

牺牲后转生队友的女儿很糟糕吗？
作者：千梦qt
简介：
赫伯特，作为史上最年轻的天才剑圣却英年早逝，落得与傲慢魔神同归于尽
几年后……
造化弄人，曾经威风凛凛的天才剑圣，竟然转生成了圣女的女儿！
不仅如此，这圣女还是之前一起冒险的老队友！
而更加难堪的是要从小婴儿养起！
“小米娅妈妈的乖女儿，今天也是超级可爱呢~”
“乖女儿饿了没？”
“让妈妈来喂你吃饭吧~” 绝美的银发圣女眼含温柔与宠溺，亲昵的抱起自己的女儿
然而她的女儿却非常抗拒……
我！堂堂剑圣怎么成了人家的小女儿！
喂！别贴过来啦！
呜呜~我可是你的老朋友啊，不是你女儿。
嘤嘤嘤！
“啊啦~米娅不要乱动哦，要好好吃饭以后你可是要接替妈妈成为新圣女哦”
圣女什么的！才不要啊！
“哦呀，亲爱的你回来啦，快来抱抱我们可爱的女儿~”
回来的金发骑士姬小姐正是米娅的另一位妈妈！
同样也是以前的老熟人！
好嘛，这下是双倍的羞耻惹
呜呜~
第一卷
目前的地图（可能后续会更新）
插画
米娅—人设立绘
米娅人设立绘（日常）
米娅人设立绘（龙女）
第1章最强剑圣
　　【你相信有异世界存在吗？】
　　这是苏秋印上辈子意识消散之前，听到的最后一句话……
　　然后他就穿越到了剑与魔法的异世界。
　　古树底下，一名清秀的狐耳少年躺在细嫩的草地上，午后的阳光洒在身上暖洋洋的，少年惬意的望着那幽蓝的天空微微出神。
　　一缕银灰色的发丝遮到眼睛上，少年伸手将其轻轻撩拨开……银灰的长发盖到肩膀处，再加上他头顶上那对毛茸茸的狐耳，经常会被误认为是可爱的狐族小妹妹。
　　但他可不是什么小妹妹……
　　少年的名字叫赫伯特，目前是这个时代最出名的剑圣，年纪轻轻的就与圣剑灵—菲妮丽斯签订了契约，创下的的成就更是数不胜数……
　　但是就是这样一位传奇的人物，上辈子也只一个普通的大学牲……
　　“嗯，总感觉异世界的天空要更加的蓝呢~”
　　“是因为魔法环保吗？”
　　被暖暖的阳光照着，少年舒服的眯起了双眼，这时忽然一只玲珑剔透的小软手戳了戳他的脸蛋~
　　“嗯~干嘛呀，菲妮。”
　　少年睁开眼，一名粉雕玉琢的银发小萝莉，正眨着那双水灵灵的大眼睛看着自己，张了张樱唇，软糯的萝莉音仿佛将心融化：
　　“主人，你的妈妈过来了。”
　　“菲妮，说过好多次，不要叫我主人。”
　　“我们是伙伴的关系。”
　　少年起身摸了摸小萝莉的头，后者小小的“呜~”了一声，然后一阵白光闪过，原本可可爱爱的小萝莉变成一把泛着金光的圣剑……
　　对于这只剑灵小萝莉，赫伯特一直都是把她当女儿养。
　　毕竟她的本体只是一把剑而已，其实比起小萝莉，他更喜欢对方圣剑的形态。
　　把圣剑插入剑鞘之后，赫伯特迎上走过来的一名狐族女子……
　　是很漂亮的一位女子，一头瀑布般的银色长发，头顶上雪白的狐耳，毛茸茸的一晃一晃，让人看着人忍不住上去摸摸，如雪似酥的胸脯发育的很夸张，裙摆只遮住膝，腰间同色腰带将腰儿束得纤纤一握，更衬得胸脯丰挺。
　　子女的俏脸上带着温柔笑容，仿佛散发着母性的光辉，令人感觉舒心，她走到少年的跟前，温婉宠溺的语气说道：
　　“小伯特，你的那些好朋友来找你了，看样子好像是有什么急事。”
　　“嗯，我知道了妈妈。”
　　一般的转生者不是孤儿就是没爹没妈，而他转生到异世界后却有着圆满的家庭……
　　……
　　“王国之光”阿维莱斯帝国里最顶级的小队，曾经为抵御魔王克丽丝，国王花费很大的力气，集结各地人才，最后组建出来这支队伍……
　　队伍由五人组成，首先是，队伍的核心，担任队长的职位……
　　最年轻的一代剑圣——赫伯特、
　　然后是神光教会里的圣女——苏菲娅、
　　被誉为王国之盾的大骑士长——莱纳、
　　年轻一辈最强的骑士姬——瑞加娜、
　　最后是来自绿野之森的精灵强者——卡洛琳娜。
　　……
　　“小伯特，一定要安全的回来。”
　　看着眼前脸上带着担心的狐族女子，银发少年给予对方一抹安心的笑容：
　　“放心吧，妈妈，我的实力你还不清楚嘛，区区魔龙而已，看我一剑就把它斩了。”
　　“师傅，这次是受到罪渊侵染的魔龙，还是小心一点比较好，任何情况下都不可以轻敌可是您教我的。”
　　娇小可人的黑发小女孩站旁边，望着银发少年，眼中带着几分担心。
　　“嗯嗯，我知道啦，为师很快就会回来的。”
　　眼前的这名小女孩是他一次偶然中救下的，后来没有地方去，于是就收留在自己身边做小徒弟，教对方剑术，其实类似的徒弟还有一个，只不过那个徒弟比较特殊……
　　“赫伯特队长，我们需要快点出发了，骑士团那边快要撑不了多久。”
　　身后传出一道悦耳的声音，身披银白盔甲的金发骑士姬站在那。
　　“好，那我出发了。”
　　跟家人还有徒弟道别之后，赫伯特带着自己的小队成员来到城门底下……
　　“莱纳，情况怎么样了？”
　　身披一阵金色战甲，高大威武的男人微微皱起眉头：
　　“伯特老兄，你来啦，现在情况不怎么乐观，”
　　“那只魔龙摧毁了纳德小镇，守在那里的骑士团战败，现在它正往往王城这边赶过来……”
　　莱纳的话音刚落下，一声震耳的龙啸便冲远处传来……
　　紧接着一道隐天蔽日的巨大身影从远处的山头疾驰而来，身上携带着黑紫色的能量护盾，像是一发炮弹直直的打过来。
　　“罪渊的气息……，果然是罪渊教团所为的吗？”
　　赫伯特喃喃道……
　　“不好！它直接冲过来了。”
　　“大家快散开！”
　　莱纳大喊一声，举起手中的金色巨盾挡了上去……魔龙携带毁灭的力量俯冲下来，掀起一片尘土……
　　砰！
　　巨大冲击让莱纳带着大盾直直的在地划出一道深深的沟壑，但好在是接住了这一下。
　　“卡洛琳娜，控制住它！”
　　赫伯特拔出腰间的圣剑，金色的剑刃泛着锋利的寒光……
　　另一边，金发碧眼的精灵少女，站在城墙上向着魔龙射出一只魔法箭矢，
　　【纠缠根须】
　　箭矢命中魔龙之后，立刻伸出绿色的巨大藤蔓缠绕住它的身子……
　　“吼~”
　　魔龙抬起头朝着城墙的方向，凝聚出住一口炽热的龙息……
　　“喝啊！”
　　这时手持长抢金发骑士姬从天而降，宛如一颗金色的流星撞在魔龙的头上，不远处的银发圣女双手合十，做出祷告的样子，给众人加上一层祝福。
　　“队长！”
　　“嗯。”
　　银发狐耳的少年举手手中的泛着金光的圣剑，圣法气息围绕在剑身之的周围，剑芒闪烁，掀起强大的风场吹动鬓角的银色发丝，他的眼中绽放出金光，挥下这把耀阳……
　　【圣剑、裁决！】
　　耀眼的光柱冲天而起，带着毁灭的力量释放，尘烟过后，魔龙的身体重重的倒在地上……
　　“成功解决掉了呢。”
　　“这就是圣物的力量吗？太恐怖了。”
　　莱纳收起盾牌，看着倒在地上的魔龙心有余悸。
　　“获得罪渊加持的魔龙就这样轻易被你一剑解决掉了。”
　　“不愧是你呢，赫伯特。”
　　“哈哈，没有那么容易，我这一剑也是使出了全力。”
　　两人说笑着，一边的金发骑士姬走过来：
　　“这魔龙的尸体该怎么解决？它的体内还有罪渊的力量。”
　　“嗯，交给苏菲娅……”
　　“等等，情况不对！”
　　……
第2章傲慢魔神
　　不等莱纳说完，赫伯特便拉着他跟金发骑士姬快速的退到后面……
　　只见魔龙的身体缓缓飘了起来，一个黑色的魔法阵出现，罪渊的气息愈发浓烈，压抑得人喘不上气……
　　“这是……罪渊的力量……”
　　众人的脸色变得凝重起来，如此高密度的罪渊四散……周围的士兵已经有些受到影响……
　　赫伯特抬起圣剑斩过去一道金色的剑气，但是却被法阵弹开……
　　“咔嚓！”
　　像是什么东西被捏碎一般，下一秒刻着奇怪符文的黑色法阵突然放大，紧接着一只粗壮到夸张的黑色手臂从法阵中伸出来，一把抓住了魔龙的脖子，隐天蔽日的巨龙在这只黑色手臂面前根本不值一提，就像是抓着一只小鸡仔一样。
　　而且在这只手臂伸出来的那一刻，周围的氛围瞬间变了，仿佛是一记重石压在众人的心头，浓郁的罪渊气息令周遭的花草都跟着枯萎。
　　“苏菲娅！快施展庇护！”
　　注意到情况不妙的赫伯特大喊，带着所以人撤回到城墙里面。
　　银发圣女举起手中的法杖，绽放出神圣的光芒，一层巨大的金色幕布笼罩的王城之上，暂时抵挡住罪渊的侵袭……
　　这时的黑色法阵还在不断扩散张，另一条手臂也从法阵的一角倏然探出！
　　“这……到底是什么东西？”
　　众人看着马上就要从法阵中探出身子的巨物，感觉像是被人抓住心脏，压抑的仿佛无法呼吸……
　　这两条巨大的手臂带来的视觉冲击实在是太大，看样这个东西还没有完全出来，但是，估计马上就要探出头来……
　　这段时间他们也不没有放弃攻击，无数枚炽烈的火球轰然而出，但最后像是打在了棉花上一样，没有任何的效果……
　　轰！
　　一条崩满肌肉的黑色巨腿踏出，地面瞬间布满裂纹，塌陷进去……
　　眼看这个怪物马上就要从法阵里走出来，赫伯特握紧了手中的圣剑正要下去阻住，这时一道苍老的声音在身后传出……
　　“那是罪渊魔神……”
　　一位满鬓白发的老者负手走来……周围有人认出来，这位是王国资质最老的大贤者奥古斯院长……
　　“魔神？”
　　赫伯特不是第一听见这个词，传说罪渊的起始就源于魔神，罪渊出现的地方通常会带来灾祸和疯狂……
　　“那有什么办法可以对付吗？”
　　“或许……你那把圣剑可以试试。”
　　奥古斯指了指狐耳少年手里的那把闪着金芒的圣剑……
　　“吼！！！”
　　忽然一道仿佛要将人的耳膜撕裂的吼声轰出，这只魔神彻底的从法阵中出来，夸张的高度让赫伯特不禁联想到前世看过动漫里的那只超大型巨人。
　　只不过跟超巨比起来……眼前的魔神给人的压迫要更大。
　　高大如山的身躯似乌黑的火焰般炽热，发出令人心悸的燃烧气息。他的头顶簇拥着一把漆黑的鬃毛，犹如塔楼一般挺拔，一对山羊角高高挺立……
　　血红的双眸深邃而充满邪恶的光芒，仿佛能透视人心，将人的内心深处的恐惧和绝望完全暴露无遗。不规则的裂纹纵横交错在魔神的身躯上，散发出一股恶臭的气息，让人不寒而栗。
　　双手粗壮而有力，指尖涂抹着血红的颜色，仿佛鲜血在流淌，而魔神的脚下，燃烧着无尽的黑暗火焰，熊熊燃烧，烈焰滔天，仿佛要将世界都化为一片焦土，仿佛是来自地狱的使者，不可抵挡的恐怖气息扑面而来……
　　所有人的心中不由得一紧，像是被一只无形的手抓住心脏！
　　浓郁的罪渊气息，让人们心中负面情绪放大，赫伯特握着圣剑的手在微微颤抖……
　　在面对魔王的时候都没有这样的感觉，足以说明眼前的魔神的实力是多么的深不可测……
　　“不，这种时候，我需要冷静，首先逃跑是肯定行不通的，身后就是王城……”
　　“如果在这里开战，必然会造成无法想象的波及……”
　　赫伯特做出了抉择，大喊一声：
　　“所有士兵赶紧去疏散城里的民众，护国之光的成员和我一起拖住魔神。”
　　“是！”
　　赫伯特相当于是人类这边英雄一般的存在，他的话，即使是隶属于皇室的骑士团也会遵从……更何大骑士长莱纳在小队里都要听从剑圣大人的话。
　　银发狐耳的少年第一个跳下城墙，在空手甩出一道金色的剑气，撞在魔神那肌肉感拉满的身体不痛不痒。
　　“吼！”
　　但这一下倒是引起的魔神的注意，明明只是单纯的吼声，但是赫伯特却听懂了其中的意思……
　　【吾是司掌傲慢之罪的魔神——路西法】
　　【尔等见吾还不跪下！】
　　“傲慢魔神吗？”
　　“大家，把它引到远离王城那边的森林里面。”
　　“是！队长。”
　　到现在为止，他们这边任何形式的攻击对魔神都没有效果，而对方也不知道为什么没有还手。
　　呼啸的风声在耳边划过，五人快速的向着森林跑去……
　　【尔等鼠辈是要逃窜吗？呵！】
　　砰！
　　下一秒，路西法直接从原地消失……
　　“什么！”
　　汹涌的黑色流火凝聚成巨大炽亮的光团，在众人之间倏然爆开，带着滚滚热浪，掀翻大地！
　　短暂的失去意识在回过神之后，赫伯特发现自己队伍中的三个女孩子都已经昏过去，只有莱纳支着大盾半跪在地上，看样子也是强弩之末了……
　　“一击就差点让我们团灭吗？”
　　银发狐耳少年脸上布满伤痕，嘴角溢出一抹猩红，他扬起头看像眼前身上烈火燃烧的傲慢魔神……
　　【蝼蚁】
　　擦了擦嘴角的血，狐耳少年支着圣剑从地上站起来，对身后的莱纳重重的说道：
　　“带着她们快走。”
　　“可是……”
　　“我来拦住它，没时间去犹豫了，莱纳，我是传奇阶位，能顾阻止魔神的也只有我。”
　　“然后把这个交给我的妈妈。”
　　狐耳少年将自己那一头银发扎起，然后解开戴在脖颈上的翡翠项链，丢到莱纳的手中……
　　虽然很想陪着他一起战斗，但是看见倒在地上的三名少女，莱纳收这条翡翠项链，扛起三位队友，表情带着凝重，“赫伯特，答应我，一定要平安回来。”
　　“唔~等等！什么意思？”
　　这时金发精灵少女忽然清醒过来，然后就看见背对着自己的狐耳少年……
　　“等等！伯特你该不会是要……”
　　“卡洛琳娜小姐……”莱纳欲言又止，这个时候似乎说什么都不合适……
　　“不！呜呜~伯特！快回来！魔神太强，不是你一个人可以对付的！”
　　金发精灵少女哭喊道。
　　“身后就是家人和朋友，而只有我能挡住魔神，抱歉……”
　　“莱纳，赶紧走。”
　　“卡洛琳娜，相信伯特他吧。”
　　“他可是最强的剑圣，一定能打败魔神……”
　　“……”
　　作者的话：下一章变女孩子，不小心拖长了，咱主要是想要做点铺垫捏~
第3章牺牲的剑圣（悲！）
　　【真是傲慢啊~】
　　【是谁给你的勇气独自面对我？】
　　【看在这份傲慢上，准许你使出全力的一击，我不会防御。】
　　“……”
　　狐耳少年提起手中的圣剑，灼热的大地上残余着罪渊的气息，炽热的风刮得脸蛋生疼。
　　“菲妮，解放力量……解放到最高阶。”
　　少年毅然举起手里的圣剑，眼中带着不顾一切的决绝之色。
　　“主人，解放最高阶会以燃烧生命为代价……”清冷的萝莉音在脑海中响起。
　　“菲妮，我现在没得选。”
　　“好吧。”
　　璀璨耀眼的光芒附其白金的剑身之上，刻印着古老符文绽放出神圣的气息，狐耳少年脸色凛然、双目光华大胜，下一秒，耳畔传来呼啸的破空声……
　　少年手执圣剑，化作一道金色的流星直冲而去，有如熔岩般的力量从剑身喷涌而出，能量的怒涛形成粗大的光柱，像是海浪的波涛，汹涌起伏，顷刻将魔神吞没其中……
　　……
　　“莱纳，放我下来，我要去救他！”
　　“抱歉，我不能让你回去。而且你现在回去，也帮不上什么忙。”
　　“那我们就要这样丢下他？”卡洛琳娜带着哭腔，对于这位长得很像女孩子的狐族少年，卡洛琳娜一直抱有着特殊的情感，她不能接受失去他的事实……
　　“不是丢下他，我们先回城，这个时候第一骑士团应该赶回来了……”
　　莱纳话音刚落，划破气流的爆响传来，不远处，星芒耀眼的光柱拔地而起，贯穿苍空……
　　“那是……伯特做的吗？”
　　“……”
　　等到莱纳等带着第一骑士团赶回来时，这里已经化作一片焦黑的死地……
　　此时不见魔神的踪影，只有银发狐耳的少年躺静静趟在焦土上……
　　他的身躯已经伤痕累累，滚烫的鲜血从他的伤口中渗出，混合着尘土和污泥染红了那片土地，他的双眼如同烛灭前的余光，苍白而失去生机。
　　整个人染上罪渊，大片的死黑色正在沿着肌肤迅速蔓延，然后腐败……
　　圣女苏菲娅玉手中的神光暗淡下来，绝美的脸庞挂上一抹悲戚，轻叹摇头：
　　“他已经……唔……”
　　苏菲娅咬着嘴唇，撇过头……
　　听到这句话，金发精灵跪在地上，宛如一击之重锤敲在她的心间，她颤抖着手抓上苏菲娅的肩膀：
　　“苏菲娅姐姐，你是圣女，能不能施展神迹将伯特他救回来。”
　　此时精灵少女的眼中蓄满泪水，带着祈求看向自己……
　　苏菲娅的心也跟着揪起来，鼻子微微发酸，伯特是他们的队长，虽然长着一副女孩子般可爱的脸蛋，但是每次应对危机时都是那么的可靠，总可以化险为夷。
　　但这次……
　　“抱歉，队长他已经失去生命特征，没有可以让人起死回生的神迹……”
　　卡洛琳娜双手从对方的肩上滑落，眼中蓄满泪水。
　　"呜呜~为什么……为什么发生这样的事情！
　　苏菲娅将哭泣的精灵少女揽入怀中，站在一旁的金发骑士姬摘下头盔，一头耀眼的金发被风吹起来……
　　莱纳也摘下自己的头盔，单膝跪在地上，低着头：
　　“赫伯特，你是我们的英雄，王国的民众会永远记住你的牺牲……”
　　哐哐~
　　盔甲碰撞的声音此起彼伏的响起，在场第一骑士团的所有骑士都不约而同的摘下自己的头盔，半跪在地上低头默哀……
　　默哀这人类最强大的剑圣……
　　……其实严格的说，赫伯特并不是纯正的人类，他的妈妈是狐族，他的爸爸是前任的骑士长……
　　嗯，他是人族和狐族的混血，只不过好像更偏于狐族一些，及肩的银发、毛茸茸的狐耳再加上他那清秀的脸蛋，经常会被人误认为是狐族的小妹妹。
　　他第一次跟卡洛琳娜见面时就被对方当成看女孩子，差点闹出来大误会。
　　不过如今，这样一位传奇阶的剑圣就此的陨落，举国悲戚，同时意味着人类这边失去了一位最强的战力，此后对抗罪渊将会非常吃力，要知道圣剑中蕴含的神圣属性是非常克制罪渊的，十枚炽烈火球轰击在罪渊的身上都不如圣剑斩出的一道剑气。
　　这里的罪渊不是指一种特定的东西，罪渊可以是以任何的形态，可以是魔兽的样子，可以是魔龙，甚至可以是人……
　　罪渊最早出现于古帝国时代，具体的来历不明，罪渊出现的地方往往带来灾祸和罪孽，任何被罪渊沾染上的生物最后都会失去理智陷入疯狂。
　　罪渊可以诱导出心灵中最深处的黑暗和罪孽，接触罪渊的人往往会被罪渊同化，但是就有这样一个组织，他们热衷于罪渊，甚至将罪渊视为神的代行者，来净化这污秽不堪的世间……
　　这个组织便是罪渊教团……
　　……
　　“抱歉，伊温妮女士……”
　　此时高大魁梧的王国骑士长，即使面对魔神都没有用低头的他，在眼前这位狐族女子面前却丝毫抬不起头来……
　　“嗯，我知道，他是为了我们所有人而牺牲的……”
　　银发的狐族女子，手中攥紧那条翡翠项链放在胸口处，滚烫的泪滴滑落过俏丽的脸庞……
　　一旁的莱纳也不知道如何安慰，沉沉的说了一句：
　　“他是我们的英雄……”
　　“……”
　　“师傅……”
　　躲在角落里偷听的黑发小女孩，默默握紧了手中的剑，眼中溢出一抹化不开的哀伤……
　　……第二天，剑圣赫伯特战胜魔神而牺牲的消息很快就传遍王城，举国悲戚，但是他的牺牲将被永远载入史册……
　　“护国之光”小队剩余的四人来到纳德小镇，然后便看见无比惨烈的场景……
　　整个小镇的人都被残忍的屠杀，倒塌在火光中的房屋，各种惨状的尸体随处可见，空气中弥漫着浓郁的血腥味，令人作呕，方圆几里笼罩在死亡的阴影中……
　　见此场景，队里的苏菲娅和卡洛琳娜受到的冲击是最大的，直接产生生理上的不适……
　　之前从纳德小镇跑回来的士兵说，是罪渊教团的人带来一条魔龙屠掉了整个小镇，为首的那个自称是罪渊教团的第三议员……
　　可惜等到莱纳感到之后，罪渊教团的人早已经跑掉……
　　后来，失去了赫伯特的“护国之光”小队无奈解散，卡洛琳娜把留下来的圣剑带回到精灵之泉，毕竟在这场战斗中，圣剑也受到不同程度的破损，失去了契约对象，圣剑是无法自己修复的，需要带回到精灵那边……
　　这边的苏菲娅回到神光教会继续当圣女，瑞加娜和莱纳则是继续效力于骑士团，守护着阿维莱斯帝国，自此“护国之光”渐渐淡出人们的视野……
　　时光飞逝，十年的岁月过去……
　　“呼呜呜嘤嘤嘤嘤~”
　　“阿啦~”
　　“小米娅睁开眼睛啦，我是妈妈哦~”
　　“嘤？”
　　作者的话：求求多投投月票喵~下一章就是喜闻乐见的情节了捏，写贴贴这方面，千梦酱还是很在行的捏~
第4章我、转生成小婴儿？
　　意识像是被沉入无尽的深海一般，黑暗、窒息、以及那没由来的绝望感觉……
　　如溺水之人拼命寻求可以依靠的东西那样，想要抓住什么东西……
　　最后，她真的抓住了……
　　那是一道光……
　　【去结束那一切的罪孽吧……】
　　空灵悦耳的女音在脑海中出响起，意识跟着逐渐清醒……
　　睁开有些沉重的眼皮，眼前的画面逐渐清晰，映入眼帘的是一名美到令人窒息的银发女子，但是又感觉这份美丽无比的熟悉……
　　庞杂的记忆猝然涌入脑海中，我认出了眼前的银发女子……
　　她是神光教会里的圣女苏菲娅，同时也是和我一起出生入死的好队友。
　　嗯，我记得自己最后拼劲全力，一剑斩向了那个魔神……之后的事情……好像就没有记忆了……所以我最后解决掉那个魔神了吗？
　　苏菲娅看样子好好的，还是那么漂亮，那我应该就是打败了魔神吧，失去意识后来被苏菲娅她用神迹救回来了……
　　啊，说起来我总感觉自己的身体怪怪的，就像是失去了什么重要的东西一样……
　　嘛，不管了，应该身体受了很严重的伤还没有好吧。
　　还是先和苏菲娅打个招呼吧。
　　“呼呜呜~嘤嘤嘤嘤~”
　　嗯？什么鬼？为什么发不出声音来？只能咿咿呀呀的，像是小婴儿一样！
　　“阿啦~”
　　“小米娅睁开眼睛啦，我是妈妈哦~”
　　“快来喊一声妈妈听听~”
　　温柔的笑容浮现于苏菲娅那绝美的面孔之上，刹那间便构筑成了一副令人舒心的美妙画卷，甜美的笑容仿佛蕴含魔力，宛如温柔的春风猝然抚过脸蛋。
　　只不过我现在可没有闲心去欣赏圣女的笑容，主要是苏菲娅刚刚的话把的大脑CPU干烧了……
　　喊你妈妈？
　　苏菲娅你发什么烧呢？还纯洁的圣女呢，玩这么变态的？
　　让我堂堂七尺剑圣喊你妈妈？再说了，我也是有妈妈的人啊，而且这怎么看都是不道德的吧……
　　我正要伸出手去摸摸苏菲娅的小脑袋，看看她发的什么烧，但是刚一伸手我人直接愣住……
　　什么鬼？我的手咋还缩水了捏？
　　不对，md缩水也不可能缩这个样子，而且连手腕、手臂都缩水？
　　这明显就是小婴儿那细嫩的小手手啊！
　　“小米娅伸出手是要妈妈抱抱吗？”
　　“哈哈~真的是太可爱啦~”
　　“来抱抱吧~”
　　绝美的银发女子温婉一笑，妩媚动人，纤纤玉手伸向了我……
　　欸？等等！我一大男的，你做为纯洁的圣女怎么可以抱我啊！这太不检点啦！
　　我想要躲开对方的抱抱，但是发现自己根本就动不了，当我彻底被对方抱在怀里后，我终于认清了一个事实……
　　那就是……我啊，现在好像是一个小婴儿……
　　小婴儿是为什么啊！
　　我原来不是帅气（指长得想是女孩子一样可爱）的狐耳少年吗？
　　咋就成了婴儿呢？
　　“小米娅好乖啊，不哭不闹的。”
　　“mua~”
　　苏菲娅忽然在我的额头上亲了一口，温温软软的，像是布丁一般~
　　“咿~！呀！”
　　“欸？小米娅是饿了吗？”
　　才不是啦！是因为被你给亲了的，对于两辈子都是大处男的我来说，这可是绝杀！
　　我挥舞着小软手，表达着自己的抗议，然而口中只能发出“咿咿呀呀”的声音……
　　“啊啦~小米娅是想喝奶了吧，稍微等一下啦，妈妈来喂你~”
　　银发丽人脸上带着慈爱的笑容，眼中的宠溺仿佛要溢出，但此时我可无瑕去欣赏她的美颜，注意里全留在她刚刚说的话……
　　啥玩意？喝什么……
　　不等我的大脑开始转动，苏菲娅已经开始了动作，看着那对在我眼前晃动着的、发育极佳的、傲人的大白果……
　　而我心里的感受是：(  ;)！
　　我嘞个豆！到底是什么蒙蔽了我的双眼？
　　是邪恶哒！
　　大大的邪恶蒙蔽了咱的双眼哇啊啊啊！
　　但可惜我现在还是婴儿的身体，做不出来什么过激烈的反应……
　　“嗯？小米娅怎么不吃呀？”
　　“不饿吗？”
　　苏菲娅冠绝群芳的瑰容露出有些疑惑的神色……
　　说实话，我感觉自己的肚子确实有点饿了……
　　但是……这不妥吧，居然要我去做这种事情，不仅仅是道义上的过不去，更多是是令人羞耻啊！
　　这可是我曾经的队友，纯洁守序的圣女苏菲娅！
　　虽然我现在是小婴儿，而且可能还是她的女儿……
　　但要我去……去喝……喝……她的……
　　我是真的做不到啦！
　　如果以后要让她知道我的真实身份……(  ;)
　　不敢想象，她一定会杀了我的吧！
　　不行，不行！
　　想到身份暴露的那个画面真的糟糕透了……
　　于是我尽力瞥开脸不去看她……
　　“嗯？小米娅不好好的吃饭可不行呦~”
　　“会长不大的。”
　　绝美的银发女子柳眉轻皱，露出微微苦恼的神色,
　　“难道是昨天晚上小娜她给孩子喂多了吗？
　　“唔，但是一晚上过去，应该消化完了呀。”
　　“嗯，身为妈妈，我必须要保证小米娅可以健康的成长才行！”
　　苏菲娅小声嘀咕着，然后捏了捏小婴儿软软的脸蛋……
　　什么？等等！苏菲娅你……
　　事实摆在这里，身为小婴儿的我现在想要抗拒，其实是很难的，虽然我也可以选择大哭，来拒绝进食……
　　但是那样的话，肯定会出问题的……
　　仔细想想，哪有刚出生就不喝母乳和孩子啊？虽然可以用牛奶代替什么的，但是……我也说不了话呀，苏菲娅她怎么知道会知道？
　　而且有着好好的奶水不去喝，非要去喝牛奶？
　　这俩哪个更有营养自不必多说。
　　而且我也不可能去张口告诉苏菲娅说：“能不能去给咱找个奶瓶，然后你把奶装进去，咱抱着奶瓶喝……”
　　所以……
　　我只能这样做了吗？
　　好吧，那我就喝一点，就一点……
　　女神在上，请原谅我这不耻的行为……
　　罪过，罪过……
　　但看在我现在是个小婴儿的份上，请原谅我。
　　【明镜止水之心】
　　【明镜止水之心】
　　【……】
　　……
　　“唔？小米娅这就吃饱了吗？”
　　“感觉吃的好少呀。”
　　喂完奶，苏菲娅将怀里的小婴儿重新放回到婴儿床上，嘴里小声嘀咕着：
　　“难道说……是我的奶水没有小娜的好喝吗？”
　　“……”
　　作者的话：小婴儿这段时期先用第一人称，比较方便描写心理活动，到后面会换回第三人称的，
第5章红温了喵……
　　只不过，苏菲娅小声嘀咕的什么我是没有听到……
　　因为，现在我感觉自己红温了喵~
　　我是谁？我在哪？我又做了什么？
　　刚刚发生的事情算是彻底的把我大脑的CPU干烧了……
　　首先吧，我是从蓝星上转生到这个异世界的。
　　记得当时我还是一个三好青年，大有前程滴，然而不幸的是我被货车给狠狠地猛撞……再醒来之后就发现自己穿越到了异世界……
　　好像是在我五岁的时候，突然间想起来自己前世的记忆，五岁欸，都可以下地乱跑了，自己婴儿时期的事情自然早就不记得。倒也避免了那些尴尬的事情……
　　但是这一次……
　　可恶！为什么变成了小婴儿啊？
　　哪怕让我再大一点，断奶之后让我回想起上辈子的事情也行啊！
　　这不尴尬死了？
　　欸~
　　不过……这样说的话，我当时是败给魔神了吗？
　　紧接着死后又转生了？
　　既然在前世被车撞死转生到异世界，那我在异世界死后再转生一次也不过分吧？
　　不过，说起来我是转生成了苏菲娅的孩子吗？
　　看着对方那满是溺爱，波光滟潋般眨动的双眼，我的内心不禁微微触动……
　　这还真是糟糕啊，转生谁的孩子不好，非得是认识的熟人呢？
　　糟糕透了呀……
　　也不知道魔神消灭了没有，现在又过去多少年？
　　想想苏菲娅她都有孩子了，教会里面并没有禁止圣女结婚生子的这条规定，其实所谓的圣女，我的理解就是光属性亲和度很高的牧师而已。
　　嗯，说起来，苏菲娅是跟谁在一起了？
　　会是莱纳吗？我看他们挺般配的，还是一起行动的队友，如果真的是这样的话……
　　那也太便宜那个家伙了啊！
　　娶到这么漂亮的老婆，这小子半夜做梦都会笑醒吧？
　　欸……忽然想起我的那些队友，也不知道现在他们过的还好吗？
　　我走了之后，“护国之光”小队还在吗？
　　他们应该会为我的死感到悲伤吧……
　　我脑海中不禁开始回忆起曾经那些的熟悉的人们……
　　温柔的苏菲娅、憨憨的骑士姬小姐、老兄弟莱纳、还有那个一直对我有种特殊感情的精灵少女……
　　更重要的我的父母，他们在得知自己的儿子牺牲之后肯定会无比的心痛吧……
　　真是抱歉了呐~
　　哦，差点忘记还有那两个小徒弟呢……
　　不知道那两个小家伙现在怎么样了……
　　想着想着，我感觉自己的眼皮越来越重……
　　小婴儿还真是很容易困呐……
　　“……”
　　“嗯？小米娅睡着了吗？”
　　“睡着的样子真可爱呢，这精致的小脸蛋，长大之后肯定会比妈妈们还漂亮~”
　　温柔至极的笑容浮现在银发女子那绝代倾城的面容上，润意的碧色美眸中波闪着数不尽的溺爱……
　　……
　　此时，在纳德小镇里执行任务的莱纳打了一个大大的喷嚏，
　　“哈，是有谁在背后议论我吗？”
　　“说起来，苏菲娅和瑞加娜的女儿前不久出生了，之后抽个时间去看看吧……”
　　“欸~没想到她们两个女孩子最后在一起呢~”
　　想到这里，莱纳不由得微微一笑。
　　但再看向眼前的几名趴在地上的黑袍人之后，脸色的笑容瞬间消失，眉宇之间带着几分凌厉，棱角分明的脸庞微微透露出几分沧桑感，眸光锐利，仿佛可以刺穿眼前的异教徒。
　　上前一脚直接踩在黑袍人的身上，铁靴压在黑袍人的胸口上，宛如巨石一般，让这名瘦小的罪渊教徒丝毫不能动弹。
　　“喂，你知道你们那个什么第三议员在哪里吗？”
　　莱纳一手扯下对方的兜帽，露出了那张瘦猴般的丑脸。
　　“哈哈~”
　　“愚昧无知的可怜虫，等着罪至的降临吧……啊哈哈哈~”
　　对方那丑脸，开始疯狂扭曲起来，癫狂的大笑着，紧接着，他的身体倏然窜起紫色的火焰。
　　“该死！”
　　反应过来的莱纳，暗骂一声，抬脚将这名罪渊教徒踢出去，擦着地面划出一道黑紫色的痕迹……
　　下一秒，其余几个教徒身体也跟着燃起黑紫色的火焰。
　　“后撤！”
　　莱纳大喊一声，举起金色的举动挡在身前，下一秒，
　　巨大的轰响猝然炸开！
　　黑紫色焰团升起，莱纳发动神盾的庇护属性，延展出的金色屏障挡住了大部分的黑炎……
　　平息过后，异教徒的身体早已炸没了，只剩下一片焦黑的土地……
　　“欸~”
　　“十年过去了，但还没有追查到一点有用的信息……”
　　棕发的骑士大叔轻轻叹了一口气，声音略显得沧桑，其实他并不老，如果按照年龄来算的话，还正直青年呢。
　　这个世界上的人类寿命要比蓝星上的人长很多，但是跟那些长寿种，像是血族，精灵这种比起来，那实在是太短暂了……
　　……
　　小婴儿时期似乎会睡的很多，当我再次醒来之后差不多已经要中午了……
　　嗯，现在躺在的婴儿床上呢……
　　说起来，现在小婴儿的身体还真是麻烦呐！
　　唔！
　　糟糕，我想要那个了……
　　话说，有给穿纸尿裤吗？
　　这么大的小婴儿肯定是不能自己上厕所的。
　　看来要喊一下苏菲娅过来帮忙？
　　等等！
　　正在我思考着的时候，忽然感觉身下传来暖湿的感觉……
　　啊啊……我忘记了，这么大的小婴儿是不能自己控制这种事情的……
　　社死了……
　　这让我的剑圣的脸面往哪里搁？
　　啊啊啊！
　　虽然我知道这是不可抗力的，但我之前怎么说都是个成年人了啊！
　　尿床这种事情……实在是太……
　　欸~
　　算了，我像是突然看开一般……
　　“啊啊呜呜~”哭了起来，听到哭声的苏菲娅赶紧跑了过来……
　　“怎么啦？小米娅。”
　　似乎母亲跟孩子心有灵犀一，孩子一哭，母亲就能知道是怎么回事。
　　苏菲娅温婉一笑，伸出玉手解开我身上的“包被子（用来包裹婴儿身体的布）
　　啊……这样被圣女小姐看着光溜溜的身子……感觉还真是难为情，虽然我现在的身体还是小婴儿，也没有什么好看的，但是还是好羞耻啊！
　　“唔~果然是尿了呢，等着，小米娅，妈妈帮你换尿布~”
　　啊啊啊！让曾经的女队友给自己换尿布……这是什么公开处刑？
　　但是……话说，在换尿布的时候，我为什么会感觉自己身下似乎是少了点什么……凉飕飕的……
　　欸，可惜我现在不能坐起来，要不然肯定要一探究竟……
　　但是话说回来啊，苏菲娅一直叫我米娅……
　　“米娅”这一听就是女孩子的名字吧。
　　难道说……(  ;)！
　　作者的话：为了严禁一些，咱还去查了一些关于小婴儿的知识捏，比如说隔多长时间喂一次奶，刚生下来的小婴儿能不能洗澡，可不可以直接穿纸尿裤什么的……
第6章圣女小姐与骑士姬
　　靠！我该不会是转生成女孩子了吧？
　　有没有搞错！
　　“米娅”这个名字一听就知道是女孩子的名字，也就说我这一世是女孩子？
　　啊啊啊！
　　停停停，冷静一点，赫伯特，你可是最强的剑圣啊，不要被这一点点困难吓到。
　　万一，外一苏菲娅只是给我起了一个比较女孩子的名字呢？
　　这样的事情也不是没有可能，单靠一个名字来确认性别是不严谨的，我需要亲眼确认自己的小兄弟还在不在！
　　那之后找个机会好好的看一下吧。
　　“嗯，到中午了呐。”
　　“小米娅该吃饭了哦~”
　　换完尿布之后，苏菲娅又将我抱到怀里，那张美不胜收的面庞上带着宠溺的微笑，浓浓的母性光辉洒在我的身上……
　　我知道接下来又要进食了……
　　羞耻到爆炸！
　　真的，以后就是死也不能让苏菲娅知道我的真实身份！
　　欸~
　　罪过、罪过……
　　女神大人原谅我吧……
　　……
　　另一边，王国骑士团中……
　　一头如丝绸般秀丽的金发被扎成高马尾随风飘拂，细长的柳眉弯弯，一双金色的眼眸如星辰如明月般璀璨，玲珑高挺的秀鼻，粉腮微晕搭配上滴水樱桃般的朱唇，一张倾城倾国的绝美面容带着几分飒爽的英气。
　　少女的身上则是披一件华丽的银白色战袍，其上散发着闪亮的光芒，高挑的身材勾勒出优雅的风姿，同时身上又散发着威严和庄重。
　　而这位少女便是王国最强的骑士姬——瑞加娜。
　　“瑞加娜大人，今天这么着急回家呀。”
　　“哦~我知道了，是急着回家看自己的小女儿吧~”
　　收拾完剩余的工作之后，瑞加娜正打算回家，这时一名棕色长发的女骑士，突然凑上前打趣的说道……
　　“只是到了正常的休息时间回家而已。”
　　金发骑士姬尴尬的闹了闹头，有些不好意思的别过脸。
　　两个女孩子在一起这种事情，在异世界倒不是那么少见，毕竟，精灵那边女性精灵占了绝大多数，所以两个精灵小姐姐在一起是很正常的，而且她们精灵有一种秘法可以让两个女生怀上孩子…
　　瑞加娜跟苏菲娅就是借鉴了精灵族的这种秘法……然后生下了一个女儿。
　　“嘿嘿~”
　　“瑞加娜大人，今天我们顺路一起回去可以吗？”
　　“我想再听听你跟圣女大人之间的故事，听说是圣女大人先表白的，这是真的吗？”
　　没记错的话，身旁这名棕发的女骑士，好像是刚进骑士团不久的新人……
　　“你是叫伊莎对吧。”
　　金发骑士姬板着俏脸，淡淡的说道。
　　叫伊莎的小骑士听到对方叫自己名字，脸上露出十分兴奋的表情：“瑞加娜大人居然知道我的名字！”
　　“嗯，之前有点印象。”
　　“瑞加娜大人，拜托跟我讲讲您和苏菲娅大人之前的故事吧，我真的很嗑……啊，我是说很欣赏你两个的恋情！”
　　这名小骑士的眼中似乎到要冒出小星星一般，看得出她也是个小小磕学家……
　　但是在她那饱含期待的眼神中，金发骑士姬摇了摇头：
　　“抱歉，这是属于个人隐私。”
　　“唔，好吧。”
　　伊莎耸拉着肩膀，似乎有点小小的失落，但忽而又想到了什么，重新精神起来：
　　“哦哦， 对了，瑞加娜大人，可以给我讲讲剑圣大人的事情吗？”
　　“您曾经是他的队友，听说剑圣大人长得非常帅，这是真的吗？”
　　听到她提起剑圣，瑞加娜的脑海中不由浮现出出那个长得跟女孩子一样的狐耳少年……
　　“enmm……应该算是帅气吧？”
　　“啊？”
　　“……”
　　“嗯嗯，瑞加娜大人，再见，我之后一定会向着成为剑圣使而努力的！”
　　“再见。”
　　这一路上，瑞加娜给她讲了不少有关剑圣的事情，对方全程眼中闪着小星星听着，看样子也是剑圣的粉丝……
　　也是，毕竟这几年来，剑圣成了拯救王城的大英雄，甚至都已经被编入了历史课本。
　　而官方那边给赫伯特塑造的形象就是实力强大，英勇帅气的样子……
　　但是实际上是长得很可爱的男孩子，在队里面大家还经常调侃他好像女孩子呢~
　　回忆那些点点滴滴仿佛就发生在昨天一样……
　　瑞加娜调整好心情，走进白露庄园……
　　这是国王分配给她们的一间庄园。
　　本来苏菲娅作为神光教会的圣女，是有教会那边分配住处的，而瑞加娜之前则是住在自己家族那一边。
　　两人在一起之后，国王给她们分配了一间庄园，就是眼前的白露园庄园。
　　这间庄园很大，很漂亮，由浓墨重彩的大理石以及从绿野之森采的上等云雀木建成，庄园里面修有一座花园，花园中央是一共精致的小喷泉，而周围开满了鲜花，这些花都是苏菲娅平时精心照料的。
　　淡雅的花香飘散在整座庄园，金发少女娇容上带着舒心的微笑，推开了门……
　　“啊！亲爱的，你回来啦~”
　　细腻柔软的声音如水般缠绵入耳，灿然的笑容浮现于银发少女那绝美的面孔之上，苏菲娅温柔的玉手拉起瑞加娜。
　　“欢迎回家~”
　　苏菲娅忽然靠近对方，紧接着在金发霎少女那绝佳的面容之上轻轻亲了一口~
　　“唔~小娅……”
　　金发少女那白皙的小脸很快就染上一抹红霞，勾了勾手指……
　　“嘻嘻~我们都在一起这么久了，小娜还是这么容易就害羞，真可爱呀~”
　　银发少女掩嘴轻轻地笑着。
　　“好了啦，小娅，让我看看米娅她。”
　　“嗯嗯，来先换鞋吧。”
　　将一抹发丝撩至耳后，苏菲娅蹲下身子来，纤纤素手伸向对方脚上的白色长靴，今天不需要外出任务也就没有穿厚重的盔甲。
　　瑞加娜看着绝美的银发丽人蹲在自己的身下，认真的给自己脱下靴子，颇有一种丈夫回家，贤惠的妻子做好饭等着自己的感觉……
　　这感觉也没有错，毕竟眼前的女子正是自己的妻子，不过拖鞋这样的事情还是让瑞加娜感到有些莫名的羞耻~
　　“那个，小娅，我自己来脱吧……”
　　金发少女红着嫩脸，像是害羞的大姑娘一样。
　　其他人肯定想不到，不苟言笑的骑士姬大人还会有这样的一面，但这个样子只有我一个人可以看见~
　　苏菲娅心里暗暗想到，紧接着嘴角勾起一丝好看的弧度，婉转悦耳的声音说道：
　　"啊啦~小娜你是在害羞吗？明明我们都已经是老妇老妻的了，但还是觉得会不好意思吗？
　　“真是可爱呢~我都要忍不住把你吃掉了呢~”
　　作者的话： 感觉圣女和骑士小姐都可以写一对cp了，感觉好磕，腹黑圣女x纯情骑士姬的纯百……嗯，不错的灵感，记录下来~
第7章我嘞个大豆！
　　“吃……吃掉！”
　　“唔~”
　　金发少女白皙俏嫩的脸蛋染上一抹化不开的红晕，像是熟透的苹果。
　　见此，银发丽人更加得意，嘴角勾起一丝愉悦的弧度，似乎暴露出来某种恶趣味一般。
　　苏菲娅伸出仙白的玉手，轻轻脱下对方的长靴，露出那只玲珑娇俏的小脚丫~
　　顺手将套在脚上的小白袜也一并脱下……纤纤玉足婀娜多姿，宛如雕塑般完美无瑕，小巧的脚趾排列整齐，纤纤玉趾如同凝结的月光，细腻柔弱充满了美感。
　　看着这恍若纯净的白玉小脚，苏菲娅忍不住捏了捏~软软嫩嫩的~惹得金发骑士姬娇嗔：“小娅！不，不要玩弄我的脚啦，有，有味道……唔……”
　　此时金发少女脸蛋红的都可以烧开水一般，我们的骑士姬小姐在感情这方面，真的是纯情的跟个大姑娘似的~
　　“没有什么味道哦~”
　　“相反的，有一种淡淡的清香呢~”
　　苏菲娅说的是实话，脱下长靴之后，扑鼻而来是的一种像是玫瑰一样淡雅的清香~如同清晨的花园中飘来的清新气息。
　　“唔……小雅！”
　　见金发骑士姬有点生气的要收回脚，苏菲娅也知道把握好分寸，如果调戏过头坏掉的话，可就糟糕了。
　　“好啦，好啦， 不调戏你啦，走吧，我带你去看我们可爱的女儿~”
　　“我跟你讲啊，今天小米娅可乖了，不哭不闹。”
　　苏菲娅十分亲昵的挽起对方的手臂，说笑中带着瑞加娜走进卧室……
　　“……”
　　这边……我醒着呢。
　　刚刚听到玄关处的开门声……好像是苏菲娅的丈夫回来了，也就说现在我的父亲吗？
　　欸，怎么过去这么久还没有过来？
　　这俩人该不会在门口调情呢吧？
　　我的脑海中不禁构想起温婉贤惠的苏菲娅站在门口迎接丈夫的画面……
　　啧……人妻圣女小姐的诱惑那可不是一般的强啊，纵使是剑心澄澈如我，有的时候不经意间也会被苏菲娅那绝佳的长相和人妻的气质所吸引。
　　可恶，我好羡慕这个娶到苏菲娅的男人，啊不对，我一点也不羡慕！
　　呵！女人什么的只会影响我拔剑的速度。
　　什么都不能扰乱我这颗绝对澄澈的剑心！
　　再说了，想来我之前身边根本不缺女人好的吧。
　　那个对我一直抱有好感的精灵少女自不必多说，我还有两个漂亮的小徒弟，除了这些还有很多追求我的大姐姐，小迷妹呢。
　　但是这些都扰乱不了我的剑心，追求极致的剑道，那才是我的目标！
　　只可惜上辈子没有什么魔法的天赋，再加上魔法需要看很多的书，理论知识比较多，前辈子快要被学业压垮的我，对于那些深奥的魔法书籍真的没有什么看的动力。
　　我感觉还是舞剑比较帅气，异世界里所有武器都是可以注入魔力来强化的，简单来说就是【附魔】。
　　而有些厉害的武器，本身就蕴含着魔素，使用者只需要去调动武器中的力量就可以了。
　　比如说我之前的那把圣剑，传说是远古遗留下的圣器，内部蕴含着及其强大的力量，甚至在漫长的岁月之中诞生出了主体意识……
　　就是那个剑灵，一只有点三无的银发小萝莉，欸……说起这家伙，第一次出企洱似 氿qisan是现可我把吓了一跳。
　　问，第二天起来发现自己的床上突然多出来一只小萝莉是什么感觉？
　　当时我还以为自己要进局子里了，后来才反应过来这是在异世界，法律没有那么严苛的……
　　欸，也不知道现在那把圣剑怎么样了，有没有签订新的圣剑使呢？
　　就在我胡乱想着这些事情的时候，忽然听到有人进来……
　　哦哦！终于来了吗？
　　来吧，让我看看是便宜了哪个臭小子，能娶到苏菲娅这样漂亮的女人，上辈子肯定是积了不少德吧……
　　“呀~小米娅醒啦~”
　　“嘻嘻，是听到你回来才醒的吧，快过来，看她多乖，醒了就这样老老实实待在，一点也不闹人。”
　　先是熟悉的绝美银发女子映入视野当中，紧接着她把身后的人拉到我的面前……
　　……三千金丝洒下，一张美不胜收的俏脸出现在我的视野当中，翡翠如玉的双眸当中不自觉的流露出一抹说不出的温柔，这样慈爱的目光中所显露出的是名为母爱的光辉……
　　(  ;)！
　　我嘞个大豆！
　　怎么是憨憨骑士姬啊喂！
　　我刚刚幻想过无数种可能，一会儿看到的可能是老朋友莱纳的那张糙脸，也可能是一个陌生男人的脸……
　　但怎么也没想到居然是金发骑士姬小姐！
　　怎么个事儿？
　　是好闺蜜来找苏菲娅玩的吗？
　　我也只能这样猜了，毕竟之前我看她们两人的关系就挺好的，好闺蜜一样。
　　嗯，我是这样想的，但是苏菲娅接下来的话不由得让我一惊……
　　“看吧，我们的孩子是不是超级可爱，看她那小表情，嘟嘟嘴好有趣。”
　　苏菲娅素手搭在金发少女的酥肩上，看起来关系非常的好~
　　等等！
　　“我们”的孩子？
　　“我们”应该说的是苏菲娅和自己的丈夫吧……
　　刚刚我下意识的以为“我们”指的是她们两个女孩子呢。
　　“嗯嗯，米娅很可爱~”
　　金发骑士姬继续一脸慈爱的看着我，都不曾移开过视线……
　　这目光盯得我有些慌。
　　瑞加娜呀，这是你好闺蜜的孩子，你这怎么好像是看自己生的孩子一样啊？
　　“嘻嘻，看把你喜欢的，那就抱抱她吧V伊 祁吧扒冷齐 亿。”
　　苏菲娅看出对方眼里那掩饰不住的喜爱，不禁微微感慨，记得当初米娅刚出生时，就一直抱着女儿不放，看起来像是个憨憨一样，这是有多喜欢女儿啊~
　　不过可以理解对方那种心情，都是当妈妈的，对孩子那种喜爱是无法言说的……
　　“这……”
　　金发骑士姬忽然有些犹豫起来，紧张的搓着手指，“我担心自己……控制不好力道，万一让小米娅难受……”
　　“这是什么奇怪的担心啦！”
　　银发女子不禁哑然失笑，“米娅刚出生的时，你不是抱的很开心吗？”
　　“唔，当时，当时不是太兴奋了嘛，现在想想都有些后怕，万一当时……”
　　“好啦，你一天都没有在家，回来后多跟小米娅亲近亲近。”苏菲娅打断了她的话，紧接着说出差点让我窒息的话：
　　“再说了，你昨晚不是还抱着米娅给她喂奶了嘛。”
　　我：(  ;)！
第8章喜提两位好妈妈
　　卧槽！苏菲娅她在说什么呢！
　　昨晚给我喂奶？
　　这是什么意思？她们两个不是好闺蜜吗？
　　难道说……
　　一个令我震惊的猜想在脑中渐渐形成……
　　“好啦，小娜，帮我照看一会儿米娅，我去做饭啦。”
　　苏菲娅抱起了我，倾城的面容上带着温柔的微笑，紧接着将我递到金发骑士姬的怀里……
　　“来，小米娅，到你小娜妈妈的怀里吧~”
　　圣女小姐那甜甜软软的声音传入耳中却令我备受冲击，她这句话直接证实了我的猜想……
　　我说瑞加娜她看向我的眼神中怎么充满了一种说不出来的母爱呢。
　　哈哈，原来她也是我的妈妈啊……
　　妈妈……
　　(  ;)！
　　不是！她怎么会是我的妈妈呢？
　　她们两个居然在一起了吗？
　　但是两个女孩子怎么生下的我啊喂！
　　怎么想都不合理啊！
　　欸，等等，我记得之前去精灵那边时，好像是听说，她们精灵有那么一种秘法，可以让两个女性生出孩子来……
　　也就是说，苏菲娅和瑞加娜她们两个很有可能是找了卡洛琳娜帮忙……
　　(  ;)！
　　我的小队里居然出现了一对姛！
　　更难绷的是我现在还是她们的儿子！（现在的米娅还没确认到自己的性别，下意识的觉得自己是男生。）
　　……绝美的金发骑士姬正将我抱在她的怀里面，冠绝群芳的瑰容上饱含着溺爱，嘴角的笑意好像就没有停下来过，目光中流淌着湖泊般的柔和，释放出一种能让人心坎也随之软下来的母性，
　　瑞加娜……在我的印象里面一直都是严肃认真的骑士姬。
　　真没想她也会露出这么母性的样子来，但这母性的一面却是对我展露出来的……
　　“小米娅，好可爱~”
　　看着自己怀里面的乖宝宝，一点也不哭闹，反而眨着水灵灵的大眼睛看着自己。
　　瑞加娜感觉自己的心都要被萌化了，是抑制不住的喜爱，忍不住伸出手去戳了戳婴儿那水嫩的小脸蛋~
　　“唔~小米娅什么时候才能开口叫妈妈呢？好期待啊~”
　　金发骑士姬小声喃喃道，伸出一根葱白的手指逗弄着小婴儿……
　　我用自己的小手手抓住对方的手指，嘴上“阿巴，阿巴……”的叫着，心情是那是及其的复杂……
　　叫曾经的队友妈妈什么的……也太羞耻了吧！
　　明明以前她们都是尊称我为队长什么的。
　　啊啊啊！
　　真的是糟糕顶！
　　……
　　“小娜，过来吃饭啦~”
　　苏菲娅看见金发骑士正一脸慈爱，逗弄着怀里抱着的小婴儿，不禁为这温馨和谐的一幕感到非常的温馨。
　　“唔~知道啦。”
　　听到苏菲娅喊她，瑞加娜小心翼翼的将我放回到婴儿床上……
　　在我这个角度看不见她们两人，但是可以听见大概的谈话内容……
　　嗯，小两口还挺甜蜜的，说实话……我有点要磕起来了……毕竟我之前也是一名老百合橱了……
　　但是一想到之后我要被这两个曾经的队友抚养长大，心情真的不是一般的复杂啊。
　　不过这时的我还不知道，更大的打击在后面等着呢……
　　很快时间来到了晚上，嘛，异世界里是没有网络、没有手机的，所以这里的人们睡觉都比较早……
　　说来，我来到这个世界上没有手机跟网络之后，感觉反而过的更加的开心了呢。
　　嗯，这个世界里有魔法，有不同的种族，去探索世界真的很有趣，这种真实的触感与体验绝不是玩手机所能比拟的……
　　我不由回想起自己曾经当冒险者的那段日子……
　　“小米娅~”
　　正当我回忆道自己跟恶龙激烈战斗的那一段时，忽然一道温柔如水的女音打断了我的回忆……
　　是苏菲娅……
　　此时，有着女神姿容的银发女子，眨巴着润如水珍珠般的美眸看向我……一抹狡黠笑容浮现其绝美的面孔之上……
　　我忽然有一种不好的预感……
　　果然下一秒，苏菲娅抱起了我，笑盈盈的说道：
　　“小米娅，来，妈妈带你去洗澡~”
　　洗澡……
　　哈？洗澡啊！
　　“嗯？小米娅你这是什么表情呀，是很开心吗？”
　　从苏菲娅的角度来看米娅的话，此时的她就像是变成了豆豆眼那样呆住一般 ()
　　“嘻嘻，来吧小米娅，妈妈来帮你洗香香~”
　　银发女子俏脸上带着如浴春风般的笑容，就这样抱着我走进向浴室……
　　此时我的大脑仿佛要宕机了一般，我不敢想象一会儿的画面，当了两辈子的老处男表示看不得这香艳的场景啊。
　　但现在是小婴儿的我，想要反抗拒绝，肯定没有用的……
　　妈妈给自己刚出生不久的孩子洗澡天经地义，简直是太正常不过了，但我并不是真正意义上的小婴儿啊喂！
　　“咿咿呀呀~”
　　该死，我现在根本就说不出来话，只能发出咿咿呀呀的声音。
　　“嗯？小米娅在说什么呀？”
　　“是在期待洗澡吗？嘻嘻，妈妈一会儿就帮你洗的香香的~”
　　“洗完澡之后很舒服的~”
　　苏菲娅嘴角带着甜甜的微笑说道，她完全曲解了我的意思，哪里看出来我期待了啊喂！
　　话说，如果我要是哭闹起来，不会不……额，还是算了吧，洗澡这件事情是避不开的，小婴儿的我，自己一个人是洗不了的。
　　想通之后我也就不在咿咿呀呀的乱叫，就这样安安静静的等着……
　　苏菲娅将我抱到浴室里面，浴室的空间很大，地面和墙上都贴满洁白的瓷砖，看起来非常的干净。
　　这个世界科技的发展有些落后，热水器这种东西肯定是没有的，但有魔法，其实有时候魔法比科技都好用。
　　比如说浴室里这个可以出热水的装置，它就是用魔晶石驱动的，可以达到和热水器同样的效果，而且比热水器还要更加的节能环保。
　　此时的金发女子正蹲在地上，在给浴缸里放水……当然是那种专门给小婴儿用的小型浴缸，如果要是普通浴缸不得淹死小宝宝……
　　“小娜，我将米娅抱来啦，放好水了吗？”
　　“嗯嗯，水温差不多了。”
　　瑞加娜放下花洒，另一只仙白的玉手从水中拿出来，试好了温度，浴缸里还垫着泡沫软垫印球意霓斯E!焐韭IV(究罢q，可以说是非常贴合小宝宝了。
　　“好，那就开始吧。”
　　苏菲娅点点头，先将我身包着的毯子和婴儿穿的那种小衣服脱掉，全身上下都光溜溜的了……
　　虽然说小婴儿的身体也没有什么好看的……
　　但是还是感觉好羞耻，就是一种被脱光了衣服晾在曾经的女性朋友面前的感觉。
　　啊，我真的要爆炸了！
　　这是什么羞耻的处刑？
　　……
　　作者的话：写这章之前咱还去搜了一下怎么给0~1岁的宝宝洗澡的那种视频，所以可不是随便想之所想的就写去的哦~
第9章成为队友的女儿（悲）
　　(  ;)！
　　此时两名绝美的女子，正围着一个可爱的小婴儿忙前忙后……
　　瑞加娜双手轻轻拖住小婴儿娇弱的身子，让她的身体浮在水面上，而苏菲娅则是小心翼翼、动作做轻柔的给小婴儿清洗着身子……
　　一缕金丝垂落下来，搭到小婴儿的肚子上，见此，苏菲娅倾城的面容上露出一抹清浅的笑意，她伸出玉指捏起这缕金色发丝将其别到对方的耳后……
　　顺手还捏了捏她的脸蛋~
　　“唔，小雅！”
　　对此金发骑士姬小姐嗔怪的瞥了苏菲娅一眼，后者微微一笑转移了话题：
　　“嘻嘻，看我们的女儿多乖，洗澡也不哭不闹的呢~”
　　“这么淡定从容，长大之后肯定会是一个小淑女。”
　　“嗯嗯。”
　　瑞加娜也赞同的点点头，看向自己抱着的小女儿……
　　而此时我们的米娅对于两人之前恩爱，以及那溺爱的眼神都没有任何人的反应，因为现在的她正陷入怀疑人生中呢……
　　怎么说呢，我一直都想确认一下自己现在的性别，但是出于身体的限制，我不能去亲手确认……
　　而就在刚刚，苏菲娅抱着我蹲下的时候，我从浴室的镜子中撇到了一眼自己的胯下。
　　没有……什么都没有，没有看见我的小兄弟！
　　呵呵，我就说怎么感觉身下空空的，原来现在是女孩子了啊……
　　虽然之前隐约有猜到这个可能，但真的确认这个事实后，还是很吃惊。
　　曾经说过女人只会影响我拔剑的速度，而现在我自己成了女人……
　　就……挺突然的哈……
　　不过想想也是，苏菲娅和瑞加娜她们两个女生，生出来的孩子，估计也会是女儿的嘛。
　　呜呜~
　　变成女孩了……
　　还没有处男毕业就失去了小兄弟。
　　欸，不过小小的难过一下之后，我也就接受了事实……
　　女孩子就女孩子吧，在这个存在着魔法的异世界，个人的能力被无限拔高，一个看起来柔柔弱弱的女孩子，说不定下一秒徒手搓出来一记大火球。
　　所以即使这一世是女孩子，我也依然可以重新成为剑圣！
　　不过……
　　感受着苏菲娅那细腻的玉手在我的身体上轻柔抚过……还真的很难为情呐，但是一想到以后还要喊苏菲娅和瑞加娜妈妈……
　　啊，真的没脸见人了……
　　妈妈什么的，感觉好难叫出口……
　　……
　　终于万分羞耻的洗完澡，瑞加娜将我抱起来，苏菲娅拿出毛巾将我的身体擦干，两个人配合着帮我换好衣服。
　　“小米娅洗澡的时候好乖，不愧是我的女儿~”
　　银发女子的眉梢不可抑制地流露出宠溺的笑意，紧接着在我的脸颊桑落下一吻……
　　“好啦~小米娅先自己一个人待一会，妈妈们也要洗澡啦。”
　　哦？她们两个人一起洗澡？
　　鸳鸯浴……啧啧，我忍不住想了一下那旖旎的画面……
　　咳咳~这可不兴想……
　　【明镜止水之心】
　　“嗯？小米娅也想要跟妈妈们一起洗澡吗？”
　　“嘻嘻，等米娅再长大点，我们母女三人就可以一起洗澡啦。”
　　苏菲娅将我放到卧室的床上后，伸出葱白的手指戳了戳我的小脸，一双碧蓝似水的双眸中盈满了宠溺……
　　说实话这一份宠溺真让我有点承受不起……
　　如果要是让苏菲娅知道自己宠爱着的小女儿其实就是我的话……她会作何感想？
　　所以，为了不辜负她这一份母爱，我绝对不可以暴露身份，一定要扮演好她的女儿！
　　欸，尽量让自己适应女儿的身份吧……
　　苏菲娅把我安顿好之后便又回到浴室里，紧接着我就听到了瑞加娜的惊呼，以及苏菲娅那调戏的语调：
　　“啊！小娅，你怎么突然进来啦。”
　　“嘻嘻，我们一起洗吧~”
　　“唔……”
　　“呦~都老夫老妻了，还这么害羞呢~真是可爱呀~”
　　“咦呀！”
　　然后浴室里就传出让人浮想联翩的声音……
　　不久，一金一银两名绝美的女子披着浴巾，手牵手从浴室走出来，尤其是骑士姬小姐的脸蛋，染满了红霞，快要化身蒸汽姬了。
　　而苏菲娅这边也是脸颊微醺，但是表情确实十分的愉悦……
　　看那样子我们骑士姬小姐已经被吃的死死的……
　　两人随后换好轻薄的睡裙爬到床上，当然我没有看到她们换衣服啊，毕竟现在我翻个身很费劲的，不过家里面都是女孩子，以后那样的画面肯定会不少见的……
　　啊啊，真是的，为什么会转生成队友的女儿啊！
　　此时我正被苏菲娅和瑞加娜夹在中间，不知道是洗发水还是沐浴露的香味，总之是一股幽香涌入到鼻翼中，很舒心。
　　此时我被两个温软的怀抱夹在中间……感觉是温暖跟安心的，明明之中似乎跟她们多了一层微妙的联系，很奇妙，这差不多就是血脉相连的感觉吧。
　　不可否认的是她们现在就是我的妈妈……
　　左手边躺着的是无数人恋慕的神光教会的圣女苏菲娅，而右手边是王国骑士之花的瑞加娜，这可以说是无数男人的梦想，而我现在轻易的就做到了……
　　羡慕吗？
　　拿小兄弟换的……
　　“呐，小娜，和昨天晚上一样，你来喂小米娅吧。”
　　“我下午喂了一次，现在应该饿了吧，欸，小米娅她自己也不知道找奶喝。”
　　苏菲娅那温婉动人的声线说出来的话却让我整个人都不好了！
　　又是这个！
　　还来！
　　不过话说回来……确实有点饿了呢……
　　苏菲娅和瑞加娜她们两个人的发育很好，可说是完全不会让小宝宝饿着……
　　“哦，好的，晚上就交给我吧。”
　　金发骑士姬小姐点点头，紧接着轻轻的将我抱起来……
　　欸？
　　为什么瑞加娜你一点都不觉得难为情，甚至说，还十分的乐意？
　　你不是纯情的很吗？
　　看着金发丽人脸上那幸福的表情，双眸中流出似水的柔情，我好像明白了一些……
　　作为一名母亲，给孩子喂奶是一件神圣的事情，这根本就没有什么好羞耻的。
　　母爱是神圣而伟大的，而我怎么可以抱有奇怪的想法？
　　看着那满脸幸福的金发女子，这一刻我好像明白了什么，于是不再拒绝，而是安心的接受。
　　虽然我的灵魂是赫伯特或者说是苏秋印，但现在我这具身体就是她们的女儿，既来之则安之吧……
　　“……”
　　“她好乖欸。”
　　瑞加娜看着怀里的女儿，嘴角勾起一抹温柔的笑容……
　　“是啊，米娅她也就在尿了时会叫几声，其他时间都不哭不闹。”
　　苏菲娅支着脑袋，蓝宝石般的双眸中流淌着湖泊般的柔和……
　　……
第10章孩子是意外
　　吃饱饭之后我就被苏菲和瑞加娜她们给夹在中间，两人面对着我……紧接着关灯、睡觉……哦，对了，这个世界里是没有电灯的，都是用一种会发光的晶石来代替灯光。
　　关上灯之后，我很快就沉沉的入睡……
　　但是半夜却无奈的醒来……原因很简单。
　　需要换尿布……
　　嘶，麻了，这小婴儿时期什么时候才能过去啊。
　　所以只能将苏菲娅她们叫醒吗？
　　嗯？
　　淡蓝的月光透过窗纱洒进房间，照在两位抱在一起的绝美女子身上……
　　不是，我记着自己睡着之前不是被她们夹在中间吗？这会儿怎么把我放到一边，你们两个抱一起了？
　　果然孩子是意外对吧。
　　虽然我不想打扰到她们的贴贴，但我也不能就这样坚持一晚上啊。于是我只好发出小婴儿的“嚎叫”……
　　“嘤嘤嘤！”
　　“唔，怎么回事……”
　　听到哭声，苏菲娅和瑞加娜抱在一起的两人迷迷糊糊的起来，打开灯……
　　“小米娅？”
　　苏菲娅盯着一头乱糟糟的银发，把我抱起来。
　　“让妈妈看看怎么了……”
　　“哦，改换尿布了呀。”
　　“……”
　　……解决完问题重新躺下来后，我被苏菲娅揽进怀里，她用种哄小孩子睡觉那种轻柔的声音哼着歌，一边还轻轻拍着我……而瑞加娜则躺在另一边握住我的小手……
　　两名绝美的女子守在小婴儿的身边，淡雅的月光洒进房间构筑出一副温馨和谐的画面……
　　……
　　第二天，瑞加娜和苏菲娅一早便起来，毕竟她还有骑士团的工作，而苏菲娅也跟着起来给对方做早餐，嗯，人妻属性满满的……
　　本来苏菲娅作为圣女，也有着教堂的工作，但是需要带孩子，这段时间就没有去教堂。
　　“我走啦，小娅。”
　　金发骑士姬穿戴整齐站在门口，面前的银发女子面带柔意，碧光潋滟的双眸中是款款的深情，紧接着她撩起额前的一缕银丝，忽然凑近憨憨骑士姬，晶莹的唇如蜻蜓点水般轻轻落下……
　　“好啦，晚上早点回来~”
　　“唔~好，晚上见……”
　　骑士姬小姐声音糯糯的点点头，白皙的脸蛋染上一抹不自然的红晕，意识到自己此时的状态有一些不妙的瑞加娜拍了拍自己的小脸蛋，让温度降下来一点之后才出发……
　　苏菲娅目送着对方离开去的背影，绝美的脸上带着款款的笑意……
　　“好啦，去看看我的乖女儿吧~”
　　送走瑞加娜之后，苏菲娅又回到卧室里面，此时的米娅还没有醒来，小婴儿那可爱的睡颜深深戳中苏菲娅心里的母性。
　　银发女子嘴角勾起一丝宠溺，然后爬到床上将米娅揽进自己的怀里面……
　　……
　　“这就你和瑞加娜的女儿吗？”
　　“真可爱。”
　　迷迷糊糊中我好像听到了很熟悉的声音…… 是谁的声音呢？
　　好熟悉。
　　……当时睁开眼睛之后，映入眼帘的是一张男人的糙脸……棕色的短发，带着几分凌厉的剑眉，硬硬的胡渣布满在腮帮，棱角分明的脸庞上带着几分岁月的沧桑感。
　　第一眼还没有认出来，待到彻底看清楚之后我认出来了……
　　是莱纳……
　　我曾经的好兄弟，其实整个小队里面，我跟莱纳应该是最熟悉的，毕竟我们是很早就认识了。我之前的父亲是王国的前任骑士长，小时候经常被带着去骑士团里，而莱纳恰好也是骑士世家。
　　自然就有了认识的机会，记得小的时候他就说过要成为王国最强的骑士，后来成为了王国的骑士长……
　　本来我的父亲他也是想要让我进入骑士团的，但是我对此没有什么兴趣，还是觉得当剑圣比较帅，于是就是参加剑圣使的选拔，没想到最后还真的获得了圣剑的认可，成为新一代的剑圣。
　　回忆到此结束，但眼前这个莱纳还是让我有些惊讶的，他看起来沧桑了不少，双眸中仿佛透露出心中存在着化不开的结……
　　但是对方此时的脸上却带着有点憨的笑容，似乎想要伸手戳一下我的脸蛋，但是伸到一半发现自己的那粗糙的手指又作罢。
　　对啊，现在我是小婴儿来着……以这样的姿态来面对曾经的好兄弟还真是……糟糕透了啊。
　　拜托，莱纳，别这样看着我，这样仿佛看小女儿的眼神我是真的受不了！
　　“她的名字是叫米娅对吧。”
　　“嗯，我和小娜一起想的名字。”
　　“很好听的名字，看样子米娅长大之后也会是一个大美人。”
　　莱纳终于从我身上移开了一些视线，但是接下来话风一转：
　　“欸，如果伯特那个家伙在的话，真想让他也看看你们的女儿。”
　　他句话一说，感觉氛围都有些低沉起来，苏菲娅也少见的流露出一抹低落的神采：
　　“说起来，队长他已经走了十年了啊。”
　　“是啊，自从我们这边失去剑圣之后，罪渊教团那边就更加的猖狂了，昨天我刚刚清理完一波在纳德镇上的据点。”
　　莱纳的语气之后带着一丝若有若无的疲惫。
　　“但好在是这十年间没有再出现过魔神。”苏菲娅给莱纳倒了一杯水，递过去……
　　“嗯，不过这并不代表以后就不会出现。”
　　“自从发生纳德小镇那次惨案之后，王国就加强了各个小镇的护卫。”
　　“不过还是不能彻底的防住罪渊教团的渗入。”
　　苏菲娅翘着纤纤玉腿，优雅的坐在椅子上，默默听着莱纳的话，关于罪渊教团，应该说是目前王国最头疼的敌人了。
　　“如果要是可以找到罪渊教团的老巢，将他们一网打击的话……”
　　莱纳愤恨的说着，但是却被苏菲娅婉转的嗓音打断：
　　“一网打尽这样的事情是不可能的，罪渊教团的实力分布在大陆的各个地方，可以说只要有黑暗和负面滋生的地方，就会有罪渊教的人存在。”
　　“除非可以从源头上解决掉罪渊。”说道这里，莱纳眼中露出一抹无奈的神采，“但是罪渊似乎从有历史开始就出现了，至今我们连它出现的原因都搞不清楚。”
　　“……”
　　苏菲娅默默听着莱纳的倾诉，虽然“护国之光“的小队已经解散，但是他们几依旧是关系很好的朋友，不过回到精灵那边的卡洛琳娜一直都没有再联系……
　　也许赫伯特的牺牲对她来说打击实是在太大，让她一直无法走出来……
第11章银发萝莉
　　“那么就到这里吧，我该回去了。”
　　“这就会回去，不多坐一会儿吗？”
　　莱纳摇摇头，无奈的笑了笑：“我打算一会儿去看看伯特他。”
　　“啊，嗯。”
　　苏菲娅愣了一下，随后才反应过来对方的意思，点点头：“以后有机会的话，我会带米娅她也去看看她这位伟大的叔叔……”
　　“嗯嗯。”
　　最后莱纳看了一眼躺在婴儿床上的米娅：“小米娅，叔叔走了……”
　　此时看着昔日的好友，我的内心其实是非常复杂的，看的出他们对我的离开非常悲伤，莱纳他应该是很想要替我复仇吧，这些年看样子都在追查罪渊教团……
　　可惜我不能将自己的身份告诉他。
　　抱歉了老兄弟……
　　送走莱纳之后，我不禁在脑中回想起刚刚他们两个的对话……
　　可以得知现在已经过去十年之久，赫伯特这弍  究O儛]叁八崎1氵个人已经死去了十年啊……
　　也不知道我原来的父母现在还好吗？
　　……
　　墓园里，静谧而肃穆，弥漫着尘封的气息，仿佛迷雾笼罩，将逝去的岁月紧紧包裹，一座座墓碑错落有致地竖立在地面上，宛如一片无垠的森林。墓碑上刻着各种名字，见证着每一个曾经活过的人。
　　花坛虽没有绚烂的盛开，却也有着一片芬芳的氛围。几朵零落的花朵在风中摇晃着，为逝者送上最后的祝福。墓园的一角有着一片翠绿的草地，空气中弥漫着草木的味道，给人带来一丝生机。
　　野花在墓碑间轻轻摇曳，为逝者带来一丝寄托与安宁，而所有的墓碑当中，有一个座很显眼，它的前面摆满着纯白的雪琉花，可以看出来经常有人送花……
　　洒落的阳光，穿过浓密的树叶，照耀银白的墓碑上，墓碑上的字迹没有因岁月的洗刷而模糊不清，那上面君羊柳澪II陾III坝肆清楚的刻着挺拔的几个字：
　　【致敬我们最伟大、最年轻的圣剑使——赫伯特莱茵斯】
　　……铁靴踩在青石板地上，“哐、哐~”发出十分有节奏的闷响……
　　莱纳停在一座特殊的墓碑前面，然后将一束出纯白的雪琉花放到上面，紧接着一屁股坐在地上……
　　“抱歉这么久还没有抓到当年制造那出惨剧的罪魁祸首”
　　男人的表情带着几分无奈与自责，语气像是在跟相交多年老朋友交谈一般。
　　“说起来，伯特老兄你已经离开有十年的时间了啊。”
　　“过的真快，感觉仿佛昨天还在与你一同战斗呢。”
　　莱纳微微眯起双眸，似乎是在回忆……忽而想到了什么，他露出有些傻傻的笑容，对着墓碑兴奋的说道：
　　“对了，今天我去看了苏菲娅跟瑞加娜的小女儿~”
　　“真的是非常可爱啊，唉呀，那可人的小脸蛋呦~”
　　“啧啧~我敢肯定，那孩子长大之后肯定是一顶一的大美人，比她的两个妈妈都要漂亮。”
　　如果伯特还活着的话，想必现在肯定是揽着着对方的肩膀有说有笑的样子……
　　“唉呀~”
　　莱纳给自己到了一杯酒水，同时也倒一杯放到墓前……
　　“说来我们队伍里明明有着三个大美女，而我们两个家伙却一个都没有拿下，现在还内部消化了两个。”
　　“啧啧，我知道，你这个时候肯定又要说什么，女人只会影响你拔剑的速度了是吧”
　　莱纳一口将杯里的酒喝掉，长输一口气：“你说说你啊，走了之后什么也没有留下，要是有个孩子什么的该多好。”说道这里莱纳可惜的感叹：“之前被你救过的卡洛琳娜，对你的意思都那么明显了，而你就像是个木头一样，眼里面只有你那什么剑心，剑道，搞得像是在跟圣剑谈恋爱一样。”
　　说道这里，莱纳又想到了什么，颇感无奈的叹口气：
　　“说起来自你离去的这十年之间，无论是人类还是精灵，没有再诞生出来一个圣剑使。”
　　“果然像你这样极有剑术天赋的人是万里挑一的啊。”
　　“也不知道还要多久才能再出现下一个剑圣。”
　　“你说，那圣剑该不会就认上你了，然后非你不可吧？”
　　莱纳半开玩笑的说道，平时有空他就会来这里跟自己的老朋友聊聊天，倾述一些心里话什么的。
　　他觉得那个赫伯特并没有消失，只是在看不见的地方，默默注视着自己……
　　……
　　……
　　“呼~”
　　白露庄园的后院，一只银发小萝莉手中握着一把比自身大出很多倍的木剑，精致可爱的小脸蛋上写满了认真，一双翡翠如玉的紫色眼眸中带着几分凛然。
　　微风轻轻抚过，吹起了她鬓角的银色发丝，以及那白色蕾丝花边的裙摆，同时也带起一阵身上的奶香味。
　　很显然这是一只宛如天使般可爱的的小萝莉，柔柔弱弱的，让人看见后忍不住抱进怀里面的那种。只不过她此话做的事情确跟柔弱一点也不沾边。
　　此时银发小萝莉，两只娇小的嫩手有些吃力的握着一把木剑，两只酥白的小腿一前以后分开，摆出持剑准备进攻的姿势。
　　而她的面前是一个有些破旧的木桩，银发小萝莉碧波的双眸紧紧盯着木桩，像是在看待一个强劲的对手，紧接着下一秒，银发萝莉娇喝一声，白刃剑光一闪，斩向木桩……
　　“唉呀！”
　　米娅所预想中的画面并没有出现，现实是，白刃一闪，整把木剑飞了出去，而她自己也脱力重重的摔到在地上，发出惨痛的娇喊……
　　“疼疼疼~”
　　银发小萝莉趴子地上，捂着自己的手臂缩成一个银毛团子……
　　“啊！米娅大人。”
　　听到惨叫声后，一名长相甜美的粉发猫耳女仆赶紧跑了过来，看见躺在地上抱成一团的银发小萝莉，心中一惊，赶紧过去把对方小心的抱起来。
　　“米娅大人，你没事吧？”
　　猫娘小姐关心的问道，查看起小萝莉的身体。
　　“唔，我没事的，莉姆，将我放下来吧。”
　　银发小萝莉眼角噙着几滴晶莹，嘟着小嘴巴，不知道为什么看着好像有些失落，莉姆发现了对方那细嫩的小手臂好像是擦伤了，带着红红的血迹，而且身上这白色的连衣裙刚刚跟地面接触有些脏了。
　　此外莉姆注意到插在地上的木剑……一下子就明白，银发小萝莉刚刚做了什么……
　　“米娅大人刚刚是不是又玩剑了？”
　　“唔~”
　　对此银发小萝莉娇娇的撇过头……
　　作者的话：最近又想到那本萌神寝室，真是心心念念啊，可惜断更了已经，所以咱打算寒假的时候自己写一本捏，名字都想好了，就叫，（）一觉醒来，室友全变小萝莉！
第12章真的受不了一点
　　莉姆无奈的叹了口气，一边施展治愈魔法，一边带着说教的口吻道：
　　“米娅大人，说过很多次了，您现在还小，拿不稳剑，搞不好会伤了自己的。”莉姆也是很无语，这小萝莉平时很听话的，但就是对剑情有独钟，一下没有注意，这小家伙就偷偷跑去挥剑了。
　　“唔……”
　　银发小萝莉没有回答，嘟嘟着小嘴巴像是在生闷气一样，微红着小脸煞是可爱……莉姆不禁莞尔，抱着小萝莉走回房间里。
　　“米娅大人，我帮你放水洗个澡吧。然后再把裙子换了，要是让苏菲娅大人看见，肯定会说你的。”莉姆说着将米娅放到沙发上，然后转身去浴室放洗澡水……
　　而精致的宛如瓷娃娃般的银发小萝莉，坐在沙发上晃着两只翡翠玉足，小身子也跟着气前后轻轻晃着，这画面看着非常的可爱，但是晃着晃着，小萝莉像是忽然反应过来什么，瞬间像是木头人一样定住了。
　　白皙的小脸蛋上的表情有些扭曲……
　　“我，我这是在干什么啦！”小萝莉懊恼的抱头，“赫伯特啊赫伯特，你可是意气风发的大剑圣！只是身体转生成了女孩子而已，难道心里也要跟着堕落吗？”
　　“想想圣剑菲妮丽斯要是看见自己这个样子会怎么想？”
　　银发小萝莉用力拍了拍自己的小脸蛋，白皙粉嫩的小脸蛋被拍的微微发红，看起来更加的可人~
　　一晃六年的时间过去了，而这六年的时间里面米娅也已经适应了女孩子的身体……
　　但是在某些方便还是保留了之前男性的特点，比如说会抗拒穿小裙子，不过时间一长也就麻木了，甚至说有些沉浸其中，毕竟人都是喜欢欣赏美好事物的，即使拥有着澄澈剑心的莱纳也不得不承认，自己确实是很可爱……
　　毕竟又有谁能够拒绝银发的小萝莉呢~
　　有些扯远了，其实米娅还是很想重新成为圣剑使的，毕竟上辈子真的是太可惜了，自从发现圣剑以来，之前一共出现过24位圣剑持有者，其中一半是精灵那边的，一半是人类这边的。
　　赫伯特是第25代剑圣，同时也是历代以来最年轻，最有具有天赋的圣剑使，持有圣剑短短一年的时间就开发到5阶，要知道之前几代剑圣，穷极一生也才堪堪的达到6阶。
　　如果要是让他继续成长下去的话，说不定可以带领光明种彻底将罪渊解决掉……
　　但是很可惜，还没有成长起来人就无了……
　　所以，这一次米娅势必要重新成为剑圣，然后将所以的罪渊斩尽杀绝！
　　“只是，这个目标好像有些难呐……”
　　米娅，抬起的自己那白皙光滑的小手臂，嫩的仿佛能嫩挤出水来，刚刚擦破皮的地方已经让莉姆用治愈魔法治好，白白净净的一点疤痕都没有留下。
　　不禁再次感叹治愈魔法的神奇之处，想到这里，银发小萝莉伸出两只软白的玉手，口中默念【treating（治疗）】
　　紧接着下一秒，她的小手散发出淡绿色的光芒，带来一阵柔和，轻松、又有些痒痒的感觉。而这就是最普通的治愈魔法，可以治疗简单的皮外伤，并且不会留下疤痕，可以说是非常的便利，比创可贴好用太多了。
　　而米娅作为圣女苏菲娅的女儿，自然也是继承了她的能力，也就是在治愈庇护这方面的天赋……
　　毕竟是苏菲娅生下来的她，一些方面肯定是跟苏菲娅要更像一点。
　　所以也有一件事情是很令米娅头疼……
　　作为圣女的女儿，继承了母亲大部分的天赋，自己大概率会是神光教会的下一代圣女候选……
　　米娅表示，我堂堂剑圣，曾经单人手屠恶龙，如今却让我当一个在后面奶人的圣女？
　　这怎么能接受！
　　被人称作圣女，这一女性感拉满的称呼听起来实在是太羞耻，米娅很不想被这么叫。
　　圣女什么的才不要当！
　　米娅之前选择成为剑圣，就是因为当剑圣很自由，可以去做自己想做的事情，如果要是当上圣女的话，多半会被限制在教会里……
　　所以为了再次成为剑圣，米娅总在苏菲娅不在家的时候偷偷练剑，嗯，其实简单来说就是剑瘾犯了，太久没有摸剑，导致她看见剑心里就痒痒的想要去挥几下试试。
　　刚刚趁着莉姆不注意，她就偷偷跑去后院里试试剑，可是结果没有想到这身体太弱，剑都拿不稳飞了出去……
　　“欸~身体素质好差，不过也可以理解，现在还是个萝莉嘛。”
　　“虽然身体跟不上，但是那些剑技还在脑子中，舍弃点力量，估计也可以使出来个七七八八。”
　　“之后等我成长起来，就去参加圣剑使的选拔。”
　　“圣女什么的真的是当不了一点。”
　　正在米娅想着这些乱七八糟的东倭蹴零2武掺(爸七珊西时，身着黑白女仆装的粉发猫耳娘小姐走来，俏丽的脸上堆满笑容，“米娅大人，洗澡水放好了，可以来洗啦。”
　　一头柔顺的粉发披肩而下，细弯的柳眉和红润的小嘴唇，勾勒出她那娇媚动人的脸庞，那一对娇小的猫耳朵如同两朵垂首的蓓蕾，轻轻颤动~透出稚嫩的可爱。
　　黑白蕾丝裙边的女仆装勾勒出那线条优美的身材弧线~修长的双腿被一双白色的高筒袜包裹着，显得纤细而迷人。
　　这只漂亮的猫耳娘叫莉姆，是苏菲娅找的女仆，平时苏菲娅要去教堂没有空来照顾米娅，然后就由眼前这只猫耳女仆来照顾她。
　　“哦，好，我知道了。”
　　清甜的萝莉音应了一声，小米娅拖着可爱的兔兔拖鞋，走到浴室。
　　“米娅大人，需要我帮忙吗？”
　　猫娘小姐姐笑盈盈的问道，但是被银发小萝莉一口拒绝：
　　“不用，我自己的可以的。”
　　“嗯嗯，好吧，那米娅大人把脏掉裙子脱下来，我帮您洗了。”
　　“然后，这是干净的衣服……”
　　莉姆将一套可爱的粉色连衣裙递到米娅的手上……
　　“……”
　　银发小萝莉澈亮的双眸中闪过一丝犹豫，最后像是认命一般叹口气，接过小裙子……
　　见此莉姆微笑着点点头，“嗯嗯，放心吧，米娅大人，今天你偷偷去玩剑的事情我不会告诉苏菲娅大人的。”
　　“谢谢……”
　　“……”
　　莉姆拿着米娅换下来的白裙子正要去洗，这时玄关处忽然传来了开门的声音……
　　“欸？苏菲娅大人！”
　　“……”
　　作者的话：好吧，最近的涨收寄了呢，差点以为这本书要起飞了捏，哈哈，但是不要紧，反正都已经扑街了一路，不差这一本。
　　说实话，咱还是很喜欢这本书的，这应该是咱第一本认真构思的一本长篇魔幻，有大纲有伏笔有反转的那种……
　　还请大家多多支持~
第13章乖女儿
　　“苏菲娅大人！您……今天怎么回来这么早？”
　　三千银丝披肩，银发女子那如梦似幻的容颜，带着如沐春风般的笑意，一双纯净无暇的美目中泛着点点星光，黄莺掠过空谷般的声线轻轻响起，“嗯。提前忙完了教堂那边的事情。”
　　“话说，莉姆，你手上拿着的是米娅的裙子吗？”
　　银发丽人一边说着，一边脱下鞋子，白丝包裹着的纤纤玉足轻轻伸进一双粉色的兔兔拖鞋当中去……
　　“额……嗯……”
　　莉姆也没有想到这个时候会碰上苏菲娅大人回来，想要掩饰一下吧，但是又找不到什么合适的理由。
　　“哦，我记得这条裙子不是我早上刚给米娅那孩子换的吗？”
　　“怎么这么快就脏了？”
　　苏菲娅有点疑惑，于是走过来拿起莉姆手中的这条白色连衣裙，将其展开，紧接便看见上面几处沾染到污渍的地方，本来还以为是吃什么东西不小心沾到裙子上的，但这上面很明显沾染的是尘土……
　　“额……嗯，米娅大人她之前不小心在院子里面摔了一跤……”
　　猫耳小女仆表情有些不自然的说道，同时身后毛茸茸的小尾巴不自觉的摇摇晃晃~
　　对此，银发女子嘴角勾起一丝优雅的弧度，声音婉转动听：
　　“小莉姆呀，我看你是完全不会说慌呀，看看你身后的尾巴。”
　　苏菲娅伸出仙白的手指捏了捏猫娘的小脸蛋，后者反应过来之后，赶紧抓住自己身后的小尾巴让它不要再晃了~
　　“唔……”
　　“对不起，苏菲娅大人。”
　　小猫娘俏脸飞上几丝红霞，低下头要呜呜起来了，对此，银发女子湖泊般的碧眸中泛着几分温柔，伸出素白的纤手轻轻抚摸一下小猫猫娘的头，手感很好，如上好的丝绸的一般，但是跟自家女儿还是差了那么一点点……
　　“好啦，我也没有责怪你，也不是什么大事，对了，米娅她现在在哪呢？”
　　苏菲娅轻轻安慰道，其实都不用问，她已经猜到，自己的乖女儿肯定又背着自己偷偷去玩剑了……
　　欸，估计是随小娜她吧，她小的时候也喜欢摆弄这些刀枪之类的。
　　“米娅大人，她在洗澡呢。”莉姆在心里默默的对米娅道了声对不起，“米娅大人，我已经尽力，您自求多福吧。”
　　“哦，这样啊……”
　　银发女子纤细的手指抵住樱唇，看向浴室的方向，绝美动人的面面孔之上浮现出一抹皎洁的笑意，紧接对小猫娘说道：
　　“莉姆，一会儿帮我准备回好换洗的衣服，放到浴室门口。”
　　小猫娘立刻就明白过来，点了点头，“啊，好，好的，没问题……”
　　“嗯嗯。”
　　于是，身姿较好，容貌倾城的银发女子，踩着轻快的步伐走向浴室~
　　……此时的另一边，一只娇嫩欲滴的银发小萝莉正站在浴室的镜子前欣赏着自己……
　　小女孩的肌肤白皙而细腻，仿佛雪白的羔羊脂，精致的小脸微微带着粉嫩的红晕，宛如初绽的樱花，温润而娇嫩，米娅忍不住触摸一下自己的小肚子，滑过指尖的柔滑感令人陶醉。
　　“唔……”
　　看着镜中如此娇嫩可爱、精致得宛如瓷娃娃般的银发小萝莉，米娅不禁俏脸一红，除了羞耻之外，内心中还生出一种隐隐的罪恶感，仿佛自己不应该直视这具完美的躯体……
　　“明明就是我自己的身体，有什么好害羞的……”
　　银发小萝莉小声的嘀咕着，似乎在安慰自己，摇了摇小脑袋将那些奇奇怪怪的情绪甩出去，然后把自己那一头如丝绸般的银色长发熟练扎起来，简单几下就扎成了一个丸子头……
　　“嗯，好可爱~”她忍不住感叹一声，但是紧接着又像是反应过来什么，“啊……”懊恼的拍了拍自己的小脸蛋。
　　“我在想什么呢！”
　　“剑圣啊剑圣，你可是一剑开天、威风凛凛的大剑圣，现在怎么跟个小姑娘似的？”
　　“想一想自己之前的那些英勇事迹啊。”
　　米娅看着自己刚刚扎好丸子头觉得太可爱，几度伸手想要将其拆开重新扎，但终究是没有那样做……
　　“算了，太麻烦了，就这样吧。”
　　银发小萝莉不再去看镜子中的自己，光着玲珑有致的小脚脚，哒哒地走到一边的浴缸……扑鼻来的是甜甜的奶香加玫瑰的芬芳，让人感到心旷神怡~
　　嗯，是牛奶玫瑰花瓣浴。
　　“有劳莉姆了。”米娅在心里默默说道，然后先将自己那玲珑剔透的小玉足伸进去试试温度，觉得差不多，于是整个娇小的身子滑进浴缸中~
　　“唔~”
　　“舒服滴捏~”
　　银发小萝莉柳眉舒展，嘴角微微扬起，稚嫩可爱的小脸蛋上露出十分享受的表情，还哼起了小曲~
　　咔嚓~
　　但是这时忽然响起了开门声，米娅专注的泡澡没有注意到身后悄悄逼近的银色倩影……
　　“阿啦~我的乖女儿，今天过的怎么样呀~”
　　如溪水划过银铃般动听甜美声线忽然在银发萝莉的身后响起，不等她反应过来，紧接着一只软绵绵的素手揉臂从身后伸来……
　　下一秒，米娅感觉自己的脑袋忽然抵在一团软软弹弹的东西上，随之而来的还有那很熟悉的体香……
　　“啊！”
　　银发小萝莉忽然反应过来，缓缓转过头，映入眼帘的是一位绝美的银发女子，跟自己长得有六七分的相像，有着同样的发色。
　　此时这张美的令人窒息的面容之上带着温柔的笑意，润如水珍珠般的美眸泛着丝丝宠溺~
　　“……妈妈，你怎么回来啦？”小萝莉语气软软的，糯糯的，跟棉花糖一样入口即化，但也可以听出其中带着几分意外和尴尬。
　　说起来，叫苏菲娅妈妈这件事还挺让米娅难为情的，每次喊妈妈都会隐隐的有一种羞耻感和背德感……
　　“嗯，今天提前完成工作，想要快点回来陪陪我的乖女儿~”
　　“嘻嘻，这个丸子头扎的很可爱呀，是米娅自己扎的吗？”
　　苏菲娅笑着问道，脸上仿佛写满了我女儿真可爱！。
　　“唔……嗯……”
　　银发小萝莉微红着小脸，点了点头，忽然感觉特别的羞耻。
　　“可爱，可爱，我女儿真可爱~”苏菲娅忽然贴上小萝莉红润水嫩的小脸蛋轻轻蹭蹭，惹得后者一阵羞赧……
　　“嘻嘻~米娅，给妈妈让点地方呗，我们一起泡澡吧~”
　　“……”
　　作者的话：应该有看过咱之前三本书的读者吧，有没有感觉到咱这本有进步捏？
第14章咕噜咕噜
　　银发女子的嘴角挂着温婉的笑意，从半蹲着的姿势站起身来，紧接着开始着手退去身上这件白金色的修女服……
　　“唔~”
　　小米娅哪里能承受得住这样极具冲击的画面，赶紧抬起嫩手挡住自己的小脸。但她毕竟曾经也是一个正常的男性齐淋把 洽罒硫玐7弃林盟，这个时候即使想着自己不能看，可是内心中的那一股窥探欲还是让小米娅忍不住透过指缝悄**的偷看……
　　银发女子那曼妙的身姿映入她的眼中，优雅，修长的双腿线条流畅，宛如一对纤巧的雕塑，纤细的腰肢，让人不禁想起柳枝轻拂水面的柔韧，圆润而富有弹性的臀部，散发着诱人的曲线美~
　　如瓷器般光滑细腻的皮肤仿佛是大自然的馈赠，明亮的肤色柔和而有光泽，仿佛有一层象牙般的羽毛在细细触摸，细腻的毛孔几乎看不见，没有任何瑕疵的肌肤透露着她的纯净和圣洁~
　　如此的美好，圣洁如天使，很难让人的心中生出什么污秽的思想……
　　而苏菲娅这边，自己眼前的银发小萝莉，小手捂着自己的俏脸，似乎想看又不敢看，只能透过指缝悄悄的偷看~
　　所以这种掩耳盗铃的做法有什么用嘛~
　　看着那一双波光滟潋般眨动的紫月美眸幽幽的盯着自己，苏菲娅不禁莞尔，被自己的小女儿的这种做法给逗笑了。
　　“噗嗤，小米娅你在干什么啦~”
　　“跟妈妈有什么好害羞的呀~”
　　银发女子的声线宛若天籁，带着几分的调笑，然后伸出一只圆润白嫩的大腿轻轻踏进浴缸中，荡起微波~
　　“唔~”
　　小萝莉那精致的俏脸迅速染上一抹绯红的霞色~即使已经当了六年的女孩子，而且还经常被自己的妈妈们贴贴，米娅的内心还是无法心安理得的接受这一份母女间的亲密。
　　上两辈子加在一起也差不多有40岁，做了40年的处男，在她的内心深处其实还是觉得男女有别，虽然自己现在的身体是女孩子，但也不可以这样的占便宜。
　　“妈妈……我……唔……”
　　米娅刚想说自己泡的差不多要出了，但是苏菲娅已经坐进浴缸里面，并且忽然从后面抱住……
　　入怀香玉，滔滔不绝的柔然与母性如同上涌的清泉般将米娅吞没，玫瑰与牛奶交织的美妙体香萦绕鼻前，反映过来自己被苏菲娅抱进怀里的小米娅，眼中仿佛转起了蚊香圈，整只萝莉都变得迷糊起来~
　　“唔~妈妈……”
　　银发小萝莉的耳根红的发烫，口中意义不明的喊着妈妈~小脑袋似乎要宕机过去了~
　　看着如此可爱的小萝莉，苏菲娅感自己的心都被萌化，自己这小女儿平时乖巧听话，还很容易害羞，尤其是带着她一起洗澡的时候。
　　明明是最亲密的母女，苏菲娅搞不懂为什么小米娅总是那么的害羞呢？
　　可能米娅她就是那种很容易害羞的类型吧，倒也是非常的可爱捏~
　　而这也就搞得自己总是忍不住要抖逗弄一下她~
　　于是，绝美动人的银发女子将一缕发丝撩至耳后，然后贴到米娅红红的耳边，“呐~我可爱的乖女儿……”细腻柔软的声音入水般缠绵，流过心坎~
　　“唔~妈……妈妈，怎么了？”
　　银发小萝莉浑身一颤，忽然生出一股不好的预感。
　　轻柔如细水般的声音在耳边响起，不过这一次语气中带上几分暗含的深意：
　　“小米娅，告诉妈妈，今天是不是又一个人去偷偷的玩剑了？”
　　“唔~午一泣Z八捌0七轳艺qun”
　　听到这个，小萝莉愣住了一下，心里感到不妙……
　　这六年里面，米娅她一直都是努力在做一个听话的小女儿，毕竟怎么说自己的内心也是一个正常的成年男性，即使是当别人的女儿，那也得表现出深沉跟成熟，不能像是一个小孩子一样调皮，所以，绝大多数的时候，米娅都是非常听苏菲娅和瑞加娜的话。
　　就是不想因为淘气什么的而被她们教育，那样实在是太丢脸了，所以平时的米娅完全就是乖乖女，很听妈妈的话，但就在喜欢玩剑一个方面上，她没有那么的听话……
　　苏菲娅不让米娅去碰剑，觉得现在的她还小，握不住剑是很危险的，而且这种近身武器并不适合小米娅。
　　米娅她可以说是完美的继承了苏菲娅的天赋，在治愈和庇护这方面表现的尤为突出，光明属性的亲和度非常高。
　　目前，苏菲娅已经教给她了一些简单的治愈和庇护方面的魔法，小家伙学的很快。
　　未来，苏菲娅打算让她成为下一代圣女的候选，最好是可以接过自己的位置，成为神光教会的下一代圣女。
　　回到现在，银发小萝莉对于苏菲娅的话无法反驳，于是将自己埋进浴缸里，只露出个小脑袋，嘴巴还在吐着泡泡~
　　“咕噜咕噜~”
　　“……”
　　虽然自己的小女儿很可爱，但是饭犯了错误也是需要施加点小小的惩罚，给她一点教训呢~
　　银发女子那碧波阑珊的双眸中闪过一丝狡黠，嘴角扬起好看的弧度，“我亲爱的小米娅，妈妈之前交到过，不要随便去碰剑，虽然是木剑，但对于现在的你来说也是很危险的，万一不小心碰到你这娇弱的小身子，可是会很疼的哦。”
　　“咕~”
　　“我知道了，妈妈。”
　　小萝莉眨巴着晶莹水润的大眼睛看着她，脆生生的回答道……
　　银发女子倾城的面容带着款款笑意，空谷幽兰的声音悠然道，“但是呢，妈妈还是要给予坏孩子一点惩罚，让她涨涨教训呢。”
　　“唔欸？”小米娅可爱的歪了歪头，下一秒两只纤揉的玉手忽然伸向她的腋下……
　　软白的指头划过宛若丝绸般顺滑的肌肤，细腻的触感让人忍不住想要紧紧拥抱，苏菲娅不禁感叹对方的皮肤是真的好呢~
　　但是对于身体敏感的小米娅来说……真的就是受不了一点啦！
　　对方那细软的手指在自己的腋下如游龙般，来来回回的抚过，惹得小米娅笑声不断：
　　“唔~哈哈~妈，妈妈，不要啦。”
　　“不要再挠啦，哈哈~米娅真的受不了，脑子……哈哈~脑子要坏掉啦！”
　　小萝莉不断扭动着身子，表示拒绝挠痒痒。
　　但是对于小家伙的求饶，苏菲娅并没有停手……
　　坏了，这肌肤的出触感太好了，有点上瘾怎么办？
　　银发女子俏丽的眼角中噙着一抹愉悦的笑意……
　　……
　　作者的话：还是饿肚子的时候码字状态最好，思维比较活跃~嘎嘎嘎！
第15章我要当剑圣！
　　几分钟之后，苏菲娅终于是停手了，而此时可人的银发小萝莉正全身无力的瘫软在她的怀里……
　　娇嫩的小萝莉，脸颊绯红滚烫，一双紫罗兰色的澜眸如苍银下的月亮，泛起些许醉人的迷离，张开着小嘴呼出呻吟，“唔~妈妈~米娅知道错惹~不要再挠咱痒痒啦~呜呜~”
　　看着怀中娇嫩欲滴的可人萝莉，苏菲娅碧蓝的双眸中流淌着湖泊般的柔和，释放出一种仿佛能让心坎也随之软下来的母性~
　　“好啦，妈妈知道，小米娅是乖孩子。”
　　“差不多我们该出去啦，泡的时间太长也不好。”
　　苏菲娅柔声说道，紧接着从浴缸中抱起已经浑身瘫软的小萝莉，小心的将她放到地上之后，她像是喝了假酒一般，摇摇晃晃的，似乎大脑现在不太好使……
　　“来，这里。”
　　苏菲娅牵着小萝莉到花洒跟前，简单的冲洗一下身子，然后披上一条浴巾给她……
　　擦干身体换上刚刚莉姆拿来的那条粉色连衣裙之后，银发小萝莉俏容染霞，晕晕乎乎的走回自己的房间里，然后扑到在柔软的粉色大床上……
　　小米娅的脑子似乎清醒了一些，脸蛋上的霞意渐渐脱去几分，但是一回想起刚刚在浴室里面的画面，耳根又变得红红的了……
　　“唔~”
　　银发小萝莉拉过旁边的抱枕搂进怀里面，内心充满了羞耻之感，紫色的美眸染上几许晶莹。
　　“真是受不了一点啊！”
　　几乎每次被苏菲娅拉去洗澡都是这样的羞耻，米娅感觉每跟苏菲娅洗一次澡，自己在堕落成女孩子这方面就增加一分！
　　“呜呜，如果真的堕落成女孩子了，菲妮丽斯你还会要我的对吧？”
　　“这么多年过去了你肯定是在等我的对吧？”
　　“毕竟只有我才能完美的驾驭住圣剑呢。”
　　银发小萝莉嘟嘟囔囔的自言自语……
　　对于人类目前的情况，她也多多少少的有些了解，就比如说这个圣剑使的选拔。
　　自从自己牺牲之后，精灵那边一共举行了三次圣剑使的选拔，但是三次全部都落空，没人获得那只三无小萝莉的认可。
　　当然，这只萝莉剑灵的存在也只有很少的人才知道，除了剑圣之外估计只有精灵那边的大贤者知道。
　　“所以，菲妮丽斯这么多年过去都没有认可新的圣剑使，这一定是在等我，对吧？”
　　“不知道再见面时，还能不能认出我呢？”
　　银发小萝莉喃喃着，紧接着突然注意到自己的身份，小脸直接垮起来……
　　“不过再次成为圣剑会很难的。”
　　“我现在是圣女的女儿……也就是说，未来大概率是要成为下一代圣女的……呜呜~”
　　“啊！受不了一点，我不想当什么圣女！”
　　“我可是大剑圣啊！”
　　银毛团子开始在床上滚来滚去~
　　“哼~我要当剑圣！”
　　“我要当剑圣！”
　　咣当！
　　滚着滚着，银毛团子一不小心就滚掉地上……
　　“嘶~”银发小萝莉，揉了揉小脑袋，从地上爬起来，不经意间瞥见落地镜中，眼中闪着晶莹的泪花，委屈巴巴的小萝莉……
　　“欸~”
　　米娅无奈的叹了一口气，整理下裙角的褶皱，然后轻轻拉开椅子，坐到书桌前……
　　正所谓物质觉定意识，被苏菲娅跟瑞加娜当成小女儿宠了六年，你说一点变化都没有那是不可能的。
　　所以，有的时候会不注意的表现出小女孩的样子，做出一些看起来很幼稚的行为出来……
　　可能是摔的那一下，把米娅摔了回来，冷静不少，不禁认真的思考起来未来的打算。
　　“嗯，其实，如果我强烈的跟苏菲娅表明自己不想当圣女，以她那宠女儿的性子肯定是会尊重我的选择吧。”
　　银发小萝莉玉臂抵在书桌上，撑着小下巴沉思……
　　“不过……那样的话……她会失望的吧，而且剑圣可是一个高危的职位啊。只要一出现什么危机，作为剑圣是需要担起责任保护众人的。”
　　“苏菲娅肯定不想让我做这么危险的事情，而且历史上的女性剑圣那么少，还都是精灵那一边的……”
　　“再怎么说，现在苏菲娅都是我的妈妈……”
　　“不想让她伤心呢……”
　　银发小萝莉手托香腮，一缕银丝划过面颊，轻轻带起玫瑰的幽香~她伸出一根软白的小手指，将这缕银丝缓缓缠上食指……
　　“唔~难道就没有什么两全其美的办法吗？”
　　米娅的目光落到书桌上的一本书籍上面，羊皮纸书皮上用的这个世界的人类语言写着《暗影传奇》。
　　这是一本类似小说又像是传记一样的东西，里面讲的是主角有着双重身份，表层身份是一名普通的酒吧老板，但另一层身份其实是知名的大英雄，每次出场都是一身帅气的风衣，加兜帽遮住脸。看起来非常的神秘，多次解决危机，人们都称他为暗影英雄。
　　初读这本书时，米娅也是感到惊讶，没想到异世界里也有这种典中典，不过不同的是这个故事似乎是改编于真实的事件……
　　“欸？对了！”
　　看见这本书，米娅也跟着受到启发，软白的小手“啪！”的一声拍到书桌上。
　　“思维别被局限住啊，圣女和剑圣我也可以同时当啊！”
　　银发小萝莉的小脑袋瓜终于是开窍了一样。
　　“真是的，小孩子才做选择题，圣女和剑圣我都当不就行嘛！”
　　“到时候再伪造出来一个身份去当圣剑，本职工作是圣女，摸鱼的时候偷偷出去当剑圣，这不是两全其美的吗？”
　　而这样的话，想想当圣女似乎也没什么不好的？
　　所以说啊，人有的时候就是这样的奇怪，如过只让米娅单纯的去当圣女，会很不能接受……
　　我之前可是威风凛凛的剑圣，人们眼里的英雄，现在居然要我去做亚撒西的圣女小姐？
　　但如果要是在此基础上再加上一层身份，暗地里其实是目前被万人敬仰的剑圣！
　　又有谁能想到柔柔弱弱的圣女小姐，其实就是当红的剑圣大人呢？
　　这样巨大的身份落差，带来的一种扮猪吃老虎的感觉。米娅只是想想就有些兴奋了呢，不过身份一旦暴露，那后果也是不可想象的……
　　“嗯，总之先这样计划着吧，无论怎么样， 是一定要重新拿回圣剑的。”
　　“毕竟，我还要找那个魔神报仇呢！”
　　“……”
第16章七罪欲魔神
　　米娅有预感，之前的那个傲慢魔神路西法，他并没有被自己消灭……
　　那一剑……像斩空了一般。
　　所以米娅认为，不久的将来，魔神很有可能还会再次现身。
　　其实关于魔神，人类这边了解的并不是很多，根据神光教会的记载，魔神诞生于罪渊之中，实力及其强大，每一次的出现都是巨大的危机，魔神的目的也很简单，就是屠遍大陆上的所有生灵，他们自诩是神的代行者，来惩罚欲望熏心的可悲者们……
　　算上傲慢魔神，历史上一共出现过三位魔神，前两次出现的分别是嫉妒魔神利维坦和贪食魔神别西卜，之前嫉妒魔神的那一战，人类这边损失三位传奇阶的强者才堪堪的消灭，伤亡及其惨重。
　　而另一个贪食魔神则是出现在亚人国度那边，他们也是付出了惨痛的代价才抵住贪食魔神。
　　据之前嫉妒魔神无意中透出的信息得知，似乎一共有七个魔神，分别代表着七种罪欲，贪婪、傲慢、嫉妒、贪食、暴怒、怠惰、银御……
　　有人推测过，如果要是让七个魔神聚集在一起的话，将会发生难以想象的灾难。
　　而罪渊教团的那些家伙的最终目的就是聚齐七个魔神，让整个大陆毁灭……
　　毕竟每一次出现魔神时，都少不了罪渊教团参与其中……
　　……其实关于魔神第一次出现的时间并不准确，因为现在的历史是从人类建立阿维莱斯帝国开始算起的，在此之前还有遥远的古帝国时代……
　　关于这个古帝国，记录可谓少之又少，是否真实的存在都不好说，历史书上记载的是在遥远的古帝国时代，女神降世创造出人类、精灵、亚人，三个种族，在古帝国时代的人类非常强大，当时的天才女帝赫尔维亚带领着人类征服了其的两个种族，建立了横贯大陆的千古帝国。
　　但是不知道是什么原因，繁盛一时的古帝国，顷刻覆灭，包括其他那两个种族也都遭受到毁灭性的打击，生灵涂炭，万物寂灭，那一个纪元就这样的结束……
　　后来又经历几千年的演化，这片大陆上重新出现生灵，开启新一代纪元，就是目前所处的这个时代……
　　史书中对于古帝国的记载十分模糊，缺少具体的细节，覆灭的原因更是只字未提，所以米娅也只是把这当成是盘古开天，女娲造人这样的神话故事来看，而且最初的三个种族里都没有提到现在的魔族……
　　对于魔族，人们了解的也是甚少，什么时候出现的？怎么出现的？这些都没有记载，只知道魔族跟罪渊的联系很密切，所以魔族在这三个种族中很不受待见，并且魔族还经常跟人类发生冲突。
　　曾经最严重的一次，魔王带领魔族的大军压境，双方展开激烈的交战，最后多亏了上代剑圣斩关键的一剑，重创魔王，逼退了魔族大军。
　　因为有着魔族、罪渊，这些共同的敌人，精灵、人类、亚人，这三个种族彼此之间维持了微妙的平衡，达成一种合作的关系。
　　就比如说这个圣剑使的选拔，本来圣剑是精灵世代守护的圣物，理论上是只能由他们精灵自己来继承，但是现在的情况特殊，为了选拔出最优秀的圣剑使，人类和亚人都可以过来参加选拔，只要剑术足够的强，并且获得圣剑的认可，那么不论什么种族都可以成为剑圣。
　　所以当年的赫伯特也是从众多的参与者中脱颖而出，最终获得了圣剑的认可，成为新一代的剑圣……
　　回想起之前的那段经历，仿若就发生在昨天，然而谁又能想到，昔日威风凛凛的剑圣，此时却变成眼前这只娇小可爱的银发小萝莉……
　　“欸~”
　　小米娅趴在桌子上轻轻的叹了一口气，有些郁闷的嘟起小嘴，这时忽然响起咚咚的敲门声……
　　莉姆那清脆的少女音在门外响起，“米娅大人，该下来吃饭了，瑞加娜大人也回来了。”
　　“哦，好，我知道了。”
　　米娅清甜的萝莉音回应，理一理裙角，玲珑有致的小裸足伸进一双可爱的兔兔拖鞋当中去，然后哒哒的走到楼下……
　　一抹金色的倩影出现在客厅中，看见走下楼的银发小萝莉，金发女子那绝佳的脸庞浮现一出一抹温柔的笑意，琥珀的双眸泛着充满母性的宠溺。
　　“小米娅~”
　　瑞加娜快步走过来，将这只娇小可爱的萝莉轻轻抱起来，紧接着一股夹杂着牛奶的玫瑰芳香涌入鼻翼~
　　“米娅好香呀，是刚洗完澡吗？”
　　“唔~妈妈……”
　　小萝莉脆生生的喊着妈妈，感觉有点不好意思，此时的自己被瑞加娜像是对待小孩子那般抱着，几缕金丝划过脸庞，痒痒的……
　　“既然是刚洗完澡，那我就不抱你啦，刚回来我还没有洗澡呢，今天去追踪罪渊教团的那些人，出了一身的汗。”
　　话是这么说，但是米娅没有在对方的身上闻到什么奇怪的味道，反而带着几分清幽的花香，有点像是百合花淡雅的清香……
　　“米娅去吃饭吧，我先去洗个澡。”
　　瑞加娜将小萝莉放下来，摸了摸她的头，丝绸般触感有些让人爱不释手~
　　“唔。”
　　一直被这样当成小女儿宠着，还要保持住剑心不动摇还真难啊。
　　万一不小心雌堕了该怎么办啊。
　　米娅在嘟嘟着小嘴走到餐桌前，已经可以闻到菜的香味了，平时都是苏菲娅跟莉姆来做饭的，而某个憨憨骑士姬在厨艺这方面真的是一言难尽呢。
　　记得之前他们“护国之光”小队四个人，在野外执行任务，晚上在森林过夜的时候，打了一只野猪，众人围在一起烤肉，瑞加娜直接将自己的那一份给烤糊了，最后还是苏菲娅把自己的烤好的那一份分了一半给她……
　　仔细想一想，好像从组建小队之后，她们两人的关系就尤其的要好呢。
　　几乎每次战斗，瑞加娜都是最先保护好苏菲娅……
　　哦，原来这两人很早就有那个意思了吗？
　　米娅回忆着以前的那些事情，已经坐到餐桌前， 倒也没有什么礼仪规矩要求长辈先上桌什么的，说实话，在家里面米娅感觉自己都快要被宠成小公主了。
　　不过那些淑女的仪态还是有要求的，毕竟苏菲娅是想把自己朝着知性优雅的圣女，这个方向来培养的……
　　于是银发小萝莉规规矩矩的坐在椅子上，两只白玉小腿紧紧靠拢着~
　　“小米娅~”
　　宛若夜莺般娓娓动听的嗓音传入耳中，米娅要起头看向厨房的方向，让白嫩嫩的小脸唰的一下染上红霞。
　　“等等！为什么果体围裙啊！”
　　作者的话：我知道你们在期待着哪个魔神，放心，那个魔神后面会出现的~
第17章狠狠地宠上天！
　　“我嘞个大豆！这是什么新奇的装扮啊！”
　　此时绝美的银发女子，倾城的面容之上带着明媚的笑容，银色秀发被细心地束成一个整齐的发髻，露出她清秀的额头，纤纤素手端着一盘水果沙拉，她的身上围着一条缀着精致花边的白色围裙。
　　这条围裙并不是很长，大概只堪堪的盖过大腿，还不到膝。几条粉色的丝带系在后边，因为是正对着米娅的，所以米娅也不知道，其身后是怎么的一副画面，但整体来看，这条围裙很好的将她那完美的身躯给轻轻包裹住，凸显出她那优美的身体曲线~
　　“唔，这，这，这是穿成什么样子啦！”
　　银发小萝莉不好意思的捂住自己的眼睛，语气结结巴巴，耳根瞬间变得红红的……
　　“嗯，刚洗完澡，嫌太麻烦了，我就直接围了一条围裙。”
　　“放心，里面有好好的穿着内衣呢。”
　　苏菲娅走到桌前，放下水果沙拉，看向捂住眼睛的小萝莉，忍不住勾起嘴角，感觉有点好笑。
　　“唔，即使这样……那样太……”
　　太不检点啦！苏菲娅你可是高洁的圣女啊，万人尊敬，视你为神圣与纯洁的代表，然后你在家居然穿成这样子，这样好吗？
　　米娅在心里面说道，但她也早就知道这个圣女其实完全没有看上去那么纯洁……
　　“唉呀，有什么关系嘛，反正我们家里面也都是女性。”
　　“小米娅的思想有时候可真是太保守了哦。”动人的银发女子走到米娅的前面，将她的捂住眼睛的手拿开，接着莞尔道，“但是保守一些也挺好的，这样才适合当纯洁的小圣女呢~”
　　知道苏菲娅是在拿自己开玩笑，小萝莉嗔怪拨开对方揉着自己小脸的手，“妈妈！”
　　“好啦，不逗你了，吃饭吧。”
　　看着嘟起小嘴巴的银发萝莉，苏菲娅捋了捋她的头发，紧接着在旁边坐下来~
　　而这时，粉发小猫耳娘也从厨房里面走出来，看见苏菲娅穿着的围裙并没有什么太大反应。
　　“莉姆，过来吃饭吧。”
　　苏菲娅招呼道，虽然是仆人，但是平时苏菲娅都是把莉姆当做自己的小妹妹来看待。说起来莉姆的来历也有些特殊，她是瑞加娜在外面执行任务时救回来的，遇到她的时候她已经被罪渊感染，奄奄一息，之后瑞加娜将莉姆带回教会里面，苏菲娅将她身上罪渊净化掉救了回来。
　　可惜醒来之后的莉姆不记得之前的记忆，也没有什么去处，而当时苏菲娅正好想找个女仆来帮忙照顾孩子，于是就收留了莉姆，让她来家里做女仆。
　　其实莉姆看起来并不大，也就十六七岁的样子，但是意外的很会照顾人，可能是猫娘属性的加持吧。
　　所以平时莉姆也是把米娅当成是自己的小妹妹来照顾，不过如果要是按照灵魂的年龄来算，谁是谁的妹妹还不一定呢。
　　“嗯。”莉姆小猫娘轻轻应了一声，然后做到米娅的对面。
　　“吃饭吧~”
　　银发女子温柔的说道，湖泊般的碧眸中盈满了母性的宠溺，一只手揉了揉米娅的小脑袋，另一只手给她夹菜，看着真的是要把女儿宠上天去了。
　　有的时候米娅都在想，按照别人的经验来看，像苏菲娅和瑞加娜这样宠着孩子，很大概率是会宠坏的。
　　但自己不一样，可爱女儿的外表之下是一个成年男性的灵魂，无论她们怎么宠着自己，都不会作出什么特别调皮的事情出来，虽然有时候也会有小孩子那种幼稚的想法，但那都是小打小闹，整体来看，她可一直都是乖乖女~
　　然而米娅越是这样的乖巧，作为妈妈的苏菲娅和瑞加娜就越是宠着她，毕竟女儿不仅长得漂亮可爱，还十分的听话，这么完美的女儿，这不得把她狠狠的宠起来简直天理难容好吧。
　　所以现在的情况就是，苏菲娅和瑞加娜化为女儿奴，恨不得把女儿宠上天去！
　　“唔~妈妈，我自己夹菜就可以了。”
　　银发小萝莉脆生生的说道，软萌软萌的~
　　“好好好~”
　　苏菲娅眼角噙着温柔的笑意，另一边的莉姆小猫娘见此，也是嘴角勾起一丝笑容，母女温馨和谐的画面，总是让人感觉心中一暖……
　　咔嚓~
　　忽然，浴室的门忽然打开，瑞加娜从里面走出来……
　　如丝绸般秀丽金发自然地披在肩上，一双金色的眼睛如星辰明月般璀璨，绝美的金发女子只围着一条浴巾，紧实健康的肌肉并不明显，却展示着她恰到好处的身体比例。
　　圆润光洁的白皙大腿上还残留着些许水滴，如晨间的露珠一般，金缕绸缎般的发丝顺着精美白皙的锁骨流下一小截，落在白皙的肌肤上，虽然瑞加娜作为一名骑士，但是皮肤保养得还是非常好的。
　　见此，银发小萝莉下意识咽了咽唾沫，紧接着低下去头安心的吃饭，避开了视线……
　　“小娜~直接过来吃饭吧，吃完饭再去换衣服，要不然你得上楼再下来，多麻烦。”
　　瑞加娜正要上楼去换衣服，但是听到苏菲娅的话又转过身来，“嗯，说的也是。”
　　于是金发女子就这样围着着一件浴巾走过来，反正是在自己家里，而且家庭成员还都是女性，只围着一条浴巾走来走去也没什么。
　　但是这对于小米娅来说，就有那么一丢丢的难为情了捏~
　　本来身边坐着一个这样的圣女就够了，现在有来一个只围着浴巾的金发骑士姬坐到自己的另一边……
　　这……小米娅表示自己真的是受不了一点，而且瑞加娜和苏菲娅两人都是属于发育非常好的御姐，身旁浓郁的玫瑰奶香飘过来萦绕在鼻翼，米娅有时会想，既然自己两个妈妈发育得这么好，那自己将来岂不也是……
　　呜呜~
　　说实话，米娅她有点害怕啊，毕竟自己将来是要成为挥剑斩罪渊的绝世剑圣，作为一名敏捷的剑士，多余的累赘那是要不得滴！
　　所以想到这里，米娅低头看向自己小胸脯……
　　嗯嗯，现在还是个小搓衣板，问题不大，真希望一直这样的下去啊……
　　“小米娅，干嘛一直低着头，在想什么呢？”
　　苏菲娅的轻柔悦耳的声音，将米娅的注意拉了回来。
　　“唔，没，没什么……”
　　银发小萝莉回过神之后，继续小口扒拉着碗里的饭……
　　“呐，小米娅，明天跟妈妈一起去趟教堂吧。”
　　“小娜妈妈也会跟着一起去哦，顺便还会带你去见个妈妈们的老朋友。”
　　苏菲娅悠悠的说道，对此，米娅点点头，“嗯，我知道了。”
　　“嗯嗯，米娅好乖~”银发女子温柔的摸了摸小萝莉的头。
第18章影响不好
　　其实之前苏菲娅有带着米娅去过几次教堂。带去之后教会里的修女们都很喜欢小米娅，小家伙可可爱爱，软软乎乎的，直接就被一群修女小姐姐给围住……
　　这里，米娅不由得回想起前几次，自己被修女小姐姐们围住，又是揉脸又是投喂的那个画面。
　　因为长得太可爱，走到哪里都是吉祥物一样……
　　不过，说起来教会里面的修女小姐姐们……人都挺好的，除了被她们当做吉祥物供起来这一点，米娅倒也挺乐意去教堂的。
　　教堂里面很有那种氛围，到处充斥着圣洁之感，虔诚的信徒跪在女神像下祈祷，韵律优美的颂诗回响其中……这样的画面其实跟米娅上辈子，对于中世纪那种教堂的印象有些不一样，毕竟这里是异世界，魔法是客观存在的事实，这就使得教会变的更加真实，尤其是对于女神的信仰。
　　如果要是放在蓝星上，提到那些教会所信奉着的什么上帝，神明啊之类的，大部分人应该都觉得这是假的吧，尤其是华国人，几乎都是无神论者。
　　但这异世界的教会就不一样了，这里的神明或许真的存在……
　　至少，之前作为无神论者的米娅，在穿越到异世界之后，也不得不相信，在力量的最巅峰之上，有这那么个超维的存在，祂在默默掌管着世界的秩序……
　　毕竟自己两次带着记忆转生，这就是一件很超维的事情了……
　　……
　　“妈妈，我吃饱了。”
　　银发小萝莉脆生生的说道，揉了揉自己微微鼓起的小肚子，其实并没有吃下去多少饭，是胃口太小了呢……
　　“嗯嗯，好，那米娅你先自己去玩吧。”
　　苏菲娅笑盈盈说道，紧接着一只软绵绵的素手揉臂穿过腋下，将银发小萝莉从椅子上轻轻抱下来，顺便还揉了揉她的小肚子~
　　“唔~”
　　“我自己能下椅子啦……”
　　银发小萝莉俏脸一红，每次被苏菲娅类似这样亲亲抱抱举高高，就感觉像是在强调着自己现在是人家可爱的小女儿~是需要被人呵护起来的小娇花。
　　这对于内心一直都是猛男（自认为）的小米娅来说真的是莫大的羞耻！
　　银发小萝莉下意识的嘟起了小嘴，踩着兔兔拖鞋，头也不回的哒哒哒跑回到楼上去……
　　目送自家小女儿跑上楼之后，苏菲娅把目光移到金发骑士姬小姐的身上。
　　“小娜，前线跟魔族的交战怎么样了？”
　　银发女子碧蓝的美眸中不由带上几分的但心，这些年来人类跟魔族大大小小的战争几乎是不间断的，魔族的侵占欲很强，一直都想要入侵进光明种这边。
　　尤其是前几年打的很凶，只不过后来魔王被剑圣重伤之后，安分了不少。
　　人类这边的话，也不是没有想过彻底清除掉魔族……但那个难度实在是太大，几乎是不可能的。
　　除开魔族那顽强的生命力之外，最主要的还是他们身居在北部幽谷林海的深处，那里地形复杂，环境恶劣，此外，那里罪渊的气息浓重，很多生物都被染上了罪渊。
　　所以一般情况下没有谁会选择踏入幽谷林海，即使是传奇阶的强者进入幽谷林海也多半会迷失在大雾中，最后被罪渊染指……
　　“欸，还是那样吧，一直焦灼着呢。”
　　金发女子微微皱起了柳眉，烦闷的叹了口气，像这种小战是不需要他们第一骑士团出手的，只有魔族发起大规模进攻的时候，国王才会派出守在王都的第一骑士团支援前线。
　　“哦哦，希望不会爆发什么大规模战争吧……”
　　银发女子微微闭上蓝宝石般的美眸，纤纤素手合十，做出祈祷的样子……
　　毕竟，一旦前线发生什么大规模战争的话，苏菲娅作为神光教会的圣女，拥有着最强治愈庇护系魔法，肩负着接救苍生的责任，她肯定是需要跟着上站场的，毕竟她的一个广域治愈魔法可以覆盖到整支军队上，此外还有多种的增益buff。
　　每次开战，苏菲娅直接上一个圣光领域，沐浴在圣光中的战士们有如虎添翼，更加的勇猛。
　　所以，对于赫伯特的牺牲，苏菲娅也是有些愧疚的，如果当时自己没有昏死过去，而是留在战场上的话，说不定可以将他救活……
　　“放心吧，十几年过去了，魔族那边都没有什么大动作，这说明魔王上次被剑圣重伤，现在还没有恢复过来。”
　　金发骑士姬靠到苏菲娅的身边，素手揽住对方纤细的腰肢，两股玫瑰奶香碰撞到一起~
　　“嗯嗯，我只是有些担心我们平静的生活被打扰。”
　　银发女子同样反手揽住了对方白玉的脖颈，纯净无瑕的碧色美目中闪动着几分情愫~
　　见此，一边的小猫娘很知趣的端起餐具走到厨房……对于这两位平时的腻歪，莉姆早就见怪不怪了呢……
　　“不会的，有我在呢，我会守护好你，还有我们可爱的女儿。”
　　金发女子美不胜收的面庞上鹨吴紦师务，带着一抹令人感到舒心的笑容，波光滟潋般眨动的双眸中夹杂着浓浓的情愫，滑落在精致锁骨的缕缕金丝如披上了一层圣洁的纱。
　　深情的对望下，两人此时的穿着又是比较露骨的，彼此之间自然染上一抹暧昧的氛围，金发女子抱住银发女子的杨柳细腰，而对方两只细白玉臂同样揽住她的细颈……
　　这多年过去， 某个憨憨骑士姬也学到不少，受腹黑的圣女小姐影响，现在可是学会了反攻呢~
　　金发女子抿了抿水润的樱唇，然后自然向着对方嫩唇贴去……
　　但是预想中的柔软并没有感受到……
　　一根带着玫瑰花香的纤纤玉指抵在了自己的唇上，眼前的银发女子，嘴角噙着笑，如玉似水的双眸中写满素媚入骨~
　　“不可以呦~万一被小米娅看见了，影响多不好。”苏菲娅调笑着说道，同时拨开对方揽住自己腰肢的小手。
　　见金发骑士姬似乎有点不满嘟起嘴，苏菲娅不由莞尔，轻轻靠近瑞加娜的耳边，酥柔媚骨的声音耳语：
　　“安啦~等到晚上的，让你玩个够~”
　　“……”
　　作者的话：一年前的这个时候，咱写下第一本小说，也是魔幻变百，一年之后咱再次写起最喜欢的魔幻变百……时间过的真快，还记得当时签约时那种兴奋和激动，可惜再也找不回那样的感觉了。
　　只是今天在码字的时候有感而发，回想起自己写第一本小说时的青涩，如今真的成长了不少。
　　虽然这一年里没写出什么有成绩的书，但是最起码都好好完结了，这一点还是很有成就感的捏。
　　加油吧，无论怎么样，咱都要把最喜欢的变百一直写下去~
第19章三年魔考，五年解构
　　另一边，回到自己房间里的米娅，趴子自己的床上静静翻看着一本厚厚的魔法书……
　　房间中飘着玫瑰奶香，银发小萝莉已经换上一件轻薄的白色睡裙，关于穿小裙子这件事情，米娅表示这也是没有办法的事情，自己衣柜里面清一色都是裙子，就算到了冬天穿的也是那种比较厚一点的连裤丝袜。
　　裤子什么的真是一条也没有，现在米娅都快要忘记穿裤子是什么感觉的了（悲）
　　欸，主要是自己平时也不出去，大部分时间都是待在家里面，而苏菲娅又很喜欢给她打扮，买了很多漂亮的小裙子，米娅直接被当做了换装人偶一般……
　　不过有一说一，小裙子穿起来确实很舒服，时间一长米娅自己也就习惯了，虽然心里面总是想着拒绝，担心身体却诚实的很，如果现在让她再穿裤子的话，估计反而会觉得难受呢。
　　“……广域治愈系魔法的……”
　　此时的银发小萝莉正趴在软软的大床上，双手撑着小脸，两只玲珑有致的小嫩足有节奏的晃荡着，窗外吹进来略带凉意的晚风轻轻拂起几缕银色的发丝，浓郁的玫瑰花香扩散整个房间。
　　米娅看的很认真，甚至都没有注意到此时自己做出晃脚脚这样可爱的小动作……
　　异世界里没有那么多的娱乐的方式，似乎就只有看书这一种……
　　不过对于米娅来说，异世界里的书籍看着还是十分新奇的，因为这个世界上存在着魔法和不同的种族，人文社科等等各个方面和蓝星有很大的区别，就比如说米娅手里的这本魔法理论书籍，里面讲的各种魔法都是真实存在的，相当于是一本工具书。
　　米娅根据上面的所写的魔法解构式子，口中轻轻吟唱咒语，紧接着，自己的小手便散发出代表着生机的翠绿光芒~
　　再改变一下咒语，手心散发出的治愈之光瞬间转变为一团小火苗……
　　“魔法还真是神奇呢~”
　　“不过看样子我的天赋点还是点在【治愈】和【庇护】这两个属性上的吗？”
　　米娅喃喃道，其实治愈魔法并不是所有人都可以使用，除开精灵这种天生带有自愈属性亲和的种族之外，只有光明属性的牧师才能施展出治愈魔法。
　　所以一个冒险小队里面缺什么都不能缺少牧师，虽然也有炼金术士所炼制出来的恢复药剂，但肯定是没有牧师来的方便。
　　米娅不由想起之前自己一个人冒险的时候，每次出去都要准备很多的恢复药剂，恢复药剂有外用涂抹的，也有内服的。
　　外伤涂抹的，米娅感觉涂在皮肤上有点像是风油精，凉凉爽爽的，而如果是内伤就要用口服的药剂，那东西喝起来跟板蓝根一个味道……
　　但是自从认识留》拔氿污=零斯吾苏菲娅之后自己就很少用恢复药剂了，如果受了什么伤直接找她帮一下就行，以她的治愈魔法，就是断胳膊短腿的也可以接上去恢复。
　　苏菲娅作为神光教会的圣女，可不只是一个花瓶，能被选为圣女，最重要的衡量标准就是与光属性的亲和程度。
Ｗww.sＨＵＢ１2３.Ｃom
　　而上辈子的剑圣大人怎么都不会想到，自己居然会转生成为圣女的女儿，继承着母亲的血脉，米娅与光属性的亲和度也是拉满的，可以说是天生的治愈术士……
　　这其实对米娅来说也是一个优势，以后受伤就能够自己给自己奶，甚至还能给自己叠增益buff……
　　小米娅认真翻看着书上所介绍的那些魔法，上辈子自己在魔法这方面的天赋很一般，再加上学习魔法要记很多理论知识，需要解构什么魔法公式，太费脑子。米娅不想再来一次三年魔考，五年解构什么的，所以就而去学习剑术去了……
　　“哦哦，原来是这样解构术式的……”
　　米娅跟着魔法书上的内容跟着有莫有样的构筑出魔法……
　　不知道为什么，重生之后，自己居然很容易就能理解书中的魔法构析，而且也能够耐住性子坐在那里安安静静的看书……
　　意识到这种变化的米娅不禁怀疑过，自己这是不是受到这身体的影响，真的成为文静的小淑女了？
　　但米娅很快就找到一个理由来安慰自己……这是好事，说明自己已经成熟，可以做到安静地看书，才不是什么淑女……
　　咚咚~
　　米娅看书看的正投入，忽然响起敲门声。
　　“小米娅~”
　　黄莺掠过空谷般的声线如此悦耳，娇艳动人的银发女子，笑盈盈的端着一杯牛奶走了进来，此时她已经换上一条白色的睡裙，不再是之前的那条围裙……
　　走到跟前，苏菲娅那宁静湖泊般的凛然双眸看向趴在床上，晃着小脚脚的银发小萝莉……
　　听到声音后，米娅狭并没有合上书，而是继续看着，似乎有些投入……
　　苏菲娅将这杯热牛奶放到桌子上面，喊一下小萝莉，“小米娅在看书吗？先吧牛奶喝了吧。”
　　“嗯。”
　　银发小萝莉糯糯的“嗯”了一声，但是并没有做出行动，还是在那里看书……
　　对此，苏菲娅那美不胜收的俏脸上挂着不咸不淡的笑容，看向银发小萝莉那双在自己眼前晃来晃去的小脚脚，苏菲娅的心中忽然生出一个坏点子~
　　“小米娅~乖乖的把牛奶喝了哟~”
　　银发女子嘴角勾起一丝好看的弧度，紧接着走到床边，伸出素白的玉手一把抓住了对方白皙水嫩的小脚脚~
　　“嘤！”
　　银发小萝莉忍不住露出一声可爱娇音，脚上忽然传来的奇妙触感，让她不由浑身一颤，转头一看，发现苏菲娅正捏住自己的脚呢！
　　“妈，妈妈，你干嘛捏我的脚啊。”
　　米娅有些不好意思的撇开视线，耳根处染上几抹红霞~想要收回自己的脚，但发现收不回来……
　　“乖女儿，看书看得太入迷了哦~”
　　“先把奶喝了，喝完奶再看，好吗？”
　　苏菲娅语气很温柔的说道，碧色的眼眸泛着满满的母爱，同时捏了捏手中软嫩的小脚丫，惹得小萝莉一阵的羞赧。
　　“唔~我知道了。但是，妈妈你先放下我的脚啦。”
　　“好好好。”苏菲娅放下了手感软软的小脚，然后温柔注视捧起牛奶咕咚咕咚喝起来的小萝莉……
　　“喝完啦。”
　　小萝莉放下杯子，不知觉的伸出小粉舌舔舐嘴边沾上的牛奶残渣~
　　苏菲娅浅浅笑着掏出纸巾，替小萝莉擦了擦嘴巴，看着如此可爱的小家伙，苏菲娅忍不住亲了一口米娅的额头~
第20章站起来啊！
　　“mua~”
　　感受到额头传来柔软微湿的触感，银发小萝莉不禁俏脸一红，不好意思的撇过头……
　　“唔~”
　　虽然这只是很正常的，母亲对女儿表达喜爱的一种方式，如果换成是自己可爱的女儿，估计也会和苏菲娅一样的，给她亲亲抱抱举高高，但是……
　　但是我这情况特殊啊，面对昔日队友那浓浓的母爱，小米娅真的感觉羞愧啊！
　　然而面对着苏菲娅平时的各种亲近，米娅又不敢反抗或者拒绝，毕竟换位思考一下，人家苏菲娅跟自己的女儿亲近亲近怎么了？一点错都没有的，好吧。
　　自己要是拒绝苏菲娅的亲近，她肯定会伤心吧？毕竟这个年龄段还没到叛逆期，理应是跟妈妈最亲近的时期。
　　所以，现在米娅每次都是忍受着强烈的羞耻和一种莫名的背德感，来面对苏菲娅的亲昵~同时她还在心里安慰自己，等长大之后就好了，长大就好了……
　　米娅没有意识到，其实自己对于这样的感觉有些上瘾……一边享受着苏菲娅和瑞加娜给予着那满满的母爱，一边曾经的身份又提醒着自己，不该沦陷在温柔乡中，作为堂堂的剑圣，怎么可以如此堕落！
　　于是最后就变成这样的结果……身体上十分乐于接受苏菲娅她们的亲昵，但是精神上又感觉非常的羞耻。表现在外就是……苏菲娅可以感觉的到，自家小女儿其实很喜欢跟自己亲近，但是每当做出一些亲密的举动之后，小家伙又十分的害羞……
　　苏菲娅也搞不懂她为什么要害羞，不过害羞的样子倒是十分的可爱呢~
　　“好啦~乖女儿，早点睡觉吧。”
　　摸了摸小萝莉的头，道声晚安后，温柔的银发女子离开了房间，只剩红着脸蛋的小米娅坐在床边……
　　“欸~”
　　“真想快点的长大啊。”
　　米娅无奈的叹口气，紧接着向后一倒，躺在柔软的大床上……
　　……
　　夜晚寂静无声，淡蓝色的月光洒进房间，如瀑布般的一头银色长发在月光照耀下，熠熠生光~
　　小萝莉抱着怀里的大兔兔玩偶睡得很香甜，长长的睫毛跟随着呼吸微微地颤动着，白皙无瑕的皮肤透出淡淡红粉，薄薄的双唇如玫瑰花瓣娇嫩欲滴。
　　“唔~”
　　忽然，睡着正香的小萝莉皱起柳眉，浑身打了个寒颤~
　　“啊，想去厕所……”
　　米娅被尿憋醒，撅着个小嘴，十分不情愿的从床上爬起来……
　　“膀胱，你的容量怎么就不能再大一点呢，让我一觉憋到早上不行吗？”
　　“噫~”
　　“女孩子的身体是真的不能憋尿啊……”
　　银发小萝莉迷迷糊糊的，小嘴胡乱的嘟囔着，然后拖着兔兔拖鞋推开房间门……
　　“小雅~还记的之前说过的吧，今天晚上……”
　　嗯？
　　在经过苏菲娅跟瑞加娜两人的房间时，听觉灵敏的小米娅忽然听见房间里传出的声音……
　　“这两人这么晚了都不睡吗？”
　　米娅在心里嘟囔着，也没有细想什么，张开小嘴打了个哈欠，头脑似乎清醒一些……
　　正要走开时，但房间里面接下来的声音不由勾起了米娅的好奇心。
　　“说吧，你想要怎么玩~”
　　“嘻嘻，你晚上穿上的围裙很有感觉呢，你现在再穿给我看看呗~不过这次里面可不能穿内衣哦~”
　　“阿啦~我就知道你会这么说，小瑟鬼~”
　　“唔~你还说我呢，你这是不早就准备好了嘛~”
　　“啧啧~看起来纯洁无比的圣女小姐，现在却穿成这个样子，真是不检点呢~”
　　“好啊，都学会我说话了是吧，纯洁的骑士姬小姐~”
　　咚~
　　小米娅没忍住，蹲在门外多听了一会儿，直到里面传出自己完全不可以听的内容之后才反应过来……
　　“唔……我在干什么呢！”
　　啪！
　　回过神来的小米娅拍了拍自己红的发烫的小脸颊，想着赶紧起身去楼下上厕所然后回到床上去……
　　“唔！”
　　但是她刚一起身就发现自己的身体有些发酥发软，差点没摔在地上……
　　“笨蛋！你在想什么呢！”
　　“赫伯特啊赫伯特你怎么可以想这么龌龊的事情！”
　　“你是心中光明磊落的无极剑圣！”
　　对于米娅对于自己的表现非常不满，竟然蹲在门外头偷听什么的！
　　“明镜止水之心……明镜止水之心……”
　　米娅在心中不断的默念着“明镜止水……”试图用这种方式让自己平静下来……
　　“呼~”
　　几许之后，内心中似乎已无波澜……
　　“除了剑术之外，没有什么可以扰乱我心，我即是虔诚的寻道者……”
　　调整好自己的状态之后，米娅轻呼出一口浊气……
　　该去厕所了，要不然真憋不住了啊。
　　这样想着，米娅已经走到楼梯处，但在这时忽然一声很、大很刺激的声音传出，立马就又惹得米娅小脸微红……
　　“赶紧走！”
　　“呀！……”
　　米娅急着要走下楼梯，但是太着急一个步子没有迈好把脚给崴到，一屁股坐在楼梯上……
　　一瞬间，米娅及时反应过来，下意识的捂住小嘴巴，不让自己叫出来，最后只是漏出一声很小的娇音，房间里面打的正投入的两人很显然是没有听到外面的声音。
　　“呜呜~”
　　这一下似乎崴的不轻，米娅感觉自己的脚踝很痛，借着照进来的月光，可以看见原本白皙娇嫩的脚踝此时已经变得红肿起来……
　　“呜~好痛。”
　　“不过好在是没有从楼梯滚下去呢。”米娅心有余悸的想到，这要是从楼梯滚下去的话……后果不敢想象，且不说会很疼，更主要是的会发出很大的声音，然后打断苏菲娅她们两个……
　　那就真的尴尬了……
　　米娅尝试着几下自己站起来，对于这种内伤，她现在还解决不了，现在的她只能施展出一些简单的治愈术，治一治小擦伤什么的……
　　尝试试几次站起失败之后，米娅急了……
　　“我可是剑圣啊！什么样的重伤没有经受过，而现在只是一个小小的扭伤怎么就站不起来呢！”
　　“给我站起来呀！”
　　银发小萝莉莫名的跟自己较上劲来，紫月的美眸中闪烁着些许晶莹，似乎控制不住的要溢出小珍珠了~
　　“呜呜~为什么站不起来啊……”
　　米娅失落的低下头，她发现自己现在不仅是崴到的脚踝疼，双腿也是跟着发软……
　　“嗯？米娅大人？”
第21章我笨死啦！
　　碰巧这边的莉姆也是半夜起来去厕所，回来的时候忽然看见一只银发小萝莉坐在楼梯上，低着头，正发出可怜兮兮的“呜呜~”
　　莉姆当然立刻就认出来是小米娅，心中不由感到好奇她为什么会坐在楼梯上的同时，赶紧走过来询问情况。
　　“米娅大人？您在里做什么呢？”
　　轻柔而又熟悉的声音忽然响起，银发小萝莉抬起头，对上粉发猫娘那柔和似水的目光……
　　此时在莉姆的视角中，眼前的银发小萝莉正委屈巴巴憋着小嘴，瓷娃娃般精致的小脸蛋沾染着几丝绯红，如当空紫月般的美眸中蓄满了晶莹的泪珠……
　　“呜呜~莉姆！”
　　看见自己后，小萝莉似乎更加的委屈了，嘟起小嘴，声音软软糯糯的呜咽起来：
　　“莉姆我崴到脚了……站，站不起来啦……”
　　可以看见银发萝莉的小酥胸起起伏伏，呼吸微微有些急促，泪光盈盈的样子看着让人不由心生怜悯……
　　这娇弱的样子，放在莉姆的眼里，内心也是被狠狠的触动！
　　莉姆蹲下身子，温柔的摸了摸小萝莉的头安抚一下，“来，让我看看伤的重不重？”
　　“唔~”
　　小米娅拿开了捂着脚踝的小手，对于莉姆这副关心小孩的样子，心中真的是又羞又恼！
　　我怎么这么笨啊！
　　下个楼梯都能把脚给崴到！
　　笨死啦！笨死啦！
　　米娅在心中狠狠的骂了自己一顿！
　　这娇弱的样子并不是她想要看到的……
　　变成女孩子就变成女孩子吧，至少也要像是瑞加娜那样英姿飒爽，但是自己呢？
　　妥妥的软萝莉一只！下个楼梯都能把自己的脚崴了，而且崴脚之后还眼泪巴巴，娇弱的不行！
　　“嗯，看起来有点严重呢。”
　　“但是没关系，我可以帮米娅大人治好，不用麻烦苏菲娅大人”
　　欸，这要是让苏菲娅大人她们看见米娅此时的样子，那不得心疼死？
　　莉姆在心里这样想到，然后开始施展出治愈术……
　　淡绿的点点光芒闪烁，浅浅的照亮了四周，恢复与生机之力涌现而出，温柔舒心的感觉自脚踝处传出，很快，痛感便消失……但是银发小萝莉依旧嘟着小嘴，看起来气鼓鼓的像个小河豚一般。
　　“好啦，米娅大人，现在可以站起来了。”
　　莉姆抬眼看向精致如人偶般的银发小萝莉，此时她的眼角还挂着泪痕，赌气似的嘟起小嘴让莉姆有些摸不着头脑：“米娅大人？”
　　“唔~我没事。”
　　小萝莉摆了摆手，表示自己没事，紧接着正要起身，但是忽然浑身一颤，又重新做到了地板上……
　　“嗯？米娅大人？”
　　莉姆觉得此时的米娅大人有点不对劲……
　　“唔~”
　　此时，如月精灵般的银发小萝莉，鸭子坐在地板上，夹紧了两只细嫩的小白腿，白皙如雪的俏容飞起了几道霞意，贝齿微微咬紧樱粉的润唇，脸上的表情似乎在极力的忍耐住什么……
　　“米娅大人？您怎么了？身体不舒服吗？”
　　莉姆担心的问道，这个样子的米娅大人她也没有见到过哇。
　　“唔~要，要憋不住惹……”
　　“快……厕所。”
　　银发小萝莉似乎马上就要忍耐到极限，身子都要倒下去……
　　这下莉姆反应过来了，立刻将小萝莉拦腰抱起！
　　“米娅大人，再忍一下，我这就抱你去厕所！”
　　“呜呜~”
　　"……
　　几分钟之后，莉姆将银发小萝莉抱回到房间里面……
　　路过苏菲娅跟瑞加娜的房间时，听到里面声音……说明刚刚并没有吵到她们。
　　本来莉姆还担心纯洁天真的小米娅要是忽然问自己一句“呐，莉姆，妈妈她们在做什么呀？为什么这么晚了还没有睡觉呢？”这样的问题，自己该怎么回答？
　　但好在是米娅大人并没有问这样的问题，在经过房间时，反而是红着脸蛋尴尬的撇开视线……
　　额……这个表现，难道说，米娅大人明白她们是在做什么吗？
　　“莉姆，将我放下来……”
　　银发小萝莉有些不好意思的说道，稚嫩可爱的脸蛋上带着几许醉人的红霞……
　　“好的。”
　　莉姆轻轻的将小萝莉放到床上，然后替她盖好被子，像是在照顾自己的小妹妹一样。
　　“呐，莉姆，你喜欢女孩子吗？”
　　正要关灯离去，小米娅忽然问出这的问题，这不禁让她微微愣了一下，好一会儿才明白过来话里的意思……
　　刚刚路过苏菲娅跟瑞加娜的房间时，米娅不禁想到……
　　苏菲娅跟瑞加娜是两个女孩子在一起……那么耳濡目染之下的莉姆会不会也……
　　此时的米娅还没有发觉到自己似乎变得八卦起来，要知道以前的赫伯特可不会在意这种事情。
　　“enmm，喜欢女孩子吗？”粉发猫娘托腮沉思一下，“我也不知道呢，从来都没有思考过这样的问题……”
　　莉姆没有给出回答，转而又把问题抛给了对方，“那米娅你呢？喜欢女孩子吗？对于苏菲娅大人和瑞加娜大人又有什么看法？”
　　在绿野之森那边倒是有不少两个精灵小姐姐在一起的，但那是因为她们的种族特殊，女性精灵居多，其实在人类这边，像苏菲娅跟瑞加娜这样的算是少数情况。
　　所以，莉姆也很好奇米娅是如何看待自己有两个妈妈的呢？
　　于是莉姆对银发萝莉投去好奇的目光，但是没想到小米娅的回答竟然是……
　　“喜欢？哼，女人只会影响我拔剑的速度！”
　　“欸？”
　　“咳咳，我的意思是这种事情对我来说还太早了。”
　　“额，好吧。”
　　也是呢，现在米娅大人还太小，对于这种事情也没有明确的概念……
　　不过，莉姆还是有一点不太礼貌的小私心……
　　她觉得小米娅长大之后的另一半也大概率会是个女孩子，这不是她自己瞎猜的，而是有一次不经意间听到了苏菲娅跟瑞加娜的谈话……
　　“唉呀~真期待小米娅未来可以带回来个可爱的女孩子呢~”苏菲娅打趣的说道，而另一把边瑞加娜接过话：
　　“这种事情还是让小米娅她自己选择吧。”
　　“没有必要一定要找女孩子。”
　　“唔，话是这样说没错，但是在我们两个的耳濡目染下，小米娅她真的不会变弯吗？”
　　“……”
　　作者的话：这里说一下叭，咱不是一天就写一章嗷，咱不是那种短小型的作者，看过咱前两本书的读者应该都是知道的吧。
　　然后多写出来的一章咱都存起来了，目前大概存了10章捏。
　　每天单更也只是想要求稳一点，发现什么问题可以及时的改正。
　　如果大家喜欢这本书的话，还请不要养书~这对作者真的很重要啦！拜托~拜托~
第22章月下的精灵
　　“好啦，那米娅大人赶快休息吧。”一段小插曲过后，莉姆确保小萝莉已经乖乖躺下，然后关上房间里的灯，正要踏出房间时，清甜的萝莉音忽而在身后响起……
　　“那个……莉姆……”
　　“嗯，怎么了？米娅大人？”
　　今晚的月光很亮，即使关掉灯，房间依旧I被淡蓝色的月光所轻轻照亮着，可以看见，此时的银发小萝莉，把头埋进被子里面，声音闷闷的说道：
　　“今晚，我崴脚的事情不要告诉妈妈她们……”
　　“哈哈，放心吧，不会告诉她们的。”
　　“晚安，米娅大人~”
　　莉姆眼角微微扬起，轻轻挑眉一笑，温柔的道声晚安便离开房间……
　　看着粉发小猫娘离开之后，躺在床上的小米娅其实已经没有多少睡意了。
　　“没想到起来去上个厕所扯出来这么多少事情！”
　　银发小萝莉轻轻叹口气，翻个身看向床边放着的兔兔玩偶下一意识的就伸手拿过来抱进怀里……
　　“啊！我这是在干什么呀！”
　　忽然反应过来的米娅赶紧放开了玩偶，真的被自己这不自觉的行为给吓到了！又回想起刚刚崴脚的表现……妥妥的一只娇弱小萝莉嘛！
　　“唔……我真的是……服了……”
　　“要被这身体给同化了吗？”
　　“变成只会嘤嘤的傻萝莉？”
　　米娅有些郁闷的想到，其实从小被苏菲娅和瑞加娜两人很好的宠溺着，无论换成是谁都很容易沉浸在这舒服的温柔乡中……
　　……横竖睡不着的米娅，掀开被子从床上下来，走到了窗边拉开窗户……
　　皎洁的月光洒在整个大地上，如一层银色的薄纱覆盖着一切。月亮高悬在静谧的夜空中，尽显它的圆满和光亮，月光穿过稀疏的云层，投下斑斓的光影，犹如一幅幅绚丽的画作，
　　精致得如同人偶一般的银发小萝莉支着手在窗边，月光的沐浴下，那张盛世童颜显得更加娇艳动人……
　　夜晚的微风轻轻吹拂，带来清爽的夜气，吹起了她鬓角的缕缕银发，长长的发抚过脸颊的感觉仿佛是在提醒着自己现在已经一名可爱的女孩子了……
　　莫名的有些羞耻……
　　米娅举起自己那细若无骨的小手手看着……
　　皮肤如牛奶般细腻柔滑，娇嫩的不行。
　　原来自己的手背上是有一个剑十字的标志的，那个就是圣剑的标识，与之签订契约之后，便可凭空召唤出圣剑，非常的帅气。
　　“不行！我必须重新成为剑圣！”
　　“既然罪渊教团能召唤出一次魔神，那就很可能会有第二次，第三次……”
　　“然而十几年的时间过去，还没诞生出新的圣剑使……”
　　“罪渊教团的那一帮疯子，不知道什么时候又会搞出来一个魔神……没有剑圣的话，人类根本扛不住……”
　　虽然这样说可能有些中二和圣母，但是米娅确实很喜欢这个世界，她想守护好这个世界……
　　穿越到异世界的这几年当中过的很幸福，父母都很爱她给予她家的温暖。
　　神奇的魔法与帅气的剑技让她痴迷，对于这个世界的人来说，魔法和异族什么的很正常，但是着对于来着蓝星的米娅来说，简直是酷到没边！
　　以往只存在幻想中的魔法，而今却成为现实，这种新奇的体验是除了米娅之外，其他人都没有的，所以她才会如此的痴迷于剑术……
　　其实在独自面对魔神的时候，赫伯特的心中还是有些不舍的……还没有体验够这个世界就要离开什么的……
　　只是没想到上天又给了自己一次机会，就是转生的有些小尴尬……转生成队友的女儿可还行……
　　“欸，女孩子就女孩子吧，其实也没什么的，之后成长为瑞加娜那样强大的女性也不错。”
　　“只要别像个软妹子就行。”
　　想到这里，银发小萝莉不由攥紧了粉拳：
　　“所以，明天去教堂的时候，绝对不能再被人当做是软萌的小萝莉了嗷！”
　　“……”
　　……
　　在大陆的南部，有一片茂密的森林，名为绿野之森，在森立的深处，一座闪烁着神秘光芒雄伟王宫傲然屹立，宫殿由纯白的玉石建成，宛若一朵绽放的莲花，它的每一个角度都呈现着完美的曲线和精巧的雕刻。
　　宽阔的门廊上，镶嵌着各种珍贵的宝石和纯金，闪耀着耀眼的光芒，像一颗颗璀璨的星星点缀在天空之中，而王宫之后有一处开满鲜花的庭院，百花百草散发出诱人的香气，巧妙的设计使得月光从上方的圆顶透进，照亮整个凉亭，让人仿佛置身于仙境之中……
　　花庭的中央有一座水晶般湛蓝的喷泉，水花如玉般晶莹剔透，仿若在宫殿中回荡出天籁之音，五彩斑斓的花朵在碧绿的草坪上竞相绽放，似乎在彰显着生命与美的盛放。高大的树木在微风中轻轻摇曳。
　　如此美景之下，一名金发精灵少女玉手持剑，每一个动作看其起来都是那样的优雅，宛若月之精灵在婀娜多姿地舞蹈着。
　　一双翡翠如玉的双眸像一汪清潭泛起潋滟的波光，金色的发丝如瀑布般倾泻而下，轻轻地拂过她纤细的肩膀，她的脸庞宛如娇嫩的玫瑰花瓣，温柔、清秀而又充满了神秘感……
　　“斩！”
　　精灵少女娇喊一声，朝着夜空中斩出一剑，凌厉的翠色剑气掀起狂风……紧接着右手持剑挽了一个漂亮的剑花，然后收剑入鞘……
　　“呼~”
　　金发的精灵少女轻轻叹口气，鬓角的几缕金丝被微微吹起……
　　“还不够……跟他比起来差远了。”
　　其实比起近战，精灵跟擅长的是远程，毕竟精灵天生自带跟自然的亲和属性，体内魔素的储存要比人类和亚人高出很多。
　　所以大部分精灵在武器这边都是选择弓类或者是帮助吟唱的法杖，当然，历史上也出现过很多有天赋的精灵，最后成为了剑圣。
　　“还要多久才能达到你的高度呢？”
　　金发精灵少女仰头望向夜空中的星月，璀璨如玉的眼底闪烁着复杂的情愫，以及一抹化不开的……哀伤……
　　“连续三届的圣剑使选拔落空……”
　　“果然，很难有人能赶上你的天赋啊。”
　　“不过说起来，我还是挺庆幸的，因为我不想让圣剑落到其他人的手中……”
　　“伯特，你会原谅我这样的自私吗？”
　　月光之下，金发少女清冷的俏容满是悲寂……
第23章我可是剑圣啊！
　　“欸~殿下她又在练剑吗？”
　　此时躲在一旁的精灵侍女无奈的叹了口气。
　　自从剑圣牺牲之后，卡洛琳娜回到绿野之森便开始苦练剑术，为此还拜访了几位前代剑圣，毕竟精灵的寿命很长，有几位曾经的精灵剑圣到现在还活着呢。
　　卡洛琳娜本来在剑术这一方面是没有任何天赋的，但是为了成为下一代圣剑使，依旧是硬着头皮去练，而这一练就是十几年，当然，这十几年对于寿命漫长的精灵来说简直微不足道。
　　在这十几年里面，一共举行过三次圣剑使的选拔，卡洛琳娜一个不落的都参加了，可惜每次都差一点进入决赛……
　　但值得庆幸的是，这三次的优胜者都没能拔出剑圣获得认可……
　　这件事说起来也比较奇怪，以往的话只要是获得比赛冠军的胜利者，百分之八九十的概率能获得圣剑的认可，成为新一代的圣剑使，很少会有这种连续三届都没人被选中的情况……
　　“说不定，那把圣剑是在等我？”
　　绝美的精灵少女半开玩笑的喃喃自语道，忽而嘴角勾起一丝无奈的弧度，再次拔剑出鞘……
　　“虽然他已经离去，但至少，让我把他最喜欢剑继承过来……”
　　月光之下，金发的精灵少女挥舞起手中的剑……
　　宛如那月之精灵的剑舞……
　　……
　　清晨的一缕暖阳透过纱窗洒进房间里面，此时的银发小萝莉正抱着怀里的兔兔玩偶，床上的被子不知道在夜里什么时候踹掉了地上，蕾丝花边的睡裙裙摆也不老实的翻到上面，露出两条白皙嫩滑的纤纤玉腿，精致可爱的脸蛋上带着几分恬静……
　　“小米娅~醒来了吗？”
　　“今天上午要去教堂哦~”
　　若空谷幽兰般干净的嗓音从门外传来，但床上的小萝莉只是抿了抿小嘴，翻个身子接着睡……
　　“小米娅？”
　　没有得到回应，苏菲娅再次敲了敲们，
　　“乖女儿要是再不起来，妈妈就进去啦~”
　　“唔，好吧。”
　　银发女子美不胜收的脸蛋挂上一抹无奈的笑容，接着轻轻推开门……
　　当看到床上的银发小萝莉那不雅的坐姿时，苏菲娅柳眉微皱，不满的喃喃道：
　　“这个睡姿可一点都不淑女呀。”
　　走到床边，苏菲娅先把小米娅那不老实的裙摆重新放下，让后伸出葱白的玉指轻轻搓了搓米娅那嘟嘟可爱的小脸蛋，轻柔的声音如温暖的细水流过耳畔，
　　“乖女儿~该起床啦~”
　　“唔~”
　　很显然这温柔的方式是叫不醒一个赖床的人……
　　见眼前的银发萝莉只是哼唧了几下并没有要醒来的意思，苏菲娅眼角微微扬起，轻轻挑眉一笑，紧接着伸出带着幽香的玉指轻轻捏住了米娅那软嫩嫩的小脸蛋……
　　“唔，肿么绘世捏？”
　　这下有了效果，小萝莉被捏醒，睁开紫月美眸，眼中带着几分的茫然，看着眼前面带和煦笑容的银发女子……
　　“苏菲娅？”
　　刚刚睡醒的米娅有些糊涂，脑子短路一般，直接叫了对方的名字，毕竟上辈子一起的组队的时候就是这样的叫对方的……
　　“啊嘞？小米娅你在说什么呢？直呼妈妈的姓名是不礼貌的哦~”
　　银发女子小惩罚似的轻轻弹了一个脑瓜崩给小萝莉……
　　“唔，抱歉，妈妈……”
　　反应过来的米娅，捂着自己的小额头嘟起小嘴有些委屈。
　　说起来一开始的时候也是花了好长时间才接受叫苏菲娅和瑞加娜两人妈妈……
　　“好啦，快起起来穿衣服吧，一会儿就要去教堂了，好好准备一下子。”
　　“唔，知道了，妈妈。”
　　“嗯嗯，那就让妈妈帮小米娅打扮一下吧~”
　　动人的银发女子倾城的面容带着一抹兴奋的笑容，见此，米娅知道自己估计又要被对方当做是换装人偶了……
　　……几分钟之后，一只娇小可爱的银发小萝莉被苏菲娅从房间里带了出来……
　　秀丽清纯、娇羞可人的银发萝莉那晶莹剔透的雪肌玉肤闪烁着象牙般的光晕，线条柔美的雪白肌肤婉如一朵出水芙蓉、凝脂雪莲，绝色娇美的芳靥略带霞色，如当空紫月般的美眸含羞紧闭，长长的睫毛紧掩着那一双剪水秋瞳轻颤，白皙娇美的挺直玉颈下一双柔弱浑圆的细削香肩。
　　一双穿着纯白蕾丝袜的纤纤玉腿，吊带将白袜紧致地拉在大腿中部，袜口还是泡泡袖的款式，像是两只蓬松软绵的腿环，显得可爱又梦幻。
　　“唔~”
　　米娅感觉莫名的羞耻，白色蕾丝花边的小裙摆只堪堪盖过大腿，虽然里面有穿安全裤，但还是有点担心走光……
　　又是被打扮得这么可爱啊……
　　小萝莉微微不满的嘟起小嘴……
　　“呐，小娜，快看看我的杰作~”
　　“我们的女儿真的超级可爱吧！”
　　走到楼下，苏菲娅兴奋的把银发小萝莉拉到瑞加娜的面前展示，一脸“我女儿真可爱”的表情。
　　“嗯嗯，知道啦。”
　　瑞加娜今天不需要去骑士团，所以便换上了日常些的服装，一条简单的百褶短裙搭配白色过膝丝袜，袜口与裙裾之间那两截酥白的大腿勾出诱人的绝对领域，匀称线条之中略显着丰满肉感，如丝绸般秀丽金发随意的披在肩上，美感十足……
　　毕竟骑士姬小姐也是一位容颜倾城的女子，退下盔甲之后，其魅力跟圣女苏菲娅不相上下……
　　“妈妈，早上好。”
　　小萝莉脆生生的叫到，很神奇的一件事是，在苏菲娅和瑞加娜两人同时在场时，米娅没有区分的喊一声妈妈，她们两人可以很容易的就分辨出米娅是在喊谁，仿佛母女之间有着某种心灵感应一般……
　　金发骑士姬看着眼前精致的宛如人偶般的小萝莉，嘴角勾起一丝好看的弧度，琥珀的眼眸中溢满着宠溺，她蹲下身子轻轻刮了刮米娅的小鼻子，“早上好，米娅。今天也是非常可爱哦~”
　　“唔~”
　　被夸了可爱的小萝莉有些不好意思的撇过头……
　　总是被说可爱什么的……我可是剑圣啊！
　　……
　　吃完早餐之后，留下小猫娘看家，苏菲娅跟瑞加娜这两位绝美的女子，一左一右牵着银发小萝莉手走在路上，画面一度的温馨。
　　苏菲娅跟瑞加娜年轻漂亮，比起母女，外人看起来更像是两位大姐姐带着一个小萝莉出来玩……
　　米娅感觉很无奈，也很羞耻，毕竟自己之前就是在王城长大的，对于这里的一却都很熟悉，在路上看见熟悉的面孔时，很真想找个地缝钻进去。
　　尤其是前面那家服装店……路过时真的是让米娅身上汗毛倒竖。
　　因为那家服装店是她之前那个狐族妈妈开的……
第24章服装店？妈妈？(  ;)！
　　没错，路过的这家“温妮服装店”的店主就是米娅上辈子那个妈妈开的，那位漂亮的狐族女子。
　　所以，米娅完全无法想象以现在这副娇滴滴小萝莉的样子站在曾经妈妈的面前，会是一种什么样的体验……
　　曾经的大儿子现在却成为别人家的小女儿，这算是个什么事情啊！
　　米娅都不敢想象当伊温妮妈妈知道自己其实就是她之前的儿子时，那会是一副怎么样的地狱绘图！
　　所以，绝对不能让她知道，苏菲娅和瑞加娜就更不能让她们知道！就算是天塌下来了，也要把这个秘密烂在心里面！
　　米娅在自己的心里暗暗发誓，永远都不会说出这个秘密，她要把这个秘密带进坟墓里！
　　“嗯？小米娅？”
　　一旁的苏菲娅忽然注意到手上牵着的小萝莉，目光总是停留在刚刚的那个家服装店里……
　　哦~我明白了~
　　小米娅一定是想去买新的小裙子了吧，也好，趁着一家三口同时出来的机会，给小米娅她再添置几条小裙子吧，想到这里，银发女子的嘴角不由勾起一丝优雅的弧度。
　　“啊？怎么了妈妈？”
　　听到苏菲娅喊自己，米娅把目光收了回来。
　　“乖女儿，等着我们回来的时候，带你去刚刚那家服装店买几条新的小裙子怎么样呀？”说着话的同时，银发女子那澄澈的碧玉眸子写满了兴奋，“正好妈妈还认识那家店的店长，让伊温妮阿姨看看你。”
　　米娅：(  ;)！
　　听到这句话的米娅整个人直接僵住，脊背阵阵发凉，还真的是怕啥来啥！
　　家里明明都有那么多小裙子了，还要买？
　　嗯，苏菲娅那性子，米娅多少也了解一些，无非就是想要满足一下她那打扮欲，将自己当成是换装人偶。
　　这到也是可以委屈一下下。
　　但……但她还说要让伊温妮看看我啊！
　　啊啊啊！
　　米娅在心里面发出了土拨鼠的叫声……
　　“嗯？怎么了？小米娅。”
　　见小萝莉忽然楞在原地，脸上的表情十分地僵硬，苏菲娅跟瑞加娜带着疑惑看向她……
　　“是走不动路了吗？要不妈妈抱着你走？”金发骑士姬做出张开怀抱的动作，反应过来的银发小萝莉慌张的摆了摆手拒绝，“啊，不是的，妈妈，我自己能走。”
　　开玩笑呢，这要是像个小女孩一样被瑞加娜抱着走去教会，简直会羞耻死的！
　　“唔，好吧……”
　　不知道为什么，金发骑士姬小姐看起来有点可惜的样子？
　　“哦哦，那小米娅刚刚在想什么呢？怎么突然不走了？”
　　苏菲娅下了身子，宁静湖泊般的碧色双眸，温柔的看着自己……
　　“唔，就是……”米娅被盯得有不自在，扭捏的撇开视线，“我不想去那家服装店……”
　　米娅觉得自己的这样有些像是任性的小姑娘，不好意思的低下了头……
　　“哦，原来是这样啊，enmm……”银发女子手托香腮，“那米娅能说说为什么吗？”
　　“妈妈还是挺想让伊温妮阿姨她看看你。”
　　“唔，因为……”
　　米娅捏着裙角，哼哼唧唧半天也说不出个原因……毕竟，总不能告诉她，伊温妮其实是我上辈子的妈妈，我怕见了她尴尬吧？
　　“那既然没有什么特殊的理由，米娅就要跟妈妈一起去哦。”
　　“女儿，听话呦，不用害怕，伊温妮阿姨人很好的。”
　　苏菲娅笑着摸了摸小萝莉的脑袋，似乎误认为米娅害怕见陌生人，毕竟第一次她来教堂时，小家伙就表现得怯生生的。
　　“唔……”
　　没办法拒绝了吗？米娅皱起柳眉，不由开始担心起来……
　　不过担心之中其实还带有着一点期待的，毕竟说实话，米娅还是有点想看看之前的妈妈，她现在怎么样了。
　　不知道自己的离世之后过的还好吗？
　　“好啦，米娅别想了，我们走吧，再晚就错过教堂的祷告了。”
　　“嗯，嗯……”
　　于是，两名绝美脱俗的女子拉着银发小萝莉，继续向着中央广场的圣马诺力大教堂走去……
　　……在王城的中央广场一座庄严肃穆的教堂静静地矗立那里，宛如一座宏伟的古老堡垒，高耸的尖顶矗立在天空中，映衬着纯白色的墙体，散发着庄严而神圣的气息。
　　教堂的大门上方悬挂着一块巨大的十字架，上面镶嵌着精美的雕刻和细致的彩色玻璃，门前的花园里开满了各种鲜花和绿植，给人一种宁静和生机的感觉。
　　每次见到这座宏伟的建筑，都不由得让人内心产生一股神圣的庄重感，在人类的国家里，神光教会的地位仅次于王权，但是没有发生教皇跟国王权力产生冲突的这种情况，毕竟在这罪渊泛滥的大背景下，国家内部要是出现什么矛盾，其后果可是很严重的。
　　之前就有一个血淋淋的例子，北部帝国的内部产生冲突，罪渊教团的人趁虚而出，最后导致整个国家覆灭……
　　……推开刻有精美花纹的大门，米娅她们走进入教堂的内部……
　　紧接着是一片明亮而宽敞的空间映入眼帘……高高的拱形天花板上悬挂着一排排闪耀的彩色水晶吊灯，微弱的灯光洒落在祭坛前的小桌子上，映照出温暖的光芒。墙上挂满了古老的油画和精美的壁画，描绘着宗教仪式和历史传说，两旁高高的立柱上面，雕刻着精致的花卉图案，柱子与弧形拱顶呼应，创造出一种优雅而庄重的氛围。
　　在教堂的中心位置是一张庄重而华丽的祭坛，上面摆放着一尊高大的女神雕像，祭坛周围装饰着金色的装饰，闪耀的烛台，照亮了圣坛的所有角落。
　　此时几名神着教服的修女正候在女神雕像的面前，低头默默祈祷或沉思……当然除了这些修女和教士之外，也有很多普通人跪在女神像的面前祷告……
　　“我们过去吧~”银发圣女绝美的脸上带着一抹温柔的笑容，碧色的双眸纯净无暇……
　　此时的苏菲娅身着白金的教服，在教堂这种氛围之下更加显得圣洁不可玷污。
　　“嗯。”
　　跟苏菲娅长得有七八分相像的银发小萝莉乖巧的点点头。
　　脚踩在铺设着光洁的大理石瓷砖，发出轻微的回响声，此时一金一银两位绝美脱俗的女子，手里牵着一只银发小萝莉沿着教堂的中央走道迈着款款优雅的步子……
　　很快，她们就吸引来教堂里所有的视线，而这其中有一只银发小狐娘望着她们，头顶毛茸茸的耳朵轻轻抖了一下下……
　　————
　　咱正在努力的存稿惹，给千梦酱投投月票支持一叭~   
第25章大家一起祷！
　　整个教堂充满了安详与宁静，巨大的古钟时不时的轻轻地敲打，雄浑的声音回荡在教堂的每一个角落，无论是侍奉神明的教徒们，还是来祈求神明保佑的普通民众、都感受到了内心的宁静和安慰。
　　而作为神光教会的现任圣女，银发女子的出现自然是引来了在场所有人的关注，更何况圣女的身边，还有王国最强的骑士姬大人，当然也有她们手中牵着的这只跟圣女大人长得七八分相似的银发小萝莉……
　　米娅她作为圣女大人的女儿，虽然并没有很多人见过她，但是王城里的人们都有听说过，再加上这跟圣女及其相似的外表，大家自然一眼就认出来，眼前这只看起来乖巧可爱的银发萝莉就是圣女大人的女儿……
　　这边，一进来被这么多双眼睛盯上，小米娅不禁感到浑身的不自在，莫名的很羞耻，于是便下意识的攥紧了牵着苏菲娅跟瑞加娜两人的手……
　　米娅她倒不是那种社恐，上辈子作为剑圣，怎么说也是一名公众人物，经常出现在众人面前，就算是有点社恐，时间一长也早就适应。
　　但现在不一样，已经不在是那个英俊帅气的剑圣大人，而是变成了一只粉雕玉琢的小萝莉，再加上这几年也是一直宅在家里没怎么出去，出现在人多的地方被这么多人盯着看，总感觉身上的小裙子一点都不安全……
　　“唔~为什么大家都盯着我看啊！”
　　此时小米娅脸上的表情很不自在，忍不住偷偷扫一眼周围……站在女神像下面的那几名修女小姐姐正眼中放光的看向自己……而那些来这里祷告的民众也是带着好奇和欣赏的目光看向自己……等等！
　　那个小姑娘……
　　“……”
　　“那个……就是圣女大人的女儿吗？”
　　“看起来真可爱啊，和圣女大人长得也很像。”
　　“啊，她看过来了。”
　　在人群之中，米娅一眼瞥到那只显眼的小狐娘，而此时对方也正好奇的盯着自己看，一时间，两道目光对撞……
　　银发小狐娘有些尴尬的移开视线，毛茸茸的狐耳抖了抖。
　　而这边的小米娅也同样的收回了视线，在心中默默感叹了一句，“这个小狐娘和她长得好像啊。”
　　这里这个“她”指代的当然就米娅上辈子的妈妈，伊温妮，一只漂亮的狐族女子……
　　“小米娅，过来跟妈妈一起做祷告。”
　　银发女子拉着米娅的小手，把她带到女神雕像面前的祭坛上，打算让她跟着自己一同领大家祷告，向女神大人祈求庇护。
　　眼前的苏菲娅身着白金色的教服，完美无瑕的精致面容上充满母性的温柔，教堂里这庄重的氛围凸显的她更加圣洁……
　　米娅知道，苏菲娅是想让她提前了解一下圣女的职责，毕竟，如果不出意外的话，自己就会是下一代的圣女……
　　“嗯。”
　　虽然心里很是不情愿，但是银发小萝莉还乖乖的点点头……
　　而在下面的那几名修女，见这软萌可爱的小萝莉，内心中的母性好似要被激发出来一般，要不是马上就要进行祷告的话，估计现在她们已经将给小萝莉围起来贴贴了……
　　此时，浑身散发神圣光辉的银发女子轻轻地跪在女神雕像的面前，额头微微低垂，双手合十，目光专注地注视着前方的神像，绝世倾城的脸庞上洋溢着虔诚和平静……
　　阳光透过彩色玻璃窗洒下，映照在她身上，营造出一股神圣的氛围，教堂里弥漫着淡雅的清香，让人感受到宁静与庄严。
　　“米娅，跟着我的动作。”苏菲娅那温婉似水的声线轻轻的响起。
　　“嗯。”
　　米娅乖巧的点了点头，照着银发女子的样子，同样的双手合十，低下头默默祷告……
　　银发圣女轻轻闭上双眼，深呼吸几次，紧接着樱唇轻启，如天使般纯净的声音温柔地响起，
　　“伟大的女神大人，我们来到你的面前，带着感恩之心和渴望与你相交的心情，感谢你赐予我们生命和一切福气，如今我们站在你的面前，向你祷告，求您的慈悲临到这个世界，治愈那些身患疾病的人，安抚那些痛失亲人的人，给予希望给那些在困境中的人们……”
　　随着她的话音落下，教堂中弥漫出一股和谐的能量，点点光粒洒下，仿佛天使们就在这祷告之中回响，降下真挚的祝福……
　　教堂里的众人，也跟着双手合十献出自己的真诚，其中的那位狐族小姑娘，虽在祷告，但视线却总时不时的瞟向上面那道娇小的身影……
　　而沐浴在祷告余韵之中的米娅，此时却在想着，人们所信奉的女神是否真的存在？
　　就这个问题，曾经米娅有询问过苏菲娅，但是她的给出的回答很模糊，她说只有等到自己当上圣女之后才会明白……
　　如果非要给出一个回答的话，苏菲娅当然会说女神大人是存在的，毕竟作为神光教会圣女，对于女神的信仰肯定是万分虔诚的。
　　……几许之后，祷告结束，苏菲娅慢慢站起身，见身旁的小萝莉还跪坐在地上，稚嫩可爱的脸蛋上带着平静跟柔和，倒是有那么几分小圣女的感觉……
　　“祷告结束啦，小米娅~”
　　苏菲娅伸出玉手轻轻地将小萝莉从地上拉起来，碧色的眼眸仿若化作一汪清水，尽显温柔之意。
　　“唔。”
　　米娅重新睁开眼睛，苏菲娅牵着自己的小手走下祭坛，而这时忽然一道和蔼的声音传出来……
　　“圣女小姐。”
　　米娅寻着声音的来源望去，只见一名身着白色教袍的白胡子老人正走向她们，那张布满沧桑的脸上带着慈祥的笑容。
　　“教皇大人，您怎么有时间来到这里？”
　　苏菲娅有些惊讶的说道。
　　眼前的这位看起来很慈祥的老爷爷，正是神光教会第37代教皇——埃德加·洛克菲勒。
　　“昨天听你说要带女儿过来，碰巧今天有空就过来看看。”
　　说着，埃德加把目光移到苏菲娅身后的小萝莉身上……
　　“唔~”
　　小米娅拽着苏菲娅的手躲到身后，一副怯生生的样子，这个教皇，之前米娅对他的了解也不多，只知道这家伙好像活了很长时间，一直掌握着神光教会的大权。
　　“哦，原来是这样啊。”
　　“来，小米娅，跟教皇大人打个招呼吧。”
　　ps：哐哐哐！开车不注意，读者泪两行，17章要被整改惹，所以大家不要养书啦~会错过精彩的东西捏~
第26章未曾谋面的哥哥
　　苏菲娅将躲在自己身后的小萝莉推到前面来，语气温柔的说道：
　　“米娅不用害怕啦，教皇大人很和善的。”
　　“唔。”
　　银发小萝莉感觉有些尴尬，蹑手蹑脚的走到前面……
　　“好孩子，来让爷爷看看你。”
　　埃德加那张沧桑的脸上带着慈祥的笑容，给人的感觉到是真的很像一个慈爱的老爷爷。
　　“教皇大人好。”
　　米娅硬着头皮打了个招呼，感觉颇有一种见亲戚家的长辈那种感觉。
　　“好好好，真是可爱的孩子呢，来让爷爷看看你的天赋怎么样。”
　　埃德加张开那只苍老的手掌，紧接着数道柔和的光束迸出，环绕在米娅的身边，银发萝莉像是被圣光环绕着的小天使一般……
　　“嗯，这孩子的天赋很高，好好的培养，将来肯定会成为一名优秀的圣女。”
　　“可以说是大有前途。”
　　不知道是真是假，米娅在刚刚的一瞬间，忽然想到……这世界上会不会有那种可以检测一个人灵魂的魔法？
　　这个老教皇活了那么久，几乎快要突破人类寿命的极限，他会不会看出自己内在的灵魂？
　　一想到这个，米娅生出一股担心，不由看向眼前的老教皇……但是在埃德加那双深邃的眼眸中看不出来任何的波动……
　　“教皇大人说的是，现在我也正打算将米娅培养成一名合格的圣女。”
　　苏菲娅淡淡回答道，脸上的表情平静，嘴角挂着一丝若有若无的笑意。
　　“……”
　　在之后，苏菲娅跟着教皇到一边去不知道聊着什么，瑞加娜则是站在不远处静静看着自己的小女儿，眼中不自觉的流露出母性的慈爱。
　　现在是短暂的自由了，米娅打算去找一下刚刚看见的那个小狐娘，原因也很简单，因为她看起来实在是太像伊温妮了……
　　米娅不得不猜测，刚刚看见的那个小狐娘很有可能是伊温妮的女儿。
　　其实这个问题米娅之前就有想过，自己之前的父母，他们两个都还挺年轻的，自己英年早逝，那么他们有没有可能再生一个出来？
　　婴儿时期的米娅什么都不能做，每天躺在婴儿床上就是各种的胡思乱想，她之前就有幻想过，在自己离开后，父母又给她生了一个小妹妹或者是小弟弟会怎么样？
　　所以，米娅想要找到刚刚的那个小狐娘再好好确认一下，不过还不等她走出几步，几名笑盈盈的修女小姐姐就兴奋的围了过来……
　　“唔~”
　　对此，银发小萝莉被吓了一跳，捏着自己的裙角，紫月的美眸中写满了怯意……
　　问，被一群漂亮的修女小姐姐围成一圈是什么感觉？
　　如果是之前的剑圣赫伯特的话，估计只会轻蔑的冷哼一声：“呵，女人什么的只会影响我拔剑的速度，修女啥的，给爷起开！爷要去酣畅淋漓的挥剑！”
　　但是现在换成是一只娇弱的小萝莉之后呢？
　　“呜呜~又要被这群修女小姐姐们给当成是吉祥物逗弄啦！”
　　看着那一个个眼中放光的修女，仿佛是要把自己吃了一样，小米娅赶紧向着瑞加娜投去求助的目光，似乎在说“妈妈快救我！”
　　不过一旁的瑞加娜只是温柔的笑了笑，心想，自己的女儿可真受欢迎呢~
　　这完全没有过来帮忙的意思。
　　于是我们的小米娅就被当成是可爱的吉祥物一般，被一群修女小姐姐围着转~
　　“小米娅~好久不见呐，感觉又变可爱了呢~”
　　“还记得姐姐我吗？”
　　“唔~姐姐是……不好意思，我没有印象……”
　　米娅不好意思的低下了头，她当然不会记得。上次来教会的时候自己才刚学会走路，结果就是被这几名修女给抱来抱去的，最后搞得自己身上都是修女身上那种清雅的香味……
　　“哈哈，小米娅的表情好可爱呀！”
　　此时银发小萝莉嘟嘟润红着小脸含羞的样子，狠狠戳中了她们心中的萌点，甚至有几名修女都擦起了鼻血。
　　“哦~我的神明啊，圣女大人的小女儿怎么这么可爱啊！”
　　修女小姐姐揉了揉银发萝莉软乎乎的小脸蛋，
　　“真可爱~米娅不记得是很正常的，当时你还太小了。”
　　“呐，小米娅要吃糖吗？”
　　这时一名身法发育很好的修女小姐姐从那傲人的雪峰中掏出来一根棒棒糖……
　　看见这一幕的小米娅震惊坏了，
　　喂！你从哪里掏出来呢！
　　但还不等小米娅从刚刚的震惊中反应过来，身后忽然穿来一阵柔软的触感……有人从后面抱住了自己。
　　“啊！艾莉，你也太狡猾了吧，不公平！我也要抱一下小米娅。”
　　“我也要抱！”
　　“哎嘿嘿~小米娅真可爱~我也想要生一个这样的女儿了，怎么办？”
　　接下来呢，米娅便无奈的沉沦在修女小姐姐们的糖果投喂和揉脸抱抱之中了……
　　“……”
　　另一边，米娅所要找的银发小狐娘在做完祷告之后就默默的离开教堂。
　　走在路上，银发小狐娘喃喃自语着：
　　“做完今天的祷告，然后该去找雷娜塔老师练剑了吧。”
　　“说起来，圣女大人的女儿看起来也没有比我小多少。”
　　“或许以后有机会可以跟她成为朋友呢。”
　　“毕竟圣女大人和骑士姬大人曾经都是哥哥的好朋友……嗯，那刚刚我是不是应该上去跟她们打个招呼呢？”
　　想到这里，银发小狐娘拿出掩在衣服里的一条翡翠项链……
　　妈妈说，这是她那未曾谋面的那个哥哥留下来的，每次看着这条翡翠项链小狐娘便感觉远在天国的哥哥在默默注视着自己……
　　可以说，她从小就是听剑圣的故事长大的，而故事中的那位伟大的剑圣就是自己的哥哥……
　　虽然没有见过这位哥哥，但哥哥是拯救过王城的英雄，对于他，小狐娘的心中怀着无限的敬仰，同时也感觉非常惋惜，自己失去了这位哥哥……
　　“欸。”
　　银发小狐娘轻轻叹了口气，好好的收起这条象征着哥哥的项链，然后向着练习场的方向走去……
　　今天她要见一位老师，听说这位老师曾经是哥哥的徒弟，在剑术这方面的造诣颇高。
　　……
第27章伯特叔叔？
　　“嗯嗯，我知道了，教皇大人。”
　　跟教皇聊了几句之后，苏菲娅看向人群那边去寻找自己的小女儿……
　　其实刚刚教皇也没有说什么重要的事情，就只是嘱咐她要好好的将米娅培养起来，未来接手下一代的圣女，可以看得出来教会这边很看重米娅。
　　这也可以理解，毕竟在教会里，圣女这个职位非常重要，担任着整个教会的精神领袖，圣女是信仰女神的榜样和传播者，为信徒们解决问题。
　　由此圣女的选拔也是非常苛刻，不仅本身的能力要强，光属性亲和度拉满，而且长相也要好看，性格温柔，必须是女神大人的虔诚信徒。
　　想要找到符合条件的女性，还是挺难的，而苏菲娅倒是完美符合上面的条件，除了有的时候会腹黑这一点……
　　此外苏菲娅还有一点很特殊，要知道之前几代圣女可都是终身未嫁人，虽然没有强制规定圣女必须一直保持纯洁之身，但是每一代圣女都还是选择了终身不婚。
　　但是苏菲娅却一个打破这个传统，所以一开始的时候还遭到过非议，毕竟大家都不愿看到苏菲娅这么漂亮的女性便宜某个臭小子，但是后来知道苏菲娅的对象也是女孩子，而且还是王国最强的骑士姬殿下，人们的非议很快就没有了……
　　怎么说呢，纯洁的圣女大人就好像是大家养的小白菜一般，如果圣女要是嫁给一个男人的话，颇有一种养的小白菜被猪拱了的感觉。
　　但圣女要是和一个女孩子在一起那就没有这种感觉了，属于是小白菜拱小白菜，毕竟骑士姬大人也是被誉为王国之花的存在，圣女跟骑士，而且两人还是曾经的队友，这般配程度就不用多说什么了。
　　到最后大家都祝愿圣女大人跟骑士姬大人两人百年好合……
　　而也正是因为苏菲娅结了婚，有生下后代的可能，直接继承她的血脉和天赋，继续成为新的圣女，这就省去了教皇再去精心挑选新任圣女的麻烦。
　　所以教皇才会如此重视米娅，教会这边将她当做下一代圣女去培养，但他们都不知道的是，米娅十分抗拒当圣女……
　　“哼哼~让我看看我那可爱的乖女儿在哪里呢~”
　　“啊，果然呐。”
　　银发女子的嘴角勾起一丝无奈的笑容，现在教堂里面一共就那几名修女，全都围在一起要不要太显眼了一点啊？
　　“嗯，我家女儿是很可爱，但也没有必要这么夸张吧？”
　　再看向瑞加娜，此时她就远远站在一边看着，脸上还带着傻傻的笑容……
　　苏菲娅真是哭爾淋n扒无久伞琉揪宭笑不得，先走到金发骑士姬的跟前，语气略带嗔怪的说道：
　　“别看啦，我们该走了。”
　　“女儿都要被那些修女给抢走了啦，你还有闲心在这里看着？”
　　金发骑士姬虽然知道苏菲娅是在开玩笑，但还是乖乖的认错，
　　“唔~我错了，小娅，那我们现在赶快去把女儿抢回来吧。”
　　“……”
　　此时的银发小萝莉像是被修女小姐姐们玩坏了一般，紫色的美眸中仿佛转起了蚊香圈~
　　“小米娅~来，姐姐喂你吃糖~”
　　“好可爱，让姐姐捏捏小脸~”
　　“……”
　　“呜呜啊~”
　　正在几名修女小姐姐逗弄着小萝莉时，忽然一道如溪水划过银铃般动听的声线传来，
　　“让一下啦，接下来我们还事情，需要先走了。”
　　看见眼前拉住自己小手的银发女子，以及那令人安心的熟悉体香传入鼻子中，银发小萝莉的眼中恢复了一丝清明，声音糯糯的喊了一声：
　　“妈妈？”
　　此时的银发小萝莉被逗弄的小脸红扑扑的样子很是惹人喜爱，而这一声甜腻腻的妈妈喊得周围几位修女小姐姐心都要被萌化了一般，恨不得当场也生个小女儿出来！
　　而对此，银发女子那绝美的面孔之上浮现出灿然的笑容，晶莹潋滟的美眸中泛起母性的温柔~
　　苏菲娅忍不住蹲下将小萝莉轻轻抱起来，而此时小米娅好像还没有缓过来，被苏菲娅抱起来也没有什么太大的反应。
　　“圣女大人再见。”
　　这几位修女小姐姐纷纷露出不舍的表情出来，心里很希望她们可以多待一会儿……
　　对此银发女子如月的俏容露出温婉和煦的笑容，她当然看出来这几名小修女眼中的不舍，
　　“嗯嗯，放心，以后有空会经常带米娅她来教堂这里的。”
　　“啊！那真是太好了！”
　　几位修女小姐姐的眼中好似闪着小星星，苏菲娅轻轻扬唇一笑，抱着银发小萝莉，叫上身旁的骑士姬小姐一起走出了教堂。
　　而此时一直被苏菲娅抱在怀里的小米娅，此时大脑CPU可能是有点烧了，已经沉浸在香软的温柔乡中无法自拔。
　　娇嫩的脸蛋在之前那些修女小姐姐的揉搓之下，已经染满红晕，看起来非常可爱……
　　不知道过去多久，溺在这温软怀抱中的小米娅似乎终于反应过来，自己正在被苏菲娅抱在怀里面呢……
　　先冷静。
　　这具身体会本能的跟妈妈亲近很正常的，有时候身体不受控制也是可以理解的。
　　而且这六年时间里也没少被苏菲娅抱着，身体早已经习惯这样……
　　话说是这样说没错，但……米娅的心里还是感觉很羞耻，属于是身体接受，心里拒绝的那种……
　　毕竟40多年男性时期的记忆，对比只有6年的女孩子生活，结果显而易见，米娅是更加偏于原来较为传统的思想，但如果要是再多几年的话……那就不好说了呢……
　　“唔~妈妈，可以将我放下来了……”
　　银发小萝莉尽量表现的语气平静，心里暗示自己不要那么害羞。
　　“哦？不多在妈妈怀里待一会儿吗？”
　　“我看小米娅很享受呢，如果是担心妈妈抱不动的话，真的不会哦，小米娅很轻的~”
　　银发女子动人的双眸中溢满着似水般的宠溺~
　　“唔~那里有享受啦！我只是想要自己走路。”
　　“好啦，妈妈，快放我下来吧。”
　　小萝莉假装抗拒的蹬了两下小腿，苏菲娅有些不舍的蹲下将小萝莉放到地上，“好好好，乖女儿自己走~”
　　“米娅……”
　　“嗯？怎么了？”
　　米娅抬头看了一眼旁边的金发骑士姬，那小眼神分明在说，“妈妈也想抱抱小米娅……”
　　“唔，没什么。”
　　“……”
　　“话说回来，妈妈，我们这是要去哪里啊？”米娅忽然意识到眼前并不是回家的路。
　　对于这个问题，苏菲娅神秘的笑了笑，
　　“带米娅去见一个，妈妈们的老朋友。”
　　“老朋友？是莱纳叔叔吗？”
　　“错啦，是你的伯特叔叔。”
　　“欸？”
　　欸？
　　伯特？
　　赫伯特！
　　等等！这说的不就是我吗？
　　米娅真个人都僵硬住，渐渐反应过来苏菲娅说带自己去见她的老朋友是什么意思。
　　“嗯？怎么了小米娅？”
　　注意到小萝莉脸上的表情有些奇怪，苏菲娅歪歪头，蓬松耀眼的银色秀发下蔚蓝色的美眸中多出星星点点的疑惑。
　　“啊，没，没什么，所以妈妈的意思要去墓地看望一下，伯，伯特叔叔吗？”
　　淦！叫自己的名字再加上叔叔什么的，感觉好怪，这算是个什么情况啊！米娅在心中狠狠地吐槽……
　　“嗯嗯，之前就跟小米娅说过，他是妈妈们的队长，为了保护王城，最后牺牲自己跟魔神同归于尽。”
　　说道这里苏菲娅跟瑞加娜两人的眼中都不自觉流露出一抹哀伤的神色……
　　“苏菲娅、瑞加娜……”
　　米娅站在赫伯特的角度轻轻呢喃两人的名字，虽然她很想安慰她们说，不必为了他的离去而过于悲伤……
　　但是……现在自己的这个身份……根本说不出口的……
　　一番组织语言之后，米娅要还是轻轻的说道：
　　“嗯嗯，我知道了妈妈，我相信伯特叔叔他并没有离去，或许就在我们所看不到的地方默默注视着他守护下来的王城呢。”
　　米娅换了一种说法来安慰两人，甜甜的萝莉音惹得苏菲娅和瑞加娜这两人眼中不由露出感动的泪水。
　　“呜呜~说的对，乖女儿你真的是天使啊，说的太好了，他没有死去，一定在我们看不到的地方默默守护着王城。”
　　银发女子蹲下身子忍不住将天使一般的小萝莉抱进怀里，而一旁的金发骑士姬看了看，最后跟着也抱了上去……
　　“唔……快放开我啦，妈妈……”
　　抱的太近，小米娅感觉自己快要呼吸不能了，而且……这还在大街上呢！你们两个到是注意点形象啊喂！
　　……
　　一段小插曲过后，画面一转，母女三人来到王国的皇家墓园……
　　能埋葬在皇家墓园的，除了那些皇室成员之外就只要曾经为王国做出巨大贡献的人才能埋葬在这儿。
　　墓园的四周种满了各种鲜花和绿植，花香弥漫在空气中，给人一种安宁和舒适的感觉……
　　这应该是米娅第一次来这墓园，没想到要探望的人却是自己……
　　“米娅，就是这里了。葬在这下面的就是拯救王城的英雄，最年轻的剑圣—赫伯特……”
　　苏菲娅望着眼前记录着岁月沉淀的墓碑，语气有些沉重的说道。
　　“嗯。”
　　米娅轻轻点了点头，墓碑旁边摆放着很多祭品和鲜花，看样子是经常有人来祭拜……
　　望着自己的墓碑，米娅的心情很是复杂，按理来说，自己确实是应该死了的，但现在却站在这里。
　　有时她还会想，这一切会不会是一场梦？
　　毕竟，转生成苏菲娅和瑞加娜的女儿什么的，这种事情实在是太过于离谱。
　　但微风吹起鬓角的一缕银丝划过脸颊，痒痒的，这真实触感无时不在提醒着自己现在还活着，并且还是作为一个可爱的女孩子活着……
　　米娅无法忘记上辈子跟同伴们所经历那些宝贵的回忆，也就说做不到完全丢下曾经剑圣的身份，就作为苏菲娅和瑞加娜的女儿去活。
　　她还有想要完成的事情没有达成呢……
　　“我要……再次的成为陾陵吴霖揪陕鹨剑圣！”
　　“……”
　　三人在墓碑前默哀，苏菲娅跟米娅讲了很多有关赫伯特的事情，讲述她们曾经怎么一同冒险，解决各种的危机……
　　米娅也只是装作乖宝宝的样子，默默听着，心情那是及其的复杂……毕竟苏菲娅说的这些她都知道，剑圣本人就在这里呢，还有啥可说的？
　　……米娅心情复杂的跟着苏菲娅两人拜祭完自己的墓碑，终于是要回去了。不过在走到墓园入口时，米娅她们遇到了老熟人。
　　“嗯？莱纳？”
　　迎面走来的是一名中年骑士大叔，而他的身边还跟着一位面容清秀的黑发少女……
　　很难想象，眼前这个满脸沧桑，大胡子拉碴的中年大叔会是莱纳，在米娅的印象中，莱纳还是属于那种长相英俊的小青年，十几年过去，变化怎么这么大？
　　甚至米娅第一眼都没有认出来是莱纳，此外，他身边的这位黑发少女……也是莫名的给米娅一种很熟悉的感觉。
　　黑发少女的面容还是很好看的，五官端正，皮肤白皙，如果好好打扮一下也是个美少女，只不过她的穿着打扮都比较简单，尤其是她的怀里还抱着一把剑……
　　“啊，是苏菲娅和瑞加娜啊，好巧呢，你们也是来看伯特他吗？”
　　莱纳如以往那般豪放的笑着，只不过隐藏在笑容之下却是一抹深深的无奈。
　　“嗯，我们带小米娅来看看队长他。”
　　“哦哦。”
　　说到这里，莱纳才注意到躲在两人身后的银发小萝莉，紧接着眼中一亮，蹲下身子，粗糙的脸上挂上憨憨的笑。
　　“很长时间没见，你们的女儿都长这么大了呀。小脸真可爱，跟苏菲娅很像，长大之后也肯定是个小美女。”
　　“小米娅，还记得叔叔吗？”
　　“小的时候我去看过你呢。”
　　对于忽然凑过的莱纳，米娅有些嫌弃的撇开了脸……
　　大胡子拉碴的，离我远一点啊，真是的，几年不见，莱纳怎么变成这幅油腻大叔的样子了？
　　米娅不由得在心里想道。
　　“咳咳。”
　　见小萝莉不理自己，莱纳尴尬的咳嗽两声，站起身来转移了话题。
　　“说起来，最近城里面似乎混进来罪渊教团的人，你们出门在外时多注意一下。”
　　“嗯嗯，知道了。”
　　苏菲娅点点头， 紧接着把视线转到旁边这位怀中抱剑的黑发少女。
　　“莱纳，我看着这边这位小姐有些眼熟，她是……”
　　“哦，瞧我这脑袋，忘记跟你们介绍了。” 莱纳懊恼的拍了一下自己脑袋，“其实你们也认识……”
　　“还是我自己介绍吧，莱纳叔。” 黑发少女声音有些清冷的响起，接下来的话不禁让米娅惊讶的楞在原地……
　　“圣女大人、骑士姬大人，你们好，我是剑圣赫伯特的徒弟，雷娜塔。”
　　黑发少女礼貌的介绍道……
第28章徒弟和妹妹
　　蕾，蕾娜塔？
　　米娅不敢相信，眼前这位身材高挑的黑发少女就是当年自己的那个小徒弟！
　　真是女大十八变，曾经那个小矮子，如今已经成长为亭亭玉立的大姑娘。米娅忍不住盯着雷娜塔看，很好奇对方这几年过的怎么样？
　　嗯？
　　这边的黑发少女也注意到一直盯着自己的小萝莉，于是便跟那对当空紫月般的美眸对上……
　　“唔~”
　　这边的小米娅反映过来，立即避开了视线，躲到苏菲娅的身后。
　　“以这样一副小萝莉的样子出现在徒弟的面前，还真是糟糕啊。”
　　“如果要是让雷娜塔那孩子知道，曾经帅气的师傅现在变成了一只娇滴滴的小萝莉，她会作何感想？”
　　“……”
　　“啊，原来是队长的那个小徒弟，我想起来了，几年没见现在都长这么大了啊。”一旁的金发骑士姬忽然想起来了，以前赫伯特总是带在自己身边的那个小女孩儿……
　　“嗯嗯，几年没见，都已经长成为漂亮的大姑娘了呢。”银发女子倾城的面容上带着温柔的笑容，“话说这几年你都去哪里了？”
　　雷娜塔这时也是收回了看向小萝莉的视线，回答苏菲娅问出的问题。
　　“这些年来，我一直都在苦练剑术，并且去参加了圣剑使的选拔比赛……”说道这里，黑发少女的一起带上几分的低沉，“只可惜，一直都没有成功选上剑圣使，真是愧为师傅的弟子。”
　　“这……”
　　见眼前的黑发少女突然就低落下来，苏菲娅跟瑞加娜都不知道怎么安慰，不过这个时候莱纳那开朗的声音响起。
　　“雷娜塔，你已经做的很厉害了啊，上一界的圣剑使选拔比赛不是差一点就取得冠军吗？”
　　“而且那个冠军不也没有获得圣剑的认可嘛。”
　　“说不定那个人只是运气好侥幸赢了你。”
　　听完莱纳的话，雷娜塔的心情似乎好了一些。
　　“嗯嗯，谢谢，莱纳叔。我会再接再厉，明年圣剑使的选拔我还会参加，并且这一次一定要赢。”
　　黑发少女抱紧了怀里的剑，眼中闪烁着坚决之色……
　　自从师傅离开之后，她便决定要接替师傅成为下一代剑圣，为了这个目标她已经付出非常多的努力……
　　而这边躲在苏菲娅身后的米娅看着眼前执念颇深的黑发少女，心中有被触动到。
　　银发小萝莉抿了抿嘴唇，轻轻喊一声对方的名字……
　　“雷娜塔……”
　　“……”
　　……
　　“接下来你要去哪？”
　　拜祭完剑圣，雷娜塔和莱纳两人从墓园出来。
　　“嗯，去指导赫尔莉雅的剑术……”黑发少女清冷的眼角勾起一微笑。
　　“赫尔莉雅？”
　　莱纳感觉这个名字有些耳熟，之前好像听过?
　　“赫尔莉雅莱茵斯，我师父的妹妹……”
　　经过她的这么一提醒，莱纳想起来了，在剑圣牺牲几年之后，他父母又生了个孩子，算是他的妹妹……
　　“欸，我真的是忙糊涂了，都忘记伯特老兄现在还有个妹妹。”
　　“之前我去看望过他的父 鳍洱灵IV玖柒散事母，那个小妹妹很漂亮呢，欸，只可惜伯特他……”
　　莱纳深深叹口气，心想着如果赫伯特他还活着的话，肯定会把这个妹妹给宠上天，到时候看他还说不说什么“女人只会影响我拔剑的速度”这样的话……
　　“莱纳叔……”
　　“嗯？没事，那你快去吧，我还有骑士团的工作要做。”
　　“好，那再见……”
　　“……”
　　当雷娜塔来到练习场时，银发小狐娘自己已经开始挥剑练习了。
　　黑发少女抱着怀里的剑走向小狐娘……
　　“抱歉，赫尔莉雅，我来晚了。”
　　清冷悦耳的少女音从身后传来，赫尔莉雅放下了手中的剑转身望去，一名长相颇为清秀的黑发少女走到自己的跟前……
　　“您就是雷娜塔老师吧……哥哥的徒弟？”
　　小狐娘礼貌的问道，视线停留在对方的身上细细打量着……
　　眼前这个人就是哥哥唯二的两个徒弟之一吗？
　　看起来是很普通的一个人类少女呢……
　　“嗯，刚刚去墓园看望一下师傅，耽误了些时间。”
　　蕾娜塔平时都是很准时的一个人，原本计划的时间是肯定够用的，但没想到路上遇到圣女她们，多耽误了一些时间……
　　“啊，没关系的。”小狐娘摆了摆手。
　　“嗯嗯，话不多说，那我们就开始吧。”
　　“刚刚我看你那几下挥剑的动作还不错，是之前已就接触过剑吗？”
　　赫尔莉雅点点头，她从小就听着哥哥的故事长大，受到影响，励志也要想哥哥那样守护人类的剑圣！
　　“好，接下来我们先做几个最基础的动作……”
　　“……”
　　……
　　另一边，自从离开墓园之后，小米娅就一直都在想有关徒弟的事情……
　　看到雷娜塔的成长，作为师傅肯定是很开心的，但是同样的有一个问题。
　　雷娜塔似乎对于成为剑圣这件事情有着一种很深的执念……不用想也知道这是为什么。
　　“果然我的离去对于她来说打击还是太大了吗？”
　　雷娜塔的亲人都被罪渊所杀害，如果不是赫伯特救下她的话，估计也会死在罪渊的手中。
　　对于这个救出来的小女孩，米娅之前一直都是将她当做是小女儿来养，让她跟着自己学习剑术什么的。
　　在雷娜塔的世界里，剑圣大人对她说有多么的重要不必多说，而他的离世更是让她无法接受，所以才会拼命的练习剑术，努力成为下一代剑圣，替自己的师傅报仇。
　　但剑圣没有那么好当的。
　　米娅很清楚成为剑圣意味着什么，所以她并不想让雷娜塔成为剑圣……
　　“小米娅~我们到啦~”
　　“啊？”
ＷＷw.sＨＵb１２3.ＣoＭ
　　什么到了？
　　刚刚一直沉浸在雷娜塔的事情中因而没有注意到周围，米娅不解的抬起头，然后“温妮服装店”这张大大的牌匾映入小米娅的眼帘……
　　(  ;)！
　　侕:0伍~零蹴掺6揪令蒙因为全去想关于雷娜塔的事情，米娅都忘记了，之前苏菲娅说过回来要带自己去买新的小裙子来着？
　　“我们进去吧，小米娅~”
　　“刚好带你见见伊温妮阿姨。”
　　银发女子那美不胜收的面容上带着甜美的笑容，但此刻在米娅的眼中却仿若是地狱中的恶鬼！
第29章妈妈？妈妈？
　　“嗯？怎么了？”
　　苏菲娅轻轻扯了扯米娅的小手，结果这小萝莉却杵在原地不动，一副不愿意进去的样子……
　　“妈妈，我们……能不能换一家店啊？”
　　银发小萝莉捏着裙角，紫月的星眸中透露着几分难为情ba6u3ling妻揪无巴……
　　一想到要见自己曾经的妈妈，米娅就感觉非常的羞耻，以前阳光帅气的大儿子如今却变成一只软萌萌的小萝莉？
　　这要是让伊温妮知道，不得惊掉下巴？
　　而且，不知道为什么，米娅总是有些担心伊温妮能够认出自己来，虽然说自己现在的外表是一只银发小萝莉，但隐隐之中，米娅觉得母爱可以打破时间与空间的限制，或许她真的可以在米娅的身上发现自己儿子的影子呢？
　　这都是说不准的事情，更何况这里可是存在魔法的异世界欸，什么都有可能发生……
　　所以，米娅表示能不见就尽量的不要见，就当赫伯特已经彻底死了吧。
　　“嗯？小米娅为什么要换一家店啊？”
　　“这家服装店应该是王城最好的一家了，而且店长跟妈妈们也算是熟人。”
　　苏菲娅蹲下了身子，视线与小萝莉平齐，温柔似水的碧色眼眸带着疑惑，是真的不知道为什么一直都很听话的小女儿，会这样抗拒进入这家店，像是里面有什么可怕的东西能把她吃了一样。
　　“唔……这个……就是单纯的不想嘛！”
　　米娅心想，自己真的是脸都不要了，居然像个小女孩子一样撒娇任性。
　　“小娅，既然米娅她不愿意，那就算了吧。”
　　一边的金发骑士姬有些骄纵的说道，米娅不禁在心里给瑞加娜竖起了大拇指……
　　干得好啊，瑞加娜，真不愧是我的好妈妈！
　　“唔……不过我们都走到店门口了……欸，好吧，好吧……”苏菲娅摇摇头，果真还是更加宠溺自己的女儿，摸了摸银发小萝莉的头，“既然小米娅这么不情愿的话，那就算了。”
　　“我们回家吧。”
　　虽然说有些可惜，但是还是要尊重女儿的意愿，等下次有机会再带她来这里吧……
　　苏菲娅在心里这样想道，而小萝莉在自己说完这句话之后，稚嫩的脸蛋上露出一抹甜美的笑容，
　　“嘻嘻，谢谢妈妈~”
　　糯糯的萝莉音喊得人心里发酥，苏菲娅忍不住揉了揉她的小脸蛋儿，目光中流淌着湖泊般的柔和……
　　而此时的小米娅也顾不得现在自己的样子多么软萌、可爱，总之是先在心里松了口气。
　　“嗯？苏菲娅和瑞加娜？你们怎么在这里？”
　　这时，一道黄莺掠过空谷般温婉的声音从身后传来，米娅只觉得这柔和的声线无比的熟悉，同时也勾起自己无数的回忆……
　　米娅缓缓转过头……映入眼中的是一名倾国倾城的狐族女子。
　　一头银色偏灰色的长发如瀑布般披散在肩，有些类似和风的衣袍绸缎轻柔地贴在身上，展示出那纤细曼妙的身材身，领口微微敞开，露出白皙的颈部，雪藕般的柔软玉臂若隐若现，优美浑圆的修长玉腿上套着诱人的白丝。
　　犹似一泓清水的美眸中带着一种隐隐的忧伤，不过这一抹哀伤在这仙女般的容颜映衬之下，反而增加一股独特的气质，可说眼前这为狐娘是非常的漂亮了，而颇有一种大和抚子的感觉。
　　嗯，在米娅的印象之中，伊温妮就是一名漂亮、温柔的女性。
　　对的，眼前这位银发狐娘就是米娅上辈子的妈妈——伊温妮……
　　“……”
　　见到眼前的银发狐娘，米娅先是微微一愣，对于她来说，伊温妮也是无比熟悉的人，十几年不见，她还是那么的知性漂亮，但是对方眼中所隐藏的那一抹哀伤没有逃过米娅的眼睛……
　　“是还沉浸在失去儿子的悲伤中吗？”
　　银发小萝莉小声喃喃道，同时抱着苏菲娅的大腿躲到身后……
　　“伊温妮阿姨！你怎么……”
　　见此苏菲娅跟瑞加娜有些惊讶，紧接着温文尔雅的狐族女子笑道着解释，
　　“我刚刚出去帮人定制礼服去了，听说之后王宫里要举办一场宴会庆祝新王登基20周年嘛。”
　　“enmm，我刚刚看你们站在店门前，要进去看看吗？可以给你们打折哦~”
　　之前赫伯特还在的时候，苏菲娅等人经常去找他出任务，时间一长，伊温妮也就跟这几个姑娘熟悉了。
　　甚至她还打趣的问过赫伯特，队伍里面那么多女孩子就没有一个中意的然后领回家吗？
　　说实话，伊温妮当时还挺看好那个精灵少女的，似乎也是看出来那位精灵少女对自己的儿子是有点意思……
　　只可惜，自从赫伯特牺牲之后，卡洛琳娜就没有回过人类这边……
　　“伊温妮阿姨……”
　　对于她的热情邀请，苏菲娅感觉拒绝了有些不太好，但是自己的小女儿……
　　想到这个，苏菲娅低头看了一眼抱着自己的大腿的银发小萝莉，此时正一副怯生生的样子。
　　额……乖女儿这是在干什么呢？
　　该不会又是害怕陌生人了？
　　回想起之前在墓地的跟莱纳他们两个聊的时候，小米娅也是躲在自己的身后……
　　欸，这样是不行的捏，小米娅以后是要成为圣女出现在大众的视野，需要接触的人会很多，这么社恐可不行。
　　只不过，苏菲娅不知道，米娅她并不是因为社恐，而是这两次见的人让她不得不社恐起来……
　　“那什么，伊温妮阿姨，来给你介绍一下我们的宝贝女儿吧~”
　　苏菲娅转移话题，将自己身后的小萝莉推到前面，“来，米娅，跟伊温妮阿姨打个招呼~”
　　“欸？”
　　忽然就被苏菲娅给推到前面来，银发小萝莉有些懵，眨巴着水润的大眼睛跟伊温妮对视上……
　　其实一开始伊温妮就注意了这个可爱的小家伙，不过此时看到银发萝莉这稚嫩可爱的正脸，一时间有种莫名的熟悉感涌上心头……以至于她微微愣住。
　　“那个……阿，阿姨好……”
　　银发小萝莉微红着脸蛋，怯生生的喊到，声音甜甜软软的，像是棉花糖一般，这不由得让伊温妮联想到了自己的的女儿，赫尔莉雅……
　　见眼前柔美的银发狐娘呆呆的盯着自己的看，米娅感觉如芒在背……
　　难道是我喊的有问题？
　　按照辈分来来看，自己其实应该喊对方奶奶？
　　作者的话：这周日上封推，咱会双更哒，明天月初，还请大家投投月票给千梦酱吧~
　　这本书咱真1/玲Iqi【 吴IX4究捌的是非常认真去写，花了很多功夫去构思后面的剧情，拜托投投月票支持一下叭()
第30章可爱的女儿
　　伊温妮长的实在是年轻漂亮，叫奶奶的话……听起来真的不合适，太违和了，以这倾城的颜值，叫姐姐其实都没有问题。
　　但是叫姐姐又不怎么符合实际，伊温妮都是当妈妈的人了，还叫姐姐属实不合适，所以折个中叫阿姨就挺不错的，而且异世界的寿命不对等，排什么辈分也没有多大的意义，凭着感觉来称呼就行了，反正之前米娅就这样做的。
　　“啊哈哈，你好呀，米娅小朋友。”
　　伊温妮也是终于回过神来，脸上带着温柔的笑容，紧接着蹲下身子与小萝莉平齐，想要好好看看这可爱的小姑娘……
　　“唔~”
　　对于伊温妮这忽如其来的贴近，米娅有些慌张，熟悉的茉莉味体香涌入鼻翼，让她微微有些失神，反应过来之后，银发小萝莉向后退了几步到再次抱上苏菲娅的大腿躲到身后……
　　“哈哈，你们的女儿好可爱啊~”
　　伊温妮笑着说道，这怯生生的样子让她想起了赫尔莉雅很小的时候……
　　“米娅这孩子有点怕生呢……”瑞加娜拉起银发萝莉的小手，“米娅，到妈妈这里来。”
　　】,尔澪紦屋(零鸠衫VI韭.逡“唔~”
　　米娅松开了抱着苏菲娅的大腿，跟着到了瑞加娜的身边。
　　看着这和谐的一家三口，伊温妮不由会心一笑，虽然自己现在也有一个可爱的女儿，但心里总感觉还缺少着一部分……
　　缺少的是什么她很清楚……
　　深吸一口气调整一下自己的心情，伊温妮开口道：
　　“好啦，我们都别站在这外面，快点进店里吧，我这儿最近又新到几条新裙子，正好你们来试试~”
　　“额……”
　　听到这话，苏菲娅和瑞加娜两人不由把视线转移到银发小萝莉的身上……
　　“米娅……”
　　啊？
　　怎么突然都看向我了？
　　银发小萝莉尴尬的挠挠脸蛋，苏菲娅还是打算征求一下女儿的意见，轻轻问道：
　　“米娅，伊温妮阿姨邀请我们进店里逛逛，我们去看看好嘛？”
　　苏菲娅带着商量的语气，给足米娅自己选择的权利……
　　“唔……好吧”银发小萝莉点了点头。
　　既然都给人看见了还躲什么躲啊？而且这种情况下也跟本拒绝不了，对方只要说一句“来都来了嘛！”就无法反驳……
　　“好欸，乖女儿真听话~”
　　见米娅同意，苏菲娅立刻露出开心的笑容，抱起小萝莉就是一顿蹭着小脸，熟悉的玫瑰花香扑鼻而来，小米娅的脸蛋都要被蹭变形，“唔唔~妈妈……放，放开我啦！”
　　看着母女两人亲密的互动，伊温妮嘴角含笑优雅的弧度，米娅跟苏菲娅是同样的银发，长相也有七八分的相似，这两人放在一起就像是一个成女版，一个萝莉版……
　　“说起来，米娅是苏菲娅生的吧。”伊温妮忍不住猜道，心想精灵族的秘术还真是神奇啊，能让两个女性生出孩子来……
　　“嗯，因为我平时在骑士团里的事务比较繁忙，所以就只好让小娅她来生。”一旁的金发骑士姬解释道，眼中似乎流露出一丝可惜，其实她也有点想给苏菲娅生一个，但自己骑士团的工作很重要，不能长时间离职……
　　“哦哦，怪不得米娅和苏菲娅长得那么像，简直就是一个模子刻出来的一样。”
　　而一旁听到这话的苏菲娅忍不住纠正，
　　“其实米娅也不是跟我完全的一样啦，你看的头发，并不是纯银色的。”
　　苏菲娅捏起小萝莉发尾的一撮，在阳光的照射下呈现微微的淡金色……
　　“哦，还真是呢……”
　　“哈哈，那就是融合了两位妈妈的特征呢。”伊温妮嘴角勾起优雅的弧度，忽感好奇，于是凑到小米娅的身旁问道。
　　“呐，小米娅，有两个妈妈的感觉怎么样呀？”
　　银发小萝莉忍不住扯了扯嘴角，心想这件事还有够离谱的，转生成队友的女儿就算了，还是两个女队友共同的女儿！真就是百合花开呗？
　　当然也只是在心里吐槽一下，现在还是要好好的回答。
　　“我，我觉得妈妈们都很好，她们都很爱米娅……”
　　银发小萝莉稚嫩的小脸染上一抹不易察觉的红霞，有些难为情的回答道。
　　而听到这句话的苏菲娅和瑞加娜不约而同露出欣慰的笑容……
　　“啊啦~我们的女儿真的好乖呀~”
　　米娅被三道充满母性慈爱的视线盯得浑身不自在，于是转身推开身后的店门逃离！
　　“妈妈，我们还是快进去吧！”
　　叮铃铃~
　　清脆悦耳的风铃声响起，米娅对此再熟悉不过……
　　“欢迎光临！这位小……萝莉？”
　　站在前台的一只猫耳娘听见门铃声立马的从摸鱼的状态回来，条件反射说出“欢迎光临……”但是看清眼前是一只身高不足一米一的银发小萝莉后微微的愣住……
　　“……”
　　米娅也注琉虾久呜爸澪死冥舞意到眼前这只黑发的猫耳娘……长相很甜美，脸上带着营业式的笑容……
　　对这只猫娘没有什么印象呢，应该是新招的员工吧……
　　怎么说呢？亚人的服务业发展很好，只要去到一些店里面，就很容易看到什么猫耳娘、狐耳娘、兔耳娘之类的……
　　“额，那个……小朋友……”
　　这位店员小姐姐正要询问对方父母在哪里，这时门铃再次响起来，进来三位美艳绝伦的女子……
　　其中那个带着狐耳的丽人当然是一眼认出是自己的店长，而另外一金一银两名女子，店员小姐看着愈发的熟悉……
　　等等！这不是我们的圣女大人和骑士姬大人吗？
　　我去！
　　难道说这只可爱的小萝莉就是她们两个的女儿吗？
　　店员小姐有些愣住，直到伊温妮好到自己的名字。
　　“小莎，你继续待在这里接待其他客人吧。”
　　“哦哦，好的。”
　　小猫娘点了点头，果然，这样的大人物当然得店长亲自来接待啊……
　　于是，银发狐耳的绝美佳人带着米娅一家去到一边的女装区……
　　而店员小姐姐支着手臂恋恋不舍的望着几人离去的背影，眼中带着别样的神采……
　　“欸~圣女小姐跟骑士姬小姐刚刚在牵手欸~好好嗑……哎嘿嘿……”
　　嗯？
　　外面发生什么事情了？
　　而就在店员小姐姐嗑正上头的时候，余光透过橱窗看见几名身着骑士团盔甲的士兵从街上急匆匆的跑过，好像是在追赶什么人……
第31章妈妈！泥奏凯！
　　伊温妮开的这家服装店有很多年头了，可以说现在已经发展为全城知名的服装品牌，每次有什么重要活动将要举行时，都会有许多贵族来她这里定制礼服……
　　毕竟自从米娅有记忆时起，伊温妮就在做服装的生意了，不过伊温妮曾经似乎很厉害，在亚人那边还上过战场……
　　关于伊温妮过去的身份，她不太愿意提及，米娅也不清楚伊温妮的出身究竟是什么样的……
　　……
　　此时三位御姐加一只萝莉走到女装专卖区。米娅看着这大大小小、各种类型的小裙子，颇为无奈的嘟起小嘴，心情那是及其的复杂……
　　欸~
　　小裙子、小裙子，全都是小裙子！
　　麻了……
　　当进入到这边的女装区之后，沉浸在米娅脑海深处一段记忆也随之浮现……
　　记得之前小的时候，自己长相比较可爱，于是伊温妮不顾自己的抗拒，强行给自己套上了小裙子！
　　时过境迁，而今穿小裙子对于自己来说已经是常态化了……
　　还真是可喜可贺呢~
　　才怪嘞！
　　眼前，绝美动人的银发女子手中正拿着一套粉色的女仆装，精致的俏容上带着如浴春风的笑容，澄澈的碧玉眸子中写满了期待，“呐~小米娅，来试试这件怎么样？”
　　“哦~你拿的那件，可是我们店里限定款的女仆装—粉红少女，与之配套的还有这两样东西呢~”
　　伊温妮笑着说道，紧接着拿出了一只猫耳装饰和尾巴装饰……
　　“猫耳女仆？”
　　“好欸！”
　　对此，苏菲娅似乎更加兴奋，“呐~乖女儿，来试试吧~你穿上去一定会非常可爱的~”
　　银发女子那如溪水划过银铃般动听嗓音传入米娅的耳中却如魔鬼的低吟一般……
　　猫耳女仆？
　　这是在搞什么飞机啊？
　　现在是女孩子，穿穿普通的小裙子就够了嗷，现在居然让我穿女仆装？而且还要戴上猫耳和尾巴？
　　作为堂堂的剑圣，米娅感觉自己的尊严正在在受到挑战，如果真穿上这件女仆装、再戴上可爱的猫耳，到时候是不是还要给你们喵两声听听？
　　曾经作为一人可抵万军的大剑圣，而如今却要带上猫耳穿上羞耻的女仆装给人喵喵叫？
　　开什么玩笑呢？
　　米娅在心里疯狂的吐槽一遍，稚嫩可爱的小脸上写满了拒绝……
　　“我不要穿！”
　　银发小萝莉双手抱胸，嘟着小嘴巴瞥过了头，表示出强烈的拒绝。
　　“欸？为什么啊？米娅穿上这件女仆装一定会非常可爱的。”苏菲娅没想到这小萝莉拒绝得这么果断，但她还是想要让米穿上……
　　“乖女儿听嗷，这条裙子不买，妈妈只想看看你穿一下，可以吗？”
　　“是啊，就随便的试试啦，米娅这么可爱，穿上这条裙子一定会更加的可爱。”一边的伊温妮也跟着附和。
　　但小萝莉依旧不为所动，态度很是坚决。
　　“不穿！”
　　“这……”
　　苏菲娅犯了难，但是简单的纠结一下之后，还是想看看女儿穿上女仆装那可爱的样子，这样的欲望占据了上风……
　　“乖女儿~”
　　“啊？”
　　看着苏菲娅那一脸笑**的样子，米娅心中忽然生出一股不好的预感……
　　此时，银发少女那精致无瑕的面容带着温风和煦的笑容，而手中正拿着一件粉色的女仆装，一点点接近米娅……
　　“妈，妈妈，你，你要做什么？”
　　银发小萝莉害怕的缩了缩身子，向后退却几步……眼前温柔美丽的苏菲娅在米娅的眼中已经变得恐怖起来……
　　“乖女儿~妈妈我啊，是真的很想看看你穿上这条裙子的样子呢~”
　　“所以，乖女儿就满足一下妈妈的欲望，好不好呀？”
　　对于逐渐靠近的银发丽人，米娅只想说一句，泥奏凯！
　　“我觉得这不好，妈妈。”
　　银发小萝莉清冷的小脸蛋带满满拒绝……
　　而苏菲娅俏脸上依旧挂着笑容，只不过这笑容看起来有些渗人……
　　“啊啦~女儿似乎有些不乖呢~”
　　“只是一条裙子而已啦，穿上去又不能少块儿肉。”
　　“来，乖女儿听话嗷，乖乖把Qun虾叄零令起（九）污Ns\芭小裙子换上给妈妈看看~”
　　说着，银发女子忽然靠近，一把麇!VII霖芭泗榴捌祁柒抓住小萝莉那纤细的手腕。
　　“呀！妈妈你要干嘛！”
　　银发小萝莉嗔娇的喊道，想要挣脱对方的控制但是一点用都没有。
　　“当然是带你去换小裙子啦~”
　　苏菲娅拉着银发小萝莉向着试衣间里走去……
　　“呜呜啊！我不要！”小米娅大声的抗拒着，但却挣脱不开只好向着一旁的金发骑士姬投去求助的目光。
　　但是瑞加娜只是笑着摇摇头，表示自己也帮不了她……
　　“啊！怎么可以这样嘛！”
　　银发小萝莉顿时感到心灰意冷，绝望的闭上双眼被苏菲娅拖到了试衣间……
　　“哈哈，米娅真是个有趣的孩子呢。”
　　一旁的伊温妮笑着的说道，忽而想起了一些往事，眼中不由流露出几分的怀念来，
　　"这让我想起了伯特他小的时候……
　　“队长他？”
　　金发骑士姬疑惑的歪了歪头，这怎么还联想到了队长呢？
　　“嗯嗯，在他小的时候，有一次我给他套上了裙子，当时也像米娅一样一脸的抗拒。”
　　“不过最后穿上裙子后羞红脸的样子还是非常可爱的呢~” 伊温妮的脸上带上几分怀念……
　　“啊嘞？原来队长他小时候还穿过裙子呀。”
　　瑞加娜不禁想象了一下赫伯特穿上女装后的样子……
　　嗯……说不定还真的挺合适的，毕竟对方的那张脸蛋还挺漂亮的，应该是很适合穿女装的。
　　只可惜每次拿让他穿上女装的事情看玩笑时，他都表现的十分抗拒……
　　“对呀，说起那孩子小的时候啊，真的是非常听话呢。”
　　“小小年纪就总喜欢摆出一副大人的样子。”
　　似乎是勾起了关于儿子的回忆，伊温妮忍不住多说了一些关于赫伯特的事情，而金发骑士姬就在一旁安静的听着，时不时的配合反应。
　　可以从中看出伊温妮阿姨她很怀念自己的儿子呢……
　　“……”
　　伊温妮正跟瑞加娜讲述着剑圣大人的童年历史，这时忽然从试衣间里面爆发出一声惊叫！
　　“啊！真的是太可爱啦！”
第32章真的不要啦！
　　当银发小萝莉被拽进试衣间后，内心那是害怕极了的……
　　“我亲爱的小米娅~乖乖听话把这件女仆装换上吧~”
　　苏菲娅将试衣间的门反锁上，右手提着一件粉色的女仆装，左手拿着猫耳和尾巴的装饰，此时那张美不胜收的脸蛋上带着兴奋的笑容，一步步逼近米娅……
　　“唔……妈妈，女仆装什么的，米娅真的不想试，如果妈妈喜欢，回去让瑞加娜妈妈穿给你看不就好了……”
　　银发小萝莉重复的摇着头，波光潋滟的眼眸中满是拒绝，粉嫩中透着红晕的小脸蛋看起来十分惹人爱，像是一只害怕的小猫咪。
　　“嘻嘻，小娜她早就给我穿过女仆装了，小米娅不可以将问题推给其他人哦~”
　　不知道为什么，看着眼前楚楚可人的小萝莉，苏菲娅忽然想要欺负一下。
　　“女仆装什么的……真的不要啦！”
　　看着一脸坏笑着逼近自己的银发女子，银发小萝莉畏畏缩缩的向后退却，直到后背“咚”的一声抵到墙上……
　　“哎嘿嘿~放弃抵抗吧~小米娅~你是逃不出妈妈的手掌心啦~”
　　好看的银发女子此时脸上正带着几分的痴态，嘴角不可察觉的勾起来，灿金的瞳眸里闪过一丝揶揄~
　　说句很不礼貌的话，米娅感觉现在的苏菲娅很像那种鬼畜妈妈，强迫自己的女儿做她不愿意做的事情。
　　“我不要穿！”
　　米娅大声的拒绝，妄想试图逃出去，但是刚跑出没几步就被银发女子一把薅住命运的后颈，像是拎起一只小猫那样，紧接着把她按在凳子上……
　　“好啦，乖女儿听话~穿上去让我们看一下就好~”
　　银发女子脸上带着温婉的和煦的笑容，紧接着纤纤玉手伸向了小萝莉的领口……
　　米娅顿感不妙，这是要被苏菲娅给扒光光换衣服的节奏哇！
　　虽然之前都一起洗过澡，但那是在家里面，心中多少还能勉强的接受，但现在可是在外面欸！
　　在小小的试衣间……
　　这，这太羞耻啦！
　　原本还是赫伯特的时候呢，他就是那种很保守的类型，连那种公共澡堂都不好意思去的，而现在变成更加容易害羞的女孩子，那就不用多说……米娅已经要羞死了……
　　“我不要，住手啦！妈妈！”银发小萝莉死死捂住自己的衣领，小脑袋摇得像拨浪鼓一般，最后软糯的声音已然带上了几分的恳求，“我，我，我自己自己换还不行吗？妈妈你快出去吧！”
　　“嗯？但是女儿你自己换的话会很麻烦的，为了节省点时间还是妈妈我来帮你吧。”
　　看着面染红霞的小萝莉，银发女子的嘴角不可察觉的勾起来，碧色的眼眸中带上几分的揶揄。
　　“哦~小米娅你这是在害羞吗？”
　　“真是可爱呢~不过跟妈妈我不需要害羞哦~”
　　苏菲娅那轻柔的声音如温暖的细水流过心坎，其中还夹杂着几分母性的慈爱~紧接着很轻松的就控制住不老实的小萝莉，一双纤纤素手三两下就解开米娅身上的裙带，唰啦的一下，小裙子就从米娅那弱柳扶风的小娇躯滑落~
　　“呜呜~”
　　银发小萝莉的紫月般的美眸染上一层水雾，抱着双臂挡住自己微微有起伏的小酥胸~白皙如雪的俏容上飞起了几道霞意，一直染红到耳根处。
　　“啊啦~小米娅你害羞的样子真的是好可爱呀~”
　　“明明是在妈妈的面前，小米娅为什么总是表现的这怎么的害羞呢？”
　　苏菲娅随口说道，一边摆动着手里的女仆装，准备给眼前的小萝莉套上去……
　　“才，才没有害羞啊，我只是单纯的不想穿这件女仆装！”
　　米娅嘴硬的回答着，内心有点慌，莫名的担心会被苏菲娅怀疑，虽然这不大可能，毕竟只是容易害羞点怎么了？
　　我一个大猛男变成小女孩之后，容易害羞怎么了？
　　“哈哈，米娅也学嘴硬了呢，你看看现在的自己是没有害羞吗？”
　　“脸都红得根熟透的苹果一样了。”
　　苏菲娅这么一说，米娅瞥了眼镜子中的银发小萝莉……
　　只见镜子中的银发小萝莉正捂住自己的小胸脯，从脸颊到脖颈都染上了一种弱气的粉红，美眸中蒙上一层淡淡的水雾，白皙嫩滑的肌肤微微透露着樱粉，娇弱的仿佛一只易碎的瓷娃娃一般，让人心中不由生出几分怜悯。
　　“唔~”
　　仅仅看了一眼，米娅就立即收回了目光……现在是更加的感到羞耻了……
　　我靠！
　　我怎么看起这么弱气啊？
　　就算是一个普通的6岁小女孩不都至于看起来像我这样的娇弱吧！
　　这让我剑圣的脸往哪儿搁啊！
　　米娅忽然失落的低下头，再想到自己马上就要穿上猫耳女仆装给人喵喵叫，真的是尊严尽失……
　　“嘻嘻，小米娅在想什么呢？”
　　“来，举一下手~”
　　苏菲娅抓起小萝莉的手伸进一边的袖子里，然后帮助系上蕾丝花边的衣带，而小萝莉这回没有反抗，抽了抽小鼻子，嘟起小嘴，似乎在生闷气。
　　对此，苏菲娅微微一笑，感觉气鼓鼓的小萝莉也很可爱，忍不住凑上前在对方的脸蛋上轻轻亲了一口，似水般的碧色双眸中溢出满满的宠溺。
　　“艺II溜删侕龄是把零夢唔~”
　　对此，银发小萝莉那精致的小脸蛋不禁动容了几分，耳根愈发的绯红……
　　嘻嘻，苏菲娅满意的勾起嘴角，继续帮着穿好女仆装……
　　一阵窸窸窣窣的整理之后……
　　“……”
　　“啊！真的是太可爱啦！”
　　试衣间里爆发出一阵兴奋的尖叫……
　　此时的银发小萝莉身着一件粉色的女仆装，一头靓丽如雪的银色长发下垂至腰际，点缀着一朵可爱的黑色蝴蝶结，纤细的腰身被一条紧身的白色腰带勾勒出来，与她蓬松的裙摆形成了绝美的对比，连衣裙的领口和袖口都用白色蕾丝装饰，突出了一股娇媚的气质，裙摆处装饰着一圈蕾丝边，给整个装束增添了一份精致和可爱。
　　女仆装的前面还佩戴着一块白色细腻的蕾丝围裙，通过系带紧紧绑在腰间，凸显出小巧玲珑的腰肢，裙摆下是一双白丝包裹的纤纤玉腿，微微透粉的白丝将小腿曲线完美的勾勒出来~
　　同时小萝莉的头顶上还带着一对毛茸茸的猫耳，以及身后的一条小尾巴，更是为其平添了几分可爱，无论是谁见到都会被她那份无可敌对的可爱和魅力所征服……
　　作者的话：真的要哭了，我花了半个小时在这个小纸条上写的一大段话，在发布章节时莫名的卡了一下，然后就全没了……
　　欸，只能等明天了。
　　果然无常才是常态，发生什么都不奇怪。
　　因为卡这一下，时间点也错过去了，
　　我真的要哭死，心凉一大截……呜呜~太痛啦！
　　本来最近就有些焦虑，这一下子更难受了，呜呜啊~
第33章狠狠地羞耻了！
　　此时，看着镜子中那无比可爱的猫耳小女仆，米娅只觉得自己的尊严在这一刻被狠狠的践踏了！
　　“哎嘿嘿~乖女儿，我就说嘛，你穿上这件女仆装肯定会非常的可爱。”
　　一旁的苏菲娅看着猫耳小女仆，一脸的兴奋。
　　而听到这句话的小米娅只觉一阵恼火，气鼓鼓的嘟起了小嘴巴，盯着银发女子一言不发。
　　但在苏菲娅的眼中，此时的银发小萝莉，脸色泛出稍许异样的绯红，丹唇粉面正竭力呲起超凶的小表情，但那副略显稚嫩，楚楚可人的小模样，即使凶起来也只会让人联想到受惊发怒的小奶猫，除了可爱，半分威慑力都没有呢~
　　“好啦，小米娅，出去给她们看看吧~”
　　苏菲娅伸出携带香风的玉手轻轻抚摸了银发小萝莉的头安抚着……
　　“……”
　　而此时米娅的内心已经麻了，这女仆装穿上在身上甚是羞耻，紫月的美眸中也是写满了难为情，而且还被苏菲娅强硬的牵了出去……
　　“小娜！快看咱们的女儿，超级可爱的！”
　　苏菲娅将猫耳小女仆从试衣间里强行的拉出来，小家伙还不敢出去见人，夹着两只白丝包裹着的纤纤美腿，下意识摆出内八，俏脸上的红晕就一直没有下去过，羞愤的嘟起小嘴巴让人见了忍不住想要伸出戳戳她的小脸蛋~
　　站在试衣间外面的伊温妮和瑞加娜见到如此可爱的猫耳小女仆，也是不禁两眼放光，立即凑到小米娅的跟前来。
　　“哇喔！小米娅穿上这件女仆装果然很可爱啊！”
　　伊温妮对于这种小萌物也是很难拒绝的，要不是她的两个妈妈还在这里，她肯定要把这可人的小家伙抱到怀里面好好的疼爱一番。
　　但金发骑士这边就不用管那么多了，直接就抱住小萝莉疯狂蹭着小脸蛋~反正是自己的女儿嘛~
　　“唔~妈妈……”
　　米娅的小脸蛋被蹭得有些变形，金发骑士姬身上那丁香花的味道涌入鼻中，而今天瑞加娜只穿着一件单薄的衣裙，身前的那种绝佳柔软的触感很好地穿给了米娅……她本来就感觉羞耻，现在被这样亲密贴贴，小脑袋瓜已经快要晕过去了……
　　一旁的伊温妮看着这温馨和谐的母女关系，清丽绝美的面容上不自觉带上一抹慈爱……
　　但是这样母女温馨的画面并没有持续多久，忽然被一声巨响给打断了。
　　轰！
　　“嗯？什么声音？”
　　作为骑士敏锐的直觉，瑞加娜立即反映过来，放下了怀里的小萝莉，看向声音的方向……
　　听声音似乎是从街上传来的，而她们所在的这里正好看不到街上。
　　“小娅，我出去看一下是怎么回事。”
　　金发骑士姬脸色变得严肃起来，平静的王城里爆发出这么大的声响，多半是出了什么事情……
　　“欸？等等我，小娜，我跟你一起去。”
　　瑞加娜急匆匆的就跑出去，苏菲娅看了一眼银发小萝莉，交简单的交代一声，“乖女儿，你先跟伊温妮阿姨待在这里，妈妈很快就会回来。”然后又对银发狐娘说道，“伊温妮阿姨，我女儿就先拜托你照看一下。”
　　“嗯，没问题的。”
　　伊温妮点点头，紧接着苏菲娅便也追了出去，米娅对着离去的银色倩影伸出小手，然后停在半空中，
　　“欸？妈妈……”
　　怎么将我和伊温妮留在这里单独相处啊？
　　米娅不由在心里吐槽到，让自己独自面对曾经的妈妈什么的，难度是真的有点大。
　　“小米娅要乖哦~你妈妈她们很快就会回来的，先跟阿姨这里等一会儿吧~”
　　伊温妮抓住米娅的小手，同时眼中不由闪过一丝诧异……
　　小米娅的手……牵着为什么会有一种熟悉的感觉？
　　……
　　爆炸燃烧的暗紫黑炎宰在街道上骤然升起，当瑞加娜冲到街道上时只见两名身着黑衣的教徒正被几名骑士追赶……
　　“罪渊教团？”
　　黑紫色的罪火很有辨识程度，瑞加娜一眼就认了出来，此时这两名罪渊教团正急速向着自己这边冲过来，速度非常的快，隐隐可以听见划过空气带来的爆音。
　　“真该死啊，一不小心就被巡逻的骑士发现了。”
　　“呵，我之前就说过了，要么在晚上行动，要么白天行动时就换掉这一身的黑袍。”
　　“我不是忘记了吗？我以为认知失调的魔法会奏效的。”
　　“等等！前面有个女人挡在那里，找死吗？”
　　“嘶~看样子长得不错，别直接干死，抓回去玩玩。”
　　短短的几秒里，这两个黑袍人已经在心里完成了交流，嘴角不由勾起一丝阴冷的笑容，直接向着金发少女冲过来。
　　今天外出，瑞加娜没有穿盔甲，身上只穿了一简单的百褶短裙，仙白的大腿上套着诱人的白丝，将腿部的线条完美的勾勒出来，再加上她本上那倾城的面容，看起来很是唯美。所以这两名罪渊教徒就把她当做了手无缚鸡之力的小姑娘，甚至还生出一些下流的想法，殊不知自己正在奔赴死亡……
　　强烈的气浪吹起少女鬓角的一缕金丝，望着冲向自己的两名罪渊教徒，瑞加娜的嘴角勾起一丝从容的弧度，紧接着扯下脖颈上带着的十字吊坠，一阵耀眼的金芒亮起，手中的吊坠已然变作一把闪着锋芒的金色长枪……
　　【冈格尼尔】也是一把圣器，只不过跟千年的圣剑比起来还是差了很多，但跟平常的武器比起来也算半个小神器了。
　　对于金发少女突然掏出一把长枪的操作，两名罪渊教徒有些看懵了。
　　不是？她从哪里掏出来的一把大枪？
　　但是已经逼近对方，现在想要停下也是不可能的，更何况后面还有骑士在追着，于是两人选择直接冲过去……
　　紫黑色的罪火自手心迸发，犹如一条条凶狠的长龙向着金发少女袭来。
　　对此，瑞加娜手中的长枪向前一扫，携起一股汹涌的金色洪流猝然将罪火划开，紧接着再一闪身，来到两人的面前，在他们惊讶的目光中，金色的长枪携带着风压，直接将两人横挑飞出去，重重摔倒在地上滑出一段很长的距离。
　　“异教徒，放弃抵抗，老实的配合骑士团的审查！”
　　充满威严的清丽少女音响起，金发骑士姬小姐提着长枪走向异教徒……
　　算了啦，那些长篇大论还是放在上架感言里说吧。
　　嗯，现在咱已经调整好了心态，会静下心来写好这本书的……
　　这本书预计至少百万字的长篇，而咱差不多属于后期选手，一般都是在后期发力。
　　所以这次为了稳住前期不崩，咱没敢双更啊！每一章都写的很用心，真的现在写一章用的时间都是以前的两倍！
　　不过到也存了不少稿子，差不多有4w字，相当于20章，上架肯定会爆更的啦~
　　所以还请大家多多支持一下千梦酱，多投投月票，打赏什么的，读者宝贵的月票就相当于是对咱极大的认可，会让咱很开心的，而大家的每一次打赏，每一张月票咱都有默默的点赞表示感谢啦。
　　感谢大家的支持喵 ( )
第34章去阿姨家里……
　　“店长！”
　　之前那名猫娘店员小姐姐急匆匆的跑了过来。
　　“嗯？怎么了小莎？”
　　此时的银发狐娘正拉着小萝莉的手，给她挑着各式各样的小裙子，而小米娅则是一脸复杂的表情……
　　“店长，街上出现了罪渊教团的人，我看见刚刚骑士姬大人和圣女大人赶了过去。”小莎那张俊俏的脸上满是激动，同时还带着几分担忧。
　　“罪渊教团？”
　　“罪渊教团的人怎么会出现在街上？”
　　感到惊讶的不止伊温妮一个，旁边的米娅也是微微一愣……
　　王城里会出现罪渊教徒？这放在以前几乎是不可能的事情啊。
　　难道说这些年里，罪渊教团的势力已经侵染进王城里了吗？
　　稍微想了一下，米娅觉得还是跟剑圣有关，王城这边失去了剑圣这张强大的底牌之后，罪渊教徒没有那么大的顾忌，已经愈发放开手脚了……
　　倒是不用担心，毕竟有瑞加娜和苏菲娅在，对付普通的罪渊教徒还是绰绰有余的……
　　不过……像是忽然想到了什么，米娅在心里轻轻叹口气，有的时候该装还是要装一下的，于是乎，银发小萝莉微微握紧了伊温妮的玉手，轻轻扯了扯对方的衣角。
　　“嗯？小米娅？”
　　察觉到异样，伊温妮低头看一眼，然后一医笼厁、贰 0VIIIV扒只楚楚可人的银发小萝莉映入自己的眼帘，只见小萝莉局促不安抿着樱粉的小嘴，水雾朦胧的紫月美眸中盈满着担心跟害怕。
　　“伊温妮阿姨，我妈妈她们……”语气软软糯糯，带着重重的鼻音，有些黏黏的~
　　银发小萝莉楚楚可人的样子不禁让人心发软，伊温妮内中的母性仿佛在这一刻被彻底的激起来，她蹲下身子将小萝莉轻轻的抱起来，拍着她的后背安抚着：
　　“安啦~小米娅放心，你妈妈她们是很厉害的，不用担心，用不了多久就会解决问题的。”
　　无比熟悉的体香涌入鼻腔，被伊温妮抱在怀中的米娅忽然不妙，本来只是想装做担心害怕的样子，符合一下自己的现在的人设，毕竟现在自己只是一个6岁的小萝莉，如果表现很平静的话，感觉有些不正常。
　　从小被呵护的那么好，像是温室的里的花朵，一般在听到罪渊教团这个名字都应该是缩在妈妈的怀里害怕怕的。
　　不过突然就被这样的亲密的抱在怀里，确实是让米娅有些不知所措。
　　“铮！”
　　就在这时外面的街道上传来兵刃的铮鸣以及爆炸的声响……
　　对此，伊温妮柳眉微皱，而一旁的猫娘小店员也吓到捂住了耳朵。
　　“小米娅，看样子你妈妈她们可能要花些时间了……先去阿姨家里坐坐吧。”
　　伊温妮担心小萝莉被波及到，所以决定先把她带到自己家里，反正也不远，从后门出去拐一条巷子就到了。
　　“欸？去阿姨家里？”
　　米娅惊讶的张大了小嘴，内心中瞬间闪过无数的画面，回到家中可能会见到之前的父亲？甚至还有可能见到后来出生的小弟弟或者小妹妹？
　　“……”
　　理论上来讲，自己现在应该尽量避免跟他们接触，以免暴露出什么的让人怀疑的地方，而且自己已经是别人的女儿了，还是不要跟之前的家庭扯上关系的比较好。
　　但说实话，米娅心里面还是挺想回去看看的，回去看看离开的那个家现在怎么样了？
　　父亲他还安好？之前临时他不在家，也没能见到最后一面……
　　如果他们真的在这16年里又生下一个孩子……自己也有点想要见见自己的弟弟或者妹妹……
　　“那么，小莎你就先躲在店里面吧，不要出去，等到结束之后，圣女大人她们找过来你就告诉她们，小米娅被我先带回家了。”
　　“好的。”猫娘店员乖巧的点了点头。
　　“嗯。”
　　伊温妮点了点头，紧接着将小米娅轻轻放到地上。
　　“小米娅要乖乖的哦~你妈妈她们很快就会回来啦，不要捣乱，先带你到阿姨家里玩好不好啊？”她牵起银发小萝莉软乎乎的小手，完美无瑕的精致面容上带着温柔似水的笑容，这不禁让米娅想到了从前……
　　那个时候伊温妮也是这样温柔的妈妈桑，对自己充满了溺爱，给予自己从未感受过的母爱……
　　一时恍惚，仿佛又回到了从前小的时候被她温婉的玉手拉住……
　　“妈……咳咳。”
　　米娅尴尬的咳嗽几声，差点就下意识的喊对放妈妈了，这可不兴乱喊啊，于是赶紧转移话题。
　　“伊温妮阿姨，我妈妈她们说很快就会回来的，我们就在这里等妈妈她们不可以吗？”
　　看着软萌萌的小萝莉，优雅动人的银发女子蹲下身子，眼中不知觉的带上一抹宠溺，伸出带着香风的玉手揉了揉米娅的小脑袋，声音温柔的商量着。
　　“小米娅，虽然留在这里等着也没有什么问题，但是我担心出现意外波及到我们，你听外面的声音那么吓人，所以安全起见，跟阿姨去家里好吗？”
　　“唔~”
　　米娅在心中叹口气，颇为的无奈，只能点点头同意。
　　“不过，伊温妮阿姨，能让我先换一件衣服吗？”
　　现在自己身上还穿着这件的令人羞耻的猫耳女仆装呢！
　　那个店员小姐的眼睛都要看直啦！从她过来之后目光就没有从我身体离开过！
　　的确，一边的猫耳店员小姐跑过来看见这只娇小可爱的银发小猫娘之后，就完全移不开视线了。
　　这是什么可爱的萌物啊，好想抱在怀里揉搓一顿！
　　要不是身份地位不允许，估计她高地得搂进怀里像是吸猫一样的好好的吸一吸！
　　之前在看见圣女大人和骑士姬大人进来，小莎就知道眼前这只可爱到没边的小萝莉就是她们的女儿！
　　该说不说，不愧是圣女大人的女儿，长得真漂亮，而且跟圣女大人又是那么的像。
　　眼前店员小姐姐那又贪又痴的视线，让小米娅有点害怕，下意识的躲到伊温妮的身后……
　　“换衣服吗？现在有些耽误时间呢，等到了阿姨家里再换吧，阿姨家里也有许多漂亮的小裙子哦。”
　　“唔~”
　　直接穿着这件女仆装出去也太羞耻了吧……
　　伊温妮眼中带着慈爱，摸了摸小萝莉的脑袋，不等米娅再说什么，就拉着她软乎乎的小手走向后门……
　　ps：晚上还有一更~
第35章妹妹
　　“店长、小圣女大人再见。”
　　猫娘店员小姐姐看着银发狐娘牵着银发小萝莉离去的背影，表情带上几分恋恋不舍的味道~
　　“啊~可爱的小萝莉~哎嘿嘿~”
　　小莎捧着自己这张有几分俊俏的小脸，翡翠的竖瞳之中露出一抹痴态，身后的小尾巴也兴奋的晃来晃去……
　　相信如果让米娅看见她这一副样子肯定会被狠狠的吓到吧……
　　……
　　这边，绝美动人的银发狐娘，完美无瑕的精致面容上带着似水般的柔情，一双媚意的美眸正慈爱的盯着自己手中牵着的银发小萝莉……
　　看着米娅那染着绯红的小脸，以及那微微嘟起的可爱小脸，伊温妮似乎产生一种既视感，仿佛手中牵着的小萝莉就是自己的女儿……
　　但这也是很正常的，毕竟自己的女儿跟米娅差不多大，而且还都有着一头靓丽如雪的银长发，而唯一区别可能就是自己女儿头顶上还有一对毛茸茸的狐耳……
　　“唔姆~”
　　此时的米娅深感无语，自己居然就穿着这么羞耻到爆的猫耳女仆装到了外面来……
　　羞死人了……
　　啊！对了，猫耳！
　　既然都出来了，我隔这儿戴什么猫耳啊！
　　想到这里，银发小萝莉忽然伸出小手将自己的头顶上的猫耳发饰给一把薅了下来！
　　“嗯？小米娅，你怎么把猫耳给摘下来了啊？”
　　伊温妮对于小萝莉的这个操作有些不懂，但是紧接着她又把小手伸到后面抓住自己的尾巴，也给薅了下来。
　　“咱不想戴这些东西。”
　　小萝莉说的理直气壮，还可以听出语气中带着几分强烈的不满……
　　“额，好吧。”
　　伊温妮也没有追问什么原因，权当是小孩子的任性吧，而且气鼓鼓的样子着实可爱~就算是摘下猫耳和猫尾巴也影响不了小米娅的魅力呀~
　　“……”
　　……服装店的后面是一条长长的巷子，顺着巷子往里面走再转过一个弯就是伊温妮住的宅邸，也就是米娅曾经无比熟悉的家……
　　不过这一路步行过来，幸运的是没有遇到什么其他人，要不然米娅真的要找个地缝钻进去了，同样是穿着小裙子出来，但是穿着女仆装出来就是要更加的感到羞耻！
　　这一路米娅都是红着小脸过来的，还被伊温妮调侃，脸蛋怎么那么红呀~？
　　现在，终于是熬到了目的地！
　　望着眼前这栋二层小别墅，米娅忽然有一种恍若隔世的感觉……跟自己离开的那时并没有多大的变化，还是这栋涂着白漆，尖顶红瓦的欧式风格建筑，院子里种满了颜色各异的蔷薇花，微风吹来，清幽淡雅的花香迎面扑来……
　　“小米娅还站在这里干嘛？快跟阿姨进去吧。”
　　伊温妮拉起银发小萝莉的细软的小手，倾国倾城的面容上带着如浴春风的笑容……
　　米娅微微有些看呆，仿佛时间又回到了以前，那个时候伊温妮拉着自己的手，每天从学院接自己回家……
　　时过境迁，伊温妮依旧温情，家也还是那个家，只可惜自己已经是别人的女儿了……
　　“嗯嗯，好的，妈……呃，伊温妮阿姨。”
　　银发小萝莉精致可爱的小脸上挤出一抹笑容，只不过这笑容中带着几分勉强……
　　“……”
　　“进来吧，小米娅~”
　　此时，伊温妮已经将米娅领进屋子里，拿给她一双粉色的小拖鞋。
　　“打扰啦……”
　　小米娅脱下自己的鞋子，将那玲玲剔透的白丝小玉足伸进拖鞋中，心想这双拖鞋的大小明显是给那种小女孩穿的……也就是说家里面可能会有跟自己差不多大的女孩子……
　　毕竟这么可爱的粉色拖鞋也不可能是专门给客人准备的吧……反正之前自己在家里时，平时给客人准备都是那种统一的灰色大拖鞋……
　　果然，米娅看一眼鞋架上有几双给客人准备的灰色大拖鞋，除此之外米娅注意到鞋架上摆着的几双女式鞋，其中有的是伊温妮穿的，但还有几双的尺码看着是明显的小很多，比如这双白色的女式长靴，尺码肯定是给自己这种小女孩穿的……
　　到这里米娅差不多可以确定，伊温妮在那之后又给自己生了个小妹妹，米娅低头看了一眼自己脚上穿着的这双粉色拖鞋……
　　估计这拖鞋是妹妹她穿的吧……
　　“啊！忘记了，我给米娅的这双拖鞋是我女儿平时穿的……”
　　伊温妮尴尬的挠了挠的自己的后脑勺，有些歉意的说道，“那个，米娅不会嫌弃吧？要不我再去给你早找一双新的拖鞋？”
　　对此银发小萝莉摇了摇头，“不会嫌弃的，不如说我穿了她的拖鞋，她会不会嫌弃我？”
　　都是自己的妹妹啦，有什么的好嫌弃的？
　　欸~说起来自己还从来都没有过妹妹呢……
　　但伊温妮现在是生了个一个女儿……银发、狐耳……嗯，这样说来，今天我在教堂里看见的那只小狐娘就极有可能是我的妹妹？
　　“哈哈，小米娅说笑了，只要我跟女儿一说是你这样可爱的女孩子，她肯定不会有任何的嫌弃。”
　　“香香软软的小米娅，估计她喜欢还来不及呢。”伊温妮嘴角含笑优雅的弧度，不知道为什么， 米娅总感觉对方的话里像是有什么深刻的含义一般……
　　“说起来我女儿她跟米娅你也差不多大，enmm，小米娅，你今年几岁啦？有机会的话，介绍让你们认识一下。”
　　伊温妮一边问玲.梦引冥?翼是wu韭是氿芭着一边将银发小萝莉拉到沙发这里坐下……
　　“今年6岁……”软软的萝莉音回答道，同时米娅还在心里补充了一句……
　　嗯，如果再算上前两世的话，现在差不多有40多岁了呢。
　　“6岁啊……我女儿今年8岁，比米娅大两岁，米娅可以将她当做姐姐呦~”
　　伊温妮眨了眨美眸，俏脸上带着止不住的笑意，似乎已经想到两个小家伙在一起和谐玩耍的场景了呢~
　　而这边的小米娅听到这话之后忍不住抽了抽嘴角……
　　开玩笑什么捏？这整反了吧，按辈分来算，我应该是她的姐姐才对啊。
　　而现在让我叫她姐姐？
　　绝对不可以！
　　这涉及到哥哥尊严的问题，即使现在自己变成女孩子，那也是她的姐姐，辈分不能乱嗷！
第36章剑圣赫伯特传奇
　　“啊哈哈，那我真是很期待跟她成为好朋友呢。”
　　米娅尴尬的笑着，心里想的那些话是肯定不能说出去的，站在其他人的角度来看，他们也不知道自己的另一层身份，按照年龄排自己确实是得叫她姐姐……
　　泪目了，曾经威风凛凛的剑圣如今却要被自己的妹妹喊妹妹……
　　米娅在心里轻轻叹了口气，接着问道，
　　“伊温妮阿姨，您的女儿叫什么名字？”
　　“赫尔莉雅。”
　　银发狐娘淡淡的说出这个名字，纤纤玉手端起茶壶轻轻地倒下一杯水，动作优雅至极。
　　赫尔莉雅吗？
　　米娅暗暗记下这个名字，等到下次好好的看看这位妹妹……
　　“欸，可惜现在她出去练剑去了，要是在家的话，你们就能互相认》 倭.霖]捂衫罢旗 翼（三）识一下。”
　　说道这里，优雅动人的银发狐娘媚眼中带着几分的幽怨看向银发小萝莉，
　　“小米娅，说起来你妈妈她们把你呵护的也太好了，都不让你出来玩，如果你能经常出来玩的话，估计也能和我家女儿认识了。”
　　“欸？哈哈，确实呢，妈妈她们不让我往街上乱跑……”
　　米娅尴尬的笑了笑，其实多少也有自己的一部分原因在里面，自从转生成女孩子之后，每天都穿着小裙子，这样到街上被那么多人看着感觉十分羞耻，所以就一直宅在家里面，非必要不出去。
　　而且出去也没啥好玩的，自己从小就是在王里面长大的，对于这里的一切都了如指掌，没什么好出去的。
　　要说唯一有点想去的……可能就只有那个大练习场了，主要是那里免费提供剑让人使用，里面的设施还很齐全，去练剑的人也很多，大家可以互相切磋一下剑技什么的。
　　“嗯嗯，也是可以理解的啦，小米娅作为圣女的女儿，跟普通的孩子培养方式肯定不一样。”
　　伊温妮温柔的安慰道，看着眼前做在沙发上，晃着两条白丝小腿的小萝莉，忽然想起了什么，
　　“对了，小米娅，你不是说要换掉这件女仆装吗？现在还换吗？”
　　听到这话的银发小萝莉立刻愣了，晃一半的小脚脚也尴尬的僵住……
　　糟了！
　　我怎么把这么重要的事情给忘记了？注意力都被冒出来的妹妹吸引走了是吧？
　　“怎么了？哦~小米娅是不是也觉得这件女仆装穿着很可爱，不想换下来了吧~”
　　伊温妮半开着玩笑说道，听到这话，米娅像是小喵咪炸毛一样从沙发上挑起来，
　　“才不是啦！伊温妮阿姨快点给咱找一条其他的裙子！”
　　动人的银发狐娘媚眼含笑，顺了顺炸毛的小猫咪，“好啦，去楼上，阿姨给你找一条新的小裙子。”
　　毕竟伊温妮就是卖服装的，家里肯定少不了各种小裙子。
　　米娅被银发狐娘牵着小手来到楼上，家里的每一处布置对米娅来说都是那么的熟悉，自己离开后的十六年里也并没有什么太大的变化……看着走廊拐角处的那一个房间，米娅微微愣住，因为那就是自己之前住的房间……
　　“小米娅看什么呢？”注意到米娅盯着拐角处那个房间愣神，伊温妮微微笑了笑，房间门上挂着“赫伯特”三个字的门牌，想必是注意到这个了吧。
　　“那个是伯特那孩子的房间哦，赫伯特，剑圣，米娅知道吗？”
　　“知道。”
　　这不废话嘛？我就是剑圣，我能不知道吗？
　　“嗯，自从他离开之后，我们一直将他的房间留着呢，房间里的东西都还在，一切如他离开之前的样子，时不时的我也会进去打扫一下……”
　　伊温妮淡淡的说道，宁静湖泊般的美眸中似有一股化不开的哀伤，即使过去这么多年，她还是没有完全的从失去儿子的伤痛中走出来。
　　“伊温妮阿姨……”
　　米娅抿了抿粉唇，对此，自己也帮不上什么忙，当然也不能告诉她真相……其实你的儿子没有死，她此时就站在你的眼前，只不过现在成了别人的女儿……
　　不是，怎么感觉真相好像要更加令人悲伤呢？
　　“伊温妮阿姨不要伤心，我知道剑圣大人是为了保护王城才牺牲的，所以他的死很伟大。”
　　银发小萝莉拉着伊温妮的手，眨着水汪汪的大眼睛看着她，似乎想要安慰一下……
　　伊温妮调整了一下自己的情绪，脸上重新绽放出怡人的笑容，“嗯嗯，小米娅说的对，那孩子的牺牲是光荣的。”
　　“好啦，不说这件事情了，过来阿姨给你找一条漂亮的小裙子~”
　　伊温妮牵起银发小萝莉的手，向着另一边的房间走去，而米娅最后又深深的望了一眼自己的房间……
　　还好我这人行的端做得直，房间里面没有什么奇奇怪怪的小画册，不至于只被别人发现什么那么尴尬的事情……
　　“嗯，进来吧，小米娅，等着我去给你找小裙子。”
　　伊温妮推开了这件挂着“赫尔莉雅”门牌的房间……
　　嗯？
　　等等，这不是她女儿的房间吗？
　　但是已经来不及反应，米娅被对方拉进了房间里面……
　　扑鼻而来的是一股清新的薰衣草的香味，房间打扫的干净整洁，墙壁被涂成了粉嫩的浅蓝色，一张粉色的大床摆在房间中央，床头上还摆放这几个小熊小兔叽的玩偶，可以说是充满了女孩子的气息……
　　“唔~让我找找哈~”
　　此时的伊温妮一头埋进了摆在墙边的那个大衣柜里面，开始翻翻找找起来，可以看见这个衣柜里面塞满各种的小裙子，不由得让人眼花缭乱……
　　嗯，家里是开服装店的嘛，自然会有的很多的衣服穿。
　　只可惜之前米娅上辈子是男生，男性的服装比较单调，来来回回就那么老几样，而店里空有那么的多漂亮的小裙子却不能给自己的孩子穿，有的时候伊温妮还会开玩笑的抱怨如果赫伯特是女孩子就好了，这样的就可以给她试各种的小裙子！
　　不过这后面又生了个一女儿，也算是满足了她的这个心愿……
　　看着伊温妮翻箱倒柜的在给自己找小裙子，米娅无奈的叹口气，
　　“欸~自己这辈子是跟小裙子过不去了是吧？”
　　无聊的等待过程中，米娅环视一圈房间，视线最后停留在了书桌上面，书桌上摆满了各种的书籍，但是大部分都是跟剑术有关的……
　　而米娅被上面的一本书给吸引了，书的名字叫做《剑圣赫伯特的传奇》
　　“……”
第37章我爹呢？
　　嗯？剑圣赫伯特？
　　这是啥书啊？
　　讲的是我吗？
　　毕竟这书名写了自己的名字，米娅的好奇心立刻就被吊起来……
　　“唔~有点想看一下呢……”
　　望了一眼还在衣柜那边翻翻找找的银发狐娘，米娅默默走到书桌旁边……然后轻轻地捧起了这本《剑圣赫伯特的传奇》……
　　先看一眼作者名字……麦克阿瑟？是这样叫的没错吧？
　　当看到这个名字后，米娅的脑海中本能的响起一段bum……
　　额……应该是巧合吧。
　　米娅这样想到，没有在这个名字上面怎么多做停留，其实是谁写的也不重要，她只是好奇这本书的怎么写自己的，有没有好好的把自己的英勇事迹给写好。
　　于是带着好奇，米娅两根白嫩的手指捏起书页，翻开这本《剑圣赫伯特的传奇》……
　　【给他一把圣剑，他能把傲慢魔神砍回老家，他只需略微出手便已是所有圣剑使的极限，没错，他就是史上最年轻的剑圣—赫伯特！】
　　“……”
　　这开篇的第一句话，米娅就差点没崩住……
　　“这个家伙，隔这儿写记录片呢？”
　　“还真配的上你的这个名字啊！”
　　甚至米娅都开始的怀疑写这本书的人会不会也是一个穿越者？
　　不过吐槽归吐槽，看到后面写的内容，米娅还是忍不住点点头。
　　嗯嗯，很是客观的介绍了赫伯特的一生，作为一本人物传记的话，还算合格，米娅大致翻看几眼里面的内容，觉得上面写的还是比较属实的。
　　就是成长为剑圣这一段写的有些夸张，实际上并没有这上说的那么的顺利……
　　怎么说呢？看着自己的传记，感觉还挺奇妙的。
　　米娅将这本书翻到最后一页，看到一段作者本人对于她的评价……
　　【毫无疑问，赫伯特是万里挑一的剑术天才，同时，他为人正直，品行端庄，为了保护王城毅然的选择跟魔神同归于尽，在此，我们应深深地缅怀……】
　　米娅默默的点了一下头，属于是站在剑圣赫伯特的角度对这位作者表达认可……
　　最后再翻过这一页，本以为后面没有什么了，但是米娅忽然在这一页的背面发现一小段娟秀的字迹……
　　【我想要成为哥哥那样伟大的剑圣！】
　　哥哥？
　　这口吻和字迹已经很明显了……
　　是跟现在的米娅没有血缘关系的妹妹，赫尔莉雅写下的……
　　“妹妹她想要和我一样成为剑圣吗？”
　　玉嫩的小指腹揉搓着书的扉页，米娅抿了一下樱粉的嘴唇，心情似乎有些复杂……
　　“虽然不知道她有没有剑术天赋，但那把圣剑只能由我来重新拾起来……”
　　“妹妹的这个愿望是要落空了的……”
　　但是转念一想，这有可能是她小时候随便写上去的，现在也不一定还想要成为剑圣。毕竟成为剑圣这件事情，只要稍微去了解一下会就知道有多难……
　　“小米娅~”
　　正陷入沉思呢，这时身后忽然传来伊温妮那宛若夜莺般娓娓动听的嗓音。
　　“啊，伊温妮阿姨？”
　　听到喊自己的名字，米娅快速的将这本书放回到原处，然后转过身子来，只见银发狐娘手里面拿着一条白色蕾丝花边的连衣裙。
　　“给你挑好了，怎么样？小米娅，这条裙子应该是赫尔莉雅那孩子没有穿过的。”
　　伊温妮那娇艳俏丽的脸上露出令人感到舒心的笑容，米娅看一眼这条白色的连衣裙，然后点了点头，
　　“嗯嗯，可以了，谢谢伊温妮阿姨。”
　　跟这件女仆装比起来，米娅忽然觉得这条白色连衣裙非常顺眼。
　　“没事的，你跟我女儿的身材差不多，也不用担心大小不合适什么的。”
　　“那你就在这里换吧，阿姨去给你准备一些点心。”
　　伊温妮媚眼中噙着温柔的笑意，将这条白色连衣裙递给米娅，然后便的离开了房间……
　　米娅揉搓这手里的小裙子……上面还带回一股浓郁的蓄意草香味。
　　“唔~先换裙子吧，这身女仆装我是受不了一点儿。”
　　于是银发小萝莉开始解开扣子……
　　不知道为什么，米娅白嫩的小脸蛋渐渐染上一抹霞意，一股羞耻感从内心中冒出来……
　　“唔~我是怎么了？为什么要害羞啊？”
　　“又不是第一次给自己换衣服了……难道是因为不是在自己的房间里？”
　　米娅小声的嘀咕道，紧接着加快了手中的动作……
　　一阵窸窸窣窣后，米娅换好了裙子，将原来那件羞耻的女仆装彻底的换了下来，连同腿上套着的白丝都一并的脱下来。
　　米娅来到房间里的落地镜前面，镜中的是一只楚楚可人的小萝莉，如丝绸般秀丽的银发轻轻披在娇肩，一双紫月美眸如星辰般璀璨，玲珑高挺琼鼻，粉腮微晕搭配上滴水樱桃般的朱唇，仅仅看上一眼，便可以勾走无数人的心魄。
　　而身上这条白色的连衣裙将她那优美的身体曲线完美的勾勒出来，白裙的胸口处绣着一个紫色的大蝴蝶结，很好的装饰了米娅那有些可怜的小搓衣板，手臂和裙摆上一圈白透的蕾丝花边为其增添了几分玲珑梦幻的感觉。
　　蕾丝花边的裙摆刚好盖到膝盖以上出，一双洁净白皙无瑕的玉腿就这样暴露在外面，看着十分的养眼，可以说眼前的这只银发小萝莉是如梦似幻般的可爱……
　　米娅也喜陸坝^(玖无芭.淋似霖伍欢欣赏美的事物，但这只萝莉就是她自己……
　　欸~
　　米娅轻轻叹了口气，无论看多少次自己都是那么的可爱，完全就是一只娇嫩欲滴的小萝莉……
　　“欸，算了吧，以后当个美少女也不错。”
　　“嗯，美少女剑圣……”
　　银发小萝莉像是妥协了一般，下意识的将的额前的一缕银色发丝撩到耳后，然后看向自己刚刚换下来的那件女仆装……
　　“这个不能就这样放在房间里的，一起带下去吧。”
　　于是米娅抱着刚换下来的女仆装从房间里出来回到了客厅这里……
　　没有看见伊温妮，估计是去给自己准备点心去了……米娅将女仆装放到沙发上，然后环顾起这对自己来说无比熟悉的家……
　　精致的茶桌、棚顶漂亮的吊灯、还有墙上挂着的那把断剑，记得父亲曾经就是拿着那一把剑，带领小队的人突破魔族的包围，创下以少胜多的辉煌战绩……
　　“等等！说起来，这家里是不是少个人？”
　　看到那把剑米娅才终于想起来……
　　“我爹呢？”
第38章他失踪了QUN巴氵邻\酒企鷗芭
　　我就说刚刚看鞋柜那里好像少了点什么，原来是少了男士的鞋子！
　　米娅不知道父亲他现在是做什么的。之前在自己当上剑圣后，他就从帝国骑士长一职退休，转为去做新兵的教官了，偶尔也会出去跟曾经的那些老朋友喝喝酒什么的，小日子过得倒是比较清闲，平时待在家的时间也多。
　　不知道这16年过去……他现在怎么样了？
　　并没有在家里看见他，估计可能是在外面吧？
　　这里米娅不由得回想起自己这位父亲的曾经……
　　米娅之前的父亲名字叫赫林斯，他的经历还是挺励志的，有点像那种小说里男主的模板。
　　赫林斯他原本只是一个被人遗弃的孤儿，但是幸运的被一名骑士领养，后来加入骑士团，因极强的天赋和过人的胆识屡创佳绩，年纪轻轻的就被提拔为帝国的骑士长。
　　而米娅对于他的印象也是非常不错，大概就是一个很正直的骑士，毕竟从小时候对自己的教导就可以看出来。说起来最初他还想让自己长大以后加入骑士团子承父业。
　　但自己表示不想加入之后，他也是很尊重自己的选择，没有强迫加入骑士团。
　　总体来说，赫林斯是一位优秀的骑士，光明磊落、秉持正义。他在帝国的人气也是非常的高，除去实力跟品行之外，长相同样是十分的英俊帅气，曾是很多花季少女的梦中情人呢。
　　所以这样优秀的骑士，米娅觉得也配的上那么漂亮的伊温妮……
　　……蓝星时的米娅没有父母，赫林斯和伊温妮真的让她体会到了家的温暖，米娅她对于这两人还是怀有很大的感激之情，内心也是希望这两人能够过的幸福，即使自己不在……
　　但现在的米娅心里隐隐生出一种不好的预感，可能是因为没有在鞋柜那里看见属于赫林斯的鞋子吧，于是就冒出来一些不太好的猜想……
　　“欸~别想那么多啦，说不定他的鞋都拿去洗了。”
　　“实在不放心的话，等一会儿问一下伊温妮吧。”
　　“……”
　　此时的银发小萝莉并拢着两条白嫩嫩的小腿，蕾丝花边的裙摆平整的盖在莹润的大腿上，可以说坐姿是十分的淑女……
　　不过米娅本人似乎并没有注意到这一点，毕竟之前被苏菲娅好好的调教过淑女的坐姿礼仪什么的，现在自己某些女性化的动作似乎已经刻进基因里面去了呢……
　　“小米娅~”
　　就在米娅想着关于赫林斯的事情时，温柔如流水的悦音传来……
　　只见倾城抚人的银发狐娘手中端着一盘桂花糕款款走来，媚意的美眸中噙着温柔的笑意，身上散发着一股母性的光辉。
　　“不知道米娅喜不喜欢桂花糕？”
　　“反正我女儿她倒是的很喜欢吃呢，我经常给她做这种糕点。”
　　伊温妮将桂花糕放到到银发小萝莉的面前然后坐到她的对面。
　　扑面而来的是怡人的桂花香味，出于礼貌，米娅乖巧的回答一声，“喜欢，谢谢伊温妮阿姨。”
　　其实之前的米娅对于甜食并不怎么感兴趣，怎么说呢，也不知道是不是自己口味独特，她感觉异世界里的甜食甜度都太过夸张了，之前尝过外面卖的糕点，差点没把自己甜死，感觉像是在吃糖精一样。
　　所以，比起甜食，米娅要更喜欢吃烤肉类的东西，不过现在转生成女孩子之后，米娅对于甜食似乎又产生了一些兴趣……
　　“那快尝尝看吧~”伊温妮眼中带着几分期待看着小萝莉……
　　“唔，嗯嗯。”
　　米娅点点头，印象中的伊温妮从来都做过什么桂花糕，应该是生了女儿之后学会的吧……
　　看样子挺宠女儿的嘛~
　　这样想着，米娅伸出白玉嫩指轻轻捏起一块儿桂花糕，张开粉嫩的小嘴咬上去一口~
　　入口即化，滋润松软，甜度刚刚的好，浓郁的桂花清香在口中散开，银发小萝莉眯起了双眼，稚嫩可爱的小脸上浮现出十分享受的样子，不自觉的感叹道：
　　“唔~好好次~”
　　“哈哈，好吃就多吃一点。”
　　看着眼前开心的晃着小脚丫，嘟嘟起小嘴像是小仓鼠吃东西的银发小萝莉，伊温妮目光中流淌着湖泊般的柔和，释放出一种能让心坎也随之软下来的母性……
　　眼前的小萝莉不禁让她想起自己的小女儿，甚至有那么一瞬间，她还把眼前的米娅幻视成了自己的女儿……
　　“呃，我在想什么呢？”
　　“怎么把人家的女儿看成是自己的女儿了？”
　　但是有一说一，米娅跟自家的女儿很像，都很可爱，有着一头靓丽如雪的银色长发。
　　“唔唔~”
　　此时的米娅完全没有注意到，伊温妮那充满母爱的视线，现在她的注意都在眼前的桂花糕上面呢……
　　吃完一个，又拿起一个，小嘴巴被塞得鼓鼓的，看起来非常的可爱。
　　我以前怎么不知道桂花糕可以这么好吃？果然是转生成女孩子之后，口味也跟着变了吗？
　　还是说因为是妈妈做的，有妈妈的味道，所以才更好吃？
　　“哈哈，米娅慢点吃啦，又没人跟你抢。”
　　“唔~”
　　听到这话，银发小萝莉放慢了速度，脸蛋爬上几分红霞，有些不好意思……
　　该死！怎么被桂花糕冲昏了头脑，经这一提醒，米娅也想起来，自己得差点把要问的事情都忘了。
　　小米娅将最后一块儿桂花糕送进嘴里，伸出小粉舌甜了甜手指上的残渣，然后抽出桌子上的纸巾擦擦小手……
　　嗯，不能浪费。
　　然后现在也该问问关于赫林斯的事情了，米娅先在心里组织了一下语言，随后樱唇轻启，
　　“伊温妮阿姨，咱有些好奇，怎么在家里没有看见叔叔呢？”
　　“叔叔？”银发虎狐娘的歪歪头，毛茸茸的大狐耳抖了抖，波光潋滟的媚意美眸中带着星星点点的疑惑。
　　一时间，伊温妮还有些没有反应来，米娅说的叔叔指的是谁？
　　“就是阿姨的爱人啊，像我妈妈她们那样的恋人。”
　　银发小萝莉眨着萌动水润的大眼睛看着伊温妮。
　　这回伊温妮才堪堪的反应过来米娅的意思是什么。
　　“啊，米娅指的是阿姨的丈夫吗？”
　　“嗯嗯。”
　　提起这个，米娅注意到伊温妮那肉眼可见的，暗淡下来的眼眸以及皱起来的眉头……
　　“他的话……在7年前失踪了……”
　　下面是目前的时间线梳理……
第39章米娅小天使
　　绝美动人的银发狐娘静静地坐在米娅的面前，她的唇色有些苍白，眉头紧蹙，嘴角微微下弯，眼角微微上挑，带着那种看似平静却深深刺痛心灵的微笑看着米娅……
　　“他的话……在7年前失踪了……”
　　听到这句话的小米娅也是微微一愣，有些不敢相信，赫里斯那么厉害的骑士，好好的为什么会失踪？
　　伊温妮叹了口气简单的解释了一下。
　　“7年前的一天，他去支援被罪渊教团围困住的第三骑士团，结果却再也没有回来。”
　　“当时的情况很特殊，王城里厉害的人都不在，于是他便主动请缨……”
　　听完伊温妮这简短的复述，米娅感觉其中有些可疑的地方，
　　“阿姨刚刚说的是失踪对吧？那具体是怎么失踪的？”
　　伊温妮的眉头皱的更深，绝美的面容也是控制不住染上一抹哀伤之色，原本悦耳动听的声线在这时也低沉了不少。
　　“具第三骑士团的人说，当时为了掩护他们撤退，赫林斯选择一个人留下拦住罪渊教团的第二议员……”
　　“……当王国这边可以调出更多的兵力赶过去的时候，人已经不见了，没有找到尸体，所以最后判定为失踪……”
　　“当然这么说只是想让我们能接受一点罢了，其实谁都知道的……”
　　米娅也明白这代表着什么，虽然没有找到尸体，但真实情况可能是连尸体都不剩下，这样说也只是图个心里安慰，好像还真的有那么一丝的希望，不过这么多年过去了……已经不需要多说。
　　说实话，听到这个消息之后，米娅的心里是想当难受的，毕竟他曾经也是自己的父亲……
　　但比起自己，更难过的是伊温妮……在失去儿子之后又失去丈夫，这样对她的打击一定非常大吧……
　　此时的气氛忽然沉重起来，坐在米娅面前的银发狐娘低着头，那对毛茸茸雪白大狐耳也无力的拉拢下来，米娅注意到她的肩膀在微微地颤抖，双腿无力地贴在地板上，仿佛承受着世界上最沉重的痛苦，在悲伤的笼罩下，银发狐娘如同一朵枯萎的花朵，无法再展露生机与希望。
　　米娅见此，心中也是一阵绞痛，她不想看见妈妈如此伤心的样子……于是银发小萝莉从沙发上下来，轻轻的走到伊温妮的跟前……
　　看着低头陷入悲伤之中的银发狐娘，米娅张开双手环抱住了对方，借由此时坐在沙发上的身高差距，伊温妮正好的脸埋在了银发小萝莉那有些贫瘠的小胸脯上面……
　　一股浓郁的玫瑰奶香涌入鼻中，紧接着一只温软如玉的小手轻轻抚摸上自己的头，有些奶气的软糯萝莉音传入耳中。
　　“阿姨不要伤心啦，您的儿子和丈夫他们的牺牲都很伟大。”
　　“不必伤感于过去，向前去看，想想你现在不是还有一个可爱的女儿吗？”
　　米娅的话句句珠心，很有道理，伊温妮有点惊讶这样的话是从一个6岁小萝莉的口中说出来的。
　　该说不愧是圣女的女儿嘛？小小年纪就这么的会安慰人？
　　米娅说的到也很有道理，还有赫尔莉雅那孩子呢，自己怎么可以在孩子的面前表现出这样低沉的样子？
　　想到这里的伊温妮抬起头，倾城的面容上又重新绽放出一抹温婉的笑容，她伸出手握住米娅的小手……
　　“阿姨现在振作起来了吗？”
　　银发小萝莉那如瓷娃娃般精致可爱的脸蛋带着比阳光还要明媚的笑容，这一刻，伊温妮感觉自己被这笑容给被狠狠的治愈了！
　　“唔？阿姨你还好吗？”
　　看着眼前忽然愣住的银发狐娘，米娅可爱的歪了歪脑袋，润如珍珠般的紫眸中闪着大大的疑惑。
　　“欸？难道阿姨还在伤心吗？啊……”
　　银发萝莉小声嘟囔着，紧接着忽然被用力的拉进了怀里，脸蛋直接撞在一团软软的东西上面。
　　“啊！小米娅你简直就是步入凡间的小天使啊！”
　　“唔？”
　　……
　　另一边，跟米娅那里贴贴的风格不一样，此时的金发骑士姬手持缠绕着金色电弧的圣枪，眼前面对的是两名罪渊教徒……
　　“那把抢……她是……”
　　“王国的骑士姬。”
　　“该死的，怎么会在这里遇上她？”
　　“这肯定打不了的，我们得快撤。”
　　这两名罪渊教徒认出来瑞加娜之后就立刻决定跑路，快速的合计一下之后，他们选择从后面的那几个骑士突破！
　　呲呲！
　　紫黑色的爆炎自两人的手心迸出，下一秒他们徒然转向身后的那几名骑士，身体像炮弹般瞬间朝着骑士们疾驰而去，身后扯出一道漆黑的残影……
　　灼风热浪铺面而来，这几名骑士完全没有反应过来，没想到会突然这么快的冲向自己的，急急忙忙支起手中的剑抵挡，但还是慢了一步。
　　这两名罪渊教徒如逆飞的流星一般，卷着黑紫色的爆炎，轰然将这几名的可怜的骑士撞得七零八落！
　　“呵，在罪欲之火的力量面前，这些骑士就跟纸糊的一样。”
　　“别放松警惕，后面那个骑士姬很难缠的。”
　　“知道。”
　　两名罪渊继续加速的往前冲，回头望了一眼金发少女，似乎站在那里没有动……
　　“怎么？不追上来吗？”
　　“……”
　　而这边站在原地的金发丽人嘴角勾起一丝好看的弧度，望着面前逃离的罪渊教徒，“哐！”的一下提起手中这把金色长枪，在心中默默算好角度跟距离之后，缓缓举起手中闪着电弧的圣枪……下一秒，绚丽的金光自枪尖闪烁，瑞加娜猝然地将这把金色圣枪投掷出去……
　　两名罪渊教徒也注意到身后那把带着有如龙吟的鸣振长枪，正携带着不可抵挡的气势向着自己袭来。
　　“该死的！快躲掉！”
　　两人一边保持着前进，准备侧身躲过长枪，不过就在这时，前面突然出现一道金色屏障，速度过快来不及反应，就这样“哐”的一声，直直的撞到了那上面。
　　然而还不等他们反应，长枪已至，巨大的冲击直接贯穿其中一个罪渊教徒的胸膛，最后留下来一个骇人的血洞，以及深深刺入地里才卸力的金色长枪……
　　“看来，赶到的正是时候呢。”
　　顺着这道悦耳动听的嗓音望去，一名绝美的银发女子从旁边的一家店里走出来……
　　“圣女……”
第40章罪火焚身
　　“唔？小娜，你怎么来了？”看见走过来的银发女子，苏菲娅似乎有些意外，“小米娅呢？”
　　“我让伊温妮阿姨帮忙照看我们的女儿，这里发生了什么事？”
　　苏菲娅走到金发骑士姬的跟前，看眼周围横七竖八倒在地上的骑士，不由得微微皱起柳眉……
　　“不知道从哪里冒出来的罪渊教徒，有点危险，你先退后。”
　　“好，那你小心一点，有我布置下的屏障，他现在也跑不掉的。”
　　嘱托了一下金发骑士姬，苏菲娅默默退到了后面……
　　“……”
　　“呵呵，教会的那个圣女吗？”嘴角勾起一丝阴冷的笑容，他走向刚刚到下的那名教徒的身边……
　　“看来这下是跑不掉了，既然这样，那就鱼死网破吧。”
　　黑紫色的触须从他的手心延伸出来，紧接着刺进倒下的那名罪渊教徒的身体里面……
　　很快，地上这名罪渊教徒身上的皮肤迅速干瘪下去，气血都被抽走，只剩下皮包骨，看着非常渗人。
　　“罪欲的魔神啊，请赐予我施以惩戒的力量！”
　　唰！
　　更加浓郁的紫黑色火焰从他的身上倏然烧起，整个人的气势暴增，罪欲之火在他的身上熊熊燃烧！
　　罪欲的解放，以燃烧自己的生命为代价，短时间之内力量获得大幅度的提升。
　　这名罪渊教徒先是转身看向没入地里的金色长枪，然后将燃烧着罪火的手搭在枪柄上……
　　光属性的长枪接触到罪渊的气息产生了强烈的排斥，发出像是烤肉般嗞嗞的声音，但是这名罪渊教徒丝毫不在乎被圣枪烧灼的手心，他望向前方那道金色倩影，嘴角勾起一丝诡异的弧度，然后朝着金发少女一把将手里的长枪投掷出去……
　　而他自己也没有站在原地傻等，后脚在地上猛地一蹬，卷携着咆哮的飓风，燃着罪火的身体像是一颗炽热的火流星一般向着金发少女急袭而去……
　　瑞加娜冷眼注视眼前袭来的圣枪和罪渊教徒，身上忽然亮起一层红色的微光，感觉力量得到了不少的加强，她知道这是苏菲娅给自己上的增益祝福。
　　面对着对方发起的进攻，瑞加娜微微弯下膝盖，紧接着身体如同离弦之简一般，以更快的速度跳起来接住了飞驰而来的圣枪。
　　拿回圣枪冈格尼尔之后，横在自己的身前抵挡住罪渊教徒的攻击，炙热的气浪扑面而来，瑞加娜伸出一脚踹到对方的腹部，向后退去，短暂的拉开距离……
　　“有点难缠，得快点解决战斗。”
　　“嗯？等等！这个家伙！”
　　本着自己的已经逃不掉，能杀一个是一个的想法，这名罪渊教徒将手中的罪火伸向刚刚倒下去，但还活着的骑士……
　　毕竟眼前的金发骑士姬，自己是肯定杀不死的，那为什么不挑点简单的人命来杀？
　　“果然罪渊教徒都是卑鄙无耻的疯子！”
　　瑞加娜在心中暗骂一句，然后提起长枪，锋芒嗡鸣一闪，身影如疾电一般逼向这名罪渊教徒。
　　速度很快，根本来不及躲闪，右手凝聚出一团紫黑色的赤焰，他打算硬接下这一枪，但是耳边穿来阵阵破空的爆音声，反应过来时右手已经没了……
　　“呃啊！”他捂着断臂，身上的罪火更甚，恶毒的目光看向风中的那道金色倩影，仿佛要把对方撕裂，下一秒罪火的力量奔涌而出，整个人犹如一条条凶狠的长龙，向着金发少女扫荡而去……
　　“接触罪渊之人，最后必将罪火焚身！”
　　金发少女提枪迎击，面对汹涌而来的黑炎流火，她的脸上依旧带有着余裕，没有丝毫的慌乱。
　　星芒闪灼，璀璨的圣枪挟果风啸直迎而上罪渊教徒，巨大的闷响声震动空气，耀眼的金发在乱流中舞动，手中的圣枪分解为星星点点的光粒，最后化作一条十字吊坠，金发少女将其重新挂在了白皙的脖颈上……
　　战斗已经结束，身后的那名罪渊教徒的身体早已经被贯穿出来一个狰狞的大洞，燃烧的罪火也慢慢熄灭，扑通一声，残烛般的身体倒在地上……
　　这种程度的罪渊教徒对于瑞加娜来说，还是绰绰有余的，毕竟这几年自己的实力也在不断的增长，现在已经来到英雄阶，距离传奇阶只差一步。
　　“解决完了吗？”
　　这个时候银发女子从后面走过来，看着这周围被毁坏的街道，倾城的面容上不由浮现一抹愠色……
　　“嗯，不知道为什么街上突然出现罪渊教徒。”瑞加娜弹了弹裙子上的灰，因为刚刚的战斗裙子有一点脏了。
　　“问问这些士兵吧。”
　　苏菲娅看向这几名躺在地上的骑士，手中凝聚出一股绿莹莹的光粒，带着温和的治愈之风，很快就就将这几名骑士身上的伤治好。
　　“呃，感谢圣女大人。”为首的骑士小队长，认出了眼前这位姿容绝美的银发女子，表示出十足的尊敬。
　　“嗯，可以说一下发生了什么吗？为什么会出现罪渊教团的人？”
　　苏菲娅带着悦耳动听的嗓音问道，眼前这名骑士摇了摇头，“其实我也不太清楚，今天我们和往常一样在王宫外围巡逻，然后意外的发现了这两名可疑的人。”
　　“这俩人刚看见我们就跑，追到上去看见他们释放出的罪火才反应过来是罪渊教团的人。”
　　“总之，多亏了骑士姬大人和圣女大人，没有你们出手的话，估计就有可能让这两个该死的异教徒跑掉。”
　　“没事，举手之劳而已。”金发骑士姬摆了摆手，“接下来还需要我们帮忙吗？”
　　“不用了，一会儿会有人过来收拾现场的。”
　　“嗯嗯。”
　　“那我们回去吧，小娅。”
　　苏菲娅拉起金发骑士姬仙白的玉手，既然解决完问题，也该回去找女儿了……
　　“好。”
　　金发骑士姬小姐乖乖的点了点头，任由圣女小姐牵着自己的手，都十几年的老夫老妻了，自然也早已不在意在外面展现出两人之间的亲密关系。
　　“说起来，最近王城里的罪渊教徒似乎多了起来。”瑞加娜随口问道。
　　“嗯，可能是我们这边的一直没有新的圣剑使出现，失去剑圣的震慑作用，罪渊教团更加猖狂了。”苏菲娅无奈的叹口气“欸~十几年过去了，都还没有新的圣剑使出现。”
　　“这圣剑是认准了赫伯特，非他不可了吗？”
　　苏菲娅开玩笑的说道……
第41章薅你尾巴！
　　“欸，还是希望能够尽快选拔出来新的圣剑使吧。”
　　金发少女摸着胸口上的十字吊坠，由衷的说道，要不是自己已经持有圣枪冈格尼尔，多少也会去试试参加圣剑使的选拔。
　　只可惜她出生在骑士世家，从小就被作为一名骑士去培养，长大之后直接继承家族流传下来的圣枪，然后进去了骑士团当中……
　　“说起来，明年又到了五年一届的圣剑使选拔比赛啊，其实我还挺看好雷娜塔那孩子的。”
　　两人一边聊着一边走回到之前的那家服装店。
　　“你是说赫伯特他的那个徒弟吗？”
　　“嗯，我也觉得那个小姑娘不错，说不定明年真的能够夺得圣剑使选拔的冠军，成为新的剑圣。”
　　瑞加娜也给出自己的看法，对于雷娜塔，之前她们也从赫伯特那里了解到一点，感觉是一个挺可怜的孩子。
　　“如果她真的能成为新一任的剑圣，那倒也挺好的，相信队长他也肯定会很欣慰吧。”苏菲娅由衷的说道，而这时她们也回到了之前挑选衣服的地方，但奇怪的是并没有看见熟悉的银发小萝莉……
　　“嗯？她们人呢？”
　　苏菲娅看眼四周，忽然注意到一条毛茸茸的尾巴在藏在那些衣裙之间。
　　“小娅，那个是……”
　　金发骑士姬小姐也注意到尾巴，纯净无瑕的美目中闪着星星点点的疑惑。
　　“enmm，好像是猫尾巴，是我们之前进来看到的那个猫娘店员吗？”
　　苏菲娅轻轻的喊了一声，但对方并没有回应，毛茸茸的小尾巴还在有节奏的晃来晃去，看起来还有点小可爱。
　　“小娜，你在这里等着嗷。”
　　见对方呼喊不应，银发女子踩着悄无声息的步子默默的靠近过去，看见苏菲娅嘴角勾起的笑容，瑞加娜大概知道对方要做什么了，有些无奈的扶额，心里默默的跟这名店员小姐道了个歉。
　　毕竟之前苏菲娅在家里的时候，也经常这样作弄她们家的那个小猫娘……欸，表面上是温柔、圣洁、如此超脱于世的圣女，但实际性格中还有着腹黑的一面……
　　苏菲娅已经悄无声息的靠近过来，看着那晃来晃去，毛茸茸的棕色小猫尾巴，银发女子冠绝群芳的瑰容上不自觉的流露出一抹腹黑的笑容，紧接着她便伸出仙白的玉手，看准时机，一把薅住了猫尾巴！
　　“呜喵！！！”
　　小猫娘反应非常激烈，像是炸毛一般跳了起来，毕竟尾巴几乎是所有亚人的敏感部位。
　　“谁薅我的尾巴啦！”
　　苏菲娅也是适时地放开了小猫娘的尾巴，“你好啊，这位小姐~”
　　小莎一手拿着漫画书，一手抓住自己的小尾巴 ，正一脸羞愤的看向站在自己身后的人……
　　但是在看见眼前款款怡人的银发女子，而那张精致无暇的面容上还带着摄人心魄的笑容时，小莎直接愣住，想要骂人的话也硬生生的咽了下去。
　　“啊哈哈，原来是圣女大人啊。”
　　小猫娘的脸上挂上尴尬的笑容，同时将手中的漫画书藏到身后……不过，苏菲娅还是注意到她手上拿着的那本漫画书……
　　而且看那个封面上画的是两个女孩子亲密的贴在一起，好像还是一金发，一银发的cp……
　　哦~原来是躲在这里摸鱼看漫画书是吧。
　　似乎是察觉到银发女子看向自己的那耐人寻味的视线，小猫娘更加的感到难堪。
　　圣女大人该不会是看到什么了吧？
　　呜~这本是可是限量版的同人画作，而里面的主角就是圣女小姐和骑士姬小姐……至于其画作的尺度……都是限量版了，你说说它会是多少+的呢？
　　所以这要是被当时人发现，那自己可就丢人丢大发了，说不定会当场被圣女大人给净化，回归神的怀抱。
　　想到这里，小莎忽然觉得手里拿着的同人漫画竟然会如此的烫手，现在她生怕眼前的圣女大人忽然来一句“让我看看你手里拿着什么东西呢？”
　　那自己就真的完蛋啦！
　　“嗯？这位小姐你还好吗？”
　　眼前的小猫娘紧张的抿着粉唇，视线游离不定，似乎很怕跟自己对上视线，而且粉嫩的小脸此时还染着几分红霞，苏菲娅有不理解……
　　这只猫猫是怎么回事？刚刚薅她尾巴的时候有把控好力度呀，毕竟薅过那么的多次，咳咳……
　　总之小猫娘这一副样子有点容易让人误会啊，现在苏菲娅已经明显可以感受到，身后金发女子那对自己投来幽怨的视线了……
　　“我很好，圣女大人叫我小莎就行。”
　　小猫娘松了一口气，像是躲过了一劫……
　　“哦哦，小莎，你知道到刚刚在这里的银发小萝莉和你的店长，这两个人去了哪里吗？”
　　“嗯嗯，知道，店长她让我告诉你们，她先带着米娅去她的家里了。”
　　说实话，自己光顾着看漫画，都把店长交代的任务给忘记了……
　　“这样啊，小娜……”
　　“我听到了，那我们现在去伊温妮阿姨家里接女儿吧。”
　　“好的。”
　　银发女子点了点头，回过头对着小猫娘做出一抹温柔的笑容，
　　“那，小莎，我们就先走了。”
　　“嗯嗯，圣女大人、骑士姬大人，两位慢走。”
　　小莎目送牵着手离开的两位绝美女子，不过走到门口时，苏菲娅忽然转身，俏脸上带着甜美的笑容，语气悠悠的说道：“小莎认真的看店，不要再摸鱼了呦~”
　　“啊？嗯。”
　　听到这话，小猫娘不好意思的低下头，同时内心中掀起巨大的波澜……
　　难道说圣女大人她已经看见我手中的漫画书，只是没有直接揭穿我吗？
　　呜呜~
　　……
　　“我说小娅啊，下次不要随便去薅人家的尾巴啦。”
　　“对于亚人来说，尾巴可是很敏感的部位。”
　　从店里离开之后，金发骑士姬带着几分责怪的语气说道一旁的苏菲娅。
　　“唉呀，我错啦，谁让这位猫娘小姐上班时偷偷摸鱼，喊她几声都没有回应，给她一点小惩罚也是应该的。”
　　“那也不能乱薅人家的尾巴。”
　　感觉到骑士姬小姐似乎有些酸酸的，苏菲娅嘿嘿一笑，忽然凑近对方，然后在她樱粉的唇上轻轻覆上去……
　　“唔~”
第42章银发小狐娘
　　“这，这是干嘛啦！”
　　对此金发骑士姬小姐的嫩脸飞上一抹红霞，下意识捂住嘴唇，眼神慌张的扫视一圈，发现并没有什么人之后才放松下来，然后有些嗔怪的锤了一下银发女子的胸口，
　　“干嘛忽然亲我啦，这还在街上呢。”
　　苏菲娅欣赏着骑士姬小姐微微含羞的表现，润如水珍珠般的碧色美眸中噙着深深的笑意。
　　“我看小娜你似乎因为刚刚的事情有些吃醋，所以就亲亲你，让你安心啦~”
　　听到这话，金发女子带几分傲娇的瞥过头，嗔娇道：
　　“吃醋？我吃什么醋？哪里有吃醋啊？”
　　“好好好，亲爱的没吃醋。”
　　苏菲娅宠溺的摸了摸骑士姬小姐的头，温柔的笑容浮现于其绝美的面容上，目光中流淌着湖泊般的柔和~
　　“唔~不要像是哄小米娅那样来的来哄我啦。”
　　金发女子有些难为情的低下头，虽然苏菲娅有的时候有点小腹黑，但是温柔的时候是真的很温柔，而自己就是喜欢她这种温到骨子里的柔意~
　　“这有什么的啦，我可是把亲爱的当成公主那样去宠着呦~”
　　“唔，在说什么啦，这么令人羞耻的话……”
　　“……”
　　两名有着倾城之姿的女子手牵着手，一同走在蜿蜒的小巷中，彼此说着甜到发腻的情话……
　　没有用多长的时间，两人便来到伊温妮的宅邸，这些年来倒也没搬过家，似乎也是因为这栋宅邸里有他生活过的痕迹吧……
　　这里，苏菲娅他们也来过不少次了，几乎每次小队出任务之前都是在队长家里集合的，而伊温妮阿姨每次都会好好的招待他们……
　　“我们进去吧，别让女儿等着急了。”
　　瑞加娜的声音将苏菲娅从回忆中拉回来，她点了点头，然后走上前敲响了门……
　　“来啦。”
　　很快，一阵窸窸窣窣的脚步声穿来，门被拉开，妩媚动人的银发狐娘映入眼帘。
　　“伊温妮阿姨，我们来接米娅了。”两人那绝美的娇容上带着令人倍感舒心的笑容，对此伊温妮立即将两人请进的屋子里面。
　　“阿啦~是你们俩啊，快进来坐吧。”银发狐娘的脸上带着热情的笑容，但对此苏菲娅摆了摆手拒绝，“那个，我们就不进去啦，时间也不早，我们直接带米娅回去了。”
　　现在差不多都快要到晚上了，因为突然冒出的罪渊教徒，导致她们午饭都没有吃上……
　　“米娅她在这里乖吗？”
　　“嗯，小米娅很乖的，简直就是小天使。”
　　伊温妮不由得回想起今天被小米娅安慰的事情，真的是感觉心里一暖，甚至比自家的小棉袄还要贴心……
　　“哈哈，是嘛。”
　　听到对自己家女儿的夸奖，苏菲娅跟瑞加娜都控制不住地露出得意的笑容……我家女儿可是超级的乖巧可爱呢！
　　“那阿姨把她叫出来吧，告诉她妈妈们来接她啦。”
　　但是银发狐娘摇了摇头说道，“米娅她现在正趴在沙发睡着呢，我去把她抱过来吧。”
　　苏菲亚点点头，“好，米娅在外面走了也差不多快一天，累了很正常。”
　　于是伊温妮转身走向客厅……
　　苏菲娅跟瑞加娜两人在门外静静等着，但这时忽然一道稚嫩的声音响起，
　　“圣女大人和骑士姬大人？”
　　嗯？
　　两人寻着声音向后面看去，只见一只可爱的小狐娘正站在那里， 纯银色的长发如瀑布般披在身，毛茸茸的狐耳在头顶轻轻抖了两抖，长长的睫毛微微地颤动着，清澈明亮的双眸中带着惊讶和疑惑，一张可爱的娃娃脸上带着七分稚嫩三分妩媚，而且跟伊温妮长的很像。
　　所以不用猜就知道眼前的小狐娘的身份了……
　　她肯定就是伊温妮阿姨的女儿。
　　“赫尔莉雅？”
　　苏菲还记得她的名字，毕竟在她刚出生的时候来看过她，而且在那之后偶尔也会在教堂里看见她的身影。
　　“来，到姐姐这里来。”
　　银发女子蹲下身子张开手臂，俏容上带着温柔的笑容，按照辈分来讲，赫尔莉雅确实应该叫她姐姐，但现在她也就比苏菲娅的女儿大两岁而已……
　　嗯，寿命拉长之后辈分就是这样的神奇呢……
　　“唔……”
　　对于这位漂亮的圣女姐姐，其实赫尔莉雅跟对方并不是很熟悉，虽然是哥哥曾经的队友，但可惜的是哥哥早在自己出生之前就没有了，失去这一个联系的桥梁，平时自己也很少接触到圣女……
　　所以小狐娘怯生生的站在原地犹豫着没有过来……
　　对此，银发少女嘴角勾起一丝无奈的笑容，站起时来主动走到小狐娘的跟前，紧接着伸出仙白的玉手摸了摸对方的头，温柔似水的声音在萦绕在耳畔。
　　“怎么跟姐姐一点都不亲近呀？”
　　“嗯嗯，想想也是，毕竟接触得太少了呢。”在女儿出生之后自己的注意就都被分走，平时大多数的时间的也是在履行作为圣女的职责，自然也没有时间单独过来看看队长的这个妹妹。
　　“但是没有关系，我看赫尔莉雅你跟我女儿差不多大，以后有空可以来找我女儿玩哦~”苏菲亚眼角噙着笑意说道。
　　仔细想想VIII蹴5疤O龄这几年来似乎将米娅呵护得太好，都没有让她怎么跟同龄人接触，也是时候让她交些朋友了。
　　苏菲娅在心中这样的想到，揉了揉小狐娘那软软呼呼的小脸蛋。
　　这边赫尔莉雅对于银发女子的亲近并没有感到任何的排斥，可能是圣女身上子带有那种让人亲和的气息吧。
　　此时银发女子倾城面容上挂着的笑容温柔似水，一股浓郁的玫瑰奶香传入鼻中，赫尔莉雅觉得眼前的圣女姐姐温柔又漂亮，但也注意到她刚刚说的话……
　　“圣女大人的女儿……”就是自己今天在教堂看见的那个银发小萝莉吧……“额~！”赫尔莉雅正想着呢，忽然额头被轻轻弹了一下……
　　“刚刚就想强调了，不要叫圣女大人这样的尊称啦，叫苏菲娅姐姐就行。” 银发女子再次捏了捏软乎乎的小脸蛋儿纠正。
　　“唔唔~苏菲娅姐姐……”
　　小狐娘用那稚嫩的声线乖乖的喊道，同时又有一直只手搭在自己的头顶，轻轻揉搓那一撮银毛~
　　抬眼望去，同样是有着倾城之姿的一名金发女子，眼含柔意的看向自己……
　　“叫我瑞加娜姐姐就好啦。”
　　“ 究O捂珊拔 （七）医掺麇瑞加娜姐姐……”
　　银发小狐娘用着软绵绵的萝莉音怯生生的喊到，苏菲娅看着眼的如此乖巧可爱的小狐娘，以及头顶上那对毛茸茸的狐耳，心里痒痒的，很想上去抓一把试试……
第43章姐妹
　　面对着如此可爱的银发小狐娘，最终苏菲娅还是没有控制住自己的手，想要去揉搓一顿，但是这次只伸到一半却被另一只葱白的玉手给抓住了……
　　“小娅，不要随便去峮弍陵衫貳器+四爸摸人家的耳朵啦！”
　　金发骑士带着几分责怪的语气说道，对此，苏菲娅尴尬的解释，“没有啦，小娜，我刚刚只是想要摸摸她的头罢了。”
　　“哦？”瑞加娜轻挑起柳眉，语气中带着几分戏谑，“可是我看你伸出手的方向明明就是人家的耳朵嘛。”
　　金发骑士姬看向苏菲娅的眼中带上几分不满……
　　哼~这么喜欢兽耳跟尾巴是吧，好，等今晚回去的，让你摸个够！
　　“额……”苏菲娅一时语塞，尴尬的挠了挠脸蛋……
　　这边的赫尔莉雅注意到她们两人之间这微妙的气氛，很是不理解的歪了歪脑袋……
　　不过在这时，伊温妮抱着银发小萝莉从里面出来，当她看见被两名漂亮的御姐围住的小狐娘，微微有些惊讶。
　　“嗯？女儿你回来啦，今天感觉怎么样？”
　　赫尔莉雅知道她问的是今天在雷娜塔的剑术指导下，感觉怎么样。
　　“感觉雷娜塔姐姐的剑术很厉害，教的也非常好”银发小狐娘哒哒的跑到这边来，紧接着便注意到伊温妮怀里抱着的银发小萝莉……
　　此时的小萝莉看起来睡的很香，水蜜桃般粉嘟嘟地脸，小挺秀气的鼻子浅浅的呼吸着，薄薄的双唇如玫瑰花瓣娇嫩欲滴，像是一个可爱的瓷娃娃。
　　“妈妈，你抱着的是……”
　　赫尔莉雅当然认出来了，眼前这只银发萝莉就是今天自己在教堂那里看见的，也就是圣女的女儿。不过她很好奇的是为什么会出现在自己的家里？
　　“哦，这个说起来就有些长了，等之后在跟你解释吧。”
　　“好吧。”
　　小狐娘点了点头，但是注意力还是不免被银发萝莉吸引住，看出来自家女儿那好奇的样子，伊温妮绝美俏丽的面容露出一抹和煦的笑容。
　　“她是你苏菲娅姐姐的女儿米娅哦，比你小两岁，可以说是你的妹妹呢~”
　　“可惜她现在睡着了，不能介绍认识一下。”
　　听完伊温妮的话之后，小狐娘若有所思的盯着眼前的银发萝莉，明明之中似乎与自己有着某种联系一样……
　　“嗯，我已经记住她的长相跟名字，以后遇到的话，会好好上去打招呼的。”
　　“要不，把小米娅叫醒让她们认识一下？”
　　黄莺掠过空谷般的声线从后传来，银发丽人走了过来，然后从伊温妮的怀里接过银发小萝莉。
　　“唔~”
　　小米娅伸出小香舌舔了一下嘴角，但是并没有清醒过来的意思……
　　“不用麻烦，以后她们会有机会见面的，让小米娅她睡吧。”
　　伊温妮温柔的说道，看着银发小萝莉的眼中带上几分宠溺。
　　“嗯，那等回去她醒过来之后，我再告诉她吧。”
　　“再见。”
　　银发女子抱着怀中的小萝莉，跟金发骑士姬的身影走远……
　　赫尔莉雅站在原地望着远去的一家三口，脑海中全是刚刚那个可爱的银发萝莉……
　　“女儿在想什么呢？”
　　伊温妮的话语将小狐娘从愣神中拉了回来……
　　“没什么，就是有些好奇，苏菲娅姐姐和瑞加娜姐姐两个女生是怎么有了米娅的……”
　　赫尔莉雅随便这个问题，但也是真的好奇，自己从小到现在所接触的人当中也只有她们是两个女生在一起的……
　　“哦~这个啊。”
　　听到女儿的问题，银发狐娘娇艳如花的俏容上露出意味深长的笑容，这方面的问题可要好好的给女儿科普一下了呢。
　　“这个啊，这个就要先好好介绍一下精灵这个种族了呢……”
　　大狐娘牵着小狐娘，一边说着一边回到屋子里……
　　……
　　另一边……
　　“唔~”
　　揉了揉眼睛看见周围熟悉的环境之后，米娅有点懵。
　　“欸？我记得不是在家里吗？怎么回到自己家了？”
　　前一个家指的是曾经作为赫伯特的家，后一个家指现在作为米娅的家……
　　“米娅大人睡醒了吗？”熟悉的声音在耳畔响起。
　　“啊？”米娅发现自己躺在床上，而一双水润的但眼睛正在盯着自己看……
　　“莉姆？”
　　此时粉发猫娘候在自己的身边，就这样看着米娅。
　　“嗯，米娅大人。”
　　米娅感觉眼前的莉姆有些怪怪的，但又看不出来是哪里怪……
　　算了。
　　将额前遮住眼睛的一缕银色发丝撩到耳后，米娅从上起来，随口问道，
　　“对了，回来之后我睡了多久？”
　　“大概一个小时吧……”
　　“哦。”
　　欸，不小心就在伊温妮的怀里睡着了，真没出息啊，跟个小孩子一样。
　　米娅回想起之前……
　　本来只是想要安慰一下伊温妮，看她那么的伤心，可没想到后来她喊了一句天使什么的就将自己给抱进怀里，而且还抱了很久，香软玉怀是那么的舒服，闻着熟悉的体香，渐渐的，自己就沉浸在其中，不知不觉的睡着了……
　　淦！
　　还真的是丢脸嗷！
　　小米娅甩了甩脑袋，将这段不堪的回忆选择性遗忘掉……
　　“莉姆，我妈妈她们呢？现在这个时间该吃晚饭了吧。”
　　“嗯……苏菲娅大人她们两个的话。”
　　不知道为什么，粉发猫娘的表情有些僵硬，似乎努力在脑子里面寻找什么合适的话来形容……
　　“嗯？怎么了吗？”
　　看见莉姆这个样子，银发小萝莉眨着晶莹潋滟的紫色美眸，疑惑的看向她……
　　“enmm，苏菲娅大人和瑞加娜她们正在忙呢，不知道现在好了没有……”
　　莉姆表示也很无语，她们回来之后就将小米娅丢给自己，让把她抱回房间里，一个小时候再叫醒，然后她就看到瑞加娜的表情有些不对劲，拉着苏菲娅进了房间里面……
　　再然后房间里就传出苏菲娅那求饶的喊叫……
　　虽然不知道在外面发生了什么，但可以肯定的是，苏菲娅惹到了骑士姬小姐，并且被骑士姬小姐狠狠的反攻了……
　　“忙？忙什么呢？”
　　米娅十分疑惑，不过在注意到莉姆那尴尬的表情，以及遮遮掩掩的态度，似乎明0爾II叁私拔8四箘白了什么。
　　毕竟米娅她又是真的小孩子，作为一名成年人，有些事情还是很懂的。
　　于是银发小萝莉的话风一转“嗯，忙……忙点好啊……”
第44章猫娘妈妈？
　　“……”
　　房间里的气氛似乎陷入了尴尬，莉姆不明白小米娅刚刚的那句话是什么意思？
　　她知道在“忙”什么吗？
　　而这边的米娅也同样尬住了，反应过来自己刚刚说的那句话似乎莫名的有些奇怪？
　　咚咚~
　　“小米娅~醒了吗？”
　　就在这气氛尬住的时刻，忽然传来敲门声，以及那悦耳动听的成熟女音……
　　“啊，我已经醒了。”
　　愣了半秒，米娅反应过来，走过去把门打开，而莉姆则是静静的站在她的身后。
　　“妈妈？”
　　打开门之后映入眼中的是金发骑士姬小姐……
　　不过此时的瑞加娜看起来有点奇怪，首先是那张冠绝群芳的瑰容上，此时带着几分尚未完全消退的红霞，并且还挂着几分令人琢磨不透的笑意，这样的笑意米娅都是在苏菲娅的身上看到的，没想到憨憨的骑士姬小姐也被同化了吗？
　　此外，眼前的瑞加娜她身上的衣服也有些不规整，裙子上有很多褶皱没有捋平，看样子是很着急穿上的……
　　将这些要素都结合在一起的话……米娅很容易就猜到之前发生了什么。
　　于是在心里小小的鄙夷了一下……
　　咦~还没到晚上睡觉呢，就忍不住啦？
　　所以是你们两个谁欲求不满？
　　剑心澄澈如明镜的米娅，其实对于这种事情都是持鄙夷、和看不起的态度，她自己也从来不看那种小漫画书，骨子里自带着的是纯净的清高。
　　想当年面对魅魔那的极致的诱惑时，自己可是佁然不动，举起圣剑追着对方砍！
　　咳咳……虽然心里米娅是那么想的，但表面上还是得装一下什么都不懂呢。
　　银发小萝莉波光滟潋般眨动着双眼，萌萌的看着金发女子……
　　对此，瑞加娜温柔的笑了笑，“嗯，下来吃饭吧。”拉起米娅的小手往楼下走……
　　米娅也任何的拒绝，任由妈妈攥着自己的手。
　　不过当米娅走到楼下看见眼前的银发大猫娘时，整只萝莉被狠狠的震惊到了，就连跟在后面下来的莉姆眼睛都控制不住的睁大。
　　“小米娅~来吃饭吧喵~”
　　十分甜腻的少女音传入耳中，只见眼前的银发女子，身上穿着一件裙摆超级短的黑白女仆装，那一双颀长水润匀称的秀腿套着微微透肉的过膝白丝，勾勒出其优美的腿部线条，一双黑色圆顶小高跟收拢着两只精美的玉足，白色蕾丝花边的裙摆与袜口之间是诱人的绝对领域。
　　腰间一条白色的腰束纤纤一握，衬托出那曼妙的身材，淡扫娥眉眼含春，皮肤细润如温玉柔光若腻，樱唇不点而赤，娇艳若滴，腮边两缕发丝轻柔拂面凭添几分诱人的风情。
　　但这些其实都不算什么，最惹人瞩目的还是银发女子头顶的那对雪白的猫耳，以及身后那晃来晃去的白色猫尾巴~
　　而且这耳朵和尾巴看起来非常逼真，不像是挂件，毕竟这耳朵还会抖，尾巴还能晃呢。
　　“妈妈……你为什么穿成这样子啊？”
　　米娅看不懂这什么新奇的玩法。小小的脑袋有大大的疑惑……
　　“啊……这个啊……”
　　只见妩媚动人的银发女子嫩脸一红，少见的露出不好意思的样子……
　　米娅倒是觉得还挺新奇的，毕竟很少看见苏菲娅吃瘪，平时都是腹黑的大姐姐一样，家里面的人都被她调戏过，就连小猫娘莉姆都不能幸免的被薅尾巴……
　　“米娅，这是对你苏菲娅妈妈她的惩罚哦。”
　　瑞加娜解释道，同时嘴角勾起一丝玩味，似乎这两人的现在位子颠倒了过来……
　　“惩罚？”
　　“哦哦。”
　　银发小萝莉似懂非懂的点了点头，表示你们小两口爱怎么玩就怎么玩吧，反正不管我的事情。
　　“小米娅，快过来吃饭吧喵。”银发大猫娘将小米娅抱到桌上，想起来要把赫尔莉雅的事情告诉她一下。
　　“说起来喵……喵！”
　　苏菲娅将米娅抱到椅子上之后，正准备说起赫尔莉雅的事情，一只小手却忽然抓上自己的猫耳上，紧接着便是一阵仿佛触电般的酥痒感从耳根处蔓延，笼罩全身。
　　“乖，乖女儿，不要乱摸妈妈的耳朵喵~”
　　苏菲娅面颊绯红，捂住自己的猫耳，一旁的金发骑士姬看到忍不住憋笑……哈哈，让你再去摸人家的尾巴和耳朵，这回让你也尝尝同样的滋味！
　　“啊，妈妈，抱歉。”
　　“我只是看这耳朵还会动，所以忍不住好奇就……”
　　米娅立刻收回了小手，没想到对方反应会这样的激烈……
　　“没，没事，下次不要再摸了哦，因为这是真的耳朵喵~”
　　苏菲娅颇为无奈的说道。
　　“嗯？真的耳朵？妈妈变成猫娘了吗？”银发小萝莉满脸的好奇，眨着水润的大眼睛望向苏菲娅。
　　“妈妈没有变成猫娘，这只是暂时的喵~”
　　这时瑞加娜走过去，摸了摸米娅的头跟她解释，“是炼金药剂的效果，可以让人短暂的变成猫娘，大概能维持几个小时吧。”
　　“哦哦，这样啊。”
　　除开魔法之外，还有一个很神奇的领域就是炼金术……
　　通过加入一些特殊的东西来熬制出效果不同的药剂，比如说常用的恢复药剂就是用草药熬制出来的，虽然跟魔法比起来可能没有那么的方便，但是炼金药剂的功能性确实很强，有很多是连魔法都做不到的。
　　当然，像是转换性别这样的药剂是不存在滴，曾经有人好奇，去研制过这样的药剂，最后的结果就是把人变得男不男女不女的……
　　所以米娅她是完全打消通过炼金药剂变回男性这样的想法，毕竟这东西都是整不好可就成扶ta了……
　　“好啦，我们不要再谈论这个话题了喵。”
　　“米娅，接下来妈妈要跟你介绍一个小朋友……”
　　苏菲娅不想在谈论自己变成猫娘这件事，赶紧转移话题吧，毕竟这真的是耻辱！
　　之前都是自己调戏这憨憨的骑士姬，但是这次她不知道跟谁学的这么狡猾，居然把药剂偷偷含在嘴里面，害得自己在完全不知情的情况喝下了药剂！
　　“嗯嗯，妈妈你介绍吧~”
　　话这么说的，但是米娅的注意还是放在了苏菲娅头顶那对毛茸茸的耳朵上面……
　　哦~这耳朵看起来非常的敏感的呢~今天晚上估计瑞加娜有得玩了。
　　……
　　作者的话：晚上还有一更，开始双更惹，多投投月票甚至三更哦，下周六25号上架，上架后绝对会爆更哒！
第45章为了剑！她撒娇……
　　“小米娅，之前你不是在伊温妮阿姨的家里面睡着了嘛。”
　　“后来我们去接你的时候，正好赶上阿姨的女儿赫尔莉雅回来……”
　　说道这里，苏菲娅语气中带上几分可惜，“可惜米娅当时沉浸在睡梦中，错过的了这次跟她见面的机会。”
　　“啊？”
　　听到这话，银发小萝莉又有些惊讶……
　　也就是说自己那个伦理上的妹妹已经见过自己了？
　　……嗯，其实对于这个妹妹，米娅抱有着很大的好奇，但有一点很尴尬的就是自己现在的身份……
　　“那孩子的名字是赫尔莉雅，比米娅你大两岁喵~以后见面要喊人家姐姐喵~”苏菲娅那倾城的面容上带着慈爱的笑容，头顶那对毛茸茸的白色狐耳轻轻抖一抖，然后摸了摸银发小萝莉的头，
　　“米娅之后要跟赫尔莉雅她成为好朋友哦~你们的年纪相仿，说不定以后会一起进入学院学习呢~”一旁的金发骑士姬补充道。
　　“额……啊，我知道了，妈妈……”
　　小米娅尴尬的回答，心情复杂……本来应该是兄妹的关系，然而现在可能要当闺蜜处了……
　　不过，还有一点值得为慰藉的是，妹妹赫尔莉雅她从来都没有见过赫伯特，也不了解他。
　　所以在一起的时的不用担心被看出什么端倪，当然了，以现在这一副可爱的外表，即使是朝夕相处的妈妈都无法将自己跟赫伯特联系在一起，米娅多少是有些杞人忧天……
　　毕竟被发现的后果她真的是承受不了一点的，尤其让苏菲娅和瑞加娜知道之后……
　　“什么！女儿你竟然是赫伯特的转生？！”
　　“怎么会这样！”
　　啊！受不了一点，那个画面，米娅光是想想就一身的冷汗。
　　“嗯嗯~说起来米娅已经六岁了喵~”
　　苏菲娅不知道为什忽然提起这个话题，米亚跟着点了点头，心中也是不禁感叹这六年时间过去的好快，想想自己转生成苏菲娅她们的女儿也已经六年了，这六年里其实自己在潜移默化中改变了不少……
　　但是米娅知道有一件东西是一直都不曾改变的……
　　那就自己这颗澄澈无一丝杂念的纯粹剑心！
　　其实一开始取回记忆，意识到自己已经转生到异世界时，米娅她对于魔法要更加的感兴趣，毕竟魔法这种东西是之前从来没有接触过的，但是因为小时候的一次经历，让她彻底改变对于剑术的看法。
　　她永远都不会忘记，那位身披银甲，手持圣剑的骑士，锋芒嗡鸣一响，一剑荡平魔族所有的攻击，连带着半个军团都消散在剑气的余波之中……
　　从那一刻起，自己便励志成为厉害的剑术大师，去追求那所谓极致的剑道！
　　“所以，妈妈打算有时间教给小米娅一些简单的治愈和庇护的魔法喵~”
　　银发大猫娘媚眼含笑的看着米娅。
　　“啊？哦，好的，妈妈……”
　　米娅僵硬的点点头，苏菲娅这完全就是要将自己当做下一任圣女去培养，恨不得现在就把位置让出来，然后她自己提前步入养老生活。
　　但是米娅她是真的不想当这什么圣女，圣女可是代表着整个神光教会的形象，在公众面前必须保持淑女得体的样子，带着温柔慈爱的笑容，为广大信徒排忧解难，出现什么危险时，还要去治愈奶人。
　　而米娅所喜欢的是持剑秒人的那种帅气，拳拳到肉、酣畅淋漓的战斗，生与死的极限冒险什么的。
　　而圣女这个身份实在是太女性化了，而且跟战斗这样的事情一点也不沾边，之前一起组队战斗时，作为圣女的苏菲娅也是一直在队伍的后面，负责治愈和辅助。
　　欸~圣女什么的，真是糟糕透了！
　　米娅在心中悲鸣……
　　……
　　暖橘色的夕阳洒下，天还没有放黑，金发骑士姬小姐不知道怎么的，或许是心血来潮，吃完饭之后在院子里挥起了剑来……
　　而一提到剑术，某只银发小萝莉可就来了兴致。
　　金发女子抽出长剑，剑身划过空气，发出一声清脆的呼啸声，耀金璀璨的双眸中闪烁着几分果敢与坚毅，一缕金丝抚那张清冷如月的面容，紧接着侧身一剑，剑尖横扫过去，凌厉的剑气在木桩上留下一道深深的凹槽……
　　而一边的银发小萝莉就站在旁边，看着金发少女挥剑的样子，稚嫩可爱的脸蛋上带着几分考究的样子，小手摸着下巴故作沉思……
　　都说外行人看热闹，内行人看门道。
　　曾经作为剑圣的米娅，看着瑞加娜挥剑的动作，真的很想上去指指点点一波。
　　瑞加娜的剑术其实也不差，至少能有接近高手的水准，但这放在剑术差不多快要达到极致的米娅面前，那就很不够看了……
　　“嗯？小米娅？”
　　金发骑士姬忽然注意到银发小萝莉看着自己的那个表情……怎么说呢？很奇怪，仿佛有一种大佬看菜鸡的感觉……
　　这个大佬指的是银发萝莉，菜鸡指的是自己……
　　“没什么，就是……妈妈，能不能让我摸一下剑呢？”
　　银发小萝莉眨着润如珍珠般紫眸，可爱的小脸蛋上带着恳求的表情……
　　“这……米娅，你拿不动剑的……”
　　“就让我碰一下，好不好嘛~妈妈~”
　　银发小萝莉拽着金发女子的裙摆，盈盈的双眸染上一层淡淡的水雾，软糯的萝莉音中带着几分撒娇的味道……
　　没办法，剑瘾犯了，不摸一下剑，米娅浑身难受，为了能够摸一下剑，甚至都可以放下自己的尊严去撒娇。
　　而瑞加娜对于自己女儿的撒娇那是完全没有任何的抵抗，整个人都沉浸在银发小萝莉那软软的撒娇中，
　　“哎嘿嘿，撒娇的米娅好可爱啊~”
　　“好好好，妈妈让你摸剑。”
　　金发女子非常宠溺的说道，紧接着伸出仙白的玉手，抓住米娅那软乎乎的小手按在剑柄上，瑞加娜贴在米娅的身后，可以清楚的感受到后背那一团如棉花般的柔软，还有那清雅的体香萦绕于鼻翼。
　　很显然，瑞加娜不觉得米娅自己一个人能抬起这把剑，毕竟这把是正规的，已经开刃的骑士佩剑，对于一个手无缚鸡之力的小萝莉来说……那肯定是拿不动的。
　　但是我们的米娅当然不会满足这样。
　　“妈妈，我自己可以拿起这把剑的。”
第46章呜呜~
　　“这……米娅你真的能拿得动吗？”瑞加娜抱有质疑的问道，说实话，看这银发萝莉小胳膊细腿的，真的很担心自己一松手，小米娅一起连人带剑掉在地上……
　　“我可以试试，妈妈你放手吧。”
　　见小萝莉执意要自己握剑，瑞加娜轻轻叹口气，“好吧，那你自己小心一点。”
　　轻轻的松开手的同时金发骑士姬还小心翼翼的注视着米娅的动作，万一要是让小女儿伤到，除了心疼之外，更严重的是让苏菲娅这个护女狂魔知道，那今天晚上喵喵叫的人可能就要换成是自己了……
　　“放心吧妈妈，我拿得动。”
　　“唔~”瑞加娜已经玩全放开手，银发小萝莉颤抖着小手，白皙的小脸蛋此时憋的通红，身子一晃一晃的……
　　米娅第一次觉得一把长剑竟会如此的沉重，要知道以前即使在很小的时候，也能轻松拿起剑来挥。
　　当然这是没有可比性的，本身亚人的肉体力量就要比普通的人类强大，再加上米娅现在还是那种比较柔弱的女孩子，拿不起剑也是很正常的。
　　“哐~”的一声，这把剑砸在了地上，银发小萝莉那白皙的额头带上一层细汗，很显然光是拿稳剑就消耗了她大量的体力。
　　“米娅……”
　　“没事吧，拿不起来就不要勉强了。”金发女子凑上前，掏出带着幽香的手帕，一脸关切的替小萝莉轻轻擦了擦额头上的香汗。
　　“唔~我没事……”
　　银发小萝莉嘟起小嘴，紫月的美眸中似乎带着几分不满……
　　见此，金发女子温柔一笑，灿若星辰的眼眸中带着十足的宠溺~她伸出仙白的玉手轻轻揉了揉银发小萝莉的脑袋。
　　“安啦，不用灰心，米娅现在还小呢，拿不动剑也是很正常的，等你再大一大就好啦。”顿了顿，瑞加娜继续补充道，“况且，米娅以后是要去成为圣女的，像是剑这种近身武器，也并不需要专精的去练。”
　　“……”
　　本来瑞加娜说着些是想要安慰银发小萝莉的，但是不知道为什么，在自己说完之后，小家伙似乎更加的不乐意了，那小嘴都快要撅到天上去。
　　“喵喵喵！你们两个居然趁我去洗碗的时候，偷偷跑到后院来玩！”
　　一声带着喵喵口癖的悦耳女音传来，只见一只漂亮的大猫娘，踩着优雅的步子款款走来，那张如梦似幻的面容带正带着几分嗔怪……
　　“话说你们这是在干嘛呢喵？”
　　此时的银发小萝莉手中一把长剑拖在地上，可爱的小脸上带着几分郁闷，苏菲娅感到不解，头顶毛茸茸的猫耳抖了一两抖……
　　“这个嘛……”
　　瑞加娜眼角噙着笑意，简单的跟苏菲娅解释了一波……
　　“哦，原来是这样喵~”
　　“米娅，想要试试剑术吗喵？”银发大猫娘摸了摸米娅的头，身后的小尾巴晃来晃去~
　　“嗯。”小萝莉点了点头，“但是咱现在握不住剑……”
　　即使拿木剑也是经常脱手甩飞出去……
　　“没事，妈妈来帮你喵~”
　　苏菲娅满脸宠溺的揉了揉米娅的头，紧接着淡淡的金色微光覆盖到银发萝莉的身上……
　　这是苏菲娅给她施加上的辅助系魔法【力量增幅】
　　米娅忽然感到体内的力量得到不小的增强，手中的秘银长剑也变得很轻，现在甚至可以单手拿起来，并且丝毫的不费力气。
　　“哇~妈妈好厉害，米娅感觉身体里有源源不断的力量涌出。”
　　银发小萝莉微微张大樱粉的小嘴，表现出十分惊讶的样子……但其实这都是米娅装出来的。
　　毕竟之前跟苏菲娅一队，早就见识过她的增益祝福是有多么厉害，这种程度的力量增益都是小意思，要知道苏菲娅是可以给一整个军队都加上增益buff的最强庇护系术士。
　　而自己作为苏菲娅的女儿，身上流淌着她的血脉，自然也是继承了她的在这一方面的天赋……
　　所以说，其实自己转生成为一个娇弱的女孩子也没有关系，直接自己给自己叠上一堆的增益buff！
　　“喵喵喵~这只是简单的力量增幅啦，米娅如果想学的话，妈妈可以提前教你哦~”
　　苏菲娅目光中流淌着湖泊般的柔和，释放出一种能让心坎也随之软下来的宠溺~
　　“那以后有机会的吧。”
　　米娅随口说道，现在她的注意都在眼前自己手里的这把长剑上面……
　　呜呜~多少年过去，我终于再次握住上剑了……
　　不算之前偷偷出来摸到的木剑，这是米娅转生之后第一次碰剑，内心中不免有些激动。
　　米娅很想知道这么长的时间过去，还换成女孩子的身体，自己之前的剑技和招式还能不能使出来。
　　于是，银发小萝莉稚嫩的脸庞忽然带上几分认真，紫月的美眸中似闪过一丝锋芒。
　　嗯？
　　对于米娅这有模有样的拿剑姿势，苏菲娅和瑞加娜不禁感到一丝疑惑……米娅她拿剑的姿势很标准，之前有人教过她吗？
　　“……”
　　现在能使出来几斩呢？
　　先试试二连瞬斩……
　　心中这样想着，银发小萝莉微微屈膝按剑，对准前方的木桩，打算一剑迅速的连斩过去……
　　在米娅踏出第一步时便找到一股熟悉的感觉，心中不由一喜，这也就说明自己的那些剑技都还在，但是下一秒米娅突然注意到苏菲娅和瑞加娜看向自己的眼神，瞬间反应过来，渗出一身的冷汗。
　　糟糕！忘了我现在的身份！
　　还真是一碰剑整个人都便变蠢了！
　　很显然，米娅这一剑是绝对不能斩出去的，不然就算有十张嘴都解释不清楚。
　　无奈，米娅狠狠心，一咬牙，强行改变踏出右脚的方向，表演了一波蠢萝莉般的左脚绊右脚……
　　“呀！”
　　随着银发小萝莉的一声娇喊，连人带着剑狠狠地摔在地上，这一下子可说是摔的很死，看着都很疼的那种……
　　“喵！”
　　“我的宝贝女儿！”
　　在一旁看着的苏菲娅和瑞加娜两人被吓一大跳，立刻心疼的将小萝莉从地上扶起来……
　　“女儿你没事儿吧？”
　　银发女子赶紧将地上的小萝莉抱起来，语气中充满着担心跟心疼……
　　“呜呜~”
第47章妈妈，这不合适吧……
　　“呜呜~”
　　银发小萝莉可怜的呜呜起来， 晶莹潋滟的紫月美眸中蓄满了泪水，哭的梨花带雨，十分委屈的瘪起小嘴，像像是被谁欺负了一样，让人看忍不住的心疼！
　　“妈妈，好疼啊，呜呜~”
　　银发小萝莉抹着小眼泪，软糯的萝莉音带着弱气与委屈~此等可怜兮兮的样子让苏菲娅和瑞加娜两人的心中都是狠狠的一疼！
　　刚刚苏菲娅疏忽了一下，只是给小米娅她加上一层力量增强的祝福，没有施加庇护，所以说摔这一下子是结结实实的。
　　银发小萝莉那白皙娇嫩的膝盖、还有纤细的手臂都不同程度的擦掉一层皮，渗出了殷红的鲜血……
　　苏菲娅看着当然是很揪心的，虽然自己的治愈术可以轻松的将米娅的伤治好，并且还不留一点疤痕，但是看见女儿这被疼哭的样子，当妈的心里怎么可能会好受呢？
　　我这可爱的宝贝女儿，都恨不得宠上天去，然后摔成这样？可不心疼死了嘛？
　　“妈妈……疼……”
　　银发小萝莉紫月般的眼眸噙着晶莹的泪珠，脆弱的像是一朵娇花。
　　啊！
　　怎么感觉这么的肉麻呀！
　　我真的是受不了一点啦！
　　便面上是被摔疼哭唧唧、嘤嘤的小萝莉，但其实米娅的内心当中已经快要疯掉。
　　为了符合人设，这都是她故意装出来的……
　　开玩笑呢，自己可是堂堂的剑圣，怎么可能因为摔破了点儿皮就哭鼻子？想当初去冒险的时候，什么样的伤没有受过？
　　但现在作为一个被像公主那样宠着的六岁小萝莉，这一下摔的这么惨，如果还是一脸平静的说我没事那未免也太可疑了。
　　所以为了不被怀疑，米娅只好放下尊严，装作一副娇弱的样子哭唧唧起来。
　　真是丢尽老脸……
　　一阵温和的治愈之光闪过，苏菲娅施展出的治愈魔法很快就将米娅破皮出血的地方治愈好，重新变为如牛奶般白皙光滑的肌肤，没有留下一丝伤疤。
　　“好了，怎么样？现在还疼吗喵？”
　　苏菲娅心疼的问道，将娇小的米娅抱在怀中轻轻安抚。
　　“唔，不，不疼了……”银发小萝莉抽抽搭搭的回答到，抱着苏菲娅，轻轻蹭蹭的她的胸口，像是一只粘人的小猫咪。
　　这样应该就可以了吧？唔……对着苏菲娅撒娇什么的……脸都丢没了！
　　可恶啊！
　　这次真的长记性了，以后绝对不能在苏菲娅他们两人的面前摸剑！
　　米娅在心里暗暗的发誓。
　　“嗯嗯~”
　　苏菲娅抱着怀里香香软软的小萝莉，轻轻抚摸着她的头安抚着，而身后的那条毛茸茸的小尾巴也绕到前面，缠绕到了小萝莉那盈盈一握的腰肢上~
　　待到小萝莉的情绪稳定一些后，苏菲娅忽然开口问道，
　　“对了喵，小米娅，你刚刚的动作是从哪里学来的？还有摸有样呢喵~”
　　“……”
　　果然还是问了的这个问题，不过米娅趁着这些时候早已经想好借口。
　　“唔~我，我都是从漫画书里面学的，那里面的剑圣感觉很帅气，所以就想模仿一下，试试他招式……”
　　银发小萝莉将小脸埋进的苏菲娅的怀中，声音闷闷的回答道。
　　米娅提到的那个漫画，其实就是之前瑞加娜给她的买的一本小画册，里面用漫画的形式讲述了剑圣赫伯特传奇的经历。
　　你别说，画的还挺好，起码作为漫画原型的剑圣本人看完之后，米娅她表示……画的还挺帅的嘛。
　　“漫画？”
　　“哦，想起来了， 应该是我之前卖给米娅的那本讲述剑圣的漫画吧。”
　　一旁的金发骑士姬忽然想起来，当时是在地摊上发现这本漫画的，因为封面就是熟悉剑圣嘛，忍不住翻看了几下，后来发现画的还不错，于是就买下来带回家给米娅了……
　　“但是，漫画里的动作不能随便模仿哦，漫画里面的东西又不是完全参照于现实。”
　　“这样做太危险了。”
　　瑞加娜带着几分责备的口吻说教，然后苏菲娅这边也跟着附和，“是的喵，这样真的太危险了，小米娅以后还是不要碰剑啦，反正你以后大概率也是用不到剑的。”
　　苏菲娅这下直接禁止米娅拿剑了……
　　米娅倒也没有反驳，而是乖乖的点了点头，“嗯嗯~”
　　不过嘛，她心里想着的是，等以后有机会偷偷的去练，只要不让她们看见就行……
　　“嗯嗯，女儿真乖喵~”
　　“回去洗个澡吧。”瑞加娜将地上的剑收好，今天见到了赫伯特的徒弟，然后提到圣剑使的选拔这事儿，所以才忽然心血来潮，想试几下剑术……
　　“好。”
　　银发小萝莉点了点头，低头看向自己身上这件白色小裙子……刚刚跟地面亲密接触，已经弄脏了不少。
　　“……”
　　于是，就这样，两名美的不可方物的女子共同牵着一只可爱的银发小萝莉，幸福的一家三口走向了浴室……
　　等等！
　　一起？
　　等到自己被拉到浴室门口后，米娅才反应过来，现在是怎么个情况！
　　为什么是一起洗澡啊？
　　“妈妈……”
　　“嗯？怎么了喵？”
　　银发大猫猫抖了抖头顶上那对毛茸茸的大耳朵，碧色美眸带着慈爱看向小萝莉……
　　“那个……”米娅小手指缠着鬓角的一缕银丝，扭扭捏捏着，“妈妈……我们……是要一起洗澡吗？”
　　苏菲娅温眼角噙着笑意，伸出仙白的玉手，捏了捏小萝莉软乎乎的脸蛋，“对呀喵~说起来好久没有我们母女三人一起洗澡了呢。”
　　“唔~这……”
　　米娅不由回想起上次那令自己羞耻的共浴……真是看到很多不该看的画面……
　　“好了啦，小米娅有什么可害羞的，都是妈妈呀。”
　　见银发小萝莉那白皙的小脸蛋不知道怎么，又染上一抹红霞，苏菲娅真的是有些哭笑不得，不过这样的小女儿反而是有一种反差萌呢~
　　“唔，米娅平时跟小娅一起洗澡的次数最多，这不公平，妈妈我也要哦~”
　　一股清雅的体香入鼻，金发骑士姬从后面抱住了小萝莉……
　　感受到背后传来的柔软，米娅很想拒绝，并表示，你们小两口一起洗多好，干嘛非得带上我这橘外人？
　　“妈妈，要不你们两个一起洗吧，米娅已经大了，一起洗澡，这不适合。”
　　“不可以喵~”
　　银发小萝莉一脸不情愿的被拖进了浴室……
第48章欺负欺负女儿
　　上辈子的米娅，乃至上上辈子的米娅一直都是一个三观很正的男生，尤其是对于男女之事，最是保持着界限感分明，还是剑圣的时候，不乏有很多优质的女性追求，可惜最后都被他给婉拒。
　　而他的身边也从不缺乏美少女，首先是有跟在身边的两个可爱的小徒弟，然后还有对自己抱有特殊感情的精灵少女，以及一个可以变成小萝莉的圣剑……
　　但他都很好的和以上这些人保持了距离，最起码的要控制住肢体接触，这其中有很多次，早上醒来发现自己的被窝里多出来一只小萝莉……
　　小萝莉是可爱，但他还是更喜欢能砍人的圣剑。
　　所以，基于这些可以看出来米娅是一个很看重男女之前距离的人，而这一点在她转生成女孩子之后也没有改变。
　　虽然自己现在同样是女孩子了，但是在心中还是默认自己是那个正直的剑圣，而一身正气的自己是不可以站人家女孩子的便宜，看人家身子这样的事情，更何况还是自己的老熟人。
　　所以每次跟苏菲娅一起洗澡时，米娅都会表现得很抗拒，并且当产生什么亲密的身体接触时，会变得很羞涩，小脸会红红的~
　　“不可以喵~”
　　“小米娅才六岁，还是一个孩子呢，更何况，女儿跟妈妈一起洗澡本就是很正常的事情喵~”
　　“小娅说的对呀，米娅，乖女儿，我们是亲人，亲人之间没有什么好感到害羞的呀。”一旁的瑞加娜也跟着附和着，“ 嗯，如果说米娅是男孩子的话，那倒是有必要考虑一下避嫌。”
　　金发骑士姬笑着刮了刮银发下小萝莉的鼻梁，“但小米娅是可爱的女孩子，所以没关系哒~”
　　呵呵，你们的两个女生在一起，能生出男孩那就怪了。
　　米娅心里无语的说道，但奈何自己确实是没有什么好的理由拒绝……
　　“走叭~小米娅，我们一进去吧喵~”
　　“今天依旧是你最喜欢的玫瑰牛奶浴哦喵~”
　　苏菲娅眼角噙着温柔的笑意，但是眼前的银发小萝莉依旧杵在那里似乎不愿进去……
　　“妈妈……我……”
　　见小米娅还是一副犹豫不决的样子，苏菲娅笑眯眯的走过了过去，然后像是拎小猫一样，一把将娇小的萝莉从地上薅起来！
　　“快点进去吧喵！”
　　“……”
　　此时，银发小萝莉抱着自己的膝盖缩在墙角，视线飞来飞去的，不知道放在哪里好。毕竟眼前课是两具完美到令无数男人都为之疯狂的旖旎身姿……
　　苗条的身躯线条流畅，纤细的腰肢宛如柳枝，柔软而富有弹性，修长的双腿笔直纤细，蜜粉色的肌肤嫩滑细腻，散发出一股诱人的光泽。
　　苏菲娅和瑞加娜这两名明御姐的身姿都差不多，同样都是曼妙动人，让人情不自禁地为其魅力而神魂颠倒……
　　嗯？
　　这边冲洗完身子的苏菲娅，看见怯生生地缩在墙角的银毛团子，真的是哭笑不得。
　　“小米娅你这是在干什么啦？像是个小受气包一样喵~”
　　苏菲娅走了过去将小萝莉拉过来，后者一直尽量的避开视线，生怕看见什么不该看见的……
　　“唔~”
　　银发小萝莉微红着小脸，一言不发……
　　苏菲娅先将小米娅那一头靓丽如雪的银色长发给扎起来，扎成一个可爱的丸子头，然后一旁的瑞加娜手中拿着花洒，温热的水流冲在米娅的那娇嫩的肌肤上面，感觉丝丝暖暖的~
　　被两个漂亮的妈妈帮着洗澡，但此时的米娅却一点也高兴不起来，现在的她多么希望自己没有前世的记忆该多好，这样就不必经受心里面的羞耻，可以放心大胆，就和一个普通的六岁小女孩一样跟妈妈们撒娇……
　　但是米娅她不能，曾经跟苏菲娅和瑞加娜作为队友的那些日子历历在目，自己可曾是很受她们尊敬的队长啊！
　　而如今的自己在干嘛？
　　呜呜~脸都丢尽了……
　　"唔~小米娅的脸好红啊，是水温调的太热了吗？”
　　瑞加娜有些不解的问道，而银发小萝莉只是摇了摇头，抿了抿桃花般的小嘴，娇嫩的双颊温润如玉，带着几分霞意……
　　米娅甚是羞耻，终于冲洗完身姿之后，以为可以松口气了，溜岜韭8霖肆冷舞菱-梦但是紧接着又有新的羞耻处刑在等着她。
　　“乖女儿，来泡澡吧喵~”
　　“是你最喜欢的牛奶浴喵~”
　　冲洗完身子之后，还不等米娅溜走就被苏菲娅给一下抱起来，抱进了一旁的大浴缸里面。
　　浓郁的玫瑰花香带着牛奶的味道，不禁令人倍感愉悦，但是米娅却很想逃离这里，只因为自己正被苏菲娅和瑞加娜两人给夹在中间……
　　这个浴缸很大，两个御姐加一只小萝莉同时坐在里面是绰绰有余的，不过虽然空间很大，但也没有那么夸张，正常姿势坐在里面还是避免不了有很多肢体接触的……
　　所以这下小米娅真的汗流浃背了……
　　“唔？妈妈？你，你们谁在摸我的腰啊！”
　　米娅忽然感觉自己的腰上软肉被轻轻的捏了一把，不由浑身一颤。
　　“不知道呢喵~”
　　银发大猫猫撇开了俏脸，一副不关我事的样子……
　　“苏菲娅妈妈！”
　　小萝莉气呼呼的嘟起小嘴，眨着水润的大眼谴责地看向苏菲娅。
　　“呀！”
　　而这时米娅又突然感觉自己的小屁股被掐了一把，立刻转头就看见在那装傻的金发骑士姬。
　　“唔！瑞加娜妈妈！你怎么也这样啊，呜呜~”
　　银发小萝莉委屈巴巴的撅起了小嘴……
　　完了，瑞加娜现在也被苏菲娅给带坏了是吧？
　　这下真的是汗流浃背啦！
　　“嘻嘻~小米娅真的是太可爱啦，妈妈我好想欺负欺负你呢喵~”
　　“什么嘛！”
　　浴室里面传出母女三人欢快的笑声……
　　在客厅里打扫卫生的粉发小猫娘听到后，嘴角不禁勾起一丝好看的弧度……
　　“真是幸福的一家呢，真希望这样的幸福可以一直持续下去啊……”
　　“……”
　　……
　　“嗯？房间里面有一股淡淡的玫瑰花香？”
　　洗完澡后回到自己的赫尔莉雅，敏锐的察觉到房间里有一丝淡淡的玫瑰花香，而这种玫瑰花香她倒是在米娅的身上闻到过……
　　“所以，她今天来过我的房间吗？”
　　赫尔莉雅喃喃道，倒也没怎么在意。
　　她做到坐到书前的椅子上，然后从书架上抽出那本《剑圣赫伯特的传奇》同时心里不由想起今天遇到那个哥哥的徒弟……
第49章想要成为剑圣的公主
　　雷娜塔作为哥哥的徒弟，赫尔莉雅在她那里也了解到不少有关哥哥的事情……
　　同时也知道了，雷娜塔这些年来一直都在以成为新一任剑圣而努力着，马上明年的圣剑使选拔比赛，她将会再次参加，并且势必要夺得冠军！
　　赫尔莉雅表面祝福了她，但其实内心并不怎么希望她成功，毕竟圣剑只有一把，能成为剑圣的只能有一个人，一旦有人被圣剑选中，那就很长时间才会举行下一届选拔，除去遇到什么意外情况，像赫伯特那样提前牺牲，正常的每一任剑圣都会持有圣剑到暮年，之前有的几任剑圣是精灵，而精灵的寿命又很长，到最后还是他们主动放下手中的圣剑，把机会让给了年轻人……
　　“哥哥……”
　　赫尔莉雅摆弄着手中的翡翠吊坠，这是哥哥留下的唯一东西，妈妈一直让她戴在身上，说是哥哥一定在看不到的地方默默看着自己的成长……
　　对于这位从未谋面的哥哥，赫尔莉雅其实充满了好奇，甚至经常做梦会么梦见一位手执金色圣剑的狐耳少年……
　　“今天雷娜塔老师说我很有剑术天赋。”
　　“哥哥……我也可以成为像你那样伟大的剑圣吗？”
　　“……”
　　赫尔莉雅将翡翠吊坠攥在手心里面，放到胸前，橘色的暖光照在她那精致的脸蛋上……
　　哥哥在自己出生前就牺牲了，而父亲又在自己出生后的一年之后失踪，可以说是就只有妈妈一个人将自己带大……
　　也是挺不容易的……
　　小的时候，赫尔莉雅问过妈妈，自己的爸爸和哥哥去哪里了？
　　很难想象，当时的妈妈的怀着怎么的心情去跟自己的女儿解释……
　　哥哥死于魔神，爸爸也因为那些罪渊教团而失踪，绕不开的都是和罪渊有关，所以赫尔莉雅才想要成为剑圣，替哥哥还有父亲去复仇，势必要将罪渊清除！
　　时间不早了，赫尔莉雅关掉房间里面的灯，将手中的翡翠吊坠好好的放到自己的床头，卷着自己的那条毛茸茸的大尾巴爬进被窝里……
　　夜空中的明月亮高悬在天空中，照亮着整个夜幕。月光洒在繁星点点的夜空中，与璀璨的星星相映成趣，交织出一幅富有诗意的图景，皎洁的月光洒落在大地上，把整个世界笼罩在一层神秘的光芒之中……
　　……
　　一间充斥着奢华与优雅的房间里，各种昂贵的装饰挂满了房间，华丽的梳妆台上镶嵌着珍贵的珠宝，装饰精美的书架摆放着各种各样的书籍，在房间的角落有一个巨大而华丽的玻璃窗户，透过窗户可以看到花园里绽放的鲜花。
　　一股浓郁的花香弥漫在房间里面，中央摆放着一张大大的公主床，而床上摆满了各种玩偶，此时，一只粉头发的小萝莉正趴在大床上，晃着一对玲珑有致的白丝小脚。
　　“哇！剑圣大人真是太帅了！”
　　粉发萝莉支着有些婴儿肥的小脸翻看着手中的漫画书，红宝石般的眼眸中闪着星星点点的向往，似乎是因为太过于专注于眼前的漫画，粉发小萝莉并没有注意到走进房间里的另一个小家伙……
　　“唔，姐姐不去上课，又躲在房间里看漫画……”
　　宛若瓷娃娃般精致刻在的小脸蛋，一头柔顺的淡粉长发披到腰间，一双红玛瑙般澜眸如苍银下的血月，扬起的睫毛像蝴蝶翅膀，轻轻抚眸时释放着无尽的柔意……
　　玲珑腻鼻、肤白若雪，小萝莉生得很是可爱，身着一条吊带小白裙映衬着端庄的美，白丝过膝袜紧致包裹着大腿充满着肉感，一双黑色圆顶小高跟收拢着两只精美的玉足。
　　眼前这只可爱的萝莉是亲王巴里特的女儿妮娜，而此时趴在床上看着漫画书跟妮娜同样可爱，而且长得还有几分相像的粉发萝莉，就是当今人类帝国的君王罗得里克唯一的子嗣，也就是帝国的第一王女，安德雅丽。
　　“姐姐，你怎么又在看漫画哇。”
　　妮娜走到床边，伸出软白的小手指戳了戳了安德雅丽腰间的软肉。
　　“唉呀！妮娜，别闹~”
　　“我已经连着上了两周的礼仪课，也该休息休息啦。”
　　粉发小萝莉拨开妮娜的手指，除了女仆小姐之外，也就只有自己的这位妹妹能够进出自己的房间…
　　“妮娜，你来的正好，看看这是我拜托女仆新买到的限量版漫画，讲述的是剑圣赫伯特屠龙的那段经历。”
　　“真的超级帅欸！”
　　安德雅丽稚嫩可爱的小脸带着兴奋的笑容，将妮娜也拉到自己的床上面，带着对方一起看。
　　“唔~姐姐……”
　　妮娜忽然被贴的很近，可以闻到对方身上那股好闻的花香……
　　其实她跟眼前的安德雅丽并不是亲姐妹，准确的说应该是她的堂姐，妮娜的父亲巴里特是当今国王的哥哥……
　　一开始的时候，妮娜是直接叫安德雅丽公主殿下的，后来接触得多了就被对方要求直接叫姐姐，因为安德雅丽要比妮娜大一岁。
　　而平时安德雅丽的社交圈子又非常的有限，也只有这位堂妹跟自己在一起的时间最长，可以说两姐妹早就处成了好闺蜜。
　　“呐，妮娜，我长大也想成为剑圣！”
　　“感觉挥舞着圣剑征战沙场什么的真的是太帅啦！”
　　安德雅丽璀璨如玉的眼底闪烁着向往的情愫，而一旁的妮娜听到后则是眼睛睁大，流露出几分惊讶。
　　“成为剑圣？姐姐你可是陛下唯一的女儿，将来是要继承王位，成为这个国家的女王啊。”
　　“嗯，是啊，这又有什么问题吗？谁说当女王的同时就不能成为剑圣了？”
　　“啊？这……”安德雅丽的话一时间竟让妮娜不知道该怎么回答，不过她也很快就想到怎么反驳，
　　“可是，姐姐呀，剑圣好像没有那么好当的哦，而成为剑圣之后也要担负起更多的责任，到时候你既要管理好国家，又要担负起剑圣的责任，肯定会分不开身的。”
　　谁知道安德雅丽在听到这话的时，不禁勾起嘴角，将白嫩的手臂搭在妮娜的身上，轻轻拍了拍她的后背。
　　“嘻嘻，到时候我可以把国家交给妮娜你来管理呀~”
　　“小妮娜以后也不会的离开我的，对吧？”
第50章公主出逃失败
　　“啊！姐姐！你在说什么呢？”
　　“这怎么可以的啦！”
　　小妮娜听到之后直摇头，慌张的摆着小手，“姐姐你才是第一顺位继承人，一国之君的位置可不能随便开玩笑的呀。”
　　“安啦。”
　　安德雅丽伸出小手摸了摸妮娜的头，语气带上了几分认真，“妮娜，其实我觉得你更适合当国家的女王。”
　　“我？我不行的啦。”
　　妮娜的头摇得像是拨浪鼓一般，她深知自己的性子太过柔软，当女王什么的肯定是不行的。
　　“可以的。”
　　“妮娜，你的性格比较安静，而且充满着博爱，你当上女王之后肯定能够让民众过的更好。”
　　安德雅丽放下了手中的漫画书，从床上坐起妻児笼IV弃散来，拉起妮娜软乎乎的小手，澄澈的赤色双眸盯着对方的脸蛋……
　　“唔~我……我真的不行啦，没有姐姐你厉害，肯定坐不住女王的位置。”
　　“没事的，到时候还有我在你身边呢，谁要是敢反抗妮娜，我就把他关大牢！”
　　粉发小萝莉握起小粉拳，对着空气挥舞了几下，头顶的呆毛也跟着晃动几下，见此，妮娜忍不住捂着小嘴笑了起来。
　　“哈哈，姐姐你这个性子要是当上女王怕不会是一个暴君。”妮娜开玩笑的说着，安德雅丽则是尴尬的挠了挠小脸蛋，
　　“其实我的性子就是那样做不住的嘛，想想当上女王之后每天要处理那多的事物，真是可怕。”
　　“比起待在王宫中，我还是更喜欢拿着剑出去冒险！”
　　安德雅丽这话说的倒是不假，妮娜知道她平时可是经常偷偷溜出王宫，只不过没有一次成功就是了……
　　陛下不让她出去，而王宫里的那些守卫也不吃干饭的，哪能眼睁睁看着公主溜出王宫？
　　“到时候妮娜主内治理国家，我主外带兵打仗，我们可以成为双子女皇，一同把这个国家治理的更好。”
　　“你说怎么样呀，小妮娜~”
　　此时两只差多不大的粉发小萝莉一同鸭子坐在床上，安德雅丽从后面拦住对方细嫩的小脖颈，紧接着又将自自己软乎乎的脸蛋伸到前面，轻轻地贴到对方的脸蛋~
　　“唔~姐姐……”
　　一股沁人的花香萦绕在鼻翼，妮娜有些不好意思，白皙的小脸蛋偷偷爬上一抹红霞上来，对于这个热情的姐姐，有的时候妮娜还真有点应付不来呢。
　　“哎嘿嘿，双子女皇什么的，听起来好酷啊，有没有？”
　　安德雅丽揽着妮娜白嫩的小脖颈，开始前后晃啊晃~精致可爱的小脸蛋上带着有些傻气的笑容。
　　“酷，很酷啦，所以姐姐不要再晃我啦。”
　　妮娜像是哄小孩子一般，带着几分敷衍的味道，但是安德雅丽并没有在意，她忽然放开搂着妮娜的手臂，紧接着从床上站了起来。
　　“呐，妮娜，我们偷偷溜出王宫到外面去玩吧！”
　　粉发小萝莉咧起嘴角，灿若星辰的眼眸里似乎闪着小星星，“到外面去找一把剑过来。”
　　“就像这样……”
　　安德雅丽伸出软白的小手，朝虚空中一握，想像着着自己手中有一把长剑，然后学着漫画里的动作对着空气挥砍起来……
　　“喝！哈！”
　　粉发小萝莉光着两只白丝小脚，踩在软软的大床上，以至于坐在上面的妮娜都跟着晃起来……
　　“呜呜啊！姐，姐姐，小，小心一点啦，别摔倒啊……”
　　“呀！”
　　谁知妮娜刚刚说完这一句，粉发小萝莉就一个没踩稳，身子正好是朝着妮娜的这个方向摔倒过来的……
　　“……”
　　“唔~妮娜你没事吧？”
　　安德雅丽有些吃痛的揉了揉自己的小额头，看向被自己压在身下的粉发小萝莉……
　　“嗯~姐姐……我没事的……”
　　此时的姿势有点微妙，两个人彼此之间贴的很近，温香的呼吸打在脸庞，望着压在自己身上的安德雅丽，妮娜不好的意思的撇开了头，面颊飘上一丝羞赧的红晕。
　　不过安德雅丽倒是没有任何的反应，很正常的从对方的身上起来，甚至还贴心的揉了揉妮娜被撞的有点红红的额头……
　　“呐，妮娜，我们偷偷溜出去玩吧。”
　　安德雅丽整理了一下小裙子上的褶皱从床上下来，而此时的妮娜小萝莉还趴在床上，怀里抱着安德雅丽的枕头，然后在那里扣着小手指，不知道在小声嘟囔着些什么。
　　“妮娜？”
　　“啊？哦哦，怎么了？姐姐？”
　　粉发小萝莉好像才缓过神一样，赶紧从床上坐起来，怀里还抱着安德雅丽的枕头……
　　“嗯？刚刚我喊你没有听到吗？”
　　“我说，我们一起去溜出王宫，到外面去玩吧。”
　　“啊？”
　　妮娜鸭子坐在床上，怀中还搂着对方抱枕，听到她的这句话，妮娜有些担心的说道：
　　“真的要溜出去吗？可是……姐姐你都尝试了100多次，没有一次是成功的呀？”
　　“而且被别发现之后，又免不了会被陛下教训一顿的。”
　　粉发小萝莉掐着小腰，稚嫩的小脸蛋上摆出一副无所谓惧的样子，“哼哼，你觉得我会怕吗？”
　　“大不了就是被关在房间里面一个月嘛。”
　　“唔……”小妮娜犹豫的咬了咬手指，见此，安德雅丽走上前，拉住对方放的小嫩手，
　　“唉呀，走叭，没事的，出了什么事情有还有姐姐我担着呢。”
　　“欸？姐姐……”
　　不由分说的，妮娜被安德雅丽拉走……
　　……
　　“唔~姐姐，我就说吧，偷偷溜出王宫多半是会失败的。”
　　“……”
　　“唉呀，都怪那个可恶的士兵，上次也是他！”
　　此时两只可爱的粉发小萝莉正坐在王宫后花园的凉亭里，桌子上摆满了小甜点，而我们的公主殿下，小手撑着脸蛋，看起来很是不满的嘟起了小嘴吧。
　　原因也很简单，不出意外的，这次公主殿下的出逃计划也是失败了呢，而且还是被同一个士兵给逮到。
　　“姐姐你还是知足吧，最起码这名士兵没有汇报上去，要不然姐姐少不了被陛下说教一顿。”
　　一旁的妮娜安慰着，对于公主殿下的性子王宫里的大家似乎早已经习惯，如果某天公主殿下突然变得老老实实，大家可能反倒会觉得不正常呢。
　　“唔~妮娜，我好想出去玩，不知道为什么去你家父王他都不允许。”粉发小萝莉无精打采的趴在桌子上有些幽怨的嘟囔着……
第51章替她成为公主？
　　“欸？姐姐想要来我家里玩吗？”
　　小妮娜微微张大嘴巴，波光潋滟的美眸中闪烁着几分惊讶。
　　“想啊，之前我跟父王提过，说想要去你家里玩玩，可谁知道他一口就拒绝掉了。”
　　“啊，这样吗？其实我倒是也挺想让姐姐来我家里玩的……”
　　妮娜低头戳了戳小手指，其实在自己交际圈子里也只有跟公主殿下的关系最好，跟其他的贵族子女在一起交流时，怎么说呢？就感觉他似乎都在刻意讨好自己，并不是用心在交朋友……
　　但是妮娜也明白，因为自己是亲王的女儿，他们一也都是听从父母的话，来刻意跟自己打好关系……
　　所以真正能够交心相处的也就只有自己这位堂姐，虽说是公主殿下，但她在自己面前却没有一点的架子，
　　“是吗？果然妮娜也是这样想的啊。”
　　安德雅丽忽然靠了过来，抱住妮娜的手臂，酒红的眼眸中闪烁着些许露珠般的星星点点，“真期待呢，跟妮娜一起出去玩啊……”
　　对于忽然抱过来的粉发萝莉，妮娜的眼中悄然闪一丝别样的神采，“姐姐，我相信以后会有机会的。”
　　“呐，妮娜，你说半夜起来溜出王宫怎么样啊？”
　　“不行的啦，半夜里也是有守卫值班的。”
　　妮娜有些无奈的扶额……真是的，公主殿下要是把怎么溜出王宫的心思放再礼仪课上，也不至于会拖了好几周都没有学会，毕竟在过不久就是庆祝陛下登基20周年，在宴会上公主殿下肯定是要露面表现一波的。
　　如果礼仪不得体的话，那可就给王室丢脸啦。所以最近教礼仪的那位老师急的焦头烂额……
　　“啊——！那怎么办呀。”
　　粉发小萝莉拖着长音大喊，像是一只泄气的皮球一般，摊在妮娜的身上……
　　“姐姐~！”
　　妮娜的脸上露出一副真拿姐姐你没办法的表情，正要安慰几句，不过一道悦耳的女音却打断了她们，
　　“妮娜小姐，您的父亲正在外面等您……”
　　一名面容姣好，身材高挺的女仆走了过来……
　　“啊，我知道了。”妮娜乖乖的点点头，将摊在自己身上的粉发小萝莉拉起来，“姐姐，时间也不早了，我该回去啦。”
　　“唔……那好吧，妮娜再见。”
　　安德雅丽有些不舍的松开了妮娜的手……
　　“嗯，姐姐，再见。”
　　妮娜留下一抹明媚的笑容之后便转身离开。
　　待到妮娜完全离开之后，这名女仆小姐对着粉发小萝莉露出了十分和善的笑容。
　　“呐，公主殿下，今天的礼仪课您是不是又没有去？”
　　“呃，我……”
　　安德雅丽只觉得眼前女仆小姐脸上的笑容是那么的渗人哇，于是她尴尬的笑了笑，悄悄向后移动步子，打算跑路，可她这点小心思早被女仆小姐看在眼里。
　　“公主殿下今天逃掉的课程都需要补回来哦，不可以逃呦，不然我们就去向陛下打小报告了~”
　　女仆小姐一把抓住粉发萝莉纤细的小手腕，阻止她逃走。
　　“唔，我锍溜尔贰厁寺紦罢飼不要啦！快放开我！”
　　“公主殿下，多有冒犯了……”
　　见小萝莉如此的不配合，女仆小姐直接将她扛了起来……
　　“什么？怎么敢的啊！快放本公主下来！”
　　粉发小萝莉大声的抗议着，但是女仆小姐依旧是一脸平静的扛着她走……
　　“……”
　　……
　　而这边的小妮娜，在经过几名卫兵的把守出来后，便看见站在王宫外等候着的那名身材细高的中年男子……
　　眼前的这名男人便是亲王巴里特，也就是妮娜的父亲，而他前面不远处有着两名身披银剑，腰悬长剑的士兵守在门口……
　　王宫的后院是陛下和公主殿下居住的地方，除了必要的女仆和守卫，其余人都一律不可踏入进去，即使是亲王也必须经过陛下的同意才可进入。
　　但是妮娜是唯一的例外，可能是考虑到她还是一个孩子，跟公主殿下的关系又很好，所以陛下才默许她自由的进出……
　　所以，这也就是为什么巴里特不自己进去找女儿，而是拜托女仆将妮娜找出来……
　　“爸爸……”
　　在看见跑过来的粉发小萝莉，男人那正带着几分俊秀的脸庞挤出一抹慈爱的笑容，“妮娜，今天跟公主殿下玩的还开心吗？”
　　“嗯嗯，很开心，公主殿下还说很想来我们家里玩呢。”
　　“只可惜陛下他不同意……”
　　妮娜跟着男人上了马车，很兴奋的跟他分享今天和安德雅丽一起玩的事情……
　　而巴里特就这样默默听着女儿的分享，就和普通的父亲一样，他很关心妮娜每次去找公主殿下玩，并且还叮嘱她一定要跟公主殿下交上好朋友。
　　“哦，这样啊，那还真是可惜呀，不过，妮娜你们也要理解陛下。”
　　“他这样做都是为了公主殿下的安全着想，毕竟外面有很多不怀好意的人，公主殿下要是出来被人认出，会引来很多不必要的麻烦。”
　　听到这话，粉发小萝莉点点头，“唔~我知道了，爸爸，但还是感觉公主殿下她不能踏出王宫，实在有些可怜，想是被困在鸟笼中的金丝雀一般，空有着一颗向往自由的心，却枷锁缠身……”
　　嗯？
　　“妮娜……”
　　没想到自己的女儿竟然能说出这样的话来，巴里特有些惊讶……
　　看来妮娜她都能观察到这种程度，不愧是我的女儿吗？
　　“啊！爸爸，我是不是说了什么不该说的话？”
　　反应过来的妮娜赶紧捂住自己的小嘴吧，感觉自己刚刚的话似乎有些冒犯到公主殿下……
　　“没有，妮娜你说的很对。”巴里特欣慰的摸了摸粉发小萝莉的头，“但那是作为公主所要承担的啊，作为王位的继承人，她注定是要跟普通女孩不一样的。”
　　“嗯嗯，我知道，但其实公主殿下她跟我说，自己并不想当女王……”
　　妮娜低下头，小声的喃喃道，似乎也有些犹豫这样的事情跟父亲说的话，好不好……
　　“哦？那倒是很符合公主殿下的性子呢。”
　　“妮娜，如果，我是说如果，位置对换一下，让你来替她当这个公主……你愿意吗？”
　　巴里特那深邃的眼眸中带着令人完全看不懂的神色，冷不丁的说出这样的话，不禁令妮娜微微一愣……
　　“欸？”
第52章妮娜的心愿
　　“欸？”
　　“爸爸你的意思是……”
　　妮娜很明白事理，她知道作为臣子去说这样的话是非常不妥的，这是对陛下的冒犯，如果拿到明面上来都是有可能治罪的。
　　看出女儿的疑虑， 巴里特笑了笑，“放心，爸爸只是随便问问，想知道妮娜心里的真实想法。”
　　巴里特的这句话打消了妮娜的疑虑，粉发小萝莉摸着下巴，开始认真的思考起这个问题……
　　毕竟之前跟公主殿下还讨论过这件事的，当时安德雅丽说的什么双子女皇……殊不知已经深深印在了妮娜的脑海中……
　　其实是想要跟她产生更深的羁绊……对吧？
　　所以，妮娜早已经有了答案……
　　“爸爸……”
　　粉发小萝莉低头有些纠结的攥着裙角，她知道有这样的想法对于陛下、对于公主殿下都是很不敬的，所以她还在犹豫着要不要说出来。
　　看见女儿这个的样子，巴里特的嘴角不禁勾起一丝弧度，眼神中不觉地流露出一抹满意的色彩，只不过妮娜并没有注意到父亲这微小的变化……
　　“没关系的，妮娜你说出来吧，现在只有我们两个人，爸爸也不会说你什么，只想要了解一下你心中的想法。”
　　听到这一番话语，妮娜抬起头，对上巴里特充满着慈爱的眼神，不由放下了心中的戒备……
　　“唔，好吧，爸爸，其实我想帮助公主殿下达成她的愿望……”
　　“既然公主殿下不喜欢当女王，那就由我来替她承担起女王的责任。”
　　呼，真的说出来了……不会有事吧？
　　毕竟这样的话可是对皇权的大不敬，甚至会被扣上想要谋反的罪名！
　　妮娜有些不敢去看自己的父亲，担心自己会被骂……
　　但令她没想到的是，对方只是点了点头，并没有说什么其他的。
　　“嗯，我知道了，妮娜，不用担心害怕，爸爸说过的，只是想要简单的了解一下你对这件事的想法而已。”
　　巴里特伸出手摸了摸粉发小萝莉的头安抚一下……
　　“唔……”
　　但这样，妮娜看不明白自己的父亲是什么意思了，按理来说这样的话不应该是绝对不能讲的吗？
　　总不可能是父亲他……
　　不得不说，妮娜真的是一个很明事理的孩子，第一时间她就猜到那个很疯狂的可能……但紧接着她又立刻否定了这样不切实际的想法。
　　唔~真是的，我怎么会突然冒出来这样的想法？
　　爸爸他可是公认最忠诚的臣子，怎么可能会有那样的意图？
　　“妮娜……”
　　这一声将粉发小萝莉思绪拉了回来，有些疑惑的歪歪头， “唔，怎么了？爸爸。”
　　“刚刚的话，千万不能跟任何人提起，公主殿下也不可以。”
　　巴里特的表情突然严肃起来，很认真的跟小妮娜说道……
　　“嗯嗯，我知道了。”
　　见妮娜很懂事的点点头，巴里特的脸上重新露出了笑容，“好，那我们换一个话题吧。”
　　“妮娜，你想不想邀请公主殿下到我们家里玩呀？”
　　“嗯嗯，当然想啊。”
　　粉发小萝莉兴奋点了点头，赤色的血眸像一汪清潭泛起潋滟的波光，精致可爱的小脸上充满着期待。
　　“难道说爸爸有办法，邀请公主殿下来我们家里吗？”
　　“嗯嗯，到时候爸爸会去跟陛下请求，让公主殿下到我们家来玩。”
　　“欸？真的吗？”
　　妮娜表现的很高兴，赤色的美眸中闪着兴奋，其实很早之前自己就有将公主殿下带出来玩的想法了，如果真可以的话，一定要带她到家里，最好晚上还可以留宿什么的！
　　然后晚上就可以和公主殿下睡在一起啦！
　　但是兴奋过后，妮娜冷静下来仔细想了想，忽然觉得陛下会有那么容易就同意公主殿下出来吗？
　　“爸爸，陛下他真的能同意吗？”
　　妮娜忍不住问出了自己的疑问……
　　“不试试的话怎么会知道呢？放心，爸爸自有办法的。”
　　“唔，好吧。”
　　得到肯定的回答之后，妮娜坐在位置上，开心的晃起了小脚脚，脑海中已经开始幻想起接下来带着公主殿下去哪里玩比较好……
　　而一旁的男人，嘴角微微笑着望向自己的女儿，然后又将头转向马车外，深邃的瞳孔中幽幽地泛着波光……
　　……
　　……
　　世界从来就不是公平的，而有着魔法存在的异世界里面，个人的实力几乎被无上限的拔高，有血脉的人跟没有血脉的人比起来，实力相差的可不一星半点……
　　因此一个的出身就非常的重要，像是王公贵族，出生就在罗马，而有的人出生就是牛马……
　　即使是在欣欣向荣的王都里，在麇冥（一）七4 呜诌四咎巴其繁华的表面之下也是有着很多不能拿上台面的黑暗。
　　“人都是欲望的集合体，而只要是有人存在的地方就会滋生出邪恶……”
　　“知道吗？”
　　“在最初的三大种族里面，只有人类的欲望是最大的。”
　　月光从稀疏的云层间洒下微弱的光芒，照亮了一位披着黑袍的男人，黑袍遮住了他身形的细节，但可以看出他身材很高挺，宛如一座高塔，宏伟而庄严。
　　这名黑袍男人宛若一汪深不见底的黑湖，隐隐散发出一种冷静而犀利的气息……
　　在他面前……一名衣衫褴褛的乞丐正将另一个身着体面，但体态臃肿发胖的男人堵在墙角，乞丐挥舞起他那枯瘦的胳膊，一拳拳砸在对方那发胖的脸颊上，很快他的手上就染满了血红……
　　黑袍人那低沉，锐利的声音继续响起，仿佛能洞穿人的内心深处。
　　“所谓的统一全大陆，停止纷争的战火……呵呵，不过是一群贪婪的侵略者给自己找的一个好听的说辞罢了。”
　　“所以神明降下了罪渊来惩罚恶贯满盈的人类，净化掉这世间所有的罪恶……”
　　随着这低沉锐利的声音落下，另一边也跟着停止……
　　“哦？已经结束了？将一直以来羞耻自己的人踩在脚底下是什么感觉？”
　　“还想要更多的力量吗？”
　　乞丐放下已经没气的胖子，转身，踩着沉重的步子走向黑袍人……
　　“想要……”
　　宛如枯树枝般的声音从他的嗓子里挤出来，罪渊的气息在他的身上渐渐蔓延开……
　　“【颂歌者】大人……”
　　“嗯？那两个废物死就死吧，不一影响我们的计划。”
　　“嫉妒之种早已经种下，我们只要在他的背后轻轻推一把……就像这个人一样。”
　　作者的话：这几章是很重要的铺垫，下一章就回到米娅的视角啦~
第53章挠挠小肚子
　　“力量！我想要更多的力量！”
　　“呃啊啊！”
　　刚刚的那名乞丐的身上忽然烧起紫黑色的罪火，灼烈的焰火从脚底开始，一直燃到头顶！
　　“我，我要变得更强！”
　　“变得更强！”
　　即使已经罪火缠身，但他依然不满足，还在燃烧更多的罪火……
　　“哈哈！这就是拥有力量的感觉吗？”
　　“不够，不够！还要更多！”
　　紫黑色的火焰愈燃愈旺，当以燃烧生命为代价来换取力量的罪欲之火达到某个峰值之后会发生什么……结果已经很明显了。
　　终于似乎是达到极点，整个人都包裹在紫黑色的罪火中，灼烈的火光登时照亮整条幽暗的巷子……
　　而巅峰之后也必会迎来落寞，原本熊熊燃烧着的罪欲之火猝然熄灭，而这名乞丐也如同干枯的树枝一般，被罪火烧干，最后只剩下一具枯骨……
　　“嗯，对于力量盲目的贪求，不知满足，总是想要的更多，而这就是贪欲之罪。”
　　“可悲~可叹~”
　　宽大的兜帽遮住了这名男人的面容，让人无法看透其中的情绪波澜，在他身后拖曳着长长的黑影，自黑影中出现的另几名黑袍人十分恭敬的半跪在他的身后，凸显出其起地位的不一般……
　　“魔族那边也要有动静了……”
　　“嗯，去见见我们的种子吧。”
　　一抹冷笑自那张黑白面具下流露，像是凛冬中的一抹寒光，直击人心……
　　“遵命，【颂歌者】大人……”
　　“……”
　　今夜的月光暗淡，冷风吹过，带起丝丝寒意，孤街小巷中就只剩下两具冰冷的尸体，一具血肉模糊，一具已化作成焦炭……
　　……
　　早上的一缕暖阳照进少女的闺房中，在充满着玫瑰奶香的柔软大床上，一只楚楚可人的银发小萝莉成大字型摆在床上，原本盖在身上的被子也不知道什么时候被小萝莉给踢到了地上……
　　而她身上穿着的白色蕾丝花边睡裙，此时也不老实的翻到上面，露出小萝莉那软乎乎的小肚子，晨曦洒在她那白皙水嫩如牛奶般顺滑的肌肤上，嫩的都能看见肌肤下细小的血管。
　　“唔~呸呸~”
　　几缕银丝被银发小萝莉无意识的吃进嘴里吧里，惹得小萝莉不满的皱起月眉，吐了吐小舌头……
　　“小米娅~还没有醒吗？”
　　轻柔如温暖的细水流过心坎一般声音在门外响起，但是并没有叫醒小萝莉……
　　我们的小米娅依旧睡的正香，最多也就抬起小手挠挠小肚子。
　　“唔~乖女儿要是还不起来，妈妈可就进去啦？”
　　“……”
　　好吧，苏菲娅嘴角勾起一丝无奈的笑容轻轻推开门，几个小时过去，药剂已经失效，现在她的猫耳和毛都消失掉了……
　　“哎呀呀！这是什么个姿势啊！”
　　看见银发小萝莉那夸张的睡姿，苏菲娅感觉头都大了……
　　身位淑女，怎么可以有如此不雅的睡姿？
　　无奈的摇了摇头，绝美的银发女子走过去先把掉在地上的被子捡起来重新放到床上，然后看向躺在上面楚楚可爱的小女儿……
　　小家伙睡得很香，稚嫩的脸庞弯曲成一个天使般甜美的微笑，长长的睫毛轻轻地垂下，投下了细细的阴影在她红润的脸颊上，玲珑高挺的秀鼻，粉腮微晕，娇嫩欲滴的樱唇让人忍不住想要品尝……
　　略有一点起伏的小酥胸跟随着她那浅浅的呼吸一上一下的。
　　一对纤巧的小手搭在软乎乎的小肚子上，刚刚挠完肚子之后就没有拿下来……
　　苏菲娅先将被撩起裙摆重新放好，然后再将小萝莉的手脚都摆正，最后看向银发小萝莉那恬静的睡颜，银发女子那波光潋滟的碧色美眸中流淌着湖泊般的柔和，释放出一种能让心坎也随之软下来的母性~
　　于是她俯下身子在银发小萝莉白皙的额头上落下浅浅地一吻~
　　紧接着温柔酥软的声音贴在银发小萝莉的耳畔响起……
　　“乖女儿~该起床啦~”
　　睡梦中忽然感觉耳边一痒，小米娅睁开紫月般的双眸……映入眼帘的是一张美到令人窒息的倾城面容……
　　“啊！”
　　贴的这么近，米娅被吓了一跳，像是应激反应一般地起身……
　　而苏菲娅也没有想到女儿的反应会这么大，这一下，两个人的额头就狠狠地撞到一起了……
　　“呀！”
　　银发小萝莉吃痛的叫出一声，又重新躺到在床上，脑袋晕乎乎的，眼中似乎转起蚊香圈……
　　“阿巴、阿巴、我是谁……”
　　“啊，米娅你没事吧？”
　　苏菲娅替身小萝莉揉了揉撞得通红的额头，一阵淡绿色的治愈之光微微自她的手心处亮起，米娅感觉到额头传来一丝温柔微暖之意，晕乎乎的小脑袋也很快就不晕了……
　　“现在感觉怎么样？”
　　额头处已经不红了，银发小萝莉也清醒不少，她眨着润如珍珠般的大眼点了点头，声音糯糯的回答，
　　“嗯，好多了，妈妈……”
　　看着眼前的银发丽人，米娅忽然又低下头，不禁回想起昨晚在浴室里面的事情，小脸微红……
　　昨晚在浴室里，自己真的是被苏菲娅和瑞加娜这两人给欺负个够！
　　最后……最后，甚至直接晕倒在浴缸里面了！
　　而之后又发生了什么，那米娅也不清楚……
　　总之，昨晚米娅感觉自己的脸已经丢尽了，并且还发誓下次绝对不会在跟这两人一起洗澡！
　　“嗯嗯，那就好，快下来吃早餐吧，今天妈妈有时间，正好可以教给你一些有关治愈和庇护这方面的东西……”
　　“米娅想学吗？”
　　嗯？
　　听到这话，银发小萝莉立刻就精神了，兴奋的抓着苏菲娅的手臂问，
　　“真的吗？我想学习那个什么增益的辅助魔法。”
　　毕竟只要学会关于身体增益这方面的魔法，即使是这具孱弱的身子也可以提起沉重的剑刃！
　　“好好好，都可以叫你，穿好衣服吧。”
　　苏菲娅俏容上带着温柔宠溺的微笑，轻轻揉了揉小萝莉头上的银发……
　　“嗯嗯。”
　　“哦。对了，说起来，昨天离开前，伊温妮阿姨送给小米娅很多条小裙子呢。”
　　“乖女儿来试试吧~”
　　说着，苏菲娅不知道从哪里掏出来一条白色连衣裙，而米娅也认出来，这条胸口扎着大大的紫色蝴蝶结的白色连衣裙，就是昨天伊温妮从妹妹的房间里找出来的那条……
　　“……”
　　作者的话：明天三更~
　　换好裙子之后，米娅从楼下来，倒是没有在客厅里看见那抹熟悉的金色倩影。
　　“妈妈，瑞加娜妈妈她去哪儿了？”
　　平时这个时间都是能看见金发骑士姬在吃早餐的，今早怎么没有看见呢？
　　“哦，小娜她说今天骑士团那边都点事，所以走的就比较早。”
　　“这样啊……”
　　小米娅点点头，让后爬到椅子上面……说实话她这个身高在同龄人当中是比较矮的了，米娅也不知道这是为什么……
　　明明自己的两个妈妈都是属于身材高挑的御姐型，而自己为什么就长不高呢？
　　小的时候她也不怎么挑食啊，而且有两个妈妈，奶水更是没少喝，按理说自己应该发育得很好啊？
　　最后，米娅也只能安慰自己，可能等到了青春期时，会发育得快一些吧……
　　“……”
　　吃完早餐之后，苏菲娅牵着银发小萝莉来到后面的花园，打算在这里教她一些治愈和增益的魔法，当然只是交给她一些简单的基础，更深入的东西等到以后米娅再大一些才能教给她……
　　“米娅，妈妈先教给你一个简单的治愈术。”
　　“关于理论方面的知识，记得你早就从书里面了解了吧？”
　　“嗯嗯”
　　米娅乖乖的点头，这几年来她可是把家里能看的书都给看了一遍，对魔法什么的，已经有了不浅的理解……
　　“好，那我们就直接实际来施展吧。”
　　银发女子伸出自那双仙白的玉手……
　　“米娅，跟着我一起咏唱，仔细感受体内的魔力流动。”
　　“一开始的时候先配合着咏唱。”
　　“嗯嗯。”
　　米娅点点头学着苏菲娅的样子，也伸出自己那双软白的小手……
　　不过提起这个世界的各种咒语，米娅觉得还是挺有趣的。
　　首先这个世界的通用语言就是人类的语言，异世界里的语言体系跟米娅在蓝星时的任何一种语言都不同，所以也不存在什么全世界都在说国语这样的情况……
　　不过米娅这在异世界这两辈子，都是从小婴儿开始的嘛，语言这种东西，不用刻意去学就会了，只不过跟其他人比起来，米娅还会在蓝星时的母语和一门外语……
　　之前米娅也不是没有在其他人面前说过，还得记得当时她对莱纳冷不来丁的一句“Goodmorning”，本来还以为对方会惊讶于自己说的是什么鸟语。
　　可没想到，对方的反应居然很是平淡，而且还反过来问自己的这是什么类型的咒语？
　　后来米娅才逐渐发现……
　　原来这个世界上所有的法术咒语都是很巧合的跟自己在蓝星时的母语和外语高度重合……
　　也就是说在异世界人眼里的晦涩难懂的咒语，米娅随便看一眼就能正确的读出来，并且还能理解其中的含义……
　　呵呵，
　　所以也算是自己的一项金手指吗？
　　不过其实也没有多大作用，因为到了后面，大家都是可以做到无咏唱施展，更多的时候念出咒语，只是为了让自己的集中注意罢了……
　　银发女子精致无瑕的面容带上几分认真，樱唇轻启，如空谷幽兰般的咏唱声响起，
　　“……”
　　随着她那悦耳的声音落下，一道柔和的光芒从她的手掌散发出来，这团淡绿色的荧光温暖而明亮，充满着生命的气息……
　　“米娅，你也来试试吧。”
　　“好。”
　　于是银发小萝莉也跟着吟唱了一遍咒语，软糯的萝莉音听起来软绵绵的，带着几分可爱。
　　而一旁的苏菲娅也微微有些惊讶，她没有想到米娅居然把咒语说的这么流畅，要知道这可不是单个词，其长度也算是短句。
　　只听自己说完一遍就可以完整、流畅的念出来……
　　苏菲娅看向银发萝莉的双碧色美眸中带上了几分骄傲，十分得意的在心中说道，
　　“我女儿果然是个天才啊！”
　　这边，在米娅念完这段咒语之后，便感觉一股温暖的能量自小腹那里涌出，然后汇聚到手心……
　　米娅仔细感受着这一个过程，这种感觉很奇妙，到了异世界，米娅发现这里的人们，身体构成跟蓝星上的人是不一样的，这里有着不同的法则……也就是魔法……
　　这里的人体内都有着一种那所谓的魔素、能量什么的。人们可以自由操控这些魔素，做到许多原本不可能做到的事情。
　　所以这个世界并不受物理法则的限制，它有着自己的一条运行体系，米娅也不会拿之前的那些规则和常识来看待异世界。
　　当这些能量汇聚到手心时，米娅控制着一点点外溢，紧接着淡淡的光芒从手心散发出来，带着柔和的光芒，米娅能够感受的到，这团微光有着柔和的力量，接触皮肤时痒痒的，一股生命力跃然其中。
　　“嗯嗯，很不错嘛，米娅做的很好哦~”
　　一旁的苏菲娅给出了肯定的评价，紧接着走过来握上银发萝莉那细小的手腕，继续指导……
　　“然后，像这样，可以调整节治愈的效果和强度。”
　　“治愈魔法也不是随便用的，要根据伤势来判断应该用什么的样的治愈魔法。”
　　“有的治愈魔法是治疗外伤的，而有的是用于治疗内伤，还有那种带有神迹的超强治愈法术用来救那种命悬一线的人。”
　　苏菲娅贴在银发小萝莉的身后一点点的给她讲解，米娅的听的也很认真，时不时应和着点头。
　　米娅深刻地知道治愈法术有多么重要，毕竟在任何情况下都是苟命更要紧呀。
　　“哦哦，我明白了。”
　　米娅点点头，站在身后的苏菲娅摸了摸她的头，“好，那小米娅就来实际试一试吧~”
　　嗯？
　　试一试？这得怎么试？难道是我给自己整受伤，然后再用治愈法术吗？
　　米娅在心里这样想到，正要问苏菲娅，可这时对方忽然从旁边的草丛里掏出来一只小白兔……
　　兔子？
　　“嗯，只能麻烦一下这只小兔兔来配合一下啦。”
　　苏菲娅那张漂亮的脸蛋带着温柔的笑，像是天使一般，接下来做的事情确堪称恶魔！
　　只见她抓着兔子的耳朵，然后另一只手凝聚出一道风刃划过兔兔的右前腿……
　　兔子：我靠！你礼貌吗？
第54章可怜的小兔兔
　　当兔兔先生被薅着耳朵拎起来时，其内心你是及其懵逼的。
　　自己好好的吃着草呢，怎么就被突然拎起来了呢？
　　正当兔兔还在懵逼时，眼前的银发女子手中忽然凝聚出一道风刃倏然划过自己的前腿，鲜红的血液立刻就染红了腿上那洁白的毛发。
　　“来，小米娅，试试用治愈魔法治疗好小兔兔的伤”绝美的银发女子，娇容上虽带着宛如天使般的的笑容，但刚刚却面不改色的伤害了一只无辜的小兔兔！
　　兔子先生表示：我虽然不是人，但你是真的苟啊！
　　这边的小米娅同样也有些被震惊到，愣愣的看着眼前笑颜如花的银发女子，不禁在心里面想……
　　苏菲娅，你真的是温柔善良的圣女吗？而不是什么地狱里来的魔鬼？
　　“唔？怎么啦？小米娅。”
　　“治愈法术对于动物使用也是和人一样的效果哦。”
　　“啊，我明白了。”
　　苏菲娅终于是意识到了有哪里不对劲……
　　嗯，只要和女儿稍微解释一下就好啦。
　　“米娅，你觉得这样对待小兔兔是不是有些不太好？”
　　“……嗯。”米娅点点头……这不是废话吗？拿无辜的小兔子做实验这也太缺德了吧？
　　“嘻嘻，果然我家女儿内心是非常善良的呢。”
　　苏菲娅很满意的笑了起来，宁静湖泊般的碧色双眸中流出着一抹欣慰，忍不住摸了摸小萝莉的头，紧接着继续解释：
　　“但这也是没办法的呀，治愈法术比较特殊，它不能拿人来练习，所以只好委屈一下这只小兔兔啦。”
　　“不过米娅也不用担心，妈妈我已经为小兔兔施加上痛觉削弱的祝福，小兔兔它是感觉不到多少痛苦哒。”
　　听完苏菲娅的解释之后，米娅能勉强的点点头，感觉对方说的也挺有道理的，毕竟要是拿真人来试的话……那确实不妥，除非是有那种的癖好，就喜欢受伤什么的……
　　但这时可能就有人会说了，为什么一定要练习呢？只要能施展出来不就行了吗？
　　那要是按照这样说的话，大家岂不是只要学会个咒语就能把魔法释放好了？
　　很显然不是这样的，实践出真知这句话在异世界也同样受用，想要学好一个魔法，也是需要不断练习多次，一点点的精进，米娅在之前学习剑术的时候也是付出了很多的努力，起码得挥了上万次的剑才达到那个水准……
　　“嗯嗯，我知道了。”
　　米娅点点头，看着眼前的小兔兔，在心里默默说了声抱歉……
　　“真是对不住啊，兔兔先生，不过别担心，我马上就会治好你的伤。”
　　银发小萝莉伸出细白的两只小手，靠近兔兔受伤的前腿，紧接着米娅调动体内的魔力，柔和的光芒自手心处扩散，照在兔兔那只受伤的腿，充盈的生命之力涌入兔兔受伤的前腿……
　　下一秒，奇迹发生了……
　　“砰！”的一声，小兔兔的前腿爆掉了……
　　没错，就是爆炸了，血红色的肉沫喷得米娅满手都是，身上这条洁白的小裙子跟着染上一道亮眼的血色，就连白皙的小脸蛋上都喷上几滴血点……
　　此时的兔兔彻底懵了：不是，我腿呢？大姐？你不是施展的治愈术吗？治愈哪儿去了？怎么还把我腿给炸了呢？
　　可怜的兔兔啊，那条腿跟身子的连接处还正在往外渗着血呢，隐约可以看见里面的一些血肉组织，这场面一时间还有些小猎奇……
　　而米娅则是呆呆的站在那里，小脸上的表情跟着僵住，紫月的双眸瞪得圆圆的，似乎遭受到不小的打击，整只萝莉都呆傻住了……
　　“米娅！”
　　苏菲娅也是有点被惊到，反应过来后的第一时间便捂住了小萝莉的眼睛，毕竟这个画面对于小孩子来说……确实是有些吓人……容易给小萝莉那幼小的心灵留下阴影什么的……
　　“米娅你没有被吓到吧？”
　　当然了，米娅她不会被真的吓到，开玩笑呢？堂堂剑圣，什么样的场面没见识过啊？ 能被一只爆腿的小兔子吓到？
　　刚刚那呆萝莉的样子只是米娅故意装的，毕竟要符合小女孩的人设嘛。
　　不过刚刚那确实让米娅惊了一下，谁知道好好治愈着呢，怎么就突然爆腿了呢？
　　“呜~妈妈，好吓人啊！呜呜~为什么兔兔的腿……会，会那样啊？”
　　银发小萝莉表现出十分害怕的样子，抱紧着苏菲娅，将小脸埋进了对方的胸口，软糯的萝莉音中带着丝丝颤抖……
　　嗯，米娅觉得在这里还是很有必要装一下子，试问一个纯真可爱的小萝莉，在看见如此血腥的场景她能不怕吗？所以，米娅只好小装一下，装成一只被吓到嘤嘤嘤的小萝莉……
　　“没事，没事的……米娅不要害怕。”
　　苏菲娅一边柔声安慰着小萝莉，一边紧趁着遮挡住小萝莉的视线这段时间里，清理“案发现场”，一道治愈之光闪过，小兔兔的腿瞬间被治好，恢复得完好如初……
　　嗯，虽然小兔兔没事了，但是米娅的身上还沾着兔子血呢……
　　看样子，小家伙被吓得不轻。
　　苏菲娅也没有想到会发生这样的情况……按理来说，这是不应该的啊，正常的情况一般都是，施展不到位，没有效果，或者是法术构筑的哪里出了问题，那最多也是导致伤口恶化，怎么也至于会爆掉啊。
　　除非是……
　　“嗯嗯，乖女儿不用怕，当然也不需要自责，小兔兔现在已经没事啦。” 苏菲娅带着轻柔似水的声音安抚道，同时伸出手给小萝莉顺顺毛……
　　“如果真被吓到，担心晚上做噩梦的话，今天晚上小米娅可以来妈妈们的房间睡哦。”
　　“妈妈抱着你睡~”
　　听到这话，米娅赶紧摇了摇头……
　　这可使不得，当初自己可是闹了好久才勉强跟这两人分开睡的，她真的不想再被这俩人给当成小抱枕了……
　　“唔~我已经没事了妈妈，刚刚就是太突然，有点被吓到了……”
　　银发小萝莉抓着苏菲娅的裙角，闪动着水盈盈的大眼睛，微微抿着樱粉的嘴唇，这一副怯生生的样子，不由让人心中生出保护欲来。
　　苏菲娅温柔一笑，蹲下身子掏出手帕，轻轻擦掉小萝莉脸蛋上的血滴……
　　“好，小米娅很勇敢嘛，那还要继续吗？妈妈差不多已经猜出是什么原因所导致的了。”
　　“……”
第55章小兔兔：做个人吧！
　　“如果小米娅还没有缓过来的话，我们今天可以先不学哦，这种事情也不着急。”
　　“然后可以回去洗个澡，妈妈哄你睡一觉，醒来之后就忘掉刚刚的画面啦。”
　　银发女子温柔的笑着，仿佛繁星之光恣意飘洒，波光潋滟的碧色美眸中流出着宠溺，轻柔的语调让人感到无比的舒服和安心……
　　“唔~没关系的，妈妈，我们的继续吧。”
　　听到小萝莉的回答，苏菲娅欣慰的笑了笑，紧接着忽然贴近米娅的脸庞……香风扑鼻，下一秒，晶莹水润的红唇轻轻落在米娅的脸颊上……
　　“嗯嗯，女儿真乖，那我们就继续吧，多试几次，后面肯定能很好的掌握治愈法术的，妈妈相信你。”
　　看着眼前绝美俏丽的佳人，精致无瑕的脸蛋带着如温暖的阳光般的笑容， 目光中流淌着湖泊般柔和的母性柔情，米娅不好意思的低下了头，脸蛋上还残留着刚刚的触感……温软中带着浓浓的母爱……
　　说实话，接受着苏菲娅对女儿那浓重的母爱，米娅经常会想，自己就这样接受……真的好吗？
　　明明苏菲娅那么爱自己的女儿，但真相却是……
　　她能接受吗？
　　会不会在得知真相后，会非常的失望和愤怒？
　　从小养到大的女儿，原来是剑圣的转世？那个曾经无比尊敬的队长？
　　如过换成是自己的话，米娅觉得自己是肯定接受不了的，会有一种被欺骗的感觉，应该会想当的生气吧……
　　不过这里的米娅忽视了一点，那就是自己从来都没有为人母过，所以这种换位思考是不准确的，她不能真正的站在苏菲娅的角度去看待这件事情……
　　那么，她的判断其实就是有所偏颇的，只不过米娅意识不到，站在她的角度来看，一旦自己的身份暴露，对于苏菲娅和瑞加娜，还有自己，那都是一场无法想象的灾难。
　　但要说一开始的话，米娅也不是没有想过解决的办法，而从理论上来讲，还真有一个可行的方法……
　　米娅想到的这个方法就是……坦白一切！
　　逃避解决不了任何问题，所以米娅打算在自己可以说话后，就把真相告诉苏菲娅和瑞加娜……
　　之后再让她们把自己交给伊温妮，让她将自己再次养大……
　　至于苏菲娅和瑞加娜……那就麻烦她们再去生一个女儿了……
　　这么一想似乎也挺好的，长痛不如短痛，也就坦白时痛苦一些，但是到后面肯定会越来越好的。
　　但是很可惜，自己可以说话那已经是一年以后的事情了，而且那时已经跟苏菲娅她们建立起很深的联系，每天晚上睡觉都要被抱在怀里的那种……
　　再加上这种事情是真的很难启齿的啊，好多次，米娅将话提到嘴边，最后又咽了下去……
　　这东西得怎么说？
　　“妈妈，不，苏菲娅，听着，我其实是剑圣赫伯特，你的队长。”
　　啊啊啊！这话怎么听起来都很离谱吧！
　　况且，谁会信啊？
　　所以就这样拖拖拉拉的，米娅一直都没能说出口，一是因为心理原因，尴尬、羞耻什么的，但其实还有一个比较隐秘的原因，虽然米娅不愿意承认，但是事实就是，因为身体的影响，自己居然不愿意离开苏菲娅她们……
　　嗯……就是那种孩子对妈妈的依恋……
　　可以理解嘛，毕竟身体确确实实的就是苏菲娅她们的女儿，跟人家是血脉相连的，对妈妈有依赖也很正常……
　　所以就一直拖到现在，错过了坦白的最好时机，米娅肯定是不能再去想着怎么坦白了。
　　已经坦白不了啦，只能乖乖的做人家的女儿了……
　　无奈，现在米娅只能努力保守好自己的秘密，决不能让任何人知道真相。
　　“米娅？”
　　苏菲娅那如银铃划过溪水般的声音将米娅从走神中拉了回来。
　　“嗯，妈妈。”
　　“刚刚说到哪儿了？哦，对了，失败的原因。”
　　“妈妈我初步判断应该是米娅你施展出来的治愈术效果太强，小兔兔的腿一下子承受不住那么高浓度的生命能量，所以就……”
　　哦哦，原来治愈效果太强也不行吗？
　　米娅这样想到，之前在书上似乎看到过这条说明，不过记得书上说的是，治愈效果太强的话，最多就是让人感到身体难受，并不会出现这……额，血腥的场面啊？
　　正疑惑着，苏菲娅的下一句话解答了这个问题，“小米娅不用担心作用在人的身体上也会发生这样的问题呢，因为大部分人的体内有着魔素，溢出的生命能量会被吸收到别处。”
　　“而小兔兔，不具备魔素，分摊不了那部分溢出的生命能量，所以才……”
　　说道这里时，苏菲顿了顿，紧接着转移话题，“嗯，现在小米娅懂了吧？”
　　银发小萝莉乖乖的点了点头，知道接下来该怎么做了“我明白了，妈妈，接下来让我再试试吧。”
　　“好，这次的话，控制一下力度，让小兔兔可以接受。”
　　银发女子脸上绽放着甜美的笑容，薅起趴在地上被困住的小兔兔，紧接着一道风刃在次划伤小兔兔的腿……
　　不过这次倒是换了另一条腿……
　　如果兔子可以说话，相信现在肯定问候好几遍苏菲娅的家人了吧。
　　“来，乖女儿，再试一下。”
　　苏菲娅再次将小兔兔拎到米娅的面前，不过，小兔兔好像是对于银发小萝莉产生了什么心理阴影，看见她靠近自己，小兔兔胡乱瞪起小腿……
　　“唔，兔兔先生，请不要害怕，这次我一定会治好你腿上的伤。”
　　小兔兔似乎听的懂人话，不再蹬腿，安静的等着小萝莉施展治愈法术……
　　“谢谢你的信任，兔兔先生，这次我一定能治好！”
　　小兔兔：呵，我信不信又有什么用？这个女人还薅着我的耳朵呐！我跑得掉吗我？
　　银发小萝莉再次伸出两只软白的小玉手，星星点点的光芒自她的手中发出，这次米娅控住体内魔素的流动，只提炼出一小部分到手心处……
　　米娅小心翼翼的将治愈法术的微光照耀到小兔兔手受上的腿子上……
　　紧接着，“嗤啦~”一声，小兔兔的前腿掉在了地上，腿根处喷涌而出的鲜血再次飞溅到小萝莉那白皙的脸蛋上面前去……
　　“……”
　　小兔兔：算我求你们母女两个，做个人吧！
第56章抱着你午睡
　　“呼~这下可以了吧，妈妈。”
　　随着一身温柔的治愈之光化作星星点点消散，躺在地上的小兔兔，右前腿上的伤口被完好的恢复，光洁纯白的毛发被风吹过，轻轻地颤抖着……
　　只不过小兔兔它依旧躺在地上，眼中似乎早已失去了光彩……
　　“咦？妈妈，小兔兔它怎么不动呀？我应该已经给它治愈好腿上的伤了吧……”
　　银发小萝莉伸出被血染红的小手，戳了戳小兔子……依旧是没有什么反应……
　　对不住呀，兔兔先生，我也没想到小小的治愈魔法还挺难控制的，虽然过程是血腥了一点点，但最后的结果不还是好的吗？
　　此时米娅身上那件白色的连衣裙，早已经被兔血给活生生的染成了红裙子，可以看出来我们的小兔兔被折磨的有多么的惨……
　　“嗯，小米娅确实是治好了小兔兔的腿伤……”
　　站在一旁的苏菲娅颇为无奈的扶额，眼前的银发小萝莉裙子上沾满着大片血红，像是刚经历了什么危险的事情一样。
　　苏菲娅也是没有想到米娅的治愈天赋比自己还要厉害，即使是用最低级的治愈法术作用到小兔子身上，那也是受不得的。
　　只好一点点试探着下限，倒是委屈这只兔子了……不过经历这一上午的练习，米娅也是终于把治愈术掌握的差不多了……而这只兔子也差不多被整的崩溃了呢……
　　“嗯，小兔兔它只是累了，接下来就交给妈妈吧。”
　　银发女子伸出一根纤长的食指，指甲凝聚出金色的小光团，然后在小兔兔的额头上轻轻点了一下，瞬间小兔兔就从地上跳起来，眨着豆豆眼，似乎精神了不少……
　　看着银发小萝莉那好奇的样子，苏菲娅摸了摸她的小脑袋，笑着解释道：
　　“一点点精神系的魔法啦~可以变得精神一些。”
　　“好啦，都已经中午了，快点回去洗个澡，看看你身上沾的都是兔子血，好脏。”
　　“唔……嗯。”
　　米娅这时才注意到自己身上的小裙子已经被兔子血给染的一片血红，隐约还可以闻到微微的腥味，米娅感到非常的恶心，差点就吐出来……
　　不行，不能低头看自己的裙子了，要不然真的有可能吐出来，米娅试着转移自己的注意力，看见苏菲娅手里提着的那只兔子……
　　“妈妈，说起来这只兔子是怎么来的呀？我不记得我们家后院里还有养兔子呀……”
　　“哦？米娅说这只兔子吗？”
　　“它是我们教会里收养的小宠物，前几天顺手带回来放到后花园里了。”
　　“拿回来的时候，我还告诉小米娅了呀。”
　　银发女子的娇容上挂着淡淡的笑容，说着将的这只白色的小兔子抱进怀里，捋了捋它身上的毛发……
　　而经过苏菲娅这么一提醒，米娅也想起来了，好像是有这么一回事……
　　当时自己好像是在看书来着？嗯，比较投入，就随口应了一声也没怎么在意，后来就完全忘记这只兔子了……
　　额……只能说，这只兔子挺惨的……
　　“……”
　　这边正在客厅中扫地的粉发小猫娘，听到开门声之后，向门口望去，而这一看差点没把自己吓死！
　　开门进来的是那个熟悉的银发小萝莉，但此时她的小白裙上沾满了红色液体，一眼就可以辨认出来是鲜血，莉姆心里“咯噔”一下，以为小米娅受了很严重的伤，感性盖过了理智，其实仔细想想就会发现有很多疑点……
　　莉姆一个闪身来到银发小萝莉跟前，
　　“米娅大人，您这是怎么了？为什么流了这么多血！”
　　“苏菲娅大人呢？”
　　莉姆语气焦急的问道，同时对着小米娅上下其手，这摸摸，那儿摸摸，检查着她的身体……给小米娅都整的不好意思了，
　　“唉呀， 莉姆你不要乱摸啦，我没事的，这些不是我的血。”
　　银发小萝莉尴尬的挠了挠小脸蛋……
　　“不是您的血，那这是……”
　　小猫娘疑惑的歪了歪头，而这时后面的苏菲娅也跟着进来了，
　　“莉姆，先帮我照看一下小兔兔，我先带小米娅去洗个澡。”
　　“欸？”
　　小猫娘手忙脚乱的接住苏菲娅丢过来的这只小白兔，此时已经是满脑子的问号……
　　不过，苏菲娅并没有多解释什么，直接拉起银发小萝莉向着浴室那边走……
　　“唔？妈妈也要一起？”
　　小萝莉软软的问道，内心中是有那么一点不情愿的呢~
　　“当然啦，毕竟阿妈妈身上也沾上了一点兔子血，而且这次需要好好帮小米娅洗一洗了呢~”
　　银发女子的嘴角勾起一丝好看的笑容，拉着银发小萝莉走进浴室……
　　“……”
　　“唔~妈妈……”
　　“乖~别乱动，妈妈帮你把血冲干净，让小米娅重新变得香香的啦~”
　　“……”
　　因为要洗去身上的血腥味，所以这次洗的时间就比较长，几乎全程都是苏菲娅帮忙的……从浴室里出来的时候，银发小萝莉已经晕乎乎的了，稚嫩的小脸蛋染上一抹可爱的红晕~
　　苏菲娅给小萝莉披散一条浴巾，把她从浴室里抱出来……
　　回到房间里，苏菲娅又重新给小米娅找了一条粉色连衣裙换上，紧接着吃完午饭之后，苏菲娅把银发小萝莉拉回自己的房间里面……
　　“小米娅~这一上午过去，应该累了吧，妈妈抱你睡一觉吧~”
　　房间里带着一股淡淡的玫瑰花香，米娅被绝美动人的银女子拉到双人床上，紧接着像是玩偶一样就被对方抱进香软的怀里……
　　“唔~妈妈……”
　　沁人的玫瑰花香萦绕的鼻翼，清楚的感受到自己正趟在一个温软的怀中，米娅有些难为情，虽然已经被苏菲娅抱过很多次，但这浓浓的温情还是让她感到很不好意思……
　　如果有一天，秘密暴露，身份被她们知晓，这样的温情是否还能存在？而自己又要如何去面对苏菲娅和瑞加娜？
　　“怎么了？小米娅？”
　　“没什么，妈妈……”
　　“好，那就美美的睡一觉吧，下午妈妈教你一些增益祝福。”
　　“好”
　　“……”
　　一张大大的双人床上，美艳绝伦的银发御姐，怀中搂着一只楚楚可人的小萝莉，靓丽如雪的银色长发散乱的铺在床单上面，一阵微风冲窗户吹进来，空气中弥漫着沁鼻的花香，构筑出一副温馨和谐的画面……
　　……
　　王国骑士团内部，
　　“瑞加娜，魔族那边可能又要打过来了。”
　　“什么？”
第57章魔族来袭？
　　身披银色盔甲的骑士大叔，语气认真的说着，他身上的盔甲还有几处破损的地方，护腕上沾染着几滴殷红的血迹，很明显，刚刚经历过战斗……
　　看着眼前有几分沧桑的莱纳，金发骑士姬，不禁皱起柳眉，抿了抿嘴唇紧接着问道，
　　“莱纳，你是从哪里得到的消息？”
　　“是前线那里有什么大动作了吗？”
　　这几年来，魔族那边并没有什么大动静，都只是小打小闹，没有魔王亲自领导，他们就像无头苍蝇一般，构不成什么威胁……
　　“不，前线那边还是老样子，这个消息我从罪渊教团那里得到的。”
　　“罪渊教团？”
　　“嗯。”莱纳点点头，缓缓的解释，“昨天晚上我们在城西捣毁了罪渊教团的一个窝点，然后返现了他们与魔族那边的来往……”
　　说道这里，莱纳那张粗糙的脸上不禁露出一抹愤恨，深邃的眼眸中似乎燃着一团火焰，“该死的罪渊教团，居然渗透到了孤儿院里，对那些孩子出手！”
　　“嗯？莱纳，这又是怎么一会儿事儿？”
　　“昨天你没来骑士团里，还不知道吧。"中年的骑士大叔深深叹了口气，紧接着语气悲愤的说道，
　　“昨天我们抓捕到玛塔孤儿院的院长，发现他居然跟罪渊教团那群家伙勾结，背地里偷偷拿孩子做实验！”
　　“什么？”听到这种事情，金发骑士也是十分惊讶，那个孤儿院她有些印象，之前跟着苏菲娅还去看望过那里孩子。
　　“那儿具体发生了什么？”
　　“瑞加娜，先别激动，问题已经解决，那个院长也得到了制裁。”
　　“……”
　　顿了顿，莱纳接着说道“我们在孤儿院的地下室里发现很多被拿去做实验的孩子……”
　　“具体是什么样实验，还无法推测出来，但是那里面充满着罪渊的气息，肯定是跟罪渊脱不了干系。”
　　金发骑士姬默默听着莱纳的讲述，心中也是非常愤慨……
　　又是罪渊啊，自从赫伯特牺牲之后，王城就被罪渊渗透的越来越厉害，所以这也是瑞加娜她们一直不让米娅单独出去的原因，现在米娅还在太小，一点自保能力都没有，再加上她的身份特殊，如果要是被罪渊教团的人抓住，肯定会以此来要挟教会这边的……
　　“不过我们还在那里发现了一个魔族的小孩儿……”
　　“嗯？魔族？哪里来的魔族？没有搞错吗？”
　　“不会搞错的，肤色暗淡，头上生有恶魔的角，典型的魔族了，估计是罪渊教团搞的鬼，当时我们在那里发现了很多和魔族来往的信件……”
　　“其中有一张信里面提到不久之后，魔族会组织一次大规模的进攻……”
　　听到这里，瑞加娜托腮思索了一番，“确定这个信息可靠吗？不会是故意诱导我们吧？”
　　“不会的，原信件都是通过魔法加密的，我们这边的人也是花了不小的功夫才破译出来。”
　　“……”
　　“那我们接下来该怎么做？提前做好防御措施吗？”
　　金发骑士下意识的握住颈间的十字吊坠，心中难免会有些不安，这意味着自己将会前往前线作战……
　　跟以前不一样，现在自己还有妻子和女儿……上了战场之后，内心难免会多出许多的牵挂。
　　“还不知道呢，现在陛下他们正在商讨这件事情，主要是我们不确定，魔王会不会参战。”
　　莱纳无奈的叹了口气，眉头皱的更深……
　　“如果魔王现在真的恢复到之前的水平，而我们这边又没有剑圣，那就很难办了啊……”
　　“……”
　　瑞加娜也跟着陷入沉默，圣剑可以说是人类这边唯一的王牌，自从魔族诞生以来，靠着圣剑度过了不知多少次的难关……
　　而这次……
　　“呐，莱纳，精灵和亚人那边怎么说?”
　　“会出兵来支援吗？”
　　金发骑士姬忽然问道，自从魔族出现之后，人类、精灵、亚人这三个种族便停止了纷争，结成同盟战线，一同对抗魔族的入侵……
　　但这也只能是做到大体上的一致对外，想要真正做到三个种族同心，还是太难了。
　　即使是派兵过来支援，也不会派太多，就像上次那样……
　　“不一定，毕竟现在魔族那边还没有什么动向，单凭我们的一面之词，很难让精灵和亚人出兵。”
　　“算了，这种事情是陛下他们考虑的，我们需要做的事情就只是消灭魔族和罪渊……”
www.shＵＢ123.ＣＯm
　　莱纳拍了怕金发骑士姬的肩膀，“瑞加娜，队长用生命保护下来的王城，我们可一定要守护好，无论是魔族还是罪渊，亦或者是其他什么威胁，我们都尽全力的去清除。”
　　“嗯，我当然知道。”
　　“好，那明天的早会记得过来，哦，也带上苏菲娅一起。”说罢，中年骑士大叔提着手中沉重的剑刃走了出去……
　　“欸魔族吗？”
　　“不知道队长的那个小徒弟怎么样了？”
　　瑞加娜的不禁回想起一开始跟在赫伯特身边的那个魔族小女孩……
　　“……”
　　“唔~”
　　“妈妈~”
　　此时一只粉雕玉琢的小萝莉，正像个八爪鱼一般紧紧抱住眼前的银发女子，那张稚嫩可爱的小脸蛋上带着几分恬静，似乎也只有在睡着的时候，小米娅才会表现出这一副黏人的样子。
　　苏菲娅最先清醒过来，看着怀中可可爱爱的小女儿，碧色的美眸像是一汪清潭泛起潋滟的波光，其中蕴含着数不尽的柔情和宠溺~
　　“该起来啦，乖女儿~”
　　银发女子脸上带着温柔似水的笑容，捏了捏小萝莉软乎乎的小脸蛋~
　　“唔？妈妈……”
　　小米娅揉了揉眼睛，刚睡醒，似乎还有些懵懵的，口中发出的几丝意义不嘤咛声……
　　“好啦，快醒醒，米娅下午不是还要学习庇护魔法吗？”
　　听到这个，小萝莉立马来了兴致，“对呢，那我们快点起来吧。”
　　“哈哈，小米娅别急，跟治愈魔法比起来，这个要简单一些。”
　　“……”
　　“妈妈，这次还需要用到小兔兔吗？”
　　米娅看见苏菲娅的手里提着的那只兔子，不由得有些同情起来……
　　“嗯，和上午一样，还是要麻烦小兔兔来当米娅的练习对象了呢。”
　　苏菲娅语气无奈的说到，不过小兔兔依旧是老老实实的被提着耳朵走……
　　小兔兔：爷累了，毁灭吧……
第58章再生个妹妹呗~
　　米娅的天赋很高，经过这一下午的练习，很快就初步掌握住了那几个简单的增益魔法……
　　苏菲娅交给她的大多数都是的关于庇护，恢复这方面的增幅，偏向攻击那方面的增幅……大概就只教了一个增幅肉体能力的……
　　不过这就是米娅最需要，最想学的一个，虽然使出的效果不如苏菲娅那么厉害，但也足够自己拿稳住剑了。
　　……时间转眼来到晚上，瑞加娜回来时的脸色并不是很好，但在女儿面前还是尽力保持住平常的样子。
　　但这就有些小看我们的米娅了，再怎么说也是曾经的队友，现在更是妈妈，米娅肯定一下就看出来瑞加娜肯定有什么心事的，不好当着自己的面说……
　　至于苏菲娅，那就更了解我们的骑士姬小姐了，差不多一个眼神就能明白对方的意思。
　　“小娅，今天米娅学的怎么样？”
　　金发骑士姬先找个话题聊起来，来掩饰自己的心事。
　　“嗯，非常的棒哦~”
　　“小米娅不愧是我生下的女儿，完美的继承了治愈和庇护这方面的能力，相信以后肯定能成为一名优秀的圣女，这样我就能够提前下位啦！”
　　银发女子眼角噙着笑意说道，而这边的小米娅则是低着头，默默的往小嘴里面扒饭，心里面是五味陈杂……
　　“唔~真好呢，小娜你这么说的我也有点想要生一个女儿，将来继承自己的位置。”
　　金发骑士姬小姐手托香腮，看着这对银发小萝莉和银发御姐，微微有些羡慕了呢……
　　“妈妈……”
　　米娅看出瑞加娜眼中的情绪，靠过去握上了对方的手，反应过来的金发骑士姬，璀璨的眼眸中露出一抹柔情，她将小萝莉抱进自己的怀里，轻轻蹭了蹭她的小脸蛋，“妈妈没有别的意思啦，米娅也是妈妈的亲生骨肉，看你发尾的淡金，这就是最好证明哦。”
　　瑞加娜捏起一缕小萝莉的发尾，在光线下泛着漂亮的淡金色~
　　“嗯嗯~”
　　小米娅点点头，刚刚也只是担心这只憨憨骑士姬会多想什么，是不是吃醋了，毕竟平时自己的确实和苏菲娅亲昵的比较多……
　　“嘻嘻，既然这样，那小娜就给小米娅再生个妹妹呗~”
　　“呐，小米娅，想不想再要一个妹妹呢？”? ?苏菲娅在一旁开玩笑的说道。
　　银发小萝莉没有回答，乖乖的坐在瑞加娜的怀里，这个问题自己还真的不好回答呀……
　　其实说实话，自己是挺希望她们再去要一个孩子的，这样也可以帮自己分担一下压力，好让她们两个人不那么把注意力都放在自己的身上……
　　但实际上是没有那么简单的，即使是在异世界里，抚养一个孩子也是很不容易的，怀孕、养胎、生产、恢复、照顾小婴儿，哪一步都不简单。
　　而且，苏菲娅和瑞加娜的身份还都比较特殊，一个是神光教会的圣女，一个是王国骑士团里重要的圣殿骑士姬，她们的职位都很关键，当时让苏菲娅怀孕生子已经是破例了。
　　所以，这孩子还真不是随便要的。
　　另一边，听到这话的骑士姬小姐也是摇了摇头，
　　“不行的啦，现在罪渊教团的人愈发活跃，还有魔族那边的威胁，骑士团不能缺少我。”
　　“要二胎什么的，以后有机会再说吧。”
　　“嘻嘻，我当然也知道啦，只是开个玩笑。”
　　苏菲娅也知道现在的局势确实不太好，魔族对人类这边依旧虎视眈眈，还有罪渊教团的人，一直计划着让魔神降世……
　　“……”
　　吃完晚饭回到房间里之后，瑞加娜将今天了解到的事情跟苏菲娅说了……对方在听到之后也是非常的惊讶，同时也很担心，是否真的会爆发跟魔族的战争……
　　距离上次跟魔族爆发大战也已经过去百年了，当时算上剑圣有那么多的高手，最后付出很大的代价才将魔族击退。而现如今的的王城里，英雄阶实力的人屈指可数，更致命的是缺少了剑圣这一个关键的战力……
　　如果真的是魔王再次领兵对人类这边发起战争的话……虽然教皇的实力也不弱，但是跟剑圣比起来还是差很多的……
　　所以……人类有可能会败……
　　“我们这边最顶级的战力，一共就有那么几位，一旦开战，小娜，估计我们两个得赶往前线去参战……”
　　“倒时候就得让米娅她自己一个人待在家里了……”
　　瑞加娜语气低落的说道，如果可以的话，真的不想离女儿她太远……
　　“唔，那也没有办法呀，到时候只能拜托莉姆她照看好米娅了。”银发女子揽上瑞加娜的脖颈，轻轻地安慰道，
　　“好啦，不要想那么多了，会没事的。”
　　“嗯~”
　　瑞加娜点点头，抓住抓住对方的手，紧接着轻轻一拽，将苏菲娅按倒在床上……
　　望着对方那抚柔得能滴出水来一双眸子，苏菲娅当然一下子就明白了……
　　“嗯嗯，那今晚就让你来主动一次吧……”
　　“……”
　　另一边，躺在床上的银发小萝莉，伸出自己那白嫩的小手，淡金色的微光自手心散发着，此时的米娅感觉这只小巧可爱的手手可是充满了力量。
　　夸张点，甚至觉得自己现在能一拳打死一头牛！
　　“嗯，增益祝福还挺好用的呢。”
　　“感觉现在可以轻易抓稳剑柄……要不……出去试试？”
　　才刚刚学会一些增益魔法的米娅，这就已经安奈不住想要配合剑来试试。
　　于是就这样，银发小萝莉偷偷溜出了房间……
　　……在经过苏菲娅和瑞加娜的房间时，米娅无意间听到了里面的对话。
　　虽然听的不完整，但还是了解到大致的内容。
　　“魔族要开战了？”
　　“真的假的？现在这个时候打过来，没有剑圣，也没有传奇阶的强者，这怎么抵抗啊？”
　　虽然米娅从来都没有跟魔王交过手，但从之前的记载来看，魔王的实力也肯定是早就踏入传奇阶了，要知道有史以来人类这边的传奇阶强者绝不超过十位。
　　“但愿魔王不会来吧，愿一切安好，无事发生……”
　　或许是受苏菲娅平日里的影响，米娅也双手合十默默地祈祷一下……
　　“然后的话，我也要尽快重新成为剑圣，可不能让其他人抢先了。”
　　银发小萝莉一边小声嘟囔着，一边走到门口，正要出去，这时一道熟悉的声音自身后轻轻传来，
　　“米娅大人？”
　　“……”
第59章要去寻找一个人
　　米娅正要拉开门，然后出去试试剑，可身后突然传来的声音不由得让她浑身一颤。
　　回过头便看见站在自己身后的粉发小猫娘，此时对方身上穿着一条紫色的睡裙，身后的小尾巴晃来晃去，精致的小脸上正带着几分疑惑。
　　“米娅大人，这么晚了，您出去这是要干什么？”
　　“……”
　　汗流浃背了，怎么每次晚上出来都能遇到莉姆啊？
　　她该不会就守在我房间棋溜把舞死遛8起起的门口吧？
　　米娅在心里吐槽道，同时露出尴尬的笑容“那个，我忽然有点失眠，想到外面去透透气。”
　　看样子今晚是试不了剑了呐，下次我要不要跳窗户出去啊？
　　“失眠？那我陪米娅大人一起吧。”
　　“刚好我也没什么睡意呢。”粉发小猫娘走到米娅的跟前，身后的小尾巴摇得很是欢快~
　　“唔，好吧。”
　　米娅也是挺无奈的，只好顺着这样发展了……
　　……寂静的夜晚下，明月如银盘悬挂在幽蓝的天幕上，洒下宁静而柔美的月光，如丝绸般轻柔地抚摸着大地，点亮着黑暗的角落。
　　此时的银发小萝莉和一只粉发小猫娘坐在后院的凉亭，院子里种着一种特殊的蔷薇，夜晚时会发出淡淡的蓝色荧光……
　　芳花荧蓝、树影婆娑，微风拂过树叶轻轻摇晃，月光映照在地面上形成斑斓的光斑，仿佛置身于梦境般的幻境之中。
　　这样的场景无论看多少次，米娅都会不禁沉醉在其中，前世见惯了高楼大厦，异世界的景色总是能让自己眼前一亮，沐浴在月光之下，周围都是发着蓝色微光的蔷薇，仿佛身心都被洗净，心灵得到了片刻的平静和满足，这是一种纯净的美，超越世俗的宁静。
　　说起美景……米娅总会回想起之前去绿野之森……精灵们住的地方是真的很漂亮呢，建筑充满着古老的艺术感，而且精灵的颜值普遍的比较高，大部分还都是女性精灵。
　　不过提到精灵的话，米娅的脑海中不由浮现出那名漂亮的金发精灵少女……
　　也不知道卡洛琳娜现在怎么样……
　　小队的几个人里面，米娅现在唯一不清楚的就是那只精灵……
　　“米娅大人……”
　　看着眼前单手托腮，静静望着风景的银发小萝莉，莉姆忽然感觉对方的身上有一种不属于这个年龄段的成熟，尤其是那双当空紫月般的美眸中，似乎隐含着某种淡淡的怀念？
　　“啊，怎么了？莉姆。”
　　反应过来的米娅重新换上小萝莉的那副天真可爱的表情，萌动的大眼睛中闪着几分疑惑。
　　“没什么，就是感觉米娅大人似乎有什么心事。”
　　心事吗？
　　也许吧……感觉自己未来需要做事情太很，要首先要重新成为剑圣，说不定还要接替苏菲娅，成为下一任神光教会的圣女，此外，魔族的威胁、罪渊教团的侵蚀、魔神降世，这些问题也是愈发的严重。
　　如果就一直这样放任下去的话，早晚有一天，这个世界会被毁掉的……
　　“嗯，刚刚进过妈妈们的房间时，无意中听到她们的谈话……”
　　“似乎是魔族要打过来了。”
　　米娅水盈盈的紫色美眸中带着几分不安，楚楚可人的小脸蛋露出一副担心的样子。
　　“什么？居然有这样的事情吗？”
　　听到这句话的莉姆表现的有些惊讶，但也明白这些时候米娅再想些什么了……
　　“米娅大人不用太担心，相信王国这边会抵挡住魔神的。”
　　毕竟莉姆也只是一个小女仆，对于战争这样的事情也是不怎么太懂，只能相信着王国这边，但米娅曾经可是经历过大大小小的战斗，对于目前的状况还是可以做出一个差不多的预估。
　　“嗯嗯，我也相信我们这边一定能把魔族打跑。”
　　“以后，米娅也要变得非常厉害，打跑那些妄图入侵的魔族！”
　　银发小萝莉握紧小粉拳，对着空气挥舞几下，莫名的有些可爱，一旁的莉姆掩嘴轻轻笑着……
　　果然米娅大人还只是一个孩子呐。
　　“唔，说起来，等我再长大一些，就需要离开家去学院了吧……”
　　米娅当然不可能就这样一直待在家里面，等到年龄够了之后也是需要去上学的。
　　而且不出意外的话，苏菲娅也会将自己的送进圣索沃学院吧……毕竟那是全王城最好的学院，而米娅的上一世就是在那里毕业的，当时还以剑术科目位列第一的成绩毕业。
　　现在米娅回想起自己的剑术天赋还真是非常恐怖，刚从学院毕业去参加圣剑使的选拔就拿到了冠军，并且顺利的获得圣剑的认可，成为历史最年轻的剑圣……
　　“嗯嗯，那是当然的呀，不过到那个时，我也就要离开米娅大人了呢。”
　　粉发小猫娘悠然的说道，俏脸上带着一抹复杂的笑容，目光似湖泊般流淌着柔和，隐隐还流露出一抹不舍……
　　“啊？”说起来米娅还真的没有考虑过这个问题，等到自己离家去上学之后，莉姆该何去何留？
　　首先跟着自己的一起去学院似乎是不大可能的，圣索沃学院是经典的住宿制，并且禁止携带家仆一同入住，即使是一国的公主也必须遵守规则，不能搞特殊。
　　那如果要是让莉姆她留在家里……似乎也有些不太合适，毕竟苏菲娅跟瑞加娜人家小两口，莉姆在这里当电灯泡也不太好呢……
　　“莉姆，到时候就只能离开了吗？”
　　银发小萝莉语气中带着不舍喃喃道，怎么说呢，眼前这只猫娘女仆也在家里待了好几年，一直都很好的照顾着自己……
　　看着银发小萝莉眨巴着润如水珍珠般的美眸盯着自己看，稚嫩可爱的小脸上带着几分不舍，莉姆欣慰的笑了笑，忍不住走过来摸了摸小萝莉的头，
　　“我也很舍不得可爱的米娅大人啊，不过，米娅大人有着自己的路要走，终有一天是要跟米娅大人分开的啦。”
　　“况且，我也有着要去做的事情。”
　　享受着猫耳女仆小姐姐的摸头服务，米娅对于她这句话产生了好奇，同时也想到，莉姆她离之后能去哪里呢？
　　“要做的事情？”
　　小米娅抬起头，蓬松耀眼的银色秀发下，紫色的美眸中带着星星点点的疑惑。
　　“嗯，我要去寻找一个人……”
第60章太痛啦！
　　“找人？”
　　银发小萝莉疑惑的歪了歪头，“莉姆恢复以前的记忆了吗？”
　　记得莉姆当时被瑞加娜带回来的时候就已经不记得之前发生的事情，自己是谁？来自哪里？这些都不知道……
　　“没有。”
　　粉发小猫娘摇了摇头，紧接着从胸口掏出一条镶嵌着紫色宝石的项链，这条项链在瑞加娜发现她的时候就一直戴在她的身上，似乎是很重要的东西……
　　这条项链看起来有一点破旧了，但上面那颗紫色宝石看起来还是非常的漂亮，木槿紫的宝石跟米娅的瞳色一样，而关于这条项链的来历自然也是不清楚的。
　　上面镶嵌的这颗紫色宝石也不像是普通的魔晶石……
　　莉姆摩挲着手中的这条项链，眼中多出了某种异样的情愫，
　　“但是，我心里总感自己应该去找一个人……”
　　“似乎是对我来说一个很重要的人。”
　　“而且随着时间的推移，这样的感觉愈发强烈，所以我打算等送走米娅大人之后就出去走走，看看能不能找到那个人……”
　　粉发小猫娘的眼中闪烁着某种不知名的情愫，米娅跟着点点头，“哦哦，这样啊，那祝愿莉姆能够顺利找到你想要找到的那个人。”
　　“谢谢米娅大人啦。”
　　莉姆俏容重新绽放出一抹明媚的笑容，忍不住揉了一下小萝莉那软乎乎的小脸蛋，
　　“不过说起来，米娅大人今年才6岁，去学院什么的，还早着呢，现在就不要去想那么远的事情啦。”
　　“唔~莉姆说的也是……”
　　“嗯嗯，时间也不早了，我尹零山栮w)陵器思芭们回去睡觉吧，米娅大人。”
　　“好……”
　　粉发小猫娘牵着米娅的小手走了回去……值得一提的是，米娅在回去路过苏菲娅跟瑞加娜的房间时，再次听到了一些不该听到的声音……
　　“唔~看来妇妇的夜晚生活还挺幸福的捏……”
　　银发小萝莉微红着小脸回到了自己的房间悄悄爬躺到床上……
　　……
　　第二天一早，苏菲娅跟瑞加娜便出去，似乎有什么重要的事情，米娅也猜到多半是和魔族要打过来这件事情有关……
　　不过趁着这两人都不在家的这段时间，米娅当然是要把握好这次机会，偷偷出去练剑的。
　　嗯，虽然苏菲娅和瑞加娜都不在家，可还有莉姆在呢……想要瞒过她偷偷溜出去还是挺有难度的，如果被发现还有可能打小报告给苏菲娅……
　　“enmm……难道就只能用那个办法了嘛？”
　　银发小萝莉拉着个小批脸走到客厅，此时的粉发小猫娘正在开开心的打扫着卫生……
　　“嗯？米娅大人您这是要去哪里啊？”
　　本来米娅是打算偷偷溜到门口，看看能不能浑水摸鱼过去，但很显然这是妥妥的掩耳盗铃行为……
　　“啊哈哈，那个，我去外面透透气，放心，我不会走出院子的。”
　　银发小萝莉脸上挂着尴尬的笑容，不过看她那捏着裙角的小动作不难猜到，小家伙肯定是隐瞒着什么事情。
　　“哦哦，这样啊，那我陪米娅大人一起去吧。”
　　说着，莉姆放下了手中的拖把，向着银发小萝莉走过来……
　　“莉姆，我想一个出去人待一会儿，你还是先完成手里的工作吧。”
　　“对了，说起来，我之前换下来的几条裙子还.刘玖吾令%司邻呜没有洗呢，麻烦莉姆你去洗一下啦。”
　　粉发猫娘微微勾起嘴角，似乎早就看出了银发萝莉的那点小心思，故意的摇摇头，
　　“不行哟，苏菲娅大人离开之前交代过，要让我好好看住米娅大人呢。”
　　“唔~”
　　听到这话，银发小萝莉可爱的嘟起了小嘴，似乎有些不满……
　　“我就在后面的院子里跟小兔兔玩，也不会乱走的啦，莉姆你就让我自己一个人去吧。”
　　“这……”
　　米娅看见对反好像陷入纠结，咬咬牙，一跺脚，只好丢弃点尊严，拿出自己的卖萌之术！
　　“莉姆姐姐~让米娅自己去好不好嘛~”
　　“米娅真的会乖乖听话地跟小兔兔玩，不会做其他的事情啦。”
　　银发小萝莉伸出小手手扯着莉姆的裙角，木槿紫色的月眸像一汪清潭泛起潋滟的波光，闪烁着星星点点，带着几分请求的意味抬起头盯着她看，软糯的萝莉音听得人心里发酥，如此楚楚可人的小萝莉，任谁都不忍心拒绝她的请求。
　　莉姆当然也不例外，更何况……米娅大人刚刚居然喊了我姐姐欸！
　　那样子真的是太可爱啦！
　　粉发猫娘俏脸上带着几分兴奋的红晕，最后对于小萝莉请求，当然也是点点头同意了下来。
　　“那，那好吧，我相信米娅大人，但是米娅大人可不能做什么危险的事情哦~”
　　“嗯嗯，莉姆你真好~”
　　银发小萝莉稚嫩可爱的小脸上露出一抹甜美的笑容，嗲嗲的萝莉音仿佛让人的心都跟着融化~似乎因为害羞，小萝莉玉颊微微浮出几缕红晕　从脸颊到脖颈都染上了一种弱气的粉红，霎是可爱~
　　嘻嘻，强忍着羞耻撒娇的米娅大人也太可爱了叭~
　　对此，莉姆的心中不禁微微荡起阵阵涟漪……
　　……终于在撒完娇之后，银发小萝莉便逃似的跑开了，只留下还沉浸在小萝莉撒娇中的粉发小猫娘呆呆的站在原地……
　　“……”
　　“唔！该死的，我居然刚刚居然真的像个小萝莉一样去撒娇了。”
　　“呜呜~真是丢死个人啦！曾经无比威风的剑圣大人，如今却要嘤嘤靠着卖萌才能摸到剑……”
　　“太痛啦！”
　　银发小萝莉白皙如雪的俏容还残留着几分红晕没有退去，一想起自己刚撒娇时的样子，现在恨不得找个地缝钻进去！
　　“欸~虽然付出的代价很惨重（指跟莉姆娇滴滴的撒娇）”
　　“但是，我也由此获得了拿剑的机会！”
　　米娅先是谨慎的回过头，确保莉姆没有偷偷跟过来之后，悄悄来到仓库这边……
　　仓库这里放着不少武器，长枪、剑、匕首、法杖、魔法卷轴，还有很多杂七杂八的东西。
　　当然，存放着武器的仓库平时肯定是锁着门的，不过，米娅已经在苏菲娅她们的房间里翻找到了钥匙……
　　米娅在各种武器中挑选出一把长剑……
　　“嘿嘿，就是你了小宝贝儿~”
　　银发小萝莉抱着一把长剑，像是得到玩具的小孩子一样嘿嘿的傻笑起来……
第61章偷偷练剑
　　银发小萝莉怀中抱着一把跟自己身高完全不匹配的长剑，看起来拿着挺吃力的……
　　毕竟现在米娅还只是一个6岁的小萝莉，这把剑竖起来都快要赶上她的身高了。
　　但是米娅却丝毫不在意，哼着小曲儿，抱着这把长剑蹦蹦跳跳地来到后面的花园。
　　环顾一圈四周确保一个人都没有之后，银发小萝莉用那双娇嫩的小手握住了剑柄，如果单靠现在的力量，举起这把剑都很费劲，更别提使用出什么剑术了。
　　不过现在的米娅已经学会力量增幅的增益魔法。
　　“Strength！”
　　一股能量自小腹传到手心，紧接着淡淡的金光自米娅的手中微微逸散，瞬间便感觉浑身充满力气，很轻松地就能将这把长剑举起来。
　　这种手中持剑的感觉，米娅是何其的熟悉，该怎么挥剑，使用什么样的身法配合，都清晰的印在脑海里面……
　　银发小萝莉轻轻闭上了眼睛感受心中的剑意，微风轻轻抚过面颊，吹起鬓角的一缕银丝，米娅微微屈膝，摆出一副准备出剑的姿势，淡淡的金光附到剑身上……
　　此时银发小萝莉那张稚嫩可爱的脸蛋上带上几分冷傲，眉宇之间隐隐透露着一股凌厉之色，然后下一秒，只听见一声清脆的锋芒嗡鸣，寒光一闪，划破空气的一道金色剑气带着锐利之势斩向苍空……
　　“嗯……一般般吧，跟之前比起来差了不少。”
　　“不过，那些剑术技巧倒是很好的保存了下来，只是发挥出的力量有所衰减……”
　　“铮”的一声嗡鸣，银发小萝莉挽了一个漂亮的剑花，熟练的将长剑收入剑鞘中。
　　“嗯……要是可以找到一个能动的练习对象就好了……”
　　米娅摩挲着剑柄，陷入了沉思，其实她还想要试试威力更大的剑技，可是担心搞出太大的动静让莉姆发现可就麻烦了呐……
　　“嗯？那是……”
　　不经意的一撇，米娅发现角落里一团白白的东西……
　　于是银发小萝莉放轻自己的步伐，一点点靠了过去，然后伸出软白的小手手，一把将小兔兔给薅了起来！
　　“原来是小兔兔呀~”
　　米娅粉嫩的嘴角忽然勾起一丝愉悦的弧度……她想到了一个绝佳的点子……
　　而我们的小兔兔看着小萝莉那可爱的笑容则是害怕得全身颤抖。
　　小兔兔；服了，怎么又是这个银发恶魔。
　　“呐，小兔兔啊~”
　　米娅换了个姿势将温柔的将小兔叽抱到怀里面，不过我们的小兔兔似乎不太乖巧，蹬着自己的小腿儿表示着抗拒，因为是被米娅她抱在怀里的嘛，所以这一蹬恰好就蹬到了她那略有一点点起伏的小胸脯……
　　“……”二^霖疤6午霖玖^3翏靈夢
　　“看样子，小兔兔是有点不乖呢~”
　　银发小萝莉皮笑肉不笑的说道，一只手重新提起兔子耳朵，另一只小手捂住自己的胸口……
　　唔，本来就是平的，你这一下再给我蹬凹进去了怎么办？
　　此时的小兔兔只觉得眼前的这只银发恶魔好像是有些生气，于是小腿也不敢再蹬了……
　　“呐，小兔兔呦~帮人家一个小帮，好不好~”
　　银发小萝莉稚嫩的小脸上带着甜美可爱的笑容，但在小兔兔的眼里却大不一样，这甜美的笑容看起来是非常的渗人，感觉接下来，她肯定又要对自己做出什么不是人的事情了……
　　果不其然。
　　银发小萝莉笑眯眯的将小兔兔放到地上后，幽幽的说道：
　　“小兔兔，一会儿呢，我会给你施加一层庇护魔法，然后，你在前面跑，我在后拿剑砍你，怎么样？”
　　小兔兔：我觉得不怎么样，听听说的是人话吗？啊？什么叫我在前面跑，然后你的在后面拿剑砍我？
　　我看你这小萝莉长得可可爱爱的怎么还有虐待小小动物的倾向啊？
　　“小兔兔不用担心，相信我的庇护魔法，我下手有轻重的，况且就算是失手不小心砍伤，那我也会用治愈法术将小兔兔治好哒。”
　　小萝莉可爱的说玩这句话，紧接着便催动咒语，下一刻，小兔兔的身上便覆盖上一层淡淡的金光，已经给它施加上了一个庇护魔法，专门抵挡物理攻击的那种。
　　“嘻嘻，对于小兔兔来说就当是锻炼身体啦~而我也可以试试自己的庇护魔法怎么样，这可真是一举两得哇。”
　　银发小萝莉笑嘻嘻的说道，紧接着嗡鸣声一响，紫月的双眸一凛，长剑应声出鞘，划出一道剑弧斩向小兔兔！
　　面对着砍过的剑芒，小兔兔的魂儿都快被吓出来了，赶紧用着全身的力量跳向旁边，白晃晃的剑刃带着呼啸的破空声擦过自己的耳边……
　　小兔兔感觉自己的脑瓜子嗡嗡的，心里面对于眼前的这只银发恶魔可谓是愤怒到了极点。
　　小兔兔：还真的砍啊！你，你可真是个人啊你！
　　“哦？”
　　“竟然躲开我这一剑了，不赖嘛~小兔兔~”
　　当然刚刚的那一剑，米娅也没有认真，给自己的增益魔法减弱了三层，现在提着剑其实的有一点吃力的。
　　毕竟是砍一只兔子，也用不上那么多力气，说白了就是过过剑瘾，同时看看自己的庇护魔法现在可以抵挡住哪种程度的攻击……
　　“那么……接下来这一剑，你可接得住？小兔兔~”
　　“哈！”
　　银发小萝莉举起比跟自己身高一点也不匹配的长剑，又一剑斩了过去……
　　……
　　在经历了差不多一上午的你跑我砍的游戏之后，银发小萝莉也是用光了体力，当然魔法也不是无条件就施展的，也是会消耗精神力的。
　　“嗯，今天就先到这里吧，辛苦小兔兔啦~”
　　银发小萝莉将长剑收入剑鞘，掏出手帕擦了擦额头上的细汗……这一上午也算是过了一把小瘾。
　　“小兔兔……”
　　米娅蹲下身子，戳了戳趴在地上一动不动的小兔叽。
　　一直提心吊胆的蹦来蹦去，小兔兔也是承受不住累得趴下……
　　将小兔子重新放回到远处之后，米娅又将这把长剑送回仓库里，重新的锁好门，当做什么事情都没有发生过一样走回屋子……
　　虽然出了一身的汗，但并没有什么特殊的味道，反而身上的奶香味更加的浓郁……不过，爱干净的小米娅还是选择去洗个澡~
　　而这一上午，莉姆忙着洗衣服打扫家务什么的，倒也没有偷偷出去找小米娅……
　　可以说米娅这次行动是很完美的呢，只不过是付出了一点卖萌的小代价而已。
　　中午的时候，苏菲娅跟瑞加娜两人从外面回来，同时带回一个沉重的消息。
　　“米娅，妈妈们可能要离开一段时间了……”
　　“……”
第62章离别……
　　苏菲娅拉住米娅的小手，宁静湖泊般的碧色双眸中带着几分复杂，其中有担忧，也有不舍……
　　而站在一旁的瑞加娜表情也有些凝重，眼中溢满着柔情看着自己的小女儿，紧接着也蹲下身子，伸出手摸了摸她的小脑袋~
　　见两人这个表现，再结合昨晚听到的内容，米娅已经大致猜出来是什么个事情了，不过作为一只六岁的小萝莉，米娅还是仰起头，晶莹水润的大眼中闪烁着几分好奇，带着疑惑的喊了一声，“妈妈？”
　　“米娅，是这样的……”
　　苏菲娅轻轻皱着柳眉，似乎有点不知道该怎么组织语言告诉女儿……说实话，这件事听起来还是很让人担心的，所以要不要编个谎言呢？
　　起码让女儿不那么的担心，上午听国王的意思，是不打算对民众公布这个的消息的，他担心引起什么不必要的恐慌，毕竟现在也不能就百分百的肯定魔族那边一定会打过来。
　　“米娅，妈妈们这段时间可能要离开家去镇守前线，因为接到消息说魔族那边很有可能会打过来……”
　　“妈妈身位圣女，需要担起守护民众安全的责任，所以小米娅你能理解吗？”
　　最后苏菲娅还是跟小米娅讲出实话，她觉得自己那听话的乖女儿肯定能够理解她们的……
　　“哦哦，原来是这样啊……妈妈……”
　　小米娅有些惊讶的张大小嘴，紧接着很是懂事的点点头，语气乖乖的说道，
　　“嗯嗯，我知道了，妈妈，米娅在家里会乖乖听话，等着妈妈们回来。”
　　看着银发小萝莉这副乖巧可爱的样子，苏菲娅不禁心中一暖……
　　呜呜~我的乖女儿实在是太听话啦！
　　苏菲娅一把将小米娅抱进自己那宽广的胸怀里，声音温柔地跟米娅保证，“米娅，妈妈很快就会回来，一定要乖乖的在家里等着妈妈们~”
　　“米娅也放心吧，不会有什么问题的，妈妈我会狠狠将那些魔族都打跑的！”
　　一旁的金发骑士姬也张开手臂，软软的怀抱噗妮的贴了上来~
　　“呃……妈妈……”
　　被两名绝美的御姐给紧紧搂在怀里的感觉是怎么样的？
　　米娅只觉得呼吸要不能了……
　　“啊，小米娅……”反应过来自己抱的太紧，两人有些尴尬的松开了小萝莉……
　　“唔~”
　　此时的小米娅晕晕乎乎的，花了好一会儿才缓过来，紧接着缓缓说道，
　　“嗯嗯，相信妈妈你们肯定能打跑魔族，顺利的回来……”
　　不过说完这句话之后，米娅就有点后悔了，自己这是不是有点立flag的味道？但是刚刚苏菲娅和瑞加娜她们两说的那句话就已经flag满满啦！
　　完了，本来还不怎么担心的，现在是真的很担忧了啊，米娅回想起之前自己在去打魔神之前就跟伊温妮立了一个大大的flag，然后就真的一去不回了……
　　太痛啦！早知道就不说那种话了，然而现在米娅是真的有些担心苏菲娅跟瑞加娜，如果只是普通的魔族那倒是不用这么担心，以她们的实力足以应对，可要是有魔王呢？
　　“……”
　　想知道这里的，小萝莉那蓬松耀眼的银色秀发下，当空紫月的美眸中隐隐流露出一抹深深的担忧……
　　现在，苏菲娅和瑞加娜对自己来说可是及其重要的人，不仅是跟自己曾经一起出生入死的队友，现在更是和自己血脉相连的妈妈……
　　“米娅……”
　　似乎看出了米娅眼中隐含着的那份担忧，苏菲娅勾起嘴角露出一抹温柔至极的笑容，目光中流淌着湖泊般的柔和，释放出一种能让心坎也随之软下来的母性，她轻轻将小米娅揽进怀里，捋了捋头顶上柔顺的银色秀发，细腻柔软的声音如流水一般，
　　“乖女儿，安心啦，妈妈不会有事的，我们跟米娅承诺，我们很快就会回来……”
　　“米娅，要知道，我们作为圣女和骑士，保护王城便是我们责任，就像你的赫伯特叔叔一样，为了保护我们，为此他就献出了自己的生命。”
　　“嗯……我知道了，妈妈。”
　　“好，女儿真乖~亲一个~”
　　苏菲娅捧起米娅的小脸蛋，紧接着将自己的水润的樱唇轻轻覆在米娅的额头上……
　　这次，我们的米娅没有表现出抗拒（虽然以前亲的时候也没有抗拒就是了……），米娅知道这个时候，就让她好好稀罕一下女儿吧，毕竟之后就要分开一段时间了呐。
　　“米娅~”
　　亲完之后，苏菲娅似乎还没有满足，她又指了指自己的脸蛋，意思已经很明显了……
　　“唔~”
　　亲亲什么的……
　　这回米娅不淡定了，虽然女儿亲吻母亲的脸颊来表达亲昵是很正常的，但是对于我们的米娅来说可不单单只是这样啊。
　　对于米娅来说还是去亲吻曾经的队友！
　　身位廉洁正直的剑圣大人，怎么可以去占人家的便宜呢！
　　可是……
　　可是现在气氛都已经到这里了，自己要是不亲的话，是不是有点不太好？
　　“米娅在干嘛啦？快点亲亲妈妈呀。接下里我们可是要分开了呢，给妈妈一个离别前的亲亲吧~”
　　苏菲娅的话仿佛有一种魔力，米娅听到后有些无奈……
　　好吧，这次比较特殊，但是就仅此这一次，而且我是站在女儿的角度去亲亲的。
　　虽然米娅在心里说服自己，但那白皙的面颊还是控制不住的飘上一丝羞赧的红晕……
　　紧接着她撩起额前的一缕银色发丝，小心翼翼地靠近苏菲娅，一股令人感到舒心的体香萦绕在鼻翼，米娅将自己那的樱粉的小红唇轻轻覆在对方的脸颊上……
　　软软的，香香的如同布丁般的触感从脸蛋传来，苏菲娅满意的点点头，揉了揉米娅软乎乎的小脸蛋，倾城的俏容带着满满的宠溺~
　　“嘻嘻，女儿真可爱捏~”
　　“唔~”
　　可爱什么的……感觉好羞耻……
　　米娅难为情的移开了视线。
　　“呐，小米娅~妈妈我也要亲亲~”
　　这时旁边的瑞加娜羡慕了，也将脸蛋凑过来索求女儿的亲亲~
　　看着将自己的脸蛋凑过来的金发女子，米娅抿了一下水润的樱唇，犹豫了一下，最后只好将自己的亲亲奉上……
　　毕竟也不能搞区别对待嘛，要不然估计瑞加娜会哭出来的吧……
　　“……”
第63章莉姆你个大笨蛋！
　　几天之后，苏菲娅和瑞加娜跟女儿不舍的告别，离开家，去往了前线做准备……
　　如此，米娅便迎来了一次妈妈都不在家这样难得的机会，虽然还是有些担心她们会遇到危险什么的，但是自己现在就一个六岁的小萝莉，也帮不上什么忙呀。
　　再怎么担心都是没有用的，所以还不如好好的思考一下，怎么利用好妈妈们不在家的这段时间。
　　可以说，现在米娅算是短暂的获得了一段比较自由的时间吧。
　　既然妈妈不在家，那我就可以……嘿嘿嘿~
　　“当然是出去练剑啦！”
　　平时的话，自己根本没有机会出去，要是偷偷跑出去的话，估计是会被苏菲娅抓回来打屁股的。
　　但是现在天高皇帝远，已经管不着了，所以米娅计划趁着这个机会出去练练剑找找手感……
　　而记忆中王城里面有一个特别好的地方……那就是城北的剑场，那里有免费的剑可以用，随便用，用坏了也不需要赔。
　　因为那家剑场是皇室官方出资建造的，就是为了给所有剑术爱好者一个练习切磋的场地，所以在那里也能遇到不少厉害的剑术大师……
　　甚至为了调动大家的积极性，那里还会经常举办擂台赛，胜者能够获得丰厚的奖励。其实一开始的时候，剑术并没有那么火，毕竟跟华丽且威力强大的魔法比起来，任何冷兵器都有些不够看的……
　　那个时候人们主要专研的方向也都是什么禁咒魔法之类的，直到第一代剑圣的出现，彻底改变了人们对于剑术的看法，让人们看到了剑术的可能性。
　　自此，剑术得到极大的发展，直接干翻其他大部分的冷兵器，单独开辟出一个剑术领域，甚至学院为此还单独增加了一个剑术科，专门来教剑术。
　　一直到现在剑术的热度依旧不减，反而因为这几代剑圣的出众表现，热度更上一层楼，再加上现在剑圣使这个位子被空出来，每个人都有机会去参加圣剑使的选拔，万一要是夺得冠军并且还被圣剑认可成为下一代剑圣，那以后可直接名垂青史了，整个人生都会不一样。
　　所以现在大家练剑的热情也是空前的高涨，大家都梦想着成为下一代圣剑使……
　　……
　　……在苏菲娅跟瑞加娜离开的第二天，米娅便打算出去练练剑，最好是可以找一个人对练一下。
　　于是在吃完莉姆做的早餐之后，米娅便提出自己想出去的提议，可是没有想到被莉姆一口拒绝掉。
　　“不可以哦，米娅大人，苏菲娅大人离开之前特意跟我交代过的。”
　　“米娅大人不可以出去，只能在家里面待着。”
　　“唔~那莉姆跟我一起出去呢？有你在旁边跟着总可以了吧。”
　　“有我陪着也不可以哦，米娅大，这几天就老老实实的待在家里好吗？”
　　莉姆有些无奈的摸了摸小萝莉的头安抚道，心想米娅大人为什么之前从不提出要去外面玩，偏偏趁着苏菲娅大人她们不在家的时候呢？
　　“唔~”
　　果然不会同意啊……难道只能撒娇了吗？
　　米娅攥紧着自己裙角，洁白的小贝齿咬紧下唇，内心一番纠结之后，还是无奈的叹了一口气……
　　欸~没办法了，只能再一次出卖自己的尊严啦……
　　于是乎，米娅小手扯上了莉姆的裙角，抬起头时，紫月的美眸中闪烁着些许露珠般的晶莹，其中充满着祈求的味道，软软的萝莉音听得人心里发酥。
　　“呐~莉姆姐姐~米娅想要出去玩，带人家出去好不好嘛~”
　　“求求你了~求求你了~”
　　米娅感觉自己羞耻到爆炸，居然说出这种撒娇的话！
　　真是剑圣之耻！
　　“唔~米娅大人好可爱~”
　　莉姆一脸的幸福，眼中似乎都在闪着小星星一般，不过虽然有被小萝莉给可爱到，但原则上的问题还是不能让步的。
　　“米娅大人撒娇也不行哦~现在的情况比较特殊，无论如何，米娅大人都不可以出去哦~”
　　“还有，不要再扯我的裙子啦。”
　　莉姆摇摇头表示拒绝，同时将米娅抓住自己裙摆的小手放下……
　　“怎么可以……这样啊……”
　　那我不是白撒娇了嘛！你还我的撒娇！
　　想到这里，米娅就感觉很生气！
　　咬了咬嘴唇，“啪！”的一声打开莉姆伸过来要么摸头的手……
　　只见小萝莉气鼓鼓的嘟起小嘴巴，稚嫩的小脸蛋带着自以为超凶的表情，实际上在莉姆的眼中，一点威胁都没有，像是一只炸毛的小猫咪，很是可爱捏~
　　紧接着，米娅大喊一句“莉姆你个大笨蛋！”随后哼地一声跑回自己的房间里，重重把门给关上……
　　“额……”
　　莉姆站在原地有些不知所措，这样应该还是第一次见到米娅大人生气时的样子……
　　“果然，米娅大人生气也是那么的可爱呀~”
　　“……”
　　……
　　街角的一家小酒馆，身披一袭黑衣的男人推开微微散发着酒香的木门，紧接着一股淡淡的酒香扑面而来，伴随着酒杯撞击声和人们的吵闹。
　　酒馆不大，但空间利用得恰到好处，昏暗的灯光照亮了整个大厅，从昏黄的灯光里可以看到墙壁上挂着许多看不懂的纸条……
　　男人忽略了周围的吵闹声，默默地走到最里面的一张木桌，此时这里已经坐着一个人……
　　“你来了。”低沉而冷漠声音响起，对面的男人身披黑色斗篷，脸上戴着一张黑白面具，看不清他的真实面目……
　　“嗯。”
　　这名黑衣男人轻轻应了一声，紧接着拉开木椅坐下……
　　酒馆里的光线昏暗,只有几盏微弱的烛光摇曳,气氛有几分诡异。
　　他们默默地喝着酒，没有说话，仿佛在等待着什么，过了一会儿，其中一个人突然开口了。
　　“罗得里克（现任国王）他提前知道了魔族那边的动向……”
　　另一个人轻轻点了点头，没有说话，他拿起手中的酒杯，轻轻地喝了一口，然后放下杯子，转向对方。
　　“嗯，那又怎样呢？也不妨碍我们的计划，不如说这样更好，提前将麻烦的人给支走了。”
　　“……”
　　“孤儿院那边是你故意暴露给骑士团的吗？”
　　“呵，谁知道呢？”
　　“反正你只需要知道，我们会帮助你达成目的就行。”
　　“至于过程怎么样，你不说过并不在乎，不是吗？”
　　“……”
　　ps：上架预定出来了，拜托大家点一下，就算是舍不得订阅的小读者，也拜托点点啦。不画大饼，上架后咱的更新肯定不会少滴！
第64章偷偷溜出去尹龄柒死五揪事8群·聊
　　“ ……”
　　“而且你也给我们也提供了不少的帮助，放心，我们可是很知道感恩的。”
　　“所以等你的得到这个国家之后，可别把我们给忘记了啊。”他声音依旧很冷，语气中似乎还带着几分阴阳怪气。
　　“那是肯定的，不过那也得是在你们遵守约定的前提下。”
　　“当然，不过说起来你真的打算用那个办法吗？交给一个小鬼？”
　　“可以的话，我还是希望用和平方法取胜，毕竟这个局我从很早就开始布下了……”
　　“好，那我便希望阁下的计划可以顺利的进行，当然即使失败，我们也会帮你成功取得。”
　　“那么就到这里吧，一切按照计划的来，魔族那边估计也快，用不了几天就会开战。”
　　“届时阁下方可开启你的计划……”
　　话音刚落，对面坐着的面具男子便化作一团紫色的烟雾直接消散……
　　“……”
　　留下来的这名男人，端起桌上的酒杯一饮而尽，脸上的表情阴沉得可拍……
　　“呵，不可信的家伙，等我夺回这个国家之后，必定将你们些老鼠都清理出去！”
　　“……”
　　……
　　这边，回到房间里的米娅，狠狠地将自己房间的门给锁上，并且打算这一上午都不出去了，她要跟莉姆生气气！
　　“哼！你说不让出去，就不出去啊？你是我的谁啊！”
　　米娅走到自己的衣柜，一打开里面全都是漂亮的小裙子……
　　“不如说，这样更好，我直接假装生气，小门一锁，然后开润！”
　　一边这样想着，米娅熟练的翻找起小裙子，不一会儿便找出一条方便运动的百褶裙，当然在这之前还要先套上一条安全裤……
　　其实米娅也有些好奇，没想到异世界里也有有这种好东西呢，不得不说，还是很感谢有这东西的，要不然自己都不敢把裙子穿出去。
　　换好裙子之后，米娅站到镜子前，看着光着两只小白腿的银发小萝莉陷入了思考……
　　“我要不要再套个过膝丝袜呢？”
　　“还是算了吧，太可爱了，而且出去还容易弄脏，像是自动清洁这种超级方便的魔法也只有精灵才会……”
　　米娅不禁回想起某只金发精灵少女……
　　“卡洛琳娜，干嘛总扯我的衣服呀。”
　　“唔~我看你衣服有点脏了，帮你清洁一下啦。”
　　“哦~那我的衣服也脏了，卡洛琳娜小姐为什么不帮我也清洁一下呢？”站在一旁的莱纳语气有些发酸的说道。
　　“啊，抱歉，抱歉，我没有注意到。”
　　精灵少女白皙的小脸蛋儿刷的一下的就红温了，惹得众人发笑，只有我们呆头呆脑剑圣大人摸不着头脑，不知道他们在笑什么……
　　回忆过往的小队时光仿若就在昨日，米娅深深的感慨一下，曾经那个小队估计是再也回不来了……
　　于是米娅找出一双白色的小短袜套到玲珑小巧的玉足上，将自己打扮好之后，米娅看向镜子中楚楚可人的小萝莉，一时间心情有些复杂……
　　捏了捏自己那软嫩嫩的小脸蛋，自言自语，“明明之前我是那么威猛帅气的帅小伙，怎么就转生成这么一只娇滴滴的小萝莉了呢？”
　　“欸~罢了，罢了，反正长得这么可爱，也不是不能接受，就是有些事情会麻烦点。”
　　“嗯，说起来，我要去出去的话，是不是得遮一下脸啊？”
　　米娅看着自己那张盛世童颜，跟圣女苏菲娅有着几分相似，如果就这样直接出去，估计多半会被人给认出来，可能会引起什么不必要的麻烦……
　　“找个东西挡一下脸吧……”
　　“要是这个世界也有口罩跟墨镜就好了……”
　　“出门时，口罩墨镜一戴，本小姐谁都不爱。”
　　米娅不禁想象了一下那个画面……一只六岁的小萝莉带着墨镜跟口罩的样子……
　　嗯，那画面一定会很滑稽的……
　　虽说没有口罩和墨镜，但是有可以替代的东西，就是面纱跟兜帽。
　　米娅在衣柜翻出来一个白色的大兜帽偶在扣在自己的头顶上，简单的将自己那一头亮眼的银发遮住，最后带上面纱……
　　其实有的面纱带有欺诈的属性更不容易被人认出来，但可惜米娅的这个只是普通的面纱……
　　米娅看向镜子里的小萝莉，此时已经看不清原来的面容，而且这个兜帽很大，披肩一直盖到自己的裙摆那里，把整张脸都给遮住。
　　“嗯嗯，完美，现在这样就可以行动啦！”
　　米娅满意的点点头，然后走到窗户旁边，自己住在二楼，距离地面还不算太高，而正好下面还有一刻大树……米娅先给自己上了一层增益魔法，紧接着身手矫健的跳到树上，在利用这棵树跳过围栏到外面去……
　　可以说没有学会增益魔法之前的米娅，就是只打一拳可以哭很久的弱萝莉，那么现在的米娅学会增益魔法，加强自己的体能之后，再配合自己之前的体术，可以完全吊打普通人。
　　甚至的是可以跟三阶实力以下的过过招！这也是为什么米娅敢自己一个出来，因为米娅觉得现在自己基本的自保能力还是有的……
　　“嗒嗒~”两声，小皮鞋轻轻踩在地上，跳下的过程中，米娅也有好好的压住自己的小裙子……
　　“好啦，接下来我记得，剑场应该是往这边走。”
　　米娅正了正自己的兜帽，朝着城北的方向走去……
　　这也应该是米娅转生成女孩子以来，第一次自己一个人外出。
　　“……”
　　……
　　“雷娜塔老师，我们这是去哪里啊？”
　　银发小狐娘怀里抱着一把长剑，跟在一名黑发少女的身边。
　　“去剑场，找几个对手给你做练习。”
　　雷娜塔淡淡的说道，心中也是不由得勾起曾经的回忆……
　　以前师傅很喜欢带自己去那里，他说剑场里有很多爱剑之人，不乏会遇到剑术高手，通过跟他们交流切磋，可以学到很多东西。
　　“是城北的那个剑场吗？”
　　“嗯，之前我的师傅，也就是你的哥哥很喜欢去那里。”
　　雷娜塔很少感慨的说道，自从师傅走后，自己就再也没有来过剑场，总觉得这里有很多跟师傅的回忆呢……
　　“哥哥他喜欢去的地方……”
　　银发小狐娘点点头，在心中默默记下来……
第65章偶遇小徒弟
　　城北的这个剑场占地面积很大，都差不多有五个足球场那么大，里面分了很多房间，有小单间专门为那种两三个人准备的，此外还有那种大场地，可以容纳很多人，如果有什么比赛的话，几乎都是在这样大场地举行。
　　此时米娅已经来到这个圆环形状的巨大的建筑前……
　　“熟悉的地方啊……”
　　几十年的时间过去了，这里并没有什么改变，曾经米娅在这儿也遇到不少隐藏的剑术大师，结交了很多志同道合的剑友，即使是在成为剑圣出名之后，他也经常会来剑场，只不过在成为剑圣之后，主要就是指导一下别人的剑术什么的……
　　嗯，当时也是避免不了有很多人想要拜师学习剑术的，但对此米娅都是一律的拒绝，原则上她是不收徒的，自己也不擅长教人，最多只能给出一点小指导罢了。
　　不过，也有特殊的情况……最后因为一些原因，收了两个小姑娘作为徒弟……
　　其中一个雷娜塔现在已经成长为一名厉害的剑术大师，而另外一个的话……
　　米娅也不清楚……那应该也是米娅一直没有放下的一个心结，即使是在她不辞而别的很长一段时间之后，米娅还是会经常的想起……
　　嗯，是充满着遗憾和可惜的……
　　回忆到此结束，米娅紧了紧头顶的兜帽直接走了进去……
　　这个剑场是对所有人都开放的，进去也没有任何的限制，主打的就是一个开放和自由，只要你喜欢剑术这里就十分的欢迎你。
　　即使对剑术没什么兴趣的也可以进来，看看其他人练剑，说不定看着看着自己就也想要试试了呢~
　　……米娅一路畅通无阻的进到里面，本来是想要选找一个单间练练的，但是走了一圈好像都被人给占满了，无奈，只好去中央那个最大的练习场了……
　　“说起来，剑场的人好多啊，是因为现在剑圣使迟迟没有选拔出来，所以大家的热情才会如此的高涨吧……”
　　“但是圣剑只有一把，想要成为圣剑使，剑术必定得是万里挑一的。”
　　“忽然感觉剑术这一行真的是越来越卷了呐。”
　　米娅喃喃自语着，此时已经走到中央这个最大的练习场上……
　　“嗯？那边是在比赛吗？”
　　一眼望去前面围了一大群人，吵吵闹闹的样子，好像是在看什么比赛。
　　紧接着，米娅忽然听到有个人大喊一声，
　　“一刻也没有为皮特老兄的离场而感到可惜，立刻来到赛场的是大剑毫—韦尔伯！”
　　啥？
　　听到围观群众那闹哄哄的讨论声，米娅不由得产生了好奇……
　　“那边到底在干嘛啊？这么热闹？”
　　可惜米娅的身高现在太矮了，那边的人群围得死死的，看不见一点。
　　不过，个子小也有个子小的好处，米娅紧了紧头顶上的兜帽，利用自己那娇小的身材，很轻松地就挤了进去……
　　挤到前面之后，米娅这回看见台上的情况了……
　　还真的是在比试剑术，此时，台上面站着一位面容俏丽的黑发少女，而她的对面则是站着一个人高马大、浑身都是肌肉块儿的男人，他手中握着的那把剑也是专门定制的加大款式，剑身要比普通的剑大出好几圈，应该是为了更好的匹配他的体型吧。
　　这到也没什么，圣剑也不是说就固定的大小，它会根据使用者的身材自行调整出最适合的长度，毕竟跟普通的剑不一样，圣剑是有灵性的。
　　也不需要剑鞘来收，绑定了使用者之后，便可以收进刻印中，需要用的时候，伸手一抓圣剑就会凭空召唤出来，简直帅的一批！
　　当时米娅也是知道这一点后，非常的想要那把圣剑，因为实在是酷到没边儿！
　　除去喜欢剑术这一点之外，另一个想让米娅成为剑圣的原因就是……帅！
　　感觉被人称作剑圣什么的，帅爆了，所以之前的米娅很突出的两个特点就是逞能耍帅，很喜欢释放那种华丽的剑技……
　　总之，帅就完事了！
　　“嗯？居然是雷娜塔……”
　　台上那个熟悉的黑发少2揪灵氵起（ 一）灵 猛女，米娅一眼便认出来了……那不就是自己的小徒弟吗？
　　怎么会在这里遇到她？
　　同时，米娅也注意到在雷娜塔不远处站着的银发小狐娘……
　　“赫尔莉雅妹妹也在这里？”
　　“……”
　　这时周围人的讨论声传入到米娅的耳中……
　　“嘶~刚刚那个人一剑就被秒了啊。”
　　“就是啊，该说不愧是剑圣的弟子吗？”
　　“我刚刚都没有看清她是怎么出剑的，啧啧~”
　　“是啊，不过眼下这个韦尔伯也不是吃醋的，他在我们剑馆里可是很能打，还自称剑豪。”
　　“嗯，不过人家确实是有点实力，我记得他是不是连续好几周的擂台赛冠军了？”
　　“没错，听说他说还要去参加明年的圣剑使选拔呢。”
　　“厉害了老兄，那么他会是那名少女的对手吗？”
　　“那名少女是货真价实，剑圣赫伯特的徒弟啊，我之前见过她，没想到几年没见，都出落成漂亮的大姑娘了。”
　　这时一道有些熟悉的声音在身后传来，米娅听到后，忍不住抬头看了一眼，映入眼中的是个黑皮肤的光头大叔……
　　米娅微微一愣……遇到老熟人了。
　　是瓦尔叔……
　　这位大叔是一名锻造师，专门负责修理剑场里坏掉的剑，之前还是赫伯特的时候，米娅跟他的关系挺好的。
　　因为自己使剑没有个轻重，经常会把剑弄坏，给大叔增加工作量，一来二去的也就混的非常熟悉了……
　　嗯？似乎注意到有视线在盯着自己看，瓦尔叔低头扫视一圈，见此，米娅赶紧压了压自己的兜帽，收回自己的视线……
　　“怎么了瓦尔叔？”
　　“……没什么，刚刚说道哪儿了？”
　　瓦尔叔挠挠头，感觉有点奇怪，但也没什么在意，继续跟旁边的人聊起来……
　　“对，说道雷娜塔那孩子，嗯，也不知道她这几年去了哪里……”
　　“看样子是经历了不少啊……”
　　“嗯，之前我在上一界圣剑使的选拔比赛上还看到过她。”
　　“……”
　　米娅往旁边移开几步保持距离，同时将注意放到台上黑发少女的身上……
　　此时，身材娇小的黑发少女在眼前这个浑身肌肉的男人面前，显得很是弱小，像是小猫咪对上大老虎一般……
　　黑发少女无奈的叹了一口气……
　　本来只是带赫尔莉雅来给她找找对手练习，没想到自己刚进来就被别人认出是师傅的徒弟，紧接着便被一群人给围住……
　　十几年过去，居然还有人认得出自己，雷娜塔也感到挺意外的，再然后，便有人提出想要跟自己切磋一下，说是想看看剑圣弟子是什么个水平。
　　雷娜塔很了解，在这个剑场里面，几乎每个人都是剑术狂热份子，如果决绝掉对方的挑战，对方肯定不会罢休，他们会缠着你跟你交手……
　　所以，自己只好接受挑战，尽快解决掉比试，同时也展现一下自己的实力，作为师傅的徒弟，可不能给师傅丢脸。
　　黑发少女表情淡然，伸手捂住剑柄，缓缓抽出腰间的那把长剑，明晃晃的剑刃闪着亮眼的白光……
　　站在下面的米娅认出了这把通体雪白的长剑，不禁喃喃道“那孩子一直都好好的留着这把剑啊……”
　　雷娜塔手里的这把银白的长剑是当初赫伯特送给她的，作为剑术狂热份子，赫伯特他自然是收藏有很多厉害的剑，雷娜塔手中的这把长剑名为“追光”，与之相对的还有另一把通体漆黑的剑，名字叫做“蚀暗”，这是对双子剑，而那把“蚀暗”当然就是在另一个徒弟的手上……
　　米娅还记得这把双子剑是自己在北部遗落洲那里发现的，北部的那个遗落洲听说是前纪元遗留下来的……其实就是一个传说中的地方，到底是不是真实存在，大家说法不一。
　　而我们爱冒险的剑圣大人，在听到这个传说之后，那是兴奋的不得了，二话不说就跑过去找遗迹去了……
　　不过，当他来到极北之地时，却发现这里只有一片荒漠，什么都没有……
　　不过就在他感到扫兴准备离开时，突然被卷入一团沙暴中，等到再恢复视线后，他发现自己已经来到一片遗迹……
　　那两把剑“追光”和“蚀暗”就是从那里面带出来的。
　　还是很不错的两把剑，刚带出来的时候，这两把剑有些残破，后来米娅将它们交给瓦尔叔重新锻造一下就焕然一新了。
　　至于强度……其实挺一般的，跟圣剑自然是无法比的，不过这两把剑的颜值到是很能打，米娅就将它们摆到自己的小收藏馆里。
　　后来有了两个小徒弟之后，想着作为礼物就分别送给了雷娜塔和伊薇特，正好是一对，也希望这两个小徒弟可以和睦相处成为好朋友，后来她们发现这两把剑还有个特殊的属性，就是它们可以配合使用，两个持剑人在一起能够发挥出更强的力量。
　　米娅倒也挺惊喜的，这样一来自己两个小徒弟的关系就回更好了吧……
　　可谁承想后面却发生了那样的事情……
　　米娅摇了摇头不再去想过去的那些事情，将注意重新放回到台上，正好她也想看看，十几年过去，自己的小徒弟现在的剑术怎么样了，有多少进步呢？
　　此时，全场的目光都放在黑发少女的身上，刚刚秒杀的那个只是一个小菜鸡，根本不算什么，而眼前这名自称剑豪的肌肉大汉，是真的有点东西的。
　　不知道面对体型差距很大的对手时，黑发少女的表现又是如何呢？
　　“小姑娘，听说你是剑圣赫伯特的徒弟，来让我看看是个什么的水平。”
　　韦尔伯抬起手中的大剑，对准了眼前的黑发少女……
　　雷娜塔没有说话，眼神示意对方进攻过来。
　　“这样吗？那就接我一剑。”
　　肌肉大汉向前踏出一大步，双手扶剑，身体种心微微前倾，紧接着下一秒，双腿猛然发力，卷着咆哮的飓风，身体像炮弹般瞬间来到黑发少女的面前，手中的大剑划破空气，带着咧咧的破空声，猝然斩下……
　　但是下一秒，黑发少女的身影一闪而逝，韦尔伯眼中满是惊讶，没想到对方的速度竟然会这么快，直接消失在原地。
　　来自剑士的敏锐直觉告诉自己身后有危险，韦尔伯可没有时间继续惊讶，一脚踏在地上稳住重心的同时，紧急的将手中的剑转向，极限的回身抵挡。
　　“铮！”的一声巨响回荡在竞技场上，韦尔伯感觉自己的手臂被震得发麻，但是反观黑发少女，还是一脸的轻松，好似还没有使出全力一样。
　　“可恶！”
　　韦尔伯感觉自尊心有点被打击到，明明只是一个小姑娘，居然力压自己一头？
　　凭什么！
　　自己驰骋剑场这么多天还没有遇到过对手，就凭这个女儿娃娃？
　　虽然是爸林诌零气揪儛罢剑圣的徒弟，但是韦尔伯知道上一代剑圣牺牲的很早，其实根本没有交给她太多的东西，而且按照年龄来看，那个时候的她还只是一个小女孩儿，能学到什么？
　　不屑、高傲，从他的眼中流露出来。
　　对此，雷娜塔脸上的表情冷了几分，她回想师傅曾经告诉自己的话。
　　“徒弟啊，你要记住，做人不能太飘，不然总有一天会狠狠的摔下的。”
　　“放在宇宙的尺度，你我皆是浮尘，真的没什么好高傲的。”
　　“哦，宇宙是什么，这个概念你知道吗？”
　　“好吧，那为师就来给你讲讲什么是宇宙……”
　　“……”
　　铮！的一声嗡鸣，韦尔伯把手中的大剑往前一顶，暂时逼退了对方。
　　但是下一秒，剑光一闪，黑发少女的身影如疾电，呼啸的破空声响起，拖出长长的剑影，韦尔伯连忙支起大剑，怒喊一声，迎上对方的剑锋……
　　一阵清澈而透彻果决的剑光闪过，黑发少女挽了一个漂亮的剑花完美收剑……
　　而刚刚的韦尔伯则是呆愣在原地，手中的剑早已经掉落到地上，雷娜塔很好的避开了他的身体，只将他手中的剑打落掉……
　　胜负已分……
　　“怎么会……怎么会……”
　　韦尔伯低着的头，不愿意相信这个结果……
　　自己在剑场这里可是打遍无敌手，连续数周夺得擂台赛的冠军，可谓是人上人了，现在居然被这样一个小丫头片子给打败？
　　韦尔伯又一次握上自己的剑，然后向剑里面注入自己的魔力，下一秒，“刷”的一声，剑刃上燃起赤色的烈火。
　　他挥舞几下燃着烈火的大剑，划过空气发出嗤嗤的声响，同时身上的气势大增。
　　“……”
　　烈火燃烧着的剑尖指向前方的黑发少女……
第66章拔刀斩！
　　武器附魔……
　　到后面对武器熟练到一定程度之后，便能够将自己的魔力注入到武器中，从而发挥出更强大的力量。
　　……可谓是物魔双攻，而且根据每个人的亲和属性的不同，附魔的效果也大不一样，就比如眼前的韦尔伯，突出体现的就是火属性亲和，带着烈焰的剑刃就是其外在表现……
　　在武器附魔之后，威力提升的可不一星半点，搞不好就会搞出很大的破坏，所以在剑场里都是被禁止使用附魔攻击的。毕竟威力太强大，一不小心就有可能会误伤到旁人，同时还会对场地造成难以估量的破坏……
　　不过在剑圣使的选拔比赛上倒是可以随便的使用……
　　……本来围观的群众还在赞叹，黑发少女小小年纪，剑术就能达到这样的程度，完全碾压韦尔伯，但是看见结束之后韦尔伯忽然把剑附魔并指向了黑发少女，大家都忍不住对他发起声讨。
　　“韦尔伯这是在干嘛？不知道剑场不允许给武器附魔吗？”
　　“就是啊，都已经输了，赶快下场去吧。”
　　“是不是输不起啊？大剑毫？”
　　韦尔伯这个人，平时太能装，还自称什么剑豪，真是笑死个人，赢了几次擂台赛就真因为自己无敌了？
　　稍微资质老一点的剑士都知道，剑场里有很多低调的大佬，只是人家懒得出来打他的脸就是了。
　　“闭嘴！”
　　这些话传入韦尔伯的耳中，更加激怒了他，握着剑柄的手上青筋暴起，脸色像是吃了苍蝇一般难看……
　　“你们懂什么，搭配上我的炎属性魔素，我和我剑便是无敌的。”
　　“就让你们好好见识见识，我真正的实力！”
　　“……”
　　此时台下的米娅看着上面像是小丑一样的韦尔伯，不由露出了鄙夷的表情……
　　“这人也太飘了吧，傲慢过头了。”
　　“不过有一说一，看样子还是有些东西的。”
　　“但就这个目中无人的态度真的令人讨厌啊。”
　　“雷娜塔，快给我狠狠地教训一下这个傲慢的家伙。”
　　小米娅握紧了小粉拳，恨不得自己上去给那个家伙点颜色瞧瞧。
　　从刚刚雷娜塔施展的那几剑，米娅也看出来她现在水平真的已经很强了，没想到短短十几的时间，小徒弟居然会有这么大的成长，米娅也是不由得感到阵阵的欣慰……
　　但是欣慰的同时也有些心疼对方，把剑术精进到了这种地步，肯定是付出了异于常人的努力……
　　“所以这些年来，她一定过的很辛苦吧……”
　　作为雷娜塔的师傅，米娅很清楚她其实并没有多少剑术天赋，所以能够将剑术练到这种程度，其背后所付出的努力是难以想象的……
　　望着眼前的黑发少女，那娇的小身影脆弱的仿佛一阵风就能吹倒，很难想象这些年来，她一个人是怎么走过来的。也许是心中的母性被激起来，米娅忽然好想上前去摸摸黑发少女的头，对她说，“孩子，这些年来辛苦了，你做的已经非常棒了哦~”
　　然后再给她一个温柔的抱抱，当然，米娅在想象的时候，自己还是原来那个身材高大男性的样子，娇小的黑发少女扑进自己那宽广的怀里面放声哭泣，诉说着这些年来的不容易，自己则是摸着她的头，安慰夸奖“这些年来辛苦了，师傅已经回来了。”
　　嗯，这样一副师徒相见的温馨场景……但是很可惜，现实是自己现在只是一只六岁的小萝莉……
　　即使真的师徒相认，大概率也是被徒弟给一把抱进怀里……
　　而且，要是让雷娜塔知道自己那高大威猛的师傅，如今变成这样一副楚楚可人的小萝莉……
　　啊啊啊！
　　那真的是太羞耻了！
　　“对不起了徒弟，为师是真的不能跟你相认哇！”
　　米娅在心里默默道了个歉，继续看向台上的黑发少女，此时那个不讲武德的大块头儿已经违背剑场的规则给自己的剑附魔，虽然气势看起来挺强的，但是作为资深剑术大佬的米娅很清楚，即使开附魔，他也不是雷娜塔的对手，两人根本就不是一个境界的。
　　不过下面还有很多剑术新人看不出来门道，只觉得台上韦尔伯的气势挺吓人的，不禁有些为背影娇小的黑发少女担心起来，这当中当然也包括了那只银发小狐娘。
　　“雷娜塔老师……”
　　赫尔莉雅抱紧怀中的剑，波光潋滟的美眸带上了几分担忧……
　　“……瓦尔叔，不上去制止一下吗？”
　　旁边有人说道，虽然是个修剑的，但是了解瓦尔叔过去的人都知道，他年轻时的剑术造诣绝对不低，平时在剑场里闲逛可不只是单纯的收收破剑，其实他还负责着剑场的秩序……
　　“并不需要我出面的，给他一点教训也好。”
　　从刚刚的那几剑里，瓦尔叔当然也看出来，这小丫头的剑术可不是一般的强，甚至隐隐有追上剑圣的趋势……
　　“啊？瓦尔叔的意思是，这名少女对付完全解放开的韦尔伯也是绰绰有余吗？”
　　另一个人在旁边接过话“那是肯定的，这名少女可是上一界圣剑使选拔比赛的亚军。”
　　“啊！原来这么厉害的啊？”
　　“可是我怎么没有听说过啊？”
　　“因为人们只会记住第一名……”
　　“……”
　　回到台上，黑发少女冷眼看向眼前的男人，俏脸上的表情没有什么变化，紧接着樱唇轻启，带着几分冷意的悦音响起，
　　“收剑吧，这里不允许给剑附魔，趁着还没有造成什么影响……”
　　但没到到在听到这话后，韦尔伯反而不屑的大笑，语气充满了高傲和鄙夷，“怎么？你害怕了吗？”
　　“要知道我的剑在附魔之后，你根本不是我的对手，我看刚刚你也是使用了什么手段才将我的剑给打掉的吧。”
　　“呵呵，我要证明，你根本不是我的对手！”
　　燃着赤色烈火的剑刃发出嗤嗤的声音，看样子韦尔伯是铁了心要证明自己……
　　真是傲慢又自大。
　　黑发少女无奈的叹口气，像是看小丑一样，对着韦尔伯摇了摇头。
　　“这可是你自找的，希望你以后能够谦虚做人。”
　　雷娜塔将右手缓缓搭在剑柄上，紧接着轻轻地闭上眼睛，贴在脸庞上的一缕发丝被风吹起，在她的知觉中，仿佛周围的一切都变得非常缓慢，包括举起烈焰长剑砍向自己的那个男人……
　　可以清楚的感觉到周围一切的动向，这就是极致的剑意所带来的效果。
　　下一秒，拔剑、收剑……
　　“樱落~拔刀斩！”
　　ps：放心，即使是推剧情咱也不会少了贴贴的，毕竟咱最喜欢，最擅长的就是写女孩子贴贴了，在千梦酱这里不用担心会少了贴贴捏~
第67章腻害的徒弟
　　“樱落~拔刀斩！”
　　一道让空气都为之颤抖的嗡鸣声骤然响起，十数道锋芒的剑气在短短一秒里闪过，大多数的人只能看到黑发少女拔剑、收剑的两个动作，剑斩的速度过快，以至于让人根本无法反应，场上能看清她的动作，除去米娅应该都不超过五个人。
　　作为对手的韦尔伯当然也只能看见少女拔剑和收剑的动作……
　　刚刚发生了什么？
　　为什么自己突然动不了了？
　　黑发少女收好剑，默默的转身走下台去，而韦尔伯就像是被定住一般，还保持着挥剑的那一个动作……
　　伴随着心中的疑问，下一秒，“哐当！”一声，他那把大剑从半截剑身断裂开来，剑尖的部位摔落在地上……
　　而韦尔伯的上半身也被划开数道交错着的血线。
　　“什么！”
　　韦尔伯露出难以置信的表情，这才明白刚刚到底发生了什么事情……
　　“这！这……啊！”
　　仿佛是世界观遭受到极大的冲击一样，韦尔伯不堪重负“嘎”的一下昏死过去！
　　围观的人们这也才逐渐反应过来眼前到底发生了什么事……韦尔伯被这名娇小的少女给一剑秒杀了……
　　顿时，安静的剑场爆发出激烈的讨论。
　　“卧槽！你看见她是怎么出剑的吗？”
　　“看不见一点，卧槽，这是什么招式？”
　　“我只看见她拔剑、收剑，然后就没了？”
　　“优雅！实在是太优雅了！”栮坝务酒傘硫（九）
　　“……是剑圣的拔刀斩。”
　　跟那些新人不一样，有些资质的老剑士认出了这个招式，毕竟之前剑圣赫伯特也喜欢用这招，并且还给这一招命名为拔刀斩……
　　拔刀斩，顾名思义，就是以极的快速度拔出剑，然后进行数次挥砍，最后再慢慢将剑推入剑鞘，整个动作流程非常的帅气，普通人根本看不到你挥剑，只能看见拔剑和收剑两个动作。
　　当然，帅气都是有代价的，使出拔刀斩的条件也是非常的苛刻，需要极致的挥剑速度，慢一点都不行，所以目前除了剑圣赫伯特之外，还没有看到过其他人使出来过……
　　瓦尔叔跟周围沸腾的人不一样，他摸着下巴，望向黑发少女的背影，不禁感慨万分……
　　“他这个小徒弟真的不简单啊，连这个都已经掌握了吗？”
　　之前赫伯特也试着将拔刀斩这个技巧教给其他人，但是他们的挥剑速度根本达不到那个水准，没有人能学会，包括瓦尔叔，所以和那些喊着卧槽、牛批的人不一样，他是真的能衡量出眼前这位黑发少女的剑术有多么的离谱……
　　同样，震惊的不止这些吃瓜群众，还有作为师傅的米娅……
　　“刚刚那是拔刀斩吧……”
　　米娅的震惊程度也是不亚于其他人的，因为自己之前可是从来都没有教过她拔刀斩这个技巧……
　　说实话，拔刀斩这一招其实是米娅当时自创的招式，原来的各大剑术流派里哪儿有什么拔刀斩啊，是米娅有一天突发奇想，她想到前世蓝星上看到的各种游戏和影视作品里，有一个很酷的动作，叫拔刀斩……
　　所以原本米娅只是想要耍酷装帅，去尝试能不能把这招开发出来，没想到还真的可以，而且强度也不差。
　　于是，米娅就经常在比试中使出这个无形装x的拔刀斩……
　　作为拔刀斩这个招式开创者的米娅，她比谁都清楚这招式的难度，即使是自己，也花了很大的功夫才练好。
　　而从刚刚雷娜塔展示的那一下可以看出来，她已经将此招掌握到炉火纯青的地步了……
　　更何况还是没有任何人的指导，全靠自己一个人摸索，尝试。
　　“这得付出多大的努力啊！”
　　“……”
　　小米娅已经不敢多想……
　　“老师，老师，您刚刚那一招好帅啊！”
　　看见黑发少女走下来，赫尔莉雅摇着毛茸茸的雪白大尾巴兴奋的凑了过去，璀璨如玉的眼底闪烁着星空般的向往。
　　面对可爱的小狐娘，黑发少女那张冷峻的脸蛋，少见的露出一抹温柔的笑意，语气也是颇为的温婉，
　　“嗯嗯，因为刚刚那一招可是师傅他的开发出的招式呢。”
　　雷娜塔伸出一只手，轻轻地揉了揉赫尔莉雅头顶的那对毛茸茸的狐耳，软软滑滑的，手感非常棒……
　　曾经的自己，看着师傅头顶上那对抖来抖去的可爱狐耳，很想伸手去摸摸，但一直没有敢那么做，没想到这个心愿如今竟然在师傅的妹妹身上实现了……
　　黑发少女一时间不知道该说些什么，看着眼前的小狐娘乖乖的让自己摸头，甚至还露出享受的表情，简直像是一只可爱的小猫咪一般……
　　“欸~真是可爱的小妹妹啊，好想让师傅他也看一看……”
　　“……”
　　“拔刀斩……拔刀斩怎么使来着？”
　　这边在看完徒弟的比试之后，小米娅就默默的走开了，可以的话，现在她不想跟自己的徒弟和妹妹有接触，知道雷娜塔那个孩子现在很厉害，米娅也对她能够放下心来。
　　而刚刚在看见雷娜塔使出那么帅气的拔刀斩之后，米娅也手痒想来试试，于是她就自己一个人走到远离人群的一角，从旁边的剑篓里挑出一把白剑，然后对着木桩开始练……
　　“大家让一让啦！”
　　“让一下。”
　　几名牧师小姐姐赶到现场，将倒在地上昏死过去的韦尔伯抬上了担架，他块头儿比较大，医务室的所有牧师小姐姐都跟着出来了，把这位给抬走……
　　嗯，毕竟剑场这里，每天都有人切磋剑技，避免不了会受点伤什么的，而剑士几乎都不会治愈法术，受了什么伤的话，不用药剂就只能找牧师或者修女小姐来治愈。
　　所以，剑场这里也设立了专门的医务室处理这类问题……
　　台上已经被清理干净，但是围观的人群还没有散去，在展示了那么厉害的剑术之后，所有人对雷娜塔的态度都变得尊敬起来……
　　大家都没有预料到，原来剑圣的徒弟居然这么厉害，之前，赫伯特还在的时候，雷娜塔的年纪还比较小，跟在剑圣的身边也没有什么存在感，所以在大众的视野里，她并不怎么出名。
　　也就是四年前的圣剑使选拔比赛重新出现在大众视野里面，但在比赛结束之后就又消失了，只是昙花一现，其实并没有多少人记住……
　　“大家，散开一点，不要都围过来。”
　　“嗯，接下来我想给我的学生找一个合适的对手，不知道有谁愿意来？”
　　“最好是与她同龄的孩子。”
　　“……”
第68章薇薇安
　　这家剑场突出的一个特点就是包容开放，男女老少都可以来这里练剑，可以说即使是街上的乞讨者，只要你想练剑，这里都随时欢迎的。
　　在剑场里面，什么样的人都能遇见，所以，即使米娅个子小小的，还披着个大兜帽走来走去，这样一副可疑的样子也没有引起任何人的注意……
　　不过此时的小米娅还在那边研究她那拔刀斩呢，没有注意到这边的动静……
　　随着雷娜塔的话音刚落，就有几个跟赫尔莉雅差不多大的小孩子举起手，一副跃跃欲试的样子。
　　“赫尔莉雅妹妹，你自己来选一个吧。”
　　雷娜塔将选择权交给了小狐娘。
　　“唔~”
　　赫尔莉雅看着眼前这几名跟自己差不多大的孩子，此时他们几个摩拳擦掌的样子，把“快选我”这三个都要写到脸上了……
　　尤其是那几个小男生，不知道是谁教他们的，还撩了撩自己的头发，侧着45度的小脸，摆出一副自以为很酷的样子……
　　赫尔莉雅在王城里面还是比较出名的，毕竟作为圣剑赫伯特的妹妹，也是被人们给予着厚望，她是否和她的哥哥一样有着极强的剑术天赋呢？
　　这也是人们所好奇的，不过到目前为止，赫尔莉雅还小，没有正式的练习剑术，但看现在这情况是找了剑圣的徒弟作为私人老师……
　　本身是剑圣的妹妹，还有这么厉害的老师。
　　有着如此多光环的赫尔莉雅，她的剑术能达到何种的程度呢？她是否可以像她的哥哥一样也成为剑圣？
　　大家都这样期待着……
　　……之前围观的那些人并没有走多少，大部分人还留在原地想看看赫尔莉雅的表现。
　　“嗯，就选这位姐姐吧。”
　　最后赫尔莉雅略过那几个普信的小男孩，指了指站在后面个子比较高的那个扎着单马尾的女孩儿……
　　“啊？我？”
　　这名长相有几分俊俏的女孩儿指了指自己，看样子是有些意外，没想到会选到自己。
　　这名女孩儿看起来十一二岁的样子，明显是要比赫尔莉雅她大。
　　“嗯？要选这位小姑娘吗？”
　　“可是看样子人家要比赫尔莉雅妹妹大上不少呢，老师还是建议你从这几名小男孩里选，他们看起来跟你差不多大。”
　　不过对于雷娜塔的提议，小狐娘却摇了摇头，“没关系的，老师，我觉得我可以试试。”
　　见小家伙还挺执意，雷娜塔只好尊重她的选择……
　　“好吧，那这位小姑娘可以吗？跟我们过几招？”
　　雷娜塔礼貌的问向对方……
　　之前赫尔莉就有一定的剑术基础了，而且赫尔莉雅学习得又很快，在这几天里，可以说是略有小成吧。
　　对比她的同龄人，应该是要强出不少，所以，雷娜塔觉得让她挑战比自己年长的对手也不是不行，更何况，一个人实力的强弱，跟年纪并没有太大的关系，遥想师傅当年，不也是年纪轻轻便成为了剑圣吗。
　　“可以啊，我很乐意跟剑圣大人的妹妹过几招。”
　　这名女孩儿的嘴角勾起一抹好看的笑容，点头答应了下来。
　　“……”
　　很快，周围的人将场地给让出来，刚刚围观的人离开了一部分，又新进来一些，虽然这次的比试不如刚刚，但是剑圣的妹妹还是很有含金量的，因为身上流淌着相同的血脉，大家很容易就会想，赫尔莉雅是否会跟她的哥哥一样，也展现出惊人的天赋，之后成为下一任剑圣？
　　此时台上正站着两位女孩子，赫尔莉雅的面前是一个年龄在十二岁左右的女孩，一头略微蓬松的棕色长发，被一条红色的发绳扎成单马尾，虽然身上的穿着比较朴素，但是女孩的面容姣好，清澈明亮的瞳孔中似乎闪着光，给人一种阳光少女的感觉。
　　“我知道你是剑圣大人的妹妹，嗯，你叫我薇薇安就行了。”
　　薇薇安先打了声招呼。
　　“嗯，请多多指教了， 薇薇安姐姐……”赫尔莉雅礼貌的回答道，紧接着软白的小手抚上剑柄，做出准备的姿势……
　　“接下来，还请薇薇安姐姐使出全力，不用让着我。”
　　银发小狐娘稚嫩的小脸蛋上带着几分认真，对此，薇薇安眼角勾起一丝笑意，点了点头，
　　“好，我会使出全力，但如果不小心伤到妹妹……”
　　“没关系的，既然选择了剑术这条路，那受伤什么的不是经常的事儿吗？”赫尔莉雅打断了对方的话，顿了顿嘴角挂上一丝笑意说道，“况且，我不认为自己会比你差那么多哦~”
　　“很好，那我就放心了。”
　　薇薇安唇角勾起好看的弧度，紧接着缓缓抽出腰间的佩剑，身上气势瞬间变得锐利，“嗞啦~”剑上隐隐闪着几缕电弧……
　　“是少见的雷属性啊……”
　　雷娜塔摸着巴思索着，对于眼前这个女孩儿的看法改变了些……
　　看这气势，也不简单啊……不知道那孩子.壹迩零迩龄=崎罒扒能应对得来吗？
　　“唔……”
　　赫尔莉雅握紧了手中的剑，已经感受到对面给过来的压力……
　　但是自己不能退缩，老师说过，愈是强大的对手愈有挑战价值，极致的剑技都是在跟强敌对战中才磨炼出来的。
　　“把握好这次机会……”
　　“要上了……”
　　下一秒，似乎是看出对方眼中的意思，剑光一闪，两人同时出剑交锋在一起……
　　“……”
　　“嗯？瓦尔叔不看了吗？”
　　注意到身旁的大叔转身似乎要离开，有人不解的问道，
　　“嗯，差不多已经看出来水平了，这两个小姑娘都挺厉害的，将来也行都能成为优秀的剑术大师。”
　　“欸，我也不是不想继续看，但我那边还有很多把剑没修呢，不能再摸鱼了。”
　　瓦尔叔挠了挠后脑勺，尴尬的笑道。
　　“哦哦，那您去忙吧。”
　　“……”
　　……
　　“不是，我拔刀斩呢？”
　　“怎么拔不出来呀？”
　　那边的人群正热火朝天的讨论围观，而此时我们的小米娅还在隔这儿研究她那拔刀斩呢……
　　“不应该啊，虽然我现在力量差了点，但是我有增益魔法啊，而且再加上我之前的技巧，还可以省去一些力气。”
　　“现在应该可以释放出来的啊！”
　　“给我出！给我出！”
　　此时站在他人的视角来看，一个披着兜帽的小矮子，正对着身前的木桩，不断重复着拔剑和收剑的动作，嘴里还不知道碎碎念念着什么。
　　这样一幅画面看着还莫名的有些鬼畜。
　　而走过的瓦尔叔正好就注意到了这个小显眼包……
　　——
　　ps：中午还有一更，连同着上架感言一起。
第69章怎么个事儿？谁家跑出来的小千金？
　　嗯？这孩子是在干嘛呢？
　　这是在练习拔刀斩吗？
　　出于好奇，瓦尔叔走了过去……
　　“小朋友，你这是在尝试，刚刚那位姐姐的招式吗？”
　　一道温和中带着几分熟悉的声音突然从背后传来，小米娅被吓了一跳，手里的剑都差点掉到地上去……
　　“啊！谁呀！？”
　　米娅浑身一颤，同时也有些气愤……谁？怎么个事？不知道突然出现在身后是很吓人的吗？
　　心里这样想着，米娅恶狠狠地转过头，不过在看见的眼前黑皮肤的光头大叔时，想要骂人的话也是硬生生的咽了下去。
　　怎么会是他啊？
　　米娅警惕的拉低了帽檐，没有主动说话……
　　“啊，抱歉，刚刚是不是有点吓到你了？”
　　反应过来的瓦尔叔脸上带着有些歉意的笑容……他本来看着孩子把自己捂得严严实实的，还以为是那种从孤儿院里跑出来的小孩子，毕竟经常有那种孩子偷偷溜进来，然后不愿意让人知道，把自己给遮住。
　　不过现在注意到对方兜帽下那漂亮的小裙子，还有脚上穿着精致的小皮鞋，这肯定不是什么落魄的小孩子了……
　　估计哪个贵族家的孩子偷偷跑出来了吧……
　　“小朋友，你是偷偷从家里跑出来的吧？你的爸爸妈妈知道吗？”
　　“如果不知道的话，叔叔建议你还是早点回去吧。”
　　瓦尔叔估计这是谁家的小千金吧，年纪看着也不大，剑场里鱼龙混杂，也难保会出现什么社会渣宰，万一遇到什么危险就糟了。
　　“嗯……”
　　米娅轻轻应一声，曾经的自己跟瓦尔叔的关系还是挺铁的，对方是个不错的人，如果现在自己不是这一副小萝莉的样子，高低得跟对方好好喝几杯酒，叙叙旧什么的……
　　但奈何造化弄人，曾经那个鲜衣怒马少年郎，如今却变成了只不足一米一的六岁小萝莉！
　　这是何等的戏剧性啊！
　　对不住了瓦尔叔，原谅我的默不相认，现在我的身份真的很敏感，不能让任何人知道。
　　“……额”
　　见对方似乎并不想跟自己说话，甚至表现出警惕，瓦尔叔感觉有些尴尬……
　　估计这孩子是把我当成坏人了吧，毕竟我这光头大叔的样子，确实不像什么好人。
　　“那个，我刚刚看你是想要使用拔刀斩对吧？”
　　“这技巧可是非常难的，嗯，对剑感兴趣没什么问题，但是要注意不要伤到自己哦。”
　　米娅抱紧着怀里的剑，点点头……
　　“嗯。”
　　瓦尔叔提醒完，便默默的走开了。
　　“欸~之后让其他人多注意一下这孩子吧，也不知道是谁家小千金跑出来了，这父母得多担心啊。”
　　“……”
　　这边在看见瓦尔叔走远之后，米娅也是终于松了口……
　　“欸~”
　　“难受啊~”
　　米娅心情复杂的叹了口气，然后又把注意放回自己的剑上面。
　　“好了，继续刚刚的拔刀斩吧，我就不信使不出来！”
　　“哦，对了。”
　　这次米娅环顾了一下四周，先确保不会又有什么人又突然冒出来……
　　此时偌大的剑场，几乎所有人都在那边围观，根本没人注意到自己。
　　该怎么说呢？这个时机赶得倒是挺巧的哈。
　　“欸，我猜雷娜塔她现在是教赫尔莉雅的剑术吧……”
　　看见这两人同时出现在这里，米娅差不多能猜出来，对此忍不住回想起自己当时带着小雷娜塔也是像这样带着她来到这里。
　　如今，徒弟她带着自己的妹妹，身位师傅和哥哥的自己，只能远远的站在这里观望着她们……
　　“欸~算了吧，别想那么多。”这已经不知道是米娅今天第几次的叹气。
　　“赫伯特终究是已经离去之人，如果不想让被人知道自己转生成了圣女的女儿，就老老实实的扮好自己的角色……”
　　“嗯，扮好角色是虾氵陵（九）起洽玲.梦扮好角色，这和成为圣剑并不冲突……”
　　……米娅的将小手搭在剑柄上，这次她打算把力量增益给到最大，再来试试拔刀斩。
　　施展出的各种增益魔法其实都是以消耗体内的魔素为代价，相当于是把体内的魔素转化为各种的力量……
　　米娅微微眯起眼睛，感受着体内魔力的流动，同时让自己的内心平静下来发挥出剑意，很快，一层淡淡的金光覆盖在身上，此时的米娅感觉手中从满了力量……
　　“嘶~”
　　深深地吸一口气沉下去，白皙如玉的小手握上对她来说略大的剑柄，仿佛周围的一切都被放慢，下一秒，米娅猛然拔剑！
　　这一次拔剑的速度可谓是非常地快，几乎是一瞬间，米娅就变为了缓缓收剑的动作……
　　看样子是成功了？
　　只不过……在米娅收剑的时候，她忽然发现一个很严肃的问题……
　　那就是……
　　“咦？我的剑呢？”
　　收剑的时候米娅才赫然发现，自己手里的剑早已不翼而飞，还隔这收空气呢！
　　另一边，赫尔莉雅跟薇薇安打的正激烈。
　　目前看来是薇薇安占据上风，小狐娘这边似乎一直都在被动防守……
　　赫尔莉雅极限侧身，缠着电弧的白刃带着划破气流的呼啸，擦过了自己的肩膀，紧接着对方又立刻反挑长剑斩了回来，赫尔莉雅见状赶紧支起手中的剑抵挡。
　　“铮！”的一声脆响，两把剑撞击在一起，赫尔莉雅感到虎头被震得的发麻，但是下一秒，对方又收剑再斩，细密的剑斩如同雨点般拍打过来。
　　赫尔莉雅也是紧绷起神经，努力跟紧对方的节奏抵挡，“铮铮铮！”的剑鸣响彻于耳畔……
　　两人的剑术都很厉害，但薇薇安的经验要多一些，剑术也要更成熟，所以几乎一直都在压着对方打，不过我们的小狐娘也不籁，有很多次做出了令人眼前一亮的应对。
　　可以说围观的群众们都看得津津有味，尤其是现在两个人正在进行着刀光剑影的对砍……
　　一滴冷汗自银发小狐娘白皙的额头滑落，对方挥剑的速度越来越快，自己快要跟不上了。
　　“不行！我得坚持住啊！欸？等等！那是什么？”
　　这时的赫尔莉雅注意到，天上突然莫名其妙地出现一把明晃晃的长剑，正在以破空般的速度向着自己的刺过来！
　　“啊？”
上架感言！
　　嗨嗨嗨！这里是梦想成为超人气作者的千梦酱！（bushi）
　　咳咳！
　　言归正传，说起来写书也有一年了，而这是我第四次上架……
　　百感交集，写下这章感言时的今天正好是感恩节。
　　人要常怀崎児掺零死酒企3司一刻感恩的心嘛。
　　其次还要感谢我的编辑大大晓鹿。耐心负责，相处这一年来还是挺愉快的。
　　再者还要感谢每一位看我书的读者朋友，愿意拿出宝贵的时间来读我的作品……
　　那么接下来说说这本书吧。
　　灵感来源就是那本转生英雄之女，记得那本书是我在初三时，真正意义上看的第一本变身文，只可惜没有看完，看不到一半就因为总总原因弃了。
　　也算是弥补遗憾，所以就有了现在这本书，当然只是开局相似，后面剧情的展开完全不一样的。
　　嗯，目前来看，现在这本书成绩要比之前三本好太多了，上架前万收。
　　但收藏只是收藏，真正要看的还得是上架后的订阅，所以现在我也不敢妄下定论……
　　不过心里还是很开心的，毕竟达到了之前一直心心念念的万收，呜呜~不枉我勤勤恳恳的写了一整年啊， 这一年都是一直连轴转，没有断更过，不停的写啊！
　　之前三本书的成绩虽然差，但我还是都有好好的完结了，我想既然书已经上架，读者花了钱订阅，那么无论怎么样都得给出一个交代，太监行为是不负责任滴。
　　况且，我对于自己的书都很有感情，不给出一个结局，断在半路上我也很会很难受的。
　　在我看来，作者就好比是纸上的造物者，而读者就是共同的见证者，看着书中主角所经历的一切。
　　也许这么说有些唯心，但是对我来说，自己写出的每一个故事，都是另一个不同维度的世界，某种意义上是存在着的，所以我都会尽自己所能，去把我心中的世界描写的更细腻、更真实。
　　说起来，什么是真实什么是虚幻？然而我们所在的世界就一定是真实的吗？
　　……
　　我觉得我写书多少有点理想主义，其实我的终极目标是写出一本现象级别的变百作品，重铸变百荣光！
　　哈哈，虽然现在还差点很远呢，但接下里会朝着这个目标一点点努力的。
　　嗯，然后再说说上架之后吧，我现在不确定会有多少订阅，但无论订不订阅，我都感谢每一个看到这里的读者。
　　这本书前期铺垫了不少，按照大纲来看，我觉得最精彩的是在接下来的两三卷里，属于是偏后期的那种，嗯，上架之后，更新肯定不会少的。
　　到时候会根据均订情况，看看能不能冲级，如果有1000均的话，我会试着爆更冲一下a看看，如果能有3000均，我就直接冲s，当然也有可能很拉胯，一千都不到的那种，那样我也会接受的，同样更新也不会少，尽量保证每日6000字的更新……
　　我真的是很期待着上架之后的订阅，究竟是就此起飞，还是平平无奇，亦或者是继续失败？
　　当然，无论是那一种，我都欣然接受，继续好好的写书，如果一飞冲天，那就好好把握机会，如果成绩不佳，那就继续沉淀叭，或许下一本就能起飞了呢？
　　最后，还是跟大家求下订阅啦，投投月票、打赏什么的，读者的支持也是我能一直写下去的动力。
　　然后今晚零点上架，十章被我合成五章发出来，2w的总字数没有少哦，而且第二天周日估计也有1w字的更新量。
　　呜呜~求求大家给个订阅叭。
第70章怀疑和信任（4000字）
　　这把剑出现的实在是过于离奇和突然，导致赫尔莉雅分神了一秒。
　　但现在可是在抵挡着对方密集的斩击呢，容不得半点马虎。那把剑是从薇薇安后面的视野盲区来的，所以她根本不知道。
　　这边的薇薇安砍得正上头，还在不断提升着自己的剑速，赫尔莉雅的表现实在是令她惊讶，没想到年纪这么小剑术就达到了这样的水准。
　　该说不愧是剑圣大人的妹妹吗？
　　所以微微安也是不再保留实力，出剑也是越来越快，每一剑都带着凌厉的剑锋，她想要试试对方的极限到底在哪里，可就在这时，对方却突然分神了！
　　要知道在这样节奏紧张，气氛焦灼的对砍当中分神可是及其危险的。
　　“这些孩子突然的，是怎么了啊？”
　　对此薇薇安赶紧停下自己那愈发凌厉的剑锋，不过意外还是发生了。
　　“糟糕！”
　　有一道剑锋没有控制好，再加上对方此时在分神，所以这一剑直接划开了赫尔莉雅那娇嫩的肩膀，但此时的小狐娘并没有在意到，而是大喊了一声快躲开。
　　“啊？”
　　不等薇薇安反应过来，眼前的小狐娘就突然扑向了自己，小家伙力气还挺大的，直接就把薇薇安扑倒在地上。
　　那本把飞过来的剑，正好向着她们两个的方向刺过来，不过在马上要飞进场上时，一道锋芒的剑光闪过，那把飞来的剑被直接斩断成两截，“哐当！”两声猝然掉落在地上……
　　黑发少女缓缓将银白的长剑收入剑鞘，然后走向趴在地上的两个女孩子。
　　“唔……这是在干嘛啊……”
　　薇薇安揉了揉磕痛的后脑勺，此时的小狐娘正压在自己的身上呢，也是不知道怎么的，这孩子就突然扑向了自己……
　　“你没事吧？”
　　此时的赫尔莉雅趴正在自己身上，小脸埋在自己的胸口，对方倒是一点也不重，像是只小猫咪的一样……
　　“唔~刚刚有一把剑飞了过来，没有伤到吧。”
　　赫尔莉雅从对方的身上起来，看表情似乎有些吃痛……这时薇薇安也注意到，小狐娘的肩膀上有一道很长的剑口，此时正往外渗着殷红的血……
　　“没事吧你们，刚刚那把剑已经被我斩落，不用担心。”
　　雷娜塔过来将的压在薇薇安身上的小狐娘给轻轻抱起来……注意到她肩膀上的伤，好看的眉头不由得微微皱起。
　　“剑？”
　　薇薇安有些没明白是什么意思，但是转看见掉落在地上那半截的剑，大概猜出来了刚刚发生什么……
　　原来这孩子刚刚那是为了保护我啊。
　　不过话说回来，好端端的，哪里飞来的一把剑？
　　围观的人们也是一脸的懵逼……
　　“什么鬼？哪儿里飞过来的一把剑？”
　　“好危险啊，是谁故意对着人群这边扔剑吗？”
　　“这是要杀人吗？”
　　“还好雷娜塔她将剑给拦截下来，这个反应速度真的恐怖啊……”
　　人群七嘴八舌的议论着，然后大家不约而同的向着剑飞来的方向看去……
　　而这边的小米娅，也注意到人群那边的异样，再结合自己那不翼而飞的剑……
　　“该不会是飞到那边的人群里面了吧？”
　　“糟糕！没有伤到什么人吧！”
　　小米娅脸都吓白了，小手也着微微发抖起来，而这时人群那边这时也反应过来，统统把目光看向米娅这边……
　　不用瞅了，这边就米娅她一个人，除了她，还能是剑自己飞过来的吗？
　　更何况，她现在手里就只掐着一个剑鞘……剑呢？
　　剑可不飞这边来了嘛……
　　“唔……”
　　瞬间那么多双眼睛齐刷刷的盯过来，米娅顿感寒芒在背，虽然身上披着兜帽，别人看不见自己的小脸，但还是浑身不自在……
　　“怎么就是没握住剑呢！这不完蛋了吗！”
　　米娅有预感，自己现在要是敢转身跑开的话，一定会被一群人给追过来的……
　　“只能过去解释一下了吗？”小米娅真是欲哭无泪，迈着极不情愿的小步子向那边走过去……
　　“希望没有伤到什么人吧。”
　　“……”
　　“哦？就是那个小家伙把剑扔过来的吗？”
　　“看样子年纪好小。应该是个孩子吧，刚刚把剑气势凌厉，真的是她做的吗？”
　　“可是刚刚那边就她一个人啊……”
　　“不是她的话，那这把剑是自己飞来医磷亦泗R务司揪罢的？”
　　“……”
　　人群七嘴八舌的讨论着，小米娅抱着剑鞘怯生生的走过来，人群自动给她让出来一条道，米娅看见场上的黑发少女怀中抱着一只银发小狐娘，并且注意到她肩膀上有一道吓人的伤口……
　　剑场里的牧师小姐姐们现在都在忙着照看刚刚倒下的韦尔伯，似乎需要点时间才能赶过来。
　　周围也有热心人递过去一瓶恢复药剂，但是效果有点差，只是止住了血，伤口还没有愈合。
　　赫尔莉雅那种张稚嫩的小脸此时带着痛苦，好看的柳眉紧紧皱着，眼角控制不住的溢出几滴晶莹的泪珠。
　　米娅见到这个的情况心中不由一紧，在她眼里，赫尔莉雅就是自己的妹妹，不小心脱手的剑把妹妹给伤了，米娅顿时感到阵阵的愧疚，同时还有些心疼……
　　“真的是对不起啊，妹妹，都怪姐姐，啊，不是，都怪哥哥不好，呜呜~”
　　米娅心中有些自责，正打算走过去，用自己的治愈法术给她治好伤口，突然一把凌厉的剑锋横在自己的脖子前。
　　“刚刚那把剑是你的搞的鬼吧……”
　　一道带着质问的女声响起，米娅顺着这把闪着电弧的剑，看向这名扎着单马尾的女孩儿，此时对方那俊秀的脸庞上带着几分冷漠，双眸透露着警惕……
　　“唔~嘤……”
　　对于薇薇安的质问，米娅没忍住露出一声软糯的嘤咛，同时脑中赶紧思考自己该怎么解释。
　　“那个……我，我真的不是故意的……手一滑，剑就……”
　　“嗯？”
　　薇薇安向着勃颈处继续移动了几分剑锋，有些不相信她的解释，
　　“看你这幅打扮鬼鬼祟祟的，该不会是什么不怀好意的可疑人士吧。”
　　“兜帽摘下来让我看看！”
　　听到这话，米娅赶紧紧抓住自己的帽檐，摇摇头，表示出了强烈的拒绝。
　　“不行，不行，我真的不能摘下兜帽。”
　　“……”
　　“哦？为什么不能摘下来？”
　　"你是不敢见人，还是说……
　　“有什么不能让人看见的？”
　　冰冷的白刃抵到脖子上，米娅紧张的咽了口唾沫，心里已经在想着要不要在这里暴露出自己的身份？
　　但是那样的话，肯定会被雷娜塔跟赫尔莉雅这两人给认出来的……到时候自己该怎么解释？
　　“不是的……我……”
　　“够了，薇薇安小妹妹，这孩子看样子真不是故意的，别吓人家了。”
　　关键时刻，黑发少女终于发话，而她的话似乎非常的好使，眼前这个女孩子收起了自己的剑，冷哼一声“好吧，既然您都这样说了。”
　　不过薇薇安眼中的警惕还没有消退，她似乎对于这种鬼鬼祟祟的小孩子抱有着很大的怀疑，好像是曾经因为这个而栽过跟头一样……
　　呼~真是谢谢我的好徒弟了啊。
　　米娅在心里松了口气的同时，犹豫着走到黑发少女的面前……
　　此时雷娜塔跪坐在地上，赫尔莉雅正躺在她的怀里面，因为肩膀上的伤口不能乱动。
　　“刚刚那把剑真的是你不小心吗？”
　　雷娜塔再一次的问道，米娅低着头，想是做错事情的小孩子一样，声音闷闷的说道，“是的，我看见你那个拔剑的招式很帅，就想着自己试试，然后一不小心剑就脱手飞出去了……”
　　此时的米娅脸红的发烫，感觉像是在公开处刑一般，真的羞耻到极点，居然在徒弟面前小孩子一样的认错……
　　不行，绝对不能让他知道我的身份，赶紧给妹妹治好伤，然后火速开润！
　　“哦，原来是这样啊……”
　　雷娜塔摸着下巴思索着，老实说，刚刚那把剑飞来的速度绝对不慢，尤其是自己斩向断那把剑时，明显可以感受到，那一剑所蕴含着的力量……
　　如果真的是这个孩子的杰作，那么她的天赋可绝对不会弱了……
　　“没，没关系的，人家也不是故意，雷娜塔老师不要为难人家了。”
　　这时躺在怀里的银发小狐娘声音温柔的说道，她估计眼前这个披着兜帽的孩子年纪应该是比自己还要小的，心中有些不忍，并且飞过来的那把剑并没有造成什么伤害，只是间接的让自己的受了点伤而已。
　　“好好好，我没有为难她啦，你先不要说话，等着，已经有人去叫牧师小姐了。”
　　雷娜塔伸出手摸了摸小狐娘毛茸茸的大耳朵，俏冷的小脸上不由露出一抹温柔跟无奈，心中不由得想起记忆中的那个狐耳少年……
　　“ 跟你的哥哥很像啊，他也总是这样的善良温柔，像是一个老好人……”
　　“嗯？老师你刚刚说什么？”
　　“没什么。”
　　雷娜塔揉了揉赫尔莉雅软软的小脸蛋，然后看向眼这个不知道长相的小孩子，不过却发现此时对方的肩膀在微微颤抖着……
　　嗯？这孩子咋了？
　　此时我们的米娅看着如此可爱乖巧的小狐娘，内心被狠狠地感动了！
　　“呜呜~真的是太感动了，我的妹妹果然是个天使！”
　　米娅被自己的妹妹给暖心到了，甚至还产生，伊温妮他们怎么不早点给自己生个妹妹出来，可惜现在都不能享受当哥哥的感觉了……
　　“孩子？你没事吧？”
　　雷娜塔的话将米娅给拉了回来，赶紧平复了下心情，点点头“啊，嗯，没事……”
　　“嗯，就像她刚刚说的那样，知道你也是不故意的，不追究你的责任了，嗯， 你现在可以离开了。”
　　“……”
　　米娅看着捂着肩膀表情带着吃痛的赫尔莉雅，站在原地没有离开……
　　距离牧师小姐姐过来还需要些时候，米娅不忍心让妹妹就这样等着，或许用自己的治愈魔法可以试试看？
　　“嗯？这孩子，你不走吗？”气淋八污四遛捌 旗起
　　“放心，真的没有怪你，况且那把剑依已经被我拦了下来，也就只是间接的让她受了点伤……”
　　雷娜塔以为对方是心里过意不去才杵在这里不走，于是又安慰几句，不过米娅她却摇了摇头，带着闷闷的萝莉音，语气颇为弱气的问道，“那个……我会一点治愈法术，或许可以治好她肩膀上的伤……”
　　而在听到这话的雷娜塔还有躺在怀里的赫尔莉雅都不禁感到有些吃惊。
　　要知道，会治愈法术的人类还是挺少的，大部分情况之下只有牧师和教会那边的人才会使用。
　　“你是牧师吗？”一旁的薇薇安凑过来，脸上写满怀疑的问道。
　　“啊，嗯。”
　　米娅犹豫了一下，点点头……
　　“牧师来练剑术？很少见啊。”
　　牧师在大部分人印象里都是实力比较弱小，那种柔弱的女孩子，而且她们当中有很多还是兼为教会的修女……
　　像这种打打杀杀的冷兵器对于她们来说实在是不合适……
　　所以，一个牧师小女孩儿，过来练剑，怎么看都是很可疑啊。
　　“你该不会是打着治愈的借口，然后对赫尔莉雅她下手吧？”
　　“毕竟她是剑圣的妹妹，未来可是前途无量，但对于某些人来说……确是一个潜在的威胁。”
　　“啊？不是的，我真的没有恶意。”
　　米娅无奈摆摆手……
　　这孩子怎么还就盯上我了呢？
　　我看起来有那么像坏人吗？
　　薇薇安走到米娅的跟前戳了戳她的肩膀，接着说道“当然你也可能是无辜的，或许只是被人逼迫、驱使这样做的……”
　　“有的话，告诉姐姐是谁让你这样做的？”
　　“…栮0舞扒弃意珊…”
　　米娅彻底无语了，心想这孩子的童年都经历了些什么？这疑心也太重了吧？
　　而一旁的雷娜塔听完薇薇安说的这些，也不由得感到对方的说的不无道理，也对米娅投去怀疑的目光……
　　薇薇安这孩子……很成熟啊。
　　雷娜塔在心里这样想到，看对方朴素的穿着，多半是生活在外圈贫民区的孩子，嗯，听说那边的管理不是很到位，所以这孩子应该是很有“经验”。
　　“我真的会治愈法术，请你们相信我好吗？”
　　米娅伸出白皙的小手，紧接着一段绿莹莹的光芒自她的手心散发出来……
　　“……”
　　“雷娜塔老师，让她试试吧……”
　　躺在怀里的赫尔莉雅又一次替米娅说话了。
　　其实她自己也挺不理解的，就是莫名其妙对眼前这孩子会生出一股信任……
第71章为妹妹施展治愈之术（4000字）
　　当看见米娅手上那团充盈着生命力量的绿色光芒时，场上所有围观的人都不由得露出惊讶的表情……
　　没想到这小妮子还真是的是牧师啊！
　　“练剑术的牧师，这种可是很少见的啊。”
　　“先等等，只是发出一团类似治愈魔法的绿光而已，说不定只是障眼法。”
　　“应该不是吧，你看雷娜塔她的表情……”
　　“如果是假的话，她不可能也跟我们一样露出惊讶的表情。”
　　“嗯，说的也对，那再看看吧。”
　　“今天发生的趣事真多啊……”
　　“……”
　　下面一群看热闹不嫌事儿大的吃瓜群众，正七嘴八舌的讨论着，今天剑场里还真的是格外的热闹了……
　　“雷娜塔老师，让她试试吧……”
　　此时银发小狐娘眨着晶莹潋滟的美眸看向自己，雷娜塔犹豫了一番，最后还是点点头，
　　“好吧，那就让你试试吧。”
　　“嗯嗯，放心交给我！”
　　米娅兴奋的点点头，内心里不禁再次感慨，自己的妹妹真的是贴心小棉袄一样，怎么可以这么善良啊！
　　自己都被这样重重的怀疑她还愿意相信，这搞得米娅都有些怀疑，是不是自己的身份暴露了啊？
　　不过这种可能性不太大，兜帽已经将自己整个头都遮住在里面，她都看不见自己的发色，怎么会认出来？况且徒弟她都没有认出自己呢。
　　欸~
　　其实，米娅要是把兜帽一摘，亮出自己的身份，试问在场的人，有谁敢质疑？
　　估计刚刚这个一直拿剑比量自己的家伙都得跪来认错！
　　但可惜自己现在绝对不能暴露身份，不如说自己一但暴露圣女女儿的身份，那就真的寄了，首先一大问题就是怎么跟雷娜塔解释？
　　她可是见过米娅的样子，到时候怎么跟她解释？
　　而周围的人又会怎么想？米娅现在才六岁，作为圣女的女儿，平时很少出现在外面，即使出来也都是有妈妈们领着。
　　如果让他们看见小圣女自己一个人跑出来，这不得通告到教会那里？然后苏菲娅她们就会知道，到时候自己的小屁股怕是不保了。
　　多大的人了，要是被打屁股那可真的是太丢脸啦！
　　“……”
　　注意力放回到现在，在得到对方的同意之后，米娅走到赫尔莉雅的身前蹲下身子……
　　紧接着一股淡淡的玫瑰奶香扑鼻而来，赫尔莉雅微微怔神……
　　这个体香，有点熟悉欸，哦！想起来了，我之前在米娅的身上闻到过同样的味道……是巧合吗？
　　“嗯……那个，可以先把手拿开一下吗？”
　　软糯中带着几分弱气的萝莉音传入耳中，回过神来的赫尔莉雅点点头，放开捂着伤口的小手……
　　米娅拉了下头顶上的兜帽，望着赫尔莉雅肩膀上那道狰狞的伤口不禁感到心中一紧。
　　她身上的衣服都被血染红了……
　　但是这孩子还挺坚强的，没有大哭大闹，眼角上的眼泪也是因为疼痛产生的生理反应。
　　“疼吗？”
　　也许是下意识的把自己代入到哥哥这个身份上去，米娅忽然语气很关心的问出这样的话……
　　“欸？”
　　小狐娘也同样感到有些意外，对方这语气就好像是来自长辈的关爱一样，可是她应该是比我还小的吧？
　　“嗯 迩删児令VII寺爸……挺疼的。”
　　赫尔莉雅犹豫一下，还是选者说了实话。
　　“……”
　　米娅默默伸出自己那双白皙软嫩的小手，紧接着星星点点的绿色荧光自她的手心处发散开来，带着温和的生命的气息……
　　其实米娅也是蛮紧张的，毕竟这应该是自己第一次给人治疗……之前一直都是给小兔子治疗……
　　“唔~”
　　随着治愈魔法的生效，赫尔莉雅感到自己的肩膀处传来一股痒痒的感觉，忍不住轻轻哼了一声……
　　这边的雷娜塔也是默默盯着伤口处，观察着对方使出的治愈术。
　　至于刚刚还对米娅表示怀疑的薇薇安，现在也是站在旁边看着，沉默不语……
　　似乎自己真的是误会了这孩子？
　　很快，在那柔和的治愈之光下，赫尔莉雅肩上的伤口迅速的愈合，没有留下一点伤疤，光滑白嫩的肌肤依旧如初……
　　呼~
　　看样子是成功了啊。
　　米娅长长的松口气，自己的手都在微微颤抖着，真的是生怕自己出现什么差错……
　　嗯？
　　就在米娅要收回自己的手时，忽然一双温软的小手握了上来……
　　“我看你的手在抖，是在害怕吗？”
　　米娅对上赫尔莉雅那双润如水珍珠般的美眸，一时间有些愣神，但是反应过来后赶紧将自己的手抽回来。
　　“啊，不好意思。”
　　赫尔莉雅这时也才反映过来，突然就抓上人家的手什么的，确实有些不太妥当……
　　不过说起起来对方的手好小，还软乎乎的~
　　“没，没什么事情的话，我就先走了……”
　　米娅起身正打算离开这里，但是这时却被叫住。
　　“欸，等等！”
　　“嗯？还，还什么事情吗？你的伤我已经治好了。”
　　现在米娅只想逃离这里，回到自己的那温暖的小家，因为要是再不回去的话，有可能就引起莉姆的怀疑了……
　　“是，我知道，这个，谢谢了。”
　　“但我还有个不情之请，可以答应一下我吗？ ”
　　赫尔莉雅一把拉住了米娅的手腕，不让她走。
　　“什么要求？”
　　米娅抽了抽了手，发现对方的手劲儿挺大，自己还拽不出来，无奈，只好听听对方的要求，只要不是什么过分的要求，能满足还是尽量的满足吧，一是因为对方是自己的妹妹，作为哥哥肯定是要宠着妹妹的，二是因为刚刚自己的失误，导致对方受伤，也当是给她的补偿吧……
　　“嘻嘻，我的要求很简单哒。”
　　见对方没有拒绝，赫尔莉雅露出一抹甜美的笑容，让米娅不禁感在心中感叹一声好可爱~
　　“我猜你的剑术肯定不弱，而我的要求就是跟我来一场剑术的比试！”
　　赫尔莉雅从刚刚飞来那把带着凌厉的剑判断出，这还孩子的剑术不会弱，因为即使是自己，使全力把剑甩出去都不一定能达到她刚刚的那种程度。
　　“……”
　　听到这个要求，米娅短暂的陷入沉默，其实自己倒是也挺愿意试试妹妹的剑术怎么样，但这样的话很容易暴露啊……
　　雷娜塔就在旁边，虽然自己可以改变剑术风格，让她看不出来，但是过程中万一出现什么意外，让她心里产生怀疑也是很危险的啊。
　　这时周围人的听到两人的谈话，于是也跟着起哄……
　　“没想到这小妮在还真是牧师，那么大的伤口一下子就给治愈好了。”
　　“牧师练剑……非常的少见啊，一般的牧师最多只会学点攻击性质的魔法来自保，很少有近战牧师啊。”
　　“当然，近战的法师也很少。”
　　“嗯，这么一看，我忽然很想看看这小妮子的剑术怎么样了。”
　　“我也想看看。”
　　于是周围的人便跟着起哄，米娅现在忽然有一种骑虎难下的感觉，想要逃走，似乎不行呢。
　　自己的手腕被赫尔莉雅死死的拽住，她不松手，自己怎么走？
　　“可以吗？”
　　银发小狐娘波光滟潋般眨动着双眼看向自己，娇容上带着几分期待，如此可爱的狐娘妹妹，米娅也是不忍心拒绝的。
　　但是……
　　米娅悄悄看了一眼旁边的黑发少女，此时她也饶有兴趣的看着自己呢……
　　但我是真的不敢试啊！
　　运气好的话那就是试试，运气不好的话，可就直接逝世了……
　　米娅不敢赌，真的不敢赌，这可是不闹着玩的，米娅很了解自己这尿性，一摸剑人都跟着变傻，万一个不小心露出什么端倪，被发现自己是圣女之女还好，要是被雷娜塔察觉到自己和赫伯特有关联，那就真的寄了。
　　所以，米娅打算认怂，正所谓留得青山在，以后练剑的机会有的是，不差这一时。
　　还是赶紧溜了吧。
　　“请问雷娜塔小姐在这里吗？”
　　就在米娅打算开口拒绝时，忽然一道突兀的声音打断进来，顺着声音望去，只见几名身披银甲的王国骑士走了进来。
　　“我在这里，请问找我有什么事情吗？”
　　雷娜塔站了出来，身披银甲的骑士上前一步，先是行了个礼，然后礼貌的开口：
　　“小姐您好，我们王国骑士团的，有事情想要找你谈谈，不知道能不能先跟我们走一趟？”
　　骑士团的人来找我？
　　雷娜塔不解的歪了歪头，自己平时跟骑士团也没有什么交集啊？
　　找我干嘛？
　　看出黑发少女眼中的疑惑，眼前的这名骑士凑近，小声的说了一句，“雷娜塔小姐，这是陛下的意旨……”
　　“……”
　　“好，我知道了。”
　　既然是国王陛下的意思，那自己就没有拒绝的权利了，也不知道国王陛下为什么会找上我……
　　雷娜塔转身看向赫尔莉雅，此时她还紧紧抓着人家的手不放，可以感受得出，这孩子很想走，但是被拽着手腕走不开……
　　“赫尔莉雅……”
　　“嗯，老师，她们找您有什么事儿吗？”
　　小狐娘疑惑的问道，一旁的米娅也跟着很好奇，扒拉对方手指的小动作都跟着停下了。
　　“有点事情，可能要离开一会儿了，你先自己在这里练吧，嗯，如果我要是很长时间没有回来的话，你就自己回家吧。”
　　“嗯嗯，我知道啦。”
　　银发小狐娘乖巧的点点头，雷娜塔揉了一把对方头顶那对毛茸茸耳朵，嘴角不由得勾起一抹温柔的笑容……
　　黑发少女跟着骑士们走远，赫尔莉雅回过神来，捏了捏米玲.梦一玲san栮澪泣"岜娅的小手，接着干刚刚的那个问题，
　　“呐，你的回答呢？”
　　“要不要跟我切磋一下剑技？”
　　“唔~”
　　这次米娅还真的纠结住了，没想到雷娜塔突然离场，看样子得需要些时间才能回来……
　　如果没有她在的话，或许……也可以跟赫尔莉雅她过几招？
　　米娅又环顾了一下四周，因为刚刚骑士团的突然进入，围观的人少了很多。不过刚刚那个扎马尾着的女孩儿还在旁边看着就是，虽然自己已经治好赫尔莉雅肩膀上的伤，但是这孩子好像并没有对自己放下警惕……
　　“……”
　　说实话，现在这个情况也不是不可以，正好自己也想找个人对练一下……
　　只要把控好力度，放放水，别展示出太多的话，应该是可以的吧……
　　“小妹妹？在想什么呢？如果实在是不愿意的话，姐姐也不会强迫你啦。”
　　因为站起来后米娅是要比赫尔莉雅矮上一些的，所以就把她当成是小妹妹也很正常。不过米娅这边在听到对方叫自己小妹妹，还是忍不住抽了抽嘴角……
　　自己现在竟然被妹妹叫妹妹，这算是什么事情嘛！
　　“嗯？小妹妹？怎么啦？为什么不说话了？”
　　银发小狐娘疑惑的歪歪头，一对毛茸茸的大耳朵可爱的抖了抖……
　　米娅甩了甩头，忍住了要rua上去冲动，然后声音闷闷的说道。
　　“那个，可以试试……”
　　“欸？真的吗？那真是太好啦！”
　　赫尔莉雅稚嫩的小脸蛋上绽放出十分甜美的笑容，兴奋地拉起米娅的小手……
　　“……”
　　……
　　“米娅大人？”
　　“该出来吃午饭啦。”
　　粉发小猫娘敲了敲房间门，但是没有人回应……
　　“米娅大人还在生气吗？”
　　“可是为了您的安全着想，您真的不能随便出去啊。”
　　"所以还请米娅大人能理解。”
　　“米娅大人别生气啦，出来吃饭吧，您现在正是长身体的时候，不好好吃饭的话，可就长不大了呦~”
　　“……”
　　“米娅大人？”
　　房间里依旧是没有一点动静，莉姆开始有些感到奇怪了……
　　“米娅大人在吗？在就吱一声呗。”
　　“……”
　　莉姆愈发觉得不对劲儿，紧接着向后推了几步，“失礼了，米娅大人。”
　　“砰！”的一声，莉姆把门给撞开了，当看见房间里面空无一萝后，莉姆心里咯噔一下……
　　“完了！米娅大人不见了！”
　　“米娅大人！”
　　莉姆揪鷗珊爸  柒医san峮大喊一声，当然是没有任何人回应她，一阵带着花香的微风吹房间，这时，莉姆注意到大开的窗户……
　　“米娅大人是跳窗户跑出去玩了吗？”
　　看了眼床上放着一条米娅今早穿的裙子，莉姆推测出，米娅大人应该是跳窗溜出去了……
　　“她一个人在外面真的是太危险了！必须赶紧将米娅大人找回来！”
　　“……”
　　……
第72章与妹妹击剑（4000字）
　　“嗯，那个，我还不知道小妹妹你的名字呢……”
　　此时米娅已经重新拿了一把剑站在台上，对于赫尔莉雅的问题，米娅稍微想一下……首先是肯定不能说出自己真实名字的，那么就只好随便的编造出来一个了吗……
　　“……玛卡巴卡。”
　　“玛卡巴卡？嗯，好的，我知道了，玛卡巴卡小妹妹。”
　　"我的名字叫赫尔莉雅，剑圣赫伯特的妹妹。
　　赫尔莉雅没有对她的名字感觉有什么奇怪，同时在报出自己名字时，还提了一嘴自己的哥哥，语气中隐隐带着几分自豪……
　　而这边米娅的心情是十分复杂的，不过时隔这么多年，再次握上剑，与人进行剑术上的切磋，还是感触颇深的，那些极致剑术仍在脑海中没有忘却，只可惜现在自己已经成为她人的女儿……
　　“那么，玛卡巴卡小妹妹，接下来就请多多指教啦。”
　　“我可要上喽！”
　　赫尔莉雅右手持剑而上，试探性的斩出一剑，米娅先是悄悄的给自己上了一层增益buff，然后斜着剑抵挡出上去，两剑相交，发出撞击的金属声。
　　属于是中规中矩的一次交锋，赫尔莉雅嘴角的勾起一丝好看的弧度，下一秒，收剑、抬剑再斩出、削击和劈击交织在一起，剑锋闪烁，留下一道道光华，一套行如流水般的剑斩连击向着米娅招呼过去。
　　对此，米娅利用自己的剑技和身法，稳稳接住对方的每一道剑斩，同时还拉开了一小段距离……
　　嗯，这孩子的剑术不错，是有一定天赋的。
　　米娅在心里给对方评价道。
　　而这边的赫尔莉雅也是不由在心里给对方赞叹……
　　她明明看起来弱不禁风，似乎剑都拿不稳，但是为什么每一次的斩击都能够巧妙的化解？
　　是利用了身法和技巧吗？
　　好厉害。
　　看样子年纪比我还小就能达到这样的水准，这孩子很有天赋啊！
　　嗡鸣声阵阵响起，两把剑在激烈的交锋着，表面上是赫尔莉雅强压着对方，但她却隐隐感觉到眼前这个小萝莉，似乎还很有余裕的……
　　看不透啊……她到底是什么水平？
　　再试探一下！
　　这边的米娅心里也不怎么有底，目前来看，赫尔莉雅的剑术可说是挺优秀的了，自己其实跟着都有些吃力，对方的每一剑，自己倒是可以看的很清楚，可就是身体吃不消。
　　虽然有增益buff在，但毕竟是六岁小萝莉的身子，米娅很担心把身体给弄坏了。
　　要不要……我再放点水，赶快结束这场比试得了，通过这几剑也差不多看出个大概什么水平。
　　就在米娅分心想着这些事情的时候，对方的剑锋突然变得凌厉起来，米娅的反应还是很快的，赶紧加快剑速抵挡，不过在这个时候，肉体力量的差距就体现出来，赫尔莉雅那边的剑越斩越猛，但米娅的身体已经开始有点吃不消了，虎口被震得发麻……
　　不过即使是这样，米娅依然能够清晰的看清对方斩出的每一剑，毕竟自己可是剑圣啊，洞察力不是一般的强，只可惜现在自己的身体跟不上……
　　“手麻了，不知道还能不能再提高一下增益的效果。”
　　正这样想着，但这时赫尔莉雅忽然重重斩出一道凌厉的剑气，带着嘶嘶破空声，米娅反应过来，支起剑来抵挡，但手劲似乎有点小，没能挡下来。
　　米娅只好利用身法极限向后撤步，剑尖从自己的面前擦过，带起很强的剑风，正好掀起头顶带着的兜帽，几缕银丝趁机悄然滑露出，发尾泛着淡淡的金……
　　“糟糕！”
　　米娅不管那么多了，直接丢下手里的剑的，立刻抬手拉住自己的兜帽，避免被全部掀起来。
　　“嗯？银发？”
　　那抹一闪而过的亮银铃萌栮久陵焐掺捌棋易傘，自然是被赫尔莉雅看在眼里……
　　“哐当！”
　　是剑掉落在地上的声音，如果是放在以前，无论如何，米娅都是不会主动放下自己手中的剑……
　　银发小狐娘对于眼下的情况有点发懵，对方居然丢下自己的剑去拉住帽子？
　　至于做到这种地步吗？
　　而且……刚刚那漂亮的银发……
　　“……”
　　米娅将自己的兜帽拉的很低，她不知道刚刚那一下，妹妹看见了多少，但不管怎么样，自己现在是真的得尽快离开这里了！
　　“嗯，你的剑术很厉害，那什么，我还有事就先离开了……”
　　“欸？等等……”
　　不给对方挽留自己的机会，米娅转身小跑着就冲出人群……
　　“嗯嗯，那孩子的剑术还不错。”
　　一直在下面看着的薇薇安走过来拍了拍赫尔莉雅的肩膀，“之前我们被打断了，还要继续比比吗？”
　　站在原地的赫尔莉雅下意识点点头，望着米娅离去的小背影，总觉得刚刚看到那一缕染金的银发好眼熟……
　　“难不成……会是她吗？”
　　赫尔莉雅忽然生出一个大胆又不合理的猜测……
　　“赫尔莉雅妹妹？”
　　“啊！怎么了？”
　　“在想什么呢？刚刚叫你都没有听见一样。”
　　“没，没什么……”
　　“我们继续刚刚的比试吧。”
　　“……”
　　这边从剑场里出来的米娅，二话不说赶紧往家里跑……
　　自己出来已经挺长时间，再不快点赶回去的话，估计要被莉姆她发现的。
　　不过在米娅赶到家门口时，却纠结在了原地……
　　她忽然意识到一个很尴尬的问题。
　　自己是通过跳窗户这种不法手段出来的，又不会飞，想要原路返回那是不可能的，所以就只能从正门进去，然后遇见莉姆该怎么解释呢？
　　“……”
　　这还真是个问题，那么只能坦白了吗？
　　“欸~算了吧，说不定现在莉姆已经发现我不在房间里了。”
　　“大不了，我撒个娇，相信莉姆她会原谅我的。”
　　心里这样盘算着，米娅推开大门走进去……
　　……而此时的粉发小猫娘正在客厅里来回踱步，可以看出内心是急的不行。
　　“米娅大人可千万不要出什么意外啊……”
　　“要不然我可怎么跟苏菲娅大人她们交代啊……”
　　“女神保佑，女神保佑……”
　　莉姆双手合十放在胸前，俏脸上写满了担忧……
　　就在这时，“吱呀~”一声，大门被拉开一条缝隙，莉姆很是疑惑的看过去，紧接着忽然一个小脑袋悄**的探了进来。
　　“……”
　　一时菱-梦琉0倭伞逝（八）玐师间，大眼瞪小眼，两人同时愣住……
　　气氛那是一度的尴尬，米娅没想到莉姆就在客厅里等着自己，这下被抓了个现行……
　　“好尴尬啊……”
　　米娅挠了挠小脸陪着笑，"那个，午安？
　　“米娅大人！”
　　反应过来的莉姆当场泪洒，跑过来一把的将银发小萝莉紧紧抱入怀中，声音中带着几分颤抖的哭腔，
　　“呜呜~米娅大人，您跑哪儿去了？真的是担心死我啦！”
　　“额……”
　　此时的粉发小猫娘半跪在米娅的面前，将她紧紧搂到怀里面……
　　米娅有点不知所措，同时心中还感到些愧疚，没有想到会让莉姆这么担心。
　　“对了，米娅大人您没受什么伤吧？”
　　莉姆又开始摸来摸去的，检查起米娅的身体……
　　“唔。我没事啦，就是出去玩了一下，莉姆你担心过度啦。”
　　米娅拍了怕对方的肩膀安慰，确认小萝莉确实是好好的，莉姆才松了一口气，然后话说到这里，莉姆也摆出一副说教的样子，语气中带着几分责备，
　　“真是的，米娅大人您怎么自己一个人偷偷跑出去了啊？”
　　“这要是在外面碰到坏人该怎么办啊！”
　　“而且米娅大人您的身份比较特殊，长得又这么可爱，一个人出现在街上很容易被不法分子给盯上的。”
　　“我去周围找了米娅大人，但是都没有找到，急的都要去骑士团那里去寻求帮助了，呜呜~……”
　　莉姆一口气说了一大堆，说到后面的眼泪都要流出来了。米娅也没有想到，这小女仆原来关心自己到这种程度，已经是当成是自己的亲人了吧……
　　忽然有点愧疚啊，害得人家那么担心什么的……
　　“莉姆，我知道错惹，下次绝对不会再自己一个人跑出了。”
　　米娅低下头抠着小手指，认错的态度还是十分诚恳的。
　　“然后，我今天偷偷跑出去玩的事情，还拜托莉姆千万不要的告诉妈妈她们，求求莉姆姐姐了……”
　　“你也肯定不忍心看米娅被打屁屁吧？”
　　银发小萝莉扯着莉姆的裙角，眨着润如水珍珠的大眼睛望着她，求情的这幅样子还是非常可爱的。
　　同时米娅也是不由得在心里对自己鄙夷……
　　唉呀，我这撒娇真的是越来越熟练了，这样下去可不妥哇！
　　最后莉姆还是在米娅的卖萌攻势下投降，
　　“米娅大人……欸，好，我不会告诉苏菲娅大人她们的。”
　　“但是，米娅大人要保证接下来的几天里老老实实的待在家里面，可不能再出去乱跑了。”
　　“嗯嗯，那当然的啦。”米娅点点头答应。
　　莉姆颇为无奈的叹口气，摸了摸银发小萝莉的头……
　　“好啦，米娅大人也饿了吧，我带您去吃饭。”
　　擦了擦眼角的泪痕，莉姆牵起米娅的小手……
　　“嘻嘻，谢谢莉姆姐姐~你真好~”
　　银发小萝莉稚嫩的脸蛋上绽放出明媚的笑容，软糯的萝莉音甜到人的心里去~
　　“好啦，好啦，米娅大人不用说这么甜的话啦，我不是一直都是站在您这边的嘛。”
　　莉姆嘴角忍不住勾起一丝好看的弧度，波光潋滟的双眸溢满着宠溺，对于眼前这只小萝莉，也许自己早就当成妹妹来看了……
　　“嘻嘻，说起来，我出去玩时没有被任何人给认出来哦~”
　　米娅指了指自己肩上披着的这件兜帽，“看，我有好好的伪装自己呢。”
　　“这样啊遛灵2児厁4坝捌丝，但那也不能谁便的出去哦。”
　　莉姆捏了捏对方的软乎乎的小手……看样子是虚惊一场，米娅大人没有什么事情。
　　不过说起来，自己是不是有些担心过度了？
　　……可是自己为什么会那么担心？嗯，担心很正常，但是自己的担心是否有些太过了？甚至是脑补出一些不好的结果……自己只是一个女仆，对于米娅人来说只是女仆吗？
　　“嗯？怎么了莉姆？”
　　“没，没什么，米娅大人一会儿要洗澡吗？”
　　“洗，洗完之后我再去睡一觉叭。”
　　“好的。”
　　“……”
　　……
　　夕阳缓缓西沉，投下了温暖的橘红色余晖，天空中的云彩染上了一抹金黄，仿佛是夕阳的余烬，风轻轻拂过大地，带来一丝凉意，伴随着微弱的耳语声。
　　此时的剑场已经不剩几个人，一只银发小狐娘在场上挥舞手中的剑，一道道凌厉的剑锋斩在木桩上面，留下一条条剑痕……
　　“呼~”
　　赫尔莉雅停下，将手中的剑缓缓收入剑鞘，擦了擦额头上冒出的汗，口中喃喃着，“额……雷娜塔老师还没有回来吗？”
　　此时的她已经换了一件衣服，毕竟之前那件染着血实在是太引人注意……
　　“时间也不早了，要不，我先回去？”
　　心里这样想到，赫尔莉雅收好剑放到原处。
　　嗯，平时的话，她都是拿着普通的长剑来练习，其实她自己有更好的佩剑，之前提到过，赫伯特他不是有收藏剑的习惯吗？
　　家里有一个房间里摆满了各种样式的剑，那些可都是剑圣大人的宝物，也是他为数不多遗留下的东西。
　　从那个房间里面随便抽出来一把剑，品质都是极高的，只可惜当时赫伯特已经有圣剑，这些剑只能当做是收藏摆放在房间里面。
　　可以说，赫伯特他对于剑近乎痴迷，朋友过生日什么的，他送出的礼物都不用猜，肯定是一把剑……
　　而在赫伯特牺牲之后，那些剑伊温妮也依然替他好好珍藏着呢。
　　……全部收拾好之后，赫尔莉雅走向门口正准备回家去，但在这时，门口突然走进来一名黑发少女……
　　“嗯？雷娜塔老师，您回来啦？”
　　“哦？你还没走？”
　　雷娜塔也有点意外，本想着太阳都快要落山了，这个时候赫尔莉雅应该差不多已经回家，抱着试试的态度，还是回剑场这里看一眼，没想到对方还真没走。
　　“嗯，正打算回家呢。”
　　“雷娜塔老师，办完事情了吗？”
　　赫尔莉雅好奇的问道，感觉对方像是有什么话要对自己说。
　　“嗯……”
　　黑发少女微微皱眉，似乎在组织语言怎么跟她说……顿了顿，才缓缓开口说，
　　“赫尔莉雅小妹妹……”
　　“嗯，老师有什么事情吗？”
　　银发小狐娘乖巧的等着她的下一句话。
　　“嗯，就是最近这段时间里我有个任务，所以不能教你剑术了，你先自己一个人练着。”
　　“……”
第73章西部城镇，安加西（4000字）
　　“欸？哦哦，好的，我知道了。”
　　赫尔莉雅乖乖地点点头，也没有去问什么原因，这一点到是让人很舒服。
　　“嗯嗯。”
　　雷娜塔忍不住伸出手rua了一把小狐娘头顶那对毛茸茸的大耳朵~
　　“哦，对了。”
　　似乎是想到什么，雷娜塔的话锋忽然一转，表情也变得严肃起来，带着几分告诫的口吻道，
　　“这段时间里，没事最好不要出来，就在自己的家里面练吧，如果非要出来的话，也一定要随身携带着剑。”
　　“听明白了吗？”
　　虽然不知道是为什么，银发小狐娘还是乖乖的点点头，“嗯嗯，我听明白了，雷娜塔老师。”
　　“嗯嗯，真听话。”
　　黑发少女的脸上重新绽放出一抹温柔的笑容，揉了揉赫尔莉雅的小脑袋，对方也是很享受的眯起眼睛。
　　“好啦，没有其他的事情了，回家去吧，路上小心一点。”
　　“嗯嗯，雷娜塔老师再见！”
　　“……”
　　……
　　晚上，赫尔莉雅回到家里面。
　　“妈妈，妈妈，我跟你讲，今天发生了很多有趣的事情哦。”
　　银发小狐娘在门口换好鞋子之后便兴奋的跑去了厨房。
　　此时绝美动人的银发狐娘正站在厨房里面，丰盈柔顺的银色长发披肩而下，轻轻飘动，给人一种纤巧优雅的感觉，身上围着一件白色的围裙，也为其增添了几分成熟而贤惠的气质。
　　“哦？那跟妈妈说说看发生了什么。”
　　银发狐娘浑身散发出一种内敛和典雅的气质，一双桃花眼微微上翘，微扬的嘴角透露出浅浅的酒窝，充满了温暖和亲切，看向女儿的眼神中透露着数不尽柔情跟宠溺。
　　“好~”
　　“……”
　　饭桌上面，赫尔莉雅跟伊温妮讲述了今天发生的所有事情，其中，着重点的讲了自己遇到的那个给自己治好了伤口的小女孩。
　　“哦哦，原来是这样啊，我说你怎么换了一件衣服。”
　　“会治愈术，还会剑术的银发小女孩吗？”
　　“所以，女儿你怀疑那个女孩儿就是小米娅？”
　　伊温妮跟赫尔莉雅坐在一张小桌子前，因为平时只有她们两个人，吃饭的桌子就整的小一点了……
　　“嗯，只是我感觉像……但是小米娅才六岁，怎么会剑术啊？”
　　“难道她平时在家也有练习剑术？”
　　赫尔莉雅有些疑惑的说道，感觉有一点搞不懂了。
　　“哈哈，也不一定就是米娅她呀？”
　　“银发也不是多么少见的发色，我们不也都是银发嘛。”
　　伊温妮温柔的笑着说道，给女儿夹过去一块儿肉，看她对这件事情这么感兴趣，于是给女儿出了一个主意。
　　“对了，既然女儿好奇那个女孩是不是米娅，那你明天去米娅家里找她问问不就行了嘛？”
　　“欸？去找米娅她？”
　　听到这话，银发小狐娘头顶的那对大耳朵可爱的抖了抖，波光潋滟的美眸大睁，似乎有惊讶……
　　“还，还可以这样吗？”
　　“对呀，有什么不可以的，妈妈我跟米娅的两个妈妈关系很好，她们之前是你哥哥的队友，经常来我们家里做客。”
　　“哦哦，这样啊……”赫尔莉雅点点头，不禁回想起之前看过那只可爱的银发小萝莉……
　　说起来自己跟她还一次都没有说过话呢。
　　“好吧，妈妈，那我明天就去找VILIIt淋揪 令崎小米娅玩可以吗？”
　　伊温妮清丽秀雅的脸上荡漾着春风般温柔的笑容，声音如空谷幽兰，“当然可以啦，”
　　“这段时间她的两个妈妈也都不在家，你去陪陪她也好。”
　　“多联络联络感情什么的，之后大概率你们会一同进入学院，提前打好关系也是很重要的呢。”
　　“唔，好的，我会努力跟小米娅成为好朋友的！”
　　“嗯嗯，放心，米娅也是一个很可爱的孩子，妈妈相信你们一定会相处的非常好呢。”
　　伊温妮温柔的笑着，顿了顿又接着说道，
　　“到时候也可以邀请米娅到我们家里来玩哦，晚上妈妈给你们做好吃的。”
　　“嗯嗯，好哒！”
　　银发小狐娘兴奋的点了点，心里很是期待，已经开始想着明天怎么去找小米娅了……
　　吃过晚饭之后，赫尔莉雅回到自己的房间躺下，紧接着忽然想到了什么，于是从兜里面掏出了一只粉色的蝴蝶发卡，上面还在残留着一股淡淡的玫瑰花香……
　　“……”
　　……
　　“陛下，您真的不打算多留点人？”
　　“那个小妮子真的能够保护好陛下吗？”
　　一名粉色头发的中年男子站在王宫的后花园里，望着满园的蓝蔷薇，棱角分明的脸庞上带着几分严肃，深邃的眼眸中隐隐蕴含着一股韧劲。
　　华贵的服饰穿戴在身上，负手站在那里，自然散发着一股上位者的气质。
　　“雷娜塔，上代剑圣赫伯特的徒弟，这几年里，我也在默默关注着她。”
　　男人的声音沧浑中带着一股不怒自威的感觉。
　　“布拉图斯卿，这就是你的有所不知了。”
　　“那孩子的实力现在可一点都不弱，保守估计半只脚已经踏入传奇阶，是有望成为下一任剑圣的人啊。”
　　“啊，原来那小妮子这么厉害。”
　　旁边的大臣有些惊讶。
　　“嗯嗯，更何况，只是预防万一，也是不说一定就会发生，可以的话，我还是更愿意相信他……”
　　中年男人转身做到凉亭的椅子，茶桌还摆着造型漂亮可爱的小糕点，很显然并不是给陛下准备的……
　　刚刚是公主殿下的下午茶时间，桌上的糕点当然是给公主殿下准备的。
　　“过几天我会派他去支援前线，看看他会是什么反应吧，还有魔族那边的问题，而最近城里也出现很多罪渊教团……”
　　作为一国之君的罗德里克所要考虑的事情很多，平时对女儿肯定就会照顾不到……
　　明明作为一国的君主，但罗德里克就只娶了一位妻子，可惜早些年的时候，因病去世了。
　　只留下来安德雅丽这唯一的女儿，现在她也是这个国家的唯一的顺位继承人。
　　“话说，现在圣女和骑士姬也应该到达前线了吧……”
　　“……”
　　……
　　安加西，人类北部的一座城镇，这里西临忘忧山脉，而跨过忘忧山脉之后便是魔族所在的幽谷林海……
　　所以，安加西成为了重要的关口，也是做为跟魔族对峙的前线，时不时会有魔族或者罪渊翻过山脉想要入侵进城镇，平时这里战事不断。
　　“圣女大人，骑士姬大人，你们好，我是安加西的镇长，乔纳”
　　苏菲娅和瑞加娜两人已经到达安加西镇，先去拜访了这里的镇长乔纳。
　　此时站在两人面前的是一名留着一脸大胡子，身材有些瘦弱的中年男子，少见的是作为镇长，他身上却穿着一套骑士的银甲。
　　“乔纳镇长您好。神光教会现任圣女，苏菲娅，这边是王国的骑士姬，瑞加娜。我们奉陛下的指令来帮助固守前线。”
　　银发女子面带温柔的笑容，这张绝世的美颜，其实在第一眼就让对面的乔纳微微失了神，不过他可没有什么龌龊的想法，只是单纯的感叹圣女大人的美丽罢了，苏菲娅身上所散发出那种圣洁不可侵犯的气质，很难让人心中升起什么不敬的想法（当然，有个别的人除外……）
　　“嗯嗯，我之前也接到消息了。”
　　“不过目前来看，魔族那边还没有什么发起大规模战争的迹象。”
　　乔纳拿出一副地图铺在桌子上面……
　　“这是安吉西的地图，这几处标记的点是平时魔族和罪渊出现频繁的地方。”
　　“平时出来的都是些没有神智的小魔族，不构成什么威胁，我们骑士随便解决。”
　　苏菲娅看着地图沉思，紧接着伸出一根葱白的手指指向忘忧山脉的地方……
　　“这里……似乎有可能藏魔族。”
　　“山上吗？”
　　“嗯，也不是没有这个可能，山上的地形比较复杂，如果魔族大军藏匿在哪里，等待时机突袭过来的话，嗯，确实会比较棘手。”
　　乔纳拿出记号笔在忘忧山脉那里画了一个大大的圈……
　　“那有没有想过，我们主动出击呢？”
　　站在苏菲娅旁白的金发骑士姬小姐悠悠的说道。
　　“不行的，忘忧山脉地形复杂，易守难攻，我们的人上去很容遇到危险，而且山腰上还有迷雾蔓延，用风元素的力量也吹不散。”
　　乔纳解释道，因为地形等因素，即使能够打败魔族也难将他们彻底根除，即使绕过忘忧山脉人类也很难进入幽谷林海里面去。
　　“既然这样，那就加强这边的守卫吧。”
　　苏菲娅建议道，提到这里，乔纳倒是很有经验，“嗯，这个就放心吧，经过这么多年的加固，我们的城墙已经加高到很夸张的一个水平，无论是罪渊还是魔族，都很难爬进来。”
　　“嗯，光听我说的，你们可能没有什么概念，随我到城墙那边去吧。”
　　“……”
　　几分钟之后，乔纳带着苏菲娅她们两人来带到主城门这里……
　　光是走楼梯就花了好长时间。
　　“真高啊，不过这要是打起仗来的话，士兵跑上跑下的会不会太浪费时间了？”
　　金发骑士姬小姐有些好奇的问道。
　　“会很浪费时间，不过真的要打起仗来的话，下面有传送法阵，可以直接将士兵传送到城墙上。”
　　“短距离传送的效率还是很高的。”
　　乔纳解释道，不过苏菲娅她接下来的话不禁让他感到一丝尴尬。
　　“额，既然这样的话，那我们为什么不用传送魔法上去呢？”
　　“……”
　　气氛一时间变得很是尴尬。
　　“啊……这个呀。”乔纳有窘迫的缕了一把胡子，“圣女大人您也是知道的，会空间系魔法的人非常稀有，我们这里也只有一位。”
　　“真正打起仗时，只靠他一个人肯定是传送不过来的，所以我们还得额外购买许多传送卷轴，而传送卷轴的价格也并不低……”
　　“而那个会空间魔法的前不久回老家去，现在还没有赶回来……说以只能麻烦一下你们了……”
　　乔纳充满歉意的解释道。
　　说白了其实就是想省张卷轴……
　　嗯，也是可以理解的，可以理解的呢。
　　“啊，我没有责怪您的意思，多走走路也挺好的。”
　　苏菲娅温柔的笑了笑，那明媚的笑容带着治愈，阳光洒在那张精致无暇的面容上显出几分圣洁的感觉……
　　乔纳不由得在心里中感叹，真不愧是圣女大人啊！宽容又大度！
　　然而，一边的金发骑士姬却不这么觉得，作为苏菲娅的妻子，瑞加娜可太了解她了，现在其实已经在心里骂对方是吝啬鬼了吧。
　　于是，金发骑士姬小姐凑到苏菲娅的耳边，用着只有两人能听到的声音悄悄说道，
　　“小娜，走累了么？要不要我抱着你上去呀？”
　　作为圣女的苏菲娅，只担负治愈和增益上buff的责任，在体力这方面其实还挺弱的。
　　以前在小队里的时候，经常要跑很长的路，或者是翻山越岭什么的，每次苏菲娅体力跟不上队伍时，都是瑞加娜抱着她的走……
　　也许也就是在这点点滴滴中，两人之间的感情渐渐升温，最后发展成为情侣……
　　“啊？说什么呢！”
　　听到这话，也不知道瑞加娜是开玩笑还是认真的，这旁边还有外人在呢！如果当着外人的面被抱起来，温婉完美的圣女形象那不就毁了吗？
　　苏菲娅嗔怪的掐了一下金发骑士姬小姐的脸蛋，“不用麻烦，我自己走得动！”
　　银发女子抬起头，踩着优雅至极的步子一步步迈上台阶……
　　瑞加娜揉揉被掐红的脸蛋，眼角微微扬起，轻轻挑眉一笑，紧接着跟上去……
　　“……”
　　“圣女大人、骑士姬大人、还有镇长大人。”
　　终于登到城墙的顶部，守在这里的骑士对三人行了一个标准的骑士礼，乔纳摆摆手，接着问道：
　　“对面有什么异常的动向吗？”
　　“报告镇长大人，目前并没有发现什么异样。”
　　“嗯，继续警惕，如果出现什么异常，要立刻汇报。”
　　“是！”
　　“呼~终于爬上来了，》灵梦柒児伞令是IXVII珊司城墙有够高的呀。”苏菲娅额头上出了一层细汗，微微喘粗气，口中小声的嘀咕道。
　　一旁的金发骑士姬小姐听到后，不由掩嘴轻笑，
　　“嗯嗯，小娜好棒哦~辛苦啦~”
　　瑞加娜掏出手帕替对方擦了擦额头上的香汗，这时，乔纳回头正好看见这幕画面，有些尴尬的移开视线……
　　圣女和骑士姬的恋情，他也是略有耳闻的，对于这两个小姑娘，乔纳也表示很尊重。
　　“咳咳，那个……圣女大人”
第74章暗流涌动（4000字）
　　“啊！嗯嗯。”
　　反应过来的苏菲娅，抢过手帕自己擦了擦汗……
　　咳咳，在公众面前还是少秀点恩爱吧。
　　旁白的瑞加娜见此，轻轻笑着，然后跟上对方。
　　“圣女大人请看……我们这里的城墙足足有千尺之高（一尺约等于0.3米，也就是百米高的城墙，）”
　　“从上面往下看，非常壮观……”
　　苏菲娅和瑞加娜两人走到城墙边，向下俯瞰，也是不由被这壮观的景色给惊讶到。
　　低头望向下望去……地面看起来是如此的遥远，即使是苏菲娅这种没有恐高症的人看向地面时，双腿还是忍不住微微发抖。
　　这要是不小心掉下去的话，肯定会摔的粉身碎骨……
　　“别往下看，去看前面。”
　　瑞加娜似乎是注意到圣女小姐那微微发抖的身子，悄悄靠过去牵住了对方那有些微凉的小手，然后指了指远处。
　　感受到手心传来的温暖，苏菲娅感觉十分的安心，顺着对方手指的方向望去……
　　一幅壮丽的画卷展现在眼前，远处是一片起伏的山峦，被薄雾笼罩着，显得若隐若现，山峦蜿蜒起伏的轮廓勾勒出一条巨龙的样子，令人心生敬畏和向往。
　　天空中，洁白的云朵飘浮着，形状各异，像是一幅动态的画卷，阳光透过云层洒下，明亮的光芒照在大地上，给眼前的景色增添了一份温暖和明朗。
　　城墙下面有一圈护城河，河流如同一条蓝色的丝带，缓缓流淌，映照着天空的蓝和白云的飘逸……
　　嗯，本应该是这样的，但实际上这条河的颜色发黑发红，像是流动的渊泥一样，水面上还漂浮着一层层黑色的油渍和腐烂的尸体，有点令人作呕。
　　远处的风景是很壮观，但是离近城门口的这片平地确是满目疮痍，漆黑的焦土上，寸草不生，土地被魔法和爆炸撕开，形成了一个个巨大的坑洞和裂缝，仿佛是大地的伤痕。
　　焦土里堆满了破碎的武器、和不知道是什么生物的遗骸，隐隐散发着死亡的气息……
　　“这里因为之前的几次大战，还有平时大大小小的战斗，已经被破坏的无法恢复了。”
　　“最初的这里，其实也是很漂亮的一个地方呢。”
　　乔纳站在城墙上俯瞰着下方的焦土，略带感慨的说道，凝重的风吹起他头顶上不多的几根头发……
　　“唰！”
　　这时忽然一道凌厉的破空声传来，顺着声音看去，一名士兵搭起手里的弓箭正向着城墙下射出一箭……
　　“嗯？”
　　顺着士兵射出的那一箭往下看去，只见一只通体漆黑不知道是什么的四脚生物被一箭爆头，黑色的液体流出，喷溅到苍白的墙壁上，带着腐败的气息……但是头部被贯穿一箭之后，这个东西还没有停下来，继续抓着墙壁往上爬！
　　“唰唰！”
　　又是两道凌厉的破空声响起，这两支光箭分别射穿了它的两个前爪，失去了着力点，这次终于是从城墙上滑落，掉到地上，然后滚落进河里面，溅起一片黑色的水花……
　　“刚刚那个是罪渊吗？样子好奇怪啊……”
　　苏菲娅好奇的问道，之前她也参加过不少次战斗，对于这样有些恶心的画面早已经见怪不怪……
　　“嗯，那个是罪渊。”
　　“罪渊就是这样的，没有固定外表，所以长成什么样子都不奇怪。”
　　乔纳解释道，忽然想起来什么，顿了顿接着说道，“有的时候还会出现那种长着翅膀的罪渊，像是从地狱里跑出来的恶魔一样，那种会飞天的罪渊才麻烦呢，它们能直接越过高墙飞进来。”
　　“啊？还有这样的罪渊吗？”
　　苏菲娅有些吃惊的张大了小嘴，之前自己也接触过罪渊，罪渊这种东西和魔族不一样，罪渊的血是黑色的，而且完全没有智商，只知道破坏、侵蚀，而高阶的魔族是有神智的，可以沟通，他们的血和我们一样，也是红色的……
　　“是的，我们发现，罪渊其实也在不断的进化，一开始根本没有飞天的罪渊……”
　　乔纳的表情变得凝重，眉头皱起，望着远处隐在雾霭之中山峦，不知道在想些什么……
　　“……”
　　原来罪渊也在一直进化着吗？
　　自从苏菲娅生了小米娅之后，其实就没有再上过战场了，一直在家里面平平稳稳的相妇教女，而瑞加娜也一直在城里执行任务，没有再参加什么大规模的战斗。
　　“那，你们对于那种会飞的罪渊又是怎么解决的呢？” 苏菲娅问道。
　　乔纳转生指了指后面的城镇，“圣女大人您仔细看。”
　　“嗯？”
　　顺着对方手指的方向，苏菲娅和瑞加娜两人望向身后的安加西小镇，站在城墙上正好可以将整座小镇收进眼底……
　　这时苏菲娅注意到整个小镇上空似乎笼罩着一层透明的防护罩……
　　“那个是……结界？”
　　“不错，之前王国的大贤者，奥古斯老先生利用女神遗物在此布置下结界，用来抵抗罪渊和魔族的入侵。”
　　“如果有罪渊飞上来，我们会第一时间消灭，而后方有这层结界在也不用担心民众的安全。”
　　乔纳一边解释，一边带两个人沿着城墙走着……
　　可以看见城墙上每隔一定的距离就有一支骑士小队守着。
　　苏菲娅跟在后面听着乔纳讲这里平时的值守制度，不知觉的将目光投向远处的山峦，这里晴空万里，而那边的天空却笼罩着朦胧的蛮烟瘴雾，像是千万荡浮的灰纱一般……
　　“那里……究竟是怎样的一番场景呢？”圣女小姐不由得在心中这样想到，而这时，忽然有一名骑士从后面跑过来。
　　“镇长大人，王国骑士长，莱纳大人到了，此时正在会客厅里等着……”
　　“行，我知道了。”
　　乔纳点了点头，而这边的苏菲娅和瑞加娜相互对视几秒，而后苏菲娅先开口，语气带着几分轻松，
　　“哦？看样子莱纳那个家伙也到了呢。”
　　“镇长先生，我们回去接一下骑士长大人吧。”
　　“……”
　　……
　　忘忧山脉处于幽谷林海和人类西部边城安加西之间，一座座巍峨的山脉直直地矗立着，犹如大地的脊梁，承载着岁月的沧桑，这些山脉连绵起伏，层层叠叠，山间的云雾缭绕，阳光很难照射进来，如丝缕般轻盈飘散的迷雾给整座山脉都披上了一层神秘的面（三）溜氿玲^ 柒韭 鷗岜纱……
　　在一处被阴影笼罩的山谷里，赫然驻扎着一片黑色的帐篷，帐篷的内部发出的灯光有几分黯淡……
　　而这些帐篷群中，还有一个特别大的帐篷作为主账，主账内部，一名的面容娇魅的少女坐在议事桌前……
　　这名少女的穿着可以说是非常清凉了，一套露脐的短裙，直接将她那修长而曼妙的身材很好的显露出来，一头纤纤的长发如同夜空中的星辰，闪烁着深邃的黑色光芒，随着她的动作轻轻摇曳，散发出一种令人陶醉的魅力。
　　完美无瑕的脸蛋上，犹如两颗璀璨宝石的双眸，闪烁着诱人的紫色光芒，那眼神中充满了诱惑和神秘，仿佛能看穿心中最深处的欲望，鼻梁高挺，嘴唇如樱桃般鲜红，微微上翘，勾勒出一抹知性迷人的微笑。
　　肌肤白皙如雪，透着一种神秘的光泽，而在她的脖颈、肩膀和锁骨处，有着一些精致的纹身，它们仿佛是某种古老的魔法符号，为她的美丽增添了一丝诡异的气息。
　　不过最特别的还要属少女头顶上的那对有些短小的恶魔角，以及身后那条带着爱心形状的鞭尾……
　　“今天、明天、后天……”
　　“啊，得到后天才能发起进攻吗？”
　　魔族少女百无聊赖的支着手臂，她的眼前放着的是忘忧山脉到安加西的地形图，周围站着几名头上长角的魔族保持着沉默……
　　“好无聊啊，真想快点过去大闹一场~”
　　“伊薇特殿下，还请您沉住气，为了配合教团那边，我们这里不能提前出兵。”
　　站在一旁，带着眼睛的魔族女性淡淡地说道。
　　“我也知道，可是我们都在这蛰伏好几天了，属实是有点烦躁呐。”
　　“你说，我能不能趁着夜晚，偷偷溜进去玩玩啊？那个城墙的高度我应该是能够飞上去的。”
　　“殿下，这万万不可呀，即使在晚上城墙上的守卫也是很森严的，况且即使殿下您成功的飞去绕过了守卫，有结界在，殿下也进入不到城镇里面的。”
　　“好吧。”
　　伊薇特失落的趴到桌子上……
　　母上大人不久前交给自己一个任务……就是带兵出来攻打人类这边的安加西，目的还不是打赢，而是佯攻……
　　为的是给人类那边带来危机感，逼迫王城那边派高手和精锐过来。
　　“啪！”的一声将一把通体漆黑的长剑扣到桌子上面……
　　虽然以前很多的事情都已经想不起来了，但唯独这把剑的名字自己是记得清清楚楚。
　　这把剑的名字叫“蚀暗”……
　　除此之外，还可隐隐的感觉到这一把剑，对自己来说是非常重要的东西，似乎是某个重要的人送给自己的……
　　但却无论如何都想不起来那个人到底是谁？
　　去问母上，母上总是回答自己说的那是一段没有用记忆，不必去回想起来……
　　“……”
　　伊薇特将这把“蚀暗”抽出来一截，看不出来是什么材质打造的，剑身是如夜般的漆黑，微微散发着幽暗的气息……
　　不过可以肯定的是，这一把剑肯定不是魔族这里生产出来的，更何况他们魔族都很少用剑的，比起这种很需要技巧的细剑，魔族更加偏向于暴力一点的武器，喜欢那种拳拳到肉的感觉。
　　所以说，一个魔族会剑术还是非常少见的。
　　而对于自己的剑术是从哪里学来的……伊薇特也是想不起来，就好像是自己天生就会使用剑术一样……
　　“公主殿下。”
　　“嗯？怎么了？”
　　伊薇特睥睨了一眼冲进来的这名魔族士兵。
　　“殿下，外面有几只罪渊闯入了营地……”
　　“哦？又是这些小虫子，把它们抓起来，然后丢到山下去吧。”
　　魔族对此早已经见怪不怪，这些罪渊没有神智，会无差别攻击任何的生物，有的时候连自己的同类都不放过，而魔族对待罪渊的态度比较微妙的，不巧当地说，有点像是养的宠物……
　　“……殿下，这次来的个头比较大……”士兵的表情有些尴尬，对于罪渊他们当然知道怎么处理， 一般都是抓起来丢到山下，让它们去往人类那边跑。
　　“嗯？有点意思，那我出去玩玩，正好待着也没什么意思。”
　　魔族少女的嘴角勾起一丝好看的弧度，拿起桌上的长剑走出帐篷……
　　“……”
　　……
　　巴里特亲王府上。
　　粉发的中年男人坐在庭院里面，脚下是一片清澈的池塘，几条小金鱼在水池中轻盈的游荡。男人掰下一块儿食物碎渣投喂到水池中去。
　　“巴里特大人，您真的要这么做吗？”
　　一名身穿黑色礼服的老管家站他的身后，似乎是在劝说着什么……
　　巴里特没有回头，他望着水池里的金鱼，忽然突兀的问出一句，“妮娜她呢？”
　　“小姐她，在午睡……”
　　“嗯，凯南，你也跟了我好几年，应该知道我心里面一直以来的不甘吧。”
　　“20年了……国家被治理得很好吗？”
　　凯南稍微思考一下，紧接着心里也是没什么底气的回答“至少大体上是没什么问题吧？”
　　听到这话，巴里特冷声的笑了笑，“那是你没有见过底层人民的生活。”
　　“而且这些年来，我们国家有什么大的发展吗？”
　　“……这，好像自从剑圣牺牲之后，反而还后退了不少。”
　　“对啊，想想他上位这些年来有做过什么突出的成就吗？”
　　“……”
　　凯南回忆了一下，发现自从罗德里克上台之后，确实没有任何大动作，一切延续前代君王的做法……
　　“所以说，他并不适合当君王……”
　　“而我所要做的也很简单，那就是证明父皇当初的决断是错误的！”
　　粉发男子语气中带着满满的戾气，深邃的瞳孔幽幽地泛着波光……
　　“更何况现在我也已经无法回头，没有更好的办法，只能去赌一把了。”
　　巴里特将手里的鱼食全部丢到水池里面，一群小金鱼扑上来疯抢……
　　“凯南，接下来我要交给你一个任务。”巴里特转过身，脸上的表情变得严肃起来。
　　“大人有什么事，尽管吩咐。”
　　“嗯，我要你保护好妮娜……”
　　“虽然我觉得那群家伙应该不会蠢到在没有达成目的就前动手，但还是要谨防一下。”
　　“当然，如果妮娜那边失败了，你也要把她安全的带回家。”
　　“我知道了殿下，无论发生什么意外，我都会把小姐安全带回来的……”
　　“……”
第75章妹妹找上家门
　　罪渊教团都是一群疯子，他们喜欢混乱、杀人，将整个国家搞没就是他们的目的。
　　巴里特的心里很明白，选择跟罪渊教团的人合作其实就是在玩火，一不小心便会引发无法估量的后果……
　　可是除了跟罪渊教团的人合作之外，他已经没有别的办法了……
　　只有借助他们的力量，自己才能有可能成为这个国家的新王，至于成为登基之后，这些罪渊垃圾，巴里特觉得教会那边不会坐视不管的，到时候再联合教会将这些垃圾清理一遍。
　　所以在夺取的过程中，他不希望发生兵刃相向这样事情，于是便有妮娜参与到计划当中，当然妮娜本人是完全不知情的。
　　但是，罪渊那群家伙肯定不希望自己兵不血刃的拿下王位，妮娜这边极有可能会失败，到时候的话就只能在王宫里面开打了，借助那些家伙的力量……
　　“……”
　　……
　　回到米娅这边，因为昨天偷偷溜出去被抓住，结果这第二天被莉姆狠狠地看住！
　　早上刚一醒来，米娅赫然发现杵在自己房间门口的粉发小猫娘……
　　“咦惹！莉姆你，你怎么在我的房间里啊！”
　　小萝莉忍不住娇喊一声，被吓了一跳，试问刚一醒来就看见房间里直愣愣地站着个人，还一直盯着自己看是什么感觉？
　　“这是为了确保米娅大人没有出去乱跑哦~”
　　莉姆面带好看的笑容，淡淡的说道……
　　“啊？至于做到这种程度吗？”抓了把乱糟糟的头发，银发小萝莉从床上慢慢爬起来……
　　“我觉得很有必要。”
　　“好啦，米娅大人，我来帮您换衣服吧。”
　　“……”
　　米娅点点头没有拒绝，因为这些年里早已经习惯被莉姆照顾，像是帮忙换衣服，梳头，甚至是哄睡，这些在苏菲娅忙不过来时都是莉姆在负责。
　　几分钟后，米娅换上一条白色连衣裙，裙摆带着蕾丝花边，正好盖到膝盖往上一点，露出两只白皙如玉的小腿，胸口处绣着一朵紫色的蝴蝶结，正好弥补了小胸脯起伏不大的缺点，为其增添了几分可爱。
　　“……”
　　此时的小米娅坐在梳妆镜前面，莉姆站在身后给自己那头乱糟糟的银发梳理柔顺，房间里很安静，都可以听见梳子划过头发那种细小的声音……
　　米娅呆呆地看着镜子里那个精致漂亮，如同洋娃娃般可爱的银发小萝莉，心情有些复杂……
　　真是太可爱了，一点威严感都没有，宛如精美的花瓶，似乎一碰就碎。
　　但米娅的心里其实已经生不出多少拒绝，或许早就接受自己现在的样子，对于她来说，外表其实没有那么重要的，在异世界里要更加弱肉强食，如果自身没有实力，还长得这么漂亮可是十分危险呢。
　　之前米娅也不是没有见过生活在底层那些的弱者，异世界里因为有魔法的存在，个人的能力无限放大，对于那些强者来说那自然是混的非常舒服，但是对于没什么实力的弱者可能就比较难了……
　　当然这也不是绝对，因为有国家、法律的存在，不至于像是野蛮人一般，出现烧杀抢掠的情况。但是一旦爆发什么战争，普通人真的是毫无抵抗之力的……
　　所以米娅想要这个世界能够和平下来，而现在的话，人类、精灵、亚人这三个种族之间的关系还不错，威胁主要是来自魔族和罪渊……
　　米娅热爱着剑术跟魔法，热爱着这个世界，她想要守好护这个世界，她深知学医是救不了多少人的，只有自己的实力变得强大才能保护好想要守护的人……
　　而这也是米娅想要成为剑圣的出发点，当然耍帅也的其中一个原因……
　　此时另一边，莉姆给米娅梳着头，内心不由感到一股深深的安宁，她很享受着照顾米娅大人……
　　似乎自己不止一次像这样给她梳头，嗯，的确是经常梳，不过在这里莉姆指的更早远的感觉，早远到仿佛是上一辈子发生的事情……
　　“嗯？米娅大人……似乎是少了一个发卡呀。”
　　将一只粉色蝴蝶发卡别到头顶的一侧，莉姆发现找不见另一只了……
　　“哦，那只可能是昨天出去玩的时候不小心整掉了吧。”
　　米娅悠悠的说道，想起昨天晚上上床睡觉前，从头顶似乎也只摘下来一个呢……
　　“问题不大，另一边就换个颜色的吧。”
　　说着，米娅顺手从小盒子里拿出一个黑色的蝴蝶发卡递给了莉姆……
　　对于女孩子这种小装饰品，苏菲娅给米娅买了一大堆，一开始米娅肯定拒绝的，但是被安排的次数多了，也就渐渐习惯，甚至会觉得这种小饰品还挺好看的，可以让心情都跟着愉悦的那种。
　　所以到了后面米娅也有点喜欢上了这种可爱的小东西，也就是偶尔不痛不痒的抱怨一句，“啊！我可是堂堂的剑圣大人，怎么可以沉浸于这种小女孩的东西上面啊！”
　　但抱怨归抱怨，喜欢还是喜欢……毕竟身体是小女孩，思想上多少会受到些影响滴。
　　因此，昨天晚上在发现自己的发卡不见后，米娅还小小的难过了一下呢~
　　明明我还挺喜欢那对发卡的说……
　　“好啦，米娅今天也是非常可爱捏~”
　　“唔~可爱什么……不要说出来啊，笨蛋。”
　　虽然米娅感觉很是难为情，但看着自己头顶上一左一右的两只蝴蝶小发卡还是很可爱的，为自己增添了几分的稚气……
　　“咚咚~”
　　就在米娅隔这不好意思呢，楼下忽然传出一阵敲门声……
　　“米娅大人记得下去吃早餐哦，我先去开门。”
　　“……”
　　……当莉姆走到楼下拉开门之后，眼前一只可爱的小狐娘不禁令她微微愣住。
　　“那个，打扰一下，请问米娅在家吗？”
　　银发小狐娘身穿一条可爱的碎花裙，稚嫩脸蛋上带着几分拘谨，一双翡翠如玉的美眸中闪烁着纯净的光辉，身后一条毛茸茸的大尾巴晃来晃去，带表着主人此时的心情……
　　“啊，您找米娅大人啊，她在的，你先进来做吧。”
　　莉姆没有见过赫尔莉雅，所以一时间没有认出来对方的身份，只是在心里面推测这孩子有可能是米娅大人新交的朋友……
　　嗯，猜的很准，但实际上两人的关系可要比朋友更加的密切一点。
　　“……”
　　“欸~”
　　在莉姆走出房间后，米娅叹了口气，心想今天是从家里出不去了呢。
　　“那一会儿就去找小兔叽玩吧……”
　　最后对着镜子整理一下额前的碎发，米娅打算下楼去吃早餐，但出去前不经意间瞥到床上放着的一双白色过膝丝袜……
　　“额……”
　　“算了吧。”
　　米娅回过头开门准备出去，明明一只脚已经踏出去了，但最后又走回房间……
　　“嗯，估计今天也出不去了……”
　　银发小萝莉十分熟练的给自己那双玉嫩的小腿套上白丝袜，然后踩着可爱的兔兔拖鞋，哼着小曲儿，开开心心走下楼……
　　嗯，看样子有些事情……米娅她已经彻底回不去了呢（悲）……
　　“……”
　　忽然听到客厅传来说话的声音，米娅莫名的觉得有点奇怪……
　　“额？难道到不是来找苏菲娅她们的人吗？”
　　“听这声音怎么有些耳熟？”
　　带着这样的疑问，米娅走到客厅里面，不过在看见沙发上乖乖坐着的那只银发小狐娘时，米娅她整只萝莉傻了……
　　“嗯？米娅大人，您下来啦？”
　　“快过来，您的朋友都来找您玩了哦~”
　　通过刚刚的聊天，莉姆已经知道，眼前的这只小狐娘跟米娅大人还有这么一层关系，不禁认为，这两人肯定能成为一对好姐妹呢。
　　然而米娅在看见赫尔莉雅后却不那么的开心了……
　　不是，她为什么会找上自己啊？
　　难道是昨天认出我来了吗？
　　米娅想到这里，背后渗出冷汗来……
　　但仔细思考一下就知道这种可能行根本不大，自己昨天伪装得很好，也没有暴露出什么破绽，最多也就是被她看到了一下自己的发色而已。
　　在异世界里，银发又不是什么特别稀有的发色，她自己不也是银发嘛，所以凭什么就跟根据一个发色猜出是我？
　　她怎么敢的啊！
　　对！是我有点自己吓唬自己了，冷静一点，说不定人家只是单纯来的找我玩呢~
　　“米娅大人 ？”
　　莉姆很奇怪，米娅怎么楞在原地了呢？
　　难道是不认识赫尔莉雅小姐吗？
　　“啊，咳咳，那什么，早上好啊，赫尔莉雅小妹妹？”
　　回过神来的米娅走过来，俏脸上带着几分尴尬的笑容打着招呼。
　　这边的赫尔莉雅点点头，然后从沙发上站起起身，很明显的要比小米娅高出不少……
　　“嗯嗯，早上好，米娅……”
　　“这应该是你第一次见到我吧，之前我的话，已经见过米娅两次了哦~”
　　赫尔莉雅的脸上带着好看的笑容，向着米娅伸了出自己的手……
　　“先自我接受一下吧，我叫赫尔莉雅，伊温妮的女儿，刚刚米娅一下子就叫了我的名字，看来苏菲娅姐姐她们已经跟你提起到我了吧……”
　　对于赫尔莉雅伸出过的手，米娅犹豫一下，然后点点头，握了上去……
　　“嗯嗯，之前妈妈跟我介绍过你。”顿了顿，米娅又跟在后面补充了一句，“而且你跟伊温妮阿姨长得很像，我猜你应该就是阿姨的女儿。”
　　“哦哦，原来是这样啊……6 紦疚8零斯玲鷗”
　　赫尔莉雅捏着对方的那软乎乎的小手，不由得在心里想到……
　　这手感，和昨天的简直一模一样。
　　而且……
　　赫尔莉雅注意到银发小萝莉头顶上那对小蝴蝶发卡……左边是粉色的，但右边却是黑色的……
　　果然啊……
　　赫尔莉雅嘴角不禁勾起一丝微妙的弧度。
　　“唔~”
　　而这边的米娅感受到对方那不老实的小手，还有脸上那奇怪的笑容，属实是有一种被变态盯上的感觉……
　　米娅往回抽了下小手。
　　摸够了没有？
　　这孩子，哪有刚见面就样摸人家手的啊？
　　意识到自己刚刚的行为确实有点奇怪，赫尔莉雅尴尬的挠挠头，但是心里面已经彻底确认，眼前的米娅八成，不，九成就是昨天的玛卡巴卡小妹妹！
　　待会儿得找个机会好好问问她才行！
　　“……”
　　“……”
　　怎么讲？好像在握完手之后就陷入了无话可说的尴尬境地……
　　赫尔莉雅可以说是很聪明的没有在女仆面前提起昨天的事情，既然对方选择隐瞒，那肯定是不想让任何人知道的，自己要是在这个时候提出这件事，肯定会让小米娅为难的。
　　“咳咳~”
　　这时在一旁的莉姆看不下去了，出面来缓解尴尬，“那个，米娅大人您还没有吃早餐呢，嗯，这边的赫尔莉雅小姐，您吃早餐了吗？要不要在这吃点？”
　　“平时，米娅大人她起来的有点晚哈……”
　　听到这话，银发小萝莉不怎么乐意了，嘟起小瞥了一眼莉姆。
　　“额，谢谢，但是我已经在家里吃过啦。”
　　赫尔莉雅摆了摆手，注意到小米娅脸上的表情，跟着又解释一嘴，“其实是我起来得太早了啦，因为妈妈早上要去店里，每天我就跟着起来了。”
　　“哦哦，那赫尔莉雅小妹妹还真是勤快呢。”
　　本来是想要夸奖一下对方的，但不知怎么的，这句话无论用什么样的语气来说，都有点阴阳怪气的感觉？
　　“哈哈，还好啦。”
　　赫尔莉雅挠了挠头，看样子还挺开心？
　　也是呢，异世界的人他们没有经历过网络时代，不会觉得有什么这话还有什么别的意思……
　　“不过话说回来，我要比米娅大两岁呢，按理来说米娅应该管我叫姐姐才对呀。”
　　赫尔莉雅这句话一下子就把小米娅给干沉默了……
　　“……”
　　自己下意识就把对方代入到自己的妹妹，但其实现在对方的年纪可是要比自己大很多的啊！
　　难道真的要管自己的妹妹叫姐姐？
　　乱了，辈分全都乱了呀！
　　米娅陷入了深深的纠结之中，几度张嘴想要说些什么的，但是话到嘴边怎么都说不出口……
　　似乎是看出了对方的为难，赫尔莉雅摆了摆手，有些尴尬的说道“额，小米娅不愿意喊我姐姐吗？”
　　“没关系的啦，小米娅喜欢当姐姐也行，那我就喊米娅姐姐啦？”
　　“咳咳……”
　　米娅重重的咳嗽两声，不是，米娅姐姐，怎么听起来更让人羞耻啊？尤其是从妹妹的嘴里喊出来。
　　“这个问题一会儿再说吧，我先去吃早餐。”
　　米娅选择还是先让自己缓缓吧，本来宁静的生活，看来要被这妹妹给打破了……
　　“好的，那我在这里等米娅姐姐~”
　　银发小狐娘声音甜甜的喊着，一旁的莉姆感觉这孩子真的是乖巧又可爱呀。
　　但是到了米娅的耳中就变了点味道，听起来有那么点绿茶妹妹的感觉?
　　“……”
　　饭桌上面，小米娅心不在焉的往嘴里扒拉着饭，心里全然在想着怎么去应对这个妹妹……
　　其实，仔细想想也没什么……人家就是单纯的想来找自己玩而已，只要陪她正常的玩一玩好了。
　　嗯，但是话说回来，这个年龄段的小女孩一般都会玩些什么？
　　过家家吗？
　　原谅米娅她不是一个原汁原味的小女孩……
　　想想自己平时在家里都干些什么？
　　看看书、发发呆、睡睡觉、偶尔回忆回忆往事……
　　嘶！怎么感觉好像老年人的生活啊喂！
　　这可不行……得想想玩点什么，总不能两个人大眼瞪小眼对着发呆吧？
　　唔……欸，有了，带她去后院看小兔兔吧！
　　（小兔兔：啊？）
　　嗯嗯，这个办法好呀，小女孩儿肯定都喜欢这种毛茸茸可爱的小动物。
　　于是乎，在吃完早餐之后，米娅便领着小狐娘来到后面的花园里……
　　一来到后花园这里，赫尔莉雅便被开满园的蓝蔷薇给吸引住了。
　　“米娅姐姐，你们家的花园好漂亮呀~”
　　这声姐姐叫得米娅是莫名的羞耻，小脸都有点红了。
　　“唔，赫尔莉雅，别叫我姐姐啦，当然，妹妹也不要叫，我们就直接叫互相的名字吧。”
　　“叫名字吗？好呀，小米娅~”小狐娘手指抵在樱唇，紧接着又有些为难的看着米娅，
　　“但是，小米娅直呼我的名字总觉得有点距离感，我们的关系其实可以更加亲密一点呢。”
　　“要不，米娅你喊我小雅怎么样？”
　　赫尔莉雅拉上米娅的小手，忽然贴近过来，稚嫩可爱的脸蛋上写满了期待……
　　淡淡的花香涌入鼻腔，贴的这么近让米娅有点不好意思。
　　“额……”
　　犹豫了一下，最后米娅还是选择点点头同意了……
　　“好吧，那，小，小雅？”
　　软糯糯的萝莉音中带着几分试探，赫尔莉雅在听到这一声后，稚嫩的小脸立刻绽放出比阳光还要明媚的笑容，重重的应了一声。
　　“嗯嗯！小米娅，相信我们一定会成为关系超好的闺蜜！”
　　“哈哈，会的会的……”
　　米娅也跟着露出笑容……
　　如果我之前没有死，现在是以哥哥的身份跟妹妹灵梦 首发待在一起，估计也会喊她小雅这种昵称吧。
　　米娅在心里这样想到，看向赫尔莉雅的眼神不知觉到带上了一丝的宠溺……
　　“哦，对了，给你看小兔兔来着。”
　　说着米娅环顾一圈四周，紧接着在角落里面发现一只白毛团子……
　　“嘻嘻，快过来吧，小兔兔。”
　　米娅一把薅住兔子耳朵将它拎了起来……
　　小兔兔；我真的是服啦！这个家是不了一点！
　　“小雅，来摸摸看小兔兔呀。”
　　“嗯……”
　　赫尔莉雅摸了摸裙子兜里面的小蝴蝶发卡，接下来，她准备要好好问一问小米娅，这是怎么回事了……
www.ＳＨuＢ123.ＣＯm
第76章拜托了，请帮我保守秘密吧！（5000字）
　　此时，花香四溢的庭院中，一大一小的两只萝莉并靠在一起坐在长椅上，较大的那只萝莉，头顶上有一对毛茸茸的狐耳，身后雪白的大尾巴悄悄的揽上另一只萝莉的背后，只不过对方并没有察觉到就是了……
　　“你来摸摸看~”
　　小兔兔趴在米娅的大腿上，老老实实地不敢动一下……
　　“哦，好的。”
　　赫尔莉雅反应慢半拍，伸出白皙的小手轻轻抚摸兔兔身上软软的毛发。
　　“唔，我怎么觉得小兔子是不是有点不情愿呀？”
　　“哦？有吗？你能看出小兔兔的表情？”
　　“看不出，但是隐隐的能够感受到一点。”
　　“……”
　　米娅忽然想起来，似乎亚人能够感受到小动物身上的情绪来着？
　　也就是说，这只兔子好像真的不情愿被自己抱着欸……
　　“呐，小米娅。”
　　这时赫尔莉雅忽然开口，听语气似乎接下来要说的事情很重大……
　　“嗯，怎么了？”
　　“你平时在家都做些什么呢？”
　　哦，原来是这样平常的问题啊，搞得我都忽然紧张起来了。
　　“嗯，我平时在家的话……就是看看书，发发呆、睡睡觉，偶尔回忆……咳咳， 偶尔玩玩小兔子……”
　　差点就要说回忆往事了，小屁孩儿六岁不大，回忆个什么往事？
　　“哦哦，这样啊，那昨天米娅有出去玩吗？”
　　赫尔莉雅冷不丁的问出这句话，米娅下意识顺口要说出实话，及时反应过来之后，惊出一身的冷汗。
　　“没，没有啊，昨天我一直都在家里面待着呢。”
　　米娅打了个哈哈，试图萌混过去，但很可惜，刚刚犹豫的那一秒已经被赫尔莉雅狠狠捕捉到眼里！
　　“哦哦，在家待着呢呀~”
　　赫尔莉雅点点头，脸上的表情很是平静，但是米娅总感觉对方像是知道了什么一样……
　　为什么她会问这样的问题？
　　是故意的还是不小心？
　　可聊的不是我平时在家干些什么吗？怎么能扯到我昨天出没出去玩？
　　难道说昨天她发现了我的身份？
　　想到这里，米娅的心瞬间凉了半截，她有点想要逃走……但现在逃走的话，不就恰好证明自己心虚了吗？
　　可是……她到底发没发现我啊？
　　刚刚说完那句话后，两人之间就没有什么交流，气氛一时间好像尬住了，赫尔莉雅那张稚嫩的脸蛋儿上带着若有若无的笑意，搞得米娅心里发毛。
　　真的是做如针毡，小米娅为缓解紧张，下意识薅起小兔兔身上的毛毛……
　　小兔兔：呵呵，我就知道准没好事！
　　两萝相顾无言，“那个……”米娅正打算找点话题来聊聊，但这时，赫尔莉雅突兀的开口说出一个名字，
　　“玛卡巴卡。”
　　“欸？”
　　当赫尔莉雅喊出这个名时，米娅故作疑惑的歪了歪头，“小雅你在说什么呢？玛卡巴卡是什么意思？谁的名字吗？”
　　看着眼前米娅揣着明白装糊涂的样子，赫尔莉雅只觉得很是可爱捏~
　　“呐，小米娅，我跟你讲，昨天雷娜塔老师带我去剑场的时候，我遇到一个有趣的小姑娘呢。”
　　“哦，对了，米娅知道雷娜塔吗？她是哥哥的徒弟，现在担任我的剑术老师呦~　”
　　赫尔莉雅一边分享着昨天的经历，一边暗暗观察米娅的反应……
　　“哦哦，感觉好厉害。”
　　这边的小米娅眨着水汪汪的大眼睛望着对方，眼中写满了崇拜。
　　赫尔莉雅轻轻挑眉笑笑，继续把昨天的整个经历给讲出来一遍，而米娅也配合地很好，全程眨着她那双充满好奇的大眼睛，时不时的还会问出一些幼稚问题……
　　赫尔莉雅都不由在心里赞叹米娅的演技可真好呢。
　　“嗯嗯，那个女孩儿不仅会治愈法术，剑术也很厉害……”
　　“所以我真的很好奇她的身份。”
　　说道这里，赫尔莉雅意味深长的看了一眼米娅，后者也跟着好奇说道，“嗯嗯，我也很好奇那个女孩儿是谁呀。”
　　气氛烘托到这里，米娅抿了抿有些发干的嘴唇，小手已经不再薅小兔兔身上的毛毛了，而是变为揪小兔兔的尾巴……好像这样更能缓解紧张。
　　“哦，米娅也好奇嘛？”
　　看着银发小萝莉这副装糊涂的样子，赫尔莉雅只觉得可爱，想要多调戏一会儿~
　　“其实，在跟在她比试的过程中，我无意间看到她头发是银色的哦~而且发尾还泛着一点金色。”
　　“嗯，就跟米娅的发色一样哦~”
　　赫尔莉雅若有所指的说道，而米娅只是尴尬的笑着，“唔，那还是挺巧的呢。”
　　“是啊，真巧呢~其实……那个人就是小米娅你吧。”
　　原本聊得好好的，突然跳出的这么一句话当场给米娅的大脑干宕机……
　　这一下可真的是汗流浃背了，老妹。
　　但是米娅反应很快，俏脸带着一抹尴尬，同时表露出疑惑的歪歪头，
　　“小雅，你在说什么啦，怎么可能是我呢？我昨天可是一直在家里待着的，这个玩笑可不好玩哦~”
　　米娅在努力维持脸上的表情，但其实已经出了一身的冷汗，为了缓解紧张和焦虑的情绪，揪着小兔兔尾巴的小手也越来越使劲~
　　感到愈发吃痛的小兔兔终于是再也受不了，猛的回身咬了一口让米娅的小手，然后用力挣脱着从腿上跳下来……
　　“啊！”
　　米娅忍不住娇吟一声，揉了揉被咬出牙印的小嫩手，表情微微吃痛。
　　忽然感觉气氛更尴尬了……
　　“手没事吧？小兔子怎么突然咬你的手呀？”
　　赫尔莉雅脸上带着关切问道。
　　“唔~可能是我不小心捏痛了它的尾巴……”
　　一边说着，米娅施展出治愈魔法，淡绿的荧光一闪而过，小手上的牙印一下子就消失不见……
　　“哦哦，这样的啊，我还以为是因为小米娅说了慌，然后小兔兔看不下去，所以要惩罚一下小米娅呢~”
　　赫尔莉雅眼角噙着笑，看向米娅的眼神中带上几分调侃。
　　这话里有话，若有所指的，米娅她肯定听的明明白白，但还是装出一副“你在说什么？人家不懂欸。”的样子……
　　“嗯？小雅，这是什么意思？我说了什么慌捏？”
　　看着眼前还在装作什么都不知道小米娅，赫尔莉雅只觉得蠢的可爱呢，不知道一会儿被拆穿之后又会露出怎样的表情呢？
　　赫然莉雅笑了笑，紧接着忽然凑近到米娅的跟前轻轻的嗅了嗅~
　　“欸？”
　　米娅被对方这个操作整的有点懵……怎么的？我身上有什么味道吗？
　　“嗯，还是玫瑰花香与牛奶的味道，米娅的体香跟我昨天遇到那个女孩儿身上的味道是一样的哦。”
　　赫尔莉雅开始向米娅发出灵魂质问，“同样的银渐变金的发色，还有一样的体香，小米娅还不承认吗？”
　　“……”
　　米娅一时间沉默住……没想到对方居然还会根据自己的体香来辨认吗？我身上的香味有那么明显吗？
　　“嗯？怎么不说话了？小米娅是承认了？”
　　此时的米娅，抿着小嘴低下头扣着自己的小手指，脑子飞速运转，在想怎么回答……
　　“……承，承认什么呀？小雅，这些都是巧合啦，巧合，不能根据这些就认定那个女孩儿是我啊。”米娅表情略带一丝慌张，眼神躲闪。似乎觉得这样解释还不够，米娅又眯起眼睛，皮笑肉不笑的说道，
　　“小雅，要是再这样咬定不放，人家可要生气了哦~”
　　“好吧，光凭这两点，说巧合也没什么问题……但这个呢？”
　　赫尔莉雅终于抛出自己的重磅炸弹，从兜里面掏出一只粉色的小蝴蝶发卡……
　　啊！我的小发卡！
　　看见眼前这只熟悉的小发卡，米娅差点没叫出来……不过还再是冷静下来。
　　心中好奇自己心爱的小发卡怎么会在对方手里的同时，不禁猛然想到自己现在头顶上似乎还戴着同款的发卡来着……
　　顿时，一股寒意涌上心头……果然，下一秒，赫尔莉雅脸上挂着好看的笑容，忽然向自己的头顶伸手，将一边的黑色发卡摘下来，然后把这只粉色发卡戴上……
　　“嗯嗯，果然是一对儿的呢~”
　　“所以，小米娅可以解释一下这是为什么吗？”
　　长相可爱的小狐娘歪着头看向自己，嘴角勾起一丝好看的弧度，头顶那对毛茸茸的大耳朵可爱的抖一抖~
　　这下小米娅是彻底的汗流浃背了，小手攥紧着裙角，抿了抿发干的嘴唇……
　　怎么办？直接坦白还是，死不承认？
　　“那个……”
　　“米娅大人，赫尔莉雅小姐。”
　　就在米娅打算开口解释点什么时，莉姆端着糕点走过来，要说的话也被打断……
　　“这是我做的桂花糕，来尝尝吧~”
　　米娅想起之前自己去伊温妮家里回来后，好像是随便提了一嘴桂花糕还挺好吃什么的，没想到莉姆还真去学习怎么做了……
　　“谢谢。”
　　一旁的小狐娘很有礼貌，莉姆微笑着点点头，紧接着便忽然注意到米娅头顶上那一对粉色的蝴蝶发卡……
　　“嗯？米娅大人，你头顶的发卡……”
　　“嗯？啊，这个啊，这个是……嗯，我刚刚在花园里发现的。”
　　“没想到是昨天来花园里时不小心整掉了呢~”
　　米娅尴尬的笑着，同时偷偷对小狐娘使了使眼色……
　　赫尔莉雅也是很聪明的，从对方那双波光潋滟的紫月美眸中读出意思……
　　“拜托啦！帮帮我，这个时候不要多嘴说出其他的什么！”
　　好的呢~既然米娅对自己使出这样的眼神，那就说明她心虚了，承认这个发卡是她自己的。
　　“嗯嗯，是的呢，刚刚小米娅就是在这里发现了发卡。”
　　赫尔莉雅甚至还帮着米娅话说，听到这里的莉姆点了点头，“哦哦，原来是这样啊，那挺好的呀。”
　　莉姆相信了这一套说辞，其实她也有些记不住昨天米娅回来的时候，头顶的发卡有没有少一只，但记得下午她确实是去后院的花园里待了一段时间……
　　“嗯，米娅大人还有赫尔莉雅小姐，我就不打扰你们玩啦。”
　　目送着猫娘女仆走之后，两人之间的气氛又陷入尴尬……
　　米娅低着头一言不发，不知道在想些什么，而这边的赫尔莉雅一直盯着米娅看，等着对方说点什么，多少得解释一下吧。
　　“那个……”
　　过了一会儿， 米娅缓缓地开口，似乎在心里酝酿好了。
　　“小娅，关于我昨天伪装自己去剑场的这件事情，你没有告诉别人吧？”米娅没有解释，先问出这么个问题……
　　“唔~我只跟妈妈她说了一下，不过当时那只是猜测而已，也不确定，妈妈说让我来找你问一下。”
　　“……”
　　米娅沉默几秒，紧接着重重的叹了口气，紧接着忽然握住赫尔莉雅的小手，然后眨巴着润如水珍珠般的美眸看向对方，软软的萝莉音里带着几分商量和恳求的意味，
　　“小娅，可以答应我一件事情吗？”
　　看着如此可爱的小米娅，赫尔莉雅怎么感觉对方在撒娇呀！
　　嘻嘻~既然现在已经成为了小米娅的好朋友，那自然是……答应人家啦！
　　“嗯嗯，好的，小米娅你说，只要是我能做到的，肯定会答应你。”
　　看着小狐娘乖巧的点点头，米娅忽然感觉似乎情况也不会太糟？而且……如果妹妹可以乖乖听自己的话，说不定还能帮上自己很多忙呢！
　　“好！”
　　米娅欣慰的点点头，忍不住出伸手摸了摸对方头顶那对毛茸茸的大耳朵。
　　“首先，我承认昨天那个女孩儿就是我。”
　　听到对方终于亲口承认，赫尔莉雅还是非常开心的。
　　“哈哈，我果然猜对啦，其实在米娅你蹲下来给我治疗冷:尔2/ 拔坝是的时候，我就感觉到眼前的人十分熟悉。”
　　“呐呐，小米娅，你的剑术是跟谁学的呀？”
　　“记得我六岁的时候可没有你这么厉害呢。”
　　果然在自己承认之后对方就要追问这个问题了……不过刚刚已经差不多想好该怎么解释。
　　“小雅，你先安静一下，听我慢慢解释。”
　　“好~！”
　　银发狐娘点点头，老老实实的等着对方接下来的话，身后雪白的大尾巴一晃一晃的，很是可爱……
　　妹妹还真是乖巧听话啊……
　　只可惜体验不到当她哥哥的感觉了。
　　米娅在心中这样想到，感慨一下之后，开始给对方解释起来：
　　“其实我的剑术都是自学的哦~”
　　怎么说呢？米娅本来想要说是瑞加娜教给自己的，但是以后这两人见面要是突然提起这事，自己就直接暴露了，要是随便说个什么神秘人教给自己的话……有点太扯，赫尔莉雅也不是蠢萝莉那么好骗。
　　而且一旦凭空编造出来一个人，那后面要去圆谎就会很麻烦，所以，干脆直接干脆说是自学的好了，问就是我天赋异禀自学成才，想当初自己大部分的剑术不也都靠自学吗？
　　“什么！居然都是自学的啊！”
　　“那小米娅真的很有天赋，只靠自学，剑术就能达到这种水平，如果要有老师指导的话……”
　　似乎突然想到什么，赫尔莉雅一脸兴奋的抱上米娅的手臂，
　　“呐呐，小米娅和我一起跟着雷娜塔老师学习剑术吧，相信以你的天赋肯定能成为剑术大师的！”
　　赫尔莉雅出于好心的这句，差点没把米娅吓死！
　　去给雷娜塔当学生？嫌我暴露的还不够快是吧？
　　都不用去给她当什么学生，就让她知道自己会剑术这一点就直接完蛋！
　　天赋异禀这种话偏偏涉世不深的小赫尔莉雅还是可以的，但要是让雷娜塔来……估计多半是不会相信的，而且她只要去问一嘴苏菲娅就都我玩完了……
　　“哈哈，这个是不行的啦。”米娅摇着头拒绝，对此小狐娘不解地歪了歪头，
　　“欸？为什么不行啊？明明小米娅很有天赋的呀。”
　　“因为，我是偷偷练习剑术的，妈妈她们都不知道。”
　　“如果让雷娜塔她知道我会剑术的话，她一肯定会告诉我妈妈她们的……”
　　说道这里，米娅按住了赫尔莉雅的肩膀，漂亮的紫色双眸盯着对方的眼睛，
　　“所以希望小雅可以帮我保守住这个秘密的，不可以告诉任何人我会剑术这件事情，包括你的妈妈哦~”
　　米娅其实也是在赌，毕竟这相当于就是自己的把柄握在对方的手里了。
　　不过，妹妹她看起来很乖巧、善良，应该不会用这个威胁自己吧……
　　米娅可不希望以后上演什么“毕竟你也不想自己会剑术的事情被你妈妈知道吧~”这样狗血的戏码。
　　欸，主要是让苏菲娅她们知道自己会剑术这件事情很难解释，虽然不会一下子联想到自己的是赫伯特转生这种离谱的事情，但……就会剑术这一点根本无法对她们解释。
　　如果说是自己的偷偷练的……苏菲娅她十分清楚米娅平时都在干什么，根本就没有机会练剑，也就偶尔不小心没看到，让米娅偷偷出去碰下剑。
　　碰那么几下剑就会了？除非是剑圣转世，否则谁会信啊？
　　不过有一说一，自己还真是剑圣转世……
　　“……”
　　“两个人之间的秘密欸！”
　　听完米娅的话，银发小狐娘碧玉的美眸中闪烁着些许露珠般的星星点点，看起来还挺兴奋的。
　　“好的，我一定会帮助小米娅保护好这个秘密的！”
　　米娅不知道这孩子为什么这么兴奋，也许是秘密对于这个年龄段的小女孩儿有什么吸引力？
　　不管了，总之她能帮自己保守秘密，那就是好事。
　　嗯，对了小孩子！
　　这里的米娅忽然想到了什么，忽然拉起赫尔莉雅的小手，对方疑惑的歪了歪头，
　　“嗯？小米娅，你要干嘛呀？”
第77章赫，你在听吗？（5000字）
　　米娅拉起对方的小手，然后伸出自己那晶莹玉嫩的小拇指，轻轻地勾上对方的手指……
　　“小米娅……这是，什么意思啊？”
　　异世界里并不存在什么拉钩约定的说法，所以在做出这个动作时，赫尔莉雅是一脸的疑惑。
　　“这个叫勾指起誓，拉钩之后可就要好好的遵守约定哦~”
　　“小雅以后不能违背约定将我的秘密说出去，如果说出去的话，小雅就……就……”
　　米娅要说一个恶毒点的诅咒，但考虑到对方是自己的妹妹，又不忍心，万一以后出现什么意外情况，不得不说出来呢？
　　“就怎样呀？”
　　赫尔莉雅眨着好奇的大眼睛，盯得米娅有些尴尬。
　　“就……就以后找不到男朋友啦！”
　　想了半天，米娅最后崩出了这样一个不怎么算恶毒的诅咒……
　　“噗嗤~”
　　赫尔莉雅没忍住笑了出来，只是感觉米娅这句话说得莫名可爱捏~
　　“好好，放心吧，小米娅，我肯定会好好保守住这个秘密啦。”
　　“回去之后我会和妈妈说认错人了，那个女孩儿不是小米娅。”
　　“唔~那就好……”
　　看来是拉过来的一个帮手，有了赫尔莉雅的帮助，以后自己或许能够做更多的事情……
　　“呐，米娅。”
　　赫尔莉雅攥住米娅的小手，就像是好闺蜜那样，而她身后毛茸茸的大尾巴再次揽上米娅的细腰，惹得米娅感觉痒痒的，但又不想伸手将尾巴给拿开，因为米娅知道尾巴是比较敏感的地方。
　　自己伸手去抓又有些不太好……
　　“唔，怎么了？小雅。”
　　此时的米娅和小狐娘，两只萝莉靠在一起并排做在长椅上，早上清爽的微风拂过面颊，带着阵阵怡人的花香，米娅拿起前面小桌上面摆放着着的桂花糕放进嘴里。
　　“米娅，我觉得你这么有练习剑术的天赋，如果不好好利用起来话，实在是太可惜了。”
　　赫尔莉雅攥紧米娅的小手，澄澈的眼神望着她，语气中带着几分试探，
　　“要不……让我来教你剑术怎么样？”
　　“……”
　　对于赫尔莉雅的这个提议，米娅稍微仔细想了一下，然后发现这样其实挺不错的。
　　自己也可以帮着指导一下小雅的剑术，更重要的是能给自己找一个非常好的理由！
　　明天和意外永远也不知道哪一个先来，就像之前的自己，本来计划很好，再过段时间带着小队里的大家一起出去度假放松一下什么的，但谁承想，假还没度上，自己喵的人先没了……
　　所以，自己会剑术这件事，也说不定什么时候就会暴露出去，这样到时候就可以解释说是赫尔莉雅教给自己的……
　　嗯 ，这个理由简直不要太完美，除非是妹妹背叛自己，把老底都暴给别人，否则没人会质疑。
　　而只要解释开自己会剑术这一点，估计也就彻底安全，没人会把自己跟赫伯特联想到一起。
　　心里这样想着，于是乎，米娅嘴角勾起一丝可爱的笑容，点点头，
　　“好呀！”
　　“欸？真的吗？”
　　赫尔莉雅似乎没有想到对方真的会答应，有点惊讶。
　　“嗯嗯，真的啊，如果小雅你不嫌麻烦的话……”
　　“不麻烦！”
　　小狐娘激动的抱住米娅，身后雪白的大尾巴晃来晃去，凸显出主人此时兴奋的心情。
　　“米娅，你放心，我会把我所学到的剑术都毫无保留的交给你哒！”
　　“唔~好好好，小雅，你先把手松开一下好吗？”
　　怎么每个人都这么喜欢抱我啊！
　　此时的赫尔莉雅两只手揽上米娅的脖颈，贴贴在一起，都能清楚的闻到彼此身上的花香，米娅的身上的香味类似玫瑰，而小狐娘身上的香味类似于薰衣草……
　　“呐，小米娅，去我家里玩吧……”
　　“我妈妈她白天需要去店里面不在家，我可以趁着这段时间教你剑术欸。”
　　赫尔莉雅忽然提议，米娅在听到这句话之后不禁眼前一亮。
　　自己正愁着今天可出不去了呢，然而现在似乎有机会欸！
　　“可以啊！”
　　米娅点了点头，但是忽然又想到什么，小脸儿露出几分犹豫……
　　“嗯？怎么啦？小米娅。”赫尔莉雅疑惑的歪歪头，刚刚同意的不是挺痛快的吗？这会儿怎么又……
　　“小雅，我……不知道莉姆她能不能同意，嗯，莉姆就是刚刚那个女仆小姐。”
　　“其实……”
　　说道这里米娅尴尬地挠了挠头，“其实我昨天是偷偷跑出来的，但被莉姆她给发现，然后今天她就限制不让我出去了……”
　　“哦哦，原来是这样啊。”
　　“enmm……”
　　赫尔莉雅摸着下巴稍微思考一下……
　　“没关系，交给我吧，这次也不是出去乱跑，而是去我家里玩，我觉得女仆小姐她应该会同意的。”
　　“……”
　　于是几分钟之后，小狐娘和米娅来到莉姆的面前……
　　“呐，呐，可以吗？我真的就只是去小雅的家里面玩玩，不会出去乱跑。”
　　此时的银发小萝莉抓住莉姆的裙角，一双自带粉晕的紫月美眸中流露出几分祈求的味道来……
　　没错，我们的小米娅她又使出了撒娇卖萌之术！
　　只不过这一次她不是一个人在战斗了，一旁的小狐娘也跟着仰起头，眨着水汪汪的大眼睛望着莉姆，
　　“是的，是的，逡弃2（三）林咝就（七）山师只是想要让小米娅来我家里玩一下，莉姆小姐，请你放心，我绝对会安全的把小米娅带到我家的。”
　　“这……
　　两只萌萌的萝莉正带着祈求的目光看向自己，莉姆即使不同意，那拒绝的话也是完全的说不出口呀……
　　“欸~好吧，好吧。”
　　莉姆叹了口气，心想如果是去赫尔莉雅家里的话……到也没有什么问题。
　　“好欸！”
　　“我就知道莉姆你是最好的啦！”
　　米娅的脸上露出开心的笑容，但是紧接着忽然意识到什么，脸上的笑容突然有些僵住……
　　不是……我刚刚……是不是又撒娇了？
　　而且在得到莉姆的准许之后还高兴的像是一只蠢萝莉一样……
　　“嗯？怎么了小雅？”
　　注意到旁边米娅脸上的表情有些奇怪，赫尔莉雅歪歪头不解的问道。
　　“额，没什么，小雅，我们现在就出发去你家里吧。”
　　嘶~这以后真的得注意自己的行为了，动不动就撒娇什么的……也太不知羞耻了。
　　虽然这个年龄段的女孩子撒撒娇也很正常，但是自己可不一样啊，自己的内在可是堂堂的剑圣！
　　你觉得撒娇合适吗？
　　“好呀！米娅，那我们就走吧。”
　　说着，赫尔莉雅自然的牵起米娅软乎乎的小手，不过在这时，莉姆忽然叫住了这个两人。
　　“欸，先等一下，我来送你们过去吧。”
　　莉姆还是有些放心不下来，打算把小米娅送到对方家里面去。
　　“好……”
　　……
　　人类北部边城—安加西。
　　宏伟壮观，巍峨矗立的千尺城墙之上，站着三道人影……
　　“呜呜~小娜，我想我们的宝贝女儿啦！”
　　此时一名绝美的银发女子，抱着旁金发女子的手臂，哭哭唧唧的喊到……
　　瑞加娜精致无暇的面容带上一抹无奈，戳了戳对方软嫩的脸蛋儿，说道，
　　“小娅，拜托你能不能正经一点，这里还有别人在呢，况且这才离开一天你就开始想小米娅她了？”
　　“唔嗷~”
　　苏菲娅一口咬住对方戳过来的手指，嘟囔道，“那些士兵没有注意到我们这边啦，至于莱纳他……我们都是老队友了，自己人，自己人啦~”
　　听到这话，站在一旁的略显沧桑的莱纳大叔尴尬的咳嗽两声……
　　其实莱纳也没有比苏菲娅她们两个大几岁，但现在外表看起来已经像是老大叔，而反观苏菲娅和瑞加娜两人，依旧如同十八岁的小姑娘一样漂亮，完全看不出已经是一个孩子的妈妈了……
　　“还说我呢，小娜你自己呢，你难道就不想我们的女儿吗？”
　　“……想。”
　　瑞加娜尴尬的移开视线，倒是很诚实……
　　“嘻嘻，果然呀~”苏菲娅嘴角勾起一丝好看的笑容，“昨天晚上睡觉时，小娜你抱着我，嘴里却喊着米娅到妈妈这里什么的……才分开一天而已，至于做梦都在想吗？”
　　看着对方脸上那揶揄的表情，瑞加娜小脸微红，嗔怪的锤了一下对方的胸口，“故意的吧，我才没有说种话呢！”
　　“……”
　　另一边，被这对妇妇给忽视的莱纳忽然感觉自己站在这里好多余啊……
　　欸~这个时候老兄你还在就好了……
　　莱纳站在城墙上，望着远方没入云层中的山峰，忽然感慨万分，回想起故人的样子，此时的表情似乎在说……
　　“赫，你在听吗？”
　　“……”
　　轰隆隆！
　　正回忆着昔日好友人呢，这时一道刺耳的巨响忽然从远处传来……
　　“嗯？怎么了！那是……”
　　“卧槽！什么东西啊那是！”
　　“罪渊吗？怎么那么大一个！”
　　看清远处的那个庞然大物之后，守在城墙上那些士兵瞬间精神了。
　　只见不远处的山脚下，赫然出现一个巨大的黑色人形怪物，它的身躯高大无比，仿佛一座山峰，给人一种无法逾越的压迫感，沉重的脚步在地面上回荡，让周围的一切都为之颤抖。
　　怪物的皮肤如同黑曜石般光滑，反射出微弱的光芒，双眼中闪烁着猩红色的光芒，犹如两颗燃烧的火焰，照亮了周围的雾霭。张开嘴巴的同时，露出一排锋利的牙齿，令人不寒而栗。
　　紧接着跟在后面的是黑压压的一群魔族……
　　而在魔族军队最前方领队的则是一名腰悬长剑的少女。
　　考虑到人类那边做出反应跟应对，可能还需要些时间，所以伊薇特这边便提前了出兵，再加上昨天抓住几个很特殊的罪渊，意外整出来这么个大家伙，如果不把他带出来，估计营地都要被毁了……
　　“呵呵，没想到一不小心整出来这么个大家伙，还真是意外啊。”
　　“或许这个大家伙能够把城墙给撞开呢。”
　　昨天伊薇特去解决那几个闯入营地的罪渊时，自己这边的一个士兵不小心被罪渊给吞了……本来应该是直接跟罪渊同化，被吞噬掉的，可没承想这名士兵居然挺了下来！并且还融合成了这么个怪物。
　　魔族跟罪渊是有些关系的，但又有所不同，面对罪渊，大部分情况下也是会被罪渊吞噬消灭掉的。
　　但也有例外的情况，就像现在这样，魔族跟罪渊所合成的怪物……
　　望着突然出现的巨型怪物和魔族的军队，站在城墙上的苏菲娅等人表情变得十分严肃。
　　“没想到，魔族真的打来了。”
　　“嗯，赶快去通知陛下那边，然后……准备迎战！”
　　莱纳吩咐下去，看着来势汹汹的魔族大军，脸上的表情也是愈发凝重，尤其那只如山岳般高大的怪物……
　　“小娜，你……觉不觉得魔族军队领头的那个少女有些眼熟？”苏菲娅眯着眼睛望向远方的那个人影说道。
　　她使用了一下增益魔法，视力得到了增强，使其可以看清最前面领头的那个魔族少女……
　　“嗯？小娅你说什么？”
　　“……”
　　……
　　画面回转到米娅这边。
　　莉姆已经将这两只萝莉安全的送到了目的地。
　　“好啦就这样吧，等到晚上的时候我再来接米娅大人回去。”
　　“嗯嗯。”
　　小米娅乖巧的点点头，而一旁的赫尔莉雅小声嘟囔着，“其实米娅在我家里睡一晚也是可以的……”
　　“嗯?小雅你刚刚说什么?”
　　“没，没什么。”
　　“那什么，欢迎来到我家里。”
　　赫尔莉雅将自己那双可爱的粉色小拖鞋放到米娅的面前，而自己则是先穿着妈妈的那双大拖鞋……
　　“唔~打，打扰了……”
　　小米娅稍微犹豫一下，紧接着脱下自己的鞋子，将那玲玲剔透的白丝小玉足伸进拖鞋中……
　　“嗯，看下时间，估计距离妈妈她中午回来还有点时间，可以去练一小会儿。”
　　“说起来，我今天还没练剑呢，正好等会儿我们一起。”
　　一边说着，赫尔莉雅拉着小米娅往自己的房间里面走去……
　　“好呀，那现在是……”米娅有点奇怪，怎么一言不合就拉着自己往房间的方向走？额……还有一种不好的预感……
　　“哦，先去我的房间换一件衣服，穿白裙子挥剑容易弄脏，米娅要不要也换一下？”
　　“额……”
　　米娅看了眼自己身上这条漂亮的白色连衣裙，纯洁的像是一朵小白花一般，而且腿上还套弄着白色过膝丝袜……
　　“嗯，还是换一下吧。”
　　欸！等等，你说有没有可能，小娅会给我找一条裤子呢？
　　卧槽！裤子！
　　跟我阔别的这么多年的裤子啊！终于可以再一次的穿上了吗？
　　想到这里，米娅忽然变得十分兴奋，没有人能够懂的她对裤裤子的感情有多深！
　　“好的，跟米娅你讲啊，我房间里的衣柜还蛮大的嘞，里面衣服的种类有很多呢。”
　　“毕竟妈妈她就是开服装店的。”
　　赫尔莉雅注意到米娅脸上的表情似乎很兴奋，以为她是在期待小裙子呢，毕竟自己也喜欢漂亮的小裙子，即使在练剑的时候也是穿着那种方便运动的短裙。
　　米娅她当然也记得上次在剑场上时看到的赫尔莉雅，但是当时穿的是短裙，可她不信那么大的衣柜不可能一条裤子都没有！
　　走到楼上，在拐角处，米娅还是忍不住看了一眼自己曾经的房间，这一眼被赫尔莉雅给注意到。
　　“那是我哥哥的房间，他离开之后妈妈也还一直保留着……房间里的东西一样都没有少，一切如同之前那样。”
　　小狐娘是的语气变了些，米娅听出其中的复杂，默默看着对方脸上表情。
　　“有的时候，我也会去那个房间里面待一会儿，试图从他平时生活的痕迹里多了解一下他。而我现在所知道的都是其他人口中的哥哥。”
　　“他是最年轻的剑圣，他是拯救王城的英雄……”
　　“但其实我更想了解一下哥哥他最真实的样子。”
　　赫尔莉雅嘴角的笑意不知什么时候消失，转而是露出微微惆怅的表情，身后雪白的大尾巴也不摇摇晃晃了，而是低低的耷拉下来，甚至头顶竖立的小狐耳都跟着变成折耳……
　　看着眼前的狐娘小妹妹，米娅心里一紧，下意识的伸出的小手去摸摸对方的头，但由于个头的原因，自己还不得不踮起脚尖才能够到得到。
　　“抱歉，小雅……”
　　米娅心中有点自责……如果自己没有死的话，或许现在小雅她就能跟自己的哥哥撒娇 ，甚至父亲也不会出意外，我们会拥有一个幸福美满的家庭。
　　但现在她就只能和妈妈两个相依为命……
　　想到这里，米娅看向对方的眼神中不禁多出几分同情和心疼。
　　“唔？米娅不需要道歉啦，虽然有些可惜，但哥哥他是为了保护大家才牺牲的，我还为此感到骄傲呢。”
　　赫尔莉雅稚嫩的脸蛋上重新绽放出一抹明媚的笑容，仿佛天使一般驱散心中的那些阴霾……
　　“呜~小雅，”
　　听到这句话，米娅直接被狠狠地感动了，眼眶不禁湿润，忍不住一把抱住眼前的小狐娘。
　　“欸？小米娅？”
　　赫尔莉雅感到有些意外……这小萝莉咋还突然抱上来了捏？
　　“唔~小雅你简直就是天使！”
　　我怎么会有这么懂事的妹妹啊！可恶！该死的魔神，要不被你给害死，现在我可就……等等！我现在好像更加容易跟小雅贴贴……因为都是女孩子，甚至彼此之间还能更加亲密一点……
　　这么说，那我还得感谢魔神了？
　　“嗯？”
　　我怎么就成天使？赫尔莉雅属实是有些搞不懂，不过小米娅可爱滴捏~抱在怀里面又香又软的~
　　“好啦，不说这件事情啦，先进我房间里吧。”
　　“……”
第78章女儿被掰弯？误会大了！（5000字）
　　一股清淡的薰衣草香味涌入鼻腔，这是米娅第二次踏入和赫尔莉雅的房间了。
　　只不过这一次是她本人亲自带着自己进入房间里面，要说有什么感受？
　　米娅表示没什么感受，嗯，房间里挺干净、挺香的……
　　“米娅，你先在床上坐一小会儿，我去给你找下衣服。”
　　“嗯。”
　　米娅轻轻点头然后将裙摆垫在小屁股下面，两只白丝包裹着的纤纤细腿并拢在一起，以一个十分淑女的坐姿坐在床边。
　　然后看着赫尔莉雅拖着脚上那双大大的拖鞋走向衣柜那边……
　　“唔~让我找找适合小米娅穿的……”
　　小狐娘一件件的翻找着，自己的衣服实在是太多了，有好多都是没有穿过的小裙子。
　　“嗯，就这件吧，果然还是短裙比较方便运动。”
　　过了一会儿，赫尔莉雅找出一条黑色蕾丝花边的短裙，搭配一件色系相配的女士上衣……
　　“呐，小米娅这件怎么样？”
　　赫尔莉雅举起这条短裙问向米娅，当看见这条短裙时，小米娅忍不住抽了抽嘴角……怎么又是小裙子啊喂。
　　“那个，小雅，衣柜里就没有裤子吗？”
　　“裤子……”
　　小狐娘摸着小巴思索了一下，紧接着说道，
　　“安全裤算吗？”
　　“安……”
　　米娅被对方这句整的没话说……
　　“谢谢，我里面有穿，我指的那种包住两条腿的长裤子啊喂。”
　　“哦哦，小米娅说的是裤子呀？”
　　嗯？合着我刚刚是没有表达清楚吗？
　　赫尔莉雅露出一抹为难的表情来，然后摇了摇头，“不好意思呢小米娅，我的衣柜里面没有裤子，都是各种款式的小裙子……”
　　喵的！这偌大大衣柜就是容不下一条裤子是吧！
　　米娅真的哭死，自己想要穿条裤子怎么就这么难呢？
　　“欸~好吧，那就这条裙子吧。”米娅叹口气，罢了，罢了反正这么多年来，自己也已经习惯了。
　　这边，赫尔莉雅见米娅点头同意，澄澈的美眸中不由露出一抹兴奋，脚上拖着大大的拖鞋就跑过来……
　　“好欸！那小米娅事不宜迟，现在就换吧。”
　　小狐娘拿着这条短裙很是兴奋的奔向米娅，可谁知，脚上的鞋子太大，赫尔莉雅一个不小心就被绊倒，整只小狐娘都扑到米娅的身上……
　　“啊！”
　　随着两只萝莉的一声娇喊，小狐娘成功的将我们的米娅给狠狠地扑倒在床上……
　　浓郁的玫瑰花香涌入鼻腔，柔软触感传来，赫尔莉雅缓缓起身，紧接着就看见被自己压在身下的小萝莉……
　　“唔~米娅你没事吧？”
　　清甜的声音在耳边响起，米娅回过神来发现此时压在自己身上的小狐娘……
　　对反的两只手正好按在自己的手腕那里，彼此之间贴的很近，香甜的呼吸打在脸蛋上感觉痒痒的。
　　米娅那白皙的脸蛋上隐隐爬上一抹红晕……
　　这个姿势有些太容易让人误会了，像是被壁咚一样。
　　典！实在是太典了，米娅忽然想到这个姿势不就是漫画里两位主角一个不小心，男主把女主推到在床上然后搞暧昧的情节吗？
　　虽然是意外，但是自己被小雅推到是不争的事实，感觉有点羞耻。
　　所以……
　　“小雅，快点从我身上起来吧。”
　　“哦哦，好的。”
　　小狐娘刚刚像是在愣神一样，经过米娅额提醒才反应过来……
　　“乖女儿在家吗？”
　　这时房间的门被突然打开，银发狐娘丽人突然出现在门口看着床上的米娅和自己的女儿，一时间，伊温妮的大脑宕机……
　　不是……什么，这发展是不是有些太快了？一个上午不见，这俩孩子都好到这种程度了？
　　刚刚在门口时，伊温妮就发现少了两双拖鞋，她还以为又是女儿乱穿拖鞋到处放呢，上楼想要看看女儿在不在家，没想到就撞见了这么个画面……
　　情原谅伊温妮她不得不怀疑些什么，米娅她是有两个妈妈的，在那种氛围下成长，很难不让人怀疑这孩子会不会是弯的啊。
　　不过伊温妮也很快反应过来，眼前好像是自己的女儿把人家给推到在床上欸……
　　原来铝铜竟是自己的女儿吗？
　　“……”
　　这边的米娅见伊温妮脸上那精彩的表情，一下子就猜到此时对方心里在想什么。
　　不是，老妈！误会！这是误会啊！
　　米娅这边急的要死，想要赶紧解释，而小狐娘倒没有想那么多，看见开门进来的大狐娘，她从米娅的身上下来跑到伊温妮的跟前甜甜的说道，
　　“妈妈，你怎么回来啦？”
　　小狐娘眨巴着纯净无瑕的美目看着伊温妮……另一边的米娅也从床上起来整理了一下裙子，稚嫩的脸蛋不经意地攀上一抹红霞。
　　感觉实在是太羞耻啦！居然被撞见那样姿势，完了这下误会深了，米娅也知道因为自己的家庭比较特殊，在其他眼里自己很容易就别误会成是铝铜。
　　不过有一说一，某种意义上还真没有误会，因为自己是肯定接受不了男性的，要是以后有男生觊觎自己的美貌请求跟自己交往的话，肯定是一口拒绝的！
　　至于女孩子嘛……其实米娅目前还没有任何恋爱的想法，她觉得这种事情远没有成为剑圣重要。
　　“嗯嗯，今天提早回来了，当然一会儿还是要去见客户的。”
　　“所以，女儿，解释一下刚刚吧，还有小米娅她为什么会在我们家里？”
　　说着，伊温妮将视线放到银发小萝莉的身上，看见米娅脸颊上残存着的红晕，伊温妮似懂非懂的点点头，紧接着嘴角勾起一丝若有若无的笑意……
　　老实说，她其实并不在意女儿的性取向，如果要是被掰弯了，那也不是什么大事，毕竟平时看苏菲娅和瑞加娜这小两口挺甜蜜的呢~
　　“妈妈其实这是这样的……
　　“……”
　　赫尔莉雅跟伊温妮讲述了今天早上到现在发生的事情，当然其中隐瞒了米娅会剑术件事，并且换一裙子的理由也变成了单纯好看，想要给米娅换换不同风格的裙子……
　　“哦哦，原来是这样啊，这样说昨天的那个女孩儿不是米娅。”
　　“嗯嗯，米娅她昨天一直都待在家里面呢。”
　　赫尔莉雅解释道，旁边的小米娅也跟着点点头，表示了认同。
　　“好啦，妈妈知道啦。”
　　原来是自己误会了，真是有些橘眼看人姬……
　　伊温妮笑着温柔地摸了摸小狐娘的头，紧接着把视线转向站在后面的小米娅身上。
　　“呐，小米娅又来阿姨家里玩啦。”
　　温婉动人的狐娘走到米娅的面前蹲下，慈爱的目光中带着一抹母性，她抓起米娅的小软手捏了捏，对于米娅这孩子，伊温妮也是非常喜欢的，而且不知道为什么，总觉得这小家伙给自己一股莫名的熟悉感……
　　所以米娅要是能跟自己的女儿成为好朋友的话，伊温妮也是会非常开心的。
　　“唔~嗯……”
　　米娅因为刚刚的事情，现在都不好意思看伊温妮的眼睛，低着头嘤嘤嘤呀的，妥妥一个羞涩的小女孩。
　　伊温妮不确定米娅对女儿是什么样的感情……应该只是单纯的好朋友吧，也是这么大的女孩子估计也不懂感情什么的。
　　不过，小米娅是个懂事的好孩子，可以放心将女儿交给她那呢~
　　“嗯，时间也不早了，我去给你们做午餐，小米娅可以放松些，把这里当成是自己家就好啦。”
　　伊温妮俏容带着妈妈桑温柔的笑容，摸了摸米娅的头，然后起身离开房间，去做午餐去了……
　　“呼~看来是成功的蛮过妈妈了，小米娅觉得怎么样？嗯？小米娅你的脸好红啊。”
　　小狐娘好奇的歪歪头表示不解，而米娅则是尴尬的咳嗽两声，转移话题，
　　“咳咳，没，没什么，那什么，我现在还要换衣服吗？”
　　“唔，等着吃完午饭，妈妈她出去之后我们再去练剑。”
　　“好……”
　　“……”
　　……
　　与此同时，在王宫这边，前线魔族的消息很快就传了回来，国王罗德里克接到的消息不太乐观……
　　于是按照之前想的，他将巴里特叫了过来。
　　“印淋壹丝X诌csi酒巴里特亲王，刚刚接到前线的消息，魔族那边真的打了过来，目前还不确定魔王会不会出现，但安加西是重要的关口，我想你也很清楚，我们不可以失去安加西。”
　　王座上长相俊美的男人同样的也是一头标志性的粉发，他跟巴里特是同父异母的兄弟，按照年龄和辈分应该是巴里特的弟弟……
　　“什么？魔族居然真的发起大规模进攻了？”
　　听到这个消息，巴里特表现出很惊讶的样子，当然这都是演出来的，目前都在他的计划当中。
　　“嗯，我需要你带着王城里剩下的一些兵力去往前线支援他们，你可否有什么意见？“ 罗德里克半眯着眼睛，仔细观察着对方的反应……
　　“当然！没有任何的意见，为国效力是臣应尽的责任！”
　　巴里特单膝跪在地上，表示着自己的诚心……
　　“嗯，很好，那明天巴里特就带上精兵5000前去支援前线！”
　　“是！”
　　“……”
　　巴里特退下去之后，坐在王座上的罗德里克望着对方离去的背影，口中喃喃着，
　　“这些年来，兢兢业业、一心为国，找不出任何问题。”
　　“我不觉得你会做出那样的事情……”
　　“所以希望不要让我失望，皇兄……”
　　“……”
　　这边走出王宫的巴里特，脸上看不出任何的表情，跟刚刚那番热血报国的样子完全不一样。
　　坐上回家的马车，巴里特拿出一张信纸吗，在上面写上一段话之后卷好，然后绑到信鸽的腿上……
　　“去吧……”
　　白色的信鸽从车窗飞出的一瞬间变得成透明，消失在肉眼中……
　　这是一种魔法信鸽，可以隐藏自己，通常用来传达一些机密的信息。
　　“王城……要变天了……”
　　巴里特沉重叹口气，他深知自己所做的事情是在将整个王城往火坑里面推……
　　但浴火重生，他坚信在自己的领导下，这个国家会走得更好，哪怕是使用一些不那么光彩的手段，他也要夺过来！
　　最开始，明明应该是自己来继承王位的，作为第一顺位继承人，同时呼声也是最高，但是在最后，老国王却将王位传给了他！
　　凭什么！
　　这是巴里特最想问的一句，可惜还没有等到去问出这句话，老国王就在宣（二）就磷洽氵巴琦亦叄布退位的第二天病逝……
　　于是巴里特便怀着20年嫉妒与不甘一直到现在。
　　粉发的中年男子望着车窗外的王城，商贩、平民、骑士，年轻的剑士大家井然有序的生活着，孩子在街上玩耍的嬉笑声传入他的的耳朵中……似乎大家过的都很和平，这个国家治理的井井有条。
　　但是不知道从什么时候开始，巴里特已经见不得这种好，这就好比是在告诉自己，罗德里克那个家伙把国家治理得还不错，当初老国王决定没有错，罗德里克果然更适合当国王……
　　这样的声音在脑海中回响着，每一次都是在自己的尊严上践踏！
　　为此，巴里特还去特意去到不好管理的外城圈，去那里看那些乞丐，那些无家的人，看见这些人，巴里特就会想，罗德里克也不过如此，外城圈的问题不还是没有治理好吗？
　　甚至他还会跟那些潦倒的人讲，当今的掌权者实在是无能，放着外城圈的问题不管，让这些人一起骂国王……
　　由此罗德里克从中获得心里慰藉，起码证明这个国家在罗德里克的手里也并不是那么好，如果换成自己肯定会比他做得好……
　　但借此衍生出来的将会是更深的嫉妒，而嫉妒进一步便会生恨，最后陷入深深的绝望和疯狂……
　　“……”
　　“嫉妒之种早已深埋其心，经过多年的生枝发芽如今是时候开花结果了……”
　　“伟大的妒忌魔神—利维坦……”
　　黑暗中的面具人发出一阵阴冷的笑声，一团紫黑色的火焰自手心猝然烧起，纸条化作灰烬分解飘散……
　　“嫉妒之人，必将承受其痛苦为他嫉妒的罪行付出沉重的代价……”
　　“……”
　　……
　　这边回到家里的巴里特先去找自己的女儿，妻子去世的早，而巴里特又是一个执着且专一的人，妻子去世之后也没有续弦，所以妮娜是他唯一的子嗣。
　　本来巴里特是不想将女儿也扯到这件事情里来的，但奈何计划化需要，不得不让让女儿来完成那关键的一步……
　　多年以来，让女儿跟公主打好关系成为好朋友为的就是这一天的计划。
　　粉发的中年男人站到女儿房间的门口，调整了一下脸上的表情，俗话说相由心生，多年来承受着嫉妒之火攻心心，男人的脸庞看起来十分消瘦，不过还是收拾的很干净，也能够看出几分帅气的姿色，想必年轻的时候也是一名帅哥。
　　巴里特脸上很快就带上一副温柔的笑容，表情管理这种事情早就是手到擒来，只不过面具待久了，有时候自己都分不清到底是真心的还是……
　　咚咚~
　　巴里特轻轻扣响房间门，很快一阵哒哒的脚步声穿从里面传来，打开门，一只楚楚可人的粉发小萝莉出现在眼前，怀里抱着一只兔兔玩偶，眨着翡翠如玉的大眼望着巴里特，紧接着糯糯地喊了一声，“爸爸？”
　　而在看见自己可爱的小女儿，巴里特的隐隐皱着的眉头终于是彻底的舒展来……也许，现在女儿就是他目前心里面最后的一片净土吧……
　　不过，我可爱的女儿本应该是这个国家万人敬仰的公主才对，然而现在妮娜却要每天围着那个人的女儿转！
　　放心吧，女儿，爸爸会帮你夺回本应属于你的一切。
　　巴里特在心中这样想到，直到女儿的再一声“爸爸”才让他回过神来。
　　“嗯，妮娜今天没有去找公主殿下玩吗？”巴里特面带着慈祥的笑容，就像是一位普通的爸爸一样，那样关心着自己的小女儿。
　　“唔，今天公主殿下她有礼仪课要上，所以我就没有去打扰她……”小妮娜抱着怀里的兔兔玩偶，语气有些可惜的说道。
　　巴里特温柔的笑笑，伸出宽大的手掌，摸了摸小萝莉的头，“妮娜，还记得之前我承诺过的，帮你邀请公主殿下来我们家里玩的事情吗？”
　　听到这里，粉发小萝莉瞬间变得兴奋起来，晶莹的美眸中闪烁着些许露珠般的星星点点，头顶的呆毛都跟着立起来了。
　　“爸爸，你难道是去跟国王陛下提这件事了吗？”
　　“呐呐，陛下他是怎么说的？有没有同意呀？”
　　妮娜兴奋的凑了过来，眼中满是期待，只可惜巴里特忽然露出一副遗憾的表情，他蹲下身子视线跟小妮娜平齐，摸了摸对方的头，语气带着几丝不忍“很遗憾，国王陛下他并没有同意……”
　　“什么？怎么会这样……呜~”
　　小萝莉似乎有些失落，微微嘟起了小嘴巴，澄澈的双眸如一汪清潭泛起潋滟的波光，小脸埋进怀里的兔兔玩偶……
　　“不要失落，女儿，还记得之前爸爸答应过你，即使陛下不同意爸爸也会帮你想办法的。”
　　听到这话，妮娜将埋进玩偶的小脸蛋抬起来，眨着晶莹水润大眼睛望着对方，声音有糯糯的……
　　“办法？”
　　“嗯嗯，爸爸已经帮你安排好了，明天，你只需要和之前一样去找公主殿下，然后将她带到指定的地点，到时候凯南他会接你们两个出来，之后你就可以把公主殿下带到家里玩啦。”
　　巴里特的脸上带着慈爱的笑容，小妮娜在听到这话之后，稚嫩的小脸蛋上重新绽放出可爱的笑容。
　　“爸爸，你说的是真的吗？”
　　“当然了，爸爸我什么时候骗过你。”
第79章有妈妈的味道（5000字）
　　之前说过，妮娜是一个早熟的孩子，虽然很开心，但并没有被开心冲昏头脑，高兴之余她也想到一个严峻的问题……
　　那就是……万一被国王陛下他知道公主偷偷跑出来玩的话，肯定是会生气吧……
　　到时候查出来的话，不止公主一个人会被陛下骂，爸爸他肯定也会受到责罚的。
　　“嗯？怎么了？女儿，有什么问题吗？我记得你不是一直都想邀请公主殿下到我们家里来玩的吗？”
　　注意到小女儿忽然露出担心的表情，巴里特不解的问道。
　　妮娜将自己心中的担忧给说了出来，巴里特听到后，不禁哑然失笑，伸手揉了揉小萝莉的头顶，轻轻地安慰道，
　　“女儿你放心吧，如果我没有记错的话，明天正好是公主殿下的休息日吧？”
　　“只要你们两个注意一点，别引起卫兵的怀疑，等到差不多要到晚上时，我们再把公主殿下偷偷送回去就行了。”
　　“唔~这样真的没问题吗？”
　　小妮娜似乎还是有些担心，巴里特看着小萝莉那双水盈盈的大眼睛保证道，“放心吧，女儿， 爸爸向你保证，不会出问题的，况且就算是真的被陛下发现，也不是什么大事。”
　　“最多就是被批一顿，所以，女儿不用担心，相信爸爸好吗？”
　　“唔，我知道了，爸爸。”
　　小妮娜乖乖的点点头，选择相信自己的父亲，毕竟爸爸在她的心目中是无比可靠的一个形象。
　　“好啦，爸爸还有重要的事情要做，对了，忘记告诉你，爸爸明天要带兵去支援前线。”
　　巴里特的语气带上几分沉重的味道，听到这句话的小妮娜惊讶的抬起头看向他，“欸？爸爸要去前线打仗吗？”
　　“嗯嗯，魔族那边突然发起大规模的进攻，我们的圣女、骑士姬、还有骑士长都已经奔赴战场了。”
　　“现在父亲也要尽到责任，赶去战场，所以在接下来这段时间里，妮娜可能要见不到爸爸了……”
　　粉发小萝莉抱紧了怀中的玩偶，抿了下有些水润的樱唇，星莹的双眸中晕上一抹深深的担心。
　　“去前线跟魔族打仗……听起来似乎很危险的样子，爸爸你……”
　　见自己的女儿如此担心，巴里特的心中很是触动，妮娜从小就十分的乖巧懂事，有些道理不用给她讲都懂，可以说是非常完美的小女儿了，作为父亲，怎么能不爱呢？
　　而这次一旦失败，自己被处死是小事，但也会因此连累到女儿的啊……
　　巴里特似乎感到一丝的后悔了……但现在已经无法回头，从二十年前跟罪渊教团接触的那时开始，就没有回头的余地了，只能不断的前进……前进……
　　所以，这一次绝对不能失败！
　　下定这样的决心之后，巴里特重新看向自己的小女儿，这也许是他所能露出的，最后一抹真挚的笑容……
　　巴里特扬起嘴角，安慰自己的女儿，“妮娜放心，爸爸没事，绝对会安全的回来的，有圣女他们在那里，无论受多么严重的伤都是能治好的。”
　　“唔~好吧，那我相信爸爸，将那些坏坏的魔族打跑之后，爸爸一定要的尽快会来哦。”
　　“当然了，妮娜就不用担心我啦，你在家里跟公主殿下开开心心的玩就好了。”
　　巴里特那张消瘦的脸蛋上带着一抹慈爱的笑容，这也许是他唯一发自真心的笑容吧……
　　“好啦，那爸爸我就不打扰了。”
　　“嗯嗯……”
　　跟女儿交代完之后，巴里特从楼上下来走到客厅这里，脸上的笑容也消失不见，冷眉微皱，表情严肃、沉重、深邃的双眼中带着几分偏执……
　　“巴里特大人……”
　　身着黑色礼服的老管家站在门口等候。巴里特脚步沉重的走过去，语气郑重的跟对方交代说，
　　“凯南，记住，无论如何都要保证妮娜的安全，公主我们可以放弃，但是妮娜决不能有危险，听到没有？”
　　“放心吧，大人，即使的拼了我这条老命，也会保证好小姐的安全。”
　　“嗯嗯。”
　　巴里特满意的点点头，紧接着忽然悠悠的的叹了口气……
　　“欸~凯南，你说当初老国王他为什么不肯将国家交给我？而是让一个比我差了那么多的人来继承王位？”
　　“这个问题的答案……老身也不知道。”
　　“只不过……”凯南犹豫了一下。
　　“说吧，凯南，我不会在意的。”
　　经巴里特这样一说，老管家顿了顿接着说道，“嗯，其实老身并不认同您这种做法，或许我们还能找到更好的方式……”
　　凯南是从最开始，看着巴里特被自己的嫉妒一点点吞没……对此也是感到非常的无奈，巴里特他因为王位没有传给自己而是传给能力不如自己的弟弟这件事情，一直对老国王怀恨在心，同时对当今的国王罗德里克心生嫉妒，最后走上这条歪路……
　　“凯南你知道的，我已经无法回头了……”
　　“我何尝不知道这是错误的，但我的内心得不到安宁啊，每次看见那个家伙高高在上的坐在王位之上，你知道我心里面有多么不快吗？”
　　说到这里，男人脸上的表情变得更加的阴沉而扭曲，眉头紧锁，眼神中透露出一丝愤怒和不甘，嘴角微微下垂，似乎在不自觉地咬着牙关，脸颊的肌肉紧绷，显露出一种压抑的情绪。
　　“本来那个位子应该是我的！却让一个无能的家伙给占上去！”
　　“凭什么！凭什么他能继承王位，而我不能？”
　　嫉妒的情绪似火般燃烧，多年来，巴里特已经被嫉妒蒙蔽了双眼，对此，老管家都默默看在眼里……可是自己又有什么办法呢？也只能希望巴里特的计划能够顺利完成吧……
　　如果真的能够像计划那样发展，其实也不是不行，但问题是，罪渊教团的人会有那么听话吗？
　　一切都是未知的，成功还是失败，都是不得而知……
　　“凯南……”
　　重新冷静下来的巴里特，忍不住望了一眼楼上女儿房间的方向，紧接着跟旁边的老管家交代道，
　　“如果我这次失败，你就带着妮娜她逃出王城，到纳德小镇上，我在那里给她安排了一个新的身份，一旦发生意外，你们就逃去那里吧。”
　　巴里特语气平淡的说道，他早就做足了充分的准备，就连失败之后的安排都已经想好。毕竟跟罪渊教团的那群家伙合作就是在赌，明天……要么是自己成功，要么……就很难猜了……
　　“……”
　　……
　　千里之外的安加西正面临着魔族兵临城下，王城的内部也是暗流涌动，而我们的小米娅却在妹妹家里岁月静好？
　　米娅中午是在妹妹家里吃的，时隔十几年，再次品尝到伊温妮做的饭，米娅也是不禁感慨万千……
　　很是熟悉，嗯，“有一种妈妈的味道……”
　　“唔？米娅你说什么？”
　　“咳咳，没什么……”
　　米娅干咳两声继续扒拉碗里的饭，这时收拾好的银发狐娘站在门口，对着两只小萝莉说道，
　　“乖女儿，妈妈现在出去了，然后小米娅在我们家待到晚上吧，等晚上阿姨回来给你做好吃的。”
　　“嗯嗯，妈妈再见，”
　　"阿姨再见……
　　看着跟着自己摆手手，一大一小，两只可爱的小萝莉，伊温妮感觉自己的心都要被治愈，心情都跟着愉悦了不少。
　　“好好好， 那晚上见喽，小可爱们~”
　　啪嗒~
　　关门的声音响起，伊温妮离开之后，房间里就又只剩下米娅和小狐娘了……
　　“……”
　　“米娅，吃好了吗？”
　　赫尔莉雅放下饭碗，手肘支在桌子上，撑着小脸蛋，水润的大眼睛萌萌的看向米娅……
　　“唔，嗯，吃好了……”
　　米娅被对方那眼神盯得有些不自在，脑中不禁回想起之前被对方不小心推倒的画面，一想到这就感觉好丢人啊……
　　“米娅，困吗？要不我们先去睡个午觉再去练剑叭。”
　　“午觉啊……”
　　看着眼前小狐娘星眸中带着几许的期待，米娅有些纠结……但这时赫尔莉雅直接拉起了自己的小手。
　　“先去睡个午觉吧，刚吃完午饭就去运动不太好捏。”
　　“所以，先来我房间里睡一觉吧，我的床还蛮大的嘞~”
　　可爱的小狐娘俏脸上带着好看的笑容，拉起米娅的小手就往楼上走……
　　“唔……好吧。”
　　米娅平时在家确实也有睡午觉的习惯，毕竟是小女孩子的身体嘛，很容易困的，再加上在家里待着很清闲，中午美美的睡一觉感觉也是非常不错滴。
　　所以午睡是可以午睡，就是……妹啊，就是咱能不能不要把话说的这么杰里杰气的啊？
　　这话给小米娅整的是莫名害怕……
　　不知道的还以为要做出什么杰哥行为呢。
　　“……”
　　赫尔莉雅拉着米娅的小手回到自己房间里，刚刚还没来得及换的那条黑色蕾丝花边小短裙仍静静的摆在那里……
　　“唔姆~有些困了捏~”
　　“小米娅来一起睡觉吧~”
　　小狐娘先将床上那条小短裙给收好，然后对米娅发出了一起睡觉觉的邀请……
　　对此，我们的小米娅也是很纠结，站在原地捏着自己的小裙角，小脸上的表情看起来有些不自然，紧接着带着软糯的萝莉音，弱弱的询问道，“那个……真的要，睡一张床吗？要不我去客厅的沙发睡？”
　　一开始米娅还没怎么在意，直到真正要大被同眠时，才反应过来，这是要和人家一起睡觉觉滴！
　　虽然自己现在也是一只可爱的小萝莉，按理来说，也没什么，女孩子之间关系好的，同一个被窝睡觉也很正常，之前在小队里的时候，如果是外出执行任务，住在外面的旅店里，经常是苏菲娅和瑞加娜这两个人住同一个房间……
　　只不过现在回过头再去看这件小事儿……好像就很耐人寻味了呢~
　　毕竟这俩人最后在一起了啊喂！
　　嗯，总之，现在的米娅还是有些拉不下脸，跟对方睡同一张床，可能是以前的剑圣思维又涌入脑海里，米娅觉得自己还是应该跟女孩子保持好距离，身为正人君子，可不能利用现在身体的优势占人女孩子的便宜。
　　不过米娅这样想，还真是一点也没有身为可爱小萝莉自觉呢。而站在赫尔莉雅的角度来看……米娅，萝莉，可爱、贴贴，必须跟自己一起睡觉！
　　“什么啊？小米娅你在说什么蠢话呢！”
　　“这么可能让你睡沙发，我的床很大啦，睡我们两个人完全没有问题。”
　　“别在那里傻站着了，快过来午睡吧。”
　　“欸？”
　　不给她反应的机会，赫尔莉雅上前一把抓住米娅的小手，轻轻一拽，两人摔倒在软软的大床上。
　　“唔~小雅……”
　　米娅有些嗔怪的嘟囔一声，心想妹妹她原来还有这么主动的一面吗？
　　之前不都是自己说什么就听什么的乖乖妹妹的形象吗？
　　看来自己对于妹妹的了解还是不够多啊，唔~说起来真的要一起睡午觉吗？
　　“唔姆~”
　　“小米娅香香软软的~”
　　沁人的玫瑰体香涌入鼻腔，赫尔莉雅自然的抱住小米娅，贪婪的吸着对方身上的香味，很神奇的一件事情是，自己对于小米娅有一种很亲近的感觉，就好像是自己的妹妹一样。
　　好像去宠爱她呀~
　　小狐娘还是很知道分寸的，没有像是八爪鱼一样缠到米娅的身上，只是抓着米娅的一只手臂乖乖的抱着，小脑袋轻轻蹭着米娅的肩膀，头顶毛茸茸的狐耳可爱的抖一抖，而身后的那条雪白的大尾巴也绕到前面，像是一条大棉被一样盖在两小只的身上~
　　一阵轻风从虚掩的窗口吹进来，带着淡雅的花香， 不疾不徐，如一只温柔的手抚过她们那娇嫩的肌肤~
　　而我们的米娅在躺下之后，原本羞耻、拒绝的感觉全部都消失了，取而代之的从内心中，油然而生的一种平静跟喜悦~
　　对方身上薰衣草的体香萦绕在鼻翼，还有温风佛面带来痒痒的感觉，此时的小狐娘抱住自己的手臂，微微闭上了眼睛，像是一只小猫咪一样依人，嗓子里发出小的嘤嘤声~
　　对此，米娅精致无瑕的小脸上露出一抹温柔的笑容，当空紫月的美眸像是一汪清潭泛起潋滟的波光，闪烁着几抹慈爱的光辉，米娅忍不住伸出小手轻轻抚摸上的小狐娘的脑袋，在心里悄悄喊了一声“妹妹……”
　　午后的阳光透过窗帘，洒在安静的房间里，微风轻轻吹动着窗帘，带来一丝凉爽。房间内弥漫着淡淡的清香，让人感到宁静和舒适。
　　床上两只差不多大的萝莉，相拥而眠，小狐娘的脸上带着一丝微笑，仿佛正在做一个美好的梦……
　　……
　　而与这温馨的场景不同，千里之外的安加西……
　　望着城下黑压压的魔族大军，苏菲娅等人的表情变得凝重起来……
　　“圣女大人……”乔纳镇长气喘吁吁的跑了过来，擦了擦头上的汗说道，“那个回家度假的空间系法师刚刚回来了……”
　　“嗯，回来的正好，乔纳先生，准备好迎战吧。”
　　乔纳一时间有些没反应过来，直到看见城下那黑压压的魔族大军时，差点没有惊掉下巴……
　　“魔族……魔族真的攻过来了？”
　　“没时间惊讶了，乔纳镇长，我们得赶紧迎战。”
　　莱纳提起手中的大剑，接着转身对着苏菲娅说道，“后方的支援就交给你了，瑞加娜随我一同出征吧。”
　　金发骑士姬小姐点点头，然后松开握着苏菲娅的手。
　　“小娜……”
　　瑞加娜读出了对方眼睛中的担心，给予她一抹安心的笑容，“放心啦， 会没事的。”
　　“嗯嗯，注意安全，还有，留意一下对方领队的那个魔族女孩儿，我总觉得很像是她……”
　　苏菲娅认真的嘱托道……
　　“她？”
　　瑞加娜疑惑的歪了歪头，仔细斟酌了一下魔族女孩儿，忽然明白苏菲娅说的是谁。
　　“哦哦，好的，我知道了。”
　　“你在上面也要注意安全，警惕对空的攻击。”
　　“嗯嗯。”
　　苏菲娅面带温柔的笑容，看着爱人离去的背影，紧接着转身望向城下，脸上的表情跟着严肃起来。
　　此时那只黑色的人形怪物，已经距离城下很近了，压迫感十足，它的脚掌如同巨石般沉重，每一步都能让大地为之颤抖，仿佛预示着一场毁灭性的灾难即将来临。
　　而城墙上的法师跟弓箭兵都已经就位了，苏菲娅双手合十，做出祈祷的样子，紧接着祝福发动，在她的脚底下生成出一个散发着金红色光芒的领域，而站在领域内的士兵跟法师，力量跟魔素水平都得到不同度得到提升。
　　紧接着数十枚炽烈的火球凝聚而出，呼啸着掠向下方的魔族，此起彼伏，刺耳的爆炸声响起，
　　站在最前面的那只怪物吃下十几发火球似乎只出现一点擦伤，但是紧跟在后面的光箭，如密集的雨点而下，带着嘶嘶的破空声，借助地形的优势，光箭发挥出其最大的效益，很多魔族士兵被贯穿了盔甲，殷红的血再次染红这片布满疮痍的大地。
　　而此时站在魔族军队最前面的那名少女，对于密集而下的箭雨，嘴角勾起一丝轻蔑的笑容，纤纤玉手轻轻抚上剑柄，紧接着，下一秒暗紫色的剑光一闪，箭雨被尽数斩落。
　　伊薇特右手挽了一个漂亮的剑花，重新收入剑鞘，紧接着抬头望向城墙之上，隐隐的看见站在上面的那抹银色倩影……
　　“那个就是人类的圣女吗？”
　　“ 有点意思，想要抓过来玩玩~”
　　少女的嘴角勾起一丝微妙的弧度，下一秒后背张开一对黑色的鬼翼……
　　作者的话：五章，一共2.5w字，没有食言，已经全部发上来了，相当于是又一次上架的字数捏，果然爆更了叭，所以看在爆更的份上，多投投月票，打赏什么的叭，呜呜~接下来也会保持大量更新的，还请大家不要养书好不好？如果真的要养的话也请先订阅一下好不好~
第80章帅个屁啊（5000字）
　　“欸！欸？公主殿下，您想往哪飞呢！”
　　“回来！快回来！”
　　伊薇特张开身后的一对黑色鬼翼，正离地要起飞了，不料突然一只手薅住自己那纤细的小脚踝，一把给拽了下来，差点跟地面来个亲密接触。
　　“唔！赫拉你要干嘛呀！”
　　身材曼妙的少女气鼓鼓的嘟起小嘴，看向身后那名带着眼镜的魔族女子。
　　“公主殿下，还请谨记魔王大人交给我们的任务，不要太激进了。”
　　“独自飞上城墙可是很危险的行为，不要小看人类，即使失去了剑圣，那边还是有几个棘手的家伙在呢。”
　　叫作赫拉的魔族女性站在旁边表情严肃的提醒……
　　“我知道啦，不过说起来，人类剑圣啊……他的剑术会有我厉害吗？”
　　伊薇特摩挲着手里的剑鞘，语气高傲的说道。
　　“这个……我不好说，但是人类的剑圣16年前就已经死了，直到现在也没有出现下一位剑圣……”
　　听到赫拉的这句话，伊薇特突然冒出一个有趣的点子。
　　“呐，赫拉，你知道他们那边是怎么选拔剑圣的吗？”
　　“公主殿下……您难道想……”
　　赫拉惊讶的睁大双眼，反应过来后赶紧制止公主的这种想法，“公主殿下，万万不可啊！……”
　　“吼~！”
　　忽然的一道震耳的吼叫从前方传来，只见此时那只体型庞大的怪物，身上插满了金色的光箭，像是一只大刺猬一般，怪物发出了刺耳的嚎叫声，似乎是被激怒了。
　　紧接着，它伸出宽大的手掌薅起一把身上插着的光箭的，然后对着城墙上方投掷出去，光箭又飞了上来，站在城墙之上的面容清冷的银发女子，伸出白皙如玉的双手，紧接着一道金色的屏障出现在前方，飞上来的光箭被尽数拦截下来……
　　可见，眼前这只怪物还是有一点智慧的，趁着这个空档期间，迈出粗壮有力的双腿，掀起一阵狂风，像是一颗炮弹般急速地向着城门口冲撞过来……它想要一口气撞开城门。
　　但就在这时，城门被突然打开，一面金色的巨盾立在其中，紧接着雷鸣般的战鼓声震响，身披银甲、手持重剑的骑士团从城门口大批的涌出……
　　莱纳举起手中的巨盾直接迎上去，下一秒，一声沉重的巨响仿佛要把耳朵震聋，这只体型巨大的怪物狠狠地撞击到盾牌之上，瞬间，手中传来巨大的冲击力，莱纳的战靴深深陷入地里面，向后划出几米远的距离，可见撞击的力度有多大。
　　不过还是挡住了下来……
　　“毕竟，我可是连魔龙冲击都能挡住的，瑞加娜！”
　　睡着莱纳大喊一声，下一秒，金发骑士姬从他的的身后高高跃起，绚丽的金光自枪尖闪烁，眼中华光大绽，长枪在空中划过一道金色的弧线，发出尖锐的呼啸声，转眼间，长枪带着天钩穿透九重云霄之势，直接从怪物的肩惯穿出去……
　　怪物的左肩被穿出一个骇人的血洞，发出痛苦的嘶鸣声，莱纳也趁着这个机会的，从腰间抽出一把大剑，直取颈项，怪物这时也反应过来，恼怒的挥舞粗壮有力的右臂，带起狂风骤雨般的破坏力砸向莱纳的剑……
　　“呵呵，出来了啊，那就是人类的强者？”
　　站在不远处的魔族少女看着莱纳他们的战斗，嘴角勾引一丝好看的弧度……
　　“铮！”的一声剑鸣，少女拔出悬挂腰间的黑色长剑，指向前方的金发骑士姬，紧接着下令，
　　“全体魔族听令！随我一同进攻！”
　　话必，身材娇小的魔主少女张开背后那对黑色的鬼翼，低空掠过战场……
　　“呵呵，就让我来会会人类那边最强的骑士姬小姐……”
　　“……”
　　……
　　午后，窗外传来了鸟儿的啁啾声，它们在树枝上跳跃着，欢快地唱着歌，但这声音并没有打扰到两只萝莉的午睡……
　　房间里静悄悄的，只有微弱的呼吸声和鸟儿的歌声……时间似乎在这里变得缓慢起来，一切都变得宁静而安详，直到我们的米娅忽然感到小鼻子痒痒的……
　　“啊嚏！”
　　小米娅打了一个可爱的小喷嚏，很轻很轻的那种，听起来更像是无意义的一声嘤咛~
　　而这一个喷嚏也正好将米娅给打醒了，睁开有些迷蒙的双眼，出现在视线中的是一条雪白的大尾巴，刚刚就是尾巴尖上的毛毛戳到自己的小鼻子上，所以才打的喷嚏……
　　“唔~什么情况啊？我怀里怎么抱着一条大尾巴呀？”
　　逐渐清醒之后，米娅才意识到，自己跟赫尔莉雅两人都睡懵了……
　　“明明入睡之前的姿势是那么的温馨和谐，怎么睡一觉起来就变成这个样子了啊？”
　　此时，赫尔莉雅那条毛茸茸雪白的大狐尾被自己整个抱在怀里面，浓郁的薰衣草香涌入鼻腔，米娅轻轻的将这条大尾巴推出去，然后……
　　现在小狐娘像是只八爪鱼一样，四肢都缠上了自己，香甜的呼吸打在自己的脖颈处，感觉痒痒的。
　　“唔~贴的太近啦！”
　　米娅先将缠着自己的手臂给拿开，然后看向对方那恬静可爱的睡颜，紧接着轻轻喊了一声……
　　“小雅，该起来啦。”
　　“唔……”
　　小狐娘娇娇的的轻哼一声，揉了揉睡眼，也是跟着放开缠着米娅的双腿。
　　“嗯~小米娅已经醒了呀。”
　　刚刚睡醒，赫尔莉雅的声音听起来有些黏腻，挺可爱的~
　　“嗯嗯，小雅，清醒清醒，我们该出去练剑啦。”
　　米娅已经从床上坐起来，感觉小鼻子还有些痒痒的，忍不住又打了一个可爱的小喷嚏……
　　“对对对，该出去练剑啦。”
　　赫尔莉雅也差不多清醒了，从床上坐起来，伸了个懒腰，发出哼哼唧唧的声音，忍不住说道，
　　“唔~感觉抱着小米娅睡得很舒服呀~”
　　“……”
　　嗯，你滴尾巴抱着也很多舒服呀，毛茸茸，暖暖的……
　　米娅在心里说道，同时又忽然意识倒，自己居然真的跟赫尔莉雅互相抱着对方睡了一次午觉……
　　这……感觉有点羞耻捏。
　　欸，算了吧，反正只是抱抱而已，也没什么大不了的。
　　米娅如此地安慰自己……
　　“那，小米娅我们就换衣服，然后出去练剑吧！”
　　说着，赫尔莉雅起身走到衣柜，拿出一条深色格子短裙，看样子是给自己换的，紧接着就在米娅的视线里面开始褪去身上的连衣裙……
　　“欸？什么！等等哇！”
　　已经可以看久龄伞VI%II琦伊见大片的白花花，米娅这才反应过来，赶紧用小手捂住自己的眼睛……
　　“嗯？怎么了？小米娅？”
　　赫尔莉雅回过身，然后就看见捂住小脸的米娅……对此也是不由感觉到不解。
　　“什么怎么了？你居然当着我的面前换衣服啊！”
　　“都……都，不回避一下的吗？”
　　之前米娅是一个很纯粹的人，对于男女之间的距离把控得很到位，嗯，这是高情商的说法……换成低情商的说法就是……
　　老处男一个，单纯得要死，当初人精灵小姐都贴脸了，米娅都不为所动……
　　对于跟异性的接触这方面……现在米娅其实已经要好很多，毕竟这几年来受到苏菲娅和瑞加娜的影响，经常被贴贴，多少也该适应一些了。
　　有的时候只是不愿意承认罢，毕竟现在米娅对于自身的认同还是要更加偏于之前的剑圣……
　　所以在跟其他女孩子的相处过程中，米娅还是会尽量秉持着男女有别的这种思想，不跟对方过于亲密，占便宜什么的……
　　嗯，虽然自己现在也是女孩子，但是有些事情还是做不到用着女性的思维和角度去看，毕竟才当了六年的女孩子，跟之前男性时期的记忆比起还是太少了，如果给米娅再长一点的时间，说不定就会彻底适应女孩子的身份吧……
　　“嗯？回避？为什么要回避呀？”
　　“我们都是女孩子，换个衣服而已啦，又有什么问题欸。”
　　对此，赫尔莉雅忽然觉得小米娅好纯洁捏，都是女孩子换个衣服也会害羞？
　　要不要这么可爱呀~
　　赫尔莉雅嘴角微微扬起，先把身上的连衣裙脱下，然后换上短裙，再搭配上一件浅蓝色银绣百蝶度花的上衣。
　　“好啦，我已经换完啦，米娅可将手放下来了。”赫尔莉雅走到的小米娅的跟前，忍不住伸出小手摸了摸头……
　　“唔……”
　　别摸我的头啦，我可是小雅的长辈，妹妹摸哥哥的头，位置反了啦！
　　米娅轻轻拍开对方的手，紧接着拿起放在一椅子上的小裙子，萌萌的萝莉音中带着几分弱气说道，
　　“那个……接下来我要换衣服……小雅……你，能不能回避一下？”
　　看着眼前的小米娅，微红着俏脸，低头不好意思看向自己，赫尔莉雅只觉得实在是太可爱啦。
　　看来小米娅是那种很容易害羞的女孩子呢~
　　真可爱~
　　最后，赫尔莉雅还是点点头，表示出了理解，“那好吧，我先到外面去，换完之后，小米娅就直接出来吧，我在门口等你。”
　　“唔~好的。”
　　米娅点点头，心想还好妹妹很听话啊，她要是不同意，非得来个“让我康康”的话……那真的是要羞耻死个人啦！
　　待到赫尔莉雅离开房间之后，米娅松了口气，平时被苏菲娅她们贴习惯了，不代表对其他的女孩子也能做到坦诚相见……毕竟跟苏菲娅她们接触的多，像是换衣服，一起洗澡这种事情，虽然嘴上抗拒，但每次最后不都是乖乖的被贴贴……
　　嗯，对于女孩子是这样的，同样的对于男性，现在米娅更是保持距离，之前还是赫伯特的时候，他对于男性也会保持距离，记得有一次外出住旅店，莱纳这家伙不知哪一根筋搭错了，居然提出要跟自己睡一个房间！
　　米娅当时就一脚把他给踹开了！
　　兄弟虽然喜欢击剑，但对那个“击剑”没兴趣。
　　即使现在转生成女孩子，依旧不接受“击剑”反而更应该和男性保持距离……
　　“但是，话说回来……作为米娅长这么大以来，几乎都没怎么接触过男性欸……”
　　米娅喃喃道，同时开始换下身上的小裙子，先将套弄在纤纤玉腿上的白丝过膝袜给轻轻脱下来，露出那双白皙如雪，光滑细腻的小腿……
　　嗯，毕竟穿着这个很容易弄脏的捏……
　　“感觉转生之后，接触最多的男性应该就是莱纳那个家伙了吧……”
　　米娅将脱下来，还带着玫瑰花香的奶白丝袜叠好放到床边……
　　“说起来，这么多年过去，莱纳那家伙还是单身吧……都成老大叔了，还不找个老婆吗？”脱下丝袜之后，米娅熟练的褪下身上的小白连衣裙……
　　“不过我也没有什么资格说莱纳就是了，之前两世为人不都都是处男一个吗？”
　　“不过，我单身，我骄傲，漫漫长路唯剑作伴就好……女人什么的，只会影响我拔剑的速度！”
　　但是看着镜子中那精致得如同洋娃娃娃一样的银发小萝莉，米娅恐怕很难再在说出“女儿只会影响我拔剑的速度”这样的话了……
　　“欸呀！咋就转生成了女孩儿呢？”
　　“你说，哪怕让我转生成一名孤儿，凭借着之前的剑术，依旧可以是开挂龙傲天的人生，甚至都可以跟之前的队友、妈妈、妹妹坦白身份什么的。”
　　“我直接重拳出击，重生龙傲天梅开二度！”
　　“但是，现在的话……呜呜~”
　　小米娅悲催的抓起小短裙，缓缓套上去，俏脸上带着欲哭无泪的小表情……
　　“转生成了好队友的女儿，绝对不可以暴露自己的身份，心里还要承受着各种的羞耻，呜呜~”
　　“老天为何要这样对我啊。”
　　米娅哭哭唧唧的换上了小裙子，哦，忘记说了，现在的米娅还是小飞机场，里面穿的是小背心呢。
　　但是刚刚不经意间瞥到赫尔莉雅的内衣……
　　嗯，没事，毕竟物种不一样，狐娘的基因一般比较好，记得之前还有人夸过自己的胸肌很发达呢……
　　“嗯？是谁夸的来着？”
　　“好像……是莱纳？”
　　“……”
　　咳咳！换好这条黑色小短裙，米娅整理了一下有些凌乱的银发，看着眼前精致可爱的小萝莉，忍不住叹了口气……
　　“欸~转生不易，老剑圣叹气呀……”
　　“……”
　　从房间里走出去，此时的赫尔莉雅就站在门口等着呢，看见小米娅换上自己的小黑裙之后，赫尔莉雅翡翠如玉的美眸中闪烁出些许露珠般的星星点点，
　　“哇~小米娅，好可爱！好漂亮！”
　　“果然换了黑裙子之后，米娅身上的气质都跟着发生了变化。”
　　“嗯……颇有一种冷傲小萝莉的感觉？”
　　“……”
　　米娅抽了抽嘴角，俏脸上露出一抹尴尬的笑容……
　　冷傲小萝莉是什么鬼啦，而且，被妹妹夸可爱漂亮什么的……唔~真的好羞耻！
　　明明我应该是她高大威猛的哥哥，要夸也应该夸帅气才对。
　　但米娅也清楚，现在自己可爱成这样，还帅个屁啊！
　　算了，算了，可爱就可爱吧。
　　我就当做是在夸自己帅气吧……呜呜~
　　“咳咳，小雅，我们出去练剑吧，给我看看雷娜塔都交给你什么了。”
　　米娅转移话题，就别隔这可爱了，小萝莉听不得这些……
　　“好啊，好啊。但去之前我们先去选几把剑。”
　　怎么感觉小雅在说脏话？
　　是我听错了吧……
　　“米娅跟我来。”
　　说着，赫尔莉雅拉上米娅的小手，往另一个房间走……
　　而这时，米娅也猜到，对方是想带自己去哪里了……
　　“原来，那个房间还留着吗？”
　　果然，如米娅所想的那样，赫尔莉雅带自己来到那这间藏剑室……
　　空间不大，但是摆满了花花绿绿的剑，什么颜色，什么样式的都有。米娅看着满屋子的剑，好像是一把没少，一切都如自己离开之前那样……
　　有劳妈妈费心了……
　　米娅的这声妈妈指的当然就是伊温妮，没想到自己的东西都有被好好的保存着呢，这里，米娅的脸上不由带上几分感动，紫月的美眸中隐隐有泪光闪过。
　　当时也是出于兴趣，才收集了这么多的剑，虽然都用不上，但是米娅本来就是当成手办来摆在这里的……
　　把剑当成手办摆在房间里……不得不说，赫伯特的xp也是够起奇怪的。
　　米娅，抚摸着一把通体雪白的长剑，她还记得这把剑的名字叫“落雪”，当时是在北部的一个小村落里，委托当地的一位锻造师铸的，那位锻造师的技艺很好，这把剑跟了自己挺长时间，没有圣剑之前，用得最多的就是这把剑了……
　　“老朋友，你还好吗？”
　　米娅对着眼前这把剑低声喃喃道……
　　“这里都是我哥哥的藏剑，听妈妈说他对剑很有感情，这些都是他珍贵的藏品。”
　　“米娅，挑一把剑，放心，妈妈她允许我用这些剑，我想远在天上的哥哥他也不会介意我们用这些剑吧。”
　　赫尔莉雅扬起嘴角笑着说道……
　　谢邀，你哥哥他其实就在这里呢，这里的剑随便拿，随便用，我说的！
　　当然这话米娅是肯定不能说出口的，只是乖乖的点点头，糯糯的应了声，“好~”
　　“……”
　　……
　　宁静的花园里，阳光透过绿树的缝隙洒在地面上，形成斑驳的光影，微风轻拂着花朵，花瓣轻轻摇曳，散发出迷人的芬芳。
　　一位精灵少女身穿白色的舞裙，手持一把闪亮的银剑，站在一片绿草地上，微风轻拂着她的那头金色长发，阳光洒在她的身上，犹如一层金色的光晕……
　　少女的身姿优雅而灵动，每一个动作都充满了力量和美感，她像一只自由翱翔的白鸟，在空中翩翩起舞，剑在她的手中舞动，划出一道道美丽的弧线，宛如一朵绽放的花朵……
第81章传女不传男（5000字）
　　精灵少女舞剑的姿势流畅而准确，每一次挥剑都带着一种独特的韵律感，她的身体像一根柔软的柳枝，随着剑的动作起伏摇摆……目的不像是在练剑，更像是通过一曲舞剑来诉说一种感情……
　　似落寂、灵[梦)首+发似哀叹……
　　一曲舞毕，绝色天姿的精灵少女，举起手中的这把银色长剑……通体雪亮，散发着神秘而迷人的光芒，剑柄上镶嵌着一颗闪烁的宝石，它散发出柔和的月光，犹如夜空中的明星，剑柄的表面雕刻着精美的月牙图案，细腻而华丽，仿佛是一幅艺术品，剑身如同一轮明亮的月亮，洁白的银光在黑暗中闪耀着璀璨的光辉，剑刃锋利无比，泛着一抹寒芒……
　　这把剑的名字叫“月荧”。
　　是一位故人赠与的……
　　精灵少女抱着怀里的银剑，坐到石阶上面，脑海中不禁想起当年的画面。
　　“这把剑很漂亮，感觉跟你很般配，送给你了，就当做是生日礼物……”
　　“可要好好对待我的小月哦~”
　　银发狐耳的少年，脸上带明媚的笑容将这把剑递给自己……
　　“什么嘛！赫伯特老兄，居然给剑起这种名字，你的癖好还真是奇怪的嘞！”
　　旁边的莱纳一把勾上赫伯特的肩膀，语气中带着开玩笑的味道。
　　“去去去！你懂什么，这把剑可是我的珍藏品，我自己都不舍得用，送给卡洛琳娜做生日礼物了。”
　　赫伯特推开靠过来的莱纳，听到这句话，苏菲娅带着有些揶揄的口吻说道，
　　“啊啦~原来是这么贵重的剑呀~这样的送给卡洛琳娜，队长真的有心了呢~”
　　“是呀，是呀，队长真的是有心了呢~”
　　莱纳也跟着在旁边起哄，用手肘碰了碰他的肩膀。
　　“欸？不是，你们这是干嘛呀。”
　　“唔~谢谢队长，我，我很喜欢这把剑……”
　　金发碧眼的精灵少女，微红着俏脸，羞涩的低着说道，不敢看对方的眼睛……
　　这下把赫伯特都整的耳根红红的，尴尬的移开视线，支支吾吾说道，“啊，嗯，那什么……你喜欢就好。”
　　就在大家都以为两个人有戏，队长终于要开窍了，可谁知他下一句，把所有人都干沉默了，
　　“我家里还有很多的剑，大家要是感兴趣的话，我可以送你们几把，反正我现在有圣剑，也用不上。”
　　“……”
　　好好的氛围就被赫伯特这句话给破坏了，金发精灵少女咬了咬嘴唇，说了一句，“队长大笨蛋！”然后就转身走跑开了……
　　“欸？怎么了？”
　　狐耳少年头上冒出一个大大的问号，表示非常的不理解，自己咋就是大笨蛋了呢？
　　“欸~欸~”
　　莱纳拍了拍他的肩膀，像是在看扶不起来的阿斗一样，有点腹黑的圣女小姐更是直接说出一句，
　　“队长，你就跟你那破剑过一辈子吧！”
　　“……”
　　“啊啊，他还真是个笨蛋呢。”
　　回忆起往日小队里的那些画面，恍若昨日一般，可惜再也回不到那个时候了，最重要的那个人不在，即使重新组队也没有什么意义，所以自己才回到精灵这边……
　　卡洛琳娜掏出丝巾细细擦拭着手里的这把“月荧”，柔情似水的眸光中，不禁流出款款深情……
　　毕竟这把剑，是他赠与自己的，其中所代表的意义早已经超过这把剑的本身。
　　一般而言，精灵是及其专一的，只要是喜欢上一个人，之后很难会再改变，几乎许定一人就要是一辈子的事情。
　　啊，不过近今年精灵这边也出现了不少出轨、脚踏多条船，这种ntr的行径……
　　在精灵这里，这样的行为都是要被打上银乱的标签，并且遭人唾弃的嘞。
　　毕竟在精灵的文化中，爱情是纯洁且专一的，绝对不允许插足第三者，就连每一代的精灵女王也只能有一位配偶……
　　这里多说一嘴，因为精灵这边女性精灵颇多，嗯，所以大部分的女性精灵从小就接触百合了……
　　而且历代的精灵女王，配偶大多也都是女性精灵，当然也有很少的精灵女王的配偶是男性精灵，不过这里的男性精灵长得也很俊美，看着很像小男娘……咳咳，继续说回现在，就在卡洛琳娜睹物思故人时，一名精灵女仆走了过来……
　　“公主殿下，接到消息称，魔族对人类那边安加西镇发起了进攻。”
　　“哦？”
　　听到这个消息精灵少女柳眉微皱，不禁想了自己的那几位队友……
　　“母上，她怎么说？”
　　“女王陛下，什么都没说……而且人类高层那边也没有请求支援的意思……”
　　“公主殿下……”
　　“我知道你要说什么，放心我不会去凑热闹的，我相信苏菲娅她们的能力。”
　　“况且，距离圣剑使的选拔比赛愈发临近了，我也没有时间出去。”
　　金发少女那张清冷如月娇容上露出几许复杂的表情，紧接着起身抽出银剑……
　　站在一旁的女仆小姐，张了张嘴似乎想要说点什么但终究是什么都没有说。
　　……
　　午后的阳光下，花园中的鲜花散发出阵阵芳香，各种色彩绚丽的花朵在微风中摇曳，一道石子小路蜿蜒穿过花园，两旁是郁郁葱葱的绿植和精心修剪的灌木，花园的的中间有一片开阔的场地，此时两只发色相近的小萝莉正站在场地上看着对方……
　　米娅最后选择了她的老朋友，名为“落雪”的那把长剑，这把剑的材质比较特殊，是由秘银所铸，重量非常的轻，现在米娅不靠力量增益的魔法都可以挥动。
　　而此时她对面站着的小狐娘手持一把赤色长剑，米娅没有记错的话……那把剑应该是叫“焰尾”……嗯，这些有点中二的剑名其实都是之前米娅自己给起的，像是“落雪”“焰尾”这样的名字还算好的，之前他还给有的剑起名为什么“宇宙究极无敌暴龙剑”现在想想真是中二透顶了。
　　“米娅，我要上了哦。”
　　赫尔莉雅双手按在剑柄上，微微屈膝做出准备进攻的姿势……
　　“嗯，来吧。”
　　这对话挺起来怎么有点奇怪？
　　先不管了，剑来了呢。
　　赫尔莉雅率先发起进攻，缭乱的剑斩像是雨点一般拍打过来，赤色的剑刃之上隐隐有划出几缕焰火，米娅挥起手里的“落雪”开始迎击，“铮铮！”的剑鸣声如雷贯耳。
　　米娅当然注意到了对方剑上那一闪而过的焰火，对此不禁微微皱眉。
　　“焰尾”这把剑对于火属性亲和度极高，火伤给的加成很多……
　　不知道小雅她有没有学给武器附魔这个技巧……
　　嗯？等等。
　　米娅忽然想到一件事情……
　　“等一下！小雅！”
　　“唔~怎么了，米娅。”
　　米娅突然这么一喊，赫尔莉雅停下了手中的剑，疑惑的歪歪头看向米娅……
　　“小雅，你是伊温妮的女儿！”
　　“啊？”
　　米娅突然冒出的这话把赫尔莉雅整的有点懵……
　　这不是废话吗？不是她的女儿还能是你妈的女儿吗？这小萝莉是傻掉了？
　　赫尔莉雅在心里有些不礼貌的想到。
　　“啊，我的意思是……”
　　反应过来自己刚刚说出的那句话确实是有点蠢，米娅赶紧解释，但又忽然意识到，这话好像不能直接问出来，毕竟自己现在又不是狐狸，又怎么会了解到那种事情？
　　唉呀，那该怎么旁敲侧击的问出来啊？
　　“嗯？小米娅要说什么？”
　　既然这样……那就不直接问出来，引导她自己一点点说出来好了，米娅心里这样想到，于是把话题扯到对方手里拿着的那把剑上面，
　　“就是……不知道，小雅你有没有注意到你的这把剑上会有火焰闪过欸。”
　　“嗯嗯，我知道啊，这应该是这把剑的特性吧，带着火焰的效果，还挺好玩的捏。”
　　赫尔莉雅说着，凭空挥舞了几剑，嗞嗞的声音响起， 几缕细小的赤色火苗从剑身升起。
　　“不是这样的哦~”米娅摇摇头，“这把剑拿给我一下。”
　　“哦，好。”
　　米娅接过这把赤色长剑，手臂一沉，差点没有拿稳掉在地上……
　　唔~这把剑跟“落雪”比起来重这么多啊，这小丫头力气还挺大，看她挥舞的这么轻松。
　　也是呢，毕竟狐族嘛，力气都挺大的，之前的自己，年纪轻轻就能举起一头牛呢。
　　“唔~”
　　小米娅憋红了俏脸，举起这把剑沉重地挥舞了几下，跟赫尔莉雅不同，米娅在挥起这把长剑时，剑身并没有蹦出赤色的火苗……
　　小狐娘也发现这一点，不解的歪歪头，头顶毛茸茸的大耳朵抖一两抖……
　　“咦？为什么小米娅你挥这把剑的时候没有火苗闪出呢？”
　　“嘻嘻，小雅也发现这一点了。”米娅的嘴角勾起一丝好看的微笑。
　　“因为那火焰根本就不是这把剑本身所自带的属性，如果剑本身就能带着那种效果的话，剑都可以当成是法杖来用啦。”
　　“所有的剑想要带上元素攻击都必须要求使用者注入自己的魔素到剑身才行。”
　　米娅给对方好好的科普了一顿。
　　“哦哦，原来是这样啊。”小狐娘乖乖的点了点头，紧接着又好奇的问道，
　　“那我刚刚挥剑为什么会出现火焰的效果啊？”
　　“而且我记得我也不会把魔力注入到剑器 貳3龄逝氿泣厁似里面呀？”
　　这句话就问道了点子上，但是碍于现在的身份，米娅不能直接指出问题，简单来说就是她需要拉扯一下……
　　直接说出的话，会显得自己知道的太多，容易引起怀疑。
　　“唔~是呀，这是为什么呢？其实我也不是很懂欸，我都是在书上看到的呢~”
　　啧，怎么感觉自己这语气怎么贱兮兮的啊？
　　“火焰……米娅，你说不会不会是我在无意间，不小心把三昧狐火给注入到剑里面？”
　　哦吼！不愧是我的妹妹，真聪明！
　　我要的就是这个！
　　所谓的三昧狐火是血脉带来的一种力量，这里的血脉指的肯定就是伊温妮那只大狐娘了……
　　当时的赫伯特也是继承着伊温妮的血脉，只不过自己继承的不是很完整，三昧狐火的火苗小的可怜，完全不能用于战斗的，只能日常点个火什么的。
　　米娅之前见识过伊温妮的狐火……
　　可以说是非常的强，全身被狐火包裹，长长的焰尾一甩，带起一片的炽热的火浪。对于米娅来说，这也是酷到没边欸！
　　只可惜自己没能继承好三昧狐火，释放的小火苗跟窜稀了一样……
　　看样子这个三昧狐火，应该是伊温妮的血脉天赋带来的，是很强的一种力量，跟罪渊教徒们的罪火不一样，三昧狐火是纯粹之火，普通的水是无法浇灭的。
　　所以，有着如此强大血脉力量的伊温妮，米娅觉得她的身世绝对不简单，肯定不像她告诉自己的那样，什么只是一介普通狐族女性……
　　只可惜她似乎并还愿意告诉自己真相，所以直到最后，米娅也不知道伊温妮的身世背景……
　　“三昧狐火是什么？”
　　米娅好奇的歪着脑袋问道，毕竟对自己现在这个身份来说，肯定是第一次听说到狐火，所以这里得需要小装一下下捏。
　　“啊，对了。小米娅不知道这个呢。”
　　“这是我的血脉力量，你可以理解为一种火魔法，可厉害了呢，我演示还给米娅看。”
　　说道这里，赫尔莉雅兴冲冲的撸起自己的小袖子，伸出那双白嫩嫩的小手，紧接着对向不远处的一根木桩。
　　而米娅这时也是站在一旁，饶有兴趣的观望着，有些好奇自己的妹妹，她的血脉继承的怎么样，能不能比自己强一点？
　　只见，随着赫尔莉雅伸出白嫩的双手，一股炽烈的纯炎之火在她的手心凝聚生成，强大的能量波动，仿佛令周围的空气都变得燥热起来。
　　“児诌霖捂八棋散二重、狐火！”
　　下一秒，两团散发着灼热气息的赤色狐火从她的手心射出，划过空气发出的呼啸声入耳，狐火如同两颗流星般飞去，留下一道明亮的轨迹，几乎是一瞬间，火球落在不远处的木桩上面，爆发出巨大的威力，将其吞噬……
　　最后只留下一堆木桩的灰烬……
　　米娅有点看傻眼。
　　这喵的跟自己那窜稀的小火苗根本就不是一个层次的东西好吧！
　　现在真的是怀疑，我们两个人继承的是同一个血脉吗？
　　还是说，这狐火传女不传男，是吧。
　　米娅忍不住在心中这样吐槽，而在见到这等威力的狐火之后，米娅也是意识到，亻尔陵疤洽溜玖衤三鹨韭箘现在的小雅跟自己的同龄人比起来，真的是要厉害不少……
　　“嗯，这就是我的血脉之力，三昧狐火，厉害吧。”
　　小湖娘走过来见小米娅呆愣在原地不知道在想些什么，于是伸出小手指戳了戳对方软乎乎的小脸蛋儿。
　　“唔~嗯嗯，很厉害的。”
　　回过神来的小米娅点点头称赞，紧接着继续了刚刚的那个话题，
　　“对了呢，小雅，你还记得之前跟雷娜塔对战的那个男人吗？就是剑上冒火的家伙。”
　　“嗯嗯，记得呀，怎么了嘛？”
　　“记得那个家伙挺讨厌的，傲慢自大，好在最后是被雷娜塔老师给狠狠地收拾了一顿呢！”小狐娘握紧粉拳愤愤地说道。
　　米娅汗颜，确实，那个家伙挺招人讨厌的，当时看的自己都想上去抽他两剑，不过抛开其他的不谈，那人的实力还是挺强的，尤其是给剑火附魔上去之后。
　　而这也是米娅要说的。
　　“小雅，那个人是挺讨厌的，但你还记得他那把冒着火的剑不？”
　　“唔~记得啊。”
　　“嗯嗯，我猜那个应该就是附魔了，他把体内的魔素注入到剑里面去，属性为火，然后外在的表现就是变成那个样子了，可以说还是很帅的吧？”
　　其实，米娅也十分的好奇，如果将狐火注入到剑里会发生什么？毕竟严格来说狐火跟普通的火魔法还是有所不同的。
　　米娅之前自己也没有试过将狐火注入到剑里面……自己的放出的狐火跟窜稀似的，还注个屁嘞！
　　“嗯嗯，看起来是挺强的，可是雷娜塔老师还没有教过我怎么把体内的魔素注入到剑里面呢。”
　　“没事的，我们自己可以试试，就用你的狐火。”顿了顿，米娅又补充一句，“对了，这些这些知识我都是在书上看到的，嗯，小雅你知道的，我对剑术很感兴趣。”
　　“嗯嗯，知道了。”
　　赫尔莉雅点点头，倒是没有质疑什么，选择无条件的相信对方……
　　“那我们就试试看？”
　　“虽然我不会这个，但理论层面上可是很清楚滴。”
　　米娅试着提议，但是小狐娘露出几分担心的表情，有些犹豫的说道，“唔~会不会有危险啊？”
　　“没事的，不是还有我的治愈术在吗？上次小雅也应该见识到我的治愈术有多厉害了吧。”
　　真是的，区区给剑附个魔，他能出什么危险？
　　“唔~好吧。”想了想上次自己肩膀上那么严重的伤米娅都给治好了，赫尔莉雅也感觉没有什么好担心的。
　　反正有小米娅在，受伤也能治好。
　　唔姆~怎么感觉小米娅很好用呢？只要有她在身边就完全不用担心受伤害了捏霓铃岜焐四吧旗七，可以省下不少买恢复药剂的钱……毕竟作为剑士，小刮小碰什么的都是家常便饭。
　　不过，形容米娅很好用是不是有些不礼貌？
　　“……小雅？想什么呢？”
　　“啊，没什么……”
　　赫尔莉雅尴尬的笑了笑，将脑海里刚刚那些奇怪的念头忘掉。
　　“哦，那我们就来试试吧。”
　　“嗯嗯，好的。”
　　小狐娘点点头，撩起额前的一缕银色发丝别到耳后，紧接着重新握起这把赤色长剑……
第82章意外失火？（5000字）
　　“仔细感受体内魔素的流动，感受到了吗？”
　　“嗯，感到了，热热的一股力量……”
　　“好，然后试着慢慢的将这股力量传到到手心，之后再由手心传入剑里面。”
　　此时的小米娅怀里抱着一把剑站在旁边，像是个小老师一样指导着赫尔莉雅……
　　不得不说，赫尔莉雅果然也继承了剑术天赋，悟性很高，按照米娅的指引，体内的魔素被她调到剑里面，很快几缕赤色的狐火猝然冒出，点燃了这把长剑……
　　热浪扑面，看着眼前的狐火之剑，米娅满意的点了点头，果然和自己猜想的一样，狐火是可以被运用到剑里面的，嗯？等等，这火是不是有点太大了？
　　小米娅正站在一旁欣慰着妹妹的剑术天赋，可这时她忽然发现有些不对劲，就是剑上的狐火怎么越燃越大？
　　现在整个剑身都被炽烈的狐火包裹，火舌吞吐之间刮起阵阵热浪，米娅感觉自己的脸蛋被烫的有点疼了。
　　“小雅？”
　　“呜~米娅，这个要怎么停下来啊？我，我怎么感觉体内的魔素在不断被吸走哇？”
　　小狐娘一脸慌张的表情，握着剑的手都在微微发抖，而且在这说话的功夫，剑上的狐火烧的更旺了！
　　“啊，小雅，快收住，然后将剑上的狐火斩出去。”
　　米娅赶紧说道，感觉下一秒这把剑就要暴走了。
　　“怎，怎么搞啊？”
　　此时的小狐娘完全懵逼了，似乎已经失去思考的能力。
　　见状米娅只好丢下怀里抱着的剑，瞬间给自己上了一层力量增幅的buff，紧接着过去一把握住赫尔莉雅的手，帮着她举起这把汹涌着狐火的赤色长剑，下一秒，猝然挥下……
　　赤色的烈火汹涌而出，犹如一条凶狠的长龙，带着呼啸的破空声，涌向远处那根可怜的木桩，很显然木桩怎么可能承受得住这种程度的攻击，这条火焰的长龙直接把木桩蒸发掉，灰都不剩下……
　　“轰！”的一声，后面的那颗大叔直接跟着遭殃。
　　而这边的赫尔莉雅还没有搞懂刚刚发生了什么，就听到小萝莉惊叫一声……
　　“我去！火！着了！着了！”
　　“啊？”
　　“快啊！小雅，灭火，灭火！找水来！”
　　米娅慌张喊道，抓着小狐娘的肩膀一顿摇晃……
　　“唔唔~米，米娅，别摇啦，普通的水是浇不灭三昧狐火的。”
　　“对哦，那怎么办哇！”
　　“米娅你先别急，问题不大，我们先切断燃烧的路径，别让它继续扩散，等到东西都烧完了，它自己就灭啦。”
　　赫尔莉雅倒是表现的很冷静，很快就给出了应对方法。对此，米娅忍不住问了一句，
　　“我说，小雅，这种事情你是不是经常干啊？”
　　“……”
　　小狐娘沉默了两秒，紧接着露出尴尬的笑容，
　　“哎嘿~被米娅发现了呢~”
　　“……”
　　经过一番捣鼓之后，狐火已经烧完，同样烧完的还有刚刚那颗大树，烧的倒是很干净捏，一点都不给剩下。
　　“我说……这样真的不会被阿姨骂吗？”
　　此时灰头土脸的两只小萝莉坐在花园的长椅上，望着花园的一角，此时那里已经变得光秃秃的嘞。
　　刚刚，为了将那些容易燃着的植物隔离开，可是花费不小的力气呢。
　　“唔，是会被说一下，但是妈妈很温柔，不会说的很严重。”
　　小狐娘，擦了擦脸蛋儿上的灰，想起刚刚的事情，不由得好奇的问向小米娅，
　　“说起来，真的要谢谢小米娅啦，你刚刚是怎么做到的，感觉力气变得好大哇，我感觉自己的手都被带起来了。”
　　眼前的小狐娘眨着润如水珍珠般的萌动大眼，白皙的小脸上还有一道小黑印没有擦掉，看着莫名的有些可爱捏。
　　米娅露出一抹温柔的笑容，掏出自己的手帕擦了擦了对方的小脸，“刚刚那个是力量增幅的魔法哦~”
　　“我的力气比较小，有的时候需要通过这样的方式来强化一下。”
　　感受到对方拿着手帕轻轻擦过自己的脸颊，一股好闻的玫瑰花香沁入鼻腔，赫尔莉雅忽然感觉对方就像是温柔的姐姐那样照顾自己……
　　唔~好奇怪啊，明明米娅要比我小两岁的，但有的时候却给人一种姐姐感觉。
　　“唔~力量增幅的魔法？”小狐娘好奇的歪了歪头……
　　“对啊，就是一种增益魔法，不只是力量，体内的魔素，甚至精神力都可以提升的。”
　　“哇~听起来感觉好厉害的样子捏。”
　　“那，米娅能增增我的吗？”
　　小狐娘似乎有点好奇，试着询问米娅……
　　“可以呀，说起来除了我自己和小兔兔以外，还没有在别人的身上试过增益魔法呢。”
　　这里，米娅不由回想起之前给小兔兔上了力量增幅的魔法，小兔叽自己不知道，结果猛地一跳，直接撞墙……那画面，啧啧，真是一度的血腥啊……
　　“好呀，好呀。”
　　说着，赫尔莉雅站起身来，拔出刚刚那把“焰尾”等着米娅给自己增一下。
　　“唔，那就给你增增吧。”
　　米娅对着赫尔莉雅伸出两只白嫩的小手，紧接着手心散发出淡淡的金色光芒，随后小狐娘这边身上也跟着披上一层淡淡的金光。
　　随之而来的还有一种深厚的力量，手中的剑似乎也因此变轻不少。
　　“哦~确实感觉力量增强了不少呢。”
　　赫尔莉雅隔空挥舞了几下长剑，阵阵的破空声响起，手感是轻松很多……
　　能奶能辅，小米娅还真是好用欸，啊，不是，应该说米娅真的好厉害捏。
　　小狐娘，在心里默默想到，“簌簌”的破空声阵阵响起，看着赫尔莉雅舞剑的身姿，米娅不由好奇，她拿起剑的理由是什么呢？
　　也是出于兴趣吗？
　　“小雅，你又是为什么要练剑呢？是和我的一样出于兴趣吗？”
　　米娅一开始成为剑圣的理由很纯粹，就是单纯觉得很帅、很酷~
　　被人尊称一声剑圣什么的，感觉贼有B格嗷！
　　至于职责和守护什么的，都是后面在见识到这个世界的人间疾苦之后才渐渐产生的……是的，自己从小到大都被保护的太好了，曾天真的以为这个世界很美好，到后来才明白，这个世界并不美好，只要是有人的地方就会滋生出恶。
　　不过自己很幸运，出身在王城里，父亲还是帝国的骑士长，从小生活的环境非常好，真就给米娅造成一种温馨的异世界冒险的感觉。
　　可惜这种样感觉在出去王城见识到外面的世界之后就消失殆尽了，异世界也有黑暗的一面，因为生灵的各种欲望，所产生出种种罪孽……
　　“唔，米娅你问我什么的要练剑吗？”
　　赫尔莉雅右手熟练的挽了一个漂亮的剑花，收剑入鞘，走到长椅这边重新在小米娅身边坐下……
　　“对我来说，一是因为兴趣，二是因为哥哥吧……”小狐娘思考了一番回答道。
　　“因为哥哥？”
　　米娅微微触动……果然啊，还是受到我的影响，米娅不由回想起之前在妹妹房间里看到的那本书，最后一页写着那句话，她也想像自己一样成为剑圣。
　　看来妹妹她真的是要这样做啊……
　　好像雷娜塔她也想要成为下一任剑圣……
　　真是的，一个个的，怎么都想成为剑圣，以为剑圣真的有那么好当是吧？
　　“嗯，没错，其实我一直以来的目标都是成为像哥哥那样伟大的剑圣。”
　　“守好身边重要的人。”
　　赫尔莉雅说这话的时候，表情非常认真，看得出，她是真的想要成为那样的人……
　　听到这话，一旁的米娅忍不住哑然失笑，自己有什么好伟大的，其实就是一个臭耍剑的。
　　死了之后又转生成队友的女儿，这么羞耻的事情，脸都丢没了。
　　如果可以的话，米娅并不希望自己的妹妹走自己的老路，剑圣其实没有那么好当，米娅深知所谓的剑圣到底意味着什么。
　　“守护身边重要的人吗？但即使不成为剑圣也可以啊。”
　　米娅像是姐姐一般带着温柔的笑容，伸出小手揉了揉赫尔莉雅头顶那毛茸茸的大耳朵。
　　“唔~”
　　小狐娘摇了摇头，“米娅，我是真的要成为剑圣啦，毕竟作为剑圣的妹妹，我也被很多人期待着的。”
　　“从小就有人对我说，作为剑圣的妹妹以后应该也会像她的哥哥那样成为下一任剑圣 。”
　　嗯？
　　听到这里米娅不禁微微皱起柳眉……
　　不是，这谁对我妹妹说的？看我不拿剑抽死他！
　　圣剑的继任者从来都不是世袭的，历史还没有那种爸爸是前任剑圣，然后儿子也是，大家都凭实力获得圣剑的认可。
　　“小雅，没有什么应该不应该，你也不必这样强迫自己，要知道成为剑圣可没有那么容易。”
　　“唔，米娅，我知道这很难，但我是真心想要成为剑圣，不是在开玩笑啦。”
　　银发小狐娘望向自己，表情很是认真，宁静湖泊般的凛然双眸中带着几分执着，反手握住了米娅的小手，
　　“这是我从小就立下的志愿，不是因为别人说了什么才想要去成为剑圣，况且妈妈她很支持我这样做。”
　　“唔……那，好吧，小雅你加油。”
　　看出了小狐娘眼中带着的决意，米娅最终妥协似的点点头……
　　赫尔莉雅现在才十岁，估计等到她可以参见圣剑使的选拔时，这其中已经举行过两界选拔了，万一要是在这两界中诞生出新的剑圣，那之后就都没戏了啊。
　　不过，米娅有预感， 接下来这两届估计也不会有新的剑圣产生，理由吗？理由就是在自己死后的十几年里都没有新的剑圣诞生啊。
　　所以这就究竟是为啥？之前那么多代剑圣，可从来都没有这样的情况发生，几乎都是前一个刚卸任，下一个就接上了……
　　难道是因为那只剑圣小萝莉闹情绪，不想给人用了吗？
　　米娅的脑海中不由浮现出那只三无小萝莉的样子……
　　“嗯嗯，我会好好努力的。”
　　赫尔莉雅俏脸上重新绽放出明媚的笑容，露出两颗可爱的小虎牙。
　　米娅不禁莞尔，看向对方的目光中泛着几抹宠溺……
　　好好好，努力吧，不过最后成为剑圣的依旧会是我哦~
　　“……”
　　……
　　安加西，兵临城下，辽阔的战场上，蔚蓝的天空被厚重的浓云所覆盖，雷鸣般的战鼓声震动着大地，行列整齐的银甲骑士骑着高头马，身披坚固的盔甲，手握长矛和重剑，慷慨激昂地向前冲锋，仿佛将战斗的火焰燃烧在胸中……
　　时隔多年，一幕浩大的剧场再次拉开帷幕，弥漫着血与火的气息，在草原和山脉之间，黑压压的魔族军队入洪水般向前涌进。
　　箭雨如暴雨般倾泻而下，战场上，血肉横飞，呐喊声和死亡尖叫交织在一起，鲜血再次染红了这片本就布满疮痍的大地……
　　伴随着雷霆万钧之势的一枪，体型巨大的黑色怪物被贯穿了胸膛，静静地跪在地上仿!疤究5芭零四零邬佛一座雕像一般，为了确保怪物已经死透，莱纳举起手中的重剑又补下一刀，将怪物的头给砍下来。
　　金发骑士将额前的一缕发丝撩到耳后，望向前方焦灼着的战场……
　　嗯？
　　瑞加娜忽然察觉到一股杀气，转过头一看，发现背后有着一对鬼翼的魔族少女，正向着自己急速飞来，过程中挥舞着手中那把漆黑长剑，把路上的骑士尽数斩伤，带来一股浓重的血腥味……
　　而且对方在发现注意到自己后，飞着的速度又提升一档，直接掠过沿途的骑士，抬剑斩向自己。
　　瑞加娜立即做出反应，提起长枪横在身前……
　　下一秒，“铮”的一声嗡鸣，剑与抢碰撞在一起，借此，瑞加娜也看请了这名魔族少女的瑰容。
　　“嗯？伊薇特？”
　　当看清这张熟悉的面孔之后，骑士姬小姐不经微微惊讶的睁大双眼，心里感到非常的奇怪……怎么会是她？
　　眼前的名魔族少女，瑞加娜可太认识了，之前队长还在的时候，经常能看到这个小女孩儿跟在他的身边……
　　“哦？你是怎么知道我的名字呀？骑士姬小姐。”
　　少女悠然开口，带着一股轻蔑的语气。
　　但是眼前的伊薇特似乎不认识自己？
　　整错了？
　　不可能的，她手里拿着的这把黑剑就是之前队长送给她的“蚀暗”。
　　所以……这到底是怎么回事啊？
　　“砰！”的一声，魔族少女撤回了手里的剑，短暂的拉开一段距离。
　　瑞加娜借此机会也看清眼前这名妙容娇媚的少女，标志性的恶魔角还有爱心形状的鞭尾无不凸显着她的种族，并且身上的穿着也是十分的暴露，少的可怜的布料将少女那曼妙的身体曲线勾勒出来。
　　记忆中的伊薇特是不会穿成这个样子的……
　　所以，她这是完全变了一个人吗？
　　十几年前，伊薇特不辞而别，如今却在战场上遇到……这到底……
　　“嘿，骑士姬小姐在想什么呢~”
　　“战斗的时候可不能分心哦~”
　　带着几分轻佻的少女音在耳边响起，伊薇特不知道什么时候闪到了自己的眼前，瑞加娜心中弦瞬间绷紧，感受到危险，下一秒，密集的紫色剑光在眼前猝然闪出。
　　“三连瞬斩！”
　　瑞加娜立即提起手中的长抢应对，“铮铮！”的几道剑鸣声响彻耳畔，这熟悉的剑术风格完全就是那个人……
　　“呃……”
　　如雨点般密集的剑光中，瑞加娜还是失误一下，身上被刮到几剑，挂上了几道血线。
　　这孩子……现在有点强啊。
　　瑞加娜双眸凛然，手中的长枪绽放出耀眼的华光，猛地向前一横，暂时逼退了对方。
　　“伊薇特，你真的不记得我了吗？”瑞加娜柳眉微皱，眼神复杂的望着眼前的魔族少女，可以的话，她并不想跟对方打。
　　“记得你？记得什么？我们之前有见过面吗？骑士姬小姐？”
　　“如果是打算用这种愚蠢的方法来分散我的注意力的话，我还是劝骑士姬小姐省省吧。”
　　魔族少女的嘴角带着几分嘲弄的笑容，看待瑞加娜的眼神完全就是陌生人……
　　下一秒，伊薇特手中黑色长剑，涌现出暗紫色的波光，一股毁灭的气息缠绕在剑身，紧接着猝然挥下，一一劈一斩，势若惊鸿，巨大的十字剑气贯穿而出，朝着瑞加娜所在的位置斩去……
　　这每一招，每一式几乎都可以看见他的影子……
　　没时间愣神了，现在可是在战场上，虽然不知道发生了什么，但现在，她是敌人。
　　瑞加娜握紧手中的长抢，正准备迎接十字斩击，但在这时忽然一面举盾砸在自己面前，巨大的十字剑气斩到盾上面，产生惊人的冲击，掀起一片尘灰……
　　“莱纳？”
　　待到尘烟散去，面容沧桑的中年男人，点了点头，目光看着的是飞在空中的魔族少女。
　　“为什么会是她……”莱纳语气沉重的问道，刚刚他就注意到了，只不过没有过来罢。
　　“……这个，我也不清楚，但她好像的不记得我们了……”
　　“哦？”
　　“二对一吗？”
　　“可以，可以，不知道你们两一起上能不能满足我呢~”
　　魔族少女舔舐了一下嘴角，语气轻挑妩媚，俏脸上带着一丝不自然的红晕，眼中似有爱心冒出……
　　如果现在不是在战场上的话，还真的很容易让人误会。
　　……而此时站在城墙之上的银发女子，望着下方的魔族少女，晶莹的碧玉美眸中闪过一丝悲戚，口中喃喃自语，似在质问，
　　“为什么会是你啊？”
　　“当年又为何要一声不说的离开？”
　　“……”
　　作者的话：创建了个人物捏，米娅的，大家可以去贴贴标签，投喂一下什么的，我是挺喜欢整这个东西的，一共可以创建十个，后续我估计都会补齐的，有兴趣可以去看一下嗷。
第83章呜呜~被打屁屁了（5000字）
　　“小雅，话说阿姨她真的不会生气吗？”
　　米娅看着花园一角那突兀一块秃地，心里估计一时半会儿是恢复不过来的，只要伊温妮她一回来，肯定能发现，这种事情要是放在以前的自己身上……估计也会被伊温妮重重的批评一顿吧……
　　“应该不会吧……妈妈她对我很宠溺的，之前无论我犯下什么错误，都只是简单的教育我几句就好了。”
　　小狐娘乐观且自信的说道……
　　“哦哦，这样啊……”
　　米娅认同的点点头，说起来自己现在跟小雅也差不多，都是那种听话的好孩子，即使犯点什么小错误，最多就是批评教育几句……
　　果然，可爱的女儿都是用来宠的呀，做妈妈的都是不忍心责骂呢。
　　“……”
　　……
　　“呜呜~妈妈，女儿知道错惹，下次再也不敢啦！”
　　“呜呜~”
　　此时，可怜兮兮的小狐娘正低着头，趴在沙发上，润如水珍珠般的美眸中蓄满了晶莹的泪珠，站在一旁的伊温妮见女儿哭的这么惨也是有些于心不忍，于是将哭唧唧的小狐娘抱进自己的怀里安慰……
　　赫尔莉雅趴在银发狐娘的软怀里，将脸埋进对方的胸口，呜咽起来，嘴里一直嘟囔着什么，“妈妈我错了”之类的话语……
　　“好好好，知错就好，妈妈下手也有点重了，真是对不住小雅。”
　　银发大狐娘抱着小狐娘，轻轻揉了揉头顶的耳朵，温柔的似水的目光中不禁露出几分心疼来……忽然有点后悔动手……
　　而我们的小米娅愣住在一边，呆呆的看着眼前这对母女，感觉有点小尴尬呀……
　　至于为什么会变成现在这样……这都要从刚刚伊温妮回来的时候说起了。
　　简单来说就是……米娅她们把问题想得太简单，不，应该是没有想到伊温妮生气的点是跟米娅有关……
　　在伊温妮回来之后，赫尔莉雅主动的将今天下午“后院失火”这件意外跟她说了，当然，告诉她的并不是真实的原版，毕竟米娅会剑术的事情不能暴露出去，于是改版之后就变成都是自己使用狐火不小心造成的意外，属于是把责任都揽到自己的身上来了。
　　然后伊温妮在听完赫尔莉雅的解释之后，十分的生气，而她生气的点不是把后院给烧秃了一块儿，而是赫尔莉雅在米娅的面前使用狐火，因为早在之前，伊温妮就交代过她不能随便使用狐火，除非是遇到什么危险，毕竟狐火不好扑灭，使用不当很容易就伤到别人。
　　然而，现在赫尔莉雅居然在米娅的面前使用这么危险的狐火，万一把小米娅给伤到了怎么办？
　　于是，伊温妮一时间气火上头，没控制住就打了赫尔莉雅的小屁屁……
　　这给一旁的米娅看的是一愣一愣，都忘记帮赫尔莉雅求下情，于是就变成眼前的这副画面，之前伊温妮应该是从来都没有打过女儿，小狐娘被打的哭哭唧唧，事后看着哭红眼睛的小女儿，伊温妮也是忍不住心疼……
　　而我们的米娅看着赫尔莉雅被打屁屁，其实也是有些愧疚的，如果不是自己引导她那样做，估计就不会发生这样的意外，不，如果自己不在的话，只是小雅她自己一个人，估计也会被打屁屁，主要原因好像就是因为有我在旁边才……
　　这样一下米娅更感愧疚了……
　　真是对不住啊，老妹，我也没想到事情会发展成这样。
　　小狐娘在妈妈的怀里呜呜嘤嘤了一会儿，伊温妮轻轻拍了拍她的后背，凑到小狐娘的耳边，轻柔的声音如温暖的细水流过心坎，
　　“乖女儿，好点了没？妈妈要去给你和小米娅做晚饭去啦。”
　　“唔~嗯嗯。”
　　小狐娘抽了抽小鼻子，抬起哭花了的小脸，见此，伊温妮掏出手帕给擦擦小脸……
　　“好啦，别哭了，再哭都成小花猫了。”
　　“小米娅可要笑话你呢~”
　　说着，伊温妮将抱在自己怀里的小狐娘放到沙发上，揉了揉毛茸茸的耳朵，然后转身去了厨房。
　　“那个……小雅……你，还好吗？”
　　这时米娅也凑了过去，奶气的萝莉音弱弱问道，看着小狐娘哭红的眼睛， 心里有点过意不去……
　　“没，没事，去我的房间里吧……”赫尔莉雅抽抽小鼻子，可怜兮兮的样子让人心疼。
　　“……”
　　房间中，银发小狐娘趴在床上，毛茸茸的雪白大尾巴蔫蔫地垂落下来，象征着主人此刻的心情……
　　小狐娘水盈盈的双眸中隐隐含着泪花，眼角上还残留着泪痕。
　　“米娅，这是妈妈从小到大第一次打我，呜呜~”
　　小狐娘的声音黏黏的，其中还带着几分委屈的味道，
　　“抱歉啊，小雅，都是因为我，你才……”
　　此时的米娅也在床上，只不过是以鸭子坐的姿势在赫尔莉雅的旁边……
　　“呜~这个不怪米娅，我也没有想到妈妈会那么生气的说……”
　　“还疼吗？”
　　米娅伸出小手揉了赫尔莉雅的小屁屁，软软的~紧接着柔和的治愈之光自手心亮起。
　　“呜~不疼了，谢谢小米娅。”
　　“应该的啦。”
　　米娅不禁汗颜，俩人谁也没想到还会发生这的事情，小狐娘哭得是有些惨呢……
　　“呐，小米娅，说起来我们练完剑回来还没去洗澡呢，还有一会儿才吃饭，趁现在去洗个澡吧。”
　　趴在床上微微撅起小屁屁的赫尔莉雅忽然说道。
　　“欸？洗澡啊？”
　　“唔……小雅想洗的话就去洗吧，我也没有带换洗的衣服，而且吃完饭发估计莉姆就来接我回家了，我等回家再洗澡吧。”
　　嗯，反正身上也没有什么味道，哦，倒是有一股玫瑰奶香来着。
　　也许这就是现在是小女孩的好处之一吧，身体一直只都是香香的。
　　“不，小米娅今晚就在我家里睡吧，和我睡一张床！”
　　小狐娘忽然起身抱住小米娅的胳膊，用自己的小脸轻轻蹭着，像是在撒娇一样，薰衣草香萦绕在鼻翼，在听到这一句话后，米娅呆呆地张开小嘴，脸上带着惊讶的表情。
　　“欸，欸？”
　　这，这啥意思啊？是要我留在这里过夜吗？
　　妹妹，我觉得这件事不妥，你已经是10岁的大孩子了，跟哥哥一起睡觉不大好，虽然现在哥哥变成了姐姐……
　　米娅想了想，然后摇摇头拒绝道，“对不住呢小雅，我晚上要回家睡的，之后莉姆还会来接到回去呢。”
　　“呜呜~真的不可以吗？”
　　“明明中午一起睡的很香的……为什么呀，呜呜~”
　　听到米娅拒绝了自己，小狐娘又瘪起小嘴，抓上米娅的衣襟，小鼻子抽了抽，翡翠如玉的美眸中再次蓄满了晶莹的泪珠，悄然地从她的眼中涌出，稚嫩的小脸庞被湿润的泪痕划过，头顶毛茸茸的大耳朵也蔫蔫的耷拉下来，给人一种说不来的委屈感……
　　“这……小雅……”
　　人美心善的米娅哪里见得了小狐娘这个样子，更何况对方还是自己的妹妹呢。
　　身为好姐姐，不对，应该是身位好哥哥怎么可以把妹妹弄哭，忽然一股莫名的罪恶感涌上心头，本来因为赫尔莉雅被打屁屁这件事抱有着愧疚感，现在……麻了，感觉自己像是把妹妹坑惨了，然后还不负责任的坏姐……坏哥哥一样。
　　真是罪恶啊。
　　“米娅，今晚留下来，好不好嘛~”小狐娘拉了拉米娅的衣襟，扬起有些哭花的小脸蛋，楚楚可怜的样子怎能不让人心软呢！
　　看着赫尔莉雅脸暗委屈巴巴的小表情，我们的小米娅也心里也是如遭重击，狠狠的紧了一下下！
　　好好好，我最顶不住的就是女孩子撒娇了。
　　不过我也确实是该负起责任。
　　“欸，好吧，那我答应你，今晚在你家里睡一晚。”
　　米娅无奈的同意道，伸出小手揉了揉对方头顶那对毛茸茸的大耳朵，温柔的目光中不禁露出一抹对妹妹的宠溺。
　　谁让对方是自己的妹妹呢？就宠着呗。
　　“欸？真的吗物衣漆捌 笼旗遛印？”
　　“真的啦。”
　　“呜呜~米娅你真好，贴贴！”
　　见对方同意了自己的请求，赫尔莉雅可爱的小脸蛋上立即绽放出比阳光还要明媚的笑容，直接将小米娅给扑倒在软软的大床上面，然后将自己的小脸蛋儿贴到对方的小脸蛋儿上面，轻轻蹭着~
　　薰衣草花香和玫瑰花香交织在一起，抱着软软的可爱萌物，赫尔莉雅似乎忘记刚刚被打屁屁的惨痛记忆……
　　“唔~”
　　“小雅，干嘛呀，别蹭啦！”
　　小米娅嗔怪道，想要推开小狐娘却发现对方抱得很禁紧，完全推不开……
　　“小米娅，从今天开始你就咱滴好闺蜜，可不可以？”小狐娘声音甜甜的说道。
　　“好好好，都可以闺，都可以蜜……”
　　“……”
　　欸~
　　生活不易米娅叹气，好消息是今晚会有一个毛茸茸的大尾巴抱枕，坏消息是自己整只萝莉都得沦为别人的抱枕……
　　“……”
　　“妈妈，妈妈，今晚小米娅会留在我们家里过夜，和我一起睡！”
　　小狐娘开开心心的跑到厨房，找到正在做饭的伊温妮直接过去，抱住对方那笔直修长的大白腿，看样是全然忘记刚刚被打屁屁的事情呢……
　　“哦？是这样呀，很好啊。”
　　“那晚上你们两个小家伙就一起睡呗。”
　　伊温妮精致无暇的面容上带着温柔的笑容，似水的目光中流露出一抹宠溺出来，紧接着摸了摸小狐娘的头说道，
　　“好啦，把小米娅也叫下来吧，洗洗手，准备吃饭了。”
　　“嗯嗯，好哒。”
　　小狐娘乖乖地点点头，又哒哒地跑上了楼……
　　看着女儿离去的身影，伊温妮站在原地，低声喃喃着，“女儿她看起来真的很喜欢小米娅呢，这才认识一天，关系就这么好了，都能够睡同一张床……”
　　“小米娅的魅力这么大？……好像确实很可爱、很招人喜欢的……”
　　“该说，不愧是苏菲娅和瑞加娜生下的女儿吗？”
　　……
　　千里之外，安加西的城门之下……
　　骑士们身穿厚重的银甲，手持重剑和盾牌，骑着威武的战马，头戴羽毛装饰的头盔，身披鲜艳的旗帜，战场一片混乱，尘土飞扬，号角声此起彼伏……
　　锋芒的光箭、炽烈的火球自高墙之上呼啸而下，带着致命的威力，贯穿砸向魔族的军队当中，溅起一片尘土与血渣……
　　战斗已经持续挺长时间，血腥和死亡无处不在，尸体散落在地上，其中有魔族的、也有骑士的，同样鲜烈的血染红了这片大地，但骑士们依然坚定地站在战场上，为了荣誉和家园而战斗。
　　这边，魔族少女右手持剑挥出暗紫色的剑气向着骑士姬斩去，左手凝聚出一团炙热的爆炎向莱纳招呼过去……
　　剑鸣与爆炸声同时响起，少女俏脸上带着一抹愉悦~的笑容，似乎很享受战斗。
　　反观这边的瑞加娜和莱纳，身上已经有多出挂彩。
　　几缕金色发丝有些凌乱的搭在额前，瑞加娜抿了一下樱粉的嘴角，一股浓浓的血腥味在口腔扩散……
　　对方要比自己想象的还要强，应对起来有些吃力，还有一点就是……虽然不愿意承认，但是事实就是自己跟来莱纳有些放不开手脚……还是担心失手伤到对方。
　　毕竟怎么说，她曾经也是赫伯特的徒弟，记忆中的伊薇特都是很乖的一个孩子，虽然是魔族，但心里确非常善良……
　　不过现在，又为何会变成这个样子……
　　“喂，这就是你们两个的全力了吗？”
　　“也太不尽兴了吧。”
　　魔族少女收剑入鞘，看着眼前身上挂彩的两人，啧啧地摇摇头……
　　其实目前她也不是说就一点事儿没有，毕竟最强骑士姬的名头也不是虚摆着的，伊薇特的身上还是被留下几道伤。
　　“……”
　　“伊薇特，你真的是一点都不记得我们了吗？”
　　“灵猛翼 （二）球衫 爾-铃起 寺扒既然记不住我们，那你的师傅，赫伯特他呢？”
　　瑞加娜有些不相信，她还是想试试看能不能让对方想起自己来……
　　但很明显，这是徒劳的。
　　“赫伯特？谁啊？”
　　果然，在听到这个名字之后，伊薇特只是疑惑的歪了歪头，看样子是想不起来一点啊。
　　“他是教你剑术的师傅啊。”
　　“放屁，我的剑术都是我自学的好吧。”
　　“铮！”的一声拔出腰间的长剑，指向金发骑士姬，已经听够了对方这种莫名其妙的话，自己长这么大以来从来都没有离开过魔族，哪里来的什么师傅？
　　虽然自己不知道怎么的缺失了一小段记忆，但问题不大，人类与魔族一直以来都是水火不容的。
　　你别告诉我，失去的那一小段记忆其实就跟人类那边有关……
　　呵呵，开玩笑呢？怎么可能？
　　我可是堂堂的魔族公主，跟人类扯上关系？
　　闹呢？
　　真要是这样的话，我直接将手里这把剑给吃下去，好吧。
　　伊薇特在心里这样想到，看向骑士姬的眼神少了几分耐心。
　　“嘟嘟囔囔的烦死了，给我去死吧！”
　　魔族少女张开身后那对漆黑的鬼翼，提起手中闪着紫光的长剑，正要向骑士姬发起进攻，谁知道在这时，一道空灵、婉转的歌声自城墙上响起。
　　这时，几乎场上所有的人类跟魔族注意力都被那道圣洁的光芒吸引过去……
　　只见城墙之上，身姿较好，容貌倾城的银发女子，双手合十放在身前，一袭如月皎洁的银发披肩，无比圣洁的光辉自她的头顶洒下，紧接着一个巨大的光阵在苍空之上赫然出现，星星点点的光粒自空中洒下……
　　圣女的歌声仿佛带着一种魔力，可以减轻人们的伤痛，而被圣光照耀到的骑士们，身上的伤口即刻愈合，疲惫的感觉也减轻了很多……
　　大范围治愈魔法——【圣女的挽歌】
　　此时沐浴在圣光之中的苏菲娅仿若救世的天使一般，洒下的光辉沐浴着每一位信徒……
　　而那些受到治愈的骑士，提起沉重的剑刃再一次发了起冲锋。
　　战争的形式开始向着一边倾倒，魔族似乎开始有隐隐有被击退的趋势……
　　而这边，瑞加娜和莱纳身上的伤也都被尽数治愈好……
　　看着眼前又重新恢复到巅峰状态的两人，伊薇特不由咂舌，望了眼城墙之上的银发女子，小声嘟囔着，
　　“人类的圣女吗？”
　　“真是麻烦的存在啊，如果不一口气攻破的话，估计她可以一直治愈……”
　　就在伊薇特感到有些头疼时，忽然一道熟悉的女声从身后传来，
　　“真是的啊，公主殿下您怎么又擅自一个人冲出去了啊？”? 一名魔族女性忽然从后面出现，听语气有些无奈，
　　“赫拉？你怎么过来了？”
　　“殿下，先撤到后面吧，有那个麻烦的圣女在，我们很难攻进去的。”
　　谁知听到这话，伊薇特不屑的摆摆手，“没事，我还可以打。”说着便要张开鬼翼往前冲，但是被赫拉一把给她拽回来！
　　“殿下不要乱来，我们该撤了。”
　　不顾伊薇特的抗拒，赫拉夹起身材苗条的少女张身后那对巨大的鬼翼，最后瞥了一眼瑞加娜和莱纳，然后煽动巨大的鬼翼卷起灰尘，腾空而起向着魔族后方飞掠而去……
　　瑞加娜望着刚刚那名魔族女性离去的方向，默默握紧了手中的长枪，
　　“刚刚那个女性魔族……很强……”
　　“而且，刚刚她还叫了伊薇特，公主殿下？”
　　“怎么回事儿？难道说……伊薇特她原来是魔王的女儿吗？”
　　瑞加娜呆在原地有些搞不懂了……隐隐预感事情似乎没有那么简单……
　　作者的话：咱接下来要冲级，所以每天都会尽力接近一万字的更新，请大家先不要养书，现在订阅对咱来说非常滴重要，拜托大家啦~
第84章百合花浴（9000字）
　　久违的再次享用到妈妈的厨艺，米娅感觉时间仿佛又回到从前……
　　不禁回想起还是赫伯特的那段日子， 当时那幸福的一家三口。
　　可谁能料想到多年以后，自己会以别人家女儿的身份回到家中作为客人……
　　这何尝不是一种……
　　“唔~还是那个熟悉的味道。”
　　一边吃着饭，米娅一边感慨，虽然现在自己已经是别人的的女儿，但在心里面还是会把伊温妮给当成是妈妈……
　　同样也将赫尔莉雅视作为自己的妹妹……
　　如果没有发生那件意外的话……说不定现在就是一家四口坐在桌前吃饭的温馨场景……
　　米娅不由得感叹，真喵的是造化弄人。
　　傲慢魔神啊，都怪这个苟东西！
　　“呐，小米娅，等吃完饭跟我一起去洗个澡吧。”
　　正吃着饭呢，赫尔莉雅忽然凑过来说了这么一句话，米娅差点没把嘴里的饭喷出来。
　　“咳咳！”
　　“欸？米娅你没事吧，吃饭呛到了吗？快喝喝水。”
　　咕噜咕噜~
　　赫尔莉雅伸出小手拍拍米娅的后背，顺顺气。
　　“咳，一起洗澡什么的就算了吧……”
　　“欸？为什么呀，米娅你不是都同意晚上跟我一起睡觉了嘛。”
　　额，孩子，一起睡觉是一起睡觉，一起洗澡是一起洗澡，这是两回事儿啊。
　　睡觉的话，大家都是穿着睡裙，最多就是抱一抱嘛，但是一起洗澡可不一样，那是会看光光身体的嘞。
　　“小雅，我们一起洗澡这不好……”
　　“唔……都是女孩子，有什么不好的呀？”
　　小狐娘开始抓住米娅的手臂不放，眨着水珍珠般的大眼睛看向米娅……
　　“额……这个……那个……”
　　米娅支支吾吾的说不出个原因，总不能说，因为我是你哥哥吧？
　　“米娅~一起洗澡，好不好嘛~”
　　赫尔莉雅又带上撒娇的语气，嘟起小嘴巴，眨着水汪汪的大眼睛，似乎只要米娅拒绝她要委屈的抹小眼泪了……
　　对此米娅也很是为难，抿了抿小嘴，又想到之前害得小雅被打屁屁这件事，愧疚之感还没有消退……
　　喵的下不为例！
　　一番纠结之后，还是点点头同意……
　　“嗯呢，好吧……”
　　呜呜~感觉自己这是被妹妹给拿捏住了啊，她一撒娇，我……我就控制不住我自己啊！
　　米娅在心中欲哭无泪……
　　“好耶！”
　　“换洗的衣服小米娅不用担心，穿我就行好啦，一会儿带你去我衣柜里面选选。”
　　赫尔莉雅抱着米娅的手臂，稚嫩可爱的小脸上立即绽放出开心爸伞[冥韭+球【旗韭武:的笑容……
　　米娅感觉自己是真的被拿捏了呀，老妹。
　　欸~
　　等跟小娅一起洗澡的时候，尽量不放要不目光乱放吧，我相信，澄澈的剑心让我保持冷静的……
　　嗯，虽然心里面是这样说的，但在看见小狐娘脸上那开心的笑容，米娅也会不自觉的着勾起嘴角，看向对方的目光中带着一种姐姐对于妹妹的那种宠溺……
　　当然，这样的宠溺，赫尔莉雅察也觉到了一点，只是觉得米娅有的时候给人一种很成熟的感觉，像是姐姐一样，自己会忍不住跟对方撒娇……
　　其实这事儿说起来也挺羞人的呢，自己居然对一个比自己小两岁的萝莉撒娇……
　　“这真是太羞羞啦！”
　　赫尔莉雅抱着小米娅那白皙的手臂，意义不明的喊道。
　　“嗯？羞什么？”
　　“没什么，米娅吃饭吧，吃完去我房间。”
　　“哦哦。”
　　……时间可以说是卡的刚刚好，米娅刚吃完饭，这边莉姆就找上门。
　　“米娅大人今天在里玩的开心吗？”
　　莉姆脸上带着好看的灵猛爾(.V笼c污铃氿鏾柳揪笑容。
　　“唔~挺开心的……”
　　就是赫尔莉雅被打了小屁屁，可能会有点不开心吧……
　　“莉姆，今天晚上我在小雅家住一晚可以吗？”
　　米娅也没有多说什么废话，直奔主题，她觉得莉姆多半会同意的吧，毕竟伊温妮跟苏菲娅她们的关系很不错。
　　“嘻嘻~是的，小米娅今晚跟我一起睡，莉姆小姐会同意吧。”
　　这时，赫尔莉雅晃着毛茸茸的大尾巴，突然从后面揽上米娅细嫩的脖颈，伸出小脸轻轻地蹭了蹭~
　　“唔~小雅……”
　　香甜的呼吸轻轻打在脸庞上，米娅有些不好意的脸红，对于赫尔莉雅的亲昵还是有点不习惯。
　　“当然可以呀。”
　　看着眼前关系这么亲密的两小只，莉姆也是很开心的，看来米娅大人终于交到了自己的朋友呢。
　　“那米娅大人今晚就留在这里吧。”
　　“唔……嗯嗯。”
　　米娅点点头，这时一旁的伊温妮也补充一句，
　　“莉姆小姐放心吧，我这里会招待好米娅的，之前我也跟苏菲娅她聊过呢，说让这两孩子交个朋友什么的。”
　　“没想到这才一天，关系就这么好了呢。”
　　绝美动人的银发狐娘走上前来，娇容上带着款款笑意。
　　“嗯嗯，是啊，我看米娅大人她也很开心呢~”
　　哦？我很开心吗？嗯……
　　米娅转头对上了赫尔莉雅那张萌萌的小表情……
　　“嗯？怎么啦？米娅。”
　　小狐娘抖了抖毛茸茸的大耳朵。
　　“唔~没什么，你身上有薰衣草的香味。”
　　“嘻嘻，米娅身上有玫瑰的香味，好好闻~”
　　嗅嗅~
　　“咦你是笨蛋吗？鼻子凑得那么近都贴我脸上啦！”
　　“……”
　　一旁的莉姆和伊温妮看着两个小家伙的互动，脸上都不不禁露出一抹温柔的笑容，看着小萝莉们的互动，真的是很治愈的嘞。
　　“莉姆小姐要回去了吗？”
　　“嗯，既然米娅大人今晚在这里睡，应该就不需要我了。”
　　“其实莉姆小姐也可以留这霓零（五）siliu八琦气住一晚的，我们家还有多余的客房。”
　　“谢谢，但我还是得回去看家，就不打扰了。”
　　莉姆摆了摆手拒绝道。
　　“嗯，那好吧。”
　　“嗯，米娅大人，我先回去了，明天的话……就不过来接您了。”
　　“等米娅大人在这里玩够了，我再来接您回去。”
　　莉姆想的倒是十分周到，看这两和小家伙关系这么好，只留一晚可能不太够，估计得玩个几天才能回去吧……
　　“哦哦，好的，莉姆再见。”
　　米娅对着猫娘女仆挥了挥小手……
　　“嗯嗯，米娅大人在这里玩得开心哦~”
　　……不知为何，米娅看着莉姆离去的背影有些寂落，莫名有一种败犬的感觉……
　　这太奇怪了。
　　“好啦，米娅，现在去我房间里吧。”
　　“……”
　　这边来出走在回去的路上，莉姆忽然感觉心里里面空落落的，总像是少了什么很重要的东西一样……
　　“是因为米娅大人她不在家吗？”
　　“也是呢，家里突然少了个可爱的小家伙啊…… ”
　　其实从今天米娅离开家出去后，莉姆就隐隐的感觉有点心里不是滋味儿了，如今又得知米娅晚上不回来住，接下来几天都可能在别人家里面……
　　莉姆的心里就更不好受了……
　　“唔~怎么会有这种感觉呢？”
　　莉姆忍不住捂住隐隐作痛的心口，忽然想到什么，从衣领里面掏出那只项链攥在手心里面……
　　似乎这样感觉好受了一些……
　　“真是敏感脆弱啊，要是这样的话，以后跟米娅大人分离的时候该怎么办呀。”
　　莉姆自言自语道……
　　“更何况，我还要去寻找答案呢，一直觉得自己忘记了什么非常重要的事情……”
　　“嗯，是重要到堪比自己的生命……”
　　傍晚的小路上， 微凉的晚风吹起她的粉发，一个人的夜路看起来是那么的孤独……
　　而我所寻找的那个人究竟在哪里呢？
　　……
　　这边，米娅被赫尔莉雅拉进房间里面……
　　“米娅，待会儿呢，我们要一起去洗澡。”
　　知道了，知道了，求你别说啦！
　　此时的米娅坐在床边，并拢着两条纤纤玉腿，看着赫尔莉雅在那边掏衣柜，心里已经开始紧张起来了。
　　那什么，哥哥跟妹妹一起洗澡不会被抓起来吧？
　　不对，不对，我在想什么呢，怎么可能，我现在也不是她哥哥，她哥哥早就死啦，而我现在也只是她朋友的身份。
　　我们都是女孩子，没什么事的，只要我不乱看，再说了小女孩儿有什么好看的，自己又不是没有。
　　放宽心，正常的洗澡就行。
　　嗯，我是正人君子……
　　米娅在给自己做着心理建设，而这边的赫尔莉雅也找好了衣服……
　　“米娅，这条睡裙怎么样？”
　　赫尔莉雅手上拿着一条白色带着蕾丝花边的睡裙。
　　“嗯，”
　　米娅点点头，感觉跟自己平时在家穿的睡裙差不多。
　　“嘻嘻，那内衣呢？”
　　“这两件的内衣都是我没有穿过哒。”
　　将睡裙递给米娅之后，赫尔莉雅把两条胖次摆到米娅的面前，一条是纯白色的，一条是带有小熊图案……
　　米娅白皙的小脸上控住不染上一抹微微的红晕，别过头，伸出小手指了指那条纯白色的……
　　“哦，好捏，纯白的也很可爱捏，像是小白花一样~”
　　“唔~”
　　被赫尔莉雅这么一说，米娅更感害羞……
　　我现在这是在干什么啊？
　　居然在妹妹的房间里，选……选……呜呜啊~
　　不过说起来，自己是不是太容易害羞了呀？明明都是女孩子……如果总是这样的话，会不会不太好？
　　嗯，看来需要多练练才行。
　　米娅拍了拍自己那微微发烫的小脸蛋，让自己冷静一点，不要那么害羞……
　　“嗯，接下来，还有上面的，哦呀……”
　　本来赫尔莉雅想让米娅上面也选一件吊带，但是瞥到米娅胸前那平坦坦的一片，一时间尴尬住了……
　　感觉有被冒犯到。
　　米娅叹了口气，紧接着说道，“给我找一条小背心就好了。”
　　“好的……那什么……小米娅也不要多想，嗯，毕竟米娅比我小两岁嘛，以后肯定会发育的。”
　　“而且看苏菲娅姐姐和瑞加娜姐姐她们两个的身材都那么好，小米娅将来也肯定不会差的。”
　　“……”
　　别，我真心希望能差一点。
　　提到这个话题，米娅不禁注意起赫尔莉雅的胸前……发现跟自己比起来，她是已经有了不小的起伏……
　　“嗯，毕竟小雅她比我大两岁，而且还与种族基因的天赋，看看伊温妮那呼之欲出的宽广就知道了。
　　之前自己是男的，胸肌都挺大，可见其基因强大。
　　“唔，小雅这件这么样？”
　　“这应该是我小时候穿的。”
　　赫尔莉雅找出一件粉色的小背心，米娅点点头，觉得还是小背心看着舒服捏。
　　“可以，就这件吧。”
　　“好，那我们现在就去浴室吧，妈妈她应该已经准备好热水了。”
　　“……”
　　几分钟之后，米娅被拉到浴室里面。
　　小狐娘倒是很正常的就将身上的衣服给脱掉了，然而我们的小米娅还杵在那里捏着裙角，一副扭扭捏捏的样子……
　　“唔？米娅你在干嘛？怎么还没有脱完捏？”
　　赫尔莉雅有些不解走过了来，浴室里的水汽很充足，有几分朦胧的感觉，米娅不可避免的扫到小狐娘的身上……
　　嗯，皮肤光滑白嫩，宛若没有瑕疵的美玉一般，非常漂亮，而且跟自己不一样，人家是有发育的，而且这样一看，米娅才发现之前隔着衣服，还是小看她了呢……
　　“唔，没，没事，话说浴缸里有玫瑰花瓣和牛奶吗？”
　　“我平时在里泡澡都喜欢放这些进去……”
　　这里的米娅试图转移话题，要不然对方一直盯着自己，怎么可能脱的下来啊喂！
　　“唔，这样啊，怪不得米娅的身上总有一股玫瑰的香味呢。”
　　“嗯，我去那边的浴缸里看看嗷。”
　　于是趁着赫尔莉雅不在的这段时间，米娅十分迅速的将自己身上的裙子给脱下来，动作那叫一个快！
　　呼~还真是难为情啊。
　　主要是米娅很不适应跟别人一起洗澡，感觉浑身不自在，即使之前还是赫伯特的时候也一样，曾经有一次莱纳邀请自己一起去公共浴池洗澡，当时直接一口回绝！
　　而在转生成苏菲娅她们的女儿之后，被强行跟她们一起洗澡就不要提有多么的羞耻了！
　　不过一起洗澡的次数太多， 后来米娅的抗性也有所增强，有，但不多，而且仅限于跟苏菲娅她们……
　　所以现在的情况对于米娅来说，稍微有点那么的汗流浃背捏。
　　但是她也在努力克服了……
　　“是百合花浴欸，米娅。”
　　“欸？米娅你已经脱完衣服啦？”
　　“唔，米娅没有比必要挡住着那里啦，都说啦，米娅现在还小，没有发育是很正常的呀。”
　　赫尔莉雅回来后便看剑小米娅在那并拢着双腿，手臂挡在自己的胸前，这一副服害羞的样子。
　　“唔~”
　　米娅微红了小脸移开视线……
　　“好啦，都是女孩子，不要害羞啦，过来，我先给米娅洗头吧。”
　　如果，我是说如果有一天嗷，小雅她知道我就是她的哥哥赫伯特……那时她又会怎么想呢？
　　到那时再回想现在的场景会不会很尴尬呀？
　　“……”
　　这肯定会尴尬的要死吧！所以绝对不能让赫尔莉雅她知道我的身份！
　　“温度还可以吗，米娅。”
　　此时的小米娅正坐在板凳上面，赫尔莉雅手中拿着花洒在她的身后细心的帮她洗头……
　　是的，没错，就是花洒，只不过是靠魔晶石加热的水。
　　“唔~可以。”
　　温热的水流经过身体，米娅清楚的感觉到一只软软的小手抚过自己的头皮，在发丝间穿插游走着，洗发水产生的泡泡沾满头顶，带着雅致的幽香，小狐娘十分细致的清洗着，眼前这一头漂亮的银色渐变金长发……
　　“呐，米娅， 今天下午那个给剑附魔的技巧，我还想练一练，你觉得的怎么样？”
　　赫尔莉雅抿了抿小嘴问道。
　　“ 额，想练倒是可以练，只不过就是得找一个开阔点的场地练……”
　　“唔……可是哪里会有那么开阔的场地呀？”
　　“王城里面有吗？”
　　赫尔莉雅问着，觉得头发搓的差不多了，拿起花洒冲洗掉上面的沫沫。
　　“那种足够开阔的场地，王城里面确实很少，我能想到的也只有剑场，还有就是骑士们训练时所用到的练习场了……”
　　“但是剑场里不允许使用附魔啊，而骑士训练的地方……肯定也是不能谁便进去的吧？”
　　温热的水流冲洗掉头上的泡沫，米娅闭上闭上眼睛，防止泡沫冲进眼睛里面，温水流过娇嫩的肌肤，赫尔莉雅的小手会不经意的划过米娅的后背，感觉会痒痒的……
　　“嗯，确实呢，不过小雅你也不用急着练这一招，等到后面剑术掌握得越来越熟练，很容易就能做到啦。”
　　米娅安慰道，说起起来那把“焰尾”跟小雅的狐火很契合呢，等到后面练起来之后，肯定不会弱。
　　“唔~米娅你说的也是呢，毕竟距离去学院的年纪还差好几岁呢。”
　　没记错的话，圣索沃学院入学的最低年龄是16岁，距离入学还的早着呢，异世界这里一点还是非常自由的，就是没有义务教育，统一的只有一种学院制度。
　　只要够了最低年龄限制就可以报名入学。
　　“洗好啦，米娅。”
　　冲洗干净之后，赫尔莉雅拿出一条毛巾，将米娅的长发简单的包起来，等到一会儿泡完澡出去再用风吹干。
　　“辛苦了，那……接下里换我来帮你洗头发吧。”
　　“嗯嗯，那就拜托米娅啦。”
　　小狐娘没有拒绝乖乖的坐下来……
　　……
　　毕竟也当了六年的女孩子，对于这种长发，米娅现在也会打理一些，灵活的小手在对方的发丝间游走……
　　“唔，除了妈妈以外，米娅你是第一个跟我一起洗澡，帮我洗头发的人。”
　　赫尔莉雅悠悠的说道。
　　“嗯嗯，我也是呀。”
　　“……”
　　此时浴室外，伊温妮收拾完家务，正打算去洗个澡，忽然想到女儿和小米娅还在里面……
　　“嗯……既然这样那就跟两个小家伙一起洗吧~”
　　“……”
　　不知为何，在给妹妹洗头这个过程中，米娅的内心出奇平静，什么害羞、不好意思的情绪都消失不见，取而代之的是一种深深的宁静……
　　感觉自己就是单纯的帮妹妹洗头，没有任何评判的念头，只是进行着手中的事情……
　　不多时，米娅也帮赫尔莉雅洗好了头，包上毛巾。
　　“谢谢米娅，好啦，那么，接下来我们就去泡澡叭。”
　　说着，小狐娘拉起米娅的手来到浴缸这里，一股淡雅的清香涌入鼻腔，米娅看着浴缸中飘着的花瓣……
　　百合花浴吗？
　　还是第一次泡这灵 !梦+首,发样的花浴，不过说起来用这个百合花就……有那么些微妙了。
　　赫尔莉雅拉着米娅的小手，先把自己的一只小玉足缓缓伸进浴缸试下温度，这个时候，米娅知觉的移开自己的视线，感觉还是不要去看比较好，不然自己的脸蛋又好发红了……
　　“唔，感觉温度刚刚好，米娅也赶紧坐进浴缸里面吧。”
　　赫尔莉雅已经坐进浴缸中，半个身子没入水中……
　　“好，好的……”
　　米娅两只手分别遮住自己的关键部位，然后也坐进浴缸中。
　　这个浴缸很大，她们两个坐进来后还空出很大空间呢……
　　进来之后，米娅便将自己整个身子都没入水中，因为水面上都铺满百合花瓣，这样就看不见泡在水里的身体，米娅就直露出半个小脑袋在外面，嘟嘟的吐气小泡泡~
　　还是有点不好意思呀……
　　咕噜咕噜~
　　见米娅这样一副可爱的样子，对面的赫尔莉雅忍不住偷偷凑过来，靠在米娅的身边。
　　紧接着非常柔软的触感自手臂传来，米娅浑身一僵……
　　小狐娘又抱住了自己的手臂，并且把头靠在肩膀上，整个身子都贴了上来。
　　米娅不敢乱动，只能将小手老老实实的放在自己的小肚肚上面……
　　“呐，小米娅，你是我长这么大以来交到第一个真心的朋友哦”
　　小狐娘将自己的脑袋枕在米娅的肩上，用头轻轻蹭蹭着米娅的小脸蛋儿，像是撒娇的小猫咪一般
　　“小雅……”
　　对于小狐娘的贴贴，米娅倒是没有怎么抗拒，毕竟小雅也是自己的亲近之人，不过听她刚刚的话……
　　交到的第一个真心朋友吗？
　　米娅不由想到赫尔莉雅的身份……作为剑圣的妹妹，自身肯定会带着一种光环，让其他小朋友难以接近吧。
　　“倒也不是说跟同龄人没有接触，虽然练剑本身就是一件孤独的事情，但偶尔也是能遇到志趣相投的人。”
　　“不过，我目前遇到过的同龄人里，感觉都是不是真心来跟我交朋友，总是有一种距离感，就……没有像小米娅你这么亲近。”
　　小狐娘枕在米娅的肩上，用自己的小脸蛋轻轻蹭了蹭~
　　哦哦，是因为朋友问题而烦恼吗？
　　“小雅，你要知道，能遇到可以交心的朋友这样的概率可是很小的啦。”
　　米娅不禁回想起在蓝星上的时候，自己在现实里面好像没一个朋友……唔，也不能说是没有朋友吧，只是没有关系那么好的朋友，都是属于点头之交的那种，唯一关系好一些的，可能只是网上认识的网友了……
　　不过穿越到这个世界之后，自己到是真心交上不少朋友，关系最好的肯定就是自己小队里的那些人，对于米娅来说，那都是一起出生入死的好战友！
　　呜呜~只可惜现在成了好战友的女儿……
　　零梦尔零V韭珊溜、、揪欸~
　　“好啦，小雅，不用纠结这种事情啦，朋友是强求不来的，这种随缘就好，说不定因为一次什么意外，小雅就能由此交到好朋友了呢。”
　　米娅忍不住伸出小手揉了揉对方头顶上那对被打湿的狐耳，紫月的美眸中晕染着一抹慈爱~
　　“呜~米娅，你说的真好。”
　　赫尔莉雅眼中闪过一抹晶莹的泪花，看着米娅脸上那温柔的笑容，只觉得米娅就像是小天使一般，明明是小小的一只却给人一种温柔可靠的感觉，就像是姐姐一样。
　　“我宣布啦，米娅，我们要做一辈子的好朋友！”
　　“真是的，我怎么没有早一点结识到小米娅呢！”
　　小狐娘兴奋的高喊一声，紧接着突然整个就抱了上来。
　　“唔~太，太近啦！小雅，保持点距离呀！”
　　软软的触袭来，米娅浑身一僵，把小手夹紧在自己的两个大腿中间，一动也不敢动，生怕触犯到什么边界……
　　“嘻嘻，米娅你真好~”
　　“以后我们也要天天在一起玩哦~”
　　小狐娘楼上米娅的脖颈，用自己的小脸蛋去轻轻蹭着米娅的脸蛋，以此来表达小孩子之间的那种喜爱。
　　然而我们的小米娅则是感觉自己都要被贴麻了。
　　试问，还有比现在更令人害羞的事情吗？
　　欸，你别说，还真有。
　　此时的米娅像是个玩偶一样被赫尔莉雅抱着贴贴蹭蹭，可就在这时浴室的门被突然打开，绝美动人的银发狐娘身披一件单薄的浴袍走了进来。
　　“女儿还有小米娅，你们两个洗的怎么样啦？”如溪水划过银铃般温柔动听的嗓音响起。
　　等等！
　　在听到这熟悉的女音后，米娅直接从人偶的假死状态恢复过来，惊讶的看向浴室门口……
　　只见身材曼妙的银发狐娘正媚眼含笑走过来，身上只披着一件单薄的浴袍，呼之欲出的汹涌让米娅啪的一声捂住了自己的小脸，整只萝莉都藏进浴缸里面……
　　“妈妈！你也来啦~”
　　和米娅的反应不一样，这边的赫尔莉雅直接从浴缸里跑出去抱住了对方的大白腿，蹭了起来。
　　“嗯嗯~刚刚你在跟小米娅干什么呢？”
　　伊温妮米揉了揉小狐娘头顶那对有些湿漉漉大耳朵，娇容带着温柔慈爱的笑容。
　　“刚刚？刚刚我在跟小米娅一起泡澡呀。”
　　进来的时候，伊温妮看这两个小家伙脸蛋都贴贴到一起的嘞，总觉得……女儿跟她是不是走的太近了？
　　心里有点橘……感觉自己的女儿改变不会在不知不觉中被小米娅给掰弯了吧？
　　可这才一天啊，什么最速掰弯传说？
　　“妈妈，我好喜欢米娅啊。”
　　接着的一句话更是如平地惊雷一般在伊温妮的脑中在炸响！
　　不是……这，这是不是太快了啊？你们还都是孩子呢？小米娅怎么说？
　　“妈妈，我要跟米娅一直做朋友，米娅是我真正意义上交的第一个朋友呢，好喜欢捏~”
　　“朋，朋友啊。”
　　“对啊，经过一天的相处，我发现我们很有共同话题，都有着一样的志趣（指剑术）”
　　银发下狐娘眨着纯洁无瑕的大大眼睛，看见这天真的目光，伊温妮才反应过来自己刚刚误会小女儿了……
　　女儿说的是朋友之间的喜欢，然而自己却脑补成了……
　　也是呢，这年龄段的小女孩儿肯定还不懂的感情这方面的事情，再想想之前自己的那个大儿子，都已经成年，但在感情这方面不还是白痴一样吗？
　　人家精灵少女都贴脸了，他还是不为所动。这不是感情白痴是什么？
　　“阿嚏！”
　　这边缩在浴缸衣一角的小米娅忍不住打了一个可爱的小喷嚏。
　　“唔~怎么回事？有人在背后骂我？”
　　“欸，伊温妮她怎么也进来了。”
　　这下不妥妥的汗流浃背了嘛！
　　虽然伊温妮之前是自己的妈妈……小时候也肯定是一起洗过澡……
　　但问题是在自己取回前世记忆的那个时候， 早就过了跟妈妈一起洗澡的那个年龄段，都已经是自己一个房间睡觉的嘞。
　　所以，刚刚在看见伊温妮只披着一条单薄的浴袍走进来时，米娅赶紧避开视线， 看不了一点。
　　毕竟跟跟赫尔莉雅不一样，伊温妮可是成熟的狐娘，身材自不必多说，仅仅是不经意间的一眼就让小米娅脸颊飞上一抹红霞。
　　“唔~所以，我现在要不要找个借口出去？”
　　“把浴室留给她们母女俩……”
　　米样再次将自己整个身子泡进浴缸里，只露出半个小脑袋，咕噜咕噜冒泡泡~
　　“……”
　　一想到那个感情白痴，伊温妮不由得有些担心自己的小女儿，会不会也跟她哥哥一样在感情这方面是个迟钝的小笨比啊？
　　嗯，还不知道小米娅那边是怎么想的呢？
　　伊温妮看浴缸那边……不见小萝莉的人影，只能看见一个小脑袋瓜子……
　　“……”
　　小米娅那是在干嘛呢？
　　“妈妈，我们一起泡澡呀。”
　　小狐娘蹭了蹭光滑如玉的大腿，声音甜甜的说道。
　　跟小米娅不一样，赫尔莉雅是百分百纯度的小女孩儿，跟自己的妈妈一起洗澡是肯定不会任何的害羞，甚至还会撒娇。
　　“好呀，不过要先等等，妈妈洗一下头。”
　　伊温妮揉了揉女儿的小脸蛋，然后脱下身上这件单薄的浴袍……
　　“嗯嗯， 好~那我来帮妈妈吧……”
　　小狐娘扬起可爱小脸，乖乖的说道。
　　“好啊。”
　　“……说起来，今天妈妈今天打了你的小屁股……疼不疼？”
　　“唔~其实，还好啦，米娅已经帮我治愈了一下。”
　　“就是太突然，没想到妈妈真的动手……呜~”
　　说道这里，小狐娘有些委屈巴巴的感觉，伊温妮不忍，轻声安抚女儿，
　　“嗯，是妈妈有点不对，不过女儿你也确实犯了错哦。”
　　“唔，我已经知道错啦。”
　　“嗯呢，乖女儿~”
　　“……”
　　“嗯，或许……我可以趁着这机会出去？”
　　米娅从浴缸里探出小头，看眼一边正在洗头发的母女，她决定趁着她们没有注意到自己偷偷溜出浴室……
　　哗啦啦的水声轻轻响器冥吧鷗丝瘤? 把旗起起，米娅小心翼翼的从浴缸里站起来，百合花的幽香萦绕在鼻翼，米娅揉揉小鼻子，蹑手蹑脚的从浴缸里出来， 白皙如软玉的小脚丫轻轻踩在地上。
　　“发现不了我，发现不了我……”
　　米娅心中默念，轻手轻脚的向们门边移动……
　　“……就差一点啦，再坚持一下就可以出去……”
　　“米娅，你这是要干嘛欸？”
　　呜呜~就差一步啊！
　　果然还是被抓了个现行，米娅真是欲哭无泪，我们三个人一起泡澡这真滴是不妥啊！
　　“哎嘿，那个……我感觉泡的差不多，就先出去啦，你跟阿姨泡吧……”
　　小米娅回头脸上带着尴尬的笑容看着对方……
　　“唔？可是米娅也没有泡多长时间呀？”
　　赫尔莉雅不解的歪歪头，紧接着拉起米娅的小手往回拽。
　　“来吧~米娅再泡一会儿吧，妈妈也洗完头了，正好我们三个一起泡澡。”
　　“欸？小雅，我……”
　　“来嘛~来嘛~”
　　米娅的力气没有赫尔莉雅大，挣脱不对方的小手，只好被强行拖回浴缸……
　　而此时的伊温妮也洗完头，跟米娅她们两个一同坐进浴缸里面，之前说过的，浴缸很大，即使再加上一名成年女性也是搓搓有余。
　　我们的米娅依然是跑到浴缸的一角，将自己的整个身子泡进浴缸里面，只留下半个脑袋在外边吐泡泡……
　　咕噜咕噜~
　　“唔？小米娅怎么离阿姨那么远呀？”
　　“过来让阿姨抱抱你呗~”
　　看小米娅跑到离自己那么远的地方，苏菲娅有些不理解……这孩子干嘛跑那么远？
　　“唔……”
　　米娅仅仅瞄到一眼，银发狐娘那绝美的身姿便立刻尴尬的移开视线……
　　“米娅，一起到我妈妈那边吧。”
　　赫尔莉雅俏脸上带着甜美的笑容，凑到米娅这边，轻轻抓上对方的手臂，开始往一边拽。
　　“啊！小雅，不要拽我啦！”
　　米娅为了减轻羞耻和尴尬，故意离伊温妮远一点，并且管住自己的视线不去乱看，可这一下就被赫尔莉理拉到伊温妮这边。
　　伊温妮将两只香香软软的小萝莉都揽进自己怀里，有那么一瞬间，觉得小米娅也是自己的女儿……
　　嗯？这样的想法是不是点不礼貌？
　　“唔~”
　　此时的小米娅被按进银发狐娘那温香的怀中，已经感觉小脑袋开始晕乎乎的……
　　“小米娅今天在阿姨家里面玩的还开心吗？”苏菲娅语气温柔的问道。
　　“唔唔~开心……”
　　米娅带着软软的萝莉音回答道，她现在感觉自己随时都能晕过去，像是小孩子一样被伊温妮温柔地抱在怀里，除了百合花的清香之外，米娅还可以闻到一股奶香……
　　浴室里的水汽弥漫，温度有点高，米娅的小脸红扑扑的，不知道是因为害羞还是水太热。总之，米娅现在已经开始感到全身有些发软。
　　“嗯嗯，开心就好，米娅也可以在阿姨家里多住几天。”
　　“我家女儿她也很喜欢你……”
　　“你们两个……欸？”
　　“哇！妈妈，小米娅她晕过去啦！”
　　作者的话：人设又补充了5个，已经可以看到了捏。
　　存稿被榨干，已经开始汗流浃背了。稳住每天日万不大可能，但我尽力吧，周末更的会比较多，剧情这边也马上进行到关键地方啦。欸，不行，熬不住，要困死了，呜呜~
第85章你全家都可爱！（6000字）
　　米娅做了一个梦……她梦见自己陷进一大团软软，且带有奶香的棉花里面，并且越陷越深，直到整个人没入其中……
　　“唔”
　　米娅揉了揉睡醒的眼睛，发出意义不明的嘤咛
　　“欸，米娅你醒啦?”一道犹如银铃般悦耳动听，却又带着几丝稚嫩的声线响起。
　　一只可爱的小狐娘端着两杯牛奶走进房间，米娅揉了揉还有点发晕的脑袋从床上做起来。
　　“嗯呐……”
　　现在是什么个情况?我记得之前不是在浴室里面嘛？
　　“米娅你刚刚在浴室里晕倒了，把我吓一跳，妈妈说你可能是泡晕过去，现在感觉怎么样呀？”
　　赫尔莉雅端着两杯牛奶先放到书桌面，拿起一杯递到米娅面前，“睡觉喝一杯牛奶有助于睡眠”
　　“……谢谢。”
　　米娅接过牛奶，咕咚咕咚地喝起来……
　　原来我之前是晕倒在浴室里面了啊。
　　“……”
　　怎么说呢，也算是帮逃过一劫?
　　不过说来，我晕倒之后身上这条睡裙是小雅帮我换的吗？
　　“嘻嘻，米娅喝完牛奶了吗？喝完了我们就一起睡觉吧。”
　　小狐娘稚嫩可爱的小脸上带着开心的笑容，搓搓小手，一副想要抱过来的样子。
　　米娅伸出小软舌舔舐下嘴角沾着的白色牛奶，点点头，将杯子放好之后，小狐娘便立刻扑上来抱住自己……
　　“唔小雅……”
　　“……”
　　清幽的花香味弥漫在房间中，皎洁的月光透过窗棂倾洒在床头，此时两个可爱的女孩子互相抱着对方……
　　其中长得比较幼小的那个抱着一条毛茸茸的大尾巴在怀里面，而另一只小狐娘则是整个缠上对方，像是一只八爪鱼一样……
　　不过，两个小家伙睡的都很香，仲夏夜的晚风轻轻从窗前吹入房间，带起阵阵沁人心脾的花香
　　如此温馨和谐画面看起来非常的治愈，伊温妮轻轻合上门缝，温柔小声地说了一句，“晚安，可爱的小家伙们……”
　　“……”
　　……
　　“呸，呸……”
　　第二天早上一起来，米娅发现自己吃了一嘴的狐狸毛……
　　怎么回事？这尾巴抱着抱着咋还上嘴了呢？
　　“唔，小米娅早上好呀。”
　　小狐娘，揉揉刚睡醒的眼睛，从床上坐起来，下意识的摸摸毛茸茸的尾巴尖，感觉有点湿漉漉的……
　　“唔早上好，小雅，我先去吐一下嘴里的毛……”
　　“欸?”
　　……
　　今天上午伊温妮要在家里设计服装，就没有去店里。这样的话，米娅她们两个便不能在家里面练剑……
　　“所以，今天我们就先不练剑啦，一起出去玩吧！”小狐娘兴致冲冲的说道。
　　“出去玩？”
　　“对呀，对呀，米娅你平时大部分时间都是待在家里面很少出去吧。”
　　“今天我带你去街上好好逛一逛怎么样呀？”
　　嗯，其实也没有什么好逛的，毕竟上辈子自己就是这王城里长大，但在家里待着也是待着，陪妹妹出去看看也行。
　　心里这样想到，米娅点点头同意。
　　“好，那我们去跟妈妈说一下，我觉得妈她应该会同意的。”
　　“嗯。”
　　于是两人换好漂亮的小裙子之后便来到伊温妮的面前……
　　“妈妈，我可以带小米娅出去玩吗？”
　　赫尔莉雅眨着水盈盈的大眼睛看向美丽动人的银发狐娘……
　　伊温妮放下手里的设计稿，看向出现在自己面前两只可爱的小萝莉。
　　此时米娅身上穿着一条小白连衣裙，胸口前绣着一朵漂亮的紫色蝴蝶结，给人一种清新可爱的感觉。
　　见伊温妮把光放在自己身上，米娅抿了一下桃花般粉嫩的小嘴，有点不好意思的移开视线……
　　怎，怎么，我穿成这个样子出去是不是不太妥？
　　要不……去给我找一条裤子穿？
　　说起来，我直接这样出去的话，会不会被有的人给认出来啊？
　　米娅在心里小声嘀咕道……
　　“嗯……要出去玩吗？”
　　伊温妮盯着米娅看的，除了看她可爱之外，还在着要不要让米娅出去……如果是女儿她自己出去玩的话，什么都好说，但是要带上米娅的话，可就需要考虑一下了……
　　毕竟米娅作为教会圣女的女儿，相当于半个公众人物，出去的话……额，好像被认出来也没什么关系。而且王城中心地带这儿的治安水准都很高。
　　应该不会有什么危险，况且还有女儿在呢，虽然小雅现在才8岁，但是却很好的继承了自己的血脉之力，对付一些简单小偷小摸的人，还是绰绰有余。
　　“唔？妈妈，可以吗？”
　　小狐娘拽了拽伊温妮的衣角，将她的注意拉了回来。
　　“嗯嗯，可以哦~”
　　伊温妮觉得还是让米娅出去走走比较好，一直闷在家里面也很枯燥的。
　　“不过，女儿你要注意点，不要带米娅去危险的地方，就在王城中心这一带玩哦~”
　　因为上次街上突然冒出罪渊教团的人，现在街上多了巡逻的守卫，倒也不用担心出什么意外。
　　“好哒，放心吧妈妈，我会保护好小米娅她的。”
　　赫尔莉雅拍了拍自己的小胸脯保证道。
　　“嗯嗯，那你们就去玩吧。”
　　银发狐娘点点头，娇软柔媚的俏容上带着一抹温柔妈妈桑的笑容……
　　“好~”
　　赫尔莉雅牵起米娅的小手直接出门……
　　……
　　王城大街，石板铺成的路面留下岁月的痕迹，街道两旁是一排排古老的石砌建筑，它们的墙壁被雨水和阳光侵蚀得斑驳而古朴。这些建筑的窗户上镶嵌着彩色玻璃，透过阳光的照射，散发出五彩斑斓的光芒。
　　大街上零零散散的行人，他们穿着华丽的长袍和皮靴，头戴宽边帽子或者戴着羽毛装饰的头饰。手持长剑或者法杖的男人路过，形色有些匆匆……
　　街边铁匠铺里传来锤子敲打的声音，铁器在火焰中烧得通红，然后被锻造成各种形状，裁缝店里，女工们忙碌地缝制着衣物，布料的颜色鲜艳而华丽，酒馆中，酒保正在倒满酒杯，香气四溢的啤酒和葡萄酒让人垂涎欲滴。
　　此外还有一些小摊贩，他们摆放着各种各样的商品，有卖鲜花的摊位，有卖水果的摊位……
　　整个大街还算比较热闹的，可以听见人们的笑声和交谈声此起彼伏……
　　此时，赫尔莉雅牵着米娅的小手漫步在街上，俏脸上带着开心的笑容，而我们的小米娅则是捏着自己的裙角，有些不自在，总感觉有很多道视线在盯着自己看……
　　其实在出来之后，倒是有几个人认出来自己的身份，还热情的跟自己打招呼呢。
　　“唔~让我看看街上有什么好玩的。”
　　赫尔莉雅牵着米娅的小手，四处张望……紧接着目光停留在一处小摊。
　　“呐，小米娅，吃可丽饼吗？”
　　“可丽饼？”
　　米娅对于这个东西还是有点印象，记得那个可丽饼外观挺可爱的，深受年轻女孩们的喜爱，当时苏菲娅她们那几个女孩子都挺喜欢买着吃。
　　而米娅就没有什么兴趣了，毕竟在那排队买可丽饼的几乎都是女孩子，嗯，但是卡洛琳娜到是给自己带过一次……嗯，味道有点太甜，感觉其实不怎么样，当然这也跟自己口味有关，不如说，赫伯特是一个比较特别的人……他对所有的美食没有什么兴趣，只要能吃饱就行。
　　可以说在他这里，一桌子香气四溢的美食远不如被丢在角落里的一把破剑……
　　但现在不一样了， 也不知道是不是受这具小女孩儿身体的影响，现在米娅居然也开始对于小甜食感些兴趣……
　　“对呀，可丽饼很好吃的，小米娅没有吃过吗？”
　　之前是吃过一次，但那次吃的比较急，几下深渊巨口就给造完了，除了甜之外没品出啥味道来……
　　而且那都是多少年前的事情了。
　　“没有吃过。”米娅摇摇头。
　　“那来尝尝吧，保证会让你赞不绝口的。”
　　赫尔莉雅拉着米娅软乎乎的小手来带小瘫前，此时这里已经有了几个女孩子正在排队……
　　小狐娘牵着一只可爱的小萝莉，这样的组合立即就吸引来小姐姐们的注意。
　　“哇~这孩子好可爱呀~”
　　“还有旁边的那只小狐娘，唔~看样子是姐妹俩吗？
　　“你傻呀，怎么可能是姐妹，她们两个的种族都不一样！”
　　“……”
　　“唔~”
　　感受到这些女孩子们那十分热情的视线盯着自己看，米娅抓住赫尔莉雅的衣角，弱弱的躲在身后……
　　不过看样子这些女孩子没有认出米娅的身份，都把她当成是可爱的小妹妹呢。
　　“嘻嘻，米娅，小姐姐夸我们可爱捏。”
　　赫尔莉雅忽然转过头笑盈盈的说道。
　　“唔~小雅还要排多久啊？”
　　可爱什么的……真不合适呀。
　　“快啦，快啦，下一个就是我们了。”
　　已经可以闻到一股甜甜的味道飘过来，米娅躲在赫尔莉雅的身后抽了抽小鼻子，不禁又听见旁边的小姐姐讨论自己……
　　“哇~她躲到姐姐的身后了呢。”
　　“都说了她们应该不是姐妹啦！”
　　“真是可爱呀~”
　　“呐~小妹妹你好可爱呀~叫什么名字呢，是跟自己的姐姐一起出来玩吗？”
　　一位小姐姐终于忍不住上前，想要摸摸这只可爱的小萝莉。
　　喵的，你才可爱呢，你们全家都可爱！
　　米娅感觉自己的又被当做萌萌的小萝莉了，心里感觉不服气。
　　咋滴，我就那么可爱？
　　“……”
　　米娅嘟起小嘴o(o)看着这名小姐姐，一言不发。
　　“要两份水果可丽饼。”
　　“好的，这位小姑娘。”
　　“谢谢~”
　　赫尔莉雅拿着两个刚做好的可丽饼，紧接着回头一看，忽然发现我们的小米娅已经被一群小姐姐给围住了……
　　她们像是看待什么小萌物一样，有的给小米娅投喂糖果，更过分一点的还有摸摸头，揉揉小脸的。
　　“唔！我的小米娅！
　　赫尔莉雅赶紧冲进去，将眼中快要转起蚊香圈的小米娅给拉出来。
　　“大家让一下啦，不要围着小米娅了。”
　　“唔~”
　　“狐族的小妹妹，这个可爱的孩子是你的妹妹吗？”
　　"不是啦，米娅是我的好朋友。
　　“然后，我们该走啦。”
　　“欸？小妹妹？”
　　“……”
　　拉着小米娅逃似的离开之后， 两只小萝莉漫步在王城的大街上……
　　“给，米娅，可丽饼哦~”
　　“唔~谢谢。”
　　米娅接过可丽饼，一股水果的芳香涌入鼻腔，煎饼中加入着草莓还有奶油芝士，看着感觉还不错。
　　浅浅的尝一口吧。
　　米娅张开粉嫩的小嘴，在可丽饼咬下一小口。
　　奶油跟草莓的味道在口中化开，甜丝丝的感觉直冲大脑，米娅稚嫩可爱的小脸蛋顿时露出一抹享受的表情。
　　“嘻嘻，好吃吧。”
　　赫尔莉雅看着米娅露出的小表情，不禁扬起嘴角勾起一丝开心的笑容，忽然感觉手里的可丽饼变得更甜了呢~
　　可能是因为有这么可爱的小米娅在旁边吧……
　　“好吃~”
　　米娅点点头，不知道是因为身体不一样导致自己的口感跟着改变，还是可丽饼口感有所改进，总之米娅觉得很好吃，仿佛是打开了新世界的大门一样~
　　不过说起来，十几年过去，可丽饼这种东西还在流行着啊。
　　嗯，也是呢，十几年看着挺长的，但是王国却没有什么改变呢。
　　走在街上，米娅看着两边那熟悉的建筑感慨道。
　　铁匠铺、水果摊、服装店……
　　来来往往的人们不知道在忙些什么，偶尔可以看见身披银盔的卫兵经过……
　　牵着妹妹的手游走在街上，米娅忽然回想起之前也是这样牵过雷娜塔那孩子瘤捌久捂拔灵司邻务的手，像这样逛街。
　　雷娜塔那孩子比较可怜，救下她之后，自己也是一直到当做成妹妹来养的。
　　脑子里回忆着上辈子的那些事情……其实米娅也是很怀念，但是已经回不去了，赫伯特牺牲，现在只有一个叫作米娅的小女孩。
　　有些东西该放下就放下吧……
　　至少现在自己还能知道他们过的都好不好，不是吗？
　　嗯……不对，严格的说还有一个人不知道呢！
　　卡洛琳娜
　　自从米娅转生之后，就没有听到过有关她的任何消息，只知道她在那之后回到精灵那边了……
　　“额……米娅，那个，我们好像走到剑场这边了欸。”
　　赫尔莉雅的话将小米娅从回忆里拉出来。
　　“哦，是呢，”
　　原来不知不觉中，她们已经走到剑场这边……
　　果然，是跟剑过不去呢。
　　看着赫尔莉雅那小眼神，不用说都知道她想要干什么的嘞。
　　“既然走到这里，那我们就进去看吧。”米娅捏了捏对方的小手，笑盈盈的说道。
　　“好，那我们进去吧。”
　　赫尔莉雅摸了摸腰间的佩剑……今天带出来的是昨天的那把“焰尾”，她没有忘记之前雷娜塔老师叮嘱自己的话，出门一定要带着剑。
　　当然，米亚她就没有带剑出来了，现在也就只有妹妹一个人知道自己会剑术这件事情，而且今天是以小圣女的身份出来的，怎么可能带剑啊。
　　两人就这样正要走进剑场，但在这时，忽然一个女孩儿恰巧从剑场里走出来，女孩儿身上穿的很朴质，一看就知道不是富贵的人家，但是女孩儿的脸蛋还是很漂亮的，带着几分的娇美。
　　不过在看见这个女孩儿时，米娅她们两人都不禁露出惊讶的表情出来……
　　“咦？是她！”
　　“而且她……怎么一身的伤啊？”
　　没错，从剑场里走出来的这名女孩儿就是之前跟赫尔莉雅打过的那个薇薇安……
　　只不过此时她看起来似乎并不太好……
　　露出来的手臂跟腿上都是交错的伤痕，有的地方已经结痂，而有的地方还在渗血，在她的手肘上有一道深深的划痕，像是被剑所划伤的，膝盖有一块明显的青紫，让她走起路都有点瘸……
　　她的头发散乱地垂在肩上，遮住了她那张好看但有些憔悴的脸蛋儿……
　　“她这是什么搞得啊，为什么一身的伤？”
　　赫尔莉雅对于这个跟自己交过一次交手的女孩儿还是挺有好感的，就算不是认识的人，看见这样一个受伤的女孩那也肯定不会袖手旁观的。
　　而米娅这边也是一样，虽然这个女孩之前一直为难自己，甚至还拿着剑抵在自己的脖子前，但是一码归一码，这女孩儿出发点是没有问题的。
　　所以两人很有默契的对视一眼便知道对方的意思。
　　果然，是要去看看她是怎么回事吧，赫尔莉雅嫣然一笑，拉着米娅的小手上前……
　　“那个……你是薇薇安吗？”
　　稚嫩但有些熟悉的声音在耳边响起，薇薇安抬起低着的头，入眼是一只银发的小狐娘。
　　薇薇安有些意外，同时也注意到对方身旁一个长得十分可爱的小女孩，一头银色渐变金的长发看起来很是漂亮……
　　回过神来，薇薇安再次看向赫尔莉雅，“是你啊，赫尔莉雅小妹妹，今天也来剑场啊，怎么不见你的老师雷娜塔小姐呢？”
　　薇薇安似乎完全不在意身上的伤， 故作轻松的跟赫尔莉雅打招呼，但是眼中的那么一抹寂落是隐藏不住的……
　　“老师她这段时间有事情咱暂时不能教我剑术……说起来，你身上的伤是……怎么回事？”
　　“是被人给欺负了吗？”
　　赫尔莉雅还是问出了这个问题，对此，微微安移开目光，似乎有并不想说，随便搪塞了一句，“没事，练剑时不小心搞得一点小伤。过两天就能好。”
　　嗯？孩子，你管这叫一点小伤？
　　你那手肘上还流着血呢喂！恐怕过两天就出大问题了！
　　米娅不禁在心里吐槽，不过像对方这种程度的伤自己的治愈魔法也是能够给治好的……
　　“真的不要紧吗？”
　　“可是我看你伤的好像很重啊。”赫尔莉雅脸上带着关切说道。
　　“而且剑场里不是有牧师吗，为什么不去找牧师治疗一下？”
　　“……”
　　薇薇陷入沉默，那张好看的脸蛋有些惨白，柳眉薇薇皱起，额头渗出了一层细密的冷汗，看样子身上那些伤上让她很痛苦，只不过是在一直硬撑罢了。
　　“米娅……”
　　赫尔莉雅把目光看向米娅，那意思已经不言而喻了。
　　当然，不用她说，米娅也会治好薇薇安的，撞见受伤的女孩子，自己怎么可能的做到视若无睹呢。
　　“放心，交给我吧。”
　　“这位……姐姐，我来帮你治好伤吧。”
　　斟酌了一下称呼，米娅觉得还是叫对方一声姐姐吧，直接喊名字感觉不怎么礼貌。
　　“治好我的伤？”薇薇安不禁哑然失笑。
　　“小妹妹，我这不是普通的小伤，初级的治愈术不管用的啦。”
　　可能是看米娅不大一只的小萝莉，觉得她即使会点治愈术估计也是最基础的那种。
　　嗯，正常情况下，像米娅这么大的小女孩确实是不大可能掌握多厉害治愈术的。
　　但是我们的米娅是谁？
　　圣女的女儿啊，治愈天赋直接拉满，治愈系的天花板，即使米娅现在年纪不大，但是治愈术已经达到中级水准。
　　治疗这种程度的皮外伤是绰绰有余的。
　　“没事，就交给我吧。”
　　米娅伸出自己两只白皙的小手，先将对方手肘最深的那道伤口给治好。
　　而这边的薇薇安其实并没抱有多大的期待，既然对方执意要，那就让这孩子试试吧。
　　【Healing】
　　温和的治愈之光自米娅小手心散发，一股舒服的和风吹起，鬓角的一缕发丝被微微吹起，生命的气息蔓延在伤口周围，很快流血就被止住，紧接着手肘上这道狰狞的伤口完美愈合，没有留下一点疤痕。
　　同样的治愈之光照遍全身，将剩下所有伤口都给治好。
　　“这……这真的给完全治好了？用了仅仅不到一分钟的时间。”
　　薇薇安有些吃惊，要不是清楚感受到身上那些伤口不在隐隐作痛的话，都不敢相信这是真的。
　　有着这等程度的治愈系魔法，这个小孩子到底是什么人？
　　“谢谢这位小妹妹，你的治愈术很厉害，之前是我小看你了。”语气中充满着真挚的感谢，同时薇薇安不由得仔细看了看眼前这只可爱的小萝莉，忽然觉得有点熟悉……
　　“不用谢啦，小事一桩。”米娅摆摆小手。
　　“所以现在薇薇安姐姐能说说你身上的伤是怎么回事了吗？ ”
　　赫尔莉雅带着疑问的语气看着薇薇安，等待着对方给出一个解释。
　　“额……好吧……”
　　薇薇安也觉得应该跟她们说一下，毕竟这个小家伙都帮助自己治愈了身上的上……
第86章薇薇安的不易（5000字）
　　“好吧，其实是这样的……”薇薇安深深地叹了一口气，正准备说接下来的话，忽然小肚子不适时地发出了可爱的叫声……
　　咕咕~
　　“……”
　　薇薇安脸颊微红，有些不好的低下了头……
　　“哈哈，那什么，我们先带你去吃点东西吧。”
　　“唔，不用了，我身上的钱还需要给妈妈买药……”
　　没想到薇薇安直接摇头拒绝，赫尔莉雅看着对方那朴素的穿着打扮，还有那瘦弱的身体，估计是个贫穷的女孩子……
　　但是饿了不吃饭可不行，赫尔莉雅正想说我来请客，但没想到米娅要比自己更快一步，米娅直接拉上薇薇安的小手，“没事，你不用出钱，我们请你吃，走吧。”
　　不给对方拒绝的机会，米娅拉着对方的手就要走，但可像而知，在不施加增益魔法的情况下，就米娅这小身板、小力气那肯定是拉不动人家的……
　　“欸？小妹妹你……”薇薇安依旧带愣在原地，似乎还是觉得这样有些不太妥，帮自己治好伤就已经感谢不过来，怎么可以奢求更多呢？
　　“走吧，不用想那么多，先把肚子填饱吧。”
　　赫尔莉雅拉住薇薇安的另一只手，她的力气可要比米娅大的多，薇薇安根本挣脱不开，只能被对方拉着走……
　　“欸？等等……我……”
　　“没事的啦，走吧。”
　　于是几分钟之后，薇薇安被米娅她们两个人给拽进一家餐厅里面……
　　看着这一桌子香喷喷的饭菜，薇薇安忍不住咽了一口唾沫。
　　“薇薇安姐姐，快吃吧，这些都是你的，要好好吃完哦。”
　　赫尔莉雅拄着下巴，看着对面坐着的少女悠然的说道。
　　咕~
　　这个时候米娅的小肚子再次响起来，薇薇安脸红的像是熟透的苹果，抿了抿有些干燥的唇角，终于还是控制不住自己，抽了抽小鼻子，对着米娅两人感激的说道，“谢谢你们。”
　　“没事，快吃吧。”米娅俏脸上带着甜美的笑容说道。
　　于是对面的薇薇安就像是饿了好几天的小猫咪一般，埋头吃了起来……
　　“嗯，小米娅不吃一些吗？”
　　米娅摇摇头，托着小脸蛋，手指玩弄着鬓角的发丝，悠然道，“刚刚吃了一个可丽饼已经饱啦。”
　　转生成女孩子之后，自己的胃口也跟着小了很多，要是放在以前，自己高低能造三大碗……才怪呢。
　　之前说过赫伯特对吃不感兴趣。
　　“哦哦，这样啊。”
　　赫尔莉雅似乎也没有什么胃口，于是两人就这样看着眼前的少女……
　　嗯，知道薇薇安现在很饿，但是却没有像那样狼吞虎咽，而是拿着餐具一小口、一小口的吃、举止之间带着几分优雅，虽然穿着朴素，但是可以感觉出来，眼前这名少女是非常有教养的，不像是那种从贫民区走出来的孩子……
　　米娅的手指缠上鬓角的一缕发丝，放开，然后再缠上……看着眼前的这名少女，米娅她不由回想起第一次带雷娜塔那孩子出来吃饭的场景。
　　不过那孩子的吃相可就没有薇薇安这么优雅了……
　　不多时，对面的薇薇安吃完，轻轻擦了擦嘴角，桌上还剩下不少的菜。
　　薇薇安捏着衣角，半低着头，眼睛盯着桌角，脸上的红晕还没有完全消散，似乎有些不好意思，带着弱弱的语气说道，
　　“那个……剩下的菜，我可以打包回去带给妈妈吗？”
　　“嗯，当然可以啦，我叫一会儿叫服务员过来打包。”
　　“但是在这之前，可以讲一下你身上的伤是怎么弄的吗？”
　　赫尔莉雅询问道，在听到这句话之后，薇薇安脸的表情有点寂落，柳眉不禁微微皱起，眼神都跟着黯淡几分……
　　沉默了一会儿，薇薇安轻轻地叹口气，开始解释到……
　　“其实我身上的伤上是因为参加剑场的擂台赛……”
　　“遇到一个很强的对手，然后就这样了……”
　　说到这里时，薇薇安的语气中似乎带上一丝的不甘，以及隐隐的无奈在里面……
　　“啊？擂台比赛会伤成这个样子？薇薇安姐姐你的对手是谁？也太不懂得怜香惜玉了！”
　　赫尔莉雅忍不住要狠谴责一个那个人。
　　但是小米娅就表现的平静很多了，这个世界也是典型的实力为尊，谁会因为你是女孩子就手下留情啊？
　　就算是可爱的小萝莉上去肯定也是狠狠的挨揍，长剑之下众人平等，实力为尊，是这世界不变的法则。
　　“不，其实也不能怪那个人，我身上的伤不是一场战斗留下的，而是好几场比赛叠加在一起。”
　　“欸？”
　　听到这话，赫尔莉雅更不理解了，“那薇薇安姐姐你为什么不去找牧师治愈一下啊？”
　　“……”
　　薇薇安再次沉默，眉头皱得更深，狠狠地咬了下嘴唇，紧接着脸上挤出一抹十分复杂的笑容，
　　“因为……我拿不出治愈的钱呀。”
　　少女那清瘦的脸蛋而带着无奈的笑容，这笑容让人看着莫名感到心疼。
　　“欸？”
　　赫尔莉雅不解的歪歪头，头顶毛茸茸的大耳朵抖了抖，“为什么啊？牧师给人治伤还要钱的吗？”
　　一旁的米娅不禁感叹，小雅还是被保护得太好了呀。
　　傻孩子，牧师给你治愈从来都不是免费的，除非是认识的熟人，此外大部分情况下都是需要花钱的。
　　如果牧师给人治疗是免费的话，那只要受点伤就去找牧师治疗呗，牧师这不得忙死累死？而且还一分钱不赚，一点好处捞不到，这是什么大冤种啊？
　　“……”对面的薇薇安一时不知道该怎么说，果然对于你们这种阶层的人来说，治愈就相当于都是免费的啊……
　　“小雅。”
　　“嗯？怎么了？”
　　米娅扯了扯对方的衣角，然后凑到赫尔莉雅的耳边简单的跟她科普了一下……
　　“哦哦，原来是这样啊。”
　　“说起来，我之前受伤都是用的恢复药剂，还真没有找过牧师呢……”
　　赫尔莉雅挠挠头很是尴尬的说道……这时她点的果汁上来了，服务员将一根吸管插到杯子里面……
　　“谢谢，那个……麻烦再帮我找个袋子，一会儿要打包。”
　　“……”
　　当然，即使最初级的恢复药剂价钱也不便宜，普通人，如果不是特殊情况，一般受了什么伤能自己愈合还是会让自己愈合的……
　　赫尔莉雅接过果汁但并不是给自己点的……她将果汁推到了米娅的面前……
　　虽然说治愈不免费吧，但是剑场里的牧师，米娅记得他们的收费标准都是很低的。
　　只需要0.5个星辉币就可以，四舍五入一下就相当于是免费，几乎就是走一个过场，意思意思。
　　米娅觉得就算这个女孩儿再怎么穷，也不至于0.5星辉币都拿不出来吧？
　　去冒险者公会随便接个小任务也能有好几个星辉币可以拿到的啊。
　　米娅的小贝齿轻轻将嘴里的吸管口盖咬扁，小小的吸了一口，然后看向眼前的薇薇安忽然问道，
　　“那个……可以问一下吗？”
　　“在剑场里面找牧师治愈伤的话，大概需要多少？”
　　米娅猜测要么是这孩子真的就穷到那种程度拿不出来一份钱，要么就是剑场里牧师将价格给抬高了……
　　“这个……根据受伤的严重程度来看吧，但是无论大伤小伤，打底都是5星辉币。”
　　“啊？”
　　听到这个数字，米娅非常惊讶，直接翻了十倍啊！
　　这不是物价上涨，刚刚随口问了一下小雅买可丽饼花了多少钱，发现跟十几年前相比起来，差不多还是印象中那个价，而之前也了解到服装的价格，同样没有什么太大变化，物价没有上涨，只是剑场这里牧师的收费无故的抬高了。
　　“为什么会变得这么多啊？”
　　米娅忍不住询问道，一旁的赫尔莉雅却是歪歪头，表示不理解，“欸？这很多吗？”
　　“……”
　　也是，妈妈是开服装店的，卖给贵族衣服肯定很挣钱，赫尔莉雅从小就不会缺钱花。对于金钱这方面自然是没有什么概念的。
　　虽然说米娅在当时跟赫尔莉雅也是同样配置，但在蓝星上的时候……米娅可是不折不扣的穷鬼一个，经历过那种清贫的日子，米娅自然也是懂的金钱的可贵。
　　欸~这种时候小雅你还是把嘴闭上吧。
　　米娅伸出小手轻轻掐了一下小狐娘腰上的软肉，没有理会对方那嗔怪的哼唧声，米娅继续问向薇薇安，
　　“这么多年来一直都是这个价钱吗？”
　　薇薇安摇摇头，“听别人说，一开始是没有这么夸张的。但是自从十几年前开始，所有牧师收费治愈的标准都提高了一大截。”
　　“哦哦，这个我知道是为什么。”这次赫尔莉雅终于是能够插对一嘴“是因为那件牧师杀手事件吧，我听别人说过。”
　　“牧师杀手？”
　　米娅还是第一次听到这个，不解的歪歪头，身旁的赫尔莉雅简单解释了一下，“就是几年前出现一个专门挑牧师来暗杀的杀手，当时好多牧师都惨遭毒手。”
　　“本来牧师这个职业的人就不多，醒过那一次血洗，让本就困难的牧师更是雪上加霜。”薇薇安接过赫尔莉雅的话说道。
　　“哦哦，原来还有这样的事情啊，那后来那个牧师杀手抓住了没有？”米娅又吸了一口果汁问道。
　　“后来是抓住了，毕竟都惊动到上面，最后得知到那个罪犯作案手法还是挺高明的……”
　　"他把自己伪装成一个受伤的人寻求牧师的帮助，然后每次都趁其不备将牧师给……
　　听到这里，米娅都禁觉得这个人真是可恶，竟然挑着最没有战斗力的牧师下手。
　　"所以导致牧师这个职业的人变得更少，那么治愈的价格也跟着提高。
　　“原来是这样。”
　　米娅这次明白了，但是剑场里的这个收费标准肯定还是有点过高的，而且频繁的举行擂台赛，肯定避免不了的有人受伤……嗯，不得不怀疑这里面有没有什黑幕了……
　　但是话说回来，薇薇安她为什么要去参加那个擂台赛呢？
　　她现在的年纪看着也不大，擂台赛上指不定会遇到什么样的对手……既然没有钱治愈，又为什么要去参加那什么擂台赛呢？
　　米娅问出了这个问题，而薇薇安的回答也是另米娅不知道说什么好。
　　“因为擂台赛的冠军可以拿到一笔丰厚的奖励，同时也能有一定几率被奉剑团的人选中……”
　　“原来是这个啊，不过奉剑团又是个什么东西？”米娅感觉自己今天在薇薇安这里了解到不少新东西。
　　“奉剑团是由选拔出来的一群剑术高手组成，隶属于国家，主要目的是培养出新一任剑圣……”
　　毕竟这么多年过去都没有新的剑圣诞生，人类高层这边其实已经是很着急的了，希望可以尽快培养出新一任的剑圣出来……
　　薇薇安语气有些复杂，脸上的表情看不透在想些什么，犹豫一会儿后，又将自己的现状和打算都告诉米娅她们，
　　“其实我是挺想进如奉剑团里面的，那待遇很不错，能拿到不少钱。”
　　“如你们所见，我很穷，家里住在外城圈的贫民区。”
　　“而我如此拼命赚钱，也都是为了妈妈她治病……”
　　说道这里薇薇安的情绪有点低落起来，似乎是想到了什么重重叹口气，不过之后没在说什么，直接站起起身对着两人感谢道，
　　“好了啦，就说这些吧，今天谢谢你们两个，我该回去了。”
　　“欸？等等。”
　　米娅叫住对方，看着眼前这个瘦弱的少女，米娅于心不忍……感觉对方好可怜，短短几句话道出不尽辛酸来，才这么大就要去努力赚钱给病重的妈妈治病……
　　或许是米娅的圣母心泛滥，她想要去帮帮这孩子……
　　况且自己现在本来就是圣女的女儿，圣母心泛滥一点怎么啦？
　　“嗯？米娅小妹妹还有什么事情吗？”
　　此时薇薇安已经打包好桌上的菜，正准备带回去给妈妈吃……对于自己来说，今天真的已经很幸运了，擂台赛拿到铜奖，身上的伤也全都被治好，甚至还吃了一顿饱饭。
　　薇薇安已经不敢奢求更多。
　　“那个……我觉得我可以试试能不能治好你妈妈的病。”
　　米娅弱弱的说道，同时瞄了一眼身旁的赫尔莉雅看看她是什么反应，结果……
　　这家伙正偷喝自己的果汁呢！
　　嗯？
　　不是，那我刚刚用过的吸管啊！还在嘴里含了那么久，你就这样直接拿去喝，这好吗？
　　“唔？”
　　“可以呀，米娅想去帮助薇薇安姐姐，我也赞成，我会陪小米娅一起去的哦。”赫尔莉雅像是什么都没有发生一样放下果汁“唔？怎么了嘛，米娅为什么这样的眼神盯着我看？”
　　“唔~没什么。1\鸸磷IIIII笼]鳍岜”
　　喝就喝吧，反正之前都一起洗过澡了。
　　米娅在心里小声嘀咕着，紧接着又把视线放到薇薇安的身上来，她在听到自己刚刚的那番话之后也是不由露出惊讶的表情。
　　“米娅妹妹要帮我妈妈她治病吗？”
　　“是的，我可以试试能不能用我的治愈魔法……”
　　“唔……可是，会不会太麻烦你了，我家可是在外城圈，距离这里挺远的，而且那里……”
　　薇薇安脸上露出几分犹豫，有点不想麻烦米娅她们，已经帮助自己那么多，真不能奢求更多了。薇薇安是个懂事的好孩子，她知道不能总是麻烦别人。
　　更何况带米娅她们两个去脏乱差的外城圈，总感觉有些合适。
　　“没事，不麻烦的，你说是吧，小雅。”米娅笑盈盈的看眼身旁的小狐娘。
　　“唔……啊，嗯嗯。”
　　赫尔莉雅虽然有些纠结，但还是点点同意，主要是她又忽然想起来之前妈妈好像交代过自己，不能带着米娅乱跑，只能待在王中心的这一片区域里……
　　小米娅也看出了赫尔莉雅的纠结，轻轻拍了拍对方的肩膀安慰道，“放心啦，我们早点回来就行了，不会被阿姨发现的。”
　　“我这次不会再让阿姨打你小屁屁了，如果真的被发现，我会出面帮小雅说话的。”
　　“唔，好吧，其实我也很想帮助薇薇安姐姐。”
　　“嗯嗯，”米娅点点头，伸出手揉了揉小狐娘头顶毛茸茸的大耳朵。
　　“薇薇安姐姐，带我们去你家里吧，说不定我真的能治好你母亲的病呢？”
　　“唔……”
　　不得不说，米娅的话还真让薇薇安心动了，毕竟今天也见识到米娅的治愈术是真的很厉害。
　　说不定……她真能将母亲的病治好？
　　“那……好吧，谢谢你们俩。” 薇薇安还是不忘记感谢。
　　“不用谢，薇薇安姐姐现在就带我们去你家里吧。”
　　“嗯嗯……”
　　“……”
　　……
　　此时王宫内，一只楚楚可人的粉发小萝莉还赖在床上不起，怀里抱着毛茸茸的大抱枕，精致可爱的小脸蛋上带着恬静的睡容，今天是公主殿下的休息日，所以安德雅丽选择赖床……
　　咚咚~
　　一阵轻轻的敲门声响起。
　　“姐姐还没有起来吗？”
　　软软糯糯的萝莉音甜到人心里发酥，可惜房间里面的安德雅丽没有因此醒来……
　　“唔~姐姐还不起来的话妮娜就进去啦？”
　　“……”
　　果然，公主殿下又在赖床啊……
　　妮娜无奈的叹口气，紧接着轻轻推开虚掩着的房间门，房间里的床帘挡住了阳光，看着有点昏暗，一股淡雅的幽香弥漫在房间中，妮娜走到床边看着睡得正香的粉发小萝莉，然后伸出手指去轻轻戳了戳对方软乎乎的小脸蛋，可就在这时，对方忽然伸出手抓住自己的手腕。
　　“欸？”
　　不得妮娜反应过来，便被一把拽到床上来……
　　作者的话：抱歉，今天课太多，只有5000字，明天周五时间还算比较充裕，正好连着周末，这几天爆肝！月初了捏，呜呜~投投月票吧，咱这个月肯定是嘎嘎写！
第87章溜出王宫之后（8000字）
　　“唔？”
　　小妮娜有点意外，但反应过来时，自己已经被安德雅丽抱进怀里面，浓郁的花香涌入鼻腔，对方的腿跟手臂都缠到了自己的身上，公主殿下那种精致甜美的小脸蛋儿近在咫尺，长长的睫毛薇薇颤动着，娇嫩的双颊温润如玉，桃花般的小嘴泛着粉嫩，带着香甜味道的呼吸打在妮娜的小脸蛋上，感觉痒痒的~
　　“唔……公主殿下？”
　　妮娜语气弱弱的喊了一声，面颊闪过一抹微不可查的红晕，不确定对方到底清醒了没有……
　　“唔~小蛋糕~快到本公主这里来~”可人的粉发小萝莉像是梦见什么好吃的一样，口中呓语着什么“我开动啦”这样话，紧接着就张开小嘴“啊呜~”的要过来咬妮娜。
　　这可把小妮娜吓了一跳，害怕怕的闭上双眼，“呜~公主殿下，不要吃妮娜哇~”
　　“嘻嘻，逗你玩的啦~”
　　安德雅丽用自己的额头轻轻撞了一下对方的额头，脸上带着甜美的笑容。
　　“唔~什么啦，公主殿下早就醒了对吗？”妮娜嘟嘟起小嘴有点不满。
　　“嘻嘻，早在你进来时我就醒啦，只不过想要逗逗你而。”
　　说着粉发小萝莉又抱上来，发现自己被戏弄，小妮娜嗔怪的喊了一声，“公主殿下！”
　　“啊呀！”
　　然后小妮娜就被弹了一个脑瓜崩……
　　“之前都强调过很多次，只有我们两个人的时候要叫我什么来着？”
　　“唔~姐姐。”
　　妮娜嘟起小嘴，语气软软糯糯的喊到……
　　“嘻嘻，这就对啦~”
　　安德雅丽抱上妮娜蹭了蹭小脸蛋~惹得妮娜小脸微微泛红。
　　“不过，说起来，今天妮娜来得好早啊，我都还没有起床呢。”
　　粉发小萝莉打了一个哈欠，紧接着开始换衣服……
　　“唔~现在已经不早啦，是姐姐你醒的太晚。”妮娜在一旁吐槽到，走过去帮安德雅丽换上裙子。
　　“哦，原来是这样吗？哎嘿~”粉发小萝莉卖了个萌，给人一种古灵精怪的感觉。
　　妮娜帮着安德雅丽梳头悠悠的说道，
　　“姐姐，今天去我家里玩吧，还记得我前几天跟你说的事情吗？”
　　“欸？真的吗？父皇他同意了？”
　　真是最高兴的一集，听到这句话之后，安德雅丽高兴的转过身攥住妮娜的小手，波光潋滟的美眸中闪烁着些许露珠般的星星点点，可把孩子高兴坏了。
　　“唔，姐姐，我还没有疏好头呢，不要突然转过头啊。”
　　“而且……实际上陛下他没有同意……”
　　“啊？果然啊。”
　　安德雅丽并没有表现出多么的意外，之前自己也跟他提了不下n多次要出去玩的事情，无一例外，每次都是被他拒绝，不如说，他要是突然同意自己出去玩，那才叫奇怪呢。
　　“不过，听妮娜刚刚那句话，应该是有办法带我出去吧？”
　　“嘻嘻~”
　　粉发小萝莉又黏腻的贴贴上来，妮娜抓住对方揽上来的小胳膊，点点头，“办法是有的，只不过，这样偷偷溜出去是不是不太好？如果被逮住的话，姐姐你肯定少不了要挨一顿责骂的啦。”
　　事情进展到这里，其实妮娜还是有些犹豫了……
　　“唉呀，这种事情……洒洒水啦~被发现又能怎样？大不了就是被狠狠的批评一顿，然后关禁闭嘛，这种事情我经历的还少吗？”
　　“放心，父皇他不敢打我的，最多就是指着我鼻子骂几句而已啦，我早就有抵抗性了。”
　　“好了，快说说怎么带我出王宫吧，我已经迫不及待啦！”
　　安德雅丽翡翠的双眸中仿佛闪着小星星一般，摇晃起妮娜的肩膀……
　　“唔唔~别摇了啦，其实我也不知道要怎么出去，反正爸爸他告诉我，带着公主殿下去王宫后院指定的一棵树下面，然后他会安排人接我们出去。”
　　“哦哦哦，原来是这样啊，妮娜，你爸爸真是一个大好人！”
　　说着，安德雅丽再次贴上来……
　　“唔，好啦，姐姐别抱了，准备一下我们就开始行动吧，首先要把女仆瞒过去才行，此外还要想办法绕过卫兵的看守……”
　　“嘻嘻~女仆小姐不用担心，这么多年过去，早就已经彻底同化为我的人啦。”
　　“我们直接绕过卫兵就行啦。”
　　“出发，出发，本公主要出去玩个爽！终于可以摸到真的剑啦！”
　　粉发小萝莉兴致冲冲的喊到，紧接着拉起妮娜的小手就外面跑……
　　“欸？小声一点啦，姐姐，别被卫兵他们听见了。”
　　“……”
　　……
　　此时北城口下，粉发中年男子坐在最前面的战马上，身后是五千精兵，他转头深深回望一眼王宫的方向，嘴角不由勾起一丝微妙的弧度，深邃眼眸中所蕴含着的情绪让人猜不透。
　　最后深深望一眼王宫的方向，巴里特转过头看向身后的五千精兵，
　　“全体听令！即刻动身前往安加西支援！”
　　雄浑豪迈的声音响起，巴里特骑上战马，带领着五千精兵出城前往安加西支援……
　　年轻的时候，巴里特也带过兵打仗，在这方面还是颇有经验的，所以他当然知道，哪一条路线是最适合埋伏……
　　计划的齿轮早已开始转动，今天的王城注定不会太平……
　　……神光教会内部，满头白发的老教皇站在女神的雕像下双手合十，手边的权杖闪烁了两下，似乎预示着接下来会有什么大事发生。
　　老教皇盯着眼前的女神像，不知道在想些什么，那对微微浑浊的眼眸中似带着一抹锐利……
　　“神早已经抛弃了祂的子民，现在我们需要创找出一个自己的神明。”
　　“而付出一些必要的代价是在所难免的。”
　　“错的不是罪渊，而且每个人心中的恶欲……”
　　“……”
　　“快点儿，妮娜，这边，这边……”
　　“过来啦。”
　　“呼~说起来，今天王宫里的守卫是不是有点少啊。”
　　此时的妮娜和安德雅丽已经成功绕过零星的几名守卫，顺利来到王宫的后院……
　　“嗯，跟平时比起来确实是少了一点，管他呢，这样更方便我们出逃。”
　　“已经到达指定位置了吧，妮娜，我们现在要怎么做？”
　　安德雅丽一边问着，一边瞻顾四周确保没有什么卫兵过来。
　　“唔，等一下，我发个信号给外面的人。”
　　说着妮娜随便捡起地上的一根枯树枝，紧接着掏出一管橙色的药剂浇到枯树枝上……下一秒神奇的事情发生，原本的破树枝幻化成了一把木弓。
　　“这是什么药剂？好神奇欸。”
　　安德雅丽站在一旁，眼神中充满了好奇……
　　“唔，我也不清楚，总之好像就是这样用的。”
　　妮娜拿起这把弓，搭上一支木箭，箭头上还绑着另一瓶红色的药剂，紧接着，妮娜拉弓对着高墙上空……
　　“现在周围没有卫兵吧？”
　　安德雅丽扫视一眼四周，摇了摇，“没有，可以放心射。”
　　“好的。”
　　妮娜拉满弓，下一秒，“唰~”的破空声响起，这支剑被高高射出，绕过了高墙……
　　其实，射出这支箭的目的只是给外面人一个信号，让他们知道自己的位置。
　　一声不大，玻璃破碎的声音在墙外响起……
　　“额，这样就好了吗？”
　　“嗯，应该吧？”
　　“……”
　　沉默了几秒之后，妮娜她们两个脚底的泥土忽然开始松动……
　　“欸？这是……”
　　两人向后退了几步，紧接着，刚刚站着的那块土地赫然塌陷了下去，出现一个深坑……
　　“这是……”
　　妮娜大概明白了，这是要让她们两个从这个洞钻到外面去……
　　“哦哦，从这里钻出去是吧。”
　　“好好好，妮娜我们快进洞吧。”
　　安德雅丽拉着妮娜的手就想要往坑里面跳……
　　“欸？先等等。”
　　“嗯？怎么了妮娜？”粉发小萝莉回头不解的看向妮娜……
　　“别把姐姐你身上的裙子弄脏了，我抱着姐姐下去吧。”
　　妮娜贴心的说道，反正自己的裙子弄脏了回去还可以换。
　　“哦哦，这样呀，嘻嘻~小妮娜可真的贴心呢~”
　　“那来吧~”
　　安德雅丽张开了双手，等着妮娜过去抱她……
　　“唔，好的。”
　　妮娜点点头，走过去刚想伸出去将对方抱起来，可没想到安德雅丽忽然先一步伸出脚将妮娜绊倒，然后动作迅速的接住对方以公主抱的姿势将小妮娜抱起来。
　　“欸？怎么……”
　　事发突然小妮娜有点懵懵的，等反应过来自己正被对方抱着之后，妮娜的小脸迅速染上一抹红霞，有点慌张的说道。
　　“公主殿下，快将我放下来，怎么可以让您来抱着我呢！”
　　“安啦，姐姐抱自己的妹妹不是很正常的吗？”
　　“小妮娜不要乱动，一会儿要是不小心把你摔到地上可是会很痛痛的哦~”安德雅丽稚嫩的小脸上带着好看的笑容。
　　妮娜不再言语，乖乖的让对方抱着自己，但是心中却感觉很不好意思呢……
　　“唔~那好吧……姐姐……”
　　“嘻嘻，那抓好我哦~要跳坑里啦！”
　　“……”
　　王宫围墙的下面也是有着一层屏障的，只不过被罪渊教的那些人给破开了……
　　并且王宫的外面就是直接连着城区的，周围都是密密麻麻的建筑群，外墙这里此时没有什么人，只有几个穿着奇怪的人隐藏在建筑的阴影中……
　　安德雅丽抱着小妮娜从坑里面出来，这边的老管家凯南已经等候多时，他带的人不多，大概就只有五六个，只不过这几人有点奇怪，他们身上都披着一件黑色兜帽，并且将脸遮住……
　　“小姐，还有公主殿下……”
　　看着公主抱着自己家小姐出来的，凯南的眼中带上几分复杂，有点尴尬，但同时眼神还留意着周围这几个兜帽人……
　　“唔，姐姐快把我放下来吧。”
　　妮娜贴到安德雅丽的耳边小声的说道。
　　“好嘞~”
　　“这就是外面的世界吗？”
　　安德雅丽将妮娜轻轻放下，深深地呼吸了一下外面的空气……嗯，感觉空气都是自由的嘞~
　　“好啦，我们赶紧离开这里吧，要是一会儿巡逻的士兵过过来就完啦。”
　　“好滴好滴。”
　　妮娜拉起安德雅丽的小手。
　　“小姐、公主殿下，这边走……”
　　凯南上前带着两人隐入一条小巷子里面，同时留下了一名兜帽人负责收拾现场，而剩下的五名兜帽人则是跟在身后护送……
　　妮娜牵着安德雅丽的小手，注意一直放在跟在身后的那五个人身上，而我们的公主殿下则是像个好奇宝宝一样，东瞅瞅西看看……
　　总觉得……这几个人好奇怪啊？不像是我们家族的人……
　　妮娜对于身后跟着的这几人还是很存疑的，但是看着走在前面的凯南叔叔都没有说什么呢，妮娜也就没有多说什么……
　　可能是因为某种需要才打扮成那个样子的吧。
　　心中这样想着，妮娜不再关注后面跟着的那几个人，而是将注意都放到手中牵着的粉发小萝莉身上……
　　“妮娜，感觉这条小巷子好僻静欸，一个人都看不见呢。”
　　不知道转过了几个弯，眼前的巷子愈发的苍茫破败……
　　走在这条无人、偏僻的小巷子中，气氛有些压抑，被周围的建筑所遮蔽，小路弯弯曲曲，狭窄而阴暗，仿佛是一个人被遗忘的角落。
　　一股潮湿的气息扑鼻而来，空气中弥漫着霉味和腐烂的味道。巷子里的地面铺满了杂乱的垃圾和破碎的玻璃，让人不禁小心翼翼地踏步前行，墙壁上布满了裂缝和污渍，透露出岁月的摧残和荒凉。
　　小巷子里几乎没有人声，只有偶尔传来几声野猫的叫声和风吹过破旧窗户的呼啸声，两旁的建筑破败不堪，墙上挂着一些陈旧的广告牌和破旧的招牌，已经失去了原本的光彩。
　　很明显这是一条被人遗弃了很久的巷子……
　　凯南走在最前面，一言不发，而身后的那几个人也是默默的跟着一声没有……
　　此时只能听见两女孩子小声的交谈……
　　“妮娜……这条巷子好破啊……”
　　安德雅丽忍不住抱上了妮娜的手臂，一直在漂亮的王宫里面住习惯了，眼前这条充满腐败气息的小巷子让我们的公主殿下感觉有些生理不适……
　　“唔，再忍耐一下吧，毕竟如果要是走大道的话，会有被人认出来的可能，只能挑一条偏僻点的路了。”
　　“大概是因为这个原因吧？”
　　“嗯，走没有人的路比较保险。”凯南在前面忽然开口说道，回头看了一眼两只小萝莉，同时余光瞄了一眼身后的五个人……
　　“再坚持一下吧，公主殿下，马上就要到了，再转过几条巷子就是……”凯南说着回过头，同时攥紧了腰间的剑鞘……
　　“姐姐害怕了吗？”妮娜忽然凑到安德雅丽的耳边轻声说道，香甜的呼吸打在侧脸上，感觉有点痒痒的。
　　“害怕什么的，怎么可能……咦！”
　　突然出现一声夜猫的叫声，划破寂静的小巷，安德雅丽明显被吓了一跳，忍不住抱紧妮娜的手臂……
　　“好好好，我知道了。”
　　妮娜没有多说什么，只是悄悄握紧了公主殿下那微凉的小手，将自己手心的温度传递给对方……
　　“唔……”
　　妮娜脸上带着温婉的笑容看着安德雅丽，但这时，一只缠满绷带的枯手自身后猛然伸过来，一把将安德雅丽给拖到后面去。
　　“欸？”
　　还发没有反应过来发生了什么，紧接着另一只枯手也向自己伸过来！
　　不过在这时，一道锋芒的剑光闪过，猝然砍断这只手，赤红的鲜血溅到妮娜那张白皙精致的小脸上，小萝莉的表情呆住了，紧接着下一秒一只沧桑的大手将自己拉过了去。
　　“小姐，快躲到我的身后！”
　　“……”
　　……
　　王城的外城圈指的不是一个圈城，都不能说是城，其实那只是一个小地方……
　　外城圈位于王城的西北角落，是一个被边缘化的地区，这里聚集了王城中最底层的人，鱼龙混杂、几乎什么样的人都有。在这里王城的法律不太管用，也没有骑士维持秩序。
　　前任国王也不是没有尝试处理过这里的问题，但最后都没有什么效果，待在这里的人几乎就已经是烂掉的了，扶不起来，而且经过十几年的发展这里已经形成其独特的圈子。
　　已经很难再改变，除非将这些人都给杀了……
　　显然那是不现实的，但要是强行去管理的话，且不说要耗费多少的财力跟人力，那种底层的人之后要怎么妥善安排？这就是一个很大的问题。
　　要他们去干活吗？养活自己吗？
　　对不起，他们价值一点都榨不出来，况且也没有岗位安排给那么多人……
　　所以，只好就让他们赖活着吧，只要不搞出什么大事就行……
　　薇薇安带着米娅她两人来到了外城圈这里……
　　环境很糟糕，这里是下层人聚集的地方，是生活与绝望交织的王国。
　　刚走进这里米娅就感觉到被一种沉闷的气氛所包围，狭窄的街道两旁，破旧的房屋像一面面破败的旗帜，在风中摇曳，这些房屋的墙壁上，涂鸦的痕迹斑驳，颜色单调，像是一幅幅沉寂的画卷。
　　有些房屋的窗户已经破碎，用塑料布或者报纸遮住，有的墙壁已经开裂，仿佛在向人们诉说着岁月的沧桑。
　　这里的人们匆忙而过，面容疲惫而焦虑，街道两旁的房屋破旧不堪，窗户破碎不堪，仿佛是被岁月抛弃的废墟，墙上挂着一些破旧的衣物和晾晒的床单，随风飘摇，给人一种无助和困顿的感觉。
　　零星的有一些小摊贩，他们摆摊在街头巷尾，出售着廉价的食品和日用品，摊主们面容憔悴，衣衫褴褛，他们用微弱的声音叫卖着，希望能换取一点微薄的收入。
　　还是赫伯特的时候，米娅来过这里一次，更那个时候相比，好像要变得更加糟糕……
　　在这一路上，薇薇安也跟米娅她们讲述了自己的故事。
　　原来薇薇安之前也是一名小贵族，只不过她的父亲后来被人给陷害死，之前的家也被人霸占走，薇薇安跟母亲没有地方住，同时也没有钱，迫于无奈最后只能来到外城圈这里……
　　而薇薇安的母亲也在最近染上一种病，终日卧床不起，靠着薇薇安到处打工挣钱买药勉强维持着……
　　这也就是为什么薇薇安明明是从这里走出来的，但却身上却隐隐有一种贵族的气质。
　　嗯，在听完薇薇安的自述后，米娅跟赫尔莉雅不由对眼前的这个女孩子充满同情。
　　但也无法帮她更多了，最多试着能不能将对方的母亲治好吧……
　　跟着薇薇安一路弯弯绕绕，终于是来到她的家里。
　　走进这间狭小、破旧的房间，一股潮湿的气息扑鼻而来，空气中弥漫着霉味和腐朽的味道，墙壁上的漆已经剥落，露出了斑驳的痕迹。房间里几乎没有什么家具，只有几张破烂的椅子和桌子，以及一张看起来有些年头的沙发，上面堆满了废品和破旧的衣物……
　　虽然破旧，但是客厅收拾得很干净……
　　“家里面没什么东西，你们先坐下吧，我去房间里看看妈妈她。”
　　薇薇安给两人倒了一杯水，然后便先离开去母亲房间里……
　　米娅跟赫尔莉雅两人坐在沙发上，打量着四周。
　　“小雅，有什么感想吗？在看见这里的情况之后。”米娅忽然问道……对于小雅来应该也是一次不小的冲击吧……
　　毕竟从小生活条件优渥的小雅，很难想象王城里还有这样的地方……
　　“唔，挺有感触的吧，之前有听过外城圈这里怎么的，但没想到这儿要比我想象中的还要糟糕。”
　　“我不理解，王城里为什么会有这样的地方存在，明明我所看见的王城治理得都是那么好啊……”
　　赫然莉雅低着头，感觉心里有些不是滋味儿。
　　“嗯，这个问题要解释起来有些复杂……”
　　米娅伸出小手揉了揉小狐娘头顶上毛茸茸的大耳朵，稚嫩的小脸上带着温柔的笑容。
　　“不过，小雅你要知道像这种事情是很常见的，不只是人类这里，在其他的地方类似的事情也是时有发生。”
　　“这个世界并不绝对的美好，因为种种欲望滋生出的罪恶有很多。”
　　“将来等你走出之后，还会看见更多黑暗的一面。”
　　“但是也不必失望，我们依然可以带着满心的善良去帮助弱者，用自己的力量尽可能的让这个世界变得美好。”
　　米娅没有控制住，一不小心说出一大堆，但是赫尔莉雅听得却是出奇的认真。
　　“嗯嗯，米娅说的很有道理啊！”
　　“真不愧是小圣女呢！”
　　“心怀世人与天下，米娅你将来肯定会成为一名非常优秀的圣女！”
　　赫尔莉雅忽然抱上米娅的手臂，轻轻蹭了蹭~像是小猫咪一样……
　　“……”
　　米娅抽了抽嘴角，
　　额，圣女什么的大可不必，我只想开导一下小雅，怎么还牵扯到这儿了呢？
　　“米娅小妹妹，你们两个进来吧。”
　　这时，薇薇安从房间里探出头，对着两人招招手。
　　“走吧，去看看……”
　　“嗯。”
　　房间里的布置很简单，都是些基础的东西，角落里有一张破旧的床，床垫上的弹簧已经凹陷下去，床单上布满破旧的补丁，床头柜上放着一盏昏暗的台灯，发出微弱的光芒。
　　此时一名中年女人正躺在床上，她的面容苍白而消瘦，眼睛深陷在眼眶中，透露出疲惫和无力，长长的头发凌乱地散落在枕头上，看样子很虚弱。
　　“就是你们两个孩子帮助我女儿吧，谢谢你们……咳咳。”
　　躺在床上的女人声音虚弱，没说几句就重重地咳嗽起来。一旁的薇薇安帮着拍着后背，眉头紧锁地咬着嘴唇，脸上遛冷侕迩氵丝（ 八）四的表情很悲伤……
　　“一点小帮助而已，伯母您先别说话，让我来看看你的病。”
　　米娅说着走到床前，薇薇安让到一边，眉宇之间满是对母亲的担忧……
　　治愈术不仅可以治疗内外伤，它还能做到净化一些病症，不过那需要很高的治愈水平就是了。
　　米娅也不知道自己现在这种水平的治愈术能够做到何种程度。
　　看样子，薇薇安的妈妈应该是患上一种挺严重的病，生命体征已经很微弱……
　　总之先试试看吧。
　　米娅在心里对自己这样说道，然后伸出两只白嫩的小手，紧接着代表着治愈的柔光自手心发散……
　　这也是米娅第一次治疗非外伤，感觉还是有些不一样的。
　　几分钟后，米娅放下手。
　　治愈微光也跟着一起消散掉，薇薇安的妈妈脸上的气色明显好了很多……
　　“这么样，米娅小妹妹，我妈妈她的病……”
　　薇薇安立即凑上来追问，米娅重重呼出一口气，紧接着缓缓开口，
　　"抱歉，我的经验还是太少了，不知道伯母她具体患上的是什么病，而我现在能做到的也就是，帮助减缓一下病情……
　　“想要彻底治好的话……估计我妈妈她是可以做到，我看看之后能不能让我妈妈来一趟……”
　　米娅随口淡淡的说道，但是这句话不由得勾起了薇薇安的注意……
　　“米娅小妹妹的妈妈？”
　　她的治愈术可以达到这么厉害的水准，想必她的身份背景也不会简单就是了……
　　“嗯，我的妈妈苏菲娅……”
　　米娅这简简单单一句话，里面蕴含大量的信息，薇薇安愣了一下才反应过来l，苏菲娅就是当今圣女大人的名字……
　　也就是说……眼前的米娅……她是圣女大人的女儿！
　　仔细看的话，确实，跟圣女大人她长得很像啊！
　　“米娅，你是圣女的大人的女儿？”
　　薇薇安吃惊的问道，米娅点点头，表露出自己的身份……
　　“……”
　　怪不得，米娅年纪轻轻的就掌握了那么厉害的治愈术，原来是圣女的女儿啊！
　　这就不奇怪了，这就不奇怪了啊……
　　“嗯，那米娅大人，刚刚说的是真的吗？”
　　“让圣女大人来这种地方……不，让米娅大人来这里就已经很得寸进尺的事情了吧！”
　　得知了米娅的身份之后，薇薇安态度不知觉的就恭敬起来，整的米娅都感觉有些尴尬。
　　“不需要这样恭恭敬敬的啦，薇薇安姐姐还像之前那么叫我就可以。”
　　“然后关于让我妈妈过来这件事，我回去之后尽力争取一下吧。”
　　“真的很感谢你，米娅……”
　　薇薇安忽然上前攥住米娅的小手，眼中充满着感激。
　　“唔~我知道啦，你先松手……”
　　少女那灼热的视线看得米娅很不自在，总之，看见这对母女，米娅心软，觉得太可怜了，可以的话，最好让苏菲娅来将薇薇安母亲的病治好吧……
　　“……”
　　……y5i邻漆斯邬诌死》
　　王城一处偏僻的小巷子里……
　　“唔唔唔！”
　　安德雅丽被一名兜帽人拖走，她看着妮娜的方向挣扎着伸出小手，似乎想要重新抓住对方温热的小手，但自己却已经被越拖越远了……
　　这边的妮娜呆呆地的看着眼前的画面已经被吓到呆住，那张精致的小脸蛋上还沾着血……
　　“你们这群家伙是什么意思！”
　　凯南握紧手中的长剑指向眼前这几个兜帽人，厉声质问对方……而回应他的则是炽烈燃烧的罪火。
　　“这群狗东西，果然要掀桌子了……”
　　凯南将妮娜护在身后，想起之前巴里特交代给自己的话……
　　公主可以放弃，但必须保证好小姐的安全！
　　几道剑鸣声响起，凯南抵挡下对方的攻击，但是紧接着三名罪渊教徒同时出击，手中燃着紫黑的罪火，呼啸的火舌交错着袭来，凯南支起剑，几道锋芒的剑光闪过斩断对方的攻击，但是对方已经趁这个机会近身过来……
　　呼啸的拳风自耳边袭来，凯南侧身躲闪，同时猛然挥剑砍下，“嗡！”刺耳的金属碰撞声响起，这名罪渊教徒从胸口掏出一把短剑接了下来，趁此时机，另一个人一拳猛然打在凯南的肚子上，直接打退好几步。
　　凯南擦擦嘴角溢出的鲜血……对方现在有三个人，另外两个人已经带着公主跑掉。
　　而且这三个人的实力并不弱……
　　带上小姐有点难跑啊……
　　凯南回过的头看了一眼此时在原地被吓傻了的小妮娜，紧接着语气认真地对她说道，
　　“小姐，转身快跑，不要回头，跑出去，快！”
　　“呜~可是……”
　　妮娜已经被吓出眼泪，两只小腿止不住的打颤……
　　凯南的语气忽然柔和下来，望着眼前的妮娜，目光中满是复杂，
　　“小姐，不求您能原谅，我只求您能好好的活下去。”
　　“快走吧，不要回来，去……”
　　话音未落，三名罪渊教徒手燃罪火同时冲上来，两名打算拖住凯南，而另一名直奔着妮娜过去……
第88章公主和圣女双被抓（10000字！）
　　“小姐！”
　　凯南大喊一声，紧接着一阵清澈而透彻果决的刀光一闪，先振开眼前两人，然后手中的剑光飞闪以突破自身极限的速度朝着奔向妮娜的那名罪渊教徒斩去……
　　炽烈的罪火划出一道火弧，对方不得不回身抵上，炙热的火浪将剑气直接吞没……
　　“滚开！”
　　凯南猛然别过一剑，把对方逼到一边……
　　“小姐，快走，你在这里会拖累到我。”
　　“你先走，我保证很快就会跟过去的。”
　　凯南转过头，脸上露出一抹安心的微笑……
　　“呜~嗯嗯，凯南叔叔答应我，一定要跟上来好吗？”
　　妮娜抽抽小鼻子，小脸早已哭花，她也知道，自己的凯南叔叔多半是打不过这几名罪渊教徒的，他这样做只是为了让自己逃出去罢了。
　　“好，我答应小姐。”
　　“呜~”
　　粉发小萝莉擦了擦眼泪，紧接着转头开始跑出去……
　　罪渊教徒又不是傻子，怎么会搁那里杵着看着两人说话，趁着刚刚那个机会，有两人绕到墙边过去，两条紫黑火舌向着妮娜直袭而去。
　　同样的，凯南怎么能够让他们伤害到妮娜，下一秒，凯南整个人消失在原地，刺耳的嗡鸣声让空气为之颤抖，十数道闪着寒芒的剑气，带着锐不可挡的气势，直接斩向那两名罪渊教徒，将他们的攻击拦了下来。
　　剑鸣声跟罪火的呼啸声不绝于耳，粉发小萝莉满眼泪花的跑着，忽然一不小心摔在地上，娇嫩的手心被划破皮，传来火辣辣的痛感。
　　“呜呜~凯南叔叔，还有公主殿下……”
　　小萝莉擦了擦眼眼泪，从地上爬起来，两只腿发软。
　　“事情为什么会变成这样，呜呜~”
　　妮娜一边哭着，一边向前跑去，身上的小裙子早就脏兮兮的了，原本白皙的小脸蛋儿此时沾上赤红的鲜血混合着眼泪……
　　“呜呜~我该怎么办？”
　　"公主殿下也被抓走了，呜呜~"
　　“……”
　　……
　　“小雅，一会儿出去的时候，小心一点，留意周围。”
　　“我们的打扮在这里实在是太显眼了，来的时候，很多人都带着不怀好意的目光看向我们两个这边……”
　　在薇薇安家里坐了一会儿之后，米娅跟赫尔莉雅两人正准备回去……
　　“我送送你们吧。”
　　“今天，真的很感谢你们……”
　　薇薇安拿上剑别在腰间……外城圈比较混乱，想要活下去，首先自身的实力要强，这也是薇薇安苦练剑术的原因，起码要有自保的能力……
　　“薇薇安姐姐已经说过很多次感谢啦，够了啦。”赫尔莉雅安慰一下。
　　“嘿嘿，那我就送你们出去吧。”薇薇安摸摸后脑勺，嘿嘿的笑着，对于她来说，没有什么是比母亲的病可以治好更开心的事情了。
　　“这里比较乱，只有你们两个的话，很容易招来一些麻烦，我在这里多少也有点名气，有我在旁边跟着，他们不敢乱来。”
　　米娅点点头默认……可以的话，还是尽量避开那些麻烦吧……
　　更够在这样的环境下立足，想必薇薇安也是有些实力的，要不然以她这有几分姿质的长相，早就被祸害了吧……
　　“……”
　　于是三人就这样从薇薇安的家里出来，米娅她们俩人那出众的长相，一出现自然是被很多人给盯上……
　　那种肮脏的眼神盯着米娅浑身不自在，下意识的往香香软软的小狐娘身上靠了靠。这边的赫尔莉雅也是同样抱紧了米娅的手臂……
　　而薇薇安则是跟在两人的旁边，怀中抱着一把长剑，有的人看见她之后，那无光的眼神中带上着几分警惕。
　　走到街口的一道拐角处，米娅发现周围的人忽然变得很少，只能零星看见几名乞讨者坐在地上……
　　“呐，薇薇安姐姐，这条街一直都是这么冷清吗？”
　　米娅转头问向薇薇安，但得到的回答却是一道雷鸣的剑光。
　　“小心！”
　　薇薇安突然上前抽出怀里的长剑，同时撞开米娅，刺耳的金属碰撞声响起，米娅赫然发现自己刚刚站着的位置上出现一个披着黑袍的人。
　　“米娅！小心！还有人！”
　　被撞到另一边的赫尔莉雅出声提醒到，同时拔出腰间的“焰尾”擦着火苗向上斩去，另一名黑袍人从天而降，燃着罪火的铁拳砸在剑刃上，赫尔莉雅只觉得手臂被震的发麻。
　　“是罪渊教徒！”
　　这三人里面就属米娅没有战斗能力，毕竟她现剑都没有。但对方目标好像又是自己……
　　很快，陆陆续续的又崩出来几名罪渊教徒，他们的目标非常明确，就是米娅。
　　没有任何的废话，几名罪渊教徒直接就向着米娅袭来。
　　对此，米娅赶紧给自己套上一层增益魔法，堪堪地躲过这几人的进攻，毕竟以前的身法还在……
　　薇薇安当然不能眼睁睁看着米娅被抓，缠绕着金色电弧的长剑一闪，瞬间来到米娅的跟前，暂时逼退这几名罪渊教徒。
　　“米娅，没事吧。”
　　这时的赫尔莉雅也站到米娅的身前，两人将小米娅护在身后……
　　“没事……只是目前的状况不太乐观，额……他们的目标好像就是我……”
　　看着围在眼前十几名身着黑袍的罪渊教徒，米娅脸上的不由表情凝重起来……
　　对方似乎就是来抓自己的，看样子是认出来了自己的身份……早知道来这里的时候就伪装一下了，不过也没有想到，还在大街上呢，他们就这样公然动手……看来这里要比自己估计的还要乱啊……
　　关键是，现在能打得过他们吗？
　　对方的人很多，而自己这边……再怎么说她们两个还都只是孩子呢，训练有素的士兵对付他们尚且吃力……
　　“怎么办呢……”
　　米娅一边思考着对策，一边给薇薇安跟赫尔莉雅两人上了一层增益魔法，淡淡的金光覆盖在她们的身上。
　　“米娅，小心，他们进攻过来了。”
　　话音刚落，十几名罪渊教徒同时冲了上来，标志性的罪火犹如数道火蛇划破空气向着三名女孩子袭来……
　　“小心！”
　　薇薇安握紧手中的剑，下一秒? ?雷光飞闪，闪烁的金色电弧之间，将袭来的火舌尽数站断！不过这时，几名罪渊教徒也已经冲上来，经过罪火强化的过的身体早就不需要什么武器，他们的身体就是最好的武器……
　　包裹着罪火的拳风猎猎袭来，划破空气带着阵阵呼啸声，薇薇安快速挥舞手中的长剑，斩出道道残影，疾如闪电，其实对方是有点招招架不住她的剑势，手臂被划开了几道血痕，但是滴出的血让罪火燃烧得更加旺盛。
　　一股热浪扑面，薇薇安有些睁不开眼，但要知道，对方可不止这一个人，旁边的罪渊教徒也不会傻乎乎的一边看着。于是又有两名罪渊教徒分别从两边进过来，甚至还有一名老六绕到后面进攻……
　　另一边的赫尔莉雅情况也不是很好，本身她就要比薇薇安弱一些，在面对罪渊教徒时，打着更是吃力，而且还有更重要的一点……是实战经验的差距。
　　这应该是赫尔莉雅第一次应对这种真实的战斗……
　　隐隐带着几缕狐火的剑气被对方的罪火轰得节节败退，赫尔莉雅她在面对真正战斗时还是有所不足……
　　但是……她可不只有剑术可以用……
　　“嗡！”的一声，赫尔莉雅的剑被对方弹开，而对方抓住机会直接拉进距离，探出燃着罪火的枯手向着赫尔莉雅的脖颈伸去……
　　这时想要再把剑摆正抵挡已经不太可能……于是，赫尔莉雅直接伸出自己的手挡在身前，对面的罪渊教徒有些疑惑，不过也没有停下手里的动作，但是下一秒，汹涌的赤色狐火从手心猝然迸发出去，犹如一条凶狠的长龙呼啸着涌向这名罪渊教徒，属于是贴脸吃了一发狐火……
　　他的上半身直接被狐火燃着，寻常的方式是无法扑灭狐火的，但是……只见这名罪渊教徒一口咬破自己自己的手指，嫣红的鲜血滴出，瞬间燃着起紫黑色的罪火……
　　当纯粹之火遇上罪欲之火，两种力量完美的相互抵消掉，他身上的狐火被统统抵消没，取而代之的是紫黑色的罪火！
　　赫尔莉雅不禁皱起眉头，看来自己的狐火对于罪渊教徒来说没有那么大威胁啊……
　　忍不住回头望了一眼米娅的方向，此时她那里也被两名罪渊教徒给缠住……看样子也支持不了多久，毕竟对方有十几个人，就她们两个女孩子怎么可能拦得住，除非可以一剑就秒到一半人……
　　但显然那是不现实的，再怎么说她们还是孩子……跟十几名手段卑劣的罪渊教徒能战斗到这种水平，其实已经很厉害了。
　　就在赫尔莉雅看一眼米娅的那边时，刚刚那名罪渊教徒直接偷袭过来，那是一点武德都不讲的，并且这次还多了两名一起冲上来……
　　米娅这边一直在利用自己的身法躲避几人的抓捕，手里没有剑，米娅还能有什么攻击？指望自己那软绵绵的小拳头吗？
　　很显然那是不不现实的，或者是指望什么危机时刻，米娅捡起赫尔莉雅的剑，然后一剑将些罪渊教徒干趴下？
　　对不起，虽然米娅有着剑圣级别的剑技，但是也没有风傲天到那种程度，不能脱离现实，现在的米娅只是一个六岁的小女孩，一剑杀穿十几名让骑士都感到棘手的罪渊教徒，那是无脑爽文。
　　而这里是无比真实的异世界，要不是这几名罪渊教徒似乎不想伤害自己，一直不用罪火，估计米娅早就被逮住了，不过现在也是强弩之末就是了……
　　嗡鸣的剑鸣声响彻于耳，薇薇安这便也快要撑不住，嘴角溢出一丝鲜血，身上也有多处地方挂彩……刚刚三人同时进攻上来，自己是硬吃两发罪火。
　　“呃！”
　　这次又是四名罪渊教徒同时上，薇薇安完全招架不住，合起来的攻击把她直接击飞出去，重重的撞到街边的路灯上面，咳出一大口鲜血。
　　而另一半的赫尔莉雅也好不到哪里去，不小心被一名罪渊教徒一脚踢在肚子上，整只小狐娘高高飞起最后还在重重到摔在地上，手里的剑掉落到一旁，身后雪白的大尾巴也沾上了醒目的血迹……
　　事已经成定局，米娅还是被抓住……
　　看着马上要遁走的罪渊教徒，赫尔莉雅伸出沾着血的小手，似乎想要抓住米娅……
　　“米娅！”
　　小狐娘看着米娅被罪渊教团的人抓走，只能发出无力嘶喊……
　　明明出来之前答应过妈妈的，自己会保护好小米娅……但是现在……
　　晶莹的泪水自眼角悄然地滑落，赫尔莉雅支起剑，颤颤巍巍的从地上站起来，稚嫩的小脸上沾着几滴血迹，但眼神死死盯着米娅被抓走的方向，娇声喊到
　　“把米娅给我留下来啊！！”
　　这边留下来几名罪渊教徒手中猝然燃起紫黑的罪火，似乎打算收拾掉这两个女孩。
　　“啊啊啊！”
　　赫尔莉雅怒喊着站起身子，握紧手里的“焰尾”，紧接着汹涌的狐活火自剑身赫然冒出，剑刃在炽烈的火芒里发出犹如毒蛇吐信的嘶鸣，周围的温度仿佛都跟着升高好几度……
　　狐耳小萝莉的双眸中华光大绽，对着眼前的罪渊教徒高高扬起手里汹涌着狐火的长剑，紧接着奋力斩下
　　下一秒，耀眼的红光骤然一闪，肆虐的火焰一瞬间蔓延至整个天空，翻涌的热浪将路面都跟着烫红，巨大的狐火剑气带着排山倒之势向着眼前的罪渊教徒轰然而上……
　　紧接着剧烈的爆炸伴随浓烟，滔天的火簇在灰烬中熊熊燃烧起来，大半个街道都被摧毁，但是待到浓烟散去，罪渊教徒的早已经不见踪影……看样是提前遁走了……
　　“呜呜~米娅……”
　　哐当一声，手中的长剑脱力掉落到地上，赫尔莉雅似乎已经用尽力量，最后喊了一声米娅的名字，紧接着就趴到地上昏过去……
　　而瘫坐在路灯下的薇薇安，才从赫尔莉雅刚刚那惊人的一击中回过神来，看着那边倒在地上的小狐娘，薇薇安艰难的支起身体，踩着跌跌撞撞的步伐走到赫尔利莉雅的面前跪到地上，然后将对方抱起……
　　“呼~还好只是晕过去了。”
　　确保小狐娘还有着呼吸，薇薇安松了一口气，紧接着看向罪渊教徒离开的方向，不禁开始担心起小米娅的状况……
　　米娅她暂时应该不会有生命危险，看样子罪渊教徒是打算利用米娅她做些什么……
　　“不过说起来，他们是什么时候发现的？是在米娅她们两个刚进来的时候吗？”
　　薇薇安的心中不由得感到有些自责，如果没有带她们俩来这里也就不会发生这样的事情了……
　　“欸，现在说这些也已经晚了，还是先将赫尔莉雅妹妹送去治疗，再去上报给骑士团和教会。”
　　擦了擦小狐娘脸蛋上的血迹，薇薇安有些费力的从地上站起来，毕竟自己也受了不轻的伤……
　　“……”
　　“唉呀~终于完成了设计草图，嗯，几点啦？”
　　“要中午了呐，那估计女儿跟小米娅也快回来了。”
　　“出去买菜准备开始做午饭吧。”
　　银发狐娘从椅子上起身，伸了一个懒腰，凸显着那曼妙的身段……
　　带上钥匙手中提着一只菜篮，伊温妮便从家里面出发了。
　　……
　　王城西侧的某处谷地内，五千名士兵正行军着，脚步沉重地踏在崎岖的山路上，山谷中的风呼啸而过，带着一丝凉意，让他们稍微感到舒适了一些。
　　一般这种谷地可是埋伏的最佳地点，但这是在人类的境内，不可能突然出现什么埋伏的军队。
　　此时大家的心里面都在想着即将面对的魔族，没有闲心去想其他的事情……
　　突然，一阵尖锐的哨声划破了宁静的山谷，士兵们立刻停下脚步，疑惑地环顾四周，下意识的戒备起来，握紧手中的重剑……
　　“怎么回事？”
　　副骑士长停下战马，看向最前面的巴里特，似乎是在向他询问……
　　“周围有埋伏？”
　　随着话音刚落下，山谷中突然传来一阵隆隆的马蹄声，士兵们抬头望去，只见一群黑色的骑兵从山谷的尽头冲了出来。他们身穿黑色的盔甲，手持锋利的长矛，气势汹汹地围了上来。
　　此外还有一排身披黑袍的人站在的最上面，为首的那个黑袍之下是一张黑白的面具……
　　“黑色盔甲，还有那个家徽……巴里特这是你的人？”
　　副骑士长把剑指向眼前的粉发男子，从刚刚开始他就保持沉默一句话都没有……
　　很快，这群骑兵就将这里给包围住，对方的人数其实不多，大概只有两千人，但是他们的身后有一群身披黑袍的人在……
　　两批人对峙，气氛变得拔剑张弩起来。
　　“副骑士长大人……”
　　“我想你是个聪明人，臣服于我，跟我一同推翻罗德里克的政权，怎么样？”
　　巴里特终于转过了头，深邃的眼眸中带着一抹捉摸不透，嘴角勾起一丝若有若无的笑容……
　　“你知道自己在说什么吗？巴里特。”
　　副骑士长剑指着对方的鼻子说道。
　　“我很清楚知道自己是在说什么，副骑士长大人，你觉得这些年在罗德里克的治理之下，国家运转的好吗？”
　　“这种事情我无法去评判，但是，作为一名骑士，对于叛国者，一般的做法是斩灭之！”
　　副骑士长用他手里的剑做出了回答……
　　“好吧，好吧……”
　　巴里特从战马上跳下了来，躲过骑士长的一剑。
　　“我就知道是说服不了你这个老木头的。”
　　“闭嘴！你这个叛国的家伙，居然勾结罪渊教徒，真是疯了！”
　　副骑士长高举起手中的长剑指向粉发男子，大喊，
　　“群体骑士听令，亲王巴里特勾结罪渊教徒，企图挑起叛乱！”
　　“我，王国副骑士长凯撒，在此宣判亲王巴里特的罪行！”
　　“骑士们，现出你们的忠心吧，剿灭叛军，击杀异端！”
　　“是！”
　　得到命令的骑士们提起手中的重剑发起了冲锋……
　　对方只有两千人，这是很悬殊的差距，但对面还有罪渊教徒，那就需要另算，况且对方还占据着地形上的优势……
　　“巴里特，给你一次回头的机会，快收手吧。”
　　“呵呵~收手？”
　　中年男人止不住发出冷笑，“都已经走到这一步，你觉得我还有收手的余地吗？”
　　“是吗？”
　　“那就没有什么可说的了。”
　　副骑士长猛然提剑斩向对方，巴里特迅速抽出腰间的长剑格挡。
　　“嗡嗡”的剑鸣声响起，密集的剑光斩向巴里特……
　　“您的剑技还真是一点没变啊，副骑士长漆!磷,焐逝8锍8（七）鳍J大人。”
　　一剑挑开对方的剑之后，巴里特与之拉开了距离，紧接着看了一眼站在山谷高处的几名黑袍人，打出一个手势……
　　谷地中，身披银甲的骑士正与叛军拼杀着，虽然叛军占据着地形优势，五百名叛军站在高处，箭如雨下，但是人数优势摆在那里，叛军被剿灭只是时间的问题……
　　所以这个时候就需要他们出手了……
　　那群黑袍人当中，为首带着黑白面具的黑袍人举起手……
　　其余的黑袍人跟着举起手，下一秒，无数枚炽烈的紫黑色火球轰然而出，如同火雨一般从天而降，呼啸着砸向下面的骑士，刺耳的爆炸声回荡在山谷当中，地面被炸出一个深坑，骑士们伤亡惨重，嘶喊与叫骂混作一团，刮起的风中满是血腥味……
　　“该死的罪渊教徒！”
　　副骑士长满腔的怒火或却无处发泄，罪渊教徒占据地形优势，队伍里又没有远程攻击的手段，只能被动挨打……
　　“巴里特！”
　　副骑士长又把目标转向眼前的巴里特，双眸中似乎燃着一团火。
　　“别这样看着我啊，副骑士长大人 ，如果同意归顺于我的话，我现在就可以让他们停下来。”
　　巴里特也摆出一副无奈那样，紧接着对那边的骑士们喊到，
　　“这样吧，只要你们放下手中的剑，选择归顺于我，这边就停止攻击怎么样？”
　　话音刚落，视野里便出现一把长剑，副骑士长愤怒的一剑砍过来，
　　“收回你的话！这是在侮辱我的我骑士们！”
　　“……”
　　望着眼前愤怒的副骑士长，巴里特脸上看不出来是什么表情，但是眼神中已经换上一副认真。
　　“凯撒，来堂堂正正的比试一场吧。”
　　巴里特淡淡的说道，甩了甩手中的长剑……
　　“你这个叛国的家伙，去死吧！”
　　两把剑在半空中激烈交锋，剑光闪烁，金属撞击的声音响彻整个谷地，剑舞动如风，快速而准确地斩向对方，每一次的攻击都充满了杀意……
　　另一边站在高地的黑袍人，看着下方血流成河的骑士团，手里释放罪火的动作丝毫没有停下来的意思……
　　“颂歌者大人……”
　　一名最罪渊教徒走到跟前小声说了几句话，颂歌者点点头。
　　“哦，没想到还有意外收获呀，等着我处理完这边的事情就过去吧。”
　　“是。”
　　“好了，也是时候该加速一点。”
　　即使是顶着从天而降的罪火，骑士团的锐气依旧不减，还压着叛军打，毕竟作为精锐骑士团，整体素质肯定要比普通骑士优秀不少。
　　这边颂歌者掏出一条刻着奇怪符文的小木枝，一缕阳光打在他那张一面黑，一面白的面具上看着有种说不出的诡异……
　　“咔嚓”清脆的一声，木枝在他的手中折断，一缕罪渊的黑气从折断的木枝中飘出……
　　下一秒，凭空出现一道黑色的法阵，一只通体漆黑的人形怪物从里面钻出来，身材高大，四肢手臂不对称的长在身体的两侧，浓郁的罪渊气息散发出来，带着令人窒息的压迫感……
　　砰！的一声，这只怪物脚踏在地上，掀起一阵灰尘。
　　“这是什么怪物？”
　　“是罪渊吗？”
　　“快！那只怪物冲过来了！”
　　怪物嘶吼一声，有如踏入无人之境，直接大开杀戒！骑士在它的面前就如同脆纸一般，战局瞬间反转，差不多变成一场单方面的屠杀……
　　……烟雾弥漫在空中，带着浓厚的死亡气息，尘土飞扬，掩盖了阳光的明亮，战场上散落着断肢残骸和破碎的武器，血迹模糊了大地的颜色。
　　尸体遍布在谷底，有的躺在地上毫无生气，有的蜷缩在一起，似乎还在做最后的挣扎，他们的脸上表情痛苦而扭曲，旁边的一条小河早已经被完全染成了红色，整片谷底都飘散着浓重的血腥味……
　　不远处怪物的尸体被钉在地上，经过骑士们的努力，这只怪物也是被斩落……
　　另一边，巴里特最终一剑惯穿了副骑士长的胸口。
　　“凯撒，你明明知道的，你从来都没有在以往的比试中胜过我……”
　　巴里特面无表情的说道，语气中听不出来什么感情。
　　与罗德里克不一样，巴里特是文武双全，带兵打仗的实力丝毫不逊色与帝国的骑士长……
　　“呵呵……”
　　“……”他在巴里特的耳边小声说了一句什么话，后者在听到后，脸色阴沉，仿佛被一层厚厚的阴云笼罩着……
　　“前代国王陛下没有选择将王位交给你，真是正确的选择……”
　　巴里特默默拔出长剑，甩了甩上面沾染着的鲜血。
　　“不，我会证明老家伙的选择是错误的……”
　　“……”
　　一战落下帷幕，叛军这边消减了一多半，而且王国骑士团这边只剩下几百人活着，这些人已经放下手里的剑选者投降。
　　而罪渊教徒的人这时也从上面下来……
　　巴里特看着眼前躺满尸体的战场，眼中微微闪过一丝复杂……
　　“亲王大人，我们选择投靠于您，请不要杀我们。”
　　粉发中年男人抬眼扫过这几百名投降的骑士……
　　此时他的脸颊苍白如纸，没有一丝血色，皮肤紧绷，没有丝毫笑容的痕迹，给人一种冷漠和疏离的感觉，整个人散发出一种压抑的气息……
　　紧接着，他给旁边那名士兵一个眼神后，就转身走开……
　　这名士兵明白巴里特的意思是什么，紧接着在他们那惊讶和绝望的眼神中，剩下的这几百名骑士全被杀光……
　　“不能玷污了骑士之名……”
　　“……”
　　“哦？都解决掉了？”
　　“那我们可以直接回王城了吧，巴里特陛下？”
　　颂歌者站在身后似笑非笑的说道，巴里特似乎不想搭理他，冷冷的回他一句，“按照计划进行。”然后便组织剩下的士兵调转方向准备向着王城的方向进发……
　　“呵呵~”
　　颂歌者发出一声意义不明的冷笑，掏出一刻血红的珠子，这颗珠子宛如一颗小小的心脏，散发着令人心颤的光芒，表面光滑如镜，闪烁着深红色的光芒，宛如血液凝结而成，散发出一股浓郁的血腥味……
　　“嗯嗯，五千加一千……嗯，差不多六千多条生命吗？”
　　“啧啧~嫉妒还真是令人疯狂啊……”
　　“罪孽，罪孽……”
　　“……”
　　……
　　“呜呜~”
　　“公主殿下……凯南叔叔……”
　　粉发小萝莉蹒跚着脚步，泪水顺着她红润的脸颊滚落下来，湿润了她柔软的发丝，她紧紧地咬住嘴唇，试图忍住哭声，但无法抑制住内心的害怕，喉咙里发出低沉而颤抖的声音，像是一只受伤的小动物在呜咽。
　　这一路来，她已经不知道摔了多少跤，小脸都早已经变得脏兮兮的，身上的裙子沾满灰尘，像是一个小乞丐一样。
　　强忍着内心中的害怕，妮娜没有停止向前奔跑，她已经跑得很累了，步伐变得沉重而踉跄，她现在好想回到家里舒舒服服的洗个澡，然后躺到在柔软的大床上面……
　　但是自己不能……现在公主殿下被抓住，凯南也陷入到危险当中，自己必须去找人来帮忙的……
　　“呜呜~无论是谁都好，来救救公主殿下，救救凯南叔叔吧……”
　　风吹拂着她的长发，将泪水吹散在空中，小脚踩在地面上，发出沉闷而无力的声响，每一步都带着她内心的无助跟害怕……
　　“呜呜~妈妈……”
　　妮娜感觉自己快要坚持不下去了，她忽然想到自己已经去世的妈妈……
　　不过好在是在要倒下去之前，眼前的视野终于开阔起来，可以看见人群，似乎……这条小巷的出口是一个菜市场……
　　“哼哼~”
　　“让我看看，这个菜小米娅她会吃吗？”
　　“也不知道她的口味是什么样的……”
　　此时的伊温妮正在挑选做午饭需要用到的菜，停留在一个巷口处纠结着到底要选哪一种菜呢，这时忽然一只小萝莉从巷子里跑出来撞进自己的怀里。
　　“欸？”
　　还没等伊温妮反应过来，就听见小萝莉带着哭腔喊着，“呜呜~姐姐……帮帮我……救救公主殿下，还有凯南叔叔……”
　　伊温妮细细打量了一下眼前这只粉发小萝莉，对方的裙子脏兮兮的，像是哪里跑出来的小乞丐一般……
　　“小妹妹，先别着急，跟阿姨说说发生了什么事情。”银发狐娘语气温柔的安抚道，蹲下身子视线与小萝莉平齐，掏出手帕轻轻给她擦了擦脸蛋。
　　粉发萝莉的肩膀不停地颤抖着，哽咽的声音从她的喉咙中发出，像是一只受伤的小鸟在哀鸣，泪水如断线的珍珠般滚落下来，小花猫一样的脸蛋上布满了泪痕，眼神中透露出无尽的委屈和无助。
　　伊温妮也是当妈妈的人，不禁心生怜悯，哪里见的了小萝莉这样的可怜，于是将浑身颤抖的小萝莉揽进怀中轻轻安抚起来。
　　香软的怀抱让妮娜安定了不少， 在对方身上似乎有一种妈妈的感觉……
　　“呜~姐姐，在那里，救救凯南叔叔……”
　　粉发小萝莉指了指小巷深处说道，此时的妮娜已经管不了那么多了，找个人就像是抓住了救命稻草一般，将其他的因素都给忽略。
　　幸好是遇到的是伊温妮，否则换成其他人，估计只会将她当成是小乞丐，好一点的会帮她交给骑士团……
　　不过伊温妮不一样，她注意到小萝莉脸上的血迹……
　　虽然那小脸蛋沾染上不少灰，又不知道 亿淋壹物俬玖 罢被眼泪给清洗了多少遍，但仔细看的话，还是能发现一点血迹的。
　　“小妹妹，先别急，你的那什么凯南叔叔在哪里？”
　　“呜呜~就在那边的小巷子里面，为%齐令爸儛.咝扒~琦七了保护我，凯南叔叔正在跟坏人打架……我们得快一点，回去晚了凯南叔叔会有危险的。”妮娜焦急的说道。
　　伊温妮将小萝莉抱起来，选择相信对方说的话，“在哪边呢？带阿姨过去看看……”
　　“……”
　　几分钟后，在妮娜的指引下，伊温妮抱着小萝莉来到刚刚发生打斗的地方……只不过等她们赶到时，这里似乎已经结束了。
　　地上还有墙上，全部都是打斗的痕迹，此外一名浑身是血的男人半跪在地上，低着头，手中支着一把长剑……
　　“凯南叔叔！”
　　见此，妮娜挣扎着从伊温妮的身上跳了下去，跑到面前……
　　“欸！等等！”
　　伊温妮从后面喊住小萝莉，这种情况下……估计他人已经……
　　可惜晚了一步，妮娜已经走过去拉住他的衣角……其结果可想而知。
　　“呜呜~凯南叔叔……”
　　那已经是一句尸体了，粉发小萝莉趴在他的身上伤心地哭起来……
　　伊温妮走过去，拍了拍妮娜的肩膀，可以看见小萝莉的肩膀颤抖得厉害，紧接着小萝莉忽然扑进自己的怀里大哭……
　　这个时候妮娜需要一个依靠……
　　伊温妮轻轻抚摸小萝莉的头，给予她一个温暖的怀抱，这种时候也不要多说什么，静静的陪伴在对方的身边就好……
　　不过，现在伊温妮也是非常的好奇这是怎么回事，可以看见不远处还躺着另外一具尸体……看样子应该是他临死之前拖下水的一个……
　　那人身上的气息，还有烧痕……是罪渊教徒吗？
　　“……”
　　这边在伊温妮的怀中哭了一会儿之后，妮娜突然想到什么，突然抬起头，“对了！公主殿下！”
　　“公主殿下现在还被他们给抓走了呢！”
　　“公主殿下？”
　　“小妹妹你指的是当今国王的独生女，安德雅丽殿下吗？”伊温妮问道……
　　“是的，公主殿下她也被那些给人给抓走了！”
　　“这位姐姐，快想想办法，怎么去救公主殿下她啊！”
　　“小妹妹你先别急，阿姨想想办法……”
　　伊温妮摸着下巴思索起来……如果小萝莉说话是真的，那么这可就不是一个小问题了，一个国家的公主被绑走，其问题的严重性就不是一般的大了……
　　“小妹妹，你有没有公主殿下身上的一些东西，比如发丝、手链、戒指什么的。”
　　“呜~我想想，哦，有了，公主殿下常带着的发卡可以吗？”
　　妮娜忽然想起来今天早上，公主殿下她把自己的发卡戴给自己……
　　“可以试试。”
　　“唔~给。”
　　于是妮娜从自己头顶摘下一只发卡递给伊温妮……
　　拿到这个发卡之后，伊温妮便发动狐族一族的追踪秘术……它可以通过随身物品追寻到物主的位置，很方便，但是有地域限制，最大范围是一座城，按时间来看，那种抓走公主殿下的那群人应该还没有出城……
　　于是一番操作之后，伊温妮将目标的范围初步锁定外城圈的那个方向上……
　　“听着，小妹妹，一会儿从这里出去之后，你赶紧去骑士团那里上报，公主殿下被抓走的消息，阿姨先找过去看看。”
　　“放心，至少现在，公主殿下应该是没有生命危险的。”
　　伊温妮轻声交代着，摸摸小萝莉的头安慰……
　　妮娜抽抽小鼻子，乖乖的点点头，
　　“嗯嗯，好，都听姐姐的……”
　　“……”
　　……
　　外城圈某处遗弃的建筑里面……
　　一间阴暗的房间笼罩在一片昏暗的光线中，仿佛被遗忘在时光的边缘，房间的墙壁被岁月的痕迹所侵蚀，显露出斑驳的砖石和脱落的漆皮，墙角蔓延着青苔，散发出一股潮湿而阴冷的气息。
　　房间里的空气弥漫着一种沉闷而压抑的氛围，仿佛时间在这里停滞了。灰尘在空气中飘舞，落满了家具和地面上的一切。阳光无法透过厚重的窗帘，只有微弱的光线从缝隙中透入，勉强照亮了房间的一部分。
　　米娅感觉自己被人给扔到一张破旧的床上，紧接着又传来关门的声音……
　　至于为什么米娅能确定是破床，因为这床一点也不软，还会发出吱吱的声音。
　　不过米娅现在被蒙住眼睛呢，双手也被绳子给绑住，可以闻到房间里的霉味，进而判断出自己现在这是被关进一间破旧的小房间里了……
　　“呜呜~”
　　嗯？
　　就在这时，米娅忽然听见一声微弱的女孩子啜泣的声音传来……而且估计距离自己非常的近，大概……就在床角那里……
　　因为被蒙着眼睛什么都看不见，米娅只能寻着声音的来源，一点点探索过去……
第89章跟小公主关在一起（8000字）
　　女孩子细小的哭泣声如同一阵微风，轻轻地拂过耳畔，细细的声音低沉而颤抖，似透露出内心的伤痛和无助，喉咙里发出细微的哽咽声，像是一串珍珠在她的语言中破碎……
　　“所以，为什么会有女孩子的哭泣声呢？”
　　“难道这里除了我之外还有其他人？”
　　米娅在心中这样想着，于是寻着声音的出处一点点靠近过去……
　　好在是没有将自己的双脚也给一同绑住，要不然自己恐怕就得像是一条毛毛虫一样爬过去了……
　　绑住的只有自己的双手，而且还是绑在前面，勉强可以活动一下下，不过眼睛被蒙真的是很大的限制。
　　米娅两只膝盖跪在床上，寻着声音源头移动到床角这里来，紧接着一股清雅的体香传入小鼻子里，因为眼睛被蒙住，什么都看不见，米娅只能凭感觉去摸索……
　　忽然，米娅感觉自己撞到一个软软的小东西……
　　“啊！”
　　听声音很是惊慌和害怕，并且立马就向后缩了缩身子，像是受惊的小兔子一般……
　　“别怕~”
　　意识到对方是一个小女孩儿，自己刚刚的举动似乎吓到了对方，米娅出声，带着奶气的萝莉音温柔的安抚上对方……
　　米娅想要伸出被绑在一起的两只小手，去摸摸对方的头给予点安慰，但毕竟自己啥也看不见，只能凭大致的感觉去摸……
　　紧接着米娅就摸到了软软滑滑的东西……
　　“呜~”
　　抱歉……好像是碰人家的大腿了……但是对方似乎也没有多大的反应，只是轻轻呜呜~了一声……
　　嘶~
　　眼睛上蒙着布勒的有点痛……刚刚米娅也不是没有试着将它给用蛮力摘下来，可惜失败了，绑得太紧，除非可以绕到脑后去把扣子解开……但双手被绑在一起，绕不到脑后……
　　“那个~你还好吗？”
　　先收回自己的小手，米娅轻轻地问道，感觉对方似乎有点戒备自己，一直缩在那里呜呜地小声啜泣。
　　“你……你是谁……”稚嫩中带着几分颤抖的声音响起。
　　刚刚突然打开房间，紧接着，安德雅丽就感觉到一个小东西似乎是被丢到床上，这可把她给吓了一跳，害怕的缩到墙角，竭力压制住自己的哭声。
　　恐惧源于未知，眼睛被蒙上，什么都看不见，她不确定扔到床上的是个什么东西？
　　有没有可能是怎么可怕的东西？
　　额……东西是有点夸张了，发出的那声闷哼可以判断是个人，而且好像还是个女孩子？
　　但还是很害怕啊，突然被人绑走然后丢到这个不知道是什么的地方，这对于一个年幼的小公主来说，已经不是简简单单的害怕了……
　　不过就在刚刚，这个被丢到床上的什么东西，竟然靠到自己这边……甚是还摸了我的腿。
　　小手凉凉软软的可把自己吓了一跳。
　　不过这时对方却突然说话，听声音很软很幼，再加对方的身上似乎带着一股玫瑰的奶香，安德雅丽这下可以彻底确定对方就是个小女孩儿……
　　而且她的声音似乎有一种天然的魔力，不禁让人感到一股亲切，自己下意识就放下戒心……
　　从这稚嫩的声线中，米娅心中也大致判断出对方的年龄应该跟自己差不多，估计也是一只小萝莉。
　　这么说的话……她也是被那群罪渊教徒抓来的吗？
　　一个普通的小女孩儿？
　　这一点，米娅存疑，感觉罪渊教徒他们不会无缘无故去抓一个普通的小女孩儿，估计这只萝莉的身份也不会简单。
　　啊，既然对方问了自己是谁，先回答她的问题吧，一会儿再去问问她是谁，又为什么会被抓到这里。
　　于是，米娅带着温柔稚气的萝莉音说道，
　　“你好，我是米娅，神光教会圣女苏菲娅的女儿……”
　　米娅顺带着将自己的身份也给交代出来，等着对方的反应……
　　果然在听见这个身份之后，小萝莉有点惊讶，“唔？我听到过你的名字。”
　　“之前听父皇跟其他人的交谈中提起过你……”
　　“父皇？”
　　这小萝莉该不会是……
　　米娅的心里冒出来一个惊讶的猜想。
　　“嗯嗯，我，我是安德雅丽……”
　　“公主殿下！”
　　米娅记得这个名字，虽然没有亲自见过，但是之前已经听到过很多次这个名字了……
　　目前王国的的第一顺位继承人，安德雅丽殿下……
　　但是，公主殿下她为什么会在这里？她不是应该待在安全的王宫里吗？
　　“嗯嗯……”
　　安德雅丽抽抽小鼻子，刚刚一直都在哭，直到米娅过来才好一点……
　　不知道为什么，总觉得对方的身上有一种让人很安心的感觉。
　　“那，公主殿下，您是怎么被抓到这里来的？”
　　米娅一边摸索着，想要靠到对方的旁边坐下，可惜一不小心，小手又碰到了对方的身子……
　　“抱歉。”
　　“没关系，这里……”
　　黑暗中，安德雅丽也伸出自己的小手，正好跟米娅的小手碰到一起……
　　嗯，感觉公主殿下的手比自己的还要凉。
　　米娅捏了捏对方的小手，软软哒~
　　“唔~”
　　这次有着安德雅丽的引导，米娅坐到对方的左手边，两人的肩膀靠在了一起……
　　不过，公主殿下没有放下米娅的小手，她现在很缺乏安全感，像是一只被人遗弃的小猫咪……
　　米娅的手很温暖，不想放开……
　　对此，米娅当然欣冉接受，反过来还握紧了对方微凉的小软手。
　　……米娅吗？
　　身上好香，手好暖，温柔的感觉像是妈妈一样……
　　安德雅丽在内心中想到。
　　“呐，公主殿下，能说说您是怎么被抓到这里的吗？在我的记忆中，公主殿下不是一直都在王宫里面的吗？”
　　米娅语气温柔的问道，像是邻家的大姐姐一样，只不过声线很是稚嫩，让安德雅丽脑补出的也是一只很可爱的小萝莉……
　　“唔，其实……是这样子的。”
　　虽然偷偷溜出王宫这件事跟别人说起来感觉有些不好意思，但安德雅丽还是一五一十的跟小米娅讲出来……
　　感觉到小萝莉把头靠在自己肩膀上，米娅也是不禁感叹……看来这都是不听话偷偷溜出王宫惹得祸啊。
　　不过在这其中，米娅也有疑惑的地方……
　　明明是那个叫妮娜的小女孩把公主殿下带出去的，可为什么之后也成了受害者？
　　是她家族里面混入了罪渊教徒没有被发现吗？
　　如果单纯听公主殿下的讲述，似乎就是这样的……但米娅感觉这件事情的背后绝对没有那么简单……
　　嘛，不过这也不是自己现在该想的，首要任务应该是想办法怎么从这里逃出去才对。
　　“米娅呢？”
　　“米娅又是怎么被抓到这里的？”安德雅丽带着糯糯的萝莉音反问米娅……
　　“我啊……”
　　说起来自己被抓也是挺倒霉的，早知道自己就小心一点了……这里，米娅不禁想到自己的妹妹小雅还有薇薇安……
　　也不知道她们两个现在怎么样了，最后一眼看见她们两个都被打飞出去，似乎是受了不小的伤……
　　好担心她们……
　　如果小雅要是真的出什么危险，那米娅肯定不会原谅自己，毕竟一开始是自己主张去外城圈的……
　　同时也不会放过罪渊教徒，肯定会把他们杀光都去给妹妹陪葬！
　　虽然这样说有点夸张，但护妹狂魔是这样的……
　　“……”气冷鷗逝锍八祁
　　这边在听完米娅简单的讲述之后，安德雅丽抓紧了米娅的小手，往对方的身上靠了靠，稚嫩的声线中带上几分安慰的味道
　　“米娅不要担心，相信你的那两个朋友会没事的。”
　　“嗯嗯。”
　　米娅点点头，抬起双手想要摸摸对方的头，但看不见，找错地方，直接怼人家的小脸上面去了……
　　额，那就就揉揉小脸吧，都差不多。
　　于是米娅用小手刮了刮公主殿下的小脸蛋，软软乎乎的，想必也是一只长得非常可爱的小萝莉吧……
　　不过脸上有点湿湿的，看来刚刚哭了长时间啊。
　　米娅在心里这样想到，不由有些心疼，一直娇生惯养的小公主突然被绑到这种地方来，一个人肯定吓坏了吧……
　　“唔，米娅，我们现在该怎么办啊？”之前安德雅丽一个人时候很害怕，但是现在身边有了米娅在，恐惧的感觉减轻不少。
　　总觉得身边这个女孩儿的身上似乎有一种魔力，能够让自己安心下来，说实话，现在安德雅丽都很好奇米娅她到底长什么样子，感觉应该是一位漂亮的小姐姐吧……
　　“嗯……公主殿下，我们是得做点什么才行呢。”
　　“这样吧，先把这个烦人的眼罩给看看能不能摘下来。”
　　米娅估计是在后脑勺绑着一个扣子，现在自己跟公主有两个人，或许可以互相解开……
　　“来，公主殿下，我先看看能不能将蒙住你眼睛的布给解开。”米娅调整了一下坐姿说道。
　　“真的能解开吗？”
　　安德雅丽有点期待起来，倒是耳很看看米娅的样子，经过刚刚短短的接触，已经大致判断出米娅是个十分温柔的女孩子，就像是邻家的姐姐一样，所以不愧是小圣女呢。
　　相信出去之后，自己肯定可以和对方成为好朋友的！
　　“嗯，我来试试能不能解开吧。”
　　“好的。”
　　“嗯嗯，那我开始了……”
　　此时米娅和安德雅丽两只小萝莉，以鸭子坐的姿势面对面……
　　米娅凭着自己的感觉伸出两只被绑在一起的小手去找对方后脑勺的位置，
　　“唔~”
　　结果后脑勺没有找到，反而是触碰到一个湿湿软软的地方……
　　“唔~米娅，这是我的嘴巴……”
　　“哦……”
　　气氛一时间有点尴尬捏……米娅这才明白，原来两人是面对面坐着的……
　　“咳咳，那个……公主殿下，你转个十身过去呗。”
　　“额……好的。”
　　安德雅丽下意识伸出小软舌舔了一下嘴唇，然后扭动起身子转过去，背对着米娅……
　　“嗯……好了。”
　　听到小萝莉那软软的声音，米娅再次伸出小手，这次触碰到了对方的后背……
　　紧接着，米娅沿着她的后背一路向上探去……
　　“嗯哼企衫磷（四）柒彡~”
　　感觉到一只小手轻轻划过自己的后背，安德雅丽感觉有点痒痒的，忍不住轻哼出声……
　　终于，米娅摸到对方的后脑勺，也顺口找到一个扣子……
　　“就是这个了吧……”
　　米娅想到，紧接着不多说什么，开始尝试解开……
　　不过在扣子上找了半天都没有找到解开的地方，米娅也意识到一个很苟的事实……
　　那就是……喵的！这个扣子是个死结！
　　欸？算了，死结就死结吧，硬解一下试试……
　　于是，米娅稍微用了点力气，但是紧接着就听见小萝莉一声吃痛的娇喊……
　　“好疼！”
　　“唔~抱歉，弄疼你了……”
　　米娅赶紧松开自己的手，不敢再去解……
　　“没，没关系的，轻一点就好啦。”
　　小萝莉语气软糯的说道，但米娅摇摇头，
　　“欸，算了，后面打了一个死结，估计是解不开的。”
　　“欸？是这样吗？呜呜~那该怎么办啊？”小萝莉带上了哭腔，视野里一直都是一片黑暗，她现在是真的有些忍受不住了……
　　“别哭，别哭~没事的，还有办法。”
　　米娅像是哄小孩子一般，摸了摸小萝莉的头轻轻安抚着……
　　“我们摸索一下房间，看看能不能找到什么工具把死结切断。”
　　“嗯嗯。”
　　小公主抽了抽小鼻子点点头。
　　“好，那我去这边，然后你去那边。”
　　“……唔，好的。”
　　安德雅丽顺着米娅的手臂摸摸~摸到软软的小手指，紧接着分辨出来她指的是哪个方向……
　　于是两人在小房间里面开始分开行动，米娅是去往靠着门的这边摸索，安德雅丽则是向着相反的方向摸索着……
　　眼睛被蒙上，看不见一点，全凭手上的触感一点点在房间里面摸索，有的时候都不知道自己会摸到什么东西，最糟糕的摸到什么会动的东西……
　　这个是真的受不了，毕竟恐惧来自于未知……
　　“啊！呜呜~米娅……”
　　小萝莉的惨叫声从另一边响起，听着就让人心疼……
　　“怎么了？公主殿下。”
　　“呜呜~我不知道摸到了什么东西，会动的，还有好多条腿……”
　　“呜呜~我好害怕……”
　　额……这是摸到蜘蛛了吧……也是，这房间挺破旧的，有些阴暗的小爬虫也是很正常的……
　　不过，米娅也不知道小公主现在摸索到了哪个地方，只能轻声安慰对方“安啦，公主殿下，那可能是只小虫子，不用在意啦，绕过去继续往前摸索吧。”
　　可谁知却传过来小萝莉可怜的悲鸣……
　　“呜呜~我不敢，我，我的腿好软，已经动不了啦……呜呜~”
　　“米娅，呜~过来救救我，我好害怕啊！呜呜哇~”
　　“……”
　　“没事的，没事的啦，公主殿下别怕，我这就过去嗷。”
　　米娅也是深感无奈，但表示理解，毕竟小公主她从小在王宫里面，被呵护的很好，每天穿着漂漂亮亮的小裙子养尊处优……而现在却被蒙上眼睛在破旧阴暗的小房间里面摸索，还真的是为难人家啊。
　　虽然自己作为米娅这六年里也差不多是样的，被苏菲娅她们当成一朵温室里的花一样呵护着。
　　不过……自己前世可是剑圣啊！
　　什么样的情况没有经历过？有那么多次可都是生死攸关的境地呢！
　　记得之前去遗迹那里差点没被埋下面去，还有面对压迫感那么强的魔神，自己可都没有退缩呢！
　　对比起来，现在的情况简直就是小儿科一样，不就是被罪渊教徒给抓住了嘛，洒洒水而已啦~
　　这样想着，米娅先停下摸索，调转个方向，顺着小公主发出“呜呜~”的声音那边摸索去……
　　还是先将小公主给安抚住把，万一给她吓尿裙子可就不好了……
　　“啊！”
　　“疼疼疼！”
　　黑暗中什么也看不见，米娅是以跪地上爬的姿势前进，谁承想，这房间里还摆着一张小桌子，米娅直接一头撞到桌角上……疼的眼泪都出来了。
　　“呜呜~米娅？”
　　“咳，没事，没事，公主殿下你在哪儿呢？”
　　“呜~我在这里……”
　　“嘶~好的，我这就过去，公主殿下别怕。”
　　米娅咧着个粉嘟嘟的小嘴，一点点爬过去……
　　刚刚撞的那一下……疼的嘞……
　　“好啦，我过来了。”
　　米娅摸到小公主那微微发抖的身子，然后语气温柔的安慰道，
　　“好啦，好啦，我已经过来啦，那只虫子在哪儿呢？”
　　“呜~就在那里……”
　　小萝莉委屈巴巴的说道……
　　额……我俩都看不见，怎么知道指的是哪里？
　　欸，无奈，米娅只好把小萝莉身边这一块儿都给摸了一边……果然，摸到一只毛茸茸长了很多条腿的小东西……
　　呵，还真的是蜘蛛啊。
　　米娅抓起这只小蜘蛛，然后给丢到一边去……
　　“好啦，刚刚那个东西已经被我给丢远了，公主殿下别怕啦。”
　　“摸摸头~”
　　“来，我扶你起来去床上坐着吧，地上凉。”
　　在这种时候米娅的温柔跟安心，对于现在的小公主来说，无疑是黑暗中的一道微光。
　　“呜呜~米群·聊uI尔另玐舞龄氿疚娅！”
　　小萝莉再次呜呜的哭起来，不过这次是感动的眼泪……
　　呜呜~米娅真的是太好了，温柔又可靠，像是骑士保护着他的公主一样，好令人安心。
　　从刚刚到现在，米娅一直在温柔的安慰着自己，似乎都没有在她的身上感受出出任何害怕的情绪，毕竟她可是连可拍的虫子都敢抓的啊！
　　目前的米娅给安德雅丽的感觉就像是守护公QUN企貳珊 令韭七肆主的骑士，保护着自己，同时又像是姐姐或者是妈妈一样，在自己害怕的时候会握住自己的手，给予自己满满的安全感……
　　“嗯，公主殿下，你就做在床边吧，摸索房间交给我一个人就好。”
　　“呜~米娅……不怕吗？”
　　黑暗中，安德雅丽扯住米娅衣角弱弱的问道……
　　听对方那稚嫩的嗓音，应该跟自己差不多大，但是却觉得米娅她好厉害，好可靠……
　　“不怕哦~放心吧，公主殿下，我肯定会安全带您出去的……”
　　以剑圣的名义担保……
　　“嗯嗯，我相信米娅。”
　　小公主点点头，感觉似乎没有那么害怕了……
　　于是，接下来的小米娅接着在房间里摸索着，这期间里，摸到了很多奇奇怪怪的东西。
　　“一块儿，一块儿的，这是啥？”
　　“还有这个硬硬的东西……”
　　“嗯……这个抽屉？”
　　“翻翻里面有什么……”
　　哗啦哗啦~
　　“话说……刚刚小公主喊的那一声，居然没有惊动外面的人……”
　　“房间的隔音那么好？”
　　“……”
　　经过一段时间的摸索之后，米娅也是有点收获的……
　　她在抽屉里面摸到了一把小刀，是很小的那种刀，估计是用来修眉的，而且刀刃都已经生锈，不知道还能不能切断……
　　“公主殿下，我回来啦。”
　　米娅又摸回到床边，这段时间里小公主也是老老实实的在床边坐着，小淑女一样文静，如果她在礼仪课上能拿出现在一半的态度，估计教礼仪课的老师半夜做梦都能笑醒……
　　“嗯，米娅找到了吗？”
　　“是找到一把小刀，就不知道能不能割断……”
　　“总之先来试试吧。”
　　“好的。”
　　安德雅丽听着对方的声音，然后伸出下手触碰到了米娅的小身子，以此为方向，转过身子，背对给米娅……
　　米娅手里攥着小刀，同时用自己的手背触碰到小公主的后背，然后慢慢向上滑着……
　　一直活动了这么长时间，米娅感觉自己的手腕都要被勒断了，阵阵刺痛从手腕传来，这不是普通的绳子，似乎还可以限制自己释放魔素。
　　要不然早就给自己来一手治愈术了……
　　眼前这种情况要是换成其他的小女生来，估计此时会抱着小公主一起哭哭。
　　但我们的米娅不一样，内峮X硫扒 鷗芭冷咝心可是经历过大风大浪的堂堂剑圣，在这种情况下也能做出积极的应对……
　　此时米娅已经摸到后面的死结……
　　不知道这条布是用什材质做出来的，质量出奇的好，米娅用小刀去尝试切开死结，但是一点效果都没有。
　　小公主已经控制不地哼哼唧唧起来。
　　“弄疼你了吗？”
　　米娅停止手里的动作，关切的问道。
　　“唔~没事的，我忍得住。”小萝莉表现还是很坚强的，但是米娅还停下来……
　　不是要放弃……而是……用剑意来斩断！
　　这也是后来米娅才领悟到的……只要剑意足够强大，手中拿着的任何东西都可以是剑。
　　“米娅？”
　　“公主殿下，接下来请不要乱动。”
　　“哦哦，好的。”
　　米娅也不确定现在这具身体能不能发挥出剑意，但可以试试……
　　眼睛被蒙上倒也没有什么太大影响，毕竟自己以前是有刻意练习过蒙眼挥剑的。
　　所以也不会有什么危险，最多让小公主掉几根头发罢了……
　　米娅，先用手比量一下的距离，感受大致位置，差不多调整好之后，米娅双手握住这把小刀，想象着手里是一把剑。
　　用心去感受剑意，
　　我即是剑！
　　黑暗中，小刀被附上一抹凌厉锋芒的，米娅纵然挥下！
　　唰的一道破空声划过，安德雅丽只觉得蒙住自己眼睛的这条布带突然一松，悄然滑落，自己重新恢复了视野……
　　“欸？”
　　“米娅，成功了欸！”小公主兴奋的说道，而在恢复视野的第一件事，便是立即回头去看米娅她的样子。
　　虽然房间里的光线比较黑暗，但还可以勉强看清对方的面容。
　　“哦？成功了吗？”
　　“那真是太好了，现在公主殿下可以看见周围了吧。”
　　安德雅丽终于看见米娅的样子……
　　和她好的声音一样，人长也是非常的漂亮。
　　一头漂亮的银色渐变金长发散落在肩上，柔软而光滑，与她白皙的肌肤形成鲜明的对比，玲珑高挺的秀鼻，粉腮微晕，薄薄的双唇如玫瑰花瓣一样娇艳欲滴……
　　虽然眼睛被蒙住，但安德雅丽可以肯定，对方的眼睛也是非常漂亮的，而且感觉这丫蒙住眼睛也有一种别样的美感……
　　但是还有一点是让小公主觉得非常惊讶的……那就是，对方看起来很小！
　　是妥妥的一只小萝莉！
　　安德雅丽感觉如果两人站直的话，对方都不一定能有自己高呢。
　　米娅真的是好小只呢。
　　不过就是这样一只小米娅，给予自己的安抚像是姐姐、妈妈那样温柔可靠。
　　“额……公主殿下？”
　　米娅忽然感觉有一道视线在紧紧盯着自己看，有些不自在……
　　“嗯嗯，我现在能看见啦，谢谢米娅。”小萝莉笑着说道，眼睛一直在盯米娅的脸蛋儿去看。
　　“那就好，来，公主殿下，接下里我把你手腕绑着的绳子也给弄断吧。”
　　刚刚米娅似乎是找到点感觉，成功的使出剑意。
　　“这个也可整断吗？哦哦，好，那快来吧。”
　　安德雅丽说着伸了自己的双手……
　　“好，公主殿下先把眼睛闭上。”
　　“嗯嗯，”
　　米娅伸出自己的小手，和刚刚一样先摸一摸、比一比，计算一下距离和位置，紧接着缓缓举起手中的小刀……
　　这次的绳子跟刚刚的比起来肯定是要更加结实一些的，所以就需要用到更大的力量……
　　其实现在米娅已经感觉自己手腕被勒得非常严重，尤其是刚刚那一下之后，估计已经勒出血了……
　　“这一下之后真的不能乱动了啊。”
　　米娅对自己小声说道，然后高高举起手里闪着点点寒芒的小刀，下一秒，猛然挥下！
　　嗖！的一声之后，米娅嗞起小嘴，疼的倒吸一口凉气，只觉得手腕处火辣辣的痛！
　　不过这边也是成功将绳子给斩断，安德雅丽解放出自己的双手……
　　“唔~解开啦！米娅。”
　　被绑住这么长的时间，小公主揉了揉被勒出红痕的手腕，然后看向米娅……
　　“嗯……嗯，解开就好……”
　　米娅咬着牙说道，看起来脸色不太好，似乎不太敢移动手腕。
　　“啊！米娅，你的手腕流血了！”
　　小公主一眼就发现米娅的异常，看着对方那浸血的小手腕，非常担心。
　　“呜呜~米娅……”安德雅丽似要急哭了，自己身上的限制虽然都已经解开，但是米娅还是没有呢。
　　当然，米娅她自己是解不下来的，毕竟，两只手是被绑在一起的，根本够不着绑在自己手腕的绳子……
　　“呃，没事的，公主殿下。”
　　米娅轻轻安慰了下小萝莉，对方轻轻捧起自己的小手，带着隐隐地哭腔说道，
　　“米娅，很疼吧，我给你吹吹。”
　　感受到一阵小凉风吹在手腕上，米娅的嘴角勾起一丝好看的笑容。
　　“呐，公主殿下，你看看房间里都有什么QUN邻倭2陕肆覇八似1，有没有窗户什么的？　”
　　“唔~我看看……”
　　“房间很破旧，一看就是很长时间没有住人了，窗户的话，我看看，嗯，只有一个小窗口，很小，无法通人……”
　　小公主一边打量着周围，一边给米娅讲解。
　　米娅轻轻握着安德雅丽的小手，对方贴的很近，温香的呼吸拍在脸蛋上，有些痒痒的。
　　“啊！”
　　小萝莉讲着讲着忽然惊叫一声，紧接着便钻进自己怀里，米娅感觉到对方的身体在微微颤抖着……
　　“嗯？怎么了，公主殿下。”
　　米娅有些不解的问道。
　　“白……白骨啊。呜呜……那边的地上推了一堆的白骨，骷髅头……就看着我们这里，呜呜~”
　　额……米娅似乎知道自己刚刚在地上摸到那一块儿，一块儿的东西到底是什么了……
　　真是冒犯啊，抱歉，抱歉。
　　米娅在心里小小的歉意一下下，然后摸了摸小公主的头柔声安慰道，“没事的，没事的，只是一堆骷髅而已啦。”
　　“呜呜~”
　　解放双手的小公主，这次直接张开两只手臂抱住米娅的腰，将小脸埋进去……
　　闷闷的哭声传出，米娅不禁感慨，今天还真是难为这小公主了。
　　要不是自己碰巧也被抓住的话，都不敢想象她自己一人会有多无助……
　　……所以到头来忙活一阵，也没有找到出去的办法，只是将小公主身上的限制给接触了而已。
　　时间一分一秒过去，安德雅丽恢复视野之后，有可能是更加糟糕的，因为看着这阴暗的房间，心情会更加压抑，堆在地上的那堆白骨上，骷髅头似乎一直都在盯着自己看着。
　　“呜呜~”
　　“米娅，我冷……感觉好冷……”
　　“你说……我们该不会死在这里吧？”
　　在这样阴暗压抑的氛围下，小公主那幼小的心灵很受摧残……
　　“公主殿下放心吧，之后肯定会有人来救我们的。”
　　“安啦~不要怕，不是还有我在这里吗。”米娅轻轻安慰着对方，“如果感觉冷的话，就抱紧我……”
　　“呜~”
　　话音刚过落，小萝莉就紧紧抱住了自己，软软的身体贴上来，带着花香，浅浅的呼吸打在脖颈……
　　抱着米娅，安德雅丽从中获取到满满的安全感。
　　“米娅很暖，感觉很安心，像妈妈一样……”
　　欸？
第90章嫉妒之罪当立（6000字）
　　……
　　此时，另一边的王城，城门口之下，守城的卫兵感觉十分奇怪……
　　“那个是巴里特亲王吗？”
　　“他不是带着五千精兵去支援前线了吗？怎么又回来了？”
　　巴里特率领大概一千名骑士站在城门前……
　　这一千名骑士身披银甲，手持重剑，一眼望去就分辨出是王国的骑士。
　　“亲王大人，您怎么又回来了？”
　　负责守城门的这名将领，走上前询问，看着巴里特身后的银甲骑士，总觉得有哪里怪怪的，但又说不出来具体是哪里奇怪……
　　“嗯，我这里有一件要事需要跟陛下当面商讨一下。”
　　“当然，副骑士长他现在正带兵继续赶往前线……”
　　巴里特脸上没有什么表情的说道，语气平淡没有起伏……
　　“哦，原来是这样的啊，那就不耽误亲王大人的时间了， 赶紧进城吧。”
　　虽然感觉上有点奇怪，但确实是找不出任何的毛病，于是也就没有再多想些什么……
　　于是，巴里特就这样带着伪装着的士兵们，顺利地进城……
　　没有多作停留，巴里特带着自己的士兵，径直就向着王宫的方向而去……路上最多也就引起路人好奇的看一眼罢了，又有谁能想到一会儿这只队伍将会在王宫挑起怎样的混乱……
　　之前派出去的五千精兵，再加上最初赶往战场上的那一批，现在王城里面估计已经没有多少的守卫军。
　　巴里特算算时间，如果计划进行顺利，现在凯南那边应该会将公主带过来做人质……
　　原本的计划是在自己这边差不多到王宫时，凯南他正好把公主也带到这里……
　　可惜现在这里没有等到凯南把公主带过来……
　　“为什么没有来?”
　　巴里特对旁边一名盔甲人问道，声音中带着几分质疑……
　　“这种事情你问我，我也不知道呀，巴里特陛下。”
　　“可能是那边失败了吧，并没有带出公主呗。”
　　银盔之下的颂歌者语气轻挑，像是在说一件无关紧要的事情一样……
　　“……”
　　凯南没有出现在这里，一般只有两种可能……一是女儿她失败了，没有把公主带出来，二是，女儿她成功带出了公主，但是出现什么意外，比如罪渊教徒搞鬼……
　　巴里特当然是更愿意相信是前者，毕竟现在还不好跟罪渊教的人撕破脸皮，还需要他们的力量来达成目的……
　　“那就按照另一种方式，直接进……”
　　事已至此，已无退路，
　　今天不是新王登基，就是被当叛军处死。
　　巴里特带着一千士兵站在王宫的外面……
　　“嗯？巴里特亲王？”
　　“您不是带兵出去了吗？现在怎么……”
　　不等守门的卫兵问完，两道紫黑的火蛇熊熊燃烧，裹挟着呼啸的破空声，猝然轰上，发出震耳欲聋的爆炸声，黑焰四溅，将卫兵连同大门一起吞噬……
　　“进去吧，巴里特陛下……”
　　瞥了眼旁边的盔甲人，巴里特脸上的表情淡漠，那对深邃的眸光中看不出来有什么情绪……
　　“你穿上这身盔甲真的很违和。”
　　听到对方突然冒出这样一句话，银盔里面的颂歌者发出一阵难听的怪笑……
　　“呵呵~违和吗？其实……我以前也是一名骑士来着……”
　　“那还真是讽刺啊……”
　　巴里特冷冷的说道，目前跟在自己身后的这一排骑士……都是罪渊教徒伪装的……
　　居然把罪渊教徒给引进王宫里……我还真是疯狂啊。
　　巴里特在心里讥讽自己。
　　但又有什么办法呢？
　　路都是自己选的，到目前为止，一切都在计划的一环里面，不是吗？
　　巴里特看着眼前象征着权利与财富的王宫，伴随流转数代君王，这里已经被修建得十分宏伟华丽……
　　外墙上刻满了精美的浮雕和华丽的彩绘，描绘着神话传说和历代君王的英勇事迹，大门上方镶嵌着一颗巨大的宝石，闪耀着七彩光芒，象征着王权的神圣与威严……
　　而这原本一切都是自己的，自己才应该是这国家的王！
　　然而，其实比起成为君王这件事情，最让巴里特无法接受的事情是让罗德里克成为国家的掌权者！
　　自己跟他是从小一起长大的兄弟，自己作为长子，在各个方面都要比对方优秀，本来成为下一任国王，应该是板上钉钉的事情，甚至自己当时都已经规划好蓝图，等自己登基之后，要一展雄图，带领国家变得更强！
　　可谁承想自己最后竟然没能当选为国王，如果要是一个能力比自己强的人来继承王位，那也没话说。
　　技不如人，也认了，之后好好辅佐对方就是。
　　但结果却是王位给到那个各方面都不如自己的弟弟罗德里克！
　　这凭什么？
　　凭什么把王位继承给他啊？
　　看着罗德里克坐在王座上，巴里特自然是十分嫉妒的，也是从那一刻开始，嫉妒的罪名当立。
　　颂歌者也是在这个时候，趁虚而入，在巴里特的身体里种下嫉妒之种。
　　从那一刻开始，巴里特彻底沦为嫉妒的囚徒……
　　如果当时他能够放下心里的芥蒂与嫉妒，好好辅佐君王，现在……也不会走到这一步。
　　刚刚的那一声爆炸肯定是惊动了王宫上下，不过奇怪的是……到现在还没有卫兵过来阻止自己……
　　巴里特觉得应该是王宫里面已经没有多少卫兵，首先军队的大头都在安加西的战场那边，而之前又被自己带出去五千精兵。
　　现在这里应该是没有兵了……
　　铁靴踏在王宫的地上发出清脆响声，前面是议事厅，罗德里克估计就在那里……
　　马上就是最为关键的一步……
　　巴里特在心里想着，先威胁他把王位交出来，如果可以的话，最好不要兵刃相向。
　　但如果对方坚决抵抗的话，巴里特也不介意沾染着血登上王位。
　　……而在成功登位之后，巴里特也做好了打算，他不可能对罪渊教徒这些人一点防备不设的。
　　目前王国最强的几位战力都在安加西那边，王宫这里除了自己之外也就没有几个人能打的。
　　巴里特最担心的其实就是在取得王位之后，这些罪渊教徒突然对自己出手，这简直就是他们最喜欢干的事情，巴里特不相信他们会像之前约定的那样，老老实实的退走。
　　如果，只是那些普通罪渊教徒倒也还好，但是那个叫颂歌者的家伙，巴里特是真的摸不透对方的实力……他自称是罪渊原教第二参议员，听起来在罪渊教徒那边是有一定地位的人物……
　　所以为了应对这种情况的发生，巴里特也早就准备好应对的方案。
　　老教皇最后是会来的……
　　没错，早在之前，邻-梦I尔 伞児 林崎俬爸巴里特就跟教皇达成共识，在自己取得王位之后，教皇他也会赶过来跟自己里应外合包围这些罪渊教徒。
　　王权跟教权向来都是互不干涉的，但这次巴里特也没有想到教皇真的原题帮助自己，当然教皇的原话不是说帮巴里特取得王位，对于王权间的纠纷，老教皇保持不看不管的态度，他只负责清楚罪渊教徒罢了……
　　教皇那个老家伙活那么久，实力其实是非常强的，只不过是之前一直没有展示罢。
　　解决掉这些罪渊教徒之后，巴里特到时候就会对外宣称国王是被潜入进来的罪渊教徒给杀害的，国不可一日无主，而自己便在这个时候上位，计划可谓完美。
　　然而现实会不会如巴里特所计划会的那样就不得而知……至少到现在为止，都在按照他的计划在进行着。
　　“机会只有一次！”
　　“我！必须成功！！！”
　　粉发中年男人死死咬紧牙关，深邃的双眸中透露着一股几乎疯狂的执念，那是一种不达到目的绝对不罢休的坚决……
　　呵呵~好戏要开始了呢。
　　躲在盔甲里的颂歌者嘴角勾起一丝阴冷的笑容，让人看不透他究竟在想些什么……
　　……
　　此时的薇薇安站在骑士团这边接待的大厅里，来来回回踱步，无不彰显出她此时心情的焦急和不安，她的衣服上还沾着血迹，身上脏兮兮的，毕竟经过之前的战斗，她还没有心思去在意这种事情。
　　她将赫尔莉雅送去治疗之后便立刻赶来骑士团这边上报小圣女被抓的事情， 当然教会那边她也去了一趟。
　　现在这两边都已经派人去寻找了。
　　“米娅妹妹……”
　　“一定要没事啊……”
　　薇薇安闭上眼睛双手合十在心里面默默祈祷着……
　　“呜呜~”
　　在这时，薇薇安忽然听到小女孩儿的哭声，紧接着睁开眼睛便埃看见一只粉发小萝莉哭哭唧唧的冲进来，因为跑得太着急，进来的时候差点平地摔，好在是薇薇安反应及时，接住了小萝莉。
　　“小妹妹，小心一点啊，什么事情这么着急？”
　　薇薇安扶着小萝莉，轻声的问道，同时注意到小萝莉那哭得通红的眼睛，还有那脏兮兮的小脸蛋。
　　“呜呜~快点，公主殿下她被抓走了！”
　　小萝莉呜呜啊啊地说道，薇薇安不解歪头，
　　“啊？”
　　“……”
　　……
　　另一边，借着狐族的追踪秘术，伊温妮找到外城圈一处被遗弃的小房子这里……
　　“小公主应该就在这里。”
　　伊温妮躲在外面，没有选择贸然进去。
　　房子周围有几名罪渊教徒看守在那里……
　　现在伊温妮不确定里面有多少人在，她不敢贸然冲进去，其实主要还是担心对方会拿公主来威胁自己……
　　"有些难办啊……
　　“……”
　　房间里面，小公主抱着米娅不知不觉中就睡着了，毕竟经历这些事情，小萝莉的精神一直都处于紧绷的状态，哭了这么多，估计早就累了，所以在抱着米娅软软暖暖的的小身子时，感受到温柔的安慰，嗅着对方身上的玫瑰花香，小公主感觉到无比的安心，仿佛回到了妈妈的怀里。
　　于是在这样的感受下，安德雅丽慢慢地闭上了眼睛，不知不觉的抱着小米娅睡着了。
　　听到耳边传来小萝莉有节奏的呼吸声，米娅也判断出小公主应该是睡了……
　　但是米娅她是睡不了一点，手腕那里还是很疼的，而且米娅也不敢睡，她担心自己一觉醒来会发自己又换了一个地方……
　　米娅不知道这些罪渊教徒抓自己是要干什么，但是很明显他们抓小公主应该早就是计划好的。
　　以自己对他们的了解， 这群疯子，就喜欢混乱、死亡，目的是让这个世界毁灭。
　　所以，其实他们对自己做出什么事情都不奇怪。
　　其实，被抓之后，米娅最担心是被他们给……额……虽然自己现在还一只小萝莉各种方面都还没有开始发育，但是保不齐有的人就喜欢这种的啊！
　　不过还好，这些最罪渊教徒似乎并没有伤自己的打算，估计自己对他们应该还是很重要的……
　　这一世作为这么漂亮的女孩子，米娅可得是好好的保护好自己才行， 要是清白被玷污，她肯定会把那个人碎尸万段，然后自己也会自杀的！
　　不过，如果是女孩子的话……那就得另算，视情节的严重而定……
　　“不过说起来，关在这里也有些时候了，他们都不进来看看吗？ ”
　　“连个水都不送进来？”
　　“……”
　　与之相隔着的一个房间里面，几名黑袍人围在桌前，上面的蜡烛忽明忽暗，靠近蜡烛的一名黑袍人，伸出一跟枯黄的手指，紧接着， 他的手指上燃起一团紫黑色的小火苗，然后触碰上蜡烛上的火苗。
　　下一秒，普通的火苗直接被罪火给吞噬掉，这让本来就昏暗的房间，变得更加看不见了。
　　“……”
　　忽然所有人的目光都转向这名黑跑人。
　　“咳咳，那个……有点无聊哈。”
　　这名黑袍人尴尬的咳嗽两声，然后将蜡烛上的罪火给掐灭，掏出火柴滑着一根，将蜡烛重新点燃后，语气懒洋洋的说道。
　　“我说那个两小妞能不能让我去玩一下啊，一个小公主，一个小圣女，啧啧~”
　　“长得可真水灵，细品嫩肉的，味道肯定会很不错~”
　　听到这名黑袍人说的话，旁边的另一名黑袍人带着鄙夷的语气说道，
　　“啧啧~我说，韦恩老兄你的口味还真是独特啊，那个两个小姑娘看起来估计才六七岁吧，毛都没长齐呢，你就……啧啧~”
　　“我看你啊，还真的是银御之罪附体了呢。”
　　“哈哈，这有什么的，都是人的罪欲罢了，别说我，我看你身上多少带着点傲慢之罪。”
　　叫作韦恩的这名黑袍人，一点也并不在意的调侃。
　　“韦恩， 这个不能让s贰jiuO伍san岜艺3F你胡来的，万一玩死一个，参议员大人怪罪下来，你来替我们所有人担责？”
　　坐在桌子中间，似乎是领队的这名黑袍人语气带几分警号说道。
　　“我知道，我知道，刚刚我就随便说一下的。”
　　“嗯，那，韦恩你出去换一下班。”
　　“知道。”
　　韦恩小声心里嘀咕一声真是傲慢之罪什么的就走开了……
　　之前怼他的那根黑袍人也小嘀咕着，“呵呵，傲慢也比你那猥琐的银御之罪要强。”
　　嗯，七个罪欲互相之间也是存在着鄙视的，比如傲慢就很瞧不上银御……
　　罪渊教徒的力量来源于七个罪欲魔神，是魔神赐给他们罪火，所以有些教徒身上多少会受到影响，在某一个方面的罪欲会非常明显。
　　就比如刚刚那位韦恩就是典型的银御方面的偏向……
　　“壹执事，接下来我们还在这里一直等着吗？”
　　“嗯，在这里等着参议员大人回来，他没有说要怎么处理她们。”
　　"我们先不要擅作主张的去做些什么。
　　“好的， 知道了。”
　　“不过说起来， 之前已经有过一次嫉妒魔神降临了吧。”
　　“是的，再加上这一次的话，嫉妒的降世次数就足够。”
　　“也是不枉参议员大人布下这么多年给局，终于让嫉妒魔神二次降临于世……”
　　“距离我们的最终目标又更近一步了……”
　　“……”
　　这边走出房屋的韦恩， 来到外面后并没有看见守在这里多的那两人……
　　“欸？那俩人呢？”
　　“这么不见了？偷懒去了？”
　　“这是在犯怠惰之罪呀。”
　　"呃！”
　　就在韦恩刚走到一处草垛前，打算自己也偷个懒时，突然从里面探出一只素手掐上自己的脖颈。
　　一股强烈的窒息感涌上大脑，韦恩想要掰开对方的手，但奈何对方的力气非常的大，自己掰不动一点。
　　“狐族……？”
　　韦恩注意到对方头顶那一对毛茸茸的狐耳，也明白，论力气，自己根本比不过她的……
　　于是一股罪火自手心迸发而出，打算用这个来逼退对方， 但是没想到对方的手臂也窜出一股赤色的狐火，直接把自己的罪火孤噩抵消掉了……
　　紧接着不等他反应过来，伊温妮又是一拳打在韦恩的肚子上，后者闷哼一声，摔到地上捂住自己的肚子打滚。
　　没有给对方任何喘息的机会? ，伊温妮挥起裹挟着狐火的拳头，带着呼呼的破空声，一拳砸在对方的脸上！
　　结果就是韦恩他整个头都陷进地里了，不知道是死是活， 但看样子是起不来了的。
　　伊温妮拍拍手，本来是想要扒下他们身上的黑袍披自己身上，然后悄悄混进去的， 但是稍微的比量一下就能发现……
　　自己这条雪白的大尾巴根本就藏不住的的，估计一下就得柒鸸!厁$gIV 诌弃3*罒暴露，所以……伊温妮打算直接进去。
　　已经不能再拖下去了， 多拖一秒，公主她就危险一分……
　　“估计小公主她现在肯定被吓坏了吧……”
　　担心再拖下去会出现什么意外，所以伊温妮选择直接闯入进去……
　　……
　　再回到王宫这边。
　　巴里特领着一众士兵踢开了议事厅的大门……
　　此时大厅里面有着许多大臣， 当自己推开门进来时， 所有人齐刷刷的目光都聚集过来看向自己……
　　想必刚刚外面的声音他们早已经听到，这些老东西非常清楚自己想要干什么。
　　“巴里特亲王，您这是在干什么？”
　　“您之前不是带兵出去支援前线去了吗？”
　　这时一名长得矮胖的一名大臣问道……
　　巴里特冷哼一声，这个样子是故意装作不知道吗？
　　刚刚轰开大门发出了那么大的声音，你们这些人都没有听到吗?
　　难道就没有卫兵过来通报？
　　巴里特不相信他们不知道，对方这样问多半是在试探自己……
　　既然已经知道结果，还在这里演什么呢？
　　无视了这名大臣的问话，巴里特将目光放到王座上的中年男子……
　　罗德里克……你该把这个位置还给我了。
　　巴里特踩着沉重的步子，一步步走向王座那里……
　　坐在上面的罗德里克，没有露出多么惊讶的表情，只是紧锁着眉头，如鹰一般锐利的双眸中却带着一种平静……
　　“巴里特亲王， 何事请见朕。”
　　对方的语气没有什么起伏，只是双目紧紧定盯着自己看……
　　站在两旁的大臣十分默契保持着沉默，带着的士兵站在身后，其中前排的那几个士兵，银盔之下是罪渊教徒……
　　“……”
　　在这一刻，仿佛时间被静止住， 在场的所有人都在等着巴里特的下一句回答。
　　巴里特看着王座上的男人，脸上的表情淡然，紧接着缓缓开口……
　　“陛下，我想请您把位置让给我……”
　　这句话刚落下，全场沉默了几秒，紧接着一名大臣，指向巴里特，斥责道，
　　“巴里特你知道自己在说什么吗？”
　　“你这是想要篡位！”
　　“不要说篡位，这么难听，我这叫拿回本该属于我的位置罢了。”
　　巴里特不去理这些谴责自己的大臣们，他们不过是一群墙头草罢， 等到自己真登上王位之后，到时候肯定又是另一副嘴脸了。
　　“陛下，您的回答呢？”
　　罗德里克默默看着的巴里特，双眸中带着一抹复杂的，而且看样子没有生气，同时也没有多意外……
　　毕竟，之前就猜到了这种可能。
　　“欸~”罗德里克深深叹了口气，眸光流转之中皆是无奈……
　　“巴里特，收手吧，趁着现在还没有酿成什么大祸。”
　　罗德里克这一副语气可谓是成功的将巴里特给惹怒。
　　“收手？陛下你以为我是在跟你开玩笑吗？”
　　下一秒，巴里特拔出腰间的佩剑直指向对方的脖颈……
　　“陛下！”周围的大臣都惊慌的叫起来，但是不是真的担心国王的安危……那就不得而知了。
　　“你知道为这一天，我准备了多久吗？你居然说让我放弃？”巴里特的语气充满情绪，眼中的疯狂与执念都不再掩饰。
　　“罗德里克，我给你两个选择……自己乖乖把王位交出来，或者是让我亲自动手……”
　　“……”
　　作者的话：今天写着好困，几乎就是写一会儿，眼睛盯着屏幕就闭上了……有些缺少睡眠，呜呜~
第91章嫉妒魔神莅临（5000字）
　　“巴里特……”
　　“欸”
　　罗德里克望着眼前已经步入歧路的巴里特，重重的叹口气，双眸中透露出一股深深的无奈，他也不是没有料想到会有这么一天。
　　只不过，当这种事情真正发生时，还是感觉很意外。
　　“巴里特，王位灵梦 $首%发我不能让给你……”
　　“我知道你对于这件事一直都不服气，但我想说的是，当时的老国王没有把王位交给你，是有他的理由的。
　　虽然巴里特各个方面的能力都很优秀，但是他的心性并不适合做国王……
　　这是当时的老国王跟自己说的，之前没能理解，但现在的话……
　　罗德里克觉得老国王当时的决策是正确的，对方带回的那些士兵身上有着一股浓重的血腥味，估计派出去的那五千精兵都被这家伙给杀了吧……
　　罗德里克眉头紧锁，就这样盯着他……而巴里特看见对方的脸上没有丝毫畏惧的神色，不禁感到愤怒。
　　这个态度，这几句话，就如一把利剑一般插在巴里特的心头。
　　有他的理由？
　　有他的什么理由！
　　我看这里面就是有黑幕，都是那老东西的偏心罢了！
　　“好好好，这就是罗德里克你的选择是吧……”
　　“既然这样……”巴里特压低声音，手中握着的剑微微颤抖。
　　他觉得自己一直都是一个正直的人，但没想到有一天居然会做出弑君篡位这种事情……
　　所以，究竟是为什么呢？
　　“抱歉了，罗德里克……”
　　巴里特颤抖着手举起剑挥下……
　　哐！
　　一道金属碰撞的声音回响在大厅里，罗德里克从腰间抽出配剑，抵挡住了对方的剑。
　　“陛下！”
　　“巴里特！你这是想要弑君吗！”
　　几名大臣一副义愤填膺的样子斥责禁告着巴里特，但是没有一个人敢上前，都是一群贪生怕死的老家伙而已……
　　“呵呵，罗德里克，你知道的，论实力跟剑术，你远远不如我……”
　　巴里特一记重砍，挑飞了对方手里的剑。
　　此时的大厅里面没有一名卫兵在，嗯，毕竟平时跟大臣议事时，这里都是不留卫兵的……
　　而几名大臣站在一旁，虽然表现出一副担心的样子，但没人敢上来阻止……
　　剑已经抵到罗德里克的脖子上，此时两名有着相同粉发的男人看着对方的眼睛，从对方的眼中读不出任何的情绪……
　　“再见……”
　　巴里特目光一凛，正准备送走对方，可谁知这时，一道银白的剑光以超乎寻常的速度一闪而过。
　　下一秒，一声脆响回响在寂静的大厅中，巴里特只感觉自己的手被震得发麻，不过比起这件事，更令他惊讶的是，自己手里拿着的剑，现在只剩下一半……
　　断掉了……
　　另一边，黑发少女右手娩出一个漂亮的剑花默默收剑入鞘，刚刚的那一剑，便是她斩出的……
　　趁着这个时机，罗德里克从地上站起来，躲到黑发少女的身后，“多谢雷娜塔小姐了。”
　　“不用谢，这是我应该做的，陛下。”
　　没错，这其实就是之前， 国王找到雷娜塔然后拜托给她的事情…… 保护他的安全。
　　毕竟现在这个时候，留在王城里的强者几乎没有，唯一能找到的强者，而且还比较适合的，就只有当年剑圣那个徒弟……
　　“哦？”
　　“这个人是……啊，我想起来了。”
　　“你是剑圣那个小徒弟，现在都长这么大了啊……”
　　巴里特丢下手中的半截断剑，望着眼前的黑发少女，心里有些意外……
　　原来罗德里克这个家伙还给自己留了一手。
　　好好好，这么玩是吧。
　　巴里特没有再往前走，看着眼前长相清丽的黑发少女，咬了咬嘴唇……
　　从刚刚的那一剑，巴里特可以判断出，眼前这个小妮子的实力绝对不弱，是一个很危险的存在。
　　“欸~巴里特，快收手吧。”
　　“看看你的身后……”
　　“嗯？”
　　随着对方的话音刚落下，铁靴踏在地上的脆响，从身后密密麻麻地传来。
　　巴里特回身一望，只见一群装备精良，手持重剑的银甲骑士鱼贯而入，片刻间就将自己带进来的人给包围了……
　　“哦哦~看来巴里特阁下被反将一军了呢~”身上披着银甲的颂歌者站在一旁意义不明的笑着说道。
　　“罗德里克……你这家伙还留了一手？”
　　没有理会颂歌者，巴里特那深邃的双眸，似乎燃着一团嫉火，死死看着被黑发少女掩护在身后的罗德里克……
　　罗德里克没有在在意对方那凶狠的眼神，而是居高临下的望着对方，
　　“巴里特最后给你一次机会，收手吧，或许还能留下一命……”
　　“呵呵，还真是高高在上呢，陛下。”
　　巴里特发出一阵阴冷的笑声，脸上的表情十分复杂，但是眸光中的那抹偏执和疯狂依旧在，语气阴沉而又压抑，他把目光转向身后那几名银甲士兵，
　　“现在， 该你出手了……”
　　对此，罗德里克手摸了摸下巴，从对方刚进来的时候，他就觉得这那几名士兵有点奇怪的……
　　“陛下，安全起见，我们还是撤走吧。”
　　这时几名大臣来到他的身旁劝谏道。
　　“不……，再看看……”
　　罗德里克摆摆手，继续盯着眼前的这个盔甲人……
　　“哦？该我出面了吗？”
　　“哈哈，那就先做个自我介绍吧。”
　　“呃，这铁罐头穿着真不舒服啊……”
　　说着，他缓缓摘下身上的盔甲，露出了那一身黑袍，以及那张看起来很是诡异的黑白面具……
　　“咳咳，陛下您好，鄙人是罪渊原教，第二参议员，颂歌者……”
　　他对着台上的罗德里克行了个君臣礼，让人看不透其面具下的表情……
　　“罪渊教徒？！”
　　“好你个巴里特，居然还勾结了异教徒！”
　　“你真的是……无药可救啊！”
　　激动的大臣，最先对巴里特出口大骂，而对此，罗德里克脸上的表情也很难看，眉头皱在一起……
　　近几年城里频频出现罪渊教徒，原来都是你搞得鬼吗？
　　罗德里克这回看上对方的眼神中，带上了一抹杀意……
　　毕竟，勾结罪渊教徒可是重罪，直接要株连九族的那种。
　　“……”
　　这边见到罪渊教徒，黑发少女握紧了剑柄，锐利的眸光死死盯着对方……
　　“我本来是不想这么做的，但是罗德里克你这样搞的话，我也就不得不血染王宫了。”
　　巴里特咬着牙说道，同时递给颂歌者一个眼神，那意思很明显……
　　让他动手……
　　可是看着颂歌者那张诡异个黑白面具，巴里特忽然觉得心很慌……
　　“……”
　　颂歌者没有做出什么反应，就这样带着那张诡异的黑白面具盯着巴里特。
　　“颂歌者大人，动手啊。”
　　巴里特终于忍不住，出声提醒，甚至语气中都带上几分的恭敬……
　　“哦哦~动手呢~”
　　“呵呵~”
　　颂歌者发出一阵冷笑，不禁让人感觉浑身寒冷……
　　“嗯。”
　　巴里特点点头，心跳得很快，莫名地有一种不安，紧张的咽下一口唾沫……
　　这家伙……该不会在这种时候搞事情吧？
　　心中刚刚升起这样的预感，下一秒，便一阵惨叫声响起……
　　可是这惨叫声是从自己身后传来的！
　　巴里特猛然回头，紧接着便看见自己带进亻尔贰III拔（八）思来的那些士兵，身上焚起紫黑的罪火！
　　十几名罪渊教徒对着他们发起偷袭，炽烈的罪火呼啸着打在自己人的身上，眨眼间，自己的这些人就躺在地上变成了一具具尸体。
　　嗯？
　　这是怎么回事！什么意思？
　　不只是巴里特感到惊讶，在场的其他人，同样是一脸的不理解，这些罪渊教徒在搞什么？
　　那不是巴里特的兵吗？
　　罪渊教徒为什么要攻击他的兵？
　　不过现在最属懵逼的还是巴里特，他眼睛死死盯着眼前那张黑白面具大声地质问对方。
　　“你这是什么意思！”
　　“哦哦~先不要着急，巴里特阁下~”
　　对方依旧是用着他那轻佻语气说道，这让巴里特听着更加的恼火。
　　“……”
　　巴里特还是努力的克制住了自己，等着对方给出解释，他现在感觉自己的情绪非常不稳定，毕竟现在距离王位就只差一步了……
　　只差一步，就可以达成这么多年来的夙愿！
　　但是，颂歌者这时却把目光移开看向台上的罗德里克说道，
　　“尊贵的陛下，鄙人其实觉得还是您更加的适合治理国家呢。”
　　“所以，对不起了，巴里特阁下，哈哈~”
　　说道最后颂歌者发出一阵怪笑，像是在嘲讽……
　　“什么！”
　　“你在开什么玩笑！”
　　巴里特听到后简直是难以置信，一双布满血丝的眼睛死死盯着对方……
　　这边的罗德里克也是抱着一副质疑的样子，盯着颂歌者，看不懂对方这是在打什么注意。
　　“没有在开玩笑哦，陛下，不知道您现在有没有发现，公主殿下她不见了呢？”
　　“……”
　　罗德里克沉默了，因为他之前就有派出人去找公主……
　　所以，果然是你这群家伙搞得鬼啊。
　　看见罗德里克他脸上是这样一副表情，巴里特知道公主是真的不见了……
　　也就是说女儿她成功了，但为什么凯南他没有把公主给带回来呢？
　　答案已经显而易见了……
　　“你这家伙做了什么！”巴里特对着颂歌者愤怒的质问着，差一点就要上去薅对方的衣领！
　　“呵呵，先不要激动啊，巴里特阁下，问出这句话之前不如先说说自己做了什么吧。”
　　颂歌者继续用着他那种轻佻的语气说道，其中总是带着一股嘲讽的味道在里面。
　　巴里特再也忍不住了，直接冲上去要让对方给自己一个说法出出来的，可惜直接被扑上来的两个罪渊教徒给按在地上。
　　“陛下，不瞒您说，其实巴里特他利用自己的女儿，把公主殿下给偷偷绑出了王宫，要不是有我的人参与其实啊，估计现在巴里特他就会拿出公主殿下她来威胁你了呀。”
　　“但是，不要紧，公主殿下在我手里，现在很安全。”
　　呵呵，从罪渊教徒的口中说出这样的话……还真的是讽刺呢……
　　本来，罗德里克，不管他们说什么，自己这边统统一棒子打死就好，巴里特和罪渊教徒的人一起处理掉。
　　但现在，自己的女儿似乎在罪渊教徒的手上……
　　“……”
　　沉默了几秒，罗德里克叹了口气，看向颂歌者那张诡异的黑白面具，语气沉重的说道，
　　“好吧，那你的条件是什么。”
　　“呵呵。果然，陛下是个聪明人。”
　　“其实我的条件也很简单，只要把我们安全的放走就行。”
　　“之后我们便会将公主殿下她安全的送回来，怎么样？”
　　罗德里克再次陷入沉默……在纠结着对方的话是否可信……
　　而这边的巴里特……怎么说呢？
　　他料想罪渊教徒这群家伙肯定不会老老实实的遵守约定，估计会搞点事情出来。
　　但怎么也没有想到是现在搞，而且还是这么的戏剧性，转手就把自己给卖了！
　　巴里特实在是难以理解的，他们为什么要这样做，他们不是喜欢混乱跟死亡吗？
　　将整个王宫都搞炸，让王城陷入一片混乱，这不就是他们罪渊教徒的目的吗？
　　但是他现在居然不出手了，还把自己给出卖？
　　反水、背叛。
　　现在的巴里特感觉自己活像个小丑一样！
　　为了夺回王位不惜与罪渊教徒这群家伙合作，然而到了关键时刻，他们不帮自己了？
　　这是什么戏剧性的一幕？
　　“颂歌者！”
　　巴里特咬牙切齿的盯着眼前这名带着黑白面具的男人，恨不得把对方撕碎！
　　“哎呀呀，别用这样的眼神看着我呀，巴里特阁下，你该仇视的对象不应该是我。”
　　“这一切都可都是站在王位上那个家伙害得啊。”
　　颂歌者凑到巴里特的耳边轻轻地说道，语气依旧是那一副轻佻的感觉……
　　“陛下……罪渊教徒的话不可信，不如让我将他们制服住。”
　　这边，雷娜塔手按在剑柄上，准备出手，但是被拦住。
　　“雷娜塔小姐，先不要出手，那个带面具的家伙不容小觑……”
　　“况且公主在他们手上呢……还是不要太过激进。”
　　“好吧……”
　　……现在的巴里特已然成为众矢之中，从篡权者沦为可笑的小丑只在一瞬间……
　　两名骑士押着巴里半跪在地上，他深深低着头，看不清脸上的表情。
　　“那么，就这样说定，陛下还真是英明呢。”
　　颂歌者嘴角勾起一丝弧度，打算带着自己的人离开，似乎一切就这样敲定了？
　　结果只是一场闹剧吗？
　　颂歌者可不这样觉得，因为好戏才刚刚开始呢……他经过巴里特的身旁，已经可以窥见地方身上快要化作实质的黑气……
　　这说明嫉妒之种汲取到了足够的养分，现已经开始要“开花”了……
　　颂歌者趁机，在巴里特的身上轻轻助推一下，一滴殷红的血滴抵在他的脖颈上，神奇的是这滴血在接触对方脖颈的一瞬间就融入进去到他身体里面……
　　“呵呵……”
　　“好好好！都这么干是吧。”
　　“都针对我是吧……”
　　巴里特深深低着头，跟着发出一阵诡异的笑声出来。
　　脚底下隐隐出现一个黑色的法阵……
　　“凭什么总是事于我而愿违？”
　　“凭什么幸运女神走总是眷顾他。”
　　“凭什么，当时上国王的不是我！”
　　巴里特口中碎碎念念着，身上渐渐生出一股罪渊的气息出来，脚底下法阵愈发明显，而此时巴里特的身上也慢慢产生了些许的变化……
　　皮肤的颜色越来越深，渐渐转变为黑紫色的……同时体型开始生长起来，越长越高，头顶上生出一对尖尖的犄角出来……
　　预感到不妙，雷娜塔直接略过王国的准许，银白的剑光一闪，把剑收剑之间就已经将巴里特的首级斩下。
　　一切都发生的都很突然，在场的每一个，都还没有反应过来发生了，就只见赤红的鲜血染红了吧白色的地板。
　　师傅曾经教导过自己……
　　永远都不要傻傻的等着敌人变完身之后再出手，要趁他病要他命……
　　“哎呀呀~”
　　“这位小姐出手还真是果断呢~”
　　一旁的歌颂者捡起了滚落到地上的头颅，语气依旧是那样的轻佻……
　　然而这边，巴里特身上的异变并没有因此而停止下来，反而还加速了异变。
　　颂歌者拿着巴里特的头，打算重新按上去，不过，雷娜塔显然是不会给他机会的。
　　挥动手中的长剑，划破空气，发出爆音的银色剑气向着对方呼啸而去……
　　这边的颂歌者一只手捧着头颅，一只手燃着罪火硬接雷娜塔的剑气。
　　紧接着数道炽烈的黑炎罪火犹如凶厉的火蛇一般朝着雷娜塔袭来， 而黑发少女只是微微屈膝手扶长剑，下一秒，银色剑光一闪，火蛇被尽数斩断。
　　不过这个时候，颂歌者也抓住机会，将巴里特的头颅给按了回去，脖子上的伤口瞬间恢复如初……
　　现在的巴里特差不多已经变成一只怪物，身体变得强壮而高大，肌肉如同钢铁般坚硬，皮肤呈现出一种深紫色，仿佛是从深渊中诞生的恶魔，头顶上长着两根尖锐的角，如同利剑一般锋利，散发着令人胆寒的气息。
　　而他的身后还长着一对巨大的恶魔翅膀，翅膀上的羽毛如同黑夜中的星辰，闪烁着神秘的光芒……
　　“凭什么，凭什么……”
　　“嫉妒，嫉妒，嫉妒……”
　　“……”
　　此时的巴里特不知还有没有自己的意识存在，口中一直重复着“嫉妒”这个词……
　　声音听起来嘶哑浑浊。
　　“这是……什么……”
　　罗德里克望着眼前变成怪物的巴里特，似乎明白了颂歌者的目的……
　　脚底下的法阵没有消散，还在源源不断地散发着罪渊的力量，下一秒冲天的一股能量柱自法阵迸发，穿透房顶直指穹顶……
　　罪渊的气息愈发浓郁，巴里特摆动着巨大黑色翅膀悬浮在半空，那对血红双死死盯上了罗德里克……
　　“这便是嫉妒魔神，虽然借由巴里特的身体莅临世间，实力可能会有所衰减。”
　　“不过这也够了，等着看一出好戏吧。”
　　颂歌者等人退到一边，将主舞台留给被嫉妒魔神降身的巴里特……
　　作者的话：明天会多一些~
第92章嫉妒之罪！（7000字）
　　“这是……嫉妒魔神？”
　　巴里特的这个样子，之前罗德里克是有见过的……
　　那就是嫉妒魔神第一次出现的时候。
　　同样的黑色翅膀加上恶魔长角……
　　只不过，跟第一次出现的嫉妒魔神相比起来，巴里特变成的魔神要稍显逊色一些……
　　记得当时人类这边也是花费了很大的代价才将嫉妒魔神将其消灭，其中折损了很多英雄阶位的强者……
　　望着眼前压迫感极强，化作嫉妒魔神的巴里特，罗德里克凝目皱眉……
　　不应该……
　　难道说同一个魔神还能二次降临？
　　“陛下，这个罪渊气息的浓度，是魔神吧……”
　　周围的大臣皆面露惧色，有的似乎已经在估算着该怎么逃跑了……
　　“陛下，要不我们逃吧，等骑士长他们回来……”
　　“逃？往哪里逃？这里就是王宫，如果让他跑到外面的王城里洱玖灵吴珊芭七翼珊，我们的百姓怎么办？”
　　罗德里克瞪着这名大臣，对于他刚刚的话很气愤。
　　“这……”
　　大臣被怼的没话，罗德里克又把目光转向这里实力最强的黑发少女……
　　“雷娜塔小姐，我知道让你一个人应付魔神有些难为，但现在的这个情况……”
　　“陛下，我会尽力阻止这个东西的，保护王城的安危本就是我应做的。”
　　黑发少女碧玉的双眸盯着眼前的嫉妒魔神，俏脸上带着几分决绝的神色……
　　“好，不过雷娜塔小姐你也要小心，尽力的去拖住他就行，我们要等着其他人过来支援。”
　　说着，罗德里克又望向下面一众士兵喊到，
　　“众人听令，无论付出任何代价都要把魔神留在这里！”
　　“是！”
　　话音刚落，手持重剑的银甲骑士便朝着把化作嫉妒魔神的巴里特重重围起来，雷娜塔也提起长剑走向魔神……
　　“赶快通知前线，让骑士长他们赶紧回城，同时去告知到教会那边。”
　　吩咐下去之后，罗德里克看向站在不远处，那名脸上带着黑白面具的颂歌者……
　　现在他才明白，对方是故意这样做来刺激巴里特，从而激活他体内的某种东西，让嫉妒魔神从他的身上降临……
　　“呵呵，嫉妒吗？”
　　“还真是罪孽啊……”
　　“……”
　　罗德里克望着眼前在王宫里肆虐的嫉妒魔神，眼中神色复杂至极……
　　……
　　另一边，安加西的城墙之上，绝美动人的银发女子，忍不住望了一眼王城的方向，心中莫名生出一股不安……
　　“女儿，你有好好的待在家里对吧……”
　　苏菲亚低声喃喃自语着……
　　阳光透过薄薄的云层，洒在这片疮痍满目的土地上，映照出一幕悲壮的景象
　　高墙之下横七竖八地倒着无数的尸体，其中有魔族的，也有人类的……断箭和残盾堆积如山，鲜血再次染红了这片大地……
　　现在进入到了休战期，魔族的大军已经退回到山脚下，不过人类这边也没有放松警惕，说不定魔族什么时候就又会攻过来……
　　“小娅，大事不妙，我们得赶紧回王城。”
　　瑞加娜和莱纳两人急匆匆上来，脸上的表情十分凝重。
　　苏菲娅疑惑的歪头，“赶回王城？王城那里怎么了？”
　　“刚刚接到通知，王城里有魔神降临……”
　　“什么！？”
　　“……”
　　魔族的帐篷内……
　　“殿下，我们该收兵回去了。”
　　“啊？这就走吗？”
　　“我还没有玩够呢。”
　　魔族少女擦拭着手中那把黑色长剑。
　　“我本来打算一会儿带兵再去冲一次呢。”
　　“公主殿下别冲了，还记魔王陛下吩咐给我们的任务是什么吗？”
　　"现在目的已经达成，我们可以回去了，您刚刚也看见，安加西易守难攻，有圣女在那里，给士兵无限治愈，我们这边耗不起的。
　　“欸，好吧，好吧，那就撤军。”
　　伊薇特收剑入鞘，摆摆手，脸上一副无聊的表情，紧接着像是忽然想到什么，对着身旁那名魔族女子问道，
　　“赫拉，关于剑圣，你了解多少？”
　　“……公主殿下，为何要问这个？”
　　“……”
　　……
　　吱呀~
　　伴随着一声刺耳的开门声，伊温妮直接出闯进这间小房子里面……
　　里面非常的昏暗，还带着一股霉味，本以为开门就会看见罪渊教徒，手里的狐火都准备好了，可没有想到一打开门，客厅里一个人都没有……
　　“都不在这里吗？”
　　这个客厅很狭小，伊温妮环顾一下四周，发现还有好几个房间……
　　在这些房间里面，肯定有一间就是关着小公主的。
　　当然也肯定有一间里面待着罪渊教徒，最理想的情况是可以一下就找到关着公主的房间。
　　但是……箘迩氿林洽]III鳍仪:叁
　　伊温妮她会有那么好的运气吗？
　　“只能赌一把了呐……”
　　说着伊温妮凭着感觉打开了一个房间的门……
　　这边……几名罪渊教徒围在桌子前，有一搭没一搭的闲聊着……
　　忽然房间门被轻轻的推开。
　　“我说韦恩啊，不是让你出去换班吗？怎么又回……”
　　当转头看向门口时，这名罪渊教徒愣住了……
　　只见一名长相倾城，妩媚动人的狐族女子正站在门口……一时间，大眼瞪小眼，气氛很是尴尬……
　　“狐火！”
　　这边的伊温妮率先反应过来，手中凝聚出两团炽烈的狐火，呼啸着对眼前这些罪渊教徒轰过去……
　　还真的走大运啊，一下子就开出惊喜来。
　　伊温妮没有跟对方纠缠，丢下两发狐火，转身就跑开去试其他的房间。
　　“草！”
　　“快去抓住那个女人！”
　　反应回来后，罪渊教徒手中划出一道黑火弧，将飞来的狐火抵消掉。
　　“赶紧的，别让她把人给救出去了。”
　　现在关押小公主和小圣女的那个房间里面没有人去看守，如果被对方给找到那间房间的话，人就没了！
　　而且也不知道这人是什么实力，万一没留住，让她把人给救出去了，那就猴它爹狒狒（废废）的了！
　　“嗯？”
　　“外面是什么声音？”
　　房间里的米娅忽然听到外面传来的声响……这时，小公主也被这声音给吵醒。
　　“唔~米娅，外面发生什么了，怎么这么吵啊？”
　　小公主揉了揉眼睛，从米娅的怀里探出头。
　　“不知道，听声音，外面好像是在打架……”
　　“欸？打架！”
　　“难道是有人来救我们了吗？”
　　想到这里，小公主露出十分兴奋的表情，两只手揽着米娅的细腰。
　　“嗯……我也不太能确定，总之，我们先下床去吧，去门边那里站着。”
　　“好。”
　　“……”
　　屋子里一共就那么几个房间，伊温妮跑出来之后，立刻拉开旁边的一个房间……没有。
　　身后几名罪渊教徒已经追出来，他们当然知道哪个房间里关着人质，冲出来之后分成了两批人，一批过来抓伊温妮， 另一批朝着里面的房间跑去……
　　伊温妮瞬间就明白过来……自己跑反了， 关着公主的房间在那边呢！
　　“运气怎么这么差啊，连续选错两次！”忍不住在心里吐槽一下，伊温妮停下脚步，回身向着另一边冲过去，同时赤色的狐火自手心迸发而出，猎猎作响，带着不可住阻挡的气势撞向那些罪渊教徒。
　　“快拦住她！”
　　几名罪渊教徒身上燃起紫黑的罪火，用身体去阻挡，但他们都低估了伊温妮的力量。
　　【狐族血脉—巨力！】
　　砰！的一声，这几名罪渊教徒直接被撞飞，有的脑袋插进天花板上面，挂在那里……
　　“！”
　　“这狐狸娘们这么厉害？”
　　“你两个拖住她！直接解放罪火吧！”
　　为首的那名罪渊教徒焦急的喊到，紧接着右手凝聚出一团罪火轰击到最里面的那道门，下一秒，整个人仿佛化作一道黑影，呼啸而去。
　　这边留下来负责拦住的两名罪渊教徒，咬破手指，殷红的鲜血滴出，下一秒，全身燃起汹涌的罪火，气势大涨。
　　“要来不及了啊。”
　　本想着像之前那样撞开这两人，但这次不一样了，黑色的火光冲天，形成一道火墙，伊温妮被拦了下来，紧接着两条黑色的火蛇呼啸着袭来，风压吹起那一头银色的秀发，伊温妮伸出手掌，炙热的狐火咆哮而出，两股火簇冲击在一起，发出震耳的爆炸声。
　　伊温妮深知自己没有时间浪费在这里，于是下一秒，双眸绽放出一抹华光，身后那条雪白大狐尾巴的两边浮现出两条燃着炽火的狐尾虚影，三条狐尾在身后晃动，身上的气场大增。
　　【三尾、狐火】
　　绝美的银发狐娘突然消失在原地，这两名罪渊教徒还没来得及反应，紧接着便感觉到腹部传来一阵剧痛，整个人直接倒飞出去，重重地撞到身后的墙板上面。
　　解决掉这两个罪渊教徒之后，伊温妮赶紧向着那个房间赶去……
　　她最担心的就是对方拿公主来威胁自己，这种狗血的事情发生。
　　而这边，门突然被轰开，米娅下意识的感觉到危险，立刻将小公主推开，果然下一秒，自己就被人给一把薅住……
　　这名罪渊教徒在冲进来之后就发现站在门口的两只小萝莉，情况紧急，他没有多做犹豫，随便抓过来一个就行，因为米娅将小公主推开，理所当然的，自己就被逮住了……
　　这边刚抓住米娅，随后伊温妮就也跟着冲进房间。
　　“别动！”
　　这名罪渊教徒掏出一把匕首架在米娅的脖子上威胁。
　　“嗯？”
　　停下来的伊温妮看见对方抓着的人是米娅，不禁感到万分的惊讶……
　　“米娅为什么会在这里！”
　　听到这熟悉的女声，米娅也辨认出眼前来人是伊温妮……
　　“妈……咳咳，伊温妮阿姨？”
　　米娅也是不由得跟着发出疑问……为什么她会来到这里？
　　不过现在可没有让她们互相解释的机会。
　　“呵，看样子你们认识啊，那真是太好了。”
　　这名罪渊教徒不禁发出一阵冷笑。
　　“……”
　　伊温妮熄灭了手里的狐火，为了小米娅的安全，她现在不敢乱动……
　　情况有点麻烦……
　　银发狐娘皱起柳眉，绝美的面容上露出一抹担心……
　　而这边的米娅更是难受，因为她现在眼睛被蒙上，什么都看不见的，只能靠感觉来判断现在的形式……
　　不过现在的情况也不难判断，估计自己是被当成人质给威胁了……
　　嗯，那我现在要不要表现出害怕的样子，维持一下小萝莉人设呢？
　　米娅在心里想的不是自己陷入到危险什么，而是在担心这样的事情……
　　“呜呜~”
　　“伊温妮阿姨~”
　　于是，我们的小米娅就带着哭腔，十分害怕的呜呜起来……娇软的萝莉音，让人听到不禁感到心疼。
　　“米娅不要害怕，阿姨会救你出去的。”
　　伊温妮柔声安慰道，心里也是非常焦急，很担心突然对方动手……
　　米娅能感觉到刀刃就架在自己的脖子前，不过以自己的身法，应该是可以给对方一个出其不意的……
　　但这样也会在伊温妮的面前暴露出自己的实力……
　　难蚌……
　　“哈哈~救她出去，还真是自说大话啊，你以为你救得出去吗？”
　　伊温妮本以为对方会用米娅威胁来放他走掉的，可惜还是太小看罪渊教徒的疯狂程度了。
　　对方直接选择杀人质！
　　“用我的命换教会的小圣女……这一波，是我赢麻了！哈哈！”
　　一阵大笑之后，罪渊教徒突然举起匕首，向着米娅的胸口刺去……
　　“米娅！”
　　“……”
　　通天的紫色光柱自王宫猝然升起，直指苍空，成团的黑云，聚集在王宫的上空，带来一股阴沉沉的压迫感，街上的人们不由将目光望向那边王宫的方向，心中生出好奇。
　　“王宫那里发生了什么？”
　　“不知道啊。但感觉不像是什么好事……”
　　“这样的异象让我想起之前魔族降临的时候……”
　　“……”
　　【剑技—雪落】
　　如龙吟般的剑明鸣声响起，一道道锋芒的剑气斩在黑色的皮肤上面留下数道划痕……
　　雷娜塔感觉这几剑像是砍在了钢铁上面，虎口被震得发麻，下一秒，深紫色的罪火犹如流星一般，拖着长长的焰尾，带着嘶嘶的破空声，向自己这边飞过来。
　　黑发少女握紧剑柄，瞬间挥出数十道银白的剑气，将袭来的罪火尽数斩灭……
　　此时王宫已经被破坏得不成样子，身披银甲的骑士倒下来一大片，在魔神的面前简直不堪一击。
　　“嫉妒……嫉妒……罗德里克……”
　　化作嫉妒魔神的巴里特，煽动燃着罪火的黑色翅膀，漂浮在半空中，此时的他，不知道还有没有自我意识，但他还在用那嘶哑的嗓音喊着罗德里克的名字，看样子即使是被魔神附身，他内心的执念依旧没有改变……
　　那对猩红的血眸死死盯着躲在王座后面的罗德里克。
　　下一秒，化作嫉妒魔神的巴里特猛然煽动起那对巨大的黑色翅膀，带着骇人的威压朝这边袭来……
　　“保护陛下！”
　　仅剩的一些骑士组织起防御的阵仗阻挡在魔神的面前。
　　一团凝实的罪火汇聚在嫉妒魔神的手，下一秒，猛然抛到空中轰然炸开，爆炸燃烧的黑炎簌簌而落，猝然而上，形成灭世的龙卷、巨大的闷响震彻八方，骑士这边直接被黑炎龙卷掀翻在地……
　　而这边的雷娜塔，举起手中的银色长剑，圣洁的光芒自剑身赫然发出，黑发少女娇呵一声，猛然挥出手中的长剑，横跨天际的一道剑气斩出，嗡鸣声让空气为之颤抖。
　　银白的剑气如同汹涌的海浪一般的扑向眼前黑炎龙卷，连带着嫉妒魔神一同卷如其中，升腾起白色的烟雾。
　　顷刻间，雷娜塔突然感到一股危机，下一意识提起长剑横在身前，自白烟中猛然探出一只粗壮的手臂，一拳轰击在剑身上，一股巨大的冲击涌来，黑发少女连人带剑一同倒飞出去，然后重重地撞到后面的白墙上，撞出数道裂纹出来，紧接着又摔倒在地上。
　　“咳咳~”
　　黑发少女咳出一口殷红的鲜血，一股浓浓的铁锈味扩散在口腔中，她将手中的长剑插在地上，支起身子半跪在地上……
　　“呼~这就是魔神的实力吗？果然我跟师傅他还是差了很多啊……”
　　“雷娜塔小姐，你没事吧。”
　　罗德里克跑过来，将黑发少女搀扶起。
　　“我没事，陛下，您快走吧。”
　　“我应该还能拖一会儿。”
　　“跑不掉的……而且作为一国之主，我不能在这种时候逃。”
　　粉发的中男人，抬眼望着一步步走来的嫉妒魔神，双眸中毫无惧色……
　　“……”
　　“哦？那个老东西来了。”
　　站在旁边一直观戏的颂歌者望着王宫外面喃喃自语道……
　　“老东西不是很好对付，既然目的已经达成了，我们走吧……”
　　“好的，颂歌者大人……”
　　“……”
　　为首的颂歌者掏出一瓶黑色液体洒在地板上，紧接着地板像被撕开一个大口子一样，另一边隐隐连接着虚空……
　　“呵呵，嫉妒啊，还真的会使人步入歧途呢。”
　　带着黑白面具的颂歌者最后瞥了一眼被嫉妒魔神降身的巴里特，讽刺似的说了句话，紧接着便跳进这个大口子里面，而剩下这些身披黑袍的罪渊教徒也跟着遁入其中，很快全部消失在原地……
　　“……嫉妒……嫉妒……”
　　化为嫉妒魔神的巴里特脚踩罪欲之火，一步步走向罗德里克，那对猩红的血眸死死盯着他，紧接着缓缓举起拳头砸向对方……
　　一声清脆的剑鸣响彻于耳，黑发少女提起长剑接住对方的攻击！
　　“嫉妒！”
　　巴里特怒吼一声，紧接着蛮横的拳风如雨点般袭来，雷娜塔咬紧牙关，舞动手中的长剑，剑影与拳影交织，阵阵嗡鸣声响起，每一次接触碰撞都擦出金色的火花。
　　对方的拳速度愈挥愈快，雷娜塔奋力挥舞着手中的长剑，手臂被震的发麻，步步后退，再这样下去的话绝对会输的……
　　“砰！”
　　突然有一拳没有接好，长剑被振脱手……
　　“糟糕！”
　　凌翏岜揪焐把冥0五:!-厉的拳风呼啸着砸向雷娜塔的脸，就在她以为自己这下要完蛋时，但是预想中自己被轰飞的画面并没有发生，巨大的铮鸣声响起，雷娜塔感觉自己的耳朵被震得生疼。
　　只见自己的面前赫然出现一层金光闪闪的屏障，替自己挡下这一拳……
　　“陛下，来晚了，您没事吧。”
　　一道略显苍老的声音传来，一名身着白金色教袍的老者负手走来，身后带着数十名修女和教士……
　　“教皇大人……”
　　看见眼前这位白胡子老人出现，罗德里克的心中瞬间燃起一团希望的火焰。
　　要是知道当代教皇埃德加可是元老级的人物， 之前嫉妒魔神第一次降临时，就是他出主力去封印的。
　　“雷娜塔小姐，你可以先退下去休息了，这里交给教皇就行。”
　　黑发少女点点头，收剑入鞘，退到后面去……
　　“嫉妒！嫉妒之罪！”
　　巴里特怒吼一声，煽动巨大的黑色翅膀飞到半空，在他眼中的目标一直都是罗德里克，于是带着不顾一切的气势猛然冲向罗德里克……
　　虽然被的嫉妒魔神降临于身，但身上还保留着巴里特的一些意志，也就是说， 眼前的这个怪物并不是纯粹的嫉妒魔神，但是随着时间的推移，他会越来越往魔神的方向靠近，同时力量也会越来越强大……
　　到最后也许就不能叫他巴里特了，而是嫉妒魔神—利维坦……
　　巴里特伸出黑色的大手，抓向罗德里克，可惜，老教皇的身影如同鬼魅一般，直接消失在原地，下一秒出现在巴里特的面前，老教皇伸出枯黄的右手，紧接着雷光乍现！
　　金色的制裁之雷，轰隆隆响起，巨蟒一样的金色闪电，赫然轰击在巴里特的手臂，瞬间劈开一道长长的血痕！
　　埃德加身上缠绕上嘶嘶的电弧，作为神光教会的教皇，他与之相亲和的属性是光与雷，活了这么多年，在这方面的造诣颇高，虽然外表是一个身材消瘦的小老头，但如果严格的来衡量一下他现在的实力，估计早已经踏入传奇阶位的中段了……
　　“吼！！”
　　巴里特打了这么久第一次吃痛，发出一声愤怒的吼声，紧接着煽动起巨大的黑色翅膀，腾空而起！
　　深紫色的罪欲之火在他的手中被不断的凝聚压实，最后压缩成一个皮球的大小，但是这里面却蕴含着滔天的能量，下一秒，直接将其推出……
　　老教皇退回到后面，从脖子上摘下一条十字吊坠，将其托起悬浮在空中，身后的教士和修女双手合十口中默默吟唱法咒，金芒涌现，老教皇借助吊坠的力量在生出一道金色的屏障……
　　下一秒，火球在接触到金障的一刹那，立即膨胀开来，紫色的火簇有如绽开的烟花，密集的爆炸掀起震波怒风！
　　爆炸产生的高压气浪将王宫内部冲击得一塌糊涂，地上的尸体都被冲到了墙角边……
　　然而，还未等爆炸的余波散去，巴里特猛然俯冲下去，仿佛一道黑色流星一般砸向屏障，发出震耳的嗡鸣声！
　　可惜还是没能冲破屏障……
　　毕竟老教皇手中的这条项链是可是女神的遗物，即使是魔神也很难击破这道借助神遗物生成的屏障……
　　“控制住他！”
　　老教皇低声说道，两名教士从手中生出一条金色的链条，向着巴里特呼啸飞去，瞬间便缠上他的四肢。
　　而这时，四把缠绕着金色电弧的金色长枪浮现在老教皇的头顶，转瞬之间，星芒闪灼，璀璨的圣枪挟果风啸，猝然掠向嫉妒魔神，金芒炸开，四把长枪分别命中他的四肢，直接将巴里特从天上射下来，狠狠地钉在地上无法动弹。
　　“吼！嫉妒！”
　　巴里特发出歇斯底里的吼叫，灼烈的罪火从身上燃起，但却无法把长枪给烧断！
　　老教皇负手走向前，头顶上再次凝聚出四把缠着电弧的金色长枪……其实这些长枪没有实体，都是用高浓度的圣光压缩而成，其密度比真实长枪还要高，也是说它们比真的长枪还要结实……
　　唰唰！
　　又有两把金色长枪扎进巴里特的腹部，让他发出痛苦的哀嚎……
　　即使是魔神，他的血也是红色的，虽说是魔神，名字里有个神，但其实身上的神性很少，毕竟他们也是有肉体的，会流血，会死亡……
　　但他们不会消失，嫉妒魔神二次莅临就是一个活生生的例子！
　　巴里特正在进行着痛苦的挣扎，炽烈的罪火从他的身上喷出，向着四周无差别攻击……
　　老教皇控制着悬浮在空中的两把圣枪，苍老的目光中闪过一抹锐利的锋芒，随着他的手掌一挥，两把圣枪圣枪呼啸而出，划破气流，猛然刺进巴里特的心脏中……
　　也许是最后的挣扎，巴里特怒号一声，猛的起身，不顾身上插着的多把圣枪，向着罗德里克的方向冲去……
　　“凭什么！这不应该！”
　　很明显，这句话是真正的巴里特喊出来的，不过此时的他已然是强弩之弓，两道金色落雷猛然劈下，巴里特停了下来，高大的身躯轰然倒下！
　　紧接着他的身体开始迅速溶解，渐渐的化作一摊黑色的浓水……最后只剩下一颗黑色的种子……
　　老教皇默默走过，捡起这颗黑色的种子，口中喃喃道，
　　“这……就是嫉妒之种了吧……”
　　“……”
　　似乎一切都告一段落……巴里特化身的嫉妒魔神被彻底消灭掉……
　　而此时的王宫也已经被破坏得不成样子，地面凹陷进去一个个大坑，墙壁上满是裂纹，士兵的尸体横七竖八的躺在地上，血腥味飘散在空气中。
　　罗德里克看着眼前的一切，沉默着摇摇头，虽然王宫这边的危机是解除了，但是造成这一切的罪魁祸首，罪渊教徒跑了……
　　而且公主殿下还在对方的手中……
　　p伍柳异s：萌神开赛了捏，大家给小米娅投投比心好不好嘛，要是能挤进前24就好嘞……（嗯，还是量力而行叭。）
　　然后最近五六千字的更新量实在是太少啦，真的不够看，感觉自己还是不够努力，所以得狠狠的逼自己一把了，接下来几天里只能多喝点咖啡，熬一熬，至少也要做到周末前后几天里每天都日万！
　　呜呜~请大家不要养书，多多支持一下叭，呜呜~
第93章怎么回事捏！（7000字）
　　在谁都不曾注意到的角落里面，我们的小公主刚刚被米娅推开，身体重心失去平衡摔倒在地上，这会儿正吃痛的从地上爬起来。
　　“呜~发生什么事情了？”
　　安德雅丽揉了揉自己的小胳膊，紧接着便注意到被当做人质的小米娅……
　　“啊！米娅！”
　　见米娅有危险，这边的小公主没有想那么多，直接就冲了上过去，
　　“快放开米娅！”
　　“嗯？”
　　这边的罪渊教徒正要将匕首狠狠地插入米娅的胸口，可谁知在个时候，不知道是什么东西突然撞上自己的后腰子上面，这一下撞得还挺疼的，因为正好装在肾的位置上……
　　“嗯？你不是的被绑着的吗？”
　　他下意识的回头看向身后，结果就看到一只粉发小萝莉正气鼓鼓的瞪着自己。
　　“好机会，”
　　这边的伊温妮肯定不能放过这个好机会，紧接着身影瞬间消失在原地，赫然出现在对方的面前。
　　“糟糕！”
　　回过神来的罪渊教徒暗道一声不妙，但是他的第一反应不是躲开伊温妮的拳头，而是拼死以最快的速度对米娅出手……
　　“就算是死也要拉下一个下来垫背。”
　　刀刃直指米娅的脖颈，这一刀要是被他给刺中的话，下一秒的画面绝对就算血涌如泉！
　　估计圣女来了都救不回来的那种。
　　不过在这千钧之际，米娅下意识的感知到危险，像是提前预判一般，猛然朝着一边歪头，刀刃正好擦着着她的脖颈上的肌肤划过……
　　“什么！”
　　来不及过多的惊讶，下一秒，这名罪渊教徒就被伊温妮一拳轰在肚子上，整个人“嗖——！”的声，宛如一颗逆飞的流星直接倒飞出去，砸进后面的墙板里面，断裂的木屑碎了满地……
　　"米娅你没事吧！
　　伊温妮蹲下来，赶紧检查起小米娅的身体有没有受伤……
　　“呜呜~我，没事啦。”
　　唰唰~两下，伊温妮用狐火烧断了绳子和蒙住米娅眼睛的布。
　　此时，银发小萝莉白皙的脖颈被划出一道浅浅的血线，细嫩的手腕处被勒出两道扎眼的血痕……
　　在视线重新恢复之后，米娅望着眼前的伊温妮呆愣一秒，紧接着像是反应过来什么一样，小嘴一瘪，那双漂亮的紫眸盈着雾，莹润的水珠在眼眶里晃晃悠悠打转，楚楚可怜的样子不禁让人心生怜悯……
　　“呜呜~阿姨，米娅好怕呀，呜呜~”
　　小萝莉突然扑过来抱住银发狐娘，呜呜啊啊的哭起来……
　　对此，伊温妮的心仿佛被狠狠地抓了一下，作为一名母亲的她，哪里见得了小萝莉这样一副委屈可怜的样子，赶紧将小米娅搂进自己的怀里的，轻轻安抚着。
　　语气轻柔似水，充满着母性，“好啦，好啦，米娅别怕， 已经没事了哦~”
　　“乖孩子~乖孩子~”
　　伊温妮一边轻轻安抚，一边摸摸小萝莉的头，尽显母性的光辉。
　　“呜呜~”
　　米娅将自己的小脸蛋埋进伊温妮那软软的怀中，熟悉的体香萦绕在鼻翼，确实让人感觉到一种深深的安心，毕竟在米娅心中，依然是把伊温妮当成是自己的妈妈呢……
　　不过，我这可不是真的害怕，扑进妈妈的怀里哭哭什么的， 都是装出来的，为了符合一下小萝莉的人设，毕竟刚刚经历了那么危险的事情，多少也得嘤嘤两下表现出自己的害怕吧？
　　同时呢，也是为了分散伊温妮的注意力，毕竟自己刚刚极限躲过那一刀，不知道她有没有注意到……
　　这边是温馨的母女贴贴……
　　而站在一旁的小公主看得是一愣一愣的……
　　欸？欸！这……这，怎么，怎么回事捏？
　　看着扑进狐娘怀里害怕哭哭的小米娅， 小公主真是奇了个大怪！
　　之前的米娅她不是一点都不怕，一副成熟稳重的样子吗？还一直安慰着自己呢……
　　但是……眼前这只嘤嘤的小萝莉真的是米娅吗？
　　小公主现在真的非常疑惑，现在的米娅跟之前简直是判若两人……
　　难道说……米娅她有双重人格？
　　一个是坚强、勇敢、成熟，像是温柔的大姐姐、小妈妈一样，然后另一个则是会嘤嘤的小萝莉？
　　小公主不禁在心里面胡乱猜想起来……
　　唔……还是说……米娅她其实心里也非常的害怕，只不过是为保护我，强鼓起勇气，装出一副可靠的样子！
　　就像是守护公主的骑士那样，如果是为了保护公主的话，勇敢的骑士将无所畏惧！
　　呜呜~
　　米娅……你真的，我哭死~
　　想到这里的小公主，带着感动的眼神看向米娅……
　　嗯？
　　忽然怎么感觉有一道灼热的目光再盯着自己看？
　　此时的米娅，还不知道自己在小公主心目的形象已经变得十分伟大了呢……
　　“哦，对了。”
　　这边的伊温妮光顾着抱小米娅，都忘记还有公主殿下呢！
　　“公主殿下您没事吧？”
　　见眼前的粉发小萝莉，水盈盈的大眼中似乎闪着小星星一般，就那样盯着米娅看，伊温妮感到有点奇怪……
　　“我没事的。”
　　“真是多亏了小米娅呐~”
　　小公主捧着脸蛋儿，深深地望着米娅，不知道的还以为她喜欢人家呢。
　　而这边的米娅从伊温妮香软的怀里抬起头，然后用自己的治愈术将脖子、手腕上的伤给治好，这时才反应过来，似乎把小公主给忘记了……
　　额……我的反差是不是有点大，她应该不会多想什么吧？
　　话说……她那是什么眼神看着我啊？
　　“……”
　　米娅默默走到小公主的跟前……
　　“米娅~”
　　小公主用着奇怪的小语调喊了一声米娅的名字，这不禁让她想到了夹子音……
　　没想到公主也是一个小夹子！
　　“咳咳，公主殿下，手。”
　　“手？”
　　粉发小萝莉可爱的歪歪小脑袋，表现出几分疑惑。
　　“……”
　　米娅直接自己动手，抓上对方的小手腕，紧接着一阵令人感到的舒适的治愈之光发出，小公主手腕上勒出的红痕通通消失不见，恢复成原本白白嫩嫩的样子……
　　“哦哦，原来是这个啊，谢谢米娅啦。”
　　粉发小萝莉笑盈盈的说道，然后忽然拉住米娅软软的小手，悠悠的问道，
　　“呐，米娅，你之前勇敢、成熟的样子都是装出来的吧，其实你的内心中也是非常害怕……”
　　“只是为了安抚我，所以才让自己变得坚强起来，呜呜~米娅你好伟大，抱抱你~”
　　说着粉发小萝莉就扑上来抱住米娅的小腰。
　　而我们的小米娅则表示一脸的懵逼和不理解。
　　这孩子在说什么蠢话呢？
　　她是不是误会了什么？
　　“那个……公主殿下，你是不是误会了什么，我没有在装什么勇敢啊？”
　　米娅尴尬的说道，对于眼前抱住自己腰肢的粉发小萝莉感觉有点无从下手……
　　“嗯？不是装的？”
　　小公主扬起稚嫩可爱的小脸蛋，紧接着张张小嘴，对米娅发出灵魂质问，
　　"那米娅刚刚，为什么害怕的扑进那位狐族姐姐的怀里哭鼻子呢？
　　因为伊温妮长得实在年轻漂亮，小公主便觉得应该叫姐姐，殊不知人家已经是一个孩子的妈妈了……
　　不过她问出的这句话还真是让米娅汗流浃背的嘞……
　　“唔……这个嘛，这个是因为……”
　　此时的伊温妮去确认刚刚那名罪渊教徒死透没有，那一拳不一定能将对方打死，没死的话自己还得去补一刀……
　　“因为什么捏？”
　　粉发小萝莉眨着水盈盈的大眼睛好奇的地盯着米娅的脸蛋儿……
　　米娅半天想不出什么好的借口出来。
　　“哦！我知道了！”
　　看着米娅这一副尴尬为难的样子， 小公主突然像是想到什么一样，露出一副“我都懂的”样子……
　　“啊？你知道什么了？”
　　“哼哼~”
　　粉发小萝莉掐着自己那小细腰，紧接着一口笃定的说道，“米娅，当时也很害怕的，只不过不愿意承认罢了，大家一般都惯这叫做傲娇！”
　　“所以，米娅是傲娇！”
　　“傲……傲娇！”
　　米娅很好奇小公主都是从哪儿学到这个词的？
　　还有，自己怎么可能是傲娇？作为堂堂的剑圣，坐得直行得正，傲娇什么的，根本就是不存在的好吧！
　　“公主殿下，虽然不知道你是从哪里学到的这个词，但你说错了一点，我不是傲娇。”
　　银发小萝莉板着个小脸，严肃的吆貳铃貳O气/俬把群纠正。
　　“唔……一般傲娇都会说自己不是傲娇……”
　　安德雅丽小声嘟囔道，被米娅听到气得嘟起小嘴。
　　“都说了，我不是傲娇！”
　　看着眼前嘟嘟起小嘴的银发小萝莉，安德雅丽露出一抹好看的笑容，紧接着妥协式的说道，
　　“好好好，我知道啦，既然不是傲娇，说明米娅是真的不害怕呢，那刚刚又为什么要害怕的扑到那位狐族姐姐的怀里呢？”
　　小公主随口反问道，心想，傲娇的米娅可爱捏~
　　“……”
　　没想到又把这问题给踢回来，米娅二度汗流浃背嘞……
　　欸~这小公主原来性格是这样活跃、跳脱的吗？
　　没办法，最后米娅狠狠心，一咬牙，压抑着语气幽幽地说道。
　　“好吧，不骗你了，其实我就是傲娇，公主殿下满意了吗？”
　　“欸？欸！”
　　轰！
　　在两只小萝莉讨论傲娇这个问题时，伊温妮也走到罪渊教徒飞出去的这边……
　　之前那一拳的力气可不小，直接把墙板都给装撞凹陷进去，而刚刚那名黑袍人现在半个身子都插在墙里面，似乎昏死过去了？
　　伊温妮在手中燃起一团赤色的狐火，一步步接近这名罪渊教徒……
　　“呵呵~”
　　“还没有完呢！”
　　在伊温妮靠近之后，这名罪渊教徒突然大喊一声，猛然从地上爬起来，炙热的罪火在他的身上猝然迸发！
　　“果然……”
　　伊温妮这边也是早有预料，立即将手里的出狐火的轰向对方！
　　剧烈的爆炸声猝然响起……
　　这边的米娅见此，停下了傲娇的争论，拉起旁边的小公主躲到旁边……
　　“呃啊啊啊！”
　　这名罪渊教徒吐出一口鲜血喷在地上，瞬间燃起一团紫黑的罪火！
　　唰！的一声，这名罪渊教徒的身上燃起高浓度的罪火出来，身上的气势暴涨一大节，很明显他以燃烧自己的生命为代价，解放了体内罪火的力量！
　　“呃啊啊！去死吧！”
　　这名罪渊教徒浑身燃着汹涌的罪火，整个人像是发了疯的丧彪一样，朝着眼前的伊温妮扑过来！
　　对此，伊温妮侧身躲过对方的进攻，可没有想到的是，这名罪渊教徒的目标并不是自己，而是躲在那边的米娅她们两个……
　　“啊哈哈！去死吧！”
　　罪渊教徒发出一阵怪叫，伸出那只枯黄的手朝着两只萝莉抓去！
　　“欸？”
　　可惜还没有等他靠近，视野里突然变得一片赤红，紧接着他猛然发现自己的下半身被整个烧没了……身上的罪火不知道什么时候变为赤红的狐火，最后在意识消失之前，他看到的了一抹优雅而高贵的身姿隐现在狐火之中，银发狐娘绝世的俏容上带着妩媚而又神秘的笑容，那双琥珀色的眼睛闪烁着璀璨的弧光，娇嫩欲滴的樱唇，犹如一朵盛开的玫瑰。
　　而在她的身后赫然幻化出九条巨大的虚尾，上面燃着赤色的狐火，流光溢彩的璀璨，幻化出来九条狐尾给人一种极强的压迫感，银发狐娘的身上爆发出来一股磅礴的威压，宛如君临的帝王一般……
　　对此，米娅她整只萝莉傻在了原地……
　　她之前从来都没有见到过这样子的伊温妮，虽然有猜测过，伊温妮她隐藏了自己的实力，但没想到居然她藏了一座冰山的实力！
　　我嘞个豆，原来我妈妈这么厉害啊！
　　“呼~米娅你们没事吧。”
　　解决掉这名罪渊教徒，伊温妮收起八条狐尾的虚影，走到米娅的跟前……
　　“妈妈好厉害……”
　　“妈妈？”
　　“啊，咳咳， 我是说伊温妮阿姨原来这么厉害！”
　　反应来的小米娅尴尬的说道……
　　“一般般吧，你们两个小家伙没事就好。”
　　对于自己那强横的力量，伊温妮似乎并不想多说什么……
　　米娅也没有多问，不过已经彻底的确认，伊温妮她的身世背景，绝对不会简单……
　　“那我们就离开这里吧，公主殿下突然失踪，陛下现在应该很着急。”
　　“好。”
　　于是就这样，伊温妮带着两只小萝莉往赶回王城……
　　路上，接着之前傲娇的那个话题，米娅跟小公主又聊了起来。
　　“公主殿下，我想知道，傲娇这个词您是从哪儿里听到的啊？”
　　“唔？米娅你问这个吗？”
　　“嗯……”
　　小公主稍微思索一下，紧接着说道，
　　“没记错的话，我应该是从一本漫画书里面看到的……”
　　“啊？是什么漫画书捏？”米娅微笑着问道。
　　“唔……名字好像是叫，傲娇剑圣大人想让深情精灵小姐告白……”
　　“……”
　　一听到这个名字，米娅脸上的笑容瞬间消失了大半……
　　你别告诉我这漫画里面两个主角的原型就是自己跟卡洛琳娜。
　　“哦，公主殿下说的那个漫画呀，原型其实就是我儿子和那个精灵小丫头呢~”
　　一旁的伊温妮听到两只小萝莉的对话，忍不住插进来一嘴，而米娅在听到这话后，心，凉掉大半截！
　　喵的！还真是以我们两个为原型的！
　　是谁画的！看我不砍死你！说谁是傲娇呢！
　　米娅气的小脸阵阵泛红，心里对那个漫画的作者进行了一通亲切的问候……
　　但是和米娅的反应不一样，小公主的关注点全在那句“我儿子”上面。
　　“我儿子！”
　　“阿姨！难道说您是……”
　　小公主立即凑到伊温妮的身前，扬起精致可爱的小脸望着对方，宝石般漂亮的双目中仿佛闪起小星星一般。
　　“没错哦~公主殿下，我就是剑圣赫伯特的妈妈呢。”
　　伊温妮娇容是带着温柔的笑容说道，听到这话，小公主兴奋的不得了！
　　“哇！阿姨，其实我剑圣大人的忠实粉丝！”
　　“关于剑圣大人的系列漫画我可是收藏了一整套呢！”
　　小公主像是在炫耀似的高傲的挺起小胸脯，而这边的米娅在听到这话后，脸的表情尬住嘞……
　　“《系列漫画》《一整套》”
　　“……”
　　你喵喵的！原来还有这么多关于我的漫画书吗？
　　如果只是那种正常的热血漫还好，之前米娅也看到过几本，说实话画得还不错……但是这个《傲娇剑圣大人想让深情精灵小姐告白》是个什么鬼啊喂！
　　这种漫画到底是谁在画！
　　简直太过分了！
　　经过我本人的同意了吗？你就画！而还扭曲事实，我跟卡洛琳娜那是纯洁的朋友关系，怎么会扯上什么男女之情？
　　“嗯？米娅，怎么了？你那是什么表情呀？”
　　“没，没什么……”
　　米娅尴尬地低下头看着自己的脚尖……心里那是乱的很呐。
　　“哈哈~公主殿下原来是那孩子的粉丝呀，确实，因为漫画的影响，还有官方的一些宣传，他现在已然成为小孩子心中的英雄了。”
　　啊啊，我可不想因为什么漫画成为小孩子心目中的英雄啊！
　　而且那个傲娇什么的……到底画的是什么啊？
　　“呐呐，阿姨，我想知道真实的剑圣大人他是否像漫画里所画的那样，跟精灵小姐之间是那样的关系呢？”
　　对于剑圣赫伯特，小公主心里也是非常的憧憬，难免会有点八卦，想去多了解剑圣大人在感情这方面的事情……
　　“嘻嘻~公主殿下说的那本漫画，其实阿姨也有看的，只能说那名作者把他们的性子拿捏得很准欸。只不过嘛……现实往往要比漫画里充满着更多的遗憾。”
　　“漫画里的他们最终互相告白，彼此确立关系，精灵小姐成功拿下了傲娇的剑圣大人。”
　　“但现实是，直到赫伯特那孩子牺牲，他们两人依旧是保持着纯洁的朋友关系……”
　　“……”
　　“啊，原来是这样，那还真是可惜啊……”
　　小公主跟着摇摇头，明明那两人看着是那样的般配来着呢……
　　可是最后却没有能走到一起欸……
　　“不过，话说回来，阿姨，剑圣大人他真的有那么傲娇吗？”
　　“傲娇啊……其实我觉得还好，漫画里有点夸张了，赫伯特那孩子只是在感情这方面比较迟钝一些。”
　　“哦哦，原来是这样……”
　　“嗯嗯，公主殿下还有什么想问的吗？只要是我知道的都可以告诉给你哦。”
　　“……”
　　与她们两个不一样的是，我们的米娅小萝莉走在后面，心情极度的复杂……
　　首先，自己真不是傲娇，其次，关于卡洛琳娜……
　　之前米娅也不是没有察觉到对方的心意，只不那时的自己一直都在回避对方的感情，因为在追求极致的剑道，米娅觉得男女之情，是如此不便之物，会影响自己拔剑的速度，所以对待卡洛琳娜始终都是以一种朋友的态度。
　　欸~
　　也不知道卡洛琳娜她现在怎么样，这么多年过去，也该把我给放下了吧……
　　不过现在自己人都没了，她不放下也不行呀。
　　米娅幽幽的探出一口气出来，似在惋惜着什么。
　　“……”
　　王宫那边已经平息，薇薇安正陪着小妮娜待在骑士团这里，等待着后续的消息……
　　这时，忽然几名骑士匆匆的走进来，直接奔着妮娜而来。
　　“骑士叔叔，找到公主殿下了没有？”
　　目前还什么都不知道的小妮娜对着骑士们问道……对此，这几名骑士互相看了几眼，彼此脸上的表情复杂，眼神中似有不忍。
　　“骑士叔叔？”
　　粉发小萝莉疑惑的歪歪头，感觉这几名骑士叔叔脸上的表情很奇怪……
　　“欸~”
　　一名骑士摇摇头，叹了一口气，紧接着脸上换上一副严肃的表情，对着眼前的粉发小萝莉说道，
　　“妮娜小姐，你的父亲巴里特与罪渊教徒勾结，企图弑君篡权，在王宫掀起一番祸乱。”
　　“所以，作为她的女儿，连带着责任需要跟我们走一趟……”
　　话音刚落，妮娜就感觉被一记闷棍狠狠地敲击在脑袋上，内心遭受非常大的冲击，仿佛整个世界都在崩塌……
　　扑通一声，
　　粉发小萝莉跪坐到地上，眼中似乎失去了高光，
　　“怎么会……这样……”
　　妮娜的脑海中一片混乱，她不敢相信会发生这样的事情，爸爸他不是带兵去前线跟魔族打仗去了吗？
　　为什么会……
　　为什么……呜呜~
　　“喂！你们有没有搞错，要抓这样一个手无缚鸡之力的小姑娘？”
　　这时，一直站在旁边的薇薇安实在是看不下去了，将妮娜从地上扶起来之后，鄙夷的看向几名全副武装的骑士……
　　几个大男人居然隔这欺负一个小女孩儿？
　　无论是出于什么原因，看着都让人觉得不耻。
　　“抱歉，我们也是奉规矩办事，不过，巴里特企图谋反是事实，因为他，整个王宫差点被毁掉。”
　　“可是……”
　　“薇薇安姐姐，不要再说了。”
　　“我跟他们走……”
　　妮娜擦了擦眼泪，紧接着对薇薇安挤出一抹令人心疼的笑容。
　　“妮娜……你……”薇薇安拉住对方的小手……不知道该说什么好……
　　“没事的，薇薇安姐姐，或许只是他们搞错了呢，说不很快就能让我回来的。”
　　“ ……”
　　薇薇安的眼神露出一抹复杂，也只能希望是他们搞错了吧。
　　“感谢妮娜小姐的配合……那么，就跟我们来一趟吧……”
　　这些骑士的眼中也是不禁的露出一抹不忍……
　　现在巴里特的家里都已经被查封，按照帝国的律法，叛国者的整个家族都要跟着受罚，轻则流放出去，重则统统处死，而巴里特所犯下的罪行如此之大，那么多半就会是后者了……
　　……
　　当天，亲王罗德里克勾结罪渊教徒，企图篡位并且使嫉妒魔神降临的这个消息就公布了出去，引发人们强烈的议论，当然都是责骂巴里特的言论。
　　而妮娜现在也被暂时的关进监狱里面，不过在得知这一切之后，小妮娜彻底的心死了，不仅仅是因为自己父亲做的那些，最主要的还是由于自己而导致公主殿下被抓，这一件事让她觉得无法原谅自己……
　　都是因为自己才害得公主殿下被抓……
　　“呜呜~”
　　妮娜很明白，犯下这样的重罪是肯定会被处死的……
　　“为什么会发生这样的事情……呜~”
　　粉发小萝莉瑟缩在房间的角落，她的身体颤抖着，仿佛被一股无形的力量紧紧束缚，原本那莹润的双眸逐渐变得空洞无神，眼神中透露出一种深深的绝望和无助，眼泪不停地流淌，湿润了她苍白的脸庞，却无法洗去她内心中的痛苦。
　　妮娜此时的心灵已经被打击得支离破碎，她感到自己仿佛置身于一个黑暗的漩涡之中，无法自拔，仅仅一天她就失去了所拥有的一切。
　　感觉自己的内心已经被无尽的悲伤和痛苦填满，陷入进一个无法逃脱的深渊之中……
　　也许，明天自己就会被处死吧……
　　妮娜在内心中绝望的想到。
　　不过就在这时，一道无比熟悉的声音响起。
　　“妮娜！”
　　这个声音是……公主殿下？
　　妮娜抬起这张布满泪痕的小花脸，眼前的牢门被打开，安德雅丽跑过来扑向自己，然后紧紧地抱住了自己，那股熟悉的体香涌入鼻腔，对方身上的温度似乎驱散心中些许阴霾。
　　“妮娜，我都听说了，你根本就没有错，你同样也是一名受害者！”
　　安德雅丽紧紧地搂住妮娜的脖颈说道。
　　“公主殿下……呜呜~您回来就好。”
　　“感谢女神大人，您没事真的是太好了。”
　　即使这个时候，妮娜她想着的还是她的公主殿下，这不禁让安德雅丽感觉心中一紧……
　　好心疼……
　　“呐，妮娜，不要再哭啦。”
　　“从现在开始，我就是你的皇姐……”
第94章归于平静的一切？（9000字）
　　“欸？”
　　“公主殿下，您的意思是？”
　　安德雅丽望着妮娜这张哭花的小脸蛋，伸出小手抚去对方眼角上的泪珠，紧接着捧起对方的小脸，与之对视……
　　妮娜抽了抽小鼻子，望着公主殿下那张漂亮的小脸蛋，感受对方的小手在抚摸自己的脸庞，所带来的温柔触感，内心中不由生出一股奇妙的情感……
　　是温暖而安心的感觉。
　　“妮娜，以后不用叫我公主殿下了，要叫我皇姐。”
　　“等到明天，妮娜将会获得一个新的身份。”
　　安德雅丽语气认真的说道，紧接着将自己的脸蛋贴到妮娜的脸蛋上，伸出手轻轻抚摸对方的头，就像是姐姐安抚着妹妹那样，语气中是抑制不住的情感。
　　“呜呜~”
　　虽然不知道之后会发生什么，但是妮娜深深地感觉到，自己在公主殿下的心里面居然是如此的重要……
　　不奢求更多，这样我就已经知足了。
　　公主殿下，妮娜已经感受到您给予的关心与爱了哦~
　　妮娜抱紧了安德雅丽，将小脸埋进对方的发间，贪婪地嗅着独属于公主殿下身上的体香……
　　两只粉发小萝莉紧紧地抱在一起，轻微的呜咽回荡于此……
　　明天……将会是一个特别的日子……
　　“……”
　　……
　　“呜呜~小米娅你没事真的是太好啦！”
　　“我还以为，呜~我还以为再也见不到你了呢！”
　　“呜呜啊~”
　　此时见到妈妈把米娅完完整整的给带了回来，小狐娘直接哭成泪人，嗷嗷的叫着，死死抱住小米娅，身后那条毛茸茸的大狐耳，也绕到前面，缠上米娅的腰肢。
　　“唔~我没事啦，小雅快放开我吧。”
　　小狐娘鼻涕一把眼泪一把的就贴上来，在米娅那薄薄的小脸蛋上可劲儿的蹭啊蹭~
　　“好啦~好啦~我没事的，话说回来，小雅你怎么样了？”
　　米娅伸出小手推开对方贴上来的小脸蛋……
　　“呜~我也没事，之前的伤牧师小姐姐都给治好啦。”
　　“那就好欸。”
　　米娅揉了揉小狐娘毛茸茸的大尾巴柔声说道……
　　“米娅！”
　　嗯？
　　忽然一道无比熟悉的温柔女音传来，米娅转过头便看见一名十分漂亮的银发女子，直接向着自己冲过来……
　　“女儿，女儿，女儿，你没事吧！”
　　“呜呜~真是担心死妈妈啦！！”
　　苏菲娅冲过来就将自己的女儿紧紧抱进怀里面……
　　刚刚回到王城便得知，发生了这么大的事情，自己的乖女儿竟然被罪渊教徒给抓走了！
　　这能忍？差点就要手搓圣光去找罪渊教徒拼命，好在是又告诉她自己的女儿已经被救出来，现在很安全。
　　于是她便立刻赶到伊温妮的家里来接女儿。
　　“唔~”
　　米娅还没来得及反应过来，自己就被对方给揉进香软的怀里，好在是这种事情经历的多了，已经找到技巧不至于被闷在苏菲娅那发育极好的大面团里窒息……
　　“呜呜~米娅，你可是妈妈的心头肉，你要是有个三长两短的，可要妈妈我怎么活啊！”
　　苏菲娅十分担心的说道，米娅这边伸出小手拍了拍对方安慰，“妈妈，我没事的啦，不用担心了。”
　　“真的吗？女儿，让妈妈检查一下有没有受伤。”
　　“欸？等等，唉呀，妈，你别乱摸啦，我真的没事。”
　　“是的，除了之前应该是被吓到一点之外，米娅她倒是没有什么大碍。”
　　一旁的伊温妮跟着解释，见母女两人抱在一起，也是不禁伸出手摸了摸自己女儿的头……
　　都是当妈妈的，很能理解苏菲娅现在的心情。
　　“米娅！你没事吧？”
　　嗯，因为米娅不只一个妈妈，所以，同样的事情，她还得再经历一次的……
　　这时紧随其后的瑞加娜也扑过来抱住米娅，同样抑制不住对女儿的担心，于是母女三人拥抱在一起。
　　一旁的小狐娘看着两名绝美的女子抱着米娅贴贴，这样一副母女温馨和谐的画面，内心忽然感到非常好奇……
　　唔……有两个妈妈会是什么样的感觉呢？
　　看上去米娅那样非常棒呢，她可以得到两份母爱欸……
　　忽然有一点羡慕是怎么一回事？
　　于是小狐娘轻轻扯了扯伊温妮的衣角，扬起小脸望着自己的妈妈，十分天真的问道，
　　“妈妈，米娅她有两个妈妈……唔，我很好奇有两个妈妈是什么感觉欸。”
　　“所以，妈妈你能再给小雅找个妈妈吗？”
　　“咳咳……”
　　伊温妮差点就没蚌住，尴尬的笑着，摸了摸小狐娘的头，
　　“女儿，乖啊，这种事情真的不妥，我理解你看见米娅有两个妈妈，会感到好奇……但是，乖女儿，想想你爸爸他呀。”
　　赫尔莉雅刚出生一年之后，她的父亲就失踪，那个时候还没有记事，所以对于自己的父亲，赫尔莉雅她其实是没有什么概念的……
　　从记事开始，就只有妈妈一个人抚养自己……
　　“哦哦，抱歉，妈妈，我是不是说了什么不合适的话？”
　　小狐娘有点愧疚的低下了头，伊温妮温柔的笑了笑，蹲下身子抱了抱小女儿，柔声安慰，
　　“没关系的啦，不用在意，说来这些年也是委屈小雅了。”
　　“没有委屈啦，我有妈妈一个人就够啦。”
　　小狐娘忽然凑近到伊温妮的脸庞，晶莹水润的粉唇，轻轻地亲了亲伊温妮的脸庞……
　　“嗯嗯，真是妈妈的好孩子~”
　　伊温妮不经心中一暖，感叹自己的女儿真是太乖巧可爱啦，于是在小狐娘的额头上轻轻落下一吻，表达出对于女儿的爱……
　　“哦~”
　　这边苏菲娅，注意到那边温馨狐娘母女二人，紧接着看向自家的女儿，碧色的美眸中露出几许期待，是什么意思就不用多说了呐。
　　“米娅~妈妈也要亲亲~”
　　作为妈妈的苏菲娅还反过来向女儿撒起娇来……
　　嗯？
　　要亲亲，去找你的老婆骑士姬小姐啊，别找我呀！
　　这边的米娅泛起为难，不过在最后一翻拉扯之后，还是在苏菲娅和瑞加娜两人的脸蛋上亲了一口……
　　“……”
　　……
　　王城的这一次风波过去，巴里特家族上上下下都被关进大牢里面，毕竟在帝国的律法里面，叛国可是第一等大重罪，巴里特全家都需要接受处置……
　　而作为他的女儿，妮娜自然也要接受判决，更何况她还是导致公主被抓的祸首之一……
　　今天，正是宣布如何处置罪人之女妮娜的日子，但真正了解内幕的人都知道，妮娜其实是非常无辜的一个小女孩，她完全不知情，也预料不到会发生这样的事情……
　　可法律就是法律，妮娜会被判为有罪。
　　广场上聚集了很多的吃瓜群众，巴里特的事情早已经在王城传的人尽皆知，大家对于巴里特这个人当然是各种的斥责和唾骂，毕竟他可是差点就引发不可挽回的灾难，将整个王城拖下水。
　　所以作为他的女儿，妮娜自然也要跟着挨骂，什么恶魔的女儿啊之类各种难听的话……
　　不过，也有一部分人会觉得这小女孩儿太可怜了，虽然父亲是混蛋，但这孩子是无辜的，不应该把矛头指向她……
　　米娅等人也在下面观望着今天的审判，嗯，应该说是审判吧……
　　“小米娅，之前你跟公主殿下关在一起，知不知道这个妮娜和公主殿下的关系怎么样？”
　　站在一旁的小狐娘好奇的问道。
　　“唔……我感觉她们的关系应该……是还不错的吧……”
　　之前听公主殿下说起妮娜的那个样子，米娅感觉她们的关系似乎很亲密。
　　“呜~感觉那个叫妮娜的女孩儿好可怜啊。”
　　赫尔莉雅望着站在台上的那个粉发小萝莉，不禁心生同情……米娅也是同样的感觉，但根据帝国的律法……
　　“嗯……感觉应该不会吧……”
　　米娅低声喃喃道，望着主座上的国王，以及他身侧，身着华丽的礼裙的小公主安德雅丽……
　　除此之外，米娅还注意到国王身侧站着的那名怀中抱剑的黑发少女。
　　“嗯？是雷娜塔那孩子……”
　　米娅低声喃喃道，旁边的小狐娘自然也注意到，
　　“呐，米娅， 上面站着的那个是雷娜塔老师吧。”
　　“嗯，是……”米娅点点头，这次事件里，雷娜塔也是立下很大的功劳，受到国王陛下的表彰……
　　通过这一次，雷娜塔也走进人们的视野里面来。
　　大家终于都知道了当初跟在剑圣身后的那小女孩儿，如今已经成长为十分厉害的剑术大师……
　　“真是变得很厉害呀，我的小徒弟……”
　　米娅欣慰的看着上面的黑发少女子在心中感叹着。
　　……
　　……在历史上也不乏出现过企图弑君篡位但失败的人，他们的下场无疑都是被判决，全家族都被判决死刑。
　　此时的妮娜跪在台上低下头，虽然之前有公主殿下的安慰，说绝对会没事的，但心里还是不难免会担心……
　　说起来这么多人来审判一只楚楚可怜的小萝莉，看起来还真的戏剧性呢。
　　坐在主座位上的罗德里克，脸上充满威严的望着下方，不怒自威，眼眸中带着一股锐利的锋芒，一众大臣站在两边，下面又是一大群民众……
　　“咳咳，今天，宣布一件非常重要的事情……”
　　罗德里克那充满威严的声音响起， 全场变得安静下来，静静听着国王准备下达的宣判……
　　大家都在猜测对于妮娜的宣判到底会是流放还是立即处死，站在两边的大臣也是非常好奇，而关于对妮娜的判决这件事情，国王并没有跟大臣们商量，而是自己做的决定。
　　而大臣们也没有什么异议，毕竟也就那两种可能，处死或者流放，也没有什么好讨论的。
　　此时的小公主安德雅丽攥紧着自己的裙角，看在眼里的妮娜，身体在微微颤抖着，现在很想冲下去扶起对方……
　　真的是，父皇倒是快点宣布呀，没注意妮娜她现在很不安吗？
　　也许是注意到小公主的视线，罗德里克轻轻咳嗽一声，稍微地加快语速……
　　接下来做出的这个决定也许会招致很多的不理解跟反对，但奈何女儿她一直在求情，况且自己也不忍心处决一个无辜的孩子。
　　妮娜这孩子是罗德里克看着长大的，跟自己那调皮的女儿不一样，妮娜这孩子从小就非常懂事听话，内心善良，而这次的事件其实都是巴里特一手造成，妮娜是无辜的，于情于理她都不应该受到处罚。
　　所以，罗德里克的抉择是……
　　“咳咳，关于对妮娜西福斯的审判……”
　　身着华贵皇袍的中年男子站起来，用那雄浑的桑音大声言语道，
　　“我宣布，审判妮娜西福斯无罪！”
　　什么？
　　但还不等大臣和台下的众人从惊讶中反应过来，紧接着国王罗德里克的下一句话，更是宛如平地惊雷一般炸响。
　　“同时，我宣布妮娜西福斯与亲王巴里特从此断绝父女关系！”
　　“并且，我以罗德里克个人的名义，将妮娜西福斯收为义女。”
　　“从此妮娜西福斯便是帝国的二皇女……但没有继承权。”
　　当众人听见罗德里克这一惊人的发言，瞬间就炸开了锅……
　　“什么？”
　　“收为义女！”
　　“可她的罪人的女儿啊，这样做真的妥当吗？”
　　“这……”
　　米娅这里也是感到非常惊讶，没想到国王竟然是以这样方式来处理妮娜……
　　“米娅，这……这……”
　　小狐娘晃动身后毛茸茸的大尾巴，抱着米娅的手臂，脸上带着非常惊讶的表情。
　　“确实出乎意料，不过又在情理之中。”
　　如果不这样做的话，妮娜之后也是无处可去的吧，毕竟家都没有了，也是一个可怜娃啊……
　　米娅在心里感叹道。
　　“陛下，请三思啊！”
　　“这样做，真的不妥啊！”
　　正如罗德里克所以想的那样，这个时候必定会有大臣站出来反对的。
　　“什么都不用说，这事已经定下来，不会再更改了。”
　　罗德里克的态度非常坚决，不容任何的拒绝。
　　大臣们几度开口反对都被他给驳斥回去……
　　而这边跪在地上的妮娜，似乎还没有从刚刚的话中反应过来，直到小公主走到她的面前，向她伸出小手，
　　“快起来吧，我的妹妹~”
　　“从今天开始我们就是真正的姐妹了，你可以叫我皇姐了呢~”
　　安德雅丽那张稚嫩可爱的小脸上带着一抹明媚的笑容，这治愈的笑容，仿佛驱散开妮娜内心中所有的阴霾。
　　这一刻，一缕阳光照耀在安德雅丽那张漂亮的小脸蛋上面，妮娜感觉对方就像是拯救自己的天使，晶莹泪珠控制不地从眼角溢出，紧接着便整个人扑到安德雅丽怀里，带上令人心疼的哭腔喊到，
　　“姐姐！”
　　……
　　“呜呜~最后的结果真的太令人感动啦。”
　　在回去的路上，小狐娘一直念叨着这件事。
　　“嗯，虽然也有反对的声音，但就结果来看，确实是还不错。”
　　"是的呢，真是姐妹情深啊。
　　“令人羡慕的关系呢。”
　　小狐娘感慨似的说道，然后看向身旁的小米娅，笑盈盈的说道，
　　“呐，米娅我们也来当姐妹怎么样？”
　　“我来当姐姐，你来做妹妹。”
　　……这还真得不用，因为我们两个本来就是姐妹，只不过你不知道这件事情罢了。
　　米娅在心里说道，不过日常跟赫尔莉雅相处时，自己都是一只把她当做是妹妹来看待的呢。
　　“小雅，你之前不是说我们之间当闺蜜来相处吗？”
　　“欸，对啊，嘻嘻， 不过说起来，我倒是挺想有个妹妹的呢。”
　　小狐娘牵着米娅的小手，两人在街上散步……
　　“米娅，你呢？你想要个妹妹吗？欸，你说让苏菲娅姐姐和瑞加娜姐姐再给你生个小妹妹怎么样？”
　　不怎么样，况且我都已经有你这么个妹妹了啊，所以不需要呢。
　　“妹妹什么的，不是很想要。”米娅摇摇头，心想有你这一个妹妹就够。
　　“哦哦，这样啊，说起来，我倒是很好奇，苏菲娅姐姐跟瑞加娜姐姐是怎么生出小米娅来的呢。她们都是女孩子啊……”
　　“咳咳，这种事情，小孩子就不要多问。”
　　“欸？”
　　“……”
　　王城的这一次风波终于平息，日子又回归平静，随着巴里特的垮台，王城里罪渊教徒的活动明显少了很多，毕竟原来有巴里特这个内鬼在，给罪渊教徒们行不少方便
　　如今妮娜成为帝国的第二王女，现在跟安德雅丽一起住王宫里面，一开始反对的声音很大，但时间一长，人们也就慢慢接受了，而且之前罗德里克也强调过，妮娜没有王位的继承权，也就是说安德雅丽依旧是唯一的王位继承人。
　　在回到米娅这边，危机全部解除之后，也是继续回到了跟苏菲娅她们两个妈妈的温馨日常，天天都被贴贴的日子欸~
　　不过这以后，身边还多出来个小狐娘，现在赫尔莉雅跟米娅已经成为关系非常要好的闺蜜，经常过来找米娅玩。
　　还有之前的薇薇安，在那之后，米娅履行承诺带真的把苏菲娅给带过去，治好了薇薇安妈妈的病，母女两人表达出强烈的感谢，并且米娅还提供额外的帮助，让母女两人搬离出外城区去其他的地方……
　　这来还要说一下雷娜塔，在此次事件结束之后，她没有在继续担任赫尔莉雅的剑术老师，理由是距离下一任圣剑使的选拔比赛还有不到一年的时间，自己需要离开王城到一处没有人打扰地方去进修剑术。
　　于是，现在的赫尔莉雅又回到了自学剑术的状态……
　　嗯，不是花不起钱去找新的剑术老师，而是自学更有性价比。
　　而且米娅也跟赫尔莉雅说，其实没有必要去找什么剑术大师来指导，剑术这种东西其实更多的是靠个人领悟，菜就多练，永远的硬道理！
　　于是赫尔莉雅就开始自己练剑，趁着大人们注意不到的时候拉上米娅一起。
　　而后续米娅也发现自己前世的剑术水平都还在线，倒是不用怎么去刻意练习，只需要多找找手感，适应适应现在的身体就行，等到身体成长起来之后，自己的实力也肯定会倍增，有望回到曾经的巅峰时期……
　　然后在跟赫尔莉雅一起练剑的过程中，自己也帮着暗中引导妹妹的剑术，妹妹她很有剑术方面的天赋，而且还很好的继承伊温妮的血脉，估计在不久的未来，赫尔莉雅她肯定会成长为不容小觑的强者……
　　……
　　在经过一个多月的缮修之后，王宫终于也是恢复到原来的样子，但是严格意义上看，不如之前啊……
　　而因为这次意外而延期的宴会也将在下周举行，二十周年登基的庆典正好跟新收义女这件事情一起庆祝，到时候这边的贵族，还有其他两个的种族的代表都会到场。
　　地点就设置在王宫的主厅内……
　　“……很明显这不仅仅是个宴会那么简单，更大的意义在于联络感情。”
　　“所以，公主殿下，女王陛下的意思是让你代表我们精灵这边前往宴会……”
　　装饰华贵的房间里，高贵的的冰丝稠所制成的大床上，一名绝美动人的精灵少女以优雅的姿势躺在大床上，听到侍女的话，这名美的不可方物的精灵少女从床上坐起，撩起额前的一缕金色发丝，露出那张宛如月下妖精的臻至瑰容，精灵本就是颜值水平超高的种族，而且她还是精灵中的王族，已经很难用语言来形容她的美。
　　“去人类那边吗……”
　　“嗯，好吧，也该去看看那些老朋友了。”
　　金发的精灵少女从床上起身，顺手拿起放在床边的那把“月荧”。
　　“他们应该也会出现在宴会上吧，说起来，还一直都没有告诉他们我的身份呢……”
　　卡洛琳娜摩挲着手中的银剑，颇为怀念的说道……
　　“……”
　　……
　　“嫉妒两次、暴食一次、傲慢一次……”
　　“啧啧~这么年过去，我们连一半都没有达成，还真是怠惰啊~”
　　诡异的黑白面具下，黑袍人语气像是在嘲讽又像是在催促一般……
　　“我说，颂歌者，你就不能选一个好点的地方碰面吗？”
　　“怎么选在下水道这里？”
　　另外一名身材矮小的黑袍人伸出枯瘦的右手，燃着一团罪火将用来照亮周围……
　　“忍一忍吧，罪罚者，现在王城里面查的比较严，我之前的据点都被端掉，所以就只能选这个地方喽。”颂歌者无奈摆摆手。
　　“闲话少说吧，这次将你们都叫过来是安排接下来几年的计划。”
　　为首的一名黑袍人语气严肃的说道，他的地位在这里似乎很高，一句话，让颂歌者和罪罚者都不再说话……
　　“嗯，接下来开始布置一下任务”
　　黑袍人点点头，语气低沉的说道，
　　“首先，罪罚者，接下来，你负责精灵那边银御魔神的降临吧，依旧是二十年的时间，二十年之内必须完成任务。”
　　“好的，拯救者大人 ，我保证会提前完成任务。”
　　“然后颂歌者，你去负责暴食魔神的二次莅临，至于叛国者你……”
　　说道这里，他将目光转到一直站在旁边一言不发，穿着一身黑色盔甲的男人……
　　在全都是黑袍披身的罪渊教徒中，全身武装着黑色盔甲，这让他显得有那么些格格不入。
　　“……叛国者待定吧。”
　　“此外剩下的怠惰、贪婪还有暴怒这三罪就都由我来负责。”
　　“时间依旧是二十年之内……”
　　“最后，记住我们的初心……泯灭所有罪欲，建立新世界。”
　　“唯有以罪治罪，才能彻底根除罪渊……”
　　“放心吧，拯救者大人，我们会牢记这崇高的使命……”
　　“不过话说回来，不久之后国王会举办一场宴会，我们要不要给他们在来一点小惊喜呢？”
　　“……”
　　……
　　咚咚~
　　早上，一阵轻轻地敲门声响起……
　　“来啦~”
　　正在做着早餐的苏菲娅先放下手中的事情，洗了下手走到门口……
　　拉开门之后，出现在眼前的是一只可爱的小狐娘~
　　小狐娘身上一条白色碎花小裙子，身后那条雪白的大尾巴摇来摇去的，头顶上一对毛茸茸的狐耳抖了两抖，稚嫩可爱的脸蛋儿上带着灿烂的笑容，见到苏菲娅之后，甜甜的嗓音喊了一声“苏菲娅姐姐~”
　　面对如此可爱的小狐娘，苏菲娅感觉自己的心都要被甜化一般。
　　银发圣女那张绝美的面容上露出一抹温柔的笑容，忍不住揉了揉小狐娘头顶上毛茸茸的耳朵，
　　“早上好呀，小雅，今天也是来找我家米娅玩的吗？”
　　“快进来坐吧。”
　　“嗯嗯。”
　　苏菲娅将赫尔莉雅领进来，看见坐在沙发上的骑士姬小姐，小狐娘同样是礼貌地打声招呼，
　　“早上好，瑞加娜姐姐。”
　　“嗯嗯，早上好哦，小雅。”
　　此时的骑士姬小姐身上穿着一件松散的家居服，多出几分慵懒的感觉……
　　“小雅，米娅那孩子，现在还在睡懒觉呢~”
　　“嘻嘻~你可以趁这个时候上去掀她的被窝，把她叫起床哦~”
　　苏菲娅一脸坏笑的说道。
　　“欸？可以吗？”
　　“为什么不可以呢，上去将小米娅她叫醒吧，这个是时间也该起开来啦。”
　　“唔，好吧。”
　　赫尔莉雅点点头……不过看着客厅里的只要圣女小姐和骑士姬小姐两个人……忽然隐隐感觉像是少了一个人……
　　可是仔细想想，根本没有少人呀。
　　米娅家里一直都是三口人，两个妈妈加一个小米娅，嗯，根本不少人，所以刚刚为什么突然出现那么一股既视感，应该还有个人在才对……
　　欸，说起来，之前第一次来小米娅家里时，给我开门的好像是一个女仆，是当时雇来临时照顾小米娅的。
　　那个女仆长什么样子来着？
　　好像记不起来……
　　欸，这种事情无所谓啦，想不懂就不要乱想。
　　先把小米娅喊起来，今天要一起出去玩的呢~
　　很快，赫尔莉雅来到米娅的房间前。
　　"米娅，我进来啦~"
　　这样悄悄地说了一声之后，赫尔莉雅轻轻推开门走进房间里面……
　　扑面而来的是一股浓浓的玫瑰花香，房间是温馨可爱滴，此时一只银发小萝莉正趴在床上抱住被子，看样子睡得正香甜呢~
　　“好香啊~”
　　赫尔莉雅揉了揉小鼻子紧接着走到床边，没有选择直接叫醒对方，而是先欣赏一下小萝莉的睡颜。
　　小米娅蜷缩在床上，将被子抱在怀里面，恬静地睡着，淡淡的红晕浮现在白皙的小脸儿上，透露出一丝甜美，长长的睫毛轻轻跟随着浅浅的呼吸，轻轻地颤动着，小琼鼻微微翘起，给人一种俏皮的感觉，粉嫩的樱唇微微张开，露出一排洁白的小贝齿，仿佛在梦中品尝着甜蜜的味道。
　　一头银色渐变金的长发散乱地披在枕头上，像是一片柔软的云彩，一缕阳光透过窗户洒在她的脸上，映照出一抹温暖的光晕，一缕微风从窗子吹进来轻拂着她的发丝，带来一丝清新的气息。
　　“好可爱~”
　　赫尔莉雅轻轻笑着，忍不住伸出手指轻轻戳戳对方那肉嘟靈\夢锍把儛爸O司球嘟有些婴儿肥的小脸蛋……
　　“啊呜~”
　　似乎是做梦梦见什么好吃的，米娅一口咬住赫尔莉雅白白软软的小手指……
　　“欸！”
　　赫尔莉雅感觉到米娅的小门牙不轻不重地咬在自己的指腹上面，一点也不疼，但是有点痒痒的感觉捏。
　　好微妙……
　　“唔~什么东西……”
　　这时小米娅也是清醒过来，然后便看见眼前的小狐娘，接着反应过来，自己好像咬了对方的手指欸……
　　“咳咳，小雅，你怎么来了？”
　　一边说着，米娅一边尴尬的用自己身上穿着的睡裙的裙摆给对方擦擦手指上的口水……
　　给你擦擦.ipg
　　“唔~那个……是苏菲娅姐姐让我来叫你起床的。”
　　“哦哦，这样啊……说起来，小雅来的还真是早呢。”
　　“那你先下去吧，等我换好衣服之后就下去啦。”
　　米娅从床上坐起来，舔了舔嘴唇……
　　“哦哦，好哒，那我就先到下面去等米娅啦。”
　　等小狐娘离开房间之后，米娅下床走衣柜前，看那挂着一排的小裙子，默默抽出一条白色的连衣裙，紧接着来到镜子前，熟练的套上小裙子，拿起梳妆台上的小梳子，将自己的这一头乱糟糟的长发梳理揉顺……
　　“唔……之前一直都是我自己梳头吗？”
　　米娅的心中突然冒出这样的问题，感觉像是少了点什么……
　　“少了什么呢？”
　　米娅盯着镜子里面精致可爱的小萝莉，努力的回想……
　　“究竟是是少了什么呢？”
　　“……”
　　想了半天，最后米娅把两个小蝴蝶发卡戴在头顶上，然后满意的点点头……
　　“嗯，应该不少了捏。”
　　将自己打理好之后，米娅从楼上下来，看见客厅里苏菲娅和瑞加娜，以及的乖乖坐在沙发上的小狐娘……
　　感觉还是少了点什么。
　　但无论怎么努力的去想，都没有什么结果……
　　于是只好当成是某种错觉，将之丢到脑后。
　　“女儿起来啦，快来吃早餐吧~”
　　苏菲娅招呼米娅过去……
　　“嗯嗯，好，说起来，小雅你吃了吗？”
　　“要不要再吃点？”
　　“唔，不用啦，我已经在家吃过了。”
　　“哦哦，那好吧。”
　　“……”
　　于是在吃完早餐之后，赫尔莉雅和米娅向苏菲娅提出，要出玩的请求……
　　苏菲娅在交代好一些注意事项之后，便让米娅她们两个出去玩了……
　　到还挺顺利的呢。
　　到了外面，赫尔莉雅牵着米娅的小手忽然问道，
　　“米娅，接下来我们去哪玩呀？”
　　“额……我们去剑场怎么样？”
　　“米娅要去练剑吗？可以呀，那就走吧。”
　　“嗯。”
　　“……”
　　嗯，这次不是偷偷出去，米娅就直接穿着漂亮的小裙子出来……
　　剑场现在也是米娅跟赫尔莉雅经常去的地方。
　　自从结识小雅之后，苏菲娅对自己的外出的限制就放宽松很多，也许是两个人作伴出去，能放心一些吧，再加上最近的王城也挺安全。
　　让赫尔莉雅带着米娅多出去走走也不错，要不然一直待在家里面，米娅都快成小宅女了呢~
　　……
　　画面转到另一边，小公主的房间里面……
　　一张软软的大床上面，两只粉发小萝莉相拥而眠，额，更准确的说，应该是其中一只，把另一只当成的抱枕来着……
　　窗帘还没有拉开，阳光透过粉色的窗帘照射进来，将室内染得粉粉嫩嫩，房间中弥漫着一股淡淡的花香，床上，妮娜最先醒来，然后便发现像是八爪鱼一样缠在自己身上的公主殿下……
　　“公主……额 ，皇姐，醒醒啦。”
　　妮娜将揽着自己脖颈这条白花花的小手臂拿开……
　　住进王宫之后，肯定是有一间自己的房间，只不过安德雅丽总是拉着妮娜晚上去她的房间一起睡。
　　于是小妮娜就成了她的专属小抱枕……
　　“唔~”
　　“早啊，妮娜妹妹~”
　　安德雅丽被叫醒，揉揉眼睛，打了个哈欠从床上坐起来……而睡裙一边的肩带儿不小心滑落下来，露出大片白皙的肌肤……
　　见此，妮娜帮对方拉上去，同时移开视线……
　　虽然昨天晚上一起的洗澡，但果然是有些……呜~
　　安德雅丽到是没有在意这种小事，直接跳下床，一把拉开窗帘，缕缕金色的阳光照进房间，把房间里面照的通量……
　　“呐，妮娜，今天我们到外面去玩吧。”
　　安德雅丽忽然开口悠悠的说道……
　　“就去之前提到的那个剑场！”
　　现在和之前不一样，经过了那些事情之后，罗德里克似乎也变得开明很多，开始认真思考了女儿的各种请求。
　　其实对于出王宫这件事情也是放宽了许多，只要去请示通过之后，就可以离开王宫到外面去玩。
　　“欸？皇姐你真的要去剑场吗？”
第95章小圣女可爱捏~（8000字）
　　“当然啦，事不宜迟，我们速速出发！”
　　说着，小公主便直接退下身上的睡裙，往床上一丢，正好乎到妮娜的小脸上面……
　　“唔~姐姐，裙子叠好，不要乱扔啊！”
　　“……”
　　这边米娅跟赫尔莉雅也来到剑场这里……最近来的次数太多，现在都已经跟这里的工作人员混熟了。
　　“呀~小剑圣和小圣女又来啦~”
　　站在前台的小姐姐笑盈盈的说道。
　　“唔，都说过不要叫我小剑圣啦。”
　　小狐娘对于这个称呼有点不好意思，自己距离剑圣还差差远了呢，小剑圣真的是高抬自己……
　　不过不一样的是，米娅对小圣女的这个称呼，没有什么太大反映……
　　主要是她已经习惯，最近经常被这么叫。
　　这段时间里，苏菲娅忽然就给自己上强度嘞，也许是觉得米娅已经差不多了，于是便开始频繁的带米娅去教会里，让她跟在自己身边，提早开始教小米娅如何做一名优秀的圣女。
　　之前的圣女都是一届一届选举产生的，但是因为这次的圣女有自己的女儿，完美继承了自己的圣体，所以……
　　米娅现在差不多已经被教会内定为下一任圣女，教会里的修女小姐姐们，也经常喊米娅小圣女什么的。
　　一开始，米娅听着是真觉得羞耻啊，堂堂一代剑圣，现在竟然要被人叫成是小圣女！
　　这样身份上带来的反差，让米娅很不适应……但被这样被叫得多了，也就一点点习惯……
　　谁要是再喊自己小圣女什么的，就当是对方在夸自己帅吧。
　　嗯。自欺欺人了捏，属于是。
　　“那个……还有双人练习的房间吗？”
　　米娅弱弱问道，甜甜软软的萝莉似乎让眼前这位小姐姐很是受用……
　　小圣女可爱捏~
　　脸上不由露出被萌到了的表情，这名小姐姐感叹眼前这可爱的小圣女，还真是给自己这枯燥无聊的工作忽然增添了一份乐趣。
　　果然小萝莉什么的……真是太可爱啦！
　　“咳咳，那个，这位姐姐？”
　　不知道眼前这人在那里嘿嘿的傻笑什么，米娅轻轻提醒下对方。
　　“额，哦哦， 是要双人的练习房间是吧，我看看嗷。”
　　回过神来后赶紧收收脸上的表情……
　　不过……小圣女刚刚喊我一声姐姐了欸！
　　喊得可真甜~
　　等等！我不能再发癫，万一被小圣女当成是什么变态就糟糕了。
　　“嗯……双人练习的房间……正好还剩下一间呢。”
　　"好，那开两个小时的。
　　米娅说着，把两枚银闪闪的星辉币放到柜台上面……
　　没错，现在开单独的房间都是需要花小钱钱的，按照时间来计算，单人训练房间的每小时单价最低，依次向后递减，直到一楼的大练习场是完全免费……
　　这种收费也是可以理解，毕竟一共就那么几个房间，大家都想找个单独房间来练，如果都是免费的话，估计就得争抢、打起来了……
　　所以，除开一楼的大练习场之外，楼上的小场地都需要收费，按每小时来收费，而且价格还不低呢。
　　“来，拿好，这是房卡……”
　　柜台小姐姐递给米娅一个黑色的卡片，扑克牌的大小，上面还带着复杂的魔法纹路。
　　“嗯。”
　　“小雅，我们走吧，米娅牵起小狐娘的手，拿上房卡转身向着楼上走去。”
　　欸，真是两只可爱的小家伙啊，真想带回家一只当女儿养……
　　这名店员小姐姐，双手托腮，看着两小只离开的背影默默发呆，脸上带着痴痴的笑容……
　　而这时又走过来几名男性，见此，店员小姐姐脸的笑容瞬间消失，换上一副司马脸，紧接着又突然反应过来不对劲儿，赶紧再换上一副营业式的笑容……
　　这狗屁的工作，好烦！
　　“……”
　　“呐，小雅，我一直都想问了，刚刚站前台的那名小姐姐感觉好怪啊。”
　　赫尔莉雅拉着米娅的小手，觉得刚刚那个小姐姐有点像是变态欸……
　　“额……这个，可能是那位姐姐有什么特殊癖好吧。”
　　这事儿，米娅真不好评价……
　　“好啦，别想这个了，今天小雅还是继续继续练给剑附魔吧，我看你昨天掌握的还不错，今天再巩固巩固。”
　　米娅一边说着，一边将房卡贴到门上面，紧接着亮起六芒星阵的图案，门锁被解开……
　　之前说过，在剑场里不允许给剑附魔，但那只针对下面的公共练习场，在楼上这些单间里面都是可以自由使用的……
　　毕竟是花了钱的嘛，尊贵的付费用户了解一下……
　　当然，楼上这些房间其实都是经过特殊的魔法加护，很耐造，只要不是威力过于离谱的剑技，都是能承受住的。
　　嗯，之前就有一个人，挥出的剑气威力太过强大，将房间的天花板都给干穿了……
　　没错，那个人就是赫伯特。
　　“好。”
　　小狐娘点点头跟着米娅走进房间里面……
　　空间还挺大的，说是双人练习房间，其实再进来两人也完全没有问题。
　　咚咚~
　　小脚踩在厚实的木质地板上面发出咚咚的声音，莫名地给人一种沉稳而稳固的感觉，地板上绘制着一条条清晰的线条，标示出不同的位置和区域，这些线条以不同的颜色和形状呈现，让人一目了然。
　　房间死角摆放着一些相关的设备和道具，如剑架、护具等。
　　米娅闻到一股淡淡的檀木香，拉开房间里的窗户，一缕清新的微风吹拂进房间，米娅享受地眯起眼睛，感受风抚过面颊，撩起发丝的感觉……
　　另一边的小狐娘站在场地中间，她自己有带剑过来。
　　银发小狐娘精致的小脸蛋儿上带着几分严肃，纤纤玉手抚在剑柄上面，紧接着缓缓拔出挂在腰间上的瞥佩剑……
　　赤色长剑，擦着几缕狐火出鞘，赫尔莉雅深吸一口气，感受着体内魔力的流动，将其慢慢引到手中的长剑上……
　　“嗤啦！”一声，赤色长剑附上汹涌的狐火！
　　经过这几天的苦练，现在赫尔莉雅已经可以熟练掌握给剑附上狐火……
　　不会再发生第一次那样失控的情况。
　　“唰唰~”
　　赫尔莉雅开始舞动起手中燃着狐火的长剑，数十道带着火弧的剑光眼花缭乱的在眼前闪过，看着非常有气势。
　　而米娅在一边的长椅上坐着，将裙摆垫在小屁股低下，并拢着双腿，以一个十分优雅淑女的姿势坐在那里……
　　主要是最近经常要去教会，作为小圣女，米娅肯定是要好好注意自己的仪态，而且马上就要出席下周的晚宴，也是作为一名公众人物，在礼仪这方面可不能出任何的差错。
　　所以这段时间，苏菲娅看的很紧，在家里的时候都不能做出任何不得体的举动，比如岔开腿坐下，或者是马马虎虎做出一些容易让小裙子走光的动作，通通达咩！
　　不过，经过这六年时间，米娅现在平时的举止其实已经非常女性化了，也就是偶尔会做出一些粗鲁点的动作……
　　此时的米娅默默观察着奋力挥剑的小狐娘，…
　　她自己倒是没有跟着一起练剑，毕竟已经没有什么好练的了，之前的剑术都在脑海里面存着呢。
　　目前米娅的剑术相当于是陷入瓶颈期，很难再有大的突破，如果没有什么特殊的机遇，估计会一直停留于此。
　　而且，米娅在妹妹的面前也不适合暴露出太多的剑术。
　　目前在赫尔莉雅的眼里，米娅的剑术大概是会比自己弱一些这样的程度……
　　对于米娅来说，现在最需要练的其实是，治愈、辅助这方面的能力。毕竟是苏菲娅的女儿，自己不能浪费这方面的天赋。
　　这些日子里，米娅又去找苏菲娅请教到不少东西。
　　跟之前比起来，米娅现在的治愈术可说是有点小厉害了，只要不是濒死程度的伤，她都可以给治愈好。
　　然后在增益魔法这边，也新学会了几种不同的增益。
　　比如说，精神方面的增益……
　　其中有一个技能叫【圣女的咏唱】，
　　这招可以驱散心中的恐惧，增强信心之类的……
　　妥妥一个小辅助呀。
　　不过学会这些东西也挺有用的，毕竟都可以作用给自身，变向的也算是增强自己的实力。
　　“欸~今年才六岁啊~”
　　“感觉还要成长好久……”
　　米娅看着小狐娘在那里练剑，下意识的用手指缠上鬓角的发丝，有点百无聊赖的感觉……
　　默默望着练剑的赫尔莉雅，米娅不禁回想起自己的小徒弟雷娜塔。澪疤污肆琉拔器~
　　记得当时她还是小小一只的，跟着自己屁股后面，天天喊着自己，师傅，师傅什么的……
　　然而曾经的那个小女孩，如今已经成长为亭亭玉立的少女嘞，作为师父的自己也变成一只可可爱爱的小萝莉了……
　　呜~
　　每每想到这里，米娅都忍不住泪目。
　　“欸，说起来，雷娜塔那孩子还要参加明年的圣剑使选拔比赛吧……”
　　“如果真要让她成功了的话……”
　　说实话，见识过雷娜塔的剑术之后，米娅差不多可以确认她至少会有八层的可能夺下冠军。
　　最后，如果要是真的让雷娜塔成为下一任剑圣该怎么办？
　　难道要我跟雷娜塔她摊牌？
　　其实我是你的师傅，好徒弟，快把圣剑还给为师。
　　这样搞？
　　那种画面米娅都无法想象，实在是太奇怪了啊！
　　“欸~”
　　只能寄希望于和之前一样，这次的剑圣人选也落空……
　　……
　　另一边，刚刚的那个小姐姐，此时趴在前台这里，垮着脸，眼身中没有一丝神采，像极了起早去上班的社畜眼中那种的死气沉沉……
　　“无聊啊，真想把剑场给炸了。”
　　“每天都重复着一样的工作，真令人倦怠呢……”
　　“哦，又来人了，欸！等等，那是……两只极品小萝莉！”
　　当看见走过来的两只粉发小萝莉时，她整个眼里似乎都在放光！
　　“这儿就是剑场？”
　　安德雅丽像个好好奇宝宝一样打量着四周……
　　“是的，姐姐，这里也是剑圣他最经常来的地方。”
　　“还有，我们两个人的样子估计一下子就会被其他人给认出来，姐姐你要多注意注意自己的形象啊。”
　　妮娜像个小大人一样语重心长的跟安德雅丽说道，这样看着，感觉她更像是姐姐才对。
　　“唔~知道啦，知道啦。”
　　“二位殿下，在这里不要乱跑，最好不要离开我的视线。”
　　此时两人的身后还跟着一名猫耳女仆，粉色的头发，那张俏丽的脸蛋上看不出什么表情。
　　国王罗德里克当然不可能只让她们两个人独自出来，毕竟之前还发生那样的事情，所以给她们两个配了一个女仆跟着。
　　而这名女仆可不是什么普通的女仆，她是杀手出身，单个拿出来的实力都不比骑士长差。而且除了这名女仆之外，还有一些躲在暗中保护公主殿下的人。
　　务必要做到百分百保证两名小公主的安全。
　　“我们知道啦，莉姆小姐。”
　　两只小萝莉乖乖的回答道，女仆小姐只是点点头，脸上的表情依旧是那样的平静、毫无波澜……
　　“姐姐，我们就不去公共联系场啦，那里人太多，我们去开个房吧。”
　　“妮娜，看样子你很懂嘛~之前来过这里？”
　　“唔，是来过一两次。”
　　一边说着来到，两人来到前台。
　　而这边离近看这两只粉发小萝莉后，这名小姐姐忽然认出来，这两位不就是公主殿下吗！
　　“咳咳，公裠气迩（三）陵私韭珊罒主殿下……”
　　“唔？果然被认出来了呐。”
　　“嘛，认出来就认出来吧。”
　　“那个，请问这里还有双人的练习房间吗？”
　　妮娜扬起小脸问道。
　　刚刚给米娅她们开的就是最后一件空房了，但是这名小姐姐似乎是有些児、邻捂扒妻疑傘宭乐子人的属性，她没有回答说没有……
　　“嗯嗯，正好还剩下一件呢。”
　　欸嘿嘿~小公主跟小圣女……放在一起会擦出什么激情的火花呢~
　　真是好奇呢~
　　“好，那个给我们开两个小时的吧。”
　　“没问题。”
　　于是给了妮娜她们同样的房卡……
　　至于接下来会发生什么，其实她也不确定，但是感觉应该会很有意思呢。
　　当然如果之后小公主下来找自己问责的话，就回答说自己不小心搞错了……
　　反正也不是是大事儿。
　　于是妮娜拉着安德雅丽的小手往二楼的那个房间走去……
　　“姐姐只是想试试剑术是吧。”
　　“嗯嗯，你知道的啦，我一直都很憧憬漫画里的剑圣大人呢。”
　　“剑术什么的，可真酷欸。”
　　“只可惜，我现在学的都是魔法理论，和治国理政这些东西，真是超级的枯燥欸。”
　　“尤其是那种政治的书籍，哦，我的老太天，真的是学不来一点。”
　　安德雅丽抱怨的说道，从小父皇就让她学很多东西，但都不是自己感兴趣的东西，什么治国什么魔法公式，整的头都大了。
　　而我们叛逆、调皮的公主殿下，那肯定不会好好学的，经常的逃课，即使听课，也听的不认真，所以就导致现在安德雅丽小公主，啥也不太会，妥妥的一个小废材！
　　“是吗？我觉得还好吧。姐姐说的那些我其实也在学习的……”
　　因为巴里特从很早就开始计划起篡权的事情，他预料着未来的某一天，自己的女儿会变成这个国家的公主，所以从小就对妮娜实行公主的教育，让她多去看治国理政这方面的书籍。
　　只可惜最后巴里特失败了，但是他怎么也不会想到，自己的女儿会以这样的方式成为这个国家的公主……
　　“欸？妮娜也在学这方面的东西吗？”
　　“那你做的肯定比我好。”
　　安德雅丽忽然凑近到妮娜的身边，她还是之前的那个想法。
　　“呐，干脆妮娜你来继承王位吧，相信这个国家在你手里肯定会治理得非常好的。”
　　“欸！”
　　听到这句话，小妮慌张地摆了摆手，“我不行的啦，而且陛下之前不是也说过的吗？”
　　“我是没有继承权的。”
　　“啧~没事，那就等我当时女皇之后，转手就把王位交给你啦。”
　　“欸？姐姐， 这可不妥啊！没有这样做的道理。”
　　妮娜被安德雅丽的这句话给吓到，但是紧接着下一句话，更是差点没有让妮娜的小脑袋瓜当成宕机……
　　“唔……实在不行的话，那我就把妮娜娶了吧，你当我的王妃，然后国家交给你去打理，我去摸鱼怎么样？”
　　“嘻嘻~”
　　安德雅丽嘿嘿的笑着， 当然只是开玩笑的说着，但说者无心，但听者有意，话到了妮娜这里就是半真半假分不清了……
　　“欸！欸？娶……娶我！”
　　妮娜白皙如雪的俏容，瞬间就飞上了几道霞意，耳根泛红，心中荡起阵阵涟漪，对于安德雅丽的话半信半疑……
　　“哦呀！我们到了，就是这件房间吧。”
　　安德雅丽兴奋的喊到，刚刚说的话看样是完全没有在意呢，真就好像是随便说说的……
　　这让妮娜的心里稍稍的有些小失落……
　　“是的，姐姐，就是这件间，等一下，我拿出房卡来开门。”
　　这里不要忘记，猫耳女仆一直都默默跟在两位小公主的身后，而脸上得表情也未曾改变过……
　　“开门！剑来！”
　　小公主大喊一声，紧接着突兀地推开这扇门……
　　然而下一秒会发生什么自不必多说了呢。
　　嗯？
　　“……”
　　八目目相对，面面相觑……
　　米娅跟赫尔莉雅很是懵逼，门怎么被人打开……
　　安德雅丽和妮娜也同样懵逼，为什么房间里会有人在……
　　不过好在是有人互相认识的。
　　小公主立刻反应过来是小米娅。
　　“米娅？”
　　“欸？公主殿下，您怎么会出现在里？”
　　“米娅，好久没有见得到你啦！想你！”
　　热情的公主殿下直接就跑过去抱住了小米娅……
　　这一番举动，把一旁的小狐娘和妮娜两人看得是一愣一愣的。
　　内心更是有一种说不出来，奇妙的感觉，就好像是自己的马跑了一样……
　　离谱……
　　“唔，公主殿下。”
　　突然就被粉发小萝莉抱住，米娅是措手不及呀。
　　而这边的妮娜跟赫尔莉雅互视对方一眼……
　　妮娜不认识眼前的小狐娘，但是赫尔莉雅认识眼前的小公主……
　　“没认错的话，您是妮娜殿下吧。”
　　赫尔莉雅礼貌的说道。
　　“唔，嗯嗯。”
　　妮娜点点头，感觉有些点好意思……果然还是有些不习惯被人叫作殿下什么的啊。
　　赫尔莉雅先收起了手中的剑……
　　几分钟之后，四只差不多大的小萝莉围坐在一起，先是介绍了一下身份，毕竟严格的来说，只有米娅跟安德雅丽是有过接触并且熟络一些。
　　而妮娜和安德雅丽对于赫尔莉雅是完全不认识的，妮娜倒是听说过小圣女……
　　至于赫尔莉雅也只是见过两位小公主但从来没有接触过。
　　“……”
　　“什么嘛，原来都是楼下那个家伙给搞错了嘛。”安德雅丽愤愤地说道。
　　还好是遇上认识的人，如果要是陌生人的话，那不就尴了个大尬嘛。
　　但话说回来如过不是她给整错的话，自己好像也就遇不上米娅了呐……
　　这样看的话，我还得感谢她不成？
　　我嘞个豆，原来是这样吗？
　　小公主的脑子似乎有些不太够用捏……
　　但是米娅可不觉得这是粗心整错的， 她怀疑是那个女人故意的。
　　只不过不明白她为什么要这样做。
　　“呐呐，这位赫尔莉雅小姐，我看你跟伊温妮姐姐长的好像啊，可以问一下你们是什么关系吗？”
　　“是姐妹吗？”
　　活跃的安德雅丽小公主凑到小狐娘的跟前好奇的问道。
　　“……”
　　“唔~不是姐妹，是母女啦，公主殿下。”赫尔莉雅汗颜，自己的妈妈长得太漂亮，之前也有过被别人当成是姐妹呢。
　　“哦哦，原来是母女呀，那这么说来，你就是剑圣大人的妹妹！”
　　小公主突然变得异常兴奋，直接就缠上了小狐娘。
　　唔~贴得好近啊，公主殿下……
　　赫尔莉雅努力保持跟对方保持着距离，对方身上的花香涌入鼻腔……是跟米娅身上不一样的香味。
　　“额，嗯，如果公主殿下指的是前任剑圣赫伯特的话，他是我的哥哥呢……”
　　“对！我指的就是他啊。”
　　“呐，妹妹酱，我其实是剑圣大人的忠实粉丝！”
　　“真的是非常崇拜剑圣大人！”
　　这下，对方忽然凑得更近，脸蛋要贴上来了……
　　而且……咋就还成了妹妹酱捏？
　　这公主也太自来熟了吧！
　　赫尔莉雅对于如此热情的公主殿下实在是应付不来，于是对米娅投去求助的目光。
　　而另一边的妮娜表情似乎有些不满意，眉头微皱，抿了抿樱粉的唇瓣，似乎想要说点什么，但终究没有开口……
　　米娅也注意到了妮娜脸上的表情，嗯，有点不理解是怎么回事。总之还是先帮小狐娘吧……
　　“好啦，公主殿下不要为难小雅，贴的太近啦。”
　　米娅直接上前，从身后探出小手去揽住小公主的细腰，将她从小狐娘的身上拉下来……
　　“哎嘿嘿，不好意思呢，我有点太激动了。”
　　安德雅丽尴尬的挠挠头，紧接着有问道，
　　“说起来，妹妹酱刚刚是在练剑吗？”
　　唔姆~又是妹妹酱……
　　一旁的妮娜听到这个称呼，嘟起小嘴，看样子那是及其的不满……
　　“是的，唔，公主殿下还是不要叫我妹妹酱了，听着好不习惯， 喊我小雅就行了。”
　　“哦哦，好的好的！”
　　“那个……小雅，能不能教我一点剑术呢？”
　　“我啊，对剑术也是非常感兴趣的呢。”
　　安德雅丽抓上小狐娘的手臂，向她请求道。
　　“欸？这……”
　　赫尔俩月有点为难，敲不定主意，于是看向一旁的米娅。
　　“嗯，既然公主殿下也对剑术感兴趣，那小雅你就教一教她吧。”
　　“好吧，那公主殿下随我来。”
　　得到米娅建议，赫尔莉雅打算教一些基础的剑术给公主殿下，让她体验体验……
　　于是起身带着对方去场地中央那里，我们的小公主是一脸兴奋的样子。
　　同样的，小妮娜也哒哒的跟过去看自己的姐姐练剑。
　　嗯？
　　这时米娅才注意到刚刚一同进来的猫耳女仆……她就那样默默站在门口面无表情地望着两位小公主。
　　似乎是注意到米娅的视线，女仆忽然转过头看向米娅……
　　两人默默对视，米娅在对方那平静无波的眼眸中读不出任何的情绪或者是其他的什么。但是有一点十分奇怪，那就是在看见对方的那张脸蛋时，米娅忽然有一种非常熟悉的感觉……
　　仿佛之前有在哪里见过面一样，但自己绞尽脑汁，无论如何都无法想起来有在什么地方见过。
　　真是奇怪啊。
　　不过既然想不起来，那米娅也不再强想。就当成是自己的错觉好了……
　　于是米娅对着这名女仆轻轻笑了笑，然后走到那边妮娜的身旁。
　　此时，赫尔莉雅正在指导安德雅丽怎么拿剑，怎么挥剑，这种最基础的东西。
　　妮娜小手攥拳放在身前，望着上面的赫尔莉雅微微出神。
　　见此米娅走到对方的身旁。
　　“妮娜殿下对剑术有没有兴趣？要不要也跟着尝试一下？”
　　米娅悠然的说道。
　　“欸？我，我的话就算了吧。”妮娜摆摆手拒绝。
　　“嗯，”米娅也看出来她对剑术并没有什么兴趣，来这里也只是为了陪自己的姐姐吧……
　　这孩子对她的姐姐倒是挺上心的哈，尤其是看向安德雅丽的眼神……
　　怎么说呢？
　　米娅感觉有点情深深的……
　　嗯，这姐妹感情真好呢。
　　“说起来，妮娜殿下跟公主她，你们两个是从小一起长大的吗？”
　　“是的，公主殿下她之前被限制在王宫里面，也就只有我一直是陪在她的身边……”
　　妮娜望着那抹粉色倩影，语气中带着一种说不出来的感觉。
　　“哦哦，这样啊。”
　　“那你们的感情很好吧……”
　　米娅有一搭没一搭的问着，只是随便聊聊显得不那么尴尬罢了。
　　“嗯嗯，非常好。”
　　妮娜点点头，即使在跟米娅说话的时候目光也没有从安德雅丽的身上离开……
　　“那你们现在变成关系更亲近的姐妹了呢。”
　　米娅的意思是，现在妮娜被国王罗德里克收为义女，从原来的表姐妹变为现在名义上的亲姐妹。
　　“是啊，多亏了皇姐她在陛下面前求情，我才避免被处置……”
　　“说起这件事儿来，妮娜殿下本来就是无辜的。”
　　“谢谢米娅……”
　　“不用谢我啦，都是事实罢了。”
　　“……”
　　这边在赫尔莉雅的指导下，小公主有模有样的跟着挥剑……事实证明，安德雅丽在学习治国理政、魔法解析方面不行，但是在剑术这方面倒是学的很快……
　　只是简单的教了两遍，小公主就已经可以掌握，剑挥得很标准，脚步也够稳。赫尔莉雅点点头，“嗯嗯，公主殿下说不定在剑术方面很有天赋呢。”
　　“欸？真的吗？”
　　“真的哦。”
　　得到肯定之后，小公主高兴地眯起眼睛，“好欸！那等我回去只之后，就算是一哭二闹三上吊，也要让父皇他给我安排剑术课！”
　　嗯？
　　公主殿下，这大可不必。
　　“……”
　　于是就这样在剑场里面待够了两个小时，时间也差不多来到中午……
　　“接下来你们两个要去哪儿？”小公主问向米娅跟赫尔莉雅。
　　“先出去吃饭吧，公主殿下你们两个呢？
　　“嗯……还不知道要干什么呢，要不，跟你们一起，怎么样？”
　　安德雅丽提议道。
　　“好啊，那我们就一起吧。”
　　……就这样，四只可爱的小萝莉就一起走在大街上惹人注目。
　　而且这四只里面，每一个身份都不简单……
　　对了，忘记说她的身边还跟着个猫耳女仆小姐呢，为保护好公主殿下的完全，自然是走到哪儿就跟到哪……
　　米娅她们在外面选择了一家餐厅坐下，这家餐厅的老板认出米娅她们几人的身份，那还真是诚惶诚恐，恨不得把橱子踢了，自己亲自去下厨！
　　“这应该是姐姐第一次在外面吃饭吧。”
　　“是呀，是呀，真好奇外面做的跟王宫里比起来，味道会有什么不一样。”
　　小公主坐椅子上，晃着两只小脚脚，手中拿着刀叉，一副“快点端上来吧”的表情。
　　而我们小米娅则是捧着个可丽饼，坐在那里小口，小口的啃着，嘟起腮帮子咀嚼的样子，像是小仓鼠一眼可爱捏~
　　“米娅吃的是什么？”
　　刚刚在外面的时候米娅忽然看见街边有买可丽饼的，自己又没有吃饭的胃口，所以就偷偷去买了一个来……
　　“可丽饼。”
　　“公主殿下要尝尝吗？”
　　“可以吗？”
　　小公主咽了口唾沫……
　　“当然可以呀，咬一口尝尝而已。”
　　说着米娅将自己手里的可丽饼递上去，正好还有没有咬过的地方……
　　“谢谢米娅啦。”
　　安德雅丽凑到米娅这边，张开小嘴正好咬在米娅刚刚咬过的位置。
　　坐在旁边的妮娜忍不住皱了一下眉，而小狐娘也跟着皱一下眉……
第96章我这一生，如履薄冰……（9000字）
　　小妮娜跟小狐娘忽然对视上一眼……
　　莫名的有一种同病相怜的感觉是什么鬼？
　　“唔~这是什么？好好吃欸！”
　　将可丽饼咬一口送进嘴里后，小公主那张可爱的小脸蛋瞬间就绽放出一抹幸福的笑容，味蕾直接就被这甜甜的味道俘获。
　　像可丽饼这种摆在街边的美食，身居王宫的小公主当然是接触不到的。
　　“好吃吧，嘿嘿~”
　　米娅笑笑，正准备继续吃自己的可丽饼，但这时，小狐娘却突然凑到自己的身前……
　　“唔？怎么了小雅？”
　　只见小狐娘朝着米娅手里的可丽饼努努嘴……
　　“米娅，我也想要咬一口，可以吗？”
　　小狐娘眨着水盈盈的大眼睛看向自己……
　　对此米娅又怎么可能会拒绝呢，于是点点头，把可丽饼递到对方的面前。
　　“嘻嘻~谢谢小米娅~”
　　小狐娘甜甜地笑了笑，然后张大樱粉的小嘴，对着刚刚小公主咬过的地方狠狠地咬了一口！
　　喂！
　　说好的只咬一小口呢？
　　看着小嘴吧被塞得满满的小狐娘，米娅再看看少了一大块的可丽饼……
　　呜~
　　我的可丽饼……
　　欸~算了，算了，谁让她是妹妹呢~
　　宠着呗~
　　米娅默默嗑起自己的小可丽饼……
　　小狐娘正在努力处理嘴里一大口可丽饼，另一边的小公主，坐在椅子上晃着小脚脚，一副很兴奋的样子……而妮娜乖巧的坐在小公主的旁边，脸上带着微微的笑意，看着她的皇姐，心中不知道在想些什么。
　　……此时餐厅的一角，一名贵族打扮的青年男子坐在那里。他的目光一直放在不远处的那一桌小萝莉身上，那灼灼的目光，不知道的还以为是有什么特殊癖好的变态呢！
　　不过，就在他默默注视着公主她们一行人的时候，忽然一道诡异的视线看向自己这边……
　　为什么说诡异呢？
　　因为她精准无误的，转头一眼就对上了自己的视线，似乎早有预料，提前就知道自己在这边一样。
　　“嘶~明明中间隔着这么多人，她是怎么一眼就注意到我的？”
　　“这女仆应该是有点东西的……”
　　“好了，别看了，几个毛都没长齐的小丫头有什么好看的？”
　　“还是说，赛斯瓦公爵还有这样的癖好？”
　　此时坐在他面前的是一名头戴礼帽，身着西服的男人……
　　“迦比先生，这样的玩笑可不能乱开，不然我真会生气的。”
　　叫作赛斯瓦的这名青年男子语气很严肃，就像是被踩到什么雷区一样……
　　“哈哈，这我当然知道的，别生气，下次不会再开这样的玩笑了。”
　　“好了，那我们接下来说说正事吧，赛斯瓦先生。”
　　“关于治好你的爱人这件事，我还是那句话，唯有女神血滴能够救她。”
　　“之前你也见识到它的力量了吧，就不用我做过多的解释。”
　　“但是这里说一下，付出的代价也是及其惨重的，我在这里最后问你一句，你真的愿意这样做吗？”
　　带着礼帽打扮成绅士一样的迦比，手托着下巴，深邃的眸光令人完全琢磨不透……
　　“……”
　　叫作赛斯瓦的这名贵族男子陷入了短暂的沉默，明明看着还很年轻，正直青年，但是眼中却带着一种若有若无的忧郁和郁闷，眉头似乎长时间都在微微紧锁着……一看就是有什么很深的心事。
　　是啊，他有很深的心事啊，不过说是心结更加准确一点。
　　已经多少年过去，终于见到一丝希望。
　　怎么可能会放弃的啊！
　　无论付出什么样的代价，只要是可以救她……
　　“迦比先生，她是我生命的光，所以……告诉我该怎么做吧。”
　　听到男人的这句话，迦比的嘴角勾起一丝满的弧度，紧接着从怀里掏出一颗红色的血珠，颜色暗淡，像是一滴凝固起来的血滴……
　　但是隐隐的可以感觉受到里面有一种磅礴的力量在涌动，似乎还带着一股凝重的血腥味在里面……
　　“这就是女神血滴可以就救下你的爱人。”
　　“上次我去看望，估计她剩下的时间已经不多了。”
　　“所以，把握好这次机会。”
　　迦比将这颗血珠推到对方的面前……
　　“……”赛斯瓦伸出手捏住这颗血珠，一股炙热的触感传来，紧接着一副血腥的画面突兀的涌入脑中，战场、骑士的尸体、 被血染红的大地……
　　但只是在脑海里面一闪而过的，仿佛只是一种错觉一样……
　　“我知道了，那接下来该怎么做？
　　赛斯瓦小心翼翼的收好这颗血珠，接着看向眼前的这名让人完全琢磨不透的绅士……
　　其实对方具体是什么身份，什么来历都不清楚。
　　自己很有可能是在被对方利用做什么事情……但是这对自己来说已经无所谓了，只要可以救下她……
　　“我想赛斯瓦公爵应该是可以猜出来的，毕竟之前我已经给你演示过的，发动血珠的条件是献祭生命……”
　　“……”
　　果然……
　　赛斯瓦也是早有预料，并没有表现得太过于惊讶，相反，语气十分平静的说道，
　　“献祭谁的生命，又要献祭多少？”
　　对此，迦比的脸露出一抹十分满意的笑容……
　　“看样子，你真的很爱她呢。”
　　“你要做的也非常简单。”
　　“之后是会举行晚宴吧？”
　　“是……我有受到晚宴的邀请函，你该不是打算……”
　　“放心，不会牺牲很多人的，主要是需要借用点圣女身上的纯粹之血来激活这颗血珠。”
　　“圣女的血……”
　　这里，赛斯瓦不由得将目光移动到坐在不远处坐在靠着窗户位置上的那只银发小萝莉……
　　“哦，当然，她的女儿也行。”
　　似乎猜出赛斯瓦心里在想些什么，迦比直接说了出来……
　　“圣女的血再加上献祭小部分人的生命，就可以救下你的爱人，怎么样陾久\澪务叁扒;疑珊？我觉得还是很划算的。”
　　"你仔细想想啊，有些贵族的命真的配吗？
　　“他们的血有的可是比罪渊还脏呢~"
　　“这样做就相当于是惩戒他们所犯下的罪孽啊。”
　　迦比的话似乎带着魔力，亦如恶魔的低语在耳边回荡……
　　“更何况……这是唯一的机会，你要这样眼睁睁看着她死去吗？”
　　其实上面说的都没有什么作用，只有这最后一句是可以让他动摇内心的……
　　“当然不会！她是我的光，是我的一切！”
　　“我怎么会让我的光消失……”
　　“告诉我，具体该怎么做？”
　　男人攥紧拳头，关节攥的发白，那双棕色的眼眸中带着一股深深的执念！
　　纵使成为历史上的罪人，只要能救她，那样爸珊笼咎.林崎吾玐也是值得的……
　　“好好好，爱的还真是深情呢。”
　　“那么我也以我的名义担保，赛斯瓦公爵……您的爱人，她会得救的……”
　　“……”
　　……
　　男人走出了这家餐厅，出去之前望了一眼坐在那边的四只小萝莉，此时她们正坐在那里有说有笑，看起来温馨而又欢乐……
　　但这时，还是那个女仆，忽然又对上自己视线，赛斯瓦被这道目光盯上之后，莫名背后渗出一层冷汗出来……仿佛是被什么恐怖的东西给盯上一般。
　　于是赛斯瓦收回自己的目光，推门走出餐厅，来到街上，同时那种如芒在背的陵覇呜霖镹山榴究感觉也随之消失不见。
　　“真是奇怪的女仆……”
　　赛斯瓦这样想着，紧接着深深地叹了一口气，望一眼苍空……
　　天气非常不错，晴空万里，街上行人熙熙攘攘，他看到有好多对年轻的小情侣在街上逛着，内心很受感触……
　　“妈妈，妈妈……”
　　“我要吃那个……”
　　一声稚嫩的童声传来，赛斯瓦看寻声望去，只见一个小女孩拉着妈妈的手，指着一边的可丽饼摊位，旁边还站着个面带微笑的男人。
　　“宝宝，那个太甜啦，吃多了不好。”
　　“呜~”
　　“女儿，既然妈妈不给你买，那爸爸给你买，怎么样。”
　　男人将自己的女儿抱起来，一脸的慈爱……
　　真是温馨幸福的一家子……
　　“说起来，我们还没有孩子呢。”
　　赛斯瓦低声喃喃道，眼神闪过一抹复杂的情绪，紧接着又重重的叹了口气，像是在惋惜，又像是在哀叹……
　　男人收回了自己的视线，低着头一言不语向着一个方向走去……
　　“……我这一生，如履薄冰，你说，我能将你救回来吗？”
　　“……”
　　……
　　另一边，在对方离开之后，这名叫作迦比的男人默默起身走进了卫生间……
　　“赛斯瓦公爵啊……”
　　“有的时候爱也是一种罪呢~”
　　走进卫生间里之后，男人身上的装扮变了……
　　原本的黑色西服突然燃起紫色的罪火，紧接着在汹涌的火光之中走出来一个黑袍人……
　　之后又从黑影里涌现出其他几名黑袍人。
　　“拯救者大人……”
　　“走吧，全体都撤出王城。”
　　“放在王城里面最后一张牌已经打出去，这里已经很难再有什么突破了。”
　　“是。”
　　呵呵~
　　“女神血滴”，那是连接傲慢魔神的信物“血滴。”
　　虽然只集满一半，但在圣女之血的刺激下， 勉强可以召唤出傲慢魔神。
　　嗯，少了一张底牌，接下来得加紧去寻找下一位魔神信物了……
　　那么，接下来这出好戏……就这样吧。
　　……很快，这几名黑袍人的身影便遁入到黑暗中消失不见。
　　……
　　吃完饭从餐厅里出来，米娅等人走在街上，她们那十分出众的样貌自然是吸引来一大波人的注意。
　　不过，米娅差不多已经习惯这样，至少不会再感觉浑身不自在。
　　毕竟作为教会里的小圣女，最近苏菲也经常将自己带到很多人面前，次数一多，自然就习惯了。
　　“欸！那个是什么？”
　　“还有这个，这个……”
　　“皇姐，不要到处乱跑啦。”
　　此时的小公主就像是个好奇宝宝一样，对于什么都感到好奇。
　　看见什么都要去问一嘴。
　　“呐呐，米娅，那里是干什么的呀？”
　　小公主拉着米娅的小手，指着前面那个造型奇特的门店问道。
　　米娅顺着对方手指的方向，看到前面不远处的那栋建筑，那家店的门牌子上挂着一把巨大的断剑，木质的店门上带着岁月的痕迹，看样子这一家店是有些年头……
　　“是冒险者公会……”
　　米娅回答道，望着这家熟悉的店门，不仅勾起米娅很多的回忆……之前自己也是公会里的一名冒险家，最后都刷到了最高的秘银级段位呢……
　　“嗯？冒险者公会？那是干什么的呀？”
　　“额……简单的来说就是接取任务，完成任务、获得回报……这样。”
　　米娅简单的跟对方解释了一下。
　　其实，这里还是一个信息交流的场所，可以获得到意想不到的情报，之前米娅就是在这里听到关于北部遗迹的传说才去寻找，结果真给自己找到了，就是人差点被埋在里面……
　　“……”
　　“唔~还是不太懂呢。”
　　小公主摇摇头，米娅概括的太过笼统，听完之后，小公主的脑海里还是没有什么概念的……
　　“不懂就不懂吧，反正这里也不是什么好玩的地方。”
　　“别看啦，我们继续往前走吧。”
　　其实，这个冒险者公会跟米娅想象中的还是很不一样的， 她之前印象里的冒险者公会，那里面发布的任务都是什么，讨伐恶龙、探索遗迹，击退魔物、寻找传说中的宝藏！
　　可真实的委托任务是什么呢？
　　帮小屁孩抓鸽子、帮老奶奶找到丢失的眼镜、去东深林采摘落落果实……
　　绝大部分时候都是这样的小任务。
　　当然也不是全部，偶尔也会有点像样的委托，比如说抓捕罪犯，还有极个别的情况，真的出现讨伐恶龙的委托。
　　那个委托当时就是赫伯特解决掉的，可以说是一战成名，直接给晋升到最高段位。
　　像讨伐恶龙这样的任务，都是及其稀有的，百年都遇不上一次。
　　平时就是一些简单至极的委托喽，其实这样才现实，哪会有那么多紧张刺激的委托？平平淡淡才是真！
　　“哦哦，这样呀，那我们就继续走吧。”
　　小公主牵上了米娅软软的小手，而一旁小狐娘见此也跟着牵住米娅的另一只手……
　　那么跟着在后面的妮娜呢？……她则是可怜兮兮的扣手手。
　　米娅注意到身后小妮娜脸上那小表情，莫名的有一种粉毛败犬的感觉……
　　“妮娜殿下……”
　　意弍0陕20气逝VIII“欸？”
　　米娅抽出自己的两只小手，然后朝着妮娜走过来，向着粉发小萝莉伸出小手，微笑着说道，
　　“别跟在后面摆出一副败犬的样子啦，跟到前面来，爱就大胆去追求！”
　　望着米娅那张笑靥如花的俏脸，微风吹起那一头银渐变金的长发，明媚的阳光照在上面染成了完全的金发，一股沁人的玫瑰花香涌入鼻翼……
　　妮娜微微愣神，看着眼前宛如天使一般的小圣女，妮娜的内心荡漾起一阵的涟漪……
　　只不两人都没有注意到，一直站在后面的粉发女仆，那波澜不惊的双眸中似乎闪过一丝神采。但仅仅就是那么一下，她脸上的表情依旧是严肃且平静……
　　“别愣神啦，快走吧。”
　　米娅主动拉上妮娜的小手，带着她往前面走……
　　这时妮娜才渐渐缓过神来，倒是没有什么特别的想法，只是觉得米娅长得好漂亮，不会是要成为圣女的人。
　　但同时也对她刚刚说的那句话有些点不解，
　　“呐，米娅，败犬是什么意思啊？”
　　“额……”
　　米娅尴尬的挠挠头，刚刚不小心就将自己心里的真实想法给说了出来啊……
　　“哇吼！好漂亮的小裙子啊！”
　　就在米娅尴尬着不知道该怎么解释的时候，突然，小公主惊讶的娇喊打断了她们。
　　米娅和妮娜两人寻着声音望去，然后便看见此时的小公主正趴在一家店外的玻璃橱窗外，小脸贴到窗子上面望着摆在里面的一条洛丽塔出神……
　　“啊！皇姐！不要趴人家的窗子啊喂！”
　　“注意形象，注意形象啦！”
　　妮娜见状倍感无语，怎么一会儿没看住，公主殿下就跑去趴人家窗子了？
　　而这边米娅看着眼前这家服装店，愈发觉得眼熟……
　　等等，这家店不是……
　　“公主殿下，这是我家的店，要进去逛逛吗？”赫尔莉雅微笑着说道， 看公主殿下她似乎里面的小裙子挺感兴趣的呢。
　　“唔？居然是小雅家开的店吗？”
　　“那正好就进去康康吧。”
　　小公主露出期待的样子，正好看看伊温妮姐姐在不在店里面，经过刚刚在练剑的那一段，现在小公主突然冒出来一个很棒的点子……
　　“好，那么我们进去吧。”
　　“……”
　　今天的店里面似乎没有什么人呢，作为店员的小莎此时正坐在前面的柜台这里。
　　一直以来都是摸鱼小能手的小莎有又怎么会放过这个摸鱼的好时机呢？
　　“哎嘿嘿~”
　　小莎在柜台的下面藏着一本漫画书偷偷滴翻看……
　　似乎是看到什么有趣的情节，身后的那条尾巴跟着兴奋的晃来晃去！
　　同时嘴里还喃喃自语，发出嘿嘿的傻笑……
　　“小萝莉……贴贴……”
　　“好好磕哦~”
　　正傻笑着呢，忽然一阵清脆的门铃声响起，小莎赶紧收起脸上的表情，擦擦嘴角溢出的口水……
　　结果一看，还真进来四只可爱的小萝莉！
　　我嘞个豆！我这是在做梦吗？难道漫画里的情节就要发生了吗！
　　咳咳，要说一下，刚刚小莎看的那个漫画，里面讲述的是一名单身的职场女性，意外收养了四只小萝莉的故事……
　　不过在看清这四只小萝莉之后，小莎很快意识到……这是现实喵……
　　眼前这四只小萝莉她都认识的……
　　首先肯定就是老板娘的小女儿，那只小狐娘了，其次还有之前来过这里的小圣女。
　　至于后面那两只粉发的小萝莉，也不陌生，毕竟是这个国家的公主。
　　“小莎姐姐，我妈妈她在店里面吗？”
　　赫尔莉雅走过来询问道。
　　“店长她刚刚出去了哦，小雅今天带来好多朋友过来呢。”
　　说着小莎把目光看向小米娅……
　　“又见面了呢，米娅大人，还有……”
　　“这两位是公主殿下吧。”小莎脸上带着微笑，对待这两只小萝莉态度自然要很恭敬的。
　　“嗯。”
　　妮娜点点头，而安德雅丽她已经开始打量店里的各种服装了……
　　“小莎姐继续在这里看着吧，我带公主殿她们随便逛逛店里。”
　　“嗯嗯，好的。”
　　“走吧，公主殿下，我带你去那边的女装区，小裙子都在那边呢。”
　　“好呀，好呀。”
　　“……”
　　这边的小莎看着四只小萝莉远去的身影微微发痴，似乎在脑补什么有趣的事情……
　　……
　　“哇！好多，漂亮的小裙子啊。”
　　看着这挂满整个回廊，各种款式的小裙子，小公主露出非常兴奋样子……
　　作为公主，她肯定是不缺衣服穿的，只不过她的小裙子都是女仆小姐姐出去帮忙采购的，因为不确定小公主喜欢哪种款式的小裙子，所以使每次出去都是会买一大堆的小裙子……
　　广撒网，那么多的小裙子里面，肯定会有公主殿下喜欢的款式。
　　“公主殿下可以自己选几条小裙子带回去哦。”? 赫尔莉雅笑着说道，但却不禁把目光放到小米娅身上……忽然想起来之前妈妈跟自己说过，米娅穿上猫耳女仆装那可爱的样子……说起来那套女仆装好像还在呢。
　　再次来到这里，这边的米娅也是不禁回想起之发生在这里的事情。
　　自己被三个“恶毒”的妈妈，当成是换装玩偶一样，最后强迫的换上羞耻的猫耳女仆装！
　　“欸~”
　　“说多了都是泪……”
　　“……”
　　这一天，感觉全去陪这几只小萝莉逛街了呢。
　　接下里挑选小裙子的环节就没有我什么事情，让她们去换吧，我坐下休息休息……
　　米娅如此想到，在一边找了一条小板凳坐下，忽然感觉自己像是老父亲一样，带着四个小女儿出来逛。
　　“呐，妮娜，不如我们就在这里选晚宴上穿的礼裙怎么样？”
　　小公主手里拿着一条粉色的礼裙，问向一旁的妮娜。
　　“唔~可是，我记得宴会上穿的礼裙已经让去订做了吧。”
　　“哦，对唉，那要不让他们取消定制吧，我们两个在小雅家的店里买~”
　　本以为听到这话的小狐娘会很高兴呢，可没想到，她却尴尬地笑了笑，
　　“那个，公主殿下要不要再考虑一下，因为帮你们制作礼裙的就是我们家的店……”
　　“……哦。”
　　尴尬捏……
　　“那我们就挑些的其他日常些的小裙子吧……”
　　于是小公主她们便开始挑选起各种的小裙子试穿，米娅坐在一旁默默看着她们……
　　忽然想起下周的晚宴，到时候自己还得的出席，又要面对那么多人就感觉好麻烦。
　　但是苏菲娅作为教会这边的代表，是一定得去的，而她肯定就会拉上自己跟着一起。
　　“先生，这边……”
　　嗯？
　　这时，米娅忽然有替他人的声音，紧接着便看见一名贵族男性向这边走过来，店员小莎还跟在他的旁边呢。
　　欸？不是，这边都是卖女装的，这个男的是过来干什么的？
　　难道……这人有什么特殊的癖好？
　　米娅在心里感到疑惑，而这名贵族男性似乎也注意到米娅这边，在看见米娅时不经微微愣住几秒……
　　“嗯？小圣女也这里？”
　　“居然这么巧的吗？”
　　赛斯瓦在心里这样想到，紧接着朝米娅这边走过来打招呼。
　　“小圣女、还有两位公主殿下很高幸福能在这里见到你们。”
　　赛斯瓦行了一弃零吧事熘器气个标准的贵族礼……
　　“嗯？你是……”
　　小公主一脸疑惑的看着这名贵族男性，感觉对方有点熟悉，自己似乎见过……
　　“皇姐，赛斯瓦公爵啊，很有名的，您忘记了吗？”
　　经过妮娜的提醒，安德雅丽这才想起来，之前好像是在一些重要场合看见过眼前这人。
　　“哦哦，记起来了，那赛斯瓦公爵，你也是来看小裙子的吗？”
　　小公主倒是想都没有想，就问出自己的疑问，但是赛斯瓦给出的回答确确是意料之外，情理之中，
　　“哈哈，公主殿下您误会了，不是给我自己买着穿的，而是给我爱人买。”
　　提到自己的爱人，赛斯瓦的眼中落寞几分，
　　“我爱人她……因为身体原因，不能亲自过来……”
　　赛斯瓦他这样一说，直接就勾起小公主的好奇心。
　　“嗯？你爱人她怎么了？”
　　米娅也这边在默默听着，对于这名贵族男性倒是比较无感的，毕竟之前也很少跟贵族们接触，印象里对于贵族其实没有什么概念。
　　但有些贵族确实是很令人讨厌……
　　“我爱人她……”
　　赛斯瓦脸上的表情低落了很多，像是提起一段什么沉重的往事一样。
　　“她的话……得了很严重的病，已经没有多长时间可活了……”
　　“啊……”
　　话题一下子就变得沉重起来，小公主忍不住继续询问，
　　“那个，你的爱人她得了什么病？牧师或者是修女治不好吗？”
　　赛斯瓦沉重的叹口气，摇了摇头说道，“牧师、修女、甚至圣女大人都找过了，但是对于我爱人的病都无能为力……”
　　“……”
　　这个世界上也有一些治愈术无法治疗的怪病，就像是癌症一样，一旦染上，那就是慢性的死亡……
　　任何的治愈手段都只能减缓，无法根治，死亡只是时间问题，有的很短几个月就走了，有的很长十几年才走……
　　米娅之前也是不禁感叹，无论是哪个世界都有无法被1邻衣祁 俬5韭私究爸治疗的绝症啊……而且在异世界里还有诅咒。
　　有的诅咒很强，甚至可以影响一家好几代人，甚至是一个族群。
　　不知道，他的爱人是哪一种情况，但是米娅没有什么触动。
　　对此，最多也就是提供一点点的同情罢了呢……
　　“我跟我爱人很早就相识了，当时我只是一个很不起眼的小贵族，而她的家族在王城里还是很有分量的那种……”
　　“……在她的鼓励和帮助下，我才达到现在的这种程度，成为了公爵。”
　　赛斯瓦不知不觉的就讲述起起来自己的爱情历史，除了米娅之外，其余三只小萝莉都听进去他所讲述的故事里面去了……
　　至于米娅为什么听不进去？
　　原因也很简单，她对于啊这种爱情故事没有兴趣……如果赛斯瓦讲述的是当年误入秘境，与什么神秘生物大战这样的故事，那米娅肯定直接搬个小板凳乖乖做到跟前听着！
　　“……但是我们那幸福的时光没有持续多久，一次意就发生了。”
　　“她染上一种怪病，从此一卧不起……”
　　赛斯瓦语气平缓的说着这件事，但越是平静的说出来便越是透露出一股辛酸……
　　“都已经快十几年过去了吧，最近这段时间里她的情况更加的糟糕，估计已经坚持不了多久了。”
　　小公主她们似乎都被这气氛所感染，对于赛斯瓦的遭遇表示出了深深的同情。
　　“我今天来这里也是想要给她买一条漂亮的裙子回去，自从卧病在床之后，她就没有怎么穿漂亮的裙子了……”
　　“明明以前是一个那么爱漂亮的女孩子来着……”
　　“而且更可惜的是我们还没有孩子呢……”
　　男人低下了头，眼中抑制不住染上一抹伤感，眉头深深紧锁，抿了抿发干的唇角，接着说道，
　　“她其实很喜欢小孩子的，之前还跟我说想要个可爱的女儿来着……”
　　“欸，只可惜……”
　　“……”
　　说道这里，赛斯瓦看着眼前的小公主一行萝莉，于是请求道，
　　“那个……公主殿下，我有个请求……就是……可不可以请你们到我家里来一趟，让我爱人她看看，满足一下她的心愿……”
　　男人带着恳求的目光看向小公主……
　　其实……这都是赛斯瓦临时想出的办法，他也没有料到会在这里碰上小圣女，于是就冒出个点子来……
　　他打算先找个借口把小圣女骗到自己家里来。毕竟自己现在正愁着该怎么搞到圣女之血呢。
　　要是能够将小圣女带回到家里，那就简单多了。
　　只不过没有什么好的借口，只能是临时想出一个，也不知道能不能成功……
　　嗯，就算失败了也没有什么损失，大不了之后再想其他的办法被呗，反正距离晚宴还有一段时间，这段时间里怎么也搞到圣女身上的血了。
　　“嗯，我觉得可以啊，妮娜你们呢？”
　　小公主倒是很痛快的就同意了，然后问向其他人的意见……
　　“唔~我都可以，听皇姐你的。”妮娜当然是完全站在安德雅丽这一边的，而小狐娘则是看向一旁的小米娅……
　　“米娅，你呢？”
　　“公主殿下想去，那我们就跟着一起去呗。”
　　米娅对此也是没有什么意见，就当出去随便走走，正好也去看看他夫人患上的是什么病。
　　“好， 那就这样定了呢。”
　　“赛斯瓦公爵，带路吧。”
　　“好的公主殿下，真的很感谢你们，不过此次之前，先等我挑完裙子的……”赛斯瓦有些意外，没想到公主殿下等人还真的答应了。
　　“……”
　　于是在挑选完一条礼裙之后，赛斯瓦带着小公主一行人来到了自己的宅邸。
　　当然，还有猫耳女仆跟在身边，同时暗中对小公主的保护也没有少，尤其是在小公主进入到公爵家里之后更要警惕起来。
　　赛斯瓦先带米娅她们去见他的爱人……
　　房间里弥漫着一股药水的味道，米娅她们见到了躺在床上的那名女人……
　　女人的面容苍白而憔悴，双眼深陷，眼神无力地凝视着天花板，仿佛在寻找一丝希望，曾经美丽的容颜如今被病魔折磨得失去了往日的光彩。
　　一头长发散乱地铺在枕头上，早已失去了柔顺和光泽。她的手瘦弱无力地放在胸前，指尖微微颤抖着，仿佛在诉说着她内心的痛苦。
　　赛斯瓦默默走到床前，握住了对方微微颤抖着的小手，对着女人温柔的说了几句话，米娅从男人的眼中读出来他那对妻子深深的爱……
　　自己的爱人病床成这样，但他依然不离不弃，一直细心照顾着妻子。
　　现在米娅不禁对眼前这个男人多了几分的敬意，这样的贵族可不多见，能个坚守到这种程度，想必也是非常爱他的妻子吧……
　　女人的脸上没有一丝血色，皮肤苍白如雪，嘴唇干裂，微微张开，喉咙里发出微弱的声音，似乎是在跟赛斯瓦说着什么。
　　“她在跟你们问好呢，很高兴能来看她。”
　　赛斯瓦在旁边解释道。
　　米娅她们四只小萝莉围到床边，对此，女人那种惨白的脸努力挤出一抹笑容出来，张了张干燥的嘴巴，但声音却嘶哑无比，而且还断断续续的。
　　“呃……好……”
　　小公主她们根本听不清楚，一旁的赛斯瓦给你解释道，
　　“她夸公主殿下你们漂亮。”
　　“哦哦，这样呀。”
　　“……”
　　这边的米娅看着躺在床上的女人，肯定是忍不住想用自己的治愈术来试试的。
　　于是在得到赛斯瓦的允许之后，米娅伸出小手，淡淡的治愈之光自手心发散~
　　一番从尝试之后米娅叹了口气……
　　“米娅，怎么样？”
　　旁边的小狐娘问道。
　　“不行呢，找不到原因，而且可以发现她的生命体征已经越来越虚弱，估计用不了多长时间就会……”
　　“啊？这样啊……”
　　房间里的气氛变得沉重起来，大家都沉默这不说话了，米娅也在心里对这对儿夫妻感到同情……
　　“……”
　　在那之后，赛斯瓦将米娅她们带出房间请到了客厅这里，并且吩咐下人给她们准备了丰富的甜点……
　　而他趁这个时候，回到自己的房间里，他觉得现在也差不多该动手了。
　　去取圣女之血……
　　但该用什么方法去整到小圣女的血是个问题。
　　赛斯瓦想到几个方案，但又摇摇头。
　　可以的话，他想让小圣女自己献出一点血来……
　　但是那又该怎么做呢？
　　不过就在赛斯瓦思考着该怎么从米娅身上取血的时候，房间门突然被缓缓的拉开，一抹粉色的身影一闪而进……
　　作者的话：呜呜~还是没有写到1w字，但咱已经在努力码字了，看在这么努力的份上给千梦酱投投月票叭，呜呜~
第97章最悲惨的一集（8000字）
　　“呜米娅，感觉这个赛斯瓦公爵，他好可怜。”
　　小狐娘一脸同情的说着，然后靠到米娅的身上……
　　“那也没办法呀，即使是我妈妈来了也治疗不好她。”
　　米娅伸出小手揉了揉赫尔莉雅头顶毛茸茸的耳朵语气温柔地安慰道，
　　“这就是人世间的悲欢离合呀，小雅，有些事情注定会有遗憾的。”
　　“而我们最多能做的就是安慰安慰他……”
　　听到这句话赫尔莉雅不由得又想起自己的哥哥……
　　“遗憾……”
　　然而跟米娅她们不一样的是，这边的小公主，正在奋力解决掉桌子上的甜点……明明刚刚还是一副悲悯同情的的样子捏。
　　“皇姐，少吃一点甜食啦。”
　　一旁的妮娜表情很是无奈，抱着安德雅丽的手臂劝说着。
　　毕竟平时在王宫里面，小公主的饮食都是严格按照标准来控制的，像是甜品这种高糖的食物，肯定是不能摄入太多的。
　　所以好不容易让小公主抓到这次机会……
　　“唔好吧，好吧，再吃最后一个，最后一个……”
　　“喂！皇姐！你口上说着最后一个，但手上却拿着两个啊！”妮娜嘟起小嘴有点生气。
　　“话说，公主殿下不是刚刚才吃过饭的嘛？”一旁的小狐娘好奇的问道，心想小公主的胃还蛮大的嘞……
　　“对哦，皇姐你刚刚才吃过饭，现在又吃这么多的甜点，小心变胖啊！”
　　“快，别吃啦！”
　　“唔好的，好的，等我吃完这最后一个的嗷。”
　　对此，妮娜不满的嘟起小嘴巴，气鼓鼓的看向小公主手上那咬了一半口的小蛋糕。
　　然后妮娜心一横，直接扑过去“啊呜”一口咬进嘴里……
　　“唔！我的小蛋糕！”
　　“……”
　　米娅在一旁看着两姐妹的玩闹，嘴角勾起一抹温柔的笑容出来。
　　桌上的甜点她一口也没吃，就连茶水也没有去喝。
　　“唔，小米娅不吃吗？”赫尔莉雅终于忍不住问道。
　　“不啦，刚刚已经吃了可丽饼，甜点吃多不好呢，会发胖的哦。”
　　变胖这种事情对于米娅来说可是核弹级的打击，不仅因为现在是女孩子，之前还是赫伯特的时候，也是非常注意身材管理的。
　　毕竟作为剑圣这种公众人物，赫伯特还是很在意自己的外在形象的，他要尽量给别人一种威风帅气的感觉！
　　所以之前尚且如此，现在变成女孩子，那就更不用说了……何况自己将来很有可能成为教会的下一任圣女，外在的形象管理就更加的重要。
　　毕竟，如果是一个胖胖的圣女……那画面想想就很煞风景……
　　“哦哦，这样啊，记得米娅的胃口很小呢。”
　　赫尔莉雅说着，同时伸手想要去拿桌子上的糕点，但确突然被一只小手给抓住手腕……
　　“欸？”
　　顺着这只白皙的小手臂往上看，小狐娘疑惑的歪歪头。
　　“小雅，先忍一忍，不要吃。”米娅的表情有点严肃。
　　“哦哦，米娅是担心我会发胖吧，嗯嗯，那好吧”
　　“作为一名优秀的剑士，是要好好管理好自己的身材呢，唔不过我觉得，肉嘟嘟的小米娅也会非常可爱捏”
　　“……”
　　其实这只是其中一个方面的原因，更重要的原因是……
　　怀疑……
　　嗯，怎么说呢，这种桥段莫名的给米娅一种既视感，公主偶遇国家的某某贵族，被贵族邀请去家中做客，然后贵族必会对公主出手！
　　屡见不鲜的捏……
　　所以米娅一直都留了个心眼在，比如这甜点，米娅就没有贸然的品尝，茶水也不喝，她担心里面会被动手脚，如果都吃了这甜点，万一真的中奖，四只萝莉都都给整趴下，那就真要梅开二度了。
　　现在虽然小公主吃的很香，但要是真的发生意外，比如说中毒什么的，有自己在这里倒是不用怕，怎么滴都能给她奶回来。
　　而且……说起来，还有那个女仆在呢，就算四个都倒下，她也会保护好公主的吧……
　　想到这里，米娅忍不住回头看了一眼站在她们身后的粉发女仆……
　　嗯，还一板一眼的站在那里，依旧是面无表情的样子。
　　不过说起来，怎么有一种淡淡的血腥味传来？
　　……然而米娅她们所不知道的是，就在刚刚她们都没有注意到的时候，粉发女仆悄悄的消失了小一段时间，但只是离开了一小会儿，很快就又回来……
　　但她刚刚离开的那段时间也很特殊，碰巧房间里的女仆们都出去了，也就是说，没有任何活人注意到她刚刚有离开过，又去了哪儿里……
　　“哪里来的血腥味呢？”
　　“是我的鼻子出问题了吗？”
　　米娅摸了摸自己的小琼鼻喃喃自语道……
　　“唔~说起来赛斯瓦公爵呢？”
　　这时，米娅忽然意识到公爵似乎已经离开好长一段时间，到现在还没有回来……
　　“嗯？说起来还真是，刚刚有看见他往哪个方向走了吗？”扒傘澪韭令韭巫紦
　　赫尔莉雅看向两位小公主，她们也是摇摇头表示没注意，此时的安德雅丽嘴角还沾着蛋糕的残渣，可不是嘛，光去造小蛋糕了，怎么会注意到这样细节。
　　不过好在是这个时候，他们家里的一名女仆小姐走来。见此，米娅赶紧叫住对方，
　　“欸！这位姐姐，等一下。”
　　“唔~”
　　一声清甜的萝莉传来，这名女仆小姐，回头看向叫住自己的小萝莉，颇为疑惑的指了指自己……
　　“是在叫我吗？”
　　“嗯嗯。”
　　“那个，我想问一下，你知道公爵大人他在哪儿吗？”
　　米娅眨着水盈盈的大眼睛问道，女仆小姐看着眼前银发小萝莉，不禁在心里感叹一声“好可爱”，同时想了一下她问出的问题……
　　“唔~公爵大人他吗……”
　　“我之前看见他好像是回自己的房间里了吧……”
　　“你们要找他吗？”
　　米娅点点头，带着稚嫩的声音说道，“那就麻烦姐姐带我们去找一下公爵大人啦。”
　　“嗯嗯。不麻烦的，跟我来吧。”
　　可爱的小萝莉，还真是令人难以拒绝呢~
　　然而这边米娅想的是……
　　这个老登这么长时间都没有出现，该不会在谋划什么坏事吧？
　　“公主殿下，你们也跟过来吧，一起去找下赛斯瓦公爵。”
　　米娅担心将两个小公主留在这里的话，很有可能会发生，等自己回来，这两人就都不见了，这样狗血的事情……
　　所以还是一起行动吧，如果出了什么意外，互相之间还能有个照应什么的。
　　“好呀，那我们就一起去吧。”　小公主跳下沙发跑过来，妮娜收好刚刚给小公主擦嘴的小手帕……
　　“欸~感觉平时我更像是姐姐一样呢。”
　　妮娜无奈的叹了口气， 紧接着也跟上去……
　　于是女仆小姐便领着四只小萝莉向着里面的房间走去，米娅站在最前面，就跟在这名女仆小姐的身后，米娅也在提防着这名女仆小姐，以防她突然做出什么危险的事情出来……
　　总感觉事情变得有点奇怪……
　　此时的小狐娘到是没有感觉到哪里奇怪，她依旧是抱着米娅的手臂贴贴~
　　不过她腰间上悬挂着一把长剑，如果真的发生什么意外的话，还能够应对一下滴。
　　跟在米娅和小狐娘身后便是牵着小手的公主姐妹花，再最后面的就是那个面无表情的粉发女仆了……
　　本以为这女仆会带着她们绕很远的路呢，可没想到就朝着这边的房间没有走出几步就是……
　　“嗯，就是这个房间。”
　　“我帮你们敲一下门吧。”
　　“嗯。”
　　米娅点点头，不知道为什么有一种不好的预感……于是拉着赫尔莉雅的手往后靠了靠……
　　“嗯？”
　　“没在房间里面吗？”
　　这名女仆小姐敲了好几下门里面都没有回应……不禁感到有些奇怪的。
　　“咦？难道是不在房间里面？”
　　“可是我刚刚明明看见公爵大人是进到房间里面了呀……”
　　“而且也没有看见之后有出去过啊……”
　　“……”
　　“推开门看看吧。”米娅在一旁语气平静的说道，感觉事情真变得有些不对劲了……
　　“唔~好吧。”
　　最后喊了一声还是没有人回应后，女仆小姐握上门把手，本以为门会是锁着的，但没想到轻轻一推就开了……
　　于是乎，女仆小姐最先进去，“公爵大人，您在吗？”
　　刚问出这句话，下一秒便听见一声刺耳的尖叫，“啊啊！”
　　“嗯？怎么了？”
　　听见女仆小姐的惨叫，米娅立刻跟着进入到房间……当看见眼前的画面时，米娅也是跟着愣住。
　　房间里弥漫着一股浓重的血腥味，赤红的鲜血染红了地板，男人倒在血泊之中，胸口绽放出一躲血花，那一双眼睛瞪得老大，嘴巴也是微微张大着，一副震惊的表情。
　　周围没有打斗的痕迹，说明是被一击毙命的……
　　刚刚进来的女仆小姐已经被吓得瘫坐在地上，呜呜啊起来……
　　“米娅，发生了什么……”
　　这时小狐娘也跟着走进房间，当看见这血腥的画面时，也是不禁呆住……
　　米娅反应过来之后，赶紧上前挡住赫尔莉雅的眼睛……小孩子可不适合看这样血腥的画面。
　　“啊？里面怎么了？赛斯瓦公爵在吗？”
　　安德雅丽和妮娜两个小公主也正打算探头进来，但是却被米娅给推出去了，语气严肃的说道，
　　“公主殿下，快去通知骑士团！”
　　“欸？”
　　“……”站在后面的粉发女仆依然是面无表，似乎很难有什么事情让她的情绪掀起波澜……
　　……
　　米娅她们上报给了骑士团，很快就将赛斯瓦的宅邸给全面查封……
　　哦，这里要说一下，在得知赛斯瓦遇害身亡之后，他的妻子也紧随其后走掉。
　　真是最悲惨的一集啊。
　　本来米娅猜测这公爵有可能对她们使坏呢，可没想到使坏什么的事情没有发生，他自己人倒是先没了……
　　……通过现场的情况，初步判断是他杀，而且还是一刀刺进心脏直接毙命，手段干净利落。
　　可惜这个世界没有监控，想要追查到凶手可不容易，米娅是没什么戏的，当时自己也在现场，完全没有感觉到有什么人进来过……
　　实在是太难查了，不过话说回来，倒是什么人动的手？
　　究竟是什么仇，什么怨，竟要痛下杀手？
　　嘛，不过追查凶手这样的事情都是交给骑士团的人来做的，对此，米娅也不需要多想。
　　“唔~米娅，感觉那个叫赛斯瓦的公爵好悲惨啊，本来已经有一个长期卧病在床的妻子了，然后自己又被这样残忍的杀害……”
　　小狐娘对此似乎非常的惋惜和同情，事情发生之后，两位小公主就回到了王宫，而米娅跟赫尔莉雅这边也回到家中，回的是米娅的家里。
　　“安啦，确实挺惨一公爵，但是换个角度想想，这算不算也是一种双向奔赴呢？”
　　两人一起在天国相遇？
　　“欸？米娅你……”
　　小狐娘有点惊讶，米娅居然还会说出这样的话来。
　　“咳咳，当我刚刚什么都没说，总之，小雅你不要因此影响自己的情绪啦。”
　　反应过来自己刚刚说的话似乎有些不太妥当，米娅尴尬的咳嗽两声转移话题……
　　抱歉捏，我们的小米娅并不是纯粹的圣母捏，她只坚守自己所认为的善良和正义，对于不熟的人没那么多泛滥的善良……
　　当然，对象如果是女孩子除外，米娅可见不得女孩子受委屈，只要是美少女的话，无论什么难处，米娅能帮肯定会尽力去帮的，就像是之前的薇薇安那样……
　　对，就是偏向美少女。
　　蒸馍？不扶器？
　　“……”
　　之前还是赫伯特的时候，虽然自己本身是不近美色，但是却非常热衷于帮助美少女，除了两个小徒弟和精灵少女之外，其实赫伯特还拯救过很多的女孩子，有不少要以身相许的呢，只不过统统被他拒绝了，而且理由还出奇的统一“女人会影响我拔剑的速度……”
　　呵，也许是为了惩罚他这种暗撩不碰的伪海王行为，所以赫伯特这辈子自己转生成了女孩子……
　　真是妙哉，妙哉啊……
　　“哦哦，是这样呀，我的话，还好，就是觉得这样的意外发生的有些太突然……””
　　“明明之前还是好好的，可谁知道会发生这样事情……”
　　“呜~”
　　对此，米娅伸出小手，摸了摸小狐娘的头，轻声的安慰道，“很正常的啦，毕竟意外发生的就是这样突然。”
　　想想之前自己的在出发之前，哪里会想到能遇上魔神，并且死在魔神的手里啊。
　　“所以，活着的时候，一定要好好珍惜眼前的人呀……”
　　米娅颇有感慨，语重心长的说道……
　　毕竟这样的事情他可是深有感触的啊，直到自己人没了，米娅才后悔当初应该多陪陪家人的，尤其是自己的老妈，自从成为剑圣之后，总是东跑西跑，待在家里的时间是少之又少……
　　感觉有点对不住伊温妮呢。
　　“唔~我知道啦，不过米娅你一副口吻总感觉像是经历过很多事情呢。”
　　赫尔莉雅随意的说道，身后确是冷汗直流……
　　“米娅，乖女儿~”
　　一声温婉动听的女声忽然从身传来，米娅她刚一回头，一名容貌倾城的银发女子便抱了过来~
　　"我都听说了今天发生的事情，你们两小家伙没有被吓到吧？
　　苏菲娅有些担心的问道。
　　“唔~我们几个都还好啦。”米娅闻到一股好闻的体香，苏菲娅她又把脸蛋贴了过来呢……
　　“嗯嗯，是的，苏菲娅姐姐，我们几个都很安全，没有受伤。”
　　“嗯嗯，那就好。”
　　苏菲娅伸出手揉了揉小狐娘的头，紧接着又说起另一件事情来，
　　“米娅，说起来，我收到晚宴的邀请函了呢，倒时候代表教会这边出席。”
　　“欸，也不知道晚宴，会不会因为这公爵的这件事情而推迟。”
　　"但米娅还是准备一下吧，到时候妈妈要带你一起去哦。"苏菲娅微笑着说道，轻轻揉了揉女儿的小脸蛋~
　　“唔~我知道了，妈妈。”
　　米娅也早就预料到了，去就去把，去跑个龙套就行……
　　这种晚宴没猜错的话应该是那些贵族们的主场，但听说还会邀请精灵族和亚人族的高层代表过来呢……
　　精灵族的人吗？
　　免米娅的脑海中不禁浮现出某个精灵少女的样子……
　　欸！我在想什么呢，精灵那边派带表也肯定有地位的那种，说不定得是精灵公主这种级别的人物过来，他们需要的是有头有脸的人物，而卡洛琳娜她只是一个平平无奇的精灵少女。
　　米娅在心中这样想到……嗯，因为在米娅她们的认知中，卡洛琳娜就是一名普通的精灵少女。
　　当初次遇见她的时候，卡洛琳娜就是这样介绍自己的。
　　所以……包括米娅在内，当时“护国之光”小队里的所有成员，都不知道卡洛琳娜的真实身份其实是精灵公主……
　　“晚宴？”
　　“呐呐~米娅，你会去下周在王宫举行的晚宴吗？”
　　赫尔莉雅之前也从妈妈那里听说过，毕竟这段时间里有好多的贵族来她的妈妈伊温妮这里订做礼服……
　　“对呀，说起来，小雅你也会去的吧？”? 米娅问道，此时的苏菲娅将自己抱在怀里，两条手臂揽住自己的脖颈，十分亲昵的将脸蛋贴了过来……
　　米娅对于这样的亲昵也多少见怪不怪了……
　　"唔~不知道呢，妈妈她没跟我提起这件事情，今天晚上回去我问一问妈妈吧。
　　“嗯……我估计伊温妮阿姨，她应该也会受到邀请函的吧……”
　　苏菲娅猜测着说道，虽然伊温妮她现在不是贵族，但是身份背景确是很不一般……
　　她的丈夫是前代帝国骑士长，儿子是上一任剑圣，保护王城的大英雄。
　　于情于理都是有资格收到邀请函的的……
　　“……”
　　晚上，赫尔莉雅回到家中来到厨房这里，和往常一样，绝美动人的银发狐娘正在做着晚餐……
　　“女儿回来啦~”
　　“饿了吗？晚饭马上就做好了哦~你先坐沙发上等一下吧。”
　　伊温妮一脸慈爱的说道。
　　“唔~还好。”
　　小狐娘站在原地扣着小手指没有离开，作为母亲伊温妮怎么可能看不出女儿的小心思。
　　“女儿是有什么事情想要跟妈妈说吗？”
　　“唔~嗯。”小狐娘点点头，紧接着走来，扯住伊温妮的衣角，扬起稚嫩的小脸蛋儿， 声音软软甜甜的说道，
　　“就是……我想问一下，关于下周那个晚宴，妈妈，我们也会去的吧。”
　　听到这句话，伊温妮面露难色，脸上的笑容消失一， 她没有直接回答女儿的问题，而是反问道，
　　“女儿你想去吗？”
　　“唔……”小狐娘抿了抿水嫩的唇瓣，喃喃地回答道，“我自己的话……还好吧，感觉去不去都行……但是，米娅她会去，所以我也想陪她一起……”
　　原来是这吗？
　　女儿她跟小米娅关系真的是非常好呢， 不过……
　　伊温妮叹口气， 带着商量般的语气跟小狐娘说道，
　　“女儿，虽然妈妈也有受到晚宴的邀请函，但是因为一些特殊原因，妈妈我是不会去的，嗯……所以我也希望女儿你也可以不去……好不好？”
　　虽然伊温妮那温柔的运气中没有任何强迫的意思，而是商量的口吻……但我们的小狐娘是很懂事的乖孩子，所以听到这话之后，乖巧的点点头，“好吧，那我就不去了，妈妈……”
　　“呜~”
　　小狐娘有些失落地低下头，身后那条毛茸茸的大尾巴此时也跟随着主人的心情，无力的耷拉在地上……原本竖起的小狐耳，此时也折叠上了呢……
　　“这……”
　　看见女儿如低落和失望的样子，伊温妮感觉心中一紧……
　　怎么说？
　　有些于心不忍啊，女儿只是想要跟好朋友一起出席晚宴，没有任何问题，但伊温妮担心的是小雅被他们看见……可能有些不太好啊……
　　“妈妈~那我先出去啦……呜呜~”
　　不知道，小狐娘是不是故意的，说话的句末带上一抹委屈极了的呜呜，仿佛出去就要回房间里哭哭了……
　　“欸，乖女儿，等等。”
　　最终伊温妮还是拉住女儿的小手……
　　“呜~怎么了妈妈？”
　　小狐娘抽抽小鼻子，抬起小脸，那双漂亮的眼眸盈着水雾，似有莹润的水珠在眼眶里打转……看样子可把我们的小狐娘给委屈坏了呢~
　　“妈妈改变主意啦，同意你跟小米娅一起去晚宴行了吧，看你都要哭了呢。”
　　“好啦，快把你的小珍珠收回去吧~你知道妈妈可见不得你哭哭呢~”
　　伊温妮带着一抹深深的慈爱，语气如流水般温柔，将自己又在小狐娘的脸颊上亲昵的亲了一口。
　　“嘻嘻~我就知道妈妈你最好啦！”
　　小狐娘瞬间就收起了脸上的委屈，重新绽放出一抹明媚的笑容出来，然后在伊温妮的脸蛋上香了一个。
　　“臭丫头，你刚刚的样子还不会去故意装出来的吧。”
　　这表情转变的这么快很难不让人怀疑呀，伊温妮出手捏了捏女儿的小脸蛋~
　　“唔~窝真的没有啦，妈妈。”
　　“我是真的感觉很委屈嘛，妈妈你又不告诉我原因，就直接拒绝我的请求……”
　　“欸……刚刚是妈妈的不对。”
　　伊温妮将小狐娘揽进自己的怀里面，摸摸头~
　　主要是这件事情……自己并不想让女儿知道……
　　欸……只希望到时候不会遇上他吧……
　　“……”
　　……
　　……赛斯瓦作为王国的公爵，也算是个有人有脸的人物，所以他的离世肯定不能挖个坑埋了就行。
　　也是需要给举行一场葬礼的，地点就设在赛斯瓦的家里，对了，因为他的妻子和他也是在同一天走掉的，
　　所以，正好是两人的葬礼一起给举办了，比较凄惨的是，两人的直系家属一个都没有。
　　赛斯瓦原本只是一个不起的小贵族，父母早亡，后续在他妻子的帮助下才一点点爬到公爵的位置上，非常不容易， 而她妻子原本是名门贵族，但因为低嫁给他而被家族除名……
　　两人真的就是靠着自己的努力才到达这个高度的，非常的不容易，但后来赛斯瓦的妻子又患上那样的绝症……
　　而最后的结局也是双双把家还。
　　这真是最悲惨的一集啊……
　　国王罗德里克也知道这对夫妻的不容易，所以给他们举办了一场隆重的葬礼，并且由教皇大人亲自主持！
　　“……”
　　葬礼结束之后，教皇坐着回去马上面，手中捏着一颗血红的珠子，若有所思……
　　赛斯瓦的尸体是由教会这边处理的，所以，“血滴”肯定是转到了老教会慌教皇的手中。
　　“这就是……傲慢魔神的信物血滴吗？”
　　捏着手中这可暗红的血珠，感受到其中所蕴含的血腥味和一股磅礴的力量……
　　老教皇，默默的将之收好……
　　那种苍老的脸上依旧带着慈祥的微笑……
　　……
　　赛斯瓦的葬礼过几天之后，便是王宫的晚宴。
　　在那一场葬礼之后，人们似乎就将赛斯瓦公爵给遗忘掉了，很少有人会再提及到他……
　　真是最会遗忘的一集啊……
　　距离晚宴正式开始还有一个多小时。
　　“……”
　　“米娅~乖女儿~换好衣服了吗？”
　　苏菲娅那婉转好听的声音自门外传来，米娅应了一声，“嗯嗯，好啦这就出去。”
　　米娅看着镜子中那精致可爱的小萝莉满意的点点头……
　　因为身份的原因，米娅没有穿贵族大小姐那种华丽的礼裙，而是选择教会里的那种长袍。
　　一袭白金色的长袍披身，上面没有过多花纹和装饰，给人一种纯净无暇的感觉，米娅她这一头银色渐变金的长发披在肩上，更加给人一种圣洁的感觉，宛如下凡的小天使一般。
　　米娅抿了抿娇嫩的唇瓣，看着镜子楚楚可人的小萝莉，觉得少了点什么，于是呼从自己梳妆台上拿出两只小蝴蝶发卡戴在头顶两侧…… 袖口有些宽松，抬手间便露出两只白皙的小手臂~
　　嗯，现在看着更是可爱了……
　　嘻嘻~欸？等等！
　　我这是在干什么啊！
　　像是忽然反应过来什么一样，米娅忽然对自己刚刚那小女孩儿的行径，感觉到十分羞耻！
　　赫伯特啊……赫伯特……
　　你怎么会如此的堕落，从何时开始，你就开始真正的像是一个小女生一样了？
　　快点把这超可爱发卡摘下来！
　　“唔~可是这发卡看着真的非常可爱捏……”
　　虽然心中是那样说着，但确实迟迟动不了手再去把发卡给摘下来……
　　哦！我这是在干什么哇，难不成是在口嫌体正直？
　　啊！这种事情不要口牙！
　　“米娅，还没有好吗？”
　　这时从门外再次传来了苏菲娅的声音，
　　“唔，好了，妈妈，我这就下来了！”
　　最后看一眼镜子里的小萝莉，米娅终究是没有将发卡给摘下来……
　　“还是算了，就这样吧……”
　　米娅走出房间，来到下面……
　　此时的赫尔莉雅跟苏菲娅已经站在这里等着了。
　　小狐娘今天的穿着也是比较特别的，身上穿着一件类似于巫女服，风格有些不一样，一件长长的袍子和一条宽大的腰带组成，腰上系着一朵大蝴蝶结，袍子为淡雅的粉红色，上面印有精美的花卉给人，给人一种纯净和神圣的感觉，想是神社里的巫女一般……
　　“小雅，这一身很漂亮呢。”米娅忍不住夸赞道。
　　“嘻嘻，妈妈帮我选的啦，她说这是她家乡那边的传统服饰~”
　　“哦哦，这样啊……”
　　确实呢，位于东部的亚人国有的地方文化偏古风，米娅其实也挺喜欢这种古风呢。
　　只可惜，之前还是赫伯特的时候，伊温妮从来都没有带自己回去过……
　　也就是伊温妮的娘家，似乎一直都没有提到过，每次问都是支支吾吾的说不清楚什么。
　　所以说，米娅才怀疑，伊温妮她的身世绝对不简单的……
　　“米娅也很可爱捏~”赫然莉雅拉起米娅的小手捏了捏，笑盈盈的看着她。
　　“好啦，你们两个小可爱，该出发了哦，再晚一点可就要迟到啦。”
　　绝美动人的银发女子伸出手摸了摸两只小萝莉的头，脸上带着温柔的笑容……
　　苏菲娅跟米娅一样，也是身穿一袭白金的长袍，一头靓丽如雪的银色长发，如丝般柔滑，闪着月亮般的光泽，碧玉的双眸深邃而明亮，宛如夜空中最亮的星星，透露出智慧与灵性的光辉。
　　完美无瑕的面容清秀而端庄，带着一种超凡脱俗的气质，让人的内心很难升起什么不好的念头……
　　“唔~妈妈。”
　　今晚只有苏菲娅带着米娅跟小狐娘去参加晚宴，瑞加娜作为骑士，今晚要守护好王宫四周的安全确保不会发生什么意外发生。
　　至于赫尔莉的妈妈伊温妮，也没有跟着过来，至于是什么原因，似乎并不想告诉她……
　　“好啦，那我们就出发吧。”
　　苏菲娅一手牵着一只小萝莉从家里出发了……
　　“……”
　　作者的话：抱歉只有8000字，真熬不住，昨天只睡了3个小时，从10点开始到现在，期间盯着屏幕没多久就会闭上眼睛，感觉自己困得跟狗一样，呜呜~我还是太菜了呀。呜呜呜~
第98章初次相遇（5000字）
　　卡洛琳娜因为一些事情跟自己的母上大吵了一架……
　　“唔凭什么啊”
　　“公主怎么就不能去参加比赛了？”
　　“也没人规定公主就不能成为剑圣了啊，可恶！”
　　“呵呵，既然这样……”
　　“那这公主谁爱当谁当吧，反正我是不当了！”
　　金发碧眼的精灵少女嘟起小嘴气鼓鼓的嘟囔着，身上随便披了一件斗篷就偷偷的跑出来……
　　今天早上跟自己的母上大吵了一架，一气之下，卡洛琳娜便决定离家出走！
　　由于从来都没有离开过绿野之森，出来后，卡洛琳娜不可避免的迷了路。
　　“身为精灵却在森林里·迷路，说出去肯定会让人笑掉大牙的吧？”
　　“呜呜”
　　“可是我是真的分不清路呀！”
　　“真的分不清啊！”
　　“要是走着走着又绕回王都，那样也太蠢了吧。”
　　精灵少女有些头疼的看着眼前绿绿的一片树林，好多条错综复杂的小路出现在眼前……
　　“该走哪条路呢？”
　　卡洛琳娜再次犯了难，好看的柳眉轻轻皱起……
　　“话说我是从哪个方向过来的？”
　　“……”
　　就在精灵少女思考着自己是从哪个方向过来的时候，未曾注意到脚下一只黑色带着粘稠液体蠕动着的触手，悄悄的向自己探过来……
　　蠕动
　　嗯？
　　什么东东？
　　当看到一条黑色的触手突然出现在自己的脚下，并且已经攀上自己的脚踝上时，卡洛琳娜那种张漂亮的小脸吓的惨白
　　“妈耶！”
　　精灵少女发出一声惨叫，赶紧跳开，有被这种东西给恶心到，浑身鸡皮疙瘩都起来了。
　　裸露出的脚踝刚刚被粘上恶心的粘液，卡洛琳娜一脸嫌弃的使用清洁秘法，一阵白色的微光闪过，玉嫩的脚踝瞬间又变回干干净净，完美得没有一丝瑕疵仿。
　　精灵是自然的孩子，她们诞生于世界树，跟大自然有着天生亲和，所以精灵的穿着普遍都很清凉，卡洛琳娜身上也是一条很短的裙子，稚气未脱的脸蛋看着年龄不大，但是却拥有着很好的发育……
　　不过此时她身上披着一件斗篷，倒是遮住了大半个身子……只露出一双玲珑有致的小腿肚，以及踩在水晶凉鞋里的玉足。
　　所以刚刚缠到脚踝上的那种黏滑滑的触感，不由得让卡洛琳娜阵阵地犯恶心。
　　卡洛琳娜顺着方向望去，那两只黑色的触手是从草丛的深处探出来的……
　　“这是什么东西啊？”
　　“哪里来的触手？”
　　卡洛琳娜感觉好奇，看着在地上蠕动带着粘液的两条黑色触手，鸡皮疙瘩起一身。
　　正觉得恶心呢，这时，突然又有数只黑色的触手从草丛里面探出来，直奔她袭来！
　　“什么啊！”卡洛琳娜当然不想被这恶心的触手给触碰到一点儿，赶紧跳到一棵树上躲避，但这触手似乎已经锁定她了。
　　顺着树干就往上面爬伸……见此，精灵少女手中幻化出一把长弓，紧接着，数道光箭擦着破空声，精准地射穿这几根黑色的触手，扎进地面，流出黑色的像是血一样的液体。
　　“嗬~！”
　　紧接着不远处的草丛里面便发出了一道刺耳的嚎叫声，唰唰~所有的触手全部收回，下一秒，一道巨大的黑色身影赫然探出身子。
　　是一只巨大的章鱼……
　　通体呈黑色，浑身散发着浓重的罪渊气息，粗壮的触手在地上恶心的蠕动着，在它经过的地方留下一摊黑水，一双猩红的眸子死死盯着树上的精灵少女……
　　“怎么是罪渊……为什么会在这里遇到？”
　　望着眼下的这只充满压迫感的大章鱼，卡洛琳娜俏脸上不禁露出一副凝重的样子，握住长弓的小手微微颤抖起来……
　　触手怪加精灵少女什么成分就不用多说了……
　　“……”
　　“嘶~怎么个事儿呢？”
　　“这地图什么成分，怎么这么的抽象呢？”
　　此时，一名银发狐耳，长相颇为清秀的少年，拿着手中的地图左看看右看看，在看看眼前错综复杂的密林，好看的眉头深深皱起……
　　紧接着下一秒，十分抓狂的将手里的羊皮纸地图窝成一团揣进兜里……
　　“什么的鬼地图，真是看不懂一点！”
　　怎么说呢，前世的时候，出门用手机看地图，都会给你标注好自己所处的位置，但异世界里也妹有手机啊！
　　看着干巴巴的羊皮地图，狐耳少年是精打细算、一步三看、如履薄冰……最后，成功在这森林里面迷了个大路！
　　“完蛋！这里是哪里啊？”
　　“我明天还有圣剑使的选拔比赛呢，别搞我啊！”
　　狐耳少年一脸悲催的地说道，身后毛茸茸的大尾巴跟着不晃了捏。
　　“欸，这群精灵也真是的，干嘛要把王都设立在密林的深处……”
　　“对于路痴来说很不友好的欸。”
　　“我真服啦，接下来到底该往哪里走啊？”
　　嗯？
　　就在赫伯特感觉人要麻了，忽然一道少女的娇喊引起他的注意……
　　“有人在喊救命？”
　　“过去瞅瞅！”
　　狐耳少年握紧腰间的长剑，紧接着身影便在原地消失……
　　另一边，金发碧眼的精灵少女，被身后一只巨大的章鱼触手怪，追着嗷嗷跑！
　　披着的斗篷早已经不翼而飞，身上的衣服也是变得破破烂烂的，露出大片白皙玉嫩的肌肤~
　　别看这只大章鱼是在陆地上爬着，移动速度可是一点都不低的，在森林里可是精灵的主场，前面的卡洛琳娜已经跑得已经是非常的快，呼啸的风声在耳边回响吗， 但即使这样，依旧是甩不掉身后的大章鱼，甚至隐隐还有要被追上去的趋势都……
　　突然，大章鱼的头定隐现出赤色的纹路，紧接着凝聚出三颗炽烈的火球向着精灵少女呼啸着飞去……
　　嗯？
　　不是，为什么这章鱼还会放火啊？
　　来不及多想，卡洛琳娜立刻向着右手边闪身躲避，火球擦着自己的发梢过去， 而自己的社身体也因此失去平衡，向着地上摔倒，大章鱼趁着这个时机伸出它那黑色的触手向着精灵少女伸进去。
　　“糟糕！”
　　卡洛琳娜心想这下可完了，呜呜~我不想被这恶心的触手给触碰到身子！
　　但是在这恶心触手就要触碰到精灵少女那纯洁的身体时，突然一道银白的剑光闪过，仅仅一剑，便切断了数根恶心的触手……
　　本来卡洛琳娜已经绝望的闭上眼睛，准备接受命运的审判，但奇怪的是，预想中恶心的触感并没有来到……
　　欸？
　　卡洛琳娜疑惑的抬起头，于是便看见毛茸茸的狐耳和雪白的大尾巴~
　　“没事把这位小姐……”
　　对方回过头，一张颇为漂亮的脸蛋上带着淡淡的微笑， 一头齐肩的银发被归拢到后边，用一根发绳给扎在一起。
　　卡洛琳娜的第一反应就是……好飒的一位狐族的小姐姐啊~
　　而这边的赫伯特在看见对方张臻至的容颜时，也是不禁感叹这位精灵少女还真是漂亮啊，但是紧接着下一秒，忽然注意到此时对方的穿着……
　　本来穿的就少，现在衣服又变得破破烂烂的，那优美的身段被很好的凸显出来， 嗯，看着有些让人……忍不住血脉喷涌……
　　可惜，我们的河伯是一个纯粹的人，只是不小心看到一眼之后，便转开视线， 同时将自己身上这件白色风衣脱下扔给精灵少女……
　　“你先穿上吧，这只大章鱼交给我。”
　　说着，狐耳少年手按一把泛着银光的长剑，抬头望向眼前这只黑的大章鱼，微风撩起他额前的一缕银色发丝，一双有神的双眸泛着华光， 嘴角微微勾起一丝自信的笑意……
　　“嗬嗬！”
　　大章鱼发出了痛苦的哀嚎，但是很快刚刚被切断的几根黑色触手又重新生长出来，那双血红的双眸愤怒的盯上眼前的我狐耳少年！
　　而另一边的卡洛琳娜也是从带愣中回过神来，看了看手中这件带着淡淡清香的白色风衣……
　　“唔~”
　　忽然注意到自己身上的衣服似乎有些不检点，俏脸不由爬上一抹绯红，于是将这件带着香味的风衣披到身上……
　　“这位小姐姐……好帅啊。”
　　看着眼前挥舞长剑的狐族“少女”卡洛琳娜小声喃喃道……
　　“真没想到，罪渊还有长成这样子的。”
　　“好恶心的大章鱼，”
　　赫伯特也是一眼就认出眼前这怪物就是罪渊，也并不奇怪，罪渊这种东西哪里都有，出现也没有什么规律。
　　但只要不是成群的罪渊，就够不成什么威胁……
　　“说起来……触手就这么喜欢缠着妙龄少女吗？”
　　赫伯特旋转起身起数连瞬斩，让人眼花缭乱的银色剑气道道斩出，将伸出过来的十几根黑色触手尽数斩成一段一段的。
　　“嗬！”
　　大章鱼发出了吃痛的哀嚎，再生出来的触手不再去主动靠近对方，头顶的赤色纹路啊亮起，数发炙热的火球向着赫伯特袭来……
　　“呦~这东西还会喷火呢？”
　　“呵。”
　　对此，赫伯特握紧银剑，剑刃亮起刺眼的白光，紧接着一道长长的剑气赫然斩出，直接出斩灭飞过来的火球……
　　同时，狐耳少年的身影一闪，瞬间来到大章鱼的面前， 高高扬起手里的长剑奋力挥下。
　　“泯灭吧！”
　　一记滔天的剑浪荡出，瞬间将眼前的大章鱼给蒸发掉了……
　　少年右手娩出一个漂亮的剑花，酷酷的把剑收入剑鞘，这时绑住头发的发绳忽然松开，一头齐肩的银发披散开来，让本来就属于中性的面容看着更像女孩子……不，在卡洛琳娜的眼中对方发完全就是一只狐娘！
　　“你没事吧。”
　　赫伯特走过来将精灵少女从地上搀扶起来，过程中尽量不去跟对方产生肢体上的接触，都是轻轻抓着对方的衣角……
　　“嗯，我没事的，谢谢你，小姐姐。”
　　“啊？”
　　这一声小姐姐将赫伯特叫的有点懵，紧接着反应过来之后，抽了抽最嘴角，有些尴尬的解释道，
　　“那个……小姐你误会了，我是男的啊。”
　　"欸？男孩子？
　　卡洛琳娜十分惊讶，有些不敢相信。
　　"真的是男孩子？可是我看你的脸蛋完全就女生啊。
　　服了……我该怎么解释？
　　总不可能裤子脱下来证明给你看吧？
　　赫伯特将一头散乱的银发用发绳重新扎起来， 颇为无奈的叹了一口气。
　　“拜托，这位精灵小姐，仔细听我的声音，看看喉结……”
　　“真的是男生啦。”
　　其实赫伯特的嗓音本身还是很中性的，脖颈的喉结也是真的有……
　　“也是呢，欸！那这样说你真的是男生？”
　　“是啊，那必须必的，如假包换，阳光开朗大男孩嗷！”
　　狐耳少年骄傲的拍了拍自己那平坦的胸脯，脸上带着一抹不羁的笑容……
　　再注意对方那没有一丝起伏的胸前之后，卡洛琳娜才相信对方可能真的是一个男生……
　　那……这……这也太像是女孩子了吧。
　　“唔~好吧，男生就男生，那个……还是要谢谢你救了我。” 精灵少女有点羞涩的说道，似乎在得知对方原来是男孩子后，心中莫名有一种小鹿乱撞的感觉。
　　“举手之劳而已。”
　　狐耳少年毫不在意的摆摆手，对于精灵少女那微微羞涩的表情是一点也没有注意到……
　　“对了，你是精灵吧。”
　　刚问出这句话之后，赫伯特突然反应过来，自己这问的着实是一句废话，对方都那么明显的尖耳朵，不是精灵是什么？
　　“嗯嗯。”
　　但这边卡洛琳娜是的点点头。
　　“哦哦，那真是太好了，我正好在这里迷路，那个，可以请你帮我带一下路，去你们的王都吗？”
　　当赫伯特问出这句话之后，卡洛琳娜陷入沉默……
　　巧了，我也正迷路呢……
　　“……”
　　两人直到天黑也没能找到回去王都的路，最后附近随便找了个山洞过夜……
　　“我去洞口外守夜你在着睡吧。”
　　狐耳少年丢下这句话便往洞口走去，卡洛琳娜想要叫住对方，但是最终没有好意思……
　　经过这时间的相处，她发现这个赫伯特啊，真的是太纯粹了，似乎就只对他手里的剑有兴趣，其他真是油盐不进啊。
　　本以为孤男寡女的没有可能会发生点什么什么的……但是现在看来那是不可能的了。
　　这人纯正的很嘞……
　　“唔~”
　　精灵少女身子上还裹着对方给自己的披风，呆呆地看着燃起的火堆，不知道在想些什么……
　　“咕噜~”
　　卡洛琳娜不禁看向洞口外面，银发狐耳的少年盘膝而坐，将长剑抱在怀里面。
　　忽然很想去跟对方好好聊一聊，了解一下这位狐耳少年……
　　但又不好意思……最终就是对方真的洞口外坐了整晚……
　　“这家伙还真是纯真啊……”
　　坐在马车里面，望着熟悉的人类王城，精灵少女在脑中回想着第一次与他相遇时的样子……
　　当时第二天，他们找到会王都的路了，因为后来，赫伯特他又拿出那张揉得皱巴巴的地图出来，然后突然发现者，他之前把地图拿反了，那可不迷路嘛……
　　“欸~只可惜那时的我也不够勇敢，一直拖着没有表白，最后留下这么大的遗憾。”
　　“假如……假如要是能再给我一次机会的话……”
　　“我一定会将喜欢你这三字勇敢的说出来。”
Ｗww.ＳＨＵb１23.Ｃom
　　精灵少女低声自语……宛若浩瀚星空般的美眸中露出一抹深深的遗憾。
　　“公主殿下，晚宴的地点已经到了……”
　　“嗯，我知道了。”
　　“……”
　　……
　　晚宴的地点设置在王宫的主厅内部，外面围了很多的骑士值岗，毕竟今晚的宴会非常的重要，安保这方面肯定要做的非常好。
　　晚上七点，米娅仅仅是站在外面就已经可以感受到宴会的气息。
　　给跟站在门口的两名骑士出了邀请函之后，伊温妮牵着米娅跟赫尔莉雅，两只小萝莉走进主厅里面。
　　今日举办晚宴，王宫的主厅装饰得富丽堂皇……金碧辉煌的吊灯挂在高高的天花板上，散发出温暖的橘黄色光芒，大厅中央摆放着几张长长的餐桌，上面摆满了各种美味佳肴和精致的餐具。
　　此时的大厅里面已经有很有多贵族到场，他们身着华丽的礼服，站在餐桌的两侧，男士们身穿黑色的燕尾服，女士们则穿着华丽的长裙，戴着闪烁的珠宝首饰，互相优雅地交谈着什么，大厅中回荡着有些吵闹的声音。
　　嗯，眼前这场面跟米娅想象中的差不多少，主要是贵族之间交际联络感情什么的。
　　“圣女大人，晚上好啊。”
　　苏菲娅那出众的样貌很快就吸引起周围人的注意，纷纷过来跟圣女打招呼~
　　“晚上呀~”
　　“啊呀，这是圣女大人您的女儿吧，真可爱啊，跟您长得可真像。”
　　“哈哈，过奖啦。”绝美的银发女子脸上带着温柔的笑容，看着几很是让人治愈呢……
　　“唔~妈妈。”
　　小米娅扯了扯对方的衣角，扬起可爱的小脸蛋儿，眨着一双水盈盈的紫月美眸望向她，
　　“嗯？怎么啦，乖女儿。”
　　苏菲娅眼角噙着一抹宠溺看着自己的女儿……
　　“就是……那个，我跟小雅可以自己出玩吗？”米娅弱弱的询问到，她可不想跟在苏菲娅的身边，被迫的跟其他贵族接触，她现在只想找个没有人注意的地方摸鱼。
　　“当然可以啦，但是要注意不要乱跑哦，别让妈妈一会儿找不到你了就行。”
　　“嗯嗯，我知道啦。”
　　米娅乖乖的点点头，然后拉着小狐娘就走开了……
　　“唔~米娅，我们现在去哪里啊？”赫尔莉雅好奇的问道，
　　“找个地方摸鱼去……”
　　“欸？”
　　ps：呜呜~今天只有5000惹，课比较多，时间紧……欸~主要是我写的太慢了，虽然说是在冲级，但是我要保证好质量不崩，所以也不会去水剧情。
　　这样就导致我需要话更多的时间和精力去码字……呜呜~
　　这次冲级真的是让我意识到自己还是太菜了啊。
　　今天看好几个我认识的作者朋友，他们的背投挂上去了，呜呜~好羡慕，我什么时候也能写出一本S级啊。
　　欸，但是也不着急，最起码这本书让我看鹨铃陾尔删事捌baIV到了希望，慢慢努力吧，路还很长呢……
第99章忘不掉的你（6000字）
　　“宴会什么的，真的很麻烦啦”
　　此时米娅带着灵^梦"*首!发赫尔莉雅找到宴会的一个角落，这里的人还能少一点。
　　果然作为圣女的女儿，也是贵族们重点攀谈的对象，男男女女的已经不知道有多少人上前来向自己打招呼。
　　每一次都要陪笑，摆出一副知书达理、窈窕淑女的样子真的很累欸。
　　毕竟作为圣女的女儿，米娅在外人面前还是要维持好人设，所以才会感觉很累，像是应酬一般。
　　此时银发小圣女，精致可爱的小脸蛋儿上露出一抹疲惫的神色，最讨厌的就是贵族们整的这种虚头巴脑的玩意。
　　之前最为剑圣这种有头有脸的大人物时，也是经常收到某某贵族的邀请，当时除了官方必须参加的活动之外，自己都是一概拒绝的，问就是没空，忙着耍剑呢……
　　“唔米娅，快看，公主殿下她们出场了。”
　　小狐娘摇了摇米娅的胳膊指向宴会的中心……
　　“哦……”
　　米娅点点头目光望向被很多人围在一起的两只粉发小萝莉……
　　安德雅丽和妮娜两人，身着华丽漂亮的礼裙，安德雅丽身上是白的的礼裙，儿妮娜身上则是黑色礼裙，正好凑一对姐妹花。
　　此时两名小公主脸上带着优雅得体的笑容，举手投足之间尽显高贵……
　　米娅还是有点惊讶的，没想到公主殿下（指安德雅丽）她还有这么优雅、淑女的一面啊。
　　也是呢，今天在这么重要的场合上，作为一国的公主肯定得维持好自己的形象，不可能再像之前一样大大咧咧的……
　　小公主迎笑应对众贵族，但是眼中的余光一直在宴会里似乎寻找着什么……
　　紧接着忽然注意到角落里那一抹银色倩影，小公主眼前一亮。
　　“先失陪一下，各位”
　　“欸？皇姐你要去哪儿里？”
　　……
　　另一边，在女儿离开之后，苏菲亚继续面带温柔的微笑迎合其他上前来打招呼的贵族……
　　“苏菲娅，好久不见啊……”
　　嗯？
　　忽然一道清丽婉转，如银铃划过溪水般动听的声音从身后传来……
　　虽然已经很多年过去，但是苏菲娅还是辨认出这熟悉的女音来……
　　这声音，难道是……
　　苏菲娅慕然回头，映入眼帘般的是一位如花般盛开的精灵少女。
　　而对方那种倾世的瑰容上正带着如沐春风般的笑容……
　　“卡洛琳娜？真的是你吗？你怎么……”
　　望着眼前这无比熟悉的精灵少女，苏菲娅神情一时恍惚起来，过去的回忆如洪水般涌入脑海……
　　自从上次一别，得有十六年的时间没有再见过面了吧。
　　跟记忆中比起来，眼前的精灵少女似乎变得更加得漂亮，宛如一朵娇艳的花朵般绽放，而且身上的气质跟以前想比起来也是大不同， 多出几分成熟、高雅的气质，一双璀璨的皓月星眸中隐隐流出一抹清冷……
　　如果说之前的卡洛琳娜形容是恬静的精灵少女，那么现在则是宛若一名不食人间烟火的仙子一般，虽热此时对方脸上带上一抹柔情的笑意，但是苏菲娅还是感受到隐藏在里面的一丝……伤感？
　　“当然是我啦，难道说，这么些年过去，苏菲娅已经把我的样子给忘记了嘛？”精灵少女开玩笑地说道，语气中带着一小小的幽怨~
　　“没有啦，只是觉得……嗯，你身上的变化好大。”尤其是气质这方面啊，果然赫伯特的牺牲带给她的影响很大啊……
　　苏菲娅在心里想到。
　　“唔？有吗？”
　　“感觉还好吧，说起来， 苏菲娅你还是一如既然的漂亮啊，听说后来你跟瑞加娜结婚了，抱歉没有出席你们的婚礼，你们两个人一起过的怎么样？”
　　卡洛琳娜随口问道，过来也只是想要跟老朋简单的叙叙旧，聊聊近况而已，毕竟好多年都没有见了呢……
　　“嗯嗯，我们过的很幸福，还有了一个可爱的女儿……”
　　苏菲娅眼中带着一抹柔情，在提到自己的爱人跟女儿时，嘴角不由勾起一丝幸福的弧度。
　　“女儿啊……”
　　卡洛琳娜不禁感叹，曾经的队友如今孩子都有了，而自己却再也等不到那个他……
　　“是的，米娅这会儿不知道跑哪去玩了，嗯……一会儿带她来让你看看吧。”
　　苏菲娅注意到刚刚对方眼中那一闪而过落寂，也不知道该怎么去安慰她，赫伯特已经离开这么多年了，还是没有放下他吗？
　　忘不掉的那个他啊……
　　“对了，说起来你为什么会出现在这里啊，没有邀请函的话，是不会让你进来的吧。”苏菲娅试着转移话题，不然看着眼前的精灵少女似乎就要emo了……
　　“嘻嘻，谁说我没有邀请函的，我可正大光明的走进来的呢。”
　　卡洛琳娜晃了晃手中邀请函，之前眼中的那一抹寂落很快消失，俏脸上重新绽放出令人舒心的笑容，她似乎已经很熟练做这种事情了呢……
　　“欸？还真是宴会的邀请涵！”
　　“等等！”
　　虽然卡洛琳娜曾经也是作为“护国之光”小队里的一员，对于国王这边也差不多算是重要的人物，但那都是十几年前的事情了，当时的精灵少女估计早就被遗忘，怎么也不可能会给她发邀请函的啊。
　　记得今天精灵那边的代表……难不成是……
　　想到这里，苏菲娅一脸惊讶地看向对方……一双碧玉的美眸满是难以置信……
　　“嗯嗯，看来你已经猜到了呢~”
　　楚楚动人的精灵少女，绝美的面容带上一抹醉人的笑容，紧接着，婉转的声音悠然说道：
　　“抱歉隐瞒了你们这么长时间，其实我还有另一层身份，精灵一族的公主哦~”
　　果然，真的是精灵公主。
　　否则，没有理由能收到邀请函的啊……
　　“哎呀呀，卡洛琳娜殿下藏的还真够深的啊。”
　　“不过也多亏精灵女王她从来都没有将自己的女儿带进大众的视野里，要不然早就暴露了吧。”
　　苏菲娅带有几分揶揄的说道，同时突然想到……这件事要是让队长赫伯特知道，他会是什么样的反应呢？
　　欸，只可惜他已经不在了……
　　“苏菲娅你就不用对我用敬称啦，总感觉像是在调侃我一样，我当时也不是有意要隐瞒身份的。”
　　精灵少女充满回忆的说道，璀璨的星眸中闪过几分的怀念……
　　“因为当初与他相遇的时候，迫不得以需要隐瞒自己的身份。”
　　卡洛琳娜她相信，如果当时自己透露出精灵公主的身份，多半会被赫伯特他给送回去的，也就无法跟着走出绿野之森了呐。
　　不过，跟着赫伯特偷偷出来之后呢，母上也没有派人去找自己，再回去之后才知道，母上她但是故意放走自己的，目的是让自己出去历练一下。
　　事实证明母上的选择是对的，后续加入“护国之光小队”之后，自己确实得到了很好的历练，还收获了四名一起出生入死的好战友，甚至差点收获一份爱情，可惜最后却失去了他……
　　"哦哦，原来是这样啊……
　　苏菲娅点点头，关于卡洛琳娜跟赫伯特两人相遇的事情，之前也了解到一点。
　　也是不禁感慨，明明是英雄救美这样完美的开局，但赫伯特那个家伙感情这方面实在是太呆瓜了， 也是哭苦了我们的精灵小姐欸……
　　“……”
　　“阿嚏！”
　　“唔？怎么了米娅？”
　　“没事，就是隐隐感觉有人在背后议论我一样……”
　　米娅揉了揉自己的小鼻子，看着从那边向自己走来的小公主，自己好想跑开啊。
　　“米娅，公主殿下她们两个走过来了欸。”
　　一旁的小狐娘攥着自己的小手说道。
　　“我知道的啦。唔~”
　　好麻烦欸，又要吸引来一大堆人的视线过来。
　　果然，旁边的那些贵族的目光都随之跟过来放到米娅的身上……但这其中有一道视线很特殊，他的关注点是在米娅身旁的那只小狐娘的身上……
　　而这道目光的主人……只见，宴会的一角，一名中年的狐族男子手里端着一杯红酒，一身长袍式的穿着打扮，头上顶着一对狐耳，身后则有一条雪白的大尾巴……
　　“那个女孩儿，跟皇姐她长得好像……”
　　“难不成是……”
　　这名狐族男子，摸着下巴思索，越看越觉得像……
　　“本杰姆陛下，您在看什么呢。”一名身着一袭黑色礼服的男性贵族打断了他的思索……
　　眼前的这名狐族男子正是亚人国当今的君王，本杰姆 特瑞西……
　　“没什么。”本杰姆收回了自己的视线，这孩子倒是勾起了自己的一些回忆。
　　“话说，罗德里克陛下还没有到场吗？”
　　“……”
　　“陛下他估计很快就会到场了，还请您稍作等候……”
　　“嗯……”本杰姆点点头，目光还是忍不住看向那边的小狐娘……
　　像，实在是太像了，眉宇之间、无不可以看出那个女人的影子……
　　“当初的你一句话不说就离开，将王位甩手丢给我，跟着那个男人私奔……如今的小女儿也已经长这么大了吗？”
　　“为什么不回来看一看呢？是还在生父皇的气？”
　　“……”
　　本杰姆低声喃喃着，脸上的表情是说不出来的复杂，思绪已然被牵扯遥远……
　　虽然很想上前去和她的女儿打声招呼，但他最终也没有那样去做。
　　“既然这是她自己所选择的路，那就不要去打扰她的生活吧……”
　　“……”
　　“米娅，小雅，晚上好啊，我……”
　　“咳咳，皇姐！”
　　见到米娅跟赫尔莉雅，小公主差点就露出原型，旁边的妮娜的赶紧拉住她的手臂，要不然估计就直接扑上去了……
　　“嗯嗯。”
　　反应过来的小公主重新控制好脸上的表情，带上优雅得体的笑容。
　　“贵安，小圣女大人，还有赫尔莉雅小姐，很高兴你们能来参加这场宴会~”
　　“……”米娅汗颜，小公主摆出这样一副贵族大小姐的样子，看着还真不习惯，所以这优雅、淑女的样子果然是装出来的吧。
　　还真的是辛苦小公主了欸。
　　“晚上好，公主殿下……”
　　米娅跟着简单的回应，看着眼前优雅得体的安德雅丽还真不适应，但是另一边的妮娜倒是很符合她的形象……
　　“唔~果然保持这个样子好累呀，这晚宴什么时候才能结束啊！”
　　小公主脸上的表情一下子就胯下来了，几个人是在角落里，这个角度正好其他的贵族见不到，小公主赶紧趁机放松一下。
　　“唔~皇姐，现在晚宴才刚刚开始呢，再多坚持一下好不好。”
　　妮娜拐着小公主的手臂轻轻说道， 米娅看着眼前的两只粉发小萝莉，怎么看感觉都是妮娜更像是姐姐呢……
　　或许，妮娜更适合继承王位吧。
　　“唔~好吧，好吧，欸！对了。”
　　像是突然想到什么， 原本蔫蔫的小公主瞬间又精神起来，去凑到小狐娘的身边……
　　"嗯？公主殿下有什么事情吗？"赫尔莉雅不解的歪歪头。
　　小公主那精致可爱脸蛋带上一抹神秘兮兮的笑容，“嘻嘻，回去之后我已经跟父皇他提出那件事情了，父皇他同意了哦。”
　　“欸？公主殿下提出的是什么事情？”
　　“学习剑术的事情，在我的一番软磨硬泡之下，父皇他终于同意给我开设剑术课啦。”
　　小公主兴奋且得意的说道，神气的不得了。
　　“哦哦，这样啊，那就恭喜小公主殿下啦。”赫尔莉雅微笑着说道，但是小公主这边忽然拽住了她的小手，眨着水盈盈大眼睛认真地看着小狐娘的脸蛋，
　　“但是捏……我的剑术老师到现在还没有人选……”
　　“所以……我可以拜托小雅你来当我的剑术指导老师吗？”
　　“欸？”
　　似乎是没有预料到小公主会对自己提出这样的委求， 赫然莉雅惊讶地张大小嘴，头顶上狐耳跟着抖一两抖~
　　“可是……可是我的水平还不够吧，公主殿下可以去找一个更厉害的剑术老师呀。”赫尔莉雅摆摆手表示出拒绝。但是小公主在听到这话之后却摇了摇头，表示拒绝，似乎就一口咬定非小狐娘不可了呢。
　　“我不想找其他人，就想让你来教我剑术的，之前我看你的剑术好厉害，教我肯定没有问题的啦。”
　　“可不可以呀~”
　　小公主钻拽住赫尔莉雅的一的衣摆，语气带着请求的味道……
　　安德雅丽本就是没有公主架子的人，倒也不觉得求人有什么不妥的。
　　这……
　　赫然莉雅是真的犯难了， 只好将目光看向一旁的米娅，似乎在询问她的意思。
　　其实， 以小雅现在的剑术水平去教公主殿下这样的零基础小白，还是绰绰有余的……
　　去教一下小公主倒也没什么，而且还能拉进跟小公主的关系……
　　米娅不知道自己为什么会想要拉进关系这一点，但总之让小雅去教公主殿下剑术只要好处没有坏处。
　　于是米娅对着小狐娘点点头说道：
　　“我觉得以小雅你现在的剑术水平去教公主殿下完全可以的哦，现在公主殿下对于剑术这方面就像是一张白纸一样，也不需要你去教多么高超的剑术，先教一些基础的东西就行啦。”
　　在听到米娅的建议之后， 小狐娘犹豫一下，最后点点头，“好吧， 那我答应了。”
　　“公主殿下，之后就请多多指教啦。”
　　小狐娘微笑着说道，小公主听到之后，开心地点点头，“嗯嗯，那我的剑术就拜托小雅你啦。”
　　“两位公主殿下。”
　　这时，忽然一名身着黑的西服的青年男子走过来，见此， 安德雅丽小公主立刻收好自己脸上的表情，恢复到那个温文尔雅的样子。
　　“咳咳，有什么事情？”
　　“公主殿下，国王陛下让您们二位过去……”
　　“哦哦，那，米娅还有小雅， 我们就先过去啦。”
　　“嗯嗯。”
　　送走小公主之后，米娅便再次回到之前的摸鱼状态。
　　“唔~米娅，之后我真的要去教公主殿下剑术吗？我感觉自己不一定能教好啊。”
　　小狐娘似乎有点担心， 抱上米娅细嫩的手臂，像是在向她询问……
　　“安心啦，就是教小公主一些基础的东西，也不难的，而等到小公主她剑术真的练起来，你感觉自己没有东西快可以教，你再让她换一个更厉害点剑术老师呗。”
　　米娅伸出小手摸摸赫尔莉雅人头顶毛茸茸的狐耳~
　　“唔~米娅你说的很有道理，那就像你说的那样做吧。”
　　“……”
　　“承乾坤之重，统御四海八荒，诸位，今日佳节，特于此设重宴……”
　　“……”
　　另一边的国王罗德里克已经开始宴会上的致辞。
　　无非就是要说两件事情，一件是说自己已经登基20年什么的，另一件就是收妮娜作为义女这件事。
　　米娅当然是没有一点兴趣的。
　　欸~这晚宴真是无聊啊，做点什么事情捏？
　　米娅扫视一圈周围的贵族，然后叹口气……
　　有点饿了欸。
　　去吃点东西吧，不吃白不吃捏。
　　于是米娅拉着赫尔莉雅的小手向着不远处的餐桌走去。
　　"小雅，我们去那边吃点东西吧。
　　“欸？哦哦，好呀。”
　　米娅拉着小狐娘来到餐桌这边，王宫的晚宴呐，肯定是非常奢华的，满桌的美食，有很多都是米娅从来都没有吃过的。
　　美食的香味扑鼻，少见的勾起起了米娅的食欲。
　　不吃白不吃， 反正待着也是待着，那就吃点呗，来都来了，也不能提前离场什么的。
　　米娅先是拿起一块小蛋糕，轻轻咬了一小口~
　　“唔~好甜呀~”可爱的脸蛋露出一抹享受的表情出来~
　　而一旁的小狐娘看着米娅吃东西时的样子，不经感叹……
　　米娅好可爱捏~
　　“哼哼~好多都是我从来都没有见过的东西呢。”
　　这边的米娅似乎有点上瘾……之前怎么没发现试吃没有吃过的食物这么有趣呢？
　　就这样吃着吃着，在米娅将一条像是腌黄瓜的东西送进嘴里之后……
　　“呕！”
　　一股苦涩在口腔里面炸开，米娅小脸变得扭曲，赶紧将其吐出来，但也阻止不了苦味在口腔里面蔓延……
　　“啊！米娅。”
　　这边的赫尔莉雅一直都在默默欣赏米娅吃东西时的样子，不过还不等自己出声提醒，她就已经将苦瓜送进了嘴里面，结果就可想而知了嘛……
　　"呜呜~好苦……这什么东西呕~"
　　呜~库鲁西~
　　米娅的小脸抽抽，赫尔莉雅见此也是很着急，但这时忽然注意到自己手边有一杯“橙汁”，于是赶紧递给眼前的米娅……
　　“米娅快漱漱口。”
　　“呜呜~”
　　情急之后米娅哪里会注意那么多，想都没想就一口闷！
　　咕噜~咕噜~
　　闷了两大口之后，嘴里的苦味是被冲淡了不少……
　　但是米娅也忽然注意到，这喝进嘴里的东西，味道有点怪怪的。
　　怎么回事？
　　“小雅，你，你伊冥仪气s/i无玖师玖/[巴 磷梦这给哦喝的是什么哇？”
　　“是橙汁呀。”
　　小狐娘说的那是理所当然。
　　嗯？不对劲！橙汁怎么可能是这个味道。
　　米娅抿了抿小嘴……
　　这分明就是酒精的味道啊喂！
　　米娅再度拿起刚刚喝剩半杯，所谓的“橙汁”，凑到鼻尖闻了闻，扑鼻的是一股酒精味……
　　“小雅，这根本不是什么橙汁，这是酒啊！”米娅颇为无奈的说着，将杯子递给赫尔莉雅。
　　对方将小鼻子凑到杯边，轻轻嗅了嗅……
　　“唔~果然是酒呢，抱歉呀，米娅，刚刚太着急，没有注意到呢。”
　　小狐娘尴尬的笑了笑，紧接着说道，"不过，喝两口酒也没有什么事儿吧？
　　“……”
　　妹啊，喝酒是没有什么事情，但问题是我现在只是一只六岁的小萝莉啊！
　　米娅不知道这具身体能不能喝得了酒，但上辈子还是赫伯特的时候，自己是喝不了一点，几乎就是沾一点就醉的那种。
　　因为这个，甚至还被别人给无情的嘲笑过呢！
　　不过，自己也是有着自知之明的，不能喝酒就不喝呗。
　　看看什么叫作滴酒不沾啊喂！
　　所以，有着这样前科的米娅，现在是慌得不行……
　　真怕自己现在要是醉该怎么办， 要是那种倒头就睡了还好，但要喝醉之后稀里糊涂开始说胡话，变成什么自爆卡车，那么自己作为队友女儿的人生也就差不多提前结束了吧。
　　真是可怕……
　　米娅拍了拍自己的小脸蛋~
　　嗯……目前的话……还是清醒的嘞。
　　不过说起来，自己只喝了半杯……
　　应该、也许、大概是没有什么问题吧？
　　“唔！都怪小雅，我今天要是醉了，你要对我负责嗷！”米娅双手抱胸，嘟起粉嫩的小嘴，气鼓鼓的对着小狐娘喊道。
　　“欸？负，负责！？”
　　小狐娘的脑袋上仿佛冒出大大的问号……
第100章血染晚宴（6000字）
　　“唔~对不起嘛~”
　　“米娅，你现在感觉怎么样？”
　　小狐娘俏脸上带着歉意说道，攥着米娅的小手捏了捏~
　　“唔~现在感觉还好吧。”
　　“米娅，看看这是几？”小狐娘伸出一根软白的手指，在米娅的眼前晃了晃~
　　"……
　　米娅啪的一声拍开地方的手臂，语气嗔怪的说道：“小雅，我还很清醒的呢，没有迷糊啦！”
　　“唔~这样呀，那米娅你要是感觉到晕的话，就靠我怀里吧。”
　　“放心，我会对小米娅负责的，呜~毕竟都是因为我的失误……”
　　妹啊……
　　欸……算了， 小雅她也不是故意的。
　　“好啦， 之前都是开玩笑的，我也没有责怪小雅的意思。”
　　“而且目前我感觉还不错，头也没有晕什么的。”
　　米娅揉了揉小狐娘的脸蛋，轻轻安抚道。
　　“唔~既然这样，那好吧， 不过米娅要是感觉到头晕的话……一定要跟我说哦。”
　　“嗯嗯，当然了。”
　　米娅笑了笑，感觉确实没什么特别的感觉呢，可能是这酒的度数不行，也有可能自己是喝酒圣体，嘎嘎能喝酒的那种？
　　“哦！不好意思。”
　　这时，忽然一个男人从米娅的身旁经过，不小心把米娅给撞到一下，轻轻地道声抱歉就匆匆走掉， 看样子很急……
　　“没事……”
　　米娅揉揉肩膀，下意识朝着刚刚撞到自己那个人看去，然后便看见一张有些熟悉的侧脸……
　　那枯瘦的脸庞在几日之前，米娅看见过的，就是那个很惨的公爵，赛斯瓦……
　　嗯？赛斯瓦！
　　米娅惊了！
　　赛斯瓦他不是已经死了吗？怎么可能还出现在宴会上？
　　难道自己是自己眼花了？
　　在好奇心的驱使下，米娅赶紧向着那道人影追了上去！
　　“欸？米娅你要去哪里啊？”
　　赫尔莉雅伸出手要去拉住米娅，但这时身后忽然一道声音叫出了自己……
　　“小妹妹……”
　　听到声音，赫尔莉雅下意识回过头，映入眼中的是跟自己一样，有着白色狐耳跟大尾巴的一名中年狐族大叔……
　　“小妹妹，可以告诉舅舅，你叫什么名字吗？”
　　本杰姆脸上带着一抹慈爱的笑容……
　　果然，还是忍不住想要过来看看她的女儿啊。
　　……
　　这边的米娅已经小跑起来，但是宴会里的人非常多，那个身影已经快要隐没进人群中去。
　　“糟了，要跟丢……他怎么走的这么快啊？”
　　“唔~人实在是太多了。”
　　“啊！”
　　突然，一个不小心，米娅撞进一个软软的怀里面，一股沁人的花香涌入鼻腔，这股味道有点熟悉，勾起米娅脑海深处的某些回忆……
　　“唔？你没事吧？小妹妹。”
　　一道如溪水划过银铃般动听的少女音在耳边回响，同样的，米娅觉得这声音也有点熟悉……
　　“唔~抱歉……”
　　米娅从对方的怀中抬起头，紧接着看见眼前的精灵少女……
　　就如同那一朵娇艳的花朵般绽放，三千金丝如瀑布般垂落，细腻而柔软，宛如丝绸，每一缕发丝都散发着淡淡的花香，两侧的耳朵修长而尖尖，凸显其精灵的身份，晶莹剔透的雪肌玉肤闪烁着象牙般的光晕，线条柔美的雪白肌肤婉如一朵出水芙蓉，仿佛是月光洒在她身上的柔和光芒，一双美眸像是两颗闪烁着星星的宝石，透露出一丝神秘和知性。
　　精灵少女身穿一袭轻盈的长裙，裙摆上绣满了绚丽的花朵和细腻的花纹，将她那玲珑有致的身段完美的勾勒出来……
　　可是米娅看着对方那摄人心魄的瑰容，心中确像是漏掉半拍儿，仿佛要呼吸不能……
　　米娅她怎么都不会想到，自己居然会在这里遇见卡洛琳娜。
　　在这样的场合，以这种的方式……
　　下意识想要喊出对方的名字，但话语却卡在喉咙里面怎么也喊不出来。
　　因为以自己现在的身份……
　　“欸？小妹妹，你……”
　　看着眼前这只楚楚可人的银发小萝莉，卡洛琳娜也是微微怔神，因为这孩子跟苏菲娅她长得实在是太像了！
　　不用猜测，眼前这只小萝莉肯定就是苏菲娅跟瑞加娜的小女儿啦。
　　想到这里，卡洛琳娜蹲下身子， 视线与小萝莉平齐，同时那张倾城的面容之上露出一抹温柔的笑容，伸出纤纤玉手轻轻抚摸小萝莉头，语气柔柔的说道，
　　“你好呀，小米娅~”
　　“好可爱的孩子哇~”
　　“可以让姐姐我抱抱你吗？”
　　在看见小米娅的那一瞬间，卡洛琳娜感觉自己的心像是被戳中了一般……
　　苏菲娅的女儿真可爱呐，有这样一只小萝莉在身边， 天天都会被治愈吧。
　　“唔~姐姐你是……为什么会知道我的名字……”
　　虽然时隔这么多年再次见面，米娅的心中有很多的感触，但她还没有忘记自己此时的身份……于是米便露出一副看待陌生人的样子，带着软糯的萝莉音怯生生的询问。
　　“嘻嘻， 米娅不用害怕，我是你妈妈她的老朋友。”
　　哇~这小家伙，可爱捏~
　　小萝莉眨着波光潋滟的紫月美眸，一副怯生生看着自己的样子，卡洛琳娜感觉自己这颗破碎的心都跟着被治愈很多，但是同时也在想……
　　苏菲娅跟瑞加娜她们的女儿这么可爱呀，如果……当时有幸，我们可以在一起的话……现在是不是也会拥有一个这样可爱的女儿呢？
　　精灵少女的眼中闪过一丝遗憾，望着米娅这张可爱的小脸蛋儿，心中的感情很是复杂……
　　“哦，姐姐原来是妈妈她的朋友呀。”
　　米娅声音软甜的说道，尽力去保持自己乖女儿的人设。
　　声音真甜啊，这声姐姐喊得卡洛琳娜心里发软，忍不住捧起米娅软嫩的小脸蛋儿去轻轻地抚摸~
　　“唔~”
　　其实此时米娅她也不知道该怎去面对现在的卡洛琳娜……但是没有拒绝对方抚摸自己的小脸……
　　卡洛琳娜细腻的玉手带着一股花香，米娅可以清楚地嗅到，还可以感受到对方手心的温度。
　　“……”
　　两人之间陷入了短暂的沉默，米娅其实有很多的话想要去问问眼前的精灵少女，但是碍于现在的身份，什么话都问不出口。
　　“欸？米娅， 我感觉你的脸蛋有点发烫欸。”
　　卡洛琳娜手中抚摸着米娅的小脸蛋儿，忽然感觉有些发热，然后看她的脸蛋也是变得好红~
　　“嗯？”
　　“有吗？”
　　米娅赶紧摸摸自己的小脸，发现确实是有点烫烫的……
　　难不成！！！
　　醉了？
　　米娅想到这种可能……
　　喝完酒也已经过去一会儿了，如果真是现在酒劲儿上来。
　　“那就糟糕啦！”米娅揉了揉自己的太阳穴，目前脑子还是很清醒的，就是脸蛋微醺，影响到不大……
　　欸！对了，说起起来那个人！
　　被这样一打断，不用想，肯定跟丢。
　　不过说起来，会不会是我之前给看错了呢？
　　其实刚刚米娅她并没有看到那个人的正脸，只是看他那个侧脸和发型很像赛斯瓦。
　　“嗯？米娅你在想什么呢？”
　　看着眼前的小萝莉忽然就陷入沉思，时不时的皱眉，卡洛琳娜好奇的戳了戳米娅嫩嫩的小脸蛋，手指陷进软肉里面~
　　“唔~没想什么，就是我脸红有可能是因为刚刚不小心喝了两口酒。”米娅弱弱的说道。
　　“欸？喝了酒……米娅看着还是小孩子吧，小心醉酒哦~”
　　"那小米娅现在感觉怎么样？
　　卡洛琳娜又撩起米娅额前的发丝，摸了摸额头……
　　别说，现在米娅还真的有点感觉头晕。
　　“我感觉我……”
　　“啊啊啊啊！”就在这时，一道刺耳的尖叫声突兀的响起，尖叫声中流露出极度的惊吓跟恐惧……
　　米娅下意识朝着尖叫的声音来源看去……顿时，呼吸一滞，心跳漏了半拍儿，被惊的直接杵在原地，紫月的美眸瞪大，满是不可置信……
　　只见在王宫左边的一角，绝美动人的银发圣女就那样仿佛静止在了原地， 赤红的鲜血染红了她那白金的长袍，一根黑色的荆棘触须从苏菲娅的腹部贯穿，整个下本半身被鲜血染红，黑色的荆棘触须上面爬满诡异的红色纹路，忽明忽灭地亮起，像是呼吸一般。
　　下一秒，那荆棘触手突然又紧缩回去，缩回到后面的一滩黑血里面，这一缩，米娅的心也跟着咯噔一下，只见银发圣女就那样站在原地， 肚子上已经被开出一个狰狞的血洞，紧接着双腿一软，跪倒在地上。
　　“妈妈！”
　　“……”
　　两分钟之前。
　　“圣女大人……”
　　“哦，我记得您是赛斯瓦公爵吧。”
　　苏菲娅面带善意的微笑，看着眼前这名男人。
　　“圣女大人还记得我啊……”
　　赛斯瓦低着头，脸上表情有点呆滞，声音沉闷的说道。
　　“嗯嗯，记得，几年前你来找过我，很遗憾啊，你妻子的病我也无能为力……”
　　苏菲娅一脸歉意的说道，想起她妻子的那个病也是深感惋惜，圣光不是万能的，也有很多是圣女也无法治愈的疾病……
　　“嗯，你妻子她……最近I溜衫鸸司VIII、的情况怎么样？”苏菲娅试探着询问道。
　　“她的情况现在很不好了……圣女大人，难道真的就没有什么办法救救她了吗？”
　　赛斯瓦沉重的问道，声音中带着几丝颤抖， 表面上是在询问圣女，但同时也对自己的发问……
　　“……很遗憾，赛斯瓦公爵，除非引发女神的奇迹或者是天使下凡， 我想不出其他的方法来……”
　　苏菲娅摇摇头，前面半句差不多就是给他一点点渺茫的希冀罢了。
　　“是吗？这样啊……女神的奇迹……如果女神她真的存在……”赛斯瓦低声喃喃着奇怪的话，整个像是陷入到什么东西里面出不来了……
　　“赛斯瓦公爵你好吗？”
　　苏菲娅伸出手想要施展精神系的魔法，让对方的情绪冷静一点。
　　但是手刚伸出去还没有碰到对方就就被一巴掌拍开……
　　“欸？”
　　只见，眼前赛斯瓦突然捂住自己头，口中碎碎念念的样子很是奇怪。周围几名贵族看见赛斯瓦这个样子，也投过来奇怪的视线……
　　会场里人多嘴杂，赛斯瓦的异常到也没有引起多少人的注意，其他人都以为他这是头疼呢……
　　“……赛斯瓦，要做吗？在这里？”
　　像是在自己跟自己对话一般，真正到了这个时候他又开始纠结起来，也许是心中还残留有最后一丝的良知，或者只是之前听信了恶魔的话……
　　总之在这一刻他反悔了，且不说那个人说的话是否为真，这样做就真的能就她……
　　就算真的成功，那为此要牺牲这么多的人， 要是让她知道，她会作何感想？
　　而且自己又是否真的可以背负着这滔天罪孽而活下去？
　　“呵呵，还真的是被迷惑了心智啊……”
　　“那个人很会利用人性的弱点呢……”
　　“既然救不活她，那我便随她而去就好，说不定我们会在另一个世界相遇……”
　　似乎在这一刻， 赛斯瓦想通了什么，抬起头对着苏菲娅脸挤出一抹难看的笑容。
　　他要选择放弃了……
　　“抱歉，圣女大人……”
　　赛斯瓦刚说完这句话，正打算离开，可是谁承想下一秒，自己的身体突然就不动了，紧接着视野中变成一片血红……
　　他知道，自己还是被那个人给阴了一手，也许早在第一次跟那个人接触的时候，对方就在自己的身上动了些手脚。
　　果然是那群疯子……
　　赛斯瓦的后脖颈上忽然浮现出一个奇怪的团，散发着赤红色的光芒……然后自己的双手便不受控地伸进兜里面摸到一刻红色的血珠，以及用小玻璃瓶储存的血……
　　自己多半是被那个人给下蛊了……对方利用自己的执念，一点点将自己给引向万劫不复的深渊……
　　不过现在说什么都已经晚了，赛斯瓦差不多已经预料到接下来会发生什么……估计所有人都会死的……
　　“圣女大人，对不起，我对不起你们所有人……”
　　赛斯瓦眼中流下一滴悔恨的泪水，表情极度的扭曲……
　　苏菲娅非常的不解，“赛斯瓦公爵，你为什么要道歉？”
　　下一秒，赛斯瓦已经拿出血滴跟血瓶，身体还是不受自己的控制，不过这个对自己的控制效果不是那么强，在自己竭力努力下，两只手看着非常的不灵活，动作十分僵硬。
　　但是只要主要覇厁淋疚玲崎 揪五坝靈梦的控制权不在他的身上就已经足够……
　　完了……
　　赛斯瓦已经预感到，无奈的说了一句“我是罪人……”
　　紧接着，他一手攥着血珠，一手攥着血瓶，然后手掌猛然合十，直接把碎玻璃瓶拍碎， 咔嚓！
　　玻璃瓶应声破碎、挤爆，里面装着的圣血顺势接触到了血珠上面……
　　染上血的珠子掉落到地上，化作一滩黑血，似乎什么都没有发生？
　　“欸？”
　　赛斯瓦正觉得疑惑呢，下一秒，从那滩黑血里猝然伸出两根荆棘触须，来不及反应便直奔距离最近的两人刺去……赛斯瓦直接被荆棘触须贯穿胸膛，而苏菲娅则是被贯穿腹部……
　　“妈妈！”
　　米娅如遭重击，见此立马就想要跑过去，但这时却被身边的精灵少女给拉住。
　　“危险！”
　　话音刚落，下一秒，数十根荆棘触须从那一滩黑血里面猛然探出，向着周围所有的活人刺去……那长长的黑荆棘触须宛如一条条巨蟒，在人群当中肆意虐杀……
　　卡洛琳娜抱起米娅躲过刺来荆棘触须，另一边， 会场里仅有的几名骑士立即将国王和小公主保护起来……赫尔莉雅这里也有本杰姆在，他直接将小狐娘护在身后。
　　数十只黑荆棘触须将整个王宫大厅搅得一团糟糕……惊叫声哀嚎声混合在一起，空气中弥漫着浓重的血腥味，地板已经被血给染红，躺在地上浑身是血的尸体，抽出一缕暗红色雾气被荆棘触手给尽数吸收……
　　米娅看着眼前的触目惊心场面，眼神呆滞，不敢相信自己看到的会是真的……
　　“骗人的吧……快告诉我这不是真的……”
　　米娅伸出手狠狠地掐了自己的脸蛋儿一把， 火辣辣的触感从脸蛋上传来，是如此的真实， 空气中的血腥味令人作呕……
　　此时的米娅哪里还有什么醉不醉的，脑子是如此的清晰，都可以听见自己的心脏在疯狂地跳动……
　　对了！
　　苏菲娅！
　　此时的黑荆棘触须突然就不动了，似乎是在吸食从尸体中飘出的红色雾气……
　　趁此机会，米娅赶紧跑到苏菲娅的身边……
　　此时的银发圣女躺在血泊，嘴角溢出鲜血，银白的发丝也染上几缕血红，肚子上的血洞看着是如此的刺目……
　　“妈妈！你没事吧，呜呜~坚持住啊！”
　　看着眼前生命垂危的苏菲娅，米娅心急如焚，伸出小手先要用自己的治愈术……可惜试了几次都都没有什么效果，之前说过， 米娅现在治愈术的级别还不能治愈致命伤……
　　“可恶！可恶！为什么不管用啊！！”
　　米娅咬紧下唇，努力控制不让在眼中打转的泪水滴落下来……
　　“米娅……”
　　十分虚弱的声音响起……
　　此时苏菲娅那张完美无瑕的脸蛋变得惨白， 嘴角血色在一点点的消失，已经是强弩之末，给自己治愈这种事情很显然是做不到的……
　　“呜呜~妈妈……”
　　晶莹的泪珠从眼眶中悄然滑落，米娅是真的很害怕苏菲娅就这样离开自己……
　　她承认，这六年过去，自己早已经将对方真的当成妈妈来看待。
　　“米娅，我的乖女儿，对不起……原谅妈妈不能陪伴着你长大了……”
　　苏菲娅颤抖的伸出沾着血的手，轻轻摸上米娅的脸蛋，惨白的脸蛋挤出一抹无比慈爱的笑容，温柔似水的碧玉美眸中是满满的不舍……
　　作为圣女的她，救过那么多的人，她很明白自己这种情况已经是救不回来的，而且时间也不多了……
　　在这最后，她想多看着女儿的脸，多么希望可以一直陪在女儿的身边啊……但是……
　　“呜呜~妈妈，你先不要说话，我会治好你的，呜呜~”
　　米娅从未感觉到过如此的悲伤，原来看着自己的至亲之人离去 ，竟是这样……感觉像是痛到窒样一般……
　　“没用的，米娅，快停下吧。”
　　听到苏菲娅的声音愈发虚弱，米娅心里一紧，仿佛被一只无形的手给攥住。担心、害怕的情绪涌上大脑，热热的泪珠止不住的从眼中溢出。
　　对此，苏菲娅也很心疼自己的女儿，但是没有办法……
　　苏菲娅轻轻拂去米娅脸上的泪珠，最后轻轻的说出一句，
　　“米娅，妈妈很爱你……”
　　随后她的手便无力地放下，眼睛跟闭了上去……
　　“妈妈！”
　　米娅撕心裂肺地大喊一声，扑进银发女子的怀里……
　　“对不起，苏菲娅，是队长没能保护好你……”米娅呜咽的说出这样的话……
　　失去至亲的感觉原来是这般的无力，这般的痛楚吗？
　　犹如被蟒蛇缠绕的窒息感……
　　米娅趴在苏菲娅的身上无声地抽泣起来， 一股无力感自心中生出……
　　“这里发生了什么？”
　　听到里面传出的惨叫，守在外面骑士立即冲了进来， 当看到这里面的画面……不由得呼吸一滞，饶是训练有素且见过不少战争场面的他们，也不禁被眼前的景象冲击到……
　　粗壮的黑色荆棘触须横七竖八的穿插在会场，鲜红的血染满整间大厅，地上躺着一片尸体，残肢断节，四处都是，浓重的血腥味刺鼻，隐隐令人作呕。
　　领兵进来的莱纳一脸严肃，看着眼前的黑色荆棘触须眉头紧锁起来……
　　“这……”
　　“先去保护陛下。”
　　“这个气息，又是魔神……”
　　“……”
　　“米娅……”
　　此时卡洛琳娜心里也是非常的难受，苏菲娅也是自己的老朋友，但比起自己，最接受不了这个事实的是她的女儿米娅……
　　卡洛琳娜默默走到米娅的身旁，伸出手轻轻拍了拍她的背后，然后发现对方的身子颤抖得很厉害……
　　“米娅……”
　　眼前，趴在妈妈身上痛哭的小萝莉看着让人十分揪心……
　　卡洛琳娜默默握紧拳头，
　　谁都没想到事情会发生的这么突然，上一秒还是好好的宴会，下一秒就发生这样的事情。
　　米娅她现在遭受的打击可不是一般的大……
　　卡洛琳娜虽然很想好好的去安慰一下米娅，抱进怀里。
　　但是，现在还有更重要的事情……得先搞清楚发生了什峮盈尔笼器IV扒么事情才行……
　　她看向生出荆棘触须的地方，那里有一大滩黑色的血，散发着一股诡异的气息。而那十几根荆棘触须就是从这里探出来的……
　　“米娅！”
　　这时忽然一道清脆的女音传来，卡洛琳娜回身望去……一名身披银色裙甲的金发女子正朝着这边跑来。
　　这也是她很熟悉的一个人。
　　“瑞加娜她……”
　　卡洛琳娜咬紧下唇，眼中极度的复杂，她真的不想见到接下来的场面……
　　作者的话：放心，不会有刀捏~
　　明天一定多更，尽量将这篇结束，然后开启下一篇：温泉之旅、到时候会去到一个和风的小镇上捏~
第101章刻骨铭心的痛楚（7000字）
　　“欸？你是卡洛琳娜？”
　　走过来之后， 瑞加娜一眼注意到眼前的精灵少女，不禁微微有些惊讶，见到曾经的友人，虽然很想跟对方叙叙旧，但很显然这不是时候。
　　“嗯，好久不见，瑞加娜……苏菲娅她……”卡洛琳娜下半句卡住了，她不知道该怎么开口，于是， 只好默默让开身位，让对方自己来看。
　　“嗯？”
　　“！”
　　瑞加娜看见此时躺在地上，浑身是血的银发圣女，还有趴在身上痛哭的小女儿……顿时，她觉得自己像是被人一记闷棍狠狠地敲击在脑袋上面，大脑翁的一声，变得一片空白。
　　“这……”
　　话语卡在喉咙里说不出来，金发女子脸上的表情变得呆滞，大脑还需要时间来处理这个突如其来的信息……只感觉浑身的肌肉紧绷，仿佛被一股强大的力量控制住了一样，无法动弹半分，甚至无法呼吸……
　　“米娅……”
　　“那根黑色的触须，出现的太过于突然，然后就……”
　　一旁的卡洛琳娜拍了拍金发骑士姬的肩膀，此时感觉用什么话语来安慰对方都显得是那么的苍白。
　　“瑞加娜，先不要崩溃，想想你的女儿米娅啊！”
　　看见金发骑士姬那逐渐黯淡的目光，卡洛琳娜只好搬出米娅，让她先振作起来，这个方法果然好使，瑞加娜就像是突然反应过来一样，大脑重新的运作起来……
　　对！还有我们的女儿呢。
　　“呜呜~妈妈，呜呜~苏菲娅……”此时的米娅将脸埋进银发女子的怀中啜泣着，已经可以感到到对方的身体开始逐渐变得冰冷……说明苏菲娅她是真的离开了自己……
　　好痛！好痛！
　　米娅一只手捂住心口，她多么希望这只是自己醉酒后的一场梦，当自己醒来后，发现正躺在苏菲娅温暖的怀里中，对方带着那充满母性慈爱的眼神一抹柔情的望着自己，温柔第呼唤自己的名字……
　　但可惜啊，如此深刻的痛楚，好像内心被人用匕首狠狠刺痛的感觉是如此的真实，这绝对不可能是梦！
　　因为不会有这么真实的梦存在。
　　苏菲娅她是真的永远地离开了自己！上辈子的队友，这辈子的妈妈……
　　她再也回不来了……呜呜~
　　“米娅……”
　　感受到另一个熟悉的人走到自己的身旁，米娅抬起了这张哭花的小脸……
　　米娅的双眼哭得红肿，晶莹的泪珠像是断了线的珍珠，一颗颗滚落在脸颊上，湿润了她那张沾着血的稚嫩脸庞，长长的睫毛被泪水打湿，一簇簇地粘在一起，形成了一片小小的湖泊，小琼鼻子也被泪水冲得红红的，像是被染上了一层淡淡的红色。
　　米娅她的粉唇紧紧地抿着，试图忍住哭声，但是泪水却无法停止地流淌，就是控制不住的要哭，如果换成是以前的话……她绝对不会这么感性，但是现在这具小女孩的身体，她完全的控制不住自己的情感，米娅意识到自己的腿在发抖，身体感觉很冷，像是堕入冰窖一般。
　　银发小萝莉哭得是让人如此的心碎，作为妈妈的瑞加娜看见女儿这一副样子， 顿时觉得被一把利刃狠狠刺进心脏里，要呼吸不能了。
　　但是现在自己必须挺住，如果要是没有米娅的话，瑞加娜肯定会直接崩溃掉的，但是现在还有小女儿在，自己要是也倒下的话她该怎么办？
　　“米娅……我的女儿。”
　　望着那哭得令人如此心疼的银发小萝莉，白皙的小脸蛋上还有几道血痕在上面，瑞加娜只感觉心里一颤，紧接着一把将浑身颤抖哭泣的小萝莉拉进自己的怀里，轻轻安抚着她，抚摸着对方的头，带着最轻柔的话语安慰女儿，
　　“米娅，不要怕，还有妈妈在这里呢，别怕，别怕，这只是一场噩梦……”
　　感受到小萝莉在自己怀中轻微地颤抖，瑞加娜便抱的更紧，愈发地心疼女儿……
　　米娅现在一定被吓坏了吧？
　　“呜呜~妈妈……”
　　米娅是感觉到极度的悲伤，她想要控制住眼泪，至少不要哭得这么的惨烈让瑞加娜担心……但是自己根本就做不到，米娅发现自己的情绪已经崩溃掉，只能像是一个小女孩儿一样无助地哭泣。
　　看来这六年温馨的家庭生活，已经将自己变得这么的脆弱，还是说，即使放在以前的自己，也会像这样崩溃吗？
　　米娅不知道这是为什么，总之她现在只想哭，抱着瑞加娜止不住的哭泣，似以哭的这种方式来排解心中的痛楚……
　　我在干什么啊！振作起来呀给我！
　　去给苏菲娅报仇！
　　不要像是个小女生一样哭哭啼啼！
　　米娅在心里对自己责骂，无助和悲伤却笼罩在心头无法散去。米娅双手紧紧地握住，指甲深深地刺入了掌心，但这样刺痛远不及心痛的万分之一。
　　“乖~”
　　“米娅，赶紧去到安全的地方待着，这里就交给妈妈吧……”
　　苏菲娅捧起米娅这张哭红的小脸，紧接着轻轻吻掉她眼角的泪珠……
　　“妈妈……”米娅扯住对方的一角，这一刻她才深深的意识到，现在的自己是多么的弱小啊！
　　我什么都做不到……
　　“女儿，乖~妈妈还有很重要的事情要做。”
　　瑞加娜摸摸女儿的头，精致的娇容上带着慈母的微笑，语气温柔至极……
　　“卡洛琳娜。”
　　一旁的精灵少女一直站在旁边看着这对母女，脸上的表情也是很十分的不忍，感觉很揪心，虽然不是发生在自己身上的事情，但是却感同身受。
　　当年他离开的时候，自己也是差不多这样的崩溃，甚至直到现在也没有完全的走出来……
　　“嗯，我在……”
　　“卡洛琳娜，可以拜托你保护好米娅吗？”
　　瑞加娜带着请求的目光看向精灵少女……
　　“当然，米娅交给我来保护吧。”
　　卡洛琳娜点点头， 这种时候她也不会说什么危险不要去之类的话……
　　她知道，这样的话毫无意义，她是生于王国的骑士，守护便是她的职责所在……但从这充满压迫感黑荆棘触须来看，这一尊魔神肯定不会弱的。
　　献祭生命吗？
　　卡洛琳娜不禁想到当年的傲慢魔神……
　　“来，米娅，先到姐姐这里来。”
　　“妈妈……”
　　米娅看了一眼温柔注视着自己的金发骑士姬……
　　“女儿，听话，先到你卡洛琳娜姐姐那里，妈妈之后在跟你汇合。”
　　米娅她也很明白这代表着什么意思，虽然不想让她也陷入危险，但是……没办法。
　　呜~可恶！
　　现在的我太弱了啊，要是圣剑在这里的话……
　　米娅攥紧双拳，贝齿紧咬，只恨现在圣剑不在身边。
　　欸~
　　最后米娅深深地叹口气，如果换成是其他的小孩子，这个时候肯定会赖在妈妈怀中不愿意分开，害怕到只会缩到妈妈的怀里面嘤嘤嘤……
　　但是米娅不一样，当然是很明事理的，她知道这个时候后自己绝对不能托后腿。
　　所以米娅只是点点头，就走到精灵少女的这边，也没有说什么“一定要平安的回来啊，这样的话。”
　　她已经不敢再立下这样的flag了。
　　“嗯嗯，女儿真乖~”
　　金发骑士姬满意的点点头，紧接着深深望了一眼卡洛琳娜……
　　她读出了瑞加娜眼中的意思……
　　大概是在说，如果她出了什么事情，米娅就拜托给自己来养……
　　“……”
　　卡洛琳娜深吸一口气，然后对点点头……
　　见此，金发骑士姬芳容上露出一抹安心的笑容，紧接着转过身来，看向这边的会场……此时整个会场里面早已经乱作一团，哀嚎声四起，空气里面带着浓重的血腥味……
　　八根巨大的黑荆棘触须自那滩黑血里面探出，此时这滩诡异的黑血已经扩散到一个小湖泊的大小，八根黑荆棘触，交叉在会场里面，完全的静止住不动，但是上面赤红的纹路还在忽明忽灭的闪烁，像是呼吸一样。
　　趁着停歇的这段时间，骑士们没有立刻对黑荆棘触须发起进攻，而是先将会场里还活着的人疏散出，如果要是没有骑士组织的话，估计肯定会直接的乱成一团，所有人都会被堵在门口。
　　“米娅，跟姐姐走吧，这里太危险了。”
　　卡洛琳娜对着米娅轻轻地说道，牵上对方的小手……
　　而米娅她看向那边地上的一大滩黑血，隐隐的在里面感觉到了一股十分熟悉的气息……这个气息是……
　　傲慢魔神……
　　米娅忍不住咬紧贝齿……如果现在自己手里有圣剑的话……
　　“米娅……”
　　卡洛琳娜拽了拽小手，米娅转过头，抽了抽小鼻子，小脸上的表情十分的复杂……
　　米娅很讨厌这种什么都做不到的无力感……
　　但现在确实是什么都做不到。
　　“我们走吧，米娅。”
　　“嗯。”
　　“呃……”
　　可能是刚刚哭的太凶，造成的情绪冲击太大，这小身板有点抵不住了，米娅感觉自己双腿阵阵发软，差点没有摔地上……好在有精灵少女在旁边及时扶住自己。
　　“米娅，让姐姐来抱你走吧。”
　　于是卡洛琳娜直接拦腰将小萝莉给公主抱了起来……
　　而米娅她没有任何的拒绝，也不想给自己施加个增益buff来缓解一下……就这样像是一只小猫咪一般乖乖的让人抱在怀里面……
　　“嘛，这种事情已经无所谓了……”
　　“苏菲娅她……”
　　“欸，已经没有什么好在意的了……”
　　米娅在精灵少女的怀里面，小手攥紧对方的衣角，轻轻地往对方的怀里蹭了蹭~
　　“心……感觉好痛……”
　　“……”
　　莱纳站在那滩黑血的面前，时刻紧盯着触须的动向……
　　另一边，国王跟两位小公主最先走到门口，现在两个小公主已经被眼前景象给吓傻了，妮娜跟安德雅丽两只小萝莉抱在一起，这样的场面对于她们两个那幼小的心灵造成很大的打击。
　　罗德里克捂住上她们的眼睛的，轻轻安慰一声，然后对着会场喊道，
　　“骑士们留下，其余人快去教会那里避难！”
　　神光教会作为王国第二战力枢纽，再加上教皇的手有的着女神遗物在……起码那里应该是暂时安全的。
　　“……”
　　“唔？”
　　“发生了什么？”
　　在事发的一瞬间，本杰姆便捂住赫尔莉雅的眼睛，没有让她看见如此血腥的画面，怕给她的心里留下什么阴影。
　　“嗯，宴会上发生些意外，现在这里很危险，小雅，我带你回家，可告诉叔叔，你的家在哪里吗？”
　　“欸？危险？什么危险？”
　　“米娅她呢？她现在没事吧？”
　　“……”
　　本杰姆抱起赫尔莉雅朝着宴会外面跑去……
　　“罗德里克陛下，我就先离开了，回去之后会立即出兵来前来支援你们。”跑到门口看见国王陛下，本杰姆脸上带着严肃的表情跟罗德里克这样说了 一嘴。
　　“好，感谢本杰姆陛下提供帮助。”
　　虽然不确定对方说的是不是真的，但这时的罗德里克……就当做是真的吧……
　　“嗯嗯，对抗罪渊本就是我们共同的责任， 那我先离开了。”
　　说着本杰姆拉着赫然莉雅向会场外面跑去……
　　小狐娘完全没有搞懂状况，她想要回去去看，但是被本杰姆阻止。
　　“不要回头看，小雅。”
　　“欸？可是米娅她…… ”
　　“放心，我刚刚有看到，那个小圣女没事的…… ”
　　“唔……那好吧……”
　　赫然莉雅暂时没有多想什么，觉得有苏菲娅姐姐在那里，也不用担心米娅，于是就任由这个叔叔拉着自己走。
　　眼前这名叔叔， 赫尔莉雅感觉他跟妈妈很相像，刚刚也是很自来熟的过来询问自己的名字。
　　紧接着还问了很多关于妈妈的事情， 所以，赫然莉雅她猜这位狐耳叔叔应该是跟妈妈她认识的，肯定跟妈妈存在着某种关系……
　　“嗯嗯，等一会儿回去问问妈妈她吧。”
　　“不会……话说王宫那里真的没有关系吗？”
　　“刚刚听到发出了很大的声音，还有人们的哀嚎声，听着好吓人。”
　　“可惜被捂住眼睛发生了什么也没有看见……”
　　赫尔莉雅在心里如此想到，而另一边拉着她跑的本杰姆则是在想着……
　　……看样子情况很不容乐观， 魔神还没有完全出来，光是八根触手就已经那有压迫感了，更何况人类这边非常关键的圣女还被秒杀……
　　这次估计真的是人类历史上大的一次危机了，而且现在还跟以前不一样，以前人类这边传奇阶的强者有不少，但自从第一个魔神出现开始， 人类这边传奇阶的强者就越来越少，一直到十六年前，最后一名传奇阶的天才剑圣赫伯特陨落，人类这边再也没有新的传奇阶出现……
　　不过说起来，赫伯特他也不是纯正的人类，其实他身上流淌着的是我们狐族皇室的血脉。
　　同样的，眼前的小雅……她身上流淌着的也是我族皇室的血统……
　　“轰隆隆！”
　　突然，身后的王宫发出巨大的震响。
　　“唔欸？”
　　“王宫那边……”
　　“不要回头，小雅，我们得再跑快一点了。”
　　本杰姆抓紧赫尔莉雅的手向前跑去……本次出来他当然也带了两个跟随的人， 但很不幸的是，那两个人都死在刚刚动乱之中，不过问题也不大，因为他自己本身的实力也不弱。
　　“看来，这下我得将皇姐她给带回去，留在这里太危险了……”
　　本杰姆在心中这样大打算着，于是又加快步伐……
　　“……”
　　此时的王宫这边……国王和两位小公主都已经顺利的撤走，坐上了赶往教会的马车，但是还有一大部分的人没有撤走，出去的门只有一个，也没有其他的紧急出口，即使骑士们在努力的维持秩序，但门口这里还是不避免的被堵住了……
　　而莱纳站在这滩黑血跟前掐着表，看那迟迟没有撤走的人群真是心急如焚，因为不确定眼前的荆棘触须什么时候会再次动起来发起进攻……
　　莱纳握紧手中的巨盾和重剑，眼睛死死盯住眼前这滩诡异黑血，此时里面正在咕噜咕噜冒着血泡，升起丝丝缕缕白色雾气，散发一股不详的气息……
　　很明显里面似乎是在酝酿着什么……莱纳他们不敢轻举妄动， 担心如果刺激到它，突然发起进攻什么的，那么剩下的这些人就都得遭殃。
　　“还没有好吗？那边……”
　　莱纳望向门口的方向，喃喃地低声说道。
　　另一边，金发骑士姬小姐抱起苏菲娅的尸体，将她安稳的放在一个无人打扰的角落里， 现在这种情况将她的尸体带出去妥善处理，显然是不现实的。
　　所以就先将她安置在这里……
　　瑞加娜将银发女子的身体小心翼翼放在地上，让她保持一个倚靠在墙角的姿势坐下， 摆正身子，放好手的位置……
　　此时苏菲娅那倾城的俏容沾着几道血痕，瑞加娜掏出手帕微微颤抖着手，将对方的脸蛋仔细地擦干净……
　　绝美动人的银发女子就这一样优雅的依靠在哪里，如果忽略掉没有血色的脸蛋儿的话，那么苏菲娅她就只像是睡着了一样……
　　现在也是睡着了，只不过是再也不会醒来罢了……
　　“呜呜~”
　　“小娅……”
　　现在女儿不在这里，瑞加娜终于不必在压抑自己的情绪，毕竟在女儿的面前自己还是得表现出坚强的样子来，如果自己也跟着奔溃到，那女儿该找谁去依靠？
　　瑞加娜伸出颤抖的手轻轻抚上银发女子那冰凉的脸蛋……饱含着悲痛的泪珠控制不出的从眼眶中滑落。
　　“小娅……是我没有能保护好你，呜~”瑞加娜声音哽咽的说道，她从来都没有想过，有一天她会这样的离开自己，这简直是自己完全无法接受的事情……
　　“呃……心好痛。”
　　瑞加娜捂住心口，将自己脸埋进苏菲娅的怀中，可惜她不能像是从前那样，在这个时候温柔的抱住自己了……
　　感6七零A扒5刘巴VII觉心被狠狠刺进一刀，在滴着血……
　　没有什么会比苏菲娅，这个自己最爱的人离开更令她伤痛的事情了。
　　若不是考虑到还有她们的女儿米娅在，估计现在瑞加娜会选择跟苏菲娅一同共赴黄泉……
　　“明明说过要好好保护你的啊！”
　　瑞加娜无力的痛诉着，哭得很凶……这个样子肯定不能让米娅看见，也只有在这个只有她们两人的时候，才会绷不住自己的情绪。
　　“呜呜~”
　　瑞加娜嘴唇紧闭，强忍着不让哭声再溢出来，但那悲伤的情绪却A疤陕笼玖磷起鸠呜》八^无法掩饰。感觉就像是喉咙像被什么东西卡住一样，每一次呼吸都显得艰难而痛苦。
　　“……”
　　骑士姬小姐从对方的怀里抬起头，紧接着忽而捧住对方微凉的脸蛋，下一秒，将自己樱粉的唇瓣印上去……
　　一滴晶莹的泪珠从眼角悄然滑落，顺着脸颊滑落进嘴……
　　又咸又苦……
　　……
　　“嘶嘶~”
　　忽然，犹如毒舌吐信般细小的嘶嘶声响起……
　　“难不成……”
　　此时还有很多人没有从这里撤离出去，莱纳他最担心的事情还是发生了。
　　顷刻间，八只巨大的黑荆棘触须，毫无预兆的行动起来，一同向着堵在门口的人群猛然搅动过去……
　　“不好！”
　　莱纳身影一闪，瞬间来到人群的面前立起手中的巨盾，之前已经做好准备，有一排身披银甲的骑士站在边守护着人群……
　　“全体听令！保护好民众的安全，决不能让那恶心的触须伸进来半分。”
　　莱纳豪迈的声音回荡在大厅里面，手中的巨盾幻化出一道金色屏障档在面前，骑士们紧握手中的重剑，紧盯着眼前凌乱飞舞过来的黑荆棘触须！
　　八条黑色荆棘触须，犹如八条黑色巨蟒一般，带着骇人的压迫感，直接掀翻了地板，携卷着尘灰，扭曲着碾压过来过来。
　　下一秒，黑荆棘触须重重的撞击上屏障， 发出轰然的巨响……
　　莱纳只感到手中的盾传来一股巨大的冲击，手臂都要跟着被震麻了一般。而触须上的黑刺轻易的就扎穿了屏障，咔嚓~屏障应声而碎裂。
　　紧接着黑荆棘触须猝然拍下方的银甲骑，同时有两根荆棘触须从两边绕过去，企图将人围起来，然后直接碾压死。
　　人群中爆发出惊恐的喊叫，有的人被吓得瘫坐在地上再起不能，而堵在门口的人则是更加的着急想要挤出去，结果就是门被完全堵死，谁都出不去了……
　　如果他们懂得什么叫谦让，能够多为别人考虑一下的话，也不至于会这样，这些人终究会死于他们的自私……
　　这边，虽然出口卡住了， 但是骑士也不可能放任这两条触须就这样过去，要是过去的话……肯定又是一次虐杀……
　　于是骑士们纷纷举起手中的重剑竭力斩向这诡异的荆棘触须……“嗡嗡”的剑鸣声响起，就像是砍在了钢铁上，剑刃只能在那上面留下一道浅浅的划痕……
　　而受到攻击的荆棘突兀地将目标转向了这些骑士，紧接着便让他们知道什么是实力的差距。
　　粗壮的黑荆棘触须扭曲着，带着盘山之力，如游龙移动，瞬息之间便将一群骑士给卷到一起，像是巨蟒那样缠绕，收紧碾压……
　　“咯吱……咯吱……”银盔被挤压变形的声音响起，估计下一秒就会是一片血肉横飞的画面……
　　另一边的莱纳也在跟两只触须缠斗着脱不开手，莱纳他本来就是偏于防御的，在进攻这方面能力很一般。
　　有的人已经绝望的闭上眼睛，心想这要怎么去打？他们连伤都伤不到这触须……
　　估计所有人都会死在这里吧……
　　但是下一秒，血腥的画面并没有如期而至，相反骑士们没事……
　　只见一颗金色流星划破空气，带着贯穿长虹般的压迫，直直的飞来贯穿了三根触须，剧烈的冲级将地面都砸的凹陷进去，三条被贯穿的荆棘触须渗出黑的血，似乎吃了痛，荆棘触须停止了攻击，在地上扭曲着。
　　而此时，手持圣枪的金发女子缓缓向着众人走来，绚丽的金光自枪尖闪烁着，仿佛是圣光的骑士一般，带着耀眼的光芒……
　　瑞加娜的这一击让众人看到了希望……
　　这也并不是不能对那该死的触须造成伤害嘛。
　　“瑞加娜……你……还好吗？”
　　此时金发骑士姬表情冷漠的走过来，那张绝美的脸庞上似乎不带有任何的感情。
　　但莱纳还是注意到对方的眼眶有些泛红，很明显是刚哭过的……
　　瑞加娜点点头，语气中带着几分愤恨的说道，
　　“尽快解决掉这个恶心的东西吧。”
　　就是这个东西把小娅她……
　　绝对不能放过，无论怎样，一定要给小娅她报仇！
　　金发骑士姬攥紧了手中的长枪，眼中似乎燃着一团火……
　　“……”
　　一旁的莱纳短暂的陷入到沉默，刚刚苏菲娅的事情他也知道，只不过这边一直没有抽出空去看一下……
　　嗯？
　　简单说两句话的功夫，荆棘触须那边又有了新的动静。
　　只见，伸在外面的八根黑荆棘触手像是感受到召唤一样，猝然收回，全部都缩回到了的那一摊诡异的黑血里面……
　　“这……那个东西是逃走了吗？”
　　“不，有东西要从那里出来……”
　　瑞加娜提起手里的圣枪，对准那一滩散发着不详气息的黑血猛地投掷出去，呼啸的破空声响起，金色的长枪拖着长长的残影，宛如一颗流星般向着那一滩黑血飞掠而去，正常情况下，以这样的速度和威势，至少会将地面给砸出一个大坑出来……
　　但是就在圣枪快要砸到地面上的那一摊黑血时，两道黑紫的落雷从黑血里面赫然窜出，直直的打在圣枪上面将其劈落在地上。
　　下一秒，伴随着几道黑紫色的电弧冒出来，那滩黑血里面猝然伸出一直粗壮的手臂，紧跟着之前那八根荆棘触须也再次从里面伸出……
　　作者的话：欸，虽然六七千字的更新量也不少，但是看见其他的作者日万，我就觉得好不甘啊！
　　岂可修！我好弱啊，呜呜~
呜呜~
　　今天真是被读者们喷惨力（）……呜呜~
　　咳咳，这里还是说明一下吧。
　　首先，绝对不会刀死妈妈的，两个，不，米娅的三个妈妈都会好好的。
　　原本只是为了后面更好的贴贴，是我的问题，有些地方没有处理好……呜呜~
　　问题一个个说明下吧。
　　首先有一个前提，这里我没有处理好，你们看着非常突兀，但只要把米娅喝酒前后的时间节点分开，这样去看，很多疑惑就会迎刃而解了……
　　然后，关于苏菲娅死的太随意突然，嗯，首先魔神之间的实力亦有差距的，和之前的巴里特不一样，这次是傲慢魔神，就是最开始以碾压的力量完虐小队的那个魔神，主角在巅峰时期应对起来尚且如此，更何况是脆皮的圣女，苏菲娅定位只是治愈跟辅助，强的是这一方面，本身没有硬实力的。
　　而且，关于这个赛斯瓦……可能是我没有讲好，他不是被渗透，而是被利用了，在其他人眼里，赛斯瓦是一个忠心的公爵，所以他只是将血滴带进宴会了而已……而且最后也意识到自己的错误。
　　哦哦，还有宴会不设防，其实国王周围是有卫兵的，至于圣女这边……嗯，之前说过解决完上次的事件之后，拔除了王城内部罪渊教徒的据点，目前的王城处在很安全的状态……
　　至于人类这边太弱了啊，这个也说过，只是现在的人类很弱，之前人类这边有很多传奇阶位的强者，现在只靠一个教皇，还有瑞加娜他们顶着……
　　好啦，差不多就是这些问题了吧，欸，还是考虑的不够全面捏，是我太弱惹，呜呜~
　　晚上的更新估计会很晚，今天考个试，感觉又弄丢好多时间，欸~这时间就像是握不住的流沙，越想要抓紧流逝的就越快……
　　呜呜~我是小趴菜……今晚又得熬夜惹，呜呜啊！
第102章if线（8000字）
　　魔神之间的实力亦有差距，到目前为止，出现过的魔神里面，最为强大的便是傲慢魔神……
　　其实第一次出现的嫉妒魔神， 实力也不弱，只不过是通过巴里特这个媒介降世，实力遭到很大的稀释罢了。
　　再加上老教皇本身的实力也不弱，所以上次的嫉妒魔神才会被单杀掉……
　　“傲慢……”
　　赫然间，另一只粗壮的手臂也从里面探出来扒到地面，紧接着一尊庞然大物从里从那一摊诡异的黑血里面缓缓爬出来……
　　一道黑色闪电划破眼前，打在了那充满压迫的身影上……身体高大而强壮，皮肤覆盖着粗糙的黑色鳞片，闪烁着冷酷的光芒，仿佛是从最深的深渊中爬出来的恶魔。一双闪烁着红色光芒的双眸，如同烈火般燃烧，充满了残忍和狂野……
　　头上两只弯曲的犄角，尖锐而锋利，仿佛能刺穿天空，口中吐出长长的舌头，舌头上布满了尖锐的牙齿，每一颗都有手腕粗细，闪烁着令人恐惧的寒光，在他的背后还有八根黑荆棘触须来回地摆动着……
　　魔神一经出现，仿佛周围的空气都跟着变得沉重起来，带来的压迫感跟之前化作嫉妒魔神的巴里特根本没有办法比……
　　虽然背后多出来八根黑荆棘触须，但是莱纳跟瑞加娜还是一眼就认出来，眼前的这个家伙……就是当年的傲慢魔神。
　　“莱纳……”
　　金发骑士姬收回了自己的那把圣枪，看了眼身旁的莱纳……
　　莱纳从对方那双深邃的眼眸中读出了她的意思。
　　“啊，是啊，就是当年的那尊魔神呢。”
　　“呵呵……”莱纳忍不住一阵的冷笑，握紧了手中的重剑，感觉有些亢奋。
　　当年的赫伯特为了掩护他们撤离，留下来独自一人对付傲慢魔神，最后……
　　“赫……这一次，我会帮你报仇的。”
　　“免不了流血和牺牲……”
　　莱纳望着眼前比第一次出现时更有压迫感的傲慢魔神，不禁摇摇头……估计这将会是一场硬战了。
　　但是……无路如何都不能将魔神给放到外面去！
　　回头看一眼，还有很多人没有跑出去，但是现在已经管不了那么多了……莱纳缓缓举起自己的重剑，指向眼前的傲慢魔神……
　　然后用他那带有穿透力的声音喊道，
　　“骑士们！献出你们的心脏吧！”
　　“无论付出多么惨重的代价，今天都要把这个魔神留在这里！”
　　“是！”
　　一众骑士手持重剑，冲上前将魔神给围住……
　　“瑞加那……”
　　莱纳看了眼身边的金发骑士姬， 对方那张清冷的脸蛋儿上，带着一股决绝……
　　“我会……让他消失……”
　　瑞加娜的眼中似乎燃着一团烈火，死死盯住眼前的傲慢魔神，那股凶厉的杀意仿佛快要化作实质一般。
　　已经什么都不用说了，她现在估计脑子里只有一个念头……就是让魔神死！
　　“小心一点。”
　　莱纳叮嘱了一声，而内心中在想……之后如果真打不过，那自己无论如何都要让瑞加娜活下去，自己怎么样都无所谓，死了还能够去见老朋友赫伯特，但瑞加娜她不一样，她还有一个女儿米娅呢。
　　不能让小米娅她失去两个妈妈……
　　此时那些被堵在王宫里面出不去的人，在看见魔神出来之后，内心一沉，一股绝望笼罩在他们的头顶，被挤在门口的那些人更加的用力往外面挤出，谁都想快点出去，拼了命的挤，口中骂骂咧咧，所谓贵族的修养在这个时候完全消失不见，剩下的只有人性之恶！
　　蜂拥的人群全都挤在人口，不是说一个人都挤不出去，能，但是这个效率就不是一般的低了……
　　“吼！……”
　　魔神发出一阵刺耳吼叫，看着围上来的一种众骑士完全没有放在眼里，他的目标是堵在门口的那一大堆人……
　　八根黑荆棘触须，猝然伸向这群骑士搅动起黑色的灭世龙卷……
　　“嗡！”
　　重剑砍在荆棘触须上没有丝毫的作用，像是砍在了钢刃上面，震得手臂阵阵发麻！
　　普通的骑士在魔神的面前显得是那样苍白无力，黑荆棘触须像是一条巨蟒一样，从众骑士之间游走，刺穿、碾压、缠绕，几个瞬间下去，大半的骑士就被魔神给虐杀干净，鲜血再次染红了大地，血腥味扑鼻。
　　“傲慢魔神……”
　　瑞加娜要紧牙关，紧握手中的长枪，下一秒，整个人化作一颗金色的流星砸向魔神……
　　面对着直直飞过来的骑士姬，魔神赫然伸出两根黑荆棘触须抵挡，下一秒，魔神微微感到意外的是，骑士姬的一枪将两根触须都给贯穿掉了。
　　紧接着对方的势头还没有停下来，闪烁着绚丽金光的圣枪裹挟着风压，直直的向着魔神的胸口贯穿……
　　“吼！”
　　魔神猛然挥舞起那粗壮的手臂，带着滔天之力愤然怼上瑞加娜的圣枪。
　　两个居然大力量对撞到一起，瑞加娜感觉自己像是捅在一块钢板上面，下一秒的魔神继续发力，挥出破空的一拳 ，狠狠地轰击在骑士姬的身上。
　　霎时间，瑞加娜整个人像是一颗炮弹一般直接倒飞出去重重的砸在地面，紧接着，两跟荆棘触须，像是两条黑色的巨蟒向她袭来……
　　翁的一声，两根荆棘触须重重的撞到盾牌上面，莱纳举着盾站在瑞加娜的身前，替她挡下了魔神的触须。
　　“没事吧， 还是不要一个人冲上去吧，配合我一起。”
　　莱纳声音低沉的说道，目前的情况非常糟糕，骑士们根本就不是魔神的对手……
　　“咳咳……”
　　瑞加娜从坑里面爬出来，金色发丝沾着血黏在脸蛋上，看着的有几分的凄美。
　　“好。”
　　擦了擦嘴角上的血迹，骑士姬小姐重新握紧了手中的长枪，抬眼望着眼前的魔神，忽然感到有一丝的无力，跟第一次出现相比。现在的傲慢魔神似乎更加强大……
　　但是那又如何？
　　今天这个魔神必须死！
　　瑞加娜提起手中的圣枪， 整个人又向着魔神奔去，而莱纳也是持手中的盾牌跟在身旁……
　　八根黑荆棘触须再次袭来，瑞加娜身影频闪，躲避着触须，躲不掉的会由莱纳帮慢挡住，周围的地板被触须给拍打得凹陷进去， 荆棘触须从耳边划破空声，距离魔神愈发的近，瑞加娜双眸华光大盛，三把圣枪的虚影浮现在周身，跟着手中的圣枪一同穿向魔神……
　　魔神伸出缠绕着罪火的右臂， 压缩出一团爆炎直接轰向对方的面门。
　　三把圣枪的虚影向着魔神的手臂贯穿，被黑炎顷刻吞没，而这时，莱纳从侧面顶上，用自己的盾接触爆炎， 火光乍现，趁着爆炸， 瑞加娜突然弯下身子，握紧手里的圣枪，猛然捅向魔神的大腿。
　　圣枪铮鸣一声，捅进魔神的腿里，溢出黑色的血漆倭叄笼罒cF七3丝。
　　“吼！”
　　魔神嘶吼一声，紧接着收回八根荆棘触须， 向着两人缠绕过来，同时重重的挥出一拳砸向瑞加娜……
　　瑞加娜立即抽出长枪，支起枪杆抵挡，哐当！一声宛如山岳般的重压自手臂穿来，瑞加娜的双腿半跪到地上地板上瞬间浮现出密密麻麻的裂纹。
　　另一边的莱纳一手拔出腰间的重剑斩向魔神的手臂，不过这个时候触须也收回来了，直接缠上莱纳的身子，而这边的瑞加娜侧一下身位，在地上滚了一圈， 站起身，圣枪划出一道半弧将伸向自己的触须支开。
　　抬抢正准备帮莱纳解围，可谁知道，魔神用触须直接卷起莱纳给甩飞出去，重重地砸在一根柱子上面，呕出一口鲜血……
　　“啊！！”
　　瑞加娜这边奋力刺出一枪， 朝着魔神的心脏而去……但这时荆棘触须突然缠上枪身，改变了方向，一刺了个空……
　　触须顺着枪身缠上瑞加娜的手臂，紧接着和刚刚一样，把她给卷到空中，之后在给她重重的甩飞出去给撞到墙上去……
　　巨大的撞击直接让墙面深深凹陷进，瑞加娜感觉自己的五脏六腑都错位了一般，趴在地上蜷缩起来，一股血味子在口腔里面扩散开来，紧接着，瑞加娜忽然听见了莱纳在喊自己……
　　“瑞加娜！”
　　“呃……”
　　金发骑士姬，艰难的从高地上爬起来，然后顺着莱纳喊话的方向看去……魔神没有理会他们两个，而是向着人群走去，剩余的几名骑士挡在魔神的面前，响薄纸一样的被撕碎……
　　“不行！得去阻止他！”
　　瑞加娜从地上站前身，抬手接住莱纳圣枪丢了过来的圣枪。
　　“呼~”
　　金发骑士姬深吸了一口气，然后缓缓的举起泛着金光的圣枪，对准了前方的魔神，锋芒的枪尖上闪烁着炫绚丽的金光，下一秒，瑞加娜倏然将手中的圣枪投掷出去，星芒闪灼，璀璨的圣枪挟果风啸，掠向魔神的身躯，宛如一颗金色的流星……
　　魔神感知到背后传来危险，四根触须伸出去抵挡圣枪，另外四根伸向人群，这时的莱纳也顶着举动再度冲上前来。
　　下一秒，人群中哀嚎四起，绝望的叫声回响在这片空间中，四根荆棘触在人群中虐杀！而另一边圣枪也直接贯穿了那四根触手，最后从魔神的肩膀穿过……
　　莱纳冲到魔神这边要去阻止触须在人群中的虐杀……这次被关贯穿了肩膀外加四根触须，魔神似乎于是吃了痛，发出痛苦的嘶吼。
　　莱纳这边抓着两条触须，对着人群大喊着什么，但他们已经被吓傻，逃跑什么的……往哪里逃？门是被堵住的……
　　莱纳心里面干着急也没有什么用，最好的办法当然是将眼前的这个魔神消灭，但是……
　　魔神突然收回了剩下的四根触手，这次是直接收回体内里，同时周围的尸体飘出缕缕红色的雾气被魔神吸收，像是达到一个阈值之后……一对燃烧着黑火的焰翼在他的背后赫然展开！
　　刚刚肩膀上被穿出的血洞也自行愈合，同时身上的压迫感变得更强，那对巨大的焰翼看起来让魔神的实力再度增强……
　　下一妙，魔神身在手中凝聚出一团炽烈的黑炎，然后猛然的抛到天花板上面……“轰！” 的一下炸开了天花板，爆炸燃烧的黑炎簌簌而落，将王宫内部染成一片火海。
　　魔神展开巨大的黑火焰翼腾空而起，直接放弃这里向着西边的飞走……
　　“咳咳……那是……教会的方向，快，我们得追过去。”
　　瑞加娜支起身子走到这边捡起圣枪，望着魔神离去的方向……
　　“嗯……”
　　“……”
　　另一边，圣光教会的大教堂内聚集不少人，很多都是重要的人物，国王和公主都在其中……
　　而此时教堂里的一角，卡洛琳娜将米娅抱在自己的怀里面，像是照顾自己的妹妹那样，轻轻安抚着她。
　　“米娅，要不要在姐姐怀里睡一觉吧，等睡醒之后噩梦就会结束的。”
　　卡洛琳娜语气轻柔的在米娅的耳边说道，而米娅她并没有吱声，只是将脸埋进对方的怀里……
　　米娅现在感觉自己的脑子非常混乱，不断在心里询问自己这是真的？
　　可是这真实的触感也不像是梦境， 甚至可以闻到卡洛琳娜身上的花香……
　　呜~
　　此时的教堂里异常的沉默， 有的人被吓得到现在还没有缓过神，修女小姐轻轻安慰着受到惊吓的人们，在教堂的中央，国王跟老教皇讲述了刚刚王宫那边发生的事情……
　　老教皇脸上的表情也跟着凝重，
　　“又是魔神吗？”
　　"对，现在也就只有教皇大人您有能力击杀魔神了……
　　“好的，我知道了陛下。”
　　老教皇点点头，负手望向教堂里的众人，刚要开口说话，但是下一秒，头顶传来一声巨响，砰！的一声，一尊庞然大物重重地砸在地面，掀起一片尘埃……
　　带到尘烟散去，人们看清眼前这尊背后燃着焰翼的魔神，瞬间教堂里面乱成一团，惊叫声四起，恐惧的情绪在人群中蔓延……
　　这边的米娅听到动乱抬起头，在看见眼前的魔神后， 不禁呼吸一滞……
　　“傲慢魔神……”
　　似乎是注意到米娅的视线，魔神忽然看向米娅，与那对猩红的双眸对上了视线，瞬间，米娅感觉对方似乎是看穿了自己灵魂一样……
　　“他认出我来了……”
　　米娅的脑中冒出这样的想法出来。
　　但是，魔神并没有过来，因为一把金色的长枪插进了他的身体……
　　老教皇身上缠绕着金色的电弧，五把幻化出来的圣枪悬浮在他的周身。
　　“大家快撤离这里！ ”
　　国王罗德里克大声的喊到，而这时，教会里的所有战力力全部集合到这里，诗唱班站到教皇的身后，幻化出数把金枪， 紧接着如雨点般向着魔神射出……
　　“米娅，我们快走！”
　　卡洛琳娜拉起米娅的小手要跑开，但是米娅却呆呆地站在原地不走，紧接着语气闷闷的说道，
　　“既然魔神他出现在这里，是不是说明瑞加娜她……”
　　米娅心中心中蒙上了一层阴霾，在短短的时间了先后失去两名至亲，这是无法令人接受的。
　　“米娅……”
　　此时的卡洛琳娜也同样的认出来眼前的魔神正是将他从自己身边带走的罪魁祸首……那么，她现在想做什么呢？
　　肯定是给他报仇，但是瑞加娜将米娅拜托给自己，现在首要的任务是保护好米娅的安全。
　　“米娅，这里太危险了，我们……”
　　轰！
　　剧烈的爆炸声骤然响起，盖过了她说话的声音。
　　另一边的傲慢魔神展开那对黑火焰翼将他自己整个给包裹住，将射过来的金枪尽数挡下，紧接着煽动巨大的焰翼，数枚黑炎火球朝着这边轰来……
　　老教皇在面前生出一道金色屏障，黑炎撞猛然撞击到上面发出剧烈的爆响声……
　　黑炎并没有击碎屏障，老教皇的脖颈上的项链，女神的遗物帮助挡下了攻击。
　　而老教皇他身上的宝物可不只有这一件，他伸出那双苍老的手，食指上带着的一枚镶嵌着宝石金戒指，下一秒两道金色的落雷劈到魔神的身上……
　　倒是对他照成了一些伤害，魔神再次张开巨大的焰翼朝着教皇飞掠而去……
　　老教皇扯下项链，攥在手心里面，耀眼的金色屏障在眼前生起，铛！的一下，傲慢魔神撞击在了金色屏障上面，发出震耳的声音。
　　魔神手中凝聚出一发黑炎，贴着屏障想要来一发，屏障内部，数把制裁的金枪再次凝聚好，破空而出射向魔神，剧烈的爆炸响起，生腾起黑色的烟雾……
　　紧接着，听见魔神嘶吼一声，黑烟散去，魔神的腹部身上插着三把金枪，但是看样子并没有什么作用，魔神伸手将金枪拔出来，腹部的伤口很快就恢复好。
　　而这次魔神似乎有些不耐烦，拍打着焰翼腾空而起，紧接着一股巨大的黑色能量洪流在手中汇聚，准备给予沉重的一击！
　　不过，就在这个时候，一把金色长枪倏然穿出，划破空气，向着魔神贯穿而去，锋芒一闪而过，射出穿了魔神的那对巨大的焰翼，于是身体失去平衡，魔神的身子从的天空坠落到地面，砸出一个大坑出来。
　　这边， 金发骑士姬和莱纳赶来……
　　看见那到熟悉的金色身影，米娅也是松了一口气，但注意到瑞加娜身上带着不少伤，米娅的心又跟着揪起来……傲慢魔神可没有那么好对付，现在的情况依旧是很糟糕……
　　“米娅，我想过去帮忙，你自己一个人先到外面找个安全的地方躲一下可以吗？”
　　卡洛琳娜对着米娅认真的说道……果然，自己还是做不到丢下瑞加娜他们，不想再像上次那样……
　　“嗯嗯。”
　　米娅点点头，没有多说什么……
　　“好，米娅真乖，在外面等着姐姐哦。”
　　卡洛琳娜摸了摸米娅的头，看着米娅走出去之后，转身默默抽出腰间的“月荧”走向那边……只不过她注意不到的是……在自己转身走开没有过去多久，米娅又窝了回来，躲到教堂的一角，默默观察着……
　　“教皇大人，这尊魔神很难对付，就是当年对上赫伯特的那个。”瑞加娜退到老教皇这边说道。
　　“原来是这样啊，可惜那次我不在王城里面，要不然赫伯特那孩子或许就不会……”
　　老教皇一脸惋惜的说着，当年傲慢魔神降临的时候，碰巧自己不在王城，等到赶回来时，一切都已经结束了。
　　“已经发生的事情不可挽回，教皇大人，现在我们还是想办法怎么解决掉他吧。”瑞加娜望着重新爬起来的傲慢魔神，语气冷冷的说道。
　　“嗯，努力去创造机会，我觉得我可以镇压住他。”
　　“交给我吧。”
　　修女团帮助瑞加娜治愈好了身上的伤……
　　“这十几年当中，我也是有变强的啊！”
　　金发骑士姬，身影一闪瞬间来到魔神的面前，一点寒芒先到，随后如雨点般的刺击朝着魔神袭来。
　　而这次魔神虚空一抓幻化出一把黑炎长剑猛然向着瑞加娜挥舞而去……
　　哐哐哐！
　　圣枪于长剑剧烈的碰撞到一起，快到闪出道道的残影，而另一边，老教皇这里，他将女神遗物放在自己的身前，悬浮在空中，然后双手合十，口中吟唱着咒语，而他身后的诗唱班和一众修女同样跟随着吟唱，紧接着一顶巨大的金色洪钟虚影隐隐浮现在上空，不断的凝实，带着一股神圣感。
　　这边的瑞加娜跟莱纳负责拖住魔神，黑炎长剑斩出一道道黑火剑气，袭向亦磷衫爾冷泣丝芭两人，莱纳用盾抵挡，瑞加娜趁机发起进攻。
　　“瑞加娜！”
　　老教皇大喊道，凝实的金色洪钟轰然朝着魔神砸去，见此不妙魔神展开那对巨大的焰翼刚准备起飞，但是锋芒嗡鸣，剑光一闪，那对巨大的焰翼被齐齐的斩断，导致魔神的身子一顿，下一秒，压迫感十足的金色洪钟轰然砸下！
　　魔神被直接扣在洪钟里面压趴在地上不能动弹……
　　瑞加娜疑惑的望向刚刚斩出那一剑的精灵少女，顿感意外。
　　“你的剑术……”
　　“还不错吧，这就是我这些年来苦练的结果。”卡洛琳娜收起剑入鞘，语气平淡的说道。
　　“……”
　　瑞加娜点点头没有多说什么，看向被压在洪钟下面的魔神……
　　而这时躲到在角落里的米娅在看见卡洛琳娜使出的剑术，也是感觉非常的意外。
　　“卡洛琳娜后来也去练剑术了吗？”
　　“……”
　　教皇负手走到魔神的面前，瑞加娜和卡洛琳娜也跟着围上去，此时的魔神一双血眸蹬着教皇，他似乎在努力想要站起身来……
　　米娅见魔神被镇压住，也是不禁感叹，原来这个教皇这么厉害啊，米娅稍稍的送了一口气，不打算再继续躲在这里，于是便走了出去，米娅知道自己这个时候应该老老实实的待在安全的地方不要乱动，但是……她实在是太担心瑞加娜和卡洛琳娜，不待在她们两人的身边，心会不安……
　　“欸？米娅你怎么又回来了？”
　　“嗯？女儿……”
　　看见走过来的米娅，卡洛琳娜跟瑞加娜不禁疑惑……
　　“……”
　　“没有用的，这是利用女神遗物的力量而生成的洪钟，没有那么容易挣脱……”
　　这边老教皇话音刚落突然到一股危机感，紧接着立即跳开原来站的地方，果然下一秒就从地里探出两根荆棘触须，这触须拼了命接近教皇，其他人一概不管，虽然反应已经很快，但还是不小心被触须给蹭到了一下，划过了他的长袍，倒是没有造成任何的伤害哦，而在蹭到一下之后，触须就立即遁入到地里面面去……
　　老教皇虽然没有受伤，但是他却猛然发现自己少了一样东西……
　　那就是嫉妒之种……因为这个东西比较特殊，教皇他都是一直随身携带着的。
　　“不好！”
　　“大家快散开！”
　　老教皇的话音刚落下，洪钟直接炸开了， 一股有如熔岩般的力量喷涌而出，形成巨大的流火旋涡，
　　汹涌的流火凝聚成巨大炽亮的猩红光团，然后光团猛然的炸开！能量的怒涛瞬间释放，排山倒海般掀翻大地，灼风热浪铺天盖地，能量的轰鸣与激荡轰然绽放！
　　巨大的能量释放过后，待到烟雾散去，整个教堂都被毁灭，
　　“咳咳~”
　　米娅从废墟中爬出来，然后便发现压在自己身上的两人……
　　是瑞加娜和卡洛琳娜……
　　米娅明白在刚刚爆炸的时候，是她们两个扑向自己，然后用自己的肉身保护了自己，但她们自己却因此遭受重伤昏迷过去……
　　看着她们两个那沾着鲜血的脸蛋，米娅感觉喉咙被阻塞，一股难以抑制的悲痛生出……
　　“呜呜~”
　　米娅瘪起嘴，止不住的呜咽，眼泪的话……早在之前就已经流干了……
　　“吼！”
　　这时一声刺耳的嘶吼声响起，一尊通体漆黑的庞然大物站在那里，他的身后有四对黑火焰翼，尾椎骨处延伸出条长满荆棘的巨尾。
　　全身包裹着黑色的罪欲之火，而那双猩红的血眸此时盯上了米娅。
　　眼前这只压迫感十足的怪物，便是吞噬了嫉妒之种的傲慢魔神……
　　米娅也是瞪着自己那哭红双眼看过去……
　　“又是你，傲慢魔神……”
　　一股难以压制的怒火从内心中升起，米娅默默抽出卡洛琳娜腰间上的那把“月荧”
　　“这个，我借用一下……”
　　米娅轻轻地对着卡洛琳娜说道，然后站起身子走向眼前的傲慢魔神……
　　“……”
　　彻底的压抑不住心中的怒火，米娅将能使出来的增益buff全部施展出来，霎时间米娅的身体散发出一层金光……
　　“该做个了断了。”
　　看见缓缓走过来的米娅，傲慢魔神似乎是认出了他（赫伯特）于是虚空一抓，手上也握上一把泛着黑炎的长剑……
　　“呵呵……这样吗？”
　　米娅冷笑一声，下一秒，米娅的双眸绽放出耀眼的华光，银剑上徒然迸发出能量洪流，散发着炽烈的光芒，紧接着一道横跨天际的剑气愤然斩出，嗡鸣声让空气为之颤抖，汹涌的扑向眼前的傲慢魔神。
　　而对方同样挥出一剑炽烈的罪火剑气迎上……
　　骇人的能量冲击产生了剧烈的爆炸！
　　“……”
　　几许之后……
　　一把燃着黑火的长剑从米娅那叫娇小的身体贯穿……
　　米娅的小手抓着插在自己胸口的这把剑刃，眼中满是不甘与无奈，嘴角溢出鲜红的血……米娅抬头望向天空，时间正好来到太阳刚刚升起的时刻，日出，代表着新的一天开始了呢……
　　清晨的第一缕阳光轻轻照在了米娅那张稚嫩的小脸上……阳光是温暖的，但身体愈发冰冷。
　　胸口传来火辣辣的痛楚……
　　“我……这是又要死掉了吗？”
　　“果然……失败了啊……”
　　不是败在剑术这一方面，而是力量差距太过于悬殊，失败是必然的……
　　“呃……”
　　长剑从胸口拔出，紧接着重重的摔倒在地上，“咳！”米娅咳出一大口血出来， 感觉自己的意识已经开始涣散，她用尽最后一丝力气抬起出沾满血的小手，似乎要伸向苍空，这时一只白鸽飞过头顶……
　　“还…没有…好好的…感受…这个世界…好不甘心啊……”
　　“……”
　　最后一丝意识跟着消散……
　　傲慢魔神张开那对巨大的四对焰翼，腾空而起，没有在这里继续停留而是向着西边飞走了……
　　不久，一只粉发猫娘走到米娅面前……
　　看着躺在血泊中的米娅，一滴泪珠悄然划过脸颊，粉发猫娘蹲下身子，伸出手拨开额头上跟血黏在一块儿的发丝，然后俯身轻轻落下一吻在米娅的额头上……
　　“走错了一步啊……”
　　“没关系，我已经早到原因，下次我会帮殿下避免死亡的结局……”
　　粉发猫娘低声喃喃到，眼中满是复杂，紧接着拿出一根黑色的指针，下一秒，一个巨大的时钟的虚影出现在眼前，滴答滴答的声音轻轻地回响着……
　　她伸出手，轻轻拨动上面的指针，时间线产生了变动……
　　【逆针时序】
　　……
　　……
　　“米娅？米娅？”
　　“女儿~妈妈的乖女儿，快醒醒啦~”
　　仿佛是溺水之后被人突然拉上岸般的感觉……
　　意识逐渐回归，耳边传来温柔而又熟悉的声音……
　　米娅缓缓睁开了双眼，眼角湿漉漉的感觉，像是刚刚哭过。
　　“欸！女儿你终于醒了，妈妈刚刚怎么捏你的小脸蛋都不醒来呢？”
　　“所以，宝贝你是做噩梦了吗？刚刚看你浑身在颤抖，嘴里轻轻喊着妈妈，甚至眼角还溢出了眼泪~”
　　“而且还怎么叫都不醒来，用精神系的清醒法术也不管用，真是吓死妈妈了呢~”
　　“不过好在是现在清香醒了呢，乖女儿~感觉怎么呀？”
　　米娅发现，此时的自己正枕在苏菲娅的大腿上，而对方则是一脸温柔慈爱的注视着自己……
　　呜呜~
第103章呜呜~妈妈！（6000字）
　　“唉呀，真是的啦，小米娅怎么不多注意一下啦。”
　　"而且喝醉了之后就往人家卡洛琳娜的怀里钻，这就这么喜欢人家精灵小姐姐呀？
　　苏菲娅目光中流淌着湖泊般的柔和，释放出一种能让心坎也随之软下来的母性，洒下一股似水的柔意~
　　“呜呜~妈妈……”
　　米娅的眼眶瞬间湿润，再次看见活着的苏菲娅，先不管这是不是真的，她已经控制不住自己的情绪了，哭喊着扑进银发女子的怀中任由情绪的释放，将两脸蛋埋进对方的怀中，贪婪地嗅着身上那熟悉的体香~
　　“呜呜~妈妈，妈妈……”
　　这边的苏菲娅看着眼前呜呜大哭的小女儿，也不禁感到非常的不解，“欸？乖女儿，怎么了？为什么哭了呀？”苏菲娅伸出小手拍了拍米娅的后背，“是做了什么噩梦吗？”
　　米娅没有回答，只是抱着苏菲娅呜呜啊啊的大哭，抱的很紧，很紧，苏菲娅都有些感觉呼吸不顺畅了，但是可以清楚的感觉到米娅的身体在发抖……
　　像是非常害怕的样子……
　　所以，宝贝女儿这到底咋了啊？
　　苏菲娅从来都没有见过女儿哭得这么惨，看着米娅快哭成小泪人，自己的心里也是感觉有些难受起来。
　　“唉呀~好啦，好啦，妈妈在这里呢~”
　　“不怕，不怕哦~”
　　“只是做了噩梦而已啦~”
　　苏菲娅抱着女儿，带着温柔到骨子里的语气，轻轻地在米娅的耳边安慰她……
　　噩梦吗？
　　米娅可不觉得那是梦……
　　因为那感觉实在是在太真实了，自己可以清楚的记得每一处细节，那种刻骨铭心般的痛楚，还有胸膛被长剑贯穿的感觉……
　　米娅摸了摸自己的胸口……
　　这里可以感觉还在隐隐的作痛，甚至每次呼吸都会跟着痛。
　　而现在，趴在苏菲娅的怀里面，清楚到感受着对方身体的温度，但米娅还是怀疑这是不是假的？只是自己临死前虚构出来的一抹幻影罢了？
　　好怕……好难受……
　　不想让这一切都消散……
　　米娅紧紧地抱住了苏菲娅，去感受对方的温暖，对方的心跳，轻轻嗅着苏菲娅身上令人安心的花香，此时应该是在马车上面，可以听见清晰的车辙声音，感受到苏菲娅的手正在抚摸自己的头，手指穿过发丝，轻轻按压的头皮上面，一切都显得是那样的宁静，祥和，哪里有什么魔神降世，只有岁月静好……
　　“宝贝女儿~还怕吗？”
　　苏菲娅攥着米娅的小手，柔声说道……
　　再这一番温柔的安抚下，米娅情绪安定了不少，抽抽小鼻子，声音有些黏腻的哼哼了几下。
　　“嗯嗯~”
　　米娅从苏菲娅温软的怀中抬起头，眼眶红红的，从中透露丝丝的害怕和委屈，发丝凌乱地散在脸上，一缕缕湿漉漉的发丝随着她的抽噎而颤动。
　　小萝莉看着哭的非常委屈， 让人不禁心生怜悯之情，苏菲娅看着有点心疼，同时也好奇起来，女儿她究竟是做了什么样的噩梦，被吓成这样子？
　　不过现在的话……还是不要去问了，万一回想起到什么吓人的画面……
　　苏菲娅掏出手帕擦了擦米娅脸上的眼泪和鼻涕……都给哭成小花猫啦。
　　感受对方的手轻轻抚过自己的面颊，触感是那样的真实，不像是梦境或者是幻影，
　　“呐，妈妈，此时此刻的这里是真实的吗？”
　　米娅的声音听起来有些颤抖，并且带着黏腻的鼻音，可以感受到此时她的内心的害怕……
　　“当然是真的啦，我的宝贝女儿~”
　　苏菲娅伸出仙白的玉手轻轻捏了捏米娅软软的小脸蛋儿，绝美的佳容上露出另人感到安心的笑容。
　　“呜呜~”
　　米娅瘪起小嘴似乎又要哭出来，非常庆幸现在能趴在苏菲娅温软的怀中，有些东西只有失去之后才会懂的珍惜， 现在的米娅的也是一样。
　　终于不会在因为羞耻心什么的而抗拒苏菲娅对自己的亲密，只有在失去了一遍之后，米娅才深刻的意识到苏菲娅和瑞加娜这两人对自己的意义有多大。
　　她们两个是自己最重要的家人！
　　“妈妈~”
　　呜呜一声，小萝莉又再次扑苏菲娅的怀里， 十分黏腻着对方……
　　对此，苏菲娅只是温柔一笑，任由女儿的撒娇，心想，现在的米娅变得好粘人呀~、
　　“……”
　　通过苏菲娅跟自己说道的，米娅得知，自己不小心喝了两口酒的，原来那个酒的度数一点也不低……
　　而自己刚刚喝下去之后就迷糊了， 晕晕乎乎的到处乱跑， 小狐娘在旁白拉都拉不住，于是就这样迷迷糊糊撞到了卡洛琳娜身上……
　　也不不知道怎么的，米娅就像是认识精灵少女一般，抱着人家的大腿就不松，不过好在，米娅的外表很有辨识度，卡洛琳娜一眼就认出来是苏菲娅跟瑞加娜的女儿。
　　于是她将小萝莉抱起来， 将她带到苏菲娅的面前，苏菲娅一看自己的女儿醉成了小糊涂，于是便抱着女儿提前回家了……
　　这就是事情的经过，根本就没有什么赛斯瓦公爵，没有什么魔神……
　　所以，那一切都是自己的梦吗？
　　都是虚假的？
　　米娅在心里这样问道自己……
　　不！
　　那种无比真实的触感觉得不可能会是梦境，自己现在清楚的记得每一处细节， 人们的惨叫， 刺鼻的血腥，还有那被长剑贯穿身体的感觉……
　　太真实了，梦境是做不到这种程度的……
　　这就好像是自己真实经历过一遍的事件，在自己脑海里形成一段深刻的记忆。
　　所以这究竟是怎么回事呢？
　　难道是自己误入了什么平行世界吗？
　　米娅感到万分的不解，但是现在苏菲娅还好好的活着，并没有发生什么魔神降世……
　　不过那种感觉……好痛，一想到所有人都会被魔神杀掉什么，米娅便感到一阵的窒息。
　　“好啦，米娅，我们到家了哦~”
　　马车已经停下，苏菲娅温柔的摸了摸米娅的头，语气轻柔地说道。
　　然而小萝莉依旧是将自己的脸蛋埋进苏菲娅的怀里， 闷闷的哼唧两声，像是在撒娇一般，
　　“欸，好吧，好吧~”
　　苏菲娅那碧玉的美眸中流露出一抹对女儿的宠溺，于是只好抱着小萝莉下车，一直抱进屋子里面，将米娅放到沙发上面……
　　“乖女儿，先在这里等着，妈妈去给你倒一杯水去。”
　　“唔……”
　　苏菲娅刚想要转身离开，然后小米娅便拽住了自己的衣襟，波光潋滟紫月美眸带着几丝不安，眼眶还红红的，看着有些小委屈。
　　很戳人内心的捏……
　　苏菲娅嘴角勾起一丝无奈的弧度，摸了摸小萝莉的头轻安抚。
　　“妈妈，就离开一小会儿嗷。”
　　“米娅，乖~”
　　苏菲娅轻轻在米娅的额头上落下一吻，揉了揉小脸蛋儿，然后转身去了厨房。
　　“唔~妈妈~”
　　“……”
　　米娅看着苏菲娅转身去到厨房，小手攥拳放在心口，现在再去看待苏菲娅跟自己的那些互动日常，竟感觉是如是此的珍贵……
　　以前的自己是真的不懂的珍惜啊……
　　然后关于之前经历的那些事情，现在的米娅更倾向于像是步入到平行世界那样，这段经历不会平白无故的产生……也就是说……
　　在某种条件之下……是真的有可能造成那样的结局……
　　“傲慢魔神吗……”
　　“现在的我还是太弱了，在魔神的面前什么都做不到……”
　　“我需要变得更强……这样才能保护身边重要的人！”
　　银发小萝莉双手抱住自己手臂，蜷缩在沙发的一角，那双漂亮的紫月双眸似乎然染上了一抹深深的执念……
　　“我一定要再次成为剑圣……”
　　“……”
　　苍蓝的月色之下， 一位粉发猫娘站在屋顶上，手中攥着一跟黑色得指针，望着东北的方位，低声喃喃道，
　　“赫尔薇娅，我真的找到她了……此时远在天空岛上的你……还没有发现自己在被人利用吗？”
　　“……”
　　“指针上的神力已经不多……接下来的路就得靠你自己走了，殿下……”
　　“而我的话……”
　　一阵夜风吹过，猫娘的身影隐入黑暗中……
　　……
　　晚宴结束之后，精灵少女来到墓园，想来看看忘不掉的那个“他”……
　　“你还好吗？”
　　卡洛琳娜将一束白花放到墓碑前，伸出纤细葱白的手指轻轻抚过刻有赫伯特他名字的墓碑……
　　碧波的双眸中隐隐流露出一抹深深的惋惜跟遗憾。
　　还没来得及说喜欢你……就先离我而去……
　　墓园的风轻轻吹起精灵少女额前的一缕发丝，带着丝丝凉意， 空气中带着清幽的花香， 绝美的精灵少女跪坐在墓碑旁边，像是在跟老朋友攀谈一般……
　　“今天我看见苏菲娅和瑞加娜她们两个的小女儿了。”
　　“那楚楚可人的样子真的是非常的可爱呢……”
　　“真好啊~”
　　精灵少女的眼中不禁流露出一抹羡慕出来，悠悠的说道，
　　“你说，如果我们两个要是在一起，会不会也能有一个这么可爱的女儿啊？”
　　卡洛琳娜抬起望向挂在天上那一轮苍蓝的圆月，努力不让眼眶中的泪水留下来……
　　“如果能再给我一次机会……我一定要好好将自己的心意传达给你……”
　　“……”
　　月色正好，可想要与之一起欣赏的人却不在了……
　　……
　　这边，米娅的家里。
　　看到晚上回到家里的金发骑士姬小姐，米娅同样的跑过去抱了住对方的大腿~
　　"小米娅~"
　　瑞加娜欣喜的将小萝莉抱起来，心想今天的女儿是怎么了？这么主动的抱过来呢~
　　“……”
　　米娅将小脸埋进了对方的颈间，闷闷的说了一句安好……
　　“嘻嘻，小娜，你知道今天在晚宴上发生了什么有趣的事情了吗？”
　　苏菲娅已经做好晚餐，此时端着一盘香喷喷的菜放到餐桌上……毕竟在晚宴上什么东西都没有吃呢，而瑞加娜在外面领岗，也还没有吃晚餐。
　　“哦？”
　　“发生了什么有趣的事情了？”
　　瑞加娜一手抱着米娅，换上拖鞋走进客厅里……
　　“米娅她呀，不小心喝了半杯酒，然后就醉倒了呢~”银发女子微笑着说道。
　　“哦，米娅还真是不小心呢。”
　　“唔~”米娅将小脸埋进瑞加娜的颈间，没有说什么，只是嗅着对方的身上的体香， 感受对方身上的温度~
　　瑞加娜感觉米娅像是一只粘人的小猫咪一般，跟平时的她，差距好大。
　　似乎看出了她眼中的疑惑，这边的苏菲娅忍不住掩嘴轻笑，“说起来，米娅她在喝醉之后就沉沉的睡去，然后我就抱着她提前离开了会场。”
　　“而米娅她似乎是做了一个噩梦，再醒来之后就变成这个样子了，像是一只粘人的小猫咪一样。”
　　“嘻嘻~”苏菲娅走过来戳了戳了米娅，而小萝莉只是不满的哼哼两声，如果要放在平时的话， 肯定会不会这么弱气的……
　　“这可是很难的呦~米娅像这样向我们撒娇的样子，真是可爱啊~”
　　“哦哦，原来是这样呀。”
　　瑞加娜点点头……这样的米娅确实还是第一次见呢，可见这孩子被那个梦给吓得不轻呀，不过这个样子的小米娅确实是很可爱捏……
　　“话说回来，米娅做 [麇熘洱 ?3飼芭坝IV了什么样的噩梦呀？”
　　“唔~”小萝莉摇了摇头，蹭蹭~
　　“米娅她似乎不愿意说做了什么样噩梦，小娜你就不要问啦，去洗一下手，准备吃饭吧。”
　　"嗯嗯~"
　　瑞加娜要去洗手，于是苏菲娅接过来，将米娅抱进自己的怀里，“来，米娅，先到妈妈这里~”
　　米娅没有拒绝，像只乖的小猫咪一样被苏菲娅抱进怀里面。
　　毕竟这样的事情对于米娅来说，已经变了一种意义……
　　苏菲娅和瑞加娜跟自己的这些亲密小互动其实都是爱的表现，曾经的自己不在意，但是在体验过一次失去之后，米娅现在非常珍惜跟她们在一起的时光……
　　“……”
　　“米娅不吃点吗？没有胃口？”
　　此时的米娅坐在苏菲娅的腿上，依偎在她的怀里，完全就是跟妈妈撒娇的小女孩儿一样……
　　但是米娅现在觉得这没什么的，自己只是一只六岁的小萝莉，正是应该跟妈妈撒娇的年纪，不要刻意的去控制自己， 而是去好好接受她们给予自己的爱……
　　只有失去后才会懂的珍惜，这句话在米娅身上已经灵验。
　　米娅清楚的记得，当看见死在自己面前的苏菲娅时，心里是万分的后悔，后悔为什么没有多让苏菲娅和自己亲近亲近？
　　自己是否真的有做好她的女儿？
　　这样的问题不断在自己的脑海里问出来……
　　而米娅觉得自己做的并不够好，所以现在她要做一个好女儿。
　　多跟苏菲娅她们亲近亲近。
　　“乖女儿，吃一点？”
　　苏菲娅端着自己饭碗递到米娅的嘴边……米娅没有拒绝张开小嘴接受了苏菲娅的投喂~
　　“可爱捏！”
　　看着的小米娅小口嚼着自己喂下去的饭，苏菲娅感觉很治愈，似乎找到一种带孩子的成就感……
　　呜呜~现在的米娅感觉好乖啊~
　　虽然平时的小米娅也很乖的，但是给人的感觉不一样，感觉现在的米娅特别的依赖自己。
　　“唔~妈妈。”吃到一半，米娅忽然糯糯的喊了一声……
　　“嗯？怎么了？乖女儿。”
　　苏菲娅一脸温柔的看向自己怀里的小女儿。
　　“一会儿洗澡……可以和妈妈一起吗？”软糯的萝莉音弱弱的问道~
　　“这个当然可以啦！”
　　苏菲娅嘴角带着款款笑意，还有一点小惊讶， 毕竟这可是女儿第一次提出要一起洗澡呢！
　　不过，也可以侧面看出，小米娅她是真的被这噩梦给吓到了呀，都不敢自己一个人洗澡啦。
　　苏菲娅伸出仙白的玉手轻轻抚摸着小萝莉的脑袋，而一边的瑞加娜也是一脸溺爱的望着自己的女儿……
　　母女三人，看着很温馨呐……
　　“……”
　　临睡觉之前，苏菲娅和瑞加娜和上次一样带着她们的小女儿一起泡澡，只不过和上次不一样的是……
　　这一次米娅的表现可不再那么羞涩。
　　牛奶和玫瑰花瓣的浴缸中，小米娅坐在苏菲娅的怀里面没有多少的羞耻，任由对方轻轻地搂住自己。
　　而米娅只是轻轻闭上眼睛，细细得体会、享受，这和谐、温馨的亲子时光，没有任何其他的杂念……
　　在这一刻，米娅感觉自己的内心体会到一股深深地平静，之前隐藏在深处的那种担心和焦虑在这个时候全部都消失了……
　　“哦。对了，小娜，说起来……你猜猜我今天在宴会上看见了谁？”
　　苏菲娅手放在米娅的小肚子上，将对方轻轻揽在自己的怀里……嗯，滑滑软软的~
　　“哦？看见了谁呀？”
　　“是卡洛琳娜哦~”
　　听到这个名字，瑞加娜是很惊讶，同时记忆那位金发精灵少女的样子浮现在脑海里面……
　　“居然是她啊，她现在怎么的样了？说起来她为什么出现在晚宴上？”
　　瑞加娜问出的问题，其实也是米娅想要问的……
　　那个时候应自己处于醉酒的状态，都没怎么跟她好好说几句话。
　　“嗯，跟以前相比，卡洛琳娜看起来气质更加的成熟，而且还有一点可以看出来，她似乎还没将赫伯特放下来……”
　　听到这句话，米娅的心情也是非常的复杂……原来她还在一直惦记着自己吗？
　　之前的米娅也不是一点都没有察觉到，卡洛琳娜对自己的感情，只不过一直都在回避罢了……
　　“这样啊……那真的是……嗯……欸~”
　　瑞加娜也是同情的叹了口气，感到很惋惜。
　　“欸，也许她需要更长的时间才能走出来吧……”苏菲娅发出感慨，接着说道，“然后至于她为什么会出现在晚宴上……这个你肯定猜不到啦。”
　　“其实啊，卡洛琳娜她是精灵公主哦~”
　　苏菲娅悠悠地说出来，听到这个的瑞加娜和米娅两人都是万分的惊讶……
　　啊？
　　不是……卡洛琳娜她居然是精灵公主！
　　好好好，原来隐瞒了我们这么久吗？公主殿下……
　　米娅的心绪不由的回到从前，想起两人刚刚相遇时候的情景。
　　没想到自己还真就救了个公主啊……
　　“什么？原来她是精灵公主？”
　　“那还真的是隐瞒了我们好久啊。”瑞加娜感慨道，“所以这样也就解释出她为什么会出现在宴会上了……”
　　“啧啧~一起组队那么长的时间，我们竟然没有人发现。”
　　“嗯，这也是很正常的呀，毕竟我们都没有见过精灵公主长什么样子。”
　　苏菲娅和瑞加娜就这卡洛琳娜聊起很多关于以前的一些事情，而米娅就乖乖的靠在苏菲娅的怀里面，静静听着她们聊着以前的事情……仿佛思绪也跟着回到了从前……
　　“……”
　　泡完澡出去，也差不多到了要睡觉的时间，苏菲娅和瑞加娜两人躺在床上亲密的抱在一起……毕竟是妇妻嘛。
　　“亲爱的~让我亲一口~”很难想象这样的话是从我们的骑士姬小姐口中说出来的……相处时间长了，瑞加娜有时也会表现出这样子来呢~
　　而这其实都是跟某个腹黑的圣女小姐学来的。
　　“唉呀，先等等啦，我估计今晚的话……女儿会过来找我们一起睡哦。”
　　苏菲娅伸出一个手指抵主瑞加娜亲过来的粉唇……
　　“欸？真的吗？”
　　果然，话音刚落下，门被慢慢拉开，紧接着身穿一条白色睡裙，怀里抱着一只枕头的银发小萝莉就出现在门口……
　　“那个……妈妈，今晚，我能跟你们一起睡觉吗？”
　　米娅眨着一双水盈盈的紫月美眸，用着软软柔柔的萝莉音问道……
　　晚宴时自己所经历的那些带来的冲击实在是太大，直到现在，米娅的心里还是隐隐不安，担心自己一觉醒来苏菲娅和瑞加娜她会消失不见。
　　而且自己一个人躺在床上时，脑海里就总是忍不住去回想那时的场景……
　　所以，只好过来早苏菲娅她们一起睡。
　　“嗯嗯，当然可以啦~”
　　苏菲娅的俏脸带着一抹慈爱的笑容，紧接着下床走过来将米娅抱到床上来……
　　“今晚，跟妈妈们一起睡吧。”
　　“知道米娅做了噩梦不敢一个人睡，不用怕哦，妈妈在这儿呢~”苏菲娅语气温柔的安慰道，将米娅揽进自己的怀里……
wwＷ.shuＢ１２3.ＣＯＭ
　　另一把瑞加娜也从另一边贴过来抱住米娅……
　　“嗯嗯~”
　　米娅轻轻应了一声，然后房间里的灯关闭……
　　过了一小会儿，苏菲娅忽然感觉到一只温软的小手伸到自己的肚子上，痒痒的感觉……
　　“嗯哼~唉呀，米娅你在干嘛啦~”
　　“干嘛摸妈妈的肚子呀？”
　　苏菲娅忍不住轻哼一声。
　　“唔~没什么……”
　　米娅只是想要确认一下，苏菲娅是好好的在自己身边罢。
　　之前那个话画面给米娅留下的印象太过于深刻……
　　“说起来，米娅今天到底梦见什么了呢？”
　　作者的话：好累呀，呜呜~求求月票。接下来就进入到下一个篇章了捏。
第104章白龙传说（4000字）
　　“唔~”
　　此时的米娅像是一只小八爪鱼一般缠在苏菲娅的身上……
　　如一块儿软玉一般， 香甜的呼吸打在脖颈上，痒痒的感觉~
　　苏菲娅倒是很喜欢女儿这样黏着自己，只不过这样的话，旁边的金发骑士小姐就显得有些被冷落了……
　　嗯，毕竟瑞加娜她作为王国的骑士，平时会非常的忙，所以就没有自己陪着米娅的时间长……
　　而且再加上圣女比较容易让人产生亲近感，相对来说，米娅就更偏向于黏着自己。
　　蓝莹莹的月光透过窗棂洒到床边，苏菲娅注意到骑士姬小姐脸上有点委屈的小表情， 那似乎在说：“我也想要抱抱女儿呀！”
　　嗯，好吧， 那等一会而让你抱抱小米娅她吧~
　　苏菲娅在心里这样想着，同时伸出温软的手轻轻缕起小萝莉的发丝~
　　过了一小会儿， 米娅声音软糯的喃喃道，
　　“妈妈……之前我了个噩梦。”
　　“嗯嗯，乖女儿梦见了什么，可以跟妈妈说说吗？”
　　苏菲娅的声音温婉， 将手揽到米娅的细腰上……
　　“我梦见……魔神突然出现，紧接着便死了好多的人，就连妈妈你也……呜呜~”
　　说道这里，米娅抱紧了苏菲娅，那一副画面实在是太刻骨铭心，苏菲娅浑身是血的躺在自己的面前……那种无力，那种绝望……呜呜~
　　“妈妈~”
　　似乎又勾起了那端段不好的记忆，米娅身体微微颤抖，害怕的往苏菲娅的怀中拱了拱，像是一只害怕寒冷而索求温暖的小猫咪一般……
　　这边的苏菲娅大概听懂了米娅的意思。
　　原来是这样的噩梦啊。
　　银发女子不由露出一抹慈爱的笑容，搂住了小米娅，将然后将自己的脸蛋亲昵的贴上来，接着亲了一口米娅的小脸蛋。
　　“宝贝不要怕啦，妈妈不是好好的在这里的吗？”
　　“那只是梦啦， 不怕~不怕~”
　　苏菲娅带着慈母般的温柔，轻轻安慰米娅，给予着满满的安全感~
　　米娅趴在银发女子那柔软的怀中，清晰的感受到对方的体温……很温暖，那股熟悉的花香涌入鼻腔，令人倍感安心，指尖轻轻伸入发间，然后顺着长长的银发滑到发尾，苏菲娅搂着自己可爱的小女儿在怀里面， 画面看起来非常的温馨……只不过……另一便的骑士姬小姐……
　　“呜呜~我呢，我呢。”
　　瑞加娜感觉自己像是被冷落了一般……怎么光你们两个贴贴，都不带我的呀！
　　呜呜~可怜巴巴……
　　“额……”
　　对此，苏菲娅尴尬的笑了笑，然后对抱在自己怀里的小米娅商量似的说道，
　　“呐，米娅，让你瑞加娜妈妈来抱抱可以吗？”
　　“小米娅这样一直粘着我，你的另一个妈妈可是会吃醋的哦~”
　　“唔……妈妈说的对……”
　　米娅闷闷的吱了一声。区别对待什么的，可万万要不得的呀。
　　于是米娅翻个身轱辘到另一边，抱上了骑士姬小姐……
　　“妈妈，抱抱~”
　　紧接着小米娅那软玉般的身子就贴了上来。
　　“好好好~抱抱乖女儿~”
　　瑞加娜抱住了自己的小女儿，感觉心都要被萌化~
　　女儿真可爱捏~
　　而这时苏菲娅也凑了过来，伸出手臂抱上来……
　　“我也来~”
　　于是母女三人抱在一起……
　　两名绝美的女子躺在床上，一同抱住一只楚楚可人的银发小萝莉，淡蓝的月光倾洒在白皙的脸蛋上……
　　此时的米娅感到一种深深的安心，房间中弥漫着淡淡的花香，苏菲娅和瑞加娜两人的身体很温暖， 米娅没有感觉到任何的羞耻什么的……
　　一切本该就如此，这一刻，米娅觉得自己转生成为她们的女儿……似乎也没有那么糟糕不是吗？
　　就像这样接受现在的自己，好好的做好她们的女儿……
　　当然……以前的身份还是不能暴露的，应该说……现在的米娅更加的不能暴露！
　　已经决定要做好苏菲娅和瑞加娜的女儿，米娅现在很珍惜这段关系……
　　如果暴露出自己其实是赫伯特的话……
　　母女肯定是做不成了吧，而且到那时自己也不知道该怎么面对她们，一下子从女儿的角度转为朋友的视角……
　　万一，苏菲娅她们知道后非常的生气，质问自己为什么不早点坦白，该怎么办？
　　光是想想那令人窒息的场面就感觉浑身发抖……
　　米娅不禁抱紧妈妈。
　　“所以，绝对不能暴露出自己的身份！”
　　“而上辈子的身份也不要看的那重…… ”
　　赫伯特是谁？真不熟……
　　……
　　第二天醒来，米娅发现自己正躺在苏菲娅的怀里……
　　绝美的银发女子正面带温柔的笑意看着自己，那双波光潋滟的碧玉美眸中轻洒下一抹似水般的慈爱……
　　唔~等等！
　　我怎么会睡在苏菲娅的怀里！这真的不会被打死吗？
　　啊！
　　对了，我现在是她的女儿啊……
　　那没事了。
　　刚刚清醒米娅脑子有点不清醒，还以为自己是剑圣呢。
　　后面反应过来，揉揉惺忪的睡眼， 跟着苏菲娅打了声招呼，
　　“妈妈，早上好呀~”有些黏腻的萝莉音响起。
　　苏菲娅微笑着点点头，“早上哦，宝贝儿女~”
　　“感觉昨晚睡的怎么样呀？”
　　“嗯嗯，挺好的~”
　　似乎还做了个梦，不是噩梦，而是梦见上辈子的一些生活片段，都是比较美好的那种回忆……
　　所以刚醒过来时，还以为自己是赫伯特呢。
　　“那就起来换衣服吧，一会儿赫尔莉雅那孩子要是来找米娅，总是让人家堵被窝可不好哦~”
　　说着苏菲娅在米娅的额头上亲了一口~
　　“妈妈我先下去啦，小米娅换好衣服就下去吃饭哦~”银发女子娇容上露出一抹温柔的笑意。
　　“嗯嗯~”
　　米娅点点头，也没有因为这个亲昵的举动而感到害羞什么的，反而还挺享受的？
　　“好，女儿真乖~”
　　苏菲娅揉了揉米娅的小脸，紧接着转身离开了房间……
　　米娅摸了摸自己的额头，心里感觉暖暖的。
　　然后走下床在衣柜里找出一条白色的小裙子熟练的换上， 站在镜子前把自己好好的打扮一番，梳好长长的头发，最后再戴上可爱的小蝴蝶发卡。
　　看着镜子里面楚楚可人的小萝莉……米娅满意地的点点头。
　　至于赫伯特什么的，真不熟，现在自己是苏菲娅她们的乖女儿呢~
　　在经历过一次的失去之后，米娅终于不再嘴硬，现在全身上下都是软的了捏……
　　收拾好之后，米娅又套上一双白色的过膝丝袜在腿上……
　　然后踩着一双可爱的粉兔兔拖鞋走出房间。
　　来到客厅这里，米娅看到熟悉的小狐娘。
　　“米娅！”
　　“早上好，你昨天没事吧？”
　　看见米娅走下来， 小狐娘跑上来拉住米娅的小手，表情有几分自责……
　　“呜呜~都怪我昨天不小心把酒当成橙汁递给了米娅。”
　　“额……”
　　“这个也不怪小雅啦，况且我也没什么事儿。”
　　只不过是经历一番刻骨铭心的经历罢了，区区小事，不足挂齿，呜呜~
　　虽然也不能确定就是由那一杯酒引起的……
　　“呜呜~”
　　“好啦，好啦，也不怪小雅。”
　　米娅微笑着，揉揉小狐娘毛茸茸的耳朵~
　　“唔……”
　　小狐娘的那可爱的脸蛋上露出舒服的表情，似乎很享受被米娅摸耳朵的感觉~身后那条毛茸茸的大狐尾，晃来晃去的~
　　好可爱~
　　兽耳娘妹妹什么的……真是太可爱啦~
　　米娅不禁在心里这样想到，一旁的苏菲娅看着两只小萝莉，内心也是不禁感觉非常的治愈~
　　“哦，对了，米娅。”
　　小狐娘像是突然想到什么，有些兴奋的抓上米娅的小手说道，
　　“呐，米娅我们一起去泡温泉怎么样？”赫尔莉雅一脸期待的望着米娅说道，而米娅在听到这话之后，不禁疑惑的歪歪头，
　　“欸？温泉？”
　　“对呀，对呀， 嗯……是这样的，妈妈在伊奈小镇上的一个朋友，邀请妈妈去她那里玩几天。”
　　“妈妈她打算去，于是就让我来问问米娅要不要跟着一起，当然， 苏菲娅姐姐和瑞加娜姐姐也可以跟去的~”
　　说着，小狐娘目光望向站在一旁的银发圣女……
　　“伊奈小镇吗？”
　　“我记得是在亚人国西边境的一个小镇吧。”
　　苏菲娅之前倒是有听说过这个小镇，还是挺有名的，那里的特色就是温泉……
　　所以有着“温泉小镇”的美誉，再就是那里的景色也很不错，樱花非常的出名。
　　整个小镇整体偏于宁静祥和，是个度假的好地方。
　　“嗯嗯，我听妈妈她说那里很漂亮，而现在这个时节正值樱花盛开……”
　　“所以，米娅，我们一起去嘛~好不好。”
　　小狐娘拉住米娅的小手，像是撒娇一般。
　　“这……”
　　关于伊奈小镇，米娅之前也跟着伊温妮去过一次，貌似她跟当地那家旅行社的老板娘是认识很多年的老朋友……只不过米娅当时去的时候，没怎么好好的欣赏樱花，享受温泉。
　　怎么说呢，那时米娅在当地听到了一个故事，简单来说就是，在一开始的时候，有一条白龙盘踞在伊奈阵这里，一直威胁着镇民的安危，直到有一天，一位不愿意透露姓名的无名剑客路过这里听说了白龙的事情……于是这位无名剑客便带上自己的剑……一人一剑只前去讨伐白龙，
　　最后这位无名剑客，英勇的斩杀掉了这条白龙，成为小镇里的英雄，但可惜的是，再斩杀掉白龙之后， 他手里的那把剑却被白龙诅咒， 而这位无名剑客最后死在了自己的剑下。
　　当人们再度找到他时，发现人已经疯掉， 用那把剑捅进了自己的心脏……
　　之后镇民为他举行了隆重的葬礼，而那把受到诅咒的剑也被镇民们给埋了起来。
　　这不是一个传说，而是可以证伪的，毕竟那里还真有埋葬无名剑士的地方。
　　当时的米娅可被这个故事吸引的不得了。
　　屠龙什么的……简直酷毙了有没有。
　　而那时的米娅还不是剑圣，对那把被诅咒的剑也是生出了浓厚的兴趣。
　　被诅咒的剑，让我看看怎么个事儿。
　　最后的结果也可想而知……肯定找不到那把剑的，那都是千年前的事情了，也许最初那几代人还知道那把受到诅咒的剑埋在哪里， 但到了后来，时间拉扯的太过于遥远，人们早就忘记那把剑埋在哪里去了。
　　至于担心会不会有人无意间挖出来那把剑……当时的人们还没有想到这么远，他们觉得随着时间的流逝那把不详之间最后肯定化成烂铁消失掉的。
　　再说了当时也不是随便找个地方就埋进去，那么危险的剑估计会做很多道保险，埋在一个谁都找不到的地方。
　　米娅也没有指望真的找到那把剑，单纯就是好奇，想要多去了解一下……
　　嗯……所以要去吗？
　　米娅把目光转向那边站着的的苏菲娅， 眼神似乎在向她询问。
　　“这个就看女儿你自己啦，想去的话，妈妈会去跟教会那边请几天假陪女儿你一起去。”
　　“不过，妈妈我还是建议米娅出去走走哦，毕竟长这么大都还没有出过王城呢。”苏菲娅微笑着说道，其实还是很想带着女儿出去放松一下的，嗯，有点难的是跟教会那边请假，但自己真要是去和教皇去说的话，他多半也会同遛铃児倭叁玐 （~八 ）事意……
　　“嗯……好吧，那我们就一尹0盈崎IV鷗久斯玖捌起去一趟温泉小镇吧。”
　　正好也当做是放松一下心情，米娅在心里这样这样想到。
　　“欸！米娅你同意一起去啦？”
　　“嗯嗯，去放松一下也不错。”
　　“好哦！”听到这话，小狐娘兴奋的抱了上来，用脸蛋轻轻蹭蹭~
　　“唔~别蹭我的脸啦，小雅。”
　　“那这样就说好了，到时候一起去吧。”
　　“嗯嗯……”
　　米娅也是不禁露出一抹淡淡的笑容……
　　说起来，那个伊奈小镇里生活的大部分都是狐族欸。
　　嗯， 有好多小狐娘。
　　……于是，米娅一家跟赫尔莉雅她们母女二人便计划好一同前往温泉小镇。
　　……
　　另一边，腰悬长剑的黑发少女也已经来到伊奈小镇……
　　而这里便是她要选择安心修炼的地方。
　　“先去找个旅馆住下吧，估计会在这里住下一阵子。”
　　雷娜塔喃喃道，然后看向眼前一排古色古色的建筑……
　　“啊啦~这位漂亮的小姐，是要住店吗？”一道黄莺掠过空谷般的声音从身后传来，雷娜塔回过身，紧接着出现在眼前的是一位妩媚动人的银发狐娘……
第105章呜~库鲁西~（3000字）
　　苏菲娅和瑞加娜两人都是王国里很重要的人物，原则上，没有什么特别重要的事情，最好是不要离开王城太久……
　　尤其是瑞加娜这边，可是费了好大的劲儿才请到四天假期，而米娅她们原本的计划是在那边至少要待半个月，想要在那里多玩些时间。
　　所以到时候，瑞加娜肯定是要提前回来的，而且除去来回话在路程上的时间，实际上差不多就只有三天的时间……
　　不过三天的时间也差不多够好好泡泡温泉的了……
　　而这边的伊温妮也暂时将自己的服装店给关闭掉，嗯，同时给那只看店的小猫娘给放了一个长假， 小猫娘开心的不得了。
　　苏菲娅这边同样的跟教会打好招呼，要离开一小段日子， 教皇还是很好说话的，阔绰的批给苏菲娅一个月的假期……嗯，跟骑士团那边可谓是形成鲜明的对比呢。
　　毕竟对于骑士来说，平时规矩会比较多的嘞，虽然教会里的条条框框也不少，但圣女这个身份很特殊，似在教条内，又在约束之外，按地位的话……跟白衣主教差不多，但跟主教又有些不一样，不会受到教皇太多的管教。
　　毕竟圣女是众人选出来的，理论上圣女受制的是整个教会……
　　隔了一天，米娅她们一切准别妥当之后便准备出去去往伊奈小镇……
　　“欸，这异世界里要是有飞机高铁什么的就好了。”
　　看着停在门口的这一架马车，米娅小声喃喃道……而且这架马车看着莫名的很眼熟……
　　“米娅，你刚刚说什么呢？”
　　赫尔莉雅从后面走过来悠悠的问道。
　　“没什么，我们上车吧。”
　　“好~”
　　小狐娘甜甜的笑着，抱住米娅的手臂，亲昵的蹭蹭~
　　米娅倒是没有怎么在意，倒是也很喜欢小雅这样跟自己亲近。
　　这个世界的交通不太发达，差不多就只有马车这唯一的交通方式，还没有发展到工业时期，因为有魔法的存在似乎阻碍了科技的发展。
　　所以米娅很头疼乘坐马车，尤其是长途……
　　自己很容易晕车的。
　　“圣女大人，都准备好了吗？”
　　这时一名身着神官副的小青年从马车上下来，脸带着熟悉的笑容……
　　为什么说熟悉呢？
　　因为这人，米娅认识……
　　没记错的话，这人的名字叫作奥托， 之前护国之光小队还在的时候，经常是这人载着他们到处跑……而米娅她们一般去的地方都比较偏僻危险。
　　所以……这人到是跟着他们经历不少惊心动魄的时刻，现在还好好地站在这里，也是说明命很大嘞。
　　“嗯，差不多准备好了。”
　　银发圣女从身后走来，悄悄将米娅给抱起来~
　　身体突然悬空，一股失重感袭上大脑……有一点被吓到，但米娅还是很快就反应过来是苏菲娅抱起了自己。
　　唔，什么时候才能长高一些啊， 这样随便的就能被别人给抱起来的感觉很糟糕欸。
　　米娅在心里吐槽到……
　　“哦哦，好的，说起来您怀里抱着的……是您的女儿吧，真可爱呢。”
　　奥托一脸笑意的说道，之前合作多了，奥托很他们小队里的成员已经混的非常熟悉，像是朋友一样……
　　“嘻嘻，是啊，说起来也是好年没有看见你了呢。”
　　苏菲娅笑盈盈的说道， 自己的宝贝女儿被人夸可爱，当然是感觉非常开心的啦。
　　唔~
　　这边的小狐娘站在原地略显的尴尬，刚刚正开心的搂着小米娅呢，人就突然被抱起来。
　　呜~我的米娅……
　　“哈哈，是呢，毕竟你们小队解散之后，也就不需要我了呢。”
　　奥托的马车很大，可以轻松坐下五个人，所以那个时候赫伯特他们才每次都选择他的马车，再加上他的车技真不错的嘞~
　　“欸，说起来，这边的小狐娘……”奥托看向晃着大尾巴的小狐娘。
　　“哦，你说小雅呀~”
　　苏菲娅将女儿放下，然后摸了摸小狐娘的头，跟他解释道，
　　“这孩子是赫伯特的妹妹哦~”
　　“欸？赫伯特大人的妹妹！”
　　奥托一副很惊讶的表情，但紧接着又像是顿悟一样，“哦哦， 嗯，我就说这孩子怎么跟赫伯特大人那么像呢。”
　　“原来是妹妹吗？”
　　“看着果然跟赫伯特大人他一样可爱……咳咳。”似乎是反应过来这句话说来有些不太好， 奥托赶紧止住……
　　不过米娅已经听到了……
　　不是，你说谁可爱呢！
　　说我现在可爱也就算了， 居然还说我之前也可爱？
　　这不是瞎说嘛！
　　前世的我是那么的帅气，那里跟可爱沾边？
　　米娅忍不住嘟起小嘴，眼神有些幽怨的看向眼前的奥托……
　　“你们站在这里干什么呢？还不上车吗？”这时的金发骑士姬小姐和伊温妮也走了过来。
　　“在跟老朋友聊几句呢。”
　　“老朋友？哦，说的是奥托对吧。”
　　瑞加娜看向眼前的奥托，微笑着打了声招呼。
　　“好久不见啊，奥托。”
　　“嗯嗯，好久不见，瑞加娜大人，还有旁边的伊温妮女士……”
　　之前奥托也是见过几次伊温妮，所以一眼就辨认出来……
　　“……”
　　一旁的米娅看着故人再相见的这幅场景，心情有些复杂。
　　明明自己也是故人，但是却无法上去相认……
　　甚至还要在这里被人夸可爱什么的！
　　泪目了……
　　之后，米娅被抱上马车，里面的空间很大，本来苏菲娅是想让米娅坐到自己腿上的。但是小狐娘想要挨着米娅一起。
　　所以现在的情况就是，米娅坐在靠窗的位置上，小狐娘就依偎在她的旁边坐下……
　　米娅望着车窗外的风景……已经慢慢的驶离开王城了，说起来这还是米娅转生之后第一次离开王城。
　　之前自己属于是那种待不住的性子，平时有没有任务都喜欢往外跑，对于这个世界充满着好奇什么的。
　　但自从转生成苏菲娅的女儿之后，似乎就没有那么想往外跑了，倒是收敛了很多，一直在家里待这么长的时间，放在以前，米娅是想都不敢想的。
　　果然这具小女生的身体还是对我的性格造成不小的一影响呐……
　　就比如像撒娇这种事情……现在居然如此顺手的就做到。
　　米娅望着窗外的风景，微风吹进来，轻轻抚过面颊，撩起自己这一头长长的银发， 这种长发被风吹起的感觉，无时无刻不在提醒着自己现在已经是一个可爱的女孩子了，那个威风凛凛的剑圣再也回不来了。
　　一旁的小狐娘将脑袋轻轻靠在米娅的肩膀上，嗅着对方身上的花香……感觉非常安心，似乎可以靠在肩上睡一觉？
　　沁人的花香逸散在空气中，因为这车厢想来都是女孩子嘛……香香的捏。
　　我们的圣女小姐和骑士姬小姐相互依偎在一起靠在左边靠窗的位置，即使结婚多年，都有了一个孩子，但两人还是像在热恋中的小情侣一样甜腻。
　　苏菲娅拉着骑士姬小姐的手，十指相扣，将下巴慵懒的垫在对方的肩膀上面，轻轻地对着她那白皙精致的颈间吹气。
　　香甜的呼吸打在脖颈伊迩零III弍龄逝邻 -梦上，感觉痒痒的~
　　“嗯哼~小娅，你在干嘛啦。”金发骑士姬脸颊微红，带着几分嗔怪的语气小声嘟囔道。
　　“嘻嘻~你说呢？”
　　圣女小姐没有说什么，只是眼含爱意的看向对方，然后撅起了樱粉的嫩唇……
　　“欸？在这里有些不太妥吧……还有其他人在呢……”瑞加娜犹豫的摸了摸自己那微微发红的脸蛋。
　　对此， 苏菲娅露出妩媚的一笑，紧接着凑到对方的耳边轻轻吹一口气~
　　“没有关系的啦~这里也没有外人。”
　　湿热的呼吸打在耳边，惹得心痒痒的。
　　“可是米娅她们……”
　　“唉呀，女儿她在家里时看的还少吗？”
　　“而现在她们注意里不在这边。”
　　听到苏菲娅说的这句话，瑞加娜向着另一边瞥了一眼……此时的米娅正出神的望向窗外，而小狐娘则是枕在她的肩膀，似乎是睡着了，两只小萝莉靠在一起的画面看着是很养眼呢，所以伊温妮坐在旁边也是一脸温柔、慈爱的注视这两个小家伙，注意力也不在这边的。
　　“唔~那好吧，不过你要注意点分寸，别上头哦。”骑士姬小姐妥协一样点点头。
　　“嗯嗯，好的呢~”
　　绝美的银发女子清浅一笑， 紧接着将自己那樱粉的唇瓣献上……
　　“……”
　　……伊奈小镇位于亚人国的西边境、人类这里的东边，但地理位置比较偏僻，平时两国往来时也不会经过这里，所以这路也不咋好走。
　　似乎是进入到一片林地，路面没有那么平坦，开始颠簸起来。
　　米娅开始感觉到有一点晕……
　　“糟了呢，该不会又要晕车了吧。”米娅柳眉微微皱起，那张好看的脸蛋上也是不禁露出一丝痛苦的神色……
　　晕车，对于米娅来说都是老毛病了捏，之前还是赫伯特的时候就经常晕，晕的昏天黑地的，所以每次他都是选择靠窗的位置坐下。
　　“呃呃~这种感觉可真糟糕啊。”
　　“就像是要把灵魂从身体里扯出来一样。”
　　“呜~库鲁西~”
　　米娅的呼吸越发急促，大口的喘息，将自己脑袋抵在窗户的木框上面，眉头皱得更深……
　　“哈~好难受，想吐又吐不出来……”
　　“嗯？米娅，怎么了， 看你好像很难受的样子啊。”
　　枕在米娅肩膀上的小狐娘这个时候也醒来，看着米娅脸上的表情有些不对劲， 于是便关心的问道。
　　“我……啊！”
　　米娅正想回答小狐娘，但这时马车突然产生剧烈的颠簸！
　　“啊！”
　　……
　　ps：就要进入新的一个篇章，所以现在写起来很卡，量就比较少了呢。
　　A级的要求差不多已经达到了……但是，现在我有点纠结，就是下个月要不要去冲级S，
　　这本书是有希望冲上S的，冲上S后会有一张背投，很香！如果能成功的话，我肯定会要两只萝莉贴贴的那种！
　　不过，如果下个月真的要冲S那我就得保持每天日一万二， 这对我来说可是一个特别大的挑战啊！
　　但不冲的话又感觉很可惜……错过了这次机会的话……下次就不知道又要等几本书了……
　　而且……不冲级的话，估计这本书也就到这种程度了，后续很难再进一步，毕竟女主文的推荐……欸。
　　呜呜~如果均订要能再高600就好了，到了3000均差不多就能稳冲了。
　　但我还是想要硬冲一下试试……
　　欸，还是看看到月末怎么样吧，如果订阅没有掉的话，就冲一下试试……
第106章黑骑士（3000字）
　　“啊！我的头！”
　　突然颠簸的这么一下，害得米娅的小脑袋狠狠地撞击在窗户框上！
　　那细嫩的肌肤立即就鼓起一个小包包出来。
　　“嘶~好疼~”
　　本来就晕车捏，再给我装这一下，是嫌我还不够晕吗？
　　“好晃，米娅你没事吧。”
　　小狐娘赶紧抓住米娅的手稳住重心……
　　“没，没事……”
　　小逝而已……小逝而已……
　　米娅伸出小手将使用治愈术将头顶上的包包给消掉。可惜的是精神系的魔法対晕车来说，没什么效果……
　　所以，发生什么事情了？
　　原本不是行驶得好好的吗？
　　“不好意思，各位，出了一点小情况，但是问题不大。”
　　“教给老司机的我就好！”
　　奥托那有些跳脱的声音在车厢前响起。
　　“出了什么问题？”苏菲娅起身撩开帘子，此时的奥托正专心拉着缰绳，似乎在让马加速奔跑呢。
　　“没什么大问题，就是被几只野兽给盯上了。”奥托一脸轻描淡写的说道，顺着他的话，苏菲娅探出头看向后面……
　　“喂！那不是大黑熊吗？”
　　大黑熊？
　　米娅跟着好奇的将自己的小脑袋探出车窗外，向着后面望过去，紧接着便看见有三只巨大的黑熊正紧紧的跟在后面追着马车，它们身躯魁梧，毛发浓密，闪烁着乌黑的光泽，鼻子湿漉漉的，不停抽动着，嘴巴大张，露出锋利的獠牙，给人一种很强的压迫感。
　　“小米娅，很危险啦！”
　　这时旁边的赫尔莉雅将米娅给拉了回来。
　　“将头伸出车窗外是很危险的行为啦。”
　　“唔~我知道……”
　　米娅挠挠小脸蛋，心想这里怎么会有黑熊……
　　“看样子挺危险的啊。”
　　“要不要我下去将它们都给解决掉？”
　　瑞加娜握住戴在颈间的项链，一副准备要跳下车的样子……
　　“下车就太麻烦了吧，用我的狐火试试能不能击退它们”一旁的伊温妮跟着提议道……
　　但是却都被奥托给拒绝了，“不行呢，黑熊现在是亚人国这边的保护动物，不能随便乱杀。”
　　啊？这么凶猛的黑熊是保护动物？
　　米娅现在是在心里发出了这样的疑问，紧接着又忽然想到，在蓝星上面时，熊也是国家极保护动物……
　　而且现在还是在亚人国里面，嗯，那没什么事情了。
　　“黑熊是保护动物？”饶是亚人的伊温妮也不禁发出了疑问……
　　“对的，黑熊是近几年才被列入保护动物名单的，听说原因是有一只黑熊诞生出神智，化为类人的样子。”
　　“所以黑熊就此被排除野兽的行列……”
　　奥托给简单的解释了一下……
　　没错，正如他所说的那样，其实亚人的起源就由那些野兽进化而来的。经过时间的变迁，野兽诞生出神智，化成类似人的样子，但身上有些地方还保留着原来的特点，就像赫然莉雅的狐耳和大尾巴一样。
　　至于为什么是类似人的样子？
　　可能因为神明的样子跟人类差不多吧……
　　追溯到第一纪元，最先诞生出来的也是人类。
　　“哦哦，原来是这样啊……”
　　“可是这样的话，那我们怎么办？真的不会被追上吗？”苏菲娅有些担心的说道，有骑士姬在这里，三只黑熊倒是构不成什么威胁……但如果真被追上的话，这车就没了啊。
　　车没了还怎么赶路啊！
　　可谁知听到这话，奥托嘴角露出一抹极度自信的笑容。
　　“呵呵~它们是追不上来的，我可是老司机了，接下来就看好我的操作吧！”
　　“车速会很快，大家抓好扶手哦。”
　　说着，奥托脸上的表情变得非常认真，握紧了手中的缰绳，“驾！”
　　下一秒，棕色的大马嘶鸣一声，像是打了鸡血一般，嗷嗷的迈出马蹄！
　　什么？等等！
　　速度一下子被提高到一个不可思议的程度，车厢箱内部一阵剧烈的晃动，米娅只感觉头晕目眩，小手死死地抓住车厢里的把手。
　　然而旁边的小狐娘却没有没有任何的把手可抓，所以只好一把抱住右手边的小米娅……
　　“唔！我的妈啊！”
　　米娅发出一声闷哼，差点没吐出来！
　　不是，老妹儿，你勒到我肚子了啊！
　　本来因为晕车就正犯恶心呢，吐你一身怎么办？
　　这时的小狐娘正紧紧的抱住米娅，而我们的米娅一手抓着把手，一手捂住自己的嘴巴，真怕在这个时候呕彩虹……
　　“马车原来还能达到这种速度的啊？”
　　苏菲娅一手抓住把手，同时看着前面的路，两旁的树木飞快的向后倒退，而身后那三头黑熊的身影也是渐渐变小，眼见追不上马车，正发出愤怒的嘶吼。
　　“嘿嘿，这些年来我也是在不断精进自己的车技呢，他们都叫我春茗山车神呢。”奥托一脸自豪的说道。
　　“厉害！”
　　苏菲娅给他竖起了大拇指。
　　“唔~我不行了。”这边的米娅本来就晕着车呢，现在再这样一搞，米娅感觉自己的灵魂要出窍了一般。
　　所以本能的想要去找妈妈，但是苏菲娅她们三个妈妈刚刚都离开座位到前面去了……
　　米娅想要找到她们就必须起身走到前面去，不过，小狐娘现在还抱着自己呢。
　　我说妹啊，能不能别勒我啦，一会儿要是真吐你身上怎么办哇！
　　米娅正想让小狐娘松开自己，但这时苏菲娅的惊叫突然从前面传来，
　　“前面！前面！要撞上去啦！”
　　啥？
　　“问题不大，看我的！”
　　奥托双眸一凛，下一秒朝着右方向猛的一拽缰绳！
　　大马发出一声尖锐的嘶鸣，然后立即调转方向，马蹄子都要蹬出火来一样，紧接着便上演了一波极限漂移！
　　米娅在车厢里面感觉到巨大的惯性袭击来，都快要抓不住把手了。
　　同时心里也是不禁非常的惊讶……
　　啊？不是，你马车也能漂移的吗？
　　这个时候真应该给你配上一首逮虾户……
　　“啊！”
　　然而这边的小狐娘就比较倒霉了，直接被这惯性给甩到车厢的另一边，重重的撞到木板上面。
　　以她的力气当然可以紧紧抱住米娅，但是担心会把米娅给扯疼，所以后面就松手了……她的选择是对的，如果不松手，搞不好真的会让米娅吐出来……
　　“呜~我的脑袋！”
　　小狐娘捂着自己被撞的很痛的小脑袋发出呜呜的哀嚎。
　　不过在经历完这一通极限的操作之后，也是彻底的将后面那三只大黑熊给甩掉了。
　　“呼~看样子是没什么问题了呢。”
　　“ 米娅，你们两个小家伙没事吧？”
　　欸？
　　苏菲娅她们从车厢的前面走回来， 然后便看见一脸生无可恋的米娅，以及趴在地捂住脑袋的小狐娘……
　　不是，这咋回事呢？
　　正要走过去看看这两只小萝莉现在的情况，可谁知道车厢里又是一阵剧烈的晃动！
　　跟之前那种的漂移的晃动不一样，这次的晃动是因为急刹车……
　　就在刚刚，奥托正在为自己的极限漂移而沾沾自喜的时候，前方却突然出现一个身披黑色盔甲的骑士，就那样直直的站在道路中间。
　　“啊啊啊！快让开呀！要撞上了。”
　　奥托对着这名黑骑士大声呼喊着，可谁知道对方在听到之后不但没有躲闪，反而是将手搭在腰间的长剑上，做出一副要拔剑的姿势！
　　我去！怎么个事儿？这人还想砍过来！
　　奥托被吓得后背一凉，猛的拽紧手里的缰绳，也许大马也感受到黑骑士身上的杀意，惊恐地嘶鸣一声，四只粗壮的马蹄，疯狂的“踩刹车”。
　　最后上演了一波甩尾漂移加侧马刹车！
　　十分极限的将马车给停下来。
　　“呼~还好是给停了下来。” 奥托擦了擦头上渗出的冷汗，然后赶紧去看刚刚那名诡异的黑骑士。
　　只见对方正对着马车这边呆呆的站着，不过腰间的佩剑倒是没有拔出来……
　　他的头上全副包裹着一个大铁头盔，奥托看不见对方脸的表情，也不知道该怎么处理眼下的问题，觉得还是让圣女大人她们来处理比较好。
　　于是回头正打算拉开车帘，但伸到一半的手午艺 （八） 另翼又给停住了。
　　“刚刚经历了那样一番剧烈的颠簸，而车厢里又都是女孩子……所以现在里面的画面会不会，不适合被我看见啊。”
　　奥托还是非常绅士的，不该看到的东西还是不要看呢。
　　“苏菲娅大人，外面出了点小状况，可以请您出来一下吗？”
　　不得不说，奥托猜的还是很准的，此时里面的画面确实不适合被他看见。
　　经过刚刚那一番颠簸，车厢里的三名御姐加两只小萝莉已经人仰马翻，乱成一团……
　　嗯，某人的小裙子都掀翻起来，露出里面的可爱的小裤裤了捏，就不说是谁了。
　　“唔，米娅还有小雅你们两个没事吧。”
　　苏菲娅从地上站起来，然后便看见姿势奇怪的两只萝莉……
　　——底朝天的抱在一起……这是什么奇怪的姿势。
　　苏菲娅默默的走过去，将米娅的裙摆好好放下来，然后把她拉进怀里抱起来， 另一边伊温妮也同样将自己的女儿抱起来……
　　“呜呜啊~”
　　现在的小米娅感觉脑袋晕乎乎的，一阵阵的反胃感涌上大脑。
　　“我不行啦！”
　　米娅眼中似乎转起了蚊香圈……
　　“嗯？什么不行了？乖女儿你没事吧，别吓妈妈呀。”苏菲娅露出非常担心的表情，而一旁的伊温妮提醒道，
　　“没事的，估计米娅只是晕车了。”
　　“呜呜~妈妈，我想吐……”小米娅迷迷糊糊说道，虽然马车已经停下，但米娅感觉自己似乎还在疾驰的马车上面呢。
　　“想吐？啊！米娅忍一下，妈妈这就抱你下去吐！”
　　苏菲娅抱着米娅冲出马车。
　　而外边站着的黑骑士就这样默默看着她们……
　　ps：今天收到很多月票，好开心，谢谢大家！看样子有可能挤进前20欸。
　　嘻嘻，看见有这么多人支持，我又找回了自信，所以下个月咱决定冲下S级试试，我也不想让这本书就止步于此，去挑战一下自己的极限吧，即使冲不上去也没有关系，全力以赴了就行……
第107章进入小镇（5000字）
　　一天前，在罪渊教徒的某处据点里面。
　　“叛国者，我这里有个任务要交给你去做……”
　　一名身着黑色礼服的男人坐在他的面前，翘着二郎腿， 双手支起下巴， 默然看向眼前身披黑色盔甲的骑士……
　　“请讲。”
　　代号为叛国者的黑骑士，话语简洁而又平淡的说道，似乎没有任何的感情。
　　“只是一个小任务，也不是很重要，能完成自然是好的，但完不成也没有关系。”
　　“……”黑骑士没有回话，静静等待对方接下来的话语。
　　眼前的男人放下翘起的二郎腿坐好，望着眼前的盔甲人幽幽的说道，
　　“我需要你去找一把剑。”
　　“找什么剑？”黑骑士语气冰冷的问道。
　　“一把被诅咒的剑，地点在伊奈镇，具体的一些线索需要你向当地人去咨询。”
　　“本来我是想自己去找的，毕竟那个小镇里面藏着很不一般的东西在，但是奈何我实在是没有时间去，所以就交给你来做，怎么样？”
　　“伊奈小镇要怎么走？”黑骑士声音沉闷的问道。
　　“很好，之后我会把地图给你。”
　　眼前的男人满意点点头，嘴角上挂着浅浅的笑意。
　　“然后，这次的话就不给你带其他人跟着了。人多不方便你行动。”
　　“记住，在外人面前，你的代号是黑骑士。可以的话尽量不要搞出什么大动静出来，此外还有最重要的一点，那就是千万不要在其他人的面前摘下你的头盔。”说道这里，男人的表情变得严肃起来。
　　“黑骑士永远不会摘下他的头盔……”
　　眼前的黑盔甲人的音闷闷沉沉的，不带有一丝的感情……
　　“……”
　　……
　　时间回到现在，苏菲娅抱着女儿就冲出马车，外面的奥托还没有搞懂发生了什么呢，被吓了一下跳。
　　只见苏菲娅抱起米娅跑到路边的草丛这里，而米娅是再也忍受不住，疯狂的呕彩虹出来……
　　“没事，没事，吐出来就会舒服很多了。”
　　苏菲娅一边轻轻拍打对方的后背，一边揉声安慰到，其实这样的事情对于苏菲娅来说也不陌生，毕竟之前自己那个队长也很容易晕车呢。
　　几乎每次都是他第一个冲出马车跳到一旁的草丛就呕起彩虹……
　　看来女儿跟赫伯特他是一样是很容易晕车的体质呢。
　　苏菲娅在心里这样想到，同时另一边的瑞加娜也担心的跟出来，不过却被奥托给拦住了。
　　“欸！等等，瑞加娜大人，您先去看看这个古怪的黑骑士吧。”
　　奥托感觉就这样把人家晾在那边真不太好，万一他一个不高兴，拔剑砍过来该怎么办？
　　而且那一副黑漆漆的盔甲，看着就很不好惹的样子。
　　“嗯？黑骑士？”
　　瑞加娜疑惑的歪歪头，顺着奥托手指的方向看去，不过奥托指到一半又立刻把手给收了回来……这样指着人家似乎有些不太好。
　　“这人……”
　　瑞加娜也感觉这黑骑士看着有一种所不出来的怪异，尤其是他的那个大铁头盔就正对自己这边……
　　而且还看不到他脸上的表情是什么样子的……
　　“怎么？发生什么事情了？”
　　这时的伊温妮也拉着自己的女儿从车厢里出来，当她看见外边站着的这位全身黑色盔甲的骑士时，瞬间感觉灵魂如照重击一半般，直接楞在原地，直到旁边的小狐娘拽了一下她的衣角才回过神来……
　　“唔妈妈？”
　　“啊，怎么了？”
　　回过头，银发狐娘绝美的脸蛋上露出一抹温柔的笑容，看向自己可爱的小女儿……
　　……刚刚的感觉好奇怪啊，这个黑骑士是对我使用了什么精神系魔法吗？
　　“没什么，就是看妈妈你刚刚突然间呆住了。”
　　小狐娘软软的说道，对于眼前的这个黑骑士她倒是没有什么特别的感觉，就是一个奇怪的骑士罢了……
　　“所以，刚刚发生了什么，为什么突然停车呀？”
　　一道宛如银铃划过溪水般的女音传来，美丽动人的银发女子怀里抱着浑身瘫软的小萝莉从另一边走过来……
　　“米娅！你没事吧？”
　　小狐娘担心的凑过来询问道，米娅虚弱的摆摆细嫩的手臂，语气弱弱的低声喃喃，
　　“没逝，没逝，小逝而已啦”
　　晕车什么的又不是第一次经历了。
　　“妈妈，把我放下来吧。”米娅语气虚弱的说道。
　　“没问题吗？我看米娅你的腿都在发软欸。”
　　苏菲娅揉了揉米娅的小脸蛋，禁不住的有些担心。
　　“没事，只是晕车而已啦，也不是什么大问题。”
　　“好吧。”苏菲娅轻轻的将小萝莉给放下来。
　　“咳咳，那个，我们是不是应该跟那个人去打一声招呼呢？”
　　奥托尴尬的提醒着，都把这家伙一个人给晾在那里那么久了，居然一点反应都没有。
　　其实黑骑士也不是一点反应都没有，在看见伊温妮跟赫然莉雅的时候，头盔之下那对浑浊的双眸有闪过那么一丝丝的光亮……
　　但是脸上依旧是不带有任何的感情，只不过一直带着头盔，别人倒也看不见他脸上的表情。
　　“嗯？”
　　经过奥托的这一提醒，米娅才注意到直直站在路中央的这名身着一身黑色盔甲的骑士……
　　漆黑的盔甲闪烁着寒光，黑色的甲胄紧密贴合着他的身体，头盔上镶嵌着一颗璀璨的红宝石，犹如夜空中最亮的星星，整个面容全部隐藏在头盔的阴影里，透露出一股神秘的气息。
　　黑色的盔甲……好奇怪啊。
　　话说他真的是骑士吗？
　　对于眼前的这个人，米娅微微皱起好看的眉头， 在这个世界上穿衣自由，人家想要套个大铁罐头到处乱逛，你也没法说什么。
　　通过路面上那重重的车辙印子，可以推断出，刚才就是为了躲开眼前这个家伙所以才进行急刹车的……
　　“我们过去打个招呼吧，看看对方打算干什么。”苏菲娅说道，然后让米娅她们留在马车这边，自己和瑞加娜走上前去问问。
　　“这位先生，您好，额……那个，可以请您把路让一下吗？”
　　“我们的马车需要从这里过去……”
　　苏菲娅十分礼貌的说道，再配合上她那绝美的面容，以及身上那温婉的气质，简直让人无法拒绝！
　　但是眼前的黑骑士依旧像是一块儿木头，杵在哪里不动……。
　　“是圣女和骑士姬……”
　　黑骑士认出眼前的两人，紧接着做出下一步动作，将手搭在腰间的剑柄上……这边的瑞加娜见此， 伸手握上颈间的项链，面露警惕。
　　一时间气氛变得紧张起来，似乎下一秒就要动手了。
　　苏菲娅同样也做好准备向后面跑去， 如果真的开打，自己第一时间回去将女儿她们保护好……
　　一阵微风轻轻吹过，撩起额前的发丝，一只白鸽从头顶上飞过去发出一阵的鸣叫，在这寂静的气氛下显得是那样的突兀。
　　清脆的铁甲碰撞声响起，黑骑士放手， 没有说话，只是默默地走到旁边把路给让了出来……
　　“感谢您的配合。”
　　银发圣女微笑着说道，这次黑骑士有些反应，大铁头盔上下点了点。
　　“呼~真是个奇怪的家伙。”
　　“不过好在是他没有真的拔剑打起来，我隐隐的可以感觉那个家伙的实力绝对不会弱。”
　　瑞加娜小声的说道。
　　“嗯， 我也有这样的感觉，除此之外他身上还隐隐散发出一股不祥的气息……”
　　“不详的气息吗？”
　　“……”
　　“怎么样？我看那个人把路给让开了，所以交涉成功了？”走回马车这边，奥托一脸好奇的凑上来问道，他这离得有点远，没有听清他们在说什么。
　　“嗯，应该是吧……不过，他也没有说话。”
　　“我跟他说，请他让一下， 他犹豫了一会儿，然后就让开了。”
　　苏菲娅简单的把刚刚的状况给简单说明一下。
　　“这样啊，那还真是一个奇怪的人呢。”奥托感叹一句，倒也没有继续想什么，自己去的地方多了，什么牛马没见过？遇到这种奇怪的人，倒也正常。
　　“好啦，既然他把路给让了出来，那我们就继续走吧，尽量赶在天黑之前到达那里。”
　　奥托坐会到他的驾驶位上，摆正姿势，双手握住缰绳，一副蓄势待发的样子。
　　“我们回到车厢里吧，乖女儿~”
　　苏菲娅笑盈盈地牵起米娅的小手……而我们的米娅目光则是依旧停留在不远处的那个黑骑士身上。
　　总觉得这家伙哪里有些不对劲，但又说不出来是在哪里……
　　黑色的盔甲……以前也不是没有见过。
　　所以究竟是哪里不对劲呢？
　　“唉呀，小米娅别看他了，当心他过来抓小孩儿哦~”
　　苏菲娅想抱小猫咪一样将米娅揽进自己的怀里……
　　“唔~我知道啦妈妈~”
　　既然这样想不出来，米娅也就不再去想，这世界上奇怪的人多去了，呆头盔甲骑士也没什么好说的。
　　“……”
　　"伊温妮女士？"奥托有些疑惑的歪歪头问道。
　　大家都已经进去车厢里，而银发狐娘还站在外面， 目光望向不远处的那个黑骑士不知道在想些什么。直到听见奥托在喊自己的名字才回过神来……
　　“啊，没事。”
　　银发狐娘清浅一笑，紧接着转身走向车厢里面……
　　奥托也跟着最后望了一眼黑骑士，嗯，看不出个什么东西。
　　“老伙计，该干活啦。”奥托把目光收回来，带着几分跳脱的要语气喊道，
　　“马儿已经饥渴难耐啦，大家抓好扶手就要发车了哦~”
　　“驾！”
　　“……”
　　这边的黑骑士沉默地站在原地，静静看着马车离去的方向……
　　刚才没有拔剑的原因也很简单，只是忽然想起他交代自己不要搞出什么大动静出来。
　　而且圣女和骑士姬在一起确实也很不好对付，所以便退了一步。
　　嗯？
　　黑骑士正要继续往伊奈阵的方向走，但这时忽然传来一声野兽的怒吼，转身一看，发现三头体型巨大的黑熊正咆哮着向自己这边奔过来。
　　挥舞着他们那巨大的熊掌，仿佛要把眼前的一切都撕碎！
　　黑骑士只是默默的站在原地， 将手轻轻地搭在腰间的剑柄上面。
　　待到这三只黑熊接近之后，他猛然的拔出腰间的长剑，斩出遇到诡异的黑色剑气 ，呼呼的破空声响起，凌厉的剑气划过……下一秒， 这三只黑熊被懒腰斩断，当成变成三具尸体。
　　嗡！的一声收剑入鞘， 黑骑士没有多看一眼，转身便继续朝着伊奈小镇的方向走去……
　　“……”
　　“嗯，这样能好受一些吗？乖女儿。”
　　此时的米娅正枕在苏菲娅那软白的大腿上面，小身子放横躺在座位上面，考虑到米娅会晕车，于是就让她这样侧躺下来似乎能够好受一些。
　　枕在苏菲娅那光滑白皙的大腿上面，感觉软软的，可以闻到一股清幽的花香，而且苏菲娅那仙白的玉手则是轻轻抚摸在自己的脸庞~
　　花香、软玉、有节奏的车辙声，油然而生的是一种安心和惬意……
　　“宝贝~睡一觉吧，睡醒了之后，我们差不多就会到地方啦。”
　　苏菲娅那温柔的声音在耳边响起，米娅感觉到一股困意袭来， 最后招架不住，枕在苏菲娅的大腿上面逐渐睡去……
　　“唔~米娅她睡着了呢。 ”
　　坐在对面被伊温妮抱在怀里的小狐娘看着米娅那可爱的睡颜，小声嘟囔道。
　　“呐，女儿，你要不要也想米娅那样睡一觉？”
　　伊温妮从后面，将下巴垫在赫尔莉雅的肩膀上面，亲昵的蹭了蹭小脸~
　　“也可以捏，妈妈……”
　　小狐娘语气软软的回答。
　　“……”
　　……
　　“这里……是什么地方？”
　　米娅发现自己来到一处荒芜之地，风沙漫天，尘土飞扬，刮过脸庞带来丝丝的痛感……
　　“唔……”
　　米娅不知道自己为什么会出现在这里， 只是遵从本能的往前迈步，忽然一道震耳欲聋的龙鸣声传来， 下一秒，隐天蔽日的巨大身影赫然出现在眼前……
　　是一条白色巨龙，身躯如同雪山一般洁白无瑕，阳光照射在它的鳞片上，闪烁着耀眼的光芒，一对宽大的翅膀隐天蔽日。
　　一对竖眸宛如璀璨的明珠，闪烁着异样的光芒，眼神深邃而神秘，仿佛能洞察世间的一切。
　　在巨龙的面前，米娅就好像是一只小猫咪，可以被随意的拿捏。
　　下一秒，巨龙张开大嘴，正对着米娅咆哮了一声，米娅那一头银发被吹得高高飞起，不等自反应过来，一只巨大的龙爪便向着自己伸过来。
　　视野瞬间变得黑暗……
　　“啊！”
　　“啊啦~乖女儿醒的真是时候呢，妈妈正打算把你叫起来呢。”
　　“我们现在已经到了哦~伊奈镇。”
　　张开眼睛后，映入眼帘的是苏菲娅那张倾城的佳容，此时对方正眼含柔意，脸上带着微笑看着自己……
　　“原来是一场梦啊。”米娅小声呢喃道。
　　“嗯？什么梦？”苏菲娅疑惑歪了歪头，“乖女儿是又做什么噩梦了吗？”
　　“没，没有做噩梦，妈妈，我们是该下车了吧。”
　　虽然已经醒了，但是脑海里那条白龙的身影已经深深印在脑海里面……
　　那一头龙，要比米娅之前遇到的龙，体型庞大得多，那种压迫感仅次于魔神。
　　"是啊，下车吧。
　　米娅从苏菲娅的大腿上起来，这时小狐娘跑过来拉住米娅的手，稚嫩可爱的小脸上带着兴奋的表情。
　　“呐，米娅，我们快点下去吧。”
　　“好好好，先等我把鞋穿上的……”
　　真是的，我睡着后，谁把我鞋给脱了？
　　米娅将自己那一对白丝小玉足轻轻滑进小皮鞋里面，整理一下小裙子，紧接着牵起小狐娘软乎乎的手走出马车来到外面……
　　微凉的晚风吹拂在脸颊上面， 夹杂着淡淡的花香，太阳刚刚落山，天空中还残着几缕红霞……
　　此时一个个古朴的建筑出现在米娅她们的眼前，这里的建筑都是古朴典雅的木质结构，每一栋房子都有着精美的雕刻和彩绘，屋顶上覆盖着厚厚的青苔，显得古色古香，青石板铺成的街道弯弯曲曲，仿佛是一条时光的长河。
　　在街道两旁种满了樱花树，樱花热情的盛开，樱粉的花瓣顺着风飘散到各处，整个小镇都被粉白的花瓣装点得如诗如画……街道边，可以看到有各种各样的小店，有卖传统手工艺品的，有卖美食的，还有卖各种生活用品的，充满着烟火气息。
　　在小镇的中心，有一座美丽的湖泊。湖水清澈见底，湖面上漂浮着几朵白色的莲花。湖边长满了柳树，柳枝轻轻拂过水面，泛起一圈圈涟漪，湖的对面是一座小山，山上覆盖着茂密的树林，郁郁葱葱，每当夕阳西下，金色的阳光洒在湖面上，映出一幅美丽的画卷。
　　出去这些美景之外的，还有一个特色， 就是走在街上的小镇居民，无一例外的都是狐娘！
　　嗯，应该说是狐族更加合适才对，毕竟还有男性呢。
　　“这里就是伊奈镇？好漂亮哇，而且街上走着的都是我的同族欸。”
　　赫尔莉雅望着街上身着色彩艳丽衣袍的狐族同胞，一脸兴奋的说道， 来到这里感觉有一种回家了的感觉呢。
　　“好啦，小家伙们，先去旅社那里开好房间，赶了半天的路，也应该累了吧。”
　　“去舒舒服服的泡个温泉，之后有的是时间出来逛~”
　　伊温妮出现在两人的伸手忍不住伸出手摸了摸两只小萝莉的脑袋……
　　“好呀~”
　　米娅跟赫尔莉雅甜甜的回应道。
　　作者的话：唔~第一次达成1000张月票了欸，这里样吧，如果月末结束时，能挤进月票榜前二十，咱就发自己的白丝！555
　　还有就是估计有人已经猜出来黑骑士就是主角之前的爸爸了吧，放心，爸爸也不会刀的，最后的结果绝对是喜闻乐见滴~
第108章再找个妈妈？（6000字）
　　“你好，请问你知道有关于诅咒之剑的事情吗？”
　　一道低沉的声音从身后传来，这名狐族男子回过头，紧接着映入眼帘的是一名身披黑色盔甲的骑士，对方给人一种说不出来的诡异和压迫感。
　　不过，街上的这名狐族男子也没有露出一副大喊大叫的样子，只是在心里吐槽一下，眼前的这个外乡人好奇怪啊什么的。
　　这样的吐槽一下，狐族男子顿了顿还是好好回答对方这个问题。
　　“嗯，我看你是从外面来的吧。”
　　“嗯。”
　　黑骑士点点头，通过头盔的缝隙，似乎那一对幽暗的目光闪烁在其中。
　　嘶~
　　这名狐族男子感觉脊背微微发凉，就好像是被什么凶兽给盯上了一般。
　　好奇怪……
　　“咳咳，关于那把诅咒之剑啊，其实也只是个出传说而已……”
　　怎么说呢，经过千年的时间，整个故事在流传的过程中也产生出来很多个版本，以至于除了白龙是曾经真实存在的这一点确信无疑，关于那位无名的剑客，争议还是挺大的，有人还以他的死可能不是被那把受到诅咒的剑给害的，或许还有其他的原因……
　　所以关于那把受到诅咒的剑是否真的存在，许多人对此是抱有怀疑的，毕竟只有当时的那个镇长和他的几个手下见到过那把剑。
　　只听信他们的一面之词，真的很难让人完全信服，所以大部分的镇民其实是不怎么相信有什么诅咒之剑存在的。
　　于是这名狐族男子，跟黑骑士简单的讲述了一遍这个传说，给他讲述的就是最广为流传的那个版本，诅咒之剑被埋在山上什么的。
　　“但是……这只是传说哦，诅咒之剑什么的，很大概率不存在，只是被杜撰出来的。”
　　狐族男子看出来对方似乎想要寻找诅咒之剑，忍不住好心的提醒一下，到也不担心他真的能够找到。
　　毕竟这些年里有不少外乡人来这里，听闻传说，然后对那把诅咒之剑生出浓厚的兴趣，于是兴致冲冲的去山上寻找，最后的结果都一样——毛都没有找到。
　　所以这里的人们也普遍不再相信有什么诅咒之剑，觉得当时剑客的死一定是有什么黑幕……
　　“剑被埋在山上吗？”
　　"我知道了。
　　黑骑士点点头，连句道谢都没有，就转身继续向前走去，铁靴踩在青石地面上发出“哐哐”的声音……
　　“还真是一个奇怪的人啊。”狐族男子小声嘀咕道，倒也没有管那么多，继续逛自己的街，毕竟像他这种奇怪的旅人，也是见的很多了。
　　身着这样一身漆黑的盔甲走在大街上面，果然还是太惹人注目了，似乎黑骑士也是注意到这一点，于是便找到一个小巷口钻进去……再出来时身上披上了一件宽大的黑色披风。
　　虽然看着的也挺可疑，但是跟黑色盔甲比起来没有那么突兀了。
　　感觉还是需要收集更多的信息，黑骑士走向一家大旅社，这家旅社看着很大，依旧是古典的木质结构，但是很独特的一点是，这件旅社外面的牌匾上，有一张巨大的狐狸面具，看样子是手画上去的，画工也很精致，栩栩如生。
　　而牌匾上用着大陆通用语言、亚人语言和精灵语写着“温馨小栈”……
　　黑骑士感觉很奇怪的一点是，自己明明从来都没有学过亚人的语言，但是却能看懂那上面的字……
　　不过他也仅仅是好奇一下而已，也不会去深想，老老实实完成任务就好。
　　有些事情是不能够深想的，越想头就会越痛，尤其是有关自己的来历，以前的事情……只要尝试去回想，就会感到头要裂开一般。
　　于是， 索性他也不再去想，以前的事情已经无所谓了，做好现在的事情就行，为了那个伟大的目标而且不断的前进……
　　“……”
　　……
　　这边的米娅她们一行人已经到这家旅馆……
　　推开折扇古朴的红色木门，一道清脆的风铃声响起，门口挂着一块木质的招牌，上面用金色的字母写着“温馨小栈”。紧接着映入眼帘的是一间宽敞明亮的大厅。大厅的墙壁涂着淡雅的米黄色，给人一种温馨舒适的感觉。墙上挂着一些风景画，画的大部分都是山水……
　　在大厅的一角，有一张大圆桌，上面摆放着几盆盛开的百合花，给整个空间增添了一抹生机，桌子旁边有几把舒适的椅子，供客人休息和聊天。此外，还有一排书架，上面摆满了各种书籍，包括游记、旅行指南和艺术画册等，供客人在闲暇时阅读。
　　大厅的另一侧是前台接待处，此时一名白发的狐族女子正慵懒的趴在柜台上面……
　　听到门口传来的风铃声，她头顶那对毛茸茸雪白的大耳朵轻轻抖了抖一抖，紧接着瞬间起身望向门口，当看见走进来三名漂亮的御姐加两只小萝莉时， 她那对星莹的双眸绽放出十分兴奋的光彩出来！
　　而米娅这边，呆呆的看着走来的绝色狐娘，对方步履轻盈，如春风拂过莲塘，彩色衣袖飘逸轻舞，婉约妩媚。头戴一朵绽放的牡丹花，花瓣娇艳欲滴，与她的眉宇之间相映成趣，长长的发鬓轻轻垂落，微微吐露着犹如春水般的柔情。
　　一双狐狸眼明亮清澈，如波光粼粼的湖水，那深邃的眼神中流露着娴静与睿智，一双眉毛如嫩柳般柔软，眉间微颦，恍若桃花一簇，鼻梁挺秀莹润，微微上扬的樱唇轻启微笑，似含若现。
　　身着长袍服饰华丽绚烂，绣衣袅娜，色彩艳丽，柔美的曲线勾勒出她窈窕的身姿，令人心驰神往，行走间，轻盈绰约的步姿仿若芳华绕指间，响起清脆的银铃声，一对玲珑有致的裸足踩着木屐，细嫩的脚踝处用红绳绑着小巧的金色风铃，走动间带起一阵悦耳的铃声~
　　可以说，眼前的狐娘美得不可方物，虽然伊温妮也是非常漂亮的狐娘，但是跟她不一样，眼前的狐娘要出多出几分媚意出来。
　　“啊啦~你们终于来了，等你们好久呢~”
　　如银铃划过细水般动听的女音响起，眼前这名狐娘娇容带着如沐春风的笑容……
　　“嗯嗯，路上耽误了些时间， 所以有点晚。”
　　伊温妮解释道，紧接着将眼前的这名妩媚的狐娘介绍给众人，
　　“我来着介绍一下吧，这位是这家旅社的老板娘，铃原西宫。”
　　“你们两个小家伙可以叫她西宫阿姨。”伊温妮对着米娅跟赫然莉雅说道， 但是一旁的西宫听到这话可就不怎么乐意了，有些嗔怪的用手肘怼了一下伊温妮。
　　“欸！怎么就阿姨了呀！人家还没有结婚呢~”
　　“乖哦~要叫我西宫姐姐~”
　　西宫蹲下身子，拉住米娅和赫尔莉雅的小手，对于这两只萌萌的小萝莉喜欢的不得了。
　　“唔~西宫姐姐~”
　　小狐娘声音软软甜甜的喊了一声，似乎是非常的受用，只见西宫露出十分兴奋的表情，“哦吼吼~好可爱！”一把将小狐娘揽进自己那宽广的胸怀里~
　　而一边的米娅见此也只能无奈的喊了一声“西宫姐姐~”
　　“唉呀，这只小家伙也非常可爱捏~让姐姐抱抱~”
　　“欸？”
　　紧接着不等米娅她反应过来，自己便被对方拉进那软软的怀里。
　　唔唔~
　　一股幽幽的花香涌入鼻腔，米娅不禁怀疑眼前这个怪阿姨是不是有着钟情于像她们这么大的小女孩儿，这种危险的癖好啊？
　　“呜呜~真是太可爱了，这两个小家伙都是你的女儿吗？你这也幸福了吧。”西宫语气十分羡慕的说道。
　　嗯？
　　听到这话，伊温妮不禁露出看傻子一样的眼神。
　　而站在后面的苏菲娅和瑞加娜也是因她这离谱的发言整的有点汗流浃背……
　　气氛一度的尴尬，西宫察觉到，有些不解。
　　“怎么了？”
　　“呐，我说，西宫你是笨蛋吗？”
　　“看看米娅头顶上有狐耳，身后有尾巴吗？”
　　经由伊温妮这样一说，终于反应过来，看向自己左手边的小米娅……
　　此时的银发小萝莉正眨着一脸无语的看着她……
　　不过，某种意义上她还真的说对了，米娅她确实也是伊温妮的小女儿。
　　“额……真的很抱歉呢，你们两个小家伙的发色太像了，下意识的就把你们两当成是姐妹了呢。”
　　西宫伸出好看的玉手，摸了摸米娅的头，以示安慰。
　　其实她这句话说的也没有错，米娅跟赫尔莉雅还真是姐妹……
　　“不一样的啦，西宫姐姐。”
　　“你仔细看米娅她的发丝，其实是银色渐变金的，而我的则是纯银发。”
　　听了小狐娘这话，西宫捏起米娅的一缕发丝，仔细看了看，发现还真是……
　　“哇~银渐变金！好看的嘞！”西宫忍不住发出赞叹，更喜欢眼前的小米娅了。
　　“好了啦，别缠着人家的女儿了，看着像是拐卖小萝莉的怪阿姨一样，既然这么喜欢小孩子的话，你自己去生一个呗。”
　　伊温妮实在是看不下去了，将西宫从地上给拽起来……
　　西宫脸上一副恋恋不舍，似乎还没没有抱够。
　　“你说的那么容易，我自己一个人怎么生啊。”
　　“以你这姿色，追求者不是一抓一大把？是你自己的眼光太高了吧。”伊温妮有些无奈的说道，不想继续这个话题于是接着给西宫介绍，毕竟之前没有告诉过她还会带其他人跟着一起过来。
　　“那边的是我的女儿赫然莉雅，估计你也看出来了，然后你刚刚摸头的这个孩子呢，是苏菲娅和瑞加娜的女儿。”
　　伊温妮指了指后面站着的银发女子和金发女子，“她们分别是教会圣女和王国的骑士姬……”
　　“西宫小姐您好呀。”
　　苏菲娅和瑞加娜面带微笑的大声招呼，而此时，米娅被苏菲娅拉到自己的跟前，担心女儿再想刚刚那样被“抢走”呢。
　　“哦哦，我听说过你们，没想到两位长得这么漂亮，女儿也是非常可爱呢。”
　　西宫也是不禁在心里感叹，真是温馨的一家子呢。
　　不过说起来还真的是两名女性欸，之前听闻觉得的会不会是假的，只是那个骑士长得像是女性罢了。
　　但今日一见本人完全没有了这种怀疑，嗯，这名骑士姬是一位身材很长相漂亮的女子。
　　看着一家三口都是女性，西宫嘴角不禁勾起一丝好看弧度，忽然凑到苏菲娅和瑞加娜的跟前，十分好奇的询问道。
　　“呐。 苏菲娅小姐和瑞加娜小姐，你们两个都是女孩子吧，那……可以跟我说说你们两个是怎么生出女儿的呢？”
　　“额……”
　　这一句话让苏菲娅她们两个人尴尬的沉默住了，而这时米娅也扬起小脸，眨着水盈盈的大眼睛的望着两人，说实话，米娅也挺好奇的，说起来自己好像也从来都没有问出过这个问题欸。
　　只知道她们是借助精灵族的秘法怀上自己的，具体流程是什么样的，米娅也不知道。
　　“西宫！”伊温妮抓住西宫的后脖颈，将她给拽了回来。
　　“这种问题肯定是不能乱问的啦，信不信人家告你（）骚扰啊。”
　　“唔~我就是好奇问一下嘛。”西宫还有些委屈的小声嘟囔着。
　　“嗯？怎么？你想给自己找个老婆了？”
　　伊温妮开玩笑的说道，可谁知道，西宫下一句话……
　　“找个老婆？好呀，那就小妮妮来当我的老婆怎么样呀？这样我就直接收获一个可爱的小女儿了呢~”
　　“欸？”
　　一旁的小狐娘听到这句话，那对毛茸茸的狐耳一下子就竖立了起来……
　　难道妈妈要给自己再找一位妈妈了吗？
　　我可以像小米娅那样拥有两个妈妈啦？
　　想到这里，小狐娘眼中似乎闪起小星星。
　　“啊！”
　　伊温妮一拳怼在西宫的肚子上，皮笑肉不笑的说道，“这样的玩笑可不能乱开哦，还有，不要用小妮妮这种肉麻的称呼来叫我啊。”
　　“咳咳~我知道啦，知道了啦。”
　　西宫捂着自己的肚子，紧接着又有幽怨的小声嘟囔着，
　　“真是的，开个小玩笑而已嘛，切，小气……”
　　“嗯？你说什么？”
　　“咳咳，没什么。”
　　原来只是开玩笑啊……
　　赫尔莉雅莫名地感觉有点小失落是怎么回事？
　　而作为妈妈伊温妮怎么会不知道自己女儿的这些小心思呢？
　　“乖女儿……”
　　伊温妮忍不住摸摸头~
　　心情有点复杂……可能是女儿经常跟米娅她在一起玩的时间比较长，难免会羡慕对方有两个妈妈。
　　小孩子嘛，很正常。
　　但是……再给她找个妈妈吗？
　　说实话自己对性别这方面卡的没那么死，也能接受女孩子……但是……
　　脑海中浮现出他的身影……
　　果然还是不想再婚，忘不掉孩子她爸爸……
　　嗯？
　　这边的米娅也是在一直观察着伊温妮，似乎是看出了对方内心的想法。
　　再婚吗？
　　其实对于这个，米娅到是不怎么在意，老爸这种情况几乎是宣告死亡了，而伊温妮还这样年轻漂亮呢，为他守寡一辈子，未免太可惜。
　　所以再去找一个也是很正常的，米娅也是非常的理解，但无论找男找女，米娅的要求就一个，必须要对小雅好，如果感冷落了小雅，让她感觉到委屈话……
　　你看我砍不砍他/她就完了！
　　不过米娅她这样属实是有些多想了，其实伊温妮她完全就没有那方面的打算。
　　“咳咳，还是说回正事吧。”
　　“那什么，先把房开好。”
　　伊温妮把心思回归到当下，再婚这种事情还是算了吧，现在自己跟女儿两个人过的也挺好的……
　　“好的，好的，现在还有不少空余房间呢，你们想要怎么开？”
　　“如果是开一个大房间的话，你们这几人也都能睡下。”
　　西宫回到柜台这里，紧接着又补充一句，“哦，当然是免费的，伊温妮跟我是多年的好姬友，怎么会不好意思收你们的钱呢~”
　　"你说是吧，小妮妮~"
　　西宫凑到伊温妮的跟前撞了撞对方的肩膀，妩媚的眨了眨他那双漂亮的大眼睛。
　　“啊！”
　　西宫似乎是一点记性都不长捏，还敢这样叫。
　　伊温妮抽了抽嘴角，此时她的头顶上似乎冒出来一个大大的井号。紧接着伸出纤纤玉指狠狠地捏了一把对方腰间上的软肉，对方发出一声凄厉的惨叫。
　　“都说几遍了，不要这么叫我！”
　　伊温妮咬牙切齿的说道。
　　两人这样的互动，米娅看得一愣一愣的……
　　怎么说？感觉这个西宫还挺屑的呢。
　　一段小插曲之后，也是该讨论一下该怎么分配时间了。
　　正常来看的话，似乎应该是大家一个房间，或者是米娅她们母女一个房间，然后赫尔莉雅跟自己的妈妈一个房间。
　　似乎这样的两种方式来分是最为合理的，但是……
　　“嗯……我们这样来分配好不好？”
　　在这里辈分最大的伊温妮像是大妈妈，她先提出一种方案。
　　“米娅和小雅跟我一个房间 然后苏菲娅和瑞加娜你们两人一个房间怎么样看？”
　　说着，伊温妮还对苏菲娅她们两人投去一个意味深长的笑容。
　　两人一下子就明白了伊温妮的意思……
　　“哦~这是要给俩小情侣留个甜蜜的二人空间呦~”西宫带着几分调侃的语调说着，然后话音刚落的自己的腰就又被掐了一把。
　　“啊！”
　　“嘶~干嘛呀你，老掐我，是不是喜欢我啊。”
　　“啊呀！别掐啦！灵!梦%首+发我错啦！和你开玩笑呢，开玩笑的啦~”
　　“……”
　　额……这狐狸可真屑啊，米娅不禁在心里的又一次的吐槽。不过跟她不同的是，一旁的小狐娘则是脸上带着几分兴奋看着两人互动。
　　米娅也注意到了赫尔莉雅脸上的表情……
　　不是，妹妹啊，这儿可不兴乱磕啊！
　　“宝贝儿，今晚你去跟伊温妮阿姨她们母女一起睡可以吗？”
　　“如果觉得不愿的话就来跟妈妈们一起睡。”
　　苏菲娅蹲下擅身子向米娅征求意见……
　　米娅对此当然是不怎么在意的，难得出来一次就让她们两对小情侣好好过一晚吧。
　　于是米娅很听话的回答，“可以呀，妈妈不用担心我。”
　　“嗯嗯，宝贝儿真乖。”
　　苏菲娅俏脸上露出一抹温柔的笑容，揉了揉米娅的软乎乎的小脸。
　　“欸？今晚米娅跟我们一个房间睡！”
　　“好耶，今晚可以抱着软乎乎的小米娅啦。”
　　一旁的赫尔莉雅听见这话，开心的摇晃起身后那条雪白的大尾巴。
　　额……好吧，估计今晚又要被当成抱枕了……
　　“嗯嗯，那就给你们开两个房间吧，在二楼，上了楼梯往左边拐，然后温泉的话……就在后面，伊温妮知道地方的。”
　　西宫一边说着，已经开好房间，将钥匙递给她们……
　　“哦，对了，过两天就是我们这里的樱花祭典了呢~”
ＷＷＷ.ＳhＵＢ1２3.ＣoＭ
　　“到时候街上会有很人，非常的热闹。”西宫笑着说道，本来就是想请伊温妮来着玩几天的，毕竟很多年没有见面了，再加上很想看看对方的小女儿，于是便写信邀请她们来这里。
　　没想到的是还多带了一家子过来，嗯，人多热闹一点也很好……
　　“知道了，那你还要继续待在这里吗？我记得之前不是有个小姑娘在这里站前台吗？”伊温妮有些疑惑的问道。
　　“啊，那个小姑娘今天请假了，估计明天就能回来上班。”
　　“哦哦，这样啊，那我就先带着她们上楼去了……”
　　“嗯嗯，去吧。”
　　于是就这样，伊温妮领着众人顺着木质小楼梯走上二楼。
　　只不过在她们刚刚上楼，这边身披黑的斗篷的黑骑士就走了进来……
　　“嗯？欢迎光临，这位先生是要在住店吗？”
　　对此，西宫露出一抹营业试的笑容。
　　“住店，一周……”
　　沉闷的声音像是从嗓子里硬挤出来的一般，对于这名各种方面都很奇怪的人，西宫倒是没有多想什么，毕竟开电这么多见，什么奇怪的人、什么牛马没有见过？
　　这种的早就见怪不怪了。
　　嗒嗒嗒~
　　这时一阵脚踩在木板上的声音传来，一名腰悬长剑，长相清秀的黑发少女从另一边的楼梯走下来……
　　雷娜塔正打算出去找个安静的地方练剑，下来时就注意到站在这里的黑骑士。
　　两人很巧妙的对视了一眼，雷娜塔在小声嘀咕了一声奇怪的人，之后也没有多想什么，转身向着外面走去……
　　“房间已经开好，这是钥匙，您拿好。”
　　黑骑士接过放假的钥匙默默地朝着楼上走去……
第109章我泉呢？（5000字）
　　这边米娅她们已经来到二楼的房间，苏菲娅她们俩的房间跟米娅她们正好是挨着的……
　　所以米娅只希望，这房间的隔音可以做得好一些，万一晚上听到什么奇怪的声音就糟糕了捏……
　　“先进去将携带的行李放好，然后我们再去泡泡温泉~”
　　苏菲娅微笑着说道，紧接着推开房间的门，瑞加娜温柔一笑跟着进去……
　　“那我们也进去吧，米娅，”
　　伊温妮拉起银发萝莉的小手，俏容上带着似水般的微笑。
　　“小米娅晚上睡觉不会找妈妈吧？”
　　“不会啦，我在家里面也是自己一个人在房间里睡的。”
　　……只不过这两天的情况比较特殊才去跟苏菲娅她们一起睡觉的。
　　“嘻嘻，这样啊，小米娅真厉害~”
　　“不像小雅，都这么大了每天晚上还需要妈妈搂着睡~”
　　伊温妮笑着说道，听到这话，赫尔莉雅的小脸爬上几缕红霞，感觉很难为情，嗔怪的喊了一声“妈妈！”
　　“哦哦，我觉得挺好呀。”
　　跟自己不一样，小雅就只有跟妈妈相依为命，黏着伊温妮也没有任何的不妥。
　　而苏菲娅和瑞加娜她们两个还有自己的小妇妻生活要过呢，有自己在场的话会耽误两人恩爱。
　　“唔~米娅不要再说这件事情啦。”
　　小狐娘红着俏脸捂住米娅的小嘴，“唔唔~为什么呀？”
　　“好啦，你们两个小家伙别闹了，赶紧进房间里吧，之后我们去舒舒服服的泡个温泉~”银发狐娘脸上带着温婉的笑容，拉着米娅和自己的小女儿走进房间里面……
　　紧接着入鼻的是一种檀木香味，这是一间典型的古风房间，面积不大，但布置得非常精致，房间的地板铺设着榻榻米，颜色为淡雅的米黄色，给人一种宁静舒适的感觉，墙壁则是暖暖的橘色，与榻榻米形成了鲜明的对比。
　　房间的中央是一张矮茶几，茶几上摆放着一套精美的茶具，包括茶壶、茶杯和茶托等，茶几周围摆放着几个蒲团，供客人跪坐品茗，茶几旁边还有一盏地灯，发出柔和的光线，营造出一种温馨的氛围。
　　在房间的一侧，有一扇滑动纸门，通往阳台，阳台上摆放着一些盆栽植物，如樱花树、枫树和松树等，为房间增添了一抹生机，阳台上还有一把竹制的躺椅，供客人在阳光下休息。
　　然后在房间的一角，还有一张矮床，床铺用棉麻布料制成，柔软舒适，床头放着一个木质枕头和一个折叠的被子，供客人在需要时使用，床的一侧还摆放着一个木质梳妆台，上面放着一面镜子和一些生活小物件。
　　“唔~房间里果然只有一张大床呢，看来晚上就是我们三人抱在一起睡呢~”
　　小狐娘兴奋的扑到软软的大床上滚来滚去~
　　米娅汗颜……真就这么喜欢跟自己一起睡觉嘛？
　　不过有一说一，抱着小狐娘一起睡觉是挺舒服的，就是醒来之后会一嘴狐狸毛……
　　……对于米娅来说，这家旅馆并不陌生，毕竟之前来过一次这里。
　　此时，隔壁的另一件房间里。
　　“嗯， 这里的房间还不错呢。”
　　金发骑士姬小姐悠悠的说道， 将手里拎着小行李箱放下。
　　“嘻嘻~小娜~”
　　“欸？”
　　刚放下行李箱，还不等反应过来，软软的身体便向自己撞过来，身体的重心直接向着床的方向倾倒……
　　苏菲娅一把将骑士姬小姐给扑到在床上，软软的大床轻轻地上下弹了弹~
　　“嗯，这床的质量还不错呢，”
　　绝美银发女子压在另一位漂亮的金发女子身上，这样一副勾起百合控无限遐想的画面~
　　“唔~小娅，你，你要干什么？”
　　骑士姬小姐眼神有点慌张，心想该不会现在就要吧？
　　“不干什么啦，只是……今晚女儿不在，我们是不是可以玩些更大胆的呢？”
　　圣女小姐伸出葱白的手指，顺着对方那白皙的脖颈轻轻向下划着，紧接着又忽然凑到骑士姬小姐的耳畔， 带着妩媚的娇音轻轻的耳语了几句话~
　　纵使已经是这么多年的老妇妻，但瑞加娜还是被圣女小姐这一番给调戏得面红耳赤……
　　“……我现在真的怀疑，你是纯洁的圣女吗？我觉得更像是欲求不满的……唔……”
　　骑士姬小姐的话还没有说完，嘴巴就被堵上了……
　　“嘻嘻~是又什么样，反正我也只会对你一个人露出这一副样子啦。”
　　银发圣女碧玉的美眸中含着一抹深深的爱意。
　　……是对恋人的那种爱意。
　　“好好好，我知道的。”
　　瑞加娜伸出纤纤玉手，轻轻捏了一把苏菲娅的脸蛋。
　　“把你的爱意先收一收，留到晚上，一会儿还要去泡温泉呢~”
　　“嘻嘻~我知道，那……再亲一个？”
　　“欸，你呀……”
　　骑士姬小姐无奈中又夹杂着几分欣喜，怎么说呢，结婚这多年过去，还是像在热恋中的小情侣一般，也是非常难得呢……
　　“……”
　　就在米娅她们都在房间里的这个空档时期，黑骑士也走到这楼上，铁靴踩在木板上，发出咚咚的声音，但是房间的隔音做的很好，应该是使用了某种屏蔽声音的魔法结界，所以米娅她们在房间里没有听见，而且就算能听到 ，也只会当成的普通路人经过了，不可能会想到什么黑骑士。
　　黑骑士走到跟米娅她们相隔的一个房间前停下来……
　　然后默默推开门进去，当只有一个人的时候，黑骑士也会摘下自己的盔甲……他只是不会在外人面前摘下头盔罢了。
　　哐哐~
　　男人将自己那一身漆黑的盔甲给脱下来放到地上。
　　裸露出上半身，富有美感的肌肉块显露出来，而在那背上有很多狰狞的伤疤……
　　他走到洗手间的镜子前，可以清楚的看见心口处有一条长长的伤疤，像是有人将他胸膛给打开过一样。
　　身上的盔甲已经脱下， 就剩下戴在头顶上的头盔……
　　犹豫一下， 最后他还是选择将头盔给摘下来。
　　紧接着一张刚毅而俊秀面容出现在镜子中，宽额高鼻，棱角分明，眉宇之间流露出一种刚毅与稳重。
　　脸庞略显消瘦，但肌肉线条依然紧致有力，而那双漆黑的双眸深邃而锐利，透着一丝沉思与智慧，仿佛藏着无数故事和经历……
　　古铜色的皮肤虽然略带岁月的痕迹，但依然饱满有弹性，透着健康的光泽……
　　男人盯着镜子里的这张脸，莫名的感觉到有些陌生。
　　“我真的是我自己吗？”
　　“嘶！”
　　刚要去回想一点之前的事情，紧接着便传开一股头痛欲裂的感觉……
　　男人赶紧又将头盔给带上，不再去胡思乱想。
　　“……”
　　……
　　“差不多，我们就出发去泡温泉吧。”
　　“欸！忘记准备浴衣了呢。”
　　“嗯……那就等我们泡完澡之后再出去买。”
　　伊温妮领着众人下了楼梯，前往后面的温泉场……
　　“我记得到了那边，应该是有免费的浴衣提供的吧……”
　　欸？有吗？
　　米娅表示已经不太记得了呢，毕竟上次来泡的比较匆忙。
　　上次老爸因为一些事情耽误掉了， 所以就只有自己跟伊温妮两人过来。
　　这儿的男浴场跟女浴场肯定是分开的嘛。
　　记得伊温妮当时还开玩笑的说，要不要给自己打扮一下，打扮成女孩子的样子，然后带着自己进那边的女浴池场一起泡……
　　这大可不必！
　　当时可真的是给自己吓一大跳呢。
　　那要是真的进去了，不得被当成变态给抓起来？
　　只是没有想到多年之后，自己居然会以真正女孩子的身份跟着一起进入女浴场……呜呜~
　　“妈妈，你之前也带哥哥他来过这里呀？”
　　小狐娘扬小脸， 有点好奇的问道。
　　“哦，你说他呀， 确实呢，上次是带着他来这里的。”
　　伊温妮的眼中不禁露出一抹回忆的意味，语气中带着几分惋惜，“可惜那个时候并没有留下什么回忆呢。”
　　“主要，你哥哥他是男孩子，也不能跟妈妈一起泡呢。”
　　呵呵， 之前是男孩子还真是对不起了呢， 现在好啦！转生成女孩子啦，你开心了吧……
　　一边的小米娅有些幽怨的在心里面想着……
　　“而且那孩子就喜欢到处乱跑，其实也没泡几次温泉，光在外面玩去了。”
　　“额……那确实是队长的性格。”旁边的苏菲娅和瑞加娜跟着附和道。
　　米娅回想起那时自己是在找那把受到诅咒的剑来着，上山下河，从镇西头跑到镇东头，好个折腾，最后毛儿都没找到！
　　“……”
　　“好啦，我们到了，就是这里。”
　　经过一小段古朴的小路，伊温妮带领着众人来到后面的温泉场地。
　　在进去之前， 有两个门帘……左边标注的是男浴场，右边标注的是女浴场……
　　米娅看着左边的男浴场，颇有感慨。
　　自己上次来这里的时候进的就去左边的男浴场，然而这一次……呜呜~
　　真的要进女浴场吗？
　　会不会不太好呀？
　　苏菲娅、伊温妮她们都是自己十分亲近的人，看光就看光吧，而且次数多也就习惯了……
　　但这可是公共浴场欸……在那么多女生面前，呜呜~
　　“嗯？米娅你在看什么啦，那边是男浴场，我们往这边走。”
　　“欸？等等，米娅你该不会是……好奇男浴场里面是什么样子的吧？”
　　小狐娘瞪大那双漂亮的大眼睛，紧接着抬起手臂在身前比出一个大大的“叉”。
　　“不行，不行，米娅是女孩子，女孩子可不能进那边啦！”
　　哈？
　　米娅不解的歪歪头，心想这孩子想到哪里去了？
　　我怎么会对那边的男浴场好奇，又不是没有进去过。
　　要好奇也应该是对接下来要进去的女浴场感到好奇才对。
　　所以，这话可不能乱讲啊。
　　米娅觉得有必要好好跟妹妹声明一下。
　　“不不不，小雅，别误会，我对男人没有一点兴趣。”
　　这句话说站在米娅的角度来说，是一点问题都没有……
　　但是到其他人的耳朵中就隐含了爸氵9陵弃究%+岜-踆另一层意识。
　　比如说，我们的小狐娘在听到这句话时，直接微微张大了小嘴，一副惊讶的样子。
　　米娅她说自己对男人没有兴趣欸！
　　那岂不是说明……米娅她喜欢女孩子？
　　哇哦~
　　“嗯？怎么了？小雅，为什么用那一副表情看向我？”米娅似乎还没有意识到自己刚刚那句话有什么问题……
　　“唔……就是米娅你……”
　　小狐娘那稚嫩的小脸蛋悄悄爬上几缕红霞， 想要问一下米娅，确认对方是否真的喜欢女孩子，但不知道为什么会感到非常的不好意思……
　　“嗯？小雅你想问什么？”
　　“米娅，小雅，你们两个还没有进来吗？”
　　苏菲娅的声音从里面传来，打断了这有些奇怪的氛围。
　　“好，我们这就进来啦。”
　　赫尔莉雅回应一声，拉起米娅的下手，拽着米娅就走进女浴场这边。
　　欸？
　　呜呜~还是进来了……
　　米娅轻轻叹了口气， 在换一衣间里，此时苏菲娅她们三名身材绝佳的御姐已经换好， 身上只围了一条浴巾……
　　那优美的身体曲线被完美的勾勒出来， 令人心驰神往， 还好米娅见多了，现在已经不会像一开始那样，害羞到不敢直视。
　　不过米娅的小脸还是不禁微醺了捏，看起来更加的可爱~
　　“宝贝儿，愣住干什么呢？快点换把裙子脱了吧~”
　　苏菲娅走到小米娅的跟前，温柔的说道，“需要妈妈来帮你吗？”
　　“唔~不用，我自己就可以的。”
　　米娅微红着小脸低下了头，紧接着小手伸向自己衣领上的纽扣……
　　可以清楚感觉到自己心跳的有点快。
　　唔~在害羞什么啦，现在自己也是女孩子，不用担心。
　　米娅在心里这样安慰着自己，一番操作之后，终于是将裙子给退下去，围上一条白色的浴巾。
　　呜~感觉凉飕飕的……
　　“乖女儿感觉冷吗？”
　　“等一会儿进到温泉里面就好啦。”
　　一旁的苏菲娅攥着女儿的小手，俏容上带着一抹温柔的笑容，而米娅的另一只手则是被小狐娘给攥住……
　　米娅抿了抿水润的粉唇，心想掀开的这扇门帘之后估计会看见一具具白花花的肉体……
　　可以的话还是控制好自己的视线不要乱看吧。
　　下一秒 ，掀起门帘……
　　但是米娅预想中云雾缭绕的场景没有出现，这里面没有人在， 并且更加离谱的是温泉池子里面没有温泉。
　　不是，衣服都脱了，我泉呢？
　　让谁给喝了？
　　此时米娅她们几人大眼瞪小眼，完全搞不懂眼下是什么情况。
　　“温泉捏？”
　　“不道啊。”
　　不过好在是，这时一名工作人员经过这里。看见尴尬杵在这里的米娅她们一行人。
　　“几位尊贵的客人，非常抱歉，我们温泉的源头似乎出现了一些问题。”
　　“现在已经派人去维修，但是今晚的话，估计是没有温泉了。”
　　一位狐族女子走来， 跟米娅她们简单的解释一下原因。
　　“欸？怎么会这样呀。”赫尔莉雅有些失望的叹息，
　　“抱歉呢，最近我们这里的温泉供给有些不太稳定。”
　　这位工作人员有些歉意的说道。
　　“好吧， 那就只能等明天看看吧。”伊温妮揉了揉小狐娘头顶那毛茸茸狐耳，紧接着又忽然想到什么，"对了吗，既然这样，那房间里的卫浴还可以使用吗？
　　“卫浴是可以使用的， 那个不受影响。”
　　“哦哦，那就好。”
　　米娅上次来倒是没有遇到过这种情况……
　　不过，说起来，这里温泉水是来自哪里的？
　　之前米娅有听说过这温泉水的来源好像是什么地脉的馈赠……
　　搞不懂。
　　总之就是感觉真不走运，裙子都脱了，然后呢？跟我说泉没了……
　　可恶啊！
　　“唉呀，还真是可惜呢，既然这样，乖女儿，那我们就只能先回去喽。”
　　“反正也不着急，时间多着呢。”
　　“嗯嗯~”
　　也只能是这样了。
　　银发小萝莉乖乖地点点头……
　　于是米娅她们重新穿好衣服，从浴场里面走出来。
　　“看看时间还挺早的，要不……我们出去逛逛？”
　　“正好去买件漂亮的浴衣回来。”
　　伊温妮提议，苏菲娅则是看向这两只小萝莉……
　　“女儿，小雅，你们两个小家伙感觉累不累，想出去逛逛吗？”
　　“想！”小狐娘看起来还是一副精力充沛的样子，仿佛不知道累一样。
　　小孩子嘛，很正常，就像有用不完的精力一般。
　　但是这边的米娅就不一样了，她倒是没什么兴趣出去，有点想趴在床上睡觉……
　　不过刚产生这样的想法刚刚产生，米娅忽然意识到……自己什么时候变得这么宅了？
　　之前的自己的可是一名活泼开朗阳光的大男孩，如今的自己好像没有那么有活力了欸。
　　更像是一个文静的小女孩一样……
　　所以，是什么把我变成现在这个样子的？
　　“呐， 米娅，出去玩呀~”
　　这时小狐娘抱住了米娅的手臂，稚嫩可爱的小脸的带着几分期待的意思……
　　看着对方那双水盈盈的大眼睛， 米娅是不可能拒绝狐娘妹妹的。
　　即使没有那么想去。
　　“嗯，好吧，那就一起出去吧。”
　　“好耶。”
　　小狐娘开心地搂住米娅的脖颈，然后将自己的小脸蛋贴上米娅的脸蛋儿亲昵蹭着~
　　看着两只小萝莉关系这么好的贴贴，苏菲娅她们三个脸上不禁露出一抹慈爱的笑容。
　　“那就这样， 我们一起出去逛街吧。”
　　“……”
　　于是，三位妈妈加两只萝莉的组合就这样从楼上走下来……
　　“镇长大人，您说您想要找圣女大人……这……”
　　“西宫，真的拜托了，刚刚我的人已经告诉我说，看见人类那边的圣女来到我们镇上……”
　　“所以，我就想着有没有可能让圣女大人救救我妻子。”
　　“……”
　　嗯？有人找苏菲娅？
　　刚走下楼梯便看见一名年轻的狐族男子站在柜台前……
　　作者的话：这样应该是米娅作为萝莉的最后一个篇章，接下来就成长为少女啦，且看且珍惜吧，这几天都是5000字的更新，在存稿捏，下个月日万，为了贴贴的背投，我要嗷嗷努力！
第110章名刀（5000字）
　　“真的拜托你了，西宫， 帮我找下圣女大人吧。”
　　年轻的狐族男人语气中充满了祈求，双手合十，甚至看起来还有些卑微。
　　“镇长大人您……”
　　此时西宫的脸上也带上几分为难，似乎正陷入了纠结……
　　"咳咳，那个……是有人要找我吗？
　　银发圣女默默地走过去……
　　听到这声银铃般悦耳的女音，这名狐族男子转过身……
　　他看起来很年轻，年龄不超过30，但脸上的气色不太好，黑眼圈很严重， 而且那对双眸中还隐隐流露着几分忧郁……
　　“欸？难道说您就是……”
　　“人类那边的圣女大人！”
　　当看见眼前的银发丽人，这名狐族男子那张有几分憔悴的脸瞬间露出一抹兴奋……
　　“嗯，我是神光教会现任圣女，苏菲娅。”
　　“请问这位先生，您找我有什么事情吗？”
　　苏菲娅面带温婉怡人微笑，圣女该有的气质在她的身上得完美诠释。
　　“圣女大人可以请您帮帮我吗？”
　　“救救我的妻子。 ”
　　这名狐族男子看起来似乎很是激动，看见苏菲娅就像看到了救星一般，
　　“这位先生，请您先冷静一下，有话慢慢说，不要着急。”
　　“没记错的话您是这里的镇长吧。”这时一旁的伊温妮忽然说道。
　　男人才注意到站在旁洽1器玐（八）O妻六异零夢边的银发狐娘，眼中不由得过一丝惊讶。
　　对于眼前银发狐娘的身份有了一个推测，但是没直接问出……
　　“嗯嗯，也是，先作下自我介绍吧。”
　　“你们好，我是伊奈小镇的镇长，名刀彻野， 直接叫我彻野就好了。”
　　“竟然是这里的镇长吗？”确认了男人身份之后，苏菲娅接着问道，“哦哦，那么彻野先生。”
　　“请问您找我是因为什么事情呢。刚刚听您说救救您的妻子什么的。”
　　苏菲娅依旧是面带微笑的问道。
　　而一边的米娅也在默默观察着眼前的这个男人……这里的镇长吗？之前也没有见过呢……
　　嗯？
　　忽然，拐着自己手臂的小狐娘戳了戳自己……
　　“怎么了？小雅。”
　　小狐娘凑到自己的耳畔悄悄地说道，“呐，米娅，我们是不是逛不了街了呀。”
　　哦，原来是在担心这个啊。
　　“嗯……也不一定吧，看妈妈她怎么回应喽。”
　　“不过大概率也不会有什么事情的啦。”
　　米娅估计就是苏菲娅过去帮对方的妻子去看一下病而已。
　　问题不大。
　　米娅揉了揉小狐娘头顶那毛茸茸的狐耳安抚付着小狐娘。
　　“是的，我妻子她一日不如一日，再这样下去的话，估计用不了多久……”
　　彻野低下头没有继续说下去。
　　“彻野先生，您先不不要急，可以跟我说说您的妻子得了什么病吗？”
　　听到这个问题， 彻野的眉头皱得更深的了，似乎是触动他心中最为悲痛的一点“这个……很复杂，一时不好说清楚， 可以请圣女大人来我家里看看吗？ ”
　　“嗯……这个啊……”
　　苏菲娅有点纠结， 本来是要跟女儿她们一起出去逛街的呀……但是……
　　镇长都请求到这个份上来了……
　　旁边的骑士姬小姐拉了拉苏菲娅的衣襟，苏菲娅看见对方脸上的表情知道该怎么做了。
　　“好吧，那就去看看，如我能帮上帮的话，肯定会帮你的。”
　　这边的彻野听到这句话，真的是感觉看到了希望，不停的跟苏菲娅说谢谢。
　　“西宫，这位镇长……你怎么看？”
　　伊温妮凑到西宫这边问道。
　　西宫单手托腮，故作思考……
　　“……镇长他倒不是什么坏人，也是个可怜的人。”
　　“不知道你没有没听说过白龙的诅咒？”
　　“白龙的诅咒？那是什么？”
　　“就是……”
　　“伊温妮阿姨 。”
　　西宫刚要给伊温妮解释一下，但是很可惜被苏菲娅的话给打断了。
　　“嗯，怎么了？”
　　“是这样的，我跟小娜要去镇长家里一趟看看他妻子的病。”
　　“所以，米娅她们两个小家伙就由阿姨你带出去逛吧。”
　　“嗯嗯，好的，你们去吧，小米娅就交给我吧。”
　　“好，如果我们那边结束的快，倒时候会回来找你们。”
　　苏菲娅微笑着说道，紧接着又走到米娅的跟前，摸了摸她的头，“呐，宝贝儿，妈妈要去一趟镇长的家里，你跟小雅还有伊温妮阿姨先一起出去逛逛好吗？”
　　“嗯嗯，我知道了。”银发小萝莉点点头。
　　“宝贝儿真乖~”
　　苏菲娅碧玉的美眸中流出一抹慈爱……然后很米娅她们短暂的告别之后，便跟着镇长走掉了……
　　于是就剩下米娅和何伊温妮她们母女两个。
　　“米娅，女儿，那我们也出发吧，出去随便逛逛，顺便再买浴衣。”
　　“哦，对了，西宫，你要不要也跟着一起？”伊温妮问了一下站在柜台那里的妩媚狐娘……
　　因为刚刚突然被打断了，还没有说完那什么白龙诅咒呢。
　　“我就不啦，还得在这里看店呢。”
　　“你们出去玩吧。”西宫摆了摆手。
　　“那好吧，米娅，我们走吧。”
　　说着， 伊温妮牵起米娅和女儿的小手从店里走出去……
　　西宫望着走出去她们，脑海中却在想着那个白龙的诅咒。
　　“欸~也是一支可怜的家族啊……”
　　妩媚动人的银发狐娘，纤纤玉手支着下巴，颇为感慨的喃喃道。
　　“嗯？”
　　在米娅她们的身影远去之后，楼梯处传来咚咚的声音，只见一名身披黑色披风的男人从楼梯上走下来。
　　西宫趴在柜台上，默默看对方走出店里……
　　“哈~”
　　"今晚怎么这么多人都出去呀。
　　妩媚动人的狐娘大了一个大大的哈欠，“有点困，几点了？是不是该下班了？”
　　“……”
　　……
　　米娅这边其实也是伊温妮带着自己两个小女儿一起出来逛街……
　　只不过伊温妮她不知道罢了。
　　夜晚的街道笼罩在微弱的灯火中，宛如一幅古老的画卷，散发着浓郁的历史气息，月光洒在青石板路上，映照出淡淡的银光，零落而下的樱花为其点缀出一股梦幻般的感觉……
　　街道两旁的建筑都是传统的木结构，古朴而典雅，屋檐上雕刻着精美的花纹，每一根梁柱都透露出岁月的痕迹，窗户上挂着红色的灯笼，微弱的灯光透过纱帘洒在街道上，给人一种温馨而宁静的感觉。
　　街道上的行人不是很多，零零散散有几个身着浴衣或者长袍的狐族走过，他们步履轻盈，低声细语，与这个古老的街道融为一体。
　　“……”
　　“哦，前面似乎有一家服装店呢，我们进去看看吧。”伊温妮指着前面的一家店门说道。
　　“好呀。”
　　两只小萝莉乖巧的点点头，伊温妮一手牵着一只，走进了这家服装店。
　　推门而进，这家店里摆着的大部分都是当地特色的服装……
　　风格稍稍不同，他们王城那边的服装店里面都是洛丽塔、百褶裙、西服、那种偏欧式的风格。
　　但是这家店里的服装都是类似东方古风那种，像是汉服、和服，这种的风格。
　　樱花、浴衣、温泉，祭典……
　　这些元素拼凑在一起， 很难不让米娅想起在蓝星上某个二次元的国家呢……
　　欸，没想到之前一直想要尝试的事情，会在异世界里实现啊。
　　米娅很是感慨，因为一些动漫的影响，导致自己非常想去一次夏日祭，烟花大会什么的。
　　西宫之前是不是说过，过两天会有什么的祭典来着？
　　有点期待了捏。
　　“米娅，在想什么呢？快过来选一件漂亮的浴衣吧。”赫尔莉雅在前面催促道。
　　“哦哦，知道啦，这就来~”
　　这家服装店很大，但只有一个服务员小姐姐站在前台那里负责收款。
　　米娅她们走到左边专门卖浴衣的地方……而在这时，又进来两只小狐娘，哦，说错了，其中有一个是男孩。
　　此时那个狐族女孩牵着那个男孩的手，脸颊微红，带着几分羞涩……
　　而那名狐族男孩，颇有几分清秀的脸庞上带着那种女孩子都喜欢的笑容，两人的身高有一些差距，很明显这名狐族男孩要比这只漂亮的小狐娘大个几岁……
　　两人走在一起像什么呢？
　　像是情侣……
　　“……”
　　“呐，米娅，看这件粉色的浴衣，好漂亮呀， 粉粉嫩嫩的，肯定非常适合你穿。”
　　小狐娘的手里拿着一件粉色浴衣，递到米娅的面前。
　　额……我就这么适合穿粉粉嫩嫩的衣服吗？
　　米娅不禁汗颜，-)淋洱尔散（四）八是内心吐槽一下，但是接过了这件粉粉的浴衣。
　　“那边有试衣间，米娅你去穿上试试吧，你穿上之后肯定会非常漂亮的。”
　　小狐娘一脸期待的表情，眨着水盈盈的大眼睛看向自己……
　　“额……好吧。”
　　那我就去试试。
　　米娅点点头同意了下来……只是一件粉色的浴衣而已，到现在为止，自己什么小裙子，白丝之类的都穿不知道多少次了捏，除开带有某些特殊属性的衣服，正常的女装， 米娅已经可以坦然的接受了呢。
　　“欸？小米娅要试试这件浴衣吗？那让阿姨来帮你换上吧。”
　　“你自己一个人可能穿不上哦。”
　　对此，米娅也没有拒绝，轻轻点了点头。
　　确实，这种衣服自己一个人是真的穿不上，只能让伊温妮来帮忙。
　　“嘻嘻， 那就来吧。”
　　绝美的银发狐娘含笑如春，温柔至极，眸中挥洒出一抹慈爱， 就这样拉着米娅的小手走进的试衣间里面……
　　“唔~”
　　到了试衣间里面，米娅脱下身上的小裙子……这已经是今天第二次脱裙子啦！
　　虽然……但是，米娅还是感觉有一点害羞。
　　果然变成小女生之后，羞耻心变的好强……
　　“嗯，米娅的肌肤好细腻，像是牛奶一样。”苏菲娅忍不出夸赞道，伸出葱白的手指，在米娅腰间那细腻的肌肤上轻轻划过~
　　“嗯呀~”
　　“阿姨！痒……”
　　感受到手指划过腰间的酥痒感，银发小萝莉忍不住娇哼一声， 略带几分不满的语调喊道，白皙的小脸蛋不禁染上一抹红晕……
　　“嘻嘻~开个玩笑啦，来，把小手抬起来，不要再挡着胸前啦~”
　　“唔~”
　　被这样一说，米娅小脸一红，紧接着乖乖伸出细嫩的小手臂……
　　柔软的布料划过娇嫩的肌肤，带来酥酥痒痒的感觉~
　　米娅忍不住发出一声细小的轻哼声~
　　伊温妮一步步帮着小萝莉穿好这件浴衣，碧波的双眸中忍不住溢出似水般的母性，仿佛就像是在给自己的小女儿穿衣服一样。
　　有的时候真的就感觉米娅是自己的女儿一般……
　　很神奇呢……
　　米娅乖乖的配合着伊温妮帮自己换上浴衣，乖巧的惹人怜爱~
　　上次像这样让伊温妮帮着穿衣服，已经是很久很久以前的事情了……
　　伊温妮的手指轻轻穿过自己的发间，帮自己梳理着长发……
　　米娅的内心很有感触……
　　即使转生成别人的女儿，也能像现在这样跟她接触。
　　“谢谢你，妈妈……”
　　米娅轻声的呢喃道。
　　“嗯？小米娅你刚刚说什么？”
　　“咳咳，没什么。”
　　“哦哦，已经穿好喽，果然像小雅说的那样， 很适合你哦~”伊温妮一脸温柔的说道。
　　米娅看向镜子中的自己……
　　楚楚可人的银发小萝莉身着一身淡雅粉色的浴衣，腰间配以细腰带和一只大大的蝴蝶结，映衬出她那娇小的身影，细腰带勾勒出她娇柔的身材，浴衣上绣着精致的樱花图案，粉嫩的花瓣在光线的映衬下显得格外娇艳动人。
　　此时那一靓丽如雪的银发，盘成了一个简约而优雅的发髻，几缕散落在额前的发丝随着微风轻轻飘动，搭配上那张精致可爱的小脸，宛如一朵盛开的百合花，让人不禁为之心醉神迷……
　　“唔~还挺漂亮的捏~”
　　柔软的棉质面料轻轻拂过娇嫩的肌肤，仿佛是一阵清风轻抚着，有一种轻盈且舒适的感觉，穿着这身浴衣，米娅感受到柔软的质感和服贴的触感，仿佛裹着一层柔软的轻云。
　　毕竟里面相当于是什么都没有穿，布料是直接跟肌肤相接触的~
　　“好啦，那快出去吧，给小雅她看看。”
　　“嗯……”
　　银发狐娘拉着米娅软软的小手走出试衣间。
　　“……”
　　“米娅！好漂亮！好可爱呀！”
　　果然在看见身穿粉色浴衣出来的银发小萝莉，小狐娘双眼都要放光，直接跑过来抱住了小米娅！
　　“唔~小雅，别蹭我的脸蛋啦。”
　　脸蛋传来软软滑滑的触感， 薰衣草的花香涌入鼻腔，米娅有些难为情的推开小狐娘……
　　“嘻嘻~果然很好看呀，那么我也要穿这件浴衣，跟米娅你穿一样的！”
　　“正好组成一对儿的！”
　　小狐娘兴奋的喊到。
　　好好好，这一样穿出去百分百会被别人认为是一对姐妹的。
　　欸，妹妹她开心就好。
　　“呐，妈妈，帮我换上这件浴衣！”
　　赫尔莉雅又拿来跟米娅同款的浴衣……
　　“好，那小米娅你先自己一个人在外面待一小会儿，阿姨帮小雅她换浴衣。”
　　“嗯嗯，好的。”
　　米娅点点头，紧接着伊温妮拉着自己的女儿走进刚刚的试衣间……
　　这样就只剩下米娅自己一个人待在这里， 店里面没有多少人在， 从刚刚进来到现在，也就零零散散的看见一两个……
　　“……”
　　米娅感觉有点无聊的四处看着，这时忽然一道像是女孩子吵架的声音突兀响起……
　　嗯？
　　有人在吵架吗？
　　米娅有点好奇，于是顺着声音，悄悄的靠过去……
　　正好就在隔壁那挂着衣服的过道里。
　　米娅没有直接出去，而是躲在一边，借助挂着的衣服隐藏住自己，只露出半小脑袋，偷偷的看着过道里站着的两女一男。
　　都是狐族……其中有个小女孩儿，个子比较矮一些，看着年纪跟赫尔莉雅差不多大。
　　“你！解释一下，为什么会跟这个家伙在一起！”
　　其中那个个子比较高的女生，很不礼貌的用手指着那个看起来十分弱气的小狐娘……
　　这个小狐娘则是抿着嘴唇，眼中带着晶莹，似乎很是委屈，她望着身旁的那个比自己高出一头的狐族男生，弱弱的质问对方，“隆太，你…… 还有其他的女朋友？”
　　小狐娘抽抽了抽小鼻似乎很委屈。
　　“隆太，今天必须给我个解释！不然我们就分手！”
　　另一边的那个女生态度则是非常强硬的……
　　米娅看到这里已经差不多知道眼下是什么个情况了。
　　呵呵，这男的可以啊，脚踏两条船捏！
　　啧啧~还真是个渣男呢，而且那边的小狐娘看着还那么小……
　　出生啊！
　　米娅对眼前这个叫隆太的狐族男孩儿，在心里狠狠地鄙夷一下，同时也好奇他会怎么处理现在这种尴尬的场面？
　　真渣啊……
　　但出乎米娅预料的是，这男的没有任何的为难和犹豫，直接放弃的了身边的那只小狐娘，而是去哄那另一个女生。
　　“和美，你听我解释，别生气，事实不是你看到的这个样子啊。”
　　“这里面另有隐情，你仔细想想，我怎么可能拿自己的生命开玩笑呀。”
　　隆太当即就放下小狐娘，凑到叫和美的这名女生这里，脸上带着讨好的笑容……
　　“欸？”
　　听到这话的小狐娘，不解的歪歪头，但是脸色愈发的苍白，身体跟着微微颤抖，语气幽幽的问道，
　　“隆太，你这话是什么意思？”
　　“是啊，你把话说清楚。”和美抱着双手，态度跟一开始相比倒是缓和不少。
　　“这……欸，好吧，那我就说的明白一点。”
　　试试可以试试，但是不能因此丢了女朋友！这是底线，爷摊牌，不干了！
　　这名叫作隆太的男生站在和美的旁边，面对着眼前的小狐娘，脸上的笑容直接消失，转而换上一副刻薄的嘴脸，语气也是非常的冷漠。
　　“简单来说就是……名刀夜樱，之前我跟你说的那些话，都是假的！骗你的！”
　　“什么？”
第111章名刀夜樱（5000字）
　　“呐，隆太，你说都是骗我的，是什么意思？”小狐娘脸上的表情隐隐的有些控制不住，抿着下唇，回想起对方之前跟自己说过的那些话语，眼眶不禁微微湿润。
　　“那你之前说过，等我长大之后就会娶我，这也是骗我的吗？”
　　小狐娘声音颤抖的问出这句话……
　　“呵呵，当然是假的啊，没看见我是已经有女朋友的人吗？”
　　这名叫作隆太的男生，一脸嘲弄的说道，“拜托，小傻瓜，用你那笨笨的脑子好好的想一想，正常人谁会主动的向你讨好啊？”
　　“谁会愿意让自己沾染一身的诅咒，然后短短的结束生命？”
　　“我接近你不过是父亲的命令罢了，也只是假意的，到后面还是会一脚把你揣了的。”
　　“所以，和美啊，我那也是无奈之举，我怎么可能会背叛你，跟她这个不幸的家伙在一起？”
　　隆太对着这名叫和美的女生露出一副讨好的样子，变脸真是比翻书还快。
　　然而这边的小狐娘在听到这一番的话之后， 直接愣住了，有些不敢相信……
　　“呃，之前对我那么好，还说过要娶我，原来都是假的吗？”
　　“呜~”
　　小狐娘呜咽一声，奔溃的跪坐到地上，她紧紧地抱着自己，晶莹的泪珠在她的脸颊上划过一道痕迹，那双蒙上一层水雾的眸中，充满了不理解、失望和伤心，她的声音颤抖着，试图压抑住内心的悲伤：“为什么？为什么要这样骗我？”
　　而另一边观看了全程的米娅，只觉得看着很是揪心，非常心疼那个小狐娘，同时也忍不住攥紧了小粉拳，恶狠狠地盯着那个男人。
　　本以为是个渣男，但没想到是个人渣！
　　这已经可以构成霸凌了吧！
　　但是看着这跪坐在地上哭泣的小狐娘，这名男生没有任何的怜悯，旁边的那个女生也同样是冷眼相对……
　　“为什么？这还用问吗？”
　　“跟你在一起就会被跟着诅咒，寿命直接缩短一大半， 是个正常人都不会去选择你的。”
　　听到对方这话，小狐娘沉默的低下了头，因为他说的是事实，只要跟自己在一起，就会同样受到白龙的诅咒，寿命大幅的缩短……
　　但是……
　　“既然不想跟我在一起，当初又为什么要欺骗我？”
　　“不喜欢我就直说嘛，为什么要编造谎言来欺骗我？”
　　小狐娘带着哭腔，声音颤抖的喊着，听着不禁让人心碎……
　　“呵呵， 你以为这是我想的吗？”
　　“都是我父亲他要求的罢了。” 说着，隆太还颇为无奈的摆摆手，“所以，我也是真的搞不懂父亲他为什么要这样做，有什么好怕的呢？”
　　“有这个诅咒在，你们的家族早晚都会没。”
　　听到这话，小狐娘就像是被戳到什么痛处一样，突然抬起头，此时那张的小脸已经被眼泪给抹花，看着可怜兮兮的~
　　“我不许你这样说！”小狐娘表现出很愤怒的样子， 从地上站起身子，朝着眼前这名男生直直的冲过去，“你给我收回刚刚那句话！”
　　可惜实力差距太大， 面对冲过来小狐娘，叫作隆太的这名男生只是轻轻一推，小狐娘就向后摔倒在地上。
　　“啊！”
　　此时躲在一边的米娅终于是待不住了……
　　这个肆意玩弄女孩子感情的出生啊！
　　今天本姑娘就要一定要给他点颜色看看！
　　“……”
　　“呜呜~”
　　这边趴在地上的小狐娘，抹着眼泪，伤心、痛苦缠绕在身上，都已经不知道被甩了多少次了……
　　也许我这辈子都会孤身一人吧，呜呜~对不起，爸爸妈妈，小樱可能要辜负了你们的期待……
　　小狐娘如此绝望的想到……
　　呜呜~
　　“呐，小妹妹，别哭啦。”
　　就在这时，一阵清香的花香涌入鼻腔，空灵悦耳，如银铃般动听的声音在耳畔响起，紧接着一只温软的小手搭在自己的肩膀上面。
　　是谁？
　　小狐娘疑惑的抬起头……眼前的这一副画面，也许自己这一辈子都不会忘记，因为这是自己所见过的，最漂亮的女孩儿……
　　眼前的这名女孩儿有着一张楚楚可人的脸蛋儿，纯纯的，嫩嫩的，像一朵含苞的出水芙蓉，纤尘不染，
　　一头靓丽的银色长发盘成高髻，头上插着一朵红色的花，与浴衣上的图案相得益彰。皮肤白皙如雪，微微的笑容映衬着她清澈的双眸。
　　“来，小妹妹，先从地上起来。”
　　米娅伸出小手掏出手帕，轻轻擦了擦小狐娘脸上的眼泪，袖子随着她的动作轻轻摆动，如同一朵盛开的花朵，散发着一股清新的花香。
　　小狐娘则是呆呆地望着米娅，时不时的会抽抽小鼻子，委屈巴巴的~
　　“喂，你是谁啊？哪里来的小屁孩儿？”
　　另一边的隆太见此，十分不满的说道。
　　米娅，摸了摸小狐娘的脑袋安抚一下，脸上带着一抹甜美的笑容，紧接着用那软软的萝莉音，温柔的安慰对方。
　　“乖~在这里等着姐姐，姐姐去帮你出气。”
　　“呜~”
　　小狐娘抽抽小鼻子，眨着水莹莹的大眼睛看着米娅，对于突然出现的这名女孩儿感到很好奇，但还是听话的点点头。
　　“嗯嗯~”
　　米娅看着这小家伙被欺负的都哭这么惨， 感觉很心疼， 她最受不了的就是女孩子哭哭。
　　所以，这个欺负女孩子的人渣！
　　真该死！都不懂的什么叫怜香惜玉吗？
　　米娅恶狠狠盯上眼前这名男生，她最讨厌的就是对女孩子动手的男生了！
　　捏喵喵的！
　　于是，米娅气冲冲的走到隆太的跟前……
　　“嗯？你想干嘛？”
　　“不说是说了，小屁孩上一边……啊！”
　　不等地方把话说完，下一秒，米娅给自己的手臂施加上一层力量增幅的魔法，紧接着猛然挥起自己的小手……
　　啪！
　　无比清脆的声音突然响起，显得是如此的突兀……
　　这一个大比兜打得是非常狠，隆太和他旁边的这个女生都惊呆了。
　　这边的小狐娘也是跟着惊得合不拢嘴，谁都没有想到，银发小萝莉就这样走去，然后给了隆太一巴掌！
　　“这么大个人去欺负人家小姑娘是吧……”
　　“要不要点脸？”
　　打完之后，米娅还不忘输出几句。
　　隆太感觉自己左边的脸是火辣辣的的疼，反应过来自己竟然被眼前这小妮子给乎了一巴掌之后，简直是难以置信！
　　“你你你……你怎么敢的啊！”
　　隆太一只手捂住自己发红的脸蛋儿，一只手指着米娅，“你你你，我爸爸他都没有打过我，你竟然感打我这帅气的脸！”
　　对方愤怒的举起手，看样子是想要打回来，对此，米娅那双紫月的美眸中露出看垃圾一样的神色……
　　竟然还想对我这么可爱的萝莉动手……
　　这人……已经没救了呢。
　　这样想着，米娅将力量的增益给到自己的右腿上，准备不道德的给对方裤裆来上一脚！让他好好的长长记性。
　　但是正要出脚时，对方举起的手臂却突然动不了了，准确的说是被另一只手给钳制住了……
　　“你这小子，想要对我们的米娅做什么？”一道动听的女音从身后传出，回头一看………只见绝美动人的银发狐娘正皮笑肉不笑的盯着隆太……
　　“哦！米娅你原来在这里啊， 我们出来之后就不见你人，还担心你走丢了呢。”
　　身着一身粉色浴衣的银发小狐娘从伊温妮的身后走出来，看见这边的米娅，紧接便着兴奋的跑了过来……
　　“呐，呐，米娅，你怎么自己一个人跑到这边来了？”
　　“我看这个家伙刚刚是要欺负米娅吗？”
　　小狐娘跑过来就抱上米娅的手臂，很是粘人捏……
　　“不是啦，这个一会儿再跟你们解释。”
　　现在要先解决一下，眼前这个人渣呢。
　　“你是……啊！”
　　伊温妮握住对方的手腕微微用力，隆太发出吃痛的叫声。
　　而那个女生站在一旁也帮不上任何的忙。
　　嘶~这女人的力气怎么这么大啊。
　　隆太发现自己完全挣脱不开，感觉对方如果真的使劲都可以将自己的手腕给捏碎。
　　“呃，快住快手吧，这位姐姐。”
　　吃到痛之后，这名男生也是终于给认怂……
　　伊温妮冷哼一声，松开了对方的手腕。
　　“嘶~你们这些家伙……”
　　“都帮着这绫梦（一）\冷 盈（七）师氿肆疚巴个不幸的东西是吧……当心惹得一身诅咒！”
　　隆太揉了揉自己的手腕，丢下这么一句话，紧接着就赶紧拉着身旁的女生，灰溜溜的逃走……
　　“这男生是怎么回事啊？他在说什么呢？”
　　赫然莉雅微微皱眉，要不是跑得快， 非得好好的说道说道。
　　“米娅，你没事吧。”
　　伊温妮走过来有些担心的问道……这米娅要是出点什么事情，自己可真没办法跟苏菲娅她们交代。
　　“我没事啦，只是那个孩子……”
　　米娅看向了站在那边的小狐娘……
　　现在才有空，好好看看对方的样子。
　　这只小狐娘的发色是跟之前看到的那个镇长一样的深棕色，长相挺可爱的，小脸有些婴儿肥，身后的棕色大尾巴看起来和小雅的一样蓬松。
　　此时对方拘谨的站在原地，抿着唇，她的眼泪在脸颊上划过一道道痕迹，显得格外委屈巴巴，很是可怜。稚嫩的脸上没有这个年级该有的那种天真无邪的笑容，取而代之的是一种无助和悲伤的神情。
　　然后再结合她刚刚经历的那些，米娅更加感觉对方是个小可怜了呢。
　　“嗯？米娅，这样孩子是？”
　　“我也不清楚呢，刚刚看见这孩子被之前那男的给欺负，所以我就忍不出手来帮助她了。”
　　米娅一边解释着，走到了这只小狐娘的身前……
　　“刚刚那个男生居然欺负这么柔弱的女孩子！”
　　“这也太可恶了吧。”赫尔莉雅握紧小粉拳，愤愤的说道。
　　“没事吧？小妹妹，刚刚我看你被那个下头男给推了一下。”
　　“唔~没事，谢谢你……”
　　小狐娘低着头，语气十分弱气的说道，米亚不禁感觉这孩子性子也太软了。
　　欸， 先问问为什么会发生刚刚那的事情， 这孩子是不是经常被那样欺负啊？
　　“小妹妹，可以告诉姐姐，刚刚是怎么一回事情吗？”
　　米娅语气温柔的问道，一开始她还以为是遇到渣男脚踏两只船呢，但现在看来事似乎没有那么简单……
　　那个男生多次提到了什么诅咒，感觉眼前这个女孩儿身份或许不一般……
　　而此时旁边的赫尔莉雅，看米娅喊对方小妹妹有点想要吐槽一下，明明看着对方是要比米娅高出一些的，估计实际的年龄会比米娅大的……但米娅还是把小妹妹叫的那么顺口，看样子米娅真的喜欢当姐姐呢~
　　这个时候的伊温妮也站在后面，看着眼前的小狐娘，并且觉得这孩子长得跟之前那个镇长有点像……
　　该不会……
　　“唔……刚刚……他……”小狐娘犹犹豫豫的，几度张嘴想要说些什么，但是都作罢，最后还是叹口气，眼神带着几分哀伤。
　　“欸，也许他说的也对，我是会给周围的人带来不幸……”
　　“很谢谢这位姐姐刚刚出手帮助，那么我就先走了。”
　　小狐娘对米娅表达出感谢，紧接着就转身准备离开。
　　打算米娅怎么可能就这样，什么都没有搞懂就让她离开呢。
　　“欸？等等！别走啊！”
　　米娅一把拉住了对方的小手。
　　“唔，姐姐还有什么事儿吗？”
　　小狐娘回头一脸无辜的看着米娅，眼角上还挂着没有干的泪痕……
　　就算是没有什么事情， 米娅也不可能放任这小家伙自己一个人回去啊，万一再遇到那下头男该怎么？
　　况且，事情还没有整明白呢，怎么可能放你回去！
　　“有事儿，先不要走。”
　　米娅的语气忽然带上几分强硬，有点把小狐娘给吓到……而且自己的手被对方紧紧握住了欸，这位姐姐的手好软……
　　“欸？哦，好吧，那我不走了……”小狐娘语气弱弱的说道，像是一只软萌的小萝莉…
　　“那么，第一个问题……你叫什么名字？”
　　“我，我的名字是名刀夜樱，叫我小樱就好……”
　　小狐娘的弱弱的回答到道，米娅敏锐的注意到了对方的姓氏……
　　等等，这孩子也姓名刀？
　　记得刚刚那个镇长说过自己的名字叫名刀彻野……
　　难不成……
　　“呐，小樱，名刀彻野是你的什么人？”
　　米娅悠悠的问出这句话，而听到这句的小樱，露出了很惊讶的表情，“咦？姐姐你还认识我爸爸吗？”
　　果然，还真是父女。
　　只是没有想到那个镇长看着那么年轻，然后女儿都这么大了啊，看来他结婚应该是非常的早了呀。
　　“欸？居然是镇长的女儿吗？”一旁的赫尔莉雅惊讶的说道。
　　“嗯，刚刚看见过镇长，我妈妈她们现在估计就在你家里呢。”
　　“欸？”
　　小樱不解的歪歪头……
　　“嗯……这个之后到家你就明白啦。”
　　“那么既然你是镇长的女儿，那我们就顺路一起吧，帮你送回家的同时，去找我妈妈她们。”
　　“然后在路上你要好好的跟我们说说龄虾舞事6齐奇你的事情哦，之前我可都听到了，他说的诅咒什么的。”
　　米娅握住小樱的手，忽然凑近了自己，那张稚嫩可爱的小脸上带着一抹明媚的笑容。
　　“唔~好，好吧……”
　　贴的好近呢，而且近距离看，她还是那么的漂亮，身上还带着很好闻的花香……
　　小樱控不住的在心里这样想到，自己也不知道为什么会在意这样的事情……就是感觉眼前这个女孩儿给自己一种很特别的感觉。
　　“嗯嗯，伊温妮阿姨可以吗？去那边找我妈妈她们。”米娅又看向站在后面的银发狐娘……
　　“当然可以啦，正好让她们看看你这一身浴衣，估计她们肯定会非常喜欢的。”
　　伊温妮温柔的微笑着说道。
　　“同时也是护送小樱回家，对吧。”
　　赫尔莉雅也凑近了小樱，她们都是两只差不多大的小狐娘，只不过的毛发的颜色不一样罢了……
　　“你好呀，小樱，我叫赫尔莉雅，刚刚帮你的这位，名字叫米娅~”
　　“米娅……”
　　小樱轻轻呢喃着这个名字，不知道在想些什么……
　　“好啦，事不宜迟，我们就赶紧出发吧。”米娅拉着两只可爱的小狐娘就往外走。
　　“……”
　　“嗯……让你从哪里开始讲起呢？”来到外面，米娅很自然的牵着小樱的手走再前面，然后自己另一只手臂则是被赫尔莉雅给整个抱住，伊温妮则是跟在这三个女孩儿的身后。
　　“先说说你跟那个男生的事情吧。”
　　“唔……”小樱犹豫了一下，最后还是迫于米娅的银威（bushi）将事情的来龙去脉给交代出来。
　　“好吧……”
　　“一开始，就是那个隆太的男生来追求我……对我非常好……”
　　“因为我的情况比较特殊，能有人来追求我，感觉非常开心，甚至直接就想到结婚的那一步”
　　“而那时，他也答应我了，说等长大之后就会娶我……我本以为真的找到一个愿意跟我在一起的那个他……”
　　说道这里，小樱低下头，眼中的露出一抹寂落，“可谁知，这不过是我天真的幻想罢了……”
　　“人家已经有女朋友，接近我也是带着其他目的……”
　　“果然，没有人会喜欢我，呜呜~”
　　“毕竟谁也不会愿意沾染上这诅咒……”
　　“也许，我会这样一个人走到生命结束吧，他说的对，也许我们家族就会断在我里了，呜呜……”
　　小樱如此绝望的说道，娇小的身子微微颤抖起来，眼眶不禁再次微红湿润……
第112章白龙诅咒（5000字）
　　听到这里，米娅有一堆想要吐槽的点和想问的问题。
　　首先，这孩子看起来还很小吧，跟小雅差不多大。
　　这么小就开始谈恋爱？未免也有点太早了吧……
　　而且，明明作为镇长的女儿，那个男生对她竟然是那种态度， 就不怕被镇长找上门吗？
　　真是太奇怪了。
　　还有她说的那个什么诅咒到底是什么？
　　虽然心中有很多疑问，不过眼下还是安慰安慰，又哭鼻子的小樱吧。
　　于是米娅踮起脚尖，伸出小手摸摸头，用着自己那软软甜甜的萝莉音，轻柔的安慰对方，
　　“好啦，小樱不要这样说自己，现在你还小呢，这种事情不着急，放到以后长大再谈呗。”
　　“是呀，是呀，小樱又没有做错什么，都是错在那个无耻的男生！”
　　“小樱是被伤害的那个人，好可怜……所以快快忘掉那个无耻男吧，小樱这么漂亮，之后肯定能找到一个真心喜欢自己的人。”赫尔莉雅也跟着在一旁安慰， 顿了顿，不知道怎么想的又突兀的来了一句：
　　“如果对男生信不过的话，找香香软软的女孩子也可以呀~”
　　嗯？
　　这话一出，感觉气氛突然变的微妙起来，米娅和小樱不约而同的眨着大大的眼睛看向她。
　　不是，妹妹啊，这可不兴乱教啊！
　　人家还小呢，万一正给人家带偏了怎么办？
　　“唔？干嘛都这样看我呀？我有说错什么吗？”
　　赫尔莉雅疑惑歪歪头，毕竟米娅她妈妈们就是两个女孩子在一起，看时间长了，好像觉得这种情况也很正常……
　　“咳咳，那个 ，小樱，可以说说你为什么现在就要找对象吗？明明你现在还很小呀。”
　　“还有那个诅咒是什么意思？”米娅尴尬的咳嗽两声，赶紧把话题给转移掉。
　　“唔……这个的话……”
　　小樱脸上的表情变得有些凝重，头顶上竖起的狐耳跟着折半，身后毛茸茸的大尾巴与耷拉下来……
　　“因为……留给我的时间不多了，如果不赶快找一个对象结婚的话，可能孩子都留不下来……”
　　嗯？
　　听到这话，米娅瞳孔放大，感到万分的不解……
　　不是……你自己还是个萝莉呢，现在就开始考虑生孩子的事情了？
　　这也太早过头了吧，不对，这已经不是早不早的问题，而是刑不刑的问题了！
　　“所以……为什么啊？你说的时间不多了是什么意思？”米娅疑惑的问道，这孩子看起来健健康康的，也不像是有什么疾病的样子啊？
　　“因为我可能活不过30岁……”
　　小樱脸上表情很复杂，嘴角勾起一丝无奈的弧度，那眼神，似哀叹，似不甘，亦是对于某些事物的不舍……
　　“啊？”
　　米娅跟赫尔莉雅还有跟在后面的伊温妮都是一副吃大惊的样子。
　　对此小樱也给出了自己的解释，
　　“因为我的身上带着白龙的诅咒……”
　　“所以……”
　　……
　　另一边，苏菲娅和瑞加娜两人也来到镇长家里……
　　其实距离并不算远，没有走多远就到他家了。镇长家跟普通民宅没有什么不同，也就是庭院能大一些。
　　而且这一路走到客厅，也没有看到几个家丁。
　　作为镇长的居所，这里未免有些太过低调和冷清。
　　彻野先将苏菲娅她们两个带到了客厅里坐下。
　　“圣女大人，还请你们先在这里等候一下。”彻野话音刚落，忽然一名怀里抱着一把剑男人从房间走出来，刚好路过客厅，看样子是要出去……
　　这位狐族男子跟彻野长得有七分的相似，看见客厅里多出来的两名女子时眼中闪过几分疑惑……
　　“啊，村正，你是什么时候回来的？”彻野注意到这名男人，如此的问道，听这语气，似乎这个男人不经常回家？
　　“今天早上……”这名狐族男人语气毫无起伏的说道，视线打量着眼前的银发圣女和金发骑士姬……
　　人类吗？
　　“哦哦，对了，简单的介绍一下。”
　　“这是我弟弟，名刀村正。”
　　“然后，这边两位分别是人类的圣女和骑士姬小姐……”
　　彻野介绍道，村正听到之后，脸上没有什么表情，语气毫无起伏的打招呼道，
　　“哦，你们好……”
　　“额，你好，村正先生。”苏菲娅依旧是面带温婉的笑容说道。
　　村正只是点点头，紧接着就抱上他的剑离开了……
　　有点奇怪的人欸……
　　苏菲娅和瑞加娜不禁在心里这样想到。
　　“……我弟弟他就是那个性子，”
　　“如果有冒犯，还请多多担待。”彻野陪着笑说道。
　　“没事，没有冒犯。”
　　“那就好，麻烦你们二位先在这里稍等片刻。”
　　“嗯。”
　　“……”
　　彻野暂时离开之后，苏菲娅忍不住稍微感叹一声，“欸，也不知道女儿她们现在逛得怎么了。”
　　“等我们两个赶回还来得及吗？”
　　“我觉得差不多吧，其实离得也不远。”
　　“说起来，你没有觉得，刚刚那个叫村正的跟他哥哥的关系似乎不太好……”
　　“嗯？有吗？”
　　“我感觉还好吧，可能就是那种性格呗，说起来这两兄弟的性格差距点大欸。”
　　“嗯嗯，不过也不关我们什么事情，赶紧完事之后回去找女儿她们吧~”
　　“我可是非常想看看小米娅她穿上浴衣的样子呢~”苏菲娅一脸期待的笑起来……旁边的骑士姬小姐颇为无奈的扶额……你呀你，还真是个女儿奴，欸，不过我也差不多就是了……
　　“……”
　　没过多久，彻野走回来，脸上的表情未变，挂着浅浅的微笑。
　　“圣女大人、骑士姬小姐，请跟我来吧。”
　　“嗯嗯。”
　　就这样，彻野把两人领到一个房间里面，苏菲娅她们见到了躺在床上的这名狐族女子……
　　同样的，这名女子看起来也是非常年轻，但她的脸色却十分糟糕，带着一种病态的惨白，皮肤也似乎已经失去了弹性，显得异常干燥，就像是被抽干了水分的沙漠……
　　眼眶深陷、脸颊消瘦、颧骨突出，这让她的脸看起来更加憔悴。
　　而此时的她，正紧闭着双眼，即使有人进来也没有什么反应，似乎是已经睡着了……
　　这时旁边的彻野开始解释，
　　“从昨天开始，她就陷入了昏迷，一直到现在也没有清醒过来……”
　　“圣女大人……”
　　“嗯，我知道了，交给我看看吧……”
　　银发圣女俏脸上带着令人舒心的微笑，也让彻野的心安宁了一些。
　　“好的，那就拜托圣女大人了。”
　　苏菲娅走到床前，离近看这名女子，感觉她更加的消瘦，而且生命气息垂危……呼吸的幅度都很小，仿佛下一秒心脏都会停止跳动一般……
　　明明看着还这么的年轻，为什么会这样呢？
　　“还是先找找原因看吧。”
　　这样想着，苏菲娅伸出那双白皙的玉手，紧接着手心散发一股淡淡的光芒，星星点点的洒下……
　　彻野紧张的站在一旁紧紧盯着，看样子有些局促不安。
　　苏菲娅不禁微微皱起那好看的眉头，脸上的表情不是很好。
　　因为眼前这名女子的情况很不乐观，生命体征垂危……而且更糟糕的是找不出来具体的原因， 就好像是有一种神秘的力量在影响着……
　　“啧……”
　　苏菲娅试着用自己的力量去净化一下，看看有没有什么脏东西，但结果自己的净化就像是被什么东西给吞噬了一般，净化失效。
　　“好奇怪……”
　　苏菲娅忍不住摇摇头，这中感觉就像是被下了什么诅咒一样， 有一股力量在抗衡，拖着她往下……
　　“怎么了？小娅。”
　　“很棘手吗？”
　　一旁的瑞加娜不解的问道。
　　“嗯……确实不好办，感觉就像是受到什么诅咒一样……”
　　苏菲娅将自己心中的疑问说了出来，然而一边的彻野在听到这句话，感觉心凉了半截……
　　“果然，就连圣女大人您也没有办法吗？”
　　彻野低声喃喃道……
　　“嗯？彻野先生？”
　　苏菲娅似乎看出来些什么，紧接着向彻野问道，“等等，彻野先生，关于你妻子的情况……是不是有什么没有告诉我们？”
　　“……”
　　彻野先是陷入沉默，紧接着又无奈的叹口气，解释说，
　　“其实，我妻子会变成这个样子，都是因为白龙的诅咒……”
　　“白龙的诅咒？”
　　苏菲娅和瑞加娜两人感到很疑惑，还是第一次听说什么白龙的诅咒……
　　“嗯，不知道你们有没有听说过，我们这里的那个传说。”
　　“彻野先生，您指的是无名剑客英勇屠龙的这个故事吗？”苏菲娅问道，这个故事来之前到是有听别人说过。
　　“嗯，就是那个故事。”
　　“哦，这个故事到是有听过，怎么了？跟白龙的诅咒有关系？”
　　彻野点点头，紧接着幽幽的开口，语气中带着一股历史的沉重感……
　　“既然那个故事你们都听说过，那我就来告诉你们一些隐藏的真相吧。”彻野顿了顿，紧接着说出一句令两人震惊的话出来。
　　“其实我们家族……身上流淌着那个剑客的血脉……”
　　“啊？”
　　这是什么意思？
　　彻野深深叹了一口起，紧接着缓缓道出当年那段被掩盖起来的真相。
　　“欸，其实是这样的，当年那个剑客，在屠龙成为小镇上的英雄之后，便觊觎上了当时镇长的女儿……”
　　“想要让镇长把女儿嫁给他。”
　　“当时的镇长就只有那一个女儿，所以谁娶了他的女儿，就意味着会成为下一任的镇长……”
　　“不过那个镇长还是很尊重女儿自己的选择，她女儿不想嫁给那名剑客，于是就拒绝了他……”
　　“但没有想到的是……那个剑客原来是个人渣、道貌傲然的伪君子！”
　　“在遭受到拒绝之后，他竟然其去轻薄了镇长的女儿！”
　　“只可惜，当镇长带人去抓他时，他已经被那把受到诅咒的剑给刺穿胸膛……”
　　“再后来，镇长的女儿发现自己怀孕了……怀的自然就是那个剑客的孩子……”
　　“因为当时那个时代，发生这样的事情会对家族的名声有很大影响，所以掩盖下来这件事情，最后草草的找了个男人嫁了，并且声生下那个孩子，但不幸的是，在生下孩子不久之后，镇长的女儿就病死了。”
　　“也是不出意外的，最后那个溜爸久把球私令伍孩子成为了镇长，于是就这样一代传一代……慢慢的发现，我们家族的人一代比一代短命……”
　　“仿佛是被一种神秘力量给操控着一般，而且随着时间的增加，这种影响越来越明显……”
　　“直到有人翻出那年那段历史的真相，才明白过来，这是那条白龙施加的诅咒。”
　　“因为我们是那个剑客的后代，白龙不会放过我们……”
　　"直到我这一代，活过30岁都很难，要知道，狐族正常的寿命可是有几百年的。
　　“……”
　　苏菲娅和瑞加娜两人默默听完了彻野的讲述，虽然这其实也有一些问题……
　　但是整体听下来还是挺难以置信的……
　　没想到镇长竟然是那个剑客的后代。
　　如果这真的是白龙的诅咒的话，那么即使是身位圣女的自己也是没有什么办法的……
　　花了好一会儿消化这一段信息之后，苏菲娅缓缓开口，
　　“原来是这样，欸，那么要想让你的妻子继续活下去的话，就必须解除诅咒了。”
　　“不过铃还须系铃人，解除诅咒这样的事情我也做不到，只有找到诅咒的源头才有可能解除诅咒……”
　　听完苏菲娅的这一番话，彻野陷入了沉思，低声喃喃道，
　　“找到诅咒的源头吗？真的就是那把剑？”
　　“嗯？彻野先生您刚刚说什么？”
　　“啊，没什么，我就是在想所谓诅咒的源头会不会就是把受到诅咒的剑？”
　　“毕竟但是那个剑客就是被那一把剑给杀死的……”
　　彻野如此的猜测到，其实自己的弟弟，村正他就在一直寻找着那把剑，已经好多年过去了……
　　“嗯……我觉得有可能。”苏菲娅也是比较赞同这个猜测，但是镇长却深深叹了一口气，满是无力。
　　“欸，但是那把剑现在根本找不到，那把剑到底被安放在哪里，只有当时的那个镇长知道，但他没有留下一点线索……”
　　“……”
　　似乎已经是死局了呢……
　　想到这这里，彻野深深低下头，脸上的表情很是悲哀的说道，“我的妻子她还不到30岁，就要这样早早的离开……”
　　“这样的事情未免也太过残酷了吧，而且我女儿她还那么小就要失去她的妈妈……”
　　彻野声音有些颤抖的说道，紧接着捂住脸……
　　“彻野先生……”
　　苏菲娅她们两个也很同情，但是也帮不上什么忙，所能做的也就是安慰一下他。
　　“嗯，虽然解除不了诅咒，但还是可以减缓一下她生命凋落的速度。”
　　“起码应该可以让她苏醒一下。”
　　“这个可以做到吗？”彻野抬起头望向苏菲娅，此时可以看出他的眼眶有些红……
　　“嗯，我试试吧……”
　　说着，苏菲娅再次伸出双手……
　　“……”
　　……
　　"因为白龙的诅咒，寿命变得很短，所以小樱你才要早早地结婚……
　　“白龙的诅咒吗？”
　　“那小樱你知道为什么自己的家族会受到白龙的诅咒吗？”
　　米娅这边，小樱也跟她们讲述了关于诅咒的事情，只不过没有彻野将的那么详细就是了。
　　“唔~我也不不知道， 父亲他就告诉我这么多……”小樱瑶了瑶头。
　　“哦哦，原来是这样啊……”
　　白龙的诅咒什么的……有点搞不懂小樱的家族为什么会受到白龙的诅咒呢？
　　在故事里受到诅咒的不是那把剑吗？
　　就算要诅咒也应该是诅咒跟那个剑圣有关系的人啊……
　　等等，吆洱零鏾迩冷齐俬扒诅咒，寿命短，生命垂危。
　　想到这些，米娅似乎猜到的镇长的妻子是什么情况了，但是苏菲娅她能把诅咒解除吗……
　　“……”
　　“好啦， 小樱也不要太过悲观，后面肯定能够找到解除诅咒的办法。”
　　米娅看小樱有些失落的低下头，于是摸摸头安慰一下。
　　另一边的赫尔莉雅也跟着摸摸头，“是的，相信一切都会好起来的。”
　　“呜呜~”
　　在米娅她们两人的安抚下，小樱的情绪似乎能够好一些了。
　　于是接下来，米娅又转移对方的注意力，换了一些轻松日常的话题来聊……不知不觉的就走到目的地。
　　“这里就是我家啦，米娅是要找自己的爸爸妈妈对吧。”
　　“唔姆，我先去找一下爸爸……”
　　之前米娅对小樱说的是妈妈她们，正常情况下肯定是把这个“他/她们”理解为是爸爸妈妈。
　　“爸爸妈妈？小樱你……”
　　“小雅。”
　　赫尔莉雅想要纠正一下，但是却被米娅给捂住嘴巴阻止。
　　“嗯？怎么了？”小樱疑惑的歪歪头。
　　“没什么。”
　　米娅微笑着说道……
　　“……”
　　“唔，米娅，为什么不让我说啊？”等小樱短暂的离开后，赫尔莉雅不解的问道。
　　“让她自己看吧，如果能发现的话，再告诉她。”
　　米娅悠悠的说道。
　　“哦哦，那好吧。”
　　此时一直跟在后面的伊温妮，脸上带着慈爱的笑容，也没有多说什么……
　　很快，小樱在管家那里问到了自己父亲在哪里，于是带着米娅她们一起过来。
　　“爸爸，我回来了。”
　　小樱声音软甜的喊着，然后推开房间的门。
　　“欸？妈妈？你醒了！”
　　推开们之后，小樱最先注意到的便是坐在床上那个面容消瘦的女子……
　　“女儿？”
　　当看见站在门口的小樱，这名狐族女子，那充满疲惫的双眸中露出一抹欣喜。
　　“呜呜~妈妈！”
　　下一秒，小樱哭喊着跑到床边，直接一头扎进这名女子的的怀中放声哭泣……
　　作者的话：月票榜就差那么一两名，月末结束的时候能不能挤进前20呀，555，已经开始汗流浃背了
第113章受到诅咒的一家（5000字）
　　“呜呜~妈妈你终于醒了。”
　　小樱扑进病重女子的怀里面，将小脸埋进去，大声的哭泣，娇小的身子微微颤抖着……
　　“小樱……”
　　床上的这名女子脸色复杂，慈爱的目光中流露出满是心疼，她将自己的女儿紧紧搂在自己的怀里，把脸埋进女儿的发间，满是留恋与不舍……
　　对于她来说，最放不下的就是自己的小女儿……小樱还她还这么小，如果自己走了，她该怎么办？
　　所以真的不想分开，但只要这诅咒不解除，死亡就是无法避免的，而且更加残酷的是，女儿后面也会步入自己的后尘，年纪轻轻的就会离开……
　　“多么的残酷啊，我的女儿。”
　　她心疼的抱住自己的女儿，晶莹的泪滴从眼中轻轻滑落，那只枯瘦的手穿过女儿的发间，满是留恋与不不舍……
　　“呜呜~妈妈，不要离开小樱可以吗？”
　　小狐娘将脸埋在妈妈的怀里，颤抖的声音中带着几分害怕，不禁让人心中一颤。
　　彻野站在一旁深深地低下头，拳头攥的关节发白，对于他来说没有什么是比现在更加痛苦的了，眼睁睁的看着妻子要离开，可自己却什么都做不到……
　　这种无力的绝望，快要压得他喘不过气来，仿佛被扼住喉咙一般。
　　而米娅她们看着这一幕心里也非常堵得慌……苏菲娅她们三个都是当妈妈的，所以非常能够理解此时她的心情……
　　所以此时房间里气氛变便非常的凝重……
　　尤其是这里的米娅，她在看到的这样一副场景之后，不禁勾起之前那的那一段记忆，感觉心里非常难受。
　　这种失去至亲之人的感觉……
　　米娅忍不住将小手放到自己的胸口处，自己的心在隐隐作痛着，仿佛呼吸都跟着变得异常沉重……
　　血与泪，还有面对魔神的无力感。
　　糟糕的回忆再次涌上脑海，米娅手心微微的发冷，感觉有些恶心了……
　　而在一旁的，赫尔莉雅头一次看见这样的场景，心软的她直接也被感染的掉小眼泪，站在身后的伊温妮见此从后面将小女儿揽进自己的怀里，轻轻安抚……
　　“……”
　　“小娜，我们先出去吧。”
　　“把这里留给她们母女，而且小米娅她们也来了哦~”苏菲娅凑到瑞加娜的耳边轻轻说道， 同时指了指站在门口米娅她们……
　　“好的。”
　　瑞加娜点点头，紧接着两人便悄悄的从房间里面走出来，顺便再把门给带上。
　　“乖女儿，你们怎么来这里了呀？”
　　“哇~女儿你这一身粉粉的浴衣好漂亮呀。”
　　刚一出来看见就看见可爱的女儿，苏菲娅感觉心被治愈了呢~
　　“来，宝儿，让妈妈抱抱~”说着，苏菲娅将米娅揽进自己的怀里，将自己的脸蛋贴到米娅那软乎乎的小脸上，亲昵地蹭了蹭~
　　“唔~妈妈。”
　　感受到脸蛋上滑滑软软的触感，又被苏菲娅抱在她那温软的怀里，嗅着那熟悉的花香，米娅感觉自己的心平静了不少……
　　幸运的是，现在苏菲娅她们都还好好的陪在自己的身边呢。
　　“好啦，我们大家先去客厅那里等一下吧。”苏菲娅在米娅那稚嫩的小脸蛋上溺爱的亲了一口。
　　“唔，嗯嗯。”
　　米娅也是下意识的攥紧了苏菲娅那温软的玉手……
　　“……”
　　“哦哦，原来米娅你们是在外面遇到镇长的女儿，紧接着发生一系列的事情，最后来到这里。”
　　此时她们几人坐在客厅这里，静静等着镇长什么时候过来。
　　这段时间里，米娅跟苏菲娅她们两个讲述了之前的事情，怎么遇到小樱的……
　　“嗯嗯，所以现在小樱的妈妈她因为那个白龙的诅咒……已经坚持不了多久了是吗？”
　　米娅靠在苏菲娅的身边问道。
　　“是啊，说起来还真是造化弄人……白龙的诅咒，镇长他们一家也是无辜的受害者呢……”苏菲娅眼中带着满满的同情说道。
　　“嗯？苏菲娅，听这语气，你们好像还知道的更多？”
　　抱着自己女儿的伊温妮忍不住发问。
　　一直跟在米娅她们后面，她自然也是听到了这个事件的大致经过，只不过是一直没有插嘴说什么罢了。
　　“嗯……你们知道，为什么镇长一家会被白龙诅咒吗？”
　　“不知道，小樱她也不知道原因，妈妈你们知道吗？”
　　米娅靠在苏菲娅的肩膀上语气软软的询问，不知道为什么，自己一想起那段经历就想要哭，忍不住的要去黏苏菲娅，以贴贴的方式确保他还好好的待在自己的身边的。
　　可以看出那一段不知道是真是假的经历，真的是给自己留下了不可磨灭的心理阴影……
　　以至于每次勾起那一段记忆，自己都会忍不住浑身发抖，心慌。
　　毕竟眼前这名绝美的银发女子，早已经是自己的至亲之人， 米娅是不会接受她突然离开的。
　　“这个呀，镇长先生是给我们讲述了原因……嗯，很悲惨。”
　　苏菲娅摸了摸女儿的小脑袋， 语气变得沉重起来……
　　“其实镇长他们家族……”
　　“……”
　　于是苏菲娅便把镇长讲的那些跟米娅他们说了一下……
　　“居然是这样吗？那小樱她也太可怜了吧，呜呜~”
　　赫尔莉雅忍不住眼眶湿润，对于小樱的遭遇表示出深深的同情，并且感觉这孩子实在是太可怜啦。
　　“……”这边的米娅在听完原因之后，也是不禁陷入沉默，对与小樱这不幸的一家深感惋惜。
　　这也太不公平了，明明小樱他们一家并没有做错任何的事情，但是却要承受这样的诅咒……
　　有没有什么办法可以帮一下小樱？
　　米娅的同情从没有像现在这样泛滥过，可能因为自己也是女儿， 并且经历过一次失去苏菲娅那种刻骨铭心的痛苦，米娅很想要去帮助小樱，不想让她失去母亲，她还那么小， 本应该跟妈妈撒娇的年纪，不应该如此……
　　“呐，妈妈，那个白龙诅咒就没有什么办法能够解除吗？”
　　米娅扬起小脸看向眼前的银发女子……
　　“唔……这个我们也跟镇长他讨论过了，我们推测要想解开诅咒，首先要找到那一把被诅咒的剑……”
　　听到这个米娅不禁有些惊讶，“那把诅咒之剑是真实存在的？”之前米娅怎么找都没有找到，都已经认为那个传说是假的， 根本没有什么诅咒之剑来着……
　　“嗯嗯，听镇长的讲述，那把被诅咒的剑是真实存在的，只不过被当时的镇长给藏了起来……”
　　“只可惜关于那一把剑，没有任何的线索。它具体被藏在哪里，没有任何人知道。”
　　“哦，原来是这样啊……”
　　米娅若有所思的点点头……心想，问题的关键果然还是在于那一把剑上面。
　　可是没有任何的线索， 无从找起啊。
　　米娅咬着自己的小手指， 陷入沉思。
　　“抱歉，圣女大人，让你们在这里久等了。”
　　这时，一声低沉的男音响起，彻野带着自己的小女儿走了过来……
　　可以看见，此时小樱的眼眶红红的，双眼都有些哭肿，仿佛被揉碎了樱桃，甚至还有泪水在眼眶里打转，随时都可能溢出来，小鼻子一抽一抽的，喉咙里发出低沉的哽咽声，让人心疼不已。
　　“小樱……你没事吧？”
　　这边的赫尔莉雅最先就坐不住了，赶紧跑过看看小樱的情况。
　　“呜~我，我没事……”
　　小樱用袖子擦了擦眼泪，身影因为哭泣的原因，变得有些黏黏腻腻的，听起来非常的可怜，令人心疼……
　　而这边的米娅见此，也默默走了过去，小樱这样的哭泣，不禁让米娅回想起那时的自己，何不像是这样的无助与绝望着……
　　一时间，似乎是心中最为脆弱的一部分被触动到的，米娅默默走过去，紧接着将小樱一把揽进自己的怀里，轻轻安慰着，因为身高上略有不足，米娅只好努力踮起脚尖，看着莫名得有些可爱……
　　“欸？”
　　小樱一时间的有些懵懵的，只感觉自己被埋进一个小小的怀中，一股十分好闻的玫瑰奶香涌入鼻腔，好一会儿，小樱才反应过来，自己这是被米娅给抱进她的怀里面去了……
　　米娅身上好香。
　　“没事的哦，小樱，你的妈妈她最后一定会好起来的。”
　　此时的米娅就像是那温柔的邻家大姐姐一般，尽显其温柔，小手轻轻抚过对方的发间，就像平时苏菲娅安抚自己那样安抚她……
　　“呜~米娅姐姐……”
　　小樱感受到了米娅对自己关系，于是也伸出手去抱住眼前这个比自己要娇小的少女……
　　“欸？”
　　一旁的赫尔莉雅见这两人都这样亲昵的抱在一起……
　　那我呢？
　　我也要抱抱！
　　于是赫尔莉雅也张开双臂就这样抱了上去。
　　“看她们三个小家伙……”
　　这边苏菲娅她们也是将米娅那边看在眼里，不禁被这三只小萝莉抱在一起的画面给狠狠治愈了呢~
　　“圣女大人，今天还是非常感谢你的，如果不是您的话，我妻子她要不然现在还在昏迷着。”
　　“虽然诅咒没有被解除，但能够减缓一下，让她多留下一些时间也非常不错了，这样能让她多陪陪女儿。”
　　彻野十分感激的说道，而眼中是流露出止不住的伤感，想必他现在的心情一定非常的不好受吧……
　　“一点小帮助而已，而且我也很惭愧，对于您妻子的那个诅咒，我也无能为力……”苏菲娅一脸惋惜的说道，听到这话，彻野连忙摆摆手，“不不不，圣女大人您不必感到愧疚。”
　　“毕竟是持续了千泣林芭,呜思溜玐旗起年的诅咒， 怎么可能会那么容易就解开，之前我的也有尝试过很多的办法，但都是以失败告终，也许真的只有找到那把诅咒之剑才有可能解开这个诅咒吧……”
　　彻野深深地叹了口气，手中没有任何的线索，要怎么找到那把剑？
　　不过即使这样，也还是要去尝试着去找一下，毕竟这是解除白龙诅咒的唯一可能……
　　“镇长先生先请别灰心，即使只有一丝的希望也要努力去尝试不是吗？”绝美的银发圣女娇容上带着治愈的笑容给予对方鼓励。
　　彻野奋力的点点头，“嗯嗯，圣女大人，您说的很对，即使只有那么一丝的希望，也绝对不能放弃。”
　　“这之后，我会组织人手竭力去寻找那把被诅咒的剑！”
　　“嗯嗯，在小镇上的这段时我们也会帮忙的。”
　　“真的是十分感谢圣女大人。”彻野双合十再一次表达出自己的感谢。
　　“好啦，那么接下来我们就先回去了，之后如果有什么需要帮忙的，尽管来找我就好。”
　　“我们估计会在这里待上一小段时间。”苏菲娅脸上带着微笑说道，然后招呼了一声在那边的小米娅……
　　“我们该回去了，小樱。”
　　米娅松开了对方，但是小樱似乎还有些恋恋不舍……
　　“唔，好吧，今天真的很谢谢你们啦。”
　　小樱抽了抽小鼻子，有些不舍的的放开攥着米娅的手。
　　“不用些，之后小樱要坚强起来哦。”
　　即使妈妈不在了，也要好好活下去……
　　米娅在心里小声说道，同时揉了揉小樱头顶上那对毛茸茸的狐耳。
　　“小雅，我们回去吧，小樱再见~”
　　“欸，米娅姐姐，等等。”
　　“嗯？怎么了小樱？”
　　米娅刚要转身离开，自己的手腕忽然被对方给抓住，眼前的小樱，抿着下唇，一副欲言又止的样子，一番心里挣扎之后，
　　“唔……没什么，米娅姐姐再见。”
　　“嗯嗯，再见。”
　　米娅最后留下一个明媚的笑容，紧接着转身离开。一旁的赫尔莉雅也摸摸头，跟小狐娘道别，“小樱，再见，要坚强哦~”
　　“嗯嗯……”
　　望着远去的两人，小樱站在原地双手攥拳放在心口……刚刚她其实想说的是，之后能不能一起玩……她想要教个朋友，因为这个诅咒，与之同龄的人不愿意接近她，所以小樱没有什么朋友。
　　“米娅姐姐……”
　　小樱的不禁回想起刚刚被米娅拥抱时的感觉……很香很软。
　　呆呆的望着米娅被两个漂亮的御姐牵着小手往外走着，这时的小樱忽然意识到一个问题……米娅的爸爸呢？
　　那个漂亮的银发姐姐，可以看出就是米娅的妈妈，那米娅她的爸爸呢？
　　米娅的爸爸是没有过来吗？
　　小樱的内心中生出来一股疑惑……
　　……
　　伊奈小镇的坐落的位子其实是比较偏僻的，这里三面环山，贴近自然。
　　一名的狐族男子怀中抱着一把长剑，正向着后山的方向走起……
　　忽然身后传来的一道声音叫住了他，
　　“村正！”
　　听到声音，男人停住了脚步， 紧接着缓缓转身，眼前的一名狐族女子脸色复杂的看着自己，对此村正微微愣住，那对没有什么流露的双眸中露出一抹极度复杂的神采……
　　“村正，你为什么要躲着我！你明明是知道的，我喜欢你。”
　　狐族女子像是在控诉和责怪，责怪对方躲着自己。
　　“抱歉，香织，我不能回应你的期待，你知道的，我身上带着诅咒，可能活不过30岁……”
　　“我不在乎的！”叫作香织的名女子大声的打断他的话，“诅咒就诅咒，只要能能你在一起我就很知足了，只能活几年我也愿意，所以，村正，答应我好吗？”
　　说着她已经哭出来，眼泪像是断线的风筝一般，但是的村正却摇摇头，“对不起，香织，我还是不能答应你，我不能让你跟我一样承受诅咒。”
　　“我已是一名将死之人，而香织你还有着大好的前程……”
　　“所以，对不起……”
　　村正努力让自己的表情看着冷酷一些，但眼里的那种惋惜和哀伤是藏不住的……
　　“村正！你也是喜欢着我的对吧，既然这样那你为什么……”
　　男人没有回答，紧了紧怀中的长剑，默然转身离去……
　　“喂！村正，你回来！”
　　“难道你真的忘记小时候对我的承诺了吗？”
　　听到这话男人的肩膀微微一颤，但是紧接着还是继续往前走，任由身后的女人如何的大喊，他都没有回头。
　　不过脸上的表情已经说明了一切，男人要紧牙关，他的眉头紧锁，额头上布满了深深的皱纹，显露出他内心的痛苦和挣扎，嘴角下垂，?.12笼叄贰气泗  坝靈夢嘴唇紧闭，似乎在努力抑制住悲伤的泪水……
　　他何尝不想跟香织在一起？两人是从小长大的青梅竹马，很小的时候村正承诺过要取她，但后来因为这个诅咒……他不想让香织和自己一样短命的，所以只好忍痛割爱，选择放手。
　　“都是因为这个诅咒！”
　　“该死的！”
　　村正悲愤的低声说道，这几年来他一直都是默默寻找着接触诅咒的方法，但可惜没有什么进展，关键还是在那把被诅咒的剑上面……
　　所以他一直都在山上寻找着那把剑，为此还在山上搭了一个小木屋，经常的睡在那里……
　　估计今天晚，村正又要睡在山上小木屋里面。
　　村正沿着小路往山上赶去。
　　这么多年以来，他差不多找遍了附近的山，但都没有找到任何有关诅咒之剑的线索……
　　而平时除了寻找诅咒之剑，另一件一直在坚持做的事情便是练剑术。
　　目前的已经达到了很高的剑术水平。
　　嗯？什么声音？
　　走着走着，村长忽然听见几道清脆的剑鸣声。
　　有人在打架？
　　村正顺着声音找去，紧接着便看见一名黑发的人类少女，此时她正面对着两头身躯庞大的黑色巨熊……
　　表面上看着是黑发少女遇到了危险，但实则不然，银白的长剑泛着白光，少女目光凛然，望着眼前的两只黑熊，下一秒剑光一闪。
　　一声清脆的嗡鸣响起，但是预想中的画面并没有出现……
　　“欸？”
第114章林中木屋（4000字）
　　震耳的嗡鸣声在耳边骤然炸响！
　　雷娜塔只觉得自己的手臂被震得有些发麻，紧接着便看见出现在自己眼前的这名狐族男子……
　　刚刚正是对方出剑挡住下了自己这一剑。
　　这人是什么意思？
　　雷娜塔目光微凛，嗡的一声抽回自己的长剑，紧接着警惕的看向眼前的狐族男子……
　　村正暂时没有理会她，而是转身面向身后的那两只大黑熊。
　　小镇的周围有很多的黑熊出没，而小镇里的人们早就学会了怎么跟巨熊和谐相处。
　　其实除开特别的情况，黑熊一般不会主动发起袭击，如果不幸的被盯上也有办法脱险，所以村正像之前的方法去应对，口中发出奇怪的叫喊，似乎在安抚黑熊。
　　一边的雷娜塔一脸疑惑的看着对方在搞什么。
　　“很乖~”
　　村正向着黑熊伸出手，但是刚伸到一半突然反应过来不对劲！赶紧收回自己的手……果然下一秒，黑熊发出一声震耳的嘶吼，向他挥舞起那只巨大的熊爪子！
　　“糟糕！”
　　村正暗道一声不妙，赶紧后撤一步躲开攻击……抬眼一看的，眼前的两只的黑熊双眸里闪着红光，咆哮嘶吼着，就像好像是陷入到暴走一般。
　　“嗯？这黑熊的状态明显的不对劲。”
　　村正直接撤到雷娜塔的身边，对此，雷娜塔警惕跟他拉开了一些距离……
　　“额，这位小姐，放心我不是什么坏人，对你也没有恶意，刚刚之所以出剑，是因为黑熊是我们这里的保护动物，不能随便伤害的。”
　　“但是我看现在的情况有些不对劲儿，还请你先跟我一起跑吧，如果甩不掉的话就只能动手自保了。”
　　村正简短的解释到，雷娜塔理解了对方的意思，点点头……
　　“感谢配合，那么请跟着我跑吧。”
　　说罢，村正收回自己的剑转身朝着一个方向跑去，而一边的雷娜塔也跟了上去，不过她也并没有完全的相信对方说的话，而是流了个警惕，万一对方在骗自己的话……
　　嗯，出门在外还是要小心一点陌生人比较好。
　　这两头巨熊一看这两人选择逃跑，发出一声愤怒的嘶吼！
　　驱动着那庞大的身躯就朝着那两人追了过去！
　　“吼！”
　　“……”
　　两人的身影在林间飞掠，耳畔传来互相的风声，树影飞快地从身旁经过。
　　村正对于紧紧跟在自己身后的这名少女，开始另眼相看，原本以为这样的速度对方跟起来会很吃力呢，但现在看对方脸上的表情似乎还很有余裕。
　　那我就再提提速度看看，这回能不能跟上呢？
　　于是村正子再次提起自己的速度，风声呼呼的在耳畔回响，而非身后那黑熊的嘶吼声也越来越弱， 看样子是快给甩掉了……
　　而这名黑发少女也依旧跟在自己的身后，并且和自己保持着一定的距离。
　　“这女孩儿的实力绝对不简单。”
　　村正放慢了自己的速度，已经可以看出不远处木屋的轮廓……嗯，村正打算带着对方往自己这边的木屋赶过来。
　　“好像已经将那两头熊给甩掉了吧。”雷娜塔出声提醒道……
　　“嗯嗯，应该是甩掉了。”
　　村正放慢到正常的速度走着，注意到黑发少女对自己那一脸警惕的样子，不由无奈的笑了笑。
　　“放心，我不是坏人，前面是我在这里搭建的小木屋，过去坐坐吧。”
　　“……”顺着对方手指的方向，雷娜塔望见前方有一座造型别致的小木屋，看起来很简单，没有什么装饰……
　　小木屋的前面打扫出来一片小空间作为庭院，庭院中摆放着几个练习用的木桩，还有几把的木剑散落在地上，可以看出他经常在这里练习剑术。
　　“嗯。”
　　雷娜塔轻轻点点头，对于眼前的这个男人，放下了一些警惕。
　　“进来做坐坐吧……我的名字叫名刀村正，如你所见，是这里的镇民。”
　　村正一边介绍着自己，一边推开小木门，里面黑漆漆的，紧接着他打开魔晶石造灯，客厅起亮起暖色调的灯光……
　　“嗯嗯，雷娜塔。”
　　雷娜塔只是简单的说下自己的名字，观察着客厅……空间也不大，除开一些生活的必需品之外，几乎没有什么装饰。
　　村正拿来了两把木椅，然后随口问道，“雷娜塔小姐，是吧，你是从人类那边过来游玩的？”
　　“从人类王城那边过来的。”
　　“不是来游玩，只是想找个清净的地方练剑罢了。”雷娜塔淡淡的解释道。
　　“哦哦，这样啊，嗯，确实，这里是很清净。”
　　“说起来，刚刚接你的那一剑，感觉你的剑术应该会很厉害……正巧我也是练剑的，有没有兴趣切磋一下？”村正提议到。
　　“嗯，好啊。”
　　雷娜塔想都没想便答应下来，正好刚刚自己还好奇对方的剑术怎么样呢。
　　“好，那我们就到院子里去吧。”
　　“……”
　　……
　　“不是我说，最近这温泉怎么动不动就没了啊？”
　　“这都是我们这个月第几次上来修复了呀？”
　　此时几名狐族男子一边抱怨着，一边往山上这边走着。
　　“可能是时间太长，法阵运行得有点不行了。”
　　“欸说起来这井温泉也持续供应了有上千年了吧。”
　　“是啊，这条地脉蕴含的力量还真多啊。”
　　“错啦 ，这条地脉是当年那条白龙死后的身体所形成的，不是什么天然的地脉。”
　　“哦哦，忘记了。”
　　眼下这几人自然就是派过来修理温泉源头的……一边走一边抱怨着。
　　“喂，我好像知道是为什么了，你们看那里……”
　　其实一个人指了指不远处的石窟口，此时那里正围着几头黑熊……
　　温泉水都是从那个石窟口涌出来的，那个石窟口很小，人是钻不进去的。所以那几只大黑熊围在那里用它们那巨大的熊爪子拍在石窟口处，看那样子似乎是想要将石窟扒开……
　　“什么嘛，原来是这东西在搞鬼……不知道它们在搞什么，石窟里面也没有鱼啦。”
　　其中一个人无奈摆摆手，紧接着便丝毫不惧的走上前，跟黑熊接触得多了，现在差不多都可以跟它们交流……
　　这个人走到一只黑熊的面前，打算跟它们沟通一下，让它们离开这里。
　　他之前的经验，伸出手打算跟黑熊好好沟通。
　　可谁知道下一秒，来不及反应，没有任何征兆的，这只黑熊伸出他那只巨大的爪子给眼前这人穿了个透心凉……
　　“！！！”
　　其他几人都被眼前这血腥的画面给吓傻楞在原地，直到一个人大喊一声快逃！
　　众人这才回过神，慌张的向后逃去，但是已经晚了，黑熊的速度要更加的迅速，瞬间便围住他们……
　　上来负责维修的这几人都是没有什么战力的普通人，所以就是一场残酷的虐杀了。
　　一阵绝望的惨叫声过去之后，只剩下残缺的尸体，以及在嘶吼着的黑熊。
　　不在这时，传来哐哐的铁甲声，这几头黑熊寻着声音看去，只见一个身披黑色盔甲的男人缓缓走过来。
　　“吼！”
　　这几只黑熊对着这名骑士的发出刺耳的嘶吼，下一秒便带着势不可挡的气势扑向对方，想要将其撕碎！
　　面对横冲过来的几头黑熊，黑骑士轻轻将手搭在剑柄上面。
　　紧接着一道黑色的剑光闪过，无比凌厉的剑气斩出，将几只黑熊直接拦腰斩断，猩红的血洒满地。黑骑士身影从原地消失转瞬之间来到后面两只黑熊的身边，如流水般荡出两道锋芒的剑气。
　　黑色长剑滴血未沾，缓缓收入到剑鞘当中去。
　　此时这片土地已经被鲜血完全染红，那几名狐族的血跟黑熊的血混合到一起，空气中弥漫着浓重的血腥味儿。
　　黑骑士扫视一圈四周，不知道在想些什么，紧接着他也没多做逗留，转身离开了这里……
　　在不曾注意到的一角，赤红的血顺着石窟口流淌进去，似乎在洞窟的内部，隐隐的有几道红光闪过。
　　“……”
　　……
　　一抹莹蓝色的月光下，黑发少女跟一名狐族男性两人手持银白的长剑，次次交锋，剑影飞快的闪过，两剑碰撞连续发出阵阵的嗡鸣。
　　黑发少女的剑锋凌厉蛮横，村正目前处在了下风。
　　这女孩儿的剑术很厉害啊……
　　村长已经感觉自己快要跟不上对方的剑速，只好被动的一步步向后退去，突然，对方猛的一剑将自己的剑给挑飞了出去，长剑抵在脖子上，胜负已经分晓。
　　“嗯，不错，挺厉害的剑术。”
　　黑发少女收剑入鞘，语气淡淡的说道。
　　“欸，真的是令人惊讶啊，我跟雷娜塔小姐的剑术完全不是一个水准呢。”
　　村正捡起自己的剑，还是很惊讶自己就这样输给了眼前这个名少女，本以为自己锤炼这么多年的剑术已经是小有所成了，但现在看来，还差的很多呢。
　　“没有村正先生说的那么不堪，能达到这个程度已经是很厉害了。”
　　“……”
　　后面两人坐在小木屋吧（三）另邻棋镹午疤的外面闲聊，村正得知原来眼前的黑发少女竟然是剑圣的徒弟……
　　“原来是这样啊，那输给你就完全不奇怪了。”
　　“村正先生没有必要这样贬低自己，你的剑术水平已经很厉害啦。”
　　听到这话，村正依然是叹了一口气，语气中带上几分惆怅“欸， 可惜空有这些剑术也没有什么用啊。”
　　“嗯？村正先生为什么这样说？”
　　也许去因为之前香织，现在村正的心情有些糟糕，也许是找个陌生人来倾诉一下，
　　“因为我的生命转瞬即逝，只剩下不到十年的时间。”
　　“欸？”
　　听到这话雷娜塔疑惑地歪歪头……眼前这男人看起来还很年轻啊，怎么会……
　　村正沉重的叹了一口，紧接着缓缓开口跟雷娜塔她解释起白龙的诅咒。
　　“……”
　　“哦哦，原来是这样啊……嗯，白龙的诅咒吗？”
　　“所以，这也就是我什么要在山上建立一所小木屋的原因，为了更方便去寻找诅咒之剑，同时也是为了躲避一下香织。”
　　说道这里村正眉头紧锁，怔怔的盯着地面，脸上露出一抹十分悲伤和惋惜的表情。
　　“其实，我何尝又不想跟她在一起呢？”
　　“只不过不忍心她和我一起承受这诅咒罢了。”
　　“嗯……”
　　雷娜塔沉默着，也不知道该怎么安慰对方才好，不过通过他倒是了解到诅咒之剑……
　　原来那把剑真是存在啊。
　　“欸，真不好意思，跟你吐露出这么多的苦水，没有听的厌烦吧？”村正满是歉意的说道。
　　“没事的。”雷娜塔摇摇头，感觉倒是了解到很多不知道的东西呢。
　　“欸，我也只是不想重新上演一边我兄长那样的悲剧罢了。”
　　“现在看她的妻子还有小女儿……真令人心痛，之前我就建议过他不要结婚生孩子。”
　　“可他不听，然后现在……欸。”
　　“不过今天我看见他似乎是请到了人类那边的圣女……欸，我是觉得解除诅咒的可能性不大。”
　　嗯？圣女！
　　听到这里，雷娜塔反应很大……难道苏菲娅姐姐她们也来这里了吗？
　　“村长先生，你说的是神光教会里面圣女苏菲娅吗？”
　　“嗯，是啊，你也是人类那边的，应该是认识她的吧……”
　　雷娜塔点点头，已经开始想着要不要去跟她们打一声招呼。
　　“欸，我看时间也不早了，雷娜塔小姐回去吧，我这小木屋也没有多余的客房，况且孤男寡女的也不太好。”村正站起来准备送送对方。
　　“好的，我也是该回旅馆去了，那村正先生，我就先告辞。”
　　“嗯嗯，有空的话，雷娜塔小姐也可以再来找我切搓剑术，帮我指导指导。”
　　“有时间一定。”
　　望着黑发少女离去的背影，村正叹了一口气，脸上的表情依旧是那么的落寂。
　　“千年的诅咒啊，何时才能化解……”
　　“……”
　　这边走出来的雷娜塔心中还在思考着刚刚关于那个白龙诅咒的事情。
　　“真没有想到那个故事背后还隐藏着这样的真相……”
　　雷娜塔颇有感慨，不过自己只是作为一名过客而已，也做不了什么，况且现在距离圣剑使选拔比赛只剩下几个月的时间，得好好把握住这段时间，再精进一些自己的剑术才行……
　　毕竟这一次……一定要拿下冠军成为下一任剑圣，已经不能再往后拖下去了。
　　嗯？
　　正走着，雷娜塔感觉到自己的身后似乎有什么东西在，
　　是盔甲碰撞的声音。
　　什么人？
　　雷娜塔握上剑柄突然转身，出现在那里的是一名身披黑色盔甲的骑士。
　　这一转身同时也让对方停了下来，黑骑士同样的将手搭在剑柄上……
　　两人沉默的望着对方，似乎下一秒就要爆发战斗？
　　作者的话：抱歉啦，这章没有米娅出现，因为得交代一些东西，这两天在存稿，下月初大爆发，所以这两天大家可以先养几章~
　　留到下个月再订阅，下个月冲一下s试试，说起来这段时好累捏555
第115章其实我是……（3000字）
　　“……”
　　两人沉默的望着彼此，手扶在剑柄上，似乎都在等着对方先出手。
　　于是就这样的沉默着好一会儿……微凉的晚风抚过发间，雷娜塔最先受不住……既然对方没有选择直接进攻过来，那就算了。
　　于是雷娜塔先放下握住剑柄的手，转过身继续往山下走去，不过注意力也是一直放在身后的黑骑士，时刻警惕着对方……
　　见此，黑骑士也松开抓着的剑柄， 默默跟在后面，并且与雷娜塔保持着一定的距离。
　　“真是奇怪的人，难道说，碰巧对方也是想要下山，其实并没有恶意？”
　　雷娜塔不禁在心里这样想到，但依旧没有放松警惕，万一突然搞个偷袭什么的，那就麻烦了……
　　于是就这样两人保持着一定的距离，一路走到山下……
　　但奇怪的是，下到小镇里，黑骑士还是跟在自己的身后，一直跟到了客栈里面。
　　最后雷娜塔才明白，原来对方是跟自己住在同一个客栈里面。
　　“欸，说起来苏菲娅姐姐她们来这里的话，也是会住客栈的吧……所以，会有那么巧吗？”
　　这样想着，雷娜塔走回到自己的房间中……
　　另一边，米娅她们从镇长家中出来之后，并没有先回客栈，而是继续逛街。
　　只不过现在的心情可能会受到刚刚那件事情影响。
　　米娅和赫尔莉雅，两只小萝莉手牵着手，浴衣的宽松设计让她的动作流畅自如，浴衣上绘有精致的樱花和流水图案，随着她们的步伐轻轻地舞动，看起来非常的可爱。
　　“欸，感觉小樱她真是太可怜了。”
　　赫尔莉雅喃喃的说道，现在她的脑子里想的还都是跟小樱有关的事情，以至于心情都跟着有些沉重。
　　“小雅……”米娅同样表示很无奈，这也是没有什么办法的事情，除非可以找到那把诅咒之剑。
　　“欸，小樱她也是很可怜的孩子。”
　　“明天没有什么事情的话，我们去找小樱她吧，多陪陪她。”
　　米娅提议道，赫尔莉雅点点头，表示非常赞同……
　　……等苏菲娅和瑞加娜两人买完浴衣之后吗，时间已经比较晚了，于是也没有多逛便直接回了客栈。
　　“米娅，晚上真的没问题吗？会不会想要找妈妈？”
　　“毕竟这两天晚上都是跟着妈妈一起睡的。”
　　“不会的，妈妈你们放心好啦。”
　　米娅摆了摆手……这两天是情况比较特殊晚上才跑去跟苏菲娅她们一起睡觉的。
　　“哦哦，那就好，不过如果晚上想要找妈妈了，过来敲敲隔壁的门就好啦，妈妈会给你开门的。”
　　苏菲娅一脸温柔的笑意，米娅心想，半夜去敲她们房间的门，真的不会撞见什么尴尬的事情吗？
　　“不会那样的啦。”
　　米娅尴尬的笑了笑，之前是特殊情况，自己又不是什么离不开妈妈的妈宝女啊喂。
　　再说了，这边不还有一个妈妈嘛？
　　米娅看了一眼站在自己身旁的，这位妩媚动人的银发狐娘……
　　“嗯？怎么了？小米娅。”
　　伊温妮一脸温柔的看着自己，目光中下意识地流露出一抹母性的慈爱。
　　“唔，没事什么……”
　　怎么说呢？现在米娅有点纠结了，之前体会过一段失去至亲之人是什么样的感受，于是现在非常理解伊温妮失去儿子的感受……
　　而且还是养了20多年的儿子，突然间没了，那样的感受肯定是无比的悲痛，无法用语言所形容的那种。
　　即使过去这么多年，也无法完全治愈心中的伤痛。也就是有小雅在能够帮助缓解一些痛苦……
　　所以，米娅有点想要把自己的真实身份告诉一下伊温妮。
　　嗯，就只告诉她们母女两个，让伊温妮知道一下，其实自己的儿子还在，只不过是现在成了小萝莉而已……
　　如果，只告诉她们母女两个的话，应该是没有什么问题的吧？
　　米娅对此打了一个问号。
　　“那宝贝女儿，小雅还有阿姨，晚安啦。”
　　苏菲娅挽着骑士姬小姐的手臂，脸上带着怡人的笑容……
　　“嗯嗯，晚安。”
　　打完招呼之后，苏菲娅便迫不及待拉着骑士姬小姐进入到房间里面。
　　“苏菲娅姐姐她们看起来好急啊，是有什么重要的事情要做吗？”
　　一旁的赫尔莉雅好奇的问道，米娅不知道怎么解释好，这种事情小孩子还是不要多问的好。
　　“好啦，小雅，我们也进到房间里面去吧。”
　　米娅默默拉起赫尔莉雅的小手向着房间里面走去……
　　“哦哦，好呀，嘻嘻~今晚的又可以抱着香香软软的小米娅啦~”
　　赫尔莉雅一脸开心的笑着，一旁的米娅不知道是什么心情，只希望自己第二天起来之后别再是一嘴的狐狸毛就行……
　　进到房间里之后，肯定先是先是洗澡然后再睡觉呢，所以不出所料的，赫尔莉雅要求跟自己一起洗澡……
　　也罢，反正米娅洗澡差不多都已经习惯了，一起就一起吧，其实小姑娘也没什么好看的。
　　因为这里的浴室里面空间有限，只能容下两只小萝莉，伊温妮是在米娅她们两个洗完之后再去洗的，这样也倒好。
　　米娅想起上次跟这对母女一起洗澡时，自己最后好像是晕了过去捏。
　　毕竟大车车实在是太有压迫感了……
　　洗完澡之后换上轻飘飘的小睡裙，米亚跟赫尔莉雅躺到床上。
　　小狐娘抱住了自己的手臂，将脑袋靠在自己的肩膀，刚洗完澡，沐浴露的香味萦绕在鼻尖……
　　好香~
　　“唔姆~唔姆~”赫尔莉雅像是只小猫咪一般轻轻蹭着，看样子她是真的很喜欢抱着自己……
　　这不禁让米娅回想起之前……还是剑圣的时候，那时没有交过女朋友，晚上睡觉的时候，肯定都是自己一个人的，但是有时候晚上睡觉时，也会感觉一个软软的东西抱着自己的手臂……
　　每次一看，都是一只银发小萝莉睡在自己旁边……
　　别误会，赫伯特没有那种特殊的癖好，那只小萝莉是圣剑变的。
　　每到这个时候，他都会指着表情有些三无的小萝莉说“快给我变回去！”
　　……自己也倒是询问过对方为什么要这样做，小萝莉的回答却是，“主人身上一股非常熟悉的味道……想要亲近……”
　　这话让赫伯特也是有些摸不着头脑，咋就非常熟悉的味道了捏？
　　难不成是闻出来自己其实不是这个世界上的人？
　　那也不对呀，不应该是陌生的味道嘛？
　　搞不懂，但这也不能成为她趴我床头的理由！
　　“……”
　　米娅开始在脑中胡思乱想起来，紧接着伊温妮那边也洗完澡从浴室里面出来，换上一身轻薄的睡裙，将她优美的身段玩完美的勾勒出来。
　　“两只可爱的小家伙~”
　　伊温妮看见床上，自己的女儿亲昵的抱着人家米娅，这样一副亲昵的画面，有的时候真觉得，自家女儿是不是有点太粘着米娅了？
　　女儿她该不会是喜欢上人家小米娅了吧？
　　“妈妈你来啦，快过来躺下吧~”
　　看见走出来的银发狐娘，赫尔莉雅拍了怕旁边的空位，示意快点上床。
　　“好好好，等我把灯关掉的吧。”
　　伊温妮温柔地笑着，关掉房间里的灯之后便躺在床上……
　　赫尔莉雅表示很开心，亲昵的抱着小米娅，躺在旁边的伊温妮不禁感叹， 小女儿都不过来抱着妈妈了，看样子她真的很喜欢小米娅呢。
　　淡蓝色的月光轻轻洒进房间微微照亮着，清雅的花香弥漫在房间中，耳边传来浅浅的呼吸声，此时自己的涉笔神设变身边躺着说的是自己曾经的妈妈和妹妹……
　　米娅陷入了深度的思考中。
　　她在想要不要现在就把自己的真实身份，告诉给伊温妮跟赫尔莉雅……就只告诉给她们两个人，让她们知道自己还在。
　　但……如果真的说出自己的身份，其实自己就是赫伯特的话，她们会相信吗？
　　毕竟是这么离奇的事情，但估计只要自己说出一些只有赫伯特才知道的往事，伊温妮是会相信的。
　　米娅不禁看向抱着自己手臂的小狐娘……当她知道自己其实就是她的哥哥，又会怎么去想呢？
　　好闺蜜突然变成哥哥？
　　原来自己每天贴贴的女孩子就是自己的好哥哥？
　　而且刚刚还一起洗了澡！
　　这……
　　看样子坦白也是需要很大的勇气呢……
　　但是这样的将她们蒙在谷里面……真的好吗？
　　望着靠在自己肩膀上的小狐娘，米娅伸出自己的小手，轻轻抚摸上对放那细嫩的脸蛋上面。
　　“唔姆~”
　　小狐娘发出呼噜呼噜的声，像是一只粘人的小猫咪一般。
　　如果说出自己的身，那么和小雅她还能保持像现在这样亲昵的关系吗？
　　可是……小雅她似乎也很想见到自己的哥哥……
　　嗯？
　　就在米娅胡思乱想着这些乱七八糟的事情，内心纠结着的时候，忽然一条大大的，毛茸茸的白色尾巴盖到了自己的身上。
　　顺着尾巴看去，发现是伊温妮将她那条毛茸茸的大狐尾伸过来盖在自己和小雅的身上，触感毛茸茸的，还带着浓郁的花香……
　　米娅望见眼前绝美的银发狐娘， 蓝莹莹的月光洒在伊温妮那张妩媚动人的娇容上，此时她正一脸温柔的看着自己和小雅，灼灼的目光中流淌着湖泊般的柔和，释放出一种能让心坎也随之软下来的母性。
　　“ 嗯？小米娅是有什么事情想跟阿姨说吗？”宛若夜莺般娓娓动听的声音轻轻响起。
　　米娅一时恍惚，轻轻开口说道，“阿姨……我其实是……”
　　哦，我今天偶然间翻了翻之前收藏的书，发现好多都断更了捏，还有好多成绩一开始不错的书，因为后续的更新跟不上，拖到后面也就不了了之……
　　所以不禁再次感叹更新量实在是太重要，所以下个月咱才要去冲级，搏一搏，单车变摩托，看看这本书究竟能做到什么程度捏……
　　我是真的好想要背投啊啊啊啊！
第116章吸你小血血（3000字）
　　“……阿姨，我其实是……”
　　这一瞬间，米娅的心中忽然涌现出一股冲动……想要直接把出自己的身份坦白出来……
　　但是话语还是卡在喉咙里面没有说出来。
　　“嗯？小米娅你想说什么？”
　　伊温妮疑惑的问道。
　　“唔~没什么，阿姨晚安。”
　　米娅移开视线，将脸蛋埋进小狐娘的发间……关键时刻，米娅还是选择认怂了捏。
　　主要是她不确定在自己坦白之后会发生什么。
　　自己又该怎么去面对她们。
　　“嗯呢，晚安哦，小米娅~”
　　“嘻嘻~米娅~晚安。”
　　这边的小狐娘将小脸蹭着米娅的胸口，脸上带着甜甜的笑容。
　　“嗯，晚安呢。”
　　米娅像是对待小妹妹那样，轻轻摸了摸赫尔莉雅头顶上的狐耳，闭上眼睛准备睡觉……
　　算了吧，就这样下去也挺好的，也许坦白身份只还会带来更多的麻烦。
　　最后米娅还是决定继续隐瞒身份……
　　“……”
　　深夜，米娅睡得正深，身上盖着两条毛茸茸的大尾巴，同时还被一只小狐娘给紧紧抱住。
　　房间里的窗户没有关严，欠开着一条小缝隙，微凉的晚风吹进来……这时忽然有一只暗红色的小蝙蝠从窗户缝隙飞进房间里面，最后轻轻落到米娅的身上……
　　紧接着神奇的事情发生了，米娅闭着眼睛忽然从床上站起来，而这只小蝙蝠就像是牵着米娅一般，将她牵引到门口，米娅梦游一样地推开房间门……
　　而床上的小狐娘感觉到怀里香香软软的米娅不见了，无意识的四处乱摸，最后摸到一条毛茸茸的大尾巴将其抱进自己怀里面，嘴里还呢喃着，“咦？米娅怎么长出狐耳和尾巴啦？”
　　“好可爱，快让我来摸摸！”
　　“……”
　　而这边的米娅就像是在梦游一般，跟随着小蝙蝠一路向着最里面的房间走去……
　　一直到走到一个房间的门前停下，紧接着门被打开，一只细若无骨的小手臂从房间里面伸出来，一把抓住米娅的手腕，然后将之拉进房间里面来……
　　“好香的女孩子呐，她的血一定会非常美味呢~”奶气的萝莉音响起，一只银发赤瞳的小萝莉将米娅摁在身下，紧接着张开樱粉的小嘴露出两颗尖尖的小虎牙……
　　“唔……什么啊……”
　　半睡半睡半醒之间，米娅隐隐看见一只银发小萝莉正压在自己的身上，精致的小脸蛋儿上带着一抹兴奋的笑容，紧接着自己的脖颈便传来一阵轻微的刺痛。
　　一股酥酥麻麻的感觉穿过全身，米娅忍不住发出一声娇娇的轻吟，酥软到骨子里一般~
　　“嗯哼~”
　　唔~
　　我这是在做梦吗？
　　“这女孩儿的血好甜呀。”
　　“好想狠狠的饱餐一顿啊~但是吸多了就不好了呢。”
　　“果然还是这种小女孩儿的血更好喝一些……”
　　伸出小舌头舔掉脖颈上那两个血洞~
　　紧接仔细端详着身下的这只楚楚可人的小萝莉。
　　“这女孩儿长得真漂亮呢，要是能做我的专属小血包就好了呢~”
　　“欸，还是尽快把人家送回去吧，要是让西宫发现我又擅自偷偷吸客人的血，肯定又得挨骂啦。”
　　“嗯……不过这女孩儿的血真香呢，还是再吸一口吧……换个地方吸……”
　　自言自语着，这名小女孩儿轻轻撩起米娅睡裙的裙摆，看向了那光滑白皙的大腿……
　　“这次真的就是最后一口嗷~”
　　“……”
　　是深夜，外面的街道上面没有一个人在，毕竟这个时间点大家都已经睡着了。
　　不过在这时，街上却突兀出现一个狐族男孩，他漫无目的的走在街上……看样子似乎心情不太好……
　　边走边踢着路边的小石子。
　　眼前这一脸衰样的狐族男孩儿正是之前羞辱小樱的那个隆太。
　　原因其实也非常的简单，晚上回家的时候，他把今天发生的事情跟自己的父亲说了，但没想到却招来一顿臭骂！
　　这让他感到十分的窝火，不理解父亲为什么要骂自己。于是一怒之下，他决定离家出走……
　　“该死的，为什么啊！”
　　“干嘛把我一顿臭骂……”
　　隆太骂骂咧咧的走着，不知不觉中便走出了小镇……
　　“嗯？这是哪里？”
　　等反应过来之后，隆太懵逼了。
　　“自己是什么时候走进山里来了？”
　　隆太他又不是真的要离家出走，只是出于青春期闹脾气罢了，等到天亮之后差不多就回去的。
　　“可是我路呢？”
　　隆太赫然发现过来的路早就不见，周围都是密密麻麻的树，抬头想去看看月亮便辨别一下方位，但他发现月亮也没了……
　　似乎是被云朵给挡住，可是他明明记得自己出来的时候，天气是很晴朗的，根本没有云啊。
　　“真奇怪啊……”
　　无奈，隆太他只好顺着一个方向，硬着头皮去走。
　　又不知走了多久，隆太心中开始发慌，总感觉周围安静得诡异，只能听见自己的脚踩在树叶上发出沙沙的声音。
　　很奇怪的感觉是……明明非常恐惧，但还是控制不住的往前走。
　　因为自己走的这条路很有可能是错误的，但自己停不下来，似乎有一股力量在引导自己往前走着……
　　最后不知道又走了多久。
　　眼前出现一块空地，一阵风轻轻吹过，掀起空地上的枯叶，紧接着一个奇怪的法阵赫然显现出来，散发着微弱的光芒。
　　“这是……”
　　隆太忽然发现自己的身体不受控制的走到法阵之上，紧接着诡异的事情发生……
　　眼前的空间开始变得扭曲，想是麻花一样拧巴在一起。
　　“啊！”
　　隆太痛苦的捂住脑袋跪在地上，下一秒，法阵亮起腥红色的光芒，刮起一阵诡异的邪风，枯叶被吹得呼呼作响，紧接着隆太像是被吸入到一个空间里面一样，凭空消失在原地……
　　最后风停下来，法阵也跟着消失掉，一切又恢复如常，仿佛什么都没有发生过一样，夜空依旧是很晴朗，明亮的蓝月静静的挂在夜空当中……
　　……
　　“唔~”
　　第二天，米娅疲惫不堪的从床上爬起来，她感觉自己的脑子有点晕晕的，浑身像是被抽干了力气一般……
　　隐隐约约记得昨晚自己好像是走出房间了？
　　有吗？
　　那是做梦吧……
　　米娅不清楚，扶着额头看向身边，有点意外的是小雅并没有抱着自己，而是抱着伊温妮的大尾巴呢。
　　“唔~总感觉有哪里不对劲。”
　　摸了摸自己的脖颈……滑腻腻的触感，没有任何的异常。
　　“果然是在做梦吧……”
　　说起来有点离谱，米娅居然梦见自己昨晚被一只萝莉吸血姬给吸了血……
　　真离谱捏。
　　目前这个世界上，米娅从来都没有见到过什么吸血姬，不过神话里倒是有记载过那种生物，但那好像是初代纪元存在过的生物，早就已经灭绝了……
　　“米娅~嘿嘿……”
　　此时的赫尔莉雅抱着伊温妮毛茸茸的大尾巴，似乎把它当成了米娅。
　　“米娅早上好呀~”
　　这时的伊温妮也醒了，看见女儿抱着自己的尾巴，一时间有些哭笑不得。
　　“起来啦，小雅，那是妈妈的尾巴，抱错啦。”
　　伊温妮推了推小狐娘将她喊醒。
　　“唔，米娅……嗯？我的小米娅呢？”
　　赫尔莉雅醒来，忽然发现自己怀里抱着的不软乎乎的小米娅，而是一条雪白的大尾巴。
　　“我在这里呢……”
　　旁边的米娅支了一声，小狐娘这才反应过来，自己抱着的原来是妈妈的尾巴……
　　“哦哦……”
　　赫尔莉雅放开了尾巴……小事情而已，之前在家里跟妈妈一起睡觉时，也是会经常抱着妈妈的尾巴捏……
　　“呐，米娅，我昨晚做了一个梦欸，我梦见米娅也变成和我一样的小狐娘呢。”赫尔莉雅凑到米娅的身边兴奋的跟她讲解昨天晚上做的梦……
　　“欸，这样啊……”
　　米娅表示自己昨晚也做了一个梦，而且更加的离谱呢，梦见自己被一只萝莉给吸血了呢。
　　离谱……
　　“好啦，你们两个先别黏腻了，起床下去吃早餐吧。”
　　伊温妮起身换着衣服语气温柔的说道。
　　米娅很细节的移开了视线……
　　“知道啦。”赫尔莉雅乖乖地回答道，紧接着面向小米娅，
　　“米娅，我们也换衣服下去吧，今天是要去找小樱，对吧。”
　　“嗯嗯，去找……等等，你换衣服就换衣服呀，掀我睡裙干嘛！”
　　“嘻嘻~开个小玩笑啦~”
　　“……”
　　穿好衣服之后，米娅她们从楼上走下，来到一楼大厅这里。
　　西宫早已经起来开始忙活，今天前台换了，不，应该说是多了一个小姐姐。
　　应该就是在这里上班的员工……
　　“哦呀，你们已经醒了嘛？”
　　“要在我们这里吃早餐么？”
　　“我们店里是提供一日三餐，价格也不贵，但对你们来说就是免费的哦。”
　　西宫笑盈盈的说道，还特意对伊温妮眨了眨媚眼……意思似乎在说，这都是看在好姬友你的面子上呢。
　　伊温妮白了一眼对方，但还是点点头“那就在这里吃吧。”
　　“好的呢~”
　　“……”
　　无视掉西宫那有些做作的语调，伊温妮对着米娅说道，
　　“小米娅，你妈妈她们似乎二究霖f5\~拔器1R零梦还没有起来呢，可以去叫一下她们吗？”
　　“嗯嗯，好呀。”
　　米娅点点头答应，一旁的西宫喊住了她，
　　“欸！等等，这位小朋友把钥匙拿上，万一敲门不管用的话，你就直接开门进去吧。”
　　"哦哦，好的。
　　米娅接过了钥匙，紧接着哒哒的走上楼去……
　　本来赫尔莉雅也想要跟着米娅一起上去的，但是被伊温妮给拉住了。
　　“小雅，不要跟过去哦，让米娅她自己去就行啦。”
　　伊温妮意味深长的笑了笑。
　　“哦哦……”
　　赫尔莉雅似懂非懂的点点头。
　　作者的话：本月最后一天了喵，最后能否进月票榜前20呢？听天由命了呜呜~
　　明天有两章还是零点更新，一共一万字，要开始冲级惹~求支持呀()
第117章谁这么刑？（5000字）
　　说起来之前都是苏菲娅她们叫我起床的……
　　而这次终于轮到我来掀她们的被窝啦。
　　米娅不禁在心里这样想着，走到苏菲娅她们房间的门前，轻轻扣响房门。
　　咚咚~
　　“……”
www.ＳＨＵb１23.ＣＯm
　　没有人回应……
　　“妈妈，起床啦！”
　　米娅试着用软软的萝莉音在门口喊道，但喊完才反应过来……这房间的隔音出奇的好，外面的声音根本听不见，估计敲门的声音都很是小的那种。
　　那就没办法了捏，只好破门而入啦……
　　毕竟时间也不早，是该起床了。
　　于是米娅掏出这把钥匙，轻轻地将门打开。
　　推门而进，除开花香之外，米娅还隐隐问道一股奇怪的味道？
　　这种味道米娅无法形容是什么样的……
　　首先映入眼帘的白色便是那张大大的双人床，米娅面色平静的走到床边。
　　此时一金一银两名绝美的女子，正互相抱在一起轻轻睡着，身上都有好好的盖着被子呢，倒是没有看见什么香艳的场景。
　　对此米娅倒是早已经见习惯了这两人的贴贴，内心倒是没有什么波动，紧接着米娅伸出小手轻轻推了推靠近床边的苏菲娅，然后软软的喊了一声，
　　“妈妈，起床啦。”
　　“唔~”苏菲娅颇为艰难的睁开了眼睛，看见眼前的银发小萝莉之后，二话不说就一把将对方拽进了被窝里面……
　　“欸？”
　　米娅惊呼一声，回过神来时发现自己已经被拽进被窝里面，夹在两人的中间……
　　而且被拉进被窝里面之后，米娅才发现……这两人里面什么都没有穿。
　　“唔~宝贝儿来喊妈妈起床，真是很难得呢~”苏菲娅直接就贴贴上来，蹭了蹭米娅的小脸蛋，“不过昨天晚上妈妈实在有点累到了呢。”
　　“所以让妈妈偶尔的赖一下床叭~”
　　“……”
　　“嗯嗯，米娅也来陪妈妈们睡一会儿呀~”另一边的瑞加娜也同样的贴贴上来……
　　被两名绝美的御姐给夹在中间了捏。
　　米娅沉默住，心想自己就不应该上来，现在把自己都给搭进去了吧。
　　好软……
　　而且……这也太那啥了吧……
　　“……”
　　“西宫，说起来……今天温泉能够修好吗？”
　　伊温妮坐在后面的餐厅问道。
　　“今天啊……不一定呢，出了些状况。”说起这个，西宫难得露出一抹严肃的表情出来。
　　“啊？出了什么状况？”
　　“这个……昨天晚上前去修理温泉的人一直没有回来。”西宫将早餐端上桌子，紧接着在伊温妮的对面坐下，一边的小狐娘一边听着妈妈她们说话，一边吃着自己的早餐。
　　“今天一早，有人上去找他们。”
　　“然后带回来一则意外的消息，昨晚上去维修的那几人全部遇害了。”
　　听到这个消息伊温妮微微惊讶，旁边的赫尔莉雅也跟着竖起耳朵来……
　　“怎么遇害的？”
　　“初步判断应该是遭到了黑熊的袭击，不过有点奇怪的是，那里还躺着几具黑熊的尸体……”
　　“很明显，那几头黑熊是被其他人杀死的。”
　　“这样啊……听起来有点奇怪，你们这儿的黑熊都是这么危险的吗？”
　　伊温妮不禁回想起来的时候遇见的那两头黑熊……
　　看着确实是挺危险的。
　　“这个其实还好，虽然那黑熊发起疯来是很危险，但大多数情况下还是比较温和的，而且这么多年来，这里的人们已经学会这么跟黑熊和平相处。”
　　“黑熊伤人的事件很少会发生，谁知道这次是怎么一会儿事儿。”
　　西宫也是无奈的摆摆手，紧接着说道，“哦，对了，一会儿要再次组织人前去那里，因为事件的性质比较恶劣，镇长他要亲自去看看，然后我一会儿也得跟去。”
　　“不然我这里一直没有温泉的话，客人该投诉我啦。”西宫说这话的同时目光灼灼的盯着伊温妮去看……
　　“你干嘛这样盯着我看？该不会也想让我跟着一起去吧？”
　　“欸！小妮妮还真是懂我呢~一个眼神就明白……唔。”
　　伊温妮抓起桌上的长条面包堵住了西宫的嘴巴。
　　“都说了不要用那个肉麻的称呼来喊我。”
　　“唔唔~”
　　一旁的赫尔莉雅默默的看着两人的打闹。小口的喝了一口热牛奶……
　　说起来，米娅她上去这么久了，怎么还没有下来捏？
　　“所以说，你去不去呀？”
　　“我担心万一遇到什么危险，人手可能不太够用，但是有你在的话就没有问题了呢。”
　　西宫解释道。
　　“……”
　　西宫也是为数不多知道伊温妮之前身份的人，所以她很清楚伊温妮的实力。
　　“欸，好吧，也是为了今晚能够顺利的泡上温泉，我就跟着去一趟吧。”
　　“好呢，那吃完早餐我们就出发吧，跟着镇长他们一起。”
　　这边的赫尔莉雅听到后，扯了扯伊温妮的一角，眨着水盈盈的大眼睛看向她……
　　“妈妈……”
　　“嗯，小雅，妈妈一会儿要跟你西宫阿姨去山上看看是什么情况……”
　　“是西宫姐姐啦~”
　　一旁的西宫插嘴道，伊温妮顺手又拿起一根长条面包堵住了她嘴巴。
　　“所以，小雅你先跟米娅她们留在这里好吗？”
　　伊温妮带着商量的语气说道，赫尔莉雅乖巧的点点头，“好的，但是我跟米娅想要去找小樱玩，可以吗？”
　　“嗯……可以呀，只要别跑出小镇就行。”
　　伊温妮揉了揉女儿头顶毛茸茸的狐耳，一脸的温柔。
　　“嗯嗯，知道啦。”
　　“……”
　　很快，伊温妮简单的吃完早餐，跟赫尔莉雅交代几句，便跟着西宫一同离开客栈。
　　赫尔莉雅吃的比较慢，捧着一大杯牛奶小口的喝着，她主要是在等着小米娅她呢。
　　早上客栈的大厅比较安静，零零星星的有几人在这下面吃早餐，坐在柜台上的那位狐族小姐姐百无聊赖的支着下巴，像是一副没有睡醒的样子。
　　“唔……米娅她怎么还没有下来呢？”
　　“要不要上去找一下她呢？”
　　赫尔莉雅这样想着，忽然楼梯上传来一阵沉重的脚步声。赫尔莉雅以为是米娅下来了，结果一看，是一名身披黑色斗篷的怪人。
　　“……”
　　对方下来注意到望向这边的小狐娘，不知道怎么的，黑骑士的心中生出一股奇怪的情感，但是那种感觉只出现了一下，紧接着恢复正常……
　　于是他收回了自己的视线，推门出去。
　　“刚刚那个人，看着好像我们之前遇到的那个奇怪的骑士啊……”
　　赫尔莉雅在心里面这样想到，这时楼梯口再次传来一阵轻微的脚步声音。
　　米娅从楼梯上走下来，脸上的表情挺复杂的……毕竟自己花了好大的劲儿才从房间里面出来，真是太不容易了，去喊她起床还差点把自己给搭进去。
　　“米娅你终于回来啦，怎么去了那么长时间呀？”赫尔莉疑惑问道，紧接着便发现只有米娅自己一个人走下来？
　　“咦？苏菲娅姐姐她们呢？”
　　“额……这个，她们可能还要赖一会儿床。”
　　米娅有些尴尬的说道。
　　“欸？竟然要赖床吗？唔……那苏菲娅姐姐她们还真是怠惰呢。”
　　“……额，是啊，还真是怠惰呢。”米娅当然不能跟小雅解释真正的原因，这种事情对于她来说还是有些过早捏。
　　“好啦，不用管她们。说起来伊温妮阿姨她们呢？”
　　“刚刚还在这里，这一会儿人怎么不见了？”
　　“哦，是这样的，米娅……”
　　赫尔莉雅跟米娅简单的解释了一下原因……
　　“这样啊，嗯……那我们两一会儿就去找小樱吧。”
　　了解到前台因后果之后，米娅也到没有想那么多，简单的吃完早餐之后便和小雅一起去镇长家里找小樱……
　　另一边，镇长已经领着一群人来到山脚下，准备上山去。
　　这其实包括伊温妮和西宫在内。
　　“伊温妮小姐也来了啊。很早之前西宫小姐就跟我提起过你。”
　　镇长彻野站在这里，伊温妮感觉和昨天比起来，他似乎又憔悴了几分，隐隐的可以看到他鬓角上留有几缕白发……
　　眼前这个男人真是承受了太多的不幸，明明如此年轻，但看起来像是迟暮的老人一样，身上似有一种衰败的气息。
　　“彻野先生好。”伊温妮脸上带着礼貌的微笑。
　　“是的，有她在，就不用担心遇到什么危险啦。”
　　西宫将手搭在伊温妮的肩膀上面，结果糟了对方的白眼……
　　“那真是太好了，最近不知道黑熊是怎么的，见到人就攻击，之前就有过很多起伤人的事件。”
　　“而这次应该是最为严重的一次。”
　　“安全起见，就多带了点人手。”
　　彻野解释道。
　　但伊温妮看了眼周围，其实也没有多少人……
　　毕竟伊奈这个小镇的规模不大，也没有军队驻扎在这里，也就镇长家里有些家丁，来应对平时的一些民事纠纷什么的。
　　“既然人都到齐了，那我们就出发吧。”
　　众人开始向着山上进发……
　　而米娅这边也是没走多长时间便到了镇长家里。
　　“你好，我们是来找小樱的。”
　　米娅对着门口的守卫语气甜甜的说道。
　　“好的，请你们稍等。”
　　守卫回去通告，很快一只可爱的小狐娘便跑了出来。
　　“米娅姐姐，小雅，你们怎么来啦？”
　　小樱看起来非常的开心，哒哒的跑过来。
　　“嗯，来找你玩呀~”米娅的俏脸上带着一抹明媚的笑容，像是盛开的花朵一样。
　　“唔……”
　　对此，小樱也是感觉非常的惊喜，没有到自己这样的人，米娅还愿意来找自己一起玩。
　　真是太感动啦。
　　“可以，进你家里坐坐吗？”米娅询问道。
　　“当，当然可以啊。”
　　“快进来坐吧。”小樱扬起嘴角一副看起来很开心的样子。
　　“嗯嗯。”
　　米娅拉着小雅走进来，之前来的时候都没有怎么好好看看。
　　“话说，小樱你平时都是自己一个人吗？”赫尔莉雅凑到小樱的身边询问道。
　　“嗯嗯，毕竟我平时也没有什么朋友……”
　　“之前的话，倒也谈过几个男朋友。”
　　欸？
　　这句话让米娅惊讶住了，不是，小樱看起来还这么小，谁这么刑啊！
　　“哇~谈男朋友欸，那是什么样的感觉捏？”
　　果然这个话题勾起了赫尔莉雅的兴趣，但是米娅可不能让自己的妹妹被带偏。
　　“等等，小雅，男朋友什么的，你可不兴谈啊，现在你还太小，这种事情对你来说太早了。”
　　米娅连忙制止住，就算以后等小雅长大，自己也会好好地把关，不能让自家的小白菜让猪拱啦。
　　“好好好，小米娅放心好啦，我只是有点好奇，并不会找男朋友的啦，而且，我有小米娅你就够啦~”
　　说着赫尔莉雅又挽上米娅的小手臂，贴了上来。
　　米娅对于这句话当然没有多想，以为是小孩子的玩笑话……
　　“其实也没有可好奇的，而且我感觉之前几个都不是真心的，最后也都是分开啦。”小樱喃喃道，语气中带着难以掩饰的失落……
　　但是这样米娅眯起眼睛看向眼前的小樱……
　　小樱她之前谈过几个男朋友……那有没有那个啊？
　　虽然说小孩子谈个恋爱应该也没什么，但小樱长得确实挺可爱的，会不会有些男生对她做出什么……别看是小孩子就怎么地了，有些男的从小的时候就很虾头的。
wＷw.shub12３.cＯm
　　“呐，小樱……”
　　“嗯？怎么了？米娅姐姐。”
　　“就是……小樱你跟之前那些男生谈的时候，有没有做出什么出格的行为？”米娅一脸考究的问道。
　　“出格的行为是指？”
　　小樱有些不明白，于是米娅凑到她的耳畔小声的耳语几句……
　　一股非常好闻的玫瑰花香扑面而来，耳边传来痒痒的感觉。
　　不过在听完米娅问的话之后，小樱立马原地化为蒸汽姬，小脸唰的一下就红了。
　　“当…当…当然没有那么做啦！”
　　“跟他们最多就是牵牵手啦！”
　　小樱一脸羞愤的喊道，旁边的赫尔莉雅看得有点懵，好奇米娅在她的耳边都说什么啊，让小樱反应这么大。
　　“呐，米娅，刚刚问了小樱什么问题呀？”
　　赫尔莉雅拽了拽米娅的衣襟，一脸好奇的问道。
　　“咳咳，没什么，小孩子就不要乱问啦。”
　　米娅伸出小手揉了揉对方的狐耳，但这次赫尔莉雅受不了啦，拍开米娅的小手，颇为不满的嘟起小嘴，
　　“唔姆，又拿小孩子来打发我，明明米娅的年纪比我还小呢，总是装作一副大人的样子。”
　　“可恶，明明你也是小孩子！”
　　说着，赫尔莉雅伸出小手掐住米娅软乎的脸蛋，揉捏起来，表达出自己的不满。
　　“唔唔~窝戳啦（我错啦）”
　　米娅倒是没有嘴硬，赶紧认错。
　　“哼~”
　　赫尔莉雅颇为傲娇的轻哼一声，松开了小手，毕竟要是单轮力气的话，小米娅根本不是自己的对手呢~自己可以一只手将她按在地上嘤嘤嘤。
　　“噗呲~”一边的小樱看着两人的打闹，认不出掩嘴轻笑起来。
　　“好啦，好啦，不说这个了，其实今天来找小樱还有一个目的来着。”
　　米娅赶紧转移话题。
　　“唔？什么？”
　　“就是来寻找一些有关诅咒之剑的线索，听妈妈说，那把剑是解除诅咒的唯一希望。”
　　“哦，对了，说起来，小樱你的妈妈今天怎么样？”
　　听到这句问话，小樱低下头，微微皱起眉头，脸上的表情变得凝重，情绪跟着变得很低落。
　　“我妈妈她……身体状况还在继续变得糟糕，今早吃了几口饭之后就又陷入昏迷……”
　　“呜呜~”
　　“乖乖~不要哭啦，还有希望的，只要找到那把诅咒之剑问题就解决啦。”
　　“所以，我们去做一些力所能及的事情吧，找找那把剑的线索。”
　　米娅像是温柔的大姐姐一样，摸摸头，语气非常的轻柔，也许是跟苏菲娅待久了，再加上是她的女儿，有的时候米娅都会觉得自己有那么点圣女的味道了……
　　这还真不知道该怎么说，自己以后该不会真的会成为苏菲娅那样的圣女吧？
　　太可怕了……
　　“嗯嗯~米娅姐姐说的很对，我也要行动起来，帮着去寻找那把剑！”
　　小樱擦擦眼泪很快就重新振作起来。
　　“是的，小樱加油捏。”
　　一旁的赫尔莉雅跟着鼓励道。
　　“好，那我们接下来该怎么做？去哪里找起？”
　　“这个……嗯……先带我们去你家的书房，从那里看看能不能找找些什么线索。”
　　米娅提议，毕竟如果漫无目的的瞎找无疑是大海捞针，既然那把剑是被千年前的那个镇长给藏起来的，米娅不信他真就一点线索都没有留下来？
　　“好，书房是吧，这边走。”小樱点点头。
　　“嗯，对了，话说小樱，你们家的老宅一直都在这里没有换过地方吗？”
　　如果要是期间搬迁过的话，有可能会遗漏掉什么重要的线索。
　　“对呀，一直都是在这里，没有换过地方，这期间到是有重新装修过的地方。”
　　“但是基本盘没有改变。”
　　“哦哦，这样啊，那就好。”
　　“嗯嗯，不过书房里那些留下来的资料，爸爸他早就看过很多遍了，并没有发现什么有用的线索。”
　　小樱一边说着，已经将米娅她们带到一间很有年代感的房屋前。
　　“没事，我们再找找，万一就找出什么隐藏的线索了呢。”
　　米娅开玩笑的说道，并毕竟现在就只能从这里开始着手，再怎么的，也比跑到山上漫无目的去找要强……
　　“嗯嗯。米娅姐姐说的也对。”
　　小樱点点头，紧接着推开这扇带着古朴气息的木门……
第118章手撕地板！（5000字）
　　书房里面的光线有些昏暗，空气中弥漫着有点像是中药的味道，小樱点着了油灯，这样看着能亮一些。
　　映入眼帘的是一间充满历史气息的房间，四周墙壁斑驳，显露出岁月的痕迹。
　　书房的墙壁上布满了裂缝，虽然看着破旧，但是整体看着还算是干净，看样子是经常有人打扫，墙上挂着一幅泛黄的字画，画面中的山水已经模糊不清，只剩下一些线条勾勒出轮廓，墙角摆放着一盆枯黄的植物，凸显着这个房间的荒凉与落寞……
　　房间的中间摆放着一张古朴的红木书桌，桌子上凌乱的堆放着一些书籍，还有几根羽毛笔……而在往里面一点则是摆放着两排高大的书架，上面摆放着很多的书籍。
　　“哇！好多的书啊，这些我们都要一个个的找着看吗？”
　　赫然莉雅望着那满满的两大排书架，心想这要是一个个的翻看不得累死？这一天也看不不完呀？
　　“欸，谁说必须每本都得翻看，有些书你光看一下书名不就能判断出里面有没有线索了吗？”
　　米娅看像是看笨蛋一样的表情说道。
　　“哦哦，对呀欸！”
　　赫尔莉雅恍然大悟……
　　“那我们就分开找吧，发现什么比较可疑的书就留下来。”米娅指挥道，于是她们三只小萝莉就在书房里忙活起来……
　　这里面的书很多很杂，米娅蹲在下方的书架拿起一本本书翻看。
　　“……嗯，没有用，没有用……”
　　有些书米娅瞄一眼就能判断出有没有线索，不过有些上面没有写东西的小本子，就得需要翻开看看里面的有什么了……
　　说起来这些书籍上都是用着亚人国的语言写的，不过好在是米娅之前还是赫伯特的时候，伊温妮有教过自己，勉强还能看懂上面的文字，嗯，莉雅和小雅她们两个小家伙似乎没有注意到这一点，不过就算问起来也很好解释。
　　“嗯？这是……”
　　“族谱吗？”
　　这时米娅突然翻找到一个十分破旧小本本，光看这充满年代感的外表，米娅兴奋的以为这里面能记录些什么重要的东西呢，但谁知道一翻开里面都是人名……
　　而是还都是一个姓氏—名刀。
　　所以米娅判断出这应该是一个族谱。
　　“哦？那个啊，嗯，是我们家族的族谱，距今大概都有将近两千年了吧。”小樱看见米娅手上拿着的小本本解释道。
　　“最初我们名刀家可是一代名臣呢，当时的帝王将伊奈这一块儿地分给我们名刀家。”
　　说道这里小樱还是颇为自豪的，但是紧接着想到了什么，语气又蔫儿下去。
　　“欸~但可惜因为千年前惹上白龙的诅咒，我们家族……估计到我这一代就要断掉了吧……”
　　“呜~”
　　说着，小樱低下了头，那对毛茸茸的耳朵也耷拉下来，一副低落的样子。
　　“不要难过啦，小樱，会好起来的。”站在她旁边的赫尔莉雅轻轻的安慰道，看对方的尾巴都耷拉在地上，鬼使神差的，赫尔莉雅居然用自己的雪白的大尾巴去缠上小樱的尾巴，单纯的想要让她的尾巴重新支棱起来。
　　“欸！！！”
　　但是没有想到小樱的反应非常大，小脸唰的一下就红透了，指着赫尔莉雅的尾巴磕磕绊绊的喊到，
　　“你你你，在干嘛啦！”
　　“欸？怎，怎么了吗？”赫尔莉雅一脸的懵逼，心想自己也没有做什么过分的事情哇？
　　“尾，尾巴，你的尾巴在干什么啦！”
　　小樱一脸羞耻的指着赫尔莉雅跟自己缠在一起的尾巴。
　　“尾巴？额，尾巴怎么了？”
　　看着对方那一脸不自知的样子，小樱快要无语啦。赶紧一把抽回自己的尾巴然后抱在怀里，小脸上布满红霞，委屈巴巴的，像是被轻薄的少女一般。
　　“尾，尾巴缠在一起你不知道代表着什么吗？”小樱一副扭捏的样子。
　　“啊？代表着什么呀？”
　　赫尔莉雅一时间摸不着头脑……缠缠你的尾巴还能代表个什么？
　　“唔~小雅你真的狐族吗？为什么这样的基本常识都不知道呢？”小樱有些幽怨的看着眼的赫尔莉雅。
　　“额……抱歉捏，我从小是在人类那边长大的，对于狐族并不是那么的了解……”
www.shＵb12３.cＯＭ
　　“所以，尾巴缠在一起代表什么呀？”赫尔莉雅尴尬的挠挠后脑勺问道。
　　小樱有些无奈的叹口气，紧接着缓缓解释道“欸，在我们狐族的传统观念里面，尾巴的很重要的部位，两条尾巴交缠在一起是一种很暧昧的行为，一般只有恋人、夫妻之间才会这样做……嗯，相当于是人类那边的接吻。”
　　“啊！还有这样的说法！”
　　听到这话，赫然莉雅十分的惊讶，同时也开始不好意思起来，不停的给小樱道歉，
　　“抱歉，抱歉，小樱，我……”
　　欸，真是的，这么重要的事情，妈妈她为什么不告诉我啊！
　　这无异于强吻了人家啊！
　　啊啊啊！
　　想到这里，赫尔莉雅捂住了自己的小脸的，感觉已经没脸见米娅了……
　　欸？等等！
　　为什么是没见米娅了？
　　不应该是没脸人了吗？
　　……
　　“唔~算啦，我也没有生气，就是有点被吓到了，反正我们都是女孩子，其实也没有什么的。”
　　最后，小樱无奈的摆摆手作罢，但是脸上的红晕估计得需要一些时候才能退下去了吧？
　　而另一边的米娅，看着两人之间的小闹剧，忍不住抽了抽嘴角……
　　原来还有这样的说法？
　　之前自己也是不知道的，还好自己洁身自好，从来不去乱缠人家的尾巴，要不然肯定得被人骂是流氓……
　　“咳咳，好啦，继续翻找吧。”
　　米娅尴尬的咳嗽一声，继续翻看手里小本本。
　　这本子上面记录着名刀家族的发展史，以前一千多年前为一个分界点，可以明显看出，从以前年前开始，往后人名大量的出现，一代又一代，他们的寿命开始越来越短暂，跟之前有着极大的差别。
　　按照上面这速度确实有可能到小樱这样一代就……
　　米娅心情有些沉重的合上这个小本本。
　　如果事情不能迎来转机的话，可怜的小樱……
　　欸，还是不要想那么多了，赶紧继续寻找线索吧。
　　米娅拍拍小脸蛋继续翻找……
　　“咳咳~那个，有没有梯子？我想要到书架上面去找找。”
　　发生了刚刚那样的事情，再面对小樱时，赫尔莉雅感觉非常的尴尬捏……
　　“哦，有的，我去帮你拿吧。”
　　小樱点点头，脸上的红晕还尚未消退呢。
　　嘴上说着什么都是女孩子，没关系的，但其实还是非常的在意。
　　不多时，小樱搬来一把木梯，支在书架这里，
　　赫尔莉雅顺着木梯轻手轻脚的爬到上面，开始查找摆放在这上面的书籍……
　　“唔……”
　　站在下面的小樱拍了拍自己那微微发烫的小脸蛋，倒是没有多想什么，就是单纯的不好意思罢了。
　　“呜~被小雅缠了尾巴，是不是自己的第一次已经没有啦？”
　　“不过，我们都是女孩子……这应该不算吧？”
　　小樱一边翻找着书籍，一边控制不的在脑子里面胡思乱想……
　　而站起梯子上的赫然莉雅也在情不自禁的乱想。只不过她想的东西就比较抽象了捏。
　　“哎呀呀，原来尾巴缠在一起是只有恋人之间才会做的事情啊……”
　　“相当于是人类那边的接吻……”
　　“说起来我好像经常用自己的尾巴去缠米娅的腰欸。”
　　这里赫尔莉雅的小脑袋瓜里面冒出来几个等式子……
　　缠尾巴等于接吻
　　缠米娅的腰四舍五入等于缠尾巴……
　　结论：缠米娅的腰等于强吻米娅。
　　想到这里，狐狐大震惊！
　　“原来我经常强吻小米娅！哇偶~”
　　“这真的是太……啊！”
　　由于赫尔莉雅太过于激动，一个不小心脚一滑，从梯子上掉下来，然后重重的砸在地板上面，发出一声惨叫加木板断裂的声音……
　　“小雅！”
　　米娅见此赶紧跑过去查看情况……而一旁的小樱也是被吓了一大跳。
　　“呜呜~好痛，我的屁股……”
　　这一下可以说是摔的非常痛呢，米娅跑过来，发现赫尔莉雅直接将地面的木板给砸得断裂下去，整只小狐娘坐进去，这样子光是看着就很痛呢。
　　赫尔莉雅呜呜啊啊起来，可怜兮兮喊着米娅的名字。
　　“来，手给我，小樱也来帮一下忙。”
　　“哦哦。”
　　于是米娅和小樱，两人合力将赫尔莉雅从地板下面拉上来。
　　她小腿上那白嫩的肌肤上被断裂的木板给划出好几道血痕，手臂上也有地方破皮了。
　　“小雅你没事吧？”小樱一脸关心的问道。
　　“呜呜~没什么事情，就把我给吓了一跳。”
　　赫尔莉雅还是比较坚强的，只是眼中挤出几滴泪珠罢了，毕竟之前练剑也是经常会受些皮外伤，多少也产生一点抗性。
　　“没事，问题不大。”
　　米娅查看一下，只是受了些皮外伤，用自己的治愈魔术就可以搞定的。
　　于是米娅伸出那双软白的小手，淡绿色的治愈微光照亮，温柔的治愈气息蔓延，很快就将赫尔莉雅腿上和手臂上的擦伤治好，重新恢复到原来白白嫩嫩的样子。
　　“嘻嘻~不疼啦，谢谢米娅~”
　　“有米娅在就是方便呢。”
　　赫尔莉雅抱了抱银发小萝莉……
　　“唔~这就是治愈术阿呀，好神奇~米娅真厉害。”
　　一旁的小樱见证完刚刚的治愈术，对米娅更加的崇拜，毕竟这个世界上治愈术的人非常少。
　　“哼哼~那是当然啦，米娅未来可是要成为伟大的圣女呢！”
　　赫尔莉雅搂着米娅的脖颈，非常自豪的说道。
　　“好啦，小雅，将你的尾巴从我腰上拿开……”
　　趁着这短暂的贴贴，赫尔莉雅控制着自己毛茸茸的尾巴悄悄缠住米娅的小细腰……
　　“唔~说起来这个坑该怎么办呢？”
　　赫尔莉雅松开了米娅，紧接着看向刚刚被自己砸下去的木板，搞得有点不好意思，像是自己有多重一样，都把地板给砸断了……
　　“嗯……没关系的，这书房年久失修，很多东西都是比较不结实的。”
　　似乎是看出赫尔莉雅心里想的，小樱帮着解释一下。
　　“哦哦，话说，小樱，你们家这家书房是从来都没有翻修过的吧。”
　　米娅忽然问道。
　　“嗯嗯，对呀，因为书房这里是很重要的地方，有些东西不能乱动。”
　　“父亲他担心翻修书房容易将一些书弄对，所以就一直放在这里。”
　　听完小樱说的话，米娅若有所思的看着小雅刚刚砸下去的地板……
　　地板下面是空心的。
　　米娅跺跺脚，脚下的地板发出咚咚的声音，一个猜想在脑海中突然升起。
　　“呐，小樱，可以把你家书房的地板给掀开吗？”米娅7幽幽的说出这样一句话，吧小樱都给整的愣住……
　　“欸？”
　　“我的意思是，地板下有可能藏着什么东西。”
　　刚刚米娅才注意到，原来这个地板下面是空心的，那么就很有可能会藏些东西啊……
　　“会藏在地板下面吗？”
　　“唔……”
　　小樱认真思考一番，觉得米娅说的似乎也有那一种可能。
　　“咔嚓~”
　　不等小樱这边回答，赫尔莉雅那边已经开始拆木板了？
　　“额……”
　　“我看着快木板断掉一半，就忍不住掰下来了……”
　　赫尔莉雅尴尬的笑了笑。
　　“怎么样？来试试吧，现在我们要抓住一切的可能性不是吗？”
　　“等镇长叔叔回来了，小樱好好的跟他解释一下，应该不会被骂的。”
　　“况且，万一我们要是真的找到什么重要的线索，那可就是立下大功劳了。”
　　米娅在这边循循善诱道。
　　“唔，那好吧，就听米娅姐姐你的。”
　　最后小樱，点点头同意下来。
　　“嗯嗯，那我们就开始吧，就从小雅刚刚砸出来的那个坑开始！”
　　于是就这呀样，三只小萝莉化身为拆家小能手，徒手拆地板！
　　毕毕竟赫尔莉雅跟小樱都是狐族，天生自带怪力，而米娅则是给自己的手上施加一层增益魔法，像是掰巧克力一样，将地板一块一块的掰下来。
　　可怜的地板就这样被三只“小恶魔”给掀了个底朝天。
　　“……”
　　“咦？这是什么？”
　　“米娅，我好像是找到一本，不对，是一张羊皮纸……”
　　掀了半天的地板，赫尔莉雅那边还真发现点东西出来。
　　“什么东西？我看看……”
　　米米娅丢下木板，拍拍手上的灰尘，赶紧跑到赫尔莉雅这边来。
　　“就是这个东西，上面有字还有图画。”
　　赫尔莉雅将这样羊皮纸递给米娅，小樱也凑过来，三只小萝莉位子围在一起观察着这张羊皮纸。
　　“看来还真的让我们给找到了啊……”
　　很明显这张充满着历史感的羊皮纸，就是米娅她们要找的所谓的线索。
　　不过因为跨越的时间维度太长，上面的一些文字，已经看不太清……
　　“我看着好费劲啊，小樱你能看懂上面写的是什么字吗？”
　　米娅将羊皮纸递给小樱，这上面有好多的是亚人古代的字体，米娅看不懂。
　　“唔，我试试看吧。”
　　小樱简单的扫视了一眼上面的字迹……倒是可以看懂大部分内容。
　　“额……读出来吗？”
　　“嗯嗯，读出来吧。”
　　“哦，好。”
　　于是小樱开始从上面的第一句话开始读，有几分软甜的萝莉响起……
　　米娅跟赫尔莉雅竖起耳朵认真听着。
　　“历史…真相…白龙无罪，有罪的是愚民……”
　　嗯？
　　上来的第一句话就让人十分摸不着头脑……
　　“白龙无罪？有罪的是镇民？”
　　“什么意思？难道大家都错怪白龙了？”
　　“小雅你先不要说话，听小樱读完的，还有，尾巴别乱缠我的腰！”米娅伸出小手捏了捏赫尔莉雅的脸蛋。
　　“唔唔~窝知道啦……”
　　“小樱继续。”
　　“哦哦。”
　　“但比愚民更有罪的卑劣的剑客，利用白龙的信任，杀害了它……”
　　“最后招致白龙的诅咒也是死有余辜……”
　　“但诅咒之剑寄宿着……白龙亡魂……”
　　“白龙的怒火不足以平息，即使搭上所有镇民的生命，为此，我们请到一位高人，将诅咒之剑封子在异空间里面。”
　　“但是封印并不长久，千年之后诅咒将会冲破封印，届时没有人能够阻住的话，整个小镇……”
　　“……看到这个的后人，希望你……化解掉诅咒……”
　　“诅咒之剑封印入口在……为防止别有用心之人……顾将地图藏在古树之下。”
　　“以便确保为名刀家族的人。”
　　“记录者——吉村玲央”
　　“然后，羊皮纸的背面就是一张图了……”
　　到这里，小樱读完上面的全部内容。
　　听完这上面记录的东西之后，米娅提取出大致的意思就是，历史的真相，白龙是无辜的，一切都是由那个万恶的剑客所引起的。
　　同时告诉封印诅咒之剑的位置在哪里……
　　似乎还希望看到这上面内容的人能够去化解诅咒之剑。
　　“如果这上面记录是真的话……现在不就是千年之后，诅咒之剑突破封印的时刻吗？”
　　“也就是说，即使我们不去找的话，那把剑也会自己蹦出来？”
　　米娅和小樱同时看向赫尔莉雅……
　　“欸？怎么了？我理解的有什么问题吗？”
　　你别说，仔细想想还真没什么问题。
　　“话说，小樱你有什么想法没有？对于这上面记录的东西……”
　　米娅又把目光转到眼前的小樱，想要跟她确认一下可信度……
　　“我的话……”
　　作者的话：好耶！最后真的挤进月票榜前20啦！谢谢大家的月票！新的一年继续努力，两章一万奉上，这个月冲s级，还请大家多多支持喵~
　　同样的这个月的月票也拜托大家啦~明天依旧是一万字的更新呦~
第119章我树捏？（5000字）
　　“其实有一点，我很好奇，就是最后的这个名字……”
　　“吉村玲央，完全没有听说过的名字。”
　　小樱说出了自己的疑惑，米娅摸着小下巴思索一番，“确实呢，按理来说，写下这个东西的人应该是当时名刀家的家主，再不济也得是家族里的人，姓氏得是名刀……”
　　“除非，写下这东西的人，是当时的佣人，见证了那一切时事件的起因经过。”
　　“倒是也有这样的可能……”小樱喃喃的道，现在她有点不知道该怎么做，于是看向旁边的米娅……
　　“这东西隐藏这么深，也不知道这个叫吉村玲央是什么人……”
　　“但是我觉得，我们，要不要按照这上面的指示去找那把诅咒之剑？”米娅试探着问道，感觉会很危险，这可不是闹着玩的。
　　如果上面的记录为真，只靠她们几个小女孩去找的话，属实是太艺高人胆大……
　　“唔，感觉会很危险啊，要不还是等我爸爸他回来，交给他去找吧。”
　　小樱提议道，同时心里多出一份期待，这意味着有机会找到那把诅咒之剑，只要解开这个诅咒，妈妈她就能活下去了！
　　“嗯嗯，小樱说的有道理……”
　　“啊？我还以为我们要去找那把剑了。”
　　赫尔莉雅都握上腰间的佩剑准备出动呢。
　　“不行的啦，小雅，那太危险了。”
　　这种事情可不是开玩笑的，搞不好大家都会搭进去。
　　“哦哦，我知道了，那我们现在干什么捏？等着小雅的爸爸回来之后，然后把这个交给他？”
　　赫尔莉雅下意识的又靠上米娅，毛茸茸的大尾巴还想攀上米娅的腰肢，不过这次被米娅一把给薅住！
　　“嘤！”
　　其实尾巴还算是比较敏感的地方，被这样一抓，赫尔莉雅感觉浑身酥麻了一下，忍不住露出一声娇音。
　　毕竟米娅这次捏的用力了一些，想要给她一点教训。
　　而这边的小樱看向两人的眼神已经变得有些奇怪……
　　“欸，也不是说就这样干等着。现在也有其他事情需可以做啊。”
　　“地图还没有找捏。”米娅指了指羊皮纸背面上的那张图画。
　　“哦哦，对呢，我们可以先把那张记载诅咒之剑位置的地图给找出来。”
　　小樱将羊皮纸摊开摆在地上……
　　“根据上的记载，我估计这棵古树指的应该就是我家院子里的那棵大槐树。”
　　这个米娅倒是也有印象，刚进来时第一眼就能看见院子中央的那棵大树，那样子就像是有很多年头的。
　　“嗯，指的应该就是那颗树，然后这张画记录着它具体的位置，是吧。”
　　米娅指了指羊皮纸上画着的那课树，其实那上面画的也很简单，大致内容就是一棵树，树根低下标着一个显眼的记号。
　　傻子都能看懂的，那意思是藏在树根底下……
　　“估计就是树根底下对吧。”小樱指着树根处那个显眼的记号说道。
　　“是的，我估计埋里面的时候，树还没有长这么大呢。”
　　“唔，那我们就先出去吧，到那颗树下面去。”
　　几分钟之后，米娅她们来到院子中央这棵大槐树下面，那么也就要面对一个问题了……
　　该怎么把地图取出来？
　　这棵大槐树矗立在庭院的正中央，树干粗壮而挺拔，仿佛是一位古老的守护者，树干上布满了岁月的痕迹，那些深深浅浅的皱纹见证了无数个春夏秋冬的更替。
　　宽广的树冠，犹如一把巨大的绿色伞盖，它们在阳光下闪烁着翠绿的光芒，散发出清新的气息。
　　这样一看，这可大槐树还是挺壮观的，但是……想要取出地图的话，这可槐树多半得寄。
　　“额……这该怎么做？”
　　“无论用什么方法，这可槐树都得没吧……”一旁的小樱十分惋惜的说道，毕竟这颗槐树也是经过这么多年的风霜洗礼……
　　“嗯嗯，为了地图只能牺牲一下这颗树了，那个，小樱，等你爸爸他回来之后不会生气吧？”
　　刚刚把书房的地板给掀了，而现在又要把树毁掉……
　　属实是有点过分呀。
　　不知道实情的话，这跟拆家没什么区别。
　　“唔，我觉得跟爸爸他解释清楚，应该没什么事情，并我们是为了很重要的事情，迫不得已才这样做的……”
　　“嗯嗯，那我们就动手吧。”
　　“好的，交给我吧！”
　　米娅的话音刚落下，赫尔莉雅便拔出腰间的长剑，走上前打算拦腰斩断，不过踏出两步就被米娅薅住尾巴拽回来……
　　“嘤！”
　　赫尔莉雅再次感到浑身一阵的酥麻……
　　“欸！等等！”
　　“唔，怎么啦？米娅。”
　　赫尔莉雅抱着自己的大尾巴，脸色微微有些发红……
　　“你看这棵树它这么高大，要是拦腰斩断的话，它倒下来估计会砸到四周的房屋。”
　　米娅解释道，毕竟这棵大槐树确实是有些太高了。
　　“哦哦，这样啊，那我们该怎么办呀？”
　　问到这里，米娅嘴角勾起一丝好看的弧度，悠悠的说道，“用小雅你的狐火呗。”
　　“用你的狐火将树的主干给烧掉。”
　　“对唉，我还有狐火捏。”
　　听到这话，赫尔莉雅也像是恍然大悟。
　　“狐火？”一边的小樱不解的歪歪头。
　　“嗯，这是小雅她的固有天赋，看她表演吧。”
　　赫尔莉雅把手里的长剑收入到腰间的剑鞘，紧接着走到这棵大槐树的面前，白皙的小手打个响指，下一秒，一团纯净的狐火在她的手心冒出来。
　　“欸？”
　　当看见赫尔莉雅手中冒出的那团赤色的火焰，小樱微微有些惊讶，跟正常的火魔法不一样，她手中的那团火看起来要更加的赤红，而且给人一种非常纯净的感觉，仿佛可以净化世间一切罪孽……
　　要知道亚人在魔法这方面的天赋都很差，很少有看见亚人出现什么大魔法师，但是……有一种情况是比较特殊的。
　　小樱曾经听爸爸讲过，当今统治亚人国的银狐一脉，除开纯银的发色之外，另一个特征就是能够使用出纯净的狐火……
　　“难道说……小雅她……其实是皇室成员？”
　　小樱低声喃喃道……
　　“嗯？小樱你说什么？”一旁的米娅歪歪头问道，
　　“唔，没什么……”
　　这边，赫尔莉雅手中凝聚出两团狐火之后，便将其甩到树顶……要是从树根开始烧的话，容易先把树根烧断……
　　赤色的狐火在接触到树干之后，便迅速蔓延，很快整棵树都包裹在狐火当中……
　　一股热浪扑面而来，米娅拉着小樱往后靠了靠。
　　空气中弥漫着浓浓的烧焦味道，这时正在屋子里干活的女佣闻到味道，推开门到院子里，看看是什么东西烧焦了，不看不要紧，一看差点没吓死！
　　“我嘞个乖乖啊！！！”
　　“这！！”
　　“着火啦！”
　　女佣先是吃惊，紧接着反应过来，冲进厨房提着捅水跑出来，赶紧浇到树上……但是奇怪的事情发生了。
　　这捅水不禁没有把火浇灭，反而让它烧的更加旺盛……
　　“啊！这！”
　　“咳咳，那个……”熟悉的萝莉音响起，这名女佣这才注意到站在不远处，那三只像是在看戏一样的小萝莉……
　　“其实是这样子的……”小樱将这名女佣拉到一边解释一番。
　　“哦哦，原来是这样子啊。但是……放火烧也太危险了吧，万一不小心把屋子点着就糟糕啦，你们要多注意一些呀……”
　　“……”
　　打发完女佣，这边的大槐树也烧的差不多。
　　原本的参天大树现在就只剩下一团灰烬，莫名的有些凄凉。
　　不过现在不是感叹这个的时候。
　　米娅她们三只小萝莉围上来，树的大部分主干都已经烧完，现在就只剩下一根光秃秃树根。
　　“现在的话，应该就可以开挖了吧。”米娅说着，小樱便去找来三把小铁锹……
　　啥都不用多说了，她们三个直接开挖！
　　……
　　另一边，村正昨晚在山上的小木屋睡的，早上起来之后，就和往常一样，回去整些吃的。
　　毕竟山上的条件有限，还是要经常回家去补充资源的呢。
　　不过和往常不一样的是，今天还没有进门就闻道一股很大的烧焦味。
　　“嗯？什么东西烧了？”
　　“这么大味道？”
　　揣着好奇，村正轻轻推开了木门，饶是一直脸上没什么表情的他，在看见院子里的场景也是绷不住了。
　　甚至一度怀疑自己是不是没睡醒？
　　毕竟实在是太离谱。
　　首先就是我们家里的那颗千年的大槐树呢？
　　我恁大的树咋没了？
　　更离奇的是有三只小萝莉手里拿着铁锹正搁那挖坑呢！
　　其中一只他认识，是自己的小侄女，但是另外两只小萝莉就是没有见过的了。
　　“难道是我的打开方式不对？”
　　“还是说我在做梦呢？”
　　村正掐了掐自己的脸蛋……疼的嘞。
　　说明现在不是在做梦……
　　而且结合旁边那一堆木炭一样黑黑的东西，还有空气中的烧焦味道。
　　村正大致可以推断出是发生什么事情……她们把树烧了……烧了……
　　wc！把树烧了啊！
　　要知道这可传承好几代的树啊，就这样被这几个熊孩子给烧掉了！
　　其他人在干嘛？倒是拦住啊。
　　村正看向周围，结果发现，几名女佣就站在不远处看着这三只小萝莉挖坑。而且脸上那表情，似乎还想上来帮帮忙？
　　嗯？
　　这是在干嘛啊！
　　村正真的感觉灵*梦陾韭零焐覇起壹衫头大，直冲冲地走过去要好好问问小侄女这到底是要干嘛！
　　“欸！米娅，我挖到了欸，是不是这个？”
　　忽然小樱挖出来一个小玻璃瓶，黑黑的，但是看里面应该是装着什么东西。
　　“嗯嗯，应该就是你那个东西了。”
　　“把玻璃瓶打碎看看，地图估计就在里面吧。”
　　米娅放下了手里的铁锹，拍拍手上的灰尘说道……
　　“哦哦，好的。”
　　小樱点点头正要摔碎玻璃瓶，但这时一道突兀的声音响起，
　　“小樱，你们在干什么呢？”
　　“欸？”
　　米娅她们抬头一看，望见这名不知道什么时候走到身前的男人……
　　“啊，叔叔，我们这是在……”
　　这边的米娅和赫尔莉雅好奇的打量着眼前的这个男人，米娅也很快就发觉眼前这个男人跟镇长彻野，长得很像啊……
　　是镇长的兄弟吗？
　　“小樱，你们把树给烧了是吧，不好好解释一下的话，等你爸爸他回来肯定是要发火的。”
　　村正抱着怀里的剑，表情严肃的看着小樱……
　　其实平时跟侄女的交流并不是很多。
　　但是作为叔叔该有的威严还是有的……
　　“唔，这个……其实是……”
　　小樱看了眼米娅，米娅对她点点头。这种情况肯定得告诉对方实情了，不然的话……不然的话该怎么解释？
　　还有什么其他正当的理由让你把树给烧了？
　　“唔，好吧……”
　　于是小樱就将从书房开始发生的事情全部告诉给村正……
　　在听完这些之后，村正脸上的表情很精彩，不，应该说是极其的激动！
　　要知道，他自己可是找了这么多年的诅咒之剑，一点线索都没有，而今天终于……
　　“小樱，将那张羊皮纸给我看看。”村正难以压制语气中带着几分激动。
　　“哦哦。”
　　小樱拿出羊皮纸递给村正。
　　简单的扫视一遍上面的内容之后，村正点点头，而后看向小樱手里的那个玻璃瓶子……
　　“小樱，把瓶子给叔叔。”
　　小樱也没有多想就把瓶子递给了对方。
　　“寻找了这么多年，没想到就在自己家里……”
　　“可真的是……”
　　咔嚓，村正手里握着这个玻璃瓶，手微微一用力，直接就将玻璃瓶给捏碎。
　　玻璃碎片散落一地，而村正的手里也是多出来另一张羊皮纸……
　　而这张羊皮纸上就纪录着封印诅咒之剑的具体位置。
　　“呐，叔叔，之后我爸爸他回来，大家一去找那把剑吗？”
　　小樱问道。
　　但是村正收好这张羊皮纸却摇摇头。
　　“不，叔叔我先去找了，等你爸爸回来之后告诉他一声就行。”
　　“他能有办法找到我的。”
　　“小樱这次做的很好，说不定困扰我们家族史千年的诅咒就要画上一个句号了。”
　　村长摸摸小樱的头，紧接着便转身离去……他已经等不下去了，也许自己一个人去多少有些莽撞，但已经管不了那么多……
　　看着村正转身就离开拦都来不及拦，米娅跟赫尔莉雅都傻眼了……
　　不是，你就这样一个人带着地图跑了？
　　咋那么勇捏？
　　米娅不禁在心里吐槽，这人也不认识是谁，推测应该是村长的弟弟或者哥哥。
　　但米娅怎么也料想不到这人拿着地图就跑了！
　　这么急？赶着去投胎呀？
　　“米娅，图没了……我们……”
　　赫尔莉雅扯了扯米娅的裙角，对于现在的情况有些不知所措……
　　小樱更是不知如何是好， 但还是先跟米娅她解释一下吧，
　　“额……刚刚那个人是我的叔叔，也就是我爸爸的弟弟。”
　　“他一直都在努力找那把诅咒之剑，我也没想到他那么着急拿着地图就跑了，不过我叔叔他的实力还是挺强的，你们不用太担心……”
　　“等我爸爸他回来之后，我把这件事告诉他，倒时候大家应该就会一起去找叔叔他了……”
　　听完小樱的解释之后，米娅点点头，想了想自己能不能做点什么？
　　似乎什么都做不了，只能等着大人们来解决……
　　“米娅，那我们现在干什么呀？就在这里等着吗？”
　　赫尔莉雅和小樱都看向米娅征求她的意见。
　　“嗯……”
　　米娅摸着下巴沉思一下，紧接着缓缓开口……
　　“找妈妈去……”
　　在这儿干等着，不如主动出击，直接去找镇长他们，小樱应该知道在哪里，然后再叫上苏菲娅和瑞加娜，保证路上的安全。
　　话说，这都快要中午了，那两人也该起来了吧？
　　“……”
　　……
　　“唔~小娜，几点了？”绝美的银发女子带着几分慵懒的语气说道。
　　“不知道，但是我觉得我们应该起来了……”
　　“说起来都怪你啦，昨晚非要玩到那么晚。”
　　起身穿衣服的同时，瑞加娜有点小幽怨的说道。
　　“啊？怎么怪上我嘞？不是你欲求不满吗？”苏菲娅一副无辜的样子。
　　“嗯？我们两个到底是谁欲求不满，心里没有点数的吗？”
　　“好啦~好啦~别说这个了，快起来下去吧。”
　　银发圣女清浅一笑，感觉这一晚睡得很通畅呢~
　　“欸，估计现在都快中午了吧，我记得早上的时候，女儿是来喊过我们一次吧？”
　　瑞加娜随口问道，早上的时候自己半睡半醒的，有点记不清楚了。
　　“嗯嗯，米娅是来叫过我们，我还把她拽进被窝里面抱了一会儿呢~”
　　“哦哦……”
　　之后两人穿好衣服来到楼下，紧接着她们便发现，大家都不见了，就只剩下她们两个……
　　问过前台的那个狐族小姑娘才知道，伊温妮和西宫去温泉源头寻找问题了，而自己的女儿和小雅则是出去找小樱玩了……
　　“那我们两个现在怎么办？”
　　“额……要不就我们两个出去逛逛吧，当做是久违的约会。”
　　“怎么样？”
　　苏菲娅笑盈盈的看着眼前的金发骑士姬……
　　“都老夫老妻的了，还约会什么的……”瑞加娜抿抿嘴纯，有那么一点点难为情捏~
　　“谁说结了婚生完孩子就不能约会搞浪漫啦？”
　　“今天就我们两个，约会！再度体验体验刚谈恋爱时的感觉~”
　　说着苏菲娅抱住瑞加娜的手臂，像是依人的小女友一样。
　　“好吧，好吧。”
　　瑞加娜无奈的笑笑……
　　那就久违的来一次约会吧，即使在一起这么多年，但爱意依旧不减……
第120章曾经的长公主（5000字）
　　伊温妮和西宫跟着镇长他们一行人来到温泉的源头这里。
　　当看见眼前这一副悲惨的场景，众人皆是眉头一拧，有的更是瞥过头不愿意直视眼前这样的画面。
　　即使过去一晚上，血腥味还是那样的浓重。
　　“黑熊的尸体……看样子是被剑斩断的身体……”
　　伊温妮蹲下身子查看脚下躺着的这具尸体……刀口非常整齐，很明显，这人的实力不会太弱……
　　“而这些人，从他们身上的抓痕还有要咬痕可以看出来，应该是都是黑熊所为……”西宫看着草地上躺着的一名狐族说道，这位看样子是被黑熊一爪子给扎了个透心凉……
　　啧啧~
　　真惨呢……
　　“这样啊，那就说明，这些人是被黑熊袭击，然后黑熊又不知道被什么人给灭掉……”
　　彻野深深地皱着眉头，脸上的表情很是凝重。
　　“从这现场来判断……是这样的。”
　　“……”
　　“欸~不知道为什么，最近一段时间，黑熊总是频频伤人，明明之前不会这样的啊？”
　　“难道是受什么刺激？”
　　彻野感到非常的奇怪，他在一只黑熊的尸体前蹲下，仔细观察着……
　　但可惜在黑熊的尸体上什么都看不出来。
　　“而且，还有比较疑惑的一点是……倒到底是什么人将这些黑熊所杀？”
　　能够将几头黑熊一剑斩杀，其实力肯定是不会弱的……
　　“镇长大人，接下来该怎么处理？”
　　旁边的一名狐族问道。
　　彻野重重叹了口气接着吩咐：“欸，先清理一下现场吧，将这些尸体埋了，然后再修复法阵，让温泉重新运作起来。”
　　“要处理这些尸体的话，我这有更好的方法哦。”西宫这时凑过来说道。
　　“嗯？什么方法？”
　　西宫指了指站在那一旁的银发狐娘，“交给她就好啦，话说将尸体活化了应该没有关系吧？”
　　“嗯，没有关系，只要把骨灰带回去给家属一个交代就行了。”
　　彻野点点头，忽然有些好奇她要怎么做……
　　“好，那就行呢。”西宫点点头，紧接着走到伊温妮的跟前，“呐，用你的狐火将这些都烧掉吧，节省时间，要不然，他们还得将这些身体搬到其他地方埋起来。”
　　听着西宫在自己耳边说的这几句话，伊温妮皱了下眉头，俏脸上带着几分不理解。
　　“你确定要我在这里使用狐火？”
　　“万一被人怀疑身份怎么办？”
　　“唉呀，放心吧，这偏远的小镇里，应该没人会认出你来，就算被怀疑了也没有关系，这里距离皇都那么远，掀不起什么风浪出来。”
　　西宫劝说道，手下意识的就搭上伊温妮的肩膀，“话说，你应该还没有告诉自己女儿，你之前的身份吧……”
　　“……”
　　“打算一直都不让她知道吗？欸，你离开皇宫也过去好多年了，真不打算回去看看吗？”
　　西宫后面问出的这几句话让伊温妮陷入沉默……
　　她低下头，没有作答，似乎是勾起来一些不愉快的往事。
　　对此，西宫也是无奈叹口气，“欸，好啦，不想回去看就不回吧，反正看你现在跟女儿过的也挺好的。”
　　西宫拍了拍伊温妮的肩膀，不在提起这件事情。
　　“去把这些尸体烧掉吧。”
　　“嗯。”
　　因为轻轻点点头，手中凝聚出一团纯粹的狐火，走向黑熊的尸体，一团小小的狐火在接触到黑熊的尸体之后瞬间便燃着……
　　望着那在狐火中一点点被烧没的尸体，伊温妮感到有点解压，西宫刚刚的那几句话，仿佛又将自己拉回到从前。
　　其实这些问题，她也想过，要不要带孩子回去看看什么的。
　　但是……终究还是过不去心里的这道坎儿，
　　毕竟当年离开的时候，自己把话说的那么决然……
　　断绝关系，决不再踏入皇城半步。
　　欸~
　　伊温妮叹了口气，其实现在回想起当年的那件事情，真的觉得自己那时还真是年轻气盛。
　　而现在的话，也拉不下脸再回去，毕竟都离开这么多年了。
　　“……”
　　这边彻野他们看着银发狐娘操纵着手里的赤色火焰，将一具尸体精准的烧掉，心中已然的震惊得说不出话来了。
　　其他人都是惊讶于这位银发狐娘居然可以使用火焰欸，认为她是属于那种极少数有魔法天赋的狐族……
　　但是，彻野不一样，他隐隐的认出来这并不是普通的火焰，而是纯度极高的狐火。
　　“这狐火……只有狐族皇室一脉能够使出来……”
　　“她究竟是什么人？”
　　彻野不禁陷入沉思中，看向伊温妮的眼神都彻底的改变了，站在一旁的西宫注意到彻野他眼神的变化，于是微微勾起嘴角走到彻野的跟前。
　　“镇长大人，有些不该想的事情，请不要往深了去探究哦~”
　　彻野当然听出西宫话里的意思，但这样也证实，伊温妮的身份绝对不简单。
　　“咳咳，我并没有想什么，只是感叹，伊温妮小姐竟然还有魔法的天赋，这可是非常少见的呢。”
　　“是啊，非常少见呢，但也并不代表就没有哦。”
　　西宫似笑非笑的说道。
　　“嗯嗯，说的对……”
　　彻野点点头，其实心里面已经有了一个模糊的猜想……
　　传闻上一任帝皇在位时，有一位非常厉害的长公主，她的血脉之力非常强大，全部释放之后甚至可以达到始祖的九尾，被誉为冠绝古今的天才的公主，所有人都期望着她成为下一任的女皇，带领国家走向更加的辉煌。
　　当时的帝皇自然也是非常看好自己的长女，似乎继承王位已经是板上板上钉钉的事情了。
　　但谁都没有想到，突然从皇宫中传出长公主病逝的消息，实在是太过突然，没有任何的预兆，很多人都不敢相信。
　　但是官方给出的消息就是这样的，也没有更具体的解释，之后葬礼也是潦草的举行。
　　所以很多人对此都觉得这不过是皇室编造出来，应付大众的，其实是另有原因……
　　不过自那之后，确实再也见到过长公主殿下，再后来就是从皇宫里面传出来一则谣言……其实长公主没有死，她因为一件事情，父女两个大吵了一架，一气之下，长公主说断绝父女关系，甩手离开了王宫。
　　再往后就是所有人都知道的，老帝皇去世，由长公主的弟弟本杰姆，继承了皇位……
　　也是就是当今国家的掌权者。
　　“所以，眼前这位名叫伊温妮的女子，会是那位失踪的长公主吗？”
　　彻野在心里这样想到……
　　“……”
　　很快，伊温妮就将的地上的尸体都给烧掉，但是地上的那些血迹就很难清除了。
　　“差不多可以了，感谢伊温妮小姐。”
ＷＷＷ.ＳhＵＢ123.com
　　彻野对待伊温妮的态度下意识就变得非常的恭敬起来。
　　“小事而已，接下来就可以将温泉修好了吧。”
　　“嗯嗯，可以了，我们先检查一下什么原因……”
　　很明显的就可以看出，温泉水就是从眼前这个石窟里面冒出来的，这里都应形成一条小河床了。
　　彻野等人围在石窟前，开始检查起法阵的运行什么的……
　　伊温妮站在旁边默默看着，有些好奇，“话说，这里是一条地脉，还是说附近有火山什么的？”
　　“附近没有火山，温泉水都是出自这条地脉。”彻野解释道，忍不住又跟伊温妮多说了一些，
　　“其实，这条地脉非常特殊，不是天然形成的，而是由白龙死后的身体形成的。”
　　“啊？”
　　听到这话，伊温妮感到有些惊讶……
　　“是这样的，要知道，龙这种生物，实力十分强大，身上魔素的储备非常恐怖，即使死后，其血肉也会影响到周遭的环境。”
　　“仔细看，你就会发现这儿周围的植物，它们生长的要比其他地方旺盛很多……”
　　西宫站在旁边跟着解释到。
　　“嗯，西宫小姐说的没错，其实当年那条白龙就埋在这下面，估计现在就只剩下一堆白骨了。”
　　“然后我们利用白龙死后形成的这片地脉，通过一个特殊的法阵源源不断生出热水，也就是我们小镇里温泉的来源。”
　　彻野认真地跟伊温妮讲解着，其实现在他就已经默认，眼前的银发狐娘就是当年出走的长公主殿下……
　　“哦哦，原来是这样啊。”
　　咚~咚~
　　“嗯？”
　　“你们有没有感觉到大地在微微震颤？”
　　伊温妮突兀的说道，其他人停下手中的动作，全部安静下来……
　　彻野更是将耳朵贴到地面上。
　　“似乎……有什么大东西要过来了……”
　　“嗯？什么意思？”
　　彻野没有回话，而是指向东南方向，众人顺着他所手指的方向看去……
　　忽然，一个庞大的黑色身影出现赫然出现，正缓缓的朝他们走来。
　　“那是……是什么东西？”
　　“黑熊吗？可那体型也太大了吧……”
　　有人声音颤抖的说道……
　　不远处是一只黑色巨熊矗立在那里，身影如同一座移动的山峰，跟普通的黑熊比起来，这只黑熊的体型实在是过于夸张，估计一只普通的成年黑熊，站直只能够得到它的大腿。
　　这只巨熊的毛发漆黑如墨，仿佛是黑夜中的一抹深邃的阴影，高大的身躯看起来强壮而有力，每一个肌肉都充满了爆发力，让人不敢轻易靠近。
　　巨熊的头部宽大而狰狞，两只眼睛闪烁着狡黠和凶猛的光芒。鼻子上湿漉漉的，散发着一股腥臭的气味，它的嘴巴里长满了锋利的獠牙，但是这其实有一颗牙齿看起来特被的突兀，跟其他牙齿比起来，这颗尖牙要更粗更长，并且通体呈现出漆黑色，仿佛就像是后镶上的一颗牙齿一般。
　　在阳光的照耀下，黑色巨熊的身影显得更加威武雄壮，而熊掌上的爪子犹如一把把锋利的长矛，它踏出的每一步都能引起地面的颤动。
　　除此之外，更重要的一点是， 这只巨熊的身上还散发着一股罪渊的气息……
　　……
　　几天前，某个山沟沟里，一只黑熊吃饱喝足，正打算找个洞窟美美的睡上一觉，不多时它便发现一处不错的地方……一股黑漆漆的洞口，里面看上去很阴凉，在这大热天里面简直是再好不过的了。
　　于是这只黑熊便扭着屁股爬到洞口前，正要爬进去，但这时不知道从哪里蹦出来一只二货黑熊，在后面撞了一下它，这一撞直接就让它扑进洞里面，但是到了洞里它才发现这个洞又深又陡峭，完全停不下来的滚落下去……
　　洞里面传出一阵黑熊的惨叫声，而站在外面的这只黑熊疑惑的挠挠头，不知道发生了什么事情，刚刚忙着追兔子呢，应该是的没有撞到什么东西吧？
　　这边滚落到洞底下的黑熊感觉懵懵的，不过还好皮糙肉厚的，没受什么伤……
　　最后花了一些力气这只黑熊才从洞里面爬出来。
　　出来到外面之后，正好有几只其他黑熊在这里，两只黑熊忽然围了上来，有些好奇，不知道从哪冒出来的这兄弟……
　　于是在它身上嗅来嗅去的，紧接着一只黑熊忽然在它的后背上发现一个奇怪的东西……
　　是一棵黑色的牙齿，这只黑熊不知道是什么东西，好奇放在自己的牙齿上比量着，可谁知到这颗黑牙却突然沾到自己的牙床上面，怎么都拔不下来了。
　　黑熊很恼怒，用力去掰但这棵黑牙就像是长在它的嘴里一样。
　　不多时，这只黑熊的身体产生异变，体型开始变得越来越大，眼中闪出腥红色的光芒，几息之间就已经高出旁边黑熊一整个身子了。
　　这只黑熊发出发出一声震耳的怒吼，声波传遍整片深林，所有的黑熊在听见这声怒吼之后都瞬间停下手里的动作，像是被控住了一般。
　　小兔子看眼前原本正在跟自己一起玩耍的黑熊朋友突然愣住不动，有些好奇的歪歪头，
　　“叽叽？”
　　小兔子用头轻轻撞了撞黑熊朋友的脚……
　　随着怒吼声落下，这为黑熊朋友重新动了起来，只不过眼中闪着猩红色的光芒。
　　“叽叽~”
　　这只黑熊看向脚底的这只小兔子，紧接着抬起自己的大爪子……猛然挥下。
　　小兔子变成了小兔子酱……
　　“……”
　　……
　　回到这些，伊温妮等人望着眼前这充满压迫感的巨熊，心中不禁生出一股恐惧出来。
　　主要是这只巨熊的体型实在是太过于庞大，感觉它一巴掌就能把人给拍成肉酱……
　　“吼！”
　　黑熊张开深渊巨口对着众人发出震耳的怒吼，仿佛大地都跟着震颤几分。
　　“嘶~”
　　这边的伊温妮等人捂住耳朵，即使是这样还是感觉耳膜被震穿一样……
　　“呃啊，不是，你掐我干什么？”
　　西宫突然感觉自己的大腿被人给掐了一下，不禁感觉窝火，于是气鼓鼓的看向眼前这个罪魁祸首……
　　“忽然感觉好生气，于是就掐喽。”
　　嗯？
　　“你生气掐我干嘛？那我还生气呢！我生气要亲你！”
　　“别闹了，还是想想怎么处理眼前这个大东西吧，初步判断，我绝的应该是沾上罪渊，然后发生异变的黑熊。”
　　伊温妮一边说着，一边推开西宫凑上来的脸蛋。
　　“镇长大人……”
　　彻野点点头，抽搐抽出腰间的佩剑，“我想最近黑熊们的举动如此异常，应该就是由这只黑熊引起的吧。”
　　“肯定是不能让它进入到下面镇子里面的，必须在这里解决掉这家伙。”
　　镇长剑指着眼前这只黑熊，带的人并不多，如果只靠自己这些人的话，估计坚持不了多久就会被黑熊给拍成肉酱……但是，这里有她在。
　　彻野不说话的同时将目光看向旁边的这位绝美的银发狐娘……
　　如果她真的是当年那位长公主的话，那就有很大的希望能赢。
　　“可是镇长大人，这该怎么打啊？这巨熊的体型也太……”
　　“别废话，它冲来了！”
　　说话的功夫，这只巨熊已经移动起它那山一般的身子凶猛地撞过来！
　　仿佛每踏出一步大地都在跟在震颤一般，众人赶紧四散着躲开。
　　彻野带上来的这些人跟真正的士兵没法比，有的直接被吓到腿软，巨熊吼一嗓子就不敢动弹了。
　　剑看在巨熊的身上像是在挠痒痒的一般。
　　转眼间，镇长带来的这些人就被虐的七七八八，有些直接被掀飞挂到树枝上面。
　　“镇长大人，你还是带着剩下的人先下去吧，这里我来拖住。”
　　“嗯，下去将苏菲娅她们找上来。”
　　伊温妮对着巨熊甩出一团狐火，但是没想到被巨熊一掌拍灭。
　　“可是，伊温妮小姐你自己一个人真的没问题吗？”
　　彻野还是有些担心。
　　“没事的，交给她吧，而且你们留在这里也帮不上什么忙，反而会托后腿的。”
　　西宫在一旁附和，还对彻野眨了眨眼。
　　“这好吧，我会尽快将圣女大人找上来的。”彻野点点头，刚刚读出西宫那个眼神的意思。
　　“剩下的人，跟我一起下山。”
　　彻野喊了一声，于是带着剩下的人下山去，离开前他最后看了一眼站在那里的银发狐娘……
　　“……”
　　“你不下去吗？”
　　伊温妮望着眼前的巨响对身旁的西宫说道。
　　“在这儿陪陪你呗，况且我也很久没有看见你战斗时的样子了呢~”西宫那种妩媚的脸蛋儿上带着一抹浅浅的笑意，明明充满威压的巨熊就在眼前，但她却看不出一点的紧张，一副轻松的样子。
　　“我战斗时有什么好看的？”
　　“唉呀，九条大尾巴多漂亮呀~”
　　“……”
　　伊温妮没有再接话，而是警惕的望向眼前的巨熊……
第121章约会捏（5000字）
　　有些奇怪的是……这只巨熊站在那边一直没有冲过来，到目前为止就掀飞了几个倒霉蛋。
　　正因为它一直杵在那里没动，所以伊温妮这边才可以说这么多的废话。
　　“话说，这家伙在干什么呢？”
　　伊温妮有些不解喃喃道，眼前的巨熊站那边像是在找什么东西一样，低头左看看，右看看。
　　忽然，这个家伙像是发现什么盲点一般，紧接着做出一个令人疑惑的操作，只见它把自己那颗突兀的黑牙给掰了下来，然后给丢进石窟里面……
　　“嗯？这是什么意思？”
　　“我也不清楚，但是它好像把目标锁定你了。”
　　巨熊在丢下那颗黑牙之后，就像是完成什么任务一般，嘶吼一声，紧接着身上的气势大增，浑身的肌肉绷紧，身躯似乎又壮大几分。
　　下一刻，这只巨熊宛如一颗炮弹般，带着撼动山岳的力量，向着伊温妮冲撞过来，每踩出一脚都会在地上留下一个坑洞，大地都跟着震颤！
　　在身躯如此庞大的巨熊面前，伊温妮就要像是只小猫咪一般。
　　但是伊温妮她并没有选择躲避，而是正面硬接……
　　西宫这时也是赶紧躲到另一边免得被误伤。
　　“吼！”
　　巨熊嘶吼着扑向银发狐娘，伸出那只巨大、锋利的爪子，要把她撕碎！
　　这样一看，估计下一秒就会被巨熊一爪子给拍成肉酱的。
　　但是……
　　那样的画面并没有出现，只见巨熊那只锋利的爪子就这样停在那里，不能移动分毫……
　　而接住巨抓的仅仅是一只细若无骨的玉臂，就是这样一只漂亮的手臂，跟那巨大的熊抓形成鲜明对比。
　　“哎呀呀，果然用出这个形态了呀~”西宫望着眼前这道银色倩影，眼中不由露出几分的怀念。
　　眼前的银发狐娘，身上的气质发生很大变化，只见那九条毛茸茸的大狐尾，如同华丽的羽毛一般摇曳生姿在伊温妮身后悄然地展开。
　　跟上次九条虚影不一样，这次是实打实的九条毛茸茸的狐尾，每一根都如同丝绸般细腻，银白的毛发如丝般柔顺，闪烁着淡淡银光，轻轻摆动时，划出一道道优美的弧线。
　　而那对双眸犹如两颗璀璨的宝石，闪烁着狡黠的光芒， 瞳孔深邃而幽静，仿佛可以洞悉万物。
　　伊温妮冷冷的望着眼前的巨熊，紧接着，一团炽烈的狐火自手心爆发，瞬间便将它的熊掌给包裹住。
　　巨熊吃痛的嘶吼一声，赶紧收回自己的爪子。
　　但是狐火没有停下，愈烧愈旺，并且还沿着手臂向着全身去扩散。
　　无论它怎么拍打，身上的狐火都拍不灭。
　　这边的伊温妮高高跃起，身后九条毛茸茸的大尾巴随之轻灵舞动，璀璨的双眸中绽放出一道绚丽的华光，呼呼的破空声响起，银发狐娘右手凝聚出一团汹涌的狐火，瞬间感觉周围的温暖都跟着升高，下一秒，突然近身，裹挟着狐火的一拳狠狠地打在巨熊的心口处……
　　一道火柱从后面惯穿出去，它那个巨大的身躯也向后到飞，撞断了一大片的树木。银发狐娘的身影一闪来到巨熊的跟前，没有给它任何喘息的机会，继续补刀。
　　周围的空气忽然变得灼热起来，丝丝狐火缠绕在银发狐娘的身上，九条毛雪白的大尾巴在身后微微摇摆着~
　　巨熊果然没有死透，嘶吼、挣扎着想要再次站起来，对此，银发狐娘伸出两只仙白的玉手，紧接着周围的气压发生变动，一团炽烈的纯粹狐火在掌心汇聚，几息之间汹涌的狐火凝聚成巨大炽亮的猩红光团。
　　紧接着，伊温妮将其推向眼前的巨熊，灼风热浪铺天盖地，排山倒海般掀翻大地，直冲而去，在接触到巨熊之后，骤然间，火光四溅　音爆所凝成的气旋在眼前猝然荡开！
　　丝丝火苗缠绕在那葱白的手指上，银发狐娘默默注视着眼前的一切，九条漂亮的狐尾在身后摇晃，看起来优雅至极。
　　而这边的巨熊浑身被炸的焦黑，身上的狐火依旧在烈烈燃烧着，四周的一片树林都被跟着炸的焦黑，空气中可以闻到一股浓重的烧焦味。
　　巨熊就那样直直站着，下一秒，巨大的身躯轰然倒在地上，掀起一片尘灰。
　　伊温妮踩着优雅的步伐走到倒下的巨熊面前，催动炽烈的狐火继续将它的尸体烧干净。
　　“哇偶~”
　　“真是好久没有见到你这个形态了。”
　　“久违了呢，欸，仿佛再次见到当年那个凌霜傲世的长公主。”
　　西宫笑盈盈的走到伊温妮的身边，看着对方身后那九条漂亮的大尾巴，忍不住伸出手想要摸摸~
　　“啧，摸你自己的尾巴去。”
　　伊温妮拍开对方伸过来的手，紧接着便收回了八条尾巴，只剩下一条，同时身上那傲世的气质也悄然消失。
　　“呜~给我摸摸一下又能怎么地嘛？”西宫不满的嘟起嘴巴，最后还手欠的在伊温妮的尾巴上摸了一把。
　　然后她得到的报应就是，被伊温妮狠狠的薅住尾巴。
　　“咦惹！”
　　尾巴是狐族比较敏感的地方，伊温妮用力捏了一下，西宫发出一阵容易惹人浮想的娇音……
　　“呜呜~怎么可以这样对待人家的尾巴啦！”
　　西宫嗔怪的锤了一下伊温妮的肩膀。
　　“别发癫，好好看看这只黑熊是怎么回事？”
　　“可是它都快要被你给烧没了，还看啥啊？”
　　“……”
　　几分钟之后，巨熊的尸体被彻底的烧没，这四周也被破坏得不成样子，树木倒下一大片，有的沾上狐火被直接烧突，到了伊温妮这种境界，是可以自由操纵狐火的，倒也不用担心造成什么森林火灾什么的。
　　“话说，你刚刚也应该看见了吧，这只黑熊它把那颗黑色的牙齿给扔到石窟里面了吧……”
　　伊温妮走到石窟这边很旁边的西宫说道。
　　“嗯嗯，怎么了？你觉得那颗黑牙有问题？”
　　“只是有些奇怪罢了，它为什么要把那颗黑牙扔进这石窟里面？”
　　“是故意的还是不小心的？”
　　伊温妮摸着下巴思索道，忽然有种强迫症，想要将那颗黑牙给拿出来……
　　可是这石窟的口这么小，也进不去啊。
　　“不知道啊，难道是它正在换牙？觉得那颗牙碍事就给拔下来了？”
　　“欸，不过这也不是什么重要的事情。”
　　“差不多我们就下去吧，别让镇长他们担心。”
　　西宫拍了拍伊温妮的肩膀说道。
　　“嗯，那我们就赶紧回去吧。”伊温妮点点头，也没有再继续多做探究，毕竟只是一颗牙齿而已。
　　于是两人便离开了这里……
　　“话说你那九条尾巴能再晾出来让我摸一下吗？”
　　“不行。”
　　“那摸一下这条尾巴总行了吧。”
　　“咦惹！不摸了，不摸了， 别薅我尾巴啦，再薅几秃噜毛了！”
　　“……”
　　在两人离开之后，石窟里面隐隐闪过一抹猩红色的光芒，似乎某种异变正在起来悄然地发生着……
　　……
　　这边的米娅她们三只小萝莉走在去往客栈的路上，现在都已经快要中午了，米娅想着苏菲娅她们两人，现在怎么滴也该起来了吧？
　　要是还没有起来，那米娅就带着小雅她们两个一起去掀她们的被子，看她们还起不起得来。
　　“呐，米娅你看，那边……贴的好像是寻人启事……”
　　“啊？”
　　赫尔莉雅扯了扯米娅的一角，指着不远处的那个路灯，上面似乎贴着张什么纸。
　　“是寻人启事吗？小雅你的视力很好哇，离这么远都能看清。”
　　“嘻嘻，还好啦，我们过去看看？”
　　“嗯。”
　　当米娅三人来到跟前，看见上面画着的人像时，原谅米娅她不厚道的笑了出来……
　　“这人不就是昨天欺负小樱的那个人渣吗？”
　　虽然这画的是有点抽象了，但仔细看看还是能够认出来，而是这下面还写了名字……
　　岩金隆太。
　　“还真是他，是在昨晚失踪了啊……”
　　此时的小樱也不知道该说什么好，但内心还是有一点大快人心的感觉，毕竟这个家伙那样欺骗自己，还对自己进行羞辱……
　　“失踪了，整挺好，这也是他应得的报应。”
　　“我们继续走吧，不用理会。”
　　米娅拉着两只小萝莉的手继续往客栈那边走，但是没走几步，小雅又拽住了米娅……
　　“嗯？怎么了？”
　　赫尔莉雅指了指旁边的一家店，“呐，米娅那是不是你的妈妈她们呀？”
　　“啊？”
　　顺着赫尔莉雅手指的方向看去，米娅望见旁边的那家小店里面，靠窗做着两名绝美动人的御姐，那熟悉银发和金发，米娅当然是一眼就认出来了。
　　而且看样子她们两人似乎是在约会？
　　为什么这样讲呢？
　　因为米娅她们现在看到的画面是，两名漂亮的御姐面对面坐着，苏菲娅脸上带着甜甜的笑容，手中正端着一只勺子，递到金发女子的嘴边，勺子里是甜甜的奶油，桌子上摆着一块儿精致的小蛋糕。
　　对此，金发女子微红着小脸，张开樱粉的小嘴接受了对方的投喂……
　　而银发女子手臂支着下巴，那对碧玉的漂亮眼眸中似乎带着粉红的爱心，正专心地看着的眼前害羞的骑士姬小姐。
　　气氛看起来非常的暧昧，两名这么漂亮的女子坐在一起，自然是吸引了不少人在旁白偷偷围观。
　　有人不断的猜测这两人之间的关系，有人认为是闺蜜，也大胆的人认为是恋人的关系。直到银发女子做出接下来的动作，才彻底打消了他们的疑惑……
　　不，应该是直接展示出了两人的关系才对。
　　苏菲娅看见瑞加娜的唇瓣上沾着甜甜的奶油，于是便向前探出身子，撩起鬓角的几缕银丝轻轻凑到金发女子的面前。
　　“唔~你，你想干什么？”
　　瑞加娜支支吾吾，玉颊微醺的问道。
　　“嘻嘻，你猜呢？”
　　“……”
　　银发圣女安安分分坐回到自己的位置上面，一副优雅恬静的样子~
　　刚刚什么都没有发生。
　　苏菲娅轻轻抿了抿嘴角……感觉奶油很甜呢。
　　哦哦哦！
　　这一副画面被其他人看见，惊讶的不得了……没有想到这两名长得这么漂亮的女子竟然是这样的关系！
　　伊奈小镇比较偏远封闭，所以大部分人都没有见过什么世面，对于这样的情况感觉非常的新奇……其实只要去精灵那边走一趟就会对这样的事情习惯了，毕竟精灵那边……几乎全是姛，简直不要太爽啦！
　　咳咳，说回这边，周围有一些狐娘在看见这样一副画面之后，仿佛是打开了什么新世界的大门一般，心想，原来女孩子跟女孩子也可以……
　　而这其中当然也是包括小樱在内的，此时小樱感觉很懵，刚刚小雅说那是米娅的妈妈们……
　　这是什么意思？
　　如果那是米娅姐姐的妈妈话……米娅姐姐她有两个妈妈？！
　　两个妈妈是什么概念？
　　小樱表示自己的小脑袋要宕机了……
　　等等，小樱忽然回想起之前，好像就看到那个两漂亮姐姐牵着米娅的小手……该不会是认错
　　“哦哦，还真是是。”
　　米娅点点头，对于这两人在公共场所秀恩爱的行为，表示很无奈。
　　“欸，那我们就过去吧。”
　　这两人看样子是在约会，虽然现在去打扰有些不太好，但是还有重要的事情……
　　“欸！那个位真的就是米娅姐姐的妈妈吗？”
　　“米娅姐姐有两个妈妈？”小樱忍不住想要再次确认一下。
　　“对呀，米娅有两个妈妈呢，欸，有的时候我都很羡慕呢。”
　　一旁的赫尔莉雅悠悠的说道，语气总确实带着几分羡慕。
　　“欸！可……可是两女生，要怎么生孩子？”
　　“哦？小樱不知道吗？精灵族有那样的秘法，可以让两个女孩子也可以怀上小宝宝捏。”
　　“而且，在精灵族那边，两个女孩子在一起是很正常的事情。”
　　赫尔莉雅给小樱简单的解释了一通……
　　“原，原来是这样啊。”
　　小樱点点头，感觉增长了好多奇怪的知识……不过，两个女孩子在一起吗？
　　那如果我也……
　　小樱低下头，感觉脸蛋有点发热，似乎想到之前小樱跟自己说过，可以找女孩子什么的……
　　原来那不是开玩笑，而是正经的建议。
　　“唔……”
　　“……”
　　“嗯嗯~很甜甜哦~”
　　这边的苏菲娅抿了一下粉唇，露出一抹怡人的笑容，这个甜既指奶油甜，也是指……对方的小嘴甜~
　　“唔~小娅，就这样在大庭广众之下亲吻……会不会不太好呀？”
　　“我看周围其他人的注意都放在我们身上欸……”
　　瑞加娜感觉到有点羞耻捏，白皙的面颊不禁染上一抹弱气的红晕。
　　“嘻嘻~他们注意就注意呗~”
　　“也不影响我们约会。”
　　看着眼前金发骑士小姐露出这娇羞的样子，苏菲娅不禁找到了些最开始谈恋爱时的感觉……
　　对方经常被自己调戏的害羞脸红~真是非常可爱捏~
　　而她越是露出这样一副表情，自己就越是想要欺负欺负……
　　哎呀呀，我可真是太坏了呢~
　　“唔……好吧。”
　　瑞加娜红着脸点点头，苏菲娅满意的笑了笑，紧接着挖一勺奶油送进嘴里，故意将奶油沾到自己的嘴角上面去。
　　“呐~小娜，换你来帮我喽~”
　　苏菲娅指了指自己嘴角上沾着的奶油，那意思不言而喻了。
　　“嗯……”
　　瑞加娜微红着脸蛋点点头，苏菲娅轻轻一下，紧接着闭上眼睛等着对方过来……
　　但是捏……却迟迟没有等到。
　　苏菲娅不禁有些好奇，“嗯？小娜你的亲亲呢？”
　　而这时突兀的响起一声软萌的萝莉音……
　　“妈妈……”
　　嗯？
　　苏菲娅赶紧睁开眼见，然后便看见米娅小萝莉不知道什么时候出现在这里，正表情复杂的看着自己……
　　“咳咳！”
　　“不是，咳咳，女儿你怎么在这里？”
　　苏菲娅十分尴尬的咳嗽两声，用纸巾擦了擦嘴角上的奶油……
　　而且女儿还身边带着另外两只小萝莉，这下更尴尬了……
　　但我们的圣女小姐还是保持着淡然自若的样子，脸上带温柔的笑容，仿佛刚刚什么事情都没有发发生过一般。
　　其实米娅和赫尔莉雅都还好，平时也不是没有见过这两人腻歪，但是小樱就不一样。
　　呆呆地看着苏菲娅她们，久久不能回神……
　　“回来找妈妈。”
　　米娅言简意赅的回答道……
　　“哦哦，找妈妈呀……抱歉捏，宝贝儿，今早妈妈们没能起来。”
　　苏菲娅伸出手将米娅抱到自己腿上坐着，“吃蛋糕吗？”
　　米娅推开对方伸到自己嘴边的勺子，现在可不是吃的时候，还有重要的事情要说呢，而且……不要随随便便的就把我抱到你的腿上啊！
　　另一边的瑞加娜，则是走到赫尔莉雅和小樱的面前蹲下来，“小雅你们上午是去找这孩子玩了吗？”
　　“嗯嗯。”
　　赫尔莉雅点点头，紧接着将小樱拉过来，小樱看着有点拘谨，“唔，姐姐你好……”
　　小樱应该是叫阿姨或者伯母的，但是看着年轻漂亮的金发女子，感觉还是叫姐姐更加合适一点。
　　“嗯嗯，你好呀，真是个可爱的孩子呢~”
　　瑞加娜伸出手轻轻抚摸了一下对方的头……
　　唔~米娅的两位妈妈都好年轻，好漂亮呀。
　　小樱忍不住在心里这样想到。
　　“好啦，妈妈别抱着我啦，我有很重要的事情跟你们说……”
　　米娅从苏菲娅的大腿上下来，精致可爱的小脸蛋上带上了一抹严肃。
　　“嗯？有什么重要的事情呀？”
　　苏菲娅和瑞加娜认真的看向米娅……毕竟很少看见，女儿露出这这样严肃的表情。
　　“嗯嗯，是这样的，今天我们在小樱家的书房发现……”
　　米娅将挑着重点将事情简短的跟苏菲娅她们讲述了一遍……
　　“居然发生这样的事情！”
　　听完之后苏菲娅和瑞加娜两人都挺震惊的。
　　“也就是说……现在得尽快将这件事情告知给镇长他是吧……”
　　“嗯嗯。”米娅点点头，“让小樱带路，我们现在就可出发。”
　　“好的，妈妈知道了，不过……”
　　“啊！！”
　　苏菲娅话还没有说完，下一秒街上忽然传来尖叫！
第122章聚一块儿（5000字）
　　几声尖叫从街上穿传出，声音中带着惊恐……
　　嗯？
　　发生什么事情了？
　　米娅等人顺着喊叫声望向街道……
　　只见街上的人们正在惊恐的逃窜，似乎正在被什么可怕的东西追着。
　　“米娅，你们待在这里不要出去，妈妈去外面看看发生了什么。”
　　苏菲娅跟米娅交代，后者很乖巧的点点头……
　　“嗯嗯，真乖。”苏菲娅摸了摸米娅的头，然后便和瑞加娜一起从店里面出去。
　　这边的米娅她们也很好奇街上到底发生了什么，但出于安全考虑不能随便出去，于是就只能趴在店里的橱窗上，往外面去看……
　　随着一声声的嘶吼传来，米娅她们也看见究竟是什么东西引发人们的恐慌。
　　此时街上不知道从哪里跑进来十几头黑熊，正在街道上四处破坏……
　　“是大黑熊！”
　　“为什么会出现在街上啊？”
　　一旁的赫尔莉雅非常不解地问道，同样的，小樱也不明白，这里的黑熊一直以来，跟小镇上的居民都是和平相处的。很少会发生直接到街上破坏，这样的事情……
　　“……”
　　看样子这里大部分都是没有什么实力的普通人，面对黑熊没有什么抵抗的能力只能赶紧逃走。
　　苏菲娅和瑞加娜出来之后，看见街上十几头黑熊，忽然有点犹豫……
　　毕竟之前不是说过，黑熊是保护动物来着？
　　所以要不要动手？
　　还是说……
　　不过就在两人犹豫的时候，似乎有人已经先动手了。
　　只听见不远处突然响起一道清脆的剑鸣声……
　　紧接着一道黑色倩影从前方飞掠而来，银白的剑气如流水般荡出，一剑接着一剑，于黑熊之间穿过，在空中划出一道道漂亮的银色弧线。
　　少女的步伐配合着挥舞出的长剑，没有一个动作是多余的，恰到好处的一剑划过黑熊的要害，鲜血飞溅，一只只黑熊也是跟着倒地，而少女的身上却是滴血未沾……
　　就像是一出优雅的舞蹈，最后黑发少女停下步伐，手中娩出一个漂亮的剑花，然后收入腰间的剑鞘。
　　身后的那十几只黑熊，转息之间便尽数被斩杀……
　　苏菲娅和瑞加娜看着眼前这位熟悉黑发少女，不禁微微发出惊叹，
　　“雷娜塔？”
　　“嗯？”
　　黑发少女撩开额前的几缕发丝，紧接着也注意到了眼前这两名绝美的御姐，一时间也有些惊讶。
　　“苏菲娅姐姐，还有瑞加娜姐姐，没想到会在这里遇到你们呀。”
　　雷娜塔之前就从村正那里猜到了苏菲娅她们可能也在这里，倒也没有那么的出乎意料。
　　“嗯嗯，话说你为什么也在这里啊？”苏菲娅问道。
　　“圣剑使的选拔比赛不是快要开始了嘛，所以我就想着找一个安静的地方精进剑术，于是便找到这座小镇。”
　　“哦哦，原来是这样啊，那你加油哦，到时候我们也会去观看你的比赛的。”
　　“可惜上一届比赛的时候，米娅还太小，所以没能去上。但这次就不一样啦，米娅也长大一些，可以带着她一起去。”苏菲娅微笑着说道。
　　“嗯嗯。”
　　雷娜塔点点头，这时一道甜甜的萝莉音传来，“雷娜塔老师！”
　　银发小狐娘一脸兴奋的从店里面跑出来，扑向黑发少女……
　　“欸？小雅你也在这里呀。”
　　雷娜塔接住扑过来的银发小狐娘，毕竟是师傅大人的妹妹，她还是很喜欢这只小狐娘的捏。
　　“嗯，我们是和伊温妮阿姨一起来的。”苏菲娅解释道，这时米娅和小樱也从店里面走了出来……
　　米娅在刚刚看见雷娜塔施展出的剑术，心中不禁狠狠地夸赞一番。
　　作为剑术大师的米娅，是最能看出雷娜塔刚刚那一套丝滑连招中的含金量，知道其背后的难度有多大。
　　作为师傅的米娅，自然是十分欣慰的，所以看向雷娜塔的目光莫名的和蔼可亲起来？
　　嗯？
　　雷娜塔似乎也注意到米娅的目光，忽然感觉有点怪怪的？
　　咳咳……
　　米娅回过神来赶紧收回自己的视线，这样的目光出现在一只六岁的小萝莉身上，确实有些奇怪嘞……
　　“嘻嘻~祝雷娜塔老师，在比赛上取得桂冠~”
　　赫尔莉雅抱着黑发少女的腰肢，声音软甜的说道。雷娜塔露出一抹欣喜的笑容，轻轻揉了揉小狐娘头顶那毛茸茸的狐耳。
　　“谢谢小雅，放心吧，我一定会夺得冠军的。”
　　说完，雷娜塔又走到米娅的跟前，“小米娅，又见面了呢。”
　　“唔，嗯，雷娜塔姐姐……”
　　米娅有些不好意思的低下头，感觉喊自己的徒弟姐姐什么的，莫名地有些羞耻欸。
　　雷娜塔微笑着揉揉米娅的小脸，紧接着又把视线转向旁边的小樱……
　　“这孩子是……”
　　“这是镇长的女儿啦。”? 苏菲娅介Y（二）镹*澪衤三玐起13绍着。
　　“哦哦，真是可爱的孩子呢。”
　　“话靈梦洽 亿柒扒紦霖陆盈说……街上为什么会突然出现这么多黑熊啊？”雷娜塔回头看了一眼躺在地上横七竖八的黑熊尸体。
　　“不清楚，不过既然危机都已经解决掉了，那我们赶快去找镇长吧。”
　　“雷娜塔也跟着一起呀？”苏菲娅问道。
　　“好啊，我正好也没有什么事情。”
　　“嗯嗯，那路上再跟你讲讲那些事情，小樱先带路吧。”
　　“嗯嗯，好。”
　　小樱点点头，走到前面去带着众人出发……
　　而在路上，米娅她们也将事情的经过跟雷娜塔讲述了一遍。
　　讲述的过程中，雷娜塔敏锐的注意到一个名字……
　　“欸？村正？是名刀村正吗？”
　　“是啊，嗯？你认识他？”
　　雷娜塔点点头，说出了昨晚遇到他的经历。
　　“我也是通过他的讲述，才知道白龙的诅咒，没想到他是镇长的弟弟啊……”
　　“对啊，现在他带着地图去找诅咒之剑了，所以我们要赶紧找到村长，把这个消息告诉他。”
　　“让他带着我们去找村正，要想解开白龙的诅咒，就必须找到那把剑才行。”
　　“哦哦，原来是这样……”
　　几人一边走着一边聊，不知不觉地来到山脚下，没想到正好就碰见正在往山下跑的彻野。
　　“欸？你们看前面的那个人是镇长大人吗？”
　　赫尔莉雅指着前方不远处的那个身影说道，听到她的话，众人朝着前面望了望。
　　“唔，好像是爸爸他欸。”
　　“看样子很着急的跑过来……是发生什么的事情了吗？”瑞加娜敏锐的察觉到……
　　“……”
　　很快彻野带着零零散散的几人跑过来，当看见眼前的银发圣女和金发骑士姬小姐时，彻野不由心中一喜。
　　太好了，这样就可以节省很多时间呢。
　　“呼~圣女大人……”
　　彻野喘着粗气，满头的大汗。
　　“镇长先生，您先缓缓，发生什么事情了？这样着急。”
　　苏菲娅轻轻地问道，看镇长这一副着急的样子，应该是有更重要的事情要说，
　　诅咒之剑的事情还是待会儿再提吧……
　　“快！圣女大人，上面伊温妮小姐有危险。”
　　“嗯？什么？”
　　彻野没有时间作解释，先把位置告诉她们。
　　“……”
　　“米娅，你们先待在这里，妈妈我们上去看看是怎么回事。”
　　“哦哦，好的。”
　　交代几句之后，苏菲娅，瑞加娜还有雷娜塔，她们三人便火速向着山上赶往……
　　“唔……妈妈……”
　　赫尔莉雅感到有些担心，对此，米娅温柔的攥住住她的小手，语气十分温柔的安慰道，“放心吧，小雅，阿姨她其实是很厉害的，不会有事的。”
　　上次米娅见识到伊温妮的实力之后，便去翻阅了一些资料，想要去调查一下伊温妮真正的身份……
　　最后米娅翻阅到一本古老书籍，从里面得知到一条很重要的信息，就是狐族的始祖好像就是一条九尾狐。
　　以此为出发点，米娅由于查阅了有关亚人帝国皇室的信息，最后也是得出一个惊人的猜想……
　　那就是伊温妮极有可能就是，当时那个对外宣称病逝的长公主， 而且时间还对得上，大概就是在长公主病逝一年之后，伊温妮结的婚……
　　所以，嗯，伊温妮她极有可能是有这样的一层身份背景，所以她的实力肯定不会弱……
　　“嗯嗯，米娅你说的对。”
　　赫尔莉雅点点头，紧接着又抱住米娅的手臂，毛茸茸的大尾巴又缠上了米娅的腰肢……
　　“……”
　　“小樱，你为什么会在这里？”
　　平静下来的彻野注意到眼前的女儿，不禁感到疑惑。
　　“唔，爸爸，有一个很重要的事情需要告诉你……”
　　“嗯？怎么事情？”
　　“是这样的……”
　　紧接着小樱把今天发生的所有事情都告诉给彻野。
　　当听完女儿讲述的这些之后，彻野微微地愣住，似乎是需要点时间来接受这些信息……
　　“是吗？原来那地图就藏在我们家里。”
　　“这么多年了都没有发现，真的是太惭愧了。”
　　彻野一脸的可惜，应该早点把书房的地板给掀开就好了。
　　不过，现在也不算晚，但问题是现在地图在村正的手上……
　　“让我去找他吗？”
　　彻野微微沉思，自己确实是有一种方法可以追踪到村正的位置。不过那也得等伊温妮小姐那边完事才行……
　　“好的，爸爸已经知道了，小樱你们做的很棒，妈妈她有救了！”
　　“嗯嗯！”
　　小樱用力点点头，内心中充满着期待，期待自己的妈妈能可以从病床上下来，就像以前那样可以牵着自己的手。
　　“……”
　　另一边，村正这里，他在拿到地图后，便立即按照上面的指引去寻找……但由于这都已经是千年前绘制出来的地图，记载的一些地理位置会发生变动，这给他造成不小的麻烦。
　　再加上这地图上有的位置画的很不清楚，村正最后花了很大功夫才找到图上面的位置。
　　是一片空地……
　　说实话，这个地方村正也来过，但是这里什么都没有，就单单的只是一片空地罢了。
　　但是现在他从地图上得知，原来那把剑是被藏到了另外一个空间里面，而这片空地只是一个入口，如果要是不知道方法的话，其实找到这片空地也没有什么用……
　　村正先挥出一道剑气，将空地上的枯枝落叶吹开，露出下面的石板，紧接着他咬破自己的手指，根据羊皮纸上的指示，用鲜血画出一个法阵……
　　村正当然知道自己一个人其实是挺危险的，更加稳妥的办法是等着大家一起来。
　　但是呢，他已经等不下去了，他想要快点结束这困扰着家族千年的诅咒……此外，还有一点就是……他不希望彻野冒危险。
　　毕竟他还有妻子和女儿，他不能死，而自己的话……就无所谓了。
　　不过在想到这里的时候，村正的脑海中不由浮现出一个女人的身影……
　　“嗯，等我……”
　　随着最后一个图案画上去，四周开始刮起一阵诡异的风，树叶被吹得沙沙作响，将眼前的空间开始扭曲起来，空气中像是产生出一个旋涡来，村正被直接卷入进去，几息之后，整个人消失在原地……
　　风又停了，一切又恢复宁静，仿佛什么都没有发生过一样，就连石板上的血迹都跟着消失。
　　……
　　回到苏菲娅她们这边，还没有等她们赶到目的地，就在路上遇见往下走的伊温妮和西宫。
　　“嗯，问题已经解决掉了。”
　　“哦？雷娜  叄澪IX令,]琦吾捌塔也在呀。”
　　伊温妮看见眼前熟悉的黑发少女，不由得有点惊讶。
　　“嗯嗯，伊温妮阿姨……”
　　“所以，倒是发生了什么事情？”苏菲娅问道。
　　“先往下走吧，边走边说。”
　　“好。”
　　在路上伊温妮跟苏菲娅她们讲述之前突然出的那只巨熊，也是很快就回到山脚下跟彻野他们汇合。
　　大家交流一番信息之后，安排好了接下来要做的事情。
　　首先是彻野带人再次回到上面去，先把急需要用的温泉给修复好，之后再回去好好准备一下，大家一起去找村正，然后米娅她们三个小萝莉就由西宫带回到客栈里待着。
　　如果真的找到诅咒之剑了，那么事情就会变为很多的未知数，毕竟大家都不知道那把诅咒之剑是什么样子的，会有什么危险。
　　哦，对了，因为今晚会发生什么都不好说呢，所以小樱被托付到米娅这边，也就是说今晚，小樱会在客栈里跟米娅她们一起睡觉……
　　……
　　于是米娅她们便被西宫领回到客栈这里……米娅她其实也挺想跟着一起去找那把诅咒之剑的，但是得认清自己现在的情况呢，这种时候正确的做法就是老老实实的待在客栈里，当个乖乖女！
　　米娅她可没有莽到那种，偷偷溜出逞英雄什么的，要是遇到什么危险，那不就直接寄了。
　　“欸~所以还是当好自己的乖乖女。”
　　这种事情就交给苏菲娅她们来办吧……
　　此时的米娅跟小樱还有赫尔莉雅，她们三只小萝莉坐在一楼大厅这边的用餐区，时间已经来到下午，这一天从早上开始在外面跑到现在，午饭都没有吃，所以回来之后，西宫便去给她们准备吃的了。
　　“呐，米娅，你看那边，他就是我早上说的那个奇怪的人。”
　　“嗯？”
　　顺着小雅的视线看去，米娅望见角落里正坐着一个披着黑色披风的怪人……
　　等等……这人好像就是我们来的路上所遇到的那个黑骑士吧。
　　米娅不禁这样猜想到，不，已经用猜想，这就是事实。
　　因为米娅很明显的能看出来，他那披风下面就是黑的的盔甲。
　　也许注意到米娅的视线，这人忽然抬起头看向米娅这边，兜帽下的黑色头盔反着铮亮的光……
　　“唔……”
　　米娅收回了自己的视线，对着旁边的赫尔莉雅低声说道，“呐，小雅，那个人就是我们来时路上遇到的那个黑骑士。”
　　“哦，还真是啊，其实今天早上我看见他时，就觉得很像呢。”
　　看见米娅跟赫尔莉雅在那小声的交谈，一旁的小樱有些好奇，凑过去问道，
　　“米娅姐姐，你们在讨论什么呢？”
　　“咳咳，没什么。”米娅觉得这种事情米娅必要跟小樱说起。
　　但没想到旁边的赫尔莉雅却坏笑着说道，“嘻嘻，我和米娅在讨论今晚该怎么抱着你睡觉捏~”
　　“唔~欸？”
　　听到这话，小樱疑惑的歪歪头……
　　“房间里只有一张床呢，所以我们三个肯定得是抱在一起睡觉的啦，”赫尔莉雅笑盈盈的说道。
　　米娅跟着点点头，她倒是希望今天晚小雅她能去抱这孩子，不要再抱自己啦。
　　“唔，只有一张床……要跟米娅姐姐她们睡在一起了呢……”
　　小樱低着头轻轻呢喃着，耳根有点红红的。
　　“这应该是第一次跟其他人一起睡觉吧，之前也就是跟妈妈一起睡觉……”
　　看见对方这样一副扭捏的样子，米娅大概可以猜到小樱是在害羞，不禁感觉有些可爱。
　　跟自己有的时候很像呢。
　　一开始真的是什么事情都会害羞呢，不过后来就习惯很多了。
　　“小家伙们，都饿了吧。”
　　一道轻灵的如溪水般的女音传来，西宫将饭菜端上桌来，脸上带着好看的笑容“来尝尝吧，是西宫姐姐亲自下厨呢。”
　　“好欸~西宫姐姐也没有吃饭吧，坐下来一起吃吗？”
　　赫尔莉雅那声西宫姐姐喊得甜到她的心里去，似乎非常的受用，西宫看起来很开心呢。
　　“嘻嘻~姐姐就不跟你们一起吃啦，姐姐还有其他的事情。”
　　西宫脸上带着舒心的笑容，对此米娅忽然很好奇，如果自己这时喊她一声西宫阿姨，她会是什么反应？
　　不过她已经走掉，似乎楼上走去了……
　　“……”
　　“哎呀呀，我这差不多一天都没有在家，也不知道那孩子饿了没有。”
　　西宫自言自语着，来到楼上的某一个房间……
第123章可就遭老罪了！（5000字）
　　另一边，彻野带来很多的人到山上来找村正，花了点时间最后也是找到了这片空地……
　　但可惜的是他们不知道进去的方法，所以线索就在这里被中断掉。
　　“应该就是在这里啊？”
　　“为什么……没有人呢？”
　　彻野等人围在这片空地失去了线索……
　　“难道是找错了？”
　　苏菲娅等人也在这附近收找着线索，而此时的天也已经黑下来，毕竟他们在下面准备好要上来时，就已经不早了。
　　“镇长先生，还是没有发现什么有价值的线索……”
　　“欸……停止寻找吧，时间也不早了，就先到这里。”
　　彻野无奈的叹了口气，但是并没有打算放弃，“我们等到明天再上来吧，带上铁锹在这附近挖一下，看看能不能发现什么线索出来……”
　　“彻野先生，要回去了么？”苏菲娅问道。
　　“呢，时间也不早了，还是等明天白天再上来找吧，天太黑，也不好看清……”
　　“况且你们的女儿还等着你们回去呢。”
　　彻野解释着，脸上的表情也是很凝重的，其实他现在非常担心村正的安危，毕竟现在他整个人就像是消失了一样……
　　“嗯嗯，那好吧，等明天再找也行，把这个地方标记上。”
　　“等明天上来仔细找找。”
　　“好的，哦，对了，温泉现在已经修好，估计你们回去就能泡到热热的温泉了。”彻野补充道。
　　“嗯，知道了。”
　　于是就这样，彻野带着大家下山，而苏菲娅她们也回到了客栈里面。
　　“原来雷娜塔你也在那家客栈啊。”
　　“是啊，所以说很巧合呢。”
　　“嗯嗯，今晚温泉修好了，过来一起呀？”
　　“可以。”
　　“……”
　　回到客栈，此时的米娅她们三只小萝莉就在这里坐等着呢，毕竟也没有什么地方可以去，要么就是回到房间里面待着，那样的话，还不如在这里等着方便一点。
　　她们三个坐在大厅里的沙发上，米娅被夹在中间，赫尔莉雅和小樱两只小萝莉都靠在她的肩膀上，似乎是睡着了一般。
　　“哈~”
　　米娅打了一个哈欠，感觉有些无聊，西宫不知道在干嘛，上去之后就没有再下来过。
　　就在米娅快要睡着时，忽然门口传来开门的声音，迎面走进来三名漂亮的御姐加一位黑发少女……
　　“哦？回来了？比我想象中还要快呢。”
　　“米娅~你们三个小家伙一直都在这里等着我们回来吗？”
　　苏菲娅进来后一眼便看见坐在这里米娅她们，俏脸上不禁露出一抹欣喜。
　　“嗯嗯”米娅乖巧地点点头。
　　“宝贝儿真乖~”
　　苏菲娅走过来，贴了贴米娅那软软的小脸蛋。
　　听到声音，小樱和赫尔莉雅也从浅睡中清醒过来……
　　“妈妈，那把诅咒之剑有找到吗？”米娅很是好奇，但看她们回来得这么快，很有可能是没有找到……
　　“额……非常遗憾的是，我们并没有找到，不过明天还会继续去找的。”
　　“放心吧，一定能找到的，只是时间问题罢了。”
　　注意到旁边的小樱听见这话露出失落的表情，苏菲娅轻轻安慰一下，露出一抹令人安心的笑容，伸出手去摸了摸小樱的头。
　　“唔……嗯嗯。”
　　小樱点点，抿着粉唇，心中昂难免还是会感到非常的担心。
　　“好啦，温泉已经修好，今晚我们终于可以好好泡个温泉啦。”苏菲娅转移话题，让小樱她暂时不要再去想那些焦虑的事情。
　　“唔？要一泡温泉？”
　　听到这里，小樱注意果然被拉回来了。
　　“是呀，是呀，我们好多人呢，很热闹的嘞。”
　　赫尔莉雅露出十分期待的表情，一把拽住小樱的手臂。
　　“是呢，今晚人会很多呢，雷娜塔她也会跟我们一起，没想到吧，她其实也住在这家客栈里面呢~”
　　苏菲娅笑盈盈的说道，赫尔莉雅听到这话，那是非常的开心呢。
　　“真的吗？那真是太好了。”
　　“已经等不及啦，妈妈，我们现在就去泡吧。”赫尔莉雅拽上伊温妮的衣角……后者一脸温柔中带着几分无奈，“唉呀，小雅你先不要着急，我们先回到房间里准备一下。”
　　“况且，我们几人还没有吃饭呢。”
　　“唔~那好吧。”
　　米娅扫视一眼在场的这些人……苏菲娅、瑞加娜、伊温妮、雷娜塔、还有她们三个小萝莉，之后还有可能西宫也加入进来。
　　一共八个人……
　　这……确实挺多的啊，而且还是都是女孩子。
　　这么多人一起，米娅颇有一种开某趴的感觉……
　　只是……这里面加进来自己这么个不是很纯正的女孩，真得没问题吗？
　　“乖女儿在想什么呢？我们上楼吧。”
　　苏菲娅一脸温柔的牵起了米娅的小手。
　　“嗯嗯。”
　　欸~感觉一会儿要汗流浃背了呀。
　　要是能够找个借口推脱一下就好啦……
　　比如说……自己来生理期了？
　　八嘎，六岁的小萝莉哪儿来的生理期？
　　米娅差点被自己这种想法给整笑了。
　　算了啦，既然逃避不掉，那就勇敢的直面吧！反正自己现在是女孩子，怕啥？
　　“……”
　　之后苏菲娅她们简单的吃了点东西，便准备去后面泡温泉。
　　“说起来……西宫她人呢？”伊温妮才想起来差点把那只狐狸给忘记了。
　　“唔……之前西宫姐姐她给做我们做完晚餐之后就上楼了，再也没有下来……”
　　“啊？真是的，她在干嘛？将你们三个小家伙仍在下面不管？”
　　伊温妮看样子有些不满，让她好好照看三小只，结果就这样照看的吗？
　　“走，我们去找一下她。”
　　“哦哦。”
　　伊温妮对于这家客栈还是比较了解的，她知道这楼上有一个房间是西宫平时会住的。
　　怎么也是看在多年好姬友的份上，顺便问下她要不要一起去泡温泉，所以伊温妮领着众人来到西宫平时居住的房间……
　　西宫她平时有两地方住，一个是在客栈这里，然后在外面还有一间民房。
　　“嗯……”
　　不知道为什么，伊温妮带着她们走到拐角处最里面的这间房间时。
　　米娅她感到有一股既视感，似乎自己之前好像来到过这里……
　　“真奇怪欸？”
　　不过米娅自己也记不太清楚，好像是在做梦的时候来的？
　　“敲敲~”
　　伊温妮轻轻扣响房间门……
　　不出意料的是没有任何回应。
　　就说嘛，这房间的隔音做的也忒好了。
　　这个设计就挺不合理的，如果有人要来找的话……敲门根本就没有用啊？
　　“欸，就知道会是这样，当初设下隔音结界的时候就没有想过敲门的这个问题吗？”
　　伊温妮忍不住吐槽到，紧接着掏出了一把钥匙，别问她为什么会有房间的钥匙，这是身为好姬友的特权……
　　咔嚓~
　　转动门把手之后，伊温妮轻轻推开这扇们……紧接着……
　　入耳先是一声妩媚至极的呻吟。
　　啊？
　　房间里的画面十分具有冲击力，看见的瞬间众人皆是一惊！呆呆的望地着里面的两人，陷入了沉默。
　　反应过来后，苏菲娅她们赶紧将三只小萝莉的眼睛挡住，不让她们看见这少儿不宜的画面。
　　但其实已经晚啦，米娅刚刚已经看清楚里面的画面了。
　　简单来说就是……一位妩媚动人的狐娘，半敞着衣襟，露出大片雪白的香肩，然后以一个十分不雅的姿势坐在地上，嗯，地上铺着毛毯，紧接着再往下便是一只银发小萝莉趴子她的大腿上，并且将脸埋进腿间，不知道在干什么……
　　但是从西宫脸上那糟糕的表情来看，很难不让人想歪啊。
　　“欸？”
　　被忽然挡住眼睛的赫尔莉雅和小樱，两人都非常的疑惑，不知道为什么要当住眼睛。
　　“乖啦~小孩子不能看这样不健康的画面呦~”
　　不过，米娅跟她们两和不一样，懂得比较多一点。
　　所以……她在想……
　　这个西宫可真刑呢，知人知面不知心。没想到这家伙看起来浓眉大眼的，居然有这这样的癖好！
　　咦~
　　米娅忽然隐隐地感到一阵恶寒……
　　“西宫！我的天！你在干什么呢！”
　　伊温妮气愤的一嗓子将她从沉浸中打断。
　　“欸？”西宫一脸茫然的看见站在门口的众人。
　　听到这一声，按在她腿上吸血的银发小萝莉也被吓了跳，赶紧拔出自己的小尖牙，嘴角上残留的血迹都来不及舔掉就跑到一边的木棺那里，然后钻了进去……
　　“嘶~痛欸，艾莉你到是帮我把伤口舔掉在跑呀。”
　　伊温妮捂住自己大腿的内侧，几滴殷红的鲜血顺着大条内侧流下，看起来很容易让人浮想联翩捏……
　　但是这时也没有空让她处理腿上的伤口，伊温妮走过来，一把狠狠地薅住她的大尾巴，惹得西宫露出一声妩媚的娇音，同时夹紧了两条光洁玉嫩的纤腿。
　　“西宫，好好解释一下刚刚是怎么回事吧，要不然你的尾巴今天可就要遭老罪了。”
　　伊温妮皮笑肉不笑的看着西宫说道，碧波潋滟的美眸中满是质问的意思。
　　“呜呜~你先别薅我尾巴啦，我解释，我会好好解释的啦。”西宫可怜巴巴的求饶着，感觉自己冤枉死了。
　　“哼。”
　　伊温妮轻哼一声，紧接着米娅她们也跟着走进房间里面，大家的把目光放到西宫的身上。
　　苏菲娅先用治愈术将她大腿上的两个小血洞给治愈好，西宫也是将自己那两条光洁的玉腿老老实实的收进长袍里……
　　西宫轻轻叹口气，紧接着缓缓开口，
　　“欸，其实你们刚刚看见的那孩子是一只血族，而我也只是在给她喂食我的鲜血，让她吃饭罢了。”
　　“根本不是像你们想象的那样，在做什么奇怪的事情啦。”
　　西宫一脸委屈的说道，虽然说自己是挺喜欢这种小女孩儿的，但不是真的变态啊喂，怎么可能让她给自己做那种事情？
　　“血族？是传说中以吸食鲜血为生的那种生物吗？”
　　米娅好奇的问道，同时现在心里隐隐产生了一个不太妙的猜想……
　　有可能……之前那个并不是做梦……
　　“是的，艾莉酱是一只小萝莉吸血姬捏。”
　　“但别看她是一只小萝莉，我猜她实际年龄比在座的各位都要得多，因为她很有可能是来自第一纪元……”
　　西宫进一步给众人解释道。
　　听完她的讲述之后，伊温妮等人也是感到非常惊讶……
　　“传说中的血族？”
　　“那你又是从哪里抓来的？”
　　伊温妮继续追问道，感觉真离谱啊，神话里的生物居然会出现在这里，而且第一纪元距今都不知道过去多么悠久的历史，如果真的是来自第一纪元的话，那这血族的寿命也太恐怖了。
　　哈人。
　　“唉呀，什么叫抓啊，我又不是拐小孩儿的怪阿姨，真是的。”
　　“爱莉酱是别人给我送过来的啦。”
　　西宫无奈的摊摊手。
　　“送过来的？”
　　“对呀，之前我们这里的一个镇民，偶然间在山上挖出来一口奇怪的木棺，打开后发现里面睡着一个小女孩儿。”
　　“他不知道该怎么处理，后来就把木棺抬到我这里来，交付给我，我看着小妮子长得很可爱于是就留在自己的客栈里。”
　　“等等！我看你的这个动机就很有问题啊，你真的没有对这个女孩儿做什么吗？”
　　伊温妮微微眯起眼睛，对着西宫发出质问、
　　“没有啦！我可以有好好的照顾她呢，像是对待自己女儿那样呵护着呢，为此我可是给她吸了不少血。”
　　“你都没有发现，跟之前比起来，我看起来都有些气血不足了吗？”
　　“一开始的那阵，都要被艾莉酱榨干了呢。”
　　西宫委屈巴巴说道，看着似乎都要掉小珍珠啦。
　　“啧，姑且就相信你吧，那之后呢？关于这个小血族还有什么信息，比如说她来自哪里又为什么出现在这儿？”
　　对于这个问题，西宫也是无奈的摇摇头，“很遗憾，在她从木棺里醒来之后，除了记得自己的名字是叫艾莉之外，其他的都不记得了呢。”
　　“完全没有之前的记忆，而且我还发现她的心智也像是一个小女孩儿。”
　　“嗯，毕竟在木棺里沉眠了那么悠长的岁月，失去之前的记忆也是非常有可能的。”
　　西宫的解释也没有任何的问题。
　　“那孩子是叫艾莉对吗？”
　　苏菲娅看着那边的黑色木棺问道，此时那口黑色的木棺，棺盖儿微微欠开着缝隙，一双猩红的小眼眸闪着微光，正在偷偷的看向这里。
　　似乎是注意到了苏菲娅的视线，小家伙又立刻把棺盖儿给重新盖严实……
　　观察到对方这样的小动作，苏菲娅感觉这个小家伙还挺可爱说的捏~
　　“嗯嗯，我让艾莉酱出来大家大声招呼吧。”说着，西宫从地上站起来，走到木棺前，轻轻掀开棺盖儿。
　　“艾莉酱，出来吧，她们不是什么坏人，都是我的朋友。”
　　“来跟大家伙打个招呼吧。”
　　此时躺在木棺里的银发小萝莉，怀里抱着一只大玩偶，似乎有点怕生，不愿意从木棺里面出来呢。
　　“唉呀，真的没关系啦，出来认识一下吧。”
　　西宫苦苦的劝说道，但是艾莉不为所动，抱着个玩偶躺在木棺里不出来。
　　好吧。
　　只能这样了。
　　西宫附身凑到艾莉的耳边轻轻说道，“外面有三只可爱的小萝莉哦~如果你能够跟她们搞好关系的话，说不定可以吸食到她们的血哦~”
　　果然，在听到这句话之后，银发小萝莉直接就支棱起来，扬起那稚嫩的小萝莉问向西宫，
　　“真的吗？”
　　“耨，她们就在那边喽，至于能不能吸到……就看你会不会跟小孩子相处啦。”
　　“不过据我所了解呀，她们三个都是非常乖巧的好孩子呢，很好相处哒。”
　　西宫将艾莉从木棺里面拉出来，不过当艾莉看见三个小萝莉当中的米娅时……不由微微愣住，这不就是昨天晚上自己偷偷抓来吸血的那孩子吗？
　　完蛋了她该不会认出我来了吧？
　　想到这里艾莉开始感到有些汗流浃背了捏。
　　而这边的米娅微微眯起眼睛，望着眼前身着一身黑与白编织的洛丽塔洋裙的银发小萝莉……
　　对方长得非常漂亮，玲珑腻鼻，肤若白雪，娇嫩的双颊温润如玉，精致的如同洋娃娃般的面容霎是可爱，一对如同红宝石一般晶莹透亮的血色眼眸，似乎拥有勾人心魄的魔力……
　　她看起来似乎有些不好意思，微微低下头，抿着樱粉的唇瓣， 赤着脚丫踩在地板上，脚腕到裙摆底端露出的那一小截小腿肚晶莹剔透，纤细雪白到仿佛一触即碎，同时还摆了个内八站立的姿势，圆润的小膝盖青涩又忸怩地相互蹭着……
　　可爱是可爱，不过，米娅她越看越觉得熟悉。
　　等等！
　　米娅终于想起来，眼前这只银发小萝莉跟梦中吸自己血的那个，简直一模一样。
　　淦！
　　原来那不是做梦，自己真的被吸血了！
　　“你你你……”
　　米娅激动的指向眼前的银发小吸血姬，打算大声的质地问她。
　　但忽然注意到对方跟自己投过来一抹祈求的目光，那意思似乎是不想让自己在这里拆穿她？
　　“嗯？怎么了？乖女儿。”
　　苏菲娅疑惑的歪了歪头看向米娅……
　　“咳咳，没什么，就是感觉她好可爱捏~”米娅忽然话风一转，放弃了在众人面前拆穿她。
　　嗯，一是自己拒绝不了女孩子的祈求，二是……嘿嘿，感觉这好像可以当成一个把柄来用欸。
　　米娅那精致可爱的小脸蛋上不由露出一抹腹黑的笑容，跟她的妈妈倒是很像呢。
　　而另一边的艾莉，看见米娅放弃了揭穿自己，内心禁不住的有些感动……
　　哇~这个小萝莉真是人长得可爱，心又善良呀，好听话，我一个眼神过去就解决了捏。
　　毕竟要是让西宫知道自己又去偷偷吸食客人的血，被骂到是小事，主要是会惩罚不给吸血。
　　之前有一次忍不住去吸了一个小姑娘的血，被西宫知道后，饿了自己三天不给吸血……
　　甚至将自己绑起来，在自己面前割破手臂，让血流淌，但是不给吸。
　　真是太可恶啦！
第124章欺负小吸血姬（5000字）
　　“嘻嘻，来吧，艾莉跟大家打个招呼。”
　　“同时再跟大家好好解释一下，我们刚刚真的是在吸血哦。”
　　西宫轻轻从后面推了一把艾莉。
　　“唔，那个大家好呀，我叫艾莉，姓氏的话……记不起来了捏。”
　　银发小萝莉怯生生的自我介绍道……
　　“嗯嗯，你好呀艾莉酱~”
　　伊温妮俏容上露出一抹温柔似水般的笑容，下意识的就把对方当成是和米娅同龄的小萝莉，想要伸出手去摸摸对方的头，但是伸到一半才反应过来，对方可不是什么小孩子啊。
　　她的真实年龄都能当做自己的祖宗了。于是苏菲娅放弃了摸摸头，接着介绍起来其他人，不过当介绍到米娅时，艾莉的反应有些不一样。
　　毕竟之前是有见过一面的，甚至还吸了人家的血！
　　“唔……”不过说起来，米娅看向自己的眼神是有奇怪的呢。
　　虽然是甜甜地笑着，但是却给艾莉一种不好的感觉。
　　好奇怪的捏……
　　都介绍完之后，伊温妮还是摁不住要跟艾莉确认一下 ，“那个，艾莉酱，你们刚刚真的是在吸血吗？”
　　银发小血姬点点头，“对呀，是在吸血捏，西宫是我的主要食物来源。”
　　看来是真的在吸血，不过这样的话，伊温妮还是有个疑问。
　　“既然是吸血的话，那为什么要去吸大腿呢？正常情况下，吸颈部的动脉才更好吧？”
　　听到伊温妮问出的这话，米娅下意识的摸了摸自己的脖颈和大腿内侧……似乎昨天晚上自己这两个地方都被吸了血。
　　“酥酥麻麻的感觉……”
　　"嗯？米娅你说什么？"赫尔莉雅疑惑的歪歪头。
　　"没，没什么。
　　“唔……确实是呢，一开始的时候，我都是从勃颈处吸血，但后来西宫说一直吸一个地方太单调了。”
　　“让我换几个位置吸，大腿只是其中一处，此外我还吸过很多其他的地方，甚至有一次，西宫把血抹到自己的……唔唔。”
　　接下来的话艾莉没有说出来，因为她的嘴巴被西宫给捂住了，没有让她再继续说下去。
　　“嗯？西宫你这是什么意思？让她继续把话说完呀。”
　　西宫脸上的笑容有些挂不住了，似乎非常的尴尬。
　　“咳咳，对了温泉已经修好了呢，我们现在就去泡个舒舒服服的温泉吧！”
　　说着，西宫就要拉着艾莉离开房间。
　　“你给我等等，别想转移话题，把艾莉放开。”
　　“唔……”
　　“艾莉过来。”伊温妮强横的将小吸血姬拉到自己这边，“把刚刚没有说完的话说完整。”
　　“还有你，别想跑。”
　　西宫正要转身逃开，但是却被伊温妮给一把薅住住尾巴！
　　“嘤！”
　　“现在，艾莉说吧。”
　　“哦哦，”小吸血姬似懂非懂的点点头，紧接着凑到伊温妮的耳边说道，“就是，西宫把自己的血抹到……然后，让去给她……”
　　“……”
　　当听完艾莉的话之后，伊温妮那张俏脸仿佛瞬间笼罩上一层乌云，对着西宫皮笑肉不笑的说道，
　　“果然啊，西宫，你真是个变态呢，居然让纯洁的艾莉酱做那种下流的事情，来满足你那恶心的欲望是吧。”
　　伊温妮狠狠的扯了一把手里的大尾巴，西宫直接浑身酥软的摊到在地上，发出一阵嘤嘤嘤的叫声……
　　“呜呜~我不是，我没有，你听我解释哇！”
　　“……”
　　“咳咳，米娅，我们还是先出去吧，伊温妮阿姨可能需要和西宫阿姨友好的交流一番。”
　　“我们留在这里有些不合适。”
　　“哦哦。”
　　于是苏菲娅带着大家走出了房间。
　　米娅现在是有点好奇，艾莉刚刚说的是什么了，居然让伊温妮如此的生气。
　　于是米娅凑到艾莉的跟前，悄悄地问了一嘴，得到回答后，米娅也是不禁觉得伊温妮教训得好啊。
　　这西宫实在是太不像话啦！
　　简直过分，但是看艾莉的表现好像完全不懂，甚至还奇怪为什么伊温妮会是那样的反应。
　　只能说太纯洁了捏，被占了那么大的便宜都不知道捏~
　　一番鸡飞狗跳之后，伊温妮她们两人从里面走出来了，此时的西宫就像是被刚刚轻薄的可怜少女一般，身上的衣服乱糟糟的，发丝凌乱地黏在脸上，脸蛋也是被掐的通红，那条毛茸茸的大尾巴看样子被薅得不轻，伊温妮的手里都沾上不少的狐狸毛……
　　“嗯嗯，我们一起去温泉吧。”
　　伊温妮心情舒畅的说道，发泄一通之后感觉整个人都变得清爽了呢， 就是作为被发泄对象的西宫非常的惨了呢~
　　再加上一只小吸血姬，米娅她们现在一共是九个人，五个大人，四个小孩。
　　米娅她们这样一群颜值超出水平线的女生，一路上自然是吸引来很多人的注意，因为温泉刚刚修好，现在来泡温泉的是比较多的。
　　一路上，米娅她们吸引了很多男男女女的视线，都知道是要去泡温泉的， 女生看到米娅她们时，非常的兴奋期待，默默地跟在身后，等着一会儿进去之后，还可以窥探到她们那令人那心驰神往的身姿~
　　而男生只能干羡慕着，也不能跟着进去看。
　　“我靠，真漂亮呀，欸，我要是个女的就好了， 现在就也能跟进去欣赏欣赏了呢。”
　　一名男生站在门口，望着进入到女浴那边的米娅她们，不禁感到一抹惋惜。
　　“好了，别看了，人家都进去了。”
　　“你这样很像是个变态一样·。”
　　另一名男生在旁边推了他一把，催促着。
　　“唉呀，女人有什么好看的，哥们给你看看肌肉！”
　　“啊？卧槽，你不会是南通吧？别搞我啊，兄弟。”
　　“放屁，我怎么可能是南通，别扯了，快进去吧。”
　　“不，兄弟你这样搞，我很怕的嘞。”
　　“……”
　　这名男生一把将他进换衣室里，不过进俩的时候他不小撞到一个很硬的身体。
　　抬眼一看，一名浑身肌肉，身材高大的男人，但是奇怪的是……这人的头上带着一个黑色的头盔，完全看不见他的面容。
　　“呃，抱歉……”
　　“……”
　　这名奇怪的男人没有回话，而是自顾自走开了……
　　“什么东西呀？泡温泉也要带着头盔，是有什么见不得人的吗？”
　　“真是奇怪的人……”
　　“……”
　　米娅这边，因为已经经历过一次，所以这次米娅没有怎么拘谨，就脱下了身上的衣服。
　　不过今天晚上人有点多，米娅尽力控制自己的视线，不去看其他的女生换衣服捏。
　　“小樱快脱呀？想什么呢？”
　　嗯，米娅是不扭捏害羞了，现在轮到小樱。
　　毕竟这是她第一次来这种公共的地方泡温泉，感觉有些羞耻……
　　“唔……嘤嘤~”
　　一抹红霞爬上小樱的脸蛋，一直红到耳根，赫尔莉雅凑到她的身边，
　　“哦，小樱是在害羞吗？嘻嘻，没关系的啦，来我帮你脱~”
　　热情的小雅向小樱伸出了她的手~
　　“唔~不要啦……”
　　“……”
　　而米娅这边，她悄悄的溜到了艾莉身边。
　　“艾莉，你好呀。”
　　米娅那可爱的小脸上露出一抹甜甜的笑容出来。
　　“嗯嗯，米娅你好，嗯，请问有什么事情吗？”
　　米娅没有回答，而是先将艾莉拉到一个角落里面。
　　“那我就直说了吧，艾莉，昨天晚上就是你偷偷吸了我的血对吧？”
　　米娅嘴角勾起一丝好看的弧度，悠悠的问道对方。
　　“欸？有吗？米娅可能是记错了吧。”
　　艾莉早就预料到对方可能认出自己，并且想起那晚的事情， 不过她还是打算装傻充楞，看看能不能混过去。
　　“没有记错，就你是，昨天晚上不知道用了什么方法将我带出房间，你先在我的脖颈上吸了血，紧接着又在我的大腿上吸了一口。”
　　“欸？有吗？那可能是你在做梦起灵VIII（五）遛岜齐祁吧？”
　　“而你看看你的脖颈上有伤口吗？”
　　艾莉尴尬的笑笑，继续硬着头皮辩解道。
　　“没有，但你肯定是有什么办法消除掉伤口的。”
　　“还不承认了捏，之前你看我的眼神不是在说，求我不要这件事情说出来吗？”
　　米娅将小吸血姬逼在强墙角，一副质疑的眼神看向对方。
　　“额……这个……”
　　“还是说你现在觉得我没有证据，说出来就没有人会相信吗？”
　　“哼哼~那你可就错啦，要知道，我妈妈她可是超级宠溺我的奇（二）厁冷（ 九） 柒叁，我说的话她肯定会相信。”
　　“倒是你就……你就……你就惨啦！”
　　其实米娅也知道这事告诉大家会怎么样？可能是会遭到一番道德上的谴责？
　　不知道，反正看她挺害怕的就是了捏。
　　“呜~那……那好吧，请你不要告诉其他人好吗？”
　　艾莉最后还是妥协了，忽然感觉有点小委屈，可怜兮兮被米娅堵在墙角，像是一只被欺负的小萝莉。
　　“嗯嗯，好好好，让我不告诉其他人也行……”
　　米娅点点头紧接着话风一转，“但是捏，天底下没有白吃的午餐，你未经同意就吸了我的血，所以相当于是欠下我一个人情。”
　　“哦哦，好吧，那你要让我怎么还给你的人情呢？”
　　“我还没有想好，总之，从现在开始你先听我的话吧，”
　　米娅的嘴角不禁勾起一丝愉悦的弧度，紧接着忽然贴到艾莉的耳边威胁的说道，
　　“毕竟……你也不想让我把这件事情说出去吧？”
　　艾莉闻到对方身上那股好闻的玫瑰花香，但是却像是只小恶魔一样威胁自己！
　　“唔……好，好的，我会听你的话……”艾莉表情复杂的点点头答应，对此米娅满意的笑了笑，她的笑容非常好看，像盛开的花朵一般。
　　“嗯嗯~”
　　米娅伸出小手摸摸头，感觉这小吸血姬真就像是小女孩儿一样，印象中的这种萝莉吸血姬不都挺腹黑的么？
　　毕竟活了那么长的事情，哦，对了，艾莉是没有了之前的记忆……那就没事了。
　　所以真就蠢萌的一只小萝莉呗？
　　米娅如此的想到，其实她都没有注意到，以前的自己可是绝对不可能做出这种欺负小萝莉的事情，还用这样的话语威胁别人什么的……
　　可是现在呢，她居然像是个小恶魔一样，去威胁一只蠢萌的小萝莉！甚至还有点乐在其中的意思呢！
　　“米娅，乖女儿你在哪儿呢？”
　　“啊啦~原来是在这里呀~”
　　这时，苏菲娅找了过来，“在干嘛呢？你们两个小家伙。”
　　“没，没干什么捏。”
　　对此，米另VIII吾 5零伞RIX娅赶紧放开了抓着艾莉的手……
　　“哦哦，那快点过来吧~”
　　苏菲娅招呼道，不过心里面也是在想着刚刚米娅在干嘛呢？
　　怎么还把人家堵在墙角了？
　　难道说……苏菲娅若有所思的看向身后的两只小萝莉，说起来她们两个还挺像的呢，只不过米娅的银发没有那么的纯粹就是了，她的银发发尾是渐变金的。
　　而且，艾莉就这样乖乖的跟在米娅的身后，像是个小跟班一样……
　　所以艾莉她……该不会喜欢我家小米娅吧？
　　嗯，那得注意点，不能让米娅被吸血了捏，但是被吸血了也不会有什么影响吧？
　　苏菲娅开始在脑子里胡思乱想起来。
　　“呐，话说我之前被你吸了血不会有什么禁断反应吧？”
　　“比如，如果长时间没有被再次吸血的话，就会浑身燥热什么的……”
　　其实米娅对于吸血姬的印象还是停留在，蓝星时看的那些影视作品里的呢。
　　“欸？那是什么意思？”
　　艾莉不解的歪歪头……
　　“没什么，不需要在意。”
　　看样子是自己想多了，没有这样的效果欸。米娅还担心自己被吸了一次血之后，会不会变成她的血仆什么的呢。
　　欸，吸血姬吗？
　　不知道她的实力怎么样……
　　应该是不会太弱吧，毕竟存活了这么长的岁月呢。
　　“米娅，你们去哪儿了啊？”
　　赫尔莉雅凑上前，看了看米娅，又看了看跟在她身后的小血姬……
　　感觉……她们两个之间的氛围有些微妙捏。
　　“没去哪，小樱呢？”
　　“在这里。”
　　赫尔莉雅将躲在自己身后的小狐娘拉出来，米娅看见此时的小樱那粉嫩的脸蛋儿微红着，摆着内八站立的姿势，圆润的小膝盖忸怩地相互蹭着……
　　“唔，米娅姐姐……”
　　小樱感觉有些难为，不过米娅对此可真是太感同身受啦，自己不也经常是这个样子嘛？
　　“小樱。”
　　米娅走去，揉了揉对方那有些发烫的小脸蛋，“感觉很害羞吗？没关系的啦，稍微习惯一下就好啦。”
　　“唔，嗯嗯，米娅姐姐。”
　　小樱抱住上了米娅的手臂……感觉米娅姐姐好温柔，身上好香……
　　“米娅，我们快点进去吧。”
　　赫尔莉雅抱住米娅另一只手臂，米娅被夹在中间，两边都传来小萝莉身子那软软的触感，一时间感到有些无奈，“好好好，走吧。”
　　而我们的艾莉在后面看着三只娇嫩可人的小萝莉，忍不出抿了抿粉唇……
　　有点馋了，想吸吸她们的呢……
　　“……”
　　米娅等人拉开门帘走进浴场，和上次不一样了，刚进来贴脸便是升腾起来的热气。
　　这个浴场里的空间很大，大概有十几个温泉水池，夜幕降临，温泉周围的灯光渐渐亮起，像是给这片宁静装点上了星星。
　　温泉池的周围是密集的竹林，微风拂过，发出沙沙的声响，空气中弥漫着湿润的泥土和竹叶的清新气息，还有温泉特有的硫磺味。这种气味虽然独特，但并不让人讨厌，反而让人感到一种与大自然融为一体的宁静。
　　这里更像是一个世外桃源，让人忘却尘世的喧嚣，只想沉浸在这片温暖的泉水中，享受这难得的宁静时刻。
　　此时这里有已经有不少人泡在温泉里面了，米娅她们一进来便吸引来一大波的视线。
　　没办法呢，谁让米娅她们这一行人的颜值过高，而且，有御姐，有少女，还有小萝莉，无论你喜欢那种类型，在这里都能找到呢。
　　“往这边走吧，我让人给留出了一个大池子。”
　　西宫带领着众人，来到里面的一个很大的温泉池子……
　　泉水清澈见底，升腾着白白的热气。
　　“温泉！我来啦！”
　　赫尔莉雅兴奋的大叫一声，刚要跃进里面但是却被伊温妮一把拽住尾巴。
　　“唔嘤！”
　　一股酥麻感瞬间涌遍全身，赫尔莉雅差地摔倒在地上，转过头有些不解看向身后的银发狐娘……
　　“妈妈，你干嘛啦？”
　　咋滴？尾巴还薅上瘾了是吧。
　　“女儿你先等等再下去，把头发扎起来，头发一直泡在水里不好。”
　　伊温妮一边解释，一边将赫尔莉雅拉进自己的怀里的面，拿出一根发绳将女儿的那头漂亮的银发给扎起来……
　　“宝贝儿，妈妈来帮你把头发扎起来吧。”
　　似清泉流水般动听的声线传入耳畔，苏菲娅一脸温柔含笑如春，从后面贴上来。
　　米娅感觉后背穿来十分柔软的触感，像是棉花一样。
　　“唔，好的……”
　　米娅点点头老老实实的让苏菲娅摆弄着自己那一头靓丽如雪的银发……
　　稍微花了些功夫，等到大家都下到温泉里面之后，米娅这便才绑完头发。
　　“好啦，给小米娅绑了一个可爱的发型呢。”
　　苏菲娅笑盈盈的说道，米娅有些疑惑，伸出小手去摸了摸自己的头顶……
　　哦，原来是给自己扎了一个丸子头。
　　这……看起来会不会有些太幼稚了呀。
　　米娅在心里这样想到。
　　“哇~米娅真可爱捏~”
　　刚下到温泉里面，赫尔莉雅便靠近了过来，一把抱住米娅……
　　“唔，别突然就抱过来呀。”
　　“还有，你的手往哪伸呢！”
第125章吸吸我的（5000字）
　　此时的温泉中，苏菲娅和瑞加娜两小妇妻靠在一起，正在甜甜的腻歪着呢。
　　这边的伊温妮跟雷娜塔挨在一起，似乎在聊着些什么。
　　“这些年过的怎么样？”
　　“还可以，阿姨。”
　　雷娜塔语气平静的回答说，其实这些年她很刻苦，一直都在努力磨炼自己的剑术。
　　“都是一个人吗？”
　　“嗯。”
　　“那可以经常回到我们这里来哦，当成是自己的家也没有问题。”
　　伊温妮温柔的望着眼前的黑发少女，忍不住伸出手摸摸头~
　　毕竟雷娜塔是赫伯特收的小徒弟，伊温妮已经把她当成是自己的干女儿看待。
　　“嗯嗯。”
　　“这位小姑娘是你儿子收的徒弟？”
　　一旁的西宫凑上前来问道，还身手揽上了伊温妮的手臂……
　　“是的，现在这姑娘可是很厉害的呢。”
　　伊温妮面带温柔的笑容说着，同时在下面悄悄探出玉手，在西宫腰间的软肉上掐了一把。
　　“唔~”
　　“还好啦，跟师傅他比起来，我还差很多呢。”
　　“对了，说起来，你是要参加几个月之后的圣剑使选拔比赛吧。”
　　伊温妮忽然问道，同时把西宫抓着自己的手臂给抽回来。
　　“已经很厉害啦，加油哦，尽力就好呢，不用把自己逼得太紧。”
　　伊温妮那双自带粉晕的桃花眼中流露出叫人陶醉的光彩，绝佳的脸蛋上带着一抹温柔至极的慈爱。
　　也许是母爱泛滥，她伸纤纤玉手轻轻抚摸着黑发少女的头~像是在看待自己的女儿一般。
　　“嗯……”
　　雷娜塔忽然感觉的心里暖暖的……伊温妮阿姨真的就像是妈妈一样呢。
　　不过啊……
　　我不逼自己是不行的哦，作为师傅大人的徒弟，我一定要继承他的意志，成为下一代剑圣！
　　黑发少女在心里如此决绝的想到……
　　为此她可以舍弃很多的东西，毕竟自己这一条命就是师傅给予的，虽然他现在已经不在了……但是却一直活在自己的心里，从来都没有离去！
　　看着眼前黑发少女，伊温妮颇为感叹，记得她刚被赫伯特那孩子带回来时，还是那么大点儿的小家伙，十几年过去已经出落成亭亭玉立的大姑娘了……
　　要是赫伯特那孩子还在就好了呢，真想让他也看看自己的小徒弟，现在都已经成为……等等！
　　忽然间，伊温妮感觉得到有一只手摸上了不该摸的地方……
　　首先，这只手肯不会是的眼前这位乖巧的黑发少女，那么都不用多想。
　　伊温妮脸上带着微笑看向旁边的西宫。
　　而对方正装作一副若无其事的样子，十分轻松的说道“哦~感觉比我的要大捏。”
　　“呐，西宫，除了尾巴，你还想让你身体的其他地方也遭遭罪呗~”伊温妮皮笑肉不笑的看向眼前的西宫。
　　“嗯？什么意思？等等，你不至于生气吧？”
　　“我们都是多年的好姬友了，而都是女性啦，我摸一把怎么了？”
　　“不要这么小气好吧。”
　　西宫说得还十分有理起来。
　　伊温妮继续笑着……其实对于这个西宫，在很早之前，自己还是长公主的时候，她跟自己的关系就一度非常要好，完全就是好闺蜜，甚至伊温妮曾想过她是不是喜欢自己？
　　不过后来遇到小雅她爸爸，自己跟西宫自然也就一直保持普通朋友的关系……
　　而在自己离开皇宫之后，西宫也放弃贵族的身份来到伊奈小镇开了这家客栈。
　　嗯，之前的西宫也差不多是这样的性格，那时自己也没有怎么注意，但是现在不一样，都当妈妈了，怎么还能这样跟自己动手动脚的？
　　所以，得给这家伙点教训才行！
　　“好好好，说我小气是吧，这么说，你就很大气喽~”
　　“既然这么大气的话，那就把你的给我分享分享呗~”
　　说着，伊温妮向着西宫伸出一双仙白的玉手……
　　“欸？等等，你想要干什么？”
　　西宫有些害怕的捂住自己的胸口……
　　“你说干什么，当然是把刚刚的给报复回来啦！”
　　“啊！等等！别！”
　　很快，这里便传出西宫的惨叫、求饶的声音……
　　“小雅，别粘着我啦，你去跟小樱玩一会儿呀。”
　　这边的赫尔莉雅在进入到温泉池子里面之后，便一直抱着米娅的身子，将脸蛋贴在米娅的脸蛋上面。
　　米娅感觉挺无奈的，不过身子软软滑滑的，这样贴着到也挺舒服的。
　　“哎嘿嘿，米娅的身子好软捏。”
　　“嗯嗯，差不多啦，那我再去找小樱贴贴~”
　　说着，赫尔莉雅放开了米娅，然后凑到小樱那边，一把抱住对方蹭了蹭~
　　小樱感觉还是挺害羞的，小脸红扑扑的，一动也不敢动，就那样老老实实的让赫尔莉雅抱住她……
　　米娅对此微微一笑，小萝莉贴贴的画面看起来真的很治愈呢。
　　紧接着，米娅又把视线转向另一边的吸血姬，此时她正在角落里，看向这边，同时还吃着自己的小手手。
　　怎么说紦III澪氿邻棋酒鷗罢呢？
　　艾莉她现在的样子，米娅觉得有一句话来形容，特别的合适呢……
　　“看把孩子馋的……”
　　于是米娅便默默的游动过去，凑到艾莉的旁边。
　　“在想什么呢？”
　　米娅靠到对方的身旁，带着好听的萝莉音问道。
　　“唔，感觉有点饿了……”艾莉目光灼灼地盯着米娅那白嫩的脖颈，忍不住咽了口唾沫。
　　“饿了？嗯……要去找西宫给你吸血吗？”
　　米娅看向那边正在被伊温妮“欺负”的西宫……感觉她现在可能有点抽不开身呢。
　　“西宫的血早就腻味啦，我想吸米娅你的血……你的血很甜。”
　　艾莉突然将她那微凉小身子贴了上来，然后伸出小粉舌在米娅的脖颈轻轻添了一下。
　　“咦~”
　　米娅感觉痒痒的，捂住自己的脖颈，看向眼前的小吸血姬……
　　“艾莉你想要吸我的血呀。”
　　“嗯嗯。可以吗？”
　　此时艾莉眨着那双红宝石一样的大眼睛，从中流露出几分祈求的味道，再配合上她这张洋娃娃般精致可爱的小脸蛋，很难让人拒绝呢~
　　“这……”
　　也不是不能给吸，但是在这里会不会不太好呢？
　　而且温泉的温度比较高，万一艾莉酱把自己吸晕过去该怎么办呢？
　　米娅揉了揉自己那红润的小脸蛋，因为泡温泉，现在脸蛋儿都有些发热捏。
　　“那，我们去找个地方吧，吸血这种事情被其他人看见，感觉不太好呢。”
　　“米娅同意了？好欸。”
　　艾莉露出开心的笑容。
　　米娅扶额思考起来，该怎么才能和艾莉两人同时离场呢？
　　额，现在这种情况，米娅也就只能想到去卫生间为借口，创造出一个和艾莉独处的机会，但是随之而来的也有很多的问题。
　　如果跟苏菲娅她们说的话……很有可能，苏菲娅会陪着自己一起去，而且，还有很重要的一点。
　　米娅一脸考究的看向眼前的小吸血姬……
　　就是艾莉她需要上厕所吗？她的食物来源似乎只有血欸。
　　“唔？怎么了？米娅。”
　　注意到米娅那灼灼的目光，艾莉有些疑惑的问道。
　　“呐，艾莉，你们血族需要上厕所吗？”
　　米娅突兀地问出一个这样奇怪的问题。
　　“欸？”
　　“……”
　　哦，原来也是需要上厕所的啊，只不过频率非常的低就是了。
　　了解到这么个冷知识之后，米娅也放弃掉去厕所的这个方法。
　　“艾莉，要不你忍一下吧，等我们泡完温泉，回去之后再找机会吸血？”
　　米娅如此提议道。
　　银发小吸血姬抿了抿粉嫩的嘴唇，像是在忍耐着什么一样，小脸红扑扑的。
　　“呐，米娅……要不这样呢？”
　　艾莉拉起了米娅的小手，攥住那软白的手指，放到自己的嘴边……
　　这意思已经不言而喻。
　　“吸食手指吗？”
　　“嗯嗯。”
　　米娅稍微想了一下，抬头扫视一圈四周，此时伊温妮还在狠狠“欺负”西宫，感觉她都要被欺负哭了，而另一边的苏菲娅和瑞加娜则是腻歪在一起，小两口甜得发腻，然后就是小雅这边，此时正抱着小樱贴贴捏。
　　大家的注意力确实都不在自己这里呢。
　　如是吸手指的话……应该不会有什么问题吧？
　　“好吧……那你就吸吧。”
　　“嗯嗯。”
　　得到同意后，艾莉乖巧的点点头，然后轻轻攥住米娅的食指，放到自己的嘴边……
　　咕噜~
　　米娅咽了口口水，莫名地感到有些紧张。
　　让对方吸自己的手指，有些羞耻的捏，虽然只是很正常的吸血，但……
　　看着米娅那晶莹剔透的小食指，可以闻到手指上沾染着玫瑰花香的味道，似乎有些诱人呢，艾莉抿了抿粉嫩的唇瓣，紧接着张开小嘴，轻轻咬住上米娅的食指，先是用自己的小舌头舔舐一下，然后尖锐的小虎牙刺进了软嫩的指腹中。
　　“嗯哼~”
　　米娅忍不住露出一声娇音，先是感觉感到指尖痒痒的，紧接着微微刺痛一下，但很快就不痛了，变为一种酥酥的感觉。
　　咕噜咕噜~
　　艾莉轻轻**着米娅的手指，玉颊微微浮出几缕红晕　从脸颊到脖颈都染上了一种弱气的粉红，红宝石般的眼眸里蒙上一层潮湿的雾气，泛起些许醉人的迷离……
　　看见艾莉这一副样子，米娅也是耳根微微泛红，心中不由荡起阵阵涟漪，两人之间的气氛似乎有些微妙？
　　感觉自己身上的血在被一点点吸食过去，再加上泡在温泉里面，米娅觉得身体有点燥热起来，下意识的夹紧了自己那两条玉嫩的双腿。
　　“唔~还真是奇怪的感受捏。”
　　米娅在心里这样说道，下一秒，一道脆生生的萝莉音突然响起，“米娅，你们两个是在做什么捏？”
　　突然出现的声音把米娅吓了一跳，下意识地就将手指从艾莉的嘴里收回来。
　　“唔？”
　　吸得正上头的艾莉酱忽然失去血液来源，抬起带着几分迷离和陶醉的眼眸看向米娅……
　　“咳咳~是小雅啊， 那个……你什么时候过来的呀？”
　　米娅有些尴尬的问道，完全没有注意到小雅过来呢，刚刚那种状态下也是非常奇怪的，明明只是吸血而已，却搞出一种暧昧的感觉……
　　当然也有可能是因为泡在温泉里面太热，彼此的脸蛋都是发红的，再上艾莉吸血的时候，那陶醉的表情还有迷离的眼神，很容易让米娅联想到一些糟糕的东西呢。
　　“嗯，我看你两个在这边，所以就过来啦，还有小樱呢。”
　　说着，躲在赫尔莉雅身后的小狐娘探出头，眨了眨萌萌的大眼睛。
　　“呐呐，米娅，刚刚艾莉为什么要咬你的手指呀？”
　　“你们是在做什么游戏吗？”
　　赫尔莉雅一脸好奇的问道，整的米娅的现在很是尴尬。
　　看一眼靠在自己身上的艾莉，此时她正眼神有些迷离的抱住自己的手臂，不知道在想些什么，但看她那抿嘴唇的小动作，估计是没有吸够呢……
　　还吸上瘾了是吧？
　　“咳咳，小雅，我们刚刚是在……额……”
　　米娅一时间不知道该怎么回答。
　　“在干嘛捏？”赫尔莉雅眨着那双漂亮的大眼睛好奇地望着米娅。
　　“欸~”
　　最后米娅摇摇头，紧接着将赫尔莉雅拉到一边，贴到她的耳边悄悄的耳语几句……
　　“哦……原来是这样呀，在吸血呐。”
　　赫尔莉雅摸着下巴若有所思地点点头，忽然就很好奇被艾莉她吸血是什么感觉呢？
　　“呐，米娅。”
　　“嗯，怎么了？”
　　“可以让艾莉吸吸我的吗？”
　　“爾】就溜舞san吧柒医掺啊？”
　　“……”
　　舒舒服服地泡完温泉之后，大家便回到自己的房间里面，米娅要遵守之前的约定，去给艾莉吸血，不过之前在温泉那里的时候被赫尔莉雅给知道了捏，所以她也吵着要给艾莉吸自己的血……
　　拗不过她，米娅只好带着她一起去。
　　真的是……艾莉你就偷着乐吧，还给你多带去一个血包。
　　“呐，小樱，我跟米娅要出去一趟捏，你先在房间里等着我们吧。”
　　泡完温泉之后，伊温妮、西宫还有雷娜塔她们似乎是有什么事情要说，现在都聚集在苏菲娅的房间里面。
　　这也是个非常不错的机会，米娅可以趁着时机去找艾莉。
　　“哦哦，好的。”小樱也没有多问什么，换好睡裙之后便乖乖的趴在床上，老老实实的样子，看起来似乎有些拘谨。
　　“好好好，那小樱就在这暖好床，等着我们回来吧。”
　　听到赫尔莉雅这句话，一旁的米娅不禁抽了抽嘴角……妹妹你这话说的，很容易让人误会啊。
　　“唔，好，好的，我会把被窝捂得热热的等着米娅姐姐会来的。”
　　小樱耳根微微泛红，说完便将自己那熟透的脸蛋埋进了被子里面……
　　米娅这边就非常疑惑了，不是，这话为啥要对着我说啊？
　　“米娅，我们走吧。”
　　赫尔莉雅扯了扯米娅的衣角，那对漂亮的大眼睛中似乎写满了期待呢。
　　这孩子，是把吸血当成是什么好玩的事情了吧……
　　米娅无奈的扶额，拉着赫尔莉雅悄悄走出房间，来到艾莉的房间。
　　门没有锁，米娅她们两个直接就推门进去。
　　房间里没有人，就只有一口黑色木棺摆在那里……
　　“艾莉应该是躺在木棺里面吧？”
　　赫尔莉雅抓着米娅的手臂弱弱地说道。
　　“嗯嗯，吸血姬嘛，一般都喜欢睡在这样的小空间里。”
　　这样也很符合米娅对于吸血鬼的刻板印象，其实除了被吸血时感觉有点奇怪之外，倒也没有发现什么其他的异常。
　　“好啦，赶紧吸完好回去，别被大人们发现就好。”
　　米娅伸出小手在木棺盖子上敲了敲……
　　咔嚓~
　　棺盖被从里面轻轻推开，紧接着一只如同人偶般精致可爱的小萝莉从里探出头，看见是米娅之后，艾莉的脸上菱-梦倭磷焐揪厁琉 立马露出兴奋的表情。
　　“米娅，你来啦！”
　　银发小吸血姬高兴的朝着米娅扑过来……
　　“欸？”
　　米娅没有来得及反应，直接被艾莉按倒在地上。
　　一旁的赫尔莉雅有些不满的嘟起小嘴。
　　“唉呀，别压在我身上啦。”
　　米娅嗔怪道，然后将小吸血姬从自己的身上推开。
　　“耨，我还额外给你带了个小血包，小雅她非要跟过来，说想要体验一下被吸血的感觉。”
　　米娅指了指旁边的小狐娘，颇为无奈的说道。
　　“嘻嘻，艾莉酱，来吸吸我的吧。”赫尔莉雅微着说道，指了指自己那白皙的脖颈。
　　“额……谢谢你。”
　　艾莉表达感谢……第一次见到这么主动的人呢，不对，西宫她也很主动。
　　“那，我就吸啦？”
　　艾莉打算先吸吸小雅的，然后再吸吸米娅，主要是米娅看起来好娇弱，有点担心一不小心把她榨干捏。
　　“嗯嗯，来吧，来吧~”
　　赫尔莉雅已经摆好了姿势，露出自己那白皙的脖颈。艾莉走过去轻轻将小狐娘按倒在地上，然后附下身子压在赫尔莉雅的身上，将自己将小脸埋进对方的脖颈，两颗尖尖的小虎牙轻轻刺进那娇嫩的肌肤中。
　　赫尔莉雅闻到对方身上那股淡雅的花香，紧接着感觉脖颈传来一阵轻微的刺痛，忍不住发出一声意义不明的轻哼。
　　“唔嗯~”
　　此时的银发小萝莉正压在另一只银发小狐娘的身上，虽然知道是在吸血，但是站在米娅的这个角度来看还是很容易让人产生一些不太好的误会呢。
　　米娅尴尬的移开了视线……过去一小会儿之后，艾莉从赫尔莉雅的身上起来，抿了抿嘴唇上的血迹。
　　嗯，也很是很好喝的血呢，甜甜的像草莓一样，不过跟米娅的比起来，差了一点。
　　米娅的血更像是带有一种魔力，很容易让人上瘾呢。
　　艾莉这样想到，将目光转移到一旁的米娅身上……
第126章真·狐狸（4000字）
　　此时被吸完血的赫尔莉雅，正面色绯红的趴在地上，夹紧着双腿，呼吸微微地有些急促，这一副样子倒是很容易让人想歪呢。
　　“轮到我了吧……”
　　米娅默默拉下自己的领口，露出那光滑水嫩、没有一点瑕疵的脖颈……
　　可谁知道……
　　“等等！艾莉你掀我裙子干嘛？”
　　可谁知到小吸血姬将自己压在身下后，并没有朝着脖子咬上来，而是将小手伸到下面要掀起自己的裙摆……
　　“唔~我想要换一个地方吸血捏。”
　　艾莉一脸纯真的说道，但是米娅却一口地拒绝！
　　“不可以！”
　　上次迷迷糊糊的被吸了大腿上的血也就算了，但这次绝对不可以呀，吸那个地方实在是太容易让人误会了，而且身体容易变得很奇怪的。
　　“唔，那好吧……”
　　艾莉露出一副有些可惜的表情，于是老老实实的去咬上米娅的脖颈……
　　几分钟之后。
　　“唔~吃的好饱。”
　　“谢谢你你们的款待。”
　　艾莉揉着自己的小肚子，一脸的满足。
　　看那样子，应该是吸了爽呢。
　　“欸，米娅你没事吧？”
　　赫尔莉雅扶着米娅站起来……
　　“唔，没事，就是有一点头晕，可能是贫血了。”
　　米娅感觉自己的两条腿有些发软，小脑袋也是晕晕乎乎的。
　　“抱歉，米娅，刚刚我没控制住，有点吸多了……”
　　看见米娅这样一副虚弱的样子，艾莉有点羞愧。
　　米娅的血实在是太好喝了，一不小心就上头了呢。
　　“唔，没事，回去睡一觉就行……”
　　米娅摆摆手，表示无需在意。
　　“哦哦，好吧，那我送你们两个出去吧？”
　　“不用啦，就这么远一点，我们回去就睡觉啦，艾莉明天见。”
　　“嗯嗯，明天见，真是谢谢你们的款待啦。”
　　目送着米娅她们离开之后，艾莉又躺回到自己的木棺里面……
　　她抚摸着自己的小肚子，感觉小腹那里热热的，自己的力量好像在一点点恢复着。
　　“甜甜的鲜血~果然还是小女孩儿的血最好喝呢~”
　　艾莉心满意足的抱着玩偶， 脸上露出甜甜的笑容……
　　这边米娅她们两个回到房间，这时的伊温妮似乎还没有回来。
　　“唔？米娅姐姐，你们回来啦，我已经暖好床了……”
　　小樱从被窝里探出小脑袋，看着米娅她们两人，有些害羞的说道。
　　“嗯嗯，小樱你做到很棒呢！”
　　“米娅，快来趟下吧，看你摇摇晃晃的感觉随时都要晕倒一般。”
　　说着赫尔莉雅轻轻一推，米娅便栽倒在床上。
　　“唔，好的。”
　　米娅轻轻应了一声，躺在床上就不动了捏，血被吸的有点多，头晕晕晕的
　　嗯，被窝里到是暖暖的，看来小樱真的在认真的暖床呢。
　　“嘻嘻~”
　　“米娅变得蔫蔫的。”
　　赫尔莉雅也钻进被窝里面，直接就抱住了米娅的身子，而另一边的小樱感觉有些疑惑，“米娅姐姐她怎么了？感觉无精打采的。”
　　“没事，没事，让米娅她睡一觉就好啦。”
　　赫尔莉雅笑了笑，没有告诉小樱实情……
　　“哦哦，这样呀。”
　　小樱点点头，看着眼前精致得像是洋娃娃一般的小米娅，忍不住悄悄伸出手，去抱住了对方……
　　香香的，软软的。
　　于是就这样，米娅被在中间，小樱跟赫尔莉雅她们两只小狐个分别从两边抱住了米娅……
　　三只可爱的小萝莉亲昵的贴贴在一起，看着非常的温馨。
　　又过了一会儿，房间们被推开，伊温妮走了进来……
　　看见躺在床上贴在一起的三只小萝莉，伊温妮不禁露出一抹温柔的笑容。
　　“真是可爱的小家伙们呢。”
　　伊温妮关掉房间的灯，紧接着走到床边轻手轻脚的掀开被子钻进被窝里……
　　“呃……”
　　不过在这时，伊温妮莫名的感到一阵头晕。
　　“怎么回事？”
　　虽然感觉有些奇怪，但是伊温妮也没有怎么放在心上，觉得可能是有点累到了，毕竟隔了很多年再次用出那个形态，身体有些吃不消……
　　“唔，那就好好的休息一下吧。”
　　于是伊温妮伸出手揽住身旁的小萝莉们，跟着渐渐的进入了睡梦中，殊不知在夜里面，她们的身体正在悄悄的发生改变……
　　除了米娅之外，躺在床上的三只狐娘，她们的身体都在悄悄的发生改变，相信第二天起来的时候，她们肯定会大吃一惊的。
　　“……”
　　另一边，在进过一阵头晕目眩，仿佛意识要剥离肉体的感觉之后，村正眼前的视野重新恢复过来……
　　“嗯？这里就是……另一个空间吗？”
　　村正发现自己似乎被送进了一个山洞里面，脚下和四周都是黑色的岩石，眼前是一条狭长的隧道，一直通往里面，望不见尽头，墙壁上，每隔一段距离便有一盏油灯挂在上面，散发出微弱的光芒，勉强将这条幽长的隧道照亮……
　　空气有一股腥咸的味道，可以感受到很小的风吹过。村正握住腰间的剑柄，警惕着向前走去。
　　最后，不知走了多长时间，眼前的视野突然开阔起来，前方是一个巨大的溶洞，有一片开阔的场地。
　　上面像是个祭坛，祭坛之上赫然立着一把黑色的长剑，那把剑看着就很有压迫感，剑身上几道猩红的纹路，忽明忽灭，像是呼吸一样，同时有三团黑气围绕在剑身周围，像是守护灵一样……
　　不过最令村正疑惑的是，祭坛上还站着一个狐族的男孩，那名男孩正将手握住那把长剑，背对着村正一动不动，像是个雕像一般……
　　简直是太诡异了，这种地方怎么可能还会出现其他人？
　　“难道有人比我还要先进来了？”
　　村正不禁这样想到，如果真是这样的话，那么他又是什么找进这里的？误打误撞吗？
　　带着这样的疑问，村正走过去，轻轻喊了一声对方，但是没有得到任何的回答……
　　“嗯？”
　　村正伸出手拍了拍对方的肩膀，这次他有了反应，僵硬的转过头，当看清眼前的这个男孩儿后，村正也是非常惊讶。
　　“嗯？这不是隆太吗？”
　　“你为什么会在这里？”
　　不过他并没有回答村正的话，此时隆太的双眼是空洞无身的。
　　“隆太你……”
　　感知到危险，村正立马向身后退去，果然下一秒，隆太直接拔出这把黑色的长剑，斩向村正。
　　村正立即抽出腰间的佩剑抵挡住。
　　铮！的一声，跟对方的剑碰撞到一起，威力很大，村正往旁边卸力挑开……
　　“看样子是被诅咒之剑给控制住了。”
　　“这下有些麻烦……”
　　村正这么都会不会想到还会遇到这样的事情。
　　隆太抬起手里的黑色长剑，一挥，斩出一道猩红的剑气，直奔村正而来……
　　村正没有贸然去接，滚向旁边躲开，剑气打在后面的墙壁留下一道深深的剑痕。
　　虽然威力很大，但是对方的动作看起来却很僵硬，说明她只是单纯的在被那根把剑给控制住了。
　　村正估计以自己的实力应该是可以解决掉。
　　于是他握紧手中的长剑，身影一闪便来到隆太的身前， 凌厉的剑锋划破空气重重的斩向对方的手臂，隆太的动作僵硬的支剑抵挡，震耳的嗡鸣声响起。借此，村正一脚踢在隆太的胸口，紧接着对方整个到飞出去，重重地撞到身后的石柱上。
　　不过隆太好像感知不到疼一般，从地上站起来，抬起手中的诅咒之剑，一股黑色的洪流凝聚在剑身，汹涌着滔天的力量，似乎有隐隐的龙吟响起……
　　村正立即警惕起来，望着那本充满压迫感的长剑，感觉十分的危险。
　　但是村长注意到，隆太拿着剑的手在微微的颤抖着，似乎是不足以完全控制住那股强大的力量。
　　“或许可以？”这样想到，村长握紧手里的长剑，趁着蓄力的这个时机，向着对方猛然挥剑斩去！
　　对此隆太蓄力到一半只好提前斩下，一股磅礴的力量从身边极限擦过，耳畔传来嘶嘶的破空声。
　　机会！
　　此时的村正也顾不上对方的安危，没有犹豫的一剑刺入隆太的腹部，紧接着又迅速抬起脚，用力的揣到他的手上，这把诅咒之剑随之脱手而飞，掉落到一边。
　　失去了诅咒之剑作为支撑，隆太很快就没有了行动能力，村正抽出长剑，紧接着便发现眼前的隆太其实早就没有了气息，只不过是那把剑在吊着他行动，所以每一个动作看起来都是那样的僵硬。
　　“欸，倒霉的孩子……”
　　村正也不知道隆太是怎么误闯进来的，只能表示出惋惜吧。
　　浅浅的悼念一下，村正转身走向掉落到地上的这把诅咒之剑……
　　此时这把黑色长剑，剑身上的红色纹路一闪一闪的，像是有生命一样，周身隐隐有几缕黑气在飘散……
　　村正当然是不敢直接伸手去拿这把剑的，如果像是隆太那样被控制住就非常糟糕了。
　　估计这把剑可以操控截接触到它的人，而且实力越强能做到的事情也就越多，如果刚刚那个人并不是隆太，而是一个和自己同等实力的人，那么自己估计大概率会载在这里了。
　　“嗯，虽然找到了这把诅咒，但是要怎么破咒呢？”
　　羊皮纸上也没有记载解除诅咒的方法……
　　望着眼前这把散发着不详气息的诅咒之剑，村正握紧手中的长剑。
　　既然不知道该用什么办法解除诅咒，那就试试最简单粗暴的。
　　直接破坏掉它！
　　于是村正深吸一口气，默默举起手中的长剑，紧接着使出全身的力气，猛然斩下！
　　嗡！的一声巨响回荡在这片空旷的空间，连带着的剑气将地面都斩出一道深深的剑痕，凹陷进去一大半！
　　但是这把诅咒之剑却还是完好无损的，村长感觉自己的手臂被震得发麻。
　　“果然，没有那么容易破坏掉……”
　　村正收回长剑，紧接着又连斩数剑，阵阵清脆的嗡鸣声回荡在这片空间。
　　最后村正砍得满头大汗，但这把诅咒之剑却一点事都没有。
　　“看来是行不通啊。”
　　擦了擦额头上的汗，村正还是放弃这个方法。
　　“看来只能先把剑带出去再想想办法。”
　　“但是要怎么带出去？”
　　首先自己是不能直接用手去接触的……
　　“所以需要找个东西来阻隔一下吗？”
　　村长看了一眼自己腰间的剑鞘，于是乎，他打算用这个剑鞘把剑收进去，不过当他刚弯下身子打算这样去做的时候，突然从剑身中窜出两股黑气出来。
　　“糟糕！”
　　村正极限的退到后面，黑气擦着自己的鼻尖掠过，不过令他完全没有预料到的是，自己的身后突然伸出一双手，直接勒住自己的腰。
　　是刚刚倒在地上的隆太，不知道他怎么又站起来。
　　趁着村正被短暂控制的这几秒，地上的那把诅咒之剑突然自己飞起来，朝着村正他直直的刺过去！
　　“不好！”
　　“……”
　　……
　　此时温泉的源头，埋葬白龙的石窟之下正发生着不为人知的变化，丝丝缕缕的诅咒与罪渊气息悄然混入泉水中，散落于各处的龙骨正被一种诡异的力量驱使着，逐渐拼凑起一条骨龙，紧接着丝丝血肉又从骨间一点点滋生出来……
　　睡梦中，米娅似乎再次梦见那只纯白之龙。
　　只不过这次，自己是观战的视角，那条白龙似乎正在跟什么人战斗。
　　看不清对方是什么人，但是可以隐约猜出是名女性。
　　那人跟白龙打的很激烈，明明是那样单薄的身影，却能够稳稳接住白龙的吐息，打的有来有回。
　　她到底是什么人？
　　这么厉害？
　　米娅不禁感到好奇。
　　伴随着一道凌厉的剑光闪过，那名女子突然抽出一把长剑出来，直接将白龙逼退，紧接着万丈金芒自剑身绽放出来，滔天的金色洪流从剑刃涤荡而出，涌向白龙。
　　一阵无比耀眼的白光闪过之后，白龙的身影消失，取而代之的是一位身姿曼妙的雪发御姐……
　　看见对方头上的那对龙角，还有身后那条雪白的大尾巴。
　　已经很明显……
　　龙娘，就是刚刚那条白龙变的。
　　只可惜，梦境到这里就直接结束。
　　米娅从睡梦中清醒，她感觉到非常的奇怪。毛茸茸的……全都是毛茸茸的触感，自己怀里抱着的，双腿夹着的，都是毛茸茸的感觉。
　　而且还有抚过面颊的毛茸茸，似乎是小鼻子被刺激到了，米娅忍不住打了个喷嚏。
　　“阿嚏！”
　　米娅揉了揉小鼻子，睁开双眼……
　　“唔~什么东西啊？怎么都是毛茸茸的啊？”喃喃自语着，米娅看向自己手里抓着的东西，紧接着便被吓一大跳！
　　“狐狸！”
　　没错，此时自己怀里抱着的就是一只通体雪白的小狐狸！
　　作者的话：呜呜~~
第127章九尾狐（5000字）
　　此时米娅的怀里是一只很漂亮的小狐狸，身上的毛发如雪花一般洁白无瑕，闪烁着微微的光芒，身后的三条尾巴长而蓬松，像是一个柔软的白色丝绸。
　　“等等！她为什么会有三条尾巴？”
　　米娅伸手一摸，确实是三条毛茸茸的大尾巴……
　　怪欸！
　　此时这只三条尾巴的小狐狸似乎还在睡觉，没有醒来……
　　“不是，我的小雅呢？”
　　米娅有些摸不着头脑，明明昨晚入睡之前抱着的是小雅啊，怎么一觉醒来成真狐狸了？
　　不过当米娅她从床上坐起来看眼自己的周围之后，更加的懵逼。
　　不仅是小雅，还有小樱和伊温妮都不见了，取而代之的是两只真狐狸。
　　小樱那个位置上是一只棕色的小狐狸，而原本伊温妮的那个位置上更加的魔幻。
　　那是一只巨大的九尾白狐……
　　没错，她有九条毛茸茸的大尾巴，几乎铺满大半张床，她的体型比较大，大概比一名成年女性还要高出不少。
　　这九条大尾巴看着就有很强的视觉冲击，米娅呆呆地看着，久久不能回神。
　　“不是，我一觉醒来怎么大家都变成狐狸了？”
　　“嘤嘤嘤~”
　　米娅正疑惑不解呢，这时趴在床上的小狐狸也跟着清醒过来，睁开了对漂亮的眸子。
　　“是小雅吗？”
　　小白狐没有回答，而是像只小猫咪一样的凑到米娅的身旁，用头轻轻蹭了蹭她的大腿~
　　跟只小家猫没有什么区别，似乎是听不懂米娅的问话。
　　“糟了，该不会真的变成一只没有主观意识的小狐狸了吧？”
　　米娅这样想着，伸出手将小狐狸抱进自己的怀里……小狐狸看起来似乎很开心，伸出小舌头在米娅的脸蛋上舔了一口……
　　一股湿湿滑滑的触感从脸蛋上传来，米娅有些嗔怪的按住对方的头。
　　“唔，别舔啦！”
　　“嘤嘤嘤~”
　　所以，这到底是怎么回事啊？
　　趴在一旁的九尾狐也醒来，跟小雅不一样的是，伊温妮似乎还保留着清醒的意识。
　　一道清丽的女音从她的口中吐露出来，“米娅……”
　　“嗯？是伊温妮阿姨吗？”
　　米娅试探的问道，这只巨大的九尾狐点点头，“是我，似乎发生了点意外状况，我们被强制变回了原型……”
　　伊温妮解释道，对于现在这种情况也是非常疑惑的，自己现在似乎变不回去了……
　　“哦哦，是这样吗？”
　　看着伊温妮身后那九条毛茸茸的大尾巴，米娅这下是真的可以确定，伊温妮她就是当年的那位长公主，毕竟九尾的象征……
　　“那，小雅和小樱她们两个，似乎处于没有意识的状态啊。”
　　此时趴在另一边的棕色小狐狸也跟着清醒过来，她跟小雅一样，也是没有自己的意识，完完全全就是一只小狐狸，轻轻蹭着米娅。
　　“可能是她们的年纪还太小，这个形态还不足以支撑意识作为主导。”
　　“米娅，我们先出去看看其他人吧。”
　　伊温妮跳到地上，她忽然想起昨天晚上入睡之前好像是有感觉到身体有些不对劲儿的……
　　话说昨天有做什么特别的事情吗？
　　泡温泉算吗？
　　“……”
　　“哦哦，好的，”米娅有点愣愣的，紧接着从床上下来，其实她还想问问伊温妮身后那九条尾巴来着……
　　米娅怀里抱着小狐狸形态下的赫尔莉雅，而小樱变成的棕色小狐狸也跟在米娅的脚边，蹭着脚踝，似乎也想要抱抱。
　　“这咋办呀？”
　　自己也抱不过来两只狐狸。
　　那干脆就都放在地上吧，公平一点，而且抱着也有点累。
　　于是，米娅便将怀里的小狐狸放到地方……
　　“嗯……你们两个小家伙一起自己走哦~”
　　“欸？等等，小雅你别抓我裙子呀，我抱不动你，自己走啦！”
　　“…陸林 （二）尔（三）泗扒VIII丝…”
　　几分钟之后米娅她们所有人都聚集在楼下的大厅下面，原来不止小樱她们三个变成了狐狸，客栈里面很大一部分狐族都变成了真狐狸。
　　西宫也不例外，她变成一只雪银的大狐狸，体型跟伊温妮差不多，只不过只有一条毛茸茸的尾巴。
　　目前来看，变成狐狸的只有狐族，苏菲娅、瑞加娜，还有雷娜塔，她们三个都没有变。
　　所以在看见其他人都变成狐狸时，也是非常的惊讶。
　　“那么现在到底是什么个情况呢？”
　　“我们这里有一部分人并没有变，而我们这些变的，昨晚有做什么不一样的事情吗？”
　　西宫对着大家问道……
　　米娅在这边看着一只大狐狸口中说着人话，感觉还挺魔幻的呢。
　　“很好猜吧，其实就是温泉。”
　　“我们这些变成狐狸的，在昨晚都有泡过温泉。”
　　这时一只狐狸忽然提出自己的猜想。
　　“嗯……”
　　于是大家核对一下信息，也是发现只要这一个变量，就是说，似乎昨晚泡过温泉的狐族现在都变成真狐狸了。
　　但在所有狐狸中最显眼的肯定就是伊温妮，只有她是有九条大尾巴，因此吸引不少人的注意。
　　“呐，伊温妮阿姨，为什么你会有九条尾巴呀？”
　　虽然已经猜到原因，但米娅还是打算询问一下。
　　“嗯？这个吗？因为阿姨我是稀有的九尾狐呢。”
　　伊温妮也没有做过多的解释，就简单的这样一说给模棱两可的糊弄过去。
　　而米娅也没有细问。
　　“九尾狐，听起来好厉害捏。”
　　“……这样说那就都是温泉水的问题啊。”
　　对此大家激烈的讨论起来，不过在这时，大厅的门忽然被推开，一名熟悉的狐族男子走进来。
　　没错，来的人正是镇长彻野，他没有变成狐狸，不过他的身后还跟着几只狐狸。
　　“镇长大人？”
　　“镇长大人，您知道这是怎么回事吗？”
　　看见彻野出现，一堆狐狸凑上来追问。
　　“咳咳，大家先不要急……”
　　“目前除了身体变成狐狸之外，并没有发现什么其他的异常，大家安心不用太慌张。”
　　“这个问题会尽快解决的。”
　　彻野先安抚一下众人，紧接着视线扫视周围，发现米娅她们，然后径直地走过来。
　　“西宫……看来你们也变了啊。”
　　也是很神奇，彻野一眼便看出来，这只媚里媚气的大银狐就是西宫变的。
　　“嗯嗯，可不是么，昨晚泡过温泉的都变了。”
　　“哦哦，那旁边的是这位是……”
　　彻野其实一眼就注意到这只漂亮的九尾狐，而且心中已经有了一个猜想。
　　“她是伊温妮。”
　　西宫解释着，同时紧紧盯着的彻野的眼睛，彻野当然名明白她是什么的意思，所以也没有多嘴问为什么，只是点点头表示自己已经知道，紧接着就继续其他的话题。
　　“嗯嗯，说起来你们也猜到是因为温泉才导致变成狐狸的吧。”
　　“来之前，其实我也调查过一些人，发现只有昨晚去泡了温泉的人才变成狐狸……”
　　“嗯嗯，我们知道，所以现在要怎么办？你有什么头绪吗？”
　　西宫问道，彻野点点头，毕竟他就是为了这事情才来的。
　　“既然是温泉的问题，那肯定得去从源头找起。”
　　“所以，我来找你们一起去源头那里看看。”
　　彻野说着看向站在一旁的苏菲娅等人……
　　“嗯嗯，也只能这样了，那我们一起，可以吗？苏菲娅。” 西宫点点头跟着附和看向苏菲娅……
　　“当然可以。”苏菲娅微笑着说道紧接着将目光放到黑发少女身上，
　　“雷娜塔你呢？”
　　“嗯嗯。”
　　黑发少女抱着怀里的长剑点点头。
　　“好，事不宜迟我们赶紧出发吧。”
　　“等等，那诅咒之剑的事情……”苏菲娅忽然想到本来今天是要去继续寻找村正的吧。
　　彻野无奈的叹口气，“欸，那件事只能先放一放，眼下的问题更急着解决……”
　　“好吧。”
　　苏菲娅点点头，紧接着转向自己的小女儿米娅“呐，宝贝儿，你也听见了吧，妈妈我们要出去一趟，你乖乖的留在这里，照看好的小雅她们两个哦。”
　　米娅点点头“嗯嗯，我知道啦。”此时两只小狐狸，在米娅的脚边亲昵地蹭着她的脚踝，像是米娅养的小宠物一般。
　　“嗯嗯，真乖。”
　　苏菲娅温柔地摸了摸米娅的头。
　　“咳咳，大家也不要一直聚在这里了，我们会尽快找明原因解决这个问题的。”
　　“然后在此期间，大家要记住，千万不要再接触温泉水。”
　　彻野跟大家交代几句，紧接着众狐狸吵吵闹闹的散去……
　　“西宫，你也要跟去吗？”
　　“嗯嗯，跟去看看吧。”
　　“哦，说起来你还记不记得昨天掉进石窟里面的那颗黑牙？”
　　此时，伊温妮和西宫两只狐狸走到一起，谈论昨天的事情……
　　一旁的彻野则是时不时将目光瞟向九尾狐，心里在想……果然，伊温妮就是当年的那位长公主。
　　昨晚还是有很多镇民选择泡温泉，结果就是的第二天变成真狐狸……
　　走在街上就能看见颜色各异的狐狸。
　　还是挺怪的嘞。
　　“话说，苏菲娅你们三人昨晚也泡过温泉，现在身体有没有感觉到什么异常的？”
　　伊温妮忽然问道。
　　“我们的话……目前为止是没有感觉到什么异常……”
　　苏菲娅看了看旁白的瑞加娜和雷娜塔，两人摇摇头表示没有什么……
　　“嗯嗯，那么看来，这个泉水就只是针对我们狐族。”
　　“对此，镇长大人有什么想说的吗？有没有什么头绪？”
　　走在最前面的彻野略微思索一下，其实他也猜到一种可能。
　　“我觉得这有可能是由白龙的诅咒所引起。”
　　“白龙的诅咒？”
　　“对，就是白龙的诅咒，因为这温泉水的来源……就是白龙死后身体化为的地脉，所以我觉得肯定是受到什么影响，或者是出现异常的状况才导致发生某种异变，进而影响到温泉水……”
　　“当然这不过上是我的猜测而已，究竟是什么原因还得等我们上去查看一番才能知道。”
　　“发生什么异变吗？”
　　听到这话，伊温妮愈发觉得会和昨天黑熊投进石窟里的那颗黑牙有关。
　　“说到这个……其实昨天……”
　　于是伊温妮把昨天发生的那件事情跟大家说出来……本来只是觉得一件小事，说不说都没什么影响，但谁知道紧接着第二胎就出了问题。
　　“……”
　　这边在目送苏菲娅等人离开之后，米娅站在原地，一时间也不知道做什么好。
　　大厅这里很快就一个人，不对，应该说是一只狐狸也没有。
　　“欸，怎么会发生这么奇葩的事情？大家都变成了真狐狸。”
　　不过自己也做不了什么就是……
　　“呐，我们先回房间……等等！”
　　“小雅！你在干什么呢！别往我裙子里面钻啊喂！”
　　白色小狐狸忽然间攀上米娅那白嫩嫩的大腿，一路向上，但是爬到一半，却被米娅一把薅住她命运的后颈，让她不能再继续往上爬……
　　小雅发出一阵嘤嘤嘤的叫声，蹬着四只小爪子……
　　“乖一点啦小雅，爪子不要乱蹬，你看看人家小樱多乖。”
　　提到小樱，这只棕色的小狐狸亲昵地蹭了蹭米娅的脚踝……
　　“走了啦。”
　　米娅又将白色小狐狸放到地上，随之又摸了摸她身后的那三条雪白的大尾巴。
　　手感不错呢~
　　随后，米娅并没有回到自己的房间，而是带着小狐狸来到艾莉的房间。
　　“唔~”
　　楚楚可人的小吸血姬从木棺里面爬出来，揉了揉睡眼，当她看见眼前的米娅时，带着黏腻的萝莉音，语气有些慵懒的说道，“早啊，米娅，今天感觉怎么样？昨天晚上有没有休息好呀？”
　　回想起昨天一不小心把人家吸晕，艾莉感觉很是不好意思呢。
　　“嗯嗯，感觉好多了。”
　　米娅说着，跟在自己身边的两只小狐狸窜了出来，艾莉看见眼前两只小狐狸不禁感到非常的惊讶……
　　“欸？狐狸？”
　　“嗯嗯，其实这两只狐狸分别是赫尔莉雅和小樱哦。”
　　米娅颇为无奈的说道，紧接着跟对方开始讲解今早发生的事情……
　　“……”
　　……
　　在苏菲娅她们离开不久后，小镇里忽然闯进来一名不速之客。
　　仔细看的话，其实眼前的人就是村正，只不过现在的他起来非常奇怪。
　　村正那双眼眸被染得血红，隐隐闪着猩芒，目光中看不出来有任何的神采，脸上的表情更是像一个木头人一般。同时身上还散发出一股诡异的气息，似乎带着一股很深的怨气……
　　而在他的右手中攥着一把通体漆黑，上面带红色纹路的诅咒之剑。
　　“欸？村正你终于回来了啊， 镇长他可是一直都在找你呢。”
　　这时路过的一个狐族男子认出村正，上前来打招呼……
　　“嗯？村正你怎么了？感觉你有点怪怪的……呃！”
　　这名男子刚走上前来拍了拍村正的肩膀，紧接着便突然一愣，脸上的表情瞬间僵硬住。
　　他呆呆的低下头，只见自己的腹部被一把黑色长剑赫然刺穿，剑身上的猩红色纹路一闪一闪，像是呼吸一般，殷红的鲜血顺着剑身流淌到剑柄上面……
　　男人带着惊讶、不解的表情望向眼前的村正，但是对方眼睛都不眨一下，缓缓拔出长剑。
　　周围的狐族看见倒在血泊中的男子，紧接着便发出惊恐的尖叫，立即惊慌着向四周散开逃走……
　　对此，村正举起手中散发着不详气息的诅咒之剑，面无表情的对着人群猛然斩出一道黑色的剑气！
　　汹涌的力量奔涌而出，朝着街边的一排店铺荡去，路面的地板跟着被掀翻，巨大的闷响震彻八方，待到烟雾散去，街边的那一排建筑大半儿都化为了废墟……
　　街上的狐族赶紧逃离，对此村长并没有追上去，而是向着米娅她们所在的客栈方向走去。
　　“他的后代就在那里……”
　　“我能感受到……”
　　“你的后代也要继续偿还罪孽……”
　　分辨不出来是男是女的声音从村正的嗓子中挤出来，听着莫名的有些诡异……
　　“村正！你在干什么？”
　　小镇里面也不全是手无缚鸡之力的普通人，十几名手握长剑的狐族男子突然出现，挡在了村正的面前。
　　对此，面无表情的村正转动手里的剑柄，一道诡异的剑气闪出，转瞬间将眼前这几名狐族给掀翻在地，没有丝毫的手下留情。
　　空气中弥漫出一股浓重的血腥味，仅仅过去几分钟，街道上已经没有一名狐族，只有几具尸体静静躺在那里……
　　……
　　此时另一边的山顶上，苏菲娅等人完全不知道小镇下面发生着什么事情。
　　“这是……怎么回事？”
　　苏菲娅她们已经来到温泉的源头这里，不过眼前的画面与之前相比起来有很多不一样的地方。
　　地面凹陷进去一大块儿，原本的那个石窟也完全塌陷进土里面去。
　　诡异的是这块土还正在向下凹陷，似乎下面有什么东西正在蠕动着……
　　“这下面有什么东西吗？”
　　“有龙骸……”
　　彻野淡淡地回答到。
　　随着他的话音刚刚落下，地面产生轻微的振动，紧接着在凹陷汲进去的那块儿土中，一只巨大的黑色龙爪探出来……
　　“难道说是……”
　　苏菲娅她们已经猜到接下里会发生什么。彻野大喊一声后撤，下一秒，一只通体漆黑的巨龙破土而出，引出一声震耳的龙啸，仿佛周围的空气在跟着震颤！
　　“巨龙……”
　　隐天蔽日的巨大身影矗立在众人的面前，那庞大的身躯不禁令人心生畏惧……
　　作者的话：摆了一晚上，先只有这样一更，剩下白天再更吧……
第128章黑龙（5000字）
　　眼前的这条黑色巨龙，身躯庞大无比，长达数百米，犹如一座移动的山脉，皮肤漆黑如墨布满了坚硬的鳞片，闪烁着深邃的光泽，仿佛吞噬了夜空中的星辰。
　　一对猩红双眸中仿若熊熊燃烧着火焰，显露着他的愤怒，一对曲折蜿蜒的犄角，自宽大而狰狞头部伸出，巨大的口中长满尖锐的牙齿，而这其中有一颗黑色闪烁着寒光的长牙显得异常突兀。
　　似乎是注意到眼前的众人，黑龙张开那对隐天蔽日的巨大双翼，紧接着张开大口冲着苏菲娅等人吼出一声愤怒的龙啸！
　　彻野等人只觉得耳朵被震得生疼，甚至造成短暂的失鸣。
　　“为什么会有巨龙啊？”
　　“不清楚，但我估计应该就是这条巨龙所引起的。”
　　彻野大声的喊到，担心众人听不见。
　　“快！先躲开！”
　　瑞加娜的声音响起，感知到危险，众人立马从原地躲开。
　　下一秒，炽热的黑炎吐息如同火龙卷一般扫过他们刚刚待着的地方……
　　“西宫，你带着镇长先躲到安全的地方。”
　　伊温妮对着旁边的西宫说道。
　　“好的，那你们小心一点。”
　　于是西宫便带着镇长往山下的方向跑去……
　　“伊温妮阿姨，你也跟着一起退到后面吧。”苏菲娅建议着，看她现在还保持着狐狸的状态，感觉打起架来应该是不怎么方便的。
　　“放心吧，别看我现在这个样子，其实还是慢蛮强的。”
　　“那好吧。”
　　一道苍茫的剑鸣声回荡在山野中，趁着这个时候，雷娜塔已经提剑冲上去了。
　　破空的一剑斩在黑龙身上的皮肤上，却只堪堪地擦掉一块儿鳞片……
　　雷娜塔微微有些惊讶，虽然只是试探性的一剑，但是跟自己预想的还是差的太多，本以为至少是可以留下一道伤疤的。
　　黑龙嘶吼一声，抬起锋利的巨爪话划向黑发少女，雷娜塔侧身躲开，但是一爪子抓空之后，很快又将身后那条覆盖着鳞片的大尾巴猛然甩向雷娜塔。
　　不过在这时，星芒闪灼，划出一道耀眼金色弧线。璀璨的圣枪挟果风啸，突然掠过身畔，枪尖骤然刺进巨龙尾巴里面，黑色鳞片被圣枪刺破，扎进肉里……
　　黑龙似有些吃痛，那对猩红的的双眸紧紧盯住眼前的金发少女，似乎燃着愤怒的火焰，紧接着黑龙展开那对隐天蔽日的巨翼，腾空而起……
　　“没事吧？”
　　瑞加娜关心的问道身旁的黑发少女。
　　雷娜塔摇摇头，刚刚进近离地感受到这一枪的威力，不禁感叹瑞加娜在这里年里也变得更强了。
　　“小心！”
　　随着一道VI霖鸸侕彡似玐IV清丽悦耳的声音落下，黑龙口中已然凝聚出一口炙热的黑焰，对着下方猝然一口喷下！
　　似乎有些来不及躲开，这边的苏菲娅双手合十做出祈祷的样子，一道圣光屏障降下，抵挡住喷下的黑焰。
　　趁着这个时机，一旁的伊温妮，踩着树干，身姿轻灵的跳到空中，身后九条漂亮的大尾巴随着她的动作而轻轻晃动着……
　　嗞嗞~
　　赤红的狐火在四个爪子上倏然烧起，九尾狐踏火而上，转眼间来到黑龙的面门，紧接着两条后腿重重的踹在巨龙的头颅上。
　　黑龙那巨大的身子向一边栽倒，随后又有九枚炽热的狐火呼啸着飞掠而去，轰击在黑龙身上的鳞片炸起一片火花出来！
　　不过这些对于黑龙来说都是不痛不痒的，震耳的怒号一声，黑龙带着那庞大的身躯高高从冲到苍穹之上。
　　可惜瑞加娜她们不能飞，只得望着巨龙的身影越飞越高……
　　“它这是要干嘛？”
　　众人正疑惑，紧接着下一秒，黑龙的身躯宛如一颗黑色的流星一般直直地坠落下来！
　　“快躲开！”
　　一声巨响轰然炸开，巨大的冲击将方圆几里的树木全部折断，原本密集的林地硬生生被砸成一片空地出来，地面同时也被砸出来一个很深的大坑来。
　　这道巨大的冲击，让瑞加娜她们受到不小的影响，众人被掀很远，瑞加娜抱着苏菲娅躲避冲击，两人在地上滚了好几圈才停下。
　　“没事吧，小娅。”
　　“我没事。”苏菲娅摇摇头，每次在战场上她都是被重点保护的对象。
　　“吼！”
　　黑龙带着它那庞大的身躯从大坑里面跳出来，扬天长啸一声，嘴里那颗突兀黑牙散发着一股诡异的气息，紧接着一股炽烈的黑炎自口中吐出，再次朝着众人席卷而去。
　　【八重—狐火】
　　伊温妮舞动九条漂亮的大尾巴， 甩出数条狐火长蛇撞上黑焰，两股火互相抵消掉。
　　“大家看见黑龙嘴里那颗突兀的黑牙没有？”
　　“我估计就是那个东西驱动着这条龙，我们去集中攻击那个地方。”
　　伊温妮说道，听到这话，众人互相点点头。
　　“小娅，雷娜塔，送我上去。”
　　三人互相看了看，紧接着很有默契的开始配合……
　　苏菲娅先给瑞加娜施加上很多层的增益buff，而这边的雷娜塔握紧手中的长剑将其端平。
　　瑞加娜望一眼此时正在吐息的黑龙，然后提起手里的金色圣枪，步伐轻盈的跳到雷娜塔的剑上，以此为支撑点再加上雷娜塔的辅助，瑞加娜跳起来，宛如一颗金色的流星直直地向着黑龙的头颅冲去。
　　嘶嘶破空声自耳边响起，瑞加娜眼中的目标只有一个……就是黑龙嘴里的那颗诡异的黑牙。
　　耀眼的炫光自枪尖闪烁着，金发骑士姬娇喝一声，狠狠地将手里中的圣枪扎进黑龙那一排锋利的牙齿里面，引出剧烈的炸响。
　　这一击似乎很有效果。黑龙停止吐息，脑袋歪向一侧，不过攻击还没有结束，这边的雷娜塔骑在九尾狐的背上，爪子踩在黑龙的身体上，顺着那个长长的脖子，接近到黑龙的嘴边。
　　雷娜塔从背上跃下来，腰间抽出银白的长剑，锋芒嗡鸣，寒光一闪，出刀收刀只在眨眼间，只见一道银白的弧线划出，黑龙的半张嘴巴都被斩下来。
　　伊温妮稳稳接住掉下来的黑发少女，将之再带到下面来。
　　这边的黑龙在连续遭受两次重创之后，终于也是坚持不住，拖着巨大的身躯倒在地上。
　　但就这么简单的结束了吗？很显然不会。
　　黑龙的牙齿虽然被打光，口中满是血迹，但是那颗黑色的牙齿还坚挺的留在上面，黑龙很快就重新支起身子，瑞加娜她们趁着这个机会想要赶紧再上前不补刀，但是黑龙却用那对巨大的羽翼将自己给严严实实的包裹起来，包成一个椭圆的大球。
　　见此，瑞加娜举起手中的金色圣枪，朝着这颗巨球猛然的投掷而出，长枪宛若离弦的箭矢，拖着金色的残尾，带着嘶鸣的破空声扎向眼前巨球，同时，另一边的雷娜塔也提起长剑，一道银白的剑气一闪而出，势若惊鸿，凌然的斩去。
　　伊温妮也是凝聚出一团汹涌的狐火，形成成巨大炽亮的赤红光团，周围的空气也跟着变得灼热，紧接着下一秒，三股力量排山倒海般掀翻大地，直冲而上……
　　一声巨大的轰鸣响起，顷刻间，火光四溅　音爆所凝成的气旋在眼前骤然荡开，空气肆虐咆哮，怒涛般扩散到两边，能量的轰鸣与激荡，升腾起烟雾弥漫开来。
　　苏菲娅施展开金色的屏障抵挡住爆炸的冲击，众人紧张的盯着眼前的浓雾，不确定这下攻击能不能干掉黑龙。
　　“解决了吗？”
　　“不不知道，但是这下……”
　　不等她说完，一道响彻山间的龙鸣骤然炸响，紧接着巨大的风压将所有的烟雾吹散，那隐天蔽日的身影再次出现在她们的眼前……
　　黑龙嘴上的伤已经恢复好，同时那颗黑牙不见了，重新换上一口整齐的獠牙。
　　“那颗牙齿呢？”
　　“我觉得……很有可能被它吞进肚子里面……”
　　“什么？”
　　“吼！”
　　这时黑龙发出一声愤怒的嘶吼，跟之前相比起来它的身躯似乎有又变得更加庞大，同时那对漆黑的羽翼上面燃起炽烈的黑焰！
　　紧接着黑龙煽动起那对巨大的焰翼，飞到空中，炙热的黑焰密集如雨点簌簌而来，砸到地上绽放出一朵朵黑炎火花……
　　“果然没有那么容易搞定，看来只能将它给剖开，然后取出那颗黑牙。”
　　“虽然不知道那是个什么东西，但估计就是黑龙的力量来源。”
　　伊温妮喃喃道，一旁的瑞加娜握紧手中的圣枪，“我来将它打下来，这次将集中它的腹部攻击。”
　　“无论怎么样，绝对不能让它跑下山。”
　　“嗯。”
　　几人简单的商量了一下对策之后便继续作战，黑龙飞在天上遥望四周，似乎打算飞下山去，不过，苏菲娅早已经提前就设置好了结界防止它跑出去。
　　这边的瑞加娜将手中的圣枪横在身前漂浮在控中，苏菲娅将手搭在她的肩膀上，手中亮起金色的微光。而瑞加娜双手合十，口中低声吟唱着。
　　紧接着眼前的圣枪忽然又分化出来数十把，一齐对准盘旋在空中的黑龙。下一秒，星芒闪灼，璀璨的圣枪挟果风啸，突然掠向空中的黑龙……
　　而这边则是一口炽烈的龙息吐出，瞬间咆哮着将长枪吞噬掉，不过还是有两把枪穿过龙息倏然扎进他的焰翼里。
　　于是黑龙冲空中附身而下，冲着众人袭来……
　　黑发少女转动手中的长剑，与黑龙那狭长而锋利的匕首激烈的碰撞到一起！
　　清脆的嗡鸣骤然炸响，擦出闪亮的火花，黑龙抖落掉焰翼上的长枪，再次腾空而起，同时丢下几发黑炎火球。
　　“看样子是非常的难打了啊……”
　　面对占据着空中优势的黑龙，苏菲娅等人不由感到非常的棘手……
　　“……”
　　……
　　这边待在旅馆里面的米娅，带着两只小狐狸和一只小吸血姬走出房间，打算下去吃点东西，早上发生这样离谱的事情，导致忘记去吃早餐。
　　两只小狐狸像是米娅养的两只小宠物一般，一直跟在米娅的身后。
　　“呐，艾莉……你觉不觉得外面的街道上有些奇怪吗？”
　　“为什么一个人都没有？就算没有人，那也总该有狐狸吧？”
　　下到一楼的大厅，米娅随便往街道上看一眼，结果街道上冷冷清清的一个人都没有……
　　这就有些不正常了，这家客栈的位置正出于繁华的地带，街道上不可能一只狐狸都看不见。
　　“米娅，不仅是外面街道上没人，这大厅里面也没有，就连站在柜台前的那个狐族女孩儿也不在……”
　　艾莉的话提醒到米娅，紧接着找了一圈大厅，发现确实是一个人都没有。
　　“欸？真是奇怪欸，我记得之前上楼的时候，起码还有前台那个小姐姐在呀。”
　　米娅表示非常奇怪，这时银白的小狐狸跳到米娅的肩膀上，伸出舌头舔了舔米娅的脸蛋。
　　“唔，别甜我的脸啦，小雅你是狐狸又不是狗。”
　　米娅擦了擦被舔湿的脸蛋，同时将小狐狸抱下去。
　　“嘤嘤嘤~”
　　“别叫唤啦，你看人家小樱多乖。”米娅捋了捋小狐狸身上软软的毛发，当成了小猫咪来对待。
　　“那，米娅我们现在怎么做？”
　　艾莉倒是不需要吃饭，饿了吸一口血就行了，但是米娅她们不行……
　　“这一个人都没有啊？估计厨房也没人，实在不行我们就出去到其他店里去吃……”
　　“轰！”
　　米娅正说着，突然外面传来巨大的响声，只见对面的一排店铺瞬间化作一片废墟。
　　“啊！”
　　发生的非常突然， 米娅呆愣住半秒才回过神来……外面似乎有什么危险的东西在大肆破坏！”
　　紧接着忽然又一道黑色的剑气从不远处斩来，撞到客栈旁边的一栋建筑上，发出巨大的声响……
　　有什么东西正在接近这里！
　　从刚刚那道剑气里，米娅感受到一股浓重的杀气，而且目标很明确就是这里……
　　“艾莉，我们赶快回到楼……”
　　不等话说完，咔嚓！清脆的声音响起，玻璃橱窗的全部被震碎，紧接着一个身影突然出现在米娅她们的面前。
　　当米娅她看清眼前这名男人的脸时，不由浑身一颤，瞪大的眼神中布满惊骇。
　　“是村正！”
　　镇长他们一直苦苦寻找的村正此时就站在米娅的面前……
　　“你……”
　　米娅刚想问话，可谁知对方一道黑色的剑气便斩过来。
　　“小心！”
　　身旁和的艾莉反应及时，扑倒米娅堪堪躲过这到道剑气。
　　“米娅你没事吧？”
　　“没事……不过眼前这人。”
　　此时米娅也注意到村正手里拿着的，这把诡异的黑色长剑，上面那呼闪着的血色纹路，仿佛是有生命一般，隐隐有几缕黑气缠绕在周围……
　　结合之前村正去拿着地图去找诅咒之剑，米娅不用细想都能猜到眼前是什么情况。
　　他手里握着的那把诡异的黑剑肯定就是诅咒之剑了，而且再看村正这六亲不认的样子，多半是被诅咒之剑给控制住。
　　“偏偏趁着苏菲娅她们都不在的时候出现，故意的吧。”
　　米娅禁不住吐槽，不过眼下的情况就非常的危险，这里就只有自己和艾莉两个能打的……恐怕很难阻止啊……
　　“罪人……”
　　村正那对无神的空洞的双眸死死盯着米娅脚边的小棕狐，口中嘶哑的声音喃喃着……
　　“嗯？他在说什么？”
　　似乎感觉到村正那凛冽的视线，小樱害怕地抱住米娅的小腿。
　　“米娅，你们先上楼躲起来，这个家伙交给我来对付。”
　　艾莉那稚嫩的脸蛋带着一抹从未有过的认真，一把赤红的血镰出现她的手中，对着眼前的村正。
　　“……那艾莉你要小心。”米娅点点头，抱起两只狐狸就往楼上跑。
　　这边的村正见此，抬起手里的黑剑要去拦住，不过艾莉米娅给他机会，提起血镰便砍上来。
　　嗡！
　　黑剑与血镰碰撞到一起，擦出火花，手臂上传强烈的振感，埋在艾莉记忆深处的某种站斗的本能似乎被激活，一抹猩红的光芒自艾莉的眼中闪过。
　　“哈！”
　　艾莉挑起血镰，高高挥起猛然砍想眼前的村长。
　　“哐！”的一声，血刃与剑刃碰撞到一起，似乎是激起源于血脉中的某种冲动，艾莉忽然感觉异常的兴奋。
　　“啊哈哈~”
　　银铃般的笑声响起，艾莉的动作加快点，如狂风暴雨般的朝着眼前的村正挥砍，而这边村正面无表情的接招，手中的诅咒之剑闪着诡异的红光。
　　突然村正一剑别开对方的血镰，对着艾莉斩出一道锋芒的剑气。
　　艾莉侧身躲过，剑气撞都后面的柜台，瞬间变得稀烂。
　　这样打下去客栈肯定会被打没的，于是艾莉忽然对村正突然伸出几条血枝，将他绑住，然后自己再猛的冲撞过去，就用自己的小铁头狠狠的撞向眼前的村正！
　　紧接着两人便一同飞到客栈的外面……
　　“……”
　　而这边的米娅抱着两只小狐狸跌跌撞撞的跑回到房间里。
　　“呐，你们两个老老实实的待在这里，不要乱跑，我出去帮帮艾莉。”
　　米娅蹲下身子对着两只小狐狸交代着事情，也不知道她们听不听的懂，反正是跟着着嘤嘤叫了两声。
　　“乖乖的哦。”
　　摸了两把小狐狸，米娅起身要退出房间，但是两只小狐狸却嘤嘤的跟过来，似乎不想和米娅她分开。
　　“唉呀，我很快就会回来的啦，你们两个乖乖待在这里。”米娅安慰道，紧接着将两只小狐狸推开，自己赶紧退出房间，关上门从外面锁好。
　　“嘤嘤嘤~”
　　两只小狐狸嘤嘤叫唤，看着对方，不知道在交流些什么……
第129章流血、惨兮兮（5000字）
　　米娅先回到自己的房间里面，“唔，我记得，小雅她把剑就放在这里……啊，找到了。”
　　看见放在椅子上的这把赤色长剑，米娅心中一喜，赶紧拿起来……
　　“果然手里握上剑就会有很强的安全感。”
　　米娅喃喃道，立即走出房间……她有预感，外面的村正绝对不会好对付，但必须得阻止他，诅咒之剑就在这里，解开白龙诅咒的关键！
　　可惜现在小镇里没有厉害的人在，就只能靠自己跟艾莉两个……
　　也不知道能不能应付得来。
　　“欸，先试试吧……”
　　“……”
　　当米娅走回到楼下大厅时，这里已经变得一片狼藉。
　　“不在？是被吸引到外面了吗？”
　　……此时的艾莉这边，以她现在的实力，对上村正还是有些勉强的，毕竟如此悠久的岁月当中，她流失掉太多的力量，而且村正他本身的剑术就不差，再加上诅咒之剑的加持，现在差不多已经化身为一台只会杀戮的机器……
　　密集的且迅速的剑气接连斩击在艾莉的血镰上面，擦出大片的火花，艾莉的额头上布满细汗，已经开始吃力，一步步被逼退着……
　　“哐！”
　　突然对方猛的一剑将艾莉手中的血镰给挑飞出去，不详之剑直指艾莉那脆弱的小身板，关键时刻，艾莉极限的伸出数条血枝，组成一张网抵挡在自己的面前，泛着诅咒气息的一剑凛然斩出，轻易的就划开血枝，艾莉直接到飞出去，小身板重重的撞在后面的石墙上，墙面龟裂凹陷进去，将自己小吸血姬又从墙上剥落，重重地摔在地上。
　　“咳咳……”
　　艾莉的嘴角溢出一抹猩红的鲜血，小手捂住腹部溢出的血……看样子被划开一个很深的伤口，艾莉蜷缩起身子，那头雪亮的银发，此时被染上点点的血红，稚嫩白皙的小脸蛋上夹杂着几分痛苦的神色。
　　“……”
　　村正浑身缠绕着一股诅咒的气息，一步步向着艾莉走来，手中的不详之剑泛着诡异的红光……
　　“呃。”
　　艾莉一手捂住小腹，艰难的从地上爬起来，身为吸血鬼本身是有着很强的自愈能力，但是艾莉现在做不到瞬间就让伤口自愈。
　　白皙的小脸蛋此时沾染上血迹与灰尘，水盈盈的血色眼眸中带几分委屈，小吸血姬看起来惨兮兮的样子，不禁令人心生怜悯……
　　但是眼前的村正不会有任何的怜悯，对他来说眼前的血族小萝莉不过是一个碍事的东西罢了。
　　于是村正面无表情的走到艾莉的面前，默默举起手中的诅咒之剑，打算给予她最后一击送上路。
　　危机时刻，艾莉忽然从背后展开一对血翼飞向了空中，极限躲开这一剑。
　　见自己这一剑砍空，村正也是有点疑惑，抬头看向飞在空中的银发小萝莉……
　　没有任何的犹豫，村正攥紧手中的诅咒之剑，毫不留情，对着飞在空中艾莉连续斩出数十道锋芒的剑气。
　　艾莉已经拼尽全力的去躲闪，但最后还是被刮到翅膀，从天上摔落到地面，摔得很重，小艾莉浑身是血的瘫倒在地上，进行着微弱的呼吸……
　　不只是翅膀，艾莉身上有多处被剑气给划伤，小洋裙都变得破破烂烂，露出那白皙玉嫩的肌肤出来。
　　似乎已经彻底宣告结束，村正走到艾莉的身前，剑尖对准了她的小心脏，打算狠狠地刺如那娇弱的小身子里。
　　“我要死了吗？”艾莉禁不住这样想到，但还是很不甘，想要再博一下，她利用身上流出的血编织出一把血剑，拖着脆弱的小身子想要站起来，可惜……
　　“哐”的一声，村正挑飞了她手里的血剑，似乎是已经厌倦这样无聊的拉扯，村正抬起手里的诅咒之剑朝着艾莉的胸口刺去……
　　本来艾莉已经害怕的闭上眼睛，但是痛感却迟迟没有传来，疑惑的重新睁开双眼，然后便看见有一把赤色长剑替自己抵挡下来……
　　而这把剑的主人也是不禁让艾莉感到非常惊讶，只见一只银发小萝莉，双手握住剑柄，那张稚嫩可爱的脸蛋上带着一抹很少有的认真。
　　“米娅？”
　　艾莉忍不住轻轻喊了对方一声，而这边的村正也感到很意外，紧接着米娅将手中的长剑向上一挑，拨开对方的剑，同时斩出一道燃着烈火的十字剑气，把村正短暂的逼退，拉开一段距离。
　　“没事吧，艾莉，你出了很多血……”
　　米娅先将小吸血姬从地上扶起来，注意到对方身上那很严重伤口，不由感到心疼，要知道，米娅最见不得的就是女孩子哭泣和受伤。
　　“米娅你……”
　　艾莉现在感到很疑惑……
　　米娅是居然还会剑术？而且她身上的气质跟之前似乎也变了些，多出来一种老成的感觉？
　　“来，我先帮你治愈好伤口。”米娅没有在意艾莉的疑惑，手中凝聚出一团治愈之光打算将她身上的伤治愈好，但奇怪的是……自己的治愈之术对艾莉身上的伤没有一点的效果，就仿佛是普通的光照在上面。
　　米娅真是感到奇怪了，自己的治愈术还从来都没有失效过的，这次是怎么……
　　“米娅，治愈术对于我们的血族是没有用的，因为我们的体质比较特殊，本身就有着自愈的能力。”
　　艾莉一脸虚弱的解释到，米娅一想对方是吸血鬼，这种神圣属性的治愈术对她确实……
　　欸，那怎么办呢？看她伤口愈合的好慢？
　　吸血可以吗？
　　“呐，艾莉，给你吸我的血，你身上的伤就可以恢复得快一些了吗？”米娅如此问道，艾莉抿了抿有些缺失血色的嘴唇，刚想要说点什么，但米娅突然感知到危险，直接拦腰抱起艾莉跳开。
　　两道诡异的黑色剑气擦着米娅的发丝掠过去……
　　很显然，村正不会给那个机会。
　　米娅以公主抱的姿势，抱着小吸血姬，步伐轻盈的跳到远处，先跟村正拉开距离。
　　本身艾莉的体重就非常的轻，再加上米娅现在给自己施加上的增益，抱起艾莉还是很轻松的。
　　“那艾莉你先在这里慢慢恢复，眼前这个人交给我来对付吧。”米娅轻轻将小吸血姬安置在街边一家店铺的门口，靠在这里坐下。
　　“欸，米娅你……”
　　艾莉担心的拉住米娅的手腕，那对红宝石般的大眼睛中写满了担忧。
　　对此，米娅回给她一抹安心的笑容，“放心，我的剑术其实的很厉害的，看我大展身手吧。”
　　“……”艾莉看起来似乎还是很担心的样子，伸出温香小手抹去艾莉脸上的血污，稚嫩可爱的脸蛋绽放出一抹明媚的笑容，“关于我会剑术这件事情不要告诉其他人哦~”
　　米娅轻轻扒开对方握住自己手腕的下手，紧接着转身提起赤色长剑，面向前方不远处的村正……
　　此时街道上一只狐狸都没有，米娅倒也不担心会被其他人看见自己使出剑术。
　　四周有很多的建筑都被破坏成一堆废墟，诅咒之剑代着白龙的恨与怨，对于这座小镇不会有任何的留情。
　　米娅清楚地感受着手中所握着的长剑，之前也偷偷练过好多次了，现在已经适应这幅女孩子的身体施展出剑术。
　　夹杂着几丝血腥味的微风轻轻抚过面颊，撩起几缕银丝，米娅望着眼前沉默无言的村正，希望能够唤醒他的意识。
　　“村正，醒醒，看看你现在在做什么？”
　　米娅带着苛责的语气说道，村正当然是没有任何的回应，他默默举起手里散发着不详气息诅咒之剑……
　　“我就知道……”
　　“说起来也好久没有跟强大的对手对战了啊……”
　　银发萝莉目光凛然，手扶一把赤色长剑……
　　“真是熟悉的感觉啊。”
　　米娅感慨一句，紧接着下一秒，身影消失在原地！
　　村正感觉到不对劲，赶紧将黑剑横在身前，果然下一秒，“嗡”的一声，两把长剑剧烈地碰撞在一起。
　　另一边的艾莉非常惊讶，米娅这速度要比自己还快，从这一个动作就足以判断出，米娅的实力绝对不会弱。
　　“米娅她……原来是隐藏了自己的实力吗？”艾莉望着那道娇弱的身影，感觉是如此的单薄。
　　“她真的能对付来吗？”
　　艾莉想要支起身子去帮助米娅，但刚移动自己的身子，便感到浑身上下传来一股刺骨的痛……很显然，自己身上的伤还没有恢复过来。
　　“呃，米娅……”
　　艾莉望着银发小萝莉那道娇弱的背影，不由对她产生出非常多的担心。
　　“剑技、磷火邻-梦令山斯覇8m。”
　　虽然单纯的力量上，米娅可能比不过对方，但是在剑术这一方面，米娅还是非常有信心的。
　　米娅熟练的转动手里的长剑，赤色的烈火自剑身燃烧，米娅一瞬间连斩出四剑，每一剑都点染着烈火，带着嗞嗞的爆鸣声。
　　而这边的村正同样用以剑术抵挡，但很显然他是招架不住的，虽然身体变成小萝莉，但米娅她的剑术依旧在，剑圣的含金量自不必多说了。
　　“唰唰！”
　　村正挡下两剑，但是另外的两剑分别砍在他的肩膀和腹部上面，留下两道长长的血痕。米娅继续追击，不给对方喘息的机会，再给自己施加上一层力量增幅，紧接着下一秒，身影再次闪到村正的面前。
　　闪着烈焰的剑气无数次斩出，密密麻麻如同雨点一般，米娅的眼坚定，那张漂亮的小脸蛋上带着从未有过的认真，一头靓丽的银发凌乱地飘在脑后。
　　手中挥剑的动作已经快出残影，很难想象这是一只六岁小萝莉可以做到的程度，远处的艾莉都止不住的惊讶……
　　“米娅她的剑术居然可以达到这种程度！”
　　“这……米娅究竟是什么时候练的？不对，这种……”
　　艾莉已经不得不去重新思考米娅的身份背景。
　　“哈！”
　　米娅不断抬高自己挥剑的速度，感觉跟以前比起来还是太慢了……
　　“不够！不够！再快点！再快点！”
　　似乎像是想要突破自己现在的极限，米娅奋力挥动手中的长剑，紫月的双眸中闪烁着华光，哐哐的碰撞声不绝于耳，虽然有诅咒之剑的加持，但是村正本身的剑术是远比不上米娅的。
　　米娅可是曾经的剑圣，在剑术这方面就还没有的遇到过什么对手，即使现在身体变成了小萝莉，那也依旧不影响。
　　随着米娅的剑挥舞更加猛烈，村正这边有些招架不住，最终某一刻米娅抓住机会，几道凌厉的剑锋斩到村长的胸膛，紧接着又是一套宛如流水般丝滑的剑技使出来，将村长打的节节败退。
　　而米娅的目标其实一直都是他手里的那把诅咒之剑，米娅希望可以将对方手里的这把剑给挑飞。
　　于是米娅找准角度，奋力的挥出一剑斩向剑柄处……
　　碰撞产生出巨大的嗡鸣声，米娅感觉像是砍在一块坚硬的钢铁上面，手臂被震的发麻，但是即使是这样，村正也没有松开自己握着剑的手……
　　“还不松开？那就只能砍断他的手了吗？”
　　米娅这样想到，正打算收回剑，可这时，眼前的诅咒之剑突然绽放放出一股刺眼的红光，紧接着一股巨大的能力冲击爆发出来，米娅整只萝莉都跟着倒飞出去。
　　“呃，什么情况啊？”
　　米娅把手里的剑插进地里，这次勉强的稳住身子。
　　抬头，望见眼前的村正身上的气质再次改变，那把诅咒之剑冒出几缕诡异的黑气，紧接着钻进了村正的身体。
　　一股诅咒的气息从他的身上爆发出来，强烈的风压袭来，吹起米娅的发丝……
　　很显然，诅咒之剑又给村长正他不少力量。
　　“真麻烦啊，不知我还能坚持多久，苏菲娅你们快点回来吧。”
　　米娅喃喃道，虽然自己有增益和治愈的魔法可以使用。
　　但是这具身体的耐力跟不上，毕竟施展出增益和治愈术都是需要消耗自己的精力。
　　其实现在的米娅就已经开始感到有些疲惫了。
　　“欸，好像躺在软软的大床上……”
　　“但是……”
　　“我必须得将他拖住！”
　　米娅目光凛然，望着眼前的浑身散发黑气的村正，抬手斩出一道闪着烈火的十字剑气过去，试探一下。
　　可谁知，村正只是轻轻将手里的诅咒之剑一挥便化解掉这道剑气。
　　“呵。”
　　米娅的嘴角勾起一丝无奈的笑容，然后默默提起手中的长剑，小小的身影仿佛化作一颗银色的流星，直直向着村长撞去。
　　同样的，村正面无表情的抬起手中这把闪着血色纹路的黑剑，纯粹的黑色剑气泛起，带着诅咒的怨力，似有悲鸣的龙吟回响其中。
　　米娅也知道自己肯定接不住这一剑，所以在两把剑要碰撞在一起之前，米娅突然猛的偏移身位，剑尖非常极限擦着自己的脸蛋过去，留下一条血线，但是米娅也借此来到村正的身侧……
　　机会！
　　米娅趁此机会挥出凌厉的一剑砍向村正的脖颈，但诡异的事情发生了，米娅的剑没有砍到，村正以一个十分诡异扭曲的姿势强行扭转自己的腰部，将诅咒之剑给收了回来。
　　“哐！”的一声抵挡住米娅这一剑。
　　“什么？”
　　还不等米娅惊讶完，对方又一脚踢中她的腹部，米娅整只萝莉直接就到飞出去，比刚刚的艾莉飞得还远，最后撞进一片废墟当中。
　　“米娅！”
　　这边的艾莉见此，向着虚空伸出手，心里非常担心米娅的安危，可惜自己流了太多血，现在浑身都没有力气，伤口自愈的也非常慢。
　　“咳咳……”
　　废墟中艰难的爬出来一只银发小萝莉，米娅捂着自己的小腹，擦了擦嘴角溢出的鲜血，捡起掉落到地上的长剑，支着长剑费力的站起来。
　　这一脚踢的很重，米娅感觉嘴里都是一股血腥味，腹部传来一阵阵的绞痛，此时那张精致的小脸蛋已经沾上几道血污，看起来惨兮兮的，不禁让人觉得非常的可怜。
　　“嘶~好疼。”
　　米娅的柳眉紧紧皱在一起，露出痛苦的神色，几滴晶莹的泪珠从眼角悄然滑落，这应该是米娅第一次在这具身体上体会到这么强烈的痛感，泪腺发达，控制不住哭惹。
　　不过，米娅到是没有在意这样的小事情，自己还有治愈魔法在的，小事情而已。
　　淡淡的绿色荧光亮起，身上的伤很快便治愈好，小腹的痛感消失，不过此时米娅身上的小白裙已经被弄脏，上面还沾着些血迹……
　　村正倒是没有借此机会乘胜追击过来，他以为这一下已经解决掉了米娅，于是便转身朝着的客栈的方向走去。
　　“这个家伙……是开挂了吧……你喵的……”
　　“给爷站住！”
　　米娅重新站了起来，抬剑指向村正。
　　绝对不能让他去找到小樱，不然的话……
　　从刚刚他看小樱的那个眼神，米娅就猜出来，他是来复仇的，因为小樱是那个剑客的后代， 这把诅咒之剑的目标就是小樱。
　　而村正同样也是那个剑客的后代，估计也不会放过的。
　　米娅的身影一闪，再次来到村正的面前，不会对他手下留情，估计现在村正已经废了……
　　握住剑的小手微微颤抖，其实米娅已经很累了，力气的增幅buff一直没有停下，以她现在的精神里坚持到现在已经是超常发挥。
　　赤芒一闪，隐隐有火啸的声音回响，米娅这一剑直斩对方的脖颈， 可谁知下一秒，村正那鬼魅的身影在原地消失……
　　“什么？”
　　“糟糕。”
　　米娅反应过来，赶紧将手中的长剑拨到身后，“哐！”一的声跟诅咒之剑碰撞到一起，但是村正的力量非常的蛮横，直接将米娅振开！
　　紧接着一大步向前，浑厚的一道黑的剑气斩向米娅。
　　殷红的鲜血溅落到米娅那张精致白皙的小脸上……
第130章你的血……（5000字）
　　米娅将长剑横在身前，硬接下来，这把黑剑仿佛带着千斤重力，米娅那较弱的小身板直接被压得单膝跪在地上，因为身上穿着的是裙子，娇嫩的小膝盖直接被磕出血来，不过比起膝盖上的伤，米娅更担心的是上面。
　　这一剑完全没有留情的砍向自己的脖颈，不过有长剑卡住，所以这把剑最终砍到米娅的肩膀上，看样子伤口很深，几滴殷红的鲜血飞溅到米娅白皙的小脸上。
　　“……”
　　米娅奋力用剑抵住，要不然估计自己会被劈成两半儿。
　　村正见迟迟砍不下去，紧接着收回长剑再斩出，米娅趁此时机赶紧站起身子，强提起精神，抬剑去接对方的斩击……
　　“哐哐！”的碰撞声清澈地回响着，跟一开始时相比，现在的米娅已经是强弓末弩，吃力的挥舞着手中的长剑，没有多大的力量，全凭技巧。
　　呜呜~好累、好痛……
　　我想睡觉……
　　米娅在心里哭诉着，她感觉自己已经快要没有的力气了……
　　毕竟这具身体才六岁，要不是靠着增幅buff加上自己前世的至高剑术，米娅早就歇菜了。不过现在也快……
　　这边的村正，挥剑的动作愈发的凌乱没有节奏，但是每一剑的力量都是非常蛮横的。
　　米娅已经开始接受不住，身上被划开一道又一道的血痕，洁白的小裙子此时也沾满了殷红的血，但是那稚嫩的小脸蛋上依旧带着几分坚毅，并没有看到什么惧意……
　　“呃……”
　　剑影虽然凌乱，但米娅可以看得清，只不过自己的动作跟不上，这样下去她也不知道还能坚持多久……
　　“可恶啊！”
　　只恨自己现在手里没有圣剑，不然的话，啊！糟糕。
　　村正手中的诅咒之剑突然闪出一抹猩红的光芒，斩出一道气势汹涌的剑气，带着浓浓的诅咒气息，一声嗡鸣的振响，米娅手中的长剑被猝然振飞，泛着红光的剑刃指去米娅细嫩的小脖颈。
　　命悬一线之际，一个银色的小身影突然闪过，紧接着米娅便感觉自己的双脚离地，反应过来后，米娅发现自己正被艾莉抱着飞在空中。
　　“艾莉……”
　　此时小吸血姬的脸色看起来很差， 嘴唇上没有一点的血色。
　　“先不要说话。”
　　轻轻的萝莉音响起，语气听起来非常虚弱，艾莉先让自己的翅膀恢复过来，身上其他地方的伤还没有恢复好，现在抱着米娅飞行其实也非常的勉强，有可能稍微不留神就会掉下去。
　　“啊，艾莉小心。”
　　很快就有数道漆黑的剑气从下面斩上来，村正不打算放过她们。
　　艾莉艰难的在空中躲闪，几次差一点就被刮到。
　　见自己几剑都没有命中，村正停止挥剑，转而将诡异的黑剑指向天空上的两只小萝莉，下一秒血色的纹路骤然亮起红芒，两道诡异黑烟如同吞吐的巨蟒一般，盘旋扭曲的向着艾莉和米娅袭去。
　　“不好！”
　　艾莉咬紧牙关，强忍着身体传来的剧痛，抱着米娅向旁边躲闪……
　　可惜这次的黑烟会转弯，扭曲的涌向艾莉，两条黑烟直直的贯穿，两只小萝莉发出痛苦的叫声，下一秒便如同断线的风筝一般从空中坠落……
　　艾莉紧紧的抱住米娅，想让自己先着地，这样能起到缓冲的作用垫一下，不过另一边的米娅也是这样想的，米娅搂住小吸血姬，用力反转身子，两人的力气正好使用在同一个方向。
　　结果当然就是在空中转起圈圈，至于会是谁先碰到地面上……这个就真的看运气了。
　　最后还是米娅比较幸运一些，娇弱的小身子最先跟地面亲密接触，将只小萝莉就抱在一起滚出去好几圈才停下来来，浑身上下到处都是血污……
　　“呜呜~米娅你没事吧。”
　　艾莉从对方的身上艰难的支起身子，此时的米娅嘴角溢出一大口鲜血，之前肩膀上那道很深伤口还在不断流出殷红的血。
　　“唔……艾，艾莉……”米娅张了张小嘴，发出十分虚弱的声音，看样子还有意识。
　　看见米娅这个样子，艾莉也是感觉心里一阵绞痛，很是心疼。
　　然而另一边的村正手中持着那把诡异的诅咒之剑，一步步向着两人走来……
　　“这样下去我们两个都会死的……”
　　“抱歉米娅，冒犯了。”
　　艾莉没有多做犹豫，直接将自己的粉唇贴上米娅的嘴角，将溢出鲜血收为己用，而米娅只是发出一声微弱的轻哼，意义不明，反正现在这种情况那里还顾得上什么羞耻心……
　　不过好在是艾莉避开了自己的嘴唇，初吻还在。
　　艾莉抿了抿嘴角的血迹，接着又将目光又放到米娅肩膀上的伤口，紧接着伸出小手轻轻将米娅的领口解开，露出那一抹雪香嫩滑的酥肩。
　　“米娅，忍一下……”
　　艾莉附身下去，不浪费掉一滴血……
　　“嗯~”
　　米娅的脸色不禁微微泛起红晕，呼吸变得有些急促，身体似乎燥热起来，忍不住夹紧双腿……
　　“呼~”
　　艾莉的动作很快，完事之后又将米娅的衣领整理好，自己的唾液当中也有些治愈的效果，现在已经止住流血。
　　得到鲜血的补充之后，艾莉身的伤口瞬间就自愈好，身后的血翼再次张开，这时的村正也走到身前……
　　艾莉对村正挥出一片泛着银光的血刃，先拖住一下，然后趁机将地上的米娅抱起来。
　　“需要将米娅带到安全的地方……”
　　这次艾莉的飞行速度跟之前比起有了非常大的提升，风声在耳边呼呼响起，眨眼间便抱着米娅来到一处楼顶，将她安置好之后，艾莉转身又投入到下面的战斗当中。
　　一把巨大的血镰幻化在手中，艾莉高高举起血镰，从空中俯冲下来直奔着下面的村正过去……
　　呼啸的风声在耳边掠过，艾莉奋力挥下手中的血镰，划出一道赤红的弧线，“哐当”一声跟村正的诅咒之剑碰撞到一起，发出爆响！
　　紧接着又有两道蟒蛇般粗壮的黑烟从血纹里冒出，扭曲的向着艾莉袭来。
　　不知道这是什么东西，但是被击中会很难受。
　　艾莉收回自己的血镰，向后躲开，但是这两道黑烟一直跟着她。
　　这个时候，村正也没有闲着，身影如同鬼魅一般消失在原地，下一秒直接出现在艾莉的面前，充满怨力剑直接砍向艾莉。
　　无奈，艾莉只好转动手中的血镰抵挡上去，而这时身后的两股黑烟也赶到，腾不出手去应对，黑烟直接从艾莉的胸口穿过。
　　紧接着一口腥血吐出，艾莉感觉自己的五脏六腑被一番乱搅，手中里血镰因此松懈掉的，村正手中的长剑，红芒一闪，将血镰斩断，收剑再出刺向艾莉的胸口……
　　此时趴在天台上的米娅拖着沉重的身体爬到边上，望着下面战况，内心不由揪其起来，米娅她现在感觉自己已经耗尽了精力，连最基础的治愈魔法都施展不出来。
　　她现在好困，好想就这样闭上眼睛沉沉的睡去，但是不能……
　　“艾莉她有危险，动一动啊，可恶！”
　　米娅望着下面陷入到危险的艾莉，心中是非常的焦急，拼命的想要站起来，但这具萝莉的身体似乎已经到了极限，全身发软根本就站不起来。
　　而且一阵阵的睡意在不断敲击着米娅的神经……
　　“艾莉……”
　　米娅趴在阳台的边上向着下面伸出小手，此时这只白皙玉嫩的小手沾满了血迹，微凉的风吹起米娅的银发，望着命悬一线的艾莉，自己却什么都做不到！
　　“艾莉！”
　　银发萝莉用着仅剩的力气喊出一声的她的名字……
　　“米…娅……”
　　这边的艾莉被逼到一个墙角，后背顶到墙上，她也不是没有尝试直接躲开，但是从剑身冒出两股凝实的黑烟缠住了自己的脚踝，只能被逼退至墙角……
　　诡异的黑色长剑直指心口处，艾莉极限的伸出数条血枝缠住刺向自己胸口的这把黑剑，白嫩的小手死死握住剑刃，嫣红的血顺着剑刃缓缓地流淌。
　　锋利的剑尖已经微微刺进艾莉的胸口，直指心脏的位置……
　　村正面无表情，浑身散发着若有若无的一股怨气，冷漠的转动手里的黑剑，要至眼前的小吸血姬于死地。
　　艾莉感觉自己要抵挡不住了，这把诡异的黑剑在下一秒就会刺进自己的胸口。
　　米娅……
　　“村正？”
　　剑刃还差一点就扎进艾莉胸口，可在这时，忽然一道清丽的女音打入进来，让村正停下手中的动作。
　　毕竟这个声音对村正来说有着特殊的意义。
　　没想到，村正因此放下手里的剑，转头看向眼前这名不知道何时出现在的狐族女子……
　　“村正，你……这些都是你做的吗？”
　　此时周围的一片建筑已然化作废墟，而刚刚他还想杀掉看起来如此柔弱的一个小女孩。
　　看着眼前有些熟悉的狐族女子，村正那双猩红的眼眸中似乎闪过一丝清明，紧接着用暗沙哑的声音喊出一声“香织”……
　　一边的艾莉趁着这个机会赶紧拉开距离，展开背后的一对血翼飞到空中，但是没有飞远。艾莉重新凝聚出一把血镰，不知道这家伙为什么会突然停手。
　　但艾莉知道现在会是一个不错的机会……
　　“香织……”
　　“呃……”
　　村正刚想要说些什么，可突然又捂住自己的头，一副痛苦的样子。
　　丝丝缕缕的黑气从他的身体溢出，这边的香织看见此，也是禁不住的担心其起来。
　　“村正你……”
　　这时一道破空声响起，身后的艾莉举起手中的血镰，正要对着村正奋力挥下，可谁知村正身上却突然爆发出一股极强的气焰，手中的那把诡异的诅咒之剑绽放出耀眼的红芒。
　　艾莉和香织都被爆发出的这股力量振飞开来，而眼前的村正看起来更加的麻木，双眸中闪着耀眼的红芒……
　　“可恶！”
　　偷袭失败的艾莉愤恨的锤了一下地，没有过多的犹豫，提起手中的血镰，再次冲击过来。
　　呼啸的血镰猛然挥舞起来，砍向眼前的村正，但是下一秒，黑影一闪直接来到的艾莉的身后，引出龙鸣的诅咒之剑带着汹涌的力量斩向艾莉。
　　几道赤红血枝伸出的同时，艾莉转身横砍，咔嚓的一声，艾莉手里的血镰应声破碎，诡异的黑剑继续斩断血枝，直奔着艾莉那脆弱的小身板而去。
　　对此，艾莉瞬间张开身后那对血翼，打算飞到空中去，可村正似乎早有预料，双腿发力高高跃起一把抓住艾莉那纤细的小脚踝。
　　“欸？”
　　下一秒，艾莉感觉一阵天旋地转，村正抓着她的脚踝在空中抡起一圈，最后再重重的摔在地上。
　　“呃啊！”
　　艾莉被摔的七荤八素，喉咙一甜，呕出一口殷红的鲜血，大脑感觉晕乎乎的，仿佛骨头都被摔散架了。
　　尝试着起身，但是发现自己动不了一点，而且， 村正已经将剑尖抵在艾莉的心口处，准备给予她最后一击。
　　“住手！村正！……求你快醒醒！”
　　一旁观看的香织从地上爬起来，不顾危险地冲过来抱住村正的手臂，现在她大概猜出来是怎么回事……村正被控制住了。
　　虽然不清楚这是为什么，但是香织希望可以唤醒他的意识。
　　不能让他再继续错下去了……
　　“危险！快躲开！”
　　艾莉对着这名狐族女子大喊，但已经晚一步。
　　悲剧还是上演了。
　　香织企图唤醒自己喜欢的人，但村正早已经被诅咒之剑给死死控制住，他现在谁都不认识。
　　闪着红色诡异纹路的黑剑悄然刺进狐族女子的腹部，滚烫的血顺着剑身流淌到村正的手上。
　　艾莉和趴在天台上的米娅都呆呆地愣住。
　　村正在她们的眼前杀了人……
　　“呃……村正……还…记得那时的…约定吗？”
　　香织伸出颤抖的手轻轻抚上村正的脸，沾染上赤红的血。
　　他的手也在颤抖，眼中的红光似乎暗淡几分，短暂的恢复清明……
　　“香织？”
　　“我……”
　　嘶哑的声音从嗓子中挤出来，村正的意识似乎短暂的恢复过来，他不敢的相信的低头看见自己手里握着的剑，以及香织那被刺穿的腹部。
　　手上的血还带着温热，村正浑身止不住的颤抖，喉咙像是被遏制住，说不出来一句话……
　　“啊…啊…我……”
　　“村正，喜欢……”
　　触摸着他脸蛋的手悄然落下，未完的话语，还没来得及表达的喜欢，在此画上了遗憾的句号。
　　“啊……”
　　村正似乎一句话都无法顺利的说出来，悲伤的泪水滑落，替他述说着此时内心的痛楚……
　　放不下的剑。
　　我杀了自己喜欢的女人。
　　无法原谅自己。
　　去死吧！
　　村正缓缓抽出这把不幸之剑，将香织小心翼翼的平放在地上躺好，他丢不下这把剑，他能感受到自己站正在被这把剑给操控着。
　　诡异红色的纹路忽闪，似在嘲笑着自己的无能，村正隐隐的可以在心中听到一个女人的声音……
　　带着怨恨与讥讽。
　　她是故意的……
　　村正环顾着四周一片废墟，意识到都是自己的杰作，一股无名的火气窜上来，村正咬破了自己的下唇，恨自己的无能，都是因为自己才酿成这么大的灾祸……
　　他举起剑对准自己。
　　出乎意料的没有阻止，血染的长剑贯穿了自己。村正以为这样就可以结束……但是……
　　“……”
　　这边的艾莉呆呆站在原地不知所措，眼下的状况已然超出预料，米娅也是怔怔望着这里。
　　然而被长剑贯穿的村正却没有倒下，诡异的是，从那把诅咒之剑里有源源不断的黑气冒出来，窜进村正的身体里面。
　　很快的，他的身体又动了，直接将诅咒之剑从自己的身体里面拔出来。
　　一股可怖的气息从他的身上爆发出来，原本那对猩红的双眸此时变得漆黑无比，像是地狱来的恶鬼。
　　似乎，他又变的更强了。
　　艾莉察觉到危险，赶紧从原地跳开，果然下一秒自己刚刚所在的地方，就被一道深邃的剑气斩出一条长长的裂痕出来。
　　此时的村正浑身散发出一股诡异的黑气，身体跟着发生一些异变，头顶上长出一对黑角的，同时背后展开一对漆黑的翅膀，上面没有羽毛，看起来像是一种特殊生物的翅膀。
　　艾莉从对方的身上感受到一股从未有过的压迫感，正观察时，突然村正的身影在原地消失掉了。
　　“什么？”
　　“啊！”
　　等到艾莉反应过来时，对方已经不知道什么时候出现在眼前，伸出手一把掐住自己的喉咙。
　　“艾莉！”
　　这边的米娅也看出来此时的状况更加的糟糕。
　　艾莉她有生命危险，米娅心里干着急，恨不得现在就飞过去！
　　“呜呜~可是我现在什么都做不到！”
　　“我还是太弱了，守护不住所珍视的人……”
　　米娅绝望向着艾莉伸出手想要抓住她，虽然相处的时间很短暂，但现在已经将她这只可爱的小吸血姬，当成是自己的妹妹了。
　　更何况，她都吸了自己的血呢！已经建立起深深的羁绊。
　　所以米娅怎么能眼睁睁的看着艾莉死在自己的面前！
　　她真的不想再经历一次失去的滋味。
　　“绝对不允许将我珍视的人夺走！”
　　米娅咬着牙撑起疲惫的身子，紧接着什么都不顾的纵身跳下天台……
　　两层楼的高度，如果是在正常的情况下，加上增益祝福，米娅是可以毫发无损的落地，但是现在……
　　米娅她管不了那么多，现在她只有一个念头。
　　救下艾莉。
　　作者的话：呜呜，这两天先单更5000字，让我缓一下，心有乱乱的……呜呜啊~
第131章天使与恶魔（3000字）
　　一只银发小萝莉趴在地上，浑身上下大大小小的伤口，触目惊醒，不禁让人心生怜悯。
　　自高出摔下来，米娅感觉自己身上的骨头都要被摔断。
　　不过跟眼下艾莉的安危比起来，这些都不算什么。
　　也许是米娅内心中强烈的执念激发出身体的极限，顶着伤痛、娇弱的小身子从地上摇摇晃晃，艰难的站起来，用着那仅剩下一点的力气冲向村正……
　　“呃……米娅……”
　　这边的艾莉正被死死掐住脖子，余光扫到冲过来的银发小萝莉，非常担心。
　　“快…跑啊*……”艾莉艰难的从嗓子里挤出这样一句话。
　　可惜米娅她听不到，即使听到了也不会选择逃跑。
　　因为剑圣的字典里从来都没有逃跑这两个字！
　　然而对于冲过来的米娅，村正也一点没有放在眼里……
　　他一手掐住艾莉纤细的脖颈，另一只手握住不详之剑， 就要这样朴实无华的将这把剑刺进艾莉那较弱的身体中，不过就在他举起剑准备刺进时，一双沾染着血污的小手突然抓上他的手臂。
　　米娅死死抓住村正的手臂，不让他把剑刺下去，手里面没有武器，然后米娅也不知道是怎么想的，情急之下直接张开小嘴，狠狠的腰上对方手臂。
　　当然，以米娅那小乳牙无论怎么用力都是不可能咬破皮肤的，不过这已经是米娅所能用出唯一的攻击方式了。
　　“呃……米娅……”
　　这边的艾莉看着努力想要救自己的小萝莉，内心感到万分的不忍，跟自己不一样，米娅她还是个孩子，如果今天死在这里……
　　那样也太残酷了，有没有什么办法能够…救她走？
　　艾莉的脖颈被村正死死掐住，一阵阵的窒息感涌上大脑，但为了米娅，她强打起精神，手中凝聚出一把血刃直接刺入村正那带着诡异的黑色纹路的手臂里面。
　　“……”
　　可惜村正没有任何吃痛的反应，并且他似乎也有些不耐烦，跟这两只小虾米纠缠太久。
　　他已经失去耐心，于是村正蛮力抓起艾莉将她砸到米娅的身上。
　　“啊！”
　　两只小萝莉叠在一起，这样也到方便，保险起见，两股凝实的黑烟从村正的身上探出来，缠住米娅她们两个的身子，明明晃晃的剑刃悬在米娅的眼前，马上就会刺下，将自己和艾莉扎个对窜……
　　“结束了吗？”
　　“还是说关键时刻会出现什么人来救自己？”
　　这样念头在米娅的脑海中冒出来，但很惋惜的是，米娅她猜错了。
　　带着红色纹理的诅咒之剑，毫无悬念的刺进身体，连带着身下的艾莉一同贯穿……
　　村长正默默拔出长剑，没有多看一眼便缓缓地转身离开。
　　殷红的血铺满地，米娅的腹部绽放出一朵血花，同样的还有艾莉，在这最后，米娅攥住了艾莉的小手。
　　两只楚楚可人的小萝莉就这样躺在鲜血当中，她们彼此的血混合到一起……
　　艾莉将小脑袋凑近米娅，伸出小舌头舔舐一口米娅脸蛋上的血迹。
　　空气中弥漫着浓浓的血腥味，米娅感觉自己的脸蛋痒痒的，知道是艾莉在进食自己的鲜血。
　　不知道她能不能个恢复过来，血族的生命里不是很顽强吗？应该不会这样死掉。
　　但是自己的话……
　　要让苏菲娅她们伤心了……还有小雅她们两个也会有危险……
　　想到这里，米娅非常的不甘心，自己还没有重新取回圣剑呢，这么可以就倒在这里！
　　唔~
　　失去意识前的最后一刻，米娅感觉到一个软软的，水果布丁般的东西贴到自己嘴唇上面，紧接着又是浓浓的血腥味在口腔里蔓延……
　　在这样威胁生命之际，艾莉望着米娅这张漂亮但带几分凄美的小脸蛋儿，脑海里忽然涌入一段久远的记忆。
　　那是很远很远之前的事情了……如此傲慢，作为血族统领者的自己被那位女皇打败之后，她并没有侵占进来，反而给自己吸了血。
　　艾莉永远都忘不掉那个味道，无法用语言形容，但依然让自己无比的沉浸其中。
　　然而米娅身上的血，味道跟她是何其的相向……最后，艾莉将自己的精魄之血给予米娅。
　　紧接着，艾莉陷入到深深的沉睡当中去。
　　而米娅这里，深藏于体内的某种血脉似乎被激发出来，米娅的身体悄然地开始发生某种异变。
　　圣洁无比的光芒自米娅的身体绽放，米娅微微闭目从地上漂浮起来，一股纯净的力量展露出来，米娅身上的那些伤口全部愈合，连污渍也一同净化，显露出那冰清玉洁的肌肤。
　　渐变金的长发此时变为了纯粹的银色，如雪般靓丽，耀眼的金芒闪过，就连身上的这条白色小连衣裙也跟被净化修补完好，轻飘飘裙摆舞动着……
　　紧接着，一对宽大的羽翼从米娅的背后展开，如同洁白的羽毛，闪烁着晶莹的光芒，仿佛是天堂中最纯净的雪花。
　　下一秒，米娅慕然睁开双眼，那对紫月的双眸如同星辰般璀璨，闪烁着知性和温柔的光芒。微风拂过亮银的发丝如同瀑布般柔顺，随着轻轻飘动，散发出淡淡的花香……
　　此时的米娅就宛如莅临人间的天使一般，那样的圣洁、一丝不染，但却令人生不出什么邪念……
　　于此同时在遥远的精灵这边，值守在圣剑旁边的精灵族士兵刚打了一个哈欠，再一睁眼时，一道强烈的金光突然亮起，差点没把他的眼睛闪瞎。
　　“啊，怎么了？”
　　“欸？！圣剑！圣剑居然发光了！”
　　此时被供奉在祭坛上面的那把通体白金色的长剑，骤然发出耀眼的光芒，剑身微微在颤抖，似乎在跟什么共鸣一样。
　　这可把这位士兵惊呆了，要知道自从上一任剑圣牺牲，这把圣剑就陷到死一般的沉静， 再无任何的反应，就像是陷入到沉睡一般。
　　而现在居然出现这样异常的反应。
　　这名精灵族士兵立马精神起来，赶紧跑出去报告给上级，说不定这代表着下一代圣剑使很快就会选出来了……
　　“……”
　　嗯？
　　走到一半儿，村正忽然感到背后传来一股异样的感觉，刚转过头来，眼前便突然出现一只银发萝莉，此时面无表情的将手里的光剑刺进自己的胸口。
　　速度非常快，来不及反应就又是一脚踢过来！
　　明明只是一对玲珑小巧的玉足，却仿佛有着千斤重力，踢在村正的腹部之后，他整个人都倒飞出去，轰的一下撞进后面的那堆废墟里面，掀起一片的尘灰。
　　此时的米娅冷着一张精致的小脸，像是一只三无的小萝莉，她轻轻扇动着背后那对洁白的大翅膀，优雅的飞在空中，像是不食人间烟火的仙子一般。
　　紧接着，米娅又缓缓抬起白皙玉嫩的小手，七把璀璨的金枪浮现在她的头顶，下一秒随着小手的挥下，七把金枪擦破空气，呼啸而去。
　　这边的村正刚从废墟里面爬出来，迎面七把金枪刺来，见此，村正猛然挥出一道凌厉的黑色剑气，将袭来的金枪全部斩断。
　　紧接着又张开背后那对诡异的黑翼，携卷狂风拔地而起，挥剑朝着米娅斩去……
　　米娅手中散发出耀眼的金芒，用圣光凝聚出一把剑，挥砍过去。
　　金色的剑与村正那把黑色的诅咒之剑剧烈的碰撞，两人都飞在天上，各自冷着张脸，默默焦灼，带着诅咒怨气的长剑在米娅的圣光之下，隐隐有着几分颓势。
　　刚刚的村正胸口中了一剑，但是看样子并没有什么太大的影响，毕竟现在全然是在靠着这把诅咒之剑催动着村正行动。
　　金芒与暗裔在空中交替乍现，像是天使恶魔在交锋一般。
　　村正挥砍出一道漆黑的剑气，但被米娅一剑破开，紧接着数道凝实的黑烟从村正的身上窜出，狰狞的袭击向米娅。
　　下一秒，耀眼的金芒亮起，宛如是圣女吟诵的挽歌……
　　“圣光、裁决……”
　　隐隐有一把巨大十字架的虚影出现在米娅的背后，紧接着，耀眼的圣光涤荡开暗裔，金色的洪流从天倾泻而下，将村正整个人吞没掉，仿佛大地都在跟着震颤，一阵能量的汹涌过后，一切又都好像回归到平静。
　　星星点点的光粒从天空中散落，像是零落的雪花，带给这周围一片废墟的场景几分的治愈。
　　至于村正……已然消失在那金色的洪流当中去。
　　漂亮的宛如天使一般的米娅，轻轻扇动背后那对圣洁的羽翼，从空中缓缓的降落，纤纤玉足轻轻点在地上。那张精致可爱的小脸蛋，看不出来有什么表情……
　　很显然，此时米娅她的本体意识并不临在，那此时控制身体行动的又是什么呢？
　　是潜意识？还是说另有一个人格？
　　米娅缓缓走近……
　　这把闪烁着诡异红色纹路的诅咒之剑，就静静的摆在地上，周身依旧是隐隐围绕着一股诅咒的黑气。
　　看样子并没有在刚刚的攻击中被摧毁。
　　米娅踩着优雅的步子走到跟前，那双没有什么情感的紫月美眸闪过一丝的凛然。
　　紧接着玉嫩的小手凝聚出一把金剑，正要斩向诅咒之剑时，忽然一道凌厉剑气袭来。
　　米娅立即转身手中的剑光一挥，抵消掉这道剑气，接着望向不远的方向……
　　哐~哐~
　　铁甲碰撞的声音响起，此时身穿一袭黑色盔甲的神秘人，手里拿着一把锋芒的黑剑，缓缓走来。
　　“呃……”
　　米娅刚想做出行动，可突然双腿一软跪坐到地上，身后那对洁白的翅膀化作点点星光消散。同时她的意识也渐渐回归，认出眼前的人。
　　“唔……发生了什么？”
　　“眼前这人是……黑骑士？”
　　“……”
　　作者的话：事情比较多捏，明天又要赶路回家，更新就少一点啦，话说之前都连续日万6天了，让咱缓一缓吧，呜呜~
第132章我不入地狱谁入地狱？
　　“唔……刚刚到底发生了什么事情。”
　　“嘶~”
　　米娅感觉自己的头像是针扎一样疼，对于之前发生的事情没有一点印象，只记得自己和艾莉被都被那把剑给贯穿了……
　　“呃呃，所以……我没有死吗？”
　　脑子逐渐清醒过来，米娅可以清楚的感知到自己的呼吸，将小手放到自己的胸口处，心脏还在有力的跳动着。证明自己现在还好好活着。
　　而且，揉揉小肚子，米娅发现自己身上的伤居然都消失了，就连身上的小白裙都变得干干净净。
　　“话说……村正呢？还有诅咒之剑。”
　　村长不见了踪影， 但米娅很快发现摆在自己旁边的这把散发着不详气息的诅咒之剑。
　　哐哐的铁甲声逐渐逼近，眼下还有这个莫名出现的黑骑士要应对，其实也没有时间给米娅多想。
　　“先起来吧，看看对方想要干嘛。”
　　此时的米娅才发现自己正以鸭子坐的姿势，跪坐在地上……
　　双腿有些发软，米娅现在感觉很累，就像是刚刚狂跑完一千米一样。
　　稍微耗费些力气，米娅以一个内八的姿势站立起来，同时黑骑士也走到自己的眼前。
　　诅咒之剑就在脚边，米娅可以感知的到，对方的注意都放在这把诅咒之剑上面。
　　“……”
　　米娅不禁警惕起对方来，有之前村正的案例在，米娅知道这把诅咒之剑不可以让任何人触碰到。
　　不知道沉默多久，眼前的黑骑士有了动作，他伸出手指了指米娅脚边的这把剑，意思他想要拿。
　　“这把剑非常的危险，这位先生请远一点。 ”米娅摇摇头表示出拒绝，但在听见这句话之后，眼前的黑骑士缓缓抽出腰间的黑色长剑指向自己……
　　“……”
　　果然是这样啊，奔着这把剑过来的。米娅也猜到对方突然在这个时候出现，可能是因为诅咒之剑。
　　“这把剑真的非常危险，还请这先生离远一点。”米娅一脸严肃，再一次禁告对方，顿一下，接着又补充一句，“我这是禁告……”
　　可惜这样的话从一只楚楚可人的小萝莉口中说出来……是一点威慑都没有的。
　　“让开……”
　　十分低沉的声音从那个厚重的头盔里传出来，听起来闷闷的感觉。
　　米娅有点意外，对方居然会说话啊，还以为他是个哑巴呢，不过看样子他的目标就是这把剑了，简单几句话跟就能把对方劝走，很显然那是不可能的。
　　看这架势，估计不拿到这把剑是不会罢休的。
　　欸~
　　米娅不禁在心里深深叹口气，现在自己感觉浑身发软，疲惫不堪，好想洗个干干净净的澡，躺在床上美美的睡上一觉。
　　全盛状态下都不一定能打败这个诡异黑骑士，更别提现在……一旦动手的话，自己肯定瞬间就寄。
　　现在摆在米娅面前有两个选择，一个是将诅咒之剑让给黑骑士，估计被他握上这把剑后，大概率也会像村正那样发疯，并且眼前这人的实力很明显要比村正厉害的多。
　　完全不敢想象他要是被控制的话……那会带怎样的灾难。
　　而另外一个选者有些偏激，那就是自己来接触这把诅咒之剑。
　　这样做的话，米娅不知到自己会不会被控制住，如自己和村长那样被控制住……
　　但是现在管不了那么多了，只有这两个选择，跟眼前这名黑骑士比起来，米娅觉得还是让自己被控制住，这样造成的伤害能够小一点。
　　“正所谓，我不入地狱，谁如地狱？”
　　“……”
　　而这边黑骑士，其实也感觉非常的奇怪，明明自己根本就不用这样拖延，直接动手便可，毕竟对方只是一个手无缚鸡之力的小萝莉而已。
　　自己动动书手指就能解决掉的小家伙，但不知道为什么自己就是下不去手，仿佛潜意识里不想伤害眼前这只萝莉。
　　明明是跟自己非亲非故的一个小女孩，为什么就是下不去手踆医笼艺 寺五似 IX紦呢？
　　黑骑士不由在心里这样发问自己， 可他怎么也回答不上来。
　　难道是我以前……呃。
　　刚要回想以前的事情，大脑便感觉一阵刺痛，强迫自己退出回想。
　　“呃……”
　　黑骑士摇摇自己的头，不再去回想什么，将心思放全部放到眼前的任务上，要找的那把诅咒之剑就在眼前，不能再磨蹭了。
　　于是终于向眼前的银发小萝莉伸出手，他觉得这样一只看起来如此柔弱的小萝莉完全没有威胁可言，也不需要拔剑……
　　然而眼前的小萝莉像是突然下定某种决心的一般，立即蹲到地上捡起这把诡异的黑剑……
　　黑骑士没有阻止她，因为他刚刚并没有看见村正被控制时的样子，他是从山上下来的，一下来就看小镇被破坏掉打半儿， 有些疑惑的沿着大街走，紧接着就看见了米娅。
　　他对于之前这里发生了什么并不感兴趣，只知道那把带着诡异气息的剑就是自己要找的东西！
　　本以为，这把剑被眼前这只小萝莉给捡起来了。自己只要再抢过来就好，可谁知，在握上把剑之后。
　　眼前这只小萝莉，她身上的气质立马就发生改变，一股深邃的怨气从那她的身上爆发出来，黑骑士被远远的振开。
　　只见米娅原本那对漂亮的紫眸，此时却染成一片的血红，一股幽怨的黑气自周身爆发出来，一对漆黑的羽翼从背后展开，与身上这这条纯白的小裙子形成明显的对比， 那张精致得宛如瓷娃娃的小脸蛋，再次变得毫无表情。
　　此时的米娅就宛如那堕入黑暗的天使，身上多出一股邪魅的气质。
　　而她手中我着的这把黑剑，上面的血红纹路发出两眼的光芒，像是在嘲讽一般。
　　“……”
　　退到一边的黑骑士看着眼前的银发萝莉，默默抽出了腰间的佩剑。
　　看样子自己是不得不动手了……
　　下一秒，米娅的身影在原地消失，眨眼间就来到黑骑士的眼前，手中这诡异的诅咒之剑一面砍来。
　　黑骑士很惊讶，没想到对方的速度会这么快，自己差点都没反应过来。
　　“嗡！”的一声脆响，两把剑碰撞到一起。
　　米娅手中的诅咒之剑亮起诡异红光，隐隐有龙吟的声音响起，紧接着一股磅礴的力量从剑中涌出。黑骑士整个人到飞出去撞进后面的废墟里面……
　　似乎……现在的米娅不是一般的强。
　　（ps：赶了一天的路终于是到家了，所以今天就只有一更捏，放心，回家之后的更新不会少。但是得先让我缓一两天捏，毕竟都连续一个多月的高强度码字了，我真的需要歇息一下啦。
　　嗯，既然放假了，那就开一个加更吧，每满10000打赏，加一章，每50月票加一章捏。
　　每天5000字是打底的基础。这本书的更新不会拖，预计200万字左右完结（其实现在都有了下本书的灵感捏）
　　最后还是求求月票啦，都掉出前月票榜20惹，哭哭~
　　也不知道现在还有多少人在追读，看到这里的读者大大，可以在旁边的吐槽区冒个泡，喵一声吧，让千梦酱看见你们，你们的陪伴就是咱更新下去的最大动力！）
第133章龙皇与双子女皇？（3000字）
　　黑骑士拍了拍身上的瓦砾，从一堆废墟里面爬出来，黑色长剑一甩，对待眼前银发萝莉的态度已经完全的改变。
　　不认真一点的话，自己可能会有危险的。
　　眼前一只楚楚可人的小萝莉迈着小步伐，一步步走向自己，对方背后那对漆黑的羽翼搭配身上的小白裙，像是一只堕入黑暗的天使一般。
　　紧接着下一秒，银发萝莉的身影一闪，瞬间就来到黑骑士的面前，带着阵阵龙吟的诅咒之剑擦破风声呼啸而来，黑骑士也同样认真起来，一股罪欲之火自那漆黑的铁盔骤然燃起，身上的气焰暴涨。
　　黑骑士挥舞起手中的黑色长剑，剑身上附魔着罪火，烈烈燃烧，嗡！的一声跟米娅手中的诅咒之剑对撞到一起，两股汹涌的能量冲击在一块儿，产生巨大的冲击，直接将周围的建筑碎片通通掀飞！
　　不过紧接着，黑骑士便发现眼前这只小萝莉……别看她身材这样的娇小，她所掌握的剑术可不是一般的强。
　　一剑未果，米娅灵活地转动手中的长剑，施展出七剑连斩，因为有诅咒之剑的力量在，现在米娅的肉体强度，直接被拉升到一个不可思议的境地，这样可让她将自己的剑术全部发挥出来。
　　剑圣的含金量就不必多说了吧。
　　七到道凌厉的剑气从七个不同的方向，朝着黑骑士袭来，他根本接不住，只能堪堪的抵消掉其中三道剑气，另外四道剑气分别从，四个不同的方向打到他的盔甲上面，留下深深的刮痕。
　　差一点就被穿透。
　　而这还没有完呢，如雨点密集的剑斩将至，快到全部都是残影，黑骑士尽力去跟上对方的节奏，但是米娅的剑速极快，黑骑士只能接住一半儿，另外的全部打在自己的盔甲上面，留下一道道划痕。
　　很难想象，这样的猛烈的剑击，就是眼前这位，看起来如此娇弱的小萝莉施展出的。
　　哐零夢 翼铃疑7罒无九IV扒哐的碰撞声不绝于耳，米娅的剑势愈发的猛烈，终于有一剑直接将黑骑士打出数百米远。
　　米娅那张精致的小懒蛋儿上带着冷漠的深情，望着不远处的黑骑士，她张开背后那对漆黑的羽翼腾空而起，紧接着高高举起手里闪着红色纹路的诅咒之剑，一股如同洪水般磅礴的能量自剑身汇聚，漆黑的诅咒能量附着到剑身。
　　米娅手里仿佛握着一道巨大的黑色洪流，视觉效果拉满，像是咖喱棒一般。
　　这边的黑骑士望着那压迫感十足的“咖喱棒”默默收起了自己的长剑……
　　自己的安全为第一前提，任务不是非完成不可。
　　身上的盔甲破损已经非常严重了，所以黑骑士决定开始跑路。
　　背展黑翼，身着白裙的银发小萝莉冷着一张小脸蛋， 手中高高举起这把漆黑的咖喱棒，紧接着下一秒猛地向下挥舞！
　　呼呼的破空声响起，巨大的黑色洪流倾斜而下， 猛的砸到地面上去，黑芒一刹那乍现，黑色的火簇有如绽开的烟花，密集的爆炸掀起震波怒风，狂风骤舞，掀起一片尘灰。
　　带到烟雾散去，地面上出现一道深深的沟壑，黑骑士的身影早已经不见……
　　似乎一切都归于了平静，银发萝莉缓缓从空中落下，纤纤玉足轻轻点在地上~
　　此时，整个小镇已经被摧毁掉一大半儿，米娅踩在废墟上面，表情冷漠的缓步走向客栈的方向。
　　而我们的艾莉小吸血姬，此时趴在血泊当中陷入到了沉睡……
　　“……”
　　当米娅她握上诅咒之剑的那一刻，自己的意识就瞬间跟本体切断了，紧接着就来到某一处记忆。
　　辉煌雄伟的殿堂上，米娅看见一只通体雪白的巨龙站王座之上。
　　台下是一众俯首称臣的巨龙。
　　他们的身姿非常的庞大的，人类在他们的面前就宛如是渺小的蝼蚁。
　　米娅正疑惑着，突然眼前的画面一转，来到一处战场上面， 眼前的画面非常的壮观，空中翱翔着上百条巨龙，炽烈的龙息席卷着下方，人类的军队正在下面奋力抵抗。
　　各种米娅从来都没有见过的魔法通通轰想空中，看起来非常壮观，突然，一道震耳的龙鸣西响起，一只头戴璀璨皇冠的银白巨龙从不远处飞掠而来，她的体型比普通的巨龙要大出一倍，不用猜都知道这肯定是一只领头的。
　　磅礴的力量从这条白龙的身体中爆发出来， 炽白的龙息吞吐而出，将下方的人群掀飞一大片，紧接着一声响彻大地的龙吟发出，数枚巨大的火球如雨般簌簌而落，砸到的地面上引发剧烈的爆炸。
　　人类在巨龙的面前似乎是毫无还手之力？
　　也是没办法的，毕竟人类和巨龙在体型魔素储备等方面差的实在是太多了。
　　现在的米娅是以第三视角来俯瞰战场的，她而已不知道自己为什么会出现这里，不过她还记得自己的意识在消散之前发生的事情。
　　自己的意识来到这里也就是说明，自己的身体现在已经被那把诅咒之剑给控制住了。
　　巨龙……
　　白龙的诅咒……
　　仔细的想一下，米娅就能很容易的猜到自己的现在看到的，应该就是那条白龙记忆片段。
　　也就是说，现在自己看的是就是第一纪元发生的事情？
　　米娅这想到，他现在什么都做不了，自己的身体都没有，只是意识在观看着眼前的画面。
　　既然是什么都做不了，那米娅也只好老老实实的观看这一段记忆。
　　巨龙以碾压的之势狂虐人类这边，就在米娅以为人类这边的要彻底凉了时，战况似乎发生改变。
　　只见一黑一白两道剑气携卷着风浪袭来！
　　排山倒海般的力量掀翻一片巨龙……
　　米娅疑惑着呢，是谁这么厉害，一剑能够做到这样的程度。
　　紧接着在众人的初拥中，走出两位头戴王冠，身着华丽礼裙的女性……
　　这两位女子的长相和身材都是极佳的，身上带着优雅，傲人的气质，一看看去就知道是女皇。
　　其实一位有着一头靓丽如雪的银发，身上穿着一条洁白的礼裙，而另外那位则是一头如墨般的黑色长发，身上穿着一套华丽的黑色礼裙。
　　这两人站在一起，可谓是cp感十足。
　　看看见第一眼米娅的脑海里就蹦出一个词……
　　“双子女皇。”
　　当这两名女皇一出现，人类这边的气势高涨，仿佛已经看见胜利的天平向着他们这边倾倒。
　　白剑与黑剑。
　　光与暗交织。
　　这两名的女皇配合的非常的有默契，一黑一白的身影穿梭于其中，那优雅的身姿仿佛不是在战斗而是在上演一曲优美的双人舞蹈。
　　甚至米娅在这边看得都有些入迷……
　　一道响彻云霄的龙吟传来，那只头戴皇冠的银白巨龙快速俯冲向眼前的两位女皇。
　　……经过一番旷日持久的激烈战斗，最后以这两位女皇的胜利告终。
　　这条巨大的银龙就这样趴在地上，其中那名白皇骑在巨龙的脖颈上，宣布着胜利，人类征服了巨龙。
　　画面在这里就静止住了，紧接着眼前的画面开始像是玻璃破碎那般，碎成一个个的小碎片。
　　再然后米娅的面前出现一片漆黑的空间，什么都没有。
　　米娅低头看见自己两只白嫩的小手……
　　嗯，自己的有了实体，不过现在似乎是，被困在这片苍茫的空间里面。
　　米娅尝试朝着一个方向狂跑，还用脚用力踩下面的地板！
　　可惜一番折腾之后什么用都没有，自己还是被困在这里……
　　银发小萝莉有些绝望的鸭子坐在地上。
　　“不知道，外面的情况怎么样了，黑骑士有没有被解决掉？”
　　“自己现在应该是被诅咒之剑给控制住的吧。”
　　“有没有酿成什么大祸？”
　　“不知道苏菲娅她们赶回来没有，她们要是回来的话一定会阻止自己的……”
　　“欸~该怎么办呢？”
　　“……”
　　米娅有些颓然的躺到在地上，紧接着又蜷缩起小身子……
　　“话说我刚刚看到的是那只白龙生前的记忆吗？”
　　“她是龙皇吗？”
　　“还有人类的双子女皇……那银发女子看起来有点像是苏菲娅。”
　　米娅喃喃自语着，同时抱住了自己的那娇小的身子，脑子里乱糟糟的，在这黑色的空间里面，只有自己一个人，不禁感觉有些惆怅。
　　“……”
　　此时外面，米娅握着手里的诅咒之剑，一步步缓缓的走上客栈的二楼。
　　“就在这里……那个人的后代。”
　　不属于米娅那样清甜的萝莉音，而是一道阴郁的女声响起。
　　来到这个房间前，米娅冷着一张小脸，默默抬起手中的诅咒之剑，紧接着猝然劈下，一剑将的房间门给劈开！
　　此时趴在床上抱在一起的两只小狐狸，听到这破门的声音被吓一大跳，瞬间从床上起来，警惕的看向房门的方向。
　　当她们两个看见进来的是米娅，立刻就放松了警惕，开心的从床上跳下来，跑到米娅的脚边，开始轻轻蹭着米娅的脚踝，就像是两只撒娇的小猫咪一般。
　　可惜，眼前的米娅并不是她们所熟知的那个米娅……
　　米娅的注意全部都是脚下这只棕色的小狐狸，在她的身上感觉到了那个人的血脉。
　　于是乎，米娅蹲下身子将小樱抱起来。
　　此时的小樱还知道发生了什么，像是只小狗狗一样舔了舔米娅的小脸蛋儿。
　　“该你赎罪了……”
　　米娅嘀咕着一句，紧接着默默抬起了手中的诅咒之剑……
　　晚上还有一更。
　　做晚我做了一个梦，居然梦见自己变成了一只小萝莉！
　　真的是……太酷啦！能不能让我再做一次？
第134章千年之恨（加更1/14）
　　现在的小雅和小樱她们两只小狐狸完全就是一副小呆瓜的状态，只知道要和米娅贴贴，剩下的啥也不管，都没有察觉到现在的米娅跟之前不一样了。
　　对于眼前的小棕狐没有丝毫留情，双眸泛着红光的米娅，一只手掐着脖子将小樱给狠狠地按在地上。
　　“嘤嘤嘤！”
　　小棕狐发出吃痛的叫声，听起来非常的凄惨，一旁的小白狐狸见此，也是靠过来蹭着米娅的小手，发出嘤嘤地叫唤，似乎不理解米娅为什么要这样做。
　　此时的米娅觉得这只长着三条尾巴的狐狸有些烦，于是便一手抓着小樱的脖颈站起身来，紧接着抬起那纤纤玉足，一脚把小白狐给踹到一边去。
　　小雅重重地撞到墙上，紧接着又摔在地上，
　　米娅没有选择将直接将小樱给弄死，因为只是简单的杀了她不足以缓解她的仇恨。
　　于是两股黑气从诅咒之剑里面冒出来，紧接着又钻进小樱的身体里面。
　　一阵诡异的气息从米娅的身上荡开，把房间里面的物品全部都掀翻……
　　米娅将手里的这把诅咒之剑刺进地板里面，以扶剑半跪的姿势陷入了沉默中，小棕狐则是无力的瘫倒在一边。
　　诅咒之剑上的红色纹理闪烁着暗淡的微光，房间陷入到一股诡异的沉静当中……
　　“嘤嘤嘤~”
　　另一边的小白狐，颤颤巍巍的从地上爬起来，然后爬到小樱这边，用她的头轻轻去拱了拱躺到在地上的小棕狐，发出带有几分悲伤的嘤嘤……
　　剑中世界，苍茫无际的黑暗中，米娅正蜷缩着小身子躺在地上，周围非常安静，仿佛整个世界就只剩下她一个人了。
　　怅然和孤独感袭上心头，米娅有点想哭，不过还是忍住了，自己可不能像是个小女孩一样哭哭啼啼的。更何况现在怎么样还不好说。
　　或许苏菲娅她们已经回来，正在外面努力的解决问题呢，乐观一点，所不定自己马上就了可以从这里出去了呢。
　　米娅这样的给自己做着心理建设，期待着可以早些出去。
　　在这样幽深的空间里是感受不到时间的流逝，米娅也不知道已经过去了多久，感觉自己意识似乎开始变得模糊，直到一束光突然照射进来。
　　“唔？什么东西？”
　　“我可以从这里出去了吗？”
　　米娅这样想着，起身朝着有光的地方走着。
　　但是没过多久，眼前的光又突然消失掉，紧接着眼前多出两个人。
　　是一位身材高挑的御姐和一只小萝莉。
　　毛茸茸的大尾巴加上一对儿狐耳，米娅一眼就认出来那是小樱……
　　然而另一边的这名雪发御姐……米娅就感觉很惊讶了。
　　眼前这名龙女身着一袭紫色的龙鳞长裙，裙摆上绣满了金色的云纹，熠熠生辉，腰间系着一条金色的腰带，腰带上镶嵌着无数璀璨的宝石，闪烁着耀眼的光芒。
　　那对金色的眼眸如同繁星般闪烁，深邃而神秘，腮边两缕发丝随风轻柔拂面凭添几分诱人的风情，耳朵上戴着一对金色的耳环，耳环上挂着两颗紫色的宝石，犹如两颗璀璨的星星。
　　一头靓丽的雪发如同瀑布般垂落，泛着淡淡的金色光芒，皮肤细润如温玉柔光若腻，樱桃小嘴不点而赤。
　　此外她的身后还有一条雪白的大尾巴，头顶上一对长长的犄角。
　　龙娘……
　　这不是米娅第一次看见龙娘了，之前那次做梦的时候，米娅有见到过一次，而且眼前这只龙娘跟之前做梦，梦到的那位是一模一样的。
　　“这到底是怎么回事？”
　　米娅不禁发出了这样的疑问，不过眼下并没有时间给她思考这样的问题。
　　而且这样的问题其实也不需要多想什么。
　　白龙欸，很明显眼前这位龙族的御姐，就是千年前那条施加下诅咒的白龙。
　　如今出现在这里，米娅脑海中蹦出来一个大胆的猜想……
　　自己所处的这片空间很有可能就是那把诅咒之剑的里面。
　　如果真是这样的话……
　　眼前的这名龙女似乎也注意到了这边的米娅，不过她并没有在意，她将小樱的两只手臂高高抬起来，然后一只手将其拎起来……
　　而此时小樱似乎也清醒过来，睁开了双眼，对于眼下的情况感觉非常不解。
　　“欸？我这是……”
　　“小樱！”
　　这边米娅轻轻喊了一声，没有贸然的跑过去，她不知道这个龙女的想要干什么，如果是想要那拿小樱她来复仇的话，那就是非常的糟糕了。
　　“欸？米娅你……这是在哪里？”
　　“这位姐姐？”
　　小樱又看向眼前这个将自己像小鸡一样拎起来的雪发御姐。
　　“呵呵，看样子你们是什么都不知道呢。”
　　“没关系，那接下来就让我给你们讲讲吧。”如银铃般动听的女音传出，米娅和小樱的注意全部被眼前这个名龙女给吸引去。
　　其实米娅都把眼下的状况给猜测的七七八八……
　　但还是得听听这名狐族的女子是怎么说的。
　　米娅和小樱静静地等待她的讲述。
　　紧接着，这名龙族御姐颇为沉重的语气开口，
　　“千年之前，我盘踞在这里的山头，静静地修养，与住在小镇里的人们和平相处着。”
　　“可谁知有一天，一个带着剑，受伤的男人经过我这里，并且向我寻求帮助。”
　　“我相信了那个人，可他却欺骗了我，用着卑劣的手段加害于我，也许他是看出我当时身上带着重伤。”
　　“所以趁我虚弱时，利用我的信任，不知道用了什么下三滥的手段将我的灵魂囚禁在他的剑里面。”说道这里，龙女的语气中带上了几分咬牙切齿，带着深深地恨意……
　　“……”
　　顿了顿，龙女换了口气，接着继续说道，语气中带上几分嘲讽，“呵呵，但是这个卑鄙的家伙不知道沾上了我的龙血会被诅咒。”
　　“最后也是死在了我的诅咒之下。”
　　“但是事情并没有到此就结束，我的灵魂依旧被困在这把剑里面无法出去……”
　　龙女的语气沉重，其中带着浓厚的恨意，她又指了指这方昏暗的天地。
　　“就是这个地方，我被困在这个地方已经有千年之久！”
　　“千年的囚禁，千年的孤独……”
　　“知道我有多恨吗？”
　　龙女情绪激动，一把掐住小樱那细嫩的小脖颈。
　　“等等！请你先别激动，我知道这千年你过的很煎熬，也理解你心中非常痛恨。”
　　“但是还请你不要的对这孩子出手， 不管怎么说，她都是无辜的啊。”
　　一旁的米娅竭力劝阻道。
　　可惜龙女完全不听米娅在这里扯皮，“哼，我管她是不是无辜的，我只知道我心里这无处安放的仇恨需要一个对像来发泄！”
　　“这个女孩是那个人的后代，有这一点就足够了。”
　　“当出那个人渣死的实在是太便宜他了，所以为那未偿还的余罪就让他的后代来替他偿还吧。”
　　说着龙女将小樱粗暴的按在地上，压在她那娇小的身子上面。
　　那对漂亮的双眸在此时却染上一抹疯狂的血红……
　　“准备好了吗？小家伙，接下来你要永远的待在这里被我折磨，来代替那个人偿还罪孽！”
　　“当然，你家族里面剩下的人我之后也会顺带全杀了，不，这整个小镇的居民我都要杀了！”
　　此时的龙女依然化为一个被仇恨完全懵逼双眼的偏执狂，而我们可伶的小樱，则是眼圈红红的，眼中早已经的蒙上一层氤氲的水雾。
　　小樱其实什么都不知道，莫名其妙的就被拉进这里欺负， 对于龙女说的话也是半懂不懂，她说的那个人剑客，自己根本知道怎么就是他的后代了？
　　爸爸他也从来都没有跟自己说过这样的事情啊？
　　呜呜~
　　为什么会变成这样？
　　小狐娘忍不住哭了出来，眼前这位龙女姐姐很漂亮，但是却粗暴的压在自己的身上，想要折磨自己……
　　自己会被永远的困在这里吗？
　　爸爸……妈妈……
　　小樱感觉害怕极了。不过现在还有米娅在。
　　就在这时，一道清甜的萝莉音响起，“不，这位龙女小姐，小樱她们家族是真的很无辜。”
　　米娅缓缓走过来，看着被按在地上欺负的小狐娘，不禁感到有些心疼。
　　“这位龙女小姐你当时不知道吗？”
　　“……”米娅将当年那段，剑客对村长女儿做出的恶行讲述了出来……
　　“呜呜~原来是这样吗？”
　　似乎小樱她一直不知道这件事情，听完米娅的讲述才了解到。
　　“呵，是这样又如何？”
　　龙女轻蔑的笑了笑，“这也不耽误我复仇。”说着她薅起了小樱的衣领，“我要狠狠的折磨你、凌辱你，来化解我这千年的恨意！”
　　那对猩红的双眸死死盯着眼前的小狐娘，现在的龙女已然被仇恨完全蒙蔽了内心。
　　但是米娅怎么可能容忍她这样做？
　　“放手！”
　　“你一个活了这么多年的老登，真的好意思欺负这样一只柔弱的小萝莉？”
　　米娅指着眼前身材高挑的龙女，鄙夷的说道。
　　不得不说，米娅这句话的攻击性很强。
　　龙女听到之后，将小樱粗暴的丢在一旁，然后转向米娅。
　　“你刚刚说什么？”
　　龙女的脸上阴沉下来，握着拳走向米娅，“现在我们都是灵魂体的状态，在这把剑里面，可没有那么容易死掉，但如果我想要彻底弄死你也是有办法可以办到的。”
　　“我现在也不介意把无辜的人也卷进来……”
　　“所以我劝你最好把刚刚的话收回去。”
　　“……”
　　作者的话：现在月票加更有14章，放心，肯定都会加完滴~
第135章邪恶的龙女！（4000字）
　　“我说的有错吗？”
　　“你现在的行径就是在欺负一个无辜的小女孩儿！”
　　“真是卑劣啊！”
　　“你真无耻！”
　　此时的米娅站在道德的至高点，对这名龙女狠狠地进行一番谴责。
　　但是这名面容绝佳，身材高挑的龙族御姐，脸色难看的向着米娅这边走来……
　　“你的话可真多啊……”
　　龙女伸出纤细的玉手想要掐住米娅的脖颈，但却被米娅给一巴掌拍开。
　　在这剑里面，大家都是灵魂体的状态，魔法用不出来，如要是打起架来，那就得是拳拳到肉，灵魂与灵魂的激情碰撞了。
　　“…… 你这是小豆芽，呵呵，还敢反抗我？”
　　龙女的嘴角勾起一丝冷笑， 眼前这只银发小萝莉正常一脸愤恨的看向自己。
　　“龙女小姐，罪人是那个剑客，小樱她是无辜的。”
　　“还请您可以放下仇恨……说不定我们可以找到方法让你从这里解放出去的方法。”
　　米娅尝开始试着劝说，说不定可以让她放下仇恨，但龙女的下一句说出，让米娅她有些哑口无言。
　　“呵呵，方法？我的肉身早就化作一堆骸骨，一但从这里出去，用不了多久就会消散掉。”
　　“更何况……你以为很容易就能从这里出去吗？”
　　“真是可笑，你们俩个就一直留在这里吧，永远的被我折磨、凌辱，承受我这千年的恨意。”
　　龙女那对深邃的双眸中闪着一抹偏执和疯狂，已经是彻底的被仇恨给蒙蔽内心。
　　换句话说，这人已经坏掉了……
　　“折磨、凌辱……对于我们两只娇弱的小萝莉说出这种话。”
　　“大姐姐你还真是个变态呢，就真的忍心对我们动手？”
　　米娅带着几分嘲弄的语气说道，不出意外的是将眼前的龙女给激怒了，
　　“你的话可真多，小嘴很硬气嘛。”
　　“我看你待会儿还硬气得起来吗。”
　　说着，眼前的龙女小姐动起了手，握起拳头砸向米娅的小腹……
　　好啊，既然劝说不管用，那就把她打醒！
　　米娅是这样想的，紧接着微微侧身躲掉对方的拳头。
　　近身搏斗的身法米娅之前也是有学习过的，现在处于灵魂体的状态，比拼的不是肉体实力有多强，在这里比的是灵魂的强度。
　　米娅的灵魂已经，经历过三世了，如果比拼灵魂的强度，米娅觉得还是会些胜算的。
　　这边的龙女有些惊讶对方竟然可以躲过自己的攻击，本以为这一拳就能给这小萝莉干趴在地上呢。
　　米娅侧身躲过攻击之后，紧接着轻轻跳起来，纤纤玉足提在了对方的小腹上面。
　　龙女因此后退几步，这下看向米娅的眼神都跟着改变不少。
　　“看样子这小妮子也不简单啊。”龙女这样喃喃一句之后，开始认真起来……
　　下一秒直接从原地消失，来到米娅的面前，呼呼的粉拳如雨点般砸向米娅，米娅一边躲闪着，一边找机会进行反击。
　　有几拳擦着米娅的鬓角过去，呼呼的风声从耳边划过，这要是被打倒，米娅估计自己得飞出去好远。
　　凌厉的拳风骤然停止，龙女抬起修长的玉腿踢向米娅。
　　长年练习剑术所锻炼出来的敏捷度，让米娅极限躲过去，对方的玉腿擦着自己的鼻尖过去……
　　但令米娅没有预料到的是，紧接着一条雪白的大尾巴迎面呼过来！
　　现在已经来不及躲闪，下一秒，米娅被这条大尾巴给击中，狠狠地抽出去老远，最后摔在地上滚出去好几圈才停下来，米娅捂住自己的小腹痛苦的蜷缩起来。
　　“靠，还用尾巴，这是作弊啊喂。”
　　米娅忍不住吐槽，不过对方是存在了不知道多少年的老妖怪，拼灵魂的强度，自己放在对方面前还是有些不够看的啊。
　　“米娅，你没事吧！呜呜~”
　　此时在另一边鸭子坐在地上抹眼泪的小狐娘，在看见米娅被打飞，忍不住担心起来。
　　“哼，小鬼，还继续硬气不了？”
　　这边的龙女闪身来到米娅的身前，还不等对方起来，紧接着就将自己那纤纤玉足踩在米娅的小腹上面……
　　龙女并没有的穿着鞋，但这对玲珑有致玉足却非常的干净，细腻的脚踝上还系着一条红绳，看着非常有美感。
　　“你……这个……偏执狂！混蛋！八嘎！”
　　米娅嘴下不留情，继续辱骂对方，那对紫月美眸中露出满满的鄙夷。
　　“呵呵，嘴还真硬啊。”
　　龙女发出一阵冷笑，紧接着脚上开始用力踩着米娅的小腹……
　　“呃，啊啊啊！”
　　米娅忍不住发出惨叫，感觉到疼痛，想要起身，可这时，身材高挑的御姐忽然俯下身子，用膝盖抵在米娅的小肚子上面，紧接着又粗暴的将米娅双手按在地上，一点都没有怜香惜玉的意思。
　　即使米娅再怎么有身法，但是体型的差距摆在这里……
　　娇小的萝莉怎么打得过身材高挑的御姐？
　　“你这个狠毒的家伙，对我这么可爱的萝莉都能下得去手？”
　　米娅见自己打不过对方于是又开始言语攻击。
　　“呃……”
　　龙女直接伸出玉手掐住米娅那纤细的小脖颈，强行让她闭上小嘴……
　　阵阵窒息感涌上大脑，晶莹的口水从嘴角滑出，明明是灵魂体，但是却和肉体一样可以感知到各种的疼痛。
　　“在这片空间里，灵魂是消散不掉的，所以……无论我对你做什么，你都死不多掉。”
　　“感受痛苦吧！”
　　龙女那张清冷的面庞露出一抹邪魅的笑容，猩红的眼眸中流露出一抹偏执和疯狂。
　　“呃……”
　　米娅注意到对方瞳孔的颜色……记得在一开始的时候是金色的，是什么时候改变的呢？
　　不过现在也没有心情去细想这件事情。
　　必须想办法打败眼前这龙女，要不然自己和小樱不知道会遭到什么样的对待……
　　“呜呜~米娅！”
　　在这时，小樱忽然跑了过来，抱住龙女掐着米娅的手臂，眼眶红红的，眸中蓄满晶莹的泪珠，可怜兮兮，带着祈求的目光望向眼前的龙女。
　　“这位姐姐，求求你不要伤害米娅，好不好？”软糯的萝莉音中带着哭腔，小樱摇晃着龙女的手臂，弱弱的请求着，
　　“求求你放过我的家人，放过米娅，我可以留下来给你出气。”
　　“你有什么怨恨，都可以撒在我身上，小樱愿意受罚，但请你不要伤害我的爸爸妈妈，好不好？”
　　小樱抹着眼泪，可怜兮兮望着龙女那张清冷的脸蛋，祈求她能够心软。
　　望着眼前楚楚可人的小萝莉，眼泪巴巴的向自己恳求，龙女微微愣住一下，眼眸短暂的恢复成原来的金色。
　　“你……呃！”
　　龙女的表情忽然一僵，暂时松开了抓掐住米娅脖子的手，紧接着捂住自己的脸。
　　是一副无比挣扎的样子……
　　“小樱，你不必做到这种程度，你本来就是无辜的，不应该受到任何惩罚。”
　　“可是，米娅姐姐……”
　　“好啦，没有什么可是的，听话，姐姐一定会带你出去的。”
　　米娅借着这个机会从地上站起来，拉着小樱走到一边，远离龙女……
　　小樱她真是懂事的不禁令人心疼，这么好的孩子，怎么可以让她在这里受欺负！
　　米娅在心这样想到，然后将小樱护到自己的身后保护起来。
　　“呃啊啊啊！！！”
　　眼前的龙女似乎正在遭受着什么精神的冲击，她捂住自己的脑袋跪倒在地上，发出痛苦的嘶吼。
　　缕缕黑气从她的身上冒出来，散发着一股幽怨的气息……
　　米娅看这个着龙女这一副样子，若有所思，很显然对方应该是被仇恨蒙蔽了内心。甚至无法作出做出正确的判断了。
　　如果可以让让她冷静下来，好好的交谈一番说不清定可以，让她放下心中的仇恨？
　　可是该怎么让她冷静下来？
　　圣光能够驱散黑暗吗？
　　这样想到，米娅子打算在手中凝聚出一道圣光，可惜刚刚亮起一点点的微光，很快的就熄灭掉……
　　在这里圣光也被限制了。
　　“龙女小姐……”
　　米娅打算继续用语言劝阻一番，看看能不能管用，可这时，龙女突然停止下来。
　　当她再一抬头时，那对双眸中闪烁出猩红的光芒……
　　米亚在对方的身上感受到一股汹涌的暴虐，目标正是自己身后的小樱。
　　“小心！”
　　米娅话音刚落下，下一秒，龙女闪身来到面前，一记鞭尾将米娅狠狠的抽飞到一边去。
　　然后一把掐住小樱的脖子，将她按在地上，然后伸出仙白的玉手向着的小樱的衣领……
　　小樱已经绝望的闭上双眼打算接受那最糟糕的结果……只要爸爸妈妈还有米娅她别受到伤害就行，只牺牲自己一个就好了。
　　只需牺牲我一个人，大家都有光明的未来。
　　这样就好啦。
　　呜呜~
　　虽然心里是这样想到的，但小樱还是止不住的感到害怕，晶莹的眼泪忍不住溢出……
　　“你这家伙，快给我住手啊啊啊！”
　　米娅也顾不了那么多了，直接冲过去，一把抱上龙女那条雪白的大尾巴！
　　跟小樱她们毛茸茸的狐狸尾巴不一样，龙娘的尾巴是凉凉的，滑腻腻的感觉，不过的米娅现在可没有时间细细感受，情况紧急哪还管那么多的！
　　“你这家伙可真是个人啊！不对！你本来就不是人！”
　　“我看啊，你就是被仇恨蒙蔽了老眼！”
　　米娅狠狠地谴责龙女的行径，紧接着张开嘴巴，毫不犹豫的，狠狠地一口咬上龙女那滑腻腻的大尾巴！
　　看我咬死你丫的！
　　“你这个……”
　　果然龙族的尾巴也是比较敏感的，龙女停下了手中的动作，回头看向咬住自己尾巴的小萝莉……
　　而这边的小樱有些被吓到了，捂住自己的胸口，赶紧退到一边。
　　如果这就是龙女所说的凌辱，那也太……呜呜~
　　委屈的眼泪止不住的留下，小樱感觉很害怕，抱住膝盖蹲在地上。
　　“给我放开！”
　　龙女气愤的说道，同时来回甩动起自己的大尾巴，但这银发小萝莉像是属狗的，死死咬住自己的尾巴不放。
　　“唔~”
　　此时的米娅感觉自己要被晃晕了，不过即使是这样也不松开嘴巴。
　　她势必要给这老登的龙女一点颜色看看。
　　萝莉逼急了可是会要咬人的！
　　见无法将一米娅给从尾巴上甩下去，龙女换了一种方式。她高高抬起自己那条雪白的大尾巴，紧接着再狠狠地砸到地上。
　　如此的往复几次，米娅点便被摔的七荤八素，眼冒金星，控制不住的松开了自己的嘴巴。
　　“呜呜呜~”
　　银发小萝莉成大字型躺在地上，已经晕晕乎乎的了。
　　龙女不想在米娅身上多浪费时间，抬起修长的大腿，打算一脚将对方远远的踢飞。
　　可就在她要出脚时，忽然一个小家伙抱住了她的小腿……
　　“呜呜~求求你不要伤害米娅。”虽然心里非常的害怕，但是为了米娅，不想让她受伤，小樱还是顶着内心的恐惧，跑过来阻止龙女施虐。
　　“呜呜~要伤害就伤害我吧，求求你放过拔霖疚令泣（九）吾、米娅。”
　　小樱带着委屈的哭腔，声音颤抖着说道，胸口布料被撕碎，头发乱糟糟，眼中带着氤氲的水雾，稚嫩的小脸蛋上带着两道明显的泪痕。
　　看着就像是刚刚被人给糟蹋过一般，不禁令人心碎……
　　龙女望着抱住自己腿的小萝莉，迟迟没有下一步的动作，其实她的内心中还是有些不忍的，但是这几丝的怜悯之情，放在那滔天的仇恨面前，实在是太不值一提了。
　　“呃……小樱……”
　　这时的米娅也从眩晕中回过神来，看见小樱这一副可怜兮兮的样子，自己的内心感觉像是被狠狠的揪住！
　　说过很多次了，米娅最见不得的就是女孩子被欺负，女孩子哭泣了。
　　“你这个卑劣的女人！”
　　望着眼前的龙女，米娅感觉非常的气愤，真想狠狠地教训一顿这个女人！
　　颇为艰难的支持起身体，米娅再次朝着龙女冲过。
　　“呵呵，还真是姐妹情深啊。”
　　龙女的眼中重新恢复暴虐，一脚踢开小樱，之后伸出仙白的玉手，钳制住冲过来的米娅，嗯，很轻松的就将米娅给拎起来了。
　　毕竟米娅连续受到这么多次重伤打击，已经快到极限去了，
　　“好好好，那我就让你亲眼看着你的小姐妹被我凌辱、折磨吧！”龙女拎起米娅走到小樱的面前，一脸邪恶的说着。
　　千年的仇恨已然让龙女完全变了一个人，为此甚至都可以欺负弱小。
　　对于可怜兮兮的小萝莉没有丝毫的怜悯之情，先是给米娅的小腹重重的来上一拳，让她彻底失去行动能力，将她丢到一边……
　　紧接着面容绝美的龙女把目光转向跪坐在地上瑟瑟发抖的小狐娘……
　　“……”
第136章已经坏掉了呐~（加更2/15）
　　此时的小樱跪坐在地上，手臂挡在自己的胸口前，低声的啜泣着，娇小的身子瑟瑟发抖，对于接下来要发生的事情充满了畏惧。
　　那么接下来会发生什么呢？
　　龙女一步步接近了小樱，踏出的每一步都显得是那样的沉重，此时她那张倾城的面容上，带着一抹邪魅的笑容。
　　说起来没有被害死之前，自己也是一条温柔善良的龙，甚至说都有可能原谅将自己害死的那个人……但是他却用卑鄙的手段，将自己的灵魂给囚禁在那把长剑里面，无法得到解脱。
　　囚禁了千年，千年的时间都被困在这片黑暗的空间里面……
　　而这千年所滋生出的仇恨会有多深呢？
　　龙女她自己也不太清楚，她现在只想要找个对象来狠狠的报复，以发泄自己内心中仇恨的怒火！
　　自己也没有做任何的坏事，凭什么要遭受这不公平的待遇？
　　所以……坏掉了呐。
　　虽然说将自己的仇恨施加到一个看起来很无辜的小女孩身上，这样的做法本身也非常的不公平……
　　但是……管他的呢！
　　现在龙女就是想让其他人也感受痛苦！
　　“呐，罪人的后代。”
　　龙女冷着一张俏脸，看向小樱的眼神带着一抹偏执的施虐欲，语气是极度的不友善。
　　“自己把衣服脱了。”
　　龙女她认为自己当然不是姛，对也这样的小女孩也没有那方面的欲望， 这么做只是单纯的恶趣味，想要凌辱对方罢了。
　　“呜~”
　　听到这话小樱忍不住浑身颤抖了一下，将自己抱得更紧，蓄满泪花的眼眸中满是恐惧。
　　之前小樱也有想过对方会怎样惩罚自己……但是纯洁的她怎么也不会料想到会提出这样的要求。
　　难道自己的第一次就要被交代在这里了吗？
　　不要啊！呜呜~
　　我怕疼！
　　一想到这里，小樱就非常的害怕， 捂住自己的胸口，小屁股一点点往后挪。
　　不过这一副样子倒是更容易激起龙女的施虐欲了。
　　甚至说已经开始期待起来对方接下来会露出怎样精彩的表情出来。
　　“你这个……hentai龙女！”
　　“不许你对小樱出手。”
　　米娅不知道什么时候爬了过来，一把抱上龙女的那对裸足，不让对方往前走。
　　对方的脚很干净，米娅并没有闻到什么奇怪的味道，相反，还有一股淡淡的幽香， 不过米娅她不是足控， 就算是，现在也没有兴致去欣赏。
　　“哦？那我要是对你出手呢？”
　　龙女突然将目光放到趴在自己脚下的米娅， 忽然附身压在她的身上，白皙的玉手扯上米娅的衣领……
　　对此，米娅是又羞又恼！但是自己又挣脱不开对方的束缚，所以只能的张口大骂，“你这个……混蛋！变态！出生！八嘎！”
　　“呐呐~我突然想到一个很好的办法。”
　　龙女不知道想到了什么，眼中突然迸发出异样的光彩，紧接着她指着米娅，对着眼前的小樱说道。
　　“你，按照我说的，把自己的衣服脱下来，如果你不这样做的话，我就当着你的面把她凌辱了！”
　　米娅之前就有预感她会用这样卑鄙的方逼迫小樱，没想到还真的……
　　禽兽啊！
　　“小樱，千万不要答应她！”
　　米娅大声说道，因为即使她按照龙女说的那样去做，结局也不会改变的。
　　如果不能打败这个家伙，自己和小樱谁都逃不掉，最后都会被她给……
　　“呜呜~别，别伤害米娅……”
　　果然还是被龙女给拿捏住了呢。
　　拿出米娅来威胁的话， 小樱很快就妥协了。
　　“呜呜~求求你不要伤害米娅。”
　　小狐娘声音软糯，带着委屈的颤音，晶莹的眼眸中控制不住溢出害怕的泪水。
　　小樱她不再继续往后面退去，而是缓缓的站起身子来。
　　“我会乖乖脱下的，求你不要伤害米娅……”小樱带着委屈的哭腔说道，反复强调着不要伤害米娅，可以看出米娅在她的心里有着很重要的地位。
　　此时的小樱，那张稚嫩的小脸蛋染满了绯红，上面还挂着两道十分明显的泪痕，不知道是因为害羞，还是哭的太多，给小脸哭红了。
　　总之现在的小樱看着就让人很心疼，忍不住想要拉进怀里面好好安慰一番。
　　米娅也是同样的感觉，甚至更甚，“小樱！不要听她说的，住手。”米娅进行着劝阻。
　　“可是……米娅你……呜呜~”
　　小樱担心的看向米娅，不想让她受到伤害。
　　那微微颤抖的小手伸向衣服的纽扣……
　　“你这个家伙！”米娅眼中仿佛燃着一团火，死死盯住压在自己身上的龙女，恨不得将她按在地上摩擦。
　　一怒之下，米娅低头张开小嘴，一口咬上了对方薅住自己衣领上的手。
　　“嘶~你这小东西是属狗的吧，咬完我的尾巴又咬我的手！”
　　龙女气愤的薅起米娅的长发，痛的米娅忍不住发出一声惨叫，同时不得不松开的嘴巴。
　　“啊！”
　　紧接着龙女又将米娅的小脑袋按在地上，脸蛋紧贴地面，以防她再去乱咬。
　　“米娅！”
　　这边的小樱停下了手中的动作的，非常担心米娅。
　　“动作怎么停了？继续啊。”
　　龙女语气霸道，蛮横。小樱吓的浑身一抖，为了米娅不受到更多的伤害， 她只好委屈的哭着，缓缓退下身上的衣物。
　　“别闭上眼睛，我要你好好的看着自己的小姐妹……”
　　龙女调整了一下角度，让米娅正对着小樱。
　　“你这个禽兽！”
　　屈辱和不甘涌上心间，回顾过往二十多年的人生，从未有过这样的屈辱！
　　“呵，随你怎么骂吧，我要将这千年仇恨的怒火统统发泄到这只小狐狸身上。”
　　“好好看着吧，你的好姐妹在自己的面前被凌辱！”
　　带着几分调笑的口吻说着，龙女松开了米娅，然后走向小樱……
　　此时的小樱脱得只剩下两件，这两件她一直在犹豫着，迟迟不肯，所以龙女打算自己来动手。
　　龙女走到小樱的跟前，粗暴的抓住她的手臂，
　　“不……不要……呜呜~”
　　小樱害怕极了，一想到接下来要发生的事情，浑身便止不住的颤抖。
　　早知道女孩子也会被女孩子……
　　呜呜~
　　“住手啊！你这个混蛋！”
　　作者的话：我还真是百合入脑啊，写这段剧情时，居然在想着这三人一起开inpart……
第137章圣光与罪孽（5000字）
　　龙女的手就要触碰到小樱的那娇软的小身子上，似乎下一秒就会发生很刑的事情……
　　“不要！”
　　米娅那对晶莹的紫眸死死盯住眼前的龙女，朝着她伸出手白嫩的小手，想要阻止这一切的发生！
　　强烈的不甘和愤恨如潮水般涌上心头，这一刻，米娅想要跟眼前的龙女爆了！
　　“不要夺走！”
　　此时的米娅生出一股强烈的执念来，同时也对自己的无能感到气愤。
　　“呜呜，为什么又是这样！”
　　“我什么都做不到！”
　　米娅不甘的闭上双眼，不愿意去接受这样的结果，不过内心中那股强烈的执念并没有消失。
　　“呐，你相信圣光吗？”
　　“相信圣光终会驱散黑暗吗？”
　　就在这时米娅的脑海中忽然出现一道温柔婉转的女音，如此的问自己，紧接着自己的意识似乎被暂时的抽走了……
　　米娅不清楚这是什么意思，但问自己相不相信圣光吗？
　　“我相信……”
　　“你是谁，可以帮帮我吗？小樱她就要被……”
　　现在踆捂亦柒吧芭祁轳伊的米娅也管不了那么多了，只要有一点希望她都不会放弃的。
　　她知道自己现在并没有产生什么的幻觉，这道声音是发自灵魂深处的。
　　米娅估计很可能是更高维度的什么人在跟自己对话。
　　“不是哦，我就是你啦，只不过现在的你还没有恢复记忆和实力。”
　　“不过在某些关键的时刻，可以让你取回一部分力量。”
　　“欸？”
　　听到这里，米娅非常不理解了，说什么也是我自己？
　　什么意思？
　　不过还不等米娅继续问什么，这道声音丢下最后一句话便消失掉了。
　　“去吧，继续偿还自己的罪孽，暴怒已经出现了哦，去收掉祂~”
　　“呃……”
　　当米娅意识重新回归时，她惊讶的发现，眼前的状况已经发生了天翻地覆的变化！
　　视野变成了白茫茫的一片，亮的有些刺眼。
　　“米娅姐姐……”
　　这时，一只小手扯了扯米娅的裙角，只见一只可爱乖巧的小狐娘在自己的身旁……
　　而这只狐娘小萝莉自然就是我们的小樱。
　　只不过现在的她，有点不一样。
　　首先就是身上的衣服穿得好好的，之前胸口被撕开的布料也恢复完好。
　　不过小樱的眼角还挂着明显的泪痕，眼眶有些红红的，委屈的小表情像是刚刚被人给欺负过一样。
　　米娅很是懵逼，刚刚到底发生什么事情了？
　　“嘶~”
　　忽然感觉头有点痛，米娅揉了揉自己的太阳穴，紧接着对小樱问道，“呐，小樱，刚刚发生什么事情了？”
　　“还有，那个可恶的龙女呢？”
　　“唔欸？米娅姐姐不记得刚刚发生的事情了吗？”
　　“刚刚发生的事情？”
　　米娅依稀记得，之前小樱就要被那可恶的龙女给轻薄了，然后自己的脑海中忽然响起一声奇怪的女音，意识就被带走，紧接着那个家伙又说了几句奇怪的话。
　　等自己再醒过来时，就变成眼前这一副状况了……
　　“龙女在米娅姐姐的脚底哦。”小樱出提醒道。
　　“啊？”
　　米娅十分不解的低下头，紧接着便看见此时的雪发龙女，她正趴在自己的脚边，而且身上还绑着一条白色的绳子。
　　额……怎么说呢。
　　绑的还挺有技术含量的，龙女的两只手被绕到后面帮助绑住，同时还将她的发育极好的身段给完美的凸显出来，身前的那个两座峰峦就很……嗯……
　　而且米娅注意到现在龙女眼中的猩红不见了，变为璀璨的金眸，脸上的表情像是吃了死苍蝇一样难看。
　　“欸！这到底是怎么回事啊喂！”
　　“……”
　　几分钟之前，就在龙女的手要触碰到小樱身上那娇软的地方时，身后却突然亮起耀眼的光芒。
　　在这片黑暗的空间里面， 光芒是如此的耀眼，龙女停下了手中的动作，忍不住回头看去……
　　只见趴在地上的银发萝莉，不知道什么时候从地上站起来，身上发出圣洁的光芒，破光潋滟的紫眸中绽放出耀眼华光，龙女被这纯净的光芒晃得睁不开眼睛。
　　米娅就宛如圣洁的天使一般，耀眼的圣光瞬间将整片漆黑的空间照亮。
　　黑暗被驱散，整片空间变为无垢的白……
　　同时这边的龙女被这纯粹的圣光照耀到之后，从她的身体中涌出大量幽怨的黑气，她痛苦的捂住自己的头跪坐到地上，口中喃喃着一些听不懂话。
　　【任何的罪孽与黑暗，在圣光的照耀之下，终将得到净化！】
　　看着龙女在地上痛苦的哀嚎，站在一旁的小樱不知所措。
　　忽然一道圣光打在自己的身上，接着身上便多出一条小裙子……
　　“欸？这是米娅做的吗？”
　　此时的米娅浑身散发着圣洁的气息，那对漂亮的眼眸中绽放着耀眼的华光。
　　身后展开一对儿巨大的光翼，在她的圣光照耀下这片空似乎被彻底的净化了。
　　米娅踩在优雅的步伐，走到龙女的跟前。
　　此时的龙女像是被抽干了力气趴在地上，忽然一道空灵的女音穿入耳中……
　　“ 忒利西亚……”
　　嗯？
　　听到这个名字龙女惊愕的抬起头，那对璀璨的金眸惊讶的盯着眼前，宛如天使般的银发萝莉。
　　原因无他，忒利西亚正是自己的名字！
　　她怎么会知道？
　　此时龙女的眼中已经恢复清明，已然看不见之前的偏执和暴虐，说明她的心已经被圣光净化。
　　冷静下来的忒利西亚重新打量起眼前的米娅，感觉她身上的气息愈发的像记忆中的某人。
　　难道说……
　　忒利西亚的思绪回到从前，而这时，一条白色的绳索从米娅的衣袖里面伸出来，缠绕到龙女的身上，将她以一个羞耻的姿势给捆绑起来……
　　“欸？”
　　龙女动了动自己的手臂，结果发现自己挣脱不开……
　　这下尴尬了捏。
　　忒利西亚怀疑眼前的银发萝莉跟那个人有什么联系，不过很快那股熟悉的气息又消失掉了。
　　米娅眼中闪烁着的华光也跟着消失。
　　这些就是米娅失去意识这段时间里所发生的事情……
　　“原来是这样啊……”
　　米娅若有所思的喃喃着。
　　看样子她真的帮助了我，那之前的村正……也是她帮助我的吗？
　　她到底是谁呢？她说她就是我？
　　可是……怎么会呢？
　　米娅她搞不懂了。
　　“那个……可以给我松下绑吗？”
　　这时，龙女那清脆悦耳的声音响起，脸上对堆着尴尬的笑容，带着几分恳求的意味，跟之前那副暴虐邪魅的样子简直的判若两人啊。
　　“你这家伙……”
　　米娅眯起眼睛，紧接着抬起纤纤玉足踩在龙女的身子上面。
　　这家伙刚刚可是差点就轻薄了小樱，怎么可能就这样简单的放过她啊。
　　“那个……关于之前的事情，我真的是非常的抱歉哈。”
　　忒利西亚一脸歉意的说道，紧接着开始解释起来。
　　“其实我也是条温柔善良的龙，只是被这千年来的仇恨给蒙蔽了双眼，错误的将怒火施加到你们身上。”
　　“所以……”
　　其实米娅也多少能理解对方，毕竟在那个黑暗的空间里面待上个千年，即使是正常人来了，估计最后也会变得心理扭曲吧。
　　所以，因为自己刚刚的圣光，这个龙女的内心得到净化，去除掉心中的那些怨念，甚至连同整个空间都给净化掉了。
　　果然比起那令人压抑的黑暗，还是现在亮亮的比较令人的心情舒畅。
　　圣群·聊翏八氿（五）捌霖四洽光也确实有着净化一切的能力，之前米娅也在苏菲娅的身上见识到过。
　　所以就可以理解为，自己刚刚爆发出圣光将这里的一切都给净化了。
　　米娅如此想到，已经理解了现状，不过啊……
　　看着眼前趴在自己脚底下，被五花大绑的龙女，米娅的嘴角不禁勾起一丝邪魅的弧度。
　　欺负了我们可爱的小樱怎么可能就轻易的放过你呢~
　　“咕~你，你想要干什么？”
　　“我，我都已经道歉了，你还想怎样啊？”
　　忒利西亚紧张的咽了口唾沫，总觉得眼前着银发萝莉看向自己的目光很危险啊。
　　不错，不错，看样子心灵被净化一番之后，这龙女变得乖戾不少呀。
　　“呵呵，你以为光道歉就可以了吗？”
　　“怎么滴，你也要为之前做出的事情付出些代价。”
　　米娅的小脸上露出一抹坏坏的笑容，控制着光绳在她的身体上移动，全部聚集到她的手腕和脚腕处绑住。
　　“小樱。”米娅忽然叫到旁边的小狐娘。
　　“唔，米娅姐姐……”
　　“刚刚这家伙不是欺负你，让你脱衣服吗？现在你可以报复回去，把她的衣服也给扒了！”
　　米娅语出语出惊人，让小樱和龙女都不禁一愣。
　　“动手吧，小樱，给这家伙一点惩罚。”
　　“可是……这样真的好吗？”
　　小樱还是有些犹豫，虽然刚刚自己的被欺负的很惨，但是这样的事情……
　　另一边的龙女沉默着没有说话，不过那白皙的脸蛋上隐隐浮现出一抹霞意。
　　主要是自己之前确实对人家做了很过分的事情，被惩罚也是应该的。
　　“欸~小樱你真是太善良了。”
　　米娅伸出小手摸了摸小樱的头，然后走到龙女的面前……
　　既然小樱动不了手，那就我来吧，谁让她之前对我下那么重的手。
　　米娅如此想到，没有察觉到现在的自己跟之前有些不一样了，如果换成是以前的赫伯特，即使一个女孩子犯下再大的罪行，自己都不可能对人家做出这样非礼的事情。
　　嗯，也可能是因为米娅现在自己就是女孩子，所以对于这样的事情，比较能放得开手了吧。
　　于是乎，在龙女那奇怪且复杂的视线下，米娅伸出软白的小手滋啦一声，将龙女胸口那块布料给撕扯了下来。
　　紧接着便露出一大片白花花的肌肤出来，同时那对儿发育极好的大兔子也跳脱出来，不由得让米娅眼前一晕。
　　“好，好大的邪恶！”
　　米娅挠了挠有些发燥的脸蛋，尴尬的移开视线……
　　明明是惩罚来着，怎么感觉有点变味儿了？
　　“唔~”
　　另一边的小樱更是直接用小手挡住了自己的眼睛，这样的规模着实是让小樱感到惊讶。
　　“这……这也太大了吧……”
　　反观这边的龙女倒也没有太大的反应，只是脸颊有一丝丝的红晕。
　　被两只毛都没长齐的小萝莉看到就看到喽，也没有什么大不了的。
　　“咳咳~”
　　米娅尴尬的咳嗽两声，感觉这样完全也起不到惩罚的作用啊。
　　算了，等之后有时间了我再好好的惩罚你一顿！
　　“那什么，你先将我们两个送出去再说吧。”
　　"额，好的，那你得先将我松绑吧？放心，我不会乱来的。
　　忒利西亚尴尬的笑了笑。
　　于是，米娅收回了光绳，同时还将对方胸口的那块布料复原。
　　这对大白兔看着实在是太晃眼了。
　　解开束缚的忒利西亚如之前说的那般，并没有对米娅她们继续动手。
　　“对了，那个你对小樱她们家族，施加的那个诅咒解开了没？”米娅忽然想到这个，于是就直接问了出来。
　　“已经解开了，在你把这里全部净化之后，诅咒自己就解开了。”
　　龙女解释道，那诅咒源于衍生出的仇恨，米娅用圣光净化掉这些怨念之后，诅咒自然而然的就接触掉了。
　　其实一开始被关在这里时，龙女的怨念并没有那么强烈，只不过随着时间的增加，这样仇恨的怨念愈来愈重，最终也会在某一刻爆发出来的。
　　然而，米娅的圣光将这些欲念怨念全部净化掉，现在的龙女心中虽然也有恨意，但不会将之乱发泄子在无辜的人身上。
　　在最后离开这片空间之前，小樱望着眼前表情有些落寂的龙女，不禁用着软软的萝莉音，轻轻喊了一声，
　　“龙女姐姐……”
　　“嗯？怎么了？小家伙。”
　　忒利西亚脸上露出一抹温柔的笑容，像是邻家大姐姐一般。
　　“对不起……”小狐娘忍不住道歉，虽然这时这事并不乖怪她，但心里还是会有些负罪感。
　　“该说对不起的人应该是我啦。”
　　“很抱歉之前那样伤害到了你。”龙女走到小樱身前，轻轻攥住对方的小手，跟她进行了诚恳的道歉。
　　“我不应该将仇恨的怒火都撒在你的身上，你是无辜的。”
　　“对不起呐，小家伙……”
　　“唔~”
　　站在一旁的米娅看着正在认错的龙女……
　　感觉对方似乎也是一条善良的龙欸，之前是被仇恨蒙蔽双眼，非理性的对小樱出了手。
　　不过呐，就算是这样，也得好好的惩罚她一下。
　　“呐，龙女，从这里出去之后，我还能再进来吗？”
　　米娅问道，而这边的忒利西亚听到之后，先是愣了一下……怎么又叫龙女？之前不是喊出了我的名字吗？
　　难道是无意识状态下喊出来的？
　　这个女孩到底是……
　　忒利西亚忍不住猜想起米娅的身份。
　　“喂！你的回答呢！”
　　经过米娅这么一提醒，忒利西亚回过神，
　　“哦哦，可以的，只要你将这把剑一直带在身边，意识随时都可以进入到这把剑里面。”
　　“嗯，你可以放心，现在这把剑不会再像之前那样，控制持有者了。”
　　“……”
　　米娅将信将疑的点点头，紧接着意识一阵模糊。
　　当再度睁开双眼时，已经从剑里面出来了。
　　这时的米娅发现自己正半跪在地上，手里面握着一把通体雪白的长剑……靠近剑柄处蔓延着几道赤红的纹路，发出忽明忽灭的亮光，像是呼吸一样。
　　很明显，眼前这把剑就是之前的诅咒之剑，只不过在被圣光进化之后，变成了现在的这个样子。
　　米娅收好了这把剑……但是没有剑鞘怎么收？
　　“你愿意收下这把剑吗？”这时脑海里忽然响起龙女的声音。
　　米娅倒是没有过多的惊讶，毕竟这把剑里面寄宿着龙女的灵魂。
　　“嗯……这是什么意思？”
　　“意思就是以后这把剑归你了。当然，我也就跟着归你了，毕竟我也无法从这把剑里出去。”
　　米娅理解了龙女的意思，这把剑该如何处理确实是个问题，估计没有那么容易毁坏掉，但要是将之继续留在这里……米娅担心以后万一再出什么意外的话……
　　“这把剑会很强的，经过千年的淬炼，现在我的灵魂跟这把剑差不多已经契合。”
　　“所以，这把剑的性质早已经改变了。”
　　“是普通的剑根本无法比的。”
　　“怎么样？接受吗？”
　　龙女似乎在诱导自己收下这把剑……不知道她想要干什么。
　　“我……”
　　“我接受……”
　　最后米娅还是选择收下这把剑，一是担心这把剑流落到坏人的手里，可能会引出什么麻烦，二是因为自己现在确实是缺少一把强力的剑。
　　在没有取回圣剑的这段空档期，正好用这把剑来顶替，寄宿着龙魂的剑，其力量应该也不亚于圣剑了。
　　“好的，那从现在开始就签订契约吧，以后你就是这把剑的主人……同时也是我的主人啦。”
　　龙女那略带戏谑的声音在脑海中响起，米娅选择直接无视掉。
　　随着龙女的话音落下，米娅手中的长剑化作点点星光消散，紧接着自己的手背上出现一个奇怪的图案，有点像是花蕊。
　　“好啦，这样以后你就可以随时随地的召唤出这把龙剑了。”忒利西亚的声音在脑海里响起。
　　关于这个，米娅倒是了解一些，之前的圣剑也是，可以凭空召唤，非常方便，只不过当时刻在手背上的是一把十字剑的图案。
　　“呐，我说这个是什么图案啊？”米娅忍不出问道。
　　“哦，这个啊，是龙纹哦~”
　　“……”
第138章以前是以前
　　收好这把龙剑之后，米娅看向周围，此时的小樱和小雅已经恢复人形，只见两只小狐娘抱在一起躺在地上，似乎还没有清醒过来……
　　这样更好，有些东西不方便让她们两个看到。
　　米娅默默地将两个小家伙给抱到床上安置好。
　　“我感受到……我的肉体似乎动了起来。”冷不丁的，脑海里蹦出这么一句话出来。
　　“啊？”
　　说实话，米娅现在还有点不习惯脑海里突然冒出另一个人的声音。
　　“嗯……似乎是出了点状况，米娅，现在去埋葬我尸体的地方。”
　　“埋你尸体的地方？是那个温泉源头是吧。”
　　“今早我妈妈她们就是去的那里。”
　　“哦？那我们更得快一点过去。她们可能会有危险。”
　　“欸？”
　　“……”
　　……
　　“话说，我还不知道你的名字呢。”
　　安顿好两只小狐娘之后，米娅立刻跑到外面来。
　　“忒利西亚。”
　　“姓氏的话……也没必要知道。”
　　“哦哦，这样啊，忒利西亚小姐，嗯嗯，你叫我米娅就好了。”
　　米娅没有立刻赶往山上，而是先找到躺在地上的艾莉……
　　可不能把这只小吸血姬给忘掉捏。
　　此时的银发小吸血姬正倒在外面的一处血泊当中，可把米娅给吓到了，以为小吸血姬要归西了呢。
　　蹲下身子，将耳朵轻轻贴到小吸血姬的胸前，虽然有些微弱，但还是可以听见心跳。
　　而且她身上的伤口也在缓慢的恢复，米娅伸出小手刚想要施展出治愈魔法， 突然想起来对她没有效果。
　　于是米娅咬破自己的只的手指，犹豫一下，最后还是将自己那根沾血的小手指伸进艾莉的小嘴里……
　　“希望这样能恢复得快一些。”
　　米娅小声嘀咕着，有一段记忆是自己和艾莉两人躺在血泊里，后来艾莉似乎有喂给自己什么东西。
　　好像是血？
　　“这只小吸血姬……看着有点眼熟啊。”龙女的声音忽然在脑海里面响起。
　　“欸？你认识艾莉？”
　　“对哦，说起来你和艾莉都是来自第一纪元的吧。”
　　喂完血，擦了擦手指，米娅抱起艾莉的身子，转身向着客栈走去……
　　“嗯嗯，我知道你想问什么，但是在初代纪元的末尾发生了一场无法相想象的灾难，几乎所有的种族都在那场灾难里灭绝掉。”
　　“我跟她应该都是侥幸活过了那场灾难，但是具体发生了什么，我现在也记不太清楚。”
　　“只记得自己似乎沉睡很长的时间。”忒利西亚语气平淡的说道。
　　不过米娅倒是还记得之前看见过的那段回忆。
　　白龙和双子女皇。
　　于是米娅便跟忒利西亚讲述了自己之前看到过的那些画面。
　　“嗯，你看的应该就是我的记忆。”
　　忒利西亚承认，紧接着说出了自己的身份。
　　“好吧，那就告诉你我之前的身份吧，正如你说看到的那样，我是当时龙族的女皇哦。”
　　“啊！”
　　米娅忍不住惊讶，之前倒是有过这样的猜想，没想到还真是个不得了的家伙，感觉自己的手臂都跟着变得沉重了。
　　“也不必那么惊讶，都过去那么长的岁月，现在的我早就没有当初的实力了。”
　　“而且有很多记忆都想不起来。”
　　“哦哦，也是呢，毕竟是活了那么久的老妖怪……”
　　“嗯？你说什么？”
　　“咳咳，没什么，话说，当时和你打着的，那个一黑一白的两名女子是……”
　　米娅一边跟忒利西亚闲聊着，一边将艾莉送回房间，放进那口木棺里躺好……
　　“哦，她们吗？她们是当时人类那边的双子女皇，很厉害的。”
　　“尤其是其中那个白皇，听说是得到了女神的眷顾。”
　　“嗯，当时的那场战争是我输了，那之后便臣服于双子女皇。”
　　忒利西亚轻描淡写的说道。
　　“双子女皇？”
　　米娅还是第一次听见这个称呼，历史书对于第一纪元的记载少之又少，根本就没有可以参考的价值。
　　写的跟神话差不多。
　　“嗯嗯，就是双子女皇，分为白皇和黑皇，这两人统治大陆很长一段时间，可惜后来黑皇背刺了白皇。”
　　“不久之后，就发生了绝灭整个大陆的灾难。”
　　“哦哦……”
　　“这样啊……”
　　听完忒利西亚讲述的这些，米娅不知道是什么心情。
　　不过对于具体是怎么一回事儿，倒也没有多大的兴趣。听到这里就转移了话题。
　　以前是以前，现在是现在。
　　过去发生什么事情跟我也没有关系。
　　米娅只知道自己白嫖一把不错的剑，这次真没白来！
　　“好了，那我们赶紧过去吧。”
　　“……”
　　“嗯，你说的状况……该不会是你的尸体活了吧？”
　　往山上赶着的路上，米娅忍不住这样问道。
　　“哦，你猜的差不多吧。”
　　“哈？”
　　……
　　另一边，苏菲娅她们这边还在跟黑龙死死缠斗着。
　　即使她们这边每个人的实力都不弱，但是对付起这只黑龙还是非常吃力的。
　　“小娅，小心！”
　　瑞加娜跑过来挡到银发圣女的身前，黑龙正好朝着这边飞掠而来，锋利的龙爪和瑞加娜手中的长枪激烈的碰撞到一起，霎时间，火花四溅。
　　见这一击没有得手，黑龙引一声吟啸，扇动起巨大的翅膀，直拔而上苍空！
　　“没事吧，小娅。”瑞加娜将苏菲娅从地上拉起来。
　　“不要紧的。”
　　“话说，我们都已经拖了很长时间……”
　　打到现在，众人都有些累了。
　　黑龙身上的鳞甲很难击穿，同时还有自愈的能力，非常的难缠。
　　不过这边有苏菲娅这个超级奶妈加辅助在，受伤一秒就给治愈好，黑龙倒是也没什么办法，除非他能一口气给所有人都灭掉，或者说是将苏菲娅这个全职奶妈给干掉。
　　于是双方就这样来回纠缠拉扯，战况一直焦灼着不下。
　　“注意上空！”
　　伊温妮刚刚提醒，紧接着炽烈的黑炎龙息自上空喷出，热浪扑面而来，不过这时，仪态优雅的银发狐娘站到苏菲娅和瑞加娜两人的面前。
　　那九条毛茸茸的大尾巴随风晃动着，散发出一股淡雅的香味~
　　“欸？伊温妮阿姨你什么时候恢复的人身？”
　　“就在刚刚哦，我也不知道怎么就突然恢复回来了。”
　　“这样更好，终于能施展出自己的全力了呢。”
　　“……”
　　作者的话：算了啦，不整加更了，以后的每天都是双更捏……
　　这个篇章也马上就要结束啦。终于要开始进入下一个阶段了。
　　还有就是，咱也是需要看书学习的，在其他作者的书里看见咱也不用觉得奇怪哦~（不要再抓咱码字啦！）
第139章神秘铁罐头！
　　银发狐娘那优雅的身姿挡在面前，身后九条毛茸茸的大尾巴轻轻舞动，一股蛮横的气焰从伊温妮的身上爆发出来思，带有丝丝狐火窜出，身后有九条赤红的狐尾虚影赫然展开！
　　周围空气都跟着变得焦灼起来，热浪扑面，苏菲娅和瑞加娜都两人退到一旁，以防被误伤。
　　【九重、狐火】
　　银发狐娘眼中华光大盛，对着上空伸出一双纤嫩的玉手，紧接着炽烈的狐火在她的面前凝聚，很快，九颗巨大的火球显现，赤色的火焰中似隐隐泛着蓝焰。
　　随着黑炎龙息吐下，九颗巨大的火球也如同逆飞的流星一般砸向黑龙。
　　火球和黑炎接触的瞬间便引起剧烈的爆炸，产生的气浪，吹得伊温妮那一头银发高高扬起……
　　“原来，伊温妮阿姨这么厉害啊。”
　　站在不远处观战的苏菲娅忍不住感叹道。
　　“嗯嗯，毕竟队长他的妈妈，实力也不会弱。”瑞加娜随口说着，她们对于九尾狐倒是不怎么了解，但是西宫和彻野知道伊温妮的真实身份。
　　他们两个现在也恢复了人身，此时正站在更远的地方默默观战着。
　　“果然，她就是当年的那位长公主吧。”
　　这里只有他们两个人，彻野终于忍不住问道。
　　“嗯……”
　　“这件事情不要说出去。”
　　西宫在一旁点点头，脸上的表情很认真。
　　“放心，我不会说出的。”
　　彻野知道有些事情不好多问，不过心里还挺惊讶的……当年那位长公主真的还活着，甚至都有了一个女儿。
　　所以这些年她都经历了什么？
　　孩子的父亲是谁？
　　长公主当年又是为什么要离开王宫？
　　虽然心里有着这样的疑问，但是彻野还是选择保持沉默没有多问。
　　自己只是一个小镇长，有些事情也不必去追根问底。
　　九颗巨大的火球砸向盘旋在空中的黑龙，直接产生剧烈的爆炸，黑龙一声嘶吼，紧接着身上燃烧狐火，从高空坠落到地面，砸出一个深深的大坑。
　　黑龙支起他那庞大的身子，一口龙息吐到自己的身上，将燃着的狐火抵消熄灭。
　　他看起来并没有受多大的伤，只是身上的鳞片被烧得更加焦黑。
　　“吼！”
　　黑龙怒吼一声，紧接着身上的气焰大增，那对猩红的龙眸闪着暴虐。
　　“嗞啦！”一声，身后那对隐天蔽日的黑翼燃起炽烈的罪火。
　　黑龙猛的煽动起那对巨大的焰翼，生出几道暴虐的黑焰龙卷，朝着三人袭来。
　　另一边的雷娜塔，拔出数道剑气，可惜都被龙卷吞噬掉。只好也躲到苏菲娅的身边。
　　【圣光庇护】
　　苏菲娅双手合十放在胸口前，嗡的一声，巨大的金色屏障罩在众人的头顶上。
　　黑焰龙卷不断撞击着屏障，但丝毫没有能撞开的意思。
　　黑龙愠怒将目光锁定笼罩的圣光中的银发圣女。
　　瑞加娜和伊温妮也没有一直躲在屏障里面，两人一左一右朝着黑龙发起进攻，雷娜塔也是紧随其后。
　　黑炎龙卷改变了方向，朝着三人袭去，而黑龙则是趁此机会煽动那对巨大的焰翼，腾空而起，直拔高空。
　　紧接着炙热的黑焰倾泻而下，但是没有突破苏菲娅的屏障。
　　不过随之而来的还有从高空坠下的黑龙。
　　尖锐的龙爪狠狠地撞击到屏障上，苏菲娅露出几分吃力的表情。
　　黑龙发出一声震耳的龙鸣。
　　咔嚓~
　　苏菲娅头顶上屏障产生出几道裂痕，似乎下一秒就要破碎。
　　“小娅！”
　　这边的瑞加娜见此，立即提起手中的圣枪，双腿用力一蹬，整个人化作一颗金色的流星一般，向着黑龙袭去。
　　哐！的一声，瑞加娜手里的圣枪穿透黑龙的鳞甲，没入到他的身体中。
　　不过，黑龙似乎完全没有在意，铁了心要干掉圣女。
　　随着一声龙鸣响起，屏障破碎，锋利的龙爪直奔着苏菲娅而去。
　　“不要！”
　　瑞加娜手里的圣枪卡在黑龙的身体里拔不出来，情急之下打算用自己的身体，替苏菲娅当下这一击。
　　不过……
　　下一秒，清脆的嗡鸣响起。
　　黑龙的利爪撞到一个坚硬的东西。
　　“欸？”
　　苏菲娅好奇的睁开双眼，于是便看见一名身披银甲的骑士挡在自己的身前，替自己接下了这一击。
　　对方手里握着一把通体雪白的长剑，剑身上面还带着红色的纹路闪着微光。
　　黑龙似乎也有些惊讶，不过紧接着，眼前的盔甲人转动手中的长剑，似有龙吟响起，一股磅礴的力量从剑圣身涌出。
　　一道纯白的剑气斩出，下一秒，黑龙的整个前爪都被蒸发掉。紧接着，盔甲人连续挥出两剑。又是一道锋芒的十字剑气斩到黑龙胸前的鳞甲上面。
　　整只巨龙被剑气硬生生推飞出去，飞出老远，撞倒了后面一大片的树木。
　　这位身上被盔甲捂得严严实实的骑士转身对跪坐在地上的银发圣女伸出手。
　　“妈……咳咳，这位小姐，你没事吧？”
　　好险！差点下意识就喊出妈妈了。
　　【哦？这就是你的妈妈？看起来挺年轻漂亮的呢。】龙女的声音在脑海里响起来，米娅选者无视掉。
　　声音从严严实实的铁盔里面传出来，听起来闷闷的，苏菲娅分辨不出对方的性别。
　　“啊……哦，谢谢你。”苏菲娅点点头，对于眼前这位骑士打扮的陌生人充满着疑惑。
　　轻轻搭上对方的手，苏菲娅从地上站起身子，这时她才发现，眼前这名骑士似乎挺矮的……
　　虽然这样想有些不礼貌，但这就是事实，对方确实比自己矮上一头。
　　而且对方的盔甲也很特别，银色为主色调，夹杂着几缕金色，肩膀上是刻着龙头的护肩，头上的银盔造型也比较特别，非常的封闭，完全看不见脸，而且在头顶上，还有一对奇怪的犄角。
　　很显然这不是他们王国的骑士。
　　“小娅，你没事吧。”
　　这时的瑞加娜焦急的跑过来，非常担心苏菲娅的安危，在她身上摸来摸去的确认有没有受伤。
　　“唔~我没事啦，小娜。”
　　“多亏了这位先生。”
　　苏菲娅指了指旁边的盔甲人，默认对方是男性了。
　　“嗯嗯，感谢您的出手帮助。”
　　“不必感谢……”
　　闷闷的声音从铁盔里面发出，神秘的盔甲人握着手中的龙剑，然后转身面向另一边从地上爬起来的黑龙。
　　“这个家伙就交给我吧，你们退后。”
　　“欸？可是，这条黑龙很不好对付的，你自己一个人行吗？”
　　“还是我们一起吧。”
　　瑞加娜的声音在后面响起，盔甲甲人摆摆手，十分自信的说道，
　　“放心吧，交给我一个人就好。”
　　看着盔甲人那孤高背影，倒确实给人一种隐藏大佬的感觉。
　　不过下一秒……
　　踩着哐哐的铁靴，盔甲人一个踉跄摔倒在地上……
　　气氛突然间变得死一般的沉静。
　　真尴尬捏。
　　【噗嗤~】
　　“喂，你不许笑！”
　　“我只是不熟悉这铁罐头罢了，还有就是这副盔甲你设计的太笨重啦！”
　　【盔甲都是这样的呀，只能说是你太矮了，不适合穿盔甲，我都已经给你这幅盔甲缩小了好多的。】
　　“八嘎！我才六岁，这个身高当然是很正常的啊。”
　　【哦？居然才六岁吗？那还是个孩子呀。】
　　“……”
　　“……我真是穿不来这种盔甲，不过为了隐藏身份，穿这种铁罐头是最好的选择。”
　　米娅支起这一身盔甲，从地上默默站起来。
　　虽然很是尴尬，但还是要当做什么都没有发生捏。
　　“不过说起来，这幅盔甲还是挺有用的，感觉自己的力量都被加强了一番。”
　　这让米娅不禁找回几分当年的感觉来。
　　下一秒，盔甲人的身影在原地消失，眨眼间便来到了黑龙的面前。
　　【那当然了，这可不是普通的盔甲。】
　　【这是用我自己身上的鳞片打造的，穿在身上之后，魔素、力量，都会得到很大程度的增幅。】
　　忒利西亚的声音在脑中响起。
　　“咦~居然是用你身上的鳞片制成的，穿在身上那岂不是……”
　　“跟你肌肤相贴了嘛！”
　　“有点恶心……”
　　米娅一边在脑海里跟忒利西亚对话，但也不耽误眼下的战斗。
　　黑龙口中凝聚出一口炽烈的黑炎，不过米娅的速度要更快，上挑出一道银白的剑气，斩到黑龙的下巴，硬生生堵了回去。
　　既然这样的话，在这幅盔甲的加持之下，米娅便能施展出更厉害的剑技出来。
　　米娅挥剑的动作无比娴熟，似乎又回到当年那位意气风发的剑圣。
　　数道红与白的剑气斩出，黑龙那坚硬的鳞片放在龙剑的面前就像是脆纸一样，凌厉的剑锋进进出出，宛如切菜一般将面前的黑龙给大卸八块。
　　来不及反应，几息之间，黑龙就变为一坨烂肉。
　　盔甲人下意识的挽了一个漂亮的剑花， 将这把闪着红色纹路的龙剑收回到剑鞘里面……
　　没有剑鞘，插到腰间，米娅才反应过来，然后直接松开手，龙剑直接化作点点星芒消散掉。
　　这么快就将黑龙给秒掉了，苏菲娅等人直接楞在原地，脸上带着惊讶的表情，还没有缓过来。
　　尤其是站在一旁的雷娜塔，专研剑术的她，非常清楚刚刚那一套行云流水的剑术，水平是有多么的高……
　　不仅仅是剑术，还有那一把剑也是不简单。
　　“而且，总感觉这人的剑术有些眼熟……”
　　雷娜塔摸着下巴，若有所思的望着眼前的盔甲人，总觉得这人的身份肯定不一般。
第140章哥们以前是剑圣
　　【你这小家伙的剑术很厉害啊。不对，一个六岁的小萝莉真的能施展出这种程度的剑术吗？】
　　【果然你是有什么的隐情的，你的身份绝对不一般。】
　　忒利西亚的声音再在脑海中响起。
　　米娅只是冷哼一声，“哥的过去你最好不要谁便打听。”
　　【呦~看样子果然不一般啊。】
　　【说说呗，你过去都经历了什么？】
　　“先闭嘴吧你。”
　　“别忘记之后我还会狠狠地惩罚、羞辱你呢！”
　　“欺负了小樱，别以为这样就完事了嗷！”
　　就在米娅跟脑海里的忒利西亚闲聊时，苏菲娅她们走了过来。
　　“这位骑士先生，没想到你这么强啊！”
　　“居然几下就将这条黑龙给斩杀掉了。”
　　苏菲娅由衷的称赞道。
　　盔甲人摆摆手，这样的称赞米娅以前作为剑圣时可听了不少。
　　“这个就是之前那颗诡异的牙齿了吧。”
　　伊温妮在黑龙的尸体中找出了之前看到的那颗黑牙齿。
　　现在上面还隐隐散发着一股诡异的气息……
　　“这个气息……果然是罪渊啊。”
　　苏菲娅说着，伸出玉手，散发出一团纯洁起另玐吴4溜虾5气的圣光，看看能不能将上面的气息给净化掉。
　　可惜没有什么效果。
　　“所以，就是因为这个，才出现那只黑龙的吗？”
　　失去黑牙的力量，那坨烂肉很快就蒸发掉，现在就只剩下一堆枯白的龙骨……
　　“应该就是了，所以这个东西到底是什么呢？”
　　“肯定是跟罪渊脱不了关系的，我们还是把这颗诡异的牙齿带回到教会里保管吧。”
　　苏菲娅提议道，众人点点头。
　　“忒利西亚你知道那是什么东西吗？”
　　米娅注视着那颗诡异的黑牙，在心里问向龙女。
　　【不知道，没见过……】
　　“……”
　　既然已经解决掉了危机，那么大家的注意自然也就放到了这位突然出现的盔甲人身上……
　　“咳咳，那个……非常感谢您的出手相助。”
　　“不知道这位先生怎么称呼？”
　　正要离开时，苏菲娅叫出了盔甲人，如此问道……
　　米娅简单的思索一番，摸了摸自己的头盔的顶部，正好就摸到了那对凸起的犄角，于是开口数道，
　　“犄角骑士……”
　　“欸？犄角骑士？”
　　苏菲娅疑惑的歪歪头，但是盔甲人米娅管那么多，直接就默默转身离开，嗖！的一下，消失在了原地。
　　“好奇怪的称呼，从来都没有听过呢。”
　　“他似乎不愿意吐露出自己的真名。欸，算啦，反正危机已经解决了不是吗？”
　　此时的众人也是不禁松了口气。
　　“不过，说起来，产生温泉的地脉现在还能用了吗？”
　　苏菲娅看着附近这一带被破坏的不成样子，估计温泉也会跟着受到影响吧……
　　“欸，我也不能确定啊，等之后我再带人上来看看吧。”
　　彻野回答道，顿了顿解紧接补充，“而且，我们现在都恢复成了人身，诅咒似乎已经被解除掉了。”
　　“我估计是村正他找到诅咒之剑后，成功的接触了诅咒。”
　　嗯，彻野这说道，殊不知村正已经……
　　“所以，我们现在赶快回到村子里面确认一番吧。”
　　彻野如此提议道，于是众人便决定先回到小镇，这里之后再带人上来整理。
　　“说起来过去这么长时间，也不知道女儿她们怎么样了？”
　　“有没有乖乖的待在客栈里面呢？
　　苏菲娅这样随口说着……一旁的瑞加娜牵起她的手，脸上带着舒心的笑容。
　　“放心吧，米娅那么乖，肯定是听话的待在房间里面呢。”
　　“唔……”
　　然而此时另一边的米娅。
　　“呼~这盔甲穿着也太不自在了。”
　　跑出来的米娅在一处草坪坐下，将身上的这件盔甲给脱了下来。
　　紧接着盔甲人消失不见了，只剩下一只楚楚可人的银发小萝莉。
　　撩开黏在脸蛋儿上的发丝，米娅呼出一口气……
　　“不过，套在身上，感觉还是挺有安全感的。”
　　“完全不需要担心暴露身份什么的，。”
　　之前来的时候，米娅一直在想怎么才能好好的伪装自己，不被苏菲娅她们识破身份。
　　当时忒利西亚就给了她一个副盔甲，米娅也没有多想，直接套身上去了。封闭式的还挺好，整只萝莉都被完全的包裹在里面，也不用担心被人认出身份。
　　【喂喂，不要将我的盔甲到处乱扔啊，很贵重的。】
　　【这套盔甲可是当年我送给白皇的礼物呢，只不过最后她没有收下就是了……】忒利西亚的声音回响在脑海里面。
　　“哦，是你将自己身上的鳞片给拔下来，然后制成的这一副盔甲吗？”
　　【对呀。】
　　“瞬间感觉这幅盔甲上，都是你身上的味道欸，有点恶心……”
　　虽然米娅嘴上这样说的，但其实刚刚穿上的时候，可以在盔甲里闻到一股淡淡的幽香。
　　是龙女身上的体香。
　　“我觉得当时白皇没有收下你的盔甲……就是因为这个吧。”
　　【嗯？什么话啊这是，要知道龙身上的每个地方都是宝贝呢。】
　　【当时白皇没有收下，应该是觉得用不上，毕竟到了她那种境界，护具对她来说只是累赘罢】
　　“好啦，不说了，我现在得赶在苏菲娅她们回到客栈之前回去。”
　　“要不然就不好解释了……”
　　【哦哦，欸，你怎么直呼你妈妈的大名呀？】
　　【说起来，你还没有告诉我你的身份呢，能施展出那么厉害剑术你的真实身份肯定不一般吧？】
　　龙女的声音在米娅的脑子里回响，吵的她有些不耐烦。
　　于是用着十分敷衍的态度回答她，
　　“好好好，我现在告诉你我的身份”
　　“哥们以前是剑圣……”
　　【啊？】
　　“……”
　　……
　　之后米娅绕到另一条路，先一步回到了客栈这里。
　　打开房间门，米娅看着见此时趴在床上，抱在一起的两只小狐娘……
　　“呼~挺好的呀，都没有醒呢。”
　　米娅先低头看了一眼自己身上的小白裙，确保是干净的之后，走到床边，轻轻挪动一下小樱的身体，打算躺在她的身边……
　　明明已经是很轻手轻脚的了，但还是……
　　“唔？米娅姐姐？”
　　小樱从床上爬起来，眨着水盈盈的大眼睛萌萌地盯着米娅的小脸蛋儿……
　　“额……”
第141章是乖乖待着呢
　　“咳咳~那个……”
　　望着对方那星莹萌动的大眼睛，米娅很是尴尬的挠了挠小脸蛋儿……
　　不知道小樱还记不记得之前发生的事情。
　　“米娅姐姐，你刚刚去哪了？” 小樱眨着好奇的大眼睛望着米娅问道。
　　米娅的手指缠上鬓角的发丝，没有直接回答，而是反问对方，“呐，小樱，之前跟龙女接触，发生的那些事情，你都还记得吗？”
　　“嗯嗯，记得呀，多亏了米娅姐姐，最后才化解掉诅咒呢。”
　　说着，小樱抱了上来，脸蛋儿在米娅的胸口轻轻蹭了蹭~
　　“果然呀……”
　　米娅伸出小手，轻轻抚摸着小樱头顶那对毛茸茸的耳朵。
　　“呐，小樱，之前跟龙女发生的那些事情，小樱不要跟任何人说哦。”
　　“跟你的爸爸妈妈也不能说。”
　　“欸？”
　　小樱疑惑的歪了歪头表示不解，但米娅并没有解释什么原因。
　　“小樱就当之前什么都没有发生吧，我们一直都待在房间里面，什么都不知道。”
　　米娅精致的小脸上带着温柔的笑意，小樱非常听话，乖乖地点点，也没有多问什么。
　　“好的，我知道了，米娅姐姐。”
　　“嗯嗯，真乖。”
　　“那我们就继续躺到床上吧，估计我妈妈她们就快回来了。”
　　“我们要装作正在睡觉的样子哦。”
　　米娅揉了揉小樱软乎乎的小脸蛋，紧接着也钻进被窝，拉着小樱一起躺下。
　　香香软如软的狐娘小萝莉就在眼前，米娅下意识的将对方抱进自己怀里面，被贴得多了，米娅也会主动贴贴。
　　“唔~”嗅着米娅身上那淡雅的玫瑰花香，小樱在对方娇柔的怀中轻轻蹭了蹭。
　　“话说……之前小樱有没又被吓到？”
　　米娅声音轻P贰另爸V邻韭删硫久玲. 梦轻的问道，有点担心会不会给小樱留下心理阴影什么的，毕竟差点就被那个变态龙女给……
　　“还好啦，米娅姐姐不用担心我。”
　　“嗯嗯，那就好，之后我会好好教训那个龙女，给小樱出气。”
　　米娅抚摸着对方的发丝，像是在姐姐在安抚妹妹那般。
　　“不需啦，我也可以理解龙女姐姐……”
　　“小樱你还是太善良啦。”
　　“……”
　　……
　　“这……这里发生了什么！”
　　当彻野等人回来看见眼前的景象之后，震惊得合不拢嘴，小镇上大半的建筑都被摧毁，变为一片废墟。
　　“从这现场来看，似乎发生了很激烈的战斗。”
　　雷娜塔注意到这周围的打斗痕迹，不由得皱了皱柳眉……
　　破坏到这种程度，看样子实力也不会弱了就是。
　　“不好！那女儿她们会不会有危险啊？”
　　想到这里，苏菲娅心里一揪，忍不住开始担心起来。
　　“总之先回到客栈里看看吧。”
　　伊温妮说道，于是一行人赶紧往客栈的房方向赶去……
　　看到客栈还完好的待在这里时，众人皆是松了口气。
　　尤其是西宫，毕竟这是自己开的店啊，这要是没了，以后该怎么过活啊。
　　于是，彻野、西宫、雷娜塔三人留在一楼的客厅里面商讨目前状况，而苏菲娅、瑞加娜、伊温妮三人则是上楼去确认女儿的状况。
　　“米娅？乖女儿，在里面吗？”
　　苏菲娅轻轻推开房间的门，房间里弥漫着甜甜的馨香，床上正躺着三只可爱的小萝莉。
　　此时睡的正香呢，三个小家伙抱在一起，画面看起来非常温馨。
　　苏菲娅嘴角勾起一丝慈爱的微笑，碧波的美眸总不禁流露出似水的温柔……
　　“看样子有好好的待在房间里面没有出去呢。”
　　这样想着，苏菲娅走到床边，瑞加娜和伊温妮也面带温柔的笑意跟在身后。
　　望着银发小萝莉那恬静的睡颜，一时间，苏菲娅心中的母爱泛滥，忍不住低头将柔唇轻轻点在那张嫩滑的小脸蛋上。
　　唔~
　　说实话（六）铃侕彡事巴坝司，这让米娅她差点没崩住，现在的她当然是在装睡的。
　　毕竟距离自己回到房间也没有经过多久，苏菲娅她们就回来了，在这么短的时间里面怎么能立刻就入睡啊，况且自己也不困啊。
　　米娅还担心小樱也睡不着，装睡被看出来，于是让对方的脸埋进自己胸口……
　　嗯，自己啥也没有，不用担心会但憋到小樱。
　　不过到后面米娅才忽然反应过来，自己也没有必要装做睡觉啊！醒着也行呀，只要是待在房间里面，证明己没有出去就好。
　　这一波真的是蠢萝莉了捏。
　　“小米娅~宝贝儿~快醒醒吧。”
　　苏菲娅伸出手刮了刮米娅的小鼻子，这下终于可以醒了。
　　“唔~”
　　“妈妈？你们回来啦？” 揉了揉眼睛发出一声软糯的娇音~
　　米娅装做一副刚刚睡醒，小迷糊的样子。
　　“嗯嗯，妈妈回来啦。”苏菲娅温婉一笑，忍不住捏了捏米娅软乎乎的小脸蛋~
　　我女儿真可爱捏~
　　“嘤~”
　　这时另一边小雅也跟着被吵醒，米娅看向从床上爬起来的白毛小狐娘，突然反应过来，不禁后背一凉！
　　糟糕！把小雅给忘记了！
　　如果她要是把之前的事情给说出来的话……
　　虽然小雅没有看见龙女，但是她知道之前发生的事情啊。
　　怎么办？
　　要不……现在扑过去堵住她的嘴？
　　行不通的吧，那样看起来也太奇怪了。
　　米娅忍不住咽了口唾沫，紧张的看向小雅……生怕她接下来说出点什么。
　　“唔~怎么了？”
　　“感觉自己睡了很长的时间啊。”
　　小雅揉了揉眼睛，紧接着一脸茫然的看着房间里的众人。
　　那对碧波如洗的双眸中此时闪烁着大大的疑惑。
　　“哦？女儿，你还记得之前变成小狐狸吗？”
　　伊温妮将赫尔莉雅温柔地抱进怀里，轻声问道。
　　“小狐狸？什么小狐狸？”
　　赫尔莉雅不解地歪歪头，很显然是没有变成小狐狸的那段记忆。
　　呼~
　　还好，米娅松了口气，看样子小雅她并不记得……
　　也是，当时完全就是一只笨笨的小狐狸呢，不记得也是很正常的。
　　不过小樱她倒是还记得跟龙女发生的那些事情……
　　米娅又将目光看向，乖乖坐在床上的小樱。
　　“米娅姐姐？”
　　“嗯，没事。”
　　米娅温柔的笑着，接下来她们又全部走到楼下的大厅，对于眼下的情况是该好好分析一下……
　　“唔，对了，差点把艾莉给忘记了，”
　　走到楼下，米娅突然想起来还有小吸血姬呢！
第142章小吸血姬变得成熟了
　　米娅找了个借口暂时离开大厅，来到楼上艾莉的房间里。
　　轻轻拉开棺盖，精致得宛如洋娃娃般的艾莉就静静躺在里面，像是睡着了一样，不对，她现在好像就是处于昏睡的状态中……
　　而且之前经历了那样一番苦战，艾莉身上还有很多擦伤、血污没有清理，衣服也是破破烂烂的。
　　所以米娅上来的时候拿了一条湿毛巾。
　　已经确保苏菲娅她们都在下面讨论外面发生事情，一时半会儿应该是不会上来的。
　　而且小樱和小雅这两只小狐娘，米娅也交代好了，叫她们不要跟上来。
　　米娅打算先将艾莉安顿好，可不能让西宫她们发现艾莉的异常。
　　但是……
　　“真的要脱光给艾莉擦身子吗？”
　　米娅忍不住咽了口唾沫，有点紧张、犹豫起来……
　　虽说自己现在也是女孩子，但这种事情还是很难为情的。
　　“喂，艾莉，醒醒啦，你还好吗？”
　　米娅晃了晃对方的身子，如果要是能将艾莉给叫醒， 让她自己擦擦身子就好了。
　　可惜……没有叫醒捏。
　　“好吧，只能冒犯一下了。”
　　米娅像是泄了气一般，无奈的摇摇头，只好对着眼前的小吸血姬，伸出微微颤抖着小手……
　　除了自己以外，这应该是米娅第一次去脱女孩子的衣服。
　　咕噜~
　　米娅忍不住咽了一口唾沫，心跳在加快，小脸有点热热的……
　　“没什么好难为情的，现在我也是女孩子，不是吗？”
　　“所以正常的去看待就好了，只是帮忙擦擦身子，而且，艾莉是小搓衣板，而已没有什么好看的啊。”
　　米娅这样给自己做着心里建设。
　　终于是开始动手一点点解开衣领的纽扣……
　　“唔~”
　　“好吧，之前说是小搓衣板有些低估你了，至少也是个小年糕吧……”
　　米娅如此嘀咕着，拍了拍有点染红的小脸蛋，开始动手擦去艾莉身上的血污。
　　一个好消息是艾莉身上的伤口都自愈好了，应该是没有什么大碍。
　　“呼~差不多了吧。”
　　米娅用手臂擦了擦额头上的细汗，将染红的毛巾丢到一边去。
　　此时艾莉身上的血污都已经擦干净了，晶莹雪嫩的肌肤吹弹可破，像是牛奶一般，很漂亮的身体呢。
　　不过米娅没有多看，正打算帮对方从重新穿好衣服时，艾莉突然睁开了那对红宝石般的双眸，怔怔地盯上了米娅的小脸蛋……那对血眸中隐隐闪烁着一丝欲念。
　　一时间气氛有点尴尬。
　　“额……那个……”
　　米娅尴尬的笑笑，正打算解释呢，可谁知，艾莉却突然伸出小手扯出米娅的手臂……
　　“欸？”
　　轻轻一拽，米娅便栽进木棺里面，压到艾莉的娇软的身子上面。
　　“艾莉？”
　　“呃啊~”
　　对方没有回答什么，米娅只是感觉到自己的肩膀传来一阵细微的疼痛……
　　不出意外的，自己又被艾莉吸血了。
　　紧接着身体产生一股奇怪的酥麻感，让米娅下意识的夹紧双腿，正好夹住了艾莉的纤腿……
　　“……”
　　“唔~”
　　米娅软趴趴的压在艾莉的身上，没有过去多久，艾莉眼中恢复了清明。
　　“欸？抱歉啊，米娅，刚刚醒来有些饿，下意识的就咬了你。”
　　“你还好吗？”
　　艾莉那软萌萌的萝莉音在耳边响起，米娅感觉身体有点无力，但还是支起身子坐起来。
　　“唔~我还好。”
　　“哦哦，欸？说起来我身上的衣服……”
　　这时艾莉才发现自己身上什么也没有穿……
　　“啊！这是因为……”
　　米娅担心对方误会，开始急急忙忙的解释起来。
　　“……”
　　“哦哦，原来是这样啊。”艾莉重新穿好了衣服，倒是不怎么在意，反正都是女孩子。
　　“对了，艾莉，村正已经被解决掉了，然后那把剑……”
　　米娅伸出左手，紧接着手背上亮起龙纹，下一秒，一把银白的长剑出现在手里，血红的纹路闪烁着微光。
　　哦，至于为什么不刻印在右手……那是因为右手是留着给圣剑的。
　　随后，米娅又将那之后发生的事情跟艾莉简单的讲述一下……当然是有篡改的，有些细节并没有跟艾莉交代
　　“……”
　　“哦，原来是这样啊，那米娅你真厉害呢。”
　　其实在昏过去之前，艾莉是有看到米娅的那抹身影的。
　　心中的某个猜想也是得到了证实，但并没有在米娅的面前点破，只不过看向米娅的眼神跟之前有些不一样。
　　而这边的米娅看着眼角挂着笑意的艾莉，忽然感觉对方身上的气质似乎变了……
　　嗯，多出来一股成熟的气息。
　　米娅也没有在意，她在意的是艾莉必须帮自己保守这件事，绝对不能说出去。
　　“呐，艾莉。”米娅轻启樱唇，喊了一声对方的名字。
　　“嗯，有什么要说的吗？小米娅~”
　　艾莉那稚嫩的小脸蛋上，带着邻家大姐姐般的温柔笑容，跟之前相比，一下子就成熟了很多。
　　这……艾莉是回想起以前的事情了吗？
　　“艾莉，你……是不是回想起以前的事情啦？我感觉你现在有点不一样欸……”米娅问出了自己心中的疑问。
　　“嗯……到底有没有想起来呢？”
　　“好像是有一点，但又记不太清，嗯，这不重要。米娅还是将刚刚的话说完吧。”
　　艾莉的脸上带着一抹温柔的笑容，这放在一只萝莉吸血姬的身上……可以是萌点，也可以是……萝莉妈妈？
　　“咳咳，好吧，我其实是想要拜托艾莉不要把这事情说出去。”
　　“任何人都不要告诉，包括西宫……”
　　米娅本以为自己在说出这句话之后，对方会追问自己为什么，但出乎意料的是……艾莉什么都没有问，只是点点头，表示自己对已经知道了， 其他的什么都没有追问。
　　只是面带笑容的看着米娅。
　　这搞得米娅都有点心慌慌的，忍不住问她，“那个……艾莉，你都不问问我是什么原因吗？”
　　“而且，这答应的也太痛快了吧。”
　　“嘻嘻，这个呀，因为我看米娅你似乎不想解释原因呢，所以就不问你啦。”
　　“再说了……”
　　艾莉突然凑到米娅的身亲，一股好闻的体香涌入鼻腔，紧接着，艾莉居然踮起脚尖，轻轻抚摸了米娅的头。
　　“我都吸了米娅那么多的血，应该好好的报答报答你呢。”
　　“这点小事跟本不算什么呢。”
　　温柔的语气配合上摸摸头的动作，眼前的艾莉突然给米娅种长辈的感觉，这一下更像是萝莉妈妈了……
　　所以这是为什么呢？
　　……
　　因为之前村正突然闯入小镇里面展开屠杀，大部分镇民都逃到小镇的外面去了。彻野也是花挺大的功夫才将这些镇民找回来。
　　紧接着又从这些镇民的口中得知，之前村正带着一把诡异的黑剑，在小镇里面屠杀破坏……不过也就仅仅是这一条信息罢了，他们还是没有找到村正在哪儿……
　　但困扰彻野家族多年的诅咒终于解除掉， 没过几日，小樱的妈妈便从病床上下来，身体也恢复健康。
　　小樱和艾莉也都很好的保守了秘密，谁都不知道其实是米娅解决的这一次危机。
　　后来苏菲娅她们也只能指向那位神秘的“犄角骑士”。
　　猜测是路过的犄角骑士杀掉了被诅咒之剑控制住的村正，同时还将诅咒之剑也一并毁灭，解除掉白龙的诅咒。
　　毕竟也没有其他的线索，当时镇民都跑光了，也没有目击者在。
　　或许当时也会有那么几只狐狸碰巧有看到，但是他们在恢复人形之后就都忘记狐狸的时候记忆了。
　　所以最后就只能指向那个神秘的“犄角骑士”……
　　大家也都是十分好奇这位神秘的犄角骑士到底是何许人也。
　　那头盔下面究竟是怎样的一副面容？
　　……
　　……这次危机过后，镇民们开始将那些倒塌的房屋重新修建起来，米娅等人打算再待几天回去，毕竟之前还没有怎么好好享受就遇到这么多的事情。
　　现在终于可以放下心来泡泡温泉什么的。
　　【呐，米娅，通过我最近的观察，发现……你原来有两个妈妈！】
　　自从收下这把龙剑之后，米娅便可以与忒利西亚在脑海里进行对话，不过，也不是无时无刻都在对话，大部分时间里， 忒利西亚都是在沉睡的状态。
　　而且米娅也有主动切断的权利，可以不听她的话。
　　“啊，怎么了？你没有见过？”
　　【见过……我记得精灵族那里好像有很多呢。】
　　“现在精灵族那边也不少。”
　　【精灵啊……话说精灵族的世界树还在吗？】
　　“世界树？我记得上次去还在的，那棵非常巨大的树嘛。”
　　“不过，我上次去已经是十几年前的事情了。”
　　【十几年前？你现在不是才六岁吗？】
　　【哦，对了，你上次说自己是剑圣，怎么回事？】
　　【你还没有跟我讲呢。】
　　“啊，这个呀……跟你说说也行。”
　　反正这条龙也从剑里出不去，跟她讲讲自己曾经的辉煌也行。
　　主要是想小装一下。
　　于是米娅便简单的跟忒利西亚讲述，之前作为剑圣时期的经历，当然，转生成队友的女儿这羞耻的件事，米娅是只字不提，只跟她讲过去怎么怎么厉害就完了。
　　当然也没有说之前是男的……要不然……
　　一大猛男转生成小萝莉什么的，实在是太羞耻啦！
　　【哦哦，怪不得你的剑术那么厉害呀。】
　　……晚上泡完温泉，米娅回到床上躺下。
　　她没有直接睡觉，而是打算进入剑中去看看忒利西亚。
　　毕竟之前说过的，要好好惩罚一下她呢……
第143章惩罚
　　并不再是一望无际的苍白，出现在眼前的是一座宏伟的宫殿，仿佛是一座永恒的城堡……
　　宫殿的主体建筑是一座巨大的圆形建筑，高耸入云，直插苍穹。它的外墙由无数块精美的大理石砌成，每一块都经过精心雕琢，呈现出独特的纹理和色彩。阳光洒在这座宫殿上，反射出耀眼的光芒，让人不禁惊叹于它的美丽和辉煌。
　　此时的米娅正站在宽敞的大厅里，四处摆满了各种珍贵的艺术品，有金碧辉煌的壁画、精美绝伦的雕塑、璀璨夺目的珠宝……
　　“米娅…… 你来了，感觉这里怎么样？”
　　银铃般悦耳的女音从身后传来，米娅转过身，紧接着便看见一名面容绝美的雪发龙女，正面带一抹明媚的笑容走向自己……
　　忒利西亚身穿一袭白色的长裙，将那凹凸有致的身材完美的勾勒出来，身后那条雪白的大尾巴一晃一晃的，头顶还有一对高高立起来的犄角……
　　“这里就是我曾经的宫殿哦。”
　　“千年的时间，这把剑里面早已演化出来另一个空间，我之前被困住无法利用这片空间。”
　　“但是现在你签订了这把无主的剑之后，我便可以操控这片空间。”
　　“当然了，你也可以操控，并且优先级还是在我之上呢。”
　　“你可以将这里变成任何你想要的样子。”
　　忒利西亚眼角带笑意解释道，米娅点点头，观察着这座无比辉煌宏伟的宫殿……
　　“也是就你们龙族的皇宫吗？”
　　米娅喃喃道，紧接着走到台阶之上的王座。
　　“很西式的风格，而且好大，毕竟是巨龙嘛，空间肯定是得大一些的。”
　　看着眼前这个有点高度的王座，米娅想要坐上去，但是跳了两下，发现自己的身高似乎不够……
　　尴尬……
　　不过就在这时，一只纤纤玉手从米娅的腋下穿过，紧接着地面距离自己越来越远。
　　“嘿咻~这样就好啦~”
　　身材高挑的忒利西亚将小萝莉抱到王座上，笑盈盈的样子，让米娅感觉对方似在嘲笑自己的身高一样。
　　可恶！
　　“你在嘲笑我的身高是吧。”
　　“嗯？没有啊，只是帮你抱到上去而已啦。”
　　“米娅现在才六岁，之后还会长高的。”
　　忒利西亚笑眯眯的说道，但这时米娅才也反应过来，不是说这里的空间是由自己控制的吗？
　　那我是不是可以飞起来？
　　于是米娅便在脑海里面想象了一下。
　　很快，神奇的事情发生，自己慢慢的漂浮起来……
　　而眼前的龙女只是面带微笑的看着米娅。
　　不过， 米娅也很快的就反应过来， 自己是坐着的姿势漂浮起来的，以忒利西亚那个角度，刚好就能看见自己的裙底。
　　米娅上床时只穿了一条睡裙，但是进到这里之后，身上还是白天时的装饰。
　　一条白色的连衣裙加上白丝连裤袜……
　　“八嘎！你不许看！”
　　反应过来的米娅赶赶紧重新坐会到王座上面，然后压住自己的裙摆。
　　白皙的小脸蛋挑染上一丝的绯红，看起来非常的可爱，一旁的特西忒利西亚就这样笑盈盈的看着。
　　“好好好，我不看啦。”
　　龙女敷衍地说着，紧接着闭上眼睛。
　　可恶！
　　明明自己进来是要好好惩罚一下龙女的，怎么还给对方发福利啊！
　　米娅咬了咬手指，在想着怎么才能羞辱一番对方……
　　反正……现在她也反抗不了自己。
　　那么就不如……
　　银发萝莉的嘴角不禁勾起一丝愉悦的弧度，紧接着打了个响指，下一秒，忒利西亚身上长裙变了……
　　变为黑白相间的女仆装。
　　“龙女仆，还不错。”
　　米娅满意的点点头，招招手让对方走过来。
　　“女仆……这就是所谓的惩罚吗？”
　　忒利西亚看了看自己身上的女仆装，有些新奇，还是第一次穿这样的服装。
　　“过来，跪到我面前。”
　　米娅模仿着上位者的语气，带着娇软的萝莉音说道。
　　毕竟是坐在这王座上，米娅很自然的就将自己代入成君王，而眼前的龙女则是自己小仆从。
　　“这样吗？”
　　忒利西亚半跪在米娅的面前，既然米娅已经收下了这把剑，那么某种意义上也就是自己的主人了。
　　虽然说忒利西亚是龙族的女皇，但是现在龙族早就消失在历史的长河之中，自己也不在是高高在上的女皇，只是一条被封印在剑里的白龙罢了。
　　更何况都已经经历了那么长的岁月，忒利西亚的心性已然变得非常平静……
　　“对，我之前说过要狠狠的惩罚你，谁让你欺负了小樱呢。”
　　米娅说着，伸出自己那只盈盈一握的白丝小玉足，轻轻勾起了忒利西亚的下巴。
　　一股幽香传入鼻中，忒利西亚，微微有些惊讶。
　　望着眼前这对可爱的白丝小玉足，不禁有些怀疑，确定这是惩罚，而不是奖励？
　　“怎、怎么样，有没有感觉到很羞耻啊？”
　　米娅微红着小脸问道，本来想以这样的方式来羞辱一下对方的，但是现在看来，反而是自己有些不好意思……
　　“嗯嗯，很羞耻呢。”
　　忒利西亚脸上带着几分揶揄的笑容，一点羞耻的意思都没有。
　　可恶，果然这样的方法对她不管用。
　　感觉羞耻的人是我才对！
　　米娅气鼓鼓的嘟起小嘴，紧接着小脚丫狠狠地踢到忒利西亚的脸蛋上。
　　“我看你是一点也不羞耻，那就换一种方式吧。”
　　米娅说着，从王座上跳了下来，一伸手，凭空召唤出一把白金的长剑，剑柄刻有十字，剑刃上泛着明晃晃的白光。
　　这就是那把圣剑，只要是米娅能想到的，都能在这里显现出来。
　　当然这把圣剑并不真的，这只是脑海里的幻想罢了。
　　现实里真正的米娅，此时正被小雅当做抱枕给抱在怀里呢。
　　“就让你来感受一下什么叫做完虐！”
　　很显然，米娅是打算跟忒利西亚进行剑术上的比拼。
　　“好呀，既然是米娅的要求……”
　　忒利西亚也同样召唤出一把闪着红色纹路的银白长剑……就是现在这把龙剑。
　　“……”
　　最后不出意外的是米娅完胜，毕竟之前忒利西亚也没有怎么学习过剑术，这种东西对于巨龙来说是不必要的。
　　这样发泄一通之后，米娅倒是感觉挺痛快的，以后手痒想要摸剑的话，可以就来这里练练。
　　不过说到底也没有怎么惩罚到忒利西亚。
　　这其实不重要，毕竟小樱子早就原谅了龙女……
　　“小樱还真是一个善良的孩子呢~”
　　从剑里出来，米娅喃喃自语着，抱了抱怀里毛茸茸的大狐尾。
　　今天是最后一晚，明天一早米娅她们就会回到王城……
　　“……”
　　（本卷完）
第二卷
第144章圣剑使选拔
　　从伊奈小镇回来之后又过去几个月，紧接着便迎来五年一届的圣剑使选拔比赛。
　　连续多年轮空，但大家的热情不减反增。
　　尤其是海选有很多人来参加。也几乎是每次到这个时候，精灵这边都会人员爆满的状态，为此这以后精灵们还专门建起来一座竞技场。
　　并且围绕这场选拔比赛，还产生很多的经济活动……
　　刚刚参加完海选赛，一名身披银色盔甲的骑士，看到上面的晋级名单摇摇头……虽然是成功晋级，但似乎对自己的排名并不满意。
　　所谓的海选赛，那么多人，肯定不能一个个比试的，所以海选赛的形式便是那种记分制度，一堆人放到一起大乱斗，最后结束时取榜单上分数排名前十二晋级，之后再一对一的进行对决，经过半决赛，决赛这样的流程决出冠军。
　　只有冠军才有资格去尝试拔出圣剑，如果能获得圣剑的认可，便会成为下一任的剑圣……
　　理论上看，好像只要能将圣剑给拔出来就代表着获得了认可，成为剑圣。
　　似乎很简单，能不能选上完全看圣剑认不认可？
　　所以一开始也是采用了那种方式……
　　行不行事儿，上去试试。
　　最后百分之九十九的人都失败了，而且事实证明，只有那些剑术了得的人才有可能被选上。
　　但是捏，总有那些自命不凡的家伙，觉得自己就是天选之人，试一次不行，还要再试第二次、第三次……
　　什么牛马都想来碰碰运气，最后精灵这边只好将圣剑看护起来，平时不让任何人接触，同时也是防止圣剑偷。
　　有人可能会好奇，那圣剑都拔不出来，要怎么去偷？
　　嗯，虽然圣剑是拔不出来，但是可以把祭坛拆了啊，带着圣剑一起抗走！
　　之前就有抓到过这样的人……
　　所以正常情况下，看守还是很严格的，不会让普通人随便的靠近。
　　回到现在，眼前的这名银甲骑士望着上面的晋级名单，不禁摇摇头对似对自己的排名不满。
　　但其实排名已经是非常靠前的了，位列第二，而且跟第一名只差一分……
　　但还是不满，毕竟原本的目标是第一名。
　　而且第一名还是……雷娜塔。
　　“又是她……”
　　分辨不出性别的低音从铁盔里面发出。
　　而这时怀中抱着剑的黑发少女，也从刚好从赛场里面出来，看见眼前这名披着银色盔甲的家伙……
　　雷娜塔认识这人，不，应该说是有点印象。
　　“没记错的话……应该是上群·聊尹零吆泗鷗揪虾一界选拔赛的第三名。”
　　“名字是……”
　　雷娜塔抬头看了眼名单。
　　这个晋级名单是用魔法阵绘制出来的，发着亮光挂在天上，方便大家所有人都能看到。
　　“哦，想起来了，是叫月冠骑士……”
　　月冠骑士当然不是本名，只是一个代号，这方面，比赛到是没有什么要求，你不想透露真实的姓名也可以用其他的代号。
　　不过嘛，如果要是真的成功获得冠军，拔出了圣剑，那你的什么代号就不好使了，必须给把真实姓名，个人信息、给交代出来。
　　要不然大家怎么能信得过，把圣剑交到一个来历不明的人手里？
　　“嗯，估计这人将会是我本次比赛最大的强敌吧。”
　　雷娜塔如此想到，忍不住多看几眼“月冠骑士”……
　　选拔比赛还有个规则，那就是上一界的冠军不准许再去参加下一届的比赛。
　　因为，如果第一次没有被圣剑选上的话，那第二次也没什么希望，公平起见，就把机会让给其他人吧。
　　虽然明面的规定是这样的，但其实也可以伪装身份参加，官方这边对于参赛选手的身份不会深查……
　　官方当然也知道会有这种不讲武德的会再参加一次，不过对此也是就是睁一只眼闭一只眼罢了，因为历史有过一次成功的案例……
　　“雷娜塔……”
　　此时这边的月冠骑士也注意到对方的视线。
　　一时间，两人进行了尴尬的对视……
　　上一次比赛，两人并没有对战，都巧妙的错开，但是这一次就不一定了。
　　两人都想要到夺冠，最后必有一战。
　　默默的对视一眼之后，两人便直接转身离开，是对手，也没有交流的必要。
　　“嗯，说起来，过两天苏菲娅姐姐她们就要过来了，到时候得去迎接一下。”
　　雷娜塔喃喃的说着，朝向旅店的方向走去。
　　而这所谓的月冠骑士则是默默的隐退到人群当中去，并且前往的方向是……皇宫那边。
　　……
　　米娅她们一行人从伊奈小镇回来之后，苏菲娅便将那颗奇怪的黑牙送回到教会里面去，最后应该由教皇来保管。
　　“米娅，我们该出发啦。”
　　苏菲娅的声音在下面响起，米娅回应一声，在镜子前整理好了自己的着装……
　　嗯，依旧是穿着小白裙的银发萝莉，搭配上一双奶白的连裤丝袜，一对白丝小玉足盈盈一握，像是小奶糕一般，楚楚可人的小脸蛋，宛如精致的洋娃娃，非常的可爱，让人忍不住想要上前抱抱她。
　　今年米娅已经7岁了，跟之前比起来，有长高一点，但还是个萝莉……
　　【很可爱捏，米娅。】
　　脑海里响起忒利西亚的夸赞，但是被夸可爱，米娅可高兴不起来。
　　“你，不准说我可爱！”
　　米娅嘟起小嘴似有些不满。
　　【欸？为什么不能呀？】
　　“没有为什么，就是不能，你可以夸我帅气，但是不能夸我可爱！”
　　米娅一边跟龙女说着，一边已经走到楼下。
　　此时的打扮漂亮的两位御姐已经站再到门口这里，等着自己家的小女儿呢。
　　“宝贝儿~你好可爱呀，妈妈抱抱~”
　　看见哒哒走下来的银发小萝莉，苏菲娅直接抱起了米娅，蹭了蹭小脸蛋儿，碧玉的双眸流露出满满的宠溺和温柔。
　　“唔~妈妈~”
　　米娅嗔怪的语气像是在撒娇一样，更加的惹人怜爱了。
　　但其实米娅的本意是想要表达自己的无奈和不满，只不过话到嘴边就像是在撒娇……
　　【嗯？】
　　【凭什么你妈妈夸你可爱你就不说什么了？】
　　“……”
　　这下龙女不干了，于是开始在米娅的脑海里面不停重复，
　　“米娅可爱米娅可爱米娅可爱米娅可爱米娅可爱……”
　　受不了磨叽的米娅直接屏蔽掉了对方。
　　“走吧，宝贝儿，我们去给你雷娜塔姐姐加油。”
　　“嗯嗯~”
　　说起来，圣剑会被雷娜塔她拿走吗？
　　ps：直接跨到10年后，感觉有点太突兀了，所以这中间11岁的时候，还会再交代一下的，嗯，会有个过程。
第145章精灵王都
　　其实米娅现在也感觉心里慌慌的……
　　她当然是不希望圣剑被任何人给提前带走，即使是自己的徒弟也不行！
　　米娅知道剑圣没有那么好当的，她不想让雷娜塔承担这份重任。
　　所以这次去观赛也是怀着很忐忑的心情，万一圣剑她真跟别人跑了，自己可就麻了个大瓜……
　　如果真的发生那样的事情……可能自己就需要动用点不法手段了。
　　米娅心里正想着这些事情呢，出去的时候没有注意到，这时，一只银发小狐娘热情的冲向自己……
　　“米娅！”
　　一声清甜的少萝音响起，米娅只感觉自己被一个香香软软的怀抱里面……
　　紧接着一条毛茸茸的雪白大尾巴缠上自己的细腰。
　　“唔，小雅，别总是缠我的腰啦。”米娅有点无奈，揉了揉对方头顶软乎乎的耳朵。
　　没错，这次赫尔莉雅要跟着米娅他们一起去，毕竟雷娜塔是自己的老师，还是哥哥的徒弟。
　　一旁的苏菲娅和瑞加娜看见小狐娘跟自己女儿亲昵地贴贴，不禁露出治愈的笑容，小萝莉贴贴什么的，看着当然是非常的温馨捏。
　　“这两小家伙的关系真好呢”
　　“是啊，希望她们之间的关系能够这样一直保持下去”
　　这边的米娅也是终于挣脱开小狐娘热情的贴贴。
　　“小雅，伊温妮阿姨她没有来嘛？”米娅问道。
　　“唔，妈妈她最近在忙店里的事情，抽不出来时间。”
　　“哦哦，这样啊……”米娅点点头，同时将缠在自己腰上的狐狸尾巴解下来。
　　“两个小家伙别贴啦，我们该出发啦。马车已经停在门口了。”苏菲娅走过来摸摸两只小萝莉的头，温柔的说道。
　　“嗯嗯”
　　米娅看了眼门口，果不其然，还是那个熟悉的小青年……
　　会用马车漂移的那小子——奥托！
　　“哈哈，又见面了呢，这次要去哪里啊？”奥托轻快地笑了笑，给人一种阳光开朗大男孩的感觉。
　　“这次去的地方比较远，要去绿野之森呢。”
　　苏菲娅牵着米娅和小雅上了马车。
　　“哦哦， 我猜你们也是要去观看比赛吧。”
　　“不过……现在这个时间点出发的话，到那边估计就已经是半决赛了……”
　　“没关系，我们看个半决赛和决赛就够了。”引鸸另叄尔gqi师;爸
　　反正这次去主要就是给雷娜塔加油的。
　　“哦，这样啊，好的，那目的地就是精灵的王都呗。”
　　“大约是一天的车程，估计明天早上可以到达那里。”
　　说罢，奥托扯起手里的缰绳，开始了他的马车狂飙之旅！
　　“琉巴揪午爸是铃灵*梦……”
　　一路上到是很顺利，但米娅容易晕车，所以便枕在苏菲娅的大腿上面半睡半醒着，但是另一边的小雅就非常兴奋了，并且心情还很复杂……
　　她的心里比较矛盾，一方面希望雷娜塔可以获胜，但另一方面又不想让她真的成为剑圣。
　　因为……如果雷娜塔真的成为剑圣，同时也就意味着自己以后没有机会了……
　　毕竟，比起雷娜塔，赫尔莉雅更想自己成为剑圣，跟哥哥他一样。
　　“所以，雷娜塔老师她会不会成为剑圣呢？”
　　小雅看向车窗外，喃喃自语道……
　　……
　　经过一天的路程，在第二天的清晨，米娅她们一行人终于到达了精灵们的国度。
　　“呜~”
　　从马车上下来，米娅差点双腿一软跪在地上，还好有旁边的苏菲娅扶住了她。
　　“乖女儿，没事儿吧？”
　　“感觉晕吗？晕的话，妈妈抱你走？”苏菲娅有点担忧的问道。
　　米娅摇摇头，软萌的声音听起来有些虚弱。
　　“唔，我没事的，有点晕车，缓一会儿就好了……”
　　“这里就是精灵的王都吗？”
　　“风格跟我们王城比起来很不一样呐。”
　　赫尔莉雅从马车上跳下来，眨着水盈盈的大眼睛，好奇地打量着四周。
　　精灵们的建筑整体还是偏于西式的，只不过在此基础上有些不一样，洁白的砖瓦墙上，有着精致的藤蔓和树叶，编制成了一个天然的绿色屏障。这些藤蔓和树叶不仅具有保护作用，还能吸收阳光和雨露，产生出能量。
　　在街道上面，阳台上面，种满着各种花朵。阳光照射下，闪烁着梦幻般的光芒，如同一颗璀璨的宝石镶嵌在其中……
　　除此之外，还有一个特别显眼的景象……一棵无比巨大的树影印在后面。
　　隐天蔽日，大到夸张，几乎半个王都都笼罩在树影之下。
　　“哇~米娅，那棵树超大欸。”
　　赫尔莉雅一脸新奇的说道，紧接栮玖林午san爸q/i珊着才突然注意到此时米娅脸色不太好。
　　“啊！米娅你还好吗？又晕车了吗？”
　　“唔，米娅怎么总是晕车呀？”
　　小狐娘忍不住问道，米娅只是尴尬的笑笑……
　　没办法捏，这是以前就留下来的毛病呢。
　　“哈哈，我也没办法啊。”
　　米娅无奈的笑笑，然后望一眼眼前的精灵王都……感觉跟着自己上次来的时候没有什么区别，不过对于“米娅”来说，这应该是第一次来到精灵这里，尽可能的还是要表现出非常好奇的样子。
　　“对哦，妈妈，那棵很大的树是什么呀？”
　　米娅扬起可爱的小脸儿，潋滟的紫眸中闪烁着好奇。
　　“那个是圣树哦，所有精灵的起源。”苏菲娅微笑着解释道。
　　米娅其实也知道，传说第一只精灵就是从圣树上诞生下来的，相当于是精灵们的生命树。
　　“话说……街上都没有几个精灵呢。”赫尔莉雅看了看周围，只有零星几只精灵小姐姐路过。
　　“这个时间估计都在赛场上等着看比赛吧……”
　　瑞加娜的话音刚落下，紧接着便走过来一名黑发少女。
　　“苏菲娅姐姐、瑞加娜姐姐还有这两个小家伙，你们都到了呀。”雷娜塔面带微笑的走过来。这边见到黑发少女的小狐娘直接就扑到对方的怀里。
　　“雷娜塔老师！”
　　“小雅。”
　　黑发少女摸了摸小狐娘的头，毛茸茸，软乎乎的~
　　“我们没有来晚吧？”
　　“没有，时间刚刚好，一会儿就是我的比赛了。”
　　“哦哦，那我现在赶快进去吧，别耽误到你的比赛呀。”
　　“嗯嗯，跟我来吧。”
　　紧接着，雷娜塔将米娅她们带到了赛场，早已经安排好座位，是很靠前的那种……
　　“好，那我就去准备比赛了。”
　　“嗯嗯，加油哦！”
　　米娅她们笑着给雷娜塔加油，但其实这里面的米娅和赫尔莉雅可能并不是真心的……
　　作者的话：今天陪家里人出去看病了，坐车晕车捏，回来没什么状态哈，明天日万补回来！
第146章黑暗骑士！（4k）
　　这座大竞技场位于一片宽阔的草地上，四周环绕着郁郁葱葱的树木，阳光透过树叶洒在竞技场上，形成了斑驳的光影。
　　主体建筑是一座巨大的圆形石制看台，它由无数块精心雕琢的石头堆砌而成，每一块石头都闪烁着翠绿色的光芒。看台上分布着数以千计的座位，它们都是由柔软的藤蔓编织而成，既舒适又方便。
　　在看台的最高处，有一座金色的王座，很显然是给皇室准备的地方。
　　竞技场的中心是一个宽阔的圆形擂台，它由坚硬的黑曜石铺成，表面光滑如镜，擂台的边缘刻有精美的花纹和图案，代表着精灵们的历史和文化。擂台周围设有四座高大的灯塔，方便在夜晚照亮整个竞技场，为精灵们提供充足的光线。
　　“呐呐，米娅，你看有好多漂亮的精灵小姐姐欸。”比赛现在还没有开始，赫尔莉雅观察着看台席四周。
　　来的观众很多，人类、亚人、精灵……但还是精灵占了大多数。
　　而且还几乎都是漂亮的精灵小姐姐。
　　“嗯嗯。”米娅点点头，跟着看了眼四周，发现被精灵小姐姐们给包围了，而且怎么感觉精灵小姐姐们都在默默注意着这边？
　　有的跟米娅对上视线之后便会投过俩来一个奇怪的眼神，意义不明的那种……
　　“这就精灵种族的特殊哦，男性精灵比较稀少，大多数看到的都是漂亮的精灵小姐姐。”
　　一旁的苏菲娅帮着解释道，顿了顿，看向身边挨在一起坐下的两只小萝莉……精致可爱、楚楚动人。
　　“嘻嘻，因为这个国度女多男少，所以避免不了会有很多的百合小姐姐哦~”苏菲娅倾城的面容上带着一抹意义不明的笑容。
　　“唔，百，百合……就是像苏菲娅姐姐和瑞加娜姐姐这样的情况吗？”
　　赫尔莉雅弱弱额问道。
　　“对的~”
　　“所以，在这里，你们两个小家伙要多注意一下哦，别被精灵小姐姐抓去当小娇妻了。”
　　苏菲娅眼角挂着笑意，开玩笑的说道。
　　“唔，小娇妻什么的……”听到这话，小狐娘紧紧抱住了米娅细嫩的手臂，警惕的小眼神看向周围一众精灵小姐姐。
　　“安啦，小雅不用担心，她那是吓你的，精灵们都很友好的，不会看见漂亮妹妹就会抓回去的。”
　　一旁的瑞加娜笑着安慰到，同时掐了一下苏菲娅腰间上的软肉，小小的惩罚一下。
　　倒是不至于会直接套麻袋扛回家，但是会很容遭来搭讪……
　　米娅不盈旗寺儛久似禁回想起自己上次来这里的时候，好几次被精灵小姐姐当成是女孩子来搭讪。
　　真是的，我长得有那么女孩子嘛？
　　甚至有的在自己解释是男孩子之后还不相信，想要确认一下！
　　这就过分了嗷！
　　赫尔莉雅将自己的头靠在米娅的肩膀上，那对毛茸茸的狐耳刮蹭到米娅的小脸蛋上，感觉痒痒的。
　　有些无奈，米娅只好伸出小手将竖起的狐耳轻轻掰成折耳……
　　“呐，米娅，比赛什么时候开始呀？”
　　“应该快了吧。”
　　“希望雷娜塔老师她可以获胜吧。”小狐娘喃喃自语道，获得比赛冠军的祝福姑且还是真诚的。
　　至于获得圣剑的认可，成为下一任剑圣……可能就不怎么希望了呢。
　　没办法，谁让自己也想成为剑圣呢。
　　两人正说着，观战席这边忽然吵闹、沸腾起来。
　　看样子比赛就要开始了。
　　米娅也不知道半决赛，雷娜塔的对手会是谁？
　　隐约听到周围的谈论……什么黑暗骑士，本届比赛的黑马选手、一路过关斩将，神秘、剑术高超。
　　听到这样的话，米娅不禁好奇起来，这位黑暗骑士到底是何许人也？
　　终于在人们的喧嚣，以及裁判的手势下，参加比赛的两名选手走上了台……
　　雷娜塔就不用说了，米娅的关注点在另一边那个自从是黑暗骑士的家伙。
　　哐哐！
　　清脆的铁甲碰撞声响起，紧接着身披一袭黑色盔甲，迈着有些奇怪步伐的……额，神秘人进场了。
　　毕竟也是将自己全身上下捂得严严实实看不出来里面长得什么样。
　　怎么说呢？
　　在看见这人出场的一瞬间，米娅便想到之前遇到一个人。
　　在伊奈镇里面遇到的那个黑骑士！
　　“呐，米娅，这个人好像我们之前遇到的那个黑骑士啊。”
　　小雅也是同样的反应，不仅是她， 苏菲娅和瑞加娜也觉得非常像。
　　“该不会就是那个人吧？”
　　不过在这时，米娅听到周围人的谈论。
　　“上届的冠军对战本届的黑马，你觉得谁能获胜？”
　　“这个也好说吧，不过我选择站在雷娜塔这边。”
　　“哦，为什么啊？是认为她比较厉害吗？”
　　“不是，因为她是美少女……”
　　“而另一个全身包裹着盔甲的家伙，都不知道里面是男是女呢。”
　　“原来是这样吗？感觉非常有道理呢！好吧，那我也和你一样，就支持这个雷娜塔吧。”
　　听到这样的对话，米娅不禁汗颜……不是，真就看脸了呗。
　　“我觉得应该不是我们之前遇到的那个黑骑士，仔细看的话，会发现有很大的不同。”
　　“虽然颜色类似，但是盔甲的款式很显然不是一样的。”
　　苏菲娅望着站在场上的黑暗骑士，摸着下巴认真地分析道。
　　确实……而且，这人的肢体动作跟黑骑士也大不一样，这人的动作总给人一有点僵硬的感觉。
　　就是像是不熟悉穿着盔甲一样。
　　好奇怪……那她到底是谁呢？
　　米娅好奇地打量起眼前的黑暗骑士。
　　“……”
　　比赛要求不能使用自己的剑，统一使用白铁剑。将对方击出场外，或者是打到再起不能，即为比赛胜利。
　　其余再就没有什么特殊规则了。
　　黑发少女持剑走到擂台上面，其实一开始，雷娜塔也误以为，对方就是之前在伊奈遇到的那个黑骑士，不过通过后来的比赛才确定这人不是黑骑士。
　　这两人只是盔甲比较像……
　　而且，没有记错的话，当时这人在海选赛时的排名是第三名，挺靠前的……
　　不知道实力怎么样。
　　雷娜塔在心里这样向着，两人已经面对面的站到台上。
　　身着清凉的精灵裁判员小姐姐宣布了比赛开始。
　　看向眼前有点奇怪的黑暗骑士，雷娜塔抬起脚步，率先发起了进攻。身影瞬间在原地消失，下一秒便突然出现在对方的面前。
　　清脆的嗡鸣声骤然响起，有些出乎意料的是，对方稳稳接住了自己这一剑。
　　看样子是有点水平的。
　　雷娜塔在心里这样想到，紧接着忽然听见对方从那严密的头盔里发出闷闷的声音，
　　“呵，不错的实力，应该够我好好玩玩了。”
　　“玩？”雷娜塔背不理解对方的意思。
　　难道说她是抱着这样的心态来比赛的？
　　一般来比赛的都是奔着冠军，成为下一任剑圣这个目标去的。
　　但是……这人……
　　“施展出你的全部实力吧。”
　　对方这样说着，紧接着一股磅礴的剑气荡开，将雷娜塔给逼退下去。
　　下一秒，对方闪身而来，剑光相交，让人眼花缭乱的剑影快速闪过，急促的嗡鸣声不断回响着。
　　台上两人出剑的动作也是让人看不清楚，只知道这她们的交锋十分激烈。
　　“这人的剑术……感觉有点熟悉。”
　　其他人看不清楚，但是身位剑术大师的米娅却能够分析出来。
　　两人每一个出剑的动作都在米娅眼中看的清清楚楚，米娅只觉得这人的剑术看着很熟悉，尤其跟雷娜塔的剑术比起。
　　有些相似，甚至有几个技巧是完全一样的。
　　也不止是米娅，这边台上的雷娜塔她也觉得奇怪……
　　对方的剑术风格竟然跟自己有几分相像？
　　这是巧合吗？
　　雷娜塔这个样想着，紧接着目光一凛，握紧手中的长剑。施展出剑技，一瞬间斩出四道锋芒的剑气袭向对方……
　　但是另雷娜塔没有想到的是对方也是同样的方法，转动手中的长剑斩出四道凌厉的剑气出来，直接给抵消掉。
　　“哦？你也会这一招呀。”
　　黑暗骑士似乎还挺惊讶的，不过也仅仅是惊讶一下而已。
　　寒芒一闪，对方直接拉进身位，再次出现在雷娜塔的眼前，手中的长剑斩出数道凌厉的剑气。
　　“无所谓了，不管你是谁，都无法阻住我！”
　　黑发少女的眼中闪过一抹决然，面对斩向的自己的数道剑气，嘴角勾起一丝微妙的弧度。
　　“心决——”
　　紧接着下一秒，雷娜塔波澜不惊的斩出一剑……
　　然而就是这样看起来普普通通的一剑，却蕴含着千斤重力，一道耀眼的剑光闪过，黑暗骑士的剑气被尽数拨开，居然大冲击撞在对方胸口的盔甲上，留下一道深深的剑痕，同时整个人也被顶飞数米远的距离。
　　已经来到擂台的边缘上面……
　　“这盔甲穿着真笨重，要不然我刚刚应该是可以躲过去的呀。”
　　黑骑士自言自语，又摸了**口被划出的一个大缺口。
　　“这一剑很厉害呀。”
　　“盔甲都要漏了呐。”
　　“虽然还没有打够，但是就到这里吧，万一给我的盔甲打掉暴露出身份的话。”
　　“那就糟了呐。”
　　这边正打算投降，可是没有想到，对方直接挥剑再次来到跟前，猛烈的剑斩袭来，来不及思考，黑暗骑士下意识的躲闪，一边躲闪，一边依靠技巧支剑卸掉对方的剑气。
　　嗯？
　　这个技巧……
　　雷娜塔有些意外，她还以为这个技巧是只有师父才会的，看样子不然啊。
　　不过还好，自己知道该怎么应对。
　　于是，雷娜塔放缓自己的剑速，暗中蓄力，猛然斩出一记重剑。
　　对此，眼前的黑暗骑士选择向后躲闪，可这样一来的话……黑暗骑士也退到到擂台外面。
　　胜负已分。
　　裁判员小姐姐一声宣布比赛结束，雷娜塔晋级决赛。
　　雷娜塔甩出一个漂亮的剑花，收剑入鞘，睥睨着台下的黑暗骑士，眼神有些复杂……
　　因为她知道对方刚刚并没有使出全力……
　　“不知道这人在想什么……难道真的是抱着试试玩的态度来参加比赛的？”
　　注意到雷娜塔的视线，台下的黑暗骑士只是点点头没有其他任何的回应，同时也挽了一个剑花收剑入鞘，紧接着便转身离去。
　　“……是刚学的吗棋$死？”
　　“还是说……”
　　也许只是一个不起眼的小动作，但是在雷娜塔的眼里可大不一样。
　　要知道这个剑花的动作是师傅教给自己的，没什么大用只是专门用来耍帅的。
　　为了致敬师傅，雷娜塔到是经常这样收剑……
　　但是其他人……还没有见过有其他人有这样的习惯。
　　而且刚刚对方那动作跟自己的丝毫不差，就像是同一个师傅教出来的一样。
　　“难道说是她？还是说，师傅以前的熟人？”
　　雷娜塔不由产生这样的猜想，突然就想要看看对方头盔下的样子，但是有人叫住了她。
　　“雷娜塔小姐，还请这边来，获胜后还有一些事情需要您来一下。”
　　精灵小姐姐在身后提醒道，雷娜塔只好放弃追过去的想法……”
　　但是她不追出去不代表别人不追。
　　一直坐在观众席上的米娅早就对这奇怪的黑暗骑士，生出浓浓的好奇，尤其是最后那个剑花。
　　于是米娅扯了扯旁边苏菲娅的衣角，此时她正跟瑞加娜靠着腻歪在一起。
　　“唔？怎么啦？乖女儿。”
　　苏菲娅看向身旁的银发小萝莉……此时对方小脸微红，眨着水盈盈的大眼睛看向自己，手臂夹在两条白丝包裹着的大腿之间，一副忸怩的样子。
　　“妈妈……我想去趟厕所……”
　　“哦哦，那妈妈带你去吧。”苏菲娅正要起身带着自己的小女儿去，但是米娅却拽住了她的一角。
　　“不用啦，妈妈你待在这里，我自己一个人去就行啦。”
　　“欸？真的没问题吗？你自己知道路吗？还是妈妈带你去吧。”
　　米娅她当然知道这里的厕所该怎么走，甚至还知道的选手离场后会走那条路呢。
　　毕竟之前也是来过这里一次的。
　　“真的没问题啦，我自己可以问路的。”
　　见米娅执意要自己一个人去，苏菲娅也只好同意，“好吧，那自己一个人注意点，不要跟奇怪的精灵小姐姐走哦。”
　　“嗯嗯，我知道啦。”于是米娅便暂时的离开了。
　　至于小狐娘？
　　比赛一结束她就跑去找雷娜塔了……
第147章奇怪的精灵小姐姐
　　根据记忆中的位置，米娅很快就找到了正要离场的黑暗骑士。
　　“请等一下！”
　　米娅小脸红扑扑的喘着粗气，终于赶在对方离开赛场前叫住她。
　　“嗯？你是……”
　　黑暗骑士缓缓转身，看见眼前这只陌生的银发小萝莉……
　　有点奇怪的是，自己居然在对方身上感觉到一丝丝的熟悉。
　　“哦哦，打扰一下……”
　　米娅缓口气，同时也在思考怎么组织语言询问对方。
　　“那个，我刚刚看了你的比赛，感觉你的剑术非常厉害，可以问问你的师傅是谁吗？”
　　“师傅？”
　　“对，就是教给你剑术的那个人。”
　　米娅看着眼前的盔甲人问道，同时也在想，这种盔甲的保密效果是真的顶欸，铁罐头一扣，谁也不知道我是谁！
　　“没有哦，我的剑术是天生的。”
　　闷闷的声音从盔甲里传出，得到这个回答，米娅一时间不知道该怎么说。
　　所以……这是不愿意透露吗？
　　欸~
　　主要是眼前这人的剑术，让米娅不禁回想起自己另一个徒弟来……
　　“那……可以摘下头盔让我看看你的脸吗？”
　　米娅试探性的问道，得到的回答也是不出所料的……拒绝。
　　“不可以的哦。没什么事的话，我要离开了，小朋友。”
　　黑暗骑士转身走开，米娅张了张口还想说什么……但终究的没有喊出那个名字。
　　“也许只是巧合吧……”
　　米娅如此安慰自己，倒也不是不敢喊，只是隐隐有那么一种预感，如果自己在这里喊出她的名字，会发生难以挽回的事情……
　　“欸，跑大老远，结果什么收获都没有啊。”
　　米娅嘟嘟起小嘴巴，默默往回走去，之后好像还有一场比赛，是在下午的，决出另一位决赛选手来着。
　　“这位可爱的小妹妹~你自己一个人吗？”
　　米娅正打算往回走，这时，忽然一位身材火辣，打扮清凉的精灵小姐姐喊住了自己。
　　“欸？”
　　“不……不是，我……”
　　“吃糖吗？可爱的小妹妹~”
　　眼前的精灵小姐姐拿出一口粉色包装的糖果，笑盈盈的样子，看的米娅心里有点发毛……
　　这该不会就是苏菲娅说的……奇怪的精灵小姐姐吧？
　　看对方的眼神，确实很奇怪，像是要把自己给吃了一样。
　　这人该不会想把自己绑回去当小娇妻吧？
　　而且现在这个地方人员不是很多，如果对方要对可爱的萝莉出手……
　　“嗯？小妹妹？”
　　“怎么啦？姐姐我不是坏人啦。”
　　说着这名精灵小姐姐向米伸出葱白的纤手，而米娅已经做好准备，实在不行就拔剑吧，但是这时，突然一只白玉的手抓住了对方的手腕。
　　“这是我的女儿，请问这位小姐你想要干什么？”
　　熟悉的声音在身后响起，米娅回头看见了面容绝美的银发女子……此时虽然是一脸笑意的看向这位精灵小姐姐，但是却暗藏着一抹愠色……
　　“啊，没什么啦，就是看这位可爱的小妹妹一个人在里，我想着是不是迷路了什么的。”
　　“所以就过来问一下呢。”
　　这位精灵小姐姐尴尬的笑了笑，看着眼前漂亮的银发御姐和银发小萝莉，很明显就是母女。
　　“唔，妈妈……”
　　这时的小米娅也是十分配合的抱住苏菲娅的大腿，一副萝莉依人的样子。
　　“妈妈，你怎么过来啦？”
　　“嗯，有点不放心就过来看看了，话说，乖女儿，你怎么跑到这边来了？”
　　苏菲娅摸了摸银发萝莉的头，一脸温柔的说道。
　　“我……我不小心迷路了，也不知道是怎么的就跑到这边。”米娅弱弱地回答道。
　　“哦哦，原来是这样啊。”
　　“没事，没事，那我们回去吧，大家都在等着呢。”苏菲娅牵起米娅软乎乎的小手，紧接着又看向杵在原地的这位精灵小姐姐。
　　“我们走了，嗯，感谢你的好心。”
　　很是礼貌客气的一句话，但是给人的感觉却是有些敷衍。
　　“嗯嗯，不用谢。”
　　这名精灵小姐姐点点头，看着走远的母女两人，脑子里不知道在想些什么。
　　“看什么呢，西萨。”
　　一名扎着单马尾的精灵少女走过来，拍了拍她的肩膀。
　　“没，没什么，就是刚刚看见个非常可爱的人类幼崽。”
　　“哈？小萝莉？”
　　“咳咳，对的……”
　　“……”
　　这边苏菲娅领着米娅回到众人这里，此时雷娜塔已经办完事情回到这里，接下来就等着明天的决赛就行了。
　　“米娅你没事吧？没有遇到什么奇怪的精灵小姐姐要把你抓回去当小娇妻吧？”? 小狐娘有些担心的问道。
　　“额……”
　　这下可把米娅问沉默了，你别说，刚刚还真的遇到个很可疑的精灵小姐姐。
　　“咳咳，刚刚米娅确实是遇到一个精灵小姐姐……虽然不能确定是不是真的出于好心，但多防范着点总归是好的。”苏菲娅将刚刚发生的事情给说出来了。
　　“啊！米娅你真遇到奇怪的精灵姐姐啦，米娅你没有被做什么事情吧？”
　　赫尔莉雅凑到米娅的身旁想要检查一下，但被米娅一把抓住两只小贼手。
　　“没有被做什么奇怪的事情啦……”
　　我看是你想对我做什么奇怪的事情才对……
　　“嘿嘿，那我们接下来做什么？”
　　“看时间也快到中午了，我带你们去吃饭吧，下午还有一场半决赛，到时候再过来看看，我明天的对手会是谁。”
　　雷娜塔说道，但其实内心差不多已经有了一个八九不离十的猜测……
　　下午的那的一组比赛，没有记错的话，应该是有月冠骑士的，多半会是这个家伙晋级吧。
　　“……”
　　“好呀，我想品尝一下这里的美食！”
　　小狐这边抱着米娅的手臂兴奋的说道，不过米娅听到这话则是忍不出皱了下眉头。
　　其实，精灵这里的饮食习惯都是吃的特别清淡那种，简单来说，就都是那种绿色食品来着……
　　但米娅还是得和赫尔莉雅一样，装出一副兴奋期待的样子来。
　　“嗯嗯，我很好奇呢~”
　　才怪嘞！
　　“……”
　　于是米娅一行人走出竞技场打算去吃午餐，但刚走出大门几步，便被几名精灵卫兵给拦截住了……
　　“欸？”
　　作者的话：呜呜~明天再努力叭。
第148章精灵女皇（3k）
　　“欸？”
　　刚一出门，米娅等人便被几名精灵卫兵给拦住……
　　卫兵也是女性精灵，为首的一名走上前来，先是对苏菲娅行了一个标准的精灵礼仪，然后开口说道，
　　“尊敬的圣女小姐，我们女皇大人有邀，还请您跟我们走一趟……”
　　精灵女皇？
　　她是怎么知道苏菲娅来这里的？是有人告诉她了？
　　米娅在心里想道，不过，苏菲娅作为人类这边的圣女，身份还是挺有含金量的。
　　来一趟精灵这里，精灵女皇还会亲自接待。
　　感觉还是挺有面子的。
　　这边的苏菲娅也很快明白过来，俏脸上露出一抹温婉的笑容，轻轻点点头答应“嗯嗯，好的啊。”
　　“要去见女皇吗？那我……”
　　雷娜塔打算让苏菲娅她们去，自己就现在外面等着，但苏菲娅似乎提前猜到她想要说什么，于是打断她的话，
　　“雷娜塔也一起来吧。”
　　“欸？没问题吗？”
　　“没事啦，是吧。”
　　苏菲娅看向领头的这位精灵小姐，对方点点头表示默认……
　　……很快在这几名精灵小姐姐的带领下，米娅等人来到这座圣月宫。
　　由无数闪烁着微光的宝石和晶莹剔透的水晶石建成，它们在阳光下熠熠生辉，如同星辰般璀璨。宫殿的四周环绕着翠绿的树木和鲜花盛开的花丛，空气中弥漫着清新的花香和湿润的泥土气息。
　　“圣女小姐，这边请，女皇大人已经在里等候了。”
　　拉开宫殿的大门，映入眼帘的是一条由各种珍贵宝石铺成的宽敞大道。大道两旁种满了各种奇花异草，它们散发出迷人的香气，令人陶醉。
　　宫殿棚顶上覆盖着金色的琉璃，挂着华丽的水晶吊饰，闪烁着耀眼的光芒。再往前看，有一座巨大的水晶宝座，它是由无数颗晶莹剔透的水晶石拼接而成，散发着柔和的光芒。
　　宝座周围摆放着各种精美的雕塑和绘画，它们描绘了精灵们的生活和传说。宝座的两侧，分别站立着一对高大威猛的精灵卫士，他们手持闪烁着寒光的长剑，默默守护王座上这名精灵女子……
　　精灵女皇就坐在王座之上，她的美给人一种超脱凡俗的感觉，皮肤如同最纯净的雪花，晶莹剔透，散发着淡淡的光芒。那对晶莹的双眸如同繁星般闪烁，深邃而神秘，仿佛能洞察一切。
　　一头金色长发如同夜空中的银河，柔顺而亮丽，自然的披散在肩膀上。
　　她身着一袭由月光和露水编织而成的长裙，裙摆上绣满了星辰和花朵，仿佛带着整个森林的生机。头顶戴着由翡翠和钻石制成的皇冠，皇冠上镶嵌着一颗巨大的绿宝石，那是精灵族的象征，同时也是她权力的象征。
　　除开眼前的精灵女皇，米娅还有注意到站在一旁，跟精灵女皇长相酷似的精灵少女……
　　“卡洛琳娜……”
　　米娅一眼便认出这位熟悉的精灵少女，不禁勾起很多以前的回忆。
　　似乎是注意到了米娅的视线，精灵少女向米娅这边看过来，那冷若冰霜的面容重新露出一抹好看的笑容。
　　“唔……”
　　“米娅，精灵公主冲着你微笑呢。”一旁的赫尔莉雅扯了扯米娅的衣袖。
　　“我知道啦。”
　　米娅也只好回以对方一抹甜甜的笑容。之前在宴会上有接触过，但那时自己是喝醉的状态，倒也没有怎么交流过……
　　“人类的圣女小姐，你好。”如百灵鸟般婉转动听的声线响起，美丽的精灵女皇从王座上站起来，倾城的面容上带着怡人的笑容。
　　“神光教会圣女苏菲娅，在此拜见女皇大人。”
　　苏菲娅非常有礼貌，举手投足之间尽显高雅的修养，而米娅等人也是跟着行礼。
　　之前米娅还没有来过精灵的王宫——圣月宫，而且精灵女皇也是第一次见到。
　　“不必这样麻烦，圣女小姐。”
　　“这样就把你邀请过来会不会太突兀了？”
　　“没有的事，不突兀。”苏菲娅的脸上带着微笑。
　　“话说你身后这几位是？”精灵女皇吩咐将圣女小姐邀请过来，没想到带过来一行人……
　　“哦，这边的是我的爱人雷娜塔，我们的女儿米娅，还有剑圣赫伯特的妹妹赫尔莉雅，以及徒弟雷娜塔……”苏菲娅一口气给介绍完，精灵女皇也是花了一会儿才接受这几人的身份。
　　“……”
　　“嗯嗯，其实，这次邀请的你过来也没有什么特别重要的事情。”
　　“之前我的女儿，卡洛琳娜受你们的照顾了。”
　　精灵女皇表达出了感谢，同时将旁边的精灵少女拉了来，“嗯嗯，之前的多谢苏菲娅姐姐你们的照顾了。”卡洛琳娜连揽脸上带着淡淡的笑容说道。
　　“哈哈，说起来我还以为之前的事情瞒过了母上，但没有想到她其实一开始就知道。”
　　卡洛琳娜指的事情是当年偷偷跟着跑出加入“护国之光”小队……
　　“哦哦，原来是这样啊，但感谢什么的，其实也不必啦。 ”
　　“我们也没有做什么特别的，平时还是队长他照顾卡洛琳娜比较多。”
　　苏菲娅这样说着，不经意间就提到那个男人……
　　但瞬间，气氛似乎凝固住一样，尤其是卡洛琳娜脸上的笑容直接就消失掉。
　　似乎提到了一件非常悲伤的事情，这边的小狐娘，还有雷娜塔都不禁变得沉默。
　　但这里面心情最复杂的……还得是米娅。
　　毕竟她就是这个当时人啊，看着众人因自己的死，而心情变得低落，米娅咽了口唾沫，心中是一股说不出的滋味儿。
　　“如果我要是现在跟她们坦白，其实赫伯特就在这里，自己就是的话……”
　　“会发生什么事情呢？”
　　米娅不禁冒出这样的想法出来。
　　“如果让大家的知道赫伯特其实已经转生，就在这里好好活着呢。大家会不会很开心？”
　　“但这样的话，苏菲娅和瑞加娜怎么办？”
　　“一旦坦白身份， 那还能继续做母女了吗？”
　　“而米娅这个存在会不会也随之失去意义？”
　　“代表着养了这么多年的女儿就没了？”
　　一想到苏菲娅抓着自己的肩膀摇晃，并且喊着“把我的女儿米娅还回来！”? 这样的画面的，米娅后背惊出一身冷汗，止不住浑身发抖。
　　这是米娅最不愿意见到的画面，感觉就好像是自己夺走了她们的女儿米娅一样。
　　虽然自己就是米娅……但还是有种罪恶感。
　　有时米娅会在心里询问自己……
　　我真的是米娅吗？
　　这具小萝莉的身体真的是自己的吗？
　　但是每一个呼吸、长长的发丝滑过脸庞、白丝袜包裹着大腿的感觉，全身上下每一个触感都是那样的真切，清楚的告诉她这就是自己的身体。
　　“无论怎么样都不能暴露出自己的身份呐。”最后米娅还是得出了这样的结论……
　　“我听说过他为了保护众人，跟魔神同归于尽了。”
　　“非常可惜……”
　　精灵女皇摇摇头露出十分惋惜的表情，除此之外，还有一点是……
　　她其实看出来了，自己的女儿卡洛琳娜对那名剑圣抱有着特殊的感情。
　　但遗憾的是他人已经没了，而自己的女儿很显然到现在也没有忘记那个人。这也是挺让精灵女皇头疼的事情……
　　“咳咳，圣女小姐，关于这次圣剑使选拔的比赛……”
　　精灵女皇还是选者转移话题，但这时，一旁的卡洛琳娜突然插话进来。
　　“母上……”
　　“嗯？怎么了？女儿。”
　　卡洛琳娜扶额，微微皱起柳眉，露出一副痛苦的样子说道“我的身体有些不适，可以先回去休息一下吗？”
　　“怎么搞的？没事吧？”
　　精灵女皇露出关心的表情，而旁的苏菲娅也跟着担忧的说道“不要紧吧？那里不舒服，我可以帮你治愈一下。”
　　“不用啦，是正常的生理……”卡洛琳娜捂上小腹，苏菲娅等人很快就明白了。
　　“好吧，那女儿你回去好好休息一下吧。”
　　“嗯嗯，苏菲娅姐姐、瑞加娜姐姐……先失陪了。”
　　打声招呼之后，卡洛琳娜便转身离开，最后略带深意的看了一眼这边的雷娜塔……毕竟不出意外的话， 她就是自己明天决赛上要面对的对手。
　　在卡洛琳娜离开之后，苏菲娅跟精灵女皇也没有多聊什么，紧接着就被招待吃完午饭。
　　时间接着来到下午。
　　在下午还有一场半决赛， 雷娜塔带着米娅等人坐在观众席这里观赛。
　　毕竟这场比赛的胜利者会成为自己明天决赛上的对手。
　　第二场半决赛是月冠骑士对战斜阳骑士……
　　所以双方一登场就是两铁罐头面对面。
　　捂得严严实，互相看不见脸蛋。
　　“怎么都是大铁罐头啊？”
　　米娅忍不住在心里吐槽到，这半决赛的四名选手除了雷娜塔之外，全都是铁罐头。
　　怎么回事？都见不得人呗？
　　还是和之前一样，米娅从周围人的讨论中得到一些信息。
　　场上那名身披银色盔甲的月冠骑士，似乎已经参加过好几界的选拔比赛，并且每次都要比上一次排名靠前……
　　而另一边的斜阳骑士则是这界比赛的新面孔，也是个黑马选手，只不过有人怀疑他是上一界冠军伪装进来的。有那些观察细致的，发现他的出剑风格跟上界比赛的冠军非常相象……
　　但这些都无所谓的，米娅她只关心，明天获胜的那个冠军到底能不能拔出圣剑，成为下一任剑圣。
　　啊啊啊！感觉这两天太颓废了，不行！我明天一定要大爆发！
　　呜呜呜~月票榜也被超过惹，哭哭~
第149章要见老朋友了（3k）
　　月冠骑士身披一袭雪亮的银色盔甲站在台上，而对面的斜阳骑士则是身披一袭金灿灿的盔甲，身上隐隐散发着一股凌厉的气息。
　　很明显，这人的实力不一般。
　　裁判员小姐姐宣布比赛开始，两个铁罐头开始行动起来……
　　看起来厚重的盔甲穿在他们的身上却一点也不笨重，反而是很灵活的感觉，跟之前那个黑暗骑士不同，可以看出这两人对于穿着盔甲战斗这件事情已经很熟悉了。
　　剑光交错，两人的熟悉实力似乎是不相上下，长剑碰撞发出的嗡鸣声回响在整个场上。雷娜塔看着下面打的难舍难分的两人，摸着下巴思索着……
　　现在她几乎可以确定，眼下这个斜阳骑士他就是上界的冠军，这剑术风格简直一模一样……
　　而自己上次就输给了这个家伙，五年过去了，不知道这人的剑术还有没有变强？
　　也许雷娜塔得收回之前的话，现在谁输谁赢还真不一定。
　　此时一旁的米娅和小狐娘，两个小家伙看得也是非常认真，毕竟也可以从这两人的战斗中学到一些东西的。
　　纯粹的剑术比拼，不久，比赛就进行到一半，还没有分出胜负，但月冠骑士这边是隐隐占据上风的。
　　看样子……上界的冠军在五年里面怠惰了不少呢。
　　最后，在月冠骑士一套完整的剑术连招之下，斜阳骑士灵$梦 首!发被逼退下擂台，宣告了月冠骑士的胜利。
　　“看来，这个月冠骑士就是雷娜塔老师明天决赛上的对手了吧。”
　　赫尔莉雅拉住黑发少女的手臂说道。
　　“嗯嗯，是的。”
　　雷娜塔点点头。从刚刚这场比赛中，可以看出那名月冠骑士的剑术也同样变厉害不少， 已经是不容小觑的对手……
　　然而再反观那名斜阳骑士，跟上次比起来，实力甚至是有些下降的。
　　逆水行舟，不进则退，很显然他这几年里怠惰懂了，并没有继续精进自己的剑术。
　　所以败给月冠骑士也是理所当然的。
　　“不过说起来，这个月冠骑士几年的进步也是很大啊。”
　　“……”
　　看完下午的这场半决赛，雷娜塔带着米娅她们一行人先去自己住的旅馆。
　　因为比赛缘故，最近来的外地人很多，旅店里面房间比较紧张的，只抢到一个房间。
　　倒也足够了，米娅一家三口睡一个房间，小雅跟雷娜塔一个房间。
　　……
　　另一边，月冠骑士退场之后，找到一处无人的地方摘掉了她头顶上的头盔……下一秒，瀑布般的柔顺金发倾泻而下，银盔之下是一位长相绝美的精灵少女。
　　而这位精灵少女不是别人，正是当今的精灵公主卡洛琳娜！
　　自从那个人离开，卡洛琳娜便开始苦练自己的剑术，想着有朝一日可以成为下一任剑圣，也算是纪念他的一种方式。
　　精灵对待感情的态度，自古以来就是非常专一、深情的。
　　所以即使到现在为止，卡洛琳娜依然没有忘记他……
　　“明天就是决赛了呐。”
　　“对手是雷娜塔那孩子……”
　　卡洛琳娜从自己的魔法空间里面拿出这把通体雪白的银剑……正是之前赫伯特赠给她的“月荧”。
　　“放心吧，我是不会输给你的徒弟的。”
　　“我一定会继承你的圣剑，成为下一代剑圣。”卡洛琳娜像是对某个人说道。
　　其实，她也知道成为剑圣代表着什么……
　　所要承当起的责任不亚于作为精灵公主，但是为了他，卡洛琳娜愿意为此放弃很多东西。
　　甚至是自己的婚姻。
　　没错，卡洛琳娜已经决定这辈子就自己一个人过了，不嫁不娶（娶，指娶其他的女孩子……）
　　像是赫伯特那样做个内心纯净澄澈的剑圣！
　　“公主殿下……”
　　这时一名女仆突然出现，见四周没有其他人，这才靠近过来喊出公主殿下。
　　“嗯，比赛赢了，你那边怎么样？我母上她有没有来？”
　　一边问着，卡洛琳娜脱下身上的盔甲，里面穿的比较简单，或者说比较清凉，短衫搭配一条翠色短裙，两条白花花的大腿就这样暴露在外面，不禁令人心驰神往。
　　“首先恭喜公主殿下获得比赛的胜利，至于女皇大人……她上午并没有来。”
　　“哦，那就好。”
　　“现在赶紧回去吧，免得让她起疑心。”
　　“好的，公主殿下……”
　　“……”
　　米娅她们只会在这里住一晚，等到第二天中午看完决赛之后就会赶回去，毕竟这次出来，苏菲娅和瑞加娜也是请假呢。
　　夜晚，米娅等人打算出去逛一逛，同时去圣树底下看看传说中的圣剑。
　　“说起来，米娅、小雅你们两个还没有见过圣剑长什么样子吧。”
　　正从楼梯上下来，雷娜塔微着说道。
　　“嗯嗯，从来都没有亲眼见过，但之前都有听说，圣剑非常漂亮，金光闪闪的，没有什么是圣剑斩不断的，世间万剑不可比拟！”
　　赫尔莉雅兴奋的说道，一旁的米娅跟着尴尬的笑着，也跟着附和几下，来表达出自己的好奇，
　　“欸！听起来好厉害的样子呢~”
　　但有一说一，有点吹过头了……
　　而且还有一点是很多人不知道的，那圣剑还能变成白毛小萝莉呢。
　　酷不酷？
　　但好像也不是每一任剑圣都见过圣剑变成小萝莉的状态，之前米娅有咨询过前几任剑圣，他们都表示自己从来没有见过圣剑变成小萝莉什么的，甚至有的在听到自己说的之后，用那种奇怪的眼神来看自己……
　　搞得自己很尴尬。
　　所以到目前为止，米娅只能确定，似乎自己是唯一见到圣剑变成小萝莉的……
　　不过当时的米娅对此并不怎么在意，感觉小萝莉真不如帅气的圣剑。
　　“那，今晚就带你们去看看吧。”
　　“也不远，就在圣树低下的祭坛上面插着呢。”
　　雷娜塔说着，但米娅有点疑惑，听这样子好像圣剑被当成什么展览一样，随便供人观看。
　　“好呀，那么我们过去看看吧。”
　　赫尔莉雅抱着黑发少女的手臂，一脸兴奋期待的样子。
　　旁白的米娅心情也有些复杂，颇有一种要求去见老朋友的感觉。
　　毕竟圣剑也是陪伴自己很长时间，在米娅的眼里那不仅仅是一把圣剑，更是一起并肩作战的老战友！
　　而且这个老战友她还会变成小萝莉！
　　所以怎么可能只把那当成是一把剑啊，在米娅的眼中那也是一个独立的个体。
　　“看样子要去见老朋友了呢~”
　　“也不知道老朋友她还能不能认出我来。”
　　“如果认出我来的话……呜呜，那自己变成萝莉了该怎么解释啊！”
　　“我之前那么高大威猛的形象！”
　　“全都得没了啊！”
　　甚至米娅现在都可以脑补出那个的场景……一只楚楚可人的三无小萝莉，扯着自己的一角，带着没有什么起伏的语气向自己问道，“主人，你怎么变成和我一样的小萝莉了呀？”
　　“完蛋！”
　　米娅忍不住捂住自己微微泛红的脸蛋……
　　“那种事情不要啊！”
　　“嗯？米娅你在干什么呢？快跟上来，我们要出发啦。”苏菲娅的声音响起，将米娅给拽回了现实。
　　“唔，我知道啦。”
　　米娅乖巧的应了一声，同时在心里想这……只是在远处看看圣剑，应该不会被认出来吧？
　　和普通的剑不一样，圣剑是有灵性的，毕竟都诞生出来一只萝莉剑灵。
　　所以米娅担心自己一旦接近圣剑，或许她会有很大的反应，说不定还能认出自己。
　　那把圣剑也不是通过外貌来辨别，而是可以直接看到灵魂的，也就是说，有一定的可能米娅会被直接认出来……
　　“欸，但愿不要发生什么意外吧。”
　　说实话，米娅最担心的情况便是……圣剑感受到自己的接近，突然朝着自己飞过来。
　　那就真的是麻瓜了。
　　两张嘴都解释不清楚。
　　“……”
　　米娅一行人来到外面，夜幕已至，外面的街道上亮着五彩的灯光，像是萤火虫发出的光芒，带着几分梦幻的感觉，夜间略凉的微风拂过面颊，撩起米娅鬓角的几缕银丝。
　　空气中还带着花朵的芳香，米娅感觉很舒服，心想不愧是精灵们的国度。
　　美丽、清新、自然。
　　街上有不少人往来，其中大部分还是本地的精灵小姐姐……
　　说起来，米娅她们来到这里，还一只男性精灵都没有见到过呢。
　　一路上，苏菲娅和瑞加娜这两名有气质有美貌的御姐，倒是吸引了不少上前来搭讪的精灵小姐姐，但是在得知她们两个人是恋人之后，不禁露出可惜的表情，同时也只能表达出祝福了。
　　当然也有比较刑的精灵小姐姐看上了米娅和小狐娘……
　　这个时候只要搬出苏菲娅和瑞加娜的身份就行了，对方会很尴尬的离开。
　　毕竟，当着人家妈妈的面去打女儿的主意，属实是不太好，关键是，人家的女儿还是个萝莉呢！
　　颇有一种被当场抓获的感觉……
　　“呼~还真是恐怖呀，没想到在精灵这边，要小心的得是漂亮的精灵小姐姐。”
　　赫尔莉雅忍不住吐槽道。
　　“哈哈，没办法，精灵这边就是这样的呢。”
　　“几乎都是姛呢。”
　　苏菲娅笑着说道，紧接着又摸了摸小狐娘的头，开玩笑，“嘻嘻，小雅有没有兴趣之后也找个精灵小姐姐当做恋人呀。”
　　“……”
　　“亲爱的~你说句话啊！”
　　作者的话：晚上还有捏
第150章不像我，只会心疼姐姐~
　　“女孩子跟女孩子在一起也不错哦~”
　　“就像我跟你瑞加娜姐姐一样，再生个可爱的小女儿，组成幸福的小家庭。”
　　苏菲娅嘴角勾起一丝愉悦的笑容，半开玩笑的说道。
　　“小娅，不要乱教小朋友啊！”一旁的瑞加娜敲了一下苏菲娅的头，这要是出来一趟把小雅给带偏了，回去怎么跟人家妈妈交代？
　　虽然说现在小雅她……似乎已经有那么点弯了的感觉……
　　“嘻嘻，精灵小姐姐什么的，还是算了吧，我有小米娅就行啦。”
　　赫尔莉雅露出甜甜的笑容，再次抱住了米娅的手臂轻轻蹭蹭~
　　苏菲娅两人见此，也跟着脸上露出慈爱的笑容……
　　“要跟我们家米娅在一起吗？也可以哦~”苏菲娅笑着说道，当然也只是当做小孩子之间的玩闹罢了。
　　“欸？小娅，这样真的好吗？”一旁的瑞加娜似乎是有点担心。
　　然而苏菲娅凑到她的耳边小声说道，“唉呀，小孩子嘛，不一定当真的，而且就算以后真的在一起了，我觉得也不错哦。”
　　“唔……”
　　“真的不要紧吗？”
　　“我们的女儿跟队长的妹妹在一起了……”
　　“嗯……有什么问题吗？”
　　“……”
　　而这边作为当事人的米娅，同样也只是当成做小孩子的玩笑话，语气有些敷衍的回应着，“好好好，小雅你喜欢这就好啦。”
　　所以说，是完全当成妹妹的撒娇了呢。
　　在米娅的眼里，赫尔莉雅只是妹妹……
　　“嘻嘻，米娅你真好，我想要一直跟你在一起！”
　　说着，小狐娘贴贴的更近了。
　　不过就在这时，前面突然传来一道突兀的女声，打断了两人的贴贴……
　　“亲爱的~你说句话啊！”
　　嗯？
　　米娅等人立即被这个声音给吸引过去，只见不远处的一家店门前，围了一些人在那里。
　　“前面那里是在干什么啊。”
　　“不知道呀，过去看看？”
　　“……”
　　反正今晚也没有什么重要的事情， 于是米娅她们便靠近过去……
　　只见一家店门前，有三位年轻漂亮的精灵小姐姐在拉拉扯扯的，似乎是在吵架？
　　真是少见呢，精灵向来都是温柔和善的，没想到居然会在这种公共场合吵架欸。
　　米娅这样想到，娇小的身子很容易就挤过人群来到最前吃瓜看戏……
　　所以这到底是为什么吵架呢？
　　很快米娅便从这三位的谈话中了解到情况。
　　“西萨！这家伙是谁！你不是说你今晚是在加班吗？”
　　“好好好，你就这么加班的对吧，跟新的小女友一起约会？”
　　一名扎着单马尾的精灵少女，正气势汹汹的指着眼前这名，名叫西萨的精灵少女。
　　“亲爱的，你不是说你是单身一个人的吗？”
　　“这个老女人是谁呀？”
　　此话另一名身材娇小的精灵小姑娘，抱着西萨的手臂，声音甜兮兮的说道，只不过这声音到了米娅的耳朵里，就有一种绿茶女的感觉。
　　看着这样子是抓包现场啊，这个身材娇小的精灵女孩儿……该不会是个绿茶妹吧？
　　米娅不禁在心里这样想到，还有一点是，眼前这个叫西萨的精灵少女，恰好就是今天米娅遇到的那个给自己糖果的那个精灵小姐姐……
　　“你再说一遍！”
　　果然，另一边，扎着单马尾的精灵少女听到这句话之后直接被点燃了，甚至伸出手想要给这小绿茶点颜色瞧瞧。
　　“欸！苏珊你冷静一下，有话好好说，”
　　西萨赶紧出手拦住激进的苏珊，在大街上已经是很丢人了，如果再打起来的话，后果就得更加严重。
　　“呜呜~她居然还要动手打我！”
　　“还是个暴力女，咄咄逼人的样子真吓人，不像我……”
　　“我只会心疼姐姐~”
　　小绿茶依靠在西萨身上，语气嗲嗲的，带着夹子音，表现出一副小鸟依人的样子。
　　这下米娅可以确定，这家伙绝对是个小绿茶。
　　不过随之也感到非常好奇……精灵不都是纯粹且深情的吗？怎么也会有绿茶女啊？
　　而且还在这上演一幕出轨名场面。
　　“你！你这贱货！”
　　果然在听到这话之后，叫作苏珊的精灵少女彻底绷不住，怒火攻灵[梦首,+发心，势必要给这小绿茶点颜色瞧瞧！
　　手中凝聚出一团绿色的魔法光团……
　　而这边的小绿茶直接害怕的躲到西萨身后，柔弱的喊到，“姐姐救我呀！”
　　“苏珊！你冷静一下啊，别动手。”
　　“冷静？你让我拿什么冷静？”
　　“今晚， 我和这贱货，必须没一个！”
　　“欸！”
　　眼见事情马上就要朝着当街撕架发展，苏菲娅她们看不下去了，赶紧冲上前去阻止……
　　“停一下！不要打架呀。”
　　苏菲娅出面喊停，同时另一边瑞加娜已经控制住想要动手揍人的苏珊，但她还在乱动，似乎很不爽，
　　“嗯？你们是什么人？放开我，劝你们不要多管闲事！”
　　“唉呀，这位小姐请你先冷静一下。”
　　“有什么事情我们可以好好说，没有必要动手。”苏菲娅面带温婉的笑容说道。
　　而这边的西萨自然也是认出了苏菲娅，不禁一副惊讶的表情，“欸？你是今天中午，那个小萝莉的妈妈……”
　　“嗯嗯，又见面了呢。”
　　虽然就这家伙今天中午有拐走女儿的嫌疑，但现在情况特殊。
　　“所以，这到底是怎么回事？”
　　现场忽然陷入到沉默之中。
　　“……”
　　嗯？
　　这边的米娅和小狐娘并没有跟着一起上去，但是米娅突然注意到，那个小绿茶似乎正在盯着自己看呢……
　　于是两人的视线碰撞到一起。
　　这次米娅也是得以好好看清对方的长相……嗯，整体来说，长得那是非常的清纯可爱了。
　　而且身材比较娇小，介于萝莉和少女之间的感觉，虽然看着娇小，但是胸前发育得可一点也不小呢。
　　都快要感上苏菲娅的了。
　　“真是童颜巨……咳咳，怪不得，那个叫西萨的被迷惑住了呢。”
　　“嗯？米娅你说什么？”一旁抓住自己手臂的小雅疑惑的问着。
　　“额，没什么……”
　　“话说，那个小姐姐好像在看着米娅你呢，似乎还冲你微笑欸。”
　　“哦。”
　　米娅点点头，也不知道这小绿茶干嘛盯着自己笑。
　　怎么？这是看上我了？
　　萝莉也想撩？
　　呜呜呜~大爆发失败惹！我…好菜啊！我什么都做不到（悲！）
　　果然回到家里更容易怠惰啊~真是太怠惰啦！
　　不过没关系，明天再继续努力，我会尽快找回状态哒！毕竟欠下的账总是要还的……
第151章小绿茶的胜利（3k）
　　“正好你们来给评评理！”
　　苏珊似乎终于能够冷静一下，转而诉说起自己的冤屈。
　　“好好好，那就都说出来听听吧。”苏菲娅站在中间当调停人，现在围观的吃瓜群众也是越来越多起来。
　　于是苏珊便开始了自己那委屈的控诉……
　　“首先，眼前这个家伙是我谈了两年的女朋友！”苏珊竖起手指，指向眼前的西萨，语气那是又爱又恨的。
　　而被指着的西萨也像是有些心虚一样，默默低下了头。
　　“本来我们两人的感情是非常不错的，关系融洽，和谐相处，甚至已经打算明年就结婚了。”
　　“但是最近我忽然察觉到她有点不正常，在家里跟我亲热的时间变都变少了很多。”
　　“这段时间因为比赛的缘故嘛，工作任务就比较繁重，需要加班我也可以理解，但是也不至于每天都回来那么晚吧。”
　　“于是我就有点怀疑她是不是真的有在加班，然后今晚我偷偷的跟了过来……”
　　“你猜怎么着？”说道这里苏珊真是气不打一处来，愤愤地指向躲西萨身后的小绿茶。
　　“她居然背着我子啊外面跟别的妹妹约会呢！”
　　“这简直就是赤裸裸的出轨！出轨啊！”
　　“亏我明明那么的爱你，呜呜~你却背着我跟别的妹妹贴贴！”
　　说到这里，悲伤的眼泪抑制不住地流了出来，苏珊感觉有些奔溃，她怎么也不会预想到自己有一天居然会被戴绿帽子！
　　“咳咳，这位小姐，你先冷静一下……”
　　见苏珊快要崩溃的坐到地上大哭起来，瑞加娜尽力扶住她，但也不知道该怎么安慰对方……是第一次遇到这样的事情欸。
　　不过，现在问题就抛给了这边的西萨，因为中午的事情，苏菲娅对于这家伙本来就没有什么好感，现在再看的话，就更加的糟糕了 。
　　看这样子完全就是个渣女嘛！
　　“唔……这个……怎么说呢……”
　　见所有人的目光全都看向自己，西萨真是感觉如芒在背。
　　好像也没办法解释，事实就是自己出轨了呀。
　　主要是这小妹妹实在是太甜了，一口一个姐姐的叫着，自己当时一个没有把持住，就犯下了大错……
　　本来想着之后找个机会跟苏珊提分手，但谁知道今晚被直接抓了现行！
　　真的太倒霉啦。
　　这下要被众人唾弃了……
　　毕竟出轨这样的事情，在注重贞操的精灵这边可是非常严重的。
　　要身败名裂惹……呜呜~
　　“西萨姐姐~”
　　这时，小绿茶扯了扯她的衣襟，精致可爱的小脸蛋，依人的小眼神正灼灼的看向她。
　　“没关系的，西萨姐姐，我不在乎你之前有女朋友哦~”
　　“我相信我们两人的爱可以超越世俗的眼光。”
　　“阿斯莫德妹妹……”
　　看着小绿茶那魅人的粉色双眸，再配合这酥酥软软的少萝音，西萨似乎又被攻陷了。
　　仿佛眼睛里都冒出了爱心，她迎向众人的目光，牵起小绿茶的手，坚定的眼神扫视一圈众人，最后挺停留在了苏珊的身上。
　　“真的是非常的抱歉！”
　　“对不起，苏珊，我想，我和她才是真爱，所以我们两个还是分手吧。”
　　西萨的态度很坚定，就像是一段不被世俗接受的爱情一般，错的是众人偏见的目光，而不是她们两人的爱情。
　　“西萨……你居然为了一个小三要跟我闹分手？我们两年的感情就败给这么个贱货？”
　　听到这话的苏珊差点气崩溃，脸上是难以置信的表情，震惊奔溃之后又是深深的屈辱，以及愤怒！
　　是极度的愤怒，恨不得将那小绿茶给手撕了！
　　但更多的还是对自己的女朋友西萨感觉的无奈以及被背叛的感觉……
　　“西萨！你这个渣女！你……你欺骗我的感情，我要把你撕烂！”
　　大喊着的同时苏珊身上爆发出一股强大的气焰，似乎真的要动手把对方撕烂。
　　“这位小姐冷静一点，不要动手啊。”
　　“我女朋友出轨了，你让我拿什么冷静！”
　　“今天，我要整死这对狗女女！”
　　苏珊情绪失控，恶狠狠的盯着眼前的西萨和小绿茶……
　　小绿茶被吓得躲到西萨的身后，只露出一对儿圆圆的粉色瞳仁，却生生看着眼前发飙的苏珊。
　　“这在干什么呢！”
　　不过就在这时，充满威严的声音突然插入进来，打断了众人。
　　人群自动给让出一条路，几名穿着制服的精灵守卫进场，为首的一名精灵腰间别着一把长剑，表情严肃扫视眼前的几人，“接到举报，说有人在这里打架，是怎么回事啊？”
　　见到卫兵出现，苏珊也是停下手中的动作……
　　场面一度陷入沉默，大家都不吱个声，最后还是苏菲娅简单的解释了一下。
　　“……”
　　“哦哦 ，原来是这样啊，那还是跟我们走一趟吧。”
　　“防止之后再发生点什么冲突，你们有什么问题，我们可以帮着解决。”
　　“……”苏珊的眼神似乎失去光彩，到现在她似乎还是不能接受自己的女朋友出轨的事实……
　　很快，这三位就被精灵卫兵给带了回去……
　　“……”
　　一群吃瓜群众也很快跟着散去，只剩下米娅等人。
　　“那，我们也继续往圣树那边走吧。”雷娜塔说道，打破了这有些尴尬的气氛。
　　“好呀。”
　　赫尔莉雅甜甜的回答，刚刚目睹那样一副出轨大戏，苏菲娅她们都有点担心，会不会给这两个小家伙造成什么不好的影响……
　　都说精灵是纯粹且深情的，但是没想到居然也会出现这样的事情……
　　还真是让人大跌眼镜呢。
　　一路上不可避免就会聊起刚才的事情。
　　“那个叫西萨的精灵少女……怎么说呢，果然一看就不是什么好人呢。”
　　苏菲娅忍不住感叹道。
　　“确实，明明在有女朋友的情况下还去找新的妹妹……”
　　“小娜，你可能不知道，刚刚那只精灵，其实就是之前跟你们讲的，今天上午米娅遇到的那个可疑的精灵小姐。”
　　“这么巧啊，看样子她果然不是什么好精灵呢。”瑞加娜也跟着这样说。
　　而这边的赫尔莉雅听到之后，凑到米娅的跟前，“原来，她就是上午骚扰米娅的那个坏家伙啊。”
　　“米娅之后也要小心类似的人哦。”
　　米娅嘴角勾起一丝好看的笑容， 伸出手捏了捏对方软乎乎的小脸蛋儿“你也要多多小心一下啦。”
　　不过说起来，那个叫西萨的精灵会不会就喜欢那种比较幼一点的女孩子啊？
　　想起那只小绿茶，在联想起自己今天上午的遭遇，米娅不由得这样想到。
　　挺刑的呢。
　　而且还说是什么真心相爱……
　　真是太可笑了，米娅肯定，那个西萨就是被小绿茶的外表给迷惑住了，控制不住自己的下半身是吧。
　　欸，不过有一说一，那小绿茶长得确实漂亮呢。
　　“……”
　　这边的西萨，回想起一开始遇到阿斯莫德的场景……
　　记得那是在一个加班后的晚上，西萨去了一趟酒吧，在那里遇到的她。
　　那晚喝的有点多，不小心跟对方发生了点关系。
　　而精灵是很重视贞操的，发生了这样的事情，西萨不得不对人家负起责任，再加上长得确实漂亮又可爱。
　　仿佛是有着魔力一般，西萨迷恋上对方，并且一直都忘不掉那晚所发生的事情。
　　就这样，西萨跟中了毒一样，不可挽回的坠入爱河。并且解锁很多新的xp。
　　西萨以为自己找到真爱，殊不知以后……
　　“……”
　　“好，西萨你给我记住！”
　　“总有一天，你绝对会后悔跟我分手的！”
　　苏珊擦了擦眼角上溢出的泪水，此时她的眼眶红红的，很显然是刚刚经历过一场大哭。
　　精灵对待感情的态度非常认真，苏珊是也是非常看重着这一段感情，但是怎么也不会想到竟然会被第三者插足！
　　经过一番的调节，她跟西萨最后还是分手了。
　　小绿茶她获获得胜利……
　　最后分别前，苏珊放下豪言，说对方一定会后悔的。
　　而西萨也是回答的非常肯定，“放心我是不会后悔的。”
　　看着她那坚定的眼神，苏珊凄惨的笑了笑，最后送上了自己的祝福，“好，那我祝你们幸福……”
　　声音略带颤抖，听起来有点让人心碎。
　　望着那样有些显得孤寂的背影，西萨忽然感觉自己的内心一揪，有点难受。
　　“珊珊……对不起……”
　　扎着单马尾的精灵少女在听见这一声之后，身影微微停顿一下，但是很快又继续往前走进了……
　　“好啦，西萨姐姐，不要在留恋了，已经结束啦。”
　　“现在，你的女朋友是我哦~”
　　小绿茶甜兮兮的说道，抱住了西萨的手臂。
　　“嗯嗯，现在我们可以好好的在一起了呢。”
　　西萨握住了小绿茶的手，但不知为何，心里面感觉空落落的。
　　而另一边，见眼前的精灵少女已经被自己彻底俘获住，小绿茶的嘴角不禁勾起一丝愉悦的弧度。
　　银之序幕已然拉开。
　　精灵国未来的十几年里，将会产生天翻地覆的变化……
　　不洁的祸根已经埋下，未来，精灵整个种族都会受到影响。
　　清甜可人的小绿茶，撒娇似的抱着精灵少女的手臂，她们的身影消失在借口的拐角处……
　　作者的话：晚上还有捏
第152章你知道圣剑发光意味着什么吗？（3k）
　　精灵王都的最北边，屹立着一棵无比巨大的树，它被精灵们称为圣树，传说原初的精灵便是在此诞生……
　　而棵圣树有着两大特性，自我修复和永恒存在……
　　迄今为止，已经不知道这棵圣树存在了多长的时间，反正自有记载以来便一直存在着。
　　眼前的圣树高耸入云，枝叶繁茂，仿佛是大地与天空的连接纽带，树干粗壮而坚实，宛如一座巨大的石柱，承载着整个世界的重量。
　　树皮上布满了岁月的痕迹，纹理交错，如同一幅古老的地图。这些纹理记录着世界的变迁和生命的轮回，树的根系深入地下，延伸至无尽的深渊。这些根须如同触角，感知着大地的脉搏和生命的气息。同时它们吸收着大地的能量，滋养着圣树的生长。
　　此时正是夜幕降临，圣树上的星光闪烁，犹如无数颗星星在树枝间跳跃，为黑暗的夜晚带来一丝温暖和希望。
　　没错，米娅她们现在已经来到了圣树这里……
　　这里的人要比米娅她们预想的还要多，而且大部分，都是外地来的。
　　也是可以理解，圣树加圣剑都放一块儿了，外面来的人可不就想来看看这两个东西吗？
　　差不多就相当于是网红打卡的景点。
　　“唔，人好多啊，围成一圈，都看不到圣剑了……”
　　圣剑就插在圣树底下的祭坛上虾彡澪淋弃9洽覇灵*梦面，现在人都给围成一圈，米娅她们在外面什么都看不见。
　　“要不这样把，米娅、小雅，你们两个身材小，应该是可以很容易挤进去的。”
　　“干脆就你们两个小家伙挤进去看看吧。”
　　“反正我们之前都见过的……”
　　苏菲娅建议。毕竟之前因为赫伯特嘛，经常可以见到他使用圣剑。
　　“那好吧……”
　　“米娅，我们一起去看看吧，传说中的圣剑！”
　　赫尔莉雅拉起米娅的小手，一脸兴奋的样子。
　　“好好好，我也期待呢，圣剑到底是什么样子的呢~”米娅故作好奇的说道，其实她比任何人都清楚圣剑是什么样子的。
　　“不过，只有自己和小雅两人倒是更好呢。”
　　因为米娅是真的担心一见到圣剑，她要是直接朝着自己飞过来该怎么办……
　　要是苏菲娅她们还在身边的话，就真的解释不清楚了。
　　但现在只有小雅在身边，如果真的遇到那种情况，自己可以拉着小狐娘就跑！
　　“米娅，这边这边……”
　　赫尔莉雅拉着米娅的小手，借助小萝莉的身高优势，很轻松的就挤到前排。
　　而她们俩也如愿的见到了这把圣剑。
　　只见在圣树的低下，矗立着一座庄严而神圣的祭坛。祭坛由白色的石头砌成，历经岁月的洗礼，石头表面泛出一层深邃的光泽。
　　祭坛的周围还围着一圈荆棘栅栏，同时有数名手持重剑的精灵卫兵守护在周围……
　　而在那祭坛之上，赫然插着一把通体白金的长剑，一丝不染的纯洁，隐隐反射着光芒，剑柄上刻有十字标志，并且在中间还镶嵌着一刻闪亮的蓝色宝石……
　　“好漂亮的剑啊，而且光是看着就感觉里面蕴含着非常强大的力量呢。”
　　赫尔莉雅忍不住感叹道，旁边的米娅也是跟着点点头，不过此刻的她还是感觉非常紧张，同时望着那把圣剑也感到一股怀念。
　　毕竟这把圣剑陪伴自己的时间真的不短呢，也跟着自己经历过大大小小的战斗，很多次在不利的情况下翻盘。
　　对于米娅来说。这把升圣剑承载着很多回忆。
　　“老朋友，这么多年过去了，你还好吗？”
　　米娅眼含着某种深情，望着插在祭坛上的那把圣剑，忍不住小声的嘀咕了一句……但是紧跟着，那把圣剑像是听到了米娅的呼喊一般，瞬间亮起了耀眼的金光！
　　“我靠！”
　　“圣剑！圣剑亮起来了！”
　　“发什么了事情！”
　　“什么金色传说？”
　　好好端端沉寂着的圣剑，突然就亮起金光，这可把周围的人给惊讶的不行！
　　但给米娅惊吓的不行！
　　我勒个去！怎么……怎么回事？
　　该不会真的是在回应我吧？
　　米娅忍不住这样想到，心里开始发慌，如果这个时候，圣剑突然蹦出来，朝着自己飞来的话……
　　那就完蛋了！
　　“米娅，圣剑居然发光光了欸！好漂亮呢~”
　　这边的小狐娘眼中仿佛闪着小星星，一脸的兴奋和期待呢。
　　“小雅，你知道圣剑发光意味着什么吗？”米娅忽然问道。
　　“嗯？意味着什么呀？”
　　特么的意味着我要完蛋啦！
　　米娅在心里大喊，当然不能把这话说出来。
　　现在米娅想的是该怎么找个借口快点逃走，一会儿这剑圣真的朝自己这边飞过来……这么多双眼睛看着呢。
　　我今天就要直接玩完啦！
　　“意味着我想上厕所！”最后米娅也好搬出这个万能借口。
　　“欸？”
　　“小雅，我突然想去厕所了，你陪我一起去好不好？”
　　赫尔莉雅抓着米娅的小手，明显感觉到对方的手心有出汗，而且再结合此时米娅脸上那“很急”的表情。
　　“好呀，正好我也有点想呢，那我们就一起去吧。”
　　于是就这样，两人又偷偷从人群里面钻出去，不过在离开之前米娅最后看了一眼圣剑……不仅发着光，甚至剑身还轻微晃动起来，仿佛是在对米娅说“妈妈你终于回来啦！”
　　对于米娅来说真是太吓人了，只好仓皇而逃。
　　圣剑异常发光，自然是引起轩然大波，周围的人们热烈的讨论起来，看守圣剑的这几名精灵卫兵同样也是不知道这是为什么，已经去上报给上级……
　　“哦？乖女儿还有小雅，你们两个这就出来啦？”
　　“话说那里面发生了什么？怎么突然变得那么吵？”
　　来到外面，苏菲娅她们三人，正站在这里等着米娅和赫尔莉雅，刚刚自然是注意到里面突然吵闹起来。
　　“圣剑突然发光了……”米娅赶在小狐娘之前，先一步开口解释到。
　　“欸？圣剑发光了？”
　　苏菲娅等人听到这话都不由露出疑惑和惊讶的表情， 不过米娅可不想让她们多待在这里，万一圣剑一会儿真的朝着自己飞过来就完蛋了。
　　“唔，妈妈，我现在想要去厕所……”银发小萝莉直接拽住苏菲的裙角，两条白丝皙包裹的纤纤玉腿，轻轻夹紧着，微红的小脸看向对方。
　　“哦哦，妈妈知道啦。”
　　“雷娜塔，这附近……”
　　“跟我来吧。”
　　“雷娜塔老师，我也要去。”赫尔莉雅也跟了上去。
　　“……”
　　另一边，在米娅走远之后，圣剑发出的光芒便逐渐的暗淡下去，最后直至消失……
　　在晚上回去的路上，米娅她们碰到一件有趣的事情。
　　一名人类的男子，上前去搭讪一位精灵小姐姐。
　　“不好意思，我喜欢的女孩子。”
　　“男生的话……有些接受不了呢。”
　　果不其然的是被拒绝掉，毕竟是在精灵这里，人均姛……
　　其实这男的长得还挺帅的，只可惜选错了对象。
　　不过他好像也没有很受打击的样子，被拒绝之后又去寻找下一个目标，于是很自然的看见米娅她们一行人。
　　瞬间像是两眼放光一般，快速走出几步来到面前的，是什么意思已经不言而喻了。
　　不过在他要做自我介绍之前苏菲娅就直接发话了。
　　“不好意思，这位先生，我已经结婚了哦，这是我的女儿……”
　　苏菲娅笑着说着到，同时将米娅给拉到自己的身前。
　　对方一看这银发小萝莉跟她长得如此相像，也不能是骗人的了。
　　只不过看着如此年轻，完全不像是生过孩子的人呐。
　　也不知道是便宜了那个小子，娶到到这么漂亮的女人。
　　男人在心里这样想着，同时露出了惋惜的表情。
　　不过没关系，旁边还有一位金发的美女，估计是这位的闺蜜吧。
　　正当她要把目标转向瑞加娜时，苏菲娅嘴角勾起一丝愉悦的弧度，紧接着又将瑞加娜也拉过来，亲昵的抱住她的手臂。
　　“不好意思，她是我的妻子。”
　　“小娅……”瑞加娜虽然感觉有点不好意思，但还是点点头，让男人知道她们两个是真的妇妻……
　　“啊……哦，这样啊……”
　　男人脸上的表情倒是挺精彩的，惊讶、难以置信、惋惜、尴尬，都体现个遍。
　　“那打扰了。”
　　最后尴尬的离开……
　　“感觉，那个男人遭受到不小的打击呀，不过作为人类，他居然都没有认出你是圣女吗？”
　　走在回去的路上，瑞加娜不禁问道。
　　“嗯，也不是说所有的人类就都去过王都认识我呀，还有不少混迹在其他国家的人类呢。”
　　“哦哦，说的也是。”
　　之后回到旅馆也没有什么特殊的事情发生，晚上米娅也是久违的又跟苏菲娅和瑞加娜睡一起。
　　依旧是被她们两人当成了抱枕，搂着一晚上睡觉……
　　于是时间来到了第二天。
　　昨晚圣剑突然发出金光这件事，已经是彻底的传开了。
　　人群中主流的猜测是，圣剑显灵代表着这界选拔赛肯定会选出新一任的剑圣。
　　精灵这边的高层也是很高兴，觉得这一个好兆头，说不定今年真的能诞生出一位新的剑圣，那他们精灵终于不用再辛苦守着这把剑，担心被心怀不轨之人给偷跑。
　　于是在众人的期待中，决赛终于拉开了序幕……
　　作者的话：咕噜咕噜~求月票捏
第153章雷娜塔vs月冠骑士（3k）
　　“终于到了决赛啊，不知道这界的冠军会花落谁家呢。”
　　“话说，这两位都已经参加过好几界比赛了吧，”
　　“是啊，而且，没有记错的话，她们俩在上界比赛时，一个进了半决赛，另一个进了决赛。”
　　“估计这场比赛是非常有看头的了呢。”
　　“我觉得新一任剑圣就将会在今天诞生！”
　　“昨天圣剑发出金光就是最好的证明，肯定是代表被圣剑选中的命定之人出现了……”
　　“……”
　　听到到周围的讨论，米娅不禁汗颜……被圣剑选中的人是出现了，只不过没有参加比赛罢。
　　通过昨晚发生的事情，米娅也可以确定，圣剑小萝莉是认出了自己，那么也就可以差不多放心。
　　圣剑是不会被别人拔走的，毕竟已经认了自己这个主人呢。
　　这样一想，米娅倒是放心不少，不用担心圣剑被别人拿走。
　　“既然不需要担心了，那就好伊龄疑气咝氿（四）久扒好看看比赛吧。”
　　米娅在心里这样想到，紧接着望向台上的两人……
　　雷娜塔对战月冠骑士。
　　关于这个月冠骑士，昨天米娅看了她的比赛，感觉剑术水平也不低。这一场比赛，雷娜塔应该是没有那么容易获胜的。
　　“雷娜塔老师加油！”
　　米娅正分析着两人谁能赢呢，这时旁边的小狐娘突然扯着稚嫩的声线冲着台上大喊道。
　　这样搞的周围都忍不住侧目看向这里……
　　“米娅，跟我一起喊加油呀。”
　　赫尔莉雅抱住米娅的手臂，还想让她跟自己一起喊。
　　“欸，可是雷娜塔姐姐她听不到我们的声音吧。”
　　“没关系，听不听见无所谓，只要心意到了就行，嘻嘻。”
　　“……”
　　此时，站在台上的雷娜塔可没有听见下面两只小萝莉给自己加油，她现在的注意全在眼前这为名月冠骑士身上。
　　昨天的比赛她也看见了，估计对方的实力也不会太弱的。
　　但雷娜塔怎么也不会想到那银色的盔甲之下，其实就是当今的精灵公主，卡洛琳娜！
　　要是让月冠其实骑士夺得冠军的话，大概率就得揭开那层神秘的面纱，把真实的身份暴露出来。
　　不过，现在谁输谁赢还说不准呢。
　　“双方做好准备了吗？”
　　“好，那我宣布比赛开始。”
　　话音刚落下，雷娜塔率先发起进攻，先是试探的斩出一剑，身影消失在原地，下一秒出现在对方的眼前。
　　哐！
　　一声清脆的嗡鸣声响起，对方稳稳接住了雷娜塔这一剑。
　　同时，月冠骑士也发起反攻，挑开对方的剑，没有手下留情，动作很迅速的挥剑斩向对方的身体。
　　雷娜塔当然也积极应对，拉回长剑进行住格挡。
　　画面突然的停顿一秒，似乎在这刻两人进行了一下眼神交流……下一刻，
　　哐！哐！哐！
　　激烈的碰撞声不绝于耳，双方快速的出剑，乱出的剑影完全看不清楚。
　　对方的实力不简单啊……
　　雷娜塔不禁发出这样的感慨，同时还在不断增快自己的出剑速度。
　　这还不是我的极限啊！
　　在让人眼花缭乱剑术对砍中，雷娜塔有几剑划到了对方的银盔上面，留下了浅浅的痕迹。
　　“看样子只有这种程度吗？那你是赢不了我的。”
　　【四重奏斩！】
　　雷娜塔变换步伐， 握紧手中的长剑，施展出自己的剑术，瞬间从四个方向斩击出四道剑气……
　　这一招式是赫伯特交给她的第一个剑技，也是最熟练、常用的剑技。
　　上场比赛被那个黑暗骑士以同样的招式给抵消掉了，她不信眼前这人也会这招？
　　但是雷娜塔没有想到的是，对方似乎一点都不慌，只见她轻轻抬起长剑……
　　紧接着下一秒，剑身泛起银白色的光芒，
　　【五重月斩！】
　　瞬间斩出五道幽蓝的剑气，抵消掉的同时，还有一道剑气直奔着雷娜塔而去。
　　雷娜塔见状赶紧支起手中的长剑抵挡住，但还是被逼退拉开了距离。
　　“这人怎么也会……”
　　不过现在也没有什么时间给她去想为什么，紧随而来的是两道凌厉的剑气，直奔着自己而来。
　　雷娜塔没有躲闪， 选择挥剑去接住。
　　巨大的冲击传到手臂上，同时对方也是趁着这个机会，出现在身后，预感到接下来会有危险。雷娜塔极限回身，将手里的长剑抵在身前。
　　哐！
　　两把长剑碰撞到一起发出巨大的嗡鸣声，雷娜塔感觉自己的手臂被震的发麻。
　　对方这一套进攻打过来，搞得自己有些被动。
　　再这样下去肯定是不行的。
　　雷娜塔拉开距离到擂台的边缘，打算先观察一下对方的弱点……
　　说实话，雷娜塔感觉对方的剑术风格和师傅他有点像，她怀疑眼前这位月冠骑士可能跟师傅认识。说不定还是师傅的朋友……
　　也难怪雷娜塔会这么猜想，毕竟卡洛琳娜她的剑术大部分都是模仿赫伯特的，之前也是跟他一起作战那么多次，对方的剑术多少也是学习到一些。
　　然后再加上自己这么多年的苦练剑术，才形成了现在这种类似于赫伯特的剑术风格……
　　“米娅。雷娜塔老师看样子处于下风欸……”
　　赫尔莉雅也看出来了，此时雷娜塔这边的局势并不是太好，隐隐被压着打。
　　“嗯嗯，但是比赛才刚刚开始不久，不用太担心啦。”
　　虽然现在雷娜塔给人的感觉是处于下风的。但是米娅看得出来，对面的月冠骑士，似乎挺着急。
　　而且……总觉得这人的剑术风格有那么一股既视感……
　　米娅看着两人的比试，忍不住分析起来。
　　其实，现在确保圣剑不会跟别人跑了，对于米娅来说，是谁获胜，区别都不大。
　　毕竟获胜了也拔不出圣剑嘛。
　　但如果要是雷娜塔输掉了比赛，她应该会非常难过吧……
　　所以米娅还是希望雷娜塔可以获得胜利的。
　　场上剑影交错，似乎双方都还没有拿出全部的实力，还在一点点的试探着，寻找机会。
　　终于，月冠骑士率先按奈不住了，抓住一剑的空档时期……
　　【月盈、斩】
　　仿佛是幽蓝的月光在剑身亮起来，下一秒，月冠骑士的身影在原地消失。
　　“糟糕！”
　　雷娜塔忽然感觉到一股巨大的危机感，赶紧支长剑防御。
　　无数道幽蓝色的剑气闪过，最后月冠骑士的身影出现在后面。
　　这一剑仿佛是直接从雷娜塔的身体里面穿过一样，在外人眼里是这样的。
　　但也确实是对雷娜塔造成不小的伤害。
　　浑身上下，瞬间就多出十几道伤口，殷红的鲜血溢出来，黑发少女支起长剑，长跪在地上。
　　看样子是受伤了……
　　这边的小狐娘见此，也是担心的叫了起来，
　　“啊！雷娜塔老师她受伤了！”
　　“呜呜~米娅，怎么办啊，老师她是不是要输了？”
　　看着小狐娘焦急的样子，米娅伸出手摸摸头安抚住对方“小雅，别担心， 雷娜塔姐姐会没事的。”
　　不得不承认，对方刚刚那一剑挺厉害的。
　　果然换成是其他人，估计现在都被直接给秒杀掉了吧。
　　米娅这样想着，现在对于这个月冠骑士，愈发的产生兴趣了……
　　银盔之下，是长什么样子的呢？
　　“……”
　　“果然，这家伙很强啊，但是……我是不会认输的。”
　　“今天的胜利者必须是我！”
　　无视掉身体传来的疼痛的，黑发少女握紧手中的长剑，再次从地上站了起来。
　　“不能再拖了，得拿出真本事出来！”
　　转身面向眼前的月冠骑士，雷娜塔的双眸中露出一抹坚定，自己已经不能再等下去了，这一次，一定要获得冠军！
　　黑发少女脸色凛然、目光灼灼的盯着眼前的银甲骑士，深深吸了一口气，紧接着缓缓举起手中的长剑。
　　她要要施展出师傅曾经教给自己的那一招……
　　倾注一切的剑意，就来靠这一剑决出胜负吧！
　　长剑上闪烁着银白的光芒，隐隐颤抖着的剑身，承受着超负荷的力量，似乎来到某一个阈值点。
　　黑发少女双华光大盛，下一秒，横跨天际的一道银白的剑气赫然斩出，嗡鸣声让空气为之颤抖！
　　霎时间，汹涌的气浪砸下，对面涌向自己的银白剑气，月冠骑士默默支起长剑。
　　幽蓝的亮光自剑身亮起，磅礴的剑气荡出……
　　紧接着，银白与幽蓝碰撞在一起，发出巨大的爆响，呼啸的破空声仿佛要将人的耳膜撕裂，随着冲击逐渐消散，场地被冲出几条裂缝，可见刚刚冲击产生的力量有多么的强大。
　　幽蓝与银白的点点星粒消散在空中，雷娜塔知道这一剑并没有结束，对方接住了……
　　于是下一秒，两人的身影在原地消失。
　　哐！
　　一道清脆的碰撞声响起，两人再次交锋在一起。
　　附着银白光芒的长剑和附着幽蓝光芒的长剑交相辉映，碰撞出火花。
　　又是一次高强度的对砍，迟迟焦灼着分不出胜负。
　　雷娜塔觉得再这样拖下去对自己非常不利，必须尽快解决才行。
　　于是呼，手中的长剑银芒大绽，数道剑气猝然斩出，而另一边的月冠骑士似乎也是这样想的，手中的幽蓝剑光更甚……
　　终于在两人奋力斩下的一剑……
　　白剑终于是不堪承受的断裂开来，只听见清脆的折断声响起，碰撞在一起的两把长剑，同时从中间断掉一截……
第154章太有实力了！（3k）
　　咔嚓~
　　就在两把长剑碰撞到一起的时候，谁都没有想到，这两把剑居然会同时断裂开……
　　发生这样意外的情况，两人都不禁愣住一下。
　　尤其是月冠骑士，都忍不住露出惊讶的声音。
　　“欸？”
　　“嗯？是女孩子？”
　　虽然声音透过盔甲听起来有些闷闷的感觉，但仔细听的话，还是可以辨别出是一个声音甜美的女孩子……
　　但也仅仅是惊讶一下而已，雷娜塔很快就反应过来，然后迅速做出应对的方式。
　　比起对方，雷娜塔这边有着更多的实战经验，在面对这种突然事件能够很快的做出最正确的做法。
　　更何况，裁判还没有喊暂停呢，那就说明现在的比赛还在继续着。
　　很明显，对面的月冠骑士对于眼前的情况还不知道该如何应对，就这样楞在原地不知所措。雷娜塔当然不会放过这个好机会。
　　虽然手里的剑断成一半儿，但那也没有关系。
　　只要心怀剑意，别说是断剑，就算是一根木棍，雷娜塔也能当做剑来使用。
　　心有剑意形自成，这便是极致剑意的体现。
　　但是这个技巧非常难学，没有一定的剑术境界是施展不出来的。
　　至少得达到剑圣的那个境界才行，而之前的赫伯特，其实在没有成为剑圣之前就能做到这种程度，所以当时被很多人称之为剑术天才。最后也是不负众望的成为最年轻的剑圣……
　　而在之前，出于好奇，赫伯特是有简单教过雷娜塔这个技巧的，当时的她只知道理论，实力无法支撑。
　　但是现在的雷娜塔，经过这么多年的刻苦练习剑术，已经达到一个非常高的境界。
　　所以……
　　对面的月冠骑士还在愣神，而雷娜塔已经挥出手中的断剑出去……
　　另所有人震惊的是，明明是一把断掉一般的长剑，但是在黑发少女的手中却没有丝毫的影响。
　　一道银白的剑气竟从那断剑斩出，而且斩去的方向还不是对方的身子，而是……手上的剑。
　　没错，雷娜塔的第一反应，是将对方手里那半截断剑打掉。在剑术比赛中，如果手里的剑脱手，那么也就差不多宣告比赛结束。
　　正如雷娜塔说料想的那样，对方手里的半截断剑被自己这一道剑气给振飞出去，长剑脱手，差不多可以宣告结束了。
　　雷娜塔继续抓住机会，趁着对方愣神，又是几道剑气斩出，直接将月冠骑士逼到擂台的边缘。
　　规则上并没有说，剑脱手就算输掉比赛，所以雷娜塔还得将对方逼退到场外才算结束。
　　就差最后一剑……不过这个时候，对方似乎是终于反应过来。
　　“等等！我要输了？”
　　她像是不敢相信一般，要是没有头盔的话，现在肯定能看到她眼神中的那股不解和……信仰崩塌一样的表情。
　　“这不可能的！我不能输！”
　　“怎么可以是以这样的方式！”
　　卡洛琳娜也有想过，单论剑术自己有可能打不过雷娜塔，但是怎么也没有想到是以这样的方式……
　　“为什么，她会这一招？”
　　“凭什么？就因为你是他的徒弟吗？”
　　很显然，她是不愿意接受这个现实的，她觉得自己不应该输，至少不应该是以这样的方式输掉，如果是纯粹的剑术碾压自己，那也没办法说什么。
　　但是现在这种情况……
　　“好不甘心！”
　　“我不能输！”
　　面对向自己袭来的剑气，卡洛琳娜伸出双手，淡绿色的能量波动而出……
　　但刚要使出来，她又放弃了。毕竟，比赛是禁止使用魔法攻击的，其实在手里的断剑被打飞出去的时候，自己就已经输了这场比赛……
　　这样做只是在单纯的发泄罢了，没有任何的意义，反而还可能给自己惹一身的麻烦。
　　“是我输了。”
　　最后她还是放弃了使用魔法，这一系列动作当然也是被雷娜塔看在眼里面。也只是微微撇一下眉而已，手中的断剑挥下，泛着银光的凌厉剑气赫然斩出！
　　撞击到对方的胸前的盔甲上，直接将月冠骑士顶出场外……
　　作为裁判的精灵小姐姐愣住一下，最后反应过来，宣布比赛的结束。
　　顿时，全场沸腾起来，热议声四起。
　　“看到没有啊！”
　　“她居然用断剑赢得了比赛！”
　　“断剑也能用吗？”
　　“话说，你们不觉得这一幕很熟悉吗？”
　　有些资质比较老的，看见这样的场景，可谓是似曾相识啊。
　　“上一代的剑圣赫伯特，有一场比赛，也是不小心将剑给折断了。”
　　“而且不一样的是，当时他的对手，手里的剑还是好的。”
　　“最后他硬是顶着断剑，赢下了那场比赛。”
　　“不过后来查出来，原来是赫伯特的剑被提前做了手脚……”
　　旁边的人听到这个故事，不禁对前任剑圣赫伯特更加的敬佩了。
　　“真是太有实力了，这就是强者从不抱怨环境吗？”
　　“他真的……我哭死……”
　　“所以，眼前这个雷娜塔是什么水准都不用多说了吧。 ”
　　“欸，我记得她好像是剑圣赫伯特的徒弟。”
　　“嗯？还有这样的一层关系吗？”
　　“卧槽！那岂不是！”
　　“果然，昨天圣剑发出金光，一定就是因为她吧！”
　　“我敢打赌，时隔这么多年，今天我们就会迎来新的剑圣了！”
　　人群在欢呼，在讨论，似乎已经敲定，眼前的这个雷娜塔肯定能获得圣剑的认可，成为新一代的剑圣。
　　大家对她给予了很大的期望，这是一个值得铭记的日子……
　　“米娅！雷娜塔老师她赢了啊！”
　　“太好啦！”
　　这边的小狐娘抓着米娅的手臂，兴奋的晃动起来， 开心得还在米娅的小脸蛋上吧唧了一口！
　　“唔，小雅，冷静一点啦，不过我也很开心。”
　　米娅有些无奈的笑着说道，对于刚刚雷娜塔的表现其实也是很意外的。
　　没有想到，她连这个精髓都学到了，非常的不容易呢。
　　“这孩子真的是付出很多努力呀……”
　　米娅欣慰的同时也有些心疼小徒弟，由此看着台上的雷娜塔，紫月的美眸中不禁流露出一抹慈爱出来。
　　恰巧这一副样子被一旁的苏菲娅给捕捉到了。
　　“欸？女儿她那是什么表情？”
　　“感觉像是成熟的妈妈一样……眼中像是带着某种慈爱？”
　　“有点怪欸？难道说是跟我学的？”
　　“嗯……不愧是我的女儿，长大后肯定也是一位贤妻良母！”
　　苏菲娅这样想着，将银发小萝莉揽进自己的怀里……
　　“乖女儿，还有小雅，我们下去吧，去恭喜一下雷娜塔。”
　　“唔……好的。”
　　早就习惯了被苏菲娅一言不合拽进怀里，米娅到也没有什么特别的反应，只是简单的点点头……
　　“好~”
　　“好，那我们快下去吧！”小狐娘显得非常兴奋，脸挂着甜甜的笑容，但是米娅还是敏锐的观察到，赫尔莉雅的眼中似乎藏着一抹隐隐的担忧……
　　欸？她是在担忧什么呢？
　　也许米娅怎么都不会猜到，赫尔莉雅她其实是在担心雷娜塔真的拔出圣剑该怎么办？
　　要是雷娜塔成为剑圣……那她自己呢？
　　虽然作为哥哥的徒弟，雷娜塔老师成为下一任剑圣是合情合理的。
　　但是……赫尔莉雅觉得，还是自己这个做妹妹的接替哥哥成为下一任剑圣更好。
　　嗯，也是一种很纠结的心理呢。
　　而这边的米娅其实也没有表面上那么简单……
　　她也理解雷娜塔想要成为剑圣的心情，但是米娅确信，她是拔不出来圣剑的，既然圣剑那只萝莉已经认出来自己，估计再不会让其他任何人做主人了。
　　所以到时候……雷娜塔她肯定会非常失望和伤心吧。
　　该怎么安慰她呢？
　　……
　　“雷娜塔老师！恭喜获得比赛的胜利，真是太厉害啦！”
　　“用断剑都能够使出剑气！”
　　“雷娜塔姐姐，恭喜比赛胜利！”
　　刚刚走下来，便有两只可爱的小萝莉跑过来祝贺自己，非常治愈呢。
　　但如果要是让她知道，刚刚这两只小萝莉，心里想的事情……
　　完全不能想象会是什么样的啊。
　　“谢谢啦！不过，现在还不能高兴得太早。”
　　“最关键的是接下能否拔出圣剑。”
　　说到这个，其实雷娜塔自己心里也很没有底。
　　没有十足的把握成功……但是会尽自己所能的去努力获得圣剑的认可！
　　“雷娜塔老师加油，肯定会成功的！”两只小萝莉给她加油，后面的苏菲娅和瑞加娜也给予她一脸认可的笑容。
　　“真是被大家给予了很大的希望呢。”黑发少女喃喃道，在心中暗暗发誓，一定要获得圣剑的认可！
　　“……”
　　胜者为王，败者为寇。
　　众人为胜利者欢呼，而失败者无人在意，默默地退场……这就是事实，没有办法的。
　　人们只会记住胜利者……
　　月冠骑士望着另一边被众人簇拥着的雷娜塔，心中难免会感到难受……
　　不，已经不是难受了，而是内心绞痛！
　　“我输了……”
　　她喃喃自语着，声音中带着几丝颤抖的哭腔……
　　最后，她默默转身离去，一个人落败的背影显得是那样的孤寂。
　　虽然说，对方赢得了比赛也不一定能获得圣剑的认可，但是……大家都在这样说呢。
　　再加上昨天圣剑发出的金光。
　　似乎，雷娜塔成为剑圣已经是板上钉钉的事情了……
　　“非常的不甘心呢……”
　　作者的话：今天出门了，单更吧，明天恢复双更（试试能不能日万），呜呜~
　　这段结束之后，就进入11岁，少萝形态！
第155章我滴圣剑！呜呜~（4k）
　　"明明已经付出这么多的努力……
　　“明明……”
　　“我的感情是那样的……”
　　“明明……”
　　“是我先来的啊……”
　　“明明……”
　　“呜呜，怎么会这样……”
　　身着银甲的卡洛琳娜默默离开了，没有人注意到她那微微颤抖的肩膀，大家都在为胜利者欢呼……没人会在意失败者。
　　“……”
　　“公主殿下……”
　　“您……没事吧？”
　　女仆有些担心的问道，感觉公主殿下的情况有些不太妙，毕竟……是输掉了比赛啊。
　　只要女仆知道，公主殿下她为了这场比赛究竟付出了多少的努力，但最后的结果却是……
　　“我没事，回去吧……”
　　沉闷的声音响起，女仆更够明显感受到她语气中的寂落不甘，以及无奈。
　　“公主殿下，您不去看看她能不能获得剑圣的认可吗？”
　　“……”
　　卡洛琳娜沉默片刻，最后叹口气、摇摇头。
　　“唉~我想一个人静静，你替我去看看吧……”
　　“好吧，公主殿下，我知道了，有结果之后，我会第一时间回去告诉您的。”
　　“……”
　　望着那孤寂的背影逐渐远去，女仆似乎还想要说些什么，可最终还是没有叫住对方……
　　"希望这个人不会成功吧，这样，我们家公主殿下便还有机会。”
　　……
　　很快的，作为比赛的胜利者，雷娜塔在众人的簇拥下来到圣树底下，现在只要拔出插在祭坛之上的那把圣剑，获得认可，她便可成为下一代剑圣，达成长久以来的夙愿。
　　而雷娜塔她现在也是被给予着厚望，到目前为止，她是十几年来，最有希望成功的一位的获胜者。
　　再加上昨日圣剑产生的异象，无不代表着，这次不一般，或许今日就将诞生出新一代的剑圣！
　　“嗯？米娅，怎么了？”
　　关系比较特殊，米娅她们肯定也是得跟过去看的，但这可就让米娅犯了难。回想起昨天发生的事情，她现在有些不敢接近圣剑了。
　　担心会发生跟昨天一样的事情，突然就亮起金光什么的。
　　所以，一路上米娅也在想办法呢，该怎么溜走……
　　首先装病肯定是不行的，苏菲娅作为圣女什么头疼脑热都能给你治好。
　　那么，似乎就只剩下一个借口了——万能的去厕所！
　　不过，米娅有点纠结，其实她也挺想在这儿看着的，到底雷娜塔到底能不能成功拔出圣剑……
　　不怕一万就怕万一。
　　如果，圣剑那小萝莉真的跟雷娜塔跑了该怎么办？
　　想到这里，米娅又想要留在这里看着了。
　　真是纠结啊。
　　“唔，妈妈，我忽然想要去趟厕所……”
　　银发小萝莉咬着银粉的嘴唇，小脸微红，一副忸怩的样子。
　　“欸，可这……你的雷娜塔姐姐就要上去了，稍微忍一下可以吗？乖女儿。”
　　苏菲娅皱了下眉头，还希望米娅能在场给雷娜塔加油。
　　“虽然，我也想……但是……已经不行啦，快要漏出来惹……”
　　米娅夹紧了两条纤纤的白丝玉腿，小膝盖相互摩挲着，看起来一副快要急哭了的样子。
　　“苏菲娅姐姐，我带小雅一起去吧，很快就会来的。”
　　在这时，又小狐娘站了出来。
　　“我觉得应该是可以赶上，我们两个快点上，然后苏菲娅姐姐你们两个可以先去把位置占号好。”
　　“我们俩很快就会回来。”
　　“嗯，也行。”苏菲娅点点头。
　　于是，小狐娘拉起米娅的小手就朝着不远处的卫生间跑去，让米娅一时都有点没有反应过来！
　　“欸！不是，小雅你跑的太快啦！”
　　真是的，跑这么快，就不怕我不小心漏出来吗？到时候你给我洗胖次？
　　但还好，不是真的想要上厕所，不然后果不敢想象。
　　“米娅，我们得快一点啦， 雷娜塔老师还需要我们的鼓励呢。”
　　“好，我知道呢，”
　　被赫尔莉雅拉着小手，米娅有感觉到地方的手心微微出了些冷汗……
　　嗯？
　　小雅她……是在紧张吗？
　　担心雷娜塔她不能成功？
　　米娅这样想着，其实恰好猜反了……
　　赫尔莉雅担心的是……雷娜塔真的成功该怎么办？那样的话，自己就没有机会了……
　　所以她才有点不愿意面对，正好这时米娅想要上厕所，于是就一起跟过来，拉着米娅逃也似的离开。
　　两只萝莉小嘴到是非常甜，说着祝愿雷娜塔姐姐成功什么的，但其实内心的真实想法，却都不希望雷娜塔真的成功。这要是让雷娜塔知道这两只屑萝莉的内心想法，估计不得打她们的小屁股。
　　现在这个时间，所有人都去圣树低下那里，观看雷娜塔能不能获得圣剑的认可，只有米娅她们两只小萝莉偷偷跑出来上厕所！
　　“米娅，尽量快一点解决哦，毕竟我们一会儿还得回去给雷娜塔老师加油呢。”
　　银发小狐娘微笑着说道，但心里想的却是，自己会多蹲一会儿，最好回去的时候已经结束了。
　　“嗯嗯，我会尽快啦。”
　　米娅表面回答的很好，但其实也在想着一会儿磨蹭磨蹭，多耽误点时间。
　　反正……女孩子上厕所慢一点也很正常啦。
　　于是米娅拉开门进去，熟练的褪下小裙子蹲下……她决定了，脚不蹲麻不起来！
　　“……”
　　时间，一分一秒的过去了，米娅已经感觉到自己的双腿有点发麻，于是终于提上小裙子站起来。
　　不过令她有点奇怪的是……这期间，小雅居然都没有来敲门催促自己。
　　“难道她上的比我还慢？”
　　“还是说掉厕所里了？”
　　米娅微微颤抖着双腿，走了出去，外面并没有看见小狐娘的身影，那就说明她现在还在厕所里面。
　　为了确认一下，米娅只好走到小狐娘刚刚走进去的那个小隔间门前。
　　感小腿有点不好使捏，毕竟蹲的时间有点久，蹲麻了。
　　于是米娅微微弯下身子，先在双腿上施加一点增幅魔法，然后又将双腿上的过膝白丝袜往上轻轻提了一下。
　　啪嗒~
　　袜口打在大腿上白白的软肉上，软软的肉肉轻轻颤了下，米娅莫名的感到有些羞耻。
　　拍了拍有些发红的小脸蛋儿，米娅轻轻扣响门，弱弱地问道，
　　“那个……小雅， 你在里面吗？”
　　很快里面就传出小萝莉呜呜啊啊的声音，语气带着求助，“呜呜~米娅，我的腿蹲麻了，好像站不起来了……”
　　“呜呜~快进来帮帮我。”
　　“……”
　　几分钟之后，两只小萝莉微红着小脸出来了，其中的银发小狐娘走路，双腿都在打颤。不知道的，见这副样子，还以为她们两个在里面做了什么坏事呢。
　　“唉呀，不小心耽误了挺长时间呢。”赫尔莉雅尴尬的笑了笑，拉上米娅的小手，
　　“我们得快点回去啦，万一雷娜塔老师那边已经结束，可就不好了。”
　　米娅没有说什么，只是点点头，不过还是有点感觉……小雅似乎是故意的欸。
　　真奇怪。
　　不过，也正合心意，现在的话，估计已经结束了吧。
　　很快，米娅她们两人又赶回了现场，此时这里依旧是围了很多人，大家也都很安静。
　　米娅也是暗道一声不好。
　　因为看着周围人的反应，估计雷娜塔那里还没有结束。
　　“嗯？你们两个小家伙怎么去了那么久？”
　　“我都正打算去找下你们两个呢。”
　　苏菲娅看见米娅她们两只萝莉，招招手示意她们赶紧过来。
　　“快点，现在雷娜塔需要你们两个小家伙的加油哦。”
　　“唔……”
　　苏菲娅直接牵着米娅和小狐娘的手来到这前面……米娅也是看见了站在祭坛上奋力拔剑的黑发少女……
　　此时雷娜塔脸上的表情并不是很好，不如说是很差。她眉头紧锁着，双眼死死盯着手里握着的这把金色圣剑。
　　“你们两个小家伙还愣着干什么？快给雷娜塔加油呀。”
　　“怎么去趟厕所回来，你们两个变得呆呆的？”
　　苏菲娅有些奇怪的喃喃道。她跟瑞加娜的话，当然是真心希望雷娜塔可以成功。
　　但米娅和小狐娘则是心怀鬼胎了……
　　“哦哦，好的。”
　　“那……米娅，我们两个就一起喊吧。”
　　赫尔莉雅牵着米娅的小手说道，对此，米娅也正好点点头答应。
　　“嗯嗯，我们令蒙吆溜一弃丝舞揪似VIII一起喊。”
　　于是，下面便响起两道略显稚嫩的清甜萝莉音，“雷娜塔姐姐加油！”
　　站在祭坛上的黑发少女听见这声音，忍不住朝着下面望去，紧接着便看见两只可爱的小萝莉站在那里喊加油。
　　不止是她们两个，还有苏菲娅和瑞加娜也带着相信和鼓励的眼神看向自己……
　　其实围观的大部分人都是一脸期待的看向自己，毕竟新一代剑圣的诞生，对于大家来说都是有好处的。
　　看到这些雷娜塔的眼圈不禁微微泛红。
　　“看来，我被很多人给予着期望呢，可不能辜负她们啊……”
　　“所有，求求你了，圣剑，认可我吧。”
　　“我是他的徒弟啊，恳求你认可我吧，我保证会像师傅他那样，不会辜负大家的期望！”
　　雷娜塔低声喃喃着，似乎是在对圣剑说话。
　　而这时，似乎圣剑回应了她，剑身突然亮起耀眼的金色光芒！
　　见此情景，周围的人顷刻间沸腾起来，这简直就是表示圣剑已经认可了雷娜塔一样！
　　“圣剑发光了！圣剑发光了！”
　　“果然，这一点是认可了吧！”
　　“果然，她就是被圣剑选中的那个人！”
　　“见证历史啊！时隔这么多年，我们终于要迎来新一任剑圣了！”
　　周围的人都在欢呼，只有米娅表现出非常……不米娅现在也得跟着装出一副非常激动的样子。
　　不过，她是明白的，圣剑发光可不是因为雷娜塔，而是因为自己在场。
　　非常遗憾，雷娜塔她是拔不出这把圣剑的。
　　“米娅，雷娜塔老师她要成功啦！”小狐娘激动的晃起了米娅的手臂，但米娅觉得，小雅表现得有些太夸张了是不是？
　　“是的啊！雷娜塔姐姐她好厉害！肯定能成功的！”
　　才怪！
　　米娅深知雷娜塔她是不可能成功的，圣剑会发出金色光芒也是因为有她在这里。
　　所以……雷娜塔注定是要失败的。
　　“欸，我可爱的小徒弟啊，原谅师傅不能将圣剑让给你……”
　　银发小萝莉望着台上努力拔剑的黑发少女，摇摇头，但心中难免会产生几分的不忍。
　　“快给我出来吧！”
　　“求求你了，圣剑，认可我吧！”
　　“啊啊啊！”
　　黑发少女眼眸中带着某种坚定，誓不罢休的气势，似乎是拼上了自己的全力一般……
　　剑身产生了微微的颤抖。
　　雷娜塔不禁心中一喜，感觉非常有希望，只要自己再努力一点的话，就能够成功了！
　　“圣剑啊，终于听到我的祈求了吗？”
　　“我会更加的努力的！”
　　“啊啊啊啊！”
　　黑发少女少女娇喊一声，使出全身的力气，剑身颤抖得更加厉害！
　　这时，人群里面不知道是谁大喊了一嗓子加油，紧跟着所有人便开始大喊起来，为雷娜塔加油！
　　听到大家的那热烈的加油声，雷娜塔不禁泪目，同时也感觉更加的有力气了！
　　“我绝对不能辜负大家对我的期望！”
　　“我要一定要成为剑圣！”
　　“师傅！帮帮我吧！”
　　雷娜塔感觉在天上的师傅正在注视着自己，他也一定在给自己加油呢！
　　“喝啊！”
　　伴随着的黑发少女的娇喊，插在祭坛里面的圣剑竟然被拔出来一小段！
　　见此，人群的欢呼更甚，然而我们的米娅却是心凉了大半截！
　　不是！我滴个圣剑啊！
　　你在干什么呢！怎么能让雷娜塔拔出来啊！
　　咔嚓~
　　圣剑又往外拔出一截，同时金光更甚！
　　米娅彻底慌了，脸上的表情由惊讶转向为惊恐！
　　“不！达咩！”
　　“那种事情绝对不要啊！”
　　“我的圣剑！！！”
　　米娅在心中大喊，但是已经晚了……黑发少女嘶喊一声，猛然发力，最后一鼓作气将传说的圣剑一下给拔出来！
　　“我成功啦！！！”
　　黑发少女露出兴奋、惊喜的表情，高高举起手里握着的金色圣剑，宛如那胜利的大将军。下一秒，四周的人们也爆发出热烈的欢呼！
　　还有那对雷娜塔的赞叹之声！
　　“不愧是上代圣剑的徒弟啊！”
　　“她真的成功了！！”
　　“今天绝对是值得载入史册的一天！”
　　与欢呼着的大家不同，这边的米娅看见这一幕之后，不禁双腿一软，扑通一声跪倒在地上！
　　“这……怎么可能……”
　　“为什么会发生这样的事情！”
　　米娅惊恐地张大嘴巴，简直不敢相信自己的眼睛！
　　“我完蛋了……”
　　银发小萝莉跪坐在地上，一脸生无可恋的表情，喃喃道，
　　“我的圣剑跟徒弟跑了……”
　　“呜呜~”
　　作者的话：我知道断在这里很急，但是晚上还有哦。
　　这章挺长的啦，拜托投投月票呗，就差一名惹！
第156章剑圣小萝莉（3k）
　　呜呜~我的圣剑啊！
　　……
　　其实和米娅出奇的一样。
　　在看见雷娜塔成功的拔出圣剑之后，小狐娘这边也是遭受到很大的打击……
　　同样也是双腿一软跪坐在地上！
　　“雷娜塔老师她真的成功了……而我也没有机会了呢……”
　　“唉，这种时候应该是要替雷娜塔老师高兴的呀，但是我却……呜呜~”
　　“我也想成为剑圣啊。”
　　“……”
　　“果然啊，不愧是队长的徒弟，雷娜塔她真的做到了呢~”
　　苏菲娅露出一抹好看的笑容，一旁的瑞加娜也是跟着点点头，表示赞同呢。
　　“米娅、小雅，你们两个肯定也非常的开心吧……欸？”苏菲娅这样说着，低头去看了一眼，紧接着便看见跪坐在地上的两只小萝莉。
　　“欸？女儿，小雅，你们两个这是……”
　　苏菲娅真是看懵了，这两只小萝莉以膝抢地是要闹哪样啊？
　　“额，妈妈，我这是太兴奋激动了，开心到跪地上啦……”
　　听到苏菲娅的问话，米娅扬起可爱的小脸蛋儿，挤出一个尴尬的笑容。同时另一边的赫尔莉雅也是跟着附和着，
　　“啊对！我也太兴奋和激动，一不小心就跪在地上啦。”
　　两只小萝莉不由互相对望一样，同时在心里想到……
　　“哦哦，原来太激动和高兴真的是会跪下呀。”
　　“……”
　　“原来是这样。但还是快点起来吧，地上脏，别把白丝袜给弄脏啦。”苏菲娅温柔一笑，紧接着伸出仙白的玉手，将跪坐在地上的两只小萝莉像是拎小猫咪一样给拉起来……
　　好吧，既然是这样，那就只能接受现实了，之后再想办怎么将圣剑夺回来吧。
　　不过，也真是没有道理啊，难道说……其实圣剑那只小萝莉并没有认出我来？
　　米娅重新站起来，腿上的白丝有点弄脏了，苏菲娅掏出手帕正给自己擦拭呢。
　　无视掉自家老妈在腿上捏捏的行为，米娅重新看向了祭坛上面的黑发少女。
　　此时她正高举手中的圣剑，脸上带着欣喜的表情！
　　“师傅，您看到了吗？”
　　“我真的做到了！”
　　“从此以后有我会接替您的位置，成为新一任剑圣！”
　　雷娜塔举起圣剑，对向着天空，似乎是在对自己早就升天的师傅说话……
　　但就在这时，圣树的主干突然亮起金色的光芒与圣剑上亮出的光芒相互辉映。
　　“快看圣树！”
　　“居然发光了欸。”
　　“这是代表什么意思？”
　　而就在众人探讨圣树为什么会发光时，意外的一幕发生了……
　　只见，雷娜塔手里握着的那把圣剑突然化作一团星星的光点。
　　米娅倒是也挺熟悉的，她估计是雷娜塔已经跟圣剑绑定了关系，然后现在的话……估计她的手背上会多出一个剑十字的图案，以后就可以凭空召唤出这把圣剑出来了……
　　“呜呜~我的圣剑，被徒弟抢走啦！
　　米娅都快要哭哭惹， 但就在这时，出乎米娅意料的事情发生了！
　　那些光点并没有消散，而是慢慢地重回汇聚在一起，最后一阵白光闪过，一只扎着双马尾的白发小萝莉突然出现！
　　“欸？”米娅惊呆了，眼前这只清纯可爱，像是一只精致的布娃娃一般的小萝莉，她可太熟悉了呀。
　　这就是圣剑小萝莉啊！
　　“不是……这怎么，当着这么多人的面前啊！”
　　但是紧接着下一秒就更让米娅心脏骤停了。
　　只见眼前的白毛小萝莉张开了那对金灿灿的双眸，然后又看向了自己这边……
　　紧接着下一秒，眼前这只小萝莉就像是看见了自己的妈妈一样，脸上露出十分兴奋的表情，哒哒的就朝着米娅这边跑过来！
　　"我的天啊！你不要过来啊！！！”
　　米娅吓得腿都软了，下意识的扭头就要跑。毕竟现在这种情况之下自己还不能跟她接触的啊！
　　被人看见的话，有两张嘴都解释不清楚哇！
　　但现在米娅真的是被吓麻了，整个人都变成蠢萝莉，其实只要她冷静的看看周围的话。就会发现，其实周围的大家现在都不动了呢。
　　可惜，米娅现在只想逃跑，真是的，刚刚还哭哭自己的圣剑跟徒弟跑了，现在圣剑小萝莉主动跑过来，米娅又拒绝……
　　“啊！”
　　果不其然，米娅刚转身要跑，紧接着就左脚绊右脚来了个平地摔。
　　“主人！主人！你终于来找咱啦！”
　　可爱的白毛小萝莉兴奋地跑了过来，直接扑到在米娅的身上……
　　等米娅反应过来的时候，这小萝莉已经把脸蛋埋进自己的胸口里面一顿乱蹭起来！
　　“唔……别，别蹭了啦，什么都没有！”米娅现在正躺在地上，剑圣小萝莉则是压在她的身上，十分亲昵地蹭蹭贴贴~
　　“主人，主人~”
　　剑圣小萝莉甜甜地喊着，然后又抬起头，将自己的小脸贴到米娅的小脸蛋上面~
　　“唔~”
　　米娅只觉得脸蛋上传来凉凉软软的触感，像是果冻一般，这小萝莉压在自己的身上到也不重，只是太过突然了，这小家伙看见自己就扑过来贴贴！
　　“主人，主人，话说你怎么变成了和咱一样的萝莉呀？”
　　白毛小萝莉眨着水盈盈的大眼睛，一 吆迩零三洱霖VII司虾脸好奇的问向米娅……
　　来了！来了！
　　这个问题还是来了，躲不掉啊，根本躲不掉啊！
　　不过这问题之前，没有还有更重要的事情得做。
　　这萝莉可是当着众人的面扑向了自己欸，麻瓜了啊！
　　“快，你这萝莉快从我身上下去！”
　　“好吧，主人。”
　　紧接着小萝莉悻悻的从米娅身上下来……看样子还没贴够呢。
　　站起身后，米娅赶紧看向周围确认。
　　“欸？”
　　其实刚刚米娅就在奇怪，为什么没有听到其他人的惊呼声？
　　本以为他们是震惊的说不出来话呢，但没有想到，现在是所有人都定在原地不动了！
　　尤其是祭坛上的雷娜塔，还保持着举剑的姿势一动不动，仿佛是被施加了定身术一般……
　　“这是……”
　　“主人，这是咱做的啦。”
　　“毕竟，咱的样子肯定不能让他们看见呀，只有主人才有资格看见咱。”
　　“所以，咱借助了圣树的力量，将这些家伙都给控制住了呢。”
　　“嘻嘻，这样也就没有人打扰咱和主人相认啦~”
　　说着，这剑圣小萝莉又黏住了米娅，以前这只萝莉总喜欢抱着自己的大腿，或者是手臂。
　　但现在米娅也成了和她差不多大的萝莉，所以就只能整个给抱住了……
　　“原来是这个样子啊，借助了圣树的力量……”
　　米娅也是松了一口气，刚刚还在担心呢，万一被所有人给看见了的话……那自己就彻底的完蛋啦！
　　“欸，不过话说回来，你果然是认出了我的灵魂吧。”
　　“是的呀，主人的味道，咱一下就能识别出来呢。”小萝莉贴着米娅，满心欢喜。
　　“好嘛，既然你认出我了，那怎么又跟别人走啦？”
　　米娅嘟起了小嘴，略带不满的看向眼前的小萝莉质问道。
　　“嗯？没有呀，咱可是一只都在等着主人呢。”
　　小萝莉眨着无辜的大眼睛看着米娅……
　　“还没有，你刚刚不是认可了她嘛？”
　　米娅朝着祭坛上的雷娜塔努努嘴，圣剑小萝莉这才反应过来，连忙开始解释，
　　“主人你误会啦，刚刚咱只是借助她的力量从祭坛的封印里面突破出来。”
　　“因为一开始回到这里的时候，咱给自己施加上一道封印，必须借助其他人的力量才能出来。”
　　听了小萝莉解释，这下米娅明白了，原来自己的圣剑没有跟徒弟跑。
　　不过，米娅敏锐的察觉到刚刚小萝莉说一句话，她说“一直都在等着主人……”
　　难道说……
　　“菲妮丽斯，你很早之前就知道我转生了？”米娅咽了口唾沫，忍不住这样问道。
　　“嗯嗯，因为之前跟主人绑定了灵魂契约。所以在主人刚刚转生时，咱就感受到啦，只不过被封印在这里，要不然早就去找主人了。”
　　“哦，原来是这样，但是我记得当时跟你绑定的不是普通的契约吗？”
　　说起这个，剑圣小萝莉俏脸上露出憨憨的笑容，“嘿嘿，咱是趁着主人睡觉的时候，偷偷和主人签订的灵魂契约。”
　　“除非主人的灵魂彻底消失，否则，其他人，谁都绑定不了咱的。”
　　“……”
　　米娅都不知道该说什么好了，无奈的摇摇头。
　　“好吧，现在的话，我还有最后一个问题。”
　　“嗯嗯，主人尽管问吧。”
　　这白毛小萝莉就像是一只听话的小猫咪一样，黏在米娅身上……
　　虽然她以前就挺黏自己的，但是感觉现在变得有些不一样。
　　“我现在好奇的是，为什么你性格变化也这么大呀，记得你以前也不是这样子的。”
　　以前不是一只三无小萝莉吗？
　　“唔……这个嘛……自从上一次主人解放了圣剑的最高阶，咱就变成了现在这个样子了。”
　　“跟之前比起，忽然就多出很多的情感。同样也能更加灵活的变换成现在这样一幅姿态。”
　　“就好像是某种限制的枷锁被突破了一般。”
　　圣剑小萝莉解释道。
　　“哦哦，原来是这样吗？”
　　要不然放在以前，那就是一直冷着张小脸蛋的。但是喜欢贴着自己这一点，还是没有变啊。
　　“嘻嘻，主人，带咱走吧。”
　　“……”
　　作者的话：好吧，今天只有7000字捏，明天继续努力啦~谢谢大家的月票捏~
第157章你带咱走吧！呜呜（5000字）
　　“呜呜~主人，你带咱走吧，主人……”
　　“不要丢下咱哇！”
　　此时一只白毛小萝莉正紧紧抱住另一只可人的小萝莉。
　　“唉呀，不是丢下你啦，只是现在我真的是不方便带你一起走。”
　　对于刚刚圣剑小萝莉提出要跟自己一起离开的要求，米娅也是无奈选择拒绝。
　　毕竟现在自己可不能亮出身份，而这被给予着希望的圣剑要是丢掉的话，一定会引起非常大的恐慌。
　　“你也是知道我现在重新转生了，而且我以前的身份不能暴露给任何人。”
　　“所以，为了防止引起不必要的麻烦。”
　　“你现在还不能跟我走……”
　　米娅颇为无奈的说道。
　　“怎么会这样啊……”小萝莉失落的低下头，紧接着拽住米娅的裙角，有些不理解地问道，
　　“那主人为什么不能暴露身份？”
　　“额……这个……”
　　这可把米娅给问住了，解释起来也会非常麻烦，因为身份落差带来羞耻感，绝对不能让任何人知道。
　　“因为，我现在的身份非常特殊……”
　　“嗯，就是我之前的那几个队友，你应该知道吧。”
　　“没错，我现在就转生成了她们的女儿。”
　　“所以……不能让她们知道我的身份。”
　　“为什么不能呀？”
　　“……”
　　眼前这只小萝莉眨着一双清澈的大眼睛盯着米娅看，而米娅欲言又止。
　　想让她理解的话……估计挺难的。
　　所以……
　　“乖，我现在真的不能够带你走……”
　　“但是我答应你，以后我肯定会再来这里的，待我有了完全的准备之后，便会带你离开这里的！”
　　米娅像是哄小孩儿一样，不，应该不能说是哄小孩儿，毕竟，米娅她所做出的承诺都是真的。
　　她是打算再过个十年，等自己上了学院之后再来参加选拔比赛，到时候可以伪造出来一个身份参加。
　　“十年怎么样？”
　　“就十年，十年之后我便会来找你！把你带走！”
　　米娅给出了具体时间，似乎这样听起来可信度能够高很多。
　　“十年……”
　　“十年之后，主人就会来接咱吗？”小萝莉抱着米娅的手臂，扬起可爱的小脸看着她。
　　“嗯嗯，当然啦，我是不会失约的。”
　　“唔……那好吧，咱会在这里乖乖等着主人的。”
　　最后圣剑小萝莉乖乖地点点头，答应了下来。
　　“好，那么接下里就将这里恢复成原状吧，应该是可以做到的吧？”
　　“可以，接下来交给咱就行，我是不会让这个女孩成功的。”
　　她指的女孩儿当然就是雷娜塔，也就是说雷娜塔还是会失败，明明都拔出来了，但还是……
　　那孩子肯定会非常伤心的吧，到时候要怎么去安慰她呢？
　　算了，雷娜塔是个坚强的孩子，相信她会承受住失败的……
　　“好啦，那就到这里吧。”
　　米娅说着，伸出左手轻轻抚摸白毛小萝莉那玉嫩的小脸蛋~
　　“变成小萝莉的主人，真好~? ”
　　小萝莉忍不住露出一抹傻笑来，但是，突然，脸上的笑容又瞬间消失掉，就像是捕捉到什么一样。
　　她突兀的抓住米娅的左手……
　　“嗯？怎么了？”
　　米娅话音刚落下，紧接着左手手背上便显现出来龙纹的图案。
　　“呐，主人，可以解释一下这是怎么回事吗？”圣剑小萝莉呆呆地盯着米娅，带着一股质问的语气问道。
　　“额，这个啊……”
　　米娅也没有料想到怎么就被这萝莉给发现啦？不过……应该也没什么问题。
　　可谁知道，下一秒，眼前亮起一道刺眼的白光，不知道为什么龙剑被召唤到米娅的手中！
　　圣剑小萝莉看着米娅手里的这把带着红色纹理的银剑，不禁瞪大双眼看向米娅。
　　“主人，你居然有了其他的剑？”
　　对方这语气，搞得就像是，米娅在外面找了新的女朋友的渣女一样！
　　两把剑而已，至于吗？
　　米娅刚要再说些什么，谁知道眼前的龙剑发出一道白光！
　　等再睁眼时，已经来到意识空间里面……
　　此时，身材较好的雪发龙女，她也站在这里。
　　“主人，这个女人是谁！”
　　圣剑小萝莉指着眼前眯眯眼笑着的龙女，向米娅质问道。
　　“额……这个……其实是……”
　　不知道为什么，米娅突然有一种，面对着羞萝场的感觉？
　　我靠！什么羞萝场！
　　只是两把剑而已啦。
　　米娅刚要解释一下，可谁知道这边的龙女，突然靠近米娅的身边，直接将米娅给拉进自己的怀里面！
　　“你猜我是谁呢？”
　　忒利西亚的脸上带着一股意义不明的笑容，这下更加惹毛圣剑小萝莉了！
　　“你……不许你跟主人这么亲近！”
　　小萝莉直接冲过来，她感觉到自己的地位遭受到了威胁！
　　没想到主人居然背着自己跟别的剑灵好！
　　这不能容忍啊！
　　“你这个坏人！快从主人的身边离开。”
　　因为忒利西亚的灵魂被长期囚禁在剑里面，现在差不多已经和这把剑融为一体，说是跟菲妮丽斯同样的剑灵也没有什么错误。
　　“这位小妹妹，话可不能乱讲，我怎么就成了坏女人？”
　　“哼！看你胸前那么大的邪恶就知道，一定是坏女人。”
　　“给咱离主人远一点。”
　　白毛小萝莉手中直接召唤出一把圣剑，去砍向忒利西亚！
　　“你这小东西可真没礼貌啊……”
　　眼见这两把剑就要打起来了，这边的米娅赶紧叫停！
　　“你们两个给我住手，不要打架啦！”
　　真是的，两把剑而已，怎么还能打起来了？
　　米娅的话还是挺管用的，阻止了萝莉跟御姐打起来……
　　“主人！这家伙……”
　　圣剑小萝莉委屈巴巴的瘪起小嘴来。
　　“欸，听我解释啦，其实是这样的……”
　　“……”
　　米娅简单的将忒利西亚的由来跟眼前的小萝莉讲解一下……
　　“所以，现在，她是我目前正在使用的武器。”
　　“自保就全靠她啦。”
　　虽然道理都懂，但圣剑小萝莉还是有些不爽，她觉得主人有她这一把圣剑就足够了。
　　“……”
　　“好啦，我们赶紧出去吧，外面拖太长时间也不好。”
　　“唔，嗯嗯。”
　　白毛小萝莉点点头，恶狠狠的瞥了一眼龙女，嘟嘟着个小嘴，像是在吃醋一样。米娅真是苦笑不得，为什么剑还能吃醋啊？
　　感觉这圣剑跟自己养的小女儿一样，还得哄一哄是吧？
　　“……”
　　一段小插曲过后，小萝莉回到原位，重新变成一把圣剑被雷娜塔握在手里……
　　紧接着，圣树发出的光芒消失，同时所有人也恢复正常。
　　米娅乖乖站回到原来的位置上面2玖 磷5陕琦盈鏾……
　　【刚刚那个是圣剑所幻化成的剑灵吗？】
　　这时龙女的声音在米娅的脑海里面响起。
　　“嗯，是啊。”
　　“欸，我也不知道，她怎么变成现在这个样子了，一只粘人的小萝莉。”
　　【哦？粘人的小萝莉，我感觉你也差不多呢，总是黏着你的妈妈~】
　　“喂！这话不能乱讲啊，我哪里有黏着妈妈了？”
　　“我可是剑圣啊！”
　　“剑圣欸！你懂不懂！”
　　【对了，我有个问题，你说你上辈子是剑圣，剑圣是男的吧，而且还是你现在妈妈的队友？】
　　【也就是说……你之前作为一名成年的男性剑圣，然后转生成为自己队友的女儿……】
　　【而且这个两名队友还是是比较特殊的百合情侣……】
　　【好家伙，你这……还挺复杂的呢。】
　　龙女那略带戏谑的声音在米娅的脑海中响起来。
　　通过刚刚跟圣剑小萝莉的对话，这家伙是彻底知道了米娅的秘密。
　　“你给我闭嘴！”
　　米娅小脸微红，选择无视掉对方说的话。
　　欸，我就猜她早晚都会知道的。
　　罢了。
　　也就仅限于这两把剑了。绝对不会再让第四者知道这件事情！（算上自己三个人）
　　米娅在心里这样想着，同时另一边也恢复正常。
　　雷娜塔高高举起手里的圣剑，周围的人群在欢呼，似乎都没有察觉到刚刚发生了什么事情……
　　“我终于成功了！”
　　“我现在是新一任剑圣……欸？”
　　雷娜塔都要开心的庆祝起来，但是紧接着却发生了意想不到的事情！
　　只见明明已经拔出来的圣剑，却突然又从她的手中飞离出去，重新插回到原位，并且也不再发光了……　? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? “欸？”
　　黑发少女一脸的不解，周围的人们也停止欢呼，发出疑惑的声音。
　　“咦？”
　　“什么情况啊？这圣剑怎么又回去了？”
　　“刚刚不是已经成功了吗？”
　　“难不成圣剑又后悔了？”
　　众人的议论声不断，此时上面的雷娜塔心里很慌。
　　明明自己都已经成功了呀，现在又是什么情况？
　　难道要我再拔出来一次？
　　看样子也只能硬着头皮再拔出来一次了，但是……
　　心态却不一样了，雷娜塔她拿不出来之前的那种魄力，相反，现在她开始自我怀疑。
　　刚刚……是不是被否定了啊？
　　难道我……被圣剑拒绝了吗？
　　雷娜塔伸出细白的手，重新握住剑柄，手在微微颤抖着……
　　现在，她已经不似之前的那般坚定了。
　　开始自我怀疑起来。
　　“冷静一下，说不定这是圣剑对我的考验呢。”
　　雷娜塔在心中安慰着自己，深吸一口气，紧接着用力拔出圣剑……
　　跟之前不一样，这次的圣剑就像是镶嵌在里面一般。
　　纹丝不动，并且一点反应都没有。
　　她的心凉了半截……似乎不愿意相信一般，再次用力往外拔！使出全身力气！
　　最后结果也是理所应当的……
　　没有任何作用。
　　“失败了呢……”
　　黑发少女跪坐在圣剑的旁边，深深低下头，不愿接受这个结果一般。
　　“雷娜塔老师她……失败了吗？”
　　赫尔莉雅感觉心情很乱，有点庆幸，又有点替雷娜塔难过……
　　“刚刚不是已经成功了吗？怎么又会这样……”一旁的瑞加娜不理解的说道。
　　“可是现在圣剑又回去了啊……”
　　“就最后的结果而言……是失败了呢。”
　　苏菲娅颇为遗憾的叹口气，真的是非常可惜啊。
　　而和其他人不一样的是，米娅此时的心里，是感觉十分愧疚的……
　　毕竟，某种意义上，自己是导致雷娜塔失败，最主要的原因。
　　“对不起啦，我的徒弟，这把圣剑真的不能让给你……”
　　“……”
　　周围的人经历了从期待到欢呼，最后再到疑惑和惋惜。
　　大家也很不理解，明明一开始第一次，她都已经拔出了圣剑啊？
　　但为什么之后又回去了？
　　但再怎么疑惑，最后的结果已成定局无法改变。
　　雷娜塔她没有获得圣剑的认可，本届的选拔赛再次落空……
　　“公主殿下……您还有希望！”
　　但此时站在角落里的女仆看见这样的情景，却不禁露出开心的笑容。
　　“……”
　　雷娜塔她不知道自己是怎么从上面走下来的，脑子全都是自己失败的这件事情，本以为自己作为师傅的徒弟，应该是非常有希望获得圣剑的认可。
　　但是自己却失败了。
　　“雷娜塔姐姐，你没事吧？”软糯中带着关心的萝莉音在耳边响起，同时将雷娜塔的注意拉了回来。
　　此时米娅她们几人正一脸担忧的看着自己。
　　“嗯，我没事的……”
　　雷娜塔挤出有些勉强的笑容，但眼中的那抹失落伤感是隐藏不住的。
　　“真的是非常可惜，明明你的剑术已经那么厉害了……”苏菲娅拉起了她的手，安慰道。
　　“就是啊，雷娜塔老师，真的是不应该……我觉得是圣剑的问题。”
　　赫尔莉雅也凑过来安慰，不过在说完这句话之后，忍不住瞄了一眼祭坛之上的圣剑，似乎是有点担心自己这么说，算不算是说圣剑的坏话啊？
　　“不，这是我自己的问题，可能是我的实力还不够，没有获得圣剑的认可吧。”
　　雷娜塔咬了咬最嘴唇，紧接着露出一抹苦笑靈夢迩林八,邬磷揪厁刘久。
　　米娅虽然很想让她知道，这不是她自己的问题，但是因为身份问题，自己不能让雷娜塔知道。
　　所以，米娅只能走到黑发少女的跟前，张开双臂抱了抱她，以这样的方式安慰。
　　“对不起……”
　　米娅将小脸埋进雷娜塔的肚子有用着很小的声音说道。至于为什么是埋进肚子？因为米娅她的身高只能够到雷娜塔肚子的位置……
　　“嗯，米娅，你说什么？”
　　“唔，我说，雷娜塔姐姐不要伤心啦。”
　　“嗯嗯，放心吧，小米娅，姐姐没事的。”
　　雷娜塔挤出一抹勉强的笑容出来，轻轻摸了摸米娅的头……
　　“那么接下来，你打算怎么做呢？下一届的圣剑使选拔比赛你还要再来吗？”苏菲娅忽然问道。
　　雷娜塔沉默一下，像是很纠结一般，不过最后还是叹出一口气来，摇了摇头，
　　“下一界，不来了，很显然，我并没有获得圣剑的认可。”
　　“就这样吧……”
　　“至于接下来要去做什么……我估计会去学院里，当一名剑术老师吧。”
　　“既然我没有获得认可，那就希望我的学生可以成功。”
　　“也算是将这种执念给寄托出去。”雷娜塔望着远方缓缓的说着未来的打算。
　　“当剑术老师吗？”
　　“是的，其实我之前就收到了圣索沃学院给我发过来的邀请函，他们聘请我去当剑术科的老师。”
　　“欸？真的吗？雷娜塔姐姐要去当剑术老师。”听到这话，赫尔莉雅表现出十分激动的样子！
　　“那等以后去学院，我跟米娅就报雷娜塔姐姐的班儿吧！”
　　“嗯嗯，当然可以啦，不过啊，米娅她估计是……”
　　“米娅她到时候选修的科目里不会有剑术哦。”苏菲娅补充道，毕竟米娅她以后是要当圣女的，去学习的东西肯定也是跟这方面有关。
　　“哦哦。对欸，米娅和我不一样，之后是要成为圣女的。”
　　对此，米娅也只能尴尬的笑笑，不过自己也不需要学习剑术就是了，本身就是剑术大师的，好吧。
　　“好啦，既然都已经结束，那我们也该离开了。”
　　“……”
　　……
　　此时，精灵王宫里，一名绝美的金发精灵少女抱着膝盖蜷缩在床边，正呆呆地望着窗外出神，不知道在想些是， 而在她身旁摆放着一把漂亮的银剑，泛着白光……
　　咚咚~
　　敲门声忽然响起……
　　“公主殿下。”
　　“进来吧。”
　　女仆推门进来，看见了蜷缩在床边的精灵公主，不由心里一紧。
　　“结果怎么样了？”几分清冷的声音响起，其实还带着一丝期盼的恐惧。
　　一方面害怕听到雷娜塔成功的消息，而另一方面则是期盼自己以后还有机会。
　　“公主殿下，那个人，她失败了。”
　　“也就是说，您之后还有机会的……”
　　听到这话，少女的肩膀微微颤抖一下，而后语气平静的回复道，
　　“哦，我知道了……”
　　“看样子……我还有机会……”
　　精灵少女将放在身旁的这把银剑抱进了怀里。
　　“下一次，下一次，我一定会胜出的。”
　　“赫伯特……”
　　“……”
　　……
　　……
　　根据神圣教会记载，女神和天使都是存在的。
　　天使是女神大人的代行人，每当人类遭受到灭族的危机时，天使便会莅临人间，帮助人类度过难关。
　　传说天使们全部居住在瓦尔哈拉。
　　瓦尔哈拉是一座漂浮在空中的天空岛，又被人成之为天堂岛……
　　至于这座岛屿在哪里？
　　无人知晓，但可以确定的便是，天使是真实存在着的。
　　天使拥有胜过精灵的绝美容颜，背后有着一对洁白的羽翼，代表着光与希望……
　　千年以来他们一直默默守护着人类的安危……
第158章四年后……
　　在米娅她们离开精灵这里不久，紧接着便暴出一则大新闻！
　　在某家旅店里发现一名面色枯黄的少女，发现时，已经失去了生命体征……
　　此外，她的身上还有多处抓痕，并且是不着寸缕，体内水分流失严重，下体肿胀。
　　精灵本身就有着治愈的能力，像这样“体之精华被燃尽”的死法，还是第一次出现。
　　经旅店里工作人员提供的线索来看，死者之前是跟着一个漂亮的小姑娘一起来的，她们似乎在房间里待了有十几天，但奇怪的是，这期间从来都没有再出过房间……
　　最后，嫌疑指向了那个一起来的漂亮小姑娘。
　　“西萨……”
　　一名扎着单马尾的精灵少女，下意识将手中的报纸给揉皱，同时一滴晶莹的泪珠悄然滴落下来……
　　……
　　日月不淹，春秋代序。
　　转眼之间，四个年头过去，米娅来到了十一岁。
　　眼前的小姑娘看起来大约十岁左右，皮肤像是精心雕琢的瓷器，透着淡淡的粉嫩光泽，一头银如雪的亮丽的长发，柔顺地垂落在纤细的肩膀下，偶尔被微风轻轻吹拂，散发出丝丝清香。
　　柳眉眉弯弯的，如同两道轻柔的新月，下面是一双大而明亮的紫色美眸，闪烁着好奇和活泼的光芒。睫毛长而翘，每一次眨眼都像是在诉说着无声的故事。
　　身材娇小，不过胸前的小年糕似乎已经开始发育，仔细看的话，是能看出一些起伏出来的。
　　此时的米娅穿着一件简约的白色连衣裙，裙摆随着她的转动轻盈飘扬，一双纤纤玉腿上包裹着白色过膝丝袜，可爱中带着一股子的诱人~
　　“宝贝儿今天也是非常可爱呢~”
　　一旁的苏菲娅牵着米娅的小手，脸上带着温柔宠溺的笑容。这四年里面依旧是跟之前一样，无比溺爱着米娅。
　　“唔，妈妈， 我都已经长大了，就不要再喊我宝贝儿什么的了。” 似乎是对与这种幼稚的称呼有些不满，米娅嘟嘟起小嘴，给人的感觉是非常可爱捏。
　　不过，米娅她现在确实是长高了不少，大概就是介于萝莉和御姐之间这个样子吧。
　　“哪里有长大啦，米娅现在不还是个孩子嘛~”
　　苏菲娅眼角带着温柔的笑意，忍不住摸了摸女儿的头。
　　“唔……”
　　“人家才不是孩子啦……”
　　米娅小声喃喃着。这可爱的样子跟普通的小姑娘已经没有什么两样呢。
　　毕竟，十一年的时间过去，这十一年里，米娅一直待在苏菲娅和瑞加娜她们两人的身边，当一个乖巧的小女儿，渐渐的，某些东西似乎已经被彻底改变了。
　　换句话说，米娅现在完全就是个小姑娘啦。
　　并且随着米娅一点点长大，苏菲娅也开始让她越来越多的接触教会，教给她一些有关圣女的事宜。
　　所以便会经常带着米娅出入教会。
　　时间一长，大家都开始管她叫起小圣女来。
　　而今天的话，也是跟往常一样，米娅跟随苏菲娅一起去教会那里，有时会帮着做一些简单的工作。
　　比如说做祷告，聆听教徒的心声，安抚那些生活上遭遇困难、挫折的人。
　　这方面的米娅可谓是广受好评！
　　大家都说米娅就像是天使一般，经过她的安慰，感觉整颗心都会被净化。
　　“米娅！”
　　正走在去往教会的路上，这时忽然传来一道娓娓动听的稚嫩嗓音。
　　“小雅……”
　　声音的主人自然就是我们的小狐娘啦，这四年过去，赫尔莉雅也成长不少，尤其是某个地方的发育，跟米娅比起来，可谓是遥遥领先！
　　“嘻嘻，米娅今天也要去教堂里面吗？”
　　可爱的白毛狐娘凑过来亲昵地抱住米娅的手臂，脸上带着甜甜的笑容。
　　现在赫尔莉雅跟米娅的关系，完全就是从小一起长到大的好闺蜜。只不过米娅倒是觉得小雅她有些太黏自己，天天都要贴贴。
　　“对呀，小雅也要一起去吧？”
　　赫尔莉雅正抱着米娅的手臂，可以感觉到，手臂上传来柔软的触感。
　　已经挺有料了捏……
　　米娅不禁这样想到，然后低头看了一眼自己的胸前……
　　现在还好。
　　但是小年糕总有会长大的洽依七捌吧霖崎陆依羣一天。
　　一想到这里，米娅心情就挺复杂的，有点期待还有些抗拒。
　　明明一开始都是完全拒绝的呀，现在怎么会生出期待来啊？
　　“难道我已经彻底变成女孩子的思维了吗？”
　　“这种事情不要啊！”
　　“我一定还是那个威猛的剑圣对吧？”
　　“呜呜……”
　　“今天就不跟米娅你一起啦，我得去店里帮妈妈干活。”
　　“哦哦，这样啊。”
　　于是，在前面的一处岔道口，赫尔莉雅跟米娅她们母女两个道别。
　　看着远去的那抹银色倩影，米娅颇有感触……
　　一眨眼，小雅她都这么大了， 快要成长为一名大姑娘。
　　而自己就这样在她的身边陪着她一起长大。
　　很奇妙呢，如果要是我之前还活着的话，估计肯定没有时间多陪陪小雅。
　　而现在却成为小雅的好闺蜜，关系亲密得不行呢。
　　“乖女儿，妈妈感觉你和小雅的关系可真好呢。”苏菲娅牵着米娅的小手，俏脸上带着柔和的笑容。
　　“嗯，是啊。”
　　米娅点点头，这样看着妹妹一点点长大还挺幸福的。
　　“嘿嘿，乖女儿，妈妈我感觉小雅那孩子似乎是非常喜欢你呢。”
　　“怎么样呀？米娅有没有什么想法？”
　　苏菲娅脸上带着八卦的笑容，带着几分好奇地问道。
　　“欸？有什么想法？我们只是普通的好闺蜜啦！”
　　看着苏菲娅那一脸想要嗑cp的样子， 米娅赶紧打住。
　　不是，这cp可不兴乱磕啊，那可是妹妹！
　　虽然现在没有任何的血缘关系，但精神上，米娅一直将小雅当成自己的妹妹。
　　“好好好，妈妈懂的，一开始我跟你瑞加娜妈妈也是一对好闺蜜呢。”
　　苏菲娅意逡七笼芭五司陸（八） 柒VII味深长的笑着，米娅感觉很无语。
　　不是，妈妈你就认定自己的女儿也肯定是个百合吗？
　　“唉呀，妈妈，真的没有啦，我都是将小雅当做自己的妹妹来看待的。”
　　“没有那种想法啦。”
　　“好好好，妈妈知道了。”
　　苏菲娅笑眯眯的说道，米娅倒也懒得争辩什么。
　　很快走到教这里，迎面跑过来一名修女，看样子似乎挺急的。
　　“圣女大人，不好了！”
　　“……”
　　今天有点摆烂，主要是听广播剧没控制好时间，一不小心上头了。呜呜~
　　这下必须得日万给补回来了，明天肯定自律！
　　这段剧情也不长啦，马上就进入学院了，然后学院之后就是精灵篇！
第159章疫病（3k）
　　“圣女大人，不好了！”
　　“嗯？小艾，怎么啦？”
　　迎面跑过一位修女小姐姐，看脸上的表情看着似乎是很焦急的样子。
　　“额，圣女大人，您还是进来自己看下吧。”
　　“妈妈？”
　　“走吧，米娅，进去看看是怎么回事。”
　　“嗯嗯。”
　　苏菲娅拉着米娅的小手走进教堂里面，紧接着便看见有一男一女，半跪在神像的面前，双手合十，像是在不停的忏悔着。
　　“女神大人，请原谅我，我真的只是一时的冲动啊。”
　　“罪过，罪过……我千不该万不该，犯了这样的错误！”
　　“我真该死啊！但我还是希望女身大人能再给我个机会，我发誓以后一定会洁身自好的！”
　　这名男人看起来一副非常悔恨的样子，不断的忏悔着自己的行为。
　　“发生了什么事情？”
　　苏菲娅领着米娅，走上前，温柔的询问道，自带着一股优雅的气质。
　　“额啊？是……是圣女大人！”
　　看见眼前绝美的银发女子，男人双眼放光，像是看到了救星一般。
　　“圣女大人！请救救我！我真的不想死啊！”
　　说着眼前的男人就要扑过来抱住苏菲娅的大腿，不过没有成功，被旁边的修女给阻止了。
　　“圣女大人，小心。”
　　旁边的修女推了一下苏菲娅，让这名男人给扑了空。
　　同时呢，米娅这边也差点摔倒。
　　“怎么了，小艾？”
　　苏菲娅不解的问道，叫作小艾的修女小姐姐，拽着米娅她们母女两个稍微往后拉开点了距离……
　　“不知道他染上的是什么病，如果是那种传染病的话，就需要多注意一下了，万一被染就糟糕啦。”
　　小艾给出了这样的解释。
　　“传染病？这两人得了什么病？”
　　苏菲娅似乎有一点，理解现状了。
　　“乖女儿，你先离远一点吧。”
　　“小艾……”
　　“嗯嗯。”修女小姐姐点点头，紧接着将米娅带到一旁安全距离。
　　“小圣女，这边……离远一点啦。”
　　“……”米娅点点头，同时也好奇地打量着眼前这对男女。
　　如果真的是怎么传染病的话，那就会很麻烦了，毕竟现在这个世界的医疗水平，想要控住传染的话还是挺难的。
　　如果要是那种治愈魔法治疗不好的病症，后果可就会变得非常严重，有可能引发起一场灾难。
　　到那时就只能指望那些药剂师能够炼制出解药，不然的话，最后所有人都会死于疫病。
　　历史倒是也出现过几次疫病传染，每一次都是造成人口大幅度削减。
　　所以出现这种兆头，必须严格对待起来。
　　保持着一定距离，苏菲娅询问，这名男子一些情况，至儛艺泣紦爸龄齐六君羊。于那个女的则是一直低着头，跪在女神雕像前忏悔着。
　　“是这样的，圣女大人，你看。”
　　这名男人说着，撸起了自己的袖子露出手臂，可以看到他的手臂上出现大大小小的红色斑点。
　　“这是……”
　　“我也不知道这是什么，好像是染上了一种什么怪病。”
　　“有红斑的地方会非常痒，而感觉浑身发热，没有力气，身体很虚弱。”
　　男人的表情看着挺痛苦的，面色惨白，一眼就能看出是病了。
　　只不过不知道是什么病。
　　“好，我知道了，让我看看吧，哦，对了，之前有找过牧师看看吗？”
　　苏菲娅一边问着，一边伸出白皙的玉手，绿莹莹的光芒重自手心亮起来，一股温柔的治愈之风吹起~
　　“我一开始就是去找的牧师，不过他们表示也没有办法，然后让我来这里试试……”
　　经过治愈，男人脸上痛苦的表情似乎是舒缓换了几分。
　　不过，苏菲娅还是不禁微微皱起眉头来，因为对方身上的红斑并没有消失掉。也就是说自己只是缓解对方的病痛，并没有给他治好。
　　“圣女大人，怎么样？”
　　男人的眼中充满希冀地望着她，但就在这时，一直在另一边哭着忏悔的女人，突然也扑过来……
　　“圣女大人救救我！”
　　“我还不想死啊！”
　　这名女人披头散发的就扑了过来，裸露在外面的手臂上带着明显的红斑，看样子她跟这男人一样，也是患上了同样的病症。
　　梆的一声。
　　女人扑过来撞到了一面屏障上，苏菲娅当然不能让她跟自己产生任何的肢体接触。
　　万一将自己也给传染，那就糟糕了呐。
　　“欸？是你这家伙！”易壹霓思镹飼九玐
　　男人似乎是认识这名女人，不过，并没有什么好的态度。相反，就像是看见了什么仇人一般。
　　“是你！都怪你！”
　　“肯定是你把这怪病传染给我的！”
　　“你这贱人！你明知道自己染上着这怪病，还故意传染给我是吧，你这女人！”
　　“怎么不去死啊！”
　　这名男人看着似乎非常激动，甚至是直接上手掐住了对方的脖子！
　　“呃……”
　　“欸！这位先生，请你冷静一点，这里是教堂，可不是让你乱来的地方啊。”
　　一番操作之后，这名男人被苏菲娅幻化出的光绳给控制住。
　　同时，又将这名女人身上的伤给治愈好。
　　看样子，似乎有其他的情况。
　　“怎么样？好点了没？”
　　“嗯嗯，感谢圣女大人。”
　　“好，那就说说是怎么会事吧。”
　　苏菲娅的脸上带着一抹微笑，只不过跟一开始比起来，现在的笑容给人一种很危险的感觉。
　　“这……圣女大人。”
　　这男人低下了头，看样子似乎是有些难以启齿的样子……
　　“你得告诉我们你是怎么染上这病的吧，不然的话，得怎么找方法去治疗这种病？”
　　男人看了看自己手臂上的红斑，很明显，这病还没有治好呢。
　　“好吧……其实是这样的。”
　　“要说是怎么染上的话……那都是这个女人传染给我的。”说着，男人指向了眼前的这个女人，眼神中带着一股愤恨。
　　“之前还好好的，可是经过昨晚，今早起来就变成这个样子了！”
　　“昨晚你跟她一起睡觉的？”
　　“额……是……”男人支支吾吾点点头。
　　“所以……肯定是她的原因。”
　　“欸！”被指到的这名女人，浑身一颤，有些心虚的低下头来，不敢直视苏菲娅的眼睛。
　　“看样子，你们两人是淋洽铃究硫咎做了那种交易？”
　　苏菲娅看向这名男人的眼神不由得带上一抹鄙夷。
　　“这……圣女大人，我知道这种行为根据帝国的的法律是被禁止的，但我当时是就是……有点上头，脑子一热就……”
　　男人似乎还想要为自己辩解什么，但事实就是事实，再怎么辩解都没有用的。
　　“你是在哪里，找到这女人的？我记得这种事情在帝国里面，是被明令禁止的吧。”
　　“我是在外城圈里遇到的……”男人惭愧的低下头，现在他自己也是非常后悔，怎么就是控制不住自己呢？
　　即使没有这种怪病，那也有可能然上其他的病啊。
　　明明知道那是不好的，但就是控制不住自己的欲望啊。欲望狠狠地击穿了他的意志。
　　现在他要为自己一时的爽快付出沉重的代价！
　　“原来是这样吗？”
　　“那你就要为你的行为负责了。”
　　“小莎，联系骑士团的人，把他交给骑士团的人来处理吧。”
　　“好的，圣女大人。”
　　听到这话，男人慌了，“不是，圣女大人，我，我的病还没有好呢。”
　　“不能把我抓起来，我会死的！”
　　“求求你们，我真的错了。 下一次再也不会犯了，我已经知道错了。”
　　“再给我一次机会吧！”
　　男人的求绕没有得到回应，苏菲娅控制光绳将他的嘴巴也跟着绑住……
　　“唔唔唔！（放过我吧）”
　　“既然做了这种事情，就要接受惩罚。”
　　“放心吧，没关系的，我会告诉骑士团的人，让他们多注意一下的。”
　　于是这个名男人便被拽到一边，等着骑士团里的人将他带走。
　　然后借下来就只剩下眼前这个女人了。
　　苏菲娅的俏脸上重新带上一抹温柔的笑容，看向这边的女人……
　　“他说的都是真的吧，那可以说说你为什么要做这种事情吗？”
　　眼前的女人抱着膝盖蹲在地上，似乎在哭，苏菲娅感觉这姑娘或许是迫不得已才这样做的。
　　“圣女大人……我……我没有钱，为了挣钱养活妹妹，我……只能……”
　　“然后就……”
　　“以后不要再做这种事情了，女孩子要自爱。”
　　“实在不行可以来我们这里做修女。”
　　“欸？可是我这样的人，这样肮脏的人真的有资格进入教堂里面工作吗？”
　　苏菲娅面带温暖的笑容，用着轻柔、舒缓的语气安抚道，
　　“可以哦，只要内心足够虔诚，女神大人会原谅你之前所犯下的罪孽。”
　　“呜呜~圣女大人……”
　　眼前的女子留下感动的泪水……
　　“不过呢，你身上的这个病还没有好，先回家去好好休息吧。”
　　“哦，对了，你知道自己的是怎么感染上这种病的吗？”
　　苏菲娅问道， 既然这种病自己的圣光解决不了，那么就得找到根源看看有没有办法解决，得先弄懂它是从哪里来的才行。
　　再或者就是让药剂师调制解药，不过得需要挺长时间，而且试错的成本也非常高。
　　不过，想要通过这人找到病原体还是挺难的， 毕竟接待过很多人吧……
　　苏菲娅这样想到，但没想到对方缺给出了准确的答案。
　　“我想……应该是，从我同事那里传染过来的。”
　　“嗯？你还有同事？难道说，你们还有窝点吗？”
　　“团伙作案！”
　　“不行，这必须得上报给骑士团了。”
　　“……”
　　晚上还有一更捏，等我把细纲写好，速度就快啦。
第160章带走
　　在苏菲娅那温柔的“逼问”之下，这名女子把全部都给交代出来了。
　　原来确实是有个特殊会所在外城圈，只不过位置非常隐秘，客人都是去外面挖来的，然后一个传一个。
　　现在已经有不少城里的贵族知道那个地方，并且经常去光顾。
　　“……”
　　“乖女儿，妈妈得去一趟骑士团那里了，你跟修女姐姐们待在这里等妈妈回来好吗？”
　　银发圣女走到女儿面前，温柔的叮嘱，碧色的美眸中满是宠溺的意味。
　　随着年龄的增长， 女儿真的是一点叛逆都没有，一直都是乖乖巧巧的，小棉袄真是一点都不漏风呢。
　　偶尔的话还会表现出非常成熟的样子，非常懂事，真的是可爱死啦！
　　“嗯嗯，我知道啦，妈妈。”
　　“米娅会乖乖的待在这里哒。”
　　如蜜糖一般的声线响起，可爱的银发小姑娘露出一抹柔柔的笑容，像是一朵娇嫩的花朵一般。
　　“嗯嗯，我知道女儿最乖啦。”
　　看着眼前可爱到发酥的小女儿，苏菲娅的眼角不禁流露出一抹似水的溺爱，紧接着忽然凑近米娅的小脸蛋儿，将自己的唇轻轻印在上面。
　　“唔……妈妈~”
　　当着这么多人的面，被苏菲娅亲脸蛋，米娅那白皙的小脸蛋不禁染上一抹不易察觉的绯红……
　　虽然这样的事情也没少经历，但是一想到自己之前的身份还是会感觉有点害羞。
　　要想彻底不害羞的话，那就只有彻底的忘记之前剑圣的身份，完全代入到乖女儿的人设里才行。
　　之前倒是有过一次，只不过实在是太羞耻了，那段是米娅不愿想起来的回忆……
　　“呜，小圣女真的是太可爱啦。”
　　“怎么会有这么乖巧，听话的女儿呀！”
　　“是因为有两个妈妈吗？”
　　“啊！我死了！”
　　“要是我能有这么可爱的女儿，半夜做梦都能笑醒。”
　　这些修女小姐姐，一个个都露出被萌到的表情，看着可爱的米娅，心中不禁母爱泛滥起来，很想拉进怀里抱抱贴贴~
　　“嘻嘻，妈妈很快就会回来的。”
　　“走啦~”
　　最后捏了一下米娅软乎乎的小脸蛋，苏菲娅转身带着这两人前往骑士团。
　　“小艾，哦，你还没有去找骑士团是吧，嗯，那这样就不用了，你跟着我一起去骑士团那里吧。 ”
　　“嗯嗯，好的，圣女大人。”
　　“你这人，站起来吧。”苏菲娅瞥了一眼坐在地上被绳子绑住手的男人。
　　“唔唔唔。”
　　“嗯，你自己应该是能站起来的吧，努努力啦，欸……这不就站起来了嘛？”
　　“那我们走吧……”
　　“……”
　　于是就这样，苏菲娅带着他们前往骑士团，而教堂这里留米娅自己和一群修女小姐姐……
　　“小圣女~”
　　果然，在苏菲娅离开之后，米污b%翼起疤覇令七VI一娅便感觉自己被数道“危险”的目光给盯上了。
　　咕噜~
　　米娅紧张的咽下一口唾沫，紧接着下一秒，一群修女小姐姐便围了上来，要开始强制贴贴其起来！
　　“好可爱呀~”
　　“抱抱可以吗？”
　　“捏捏脸呢？”
　　“唔唔~嘛嘛，救我……”
　　“……”
　　此时的另一边，苏菲娅带着两人正在前往骑士团的路上。
　　“话说，你叫什么名字？”
　　苏菲娅看向走在身边，一直跟自己保持着一定距离的女人，忽然问道。
　　其实对方看着非常年轻，实际的年龄肯定是要比自己小的，毕竟苏菲娅的女儿都十一岁了……
　　“欸？圣女大人问我的名字吗？”
　　“嗯。”
　　“卡丽……”
　　“哦，我说……你也不用离我那么远吧。”
　　“这个病的传播方式包括肢体接触吗？”苏菲娅看对方离自己那么远，于是便忍不住询问。
　　“额……我觉得应该是不会吧。”
　　“目前得到证实的传播方式只有体液，像是血液、唾液、还有……嗯，你知道的。”
　　说道这里卡丽惭愧的低下了头。
　　“哦哦，这样啊，也是，如果肢体接触也可以的话，那样也太恐怖了。”
　　“但是，听你这话，似乎了解的不少？”
　　苏菲娅忽然察觉到，或许卡丽她有些事情没有说？
　　“卡丽，你之前说是你的同事传染给你的，具体是怎么传染的？”
　　“是你不小先沾上了她的血？”
　　对于这个问题，卡丽尴尬的笑了笑，说出一句意义不明的话。
　　“不，我的那个同事有些特殊的癖好，因为给的很多，所以我就……”
　　“啊？”
　　听到这话，苏菲娅惊讶的张大嘴巴，感觉这句话里信息量巨大啊。
　　但是想想自己……
　　也能理解一点？
　　不不不，苏菲娅并不觉得自己是百合，只不过喜欢的人恰好是女孩子罢了（确信）。
　　“其实，这个病早在几个星期前就出现了，好像开始是一个客人带来的。”
　　“传染给了我们的一个同事，再后来就传开了……”
　　听到这话苏菲娅不禁皱起眉头来，如果客流量很大的话，那么……不敢想象会有多少人中招。
　　“话说，你们那里一共有多少人？”
　　“大概十几个吧，都是那种实在走投无路的女孩儿，或者是被老板娘骗去的……”
　　卡丽语气沉重的说道，眼中带着几分无奈和寂落。
　　“又是那个地方，如果不好好治理一下的话，之后肯定会捅出更大的篓子。”苏菲娅觉得是时候得跟陛下好好提提这件事情了。
　　“对了，你知道去那里的都是什么人吗？”
　　“有很多城里的贵族，还有一些平民……”
　　“……”
　　“那情况，倒是挺糟糕的……”
　　“说不定现在城里面已经有很多了。”
　　想到这里，苏菲娅扯了绳子，问向跟在身后的这名男人。
　　“呐，说说你是怎么找到那里的？”
　　“额……是通过朋友介绍的，当时没有控制住自己的念头就……”
　　“现在回想起来真的是后悔啊！”
　　男人表现出十分悔恨的样子。
　　苏菲娅不想听这男人的忏悔，紧接着再次让光绳绑上他的嘴巴。
　　这是他应得的报应，谁让他贪图一时的快感呢？
　　后续，苏菲娅又跟眼前卡丽聊了几句，发现她也是一位非常凄惨姑娘。
　　做出这种事情其实是身不由己……
　　“看样子，外城圈的问题，必须得好好让陛下去解决一下了啊。”
　　“……”
　　很快，苏菲娅带着他们来到骑士团这里。
　　“圣女大人，请问您有什么事情吗？”
　　“找下我老婆……咳咳，我是说，找下瑞加娜。”
　　“……”
　　想写一篇番外，大家想看不？大概是之前米娅跟妈妈们的贴贴（不占正常更新，多加一章或者两章番外）
第161章魔神的信物（4000字）
　　“唔，真是受不了啦。”
　　趁着去卫生间的时机，米娅终于是暂时摆脱掉，那些把自己当可爱小妹妹，或者是小女儿的修女小姐姐们。
　　“感觉我都要成什么吉祥物了，被围观，被贴贴……”
　　米娅感觉这一世的自己真是被从小贴到大，被俩妈妈贴贴，被小狐狸贴贴，现在还要被教会里的修女小姐姐贴贴！
　　真是把前两世痛失的贴贴都给补回来了是吧……
　　其实上辈子的倒贴的女孩子真有不少的，只不过满脑子都剑术的赫伯特，愣是一点也不给贴。
　　由此拒绝掉了很多女孩子。
　　但现在嘛，她自己就是声娇体柔的小女生，反抗无效，也拒绝不掉其他小姐姐们的贴贴捏。
　　“还是先不要回到大厅那里吧，可不想再被抓去贴了。”
　　米娅揉了揉自己的小脸蛋，有些幽怨的说道。
　　感觉自己的脸蛋都被捏的有点痛欸。
　　“欸~自从转生成女儿的这十一年里面，每天不是贴贴就是喊妈妈。”
　　“曾经那个的威风帅气的剑圣已经当然无存惹。”
　　【威风帅气？真的吗？我看你之前长得也挺可爱的呀。】
　　脑海里忽然响起龙女的声音，对此米娅已经差不多习惯了。
　　有些时候，冷不丁的就会蹦出一句话来，倒也不是很烦，其实她大多数情况下都是保持着沉默的。
　　“我之前哪里可爱了？那明明很帅气的吧！”
　　“我告诉你嗷，你可以说我现在这长得可爱，但是我绝对不允许你污蔑我之前的勇猛形象嗷！”
　　说道这里，米娅还急了呢，之前不小心让龙女知道了赫伯特长什么样子，结果她上来一句就是……
　　“这不女的么？”
　　差点每把米娅气死。
　　【好好好，你说帅气就帅气，我的小主人~】
　　自从上次跟圣剑那只小萝莉接触过后，忒利西亚对于米娅的称呼就变了，也跟着一起叫主人。
　　“……”
　　算了，她爱怎么叫就怎么叫吧。
　　因为不想回到大厅那里被修女小姐姐们贴贴，所以米娅朝着相反的方向走去。
　　“说起来，我还没有走遍这座教堂呢。”
　　米娅朝着里面更深处的地方走着。
　　其实这做教堂还是挺大的，仅次于皇宫。
　　有很多教会里的人员就住在这间大教堂里面，而且修女居多。
　　因为会经常收留一些无家可归的可怜女孩儿，这里差不多都算是半个福利机构了。
　　“啊嘞？这是走到哪里来着？”
　　“好像是拐了好几个玩弯弯欸。”
　　之前都是有苏菲娅或者是修女小姐姐带领，而现在换成米娅她自己一个人，情理之中的迷路了。
　　不过也不用担心，毕竟教会里很安全，就跟自己家一样。
　　找不到回去的路也没关系，等着碰上其他人，无论是修女还是教士，除非是新来的，否则都会认识自己的。
　　到时候让他们把自己带出去就好啦。
　　米娅倒是安心的很，像是探险一样窜来窜去的。
　　这十一年里，平常米娅被保护得非常好，生活平淡而温馨，内心里那种冒险的冲动似乎也被深深隐藏下去了。
　　走在这有些幽暗的回廊里面，平静的内心似乎再次掀起几分波澜。
　　“像是在探险一样。”
　　“根据我前前世在蓝星上看过的那些影视作品里面，一般像是这种的西方的教会，其实光鲜的外表之下，总会隐藏着什么不为人知的黑暗。”
　　“不知道我们这里的教会……会不会也是那样的？”
　　当然只这是米娅无意的猜想罢了，之前看的那些都是虚构的影视剧罢了。
　　而现在自己所处在的可是货真价实的异世界啊，不能比的。
　　并且，老妈就是教会的圣女，至少在米娅的印象里面，教会一直都是个正面的形象。
　　是真心为民的好教会。而且，在这个国家里面，教权和奇爾澪咎（　七）3四皇权也没有什么矛盾冲突。
　　国君也是很开明的，整个国家被治理的井井有条。
　　如果忽略掉一直以来外城圈的问题以及罪渊和魔神的威胁。现在就真的可以称之为是盛世了。
　　“欸，其实说实话，这样的生活也不错捏，一直当苏菲娅和瑞加娜的小女儿，除了被内定接任下一代圣女之外，倒也没有什么其他压力。”
　　“但是一想到，再过五年，自己就要远离王都去往学院学习，还是有些舍不得跟苏菲娅她们分开呢。”
　　这样小声喃喃着，米娅突然像是反应过来一样，赶紧拍了自己的脸蛋一下。
　　“我在想什么呢！剑圣啊，剑圣！我可是要再去成为剑圣的！”
　　“现在怎么跟个妈宝女一样！”
　　“剑的意志，剑的意志啊！”
　　其实近几年来，米娅都很少再拿出剑了，主要跟着苏菲娅学着怎么当一名合格的圣女！
　　“我是剑圣……我是剑圣……”
　　米娅像是在给自己催眠一般，提醒自己的使命。
　　边走着，忽然米娅听到一段细小的声音……
　　嗯？
　　什么？
　　“呜~前辈，在……在这里不太好吧……”
　　“万一要是被人看见的话……我们……”
　　“安啦，放心，我之前去看了，现在大家都被小圣女吸引了注意，没人会过来的。”
　　“况且，你不觉得在这种地方很刺激吗？”
　　“看你耳根都红了呐~”
　　“真是可爱捏，我都忍不住想要把你吃掉呀~”
　　“呜呜~前辈……”
　　“唔~”
　　听声音是两个女孩子，一个娇一点，另一个御一点。
　　紧接着便是有些急促的喘息声……
　　米娅好奇的往里面看了一眼，于是便在走廊的角落里面发现两名修女小姐姐，一个身材高挑，一个身材娇小。
　　“哇！”
　　米娅只是看来一眼便知道发生了什么，立刻就收回目光。
　　白皙的小脸蛋不禁爬上一抹绯红。
　　感觉有点不好意思。
　　虽然在家里也没少看见苏菲娅和瑞加娜两人秀恩爱，但是对于纯情的小米娅来说，情爱之事还是很让人难为情的。
　　“乖乖啊……修女小姐姐之间还有这样的关系吗？”
　　“涨见识啦……”
　　米娅拍了拍发红的小脸蛋逃似的离开这里。
　　“欸，女孩子之间的感情呐？”
　　跑远之后，米娅像是老干部发言一般感慨道。
　　对于爱情，米娅一直都是秉持着当一名孤高之王，做一名莫得感情的剑圣！
　　不过，不知道为什么，可能是看苏菲娅和瑞加娜恩爱多了，偶尔米娅居然也会幻想一下跟女孩子甜甜的恋爱！
　　每到这个时候米娅就赶紧打住，不能再往下去乱想。否则就要变成恋爱脑了……
　　继续朝着里面的房间走着，米娅倒是看见非常多的房间。
　　迷迷糊糊的不知道转过几个弯弯，最后米娅被吸引来到一个房间面前……
　　“里面……有什么呢？”
　　仿佛是明明之中的指引，米娅感觉这个房间里面有东西在吸引着自己。
　　“难道说……里面藏着什么惊天的大秘密？”
　　“比如说什么人体实验？”
　　“或者藏着被关在房间里面的小女孩？”
　　“颇有一种要触发什么意外事件的感觉。”
　　“哈哈，想多了吧……”
　　米娅在脑中胡思乱想起来，甚至还真的期待开门之后会撞见什么不得了的大事件。
　　“吱~”
　　门是虚掩着的，米娅轻轻一推就开了。
　　走进里面，跟她想象的完全不一样，没有什么人体实验，也没有被囚禁起来的小女孩儿。
　　这里面好像是一间很普通的书房。
　　出于好奇，米娅犹豫一下，最后还是走了进去。
　　房间里面没有窗户，全靠烛台照亮着，所以里面的光线蛮昏暗的。
　　可以看出打扫得很干净，地上还铺着一条红色的地毯，两排古朴的木制书架整齐的摆在两边，而中间则是摆放着一张大方桌子，上面放了很多东西，稍微有些凌乱……
　　不过最瞩目的还要数上面那三个大器皿里装着的东西。
　　米娅被吸引过去……
　　“这是……”
　　走进之后，米娅看清三个器皿里面装着的东西了。分别是一颗血红色的珠子、一棵黑色的种子，以及……一颗黑色的尖牙……
　　隐隐地，米娅可以感觉到这东西里面所蕴含着罪渊的气息。
　　正好，桌子上还有个笔记本，看见上面的内容，很容易就能猜到是记录这东西的……
　　前两个血珠和种子，米娅有一点印象， 都跟魔神脱不了关系，至于那颗黑牙就更不用说了，之前就是那个东西让忒利西亚的龙骨复活的。
　　“嗯，魔神的信物？”
　　米娅看着笔记上记载的内容，若有所思……
　　一开始解释这些是什么东西。
　　不过这上面记着很多的东西，像是论文一样，米娅看的云里雾里……
　　“哦？这不是我们的小圣女吗？”
　　米娅正读着笔记，这时忽然一道有些苍老的的声音从身后传来，米娅转身看去，一名身着白金色教袍，身材有些瘦弱的白胡子老头出现在自己的身后……
　　眼前这老头正是神光教会的教皇，几年过去了，他依旧是活得好好的。
　　不过，现在他的年纪估计已经一百好几，奔着两百去了。
　　米娅也是不禁感叹这老头还真能活。
　　“教皇爷爷~”
　　对此，米娅露出一抹乖巧的笑容，声音甜甜地喊到。非常的有礼貌呢，毕竟是自己闯入到的这里。
　　“嗯嗯，怎么不小心跑到这里来了呀，你的妈妈呢？”
　　教皇就像是慈祥的老爷爷一般走了过来，那张布满沧桑皱纹的脸上露出友善的笑容。
　　“妈妈她有事情出去了，让我在这里等她。”
　　“教皇爷爷，这上面的摆的东西是什么呀？”
　　米娅好奇的问道，借助着小孩子的这个身份，倒是可以随便的问些问题。
　　老教皇倒也认真回答了米娅的问题。
　　“这三个东西，经过研究，我将其称之为魔神的信物。”
　　“魔神的信物？”
　　“是的……”
　　老教皇走到方形桌前，看着摆放在上面的器皿微微出神。
　　“经过这些年的研究，这每个信物便代表一位魔神，只要达成某些条件就能召唤出对应的魔神。”
　　“就像之前出现的嫉妒魔神……”
　　“此外，我还推测出，想这样的信物，应该还有四个。”
　　“加起来一共有七尊魔神，分被代表着七种罪欲。”
　　“分别是贪婪、嫉妒、傲慢、怠惰、暴怒、暴食、银御”
　　“小米娅，你说，如果要是收集齐这七个魔神的信物，会发生什么呢？”
　　“……”
　　米娅在旁边静静听着对方的讲述，同时在心里向着忒利西亚询问。
　　【魔神什么的，我不知道啊，反正我们那个时候没有什么魔神。】
　　“哦哦。那么就是在第二纪元才出现的魔神吧。”
　　“会发生什么？”
　　米娅弱弱的问了一句。
　　“很有可能会将所有的魔神都召唤出来！”
　　“啊！”
　　听到这个米娅忍不住惊讶的喊出来，光是对付一尊魔神就非常吃力了，要是七尊魔神同时出现的话，不敢想象，那一定会是一场无法想象的灾难。
　　“如要是这些信物被罪渊教团那群疯子给收集起来的话……”
　　“所以，必须得阻止他们！”
　　“同时也要尽快搞懂魔神为什么会诞生，以及彻底根除罪渊的方法。”
　　说道这里，老教皇两只枯瘦的手搭到米娅的肩膀上，目光灼灼，郑重其事的嘱托她，
　　“所以，作为神光教会的下一任圣女。”
　　“小米娅，你要也肩负责任，带领我们人类消灭掉魔神，走向光明的未来。”
　　“嗯嗯。我会努力的。”
　　不是说，真就内定好了，我就下一代圣女了呗？
　　米娅忍不住在心里吐槽。
　　而且，这一副将人类未来的命运交托于我手的说辞也太夸张了吧。
　　顶大天我也就是个教会里的圣女。
　　这话你应该去对公主说去……
　　不过，米娅表面上还是当个乖宝宝一样点头答应。
　　呵呵，还带领呢，说不定到时候给你们上演一波神光教会圣女在逃！
　　“嗯嗯。”
　　老教皇眯着眼睛，露出非常满意的笑容……
　　“欸……”
　　“北部遗迹那里……有必要去考古一次，必须得知道，上个纪元到底发生了什么……”
　　面容苍老的教皇摸着自己的一缕白胡子，小声喃喃道。
　　“……”
　　……
　　另一边，金发骑士姬手持圣枪站一条偏僻的小巷子里面，目光凛然地盯着眼前的建筑，身边还跟着几名身披银甲的骑士。
　　“开始搜查！”
　　“……”
　　我发现，其实影响我码字的是心态和情绪。
　　如果完全放开心态去码字的话，效率肯定能提高不少。
　　库鲁西~我可能是有些不自信了。这样可不行，秉持着自信、坚定才能把文写好啊！
第162章骑士团！查岗！
　　“不是！我说老板娘你怎么回事嗷？”
　　“你这是诚心要害我们啊？”
　　“我兄弟之前来你们店里面一趟，再回去之就染上一种怪病，全身上下长满红斑，要死要活的。”
　　一名膀大腰圆，身材臃肿肥胖的男人挡在柜台前面。
　　而在她的对面，则是一名打扮妖娆，长相妩媚的女人，魅意十足，这名男人一边指骂，还一边咽着口水……
　　“你什么有证据吗？可不要乱栽赃哦~”女人掩嘴轻笑着，语气中带着几分嘲弄。
　　这一句话似乎有些激怒眼前这男人。
　　“你这不是明摆着的吗！”
　　“那个红斑就是最好的证明，他还特意的问了一下，那红斑是什么，然后她回答说是故意涂上去的颜料。”
　　“结果第二天，我兄弟身上也出现那种红斑了。这你怎么解释？”
　　“那确实是涂上的颜料啊，是本店的特色。”
　　打扮妖艳的女人语气带着几分嘲弄，听的让人火气很大。
　　“你放屁！”
　　果然，眼前这男人直接炸了一样，手指向眼前的女人，
　　“我刚刚去亲自确认了，那就是长在身上的红斑。”
　　“这绝对是某种可以传染的病，你肯定很清楚，你是故意的，你这歹毒的女人！”
　　男人的话语将周围正在吃饭的人也吸引过来，大家都带着审查的眼神看向眼前的这名打扮妖娆的女性……
　　“啧……死肥猪……”
　　这女人脸上笑眯眯的表情变了，露出一抹狠厉对上眼前这男人。
　　感受到这充满杀意的目光，男人不禁缩了缩脖子。
　　之前也有类似的情况，但是那些人，无一例的都被解决掉了。
　　“要在这里动手吗？弃了这里，反正也传播的差不多了。”她喃喃自语着，已经准备动手，将这里人全部1O:易企寺邬揪（四）揪君羊给宰了。
　　但就在这时，店门突然被一脚给踹开！
　　“别动！骑士团查岗！”
　　身披银甲的骑士一角踢开店门，鱼贯而入，眨眼间就挤满了小店。
　　看见骑士团的人涌入进来，在场的所有人都傻眼了，一句话说不出来。
　　坐在柜台上的风姿绰绰的女人不禁挑了一下眉头，倒是没有表现出多惊讶的样子。
　　“看样子要比我预想的早呢。”
　　“……”
　　哐哐~午  一企、玐爸零泣盈
　　铁靴踩在地板上发出沉闷的声音，紧接着一名国色天香女子缓缓走进来，绸缎般的金发随着她的动作顺着锁骨流下，清冷如月的面庞上带着几许的厌弃。
　　此时在这里的男人们都不禁被她那绝美的身影给吸引住，但只不过是想想罢了，他们可不敢表现得太过于明显，毕竟他们认出眼前的这名女子可是王国的骑士姬小姐，他们可惹不起。
　　“伪装成一家小饭店吗？”
　　进门看见这里的布局之后，瑞加娜感觉就是一家普通的小店，但是这里店里却只有男性顾客……
　　“是在楼上吗？”
　　瑞加娜冷着一张脸走到柜台前……
　　“额，那个……骑士姬大人您这是要干什么？”
　　刚刚的那名身材臃肿的男人在看见骑士团的人进来之后，心都凉了半截，这样要是被逮住了，可是要蹲大牢的。
　　“一边去，这里的人都不许走！”
　　“欸？骑士姬大人，我……我可是大大的良民啊，我来这里就是吃个饭。”
　　这名男人的脸上带着献媚的笑容，看得瑞加娜感觉有些恶心，招呼旁白的骑士给他按在地上。
　　“啊？不是，骑士姬大人！”
　　“少说几句，你想被判断的更重吗？”
　　“欸？不不不，我知道错了，骑士老爷轻一点。”
　　听到这话，他立刻就认怂……
　　无视掉其他人投过来的目光，瑞加娜表情清冷的看向眼前打扮妖艳的女人。
　　“你就是这里的老板娘？”
　　“是的呢~请问这位漂亮的骑士姐姐有什么事情吗~？”
　　对方似乎是故意掐着一副矫揉造作的声线说道，勾引着一样。
　　这对于已经有家室的骑士小姐来说可是雷区。
　　“这位小姐！请你正常一点！”
　　对方似乎还想要贴上来，但被瑞加娜给一把推开了。
　　“我们怀疑你的店里有进行非法的“交易”现在要进行查处！”
　　金发骑士姬表情眼熟严肃的阐述道。
　　“呵呵，好呀，谁便你们查啦~我这什么都没有哦~”
　　“就是很正常的一家店啦~”
　　眼前的女人一直都是这样一副语气，给人一种非常无所谓的感觉。
　　“看好这些人，你们几个跟我去楼上看看。”
　　“是！”
　　瞥了一眼眼前这女人，紧接着瑞加娜带着一行人去往楼上……
　　见他们离去，楼下只剩下几名骑士守在门口，她的嘴角勾起一丝诡异的弧度，紧接着，黑色的阴影自她的脚底下悄然的扩散开来……
　　“骑士团！开门！（openthedoor！）”
　　“欸？啊！”
　　“等等！”
　　“啊啊啊啊！”
　　“骑士大人！等一下！”
　　“让……让我穿上裤子的……”
　　“……”
　　楼上有很多的房间，瑞加娜想都没想，便命令骑士们破门而入，进行抓捕……
　　“果然跟我想的一样啊。”
　　“这里就是窝点。”
　　“但是楼下那个女人……为什么一点都不慌张？”
　　瑞加娜站在房间的走廊里面，冷眼看着被拖出房间的男男女女，他们的身上大部分都有着那种红色斑点。
　　可以看出有的人明明知道自己已经被感染了，但还破罐子破摔，往这里来……
　　“可悲……”
　　前不久，骑士团接到举报，说这里有一家窝点，而且还故意将传染病往外传播。
　　于是便以最快的速度调查，出动，一气呵成。
　　“嗯？怎么……嘶~”
　　忽然看见有一个房间里面拖出来两个男人，瑞加娜不禁浑身一颤，感到一股恶寒。
　　“还真是……”
　　“瑞加娜大人！前面有一个房间……”
　　“嗯？怎么了？”
　　“……”
　　瑞加娜跟着来到里面的一个房间。
　　“别过来，别抓我！”
　　房间里面，男人手里攥着一把水果刀比量在女人的脖颈上，这家伙似乎不想被抓……
　　但他手里威胁着人质，大家都不敢贸然上前……
　　虽说都是罪犯吧，但是依据法律来还不足以判死刑，所以也不能强取。
　　眼前被当做人质的女人似乎很害怕，浑身都在颤抖。
　　“愚蠢。”
　　瑞加娜叹了一口气，抽出长枪。他这么做，事情的性质可就改变的了。
　　“嗯？别过来！再过来我可就动手了。”
　　———陾O（八）无0究轳久———
　　就快进入学院篇啦，学院篇应该是贴贴会比较多捏。
　　会尽快把这里过去的，细纲写的差不多了捏。
　　还有三天这个月就结束了，还剩月票的小伙伴尽量给投投呗，排名差三位，估计点难呐，呜呜~明天咱肯定日万的！
　　ps：正文字数都是够的哦，每次后面写的这些都不多收钱的。
　　最后还有月票的给投投吧，呜呜了~
第163章尝尝我的（5000字）
　　“嗯？别过来！再过来我可就要动手了！”
　　男人拿着水果刀比比划划，刀刃已经划开皮肤渗出殷红的鲜血来……
　　但是眼前的金发骑士姬完全没有惧怕的样子，男人有些慌神了，带着女人一点点往窗户边靠近。
　　这里是二八/掺冷.O-7揪（五）楼，跳下去到也没有什么不能活的。
　　不过他已经没有机会了。
　　瑞加娜的身影一闪便来到面前，快到他根本反应不过来。
　　“呃啊！”
　　一声惨叫过后，男人被直接撂倒在地上。
　　沾血的匕首脱落到地上滚到女人的脚边……
　　“真不愧是骑士姬大人，一下子就制服住了对方。”
　　“先把这人绑起来吧，罪名加重一等。”
　　瑞加娜跟旁边的人语气平静的说着，但谁也没有想到下一秒……
　　嗤啦呜~意VII罢冥企溜亦！
　　滚烫的血喷溅到瑞加娜那张白皙的脸蛋上。
　　“去死！去死！”
　　“恶心的东西！”
　　谁都没有想到刚刚那个被吓到浑身发抖的女人竟然捡起地上的匕首，然后趁着所有人都没有注意到，将匕首一把插进男人的心脏里面。
　　不止捅一刀，她像是在发泄一样，连着捅了好几刀，女人还发出有些癫狂的笑声。
　　等到瑞加娜反应过来时，男人早就没了呼吸。
　　而这女人的手上也是沾满了鲜红的血，捅到血肉模糊之后才丢下刀子，就这样瘫坐在地上发呆，像坏掉了一样。
　　“骑士姬大人，这……”
　　“先带走吧……”
　　瑞加娜淡淡的说道，同时掏出纸巾擦了擦脸上沾着的鲜血。
　　不知道为什么，这血触碰到脸上的肌肤，有一股微微的刺痛感。
　　这病该不会通过血夜接触到皮肤也会感染吧？
　　想到这里，瑞加娜感到有些不安。
　　“你们两个注意一下，抬走的时候不要沾染上血。”
　　“好的，知道起岜扒冷7遛亿了。”
　　“……”
　　很快抓到的人都被聚集到走廊里面……
　　招待人员有十二个，其中还有个男的，这是让人有些不能理解的。
　　那看样子就是为了满足客户的各种需求了。
　　“这些人，送进去劳改吧。”
　　“然后，这边的人……里面是有贵族的，送到审判团，严肃处理吧。”
　　简单交代几句之后，瑞加娜带着人赶紧下到楼下。
　　证据确凿了，看那个老板娘怎么解释！
　　不过，当瑞加娜带人来到这下面的时，眼前的画面有些令人傻眼。
　　这里早就没有了老板娘的身影，而那些负责看守的骑士还有在店里的食客，此时全部横七竖八的躺在地上。
　　“嗯？”
　　瑞加娜附身查看一名骑士的状况，结果发现他眼中暗沉无光，面色蜡黄，像是样一具被抽干精力的尸体一般。
　　不止他一个，这些倒在地上的人几乎都是一样，像的被抽干了生命力一般。
　　“果然，那个女人不一般。”
　　“绝对不是普通人。”
　　“几个人负责将楼上那些犯人押送回去，剩下的人跟我一起去追查刚刚的老板娘……”
　　“……”
　　……
　　“很抱歉，瑞加娜大人并不在，出任务去了。”
　　这边的苏菲娅带着他们来到骑士团，结果被告知瑞加娜现在不在骑士团里。
　　“她出去干什么了？欸，那就算了吧。”
　　“换一个人，莱纳他在吧？”
　　“骑士长大人是在的。”
　　“需要帮您找一下吗？”
　　“嗯嗯，麻烦啦。”
　　“应该的，圣女大人。”
　　“……”
　　稍微等待了一会儿，很快，一名面容沧桑的骑士大叔走了过来……
　　有些消瘦的脸庞，棱角分明着，嘴边还有一圈胡子，给人一种成熟稳重的感觉。
　　眼前这位大叔便是莱纳了，现在他已经依旧担当着骑士长一职。
　　“苏菲娅？你有什么事情吗？”
　　“哦，是来找瑞加娜吧。”
　　看见老熟人，莱纳挤出一抹笑容。
　　“但她现在不在这里，去执行一个很重要的抓捕任务了。”
　　“哦哦，这样啊，没关系。”
　　“我来是有些事情要上报给你们，还有这个人……处置一下。”
　　说着，苏菲娅扯了扯光绳，让旁边的男人走过来。
　　“这人是……”
　　“是笼龄柒揪爸这样的……”
　　苏菲娅简单的讲解了一下之前发生的事情。
　　“哦，原来是这样啊。”莱纳摸着下巴点点头。
　　“其实，不瞒你说，瑞加娜她执行的任务就是跟这个有关的。”
　　“估计，现在应该已经有结果了……”
　　“啊，原来你们已经行动了啊。”
　　“那就没有什么事情，接下来研究一下该怎治疗这种传染病就行了。”
　　经过简单的交谈，之后苏菲娅将绑着的这个男人交给骑士团。
　　不过这个男人似乎有些不服。
　　“欸？圣女大人，您就这样走了？那这个女人呢？她不一起留下？
　　“唔……圣女大人，要不我也……”
　　卡丽面露纠结，似乎觉得有些过意不去，理应自己也……
　　“没事的，你不一样，你也是迫不得已的啦，某种意义也是受害人。”
　　“而这人是自己主动去犯的。”
　　苏菲娅面带温柔的笑意，仿佛是姐姐一般，让人感觉安心。
　　卡丽有些感动，眼中染上氤氲，泪水虾衫铃疚零琦韭岜3在眼眶里打转。
　　“嗯？喂，凭什么啊！你……你这圣女双标啊喂！”
　　听到这话，另一边的男人有些炸了。
　　“闭嘴，辱骂圣女大人可是会罪加一等的！”
　　旁边的骑士严肃的警告道对方。
　　“你们……”
　　心里有气也只好憋在心里了。
　　而苏菲娅带着卡丽往回走。
　　“卡丽接下来，你就在家里休息吧，这段时间不要到处走动。”
　　“等我们将这个传染病给破解之后，你再过来我们教会这里。”
　　“怎么样？”
　　苏菲娅那温柔的语气，深深打动着卡丽的内心。
　　“嗯嗯，谢谢圣女大人！”
　　“好啦，那我们就在这里分别吧，有什么困难都可以来我们教会这里求助哦。”
　　“嗯嗯！”
　　跟卡丽分别之后，苏菲娅便回到了教会这里。
　　“乖女儿~妈妈回来啦~”
　　绝美动人的银发圣女，带带着温柔的笑容。
　　“嗯？”
　　打开教堂的大门，苏菲娅望见，此时的女神雕像之下，一只精致可爱的小姑娘正乖巧跪坐在哪里。
　　双手合十，做出祷告的样子。
　　而在她的面前，一群修女小姐姐也是同样的动作，跪坐在地上祷告。
　　米娅的身上散发淡淡的光粒洒下，从彩色玻璃窗透过的阳光正好照在她的身上， 颇有一种圣洁不可侵犯的感觉。
　　就宛如那真正的天使莅临人间，下面便是她的一众信徒。
　　“我家女儿真的是越来越有圣女的样子了呢。”
　　“嘻嘻~”
　　苏菲娅悄悄走到了米娅的身边，此时的米娅正闭着眼睛呢，没有注意到苏菲娅的靠近。
　　“乖女儿~”
　　如银铃划过溪水般悦耳动听的女音在耳边轻轻响起，把米娅给吓了一跳。
　　“欸！”
　　“哈哈，真是可爱的反应呢。”
　　苏菲娅脸上带着愉悦的笑容，反应来的米娅，用小拳拳锤了一下苏菲娅的胸口，有些嗔怪的语气说道，
　　“妈妈~干嘛吓我啦！”
　　刚刚米娅闭着眼睛沉浸在以前的回忆呢，突然被苏菲娅这样打断，当然是吓了一跳。
　　“嘻嘻~在干嘛呢，你们。”
　　苏菲娅捏了捏米娅的小脸蛋，眼中是抑制不住对女儿的喜爱。
　　“唔~就是在正常的做祷告啦。”
　　拨开对方的手，米娅嘟起小嘴说道。
　　“哦哦。”
　　“事情已经处理完了吗？妈妈。”
　　“嗯嗯，虽然小娜她没在骑士团里，但是你莱纳叔叔在那里……”
　　哦？莱纳啊……
　　说起这个家伙，米娅忍不住吐槽。
　　这小子都老大不小的了，结果到在也没有找个女朋友啊，该不会真的是……
　　“好啦，时间也差不多了，女儿，我们回去吧。”
　　“嗯嗯~”
　　米娅点点头，让苏菲娅牵起自己的小手。
　　“那么我们就先回去啦。”
　　“嗯嗯，再见圣女大人，还有小圣女~”
　　修女小姐姐们纷纷打招呼，对于这对温馨的母女，她们每天都要狠狠的羡慕一下呢。
　　牵着女儿的小手，苏菲娅脸上带着开心的笑容，每次将可爱的女儿领出，她都会感觉非常的自豪呢。
　　仿佛是在跟其他人炫耀，我有一个超级可爱的女儿。
　　“呐，女儿，想喝奶茶吗？”
　　正在街上走着，苏菲娅突然这样问道。
　　前面不远处就有一家奶茶店，之前没有，奶茶店是这两年才开起来的。
　　米娅其实也挺好奇的，他们是怎么做出奶茶来的？
　　之前也喝过几次，嗯，味道的话，跟蓝星上的差了点意思，不过也有很多奇怪的口味，毕竟异世界里的一些农作物是蓝星上没有的。
　　“奶茶吗……不是很想……额……”
　　米娅本来是想要拒绝的，但是看了眼苏菲娅脸上的表情，很容易猜出来，估计是她想要喝吧。
　　“今天有点热欸，喝一杯加冰的奶茶会很凉爽哦~”
　　果然，苏菲娅笑盈盈的说道。
　　“嗯嗯，那好吧~”
　　见女儿乖巧的点点头，苏菲娅满意的笑了笑，伸出手摸摸女儿的头。
　　嘻嘻~我家女儿可真听话~
　　“那我们就过去吧，不过，排队的人有点多呢。”
　　确实，队伍排的很长，而且来排队的大部分都年轻的女孩儿。
　　“稍微等下吧。”
　　于是苏菲娅牵着自己的小女儿来到后面排队……
　　“呀！是圣女大人，您也来买奶茶吗？”有人认出来了苏菲娅，热情的打招呼。
　　“嗯嗯，给我女儿买~”
　　苏菲娅保持着得体的微笑，给人一种端庄优雅的感觉。
　　唔，分明就是你自己想喝吧。
　　米娅忍不住在心里吐槽。
　　“哇~这就是圣女大人的女儿吗？”
　　“好可爱呀~”
　　几位小姐姐看见米娅，立刻就露出一副被萌到的样子。
　　“……”
　　米娅下意识的抱住了苏菲娅的大腿，担心自己又被小姐姐拉过贴贴什么的。
　　嗯？圣女大人的女儿？
　　米娅？
　　此时排队在米娅她们前面，一个带着兜帽的小女孩在听到熟悉的声音，忍不住转身回头看了一眼。
　　一眼万年……咳咳，不是。
　　其实在刚过来排队的时候，米娅就注意到了排在自己前面的这个小姑娘……
　　个头看起来不高，跟自己差不多。
　　带着一个大大的兜帽将脸蛋给遮住，像是不敢见人一样。
　　此时，对方转过头来，米娅隐约看见兜帽下的那缕粉色发丝……
　　“米娅……”
　　嗯？对方似乎是轻轻喊了自己的名字，想要搭话，但是又注意到旁边的这些人，想想又放弃了。接着又转回去……
　　欸？这姑娘认识我吗？
　　这不禁勾起米娅的好奇，打算着一会儿买完奶茶叫住这姑娘问问。
　　稍微等了一小会儿，这终于是轮到米娅她们。
　　“乖女儿，想喝什么口味的？”
　　“唔……妈妈你选吧。”
　　“我来选吗？嗯……那就冰晶果的可以吗？”
　　“嗯嗯，可以……”
　　米娅点点头，同时注意到刚刚那个带着兜帽的女孩子果然没有直接走点掉，而是坐在不远处的长椅上等着。
　　“一杯冰晶果，大杯，加冰……”
　　“好的。”
　　“……”
　　买完奶茶之后，米娅扯了扯苏菲娅的衣角。
　　“嗯？怎么啦，宝贝女儿。”
　　“那边……”
　　米娅指了指前方不远处，抱着一杯奶茶坐在长椅上小口**的女孩……
　　“那个女孩子？”
　　“嗯嗯，妈妈，我们过去吧。”
　　虽然不知道那人是谁，不过看样是好像是女儿认识的人？
　　于是苏菲娅拉着女儿的小手走道长椅这边……
　　“请问你是……”略带着稚嫩的声线忽然响起，抱着奶茶喝的小姑娘听见后抬起了头。
　　望见眼前可爱的银发小姑娘和她漂亮的妈妈，小姑娘直接掀起了自己的头顶的兜帽，露出自己的样子。
　　一头如绸缎般顺滑的粉发赫然散开，眼前的女孩非常漂亮，一对晶莹的双眸如同红宝石一般，精致的小脸蛋像是洋娃娃一样，在看见自己后，小姑娘露出一抹明媚的笑容，
　　“米娅，好久不见呀！”
　　“公主殿下？!”
　　眼前的粉发女孩儿，米娅有些熟悉的，就是当初救出来的安德雅丽，也就是当今帝国的长公主殿下。
　　“您怎么会在这里？”
　　“嘘~米娅你小点声啦，万一被骑士们听见，我会被抓回去的。”
　　安德雅丽重新带上兜帽，一副警惕的样子扫了眼四周，确定刚刚没有人注意到后才松了口气。
　　现在米娅明白了，调皮的公主殿下又偷跑出来玩了。
　　不过有一点是米娅挺好奇的……那就是怎么不见妮娜跟着公主殿下一起来呢？
　　她们姐妹俩的关系可是非常好的，做什么都要一起。
　　“果然公主殿下是偷偷跑出来的啊，那怎么不见妮娜殿下呢？”
　　米娅问出了自己的疑惑。听到这个，安德雅丽尴尬的笑了笑。
　　“我是自己一个人偷偷跑出来的啦，妮娜她也不知道的。”
　　“欸？为什么啊？”
　　“因为，妮娜她……呜呜。”
　　说道这里，安德雅丽停顿了一下，米娅听的心里也是咯噔一声，感觉对方接下来要说出什么不好的消息来。
　　但结果是，
　　“呜呜~妮娜她已经背叛我啦，经常告我的状，现在跟父皇是一条战线的人。”
　　“做什么事情都要管着我，感觉现在她才是姐姐，我是个妹妹……呜呜~”
　　“啊这……原来是这样啊。”
　　米娅尴尬的挠了挠小脸蛋儿，不知道该说什么好了。
　　“呐，小米娅，我偷偷出来的事情，你可不要告诉别人啊。”
　　安德雅丽忽然扯上了米娅的衣襟请求道。
　　“放心吧，不会的。”
　　“嗯嗯，我相信米娅，那圣女姐姐……”
　　说着她又把目光放到身后站着的苏菲娅身上。
　　“公主殿下放心，我也不会说出去的。”
　　苏菲娅的脸上带着令人舒心的笑容，安德雅丽点点头开心的吸了一口奶茶。
　　“对啦，米娅要喝一口我的奶茶吗？”
　　安德雅丽将自己含过的吸管递到米娅的眼前……
　　“这……还是不用啦，我也买了。”
　　米娅想要拒绝，要是喝了对方的奶茶，那不就意味着间接接吻吗，也许小公主认为都是女孩子，没什么的。
　　但是，但是米娅她会觉得不好意思呀。
　　“我知道，口味不一样的，尝尝我的吧。”
　　小公主热情的将奶茶递到米娅面前，非让她尝尝不可！
　　“这……妈妈……”米娅拿不准，只好将目光投向苏菲娅。
　　“喝呗，既然对方都那么热情的邀请了。”
　　苏菲娅摸了摸米娅的头。
　　“唔，那好吧……”
　　顶着莫名的羞耻感，米娅撩起鬓角的发丝低头，张开粉嫩的小嘴，将吸管含了进去……
　　咕噜咕噜~
　　除了草莓的芳香之外，还有一股淡淡的花香。
　　“怎么样？好喝吗？”
　　“嗯嗯，很好喝。”
　　米娅抿了抿樱粉的嘴唇，点点头，她现在的小脸都变得红扑扑的啦。
　　“嘿嘿~”
　　安德雅丽露出傻笑，接过奶茶之后，一点也不在意的便将吸管含进小嘴里。
　　“公主殿下，要不要来我们家里坐一会儿？”
　　女儿的反应，苏菲娅当时是尽收眼底的，只觉得米娅真的是太可爱啦。
　　以后要是哪个女孩子跟自己家女儿恋爱的话，可便宜死她了。
　　没错，现在苏菲娅已经默认、确定米娅她绝对是喜欢女孩子的！
　　可能这就是在自己和瑞加娜的耳濡目染之下吧……
　　对此苏菲娅倒是很开心，比起自家的小白菜被猪拱，当然是被别人家的小白菜贴贴的好呀。
　　甚至现在，苏菲娅都开始幻想起来怎么抱上孙女了呢。
　　作者的话：再写5000字就日万啦，扣1给千梦酱加油！
第164章出轨？（5000字）
　　“不用啦，圣女姐姐，喝完这杯奶茶我就该回去了。”
　　“万一要是被妮娜发现的话，我又得向她撒娇，求她别告诉父皇去。”
　　安德雅丽有些不好意思的说道。
　　好家伙，向着妹妹撒娇，真是好屑的姐姐呢。
　　米娅忍不住在心里吐槽。
　　“哦，这样呀，那下次有时间公主殿下可以来我们家里玩哦。”
　　“嗯呢。”
　　“回去啦，公主殿下。”米娅跟对方告别。
　　“……”
　　路上苏菲娅没有给米娅喝奶茶，而是等到家里才吧奶茶给她。
　　因为苏菲娅觉得边走边喝不太好呢。作为一名妈妈，对于女儿的各个方面都要照顾到的。
　　“给，奶茶，去沙发上坐着喝吧，妈妈先去准备一下晚上要做的饭菜。”
　　“好~”
　　米娅乖巧的点点头，捧着奶茶坐到这边的沙发上面，将吸管插进去之后，便小口的喝起来。
　　“嗯，还挺好喝的。”
　　“冰晶果味……冰晶果啊，记得好像是生长在极北之地的一种蓝色果实。”
　　米娅忍不住晃起两只白丝小玉足，小脸上露出享受的表情~
　　今天天气还挺热的，出去一趟，感觉浑身出了不少汗。
　　米娅撩起黏在额头上的几缕发丝，这一头银发确实是有点长，打理起来也挺麻烦的，之前米娅想过要剪短来着。
　　但是苏菲娅不同意，说嫌麻烦，妈妈可以帮着搭理。
　　而且，说实话这头银发确实非常漂亮，要是真的剪短，米娅她自己也不舍得。
　　“唔姆~看样子苏菲娅选择买奶茶是正确的呢。”
　　冰冰凉凉的奶茶入口，米娅感觉凉快了不少呢。
　　这一大杯奶茶，米娅她自己那小肚肚肯定是喝不完的，会剩下很多，所以苏菲娅才只点了一杯。
　　忙完从厨房里面出来，苏菲娅看见坐在沙发上晃着脚脚的小女儿，心中有被萌到。
　　“宝贝女儿~”
　　苏菲娅带着宠溺的柔声喊到，坐到米娅的身边。
　　“嗯，妈妈，给。”
　　见苏菲娅坐到自己身边，米娅很自然的将手里的奶茶递过去。
　　“怎么样？好喝吗？”
　　苏菲娅接过米娅递过来的奶茶，然后张嘴将吸管含进嘴里面……
　　米娅她有个小习惯，那就是在用吸管的时候，喜欢用牙齿把吸管给咬扁。
　　这次也是一样的，为此苏菲娅还得先将吸管的形状给咬回来。
　　“很好喝，谢谢妈妈给米娅买的奶茶。”
　　银发小姑娘露出一抹甜甜的笑容，看着让人心暖。
　　对于苏菲娅使用自己用过的吸管，米娅倒是没有怎么在意，毕竟是这么亲近的关系，都很正常的啦。
　　“嗯嗯，女儿真乖~”
　　苏菲娅摸了摸米娅的头，将奶茶递给米娅，但是米娅没有接。
　　“剩下的……妈妈你喝完吧，凉的喝多了，我怕会肚子痛的。”
　　米娅非常听话的说道。
　　“好呢，女儿你真是太懂事啦。”
　　“让妈妈贴贴~”
　　看见如此懂事的小女儿，苏菲娅感觉心里一阵温暖。直接将米娅拉进自己怀里面，亲昵的蹭着对方的小脸蛋儿~
　　其实有的时候，苏菲娅希望米娅她可以多任性一些，像个小公主那样，都没有关系的，她们都会好好宠着米娅的。
　　但是米娅她表现的实在是太过于听话了，乖巧懂事，小小年纪就已经成为了妈妈们的贴心小棉袄。
　　“米娅，你简直就是上天赐予我们的礼物。”
　　“妈妈好爱你。”
　　苏菲娅将米娅抱进自己的怀里，轻轻柔顺着她的头发。
　　“嗯，米娅也爱妈妈~”
　　米娅声音甜甜的喊到，仿佛都能把人的心都给甜化。
　　说出这样的话，米娅倒是没有怎么太害羞，毕竟都很多次了，再怎么难为情，十一年的时间也该适应了。
　　现在米娅可以熟练的对着苏菲娅她们撒娇嘤嘤。
　　装作乖女儿什么的，她现在可是非常在行的呢。
　　“好啦，宝贝女儿，妈妈得出去一趟，你自己一个人乖乖待在家里哦。”
　　“嗯嗯。”
　　苏菲娅倒是非常放心女儿，将剩下的奶茶喝完便出了门……
　　“欸，母女关系相处的这么和谐，真担心以后被知道身份啊。”
　　“啊！我的队长竟然装作那么乖巧的小女儿。”
　　“啊！我的女儿，你居然是……”
　　“不可原谅啊！你这家伙，把我们的女儿还回来啊！”
　　“……”
　　米娅一边往楼上走，一边模仿苏菲娅崩溃时的语气说着。
　　模仿完之后又不禁感觉后怕，那样的场景，米娅光是想想就觉得窒息。
　　搞得像自己将她们的女儿抢占了一样。
　　但其实自己就是米娅这个人。
　　“蓝星上的苏秋印是我，上辈子的赫伯特是我，现在的米娅也是我……”
　　这个问题不能混淆了，否者就会陷入深深的自我愧疚。
　　这么多年过去，米娅早就把苏菲娅和瑞加娜当成是真的妈妈。
　　如果身份不暴露，估计自己也会一直这样当她们的乖女儿。
　　其实这中间也有很多次跟她们说，想要个妹妹来着。
　　但是因为种种原因都放弃了。
　　苏菲娅倒是有一句话深深触动到了米娅，
　　她说……
　　“米娅，妈妈的精力有限，只能将全部的爱灌注到你的身上，如果要是再有个妹妹的话，势必会从米娅身上分走一部分爱。”
　　“妈妈不希望那样，有米娅一个这么乖巧可爱的女儿，妈妈就知足啦。”
　　当时苏菲娅说的很认真，米娅也理解了她的想法，自那以后，米娅就再也没有提过要妹妹的事情。
　　毕竟她又不是真的想要个妹妹，都已经有个小狐娘妹妹了。
　　想让她们再生个孩子是为了预防，万一最后事情发展到无法原谅的境地，至少她们还剩下一个女儿。
　　那既然她们不愿生的话，米娅就只能祈祷自己的身份可千万不要暴露。
　　“欸~真是造化弄人啊。”
　　米娅叹了口气，往楼上的书房走去，打算去看看书，自从转生成女孩子之后，米娅发现自己的性子倒是沉稳不少，也能看进去书了……
　　“……”
　　米娅找出几本历史书籍翻阅起来。
　　今天听到老教皇的那一番说辞，米娅愈发好奇魔神到底是怎么来的了。
　　忒利西亚说在最初的纪元里，并没有什么罪渊、魔神的……
　　也就是说，它们都是在上个纪元才开始出现的。
　　不过史书上对于上个纪元的描述没有什么参考价值啊。
　　“集齐七个魔神的信物究竟会发什么呢？”
　　“真的是会七个魔神同时降临毁灭世界吗？”
　　“不过现在已经有其中三个在教皇手里了……”
　　“但要是教皇其实怀有异心，收集器信物做出什么不好的事情呢？”
　　米娅忽然把他设想成坏人，但是这名教皇……
　　“应该不太可能吧，他看起来人还挺好的，一直为教会兢兢业业。”
　　“欸，魔神啊魔神……”
　　“……”
　　米娅看着书，最后不小心趴在书桌上面睡着，隐隐约约似乎梦见自己又变回那个“威风凛凛”的剑圣……直到苏菲娅回来将她给喊醒。
　　“米娅……米娅？”
　　“唔？苏菲娅……咳咳，妈妈你回来啦？”
　　“嗯嗯，乖女儿，怎么在书房里面睡着了呀？”
　　“小心着凉。”
　　苏菲娅将窗户关上，米娅看了眼外面，发现已经快要黑天了。
　　看样子睡了挺长时间啊。
　　回想起刚刚做的梦，米娅还有些怀念呢，以前一起冒险的那段时光还真是非常美好呢。
　　“说起来，妈妈，瑞加娜妈妈她回来了吗？”
　　“还没有呢，可能是今天的任务给耽误了吧。”
　　“这样啊……”
　　“……”
　　另一边。
　　“骑士姬大人，抱歉，没有找到那人的踪影。”
　　“好吧，我知道了，时间也不早，我们收队吧。”
　　瑞加娜叹了口气，对这里进了大半天的搜查，结果一点线索都没有。
　　那老板娘就像是凭空消失了一般。
　　“嘶~头有点发烫啊，怎么回事？”金发女子扶额，脸色有些难看。
　　其实从刚刚开始，瑞加娜就感觉到自己的头有点晕晕的，而且脸还发烫。
　　“该不会真的染上那种怪病了吧？”
　　“该死，等回去之后让小娅帮我看看吧。”
　　瑞加娜如此喃喃道，打算快点回家去，但就在这时，忽然从街边跑过来个小女孩抱上瑞加娜的大腿。
　　“骑士姐姐，帮帮我好不好，呜呜，我姐姐她病了，需要钱买药。”
　　嗯？
　　瑞加娜低下头，紧接着便看见跟前的这位身着一条破破的连衣裙，有些脏兮兮的小女孩儿。
　　此时对方正带着祈求的目光看向自己，晶莹的大眼睛中氤氲着一层水雾，看起来非常可怜。
　　乞丐吗？
　　这样的小孩儿在这里并不少见旗鸸伞令是IX 山  私qun，有的是真的，有的是假。
　　不过，看着对方跟自家女儿差不多大，瑞加娜有些心软，就不管她是真的还是假的了。
　　“给你，小姑娘。”
　　瑞加娜蹲下身子掏出十枚银币递到对方的手心里。
　　“唔，非常感谢骑士姐姐。”
　　小姑娘看起来很感动，晶莹的泪珠划过脏兮兮的小脸。
　　瑞加娜忍不住伸出手擦了擦对方的小脸蛋儿，温柔的安慰道，
　　“没事的，希望你姐姐的病能够治好。”
　　“好啦，该走了。”
　　“嗯嗯，骑士姐姐再见。”
　　望着远离的金发骑骑士姬，这名小女孩的嘴角勾起一丝邪魅的笑容。
　　“呵呵，祝骑士姐姐今晚能有个好梦哦~”
　　“…锍栮II氵逝疤爸…”
　　“唔……感觉头晕是不是好了一点？”
　　出来之后，瑞加娜没有回骑士团，她打算直接回家，然后吩咐这些骑士回去复命。
　　“嗯嗯，好的没问题。”
　　“其实刚刚我们也看出来了，骑士姬大人的身体好像不太舒服的样子。”
　　“放心吧，我们能说清楚的，您还是赶快回去休息吧。”
　　“嗯嗯，那交给你们了。”
　　于是就这样，瑞加娜直接往自己家里走去。
　　而剩下的骑士得回到骑士团那里汇报情况，不过之前已经回去一批骑士，他们负责将犯人给押送回去，同时应该也说明情况了。
　　“……”
　　“哦？回来啦老兄，情况怎么样？”
　　“嗯……看样子，你们没有抓到犯人？”
　　刚回到骑士团，守门的卫兵就给他们问懵了。
　　不是？之前已经有人把犯人给押送回来了呀。
　　“老兄，你没看见吗？之前我们有人来将犯人给押回来。”
　　“欸？没有啊，今天早上你们出去后，一直到现在才会来的。”
　　“话说你们怎么好像少了些人？”
　　坏了……人丢了。
　　“可能是出现什么意外，赶快去把莱纳团长找过来。”
　　“……”
　　“事情就是这样，莱纳大人，大概中午的时候，我们派了一部分人将犯人给押送回来。”
　　“可结果却……”
　　“嗯，我知道了，马上触动去出动去找人。”
　　莱纳穿好盔甲准备带人出去寻找。
　　“那瑞加娜大人要通知吗？”
　　“不用，你不是说她身体可能不舒服吗？就不麻烦她了。”
　　莱纳很快调集出来一队人马，前去搜寻消失掉的骑士和犯人……
　　……
　　这边，瑞加娜也走到家里，不知道为什么，跟那个小女孩儿接触之后，现在头晕缓解了很多，而且脸也不那么烫了。
　　咔嚓~
　　打开门，瑞加娜走进客厅。
　　此时坐在沙发上怀里抱着玩偶的银发小姑娘看见自己回来，开心地跳下沙发跑过来。
　　“妈妈，你回来啦~”
　　“嗯嗯，等等，女儿，先别抱上来，身上有点脏，等我洗个澡换身衣服的。”
　　“哦哦。”
　　米娅悻悻的收回了小手，然后又重新走回沙发。
　　对于瑞加娜，其实米娅是想对她热情一点的，因为她经常在骑士团里，比较忙，陪伴女儿的时间就少一些。
　　米娅也看出来她其实对此有些愧疚的，所以为了补偿嘛，自己就尽可能的主动贴一贴对方喽。
　　“妈妈她在厨房里呢。”米娅很贴心的补充道。
　　“嗯嗯，谢谢女儿啦。”
　　金发女子对米娅宠溺的笑了笑，然后走进厨房。
　　坐在沙发上的米娅，则是重新拿起玩偶抱进怀里，抱了一会儿，突然反应过来什么，赶紧将玩偶放下。
　　“不行，这也太小女生了啊。”米娅感到挺无奈。
　　毕竟时间长了，难免会养成一些女孩子的小习惯呐。
　　“……”
　　来到厨房，瑞加娜看见贤淑的妻子正在灶台上忙碌，银色倩影看着给人一种人妻的感觉。
　　“呀！亲爱的，你回来啦，怎么样？抓捕还顺利吗？”
　　看见眼前的金发女子，苏菲娅露出一抹贤惠的笑容，从凑过去想要给对方一个亲亲，但是被阻止了。
　　“等等，小娅，先不要碰我。”
　　“欸？为什么呀？”
　　“亲爱的，你难道不爱我了吗？呜呜~”
　　苏菲娅一副很受伤的样子，做出了抹眼泪的动作。
　　“唉呀，不是啦。”
　　虽然知道对方是故意逗自己玩的，但瑞加娜还是慌张了。
　　“我担心自己可能感染上病毒了。”
　　“什么？”
　　“这个一会儿再解释吧，先跟我去浴室里面。”
　　“……”
　　很快两人便来到浴室，瑞加娜将衣服都给脱光。
　　“怎么样？后背上有那种红斑吗？”
　　“嗯……没有，皮肤光滑细腻，没有什么红斑。”
　　“欸，那就是没有感染上吧。”
　　“那你现在感觉怎么样？”
　　“头还晕吗？”
　　苏菲娅让对方转过身子，然后伸出手盖在她的额头上面。
　　“感觉不怎么烫呢。”
　　“唔……现在好多啦，之前头晕晕的，脸很烫，所以我怀疑自己是不是也染上那种怪病。”
　　瑞加娜的额头贴在苏菲娅的手心上面，轻轻蹭了一下，像是小猫咪撒娇一般。
　　“你是怎么感染上的呢？目前，我知道的一种方式就只有……”
　　说道这里苏菲娅停顿了一下，紧接着露出无比惊讶的表情看向对方，带着难以置信的语气说道，
　　“你……你该不会出轨了吧！”
　　“什么？等等，你在说什么啊，笨蛋！”
　　听到这话，瑞加娜气鼓鼓的嘟起小嘴，握拳锤了一下苏菲娅的肚子。
　　“怎么可能出轨啦！”
　　“呃，我开个玩笑啦，亲爱的。”
　　“你怎么可能出轨呢，不过你到底是因为什么怀疑自己也感染上的啊？”
　　苏菲娅揉了揉自己的肚子问道。
　　“我不小心接触到了感染者的血，所以担心会不会因此被传染。”瑞加娜叹了口气，无奈的道，要不是当时那个女的突然抽风，自己也不会染上血的。
　　“哦哦，原来是这样，那怎么接触到的？”
　　“一会儿再跟你细讲，我先洗个澡的。”
　　“好吧，那亲一口，我出去继续做饭。”
　　苏菲娅指了指自己的嘴唇……
　　“小娅，先忍一忍吧，现在也不能确定我有没有感染，担心传染给你，所以过于亲密的举动还是不要做啦。”
　　“啊？怎么这样……”
　　苏菲娅胯下小脸，一副委屈巴巴的样子。
　　“欸，那好吧，不过之后你可要好好补偿我哦。”
　　“好好好，会补偿你的，欸，跟个小孩子一样。”
　　瑞加娜有些敷衍的回答道，同时将苏菲娅推出浴室。
　　“……”
　　“妈妈，瑞加娜妈妈她怎么了？”
　　刚从浴室出来，苏菲娅就迎上了自己的小女儿。
　　之前火急火燎冲进浴室的样子被米亚给看到了，可能有点担心。
　　“嗯嗯，没事的啦。”
　　“回去坐着吧，妈妈很快就做好饭了。”
　　苏菲娅摸了米娅的头，一脸温柔。
　　“唔，我知道啦。”
　　其实刚刚米娅也听到一点两人在浴室里的谈话，并且猜到个大概。
　　不过到了后面瑞加娜洗完澡，一家人坐下来吃饭的时候，苏菲娅和瑞加娜直接将今天发生的事情都给讲了一遍，米娅也是全都听明白了。
　　ok，完成啦！日万！感谢大家的月票捏。明天接着日万！
第165章妈妈妈妈妈……（6000字！）
　　吃完晚饭，时间也不早了，简单的洗完澡一家人便准备睡觉。
　　这边站在米娅的房间门口，苏菲娅轻轻亲吻了女儿的额头，
　　“晚安~宝贝女儿。”
　　“妈妈晚安~”米娅软软甜甜的说道，完完全全就是一副乖乖女的样子。
　　苏菲娅温柔地笑着，指了指自己的脸蛋，
　　“那……妈妈的晚安吻呢？”
　　“唔……”
　　苏菲娅你这家伙……欸~
　　虽然有些无语，但最后米娅还是凑了过去，在苏菲娅的脸蛋儿上浅浅地亲了一下下。
　　“好了叭。”
　　“嗯嗯，那早点睡觉吧，乖女儿。”
　　“……”
　　苏菲娅离开之后，米娅走回房间里，梳妆台、大玩偶、粉红色的墙壁纸。
　　几年过去，米娅的房间似乎更加的少女了，甚至床单都换成萌萌的粉红色系。
　　房间带着一股很好闻的花香，米娅走到衣柜前，换上一身白色蕾丝花边的睡裙，紧接着扑到软软的大床之上。
　　“嗯……奇怪的病吗？”
　　“感觉这东西的传染方式有点像是艾滋啊。”
　　躺在床上的米娅不禁回想起之前在饭桌上时，听到瑞加娜讲的那些。
　　好像那个幕后黑手老板娘还没有抓到。
　　而且现在城里面已经有不少人感染上这个病毒。
　　明天苏菲娅和瑞加娜她们两个要一起去外城圈那里找一找看，其实米娅也挺想跟去的。
　　“总感觉，没那么简单，这后背会不会是罪渊教团那群家伙搞得鬼啊？”
　　“欸，可惜她们两个不不会让我也跟去的，多半得被留在家里。”
　　米娅叹了口气，将床边的大兔兔玩偶拽过来，然后给抱进怀里面……
　　“要不要偷偷跟过去？”
　　“苏菲娅说不找到源头的话，这个病会很难破解。”
　　“但要怎么出去呢？让犄角骑士再登场一次？”
　　“……”
　　脑子里想着这些乱七八糟的东西，米娅不知不觉中便睡着了……
　　另一边，回到房间里的苏菲娅看见眼前的情况，脑袋上冒出一个大大的问号。
　　“欸？小娜，你在干什么呢？”
　　眼前的金发女子正在地板上铺下床单，将枕头，被子什么的，都给放上去了。
　　“我在打地铺呀。”
　　瑞加娜很自然的回答到，但是苏菲娅听到这话可冷静不起来，
　　“打地铺？亲爱的，难道你今晚要跟我分开睡？”
　　“为什么……呜呜~你不爱我了吗？”
　　苏菲娅立马就变得眼泪汪汪的，像是被抛弃的小动物一样。
　　“啊？什么啦！”
　　“我不是担心把病传染给你嘛。”瑞加娜真是感觉很无奈，这句话都已经听两遍了。
　　“可你不是没事嘛？”
　　“现在是没什么，但也不能百分百的保证呀。”
　　“所以，为了保险起见，还是先观察一晚上，等到第二天再看看。”
　　听到瑞加娜的解释，苏菲娅点点头，不过还是感觉有些难受，毕竟怎么多年，一直都是两人一起睡觉的。
　　突然间就分开，肯定会不习惯。
　　“好吧，好吧，那就这样吧。”
　　苏菲娅悻悻的的说道，一副不情愿的样子。
　　“不过呐，我六灵鸸s2叁 罢罢灵猛都已经习惯了晚上抱着人睡觉，没有你在的话，可能会睡不好。”
　　“要不……我今晚去女儿的房间，跟女儿一起睡怎么样？”
　　苏菲娅兴奋起来，想想似乎也挺久没有抱着可爱的小女儿睡觉了。
　　不过听到这话，瑞加娜不开心了，直接就露出了委屈的小表情，可怜兮兮的看着苏菲娅，
　　“小娅，你难道忍心将你老婆一个人丢在房间里，然后自己去找女儿贴贴吗？”
　　配合上她那盈盈的泪光，看的苏菲娅心疼，最后露出一副“真拿你没办法的表情。”
　　“好吧好吧，我不去找女儿啦，就在这里陪你。”
　　“嘻嘻，我就知道老婆最好啦。”
　　瑞加娜露出憨憨的傻笑，谁能想到那个英姿飒爽的金发骑士姬，在妻子的面前竟然是这样一副小猫咪的样子。
　　“那我关灯啦，亲爱的。”
　　苏菲娅也爬上了床上，身旁没有熟悉的人，总感觉有点空落落的呢。
　　“嗯嗯，关灯吧，今晚就辛苦你忍一下啦。”
　　躺在地板上的瑞加娜对着苏菲娅甜美的笑了一下。
　　“好好好，等明晚你可要好好地补偿一下我啊。”
　　“明晚你想对我做什么都可以呢。”
　　咔~
　　苏菲娅拨动床边的开关，关上了房间里的灯光。
　　房间里陷入了昏暗中，过了一小会儿，苏菲娅这边突然发出声音。
　　“呜~亲爱的，我想抱你~”
　　像是撒娇一样的话传入耳中，瑞加娜感觉心里痒痒的。
　　“欸~今晚真的不行了啦，不要像是小孩子一样撒娇，你可都是当妈妈的人了。”
　　“唔~你可是我老婆欸，跟你撒娇怎么啦。”
　　“快睡吧，小娅，难道要我唱歌哄你睡觉？”
　　“也可以的呀~”
　　“可是我不会唱歌啊。”
　　“那我给你唱叭~”
　　温柔悦耳的歌声在房间里面轻轻响起，苏菲娅本身的嗓音就是属于非常好听的那种，再加上她是圣女嘛。在吟唱这方便也有练习的经验。
　　听着柔美的歌声，瑞加娜率先进入到了梦乡，紧跟着歌声悄然停止，苏菲娅也睡着了……
　　“……”
　　“唔……好……哈~”
　　“身体……感觉好热……哈~”
　　半夜，瑞加娜突然感觉浑身燥热难耐，她将身上的被子掀开，迷迷糊糊的从床上做起来，意识有些不清楚。
　　“嘶~哈~”
　　呼出的气都是热热的。
　　身体很不对劲，像是要烧着了一般，幽夜中，瑞加娜的双眸中闪烁着邪魅的红光。
　　“哈~”
　　黑暗里，瑞加娜摇摇晃晃的站起来，下意识夹紧双腿，像是在强忍着什么，几步跌跌撞撞的走到苏菲娅的床头。
　　“唔？”
　　听到传来急促的喘息声，苏菲娅从睡梦中醒过来，紧接着便看见趴在自己床头的金发女子。
　　“欸？小娜，你这是……怎么了？”
　　苏菲娅好奇的问道，紧接着对方带着妩媚黏腻的声音说道，
　　“小雅~”
　　“我……”
　　“嗯？”
　　“……”
　　外城圈，某处贫民窟。
　　“哼哼~今天可谓是大丰收哇~”
　　幽暗的小巷子里面，一名小女孩欢快的走在最前面，而在她的身后则是跟着十几名女性，她们像是被控制住一样呆呆的跟在小女孩的身后。
　　如果此时瑞加娜在这里的话，看见眼前的画面一定会大跌眼镜的，因为这些女性不是别人，正是今天本应该压回骑士团劳改的那些人。
　　而在最前面领头的那个小女孩子则是之前祈求瑞加娜，说自己姐姐病了，需要钱买药的那孩子。
　　“欸，这样带着走有点显眼呀。”
　　“那你们还是先回来吧。”
　　说着，这名小女孩儿停下脚步。对着身后这几名女性伸出白皙的小手，紧接着一股黑色的泥沼从手心里迸出，将她们全部吞噬吸收掉。
　　干干净净的一个人都不剩下……
　　“今天吸收掉不少罪孽呢。”
　　小女孩儿那精致的小脸上露出一抹邪魅的笑容，刚一转身要走，可没承想撞进一个柔软的怀里~
　　“唔~”
　　“嗨~你好吗？小可爱~”
　　“嗯？你回来了？”
　　从温香的怀来钻出，看向眼前这名妩媚妖娆的女人。
　　“是啊，被那个骑士追了一天呢。”
　　“哦哦，这里估计也差不多了，想要往城里发展的话，看样子还是很难的，也就能在这个小地方钻钻空子呢。”小女孩眼中闪烁着邪魅的红光，跟旁边的女人像是队友那般交谈。
　　“嗯嗯，所以，现在回去吗？”
　　“继续跟那什么罪渊教团的人一起，他们似乎想让我对精灵们的圣树动手。”
　　“哦，那群自称是魔神侍从的家伙吗？”
　　“无所谓啦，精灵玩腻了，我想在这里多玩一会儿，你先回去吧。”
　　“这个带走。”
　　小女孩说着，将一条绑在大腿上的黑色丝带解下来，然后递给女人。
　　而这女人接过这条丝带之后，当成是发带绑在头发上。
　　“回见了。”
　　“嗯。”
　　女人消失的黑影之中，剩下的这名小女孩，眼中的红光消散，恢复成正常的样子，然后蹦蹦跳跳的往家里的方向走去。
　　走着走着，路过前面一家小酒馆时，忽然走出来一名喝多了的男人。
　　“呦~哪儿来的小妹妹，长得还挺俊的。”
　　“嘿嘿，要不要跟哥哥走，哥哥带你爽去。”
　　男人的脸上露出恶心、猥琐的笑容，一双浑浊的双目在女孩儿那较弱的小身子上下打量着。
　　“呜呜~不，不要，哥哥……我……我姐姐还在家里等着我呢。”
　　小女孩子抱住自己，一副瑟瑟发抖的样子，似乎很害怕。
　　看见这一副娇弱的样子，男人似乎更加上脑，借着酒劲变得超级下头和逆天。
　　“哦~你还有姐姐呀，没事，把你姐姐带出去一起玩呀。”
　　“呜呜……不，不要，我……我先走了……”
　　男人怎么可能让她走，借助身高优势将小女孩给掐着腰抱起来，然后走进一旁的小巷子里面。
　　“嘿嘿~”是下头、猥琐、恶心的笑容。
　　“啊，不要……不要！”
　　小女孩发出害怕的叫喊，但她越喊，男人越兴奋。
　　“啊！”
　　小女孩被粗暴的丢在地上，男人露出猥琐的笑容， 正要解开裤子。
　　但这时，小女孩的眼中亮起诡异的红光。
　　“嗯？你笑什么？”
　　“等等……啊……”
　　男人连惨叫都没有发出来，便瘫倒在地上，仅仅是一瞬间，他那原本红润的脸就变得死一般的枯黑，身体像是一具被吸干水分的干尸一样……
　　很快，小女孩一看轻松的从小巷里走出来。
　　“不错的强欲呢~”
　　“咕噜咕噜~”
　　“提问，七种罪欲中的那一种是最难控制住的呢？”
　　“答案当然就是……我啦！”
　　“唉呀~唉呀~”
　　“可悲的男人呦~终是毁于自己那卑劣的欲望呢~”
　　小女孩自言自语着，蹦蹦跳跳的继续往家里面走。
　　之后的一段路里，没有再碰上哪个倒霉蛋想要对这小女孩出手。顺利的回到家里，小女孩儿甜甜的冲着房间里喊了一句，
　　“姐姐，我回来啦。”
　　“嗯……欢迎回家，卡萝。”
　　从卧室里面传来有些虚弱的女声。
　　叫作卡萝的小女孩换上拖鞋，哒哒的跑姐姐的卧室里面。
　　此时一名跟她长得有七八分相似的女生正躺在病床上，这人其实也不陌生，正是今天去教堂的那名叫卡丽的女生。
　　“姐姐~姐姐~你还好吗？”
　　卡萝搬了一个椅子到床边，托着腮，有些呆萌的看向躺在床上的女生……
　　“唔，卡萝啊……药买回来了吗？”
　　“嗯？药？哦哦，当然是没有买到啦，我的好姐姐~”
　　小女孩露出两颗可爱的小虎牙笑，嘻嘻的说道。
　　“欸？这样吗，不过也没有钱，真是难为你了，我的妹妹……”
　　卡丽似乎并没有因此生气或者是责怪妹妹。
　　但是在听到这句话后，卡萝脸上的表情变得有些奇怪，紧接着她又忽然问道，
　　“呐，姐姐，我问你，今天白天你去哪里啦？我怎么没有在家里看见你呢？”
　　“白天啊，白天我去了教会那里，去求助圣女大人，可惜圣女大人她也没有办法。”
　　“但是圣女大人她很好，还说让我以后去教会里当修女呢。”
　　躺在床上的卡丽露出一抹淡淡的笑容。
　　“妹妹，你说我们以后……”
　　卡丽转过头，看向坐在床边的小女孩，忽然注意到对方脸上的表情有些奇怪。
　　她阴阴的低着头，长长的头发遮住，看不见她的眼睛……
　　“嗯？妹妹？”
　　疑惑的喊了一声，没有回应，但是紧接着下一秒。
　　小女孩突然起身上床，然后骑在了卡丽的身上！
　　“唔！”
　　紧接着她又伸出小手粗暴地掐住了对方的脖子。
　　此时小女孩儿那精致的脸蛋上露出一抹不正常、癫狂的表情，那对星莹的双眸中闪烁着妖艳的红光。
　　然后又忽然附身，凑到卡丽的耳畔说道，
　　“呐~我说你……是不是有些入戏太深了？”
　　“……”
　　第二天一早，自律的小米娅不用人喊便从床上起来，
　　穿好小裙子和白丝袜，米娅从房间里走出，来到客厅这里……感到有些奇怪的是厨房里很安静。
　　平常这个时间点里，苏菲娅已经起来给全家做早餐了。
　　“咦？今天赖床了没有起来吗？”
　　“可是今天也不是休息日啊，”
　　“而且不是还说，今天要出去调查吗？”
　　“欸，该不会是昨天晚上又玩嗨了，结果第二天起不来吧？”
　　之前米娅就遇到过几次这种情况，不得不说这小妇妻俩这么多年过去了，还是和热恋中的小情侣一般。
　　恩爱的很呢。
　　米娅颇为无奈的摇摇头，紧接着来到两人的房间门前，先轻轻敲了敲。
　　“妈妈，该起床啦。”
　　“妈妈？”
　　“……”
　　喊了几声没有反应，米娅只好推门进去。
　　“这……”
　　刚进去看见里面的场景，米娅小脸就垮了下来。
　　睡裙和贴身衣物掉在地上，房间里除了少女们的体香之外，有一股奇怪的味道，床上的被子乱糟糟的，两条白皙纤长的大腿从被子里伸出。
　　虽然很乱，但好在是被子将两人身体的重要部位都给盖住了。米娅倒是没有看见什么儿童不宜的画面。
　　“欸，昨晚这得是有多激烈啊？”
　　顺手将散落在地上的睡裙和贴身衣物捡起来放好，米娅走到床边这里。
　　“脸呢？这不闷得慌吗？”
　　走到床边，米娅伸出小手轻轻地掀开被子，知道这俩人没穿，所以自己得悠着点掀开被子。
　　“请床啦，两位大懒虫妈妈~”
　　米娅有些无奈的说道。
　　“嗯？”
　　掀开被子后，果然这两人脸蛋贴的很近，那叫一个黏腻，不过，米娅的注意都被瑞加娜脖子上出现的那个红斑给吸引住了。
　　“等等！难道说……”
　　米娅有点害怕了，为了确认，已经管不了什么羞不羞的了。
　　哗啦！
　　米娅一把将被子整个掀开，眼前的画面……苏菲娅像是八爪鱼一样缠在瑞加娜的身上，而瑞加娜她的身上则是有很多的红色斑点。
　　“坏了……”
　　呆愣一秒，紧接着赶紧将苏菲娅叫醒。
　　“妈妈妈妈妈……快醒醒啊！”
　　米娅摇晃起苏菲娅的身子，对方迷迷糊糊的呓语着，“唔~亲爱的，轻一点啦~”
　　“嗯？”
　　你还搁这儿做梦捏。
　　“快给我起来啦！”
　　米娅受不了了，伸出白白的小手掐住苏菲娅的脸蛋儿，狠狠用力！
　　“咦！”似乎是被掐疼了，苏菲娅发出惊叫，从床上坐起来。
　　“怎么了？怎么了？”
　　“妈妈……”米娅冷着一张小脸蛋盯着她看。
　　“咳咳，是乖女儿啊，怎么了吗？”
　　苏菲娅尴尬的揉了揉自己的脸蛋儿。
　　“你起来晚啦，而且……”米娅指了指旁边还在昏睡的瑞加娜。
　　“嗯？欸！”
　　当看见金发女子身上的红斑，苏菲娅惊讶的叫起来。
　　这一叫也把瑞加娜给吵醒了，她睁开有些迷蒙的眼睛。
　　“唔~发生什么事情了？”
　　“小娜，你现在感觉怎么样？”
　　“嗯……头有点晕。”
　　“已经是早上了吧。昨晚……”
　　说着，瑞加娜正打算坐起来，但是却被苏菲娅给阻止了。
　　“小娜，你先躺着吧，看看你自己身上。”
　　瑞加娜低头一看，也是不禁惊讶的瞪大双眼。
　　“欸！我这……”
　　“果然还是染上了啊，我就说昨晚你的状态有些异常。”
　　苏菲娅当然还记得昨晚的事情，当时是想要反抗来着，但是瑞加娜的力气太大了，自己根本掰不过……欸~
　　“昨晚……”
　　似乎是想起来什么，瑞加娜惊讶地张大嘴巴。
　　“不好了，小娅你……”
　　“嗯嗯。估计也被传染了吧，但也不一定，你先冷静点。”
　　“我现在感觉很正常没有任何的不适。”
　　苏菲娅安慰道。
　　“可是……”
　　“唉呀，不用担心啦，我可是圣女，跟你们普通人不一样，对于疫病什么的，可是有很强的抗性。”
　　“反倒是你，真的感染上这麻烦的病。”
　　“欸，你今天就先在床上躺着吧，我去想想办法。”
　　一边安慰着瑞加娜，苏菲娅很快穿好衣服从床上下来。
　　“女儿，还没有吃早饭吧，妈妈这就给你做，对了，这段时间你也要注意一下，不要跟你瑞加娜妈妈亲密的接触哦。”
　　“嗯嗯，我知道啦。”米娅乖巧的点点头。
　　“小娅，我觉得还好，要不……”
　　“安啦，亲爱的，你今天就老老实实的待在家里吧，骑士团那边有我来说。”
　　一边说着，苏菲娅忽然凑近，将自己的额头跟对方的额头贴在一起。
　　“嗯……还好，不是很热。”
　　“如果有什么感到不适的地方，要跟我说哦~”苏菲娅温柔的说道。
　　“嗯嗯。”
　　“好啦，那我们先出去吧。女儿。”
　　于是苏菲娅拉着米娅走出房间。
　　“妈妈，今天你还去吗？”
　　“嗯？去哪？哦哦，你指的是去查找病原是吧。”
　　“嗯……现在你瑞加娜妈妈不能出去了，我一会儿先去骑士团一趟，然后再去皇宫1弍灵衫亻尔O泗紦那里。”
　　“欸，这个问题看样子已经很严重了。”
　　苏菲娅摸了摸米娅的头，叮嘱道，“所以一会儿妈妈出去，瑞加娜妈妈就由女儿你来照顾啦。”
　　“嗯嗯，好的。”
　　米娅乖乖地点点头。
　　“……”
　　考虑到瑞加娜现在的情况，苏菲娅只简单的做了营养粥，本来是打算让女儿在这吃的，然后自己去房间喂瑞加娜。
　　但是刚刚做好粥，外面的门就被敲响。
　　“嗯？这个时间……谁呢？”
　　“女儿，你先在这儿吃吧，妈妈去开个门。”
　　“嗯嗯。”
　　敲敲~
　　“来啦，来啦……”
　　“请问找谁？”
　　“嗯？”
　　打开门，出现在眼前的是几名身披银甲的王国骑士。
　　“是要找骑士姬大人吗？不好意思呢，她生病了今天不能出去。”
　　苏菲娅以为他们是来找瑞加娜的呢，可谁知。
　　“哦，这样啊，不过我们是要找圣女大人您的。”
　　“欸？找我？”
　　“对，而且比较紧急，希望圣女大人您能跟我们去一趟皇宫，这是陛下的请求……”
　　“额……那好吧，你们等我一下。”
　　“感谢圣女大人的配合。”
　　“……”
　　走回到客厅，此时的米娅正坐在餐桌上小口舀着粥粥喝。
　　“唔？怎么啦？妈妈。”
　　“乖女儿，妈妈这里有点急事需要出去，然后，瑞加娜妈妈就拜托你去照顾一下，喂她吃饭。”
　　苏菲娅找出一件外衣穿上，一边对米娅嘱托。
　　“嗯嗯，交给我就好啦。”
　　“女儿真乖~那妈妈出去了，不一定什么时候能回来，如果很晚都没有回来的话，你就去找伊温妮阿姨过来。”
　　“好的~”
　　苏菲娅在女儿的脸蛋儿上亲了一口，紧接着便急匆匆的出门了……
第166章黏腻的（5000字）
　　“唔……妈妈~妈妈~妈妈妈妈……”
　　“欸，感觉我这十一年里喊的妈妈，比我前两世加一起还要多啊。”
　　“每天都要喊很多遍的妈妈。”
　　这边米娅很快的喝完粥，然后又重新拿出来一个碗，盛满之后拿上勺子朝着苏菲娅她们两个的房间走去。
　　既然苏菲娅不在，那么瑞加娜就得由自己来照顾了。
　　“希望她的病能早点好吧。”
　　这样想着，米娅推开房间门。
　　“妈妈，来喝点粥吧。”
　　“早饭可是很重要的哦。”
　　米娅端着粥走到床边。
　　“咳咳~”
　　“女儿，你苏菲娅妈妈她呢？”
　　看见米娅端着粥进来，瑞加娜想要支起身子坐起来，但看样子似乎有些费力。
　　“妈妈，你别动，让我来帮你。”
　　“苏菲娅妈妈她好像有什么急事，刚才出去了，今天就由我来照顾妈妈啦。”
　　米娅先将手里端着的的粥放到柜子上面，然后走到床边轻轻地将瑞加娜扶起来。
　　不经意触碰到对方的手臂，米娅感觉有点发烫。
　　“哦哦，原来是这样啊。”
　　“等等。”
　　“嗯？怎么啦，女儿。”
　　米娅伸出小手，撩起对方的刘海，然后摸着她的脑门儿。
　　“感觉，有点发热。”
　　似乎为了更加的确定一下，米娅凑过去又将自己小脑门儿贴到瑞加娜的脑门儿上。
　　贴贴~
　　“嗯，是有些热。”
　　“妈妈你现在感觉怎么样？”
　　她到的脸有些红，跟早上刚起来时相比，现在的情况好像又恶化了。
　　“有点冷，头晕晕的。”
　　瑞加娜声音有些虚弱的回答道，听起来有气无力的。
　　“唔……”
　　“那使用治愈魔法能好一点吗？”
　　米娅手中熟练的凝聚出两团治愈圣光，现在米娅她对于治愈魔法的掌握可以说是小有成就的。
　　只要不是致命伤，她现在都能给救活回来，这天赋比苏菲娅的还要猛，由此米娅也被很多人寄予希望，未来会成为比苏菲娅还要出色的圣女。
　　“嗯，谢谢女儿，现在感觉能缓解不少。”
　　金发女子娇美的脸蛋上露出一抹溺爱的笑容，伸手摸了摸米娅的头。
　　“嗯嗯，好的，那妈妈接下来先把粥喝了吧。”
　　“等一下，女儿，你先扶妈妈去趟卫生间。”
　　“没问题。”
　　于是米娅先帮着瑞加娜，给她扶下床……
　　看着搀扶着自己的小女儿，瑞加娜不禁感觉心里暖暖的。
　　我家女儿真是乖巧懂事呢~
　　花了一点时间，米娅又将瑞加娜给扶回到床上去。
　　“妈妈，这下该把粥给喝了吧，不然一会儿好凉了。”
　　“嗯嗯。”
　　紧接着，米娅搬来个小椅子，坐到床边，手里端着粥。
　　看样子，现在瑞加娜使不上什么力气，所以就只能由自己来喂对方了呢。
　　“啊~”
　　米娅拿着刘O陾迩(鏾罒岜/俬勺子凑到瑞加娜的嘴边，对方不禁哑然失笑，“哈哈，妈妈又不是小孩子，女人你不用这样啦。”
　　“……”
　　“唔唔~”
　　瑞加娜吃进去一口，小口地嚼着，鼓起腮帮子，像是一只小仓鼠一般，米娅觉得有点可爱。
　　“小娅煮的粥很好吃呢。”
　　瑞加娜认不住感慨道。
　　“能娶到她还真是我的福分呢。”
　　对于现在的生活她非常满意，感觉很幸福。跟着自己最爱的人在一起，还共同有了一个可爱的小女儿。
　　“苏菲娅妈妈也说过这样的话，妈妈你们真的很相爱呢。”
　　米娅由衷的说道，同时将放到柜子上。
　　“哈哈，也许正是因为我们彼此相爱，所以才生下米娅你这么好的女儿吧。”
　　看着眼前可爱的银发小姑娘，瑞加娜眼中带上一抹似水的溺爱。
　　“唔~没有那么好啦。”
　　米娅有些不好意思的低下头，自己可是之前的剑圣欸，被说是好女儿什么的……
　　属实有点羞耻捏，而且这其实有很多是自己故意扮演出乖乖女的样子。
　　努力让自己看起来是个听话的女儿。
　　当然这也不能说是欺骗什么的，这样做是米娅她自己愿意的，其实有的时候米娅都乐在其中的，只不过她自己不会承认罢了。
　　“不用谦虚，米娅一直都是妈妈们的好女儿。”
　　“乖女儿，过来一点。”
　　“唔……妈妈~”
　　米娅将身子凑过去一点，紧接着瑞加娜忽然抱住了自己……
　　“女儿，让妈妈再抱抱你吧……”
　　瑞加娜声音有些颤抖，米娅听到后心里一揪，感觉对方的身子好像更热了，这样下去不会出事吧？
　　“……”
　　瑞加娜紧紧抱着米娅，将脸埋进发间贪婪地嗅着对方身上的体香。
　　这一刻，米娅忽然想起那段她永远都不愿意回想起的记忆，虽然说这个病好像还没有死亡的案例出现，但是米娅她会忍不住的后怕。
　　万一要是……
　　不要！
　　似乎勾起米娅心底的最为害怕的那一部分，米娅的情绪微微有些失控，
　　“呜呜~妈妈你没事吧。”
　　“身体好热，该不会……”
　　感受到米娅的身子有些颤抖，语气中还带一丝哭腔，瑞加娜赶紧安慰女儿，
　　“安啦，女儿，妈妈没事的。”
　　“只是身体有些发烫。”
　　“别哭，别哭。”
　　瑞加娜温柔的抹去米娅眼角溢出的泪水，轻轻拍了拍她的后背。
　　“嗯嗯……”
　　米娅有些不好意思的低下头，脸蛋微微泛红，感觉有点丢人啊。
　　自己怎么就不小心哭鼻子了呢？
　　都多大的人啦。
　　欸，果然小女生多愁善感，控制不住自己的情绪，容易哭哭呢。
　　但是真的很担心瑞加娜。
　　对于米娅来说，苏菲娅和瑞加娜她们两个任何一个人，失去哪个，自己都是绝对不能接受的！
　　“女儿，能帮妈妈擦擦身子吗？”
　　“出了很多汗，睡裙黏在身上有点不舒服。”
　　米娅也感受到了，妈妈的身上粘粘的， 不过到是没有什么味道，只有一股淡淡的幽香。
　　“擦身体吗？”
　　米娅稍微有一点犹豫，但看着金发女子脸蛋儿红红的，带着几分虚弱的表情，最后还克服内心的羞耻。
　　“好的，妈妈你等一下，我去打一盆凉水过来，降降温。”
　　“嗯嗯。”
　　很快米娅便端过来一盆儿凉水，还带着一条毛巾。
　　将毛巾打湿之后，看着躺在床上漂亮的金发女子，米娅一时间有些不好意思了。
　　虽说以前也没少一起洗澡，而且女儿跟妈妈之间也没什么好害羞的，但是……
　　“唔……”
　　米娅那白皙的小脸蛋染上一抹不自然的绯红。
　　“嗯？乖女儿？”
　　看着女儿一直站到那里不动，瑞加娜有些疑惑。
　　“哦，嗯嗯。”
　　反应过来的米娅拍了拍自己那微微发烫的脸蛋。
　　“睡裙……”
　　“嗯嗯，脱了吧，擦完之后麻烦帮妈妈再换上一条新的，哦，内衣也拜托啦。”
　　瑞加娜声音虚弱说道。
　　“嗯……”米娅点点头，尽量让自己别乱想。
　　紧接着，她伸出微微颤抖着的小手，开始将瑞加娜身上的睡裙退去。
　　咕噜~
　　米娅有点紧张的咽下一口唾沫。
　　都是女孩子，都是女孩子，而且还是女儿跟妈妈。
　　没关系的，没关系的。
　　米娅在心里如此催眠着自己，但是奈何瑞加娜的身材实在是太好了，米娅做不到那种脸不红心不跳的擦身子。
　　“嗯……”
　　湿凉的毛巾接触到瑞加娜细嫩的肌肤上，对方忍不住发出一声轻哼。
　　“唔，怎么了？妈妈。”
　　“没事，有仪陾冥衤三爾O7扒帬点凉凉的。”
　　“嗯，正好降降温嘛。”
　　“……”
　　米娅顶着羞耻，给瑞加娜擦拭着身子。
　　而这边的瑞加娜看着脸蛋红红的女儿，不禁感觉非常的可爱，也许是受到苏菲娅的影响，自己也点学坏了呢。
　　于是趁米娅她不注意，瑞加娜忽然伸出手揽上米娅的脖颈，紧接着轻轻一拉……
　　噗妮~
　　米娅的小脸直接就陷进软软的棉花里。
　　“唔唔~”
　　“哈哈，女儿呀，你怎么这么可爱呢？”
　　瑞加娜跟米娅她开了个小小的玩笑， 这样做呢，也是为了让她缓解一下情绪，刚刚看她很担心的样子呢。
　　但是米娅这边可谓是慌了神。
　　“唔唔唔~（妈妈快放开我啦！）”
　　咚咚咚~
　　不过在这时，一阵敲门声将米娅从温柔乡里拉出来了。
　　“呼~妈妈，外面有人敲门，我先出去一下。”
　　米娅红着小脸从对方的怀里挣脱出来，放下手的毛巾，擦到一半没有擦完， 先将被子盖上去。
　　“嗯嗯。”
　　瑞加娜点点头，脸上挤出一抹温柔的笑容。
　　从房间里出来，米娅先用自己那微凉的小手摸摸脸蛋儿，给降降温，让看上去不那么红。
　　“呼~差不多吧。”
　　“来啦，来啦。”
　　米娅走到玄关伸手将门给拉开，紧接着映入眼中的是一位漂亮的狐族少女。
　　“米娅！早上好呀！”
　　赫尔莉雅的俏脸上带着充满元气的笑容，紧接着便热情的抱上来。
　　“唔，小雅……你怎么来啦？”
　　“嘻嘻，当然是来找你玩呀。”
　　“咦？话说，米娅你的脸蛋儿有点红红的欸。”
　　“是身体不舒服吗？”
　　赫尔莉雅忽然伸出两只小白手，捧起米娅的小脸蛋。
　　“唔，不是啦。我没事的。”
　　米娅拨开对方的小手，摸着摸着还捏起脸蛋了。
　　“哦哦，那就好。”
　　说着赫尔莉雅，换上拖鞋，走进客厅。
　　毕竟她经常来找米娅，对于米娅家里已经很熟悉了，跟在自己家里一样。
　　“苏菲娅姐姐和瑞加娜姐姐她们在家吗？”
　　“……”
　　在王城的某处垃圾场里，莱纳他们发现了那些失踪的骑士，只不过发现他们的时候已经是一具尸体了。
　　面容枯瘦，身体里的水分像是被抽干一样，宛如一具干尸。
　　很明显，这肯定是非自然死亡的，其实这段时间里，也发现不少类似这样的尸体，而且大多为男性。
　　“事情有点严重啊，得赶快上报给陛了。”
　　莱纳皱着眉头说道，然后看向城西边的方向。
　　这里距离外城圈那儿很近……
　　如果是从那里……
　　……
　　画面转到苏菲娅这边。
　　跟随着卫兵，她直接来到公主的寝宫这里。
　　“圣女大人，是这样的，长公主殿下她昨天出去一趟再回来后，身体就不舒服，不知道是染上了什么病状。”
　　“找了很多厉害的牧师都没有什么办法，所以最后才找上的您。”
　　站在门口的女仆小姐，先简单的给苏菲特解释了一通。
　　听到这里，苏菲娅大致猜出来是怎么回事了。
　　可能是公主殿下昨天跑出去玩，怎么不小心感染上去的吧。
　　“行，我知道了。”
　　“嗯，圣女大人里面请。”
　　说着，女仆小姐拉开房间门……
　　苏菲娅走进，紧接着便看见一张粉色的大公主床。
　　安德雅丽正病恹恹的躺在那里，而在她的床边还有另一名粉头发的小姑娘在守着。
　　这肯定就是她的妹妹妮娜了。
　　“欸~姐姐啊，你说说你，下次还敢自己一个人往外面跑不了？”
　　妮娜带着几分斥责的语气数落着躺在床上嘤嘤嘤的女孩儿。
　　“呜呜~我错了，妮娜。”
　　“下一次再也不敢啦。呜呜，好难受。”
　　“欸~姐姐你啊……”
　　看着安德雅丽身体不舒服的样子，妮娜也是很心疼的，将盖在头顶上的毛巾打湿后，重新盖上。
　　从早上起来到现在，一直都是妮娜守在床边照顾着她。
　　对此，安德雅丽也是非常感动，心想真是麻烦自己的好妹妹。
　　下次再也不出去了，就算要出去也得想办法说服妮娜跟着自己一起出去。
　　此时要是让妮娜知道她心里居然在这样想的话，肯定会狠狠地捏她的小脸蛋儿。
　　“公主殿下……”
　　看着眼前两个粉头发的小姑娘，苏菲娅总是会不禁想到自己的小女儿。
　　“嗯？”
　　“啊！是圣女大人！”
　　看见眼前优雅漂亮的银发女子，妮娜很是兴奋，立刻凑了过来。
　　"呐，圣女大人快点救救我的皇姐吧。
　　“在晚睡一觉醒来之后，她就变成现在这个样子了。”
　　妮娜扯上了苏菲娅的衣襟，小脸上带着非常担心的表情。
　　“安啦，妮娜殿下，让我看看情况。”
　　“嗯嗯。”
　　“啊，圣女姐姐……”
　　看见苏菲娅，不知为什么，安德雅丽感觉有点尴尬。
　　毕竟昨天偷偷出去玩的时候遇到她们母女两个了。
　　“嗯嗯，先让我看看吧。”
　　“现在殿下感觉怎么样。”
　　看小姑娘的脸蛋红红的，苏菲娅伸出仙白的玉手轻轻覆在在对方的额头上……
　　“唔……感觉感觉身体很热，而且头还晕晕的，使不出来力气……”
　　“好吧，估计是染上了最近王城里流行的那个病。”
　　说道这里，苏菲娅面露难色，毕竟对于这种病自己现在也不能够完全的治疗。
　　最多就是帮着给缓解一点。
　　“那……圣女大人，您能给治好吗？”
　　一旁的妮娜小公主担心的问道。
　　苏菲娅叹了一口气，伸出手摸了摸对方的头，“抱歉呢，妮娜殿下，我现在也不能治好这种病，最多只能帮着缓解一点。”
　　“啊……这样，那好吧。”
　　妮娜有些失落的低下头，心中还是对安德雅丽的担心。
　　“妮娜，放心吧，我会没事的，父皇他也说了，会想尽一切办法治好我的。”
　　安德雅丽挤出一抹微笑，想让妹妹不那么担心自己。
　　“嗯嗯，都会没事的，一会儿回去，我去问问教皇，说不定他会有办法。”
　　“毕竟他是距离女神大人最近的人。”
　　“女神大人一定会保佑我们的。”
　　苏菲娅温柔的说道，紧接着有忽然想起来什么一样，问道，
　　“对了，公主殿下，您还记得自己昨天是怎么感染上的？”
　　目前苏菲娅可以确定的传播途径就那么几种。
　　“唔……昨天吗？”
　　“我也不知道，感觉也没做什么特别的事情，都是很正常。”
　　安德雅丽摇摇头。
　　“那……公主殿下有没有去到外城圈那里？”
　　“没有啊，那里也不好玩，昨天我就在王城里面光了逛了一圈而已。”
　　“那有没有跟什么奇怪的人接触过？”
　　苏菲娅继续问道，必须要搞懂，公主殿下她到底是怎么被传染的才行，要不然会很危险，万一这种病症以某种不知道的泛方式传播开来……
　　那整个王城都得沦陷。
　　“唔……也没有啊，就只跟你和米娅接触了一下，在之前都是我自己一个人，吃了一些甜点，最后喝完一杯奶茶就回来啦。”
　　说道这里安德雅丽忍不住补充一句。
　　“然后，我回来就被妮娜给抓住了。”
　　“之后求了好久，她才答应不上告给父皇。”
　　“欸~但是早上起来就这样了，昨天偷偷出去玩的事情也迫不得以交代出来。呜呜~”
　　“姐姐你还说呢！”
　　听到这个，妮娜气鼓鼓的嘟起小嘴，像个小河豚一样，“如果昨天姐姐你没有出去的话，也就不会感染上这种病啦。”
　　“现在知道错了没有？”
　　“呜呜~我知道错了啦。妹妹。”
　　看着这对姐妹俩的互动，一旁的苏菲娅忽然觉得很有趣啊，甚至萌生出要不要再给米娅生个妹妹的想法。
　　当然也只是想想而已，真正要生的话也是要面临很多问题的。
　　回到眼下的这个问题。
　　通过刚刚公主殿下说的那些来看……
　　既然没有跟人没有接触过，那就只能是从她吃下的那些甜品或者是那杯奶茶入手。
　　“难道……是那家店的奶茶有问题？”
　　“可是那家的奶茶，我和女儿也喝了呀，那为什么我们母女两个什么事情都没有呢？”
　　“……”
　　晚上可能会更新一篇番外~
第167章求助的小女孩（4000字）
　　“难道是圣女的体质特殊，可以免疫这些疾病？”
　　苏菲娅回忆自己从小到大，好像还真的没有生过什么病，天生光明属性拉满的她，像是神明的宠儿，各种疾病退散。
　　而米娅作为自己生下来的女儿，自然也是继承了这种天姿。
　　目前也就只能这样解释了，当然还有一种可能是……
　　其实自己跟女儿也早已崎霖玐五飼刘爸崎裙聊经感染上了，只不过现在还是在潜伏期，没有表现出来什么病状罢了。
　　“圣女大人。”
　　苏菲娅正沉浸在自己的思考里面，这时女仆小姐的声音忽然打断进来。
　　“嗯，怎么了？”
　　“陛下他找您过去。”
　　“好，我知道了。”
　　“圣女姐姐要离开吗？再见啦，谢谢你过来，”
　　坐在床上的安德雅丽微笑着说道。
　　“嗯嗯，公主殿下也不用担心，您的病一定会好的。”
　　“……”
　　跟两位小公主告别之后，苏菲娅来到皇宫这里，准备见当今的国家掌权者罗德里克……但除此之外她还见到了老熟人。
　　“莱纳你也在啊。”
　　此时一名骑士大叔正笔直的站在这里……
　　“嗯嗯，圣女大人你来了……瑞加娜她的身体怎么样了？”莱纳问道。
　　“欸，也是那种病，不过目前来看，应该是没有什么太大的危险……还有，你怎么突然跟我这么客气啊？”
　　“这不是在正式场合嘛。圣女大人。”
　　“好的，那是我冒昧了，骑士长大人。”
　　苏菲娅面带营业试的微笑，看着对方……
　　不知道为什么，莱纳觉得苏菲娅这语气像是在调侃自己一样。
　　“圣女阁下……”
　　这时一道沉重的男声响起，从后面走出来一位粉发的中年男子。
　　“陛下……”
　　男人脸棱角分明，可以看出带着几许沧桑感，锐利的目光如鹰般，不怒自威，身上带一股上位者的气质。
　　在看见他之后，苏菲娅和莱纳两人都不禁变得严肃起来。
　　“那孩子……怎么样了？”
　　罗德里克上来，先是询问自己自己女儿的情况。
　　“抱歉，陛下，我也只能尽量帮助缓解病情。”
　　“您也应该是知道的，这个病症，目前还没有根治的办法。”
　　苏菲娅也是颇为无奈的说道。
　　“欸，果然是这样啊，没事，你也已经尽力了。”
　　罗德里克叹出一口气，顿了顿，接着说道，
　　“这种病症也就是最近这段时间才出现的，源头应该是在外城圈那里。”
　　“不知道他们是从哪里染上的这种病症。”
　　“虽然那个窝点昨天也去搅毁了，但是我们人还没抓住。”
　　“莱纳，怎么样了，那些失踪的骑士有找到吗？”
　　罗德里克问向这边的莱纳。
　　“回陛下，人都找到了，只不过……”
　　“怎么了？”
　　莱纳皱起眉头，紧接着简单的讲述了一下之前那些事情……
　　“果然这件事情的后背还是有人在操纵着这一切。”
　　“外城圈的问题必须得解决，莱纳你先带兵去将外城圈控制起来吧。”
　　“将所有人都搜查一遍，看看能不能找到什么线索。”
　　“然后，圣女阁下，疫病的事情就拜托你们教会那边多出出力了。”
　　“这两天又冒出来不少新的感染者，目前来看似乎只有你的圣光治愈系魔法能够起到些缓解的作用。”
　　苏菲娅点点头，“放心吧，陛下，这是我们教会应该做的。”
　　“嗯嗯，同时我这边也便吩咐了炼金师们去研制解除疫病的解药。”
　　“但愿这疫病不要再传染更多的人吧……”
　　“……”
　　从皇宫出来之后，苏菲娅没有回家，而是去了教会那里。
　　莱纳他则是带兵再进外城圈，对那儿进行细致的筛查……
　　……
　　“瑞加娜姐姐没事吗？”
　　“目前，应该是没有什么生命危险。”
　　“放心吧。”
　　这边的米娅端着一盆水从房间里走出来……终于是帮着瑞加娜擦完身子，换上新的睡裙。
　　现在她睡过去了，米娅和小狐娘也从房间里面出来。
　　米娅感到很是羞耻，刚刚赫尔莉雅还在旁边看着呢，说是要帮忙什么的。
　　“米娅，你的脸蛋好红啊，是因为害羞吗？”
　　赫尔莉雅凑到身前好奇的问道，对此米娅不知道该怎么回答。
　　明明之前说了，让她先在客厅这儿等着，自己很快就会回来的。
　　但是赫尔莉雅在听到瑞加娜生病，她非要看看，帮帮忙什么的，拗不过她，所以就只好带进去一起。
　　结果就都被她看见啦。
　　“呐呐，米娅你刚刚的样子绝对是在害羞吧。”
　　“不过……你为什么会害羞呀？”
　　“都是女孩子，而且那还是你妈妈……”
　　“等等……米娅你该不会是……不可以啦！米娅！那可是……”
　　小狐娘突然像是想到了什么，瞪大眼睛看向米娅，一副难以置信的样子。
　　“停！你想到什么奇怪的方向上去了啦！”
　　“我就是单纯的不好意思而已啦，我现在承认，承认了，别在问啦！”
　　米娅真是搞不懂，这孩子为什么会想到那种方向上去？
　　是不是最近又看什么奇怪的漫画书了？
　　“哦哦，是我错惹，刚刚是在开玩笑啦。”
　　小狐娘看米娅有些生气的鼓起腮帮子，赶紧抱上对方的手臂认错。
　　“那接下来……我们干什么呢？”
　　“待在家里照看瑞加娜姐姐？”
　　本来今天，赫尔莉雅是想要找米娅一起到外面去玩的，但没成想她的妈妈生病需要人照看。
　　“嗯嗯……”
　　米娅点点头，将水盆放回去，再拧干净毛巾晾起来。
　　不过嘛，现在米娅到是有一个想法。
　　她想要去外城圈看看。
　　这样待在家里什么都不做的感觉，让米娅很难受，或许是有什么自己可以做到的。
　　去抓捕那个逃跑的老板娘？
　　人家骑士团都没有找到，自己怎么可能运气那么好就遇上呢？
　　不过呢。米娅还是想去看看，碰碰运气，说不定能发现什么线索。
　　虽然大概率是什么都碰不到就是了。
　　但是出去一趟也不影响什么，况且，现在米娅可以变身为犄角骑士，也不用怕身份暴露什么的。
　　而且……小雅还在这里，可以先帮着照看一下瑞加娜。
　　“好吧，好吧，那我就在这里陪着米娅啦。”
　　小狐娘亲昵地抱着米娅的手臂，非常喜欢贴着米娅呢。
　　“呐，小雅，能不能先帮我照看一下妈妈。”
　　“唔？米娅你呢？”
　　“额……我有点事情需要出去一下下。”
　　米娅没有说是去做什么，所以小狐娘肯定会问，“米娅出去要干什么？”
　　“我也想去欸，是很急的事情吗？”
　　米娅露出为难的表情，但要是以自己跟小雅的关系，撒个娇就解决啦。
　　“对对对，是很急的事情，但是保证会很快就回来的。”
　　“拜托啦~帮帮我吧，小雅~”
　　米娅反过来抱住小狐娘的手臂，开始撒起娇来~
　　之前还说安德雅丽跟自己的妹妹撒娇是屑姐姐，现在自意栮冥saQun洱邻祁司拔己也跟她一样了。
　　“好吧，好吧，帮米娅也行，不过你得……”
　　米娅的撒娇当然是非常管用的，赫尔莉雅也非常享受，不过她产生出一个坏坏的主意。
　　“我得？”
　　这里，小狐娘露出两颗可爱的小虎牙，脸上带着坏坏的笑容。
　　“米娅你亲我一口，我就答应帮你，怎么样？”
　　“亲你一口？”
　　米娅没有想到对方居然会提出这样的要求，不过，只是亲一口的话，倒也没什么。
　　“好的。”
　　“欸？真的吗？”
　　“那来亲我吧~”
　　听到这话，小狐娘感觉非常的开心，直接就将小脸蛋凑了过来吗，甚至还嘟起粉嫩的小嘴~
　　“唔~”
　　看着眼前的小狐娘，米娅不禁咽了口唾沫，此时，赫尔莉雅轻轻闭上双眼，白皙的小脸蛋点染着一丝不易察觉地红晕，嘟嘟起的小嘴看起来像是晶莹剔透的水晶葡萄~
　　充满诱惑~
　　唔，真是的，又不是亲嘴巴，你嘟嘴干嘛啦！
　　米娅不禁在心里吐槽一下，倒也没有感觉到怎么害羞，于是便将自己的小脸也凑过去，然后自己那粉嫩晶莹，带着花香的樱唇轻轻覆在对方的脸蛋上……
　　吧唧~
　　如蜻蜓点水一般~软软的，像是水果布丁。
　　“好啦，这样就可以了吧。”
　　米娅不知觉的抿了一下嘴唇。
　　而这边的赫尔莉雅像是刚刚从梦里清醒一般，不解的“欸”了一声。
　　“欸？居然是亲脸蛋吗？”
　　听到这话，米娅不理解的看向对方。
　　“嗯？不然呢？你还想让我亲哪里？”
　　“唔……其实我想让你亲亲我的……”
　　说着，小狐娘8伞林揪令旗玖5八不好意思的低下了头。
　　米娅当然看懂了她是什么意思。
　　“欸！等等，小雅，你可不能想这个啊，这可不是开玩笑，玩闹的事情。”
　　“那叫接吻啦，意义非凡，是只有跟喜欢的人才能做的。”
　　米娅认真地给小狐娘说道。
　　“喜欢的人？可是我很喜欢米娅啊，为什么不能做？”
　　小狐娘眨着水盈盈，清纯的大眼睛看着对方。
　　“我说的喜欢不是这个喜欢啦，是恋人之间的喜欢，就像是我两个妈妈那样。”
　　“唔……可是……”
　　见这小狐娘还要再说点什么，米娅赶紧的给她打住。
　　“好啦，就这样吧，我得出去了，小雅你要帮我照顾好妈妈哦。”
　　“对了，如果我另一个妈妈，苏菲娅，她要是提前回来了。”
　　“你就说我出去买东西了。”
　　“就这样，我很快就会回来的。”
　　说完，米娅便转身朝着门口走去……
　　“哦哦，我知道啦。”
　　看着米娅走出去后，赫尔莉雅摸了摸自己的小脸蛋儿。
　　脸上带着嘿嘿的笑容，身后毛茸茸的雪白大狐尾开心的摇晃着~
　　“米娅……”
　　“……”
　　出来之后米娅便套上自己的盔甲。
　　忒利西亚给的这套盔甲还是挺好用的，帮自己伪装的同时，还能提供强力的保护。
　　很快米娅穿着这一副盔甲来到外城圈这里……
　　不过，自己这样一副打扮走在街上倒是有些显眼，而且还容易被误认为是骑士。
　　米娅对此也无所谓，反正自己只是来看看，碰碰运气什么的。
　　主打一个随便。
　　可能是之前骑士来搜过一遍的原因，现在街上的人很少， 只能看见那些像是乞丐一样趴在路边的人。
　　“你……能不能提供点什么帮助的啊？”
　　【我？给你我的龙甲已经最大的帮助了，我也不是万能的。】
　　龙女的声音在脑海里响起。
　　“好吧……”
　　“要是能找到那家店就好了。说不定能查出什么线索。”
　　米娅指的店就是瑞加娜昨天查封的那家，估计现在那里已经被骑士团的人给封锁了。
　　“欸，那就随便逛逛吧。”
　　这样想着，米娅便开始在这里到处乱窜，什么僻静的小巷之类的，就往里面钻。
　　反正这身盔甲是给足了米娅的安全感……铁罐头一套，谁都不知道我是谁！
　　很快的，线索没有找到，米娅倒是先遇上骑士团的人。
　　前方不远处有几名身披银甲的骑士站在那里……
　　看样子，他们正在对这里的居民搜查。
　　“哦，查的这么仔细，挨家挨户的调查呀。”
　　米娅只是远远的看着，没有上前，万一把被他们看见，把自己拦住要调查一番就完蛋了。
　　“果然啊，什么收获都没有呢。”
　　其实也不是什么都没有，米娅来到这里看见很多被感染的人，说明病毒已经在这里施虐肆虐起来。
　　来这里的骑士们也是一个个带着个大头盔，估计是为了防护自己，别被感染什么的。
　　既然这里已经有骑士团的人在调查了，米娅觉得也没自己什么事儿，于是便准备回去。
　　但就在这时……
　　“嗯？”
　　“这位骑士哥哥……”
　　软糯中带着可怜兮兮的声音忽然传入米娅的耳中，低头一看，发现是一个小女孩儿，不知道从哪里跑出来的，抱住上了自己的大腿。
　　“这位小妹妹，请问有什么事情吗？”闷闷的声音从铁罐头里传出，
　　米娅看对方的脸蛋儿有点脏兮兮的样子，有些触动。
　　这么小的孩子啊，估计是生活落魄，或者糟糕一点就是流落街头的那种……
　　“呜呜~骑士哥哥，能不能帮帮我啊。”
　　“我姐姐她……呜呜~”
　　小女孩子抱着米娅的大腿就哭了起来……
　　“小妹妹，先别哭，你姐姐怎么了。”
　　“呜呜~我姐姐她生了很严重的病，现在情况很糟，骑士哥哥能帮帮我们吗？”
第168章可怜的一对姐妹？
　　米娅本来是想着快点回去，但谁承想，居然突然冒出来个小女孩，向自己寻求帮助……
　　虽然这小女孩脸蛋脏兮兮的，但可以看出低子不错，好好打扮一下应爱会很漂亮的。
　　这个小女孩儿，此时抱着米娅的大腿，仰着稚嫩的小脸蛋，可怜兮兮的看向米娅，星莹的大眼中氤氲着一层水雾。
　　似乎马上就要哭出来一般，看着非常让人心疼。
　　“小妹妹……”
　　但是呢，米娅留了一个心眼，并没有那么单纯的相信这个小女孩儿，毕竟在这种地方还是要多注意一点。
　　眼前在这个小女孩是否真的需要帮助还要打一个问号。
　　“呜呜~骑士哥哥……”
　　小女孩仰着头看着米娅的脸，穿上这套盔甲之后，米娅的身高要比原来高出很多。
　　盔甲里面的设计很微妙，明明是这样一副娇小的身姿，但是穿上这幅盔甲却依旧行动自如，忒利西亚解释说，这幅盔甲可以根据使用者的身材自由的在内部调整，达到最舒适的效果。
　　此时的小女孩，正泪眼朦胧望着米娅，似乎想要透过那副封闭的铁盔看见她的眼睛一般……
　　是啊，如果要是可以看见对方的眼睛，自己就不需要这样装可怜来骗了。
　　女孩的眼中闪过一丝不易察觉的狡黠……
　　“明明另一边还有那多的骑士在，她不去求他们的帮助，反而是找到自己这个落单的来，这很难不让人怀疑啊。”
　　“这女孩儿……有点可疑。”
　　米娅也是这么想的，但……
　　之前说过的，米娅她最见不得的就是女孩子哭，更何况还是看起来这样可怜的一个小姑娘。
　　所以，虽说心有疑虑，但米娅还是选择先相信对方吧，万一这小女孩是真的有什么困难呢？
　　更何况以自己现在的实力，除非魔神，负责谁能威胁到自己？
　　“小妹妹，先哭了，带我去看看你的姐姐吧。”
　　米娅伸出手摸了摸小女儿的头，轻轻安抚一下对方。
　　“呜~真的吗？”
　　“嗯。”
　　正好自己会治愈魔法，可以帮忙看看她的姐姐怎么样。米娅估计这个小女孩的姐姐多半也是感染上那个疫病。
　　虽说自己不能治好，但起码也能帮助减少点痛苦的。
　　“谢谢骑士哥哥，那哥哥就跟我来吧。”
　　小女孩的脸上重新绽放出笑容，一个口一个哥哥，喊得非常甜。
　　“好。”
　　于是米娅便这样跟着对方一路走进一条小巷子里面。
　　“你说的这个小姑娘她……额，有没有恶意？”
　　跟在小女孩的身后走着，米娅在脑海里面跟龙女问道。
　　【不确定，我也看不出来有什么问题，但保险起见，还是多留意一下吧】
　　“……”
　　既然龙女她也是这样想的，那米娅更是得打起精神来。
　　尤其是走在这比较阴暗偏僻的小巷子里面……简直就是各种意外的频发地！
　　米娅真担心一会儿走着走着，前面的小女孩就突然对自己发起进攻什么的。
　　“骑士哥哥，我家就在这边。”
　　一路上，米娅保持着警惕，提防着这小女孩万一使诈，或者是发生其他的什么意外。
　　不过好在是并没有发生什么意外，米娅很顺利的跟着这位小女孩儿到了她的家里面……
　　跟米娅想的一样，这小女孩的家看起来很是贫寒，里面空间不大，家具都很破旧。
　　“骑士哥哥这边请，我姐姐的房间在这边……”
　　小女孩带着米娅往里面的一个房间走着……
　　“话说，怎么没有见到你的父母？”
　　走进小女孩儿的家里面，米娅才反应过来，一直都没有听她提起过父母，而且看样子他们好像并不在家。
　　“他们都不在了，现在就只剩下我跟姐姐两个人……”
　　“……”
　　眼前的小女孩儿语气带着几分沉重，米娅看出对方心中的难过，一时间不禁更加的可怜起对方。
　　“好啦，骑士哥哥，不用为我们担心，即使只剩下我跟姐姐两个人，也会好好的生活下去的。”
　　“姐姐她现在是我唯一的依靠，如果姐她要是出了什么事情，那我……呜呜~”
　　欸，真的是可怜的一对姐妹。
　　米娅不由在心中对眼前的小女孩更加感到同情，走上前摸了摸对方的头，安慰道，
　　“放心，你姐姐她不会有事情的，交给我吧。”
　　“呜呜~谢谢骑士哥哥，你真是个大好人！”
　　小女孩对米娅表达出感谢，乖巧的样子，让米娅感觉对方完全就是一位可爱的小妹妹。
　　“嗯，快点带我去看看你的姐姐吧。”
　　"好的，骑士哥哥。
　　紧接着，小女孩推开房间的门带米娅走进去……
　　房间里面飘散着一股淡淡的香味，米娅感觉味道有点奇怪，但是也没有多想什么，以为是女孩子房间里特有的香味。
　　不过，当米娅看见床上躺着的女子时，不禁愣住一下，因为这人她认识。
　　正是昨天来教堂里的那名女子，名字记得是叫卡丽来着，后来米娅从苏菲娅那里了解到的。
　　“嗯？怎么了？骑士哥哥。”
　　见米娅她突然站住不动，这边的卡萝还以为是被对方发现了什么端倪出来。
　　“没什么。”
　　米娅尴灵*梦*霓事洽司（九）紦尬的咳嗽一声，紧接着走到床边来。
　　躺在床上的卡丽微闭着双眼，脸很红，同时喘息也很重……
　　难道是又病发了？
　　米娅不禁这样想到，卡丽现在的样子看起来跟瑞加娜很像。
　　我的圣光治愈应该是可以帮助她缓解一下吧。
　　不过要施展出来的话，不能让这龄爸舞冥氿（三）VI揪磷梦小女孩儿看到……
　　“小妹妹，你可以先出去一下吗？接下来我会帮你姐姐缓解一下。”
　　“好的，没问题，骑士哥哥。”
　　卡萝很是乖巧的点点头，“我出去再给骑士哥哥倒杯水~”
　　看着如此乖巧懂事的小女孩子，米娅也是对这对姐妹放下了最后的一丝疑虑，觉得这对姐妹肯定不会有问题。
　　但米娅没有看到的是……
　　卡萝在关上房间门走出去时，脸上乖巧的笑容瞬间变得邪魅起来。
　　“呵呵~真是个愚蠢的骑士啊。”
　　“太好骗了。”
　　“嘻嘻~接下来……便是吾最喜欢看到的。”
　　“光明正直的骑士堕落给自己的欲望~”
　　卡洛捧起自己那张稚嫩的小脸蛋，一抹妖艳的红芒在眼中闪烁，小舌头舔舐了一下粉嫩的嘴唇~
　　“好戏，要开始喽~”
　　只有一更啦，中午到家后，一点状态都没有，昨晚两点多睡的，还做了噩梦根本没有睡好，起来的又早。
　　呜呜~让我休息一下吧，明天狠狠地日万，一口气把这段给结束，进入学院篇。
　　当然，有时间的话也会补几篇番外的。
第169章阿斯莫德（3k）
　　卡萝离开房间之后，米娅看着躺在床上的卡丽……
　　“真是一对可怜的姐妹啊……”
　　米娅不禁发出这样感慨，此时眼前的女子微微闭上着眼睛，俊秀的脸蛋带着不自然的红晕，略显急促的呼吸声轻轻响起。
　　对方这样一副样子还真的很容易让人想歪什么的。
　　但米娅知道这只是身体发热而已，有点类似于发烧，如果放着不管的话，不知道会不会变得更加严重。
　　“总之先用治愈魔试试吧，看看能不能缓解一些。”
　　“但是一会儿等对方清醒过来该怎么解释呢？”
　　“一个会治愈法术的骑士怎么看都很奇怪的吧。”
　　动手之前，米娅忽然想到这个问题……
　　“欸，算了，到时候再编造个借口解释一下吧。”
　　“还是救人要紧。”
　　这样想着，米娅伸出双手，正要施展出治愈魔法时，意料之外的事情发生了……
　　只见眼前的卡丽忽然睁开了双眼，直勾勾的盯着米娅。
　　“啊……”
　　因此，米娅也下意识的停止了手里的动作，就这样有些发呆的看着眼前的女子。
　　“小姐你好，是这样的……”
　　米娅打算先解释一下，但对方却打断了自己的话。
　　“嘘~骑士先生，您先不要说话~”
　　“我其实很好，并没有生病呢~”
　　眼前的女子，虚弱的声音中还带着几分妩媚的颤音~
　　“嗯？”
　　米娅有些疑惑的歪了歪头，有点搞不懂现在的情况了，这人想要干嘛？脑子热糊涂了？
　　不过紧接着，卡丽的做出的动作让米娅非常不理解。
　　之间眼前的女子忽然伸出两条光滑白皙的手臂揽上米娅的脖颈，同时半个身子从被子里面探出来。
　　这时米娅惊讶的发现对方身上穿着的睡衣款式非常的不正经！
　　何止是不正经，对于米娅来说简直是无法入眼的程度，因为实在是太不检点了。
　　跟不穿几乎是没有什么区别的，米娅不敢想象下身会是什么样子的。
　　“这位小姐你……”
　　“骑士哥哥~”
　　卡丽的脸上带着十分不自然的红晕，眼中似乎有爱心冒出，充满魅意的声音在米娅的耳边回响。
　　“人家，感觉很寂寞，骑士哥哥能帮帮人家吗？”说着，卡丽对着头盔的缝隙，妩媚的吹进去一口热气~
　　一股浓郁的异香涌进鼻子中，很快，伪装在盔甲之下的米娅，开始感到自己的身体有点不对劲了……
　　脸蛋发热，呼吸变得急促起来，心跳加快。似乎身体正在向着奇怪的方向发展。
　　“不能再刺激啦。”
　　对于突然贴上来的女子，米娅赶紧将对方推开，同时严厉的质问对方，
　　“小姐你这是要干什么！”
　　“呵呵，干什么……只是想让骑士哥哥帮助人家缓解一下寂寞而已~”
　　卡丽伸出舌头舔舐一下红润的嘴角，紧接着掀开被子，露出那具发育很好的身体，打算再贴上来。
　　但这边的米娅却移开了自己的视线，同时后退一步，远离对方。
　　“这位小姐，还请你自重。”
　　现在米娅是真的有点生气了，语气都跟着严肃起来！
　　“嗯哼~”
　　“居然会拒绝我，嗯……该说你是定力很强呢，还是说不喜欢我这样类型的？”
　　“不过，说起来，你身上有一种香味……”
　　“很想让我把你吃掉~”
　　坐在床上的女子没有着急，摆出妩媚引诱的姿势，平静的看着米娅。
　　但是米娅这边根本不为所动，像是一尊雕像一般站在那里。
　　“这……难道也是病症的效果？”
　　面对忽然变得奇怪起来的卡丽，米娅她不禁这样想到，于是，打算出去找一下刚刚的那个小女孩儿问问。
　　不过在这时，房间的门被突然打开，刚刚出去的卡萝现在又回来了……但是。
　　但是她此时的衣着装扮却令米娅大吃一惊！
　　只见，对方身着一身轻薄的连衣裙，粉色的轻纱隐隐透露着肉色，精致的小脸蛋不像之前那样脏兮兮的，而是变得干干净净的，甚至面颊上还带着一抹腮红……
　　仅仅出去一趟怎么就变成现在这副样子了？
　　之前那个清纯的小女孩呢？
　　米娅不禁发出这样的疑问，现在是愈发感到不正常了。
　　自己该不会是被欺骗了吧？这个小女孩其实另有目的？
　　“小妹妹你……”
　　“你这是……什么打扮？快点把裙子换回去。”
　　米娅现在说话的声音已经带着几分的颤抖，但犹豫是带着盔甲的，所以听着不太明显。至于为什么会发颤，因为她感觉自己的身体已经变得很奇怪了！
　　感觉自己的小腹那里面热热的，米娅长这么大第一次身体感到这样的奇怪，其实现在她的双腿都在微微颤抖着呢，她很想夹紧自己的双腿。
　　但是在还穿着盔甲呢，怎么可以做出那样的动作！
　　【米娅，你现在的状况似乎有点不太正常啊。】
　　“废话！这还用你说？”
　　“可能是这房间里的香味有问题……”
　　“但我刚刚已经用自己的增益魔法试了一下，并没有缓解呀。”
　　“真是糟糕，感觉身体变得越来越奇怪了啊！”
　　“中招了……”
　　米娅不得不得承认自己之前真的有点蠢了，居然相信这个小女孩！
　　“嘻嘻~骑士哥哥~”
　　“骑士哥哥要喝水吗？”
　　卡萝那张稚嫩的小脸儿上带着甜甜的笑容，紧接着做出一个另米娅感到疑惑的举动。
　　来的时候，卡萝手里还真的端着一杯水，只不过这水看样子并不是到给米娅喝的……而是给自己使用……
　　只见眼前的小女孩微笑着，然后将这杯水给倒在了她自己的身上！
　　很快她身上穿着的这件轻纱连衣裙便被水给打湿，本来裙子就很单薄再这样沾上水，自然就不用多说是什么养的效果了。
　　看着眼前这一副可以另无数男人都为之疯狂的画面，米娅也是不禁咽了一口唾沫。
　　而这个微小的举动似乎被对方察觉到了，卡萝的嘴角不禁勾起一丝邪魅的笑容……
　　哦~原来你喜欢这种的吗？
　　“等等！小妹妹，你……你是在干什么啊！”
　　后面反应过来米娅大声质问道，眼下的状况看样子也是愈发的不妙，这对姐妹绝对是在诱惑自己！
　　这根本不是一对正常的姐妹！
　　但是呢，好在自己现在也是女孩子啊……可是……这女孩子并不纯呀。里面还夹杂着上辈子的那些记忆，所以吗……这种引诱对米娅来说还真的管用。
　　只不过秉持着骑士的良好美德，以及自己的底线，米娅会克制住自己，绝对不会跟她们发生关系的。
　　【明镜止水之心】
　　“嘻嘻~不心将水弄洒了呀~骑士哥哥要不就这样喝吧~”
　　卡萝露出一副妩媚的表情，将自己的身体凑到米娅的面前，声音魅惑至极~
　　【明镜止水之心】
　　米娅内心澄澈不为欲望所动。
　　“嗯哼~骑士哥哥~”
　　卡丽邪魅一笑， 正准备退去身上的衣裙，但是却被米娅给即使阻止住！
　　“够了！你快给我住手，要是再这样下去，我可就是要采取些强制的措施让你老实一点！”
　　米娅直接一把推开了卡萝，对方踉跄几步，然后跪坐在地上……
　　“啊~骑士哥哥怎么可以推人家呢~”
　　“都把人家给弄疼啦~”
　　卡萝用着矫揉造作的媚人的语气说道，颇有几分绿茶的味道。
　　但是，对此，眼前的骑士依旧是一副不为所动的样子，但其实在盔甲里面，米娅已经在努力的克制住自己，冷汗都打湿了后背，真的是非常辛苦……
　　“啧~你这家伙……”见对方根本就诱惑不动一点，卡萝不耐烦的啧嘴。
　　明明都勾引到这种程度了，这臭骑士怎么还能忍住啊，他是块儿木头吗？
　　御姐你不要，换成萝莉你也不要……
　　这家伙难道是x无能吗？
　　被推开的卡萝似乎是失去了耐心，眼中的妩媚转成一抹凶厉。
　　“呵呵，既然舒服的方式你不要，那就别怪我不客气了。”
　　清甜可爱又魅惑的笑容消失不见，取而代之的是一抹癫狂的笑容。
　　下一秒，小女孩儿的脚下忽然出现一团黑色的阴影……紧接着数十根的黑蠕动的触手从黑影里面赫然伸出！
　　“这……”
　　“这女孩儿原来不是人！”
　　米娅也是惊呆了，而且还感受到对方身上迸发出的力量跟罪渊很类似……
　　该说自己……果然是走了个“大运”吗？
　　既然眼前的这个看起来还挺可爱的小女孩并不是人类，那米娅也就没有任何顾虑的了，跟着语气都变得冷冰冰起来。
　　“你……到底是什么人？罪渊教团吗？”
　　米娅颇为严肃的质问对方，同时召唤出龙剑，明晃晃的剑刃指向对方那娇小的身子……
　　“呵呵~”
　　只见眼前的女孩儿露出一副蔑视的笑容。
　　“罪渊教团？不不不，我的身份可是非常高贵的，根本不是你们这些蝼蚁能比的。”
　　“但既然你扛过了我的魅惑，说明你的意志力值得肯定。”
　　“那就当做是奖励告诉你我的身份。”
　　又有数根黑色的触手从她的裙子下面伸出，直接将她的身子给高高拖起来，让她好俯视眼前的骑士。
　　紧接着高傲的声音响起……
　　“吾名为阿斯莫德，乃是掌管银御之罪的魔神。”
　　“……”
第170章黑色触手
　　“吾名为阿斯莫德，乃是掌管银御之罪的魔神。”
　　女孩居高临下的俯视着对方，数条巨大的黑色触手在她的脚底蠕动着，此时她脸上带着一种蔑视的表情，完全不把对方放在眼里面的感觉。
　　“居然是魔神……”
　　盔甲之下，米娅的表情变得凝重起来，一般而言，每次魔神出现都会带来巨大的灾难。
　　不过这次的魔神似乎有些不太一样……
　　米娅并没有在对方的身上有感受到多强的力量，跟曾经的傲慢魔神比起来差的太多了。
　　“她不应该这样弱的啊……”
　　“那么就只有两种情况了……要么是她真的就这么弱，要么就是她的实力已经强大到，自己完全感知不到实力的那种。”
　　对比起来，米娅更加偏向于是前者……
　　“可恶的魔神！”
　　“哈~”
　　米娅吐出一口热气，现在自己的身体依然很热，并且有一种莫名的冲动在里面。
　　“呵呵，原来如此，掌管银御这方面的魔神。”
　　米娅现在也是终于明白自己的身体会变得这样奇怪。
　　原来是中了魅惑。
　　那另外一个人呢？
　　米娅又看向床上的卡丽……此时对方的脸上正带着十分诡异的笑容，眼中闪烁着邪魅的红芒。
　　很明显，这个卡丽也不是什么正常人。
　　“那之前在教堂里的时候……我们是都被骗了吗？”米娅喃喃自语着。
　　“结束吧，解决掉这个骑士之后，我们也该回去了。”
　　卡萝跟另一边的卡丽说道。
　　紧接着黑色的触手突然从阴影中伸出来，缠绕住躺在床上的卡丽，将对方直接拽进阴影中消失掉……
　　“这是……给吸收掉了吗？”
　　很明显，这两人是一伙儿的，从一开始，自己就落入到了对方的圈套中去了。
　　“该死的魔神，我要杀了你！”
　　既然是魔神，那米娅就没有什么好说的了，直接将对方送走就行。
　　“哈~”
　　只不过，米娅刚想举起手中的长剑上前去进攻，却忽然发现自己身上软绵绵的一点力气都没有，而且一使劲，还会忍不住漏出一丝诱人的娇音~
　　完全就是中了一个特殊的负面buff……
　　“呵呵，你早就中了我的魅惑之术。”
　　“心中那一部分本能的欲望被激发出来，现在你什么正事都不会想干，只会想着……”
　　卡萝似乎想要嘲讽一顿对方，但话还没有说完，一道凌厉的剑气便突然斩了过来！
　　虽然是及时的度躲闪了过去，但还是被对方斩断了几根触手。
　　“哦呀~你的实力也不错嘛。”
　　对方略显震惊，只不过很快的，刚刚被斩断的触手又重新长了出来……
　　“呼~”
　　米娅吐出一口热气，身体发烫得厉害，刚刚给自己施加上了一层增益魔法，这才勉强的斩出一剑。
　　必须速战速决，不然这样下去的话，身体会坚持不住的。随着时间的推移，情况只会越来越糟糕……
　　握紧手中的龙剑，剑身上的红色纹路骤然亮起猩红色的光芒，紧接着下一秒，剑光闪烁，宛如清澈的雷鸣，米娅的身影消失在原地。
　　一阵乱舞的剑光闪过，对方伸出来的触手被米娅尽数斩断！
　　喷溅出的黑色汁水染满了房间，看着有些恶心……
　　后面又经过的这几年里面，米娅的实力也恢复不少，起码不需要给自己施加上力量的增益魔法，就能够顺利挥舞起剑，当然，再加上自己的增益魔法，那便是锦上添花了。
　　“你还是真够厉害的啊！”
　　“真是的超乎我预想呢。”
　　“我现在真是愈发想要将你头盔摘下来，看看你的真实面目到底长成什么样子。”
　　因为所有的触手都在那一瞬间被砍掉，卡萝也是重新站到地面上面来。
　　如果真的让她摘掉头盔，看见里面居然是一只可爱的银发少萝，估计肯定会惊掉下巴的。
　　不过，米娅是肯定不会让对方得逞的，这个头盔除了自己以外，谁都都不可以给摘下来，妈妈来了也不好使的那种！
　　“玩闹什么的，也该到此结束了，现在轮到我反击了。”
　　卡萝的嘴角勾起一丝诡异的弧度，紧接着从她脚底的黑影中再次伸出数只触手来，并且直直的向着米娅刺去！
　　虽然对方的实力并没有那么强大到夸张，但现在米娅身上挂着负面buff，实力不如平时的一半儿。应对起来还是挺吃力的。
　　手中挥舞着沉重的剑刃，米娅感觉自己的身体是越来越使不出力气，都可以听见自己那粗重的喘息声。
　　虽然对方的触手看起来软绵绵的，但是米娅知道，如果自己不穿盔甲的话，估计会被一下贯穿的。
　　米娅挥舞手中的长剑拨开几只黑色触手，但遗漏掉了几只，撞到米娅的盔甲上发出沉重的闷响。
　　“哐！”的一声，一根触手撞击到米娅的胸甲上面，直接将她给顶了出去，然后撞进后面的墙里面。
　　“呦~你这铠甲还挺结实的嘛，而且剑术也不赖。”
　　“如果没有中我的魅惑，说不定我还真打不过你呢。”
　　“毕竟……我也只是个分身而已。”
　　似乎觉得米娅这次是必死无疑，卡萝也不在乎多透露一些给对方。
　　“你觉得这个小姑娘怎么样？”
　　几根黑色的触手悄然伸向异洱^玲氵:l0《泣逝QUN米娅，缠上她身上的盔甲……
　　刚刚撞击的那一下将米娅给撞得晕乎乎的，如果放在平时的话，这种程度的进攻根本就威胁不到自己。
　　但因为现在的状态不佳，米娅挥剑的速度要慢很多……
　　所以才被对方抓住机会，还不等自己重新捡起圣剑，对方的触手就将自己给完全缠住！
　　“完蛋了！”
　　黑色的触手将眼前的盔甲人给缠住四肢然后带到卡萝的面前……
　　米娅尝试着挣脱触手的缠绕，但很明显这是徒劳无功的。
　　“其实这对姐妹原来是存在的哦，在这里生活的很苦，被我发现时，姐妹俩已经抱在一起永远的闭上了双眼。”
　　“后来，我便将她们两个的身体收做自己的分身使用。”
　　听到对方的这一番话，米娅恶狠狠的蹬着对方，可惜有头盔挡着，对方是看不到米娅那愤恨的表情了。
　　“你这家伙！”
　　“哦？正直的骑士先生生气啦？”
　　“嘻嘻~说起来中了我的魅惑，还能坚持这么久，你还真是好毅力啊。”
　　说着对方的小手伸向米娅的头盔，打算将其摘下来……
　　抱歉，抱歉，下午的状态很烂，日万失败惹，呜呜~明天再试试叭
第171章必须给我摘掉！
　　对方那细若无骨的小手触碰到米娅那硬硬的头盔，顺着纹路轻轻地抚摸着……
　　“其实我现在是真的很好奇，你这副头盔之下，究竟是长着怎样的一张脸。”
　　“居然这么能忍啊。”
　　这边的米娅摇晃起头来，不想让对方的手触碰到自己。
　　但紧接着又有一条触手缠上了米娅的脖颈上，不让她乱动。
　　“老实一点，乖乖地让我将你的头盔摘下来，看看你到底长什么样子……”
　　“我觉得是这个盔甲成了你的保护壳，如果没有这层盔甲隔离的话，说不定早就沦陷了。”
　　“我不相信我的魅惑对你没有用，将盔甲扒下来再看看吧。”
　　“看看你这家伙到底是不是男人！”
　　说着，对方准备动手摘下米娅的头盔。
　　呜呜~
　　四肢都被触手给缠住，米娅现在动不了一点，对方要是真的将自己的头盔给摘下来，然后看盔甲里面居然是个女孩子会怎么样？
　　其实米娅最害怕的是对方的触手，自己现在是女孩子，对方正好有触手，接下来会发生什么，米娅不敢多想。
　　“忒利西亚，帮帮我啊，我好像就要完蛋了呀，呜呜~”
　　米娅是真的很害怕被对方那恶心的触手触碰到自己的身体，如果还是之前的赫伯特，那到不怎么怕……但现在转生成女孩子之后，再面对触手这种东西时本能的会感觉很害怕。
　　现在米娅似乎理解了，当初遇到卡洛琳娜时，她被章鱼触手怪追着的感受了。
　　更何况自己现在面对的还是掌管银御的魔神。
　　要是让她发现自己其实是女孩子的话……
　　肯定不会那么简单的放过自己的，会发生什么已经不是米娅敢想象出来的了。
　　【米娅别慌，我来救你了！】
　　米娅的左手手背亮起耀眼的白光，紧接着掉落在地上的龙剑跟着亮起光芒，然后直接飞起来，将缠住米娅四肢的触手给斩断后，回到米娅的手上。
　　这倒不是什么厉害的技巧，只要是跟武器绑定契约，都可以做到让武器自己飞回到手上，只不过米娅可以做的更厉害一点，让剑回来的同时还能进行攻击。
　　“呼~感觉差点就要失身了。”
　　“这银御魔神也太恐怖了，如果败给对方的话，估计不会直接死掉，而是要先遭受一番很可拍的对待。”
　　米娅支撑着手里的长剑站在地上，望着眼前的银御魔神，感觉有些棘手，被斩断的触手很快的就会再生出来。
　　这样下去是坚持不了多久的……
　　“你还真是麻烦啊，老实一点不行吗？”
　　巨大的黑色触手将眼前的女孩高高托起，对方脸上的表情变得愈发凶厉起来，眼中亮起一道猩红的光芒。
　　紧接着在她的身后凝聚出三道巨大的触手虚影，不断的凝实压缩化为实体，连房屋的棚顶都给掀翻！
　　阴影笼罩在米娅的身上，三根巨大的黑色触手犹如通天巨柱一般，一旦砸下来，以自己现在这幅状态想要躲开几乎是不可能的。
　　身上套着盔甲，虽然说不至于被砸成米亚酱，但是那也会受到不小的冲击，彻底失去行动能力，然后再次被对方的触手缠上，将自己盔甲给扒下……呜呜~
　　“那样的事情绝对不要啊！”
　　“我绝对不要败给触手！”
　　情急之中，米娅举起手中的龙剑，猩红的纹路散发出耀眼的红芒，她打算斩断对方的触手……至于能不能成功，那就听天由命了。
　　“拜托，一定要成功啊！”
　　可以说，米娅将之一切都灌注到这一剑上面，如果不成功的话，自己的下场会非常的惨！
　　手中的龙剑迸发出银白的光芒，米娅给自己上了好几层力量增幅的buff，勉强施展出平时的一半儿实力。
　　海浪般的银白剑气猝然荡出，撞上拍下来的三根巨型触手。
　　“一定要斩断啊！什么！”
　　令人感到惋惜的是，对方的巨型触手盖过了米娅的剑气直直的砸下来……
　　“完蛋啦！”
　　米娅绝望的跪坐在地上，仿佛已经接受了命运的审判。
　　呜呜~妈妈……
　　眼看巨大的黑的触手就要砸向米娅，但在这时，一个熟悉的身影挡在了米娅面前。
　　嗡！的一声巨响，黑色触手砸在一面金光闪闪的盾牌之上。
　　紧接着身披银甲的骑士如潮水般涌入进来，很快就将卡萝给团团包围住。
　　“莱纳？”
　　眼前这个手持巨盾的人，正是米娅上辈子的好兄弟——莱纳！
　　“兄弟，你没事吧。”
　　莱纳走过来向着米娅伸出手，想要将她从地上拉起来，但不知道为什么，对方又忽然尴尬的移开视线。
　　嗯？
　　米娅有些疑惑，低头看了眼自己，结果发现此时的自己正以鸭子坐的姿势跪坐在地上……
　　这个姿势确实有点娘，怪不得莱纳会尴尬呢。
　　因为米娅套上这个盔甲之后，只看外表的话，大多数人都会下意识以为盔甲里面的人会是位男性。
　　但其实里面却是一只可爱少萝~
　　主要还是因为，米娅身上穿着的盔甲一看就是男性盔甲，不像瑞加娜那样。
　　瑞加娜身上穿着的是专门为女性设计的盔甲，一眼就能分辨出来的，因为她发育的太好，胸甲那里得做点特殊处理……
　　“咳咳……我没事，多谢了。”
　　米娅压低自己的嗓音说道，同时还换了一个姿势，换上成是单膝跪地手支着剑的姿势，因为，米娅感觉这样能帅一点。
　　“嗯嗯。”
　　莱纳尴尬的收回自己的手，感觉不用自己，对方也可以站起来。
　　欸，真是个奇怪的人，看这一副盔甲，很显然不是王国的这里的骑士。
　　不过呢，现在不是思考这个的时候，眼下更加要紧的是……得将另一边的那个人解决掉。
　　“这人是银御魔神阿斯莫德的分身，小心一点。”米娅提醒道。
　　“嗯？魔神！”
　　听到这个，莱纳脸上的表情立刻就变得严肃起来，眼神死死地丁盯上被围住的卡萝……
　　“呵……”
　　这边被包围着的卡萝的，冷笑一声，同时将触手都给收了回来。
　　“臭骑士，我记住你了，下次让我再遇到你，肯定没你好果子吃！必须将你那该死的头盔给摘掉嗷！”
　　最后恶狠狠的瞪了一眼米娅，黑色的触手将卡萝包裹住，然后没入脚下的黑影中去……
　　又可以金币兑换月票啦，这个好像是每周都刷新并且还是有限的，咕~有金币且的小读者可以换月票投给咱吗？当然，不想换月票，想留着自己换其他东西也可以啦。
　　欸，有的时候我会觉得自己写的东西真的配得上读者们投的月票吗？
　　所以嘛，才会尽可能的多更新。
　　以后还是每天打底6000字，相当于是一天三章，只不过我嫌麻烦就合两章发了，然后在此基础上尽力日万吧。
　　现在还欠下不少字数，后面都会还上的。放心，即使过年我也不会给自己放松的，更新绝不会少。
第172章兄弟你有点娘（4000字）
　　“看样子……是让她给逃掉了呐·……”
　　眼前的卡萝直接遁入到黑影当中，紧跟着黑影也消失不见。
　　“嗯，毕竟是魔神，莱……咳咳，我建议你再去好好搜查一下这里，看看有没有罪渊教徒的残党。”
　　差点就喊出莱纳的名字，话到嘴边，米娅赶紧又改口。
　　“还有……我估计最近王城里流行的疫病就是这银御魔神搞得鬼。”
　　“那么，接下来就交给你们骑士团了。”
　　米娅拍了拍莱纳的肩膀，正准备离开，但莱纳却突然拉住自己……
　　“等一下。”
　　“嗯，你还有什么事情吗？该说的我可都说完了。”
　　而且……大男人的，拉拉扯扯也不太好吧。
　　米娅不禁这样想到，同时抽回自己的手……
　　“咳咳，那个，我可以知道一下阁下的名字吗？刚刚那一剑我看见了，感觉很厉害呢。”
　　莱纳那张粗糙的脸上带着尴尬的笑容。
　　“犄角骑士……”
　　米娅声音闷闷的说道，紧接着便要转身离去，但没成想，自己的双腿忽然一软，再次以鸭子坐的姿势跪坐在地上……
　　虽然阿斯莫德的分身跑了，但米娅她身上这种奇怪的状态还是没有被解除。
　　现在米娅感觉自己的身体发热得厉害，并且两条腿也是软绵绵的没有力气。
　　“哈~”
　　不行啦，必须得快一点回去，不然的话……
　　“咳咳，兄弟你没事吧。”
　　梅开二度，又是以这样的坐姿，莱纳都不禁怀疑这盔甲里该不会是个女人吧？
　　“没事。”
　　“兄弟，你该不会是女孩子吧？”将对方从地上拉起来后，莱纳忍不住这样问道对方。
　　“嗯？你这是什么话？哥们我是纯爷们好不？”
　　“松开我！”
　　听到这话，米娅忍不住了，立刻怼回去，不过，这样回答完之后，也是不禁·有些心虚……
　　“咳咳， 不好意思，兄弟……”
　　那兄弟你确实是有点娘啊。
　　莱纳在心里这样想到，尤其是刚刚对方甩开自己的手臂，还有回怼的那种语气，跟个小女生一样。
　　“……”
　　米娅瞥了一眼莱纳，紧接着转身，迈着有些磕磕绊绊的步伐的离开。
　　“那个……兄弟，你看你走路有些不顺畅，是不是受伤了呀？我可以拜托我们这儿的圣女帮你治疗一下。”
　　莱纳的声音在身后响起。
　　米娅没有会头搭理……
　　圣女就是我妈，用得着你去拜托？再说了，自己也没有受什么伤。
　　之所以会是这个样子，还不是因为那个该死的魔神吗。
　　米娅忽然回想起来之前卡丽对自己吹的那一口气，估计就是通过气味影响到自己。
　　但是这都过了一些时候，为什么这奇怪的状态还没有退去啊？
　　该怎么才能解除这种状态？
　　走在回去的路上，米娅不禁这样想到……
　　【米娅，我觉得你应该发泄一下就会好了。】
　　龙女的声音忽然在脑海里面回想，但是米娅有点听不懂对方话里面的意思是什么……
　　“唔？发泄？什么发泄？怎么发泄？”
　　“是要我找个人  （五）亦玐虾邻G弃刘印揍一顿的那种发泄吗？”
　　【……】
　　【你是故意装不懂，还是真就那么纯洁？】
　　忒利西亚有点不理解了，她又不是真的小孩子，再怎么说她上辈子都是成年人了吧。既然都是成年人，那也不至于连这个都不懂，那得多纯洁啊？
　　“懂？懂什么欸？”
　　【嗯？那你之前还是男生时，是怎么解决自己的生理需求的？】
　　“怎么解决生理需求的？我就正常解决的啊？就正常吃饭喝水，上厕所睡觉啊。”
　　【……】
　　“唉呀，你到底想要说什么啊？”
　　“磨磨唧唧的，我现在的状态很急的啊，感觉要受不了了，要不我回去冲个凉水澡试试？”
　　【欸，好吧，看样子，你这孩子是纯洁过头了。】
　　【回去就进浴室吧，到时候我教你怎么做。】
　　“……”
　　临近自己家的时候，米娅收回了身上的盔甲，终于露出原本的样子。
　　“咦惹~感觉浑身上下都是黏黏的感觉，出了很多汗啊。”
　　“尤其是裙子黏在身上的感觉。”
　　脱下盔甲之后，微风吹在米娅那白里透粉的肌肤上非常的敏感。
　　米娅忍不住发出一声娇欲的轻吟。
　　“嘤~身体果然变得很奇怪啊。”
　　这个样子真的不能在外面多做停留，万一被别人看见了，影响是真的不好。
　　米娅快速的来到自己家门口，时间紧迫，就不敲门直接进去了。
　　“然后，接下里来的问题就是该怎么向小雅解释自己现在的这一副样子。”
　　“脸红的跟熟透的苹果一样，这肯定不正常。”
　　“算啦，一会儿，随便想一个借口就行了。”
　　“反正小雅她比较听我的话。”
　　于是，米娅一把推开了房门……
　　正巧的是，小狐娘这时就坐在客厅的沙发等着自己回来呢。
　　“啊，米娅你回来啦？欸？米娅你这是……怎么了？”
　　听见开门声，赫尔莉雅一下子就朝着门口这边扑过来，但是注意到米娅此时的样子，不由感到很疑惑。
　　只见此时的米娅，稚嫩的小脸蛋儿染得像血一样红，不仅是脸蛋，皮肤也是透出一股红粉。而且身上的白色连衣裙好像是被汗水打湿，微微有点透。
　　此外，米娅的表情带着几分尴尬的同时，又像是在忍耐着什么，跟着下意识的夹紧双腿，身体也在微微颤抖着。
　　“咳咳，那个……我这是跑累啦，所以出了很多汗。”
　　“啊哈哈，对，我现在得快点去洗个澡。”
　　“小雅你先在这里等我一下哈。”
　　米娅语速很快的说完，便想着快点冲进浴室里面，但谁知到小狐娘却一把拉住了她……
　　“呀！”
　　米娅她的反应非常激烈，不知道为什么，只是被对方触碰一下身体，就想是触电一样，有一种酥麻的感觉！差点就倒进对方的怀里。
　　“欸？米娅你没事的吧，身体好烫。”
　　通过刚刚的接触，赫尔莉雅感受到米娅她此时的体温，不禁有些担心，米娅会不会也感染上了那种病？
　　“放心，我真的没事，就是在外面热的，我去冲个澡就好了。”
　　米娅不敢多逗留，直接朝着的浴室的方向就跑。
　　“欸！米娅……”
　　“唔……感觉米娅出去一趟就变得好奇怪啊。”
　　“……”
　　这边冲进浴室里的米娅赶紧将门锁住，然后脱掉身上这件沾满汗液的连衣裙……
　　来不及去看自己现在糟糕的样子， 米娅直接来到花洒下面，调成凉水放下来。
　　“咿呀！”
　　冰凉的水流经过发烫额身子，米娅忍不住叫出来，浑身都在发抖，但体温似乎并没有因此就降下去呢。
　　“呜呜~好凉呀，但是并没有什么作用。”
　　【果然吧，还是用我说的方法试试吧，米娅接下来你就按照我说起的来做。】
　　【估计很快就能恢复正常的。】
　　忒利西亚坏笑着说道。
　　“欸~那好吧，但愿你说的办法能管用……”
　　“……”
　　几分种之后，米娅洗好了从浴室里面走出。
　　身体已经恢复正常了，但是还留有几分余韵，米娅不禁浑身颤抖了一下，同时小脸蛋上还带着一抹绯红。
　　但是跟之前的不一样，现在只是因为不好意思而脸红。
　　米娅吸了吸小鼻子，有点委屈的走向客厅……
　　至于为什么会是这一副样子嘛。
　　【感觉怎么样？】
　　忒利西亚的声音在脑海里响起，语气中带着几分调侃的意味。
　　“闭嘴！你这个坏女人，我以后再也不相信你啦！”
　　米娅十分羞愤的喊到，气鼓鼓的嘟起小嘴来。
　　【唉呀，怎么还怪起我来了？】
　　【我这不是都帮你解决掉问题了吗？】
　　“你……不跟你说了，还有，把你刚刚看到的统统给我忘掉。”
　　【好好好~】
　　“米娅，你出来了？怎么进去那么久啊？”
　　走到客厅，小狐娘凑到米娅的跟前，贴了贴她的身子。
　　“感觉恢复正常了吗？身体好想没有刚进来的时候烫了。”
　　“但是脸还是很红欸~”
　　赫尔莉雅直接贴到米娅的身上，露出一抹嘿嘿的笑容。
　　“嘻嘻~米娅身上好软好香啊~”
　　“唔~”
　　“小雅，别抱着我啦，头发还没有吹干呢。”
　　米娅推开对方，不知道为什么，感觉小雅看向自己的眼神有些怪怪的……
　　“话说，我妈妈，苏菲娅她回来了没有？”
　　“没有呢，瑞加娜姐姐也没有什么问题，我都有在好好的照顾呢。”
　　"嗯嗯，辛苦小雅了。
　　米娅伸出小手揉了揉小狐娘毛茸茸的耳朵~
　　“今晚留下来吃个饭吗？”
　　“不啦，妈妈还在家里等着我呢。”
　　“我看时间的也差不多，米娅，我先回去啦？”
　　赫然莉雅松开抱着米娅的手，准备要回去了，到也没有仔细问米娅到底是出去干什么了。
　　“嗯嗯，路上注意安全。”
　　米娅微笑着送走小狐娘后，回到房间看了一眼瑞加娜。
　　她此时正躺在床上，似乎是昏睡了过去。
　　米娅拉开床边的椅子坐下，看着床上的病弱女子，思绪纷飞……
　　忍不住回想起今天遇到的那个银御魔神。
　　跟之前的魔神都不一样，这位魔神并没有无脑的进行破坏，似乎别有目的。
　　是因为实力不强，所以打算智取吗？
　　米娅也留意到了对方说的一句话……
　　“她说自己只是分身，也就说还有很多阿斯莫德的分身？”
　　“如果真是这样的话，那情况很不妙啊。”
　　这就代表着，现在有一个魔神已经降临，并且还隐匿起来，在暗处偷偷计划着什么……
　　“这样很是危险啊……”
　　米娅下意识的咬起自己的手指，正思索着， 忽然便响起了开门的声音。
　　“乖女儿，怎么样了？”
　　银发女子开门走进房间，虽然那张倾城的面容上带着微笑，但可以看出眼中的几丝疲惫。
　　“妈妈，你回来啦。”米娅回过神来，甜甜的喊道。
　　“嗯嗯，你的瑞加娜妈妈她还好吗？”
　　苏菲娅走到床前，揉了揉女儿的小脸蛋儿。
　　“唔~应该是没有什么大问题吧。”
　　“让妈妈看看……”
　　苏菲娅简单检查了一下瑞加娜的身体，米娅尴尬的回避了视线。
　　“嗯……似乎跟早上比起来，情况要更加糟糕一些……”
　　“啊！那就没有什么办法治好吗？”
　　“……”
　　时间来到第二天，莱纳将之前魔神分身的事情上报。国王这边，倒是并没有将这个消息公布出去， 担心引起恐慌。
　　这件事情打算放到以后在慢慢调查，同时对于外城圈，这次也是下了大手笔去治理，耗费不少财力人力，为的是彻底杜绝此类事件的发生。
　　至于这个疫病的起因，最后也只能归结为魔神所为，包括那些招客的女人，都是魔神的手下……
　　虽然这些事情都解决掉了，但是疫病的问题还是没有解决。
　　炼金师那边一直没有成功的研制出解药，这期间国王也找过精灵们帮忙，不过她们对此也没有办法，而且更糟糕的是，经过查证，原来那家奶茶店的水源有问题，所以才导致安德雅丽也跟着感染上了疫病……
　　水源被污染，其后果可想而知，城里大部分的人都感染上了疫病，而且已经出现死亡的案例。
　　这已经快要演变成一场灾难了。
　　不过，奇怪的是，米娅跟苏菲娅却是好好的什么事情都没有……
　　“妈妈……”
　　几天过去，疫病传播越来越严重，现在都已经封城了。
　　此时的米娅守在床前，金发女子平躺在床上，脸色有些惨白，嘴唇上没有什么血色，但因为其漂亮的脸蛋，给人一种病态美人的感觉。
　　瑞加娜现在的情况可以说是越来越糟糕了……
　　米娅和苏菲娅两人也是非常担心她。
　　“唉，为什么就我和苏菲娅没有事呢？难道是因为我们两个的身体里有某种抗体？”
　　可惜这个世界的医疗科技没有那么发达， 要不然就可以研究一下血液什么的，说不定能研制出疫苗来……
　　“妈妈……”
　　米娅伸出小手握住瑞加娜这双有些枯瘦的手。
　　“目前已经出现不少死亡的案例……”
　　看着躺在床上陷入昏睡当中的金发女子，米娅的眼眶有些湿润。
　　从昨天开始陷入昏迷，一直到现在都没有醒来。
　　即使是苏菲娅，也没有办法让她醒过来。
　　如果再这样下去的话……
　　“呜呜~”
　　米娅将瑞加娜的手抵在自己的额头上，肩膀微微颤抖着，轻轻啜泣起来……
　　妈妈不会有事，下章就结束这段啦。然后估计会先写番外，再进入到学院篇。
第173章天使莅临（4000字）
　　“女儿……”
　　一只温软的玉灵 *梦气"把务私锍疤齐 齐 -手忽然落在米娅的肩膀上面，熟悉的柔声从身后传来……
　　米娅知道是苏菲娅从教会里回来了。
　　“妈妈……”
　　米娅扬起精致的小脸蛋儿，看向眼前动人的银发女子，紫月的美眸中蓄满了晶莹的泪珠，看着不经不禁令人心疼，
　　“怎么又哭啦？没事的，瑞加娜妈妈她会没事的。”
　　对此，温柔的银发女子将米娅揽进温香的怀中，轻轻安抚着。
　　“呜呜~”
　　这期间米娅哭了不少次，几乎每次会被苏菲娅给抱进怀里面安慰，米娅也知道自己这样实在是太小女生了，但是没办法啊。因为曾经经历过一次失去，所以现在会额外的珍惜。
　　米娅她不能接受这两人中的任何一个离开，所以才会表现得额外脆弱，动不动就要哭鼻子。
　　当然，这在苏菲娅的眼里来看是很正常的。
　　毕竟小米娅现在还是个孩子，这种时候只能多安慰一下她，就像现在这样。
　　苏菲娅将会小女儿搂进怀里，轻轻抚摸着后背，声音似乎水般柔和的安慰着。
　　“放心吧，刚刚妈妈去教会，已经找到解决的方法了。”
　　“唔？真的吗？”
　　米娅抽了抽小鼻子，抬起埋在对方胸口的小脸。
　　“嗯嗯，是真的，一会儿收拾一下，跟妈妈一起去教会，米娅也可以出一份力哦。”
　　苏菲娅亲昵地刮了刮米娅的小鼻子，眼中带着溺爱仿佛要溢出。
　　“嗯，好的。”
　　“走吧，宝贝儿，换件衣服，我们就出发吧。”
　　亲了一口女儿的脸蛋，苏菲娅牵着米娅走出房间……
　　换上教会的长袍，苏菲娅领着米娅前往教会。
　　路上，米娅了解到苏菲娅他们所说的方法是什么后，底气直接没了一半。
　　最后他们想到的方法居然是求助神明！
　　不，严谨的说……应该是向天使去求助，去祈祷天使莅临人间拯救人类……
　　这简直是。
　　米娅不知道说什么好了，该说不愧是宗教吗？
　　遇到什么灾难就开始向上帝祈求什么的。
　　“呜呜~妈妈……”
　　米娅不禁低落起来，感觉这次是彻底没救了。
　　最后该不会所有的人类都灭绝掉，就只剩下自己跟苏菲娅她吧？
　　“乖女儿不用担心啦，这件事情还是挺有把握的。”
　　“因为天使是真实存在的呀。”
　　苏菲娅注意到女儿的表情变化，忍不住给她多解释一些，让她不要那么担心。
　　“真的？”
　　之前米娅在书上看到过记载，说天使都居住在瓦尔哈拉，也就是天空岛上面。
　　他们是女神大人的代行人，一直在默默守护着人类。
　　不过，米娅一直以为那只是神话故事，没想到是真的存在吗？
　　“是真的呀，历史上就有过几次天使莅临，拯救陷入到危机的人类。”
　　苏菲娅微笑着解释道。
　　“原来是这样吗？”
　　“那，妈妈你知道天空岛在哪里吗？”米娅忍不住这样问道。
　　温婉动人的银发圣女摸了摸米娅的头，“天空岛目前还没有人知道在哪里哦，虽然也有不少人在寻找那个地方，但大多都是已失败告终。”
　　“好啦，不说这些了，我们已经到啦，快进去吧。”
　　“……”
　　拉开门进去，米娅发现此时的教堂里面聚满了人，除了教会里的修女小姐姐等教职人员外，还有不少的民众在这里。
　　此时他们都对着大堂中央的女神雕像进行虔诚的跪拜……
　　“圣女大人您回来啦，还有小圣女也带来了么……”一名修女上前说道。
　　“走吧，女儿……”
　　苏菲娅牵起米娅的小手，母女俩在大家的注视下，走到神像前。
　　此时的老教皇早就在这里等候多时。
　　进展到这一步，米娅已经大致猜想到接下来想要干什么。
　　差不多就是一堆人祈祷天使降临什么的……
　　这样的做法米娅不好评价，这如果要是放在之前的蓝星上面，米娅会狠狠地讽刺嘲笑。
　　但这里是有魔法存在的异世界，奇迹和魔法都是存在的。
　　所不定真的可以……
　　既然罪渊教团都可以召唤出魔神，那他们凭什么就不能也召唤出点什么东西来？
　　说不定这座女神像暗藏玄机，真的可以通过众人的祈祷，降下什么奇迹拯救大家。
　　想到这些，米娅也是不禁认真对待起来。
　　“教皇大人，我们现在就开始吗？”
　　苏菲娅看向旁边的身着白金教袍的白胡子老者。
　　“嗯，开始吧。”
　　但在开始之前，老教皇还会再讲几句话。
　　“疫病在王城肆虐，情况愈发的糟糕，为此，我们想尽了办法都没有什么效果。”
　　“所以只能寄希望于天使的将临，来拯救我们。”
　　“愿大家都献上自己最为虔诚的态度，祈求天使的莅临，帮助我们人类度过这次难关。”
　　对着众人说完之后，教皇又转过身来，看向这边的苏菲娅……
　　“天使的真身一般不会直接降临，他们会依附在圣女的身上。”
　　“苏菲娅，作为最有天赋的一代圣女，我觉得天使肯定会降临在你的身上。”
　　“所以你要做好准备了。”
　　“嗯嗯，我知道，交给我吧。”
　　老教皇满意的点点头，紧接着便开始进行仪式……
　　“女儿，到下面跟修女小姐姐们一起祈祷吧，妈妈这里没事的。”
　　似乎看出米娅眼中的担心，苏菲娅轻轻揉了揉米娅的脑袋，露出一抹令人安心的微笑。
　　“唔，好的，妈妈。”
　　于是米娅便被一旁的修女小姐姐给带了下去。
　　女神雕像的下面，绝美动人的银发圣女优雅的跪坐在地上，她微微闭上了那对漂亮双眸，同时在她的身前生出一团耀眼的金色光团。
　　光团渐渐升起来，散发出的光芒将整个教堂笼罩，沐浴在圣光里的众人，态度虔诚。
　　虔诚的信徒身上，分出信仰的光团汇聚到大光团中，收集着信仰，光团愈来愈亮。
　　这时的老教皇，在下面画着看不懂的法阵，同时口中吟诵着，
　　“慈悲的天使啊，我等虔诚地在您的圣名前俯伏，祈求您倾听祷告，求您派遣圣洁的天使，以他们光辉的翅膀，为我带来希望和安慰……”
　　米娅望着圣光洒满的教堂，感觉还真的有那么点意思，或许真的能够让天使降临什么的？
　　其实米娅也很好奇，天使究竟是什么样子的。
　　既然天使是真实存在的，那么比起将他们神化，米娅觉得更像是一个种族。
　　“天使要是真的降临在苏菲娅她的身上，苏菲娅她会不会背后长出洁白的翅膀，头顶着光圈那样那？”
　　米娅不禁这样想到，同时在脑海里向忒利西亚询问。
　　【不知道，我们那个时候没有什么天使，只有各大种族们信奉的唯一女神。】
　　“好吧。”
　　米娅带着好奇继续盯着台上面看着……
　　仪式已经进行了一些时候，大家都期待着天使能够降临在圣女大人的身上。
　　每个人都满怀希望，期待着天使降临，帮助人类度过这场危机……但是。
　　但是好像失败了……
　　没有任何的反应，已经过去很长的时间，众人都失去耐心。
　　这边的老教皇也是感到有些诧异的，明明之前也是这样做的，但为什这次就失败了呢？
　　是的，上一次人类这边出现类似的危机时，也是这位老教皇带着当时的圣女经行召唤仪式，并且成功的让天使降临。
　　“不过这一次，为什么会失败呢？”
　　“明明是已经很危机的关头了，并且，这次的圣女各个方面都要比上一代圣女更有天赋。”
　　老教皇也不禁感到非常的疑惑。
　　“教皇大人……”银发圣女睁开那对儿漂亮的双眸，从地上缓缓站起来，脸上的表情很是复杂。
　　“我也不知道……这是为什么。”
　　老教皇脸上的表情也不是很好，此时下面的民众已经开始有陷入恐慌的趋势了。
　　“天使是不是抛弃我们人类了？”
　　“我们还有救吗？”
　　“噢~我的女神大人，请救救您的信徒吧……”
　　“……”
　　老教皇这时就需要安抚住众人。
　　“大家先不要慌，也许只是日子不对，等着之后我们在换一个好点日子，再试一次，肯定就会成功的。”
　　“请大家相信，女神大人和天使是不会抛弃我们人类的！”
　　话说是这样说的，但很显然，大家都不抱有什么太大的希望了。
　　“女儿，过来吧。”
　　这边的苏菲娅看向米娅温柔的笑了笑，然后伸出双手，示意对方到妈妈的怀里。
　　“唔……”
　　米娅点点头，在修女小姐姐的带领下，走到上面去。
　　没想到失败了欸。
　　刚刚那团圣光那么亮，我还以为真的成功了呢。
　　欸，看样子，天使什么的都是骗人的吗？
　　米娅遗憾的叹了口气，一想到瑞加娜现在的情况，忽然有点想哭。
　　这个办法都失败了，那是不是就说明……呜呜~
　　银发女孩儿拖着白色的长袍，缓缓走到女神雕像下面，刚刚升起的那团圣光，其实现在还在亮着呢。
　　还不过出了发亮，再也没有其他的反应了。
　　“妈妈……”
　　米娅抽了抽小鼻子走到银发圣女的面前，像是一只失落的小猫咪。
　　经过刚刚的失败，现在教堂里面隐隐笼罩在一股绝望之下。
　　似乎是看出女儿心里所想的那些。
　　苏菲娅那碧玉的美眸中流淌出一抹温柔，紧接着俯下身子，将米娅拉进自己那温软如玉的怀中。
　　“呐，女儿……”
　　“妈妈……失败了吗？”
　　米娅将脸蛋儿埋进苏菲娅的怀中，声音闷闷的问道。
　　“嗯……”
　　“那瑞加娜妈妈她……”
　　“放心吧，乖女儿，都会没事的。”
　　苏菲娅轻轻安慰着米娅，顺着发丝抚摸。
　　但米娅知道，这不过是安慰女儿的和话罢了，其实现在的情况应该是很糟糕的。
　　“嗯嗯。”
　　米娅从苏菲娅的怀里钻出，自己又不是真的小孩子，这种时候就不要再撒娇啦。
　　“妈妈，话说那个光团还没有消失吗？”
　　米娅抬头指向浮在顶部的那个光团， 忽然间，仿佛有一种魔力似的，米娅移不开视线了，
　　“对欸，话说，没了我这边的能量供给，理应是会消失掉的呀。”
　　“难道是有延迟吗？”
　　“可是现在已经过去挺长时间了啊。”
　　“嗯？米娅？”
　　这时，苏菲娅也察觉到，女儿她似乎有些不对劲。
　　此时的米娅呆呆地望着头顶上的光团，眼神中带着几分迷离，像是被施了定身术一般，在这儿一动不动。
　　苏菲娅刚想要去触碰米娅的身子，突然，对方的身子发出耀眼的光芒，直接晃得苏菲娅睁不开眼睛。
　　“ 唔，这到底是……”
　　如此耀眼的光芒自然也是吸引来所有人的注意，尤其是老教皇，他带着意味深长的眼神看着米娅，紧接着一个猜想浮现出来……
　　“难道说，其实这孩子才是被天使选中的？”
　　“米娅！”
　　见自己的女儿忽然变成现在这副样子，苏菲娅不担心那是不可能的，正想要上前去拉住女儿的手，但是却被老教皇给阻止了。
　　“等等！苏菲娅，不要上去打扰到她，否则有可能会害了你的女儿。”
　　“教皇大人……”
　　听到这话，苏菲娅收回了手，但还是很担心的看向自己的宝贝女儿。
　　“放心，米娅不会有事的，我估计她是被天使们选中了。”
　　“啊？”
　　沐浴在圣光中的米娅，身体忽然产生了变化，在她的后背上忽然伸展出一对洁白的羽翼，同时还有一个圣光组成的金色光圈悬浮在她的头顶上……
　　羽翼带着米娅脱离地面，缓缓地飞到空中，纯洁的圣光之力从她身上散发出来，星星点点的光粒洒下来，覆盖到整个大教堂内部。
　　空中绝美动人的银发女孩儿，看着完全就是天使下凡的感觉，那张美到极致的脸蛋，宛如一件完美的艺术品。此时再搭配上圣光笼罩在她的周身，美憾凡尘。
　　“这……是天使！”
　　“天使真的降临了！”
　　“小圣女大人是天使！”
　　“致福！我们有救了！”
　　“天使大人！快救救我们！”
　　“……”
　　人群在欢呼，但是这边的苏菲娅却有点担心的看着自己的女儿，此时米娅漂浮在空中，紧闭着眼睛，像是睡着的公主一般。
　　“教皇大人，我女儿她不会受到什么影响吧？”
　　“放心，不会的，等到天使离开你女儿的身体之后，她自然就会恢复正常的。”
　　“这样啊……”
　　攥拳放在胸口，望着天上的米娅，苏菲娅还是有些担心自己的宝贝女儿。
第174章恶毒的天使！（4000字）
　　就在刚刚，米娅对视上那个光团的时候，自己的意识忽然像是被强行中断了一样，等到自己回过神来的时候，自己的面前出现了一个陌生女人……
　　一对儿洁白无瑕的羽翼缓缓张开，长发如同瀑布般流淌着金色的光泽，披散在肩上，仿佛捕获了太阳的光芒。
　　惊为天人的面容带着一股不属于尘世的庄严之美，双眼犹如两颗璀璨的星辰，透出深邃与智慧。
　　皮肤似乎由最纯净的光芒编织而成，散发出柔和而不刺眼的光辉，她的唇瓣轻启，露出微笑，宛若温暖的春风拂过心田，让人心生敬畏而又感到无比的安宁。
　　一袭由细丝织成的白金长袍，其上绣有复杂的图案，闪烁着神圣的符号，流露出一种超凡脱俗的气质。长袍随着她的动作轻轻摇曳，如同云端的轻纱，既飘逸又庄重。
　　“你是……天使吗？”
　　米娅愣愣地望着眼前的女子，一时间有些不知所措……
　　金发加上洁白的翅膀，还有这圣洁的气息，很明显就是典型的天使嘛。
　　没想到，还真的有天使存在欸，只不过……为什么会降临在我的身上？
　　咕噜~
　　米娅下意识的咽了口唾沫，此时对方正紧紧地盯着自己看……
　　“那个……”米娅正打算说点什么来缓解一下尴尬的气氛。
　　既然对方真的是天使，那自己现在所要做的，不就是应该求她快点拯救人类吗？
　　“那个，你是天使对吧，听从我们的召唤而来的。”
　　“现在，我们的王城里面正在肆虐一种疫病，情况很糟糕，所以说，您能帮帮我们吗？”
　　米娅带着祈求的语气说道，但是眼前的天使小姐并没有回答，而是走上前来，一步步逼近米娅……
　　“唔……天使小姐？”
　　对方是那种很标准的御姐身材，在米娅这种体型娇小的女孩子面前，很有压迫感。
　　尤其是发育非常好的那对大白果。
　　“我的名字是赫尔薇娅，有印象吗？”
　　“欸？”
　　眼前的天使小姐走到米娅的跟前，紧接着忽然伸出纤长的玉手勾起米娅的下巴。
　　“跟她长的确实很像啊，难道……真的是你吗？姐姐……”
　　赫尔薇娅仔细端详着（七）另扒呜泗（k七）米娅，小声嘀咕道。
　　“嗯？天使小姐，您在说什么呢？什么姐姐啊……”
　　米娅感到有些难为情，对方忽然就贴的这么近，都能闻到身上的体香，而且总觉得这天使小姐有些怪怪的。
　　“呵呵~”
　　眼前的天使小姐的唇角微微上扬，露出一抹动人的笑容，同时捏了一下米娅的脸蛋。
　　“啊，天使小姐？”
　　米娅这下是真搞不懂了，这天使在搞什么啊，上来就用那样的眼神看向自己，又突然凑上来动手动脚的，有没有礼貌欸。
　　捏完自己的脸蛋，对方的那仙白的玉手又要往其他的地方探去，但是被米娅给阻止了。
　　“喂，我说你到底想要干什么？”
　　米娅终于忍不了了，这天使从出现就一直盯着自己看，现在又想对自己动手动脚的。
　　知道的是天使，不知道的还以为是什么女流氓呢。
　　但出乎意料的是，对方直接就解释说明，也并没有当什么谜语人之类的。
　　“我看你有可能是我姐姐的轮回转世。”
　　“有些不确定，所以想要确认一下。”
　　眼前的天使小姐声音中带着一种很好听且空灵的感觉，回荡在米娅的心间。
　　但是米娅可没有被这声音迷惑，她的注意都被这句话给吸引住了。
　　“什么？你姐姐？”
　　“搞错了吧。”
　　米娅可不记得自己什么时候有过一个天使妹妹。
　　自己只有前两世的记忆，像是小雅那样跟前世的自己有关系，米娅这一世也可以认作对方为自己的妹妹。
　　但眼前这个大波天使御姐，自己是真的一点印象都没有。
　　“嗯，你的灵魂跟我的姐姐有一点像，可能是她的转世，也可能是混入了一块姐姐的灵魂碎片。”
　　“这样吧，小妹妹，你跟我回去。”
　　眼前的天使小姐一言不合，说着就要把米娅给抓走！
　　“欸？什么！等等，你真的搞错了，我不是你什么姐姐的转世啊。”
　　“放开我的手，再不放手，我可就咬你了！”
　　对方薅住自己的手腕不放，米娅心一狠，张开小嘴一口咬上对方的细白的手腕……
　　“嗷呜！”
　　“啧……你这小丫头。”
　　赫尔薇娅皱起柳眉，紧接着单手就将小米娅给拎起来。这就是御姐的体型优势，在对方面前米娅就像是只小猫咪一般，被随意的拿捏。
　　“呜呜~不要把我带走，呜呜~，妈妈……”
　　眼见自己整不过对方，米娅直接小嘴一瘪，委屈的大哭起来。
　　这里面当然也有一点演的成分在里面，硬实力肯定是拼不过对方的，那么就只能拿出这样有点丢人的方式了，米娅可不想被这奇怪的天使给带走。
　　不过这里的委屈倒是真的委屈啊。
　　最后天使的帮助没求到，反而还把自己给搭进去了，这算什么事情嘛！
　　米娅真是越觉得越委屈，什么都不管的大哭起来，开始喊妈妈。
　　“啧~”
　　“你这丫头，真的会是姐姐的转世吗？”
　　记忆中的姐姐从来都是那样的优雅温柔，成熟得体的完美女性。然而眼前这个小哭包，怎么看，跟姐姐都是八竿子打不着的吧。
　　但她灵魂的气息确实是有姐姐的味道……
　　“闭嘴！”
　　赫尔薇娅叹了口气，接着将米娅给重新放到地上。
　　“呜呜~”
　　跪坐在地上的银发小女孩儿哽咽着抹眼泪，一副被欺负后可怜兮兮的样子。
　　“别哭了，我姐姐可不会像个小女生一样哭鼻子。”
　　颇有些无奈的蹲下身子，赫尔莉雅伸出手摸了摸米娅的头，但是被对方的小手拨开。
　　“呜…呜…我…我又不是…你姐姐……”
　　小家伙看样子委屈极了，不过她可不会有什么负罪感。
　　对于她来说，这世间除了姐姐，什么都不重要。
　　“小孩子还真是麻烦啊，那就这样吧。”
　　“呜？”
　　米娅歪歪头，泪水星莹的紫色美眸中带着星星点点的疑惑。
　　“嗯，你的眼睛倒是跟姐姐她一样呢……如果你要是失败了，那我就将你眼睛挖出来收藏起来~”
　　看似圣洁无瑕，一丝不染的天使小姐，嘴角却露出一抹有些渗人的笑容，说出来的话更是疯狂！
　　“咦惹！”
　　米娅浑身一颤，有被吓到了。
　　“你……你这是什么意思啊……”连说话的声音都跟着有些颤抖起来。
　　“很简答，只是跟你做个约定而已。”
　　赫尔薇娅这张美艳的脸蛋上露出一抹邪魅的笑容，紧接着做出了一个惊人的举动。
　　她一把将小米娅按到在地上。
　　“欸？等等！你要干什么！”
　　“呵呵~干什么……一会儿你就知道了。”
　　很难想象，如此邪恶笑容会出现在这位天使的脸上。
　　此时，身材高挑的金发御姐将米娅粗暴的按到在地上，同时，一只仙白的玉手伸向了米娅……
　　“啊！你……你这个……”
　　“hentai！八嘎！”
　　米娅在身底下进行着剧烈的挣扎，害怕极了，小嘴只能进行不痛不痒的辱骂。
　　“老实点，小丫头，我要是画歪了，对灵魂造成损伤可是很难恢复的。”
　　“欸？”
　　听到这话，米娅疑惑的低下头，结果发现对方正在自己的小腹那里画魔法阵，刚刚是自己想歪了……
　　“额……话说你这画的是什么法阵啊？”
　　“别动，一会儿就告诉你了。”
　　注意到对方嘴角勾起的那抹坏笑，米娅预感这肯定不会是个好东西，但自己又不敢反抗，万一真像她说的一样，突然对灵魂造成什么不可逆的伤害不就完了？
　　“呜呜~妈妈……”
　　想到这里米娅又嘤嘤的哭起来，扮起小可怜，看看能不能让这恶毒的天使心软。
　　“嗯，画好了，啧，哭什么哭，一哭就喊妈妈。”
　　“你是什么妈宝女？”
　　从米娅的身上起来，赫尔薇娅一副凶巴巴的表情看向米娅。
　　“呜~你在我的身上做了什么？”
　　米娅摸了摸自己的小腹，感觉有点怪怪的。
　　“呵呵~别拍，只是在你身上施加了一个诅咒而已。”赫尔薇娅笑眯眯的说道。
　　“啊？”
　　听到这话，米娅惊呆了……
　　不是，大姐，你不是天使吗？天使给人下诅咒，你觉得这合适吗？
　　“那么接下来，你可要好好听明白了。”
　　看见米娅这一副表情，赫尔莉雅似乎很满意，接着慢悠悠的说道，
　　“首先呢，我们来做个约定。”
　　“约定就是，等你以后登上天空岛来找我。”
　　“期限是十年。”
　　“哈？你在说什么。”
　　听到这话的米娅，那是十分的不解。
　　且不说天空岛要怎么登上去，目前就没有任何人找到过天空岛， 十年的时间让自己去找什么天空岛？
　　给一辈子的时间都不一定能找的到，更别提只有短短的十年。
　　“嗯？我说的还不够明白吗？给你十年的时间找到我，这也是对你的考验。”
　　“……”
　　“那你能将你们天空岛的坐标位置告诉我吗？”
　　“当然不能，都告诉你的话，还有什么意思？这得靠你自己去寻找。”
　　“对不起，我做不到……”
　　米娅一脸摆烂的表情说道。
　　“哦，那也行，等到十年之后，你没有找到我来解咒的话，你身上的诅咒就会发作，到时候这个法阵就会从你的身上小腹炸开！”
　　眼前的赫尔薇娅一脸坏笑的说着，指向米娅的小腹然后做出一个爆炸的手势。
　　“呜！”
　　听到这话，小米娅双腿一软，跪坐到地上，同时下意识的捂住自己的小腹。
　　“哈哈~所以说，如果你不想年纪轻轻死掉的话，就必须来到天空岛找到我哦~”
　　赫尔莉雅的笑声回荡在耳边，米娅那紫月的美眸中似乎失去了高光一般……
　　“怎么……会这样……”
　　呜呜~
　　这家伙真是的天使吗？
　　我看恶魔更适合你吧。
　　泪，流了下来……
　　米娅忽然感觉自己好委屈。而这时，对方还在补刀。
　　“哦，对了，提醒你一下， 这个诅咒是上古纪元的魔法， 你就别指望着用其他的手段解开，说不定会刺激到法阵，提前触发了呢。”
　　“如果不信的话，你可以问问你身边的那条龙哦~”
　　赫尔薇娅说的那条龙，指的自然就是忒利西亚了。
　　“你是怎么知道她的存在？”
　　米娅有些惊讶，一般人肯定是看不出来，自己身边的那把剑里，还寄宿着一条龙的，但这个女人……
　　“很简单，因为我的实力远远在你们之上。”
　　眼前的金发天使御姐，倾世的面容上带着一抹自信的笑容。
　　“这样啊……”
　　“毕竟是天使呢，说不定有着接近神明的力量呢。”
　　米娅跪在地上，似乎有些绝望。
　　“唉呀，你也不用这么消沉啦。”
　　见眼前的银发小丫头忽然像是失去灵魂一样跪在地上，哭都不哭了，赫尔薇娅竟然上前去安慰一下对方。
　　“以你的天姿，我估计以后的实力绝对不会弱的。”
　　“努努力，我在瓦尔哈拉（天空岛）等你哦。 ”
　　可惜她这话并没有起到安慰的作用，不过嘛，倒是成功的激怒了米娅。
　　“可恶！你这个恶毒的女人！”
　　“我以后肯定会要你好看的！”
　　米娅重新站起来，恶狠狠的看向对方，不过因为其可爱的小脸蛋，在赫尔薇娅的眼里就像是只炸毛的小猫咪一般。
　　欸~姐姐她小时候要是能有这样可爱就好了，可惜小的时候都是我这样蠢萌可爱，姐姐大人永远都是一副游刃有余，优雅大度的样子。
　　赫尔薇娅不禁在心里这样想到，勾起唇角，露出一抹真挚的笑容来。
　　也许这是到现在为止最真实的一个笑容吧。
　　“好好好，我会等着你的，小丫头。”
　　“呵呵~”
　　最后，深深地望了一眼米娅，赫尔薇娅便打算离开……
　　“喂！等等！”
　　“嗯？小丫头，你还有什么事情吗？”
　　看到对方这一脸疑惑的样子，米娅真是气不打一处来！
　　“什么事？你说是什么事？”
　　“我们召唤你过来是干什么的！”
　　“哦哦，对了，是要解决什么危机是吧。”
　　“是啊，所以快帮帮忙！”
　　经过刚刚的事情，现在米娅对于这个恶毒的天使已经恨之入骨了，所以说话的语气都变的很差。
　　“既然是让我帮忙，那你就是这种态度的吗？”
　　……
　　扣1助力千梦酱今天三更日万！
第175章气哭了
　　“既然是让我帮忙，那你就是这种态度吗？”
　　圣洁无瑕的天使小姐，此时脸上带着有些使坏的笑容，看得米娅不禁后背一凉。
　　因为，一般说“你求人就是这样的态度？”这种话，之后准没有好事。
　　“额，尊敬的天使小姐，恳求您救救我们可以吗？”
　　米娅艰难的控制住自己的情绪，小脸挤出一抹非常勉强的笑容，尽可能的好声好气的说道。
　　不过呢，赫尔薇娅似乎对此并不是很满意呢。
　　她摇了摇头，“不行呢，感觉太牵强了。”
　　“我要你给我好好的求。”
　　“可恶……那你说要我怎么求你？”
　　米娅气鼓鼓的盯着赫尔薇娅，恨不得抡起小粉拳在对方脸上揍一顿。
　　“哼哼~”赫尔莉雅嘴角勾起一丝愉悦的弧度，似乎想到什么有趣事情，紧接着缓缓开口，
　　“我要你喊我姐姐，然后撒着娇来求我。”
　　“什么！”
　　“你别太过分啊！我告诉你！”
　　听到这话的小米娅直接就炸毛了一样，指着对方的鼻子，一脸的羞愤。
　　居然还让自己去喊她姐姐，然后撒娇！
　　要脸点行不？
　　“好啊，既然你不愿意，那我就回去喽~你们人类自己看着办吧。”
　　赫尔薇娅倒也不气，转身便准备离开这里。
　　“欸！等等！”
　　“嗯？怎么，改变主意了？”
　　金发御姐抱胸站在米娅的面前，脸上带着愉悦的笑容。
　　“你这个恶毒的女人……”
　　米娅攥紧小粉拳，纵使心中有千万的不忿，也不能发泄出来。
　　一想到现在城里那些被疫病感染的人，还有现在躺在床上的瑞加娜，握紧的粉拳又松开了……
　　“我做……”深吸了一口气， 米娅像下定决心一般，平静的说道，
　　“哼哼~那就来吧。”
　　这边的赫尔薇娅已经做好准备，看对方出糗的样子了。
　　可恶啊，该死的臭女人，居然提出这样的要求！
　　米娅在心里已经狠狠地问候了对方的父母。
　　但该做的还是得做。
　　“唔……那个赫尔薇娅姐姐~”
　　米娅抱住对方的大长腿，夹着软萌可爱的声线喊了一声。
　　“嗯，叫的还是很甜的，继续。”
　　赫尔薇娅颇为满意的点点头。
　　该死的女人，等我以后强大起来之后，肯定有你好果子吃！
　　“赫尔薇娅姐姐~帮帮我们吧~求求你啦~好不好嘛~”
　　米娅抱住对方的大长腿，轻轻晃了晃， 扬起可爱的小脸蛋，撒娇起来。
　　毕竟对于撒娇这种事情，米娅早已经练就出来，平时也是没少跟苏菲娅她们撒娇。
　　“嗯嗯，表现得不错，很像是可爱的小妹妹呢。”
　　最后，赫尔薇娅满意的点点头，“好，我答应帮你们。”
　　听到这话，米娅脸上撒娇卖萌的表情立刻就收了回去，心里那是恨死眼前这个天使了。
　　终于好了，这个坏女人！
　　“接下来呢，你就先待在这里，然后我会控制你的身体出去，帮你们解决危机。”
　　“谢谢……”米娅几乎咬着牙说出这句话来的。
　　没有到最后，米娅还不敢惹对方。
　　“不客气~”
　　赫尔薇娅的脸上露出一抹若有若无的狡黠笑容……
　　“哦，对了，告诉你一件事情。其实你不用这样求我，我也会帮助人类的，毕竟你们人类都是我的信徒，我怎么可能看着我的信徒都死掉呢？”
　　真是杀人诛心！
　　米娅在听到这话后，当场直接就给气哭了。
　　“你……你……你这个混蛋！”
　　“恶毒的女人！”
　　“我要狠狠地诅咒你！”
　　米娅再也忍不住了，用自己最恶毒的脏话去辱骂对方，但都没有什么攻击性，毕竟经过这么多年的淑女教育，米娅已经骂出什么脏话了， 最多也就到这种程度，不痛不痒的……
　　而且对方已经在说完那句话之后就消失不见了，应该是去控制自己的身体去了。
　　“呜呜~这也太欺负人了。”
　　米娅无力的跪坐在地上，可爱的小脸蛋儿此时被气的通红，豆大的泪滴从眼角滑落。
　　从来都没有被这么欺负过，米娅感觉委屈极了，现在好像扑到妈妈的怀里大哭一顿呢。
　　当然比起这个，更想狠狠地报复那个可恶的女人！
　　“赫尔薇娅是吧……好，以后我一定要找到你，然后狠狠地欺负回去！”
　　被欺负得可怜兮兮的小米娅在心中暗暗发誓……
　　……
　　画面在转回到外面。
　　看似她们两个闹了很久，其实这外面才过去一小会儿。
　　此时悬浮在空中，绝美的银发女孩缓缓张开了双眼，一对耀眼的金眸绽放出淡淡的华光。
　　她浅浅的扫视了一圈众人，紧接着空灵悦耳的声音响起，
　　“我是来自瓦尔哈拉（天空岛）的圣天使—赫尔薇娅。”
　　“应约你们的召唤而来……”
　　“……”
　　淡淡的光环环绕在周身，圣洁的气质搭配上米娅这张完美的脸蛋，真的就宛若的女神降临人间一般。
　　“赫尔薇娅……”
　　这边的老教皇在听到这个名字，不禁有些惊讶。
　　因为上一次天使莅临人家，就是这个名字……
　　“赫尔薇娅大人……”
　　于是乎，老教皇高喊出她的名字。
　　“米娅……”然而这边的苏菲娅看着自己女儿的身体正在被别人占据着，感觉心里有些不好受，即使是天使……
　　有一种女儿被夺走的感觉。
　　“欸~不知道现在的米娅怎么样了呢？”
　　“……”
　　很快的，没有用多久，赫尔薇娅便展现出她那强大的力量，她张开那对洁白的翅膀，飞到王城的上空。
　　然后便释放出一个巨大的圣光净化，整个王城照耀在圣光之下。
　　疫病被彻底净化根除掉。
　　王城的危机被解决掉了，赫尔薇娅也离开了米娅的身体。
　　苏菲娅将女儿抱在怀里，目光中洒下一抹柔情的母性……
　　因为是用的米娅的身体，施展出的净化对米娅的身体也是造成不小的负担，所以现在陷入到了昏睡当中。
　　“教皇大人，我先带米娅回家了。”
　　“嗯嗯，这里就交给我们吧，也是辛苦这孩子了。”
　　“……”
　　苏菲娅抱着米娅回到家时，瑞加娜已经可以自己下地。
　　“嗯？小娅，你们回来啦。”
　　“不知道为什么，刚刚突然从床上醒来，然后就发现自己的身体好像是完全的恢复了。”
　　“欸？小娅，女儿她这是怎么了？”
　　三更！日更一万字！感谢大家的月票啦，话说这个月的排名还挺靠前的，不知道能不能保持住捏，嘻嘻~
第176章呜呜~（3k）
　　瓦尔哈圣殿内部……
　　空旷的大殿中央摆放着一口纯水晶打造而成的棺椁。
　　其地上正运行着一个淡蓝色的魔法阵，有丝丝冷气从里面冒出……
　　水晶冰棺是由纯白色的稀有晶体制成，透明效果非常好，可以清楚的看见里面躺着的金发女子。
　　吱呀~
　　殿堂的大门被轻轻推开，身着一袭洁白纱长裙的金发女子缓缓走进来。
　　嗒~嗒~
　　高跟鞋踩在地上发出的脆响，回荡在空旷的大殿中。
　　赫尔薇娅来到水晶冰棺的面前，里面躺着的金发女子十分的漂亮，虽然只是一具尸体，但是通过这【永恒冰晶结之棺】。她的尸体被保存得非常好，看着就好像里面的佳人睡着了一般。
　　望着跟她有七八分相像的绝美女子，赫尔薇娅直接趴在冰棺的棺盖儿上，眼中含着一抹十分复杂的深情……
　　“姐姐……再等等，很快我便能将你给复活了……”
　　赫尔薇娅就这样轻轻趴在棺盖上， 口中喃喃着呓语。
　　“……”
　　……
　　“唔~”
　　“我这是在哪儿？”
　　“发生什么事儿了？”
　　米娅缓缓睁开双眼，映入眼帘的是那熟悉的天花板。
　　“看样子是躺在自己家的床上呢。”
　　米娅从床上坐起来，挠了挠有些凌乱的银色长发，刚刚睡醒，大脑还有点发懵。
　　“唔……现在是怎么个情况，我记得之前……”
　　大脑逐渐清醒，米娅也是一点点恢复了之前的记忆。
　　似乎是忽然想到什么，米娅惊叫一声。
　　“啊！对了，那个该死的天使！”
　　米娅她像是被突然刺激到了一般，噌的一下从床跳下来走到镜子前。
　　二话不说，直接掀开自己的睡裙，赶紧去查看自己的小腹上面。
　　嗯……白皙光滑，如牛奶般细腻的肌肤，上面没有一丝赘肉，微微鼓起的小弧度，说明自己该去厕所了。
　　不过，米娅现在暂时不去厕所，因为还有更重要的事情要确认。
　　“欸，那个魔法阵呢？”
　　“不见了？还是说，那只是一场梦呢？”
　　米娅小声喃喃道，同时伸出小手去摸了摸自己小腹的位置……
　　软软滑滑的。
　　只不过……米娅这一摸，似乎是触发了什么一样，紧接着，她的小腹上面便亮起圣光……
　　“啊呀！什么鬼啦。”
　　米娅被圣光刺得闭上眼睛，等到再睁眼时，米娅整个人都呆住了。
　　只见自己小腹的位置上多出来一个奇怪的花纹，细细的白色线条勾勒而出的一个图案……
　　米娅她看不懂这是什么，但是她知道，这种奇怪的图案出现在小腹的位置上……非常的糟糕！
　　绝对不能让别人看见啊啊啊！
　　一抹绯红爬上白皙的小脸蛋儿，米娅赶紧放下裙摆。
　　“可恶，可恶，可恶，！”
　　“都怪那个臭天使！”
　　小腹这里莫名出现的图案很明显就是那个天使搞得鬼。
　　一想到之前发生的事情，米娅就气不打一处来！
　　抓起床上的兔兔玩偶，米娅气鼓鼓的嘟起小嘴，握紧粉拳就是一顿欧拉……
　　“臭天使！打死你打死你！”
　　米娅将兔兔玩偶当成是赫尔薇娅， 对着就是一顿狠狠地撒气。
　　打累了，米娅满头香汗的瘫倒在床上，大口喘着粗气。
　　“这个恶毒的天使！以后绝对会有你好看的！”
　　“欸，再看看吧。”
　　过了一会儿，米娅又掀起睡裙看了眼小腹的位置……
　　图案又看不见了……
　　好像平时不刺激的话，是处于隐匿的状态呢。
　　这样也好，否则要是被苏菲娅她们看见的话，那就不好解释了。
　　“欸，莫名其妙的被天使附身，还被下了如此恶毒的诅咒。”
　　“如果找不到天空岛的话，自己的寿命就只剩下十年。”
　　“今年十一岁，十年之后也就是二十一岁。”
　　“才二十一岁啊，年纪轻轻的得结束生命，多么的残忍啊！”
　　“呜呜~”
　　“我要是死那么早的话，苏菲娅和瑞加娜她们两个还怎么活啊。”
　　米娅将兔兔玩偶紧紧地抱在怀里面，米娅忽然感觉委屈极了。
　　自己又没做错什么，就突然冒出个脑残天使，非说自己是她姐姐的转世，还设下什么十年的期限找到她。
　　“这天使纯纯是脑子有病吧！”
　　而且还那么过分的欺负自己。
　　一想到这里，米娅小鼻子一酸，委屈的哭了起来。
　　“我堂堂剑圣，一世英名，从来都没有被人这么欺负过呢！”
　　“呜呜~可恶的臭天使！”
　　咔嚓~
　　这时，米娅房间里面的门被推开，漂亮的银发女子走进房间……紧接着便看见趴在床上委屈着抹眼泪的小女儿。
　　米娅吸了吸小鼻子，有点尴尬的将小脸埋进被子里……
　　“欸！宝贝儿女儿，你终于醒了啊。”
　　“咦？怎么哭了呀？”
　　苏菲娅有些担心的走到床前，轻轻拍了拍米娅……
　　“怎么了女儿？是身体不舒服吗？ ”
　　轻柔悦耳的女音在耳边响起， 不知为何，在看见苏菲娅后，米娅有些绷不住了。
　　转生成米娅以来，自己可都是一直被苏菲娅她们像是公主一样宠着，哪里受过这样的欺负 ！
　　一想到，那个天使欺负自己，小米娅鼻子一酸，扑进妈妈怀里便嘤嘤嘤的大哭起来。
　　“呜呜~妈妈……”
　　虽然很想将自己受的委屈说出来，但米娅知道，这件事情告诉她们两人也没有什么用的，只会让她们担心。尤其是像是苏菲娅这样的究极女儿控，不一定会做出什么事情来呢！
　　“欸？宝贝儿，怎么啦？”
　　“为什么哭的这么凶？”
　　苏菲娅一边抚摸着女儿的头安慰，同时也有些疑惑……
　　怎么女儿刚醒就开始哭，像是被什么人给欺负了一样。
　　“呜呜~”
　　米娅没有回答，只是将小脸埋进苏菲娅的怀里哭泣， 像是只粘人的小猫。
　　既然女儿不愿说，苏菲娅也不会强行去问她，任由她去哭哭，自己这边只需要轻轻安慰着就好了。
　　于是就这样抱着小女儿，不知道过去多久。
　　米娅似乎是哭够了，轻轻的吸了吸小鼻子，有点可爱。
　　“好了吗？”
　　苏菲娅温柔的问道，那正完美无瑕的娇容带着一抹充满母性的微笑，柔情的目光中溢出着宠溺。
　　“唔~嗯嗯。”
　　米娅尴尬的点了点头，有些不好意思的红了小脸，回想起自己刚刚的像是小女生一样扑进苏菲娅的怀里哭哭，忽然感觉好羞耻。
　　自己都多大的人了， 居然做出这样的事情！
　　从此黑历史又多了一件。
　　欸~算了吧，长这么大以来，黑历史还少吗？
　　但也不能都怪我嘛，都是这具身体的锅！
　　怎么说，自己现在都是女孩子的身体，所以有的时候遵从身体的本能也正常。
　　这样自我安慰一下之后，米娅感觉好多了。
　　“唔，妈妈，我昏睡了多久？”有些黏腻的声线，听着软绵绵的。
　　“嗯，大概有一天吧。”
　　“不知道女儿你还记不记得之前发生的事情，妈妈简单的跟你说一下吧。”
　　“当时一个叫赫尔薇娅的天使附身到了你的身体上，然后她帮助我们人类净化掉了疫病。”
　　“现在大家都已经恢复正常啦。”
　　“你的瑞加娜妈妈也没事了。”
　　苏菲娅笑着说道，只不过这边的米娅在听到赫尔薇娅这个名字后，表情有点僵硬起来。
　　“呵呵，这个可恶的女人，虽然恨混蛋，但不得不说确实挺有实力的。”
　　“毕竟是天使，实力跟我们这些人类根本就不是一个境界的。”
　　“然而我以后要教训那个女人的话，实力是肯定得超过她……”
　　“欸~十年的时间吗？”
　　“十年里，我真的能够找到天空岛吗？”
　　注意到女儿脸上表情的变化，苏菲娅不禁有些疑惑。
　　“嗯？怎么了？女儿，不开心吗？”
　　“没有啦，只是感觉有点累了。”
　　米娅摇摇头，伸手揉了揉自己的小腹……这相当于是自己生命的倒计时，十年之后会怎么样呢？
　　是死是活？
　　“还没有恢复过来吗？那女儿你就早点休息吧。”
　　“正好现在的时间还是晚上呢。”
　　苏菲娅捏了捏米娅的小脸蛋儿，起身正要离开，但这时，米娅忽然伸出手拽住她的手腕……
　　“嗯？怎么啦？宝贝女儿。”
　　“唔，今晚……我想跟妈妈们一起睡……”
　　米娅挠了挠微微发红的小脸蛋，慌张的移开视线，感觉有点不好意思。
　　“好呀！”
　　“那今晚宝贝儿就跟妈妈们一起睡觉吧。”
　　眼前如此可爱的小女儿，苏菲娅不禁扬起唇角，露出一抹宠溺的笑容，碧玉美眸中含着母性的柔情。
　　“……”
　　夜晚，米娅躺在床上，被苏菲娅和瑞加娜两名漂亮的御姐夹在中间，香香软软的身子贴贴在一起，两个人同时搂着自己。
　　米娅知道身旁的这两个女人，非常的爱她。
　　自己是她们最宠爱的宝贝女儿……但要是十年之后自己失败了，没有找到天空岛的话……
　　米娅觉得这样的打击对于她们两个来说是不能接受的。
　　“果然，还是得让她们俩再生个女儿比较好吗？”
　　“……”
　　……
　　数日前，在阿斯莫德的小店里。
　　“啧，这该死的红斑啊，好痒。”
　　“兄弟别挠了，越挠越坏。”
　　“可是我痒啊。”
　　从楼梯上面下来两名男人， 其实一人的身上长满了红斑。
　　“欸，这位老兄是怎么啦？”
　　站在前台充当老板娘的阿斯莫德叫住了他们。
　　“老板娘啊，欸，是这样的，这倒霉兄弟昨天在外面露营，不小心让十几只不同种类的毒蛇给咬了。”
　　“当时要不是用牧师朋友在，人就没了。”
　　“虽然命是保住了，但是各种毒混在一起产生了新的效果，就像现在这样……”
　　他指着红斑说道。
　　“哦哦，原来是这样啊，那还真是倒霉呢。”
　　“那这东西会传染吗？”
　　“这个你就放心吧，老板娘，不会传染的。”
　　“哦，那能不能给我点你的血，我倒是略懂点炼金术，说不定能帮你研制出解药。”
　　说着，阿斯莫德的嘴角勾起一丝诡异的笑容，有一个不错的想法冒出来……
　　“……”
　　作者的话：接下来就写那个番外了，直接就算进日常里，从11岁到16岁的过度。然后就进入学院篇。
　　以后也有可能会补充番外，你们想看什么样的番外？
第177章三年后……（3k）
　　王宫的后花园中，四名青春靓丽的少女围坐在一起有说有笑的……
　　“感觉我们好长时间都没有聚在一起了欸。”
　　狐族少女依靠在旁边的银发少女身上，端起茶杯颇为感慨的说道。
　　“欸~是啊，主要是平时我们太忙啦，都没有时间。”
　　“而且，你们俩也是知道的，自从发生上次那样的事情之后，父皇他就严令禁止我偷偷跑出去。”
　　“把我看得死死的，再加上有妮娜她一直在旁边盯着……”
　　“根本就不可能偷偷溜出去啊！”
　　眼前正一脸抱怨的粉发少女，自然就是当今王国的长公主—安德雅丽。
　　而在她旁边的另一位粉发少女则是她的妹妹，妮娜。
　　“姐姐，就因为你偷偷溜出去玩，已经出现两次意外啦。”
　　“真不怪父皇这样做啊。”
　　妮娜尴尬的笑了笑，对于这个非常调皮的姐姐，自己这些年可谓是操碎了心。
　　“唔，妮娜你怎么这样说哇，果然，你已经不是我的贴心小棉袄了。”
　　“昨天你是不是又跟父皇告状，说我逃课了？”
www.shub１2３.cＯm
　　安德雅丽有些幽怨的看向身边的少女。
　　“姐姐，算上这次的，本月你已经逃了15次魔法初等理论课了。”
　　“再这样下去的话，老师都要被你给气走了。”妮娜优雅的抿了一小口茶， 这贤淑优雅的气质，倒是更像一国的长公主。
　　“那个……公主殿下她一个月有多少节这个课？”赫尔莉雅弱弱的问道。
　　“一个月共有20节……”妮娜一脸平静的说道。
　　“……”
　　好家伙，您这是直接逃掉了一大多半啊。
　　“唔~你们别用那种眼光看着我啦，什么魔法纲要，概念、含义之类的，很难啦。”
　　“况且，我不是还有没有到入学的年纪吗？”
　　“为什么要提前学这些东西啊？”
　　安德雅丽直接趴到桌子上面，一脸的无奈……
　　“姐姐，因为你是国家的公主，这些东西得提前学好，打下基础，这样才能在入学以后摇摇领先其他人。”
　　“作为公主就是要这样呢，要比普通人更加的优秀。”
　　妮娜无奈的笑了笑，伸出手去摸摸粉发少女的头安慰……
　　“呜~我不想当公主，妮娜你来替我来当公主吧。”
　　“欸，姐姐，要是放在之前的话，这样说也没有什么问题，但是现在我和姐姐一样也是公主了……”
　　“我知道，要不妮娜你来当国家的继承人，这样我也可以轻松点。”
　　“不行的啦，姐姐才是正统的继承人。”
　　“呜呜~”
　　安德雅丽趴到桌子上发出了悲鸣，而一旁的妮娜提醒她，
　　“姐姐，快起来吧，注意点公主的形象。”
　　“呜呜！”
　　粉发少女不满的呜呜两声，像是在撒娇一样……
　　“哈哈，公主殿下可真有趣呢，你说是吧，米娅。”
　　赫尔莉雅贴了贴坐在自己身旁的银发少女，而她只是笑了一下，没有多说什么。
　　三年的时间过去了，现在的米娅已经14岁，再过两年就要离开王城，去到学院读书。
　　学院规定最低的入学年龄为16岁，所以说，赫尔莉雅她现在的岁数已经够了，可以去往学院……
　　不过呢，为了跟米娅作伴，她打算再等两年跟米娅一起去。
　　这三年的时间过去，米娅的时间还剩下七年。自那之后，米娅便一直都在暗地里寻找有关天空岛的信息……但都没有什么线索。
　　没有一个人去过那里，米娅知道，王城里所能获得到的线索就这样了，只能等以后出去，再去其他的地方找找线索了。
　　不过那要再等两年，才能离开王城，而到那个时候，时间就已经过去一半儿了。
　　短短五年之内，真的能够找到天空岛吗？
　　“呐，米娅？”
　　“啊，怎么了？”
　　银发少女像是忽然缓过神一样，挤出一抹有点勉强的笑容看向这边的赫尔莉雅。
　　“唔，我看米娅你的脸色有些不太好看，身体不舒服吗？”
　　对方有些担心的问道。
　　“额，我没事的，小雅，只是肚子有点疼。”
　　米娅尴尬的笑了笑，从昨天晚上开始，下腹那里就总是时不时的有股坠痛传来的，米娅猜测自己差不多是要来那个了。
　　贴心的苏菲娅，很早之前就告诉过自己这方面的知识。毕竟今年都已经十四岁了，差不过也该第一次来那个了呢。
　　不过……她上次是怎么说的来着？
　　多喝热水？
　　这好像是基本的常识吧……
　　糟糕，当时感觉太不好意思了，就没怎么认真记下来，再加上时间有些久远……
　　呜~尤其是今天，已经痛了好几次啦，到底该怎么处理呢？
　　欸，早知道，我今天早上的时候就跟苏菲娅问一嘴就好了啊。
　　“欸？肚子疼？那不要紧吧？”
　　赫尔莉雅担心的问道。
　　“没事，我稍微忍一下就好……”
　　米娅已经用手捂住自己的小腹，痛感越来越强了，甚至额头都冒出一层细汗。
　　嘶~好疼啊。
　　该不会真的要来那个了吧，靠，早知道，今天就不来参加公主的下午茶了。
　　说实话，米娅现在有点慌了，毕竟今天出来，自己裙子里面只穿了一条打底裤……
　　如果真出什么意外，自己就社死啦！
　　“欸？米娅你真的没事吗？千万不要勉强自己啊。”
　　“我真的没事啦……”
　　米娅挤出一抹有些勉强的笑容，打算喝口茶冷静一下，但是没想到端着茶杯的手都在发抖……
　　啊！好疼！
　　米娅觉得自己忍不住了，没想到自己来这个会这么疼。
　　“嘤~”
　　最后，米娅无奈的摇摇头，放下茶杯，跟旁边的狐族少女说道，
　　“小雅，先扶我回家吧，我感觉身体有些不舒服……”
　　米娅忍不住夹紧了自己那双纤纤玉腿，忽然非常庆幸自己今天没有穿白丝袜，同时裙子穿的也是紫色，不是平常穿最多的小白裙。
　　“欸！好的，那公主殿下，我们就先离开啦。”
　　赫尔莉雅对着这边两名粉发少女说道。
　　“哦，那好吧，米娅她……不要紧吗？看着表情很痛苦的样子。”安德雅丽有些担心的问道。
　　确实呢，米娅此时眉头紧锁，白皙的小脸蛋不知道为什么还带着不自然的红晕。
　　“没事，回家躺一会儿就好啦。”
　　米娅勉强挤出有点尴尬的笑容，同时正准备从椅子上站起来，可没承想，自己的双腿发软，差点就摔在地上，要不是有不有赫尔莉雅在旁边及时扶住……
　　“米娅，小心一点，要不我背你回去吧。”
　　“……”
　　最后，安德雅丽让女仆将米娅她们两个带上马车送回到家……
　　“好啦，小雅，你也回家吧。”
　　“米娅……”
　　“我没事的，放心，我妈妈还在家里呢。”
　　米娅安慰地摸了摸狐耳少女的头。
　　只不过她得高高翘起脚尖才能触碰到对方的头……
　　现在的米娅看起来还很娇小的一只，很容易就能抱进怀里面的那种。
　　而现在的赫尔莉雅，已经是初步成长起来的少女了。出落得也是非常的漂亮， 并且完美的继承了伊温妮的基因。
　　几乎每次被对方抱抱的时候，米娅总是不由想到，她是不是又变大了一点？
　　“那好吧……这次有点可惜，等下次有机会的话，我们再去找公主殿下她们两个玩。”
　　“嗯嗯，没问题。”
　　“……”
　　目送着狐耳少女离开之后，米娅捂住自己的小腹，有点不敢迈出太大的步子，看着很是忸怩的走进屋子里面。
　　“妈妈……”
　　进来之后，米娅有气无力的喊了一声。
　　很快从房间里走出来一名十分漂亮的银发女子，又过去三年的时间，但苏菲娅看着依旧是那么的年轻，一如之前那样……
　　“啊啦~宝贝女儿回来啦。”
　　“不是去参加公主殿下的下午茶了吗？怎么这么快就回来啦？”
　　苏菲娅一如既往的，俏容上带着无比温柔的笑容。
　　“妈妈，我身体有些不舒服，所以就提前回来了。”此时的米娅捂住自己的小腹，夹紧两条仙白的玉腿站在原地，可以看见紧锁的柳眉中带着几分痛苦之色。
　　“欸！身体不舒服！”
　　听到这话，苏菲娅立刻就凑到米娅的面前，一脸关切的询问道。
　　“宝贝儿，哪里不舒服？跟妈妈说，妈妈帮你看看、看你捂住肚子，是肚子痛吗？”
　　说着，苏菲娅便要施展出圣光治愈……
　　不过，治愈魔法是不管什么用的，因为这个是正常的生理现象，并不在受伤的范畴里面……
　　“唔~也不是肚子疼啦，就是……妈妈，我可能……可能来那个啦……”
　　银发少女此时羞红了小脸，支支吾吾的不敢说，米娅感觉这种事情非常的羞耻。
　　“来那个了？”
　　苏菲娅疑惑的歪了歪头，一时间还没有反应过来米娅的意思。
　　“唉呀！就是那个啦，妈妈。”
　　无奈，米娅只好凑到苏菲娅的耳边小声的说。
　　“哦，原来是第一次来那个呀。”
　　“没事的，女儿，疼是很正常的啦。”
　　苏菲娅松了口气，摸了摸女儿的头，之前还以为怎么了呢，多大点事儿。
　　“唔，可是，妈妈，我现在该怎么做……”米娅低下了头，红着小脸问道。
　　“嗯……女儿，你现在感觉……额，有什么东西出来没有？”
　　之后可能还有一更叭……
第178章小点挺好的（4000字！）
　　“嗯……这个……”
　　对于这个问题，米娅的小脸变得更红了，支支吾吾的不知道该怎么说。
　　“这个……我也不知道……可能有，也可能没有吧……”
　　眼前的银发少女扭捏着，小声的嘀咕道，感觉头上都要冒出蒸汽了。
　　“这样呀，没事的女儿， 让妈妈来教你。”
　　绝美的银发女子温柔一笑，紧接着边直接抱起女儿朝着卫生间的方向走去……
　　“欸？妈妈……”
　　“……”
　　苏菲娅将女儿抱到了卫生间里面。
　　她说米娅是第一次，要手把手的来教……
　　不过，这对于米娅来说，简直要羞耻到爆了！
　　“快点脱了呀，宝贝儿，跟妈妈有什么好害羞的啦。”
　　“呜呜~”
　　米娅真是欲哭无泪，但自己一个人还真不会啊，只能让苏菲娅来教自己了。
　　“宝贝儿，你那是什么表情，想是被欺负的可怜小猫咪一样。”
　　“呜呜~别说了妈妈。”
　　“好好好，妈妈不说了，看你小脸红的，可爱死啦！”
　　苏菲娅实在忍不住想要作弄下女儿， 伸出仙白的玉手轻轻捏了捏米娅那红扑扑的小脸蛋儿。
　　“妈妈！”
　　米娅嗔怪的喊了一声，本就羞耻死了，还这样作弄人。
　　银发少女气鼓鼓的嘟起腮帮子，像是小河豚一样。
　　“哈哈，好啦，不逗你了，来，让妈妈看看……”
　　“呜~"
　　窸窸窣窣~
　　“嗯……还好，不是很多，妈妈先教你怎么用这个吧……”
　　“……”
　　“唔，刚刚我就想问了，宝贝儿，干嘛一直捂住小腹呀？”
　　“这个……”
　　米娅有点尴尬，她担心苏菲娅不小心碰到自己的小腹，万一出触发那个图案让她看到的话……
　　那就完啦！
　　所以米娅直接先一步，用手捂住自己的小腹。
　　“妈妈，我疼~”银发少女紫月的美眸中瞬间就蓄满了晶莹的泪珠，一副惹人心疼的娇弱模样。
　　“啊，怎么了，宝贝，又疼起来了吗？”苏菲娅看着很是心疼，但也没有什么办法。
　　“欸，这个的话……只能忍着点了。”
　　“呜呜~”
　　“好啦，宝贝儿，你现在这里等一下，妈妈去帮你拿条新的过来。”
　　“嗯嗯。”
　　米娅乖乖地点点头， 等到苏菲娅离开之后才放开捂住小腹上的手。
　　“看样子刚刚转移注意成功了，但是表现有点丢人啊。”
　　不好意思的挠挠脸蛋，米娅看向自己的小腹那里，确认一下有没有。
　　“欸？没有吗？”
　　“不是碰一下就会出现吗？”
　　米娅又戳了戳，紧接着平滑的小腹上面突然出现很容易令人误会的图案。
　　“哇！出来啦！”
　　“别别别！”
　　“快隐藏回去啊！”
　　米娅真是搞不懂这是个什么原理，好像是自己一触碰上去就会浮现出来……
　　说起来这三年里，也有好多次差点就被苏菲娅给看见，每次都把米娅吓个半死。
　　不过呢，米娅她早就准备好了借口，起码被问道的时候不至于支支吾吾的什么都回答不上来。
　　……一番极度不可描述的羞耻之后，苏菲娅牵着米娅从卫生间里面走了出来。
　　“怎么样？宝贝儿，都知道以后自己该怎么处理了没有？”
　　苏菲娅微笑着问道。
　　“唔……知，知道啦……”
　　玉颊微微浮出几缕红晕　从脸颊到脖颈都染上了一种弱气的粉红，此时的米娅恨不得找个地缝钻进去，简直是太羞耻啦！
　　呜呜~
　　“嗯嗯，那现在去床上趴着吧，感觉好点了最好去再个澡哦~”
　　苏菲娅捏了捏女儿的小脸蛋，这一副害羞的样子，看起来真是太可爱啦~
　　“好吧……”
　　于是米娅便回到自己的房间里面，捂着小腹躺在床上面。
　　“没想到会是这样的感觉，好疼……”
　　银发少女瘫倒在床上，一副无精打采的样子，回想起刚刚的事情， 还是不禁会小脸一红。
　　“真是太羞耻啦！”
　　“呜呜~”
　　“以后这种事情，每个月都会来一次的吧。”
　　“呜~这就是女孩子吗？”
　　“……”
　　趴在床上的米娅已经开始头疼起来，正为自己以后的每月例假烦恼时，房间们忽然打开，米娅以为是苏菲娅进来了，于是习惯性的喊了一声妈妈……
　　“不是妈妈哦，是我啦，米娅。”
　　熟悉的少女音响起，米娅起身一看， 发现进来的是一只漂亮的狐族少女。
　　“欸？是小雅你呀，你怎么过来了？”
　　米娅有些意外，捂着小腹从从床上坐起来。
　　“嘿嘿，有点担心米娅，所以就来看看你啦，感觉怎么样了？”
　　“嗯嗯，没事的。”
　　“哦哦，那就好，所以，米娅你到底是怎么了？”
　　“肚子不舒服吗？”
　　“额……这个……其实是……”
　　米娅有点尴尬的闹了闹脸蛋，没有隐瞒，直接就跟对方说出来了。
　　“其实是因为……”
　　“……”
　　“哦哦，原来是这个啊， 哈哈，那倒是没有什么大事， 就是会有些疼。”
　　“不过说起来，米娅来的有点晚啊，记得我像你这么大的时候早就来那个了。”
　　赫尔莉雅坐到床边，凑近对方，笑着说道，
　　“嘻嘻~米娅你要是有什么不懂的地方，都可以来问我哦~”
　　“唔~不要凑这么近啦，这方面的事情，我都已经懂啦。”
　　“嘶~好疼。”
　　话音刚落，米娅忽然又捂住自己的小腹，小脸上露出痛苦的神色。
　　“怎么了？米娅，又疼起来了吗？”
　　“嗯嗯……”
　　米娅点点头，又缩回到了被窝里面，捂起自己的小腹……
　　“唔，我的手比较暖好，我给米娅捂一捂小肚子吧。”
　　看着银发少女蜷缩在被窝里面，一副娇弱的样子，赫尔莉雅忽然很想将对方抱进怀里的冲动。
　　“不，不用了吧……”
　　米娅尴尬的拒绝道。不过呢，对方的小手已经伸向自己的被窝里面了。
　　“欸！等等！”
　　“唉呀，你看啦，米娅你的小手都是凉凉的，让我给你焐热乎吧。”
　　一双比自己稍大一点的小手忽然就握上来，感觉软软的~热热的~
　　“……”
　　几分钟之后，银发小狐娘整只都钻进了米娅被窝里面，并且从后面抱住了娇小的银发少女……
　　本来只是捂捂小手，谁知道捂着捂着就捂上床了。
　　“感觉米娅你的身子也有点凉凉的，是因为来生理期，身子变弱了吗？”
　　“嘻嘻，那这样就让我来温暖小米娅吧~”
　　赫尔莉雅紧紧搂住了米娅，可以闻到对方身上那股好闻的玫瑰花香。感觉米娅小小的、软软的，非常可爱捏()☆
　　“哎嘿嘿~我的小米娅~”
　　小狐娘露出了憨憨的傻笑。
　　而这边的米娅呢，则是一脸无奈的表情……
　　不过，小狐娘的手还挺暖和的，捂在自己的小肚子上感觉暖暖的，挺舒服的，似乎真的缓解了一些。
　　“呐~米娅，我可以将尾巴缠上来吗？”
　　“嗯？哦，你随意吧。”
　　“好欸！”
　　紧接着米娅便感觉到一条毛茸茸的大尾巴缠上自己的腰间……
　　“嘻嘻，怎么样，我的尾巴很暖和吧。”
　　“嗯嗯~对了，小雅，感觉你那里是不是又变大了欸。”
　　现在两人是侧躺着的姿势，赫尔莉雅从后面抱住的米娅。此时的米娅正好可以感受到背后传来的柔软……
　　“唔……确实呢，感觉最近这段时间长得很快，都快有妈妈她那么大了。”
　　“欸，练剑的时候都会因此有些影响。”
　　赫尔莉雅有些苦闷的说道，不知道为什么，听到这个的话，米娅略微感觉有点不爽。
　　因为自己现在的发育……虽然说比小雅小两岁，但是这差距也有点太大了吧。
　　人家都快要成大木瓜了，而自己现在还是个小年糕捏。
　　“唔？怎么啦？米娅。”
　　“没什么。”
　　“欸，放心吧，米娅，你以后肯定也发育得很好，毕竟苏菲娅姐姐和瑞加娜姐姐两人的身材都是那么完美，米娅继承着她们两个的基因。”
　　“所以长大以后，肯定变得大大的啦~”
　　赫尔莉雅安慰着米娅说道，但其实，米娅她并不怎么想变大，要是以后真的有苏菲娅她们那么大的话……
　　米娅都不敢想象那副画面。
　　“还是觉得小点比较好……”
　　“嗯？米娅你说什么？哦，对了，我之前听说，揉一揉似乎能变大。”
　　“呐，要不要试试啊？米娅。”
　　“什么？啊！别别别，我可不需要，我觉得现在这样就挺好的，你手别乱动，要不然我就把你踢下床！”
　　“好吧……”
　　“那我也不吵米娅了，我们贴贴~”
　　“唔……”
　　“……”
　　“小雅？米娅？”
　　没过一会儿，这边的苏菲娅端着一盘水果进来，紧接着便看见躺在床上的两名少女，亲昵地贴贴在一起睡着了，画面看着非常温馨~
　　“这两个小家伙欸。”
　　苏菲娅轻轻桃眉一笑，眉梢都不可抑制地流露出温柔的笑意……
　　……
　　春去秋来，一年以后，安德雅丽满十六岁正好够进入学院的年龄，国王罗德里克想让这个调皮的女儿早点出去历练，所以就不等妮娜了，让她直接进入学院。
　　因为圣索沃学院比较特殊，它并不属于人类这边的势力。它是一个很中立的组织，目标是培养出优秀的人才。所以即使是国王，也不能破坏规则。
　　这样，妮娜就不能陪着安德雅丽一起去往学院，国王他又放心不下女儿自己一个人……最后，罗德里克想到了赫尔莉雅，这个曾经交过女儿一段时间剑术的女孩子。
　　没记错的话，她的年龄早已经满了十六岁，让她跟着女儿一起去不是正好吗？
　　于是就这样，赫尔莉雅收到了国王的请求……
　　国王她想让自己跟着公主殿下一起入学，同时在学院里面多照顾一下她，作为回报，赫尔莉雅的学费，国王这边会给出的……
　　一开始，她是想要拒绝的，但后来经过米娅的劝说，最后赫尔莉雅还是答应了下来。
　　毕竟是国王的请求，直接就拒绝多少有些不太好。
　　于是，赫尔莉雅便比米娅提早一届踏入学院里面，等到米娅再去的时候，小狐娘就是米娅的学姐了。
　　“呜呜~”
　　“米娅，我就要离开了，呜呜~我其实不想跟米娅分开的。”
　　在送别的时候，赫尔莉雅紧紧地抱住了米娅，一副舍不得分开的样子。
　　“好啦，我也舍不得小雅，但是也只能这样啦。”
　　“不过只有一年，一年以后，我就也过去了。”
　　米娅摸了摸小狐娘的头安慰。
　　“嗯嗯，是的啊，女儿，等一年之后，米娅再过去时，你就成了学姐，到时候可要多照顾小米娅。”
　　一旁的伊温妮笑盈盈的嘱托道。
　　“当然了，米娅，我在那边等着你。”
　　“嗯嗯，时间快也快到了，该出发啦。”
　　“好，那米娅，还有妈妈，我走啦！”
　　“嗯，再见。”
　　“女儿再见，在那边照顾好自己。”
　　看着女儿上了马车，逐渐驶离开，站在原地的伊温妮，眼中不禁流露出一抹不舍出来，感觉整个人都失去了一部分活力一般……
　　一旁的米娅将对方这表情变化都收入眼中。
　　“妈妈……”
　　米娅小声喃喃着。她知道，赫尔莉雅离开之后，家里就只剩下她自己一个人了。
　　她一个人，到时候肯定会很寂寞的吧。
　　“嗯？怎么啦？小米娅？”
　　女儿走后， 伊温妮便感觉心里面空落落的，正有些低落时，忽然身旁的银发少女拉住自己的手。
　　“小雅不在。阿姨感觉一个人很寂寞吧。”
　　“没关系的，米娅会经常去找阿姨的，多陪陪阿姨。”
　　眼前的银发少女可爱的脸蛋上洋溢着甜甜的笑容，仿佛带着治愈心灵的力量，伊温妮瞬间便感觉内心的空缺被填满一样。
　　米娅真是可爱又懂事，苏菲娅她们两个真是生了个好女儿啊。
　　“嗯嗯，那就常来阿姨家里，阿姨给你做好吃的。”
　　伊温妮蹲下身子，揉了揉米娅的脸蛋儿，满心的欢喜~
　　“好~”
　　“那么，我们回去吧。哦，对了，小米娅应该知道了吧。”
　　“今晚你的两个妈妈都有点事情不在家里，所以晚上你来阿姨家睡觉。”
　　“嗯嗯，知道，所以现在就直接回阿姨的家里吗？”
　　“对，回去阿姨给你做好吃的。”
　　绝美动人的银发狐娘牵着一名银发少女，走在回去的路上，远远看去就像是一对母女一样。
　　“……”
　　……
　　时间来到一年之后……
　　咕噜咕噜~求月票捏~
卷末语~
　　这里是卷末语~
　　真没有想到光是童年这段时间就写了这么多欸，果然贴贴什么的最棒了！
　　但其实，故事从现在才刚刚开始呢。
　　米娅终于离开两位妈妈，走出了新手村，接下来就开始推主线啦~
　　去精灵那里取回圣剑小萝莉，帮助堕落的精灵们，解决魔神，后续还有伊温妮的背景，有关亚人国的危机，那个魔族的小徒弟等等……
　　很多真正要写的东西都在后面呢。
　　放心，推进主线的同时，贴贴肯定也不会少的，关于贴贴，可以永远相信千梦酱。
　　至于妈妈们后面肯定也会有的，毕竟后面有两卷是专门来写的，同时暴露身份也肯定会选择一个最好的时机。
　　这么一看，篇幅还是挺长的，第一次尝试写这种大长篇，感觉还是很有难度的，希望大家能多支持一下啦~读者的支持永远都是咱写下去的最大动力~
　　 ( 灬 ) 
　　“米娅~宝贝女儿~”
　　“起床啦。”
　　戳戳~
　　感觉到有一只手在戳自己的脸蛋……
　　“唔~”
　　米娅抬起小手挥了一下，但并没有起来。
　　又戳戳~
　　银发小萝莉皱了皱眉头，似乎有些不满。
　　再戳戳~
　　米娅似乎终于忍不住了，直接张开小嘴一口上对方的白白的手指！
　　“欸？”
　　这边的苏菲娅似乎有点意外，但是并没有将手指抽回来。而是又伸出另一只手掐住米娅的小脸蛋，有些嗔怪的说道。
　　“醒醒啦，乖女儿，你咬的是妈妈的手指。”
　　“唔？”
　　脸蛋儿被掐的有点疼，米娅也是终于睁眼醒来，同时松开小嘴。
　　“额……妈妈，早上好啊……”
　　注意到苏菲娅那纤长的手指上，此时沾着晶莹的津液，甚至还有一排小牙印……
　　米娅反应过来刚刚发生了什么。
　　咕噜~
　　下意识的咽了口唾沫。
　　不过，苏菲娅倒是完全不在意，抽出一片纸巾擦了擦手指上的口水，美艳绝伦的面容上带着温柔的笑容。
　　“早上好哦，女儿，你知道今天是什么日子吗？”
　　“哈~什么日子捏？”
　　米娅从床上坐起来，打了一个还欠，一头漂亮的银发睡得有些炸毛，睡裙的领口朝着一个方向滑落，露出晶莹雪嫩的香肩。
　　“今天是情人节哦~并且还是妈妈们的结婚纪念日呢。”
　　苏菲娅笑盈盈的说道。
　　……没错，这里也是有着各种各样的节日，其中当然也有情人节。
　　这里的情人节其实跟蓝星上的差不多，表白、互送礼物什么的。
　　“……”
　　一大早坐在餐桌前，米娅就被喂了一嘴的狗粮……
　　“来，亲爱的~”
　　“张嘴~”
　　苏菲娅跟瑞加娜两名绝美的御姐亲密的靠在一起，苏菲娅将勺子里的饭送进瑞加娜的嘴里面，那叫一个甜蜜。
　　而我们的米娅则是被俩晾在一边，没人管……
　　“这两个家伙……”
　　虽然平时也没少秀恩爱，但是今天是格外的火热，实在是有点刺激到米娅这只单身狗。
　　毕竟三辈子加一起，米娅是一次恋爱都没有谈过的。
　　真是惭愧呢。
　　米娅实在是没眼看了，埋头吃饭。
　　感觉再腻歪一点，这两人就要开亲了。
　　“女儿，今天是情人节，同时也是妈妈们的结婚纪念日，所以……”
　　忽然，苏菲娅叫到自己，米娅抬起头，疑惑的看向她们两人。
　　“嗯嗯，怎么啦？妈妈。”
　　苏菲娅和瑞加娜尴尬的笑了笑，紧接着像是征求米娅的同意问道，
　　“所以……我们想出去两个人约会。但是这样的话，就得留下女儿你自己一个人在家……可以吗？”
　　哦哦，原来是出去约会过二人世界呀。
　　也是呢，要是带着女儿一起的话，肯定会影响到约会的。
　　可以理解。
　　自己作为乖女儿肯定是会同意。
　　“嗯嗯，当然可以啦。”
　　米娅点点头，精致的小脸蛋上带着甜甜的笑容。
　　“欸？真的吗？”
　　苏菲娅没想到女儿会答应的这么痛快，本以为她会闹一下呢，或者，至少也得表现出一点失落的样子吧。
　　毕竟这可是将女儿一个人丢在家里，两个妈妈出去浪。
　　“真的呀，妈妈你们在外面玩的开心，米娅会乖乖地待在家里面的。”
　　看着眼前如此乖巧听话的小女儿，苏菲娅不禁泪目了。
　　“宝贝儿，真是太懂事了，好，等我们回来给你带好吃的！”
　　欸，这就是米娅啊，一直以来都是这么的乖巧。
　　甚至感觉有一种不属于这个年龄的成熟，长这么大以来好像很少会任性的撒娇。
　　有的时候，苏菲娅其实希望，米娅她能够多任性一些呢。
　　不过这样也挺好的，可以跟苏菲娅顺利的去约会。
　　苏菲娅摸了摸米娅的头，脸上带着宠溺的笑容……
　　之前的一个朋友，想要跟自己的爱人出去久违的约会，但是孩子闹着要跟着一起，最后没办法只能取消约会，改为一家出去玩。
　　而米娅还比那孩子小不少呢，但是跟她将什么道理都是秒懂的。
　　欸，果然我女儿简直就是天使一样！
　　想到这里，苏菲娅在米娅的脸蛋儿上亲了一口。
　　“唔~”
　　米娅有点羞涩的抿了抿嘴唇。
　　“……”
　　“那好啦，妈妈们出去啦，女儿你要乖乖待在家里哦。”
　　“嗯嗯~”
　　苏菲娅跟瑞加娜离开之后，银发小萝莉脸蛋儿上那乖巧的笑容很快就消失掉~
　　“真是一对屑呢，丢下女儿，两人出去过二人世界。”
　　米娅吐槽一样的喃喃自语。
　　不过，她到感觉也挺不错的，毕竟自己一个人在家里非常的自由呢。
　　“接下来干点什么呢？”
　　“额……好像没什么特别的事情可以做欸。”
　　锤炼剑术也不需要，自己现在的剑术境界练不练也没什么区别。
　　“记得上次买的漫画书还没有看吧？”
　　“正好打发打发时间……”
　　“……”
　　于是米娅便拿出本漫画书，回到自己的房间里趴到床上，晃着一对儿晶莹的白丝小玉足，愉快地看起漫画。
　　……米娅就这样看了一上午的漫画，她看的漫画讲述的依旧是上一任剑圣的故事。
　　也就是她自己，可能画漫画的这个人，怎么都不会想到，有一天会被剑圣本人看到。
　　里面的故事情节大体上都是自己经历过的事情，少部分是作者自己原创的。
　　但有点地方真是差点把米娅给创飞了。
　　米娅一边借着漫画里的情节，回忆过往，一边吐槽这作者在有些地方实在是加工过头了。
　　这样，时间不知不觉中来到了中午。
　　“咕噜~”
　　小肚子发出了可爱的叫声， 米娅有点看饿了。
　　“欸，去吃点东西吧。”
　　合上漫画书，米娅从床上爬起来，将那自己对儿白丝包裹着的粉嫩玉足伸进兔兔拖鞋里，然后从房间里走出来到厨房。
　　中午苏菲娅她们不会回来的，厨房里留了面包。
　　“欸，真是的啊。”
　　“都什么狠毒的妈妈！自己出去吃好的，让女儿一个人在家里啃面包。”
　　叼起一片面包片，米娅小声嘀咕着，有点幽怨。
　　咚咚咚~
　　这时忽然响起了敲门声……
　　“嗯？她们提前回来了？”
　　“不是，她们回来不用敲门……那……难道是小雅吗？”
　　平时小狐娘经常来找自己玩，所以米娅会第一个就想到她。
　　“……”
　　果然，打开门之后，出现在眼前的是那只熟悉的小狐娘。
　　“嘻嘻，米娅快看，这个是我给你的情人节礼物哦~”
　　“……”
　　“情……情人节礼物？”
　　米娅多少有些愣住了，只见眼前的小狐娘手里拿着一个精致的礼盒，可爱的小脸蛋儿上带着甜甜的笑容。
　　“对呀！今天不是情人节嘛，妈妈说情人节这天要给喜欢的人送礼物。”
　　“米灵*,梦-^首发娅是小雅喜欢的人，所以就做了这个送给你啦。”
　　对方那双如湖水般清澈的大眼睛中带着一抹很强烈的期待。
　　“这……这里面是什么？”
　　米娅接过这个包装精致的小礼盒……没有别的意思，只是不想辜负小狐娘的心意，毕竟是人家特意给准备的，自己要是不收下的话，这小狐狸肯定会哭哭的。
　　至于米娅……她当然是什么都没有多想，她认为这只是个误会罢了。
　　小雅对自己只是单方面的好朋友、好闺蜜的那种喜欢，绝对不会是恋情的那种喜欢。
　　在米娅的眼里，现在的赫尔莉雅还是个小孩子，怎么会懂什么情爱之类的。
　　“这里装的是巧克力哦，而且还是我自己动手做的。”
　　小狐娘露出一副很自豪的表情，那意思好像是在求夸夸~
　　“居然是小雅你自己做的吗？”
　　“好厉害呢。”米娅微微有些惊讶，突然就感觉手里的巧克力变得沉重起来。
　　“嘻嘻，对呀，做这些巧克力，可是花了我一上午的时间呢，非常甜哦，米娅你一定要好好品尝~”
　　今天早上刚起来，赫尔莉雅便缠着伊温妮，让她教自己怎么做巧克力，了解了方法之后，小狐娘便自己一个人尝试做起来，磕磕绊绊的搞了一上午，失败十几次终于是做出了完美的巧克力！
　　“嗯嗯，真棒呢~”
　　米娅笑了笑，伸出手揉了揉对方毛茸茸的狐耳，赫尔莉雅露出一副非常享受的小表情，就像是小猫咪一样，发出呼噜呼噜可爱的声音。
　　“先进来坐吧。”
　　“今天我妈妈她们都出去了，只有我一个人在家里面。”
　　“欸？是一起出去了呀。”
　　得知米娅是自己一个人在家，赫尔莉雅不禁冒出一些奇奇怪怪的想法。
　　“哎嘿嘿，我的小米娅~”
　　“嗯？小雅，站在哪里傻笑什么呢，快进来呀。”
　　“咳咳，哦，好的。”
　　“……”
　　“嘿嘿~米娅她接受了我的礼物，那是不是就是说明……”
　　此时的小狐娘坐在沙发上，身后毛茸茸的大尾巴跟随着主人的心情，开心地晃来晃去~
　　另一边，米娅将小雅给的巧克力，放到自己的房间里，当然是为了防止被苏菲娅她们看到，要不然肯定会被她误会什么的，本来苏菲娅就有点怀疑自己跟小雅有要搞百合的趋势，如果再让她知道小雅在这样的日子里，送自己巧克力，那就真的解释不清楚了。
　　“呐，小雅。”回到客厅，米娅看见坐在沙发上摇着尾巴的小狐娘，轻轻的喊了一下对方。
　　“嗯，怎么啦？米娅。”
　　难道是要给我回礼物？
　　赫尔莉雅不禁在心里这样想到，但是米娅这个样子很明显是没有提前准备的。
　　那礼物的话……就来点肉体上的补偿吧，比如说kiss什么的~
　　嘿嘿~
　　小狐娘想的倒是挺好的，但现实是。
　　“小雅，下次过这节日，不用给我送礼物啦。”
　　“情人节是恋人之间送礼物，或者是给想要表白的人。 ”
　　“朋友之间是不需要的。”
　　“不过呢，还是很感谢你给我做的巧克力哦。”
　　米娅微笑着说道，听到这话，赫尔莉雅的热情直接就没了一半儿。
　　“啊？这……米娅，其实我对你是……”
　　小狐娘觉得对方可能是误会自己意思，想要解释一下，但……
　　“小雅，你现在的剑术练的怎么样了？”
　　米娅突然转移了话题。
　　“欸？剑术的话……”
　　“趁着现在我妈妈她们不在家，我们两个……嘿嘿~”
　　几分钟后，米娅将小狐娘拉出来，到外面练习剑术……
　　“来吧，展示一下你现在的实力！”
　　“欸，好吧……”
　　于是就这样，两人练习了一下午的剑。
　　直到最后要离开时，赫尔莉雅才终于微红着小脸说出。
　　“米娅，我喜欢你！”
　　“嗯嗯，我也喜欢小雅呢~”
　　米娅露出一副看待妹妹的表情，温柔的笑着，摸了摸对方的头。
　　“唔姆~”
　　小狐娘当然听出来对方的那种喜欢是朋友、闺蜜之间的……
　　不禁嘟嘟起小嘴，有些不满。
　　“嗯？怎么啦？小雅。”
　　“没什么，我走啦，巧克力别忘记吃了。”
　　赫尔莉雅带着点小情绪说道，紧接着就转身，头也不回的离开了。
　　“欸？她怎么……好像是生气了？”
　　“我有说错什么吗？”
　　“应该没有吧，那为什么生气？
　　“欸，真是搞不懂你们女孩子呀。”
　　“算啦，估计苏菲娅她们也快要回来了。”
　　“……”
　　……
　　“女儿回来啦，巧克力送出去了没？”
　　这边的小狐娘回到家里，伊温妮如此的问道，其实她也不知道女儿将巧克力送给了谁。
　　不过呢……这个种事情很好猜，多半是送给了米娅那孩子吧。
　　想到这里银发狐娘不禁露出一抹姨母笑~
　　“嗯，是送出去了。”
　　赫尔莉雅语气平淡的说道， 似乎点小情绪在里面。
　　“嗯？怎么啦？女儿，是遇到什么不开心的事情了吗？”
　　自家女儿的情绪，做妈妈的怎么会看不出来。
　　“没有。”
　　看样子是问不出什么来欸，那好吧。
　　“哦，对了，女儿，你之前做巧克力的时候，好像是拿错了瓶子。”
　　“你是倒的这个瓶子吧。”
　　“哦，对呀，里面不是糖水吗？”
　　赫尔莉雅疑惑的歪歪头……
　　“错啦，这里面是酒精，另一个瓶子里装的才是糖水。”
　　“欸！真的吗？那完啦，米娅她……”小狐娘惊呼起来！
　　“安啦，女儿，没事的，只是多些酒精罢了，最多影响一下甜度。”
　　“这样啊，那……早知道我做完后，先自己品尝一下就好了。”
　　“当时太着急给米娅送过去就给忘了，不过那精美的形状，味道应该不会差的。”
　　“欸，算了，就当是给米娅的一点小惩罚吧。”
　　“而且只是加进去了一点点酒精而已，米娅她不至于吃个酒精巧克力都能醉吧。”
　　注：为了让巧克力变成甜甜的，为此她放进去很多的糖，换句话说……也就是倒进去很多的酒精……
　　“况且，就算是真的醉了又能怎么样？”
　　“都是在自己家里面，醉了就睡呗。”
　　赫尔莉雅这样想道，没有一点的心理负担。
　　“……”
　　“米娅~宝贝女儿，妈妈们回来啦~”
　　临近晚饭的时间，苏菲娅和瑞加娜是终于回来，同时领着大包小包的，买了不少东西。
　　“哈~”米娅从沙发上起来打了个哈欠。
　　“欢迎回来，妈妈~”
　　刚刚一直坐在沙发这里等着苏菲娅她们回来，结果自己不知不觉的睡着了。
　　“今天玩的开心吗？”
　　“嗯嗯，很开心哦。米娅自己在家里这么样？”
　　苏菲娅将一大堆东西放到地方，走到米娅跟前，捏了捏萝莉的小脸。
　　“唔~还好啦，中午的时候小雅她找了过来，配了我一下午。”
　　“那孩子也来了呀。”
　　“挺好的，我还担心你自己一个人在这里会不会无聊呢。”
　　“对了，妈妈给你买了一条新的小裙子，一会儿换上去看看。”
　　“唔……”
　　欸，又是小裙子呢，家里的裙子已经够多啦。
　　妈妈，您就不能给我整条裤子吗？
　　……想念裤子的两千八百多天……
　　“米娅，饿了没？”
　　“咕~”
　　“还好吧。”
　　米娅揉了揉小肚子，感觉是有些饿了，毕竟中午的时候就只啃了面包片儿……
　　“今晚靈夢洱霖8呜笼~六,妈妈就不给你做饭了，在外给你带了好吃的。”
　　“嗯，都在这里呢。”
　　瑞加娜将一包大大的塑料包装放到茶几上，里面装着很多种小吃。
　　“那，女儿你先在这儿吃吧。”
　　“嗯嗯。”
　　摸了摸米娅的头，紧接着苏菲娅跟瑞加娜回到房间里去……
　　米娅隐隐听到，她们两个的谈话。
　　“今天买了很多好东西呢。”
　　“回去把房间好好布置一下，晚上试试我新买的战袍”
　　“亲爱的，今晚我们来比比谁先倒下。”
　　“……”
　　“呵呵~”
　　听到这些，米娅不用猜都知道她们今晚要干什么。
　　估计明天的早餐需要自己整了。
　　“欸~还真是恩爱呀。”
　　米娅表示今晚得早点睡觉……
　　“……”
　　“米娅~宝贝女儿，今晚你早点上床睡觉可以吗？”
　　果然，在洗完澡之后，苏菲娅笑盈盈的跟米娅这样说道。
　　看了一眼后面有些不好意思的金发骑士姬，米娅大致猜到是为什么了。
　　欸~这两人这么心急的吗？看看这才几点啊。
　　米娅在心里吐槽了一下，但还是点点头，
　　“好的~”
　　“嗯嗯，女儿真乖~”
　　苏菲娅满意的笑了笑。
　　于是米娅就这样早早的回到自己的房间里。
　　“哦，对了，巧克力。”
　　回到房间看见摆在书桌上的这盒巧克力， 米娅才想起来，小雅交代过自己一定要吃的。
　　“好吧，那就尝尝，看看她做的味道怎么样吧。”
　　紧接着米娅拆开精致的包装盒子，里面装着的是一排排爱心形状的巧克力……大概有十几个。
　　面相看着还是非常不错的呢~
　　米娅拿起一个放进了嘴巴里面。
　　预想中的甜味没有在口中扩散开，反而是有一股浓浓的酒香！
　　“嗯？唔！”
　　不小心贴贴写多了哈~之后还有一章番外捏，然后比较晚的时候还有一章正文。
　　感谢大家上月的月票啦~刚好20名，嘿嘿~
　　那么……这个月的月票也拜托大家啦~
　　么么~拜托啦，没有月票的话，小额度的打赏也行，让我看到有人在支持就会很有写下去的动力~
　　入口即化
　　银发小萝莉瞬间就瞪大了紫色宝石般的大眼睛，头顶上的呆毛都跟着立起来了。
　　“这个味道是……酒！”
　　米娅想要吐出来，但是一想到这是小雅花了半天时间做出来的， 吐出来也太浪费了。
　　于是只好咽下去吧。
　　咕噜~
　　说实话，这酒心巧克力还是很好吃的。
　　吃掉一个之后，米娅不禁在心里这样想到，但是呢， 她并没有选择再去吃下一个。
　　她知道自己现在这幅小萝莉的身体，是碰不得酒的，虽然只是酒心巧克力，但万一要是把自己整醉了就完蛋啦。
　　醉酒后指不定会说出什么胡话来，万一要是把前世的事情都给说出来……那就糟了。
　　所以，只吃下这一个之后，米娅就爬到床上去，躺下来准备早点睡觉。
　　虽然说只有一个，但米娅还是担心自己真的会因为这一个巧克力醉了……
　　“欸，小雅，你为什么要往巧克力里面放酒精呢？”
　　“是想把你姐姐我整醉吗？”
　　米娅自言自语地开着玩笑，然后闭上眼睛准备睡觉，其实……现在她已经开始感到有些头晕了。
　　沉睡.ing
　　注意不到的是，此时米娅那原本的白皙的小脸蛋已经渐渐爬上一抹绯色……
　　大概十几分过去，银发小萝莉又迷迷糊糊的从床上做起来，此时她的小脸蛋儿已经变得红扑扑的。
　　米娅想去上厕所了。
　　“唔~”
　　于是有些摇摇晃晃的从床上下来，现在米娅的意识不清，下来后瞥到桌子上的巧克力……
　　“唔姆~”
　　不知觉的抿了抿嘴唇，鬼使神差的，她竟然又去拿起来一颗放进了嘴里。
　　毕竟……现在的米娅已经神志不清了呢。
　　“……”
　　另一边的，苏菲娅和瑞加娜她们两个人已经布置好房间的~
　　漂亮的粉色床帐，地上用点燃的蜡烛围成一个爱心的形状，房间里飘散着一股独特的幽香~
　　很有情调的橘黄色灯光照亮着房间，如梦似幻般的感觉。
　　此时的银发圣女，身着粉色的轻纱睡裙，将那曼妙的身材给完美的勾勒出来，那张绝美的脸蛋，如同上帝精心雕刻的艺术品。
　　风情万种的碧色美眸中流出几许媚意，像是魅惑世人的妖精。
　　银发丽人缓缓走向床边，另一边的瑞加娜也是少见的穿上很大胆暴露的衣着，魅人的程度一点也不亚于苏菲娅。
　　“嗯~”
　　苏菲娅爬到床上，欺身而上，然后伸出仙白的玉手托起对方的下巴，漂亮的眼眸中带着几分迷离之色。
　　“亲爱的，你今晚好诱群·聊午yih奇坝零祁硫印人~”
　　“你也是~”
　　“那我们接下来……”
　　气氛烘托到这里，双方都是兴致盎然， 但就在这时，不适宜的响起敲门声……
　　咚咚咚~
　　“额……”
　　苏菲娅脸上的表情一下就尴尬起来，明明都到了这里啊。
　　“去开门的，这个时候也只能是女儿了。”
　　“欸，那好吧。巫意VII覇（八）企瘤医”
　　苏菲娅起身下地，走到门口换上一副温柔的笑脸……
　　“宝贝儿女儿， 怎么啦？”
　　刚打开门，紧接着一只软乎乎的小萝莉就抱到自己的大腿上面。
　　“妈咪~”
　　酥酥糯糯的软萌萝莉音传入耳中，苏菲娅感觉自己的心都要被甜化了，忍不住直接将小萝莉从地上抱起来。
　　“嗯嗯，宝贝儿，找妈妈是有什么事情吗？”
　　苏菲娅温柔的问道，同时也注意到此时米娅的状态似乎有点不对劲。
　　“隔~米娅想要跟妈咪们一起睡觉啦~”
　　银发小萝莉像是打了一个酒隔，稚嫩的小脸蛋娇嫩欲滴，红的可以滴出血一般，紫月的双眸里闪烁着几许醉态的迷离。
　　“欸，女儿你这是……怎么，喝醉了？”
　　银发小萝莉被苏菲娅抱起来后，便张开双臂搂住了她的脖颈。
　　贴近之后，苏菲娅倒是闻到了一股酒香味。
　　“小娅，女儿她怎么了？”瑞加娜也从床下来了。
　　“好像是喝醉了？”
　　“欸？怎么会喝醉？”
　　“我也不清楚啊，家里也没有酒，嗯…… 先去女儿的房间里看看吧。”
　　于是抱着女儿，苏菲娅和瑞加娜来到米娅的房间……
　　“嗯？哪里来的巧克力？”
　　注意到桌子上放着的巧克力，瑞加娜拿起一颗看了看，犹豫一下，放进嘴里尝了尝。
　　真相了。
　　“是酒心巧克力啊，而且酒味还挺大的。”
　　“好吧，原来是这样。”
　　“真没想到，这都能醉呀。”
　　苏菲娅有些无奈的说道，此时的米娅正搂着自己的脖子，亲昵地贴贴。
　　“宝贝儿，你桌子上的巧克力是哪里来的？”
　　“唔~”
　　银发小萝莉晕晕乎乎的看了一眼桌子上摆放着的，被吃剩一半儿的巧克力，然后带着有些黏腻的酥软萝莉音说道，
　　“这个是今天小雅送给我的，她说是情人节的礼物~”
　　“欸？是小雅那孩子送的，而且还说是情人节的礼物！”
　　“啧啧~”
　　听到这话，苏菲娅露出一副姨母笑，很是八卦的问起来了……
　　“呐，女儿，你跟小雅，你们两个是不是在一起了呀？”
　　“没有啦~我只是把小雅当成是妹妹看的~”
　　银发小萝莉晕晕乎乎的说道。
　　“啊，原来是这样啊。”
　　听到这话苏菲娅不禁有点小小的失落。
　　“小娅……”
　　旁边的瑞加娜戳了一下她。
　　苏菲娅当然看懂对方的眼神，她们回去还得继续呢，并花了挺大的功夫布置的房间，不能浪费了。
　　于是，苏菲娅将女儿放回到她自己的床上，温柔的摸摸头，
　　“宝贝儿，你现在醉了，乖乖躺下睡觉吧。”
　　本以为女儿会安安分分的躺回去，但……
　　“不要，人家要跟妈咪们一起睡~”
　　“这……”
　　如果是放在平时，米娅提出这样的要求，苏菲娅肯定是不会拒绝的，但是今晚……
　　她是想要好好跟瑞加娜度过的，毕竟今天是情人节，白天做了那么多的铺垫，晚上又把房间布置的那么有氛围感……
　　“宝贝儿，听话，今晚不行，明晚的，明晚让你跟妈妈们一起睡可以吗？”
　　“不要！就今晚嘛！”
　　“我要跟妈咪一起睡，要妈咪抱着米娅才能睡着。”
　　银发小萝莉紧紧抱住苏菲娅，像是粘在了她的身上。
　　“欸！”
　　这还是苏菲娅第一次见到女儿如此的任性撒娇……真的是早上刚吐槽完，晚上就打脸了啊。
　　“小娅，让女儿跟我们一起睡吧。”
　　一旁瑞的加娜微笑着说道，看向女儿弍究V删玐艺眼神带着宠溺。
　　“那……好吧。”
　　既然小娜都这样说了，而且……其实自己也拒绝不了女儿的撒娇。
　　毕竟她实在是太可爱啦。
　　“嘻嘻，最喜欢妈咪啦~”
　　银发小萝莉红扑扑的小脸露出甜甜的笑容，直接在苏菲娅的脸蛋上吧唧了一口~
　　“好好好，妈妈也最爱你啦。”
　　苏菲娅也在女儿的脸蛋上亲了一口，宠溺的目光中流淌着湖泊般的柔和，释放出一种能让心坎也随之软下来的母性……
　　“喂~还有我呢……”
　　一旁的瑞加娜感觉有点酸酸的呢。
　　“妈咪~mua~”
　　苏菲娅将怀里抱着的银发小萝莉转交给瑞加娜，同样的也是她的脸蛋上亲了一口。
　　“嘻嘻，亲一口~”
　　“话说，喝醉时的女儿好像比平时更加可爱了呢。”
　　“是啊，感觉更粘人了呢。”
　　“有一种反差萌的感觉，”
　　“原来小米娅这么喜欢妈妈呢，欸，平时倒是也多表露表露呀。”
　　“妈咪~抱抱~”
　　“好好好。”
　　“……”
　　第二天一早，米娅醒来后发现自己躺在苏菲娅她们俩的床上……感到非常的不解。
　　“唔？乖女儿醒来啦。”
　　“妈妈，我……怎么会在你们的床上。”
　　“嗯？不记得昨晚的事情了吗？你吃巧克力把自己吃醉啦，小笨蛋~”
　　苏菲娅宠溺的刮了米娅小琼鼻。
　　“醉酒之后跟妈妈撒娇的样子都忘记了吗？”
　　经过苏菲娅的这一番提醒，米娅慢慢回想起昨晚的事情……
　　紧接着便发出萝莉尖叫。
　　“啊啊啊啊！”
　　我昨晚都做了什么啊喂！
　　居然对着苏菲娅和瑞加娜她们两个那样的撒娇！
　　回想起昨晚自己那粘人的样子，米娅不禁小脸一红。
　　“呜呜~”
　　“没脸见人惹~”
　　银发小萝莉将脸埋进了被子里面不出来……
　　“唉呀，怎么啦？宝贝女儿。”
　　“昨晚的你多可爱呀~”
　　苏菲娅将自己那香软的身子贴到银发小萝莉的身上。
　　此时的米娅正好被夹在她们两人中间，软绵绵的触感从这两边传来……
　　毕竟不是第一次跟她们两个人一起睡觉了，米娅对此倒也习惯。
　　问题是昨天晚上的事情实在是太羞耻啦。
　　“……”
　　但是……换个角度想想，还好只是跟她们撒娇，没有说漏嘴什么的。
　　最多也就是丢个人而已，问题其实不大呢。
　　“乖女儿，要起床吗？”
　　苏菲娅捏起一缕米娅的发丝把玩，听到两人的谈话声，另一边的瑞加娜也清醒过来。
　　“唔……你们两个已经醒来啦。”
　　“昨晚的小米娅真的可爱捏~”
　　瑞加娜一脸温柔的说道，紧接着伸出手将米娅给揽进自己的怀里面。
　　“唔~不要再提昨晚啦，昨晚是意外！”
　　米娅将脸埋进被子里声音听起来闷闷的~
　　“唉呀，昨晚的米娅多可爱呀，不要害羞啦，再跟妈妈撒个娇呗。”
　　“不要！”
　　小萝莉赌气似说道，并且不露出小脸。
　　对此，苏菲娅嘴角勾起一丝的弧度，紧接着向米娅伸出仙白的玉手……
　　很快，米娅便出发羞愤的叫声。
　　“呀！”
　　“妈妈你的手在摸哪里啦！”
　　“嘻嘻，快点把小脸抬起来吧，不然，妈妈可就要作弄你喽~”
　　本次的番外到此结束啦，下一次的番外有可能是米娅第一次来生理期的时候，不知道大家想不想看捏~
第三卷
第179章妈妈不想让你离开（3k）
　　转眼间，一年的时间过去，米娅也是终于迎来了自己的十六岁。
　　可喜可贺，终于要远离苏菲娅跟瑞加娜了，其实，米娅觉得再这样下去，自己就真的要变成妈宝女了。
　　其实，感觉现在自己好像就已经是妈宝女了……
　　算了，这种事情也不重要，重要的是自己很快就要取回圣剑，差不多是时候，就在明年的圣剑使选拔比赛上，米娅将会以“犄角骑士”的身份出场，并夺得下冠军，重新成为剑圣！
　　然后再说说这一年里面的变化吧，果然没有了赫尔莉雅这个小家伙，米娅的生活倒清净不少。
　　起码没有人来天天找自己了。
　　除了被妈妈们贴贴，每天去教会里面被修女小姐姐们贴贴之外，再就是偶尔去找一下妮娜玩。
　　毕竟现在她也是自己一个人了。
　　说起这个妮娜，真的要比她的姐姐安德雅丽要厉害很多呢，并且还挺成熟的。小小年纪便对治国理政和这方面有着自己独到的见解。
　　所以，有的时候，米娅真的觉得妮娜要比安德雅丽更加适合做王国的继承人。
　　……自从上次的疫病事件过去，王城一直都很和平，大家平平静静的生活着。
　　米娅都感觉自己的生活像是提前进入养老生活一样。在蓝星上时，自己几乎就是从出生到死亡一直都在卷，卷这卷那，卷卷卷，一点放松的机会都没有。
　　然后上辈子，作为圣剑赫伯特，除了童年度过的比较悠闲之外，到了后面也是到各处去冒险，很少有像这样和平悠闲的度过时光……
　　……
　　“这位姐姐，我明白你现在可能正经历着一段艰难的时期，生活中的困扰和挑战让你感到疲惫和无助。但请记住，女神大人永远在你身边，祂的爱如同磐石般坚固，为你提供庇护和力量。在这段艰难的时光里，请不要犹豫地向女神大人祈祷，寻求祂的智慧和指引。请相信，黑暗终将过去，光明就在前方。愿女神大人的恩典和慈爱永远与你同在~”
　　美丽的银发少女正面带温柔的微笑，紫月的美眸中盈满一抹温情，清甜的声音宛如蜜糖一般在心中化开，少女的笑容仿佛带着一种魔法，不禁让人感到自己的内心得到治愈。
　　望着眼前这位温柔有气质，长相绝美的银发少女，这名生活落魄的中年女子重新拾起了对生活的热情。
　　“嗯嗯，我知道了，谢谢小圣女大人！”
　　“这是我应该做的啦~”
　　银发少女那精致的娇容上带着令人如沐春风的笑容，论谁见到都不禁会感到内心被治愈，正因如此，米娅现在在人们的心中愈发的受欢迎，很多人在生活或者事业上受到挫折什么的，几乎都会来到教会这里面，找米娅来诉苦。
　　只要被小圣女安慰几句之后就会充满力量，可以重拾信心对面生活中的种种困难。
　　“嗯嗯，这位姐姐，再见，不要放弃对生活的希望哦，女神大人与你同在……”
　　银发少女双手合十，做出祷告的动作……
　　等到女人离开，教堂里没有其他人后，银发少女像是松了一口气一般。
　　“呼~好累。”
　　在苏菲娅的要求下，这以后，米娅经常来教会这里代替她做这些工作，都快成半个圣女了。同时米娅对于这些事情也越来越得心应手。
　　更加有圣女的样子，并且，现在王城里面的人气也是非常的高。
　　对此，米娅其实也挺头疼的，再这样下去的话，自己就真的要成苏菲娅那种温柔妈妈系的圣女了……
　　“欸，不过还好，马上就可以离开这里去往学院那边了。”
　　银发少女喃喃着，紧接着从地上站起来，一直跪坐在这里，腿都有点麻了。
　　“小圣女！米娅大人！”
　　这时，忽然几位修女小姐姐凑了上来，将米娅团团围住。
　　“哈嘶~哈嘶~米娅大人好可爱！”
　　“米娅大人简直就像是天使一样。”
　　“我是米娅大人的狗！”
　　“？？？”
　　“咳咳~那个……大家可以让一下吗？让米娅出来啊。”
　　这时一道空灵悦耳的女声响起，一名跟米娅有七八分相识的银发女子走来……
　　几年过去，岁月仿佛并没有在对方身上留下多少痕迹，苏菲娅还是和之前那般漂亮，绝美动人、仪态万千。
　　“圣女大人……”
　　见到苏菲娅过来，这几名修女赶紧收起之前那一副痴态。
　　“妈妈，你来啦。”
　　银发少女开心的笑了笑，走到苏菲娅的跟前。
　　“嗯呢，妈妈来接你回去啦，今天怎么样？”
　　苏菲娅俏脸上带着好看的笑容，伸出仙白的玉手轻轻摸了摸米娅的头，碧眸中流露出充满母性的温柔~
　　米娅她现在十六岁，是很标准的少女身材，在后面这一年里面，她发育的还挺快，也是从小年糕发育成有一定分量的小年糕……
　　嗯，跟苏菲娅她们比起来，感觉是差了一点，但也是正常的水平。
　　没什么可说的，不过，米娅现在也是正处于发育阶段，以后说不定也能达到苏菲娅哪种程度。
　　“米娅大人今天还是一如既往的那么可爱，非常受大家的欢迎呢。”
　　“是啊，是啊，米娅大人简直不要太完美！”
　　旁边的这些女仆对米娅毫不吝啬的夸赞道。
　　“嘻嘻~女儿你还真是受欢迎啊。”
　　苏菲娅一脸欣慰地笑着，米娅也是颇为无奈的点点头，感觉自己都要成为王城里的偶像了。
　　现在出门在外，都必须时刻注意自己的举止，不能做出什么不得体的动作。
　　“走吧，女儿，该回家啦。”
　　“嗯嗯，我们走吧，妈妈。”
　　“修女姐姐们再见。”
　　“再见，米娅大人还有圣女大人……”
　　“……”
　　苏菲娅牵着米娅的小手走在回去的路上，少女跟御姐，两人这样走在一起，不像是母女，到更像是姐妹呢。
　　“女儿，明天就要出发去学院了，今天晚上妈妈给你多做些好吃的。”
　　“嗯嗯，好呀。”
　　米娅笑着点点头，明天终于就要离开苏菲娅和瑞加娜了呐。
　　一晃十六年就这样的过去了，真没想到自己在苏菲娅和瑞加娜的身边当了她们十六年的乖女儿。
　　感觉有些东西，都经已经刻进骨子里了。
　　而且作为女孩子的十六年里面，有很多之前的习惯也是有跟着改变的。
　　感觉很奇妙呢。
　　这么多年的塑造，米娅都感觉上辈子的自己有些模糊，简单来说就是已经习惯了当女孩子……
　　不过呢，有些东西还是没有改变的，就比如说重新成为剑圣这件事情。
　　晚上，苏菲娅准备了一大桌子菜，明天一早，米娅就要出发了，可以说这是在家里吃的最后一顿饭呢。
　　苏菲娅不小心喝了点酒，情绪不禁微微地失控。
　　她直接就抱着米娅大哭起来，“呜呜~我的宝贝女儿，妈妈不想让你离开哇！”
　　“要不我们别去上学了，米娅就这样一直留在妈妈的身边好不好？”
　　苏菲娅哭红了脸蛋儿，紧紧将米娅搂进怀里面蹭蹭贴贴，一副非常不舍的样子。
　　“妈妈，不可以啦，我得出去上学呀，不能一直黏在妈妈们的身边。”
　　“呜呜~可是妈妈我舍不得宝贝儿你呀！”
　　欸，虽然之前有预料过这种情况，但是真正面对时，米娅还是感觉应付不来。
　　米娅太了解苏菲娅这个女儿控了，自己第一次离家，她估计得大哭一场，还真让自己给猜对了。
　　“唉呀，妈妈，看吧，我之前就说过很多次啦，让你们两个再去生个妹妹。”
　　“这样，我不在的时候，你们两个还有妹妹陪着。”米娅有些无奈的说道，自从自己被施加上那个十年的诅咒之后，她就提议苏菲娅她们两个再去生个妹妹，这样自己万一以后真的早早离世，至少两人还能剩下个女儿。
　　但可惜，这两人没有那个想法，每次建议都是被搪塞过去。
　　现在离别时知道难受了吧。
　　“不嘛，妈妈只爱小米娅你啊，不想分出爱给第二个孩子，而且，现在是真的不方便再生孩子。”
　　好家伙，您这母爱还挺专一的哈。
　　“瑞加娜妈妈……”
　　米娅有又将视线放到一旁的金发骑士姬身上，跟苏菲娅一样，这么多年过去她也是依旧那么的年轻漂亮。
　　“女儿……其实，妈妈也很舍不得你。”
　　此时的瑞加娜也红着眼眶，带着不舍的表情看着米娅……
　　好吧……忘记瑞加娜她跟苏菲娅也差不了多少来着，同样也是个无药可救的女儿控。
　　“妈妈~听我说。”
　　米娅颇为无奈地叹口气，紧接着捧起苏菲娅那张哭红的俏脸，晶莹的泪珠在眼眶里面打转，看着有点可怜捏。
　　“我当然也是很舍不得妈妈们，但是啊，我也不能一辈子守在妈妈的身边，我也想要出去看看外面的世界。”
　　“好嘛？妈妈，别哭了，放假我也不是不回来。”
　　米娅将自己那樱粉的唇瓣轻轻在苏菲娅的脸蛋上点了一下，微笑着看向她。
　　“呜呜，我的女儿……”
　　“妈妈知道啦，只是舍不得你呀。”
　　苏菲娅直接将米娅扑到在沙发上，像是小女孩一样对着米娅撒娇。
　　“唔，妈妈？”
　　作者的话：应该还有一更
第180章您女儿必须喜欢女孩子是吧
　　“喂喂！米娅！别光顾着和你苏菲娅妈妈呀，还有我呢，我也要亲亲，贴贴！”
　　被晾在一旁的瑞加娜可不干了，也扑上来要贴贴。
　　“唔！小娜，你压到我啦。”
　　“嗯？你这是嫌弃我重吗？”
　　“没有，没有啦。”
　　“呐，我说，女儿啊，最后一晚跟妈妈一起睡好不好？”
　　“嗯嗯，没问题。”
　　米娅点点头，反正早已经习惯了。
　　晚上，母女三人躺在床上，苏菲娅搂着女儿还是和以前那般亲昵，看的出来，她是真的很舍不得米娅呢。
　　“唔~妈妈，抱的有点紧啦……”
　　感觉呼吸都有些不通畅了。
　　“抱歉，宝贝，妈妈想要多抱抱你，因为明天之后就抱不到了，呜呜~”
　　“啊……我只是离开一段时间罢了，放假的时候还会回来的啦。”
　　“唔，妈妈知道，只是……”
　　“舍不得呀。”另一边瑞加娜接过话，跟着抱过来，光滑玉嫩的大长腿压到米娅的身上……
　　“我也舍不得，但是米娅……终究是要出去自己历练一番。”
　　“不能将米娅一直留在我们的身边，她也有自己的人生呀。”
　　瑞加娜手臂支起脑袋，另一手轻轻缠上米娅的发丝，放到鼻尖轻轻嗅着上面的馨香~
　　“唔~我也知道啦，欸，总是有些放心不下呢。”
　　“宝贝儿，你在那边一定要照顾好自己。”
　　“遇到什么困难，都可以去找小雅那孩子，她现在已经在那边上了一年， 作为学姐可以多照顾一下你。”
　　“还有就是……我们家女儿长这么漂亮，去学院肯定会有不少的追求者。”
　　说到这个，苏菲娅突然变得非常严肃认真起来。
　　“关于这个，女儿你可要擦亮眼睛啊，男生一律拒绝！女孩子的话……可以好好考虑考虑，妈妈期待你放假回来可以带个女朋友回来。”
　　听到这话米娅不禁汗颜……
　　嗯？好家伙，这是直接判定你女儿就也一定是百合啊。
　　“小娅，怎么能这样说呢？”这边的瑞加娜听到后有些嗔怪的指责对方。
　　“女儿她喜欢男生还是女生，都是她自己的选择，我们怎么能强行干预呢？”
　　欸，还是瑞加娜的观念比较正啊。
　　米娅在心里给对方竖起了大拇指……
　　“呜呜~可是女孩子贴贴真的很好啊，呐呐，乖女儿，你也肯定喜欢跟女孩子贴贴吧。”
　　苏菲娅忽然凑近米娅的脸蛋问道，空气中弥漫着女孩子身上独有的体香，这个问题把米娅问的有些尴尬。
　　“妈妈，我是去学习的，不是去谈恋爱的啊。”
　　“这种事情根本就不在我的考虑范围嘛。”
　　“额……这样啊，那也好，其实妈妈就是担心你被黄毛小子骗了。”
　　“不谈也好，我们家米娅这么可爱，要找另一半的话，也必须得是个优秀的女孩子才行。”
　　好嘛，您这里就指定得是女孩子对吧。
　　米娅算是看出来了，苏菲娅这是非常想让自己女儿搞百合啊。
　　欸，不过这种事情不用她提醒，男生在米娅这里是绝对达咩的，至于什么黄毛，那更是搞笑好吧。
　　要是有黄毛敢过来搭讪，米娅绝对会一巴掌扇过去的。
　　“好啦，妈妈，我们该睡觉了。”
　　“明天不是还要起早出发吗？”
　　“唔，好吧，女儿……”
　　紧接着不再言语，母女三人亲昵地抱在一起，米娅正要进入睡眠，忽然耳边传来细小的柔声……
　　“呐，乖女儿，可以告诉妈妈，你是喜欢女孩子的对吧？”
　　苏菲娅忽然贴到自己的耳边，米娅感觉痒痒的，同时也不禁在心里吐槽。
　　这件事情要是不能确认的话，您今晚是睡不着觉了是吧？
　　“好好好，妈妈，我这次郑重的跟你说，我米娅是个百合，只喜欢可爱的女孩子。”
　　“不是在开玩笑，也不是为了安慰你，这是事实！”
　　虽然转生成女孩子了，但是米娅的性取向并没有因此而改变，她还是喜欢女孩子的。
　　不过，米娅觉得就算自己没有之前两世的记忆，就只是一个普通的小女孩儿，估计也会在两位妈妈的影响下被不知不觉地掰弯……
　　小雅她就是最好的例子，可能是因为苏菲娅和瑞加娜的影响，米娅感觉赫尔莉雅她有要弯的趋势……
　　“呜呜~果然吧，我就知道米娅你肯定是喜令蒙祁紦把令VII陸衣欢女孩子的。”
　　“哎嘿嘿，妈妈已经开始期待你领着女朋友回家的那一天了呢。”
　　终于得到米娅的亲口承认，苏菲娅也是安心下来了，起码不用担心女儿被什么坏小子给拐跑了。
　　“带女朋友什么的，不会啦，我只是去学习的，没有这方面的想法。”
　　“好好好，这种事情也不着急啦。”
　　“快睡觉吧乖女儿~”
　　“嗯……”
　　淡蓝的月光洒在床头，映出三人白皙光滑的肌肤，房间里弥漫着清幽的花香，母女三人亲昵地抱在一起，画面看起来非常的温馨和谐，女孩子贴贴真的很美好呢~
　　……
　　第二天一早，两人将米娅送上了赶往学院的马车上面。
　　“宝贝儿，在那边一定要照顾好自己啊。”
　　“如果想妈妈了，可以给妈妈写信，呜呜~”
　　银发女子湿红着眼眶跟女儿进行最后的嘱托，真正分别的时候果然还是会哭啊。
　　“嗯嗯，妈妈别哭啦，我会照顾好自己的，请您放心。”
　　米娅带着一抹安心的笑容说道。
　　“好啦，小娅，别哭了，女儿又不是不回来了，再哭的话，女儿都要被你感染跟着哭哭啦。”
　　一旁的瑞加娜将苏菲娅搂进怀里面，其实她自己的眼眶也有些红红的呢。
　　她们两人都很不舍啊，毕竟一直宠着的宝贝女儿就要离开家了，当妈妈的怎么会舍得呢？
　　“呜呜~”
　　“好啦好啦，看看你的样子。”
　　瑞加娜掏出手帕，给苏菲娅擦了擦眼泪，同时对这边的米娅叮嘱。
　　“女儿，时间也不早了，出发吧。”
　　“嗯嗯，妈妈，再见……”
　　“再见……”
　　米娅挥了挥小手，紧接着马车开动了……
　　“呜呜~女儿……”
　　留在原地两名绝美的女子依偎在一起，望着渐渐远去的马车，眼中都是带着不舍。
　　“呐，小娜，女儿她离开后就只剩我们两个了呢。”
　　正离别伤感着呢，苏菲娅冷不丁的这么一句话。
　　“额……是啊，这么了吗？”瑞加娜忽然感觉对方看自己的眼神似乎不太对劲。
　　“米娅她一走，我感觉心里空落落的，所以……小娜来帮助我填满吧。”
　　“家里只有我们两个了，可以彻底放飞自我！”
　　“欸！”
第181章圣索沃魔法学院（3k）
　　“米娅，看样子，你的妈妈们很舍不得你呀。”
　　放下马车的窗帘，坐在米娅旁边的粉发少女忽然开口问道。
　　“哈哈，让你见笑了，妈妈她们是有些不放心我。”
　　米娅尴尬的笑了笑，此时坐在自己旁边这位，看起来端庄贤淑的粉发少女自然就是妮娜公主了。
　　“看的出她们是真的很爱米娅你呢。”
　　“有两个很爱自己的妈妈，米娅真的很幸福呢，有的时候都让我非常的羡慕啊。”
　　粉发少女看着米娅，星莹的玉眸中带着一抹复杂……其中有羡慕，也有一抹自怜。
　　毕竟妮娜的妈妈很早就病逝了。
　　“真好啊，米娅有两个妈妈，可以享受到双倍的母爱。”
　　“啊哈哈，还好吧……”
　　米娅尴尬的挠挠头，其实自己是有三个妈妈的，还有一个伊温妮。
　　这妈妈确实是有点多了。
　　“唔~米娅有两个妈妈，能不能分给我一个妈妈啊？”妮娜开玩笑地说道。
　　“欸？这……”
　　“……”
　　米娅跟妮娜两个人一起从王城出发去圣索沃学院，这次驾驶马车的可不是奥托了，而是换成皇室专用的马车夫，同时还跟着好几名骑士随行护送。
　　毕竟妮娜现在也是王国的公主，必须确保她的安全，而且米娅作为圣女大人的女儿，也同样是重要的人物。
　　坐在马车里的米娅，呆呆地望着窗外的风景，少见的没有晕车。
　　只不过，心里却莫名感觉空落落的，一股怅然悄然涌上心头。
　　似乎是看出米娅的表情有些不太好，这边的妮娜人忍不住问道，
　　“呐，米娅，果然你也舍不得你的妈妈她们吧。”
　　“嗯？有吗？我只是觉得有点不适应罢了。”米娅有点不好意思承认，想妈妈什么的实在是太丢人啦，自己又不是小孩子，但是不可否认的是，自己的心里确实是有点不舒服。
　　欸，毕竟也是跟她们一起生活了十六年，现在突然分开什么的，难免会有些不适应，这到也是正常的。
　　“唉呀，这有什么不好意思承认的啦。 ”
　　“平时看米娅你那么缠着妈妈，如今跟她们分离，肯定会不舍的，原本我以为米娅都会哭鼻子呢。”
　　妮娜看着米娅，小脸上带着几分调笑的意味。
　　果然听到这话的米娅想是炸毛的小猫咪一般，立即反驳，“谁会哭鼻子啦！我又不是什么小女生。”
　　“我这么成熟的人，怎么会跟妈妈分开就哭鼻子啊，笨蛋。”
　　“嘿嘿，开个玩笑啦，我知道米娅可成熟了。”
　　“还光说我，妮娜你自己呢？”
　　“我吗？虽然是有一点点不舍，但是我的话，更多的是期待哦。”
　　“终于可以见到姐姐了呢。”
　　说这话的同时，妮娜的小脸上写满了期待，看的出她真的是很想安德雅丽那孩子呢。
　　栮灵捌屋0（三"）留9“这样吗？其实我也挺想小雅她的，得有好长时间没有见到了呢。”
　　也不知道那孩子怎么样了，在学院里面有没有谈恋爱呢？
　　米娅不禁在心里想到这个问题，还真是奇怪呢，为什么自己会第一时间就想到这个？
　　“是啊，都很期待呢，而且是要开始新的校园生活。”妮娜眼中带着满满的期待，不过米娅倒是没有那么的期待……
　　毕竟自己都在这里上过一次学了，从这里顺利毕业。
　　严格的来讲，其实自己应该是小雅她们的学长才对，但是现在的话，人家成了自己的学姐……
　　说起来自己上一次的学院生活还挺精彩的，当时作为剑术科最厉害的学生，赫伯特在学院里的名声还真不小，追求自己的学姐学妹更是一抓一大把。
　　只不过当时的自己一心向剑，对于这种事情完全没有兴趣就是了。
　　欸，不过这一次，米娅只希望自己能够度过一个平平静静的校园生活，最好不要有什么事情来打扰自己。
　　但自己现在是圣女之女的身份，平时在学院里……
　　欸，也不一定吧，圣索沃学院招收面非常广，这里面也有不少亚人和精灵，至少其他种族应该不会认识人类圣女的女儿。
　　米娅是这样想的，她不希望引起太多人的关注，自己只想要平平静静的度过这段校园时间……
　　“呐，米娅，我记得姐姐她说过，会和小雅一起在校门口迎接我们两个。”
　　“嗯嗯，她们俩个会给我们带路。”
　　之前在这里也是上了三年，米娅对这儿可以说是了如指掌的，只不现在得装作一副什么都不懂的样子呐。
　　“米娅，我们快到啦，似乎已经进出到这城里面了。”
　　“哦？是吗？还挺快的啊。”
　　听到这话，米娅拉开车帘看向外面……
　　可以看见外面的白色建筑。
　　圣索沃学院位于人类王城的南部，跟精灵的地界接壤。
　　这不单单只是一座学院，圣索沃学院四周已经渐渐演变成一座小城，有点类似于大学城那样。
　　可以说这整个圣索沃学院就是一座小型的城市。
　　这所学院的历史非常悠久，曾培养出无数的人才，有很多的王公贵族的子女都毕业于这所学院……
　　“又回到这里了呢，这么多年过去，感觉这里又新增了很多的建筑啊。”
　　望着窗外那林立的各种建筑，米娅不禁微微感叹。
　　是新增很多的东西，但是也有很多东西一直没有变，还是赫伯特在这里上学的时候，几乎跑遍了整个学城。
　　望着那熟悉的店铺还有小吃街，到处都有自己当初来过的痕迹，毕竟那时的自己可是很活泼好动、阳光开朗的一个大男孩呢！
　　然而现在却变成软萌可爱的小妹妹一位……
　　呜呜~
　　所谓睹物思情，米娅在看到熟悉的校园之后，也是不禁生出浓浓怀念，脑海中不禁闪过很多当年的画面……
　　这时马车停下，此时米娅她们已经到达目的地。
　　圣索沃魔法学院，连同整个学城座落于一片郁郁葱葱的森林之中，学院周围环绕着清澈的湖泊，湖水碧波荡漾，倒映着学院古朴典雅的建筑。
　　学院的主体建筑为一座宏伟的城堡，城堡外墙呈暗灰色，石头墙面爬满了藤蔓，与周围的绿色形成了鲜明的对比，城堡的屋顶上，插着象征着魔法元素的各类旗帜，随风飘扬。
　　城堡的大门上用三种语言，镌刻着一行金色的大字：“圣索沃魔法学院”，门两侧站着一尊石像，分别是代表着光明与黑暗的使者，寓意着学院兼容并蓄，追求平衡。
　　“我们到啦。米娅。”
　　“嗯嗯，下去吧。”
　　轻轻探出一口气，妮娜着米娅的手走下马车……
　　此时学院的大门口挤满了人，不，应该说20爸吴另衫榴IX是挤满了学生，因为这里面不只是人类，还有很多精灵跟亚人呢。
　　仿佛就像是大学新生开学一样，不仅仅的新生，还有跟着陪同来的家长，以及站在门口引导新生的学长学姐……
　　这边的正门这里，有两名女生尤其的显眼，样貌在众多学姐当中都是及其出众的，不少小新生在看见这两位学姐时，都不禁想要多看几眼，甚至有的还有幻想着要是这两名漂亮的学姐，可以来迎接自己进去那该多好啊。
　　但是很显然她们俩是在等人呢， 而且身边还跟着许多学长学姐，一看就知道这两位美少女学姐在学院里的身份和地位肯定不一般的。
　　“小雅，算算时间，她们两个应该快到了吧。”
　　安德雅丽对身旁的狐族少女说道。
　　“嗯嗯，但是人实在是太多了，看不清楚她们的马车停在哪里。”
　　“唔~我也很着急呀，好想快点见到米娅她啊。”
　　望着那边停靠着的一堆马车，赫尔莉雅犯了难，现场这么多人，看样子很难找到米娅她们两人的位置。
　　“唉呀，我也很急啊，等不了一点！”安德雅丽扫视着人群， 找寻那抹熟悉的身影，虽然就在这大门等着，也能等到，但还是有点担心米娅她们两个，被其他的学长或者学姐给抢先了。
　　“会长，我们这么多人呢，要不我们一起去帮着找一下？”
　　这时身旁的一只猫耳少女提议。
　　安德雅丽目前是学生会的会长，这次迎接米娅她们两个，学生会里的成员一听说是会长的妹妹要来，于是便都跟着过来迎接。
　　“唔……也行，那这样吧，小雅，你等在这里，我们这些人过去找一找她们两个。”
　　“嗯嗯，也可以。”
　　“好，那大家就跟着我出去找一找。是两个可爱的女孩子，一个和我长得有点像，也是粉发，和另一个银发的女孩子在一起。”
　　安德雅丽简单的描述了一下两人的外貌，紧接着便带着大家涌进人群里面去找。
　　嗯，几乎每年新生开学差不多都是人员爆满的状态，毕竟这所学院入学时是没有什么要求的，考核都在一年之后，所以无论是什么水平的都可以来试一试。
　　“……”
　　“阿米诺斯少爷，有好多学妹都在看着你呢。”
　　“那肯定是的，也不看看我们阿米诺斯少爷长得多帅。”
　　此时一名头上长着牛角的黄毛小子，正一脸傲慢的走在路上，享受着学妹们看向自己那爱慕的目光。
　　“萨尔，觉得这一届的学妹怎\依八捌邻[刘 疑么样？”
　　这名黄毛小子是典型的亚人，而且分支还属牛头人一族，在学院里也是盛名在外了……
　　“我觉得的，跟上界比起来差……欸，等等！”
　　“阿米诺斯少爷，你快看，前面那有两个超级漂亮的小学妹欸！”
　　作者的话：今天上午去走亲戚了，所以才拖到这么晚更新。
　　正在构思学院这一卷的卷纲，所以会慢一点，卡文是真难受啊啊啊！
　　不过接下来几章的内容是已经构思好了
第182章牛头人出动！
　　此时，一名牛头人少年迈着高调的步伐走在人群中，显得是那样的从容自信。他的五官还算是俊朗，起码可以说的上算是帅气吧。
　　身上穿着的是典型的学院制服，上衣是深蓝色的夹克式外套，质地厚实而笔挺，领口处绣着学校的校徽，闪耀着金色的光芒，显得几分庄重。
　　下身则是一条深色长裤，剪裁合体，线条流畅，裤脚轻轻搭在一双光亮的皮鞋上，走路时发出节奏感强烈的清脆声响。这整体的搭配既保持了统一和谐的色调，也彰显了年轻人的朝气蓬勃。
　　与之相对的，女式学院制服就是经典的丝袜搭配百褶裙了呢。
　　说回到眼前的这名牛头人学长，这家伙在学院里也算是半个名人了，正如他的种族那样。
　　他最突出的特点就是牛头人、非常的海王，渣男。所以如今正值新生开学之际，会有很多新的小学妹，他也是肯定不会放过这个机会的，必须出来物色一番，看看有没有漂亮的小学妹。
　　同时呢，也是为了装一下，毕竟是新开学嘛，展示学长风姿的最好时机，他要让新来的小学妹们都记住自己。
　　“阿米诺斯少爷，你快看，前面那有两个超级漂亮的小学妹欸！”
　　正享受着学妹们的目光，同时在众多新生中寻找漂亮的小学妹，忽然旁边跟着的一名小弟惊叫起来。
　　“萨尔，干什么呢，大惊小侕零务冥疚镏久怪的。”
　　“帅哥要时刻保持着优雅，跟在我身边的你们两个也是同样的。”
　　“真是的，有多么漂亮，至于让你这么惊-起陵邬司锍罢泣讶吗？”
　　“在哪儿呢？让我看看来。”
　　“咳咳，不好意思啊，阿米诺斯少爷，因为实在是太漂亮了，尤其是那个银色头发的，应该是我见过的女生里最漂亮的了。”
　　“嗯？真的有那么好看？比我们学校里的校花还漂亮？”
　　顺带一提，目前公认校花有两个，分别是赫尔莉雅还有安德雅丽……
　　“你小子别光顾着傻笑，快指给我我看看，在哪儿呢！”
　　“好好好，阿米诺斯少爷她们就在那面……”
　　顺着对方手指的方向，阿米诺斯看见不远处刚刚从马车下来那两名绝美的少女，当看见那抹银色倩影时，阿米诺斯眼睛都看直了。
　　“简直就是天菜，我的天，极品中的极品！”
　　“我决定了，这个学妹我要定了！”
　　阿米诺斯眼睛直勾勾的盯着米娅看着眼中充满了渴望，紧接着对身边的两小弟说道，
　　“凯德，萨尔，看见那个银发的学妹没有？她就是我接下来的目标了！”
　　“牛头人小队出动！”
　　“……”
　　“唔，新生好多啊。”
　　米娅和妮娜两人从马车上下来，放眼看去都是新生，有好多装饰华贵的马车停靠在这里，所以她这架皇室的马车在这里也并不显眼。
　　本来是想直接停在校门口的，那是那里挤满了新生，马车根本进不去，所以只能停靠在稍微远一点的距离，这样的话，两人就得走进去了。
　　“欸，也不知道姐姐她们在哪呢？”
　　“应该是在门口那里等着吧，我们过去看看。”
　　“嗯嗯，走吧。”说着，妮娜牵着米娅的手像是一对儿好姐妹一般。
　　“米娅抓住我的手哦，这里人多，可别走散了。”
　　“唉呀，我又不是什么小孩子。”米娅尴尬的笑了笑。
　　而妮娜则是继续给米娅叮嘱，“我知道米娅你不是小孩，但是还一种情况也要多多注意一下。”
　　“那就是要小心学长的搭讪哦。”
　　“像你米娅你这么可爱漂亮，肯定是少不了搭讪的。”
　　“啊这样呀……”
　　米娅尴尬的挠了挠脸蛋，心想应该不会有那么上头的学长上来就搭讪吧？之前自己也不是没有做过这样的工作，作为学长去迎接新生，不过主要工作是帮助引导第一次来的新生。
　　当然也有不少学长会趁此机会搭讪懵懂的小学妹，这样的事情米娅但是肯定是没有干过的。
　　虽然被不少学妹主动要过联系方式什么的，但都被自己拒绝了。
　　米娅在心里这样想到，但是紧接着一道雄浑的嗓音忽然插入进来。
　　“两位漂亮的小学妹~”
　　嗯？
　　米娅和妮娜听见声音回过头，紧接着便注意到眼前这个长的还算高的学长。
　　“请问，学长你有什么事情吗？”
　　对此米娅大概猜到对方是想要干什么了，但是出于礼貌还是问了一下。同时也是不禁在心里吐槽，
　　不是吧，不是吧，真就这么快遇到来搭讪的啊，而且还是个黄毛小子！
　　“两位漂亮的小学妹是第一次这里来吧。”
　　这不是屁话吗？
　　“嗯嗯，学长你如果没有什么事情的话……”
　　“学妹，你们两个肯定不熟悉这里，不过就让学长我来带你进去吧。”
　　说着，眼前这名黄毛小子还撩了一下额前的一缕碎发，75度角斜视着米娅她们俩个，自以为这动作很帅呢。
　　怎么样，学妹，绝对是被哥的帅气给迷住了吧。
　　看着两人“直勾勾”地盯着自己看，阿米诺斯以为她们是被自己的魅力给深深吸引住了。
　　但其实米娅她们两个这是在看小丑的目光……
　　不是，这男的好油腻啊，呕~
　　米娅不禁感到恶心，想赶紧远离这男的，于是出于礼貌呢，米娅还是微笑着说道。
　　“不用啦，谢谢，学长，但我们已经约了人，会有学姐来接我们的。”
　　紧接着米娅拉起妮娜的小手便打算转身离开，但谁知道又忽然出现两个染着头发的男生挡在面前。
　　“等等，你们两个居然拒绝了阿米诺斯少爷。”
　　“我们阿米诺斯少爷什么身份，你是什么身份，怎么敢拒绝的啊你！”
　　其中一名染着绿头类似杀马特发型的男生，指着米娅，一副咄咄逼人的恶霸嘴脸。
　　真是讨厌的家伙……
　　米娅不禁皱起柳眉，一脸厌恶的看着对方。
　　“萨尔，你在说什么呢，怎么能对小学妹说出这样的话！”
　　“虽然我作为牛头人部落酋长的儿子，但在这所学院里面大家地位都是平等的。”
　　“……”
第183章我姐是学生会会长！
　　这旁边的这两人仿佛是配合好的一般，或许只是为了凸显出阿米诺斯，这人才故意这样说。
　　但这样的行为在米娅她们两个的眼里未免太过刻意了，并且……
　　他刚刚是不是自报家门，说自己是牛头人了？
　　好嘛，现在眼前这个黄毛小子更加另米娅讨厌了。
　　没想到昨天晚上苏菲娅刚说完，今天就遇给遇上……
　　真是麻烦啊……这种情况，眼前这个黄毛很明显就是看上自己和妮娜了。
　　“这位学长，可以请你让开好吗？我们已经回答过你了，会有学姐来接我们的。”
　　妮娜抓紧了米娅的小手，同时表情非常不悦的看向阿米诺斯等人，跟米娅一样的，妮娜对于眼前的这几个人也是非常反感和厌恶的。
　　“哦？学姐吗？那也正好啊，我们可以一起嘛，正好让我看看你说的学姐是谁，说不定还是我认识的呢。”
　　呵呵，作为学院第一的牛头人海王，学院里大部分长得漂亮的女生他几乎都是认识的。
　　“不需要，学长，我们最后再强调一遍，请你让开好吗？”
　　妮娜似乎已经失去了耐心，表情十分严肃地看着眼前这几人，同时抓紧米娅的小手。
　　但是眼前这个叫阿米诺斯的牛头人可谓是难缠……
　　“这位小学妹不要把话说得这样绝好吗？”
　　“学长我啊，没有别的意思，只是想要帮助学妹而已，毕竟我们今天的工作就是迎新生。”
　　看着阿米诺斯脸上那及其自信的笑容，米娅是真的不明白。明明都已经这般的拒绝了，为什么他还是这一副样子？
　　到底是从哪儿来的自信？
　　是牛头人酋长给他的吗？
　　“就是啊，你们两个知道吗？我们阿米诺斯少爷可是有一大把的学妹想让他来带自己进去呢。”
　　“对呀对呀，我们阿米诺斯少爷可是非常抢手的。”
　　黄毛牛头人学长旁边的这两个小跟班又开始打起助攻来，这些话其实都是他自己想说的，只不过从别人的口中说出来，效果更好罢了。
　　嗯，这叫谦逊……
　　米娅有注意到周围的一些新生确实正在看着这边……不过，他们可不是在看这牛头人学长，而是在看自己和妮娜两人。
　　“所以，两名可爱的小学妹，让学长我带你们进去吧。”
　　“对了，我还不知道学妹你们两个的名字呢。”
　　“可以先告诉我你们的名字吗？”
　　阿米诺斯的脸上依旧带着那么极度自信的笑容，即使对方完全没有搭理他的意思，他也不急不气。
　　果然，这就是牛头人给他的余裕吗？
　　“米娅，我们直接走，不用搭理这个家伙。”
　　妮娜拉着银发少女的小手打算绕过这几人……
　　这里米娅真的是不禁想要吐槽，妮娜你这不就把我的名字给透露出去了吗？
　　果不其然……在听到这话之后，阿米诺斯眼前一亮，看着米娅兴奋的说道，
　　“哦，原来这位小学妹的名字叫米娅吗？真是个好听的名字啊，我已经记住了。”
　　贱不贱啊！你这人。
　　米娅真是被这牛头人学长给恶心坏了，
　　出于圣女的修养，自己应该保持微笑，但这阿米诺斯实在是让米娅觉得恶心，忍不住露出厌恶的表情。
　　“米娅学妹，可以说一下，那个来接你们的学姐叫什么名字？”
　　“说不定我还认识呢。”
　　“……”
　　“对了，米娅小学妹，你有没有男朋友呀？”
　　“考虑下学长我怎么样？即使已经有男朋友也没关系，我们可以试试……”
　　嗯？
　　试你喵的，还真不愧是牛头人啊，就喜欢做牛头人的事情是吧。
　　这话一处，可谓是彻底将米娅和妮娜两人给惹怒了。妮娜觉得是时候该亮出身份，给这个土鳖酋长儿子一点震惊。
　　不过这时，忽然一声空灵悦耳的少女音传来，打断众人。
　　“阿米诺斯同学！”
　　“啊？谁喊我？”
　　牛头人学长回过头，紧接着便看见一名身着女式学院制服的粉发少女向这边……
　　这名粉发少女浑身透露着一股高贵优雅的气质，深蓝色的过膝百褶短裙，庄重典雅，又不失活泼，裙摆随着主人的步伐轻轻摆动，层层叠叠的褶皱如同波浪般起伏。
　　裙摆的长度盖至膝盖上方，既保持了端庄，又透露出一丝俏皮。腰间则配以一条同色系的腰带，勾勒出她那纤细的腰身。
　　黑色连裤丝袜包裹着一双纤长的玉腿，给人一种诱人的养眼，同时黑色小皮鞋踩在地上有节奏的向着这边走来……
　　但是面对这为气质优雅，长得还及其漂亮的女生，阿米诺斯却没有一点那方面的想法。相反的，他还不禁皱起眉头，脸上带着尴尬的笑容。
　　因为，这名女生可不是一般的学生，她目前可是学生会的会长啊。
　　“额，会长大人，请问你有什么事情吗？”
　　阿米诺斯天不怕地不怕，作为牛头人的他，最喜欢干的事情就是牛头人了。
　　但是在这所学院里，有几个女生他是牛不了一点。
　　这其中的一个就是眼前这名粉发少女……学生会会长——安德雅丽，同时也是人类帝国的长公主殿下。
　　这个两个身份哪个都能压死自己。
　　“阿米诺斯同学，请问你在干什么？”
　　走过来的安德雅丽双手抱胸，一脸不善地质问对方。
　　“额……您这语气问的，我能干什么啊，会长大人，当然是在迎接新来的小学妹啊。”
　　阿米诺斯指了指米娅她们两个人，似乎想让她们两个给自己作证，但是这时，他才注意到一件事……
　　那就是，这名粉头发的小学妹……跟我们的会长她长得有点像啊。
　　这……应该是巧合吧。
　　“哦，真的是这样吗？两位可爱的小学妹~”
　　当安德雅丽看向这边的米娅和妮娜时，脸上立即跟着露出一抹好看的笑容……
　　她当然认出米娅她们两个了，远远的就看见了，注意到她们被阿米诺斯这个恶心的家伙给缠上，那真是气不打一处来，赶紧跑过来解围。
　　“不是这样的哦~我们已经明确拒绝了这位学长，可他还是缠着我们两个不放，还挡住我们的路，不让走~”
　　“呜呜~姐姐~你说说这位学长他这不是欺负人嘛！”
　　“……”
　　ps：我看看还能不能再赶出来一章嗷，明天开始就要狠狠地补回来了啊啊啊啊啊！
第184章好久不见
　　“呜呜~姐姐~你说说这位学长他这不是欺负人嘛！”
　　只见妮娜她直接上前亲昵地抱住粉发少女的手臂，像是撒娇一样的语气跟自己的姐姐告状，甚至还嘟嘟起小嘴一副受了委屈的小样子。
　　而这边的阿米诺斯见到这样一副场景，不禁直接看呆住。
　　因为现在这两名漂亮的粉发少女靠在一起，看着更加的明显了……
　　像啊，真是的是太像了！
　　并且刚刚她喊会长喊的不是学姐，而是……姐姐。
　　不会这么的巧吧……
　　阿米诺斯已经开始汗流浃背了，她们如果真是姐妹俩的话，那自己可就是撞枪口上了。
　　“这位学妹，看样子是跟我们会长认识啊，欸，我们会长该不会就是，你说的那个来接你的学姐吧？”
　　咽了口唾沫，阿米诺斯那是十分的紧张，还故意强调了一下“学姐”
　　可能是希望自己之前听错了……不过就算不是姐妹，好像情况也壹+貳O山児溜起师8没有好到哪里去吧。
　　毕竟现在已经是很明显的，这俩人的关系很不错的，她还向会长告状，自己这情况很糟糕啊。
　　“是的，不过要纠正一点，这位是我的姐姐。”
　　妮娜说着，亲昵地贴了贴安德雅丽的脸蛋表现出亲近，故意让对方好好看看。
　　安德雅丽是人类帝国的公主，眼前的这名新生是她的妹妹，那就是说明这人也是公主！
　　“啊……原来是这样呀……啊哈哈。”
　　阿米诺斯，尴尬的挠挠头，自从安德雅丽出现后，他那两个小跟班都老实很多，远远的站在旁边，是一句话也不说。
　　“我记得之前，这位学长说过的吧，看样子还真的认识我姐姐啊。”
　　妮娜掩嘴轻笑的说道，带着一抹嘲弄的意味。
　　阿米诺斯则是颇为窘迫的尬笑着，“啊哈哈，这位学妹也没说啊，原来你说的学姐就是我们会长。”
　　“唉呀，你要是早点说说一下不就好了嘛。”
　　“我们会长大人谁不知道呀。”
　　“更何况，我跟会长大人也有不少见交集呢。”
　　说着，阿米诺斯的脸上露出一副讨好的笑容看向这边的安德雅丽……
　　“别跟我套近乎，阿米诺斯同学，你刚刚是在欺负我妹妹她们两个吧。”
　　安德雅丽冷眼看向对方，“让你们好好来迎接新生，你就是这么迎接的？”
　　“阿米诺斯同学， 接下来你不用做迎接新生的工作了，回去好好反省一下吧。”
　　“啊，不是的，我真的没有欺负她们呀，会长大人。”
　　“我……”
　　“打住，阿米诺斯，别以为我不知道你是什么样的人，你要是再这样，我也不介意将你的事情搞大，让你被通报批评，再写个三千字的检讨。”
　　安德雅丽不想跟这种家伙多费口舌，反正这人早就是惯犯了。
　　“好吧， 我知道了会长大人。”
　　最后看了一样站在旁边的银发少女，阿米诺斯带着两名小跟班悻悻的离开……
　　“欸，还好出来找你们两个了，要不然被那个家伙缠上可是会很麻烦的。”
　　牛头人学长离开后，安德雅丽收回严肃的表情，看向眼前的米娅和妹妹，不禁露出一抹好看的笑容来。
　　“好久不见呐，米娅还有我亲爱的妹妹。”
　　现在是终于可以好好打一声招呼了。
　　“嗯嗯，好久不见呀，姐姐~”
　　妮娜甜甜的喊到，作为关系最亲近的姐妹，时隔很长时间再度见面，肯定是有说不完的话。
　　紧接着这对姐妹直接就亲昵地互相挽起手，甚至安德雅丽还抱上了妹妹。
　　“妮娜，我真是想死你了啊，快让姐姐好好抱抱你！”
　　一旁的米娅都有点感觉自己被晾在一边没人搭理……
　　“咳咳，公主殿下……”
　　米娅尴尬的咳嗽两声轻轻提醒一下对方。
　　“哦，米娅，差点把你给忘记了呢。”
　　安德雅丽反应过来，暂时放开妹妹，看向这边的银发少女。
　　“米娅，好久不见呐，感觉你又变漂亮了呀，过来抱一个。”
　　说着，安德雅丽便直接贴贴上来。
　　“唔~公主殿下……”
　　一阵馨香扑而来，粉发少女正面，抱了上来，软乎乎的触感传来，看样子对方发育的也不错呢。
　　说实话，米娅感觉有些意外，没想到一年的时间里，安德雅丽变化会这么大。
　　还当上了学生会的会长，她刚刚出现的时候，米娅还有点没认出来，主要是那个优雅的气质，真的是带上了几分的成熟的意味。
　　之前还是个顽皮的小女孩，现在终于是有点公主的样子了。
　　“好啦，姐姐，别抱着了，快点带我们进去吧，周围的人都看着我们呢。”
　　因为刚刚阿米诺斯那显眼的举动，现在有很多新生都被吸引看过来，一不小心就被围观了。
　　“嗯嗯，妮娜说的对，那我们赶快进去吧，小雅她还在校门口那里等着呢。”
　　“……”
　　“欸，今天新生开学，人实在是太多了。”
　　安德雅丽领着米娅和妮娜两人穿过人群，终于来到校门口，一眼便能注意到站在这里的银发小狐娘……
　　此时她正摇晃着毛茸茸的大尾巴，时不时踮起脚朝着人群那边看去，像是在找寻着什么。
　　“嘿，小雅！”
　　安德雅丽高喊一声，举起小手挥了挥，这边的狐族少女听到后，头顶的小狐耳可爱地抖了抖，当她望过来看到米娅时，灵动的大眼睛中瞬间就亮起高光来。
　　“米娅！”
　　赫尔莉雅直接兴奋地朝着米娅扑过来！
　　“欸？等等！”
　　这边米娅这娇弱的小身子哪里承受的住对方的冲击，直接就被赫尔莉雅给推到在地上。
　　“哎嘿嘿，米娅你终于来了，我好想你呀。”
　　银发狐娘将米娅扑到在地上，十分亲昵地蹭着米娅的小脸蛋，像是很长时间没有见到主人的小狗狗一般，感觉接下来就要去舔米娅的脸蛋一样。
　　“唔，小雅，我知道你很激动，但是能不能先起来呀，被别人看见多不好啊。”
　　赫尔莉雅的这一举动吸自然是引了一大堆的目光，有的小学妹都被惊到了，不禁心想，这学校里的学姐都这么热情吗？
　　上来就直接扑倒小学妹？
　　真是太可怕了……
　　ps：今天还有一章，下一章字数能多的。
第185章怎么又是老熟人！（4000字）
　　一段小插曲过后，米娅等人终于是踏进了学院的大门……
　　对于妮娜来说这可是非常新奇的体验，毕竟她是第一次来到这里。而另一边的米娅她对于这里可谓是非常的熟悉了。
　　毕竟曾经作为赫伯特时，也在这里生活了三年，不过啊，现在自己作为米娅这个身份还是第一次来到这里，怎么的也得表现出一副好奇，陌生的样子才行。
　　从大门进去之后，便可以看见学院的庭院中央，有一座喷泉，在喷泉中央矗立着一座高大的女神雕像，女神手持魔法权杖，神态端庄威严。清泉流响伴，四周栽种的艳丽花朵随着微风，翩翩起舞，仿佛在为女神献上最美的赞歌。
　　跟外面一样，学院里面同样聚集了很多的新生，并且还有很多二三年级的学长学姐出来看个热闹什么的。
　　“呐，姐姐，刚刚那个令讨厌的家伙是谁啊，看样子姐姐你跟那家伙认识？”
　　妮娜忽然问道，现在她们正走在去往报道的路上，带着米娅和妮娜报道完之后，才可以去女生公寓那边看寝室。
　　“啊，你说那个叫阿米诺斯的牛头人啊。”
　　提起这个家伙，安德雅丽不禁皱起眉头，同时露出一抹厌恶的神色。
　　“这家伙简单来说就是一个渣男、海王，到处去调戏女孩子。”
　　“甚至还去调戏已经有男朋友的女生。”
　　听到这话，米娅不禁心想，还真不愧是牛头人啊，就喜欢做牛头人的事情是吧。
　　“嗯？怎么了吗？米娅你们也遇到这个家伙了吗？”
　　一旁的赫尔莉雅听到她们在谈论阿米诺斯，也凑了过来加入话题……
　　“是啊，我跟米娅刚下马车这家伙就突然出现在我们面前，非要拉着我们两个，说是要带领着我们进来。”
　　“我和米娅明明都已经拒绝了，可他还是缠着不放，最后姐姐她赶到，这才将那个家伙赶走。”
　　妮娜略带抱怨的说道，同时问向安德雅丽，“姐姐，这种人为什么还能横行在学院里啊？”
　　“没人把他给抓起来吗？”
　　对于妮娜的这个问题，安德雅丽其实也挺无奈的。
　　“不能这样，妮娜，虽然这人确实挺恶心的，但是本身的行为还没有到触犯校规的那种程度。”
　　“这人还是有点底线的，起码没有跟人乱搞，最多就是对女孩子经进行些骚扰。”
　　“这种时候报告给我们学生会就好了，我们会来收拾他的。 ”
　　安德雅丽解释完，这边的小狐娘跟着补充，“这个家伙啊，其实我刚入学的那一会儿也经常来骚扰我，后来实在是忍不住了，我直接将他给揍了一顿，那之后他就再也不敢来烦人了。”
　　“呐，米娅，要不要我去帮你们禁告一下那个的家伙？”
　　赫尔莉雅抱着米娅的手臂，跟她亲昵的贴贴着……
　　“不用啦，我估计那个家伙应该不会来骚扰了，毕竟已经知道了妮娜的身份。”
　　而自己当时是跟妮娜她在一起的，带点脑子想想也能知道，自己跟妮娜一样也是他惹不起的存在啊。
　　“真是的，那个家伙到底是哪里来的自信，一个部落酋长的儿子而已，怎么跟一国的公主相比？”
　　亚人国卡拉迪亚的组成有些特殊，如果将阿米诺斯部落酋长儿子的换成人类这边的话，大概就是一个有封地的小贵族而已。
　　“妮娜，不可以这样说啦。”
　　安德雅丽小惩罚似的弹了一下妹妹的额头，妮娜揉了揉额头，有些嗔怪，“啊呀，干嘛打我呀，姐姐。”
　　“妮娜，不可以这样说哦，这所学院里第一条理念就是人人平等，无论是一届草民，还是王宫贵族，在这所学院里都是平等的地位，不可以搬出自己的身份压人。”
　　“哦，原来是这样啊……”
　　粉发少女点点头，一旁的米娅看着这两人互动，不禁感觉，现在的安德雅丽终于是有姐姐的样子了呢。
　　不过这个平等的理念嘛……
　　之前米娅在这儿的时候也有……但是米娅感觉没有多大的作用，那些有身份的王宫贵族子女还是会自带着一股优越感。
　　大部分普通的平民还是不敢去招惹的，毕竟要是不小心招惹到贵族，在这学院里面是没有什么事，但出去之后可就说不准了呢。
　　“不过，妮娜，在学院里面学生会的成员倒是会有一定的地位哦~”
　　“就像刚刚那样，搬出我的身份就好使啦。”安德雅丽微笑着说道，同时摸了摸妮娜的头，
　　“怎么样？要不要也加入学生会里呢？”
　　“可以呀，话说姐姐你是怎么当上学生会长的？之前怎么没有提过？”
　　妮娜这样问道，安德雅丽尴尬的挠了挠脸蛋，“这个啊，当然是因为姐姐我非常优秀啊！”
　　“所以就选中我来当这个会长了。”
　　“嗯？真的吗？”妮娜眨着萌萌的大眼睛，带着几分质疑的盯向对方……
　　“真…真的啊，姐姐我可是很厉害的啦。”
　　安德雅丽眼神飘忽，有些心虚的移开视线，
　　盯.ing
　　“姐姐请看着我的眼睛说话。”
　　“唔~好吧，”
　　最后安德雅丽还是承受不住妹妹那灼热的目光，老实交代出来，
　　“其实这个会长，有一大半的原因，是因为我是公主，才让我上任的……”
　　“果然是这样啊，姐姐，你刚刚不是还说在这学院里面人人平等吗？”
　　妮娜抓住这一点开始反驳起姐姐。
　　“呜~”
　　安德雅丽不知道该怎么回答，有点羞愧的低下头，不过这时呢，还有这边的赫尔莉雅给她解围。
　　“妮娜，你不要这样为难你姐姐啦，你姐姐她作为学生会会长可是表现的非常好呢，经常受到导师的表扬。”
　　“啊，原来是这样吗？那姐姐你真的是好厉害呀。”
　　小妮娜变脸倒是很快呢，这会儿又抱起安德雅丽的手臂，亲昵的蹭蹭~
　　“唉呀，也没有多厉害啦，我只是尽到作为学生会会长的职责罢了。”
　　安德雅丽不好意思的笑了笑，但是被夸赞还是很开心的。
　　“小雅，你也加入学生会了吗？”
　　米娅忽然问道身旁的小狐娘，但对方摇了摇头，“没有啦，我想要专心练剑，什么学生组织都没有的参加进去。”
　　“毕竟还有一年多就要举行圣剑使选拔比赛了，我得抓紧磨炼自己的剑术。”
　　“哦， 顺带一提，米娅，我们剑术班的老师就是雷娜塔姐姐哦。”
　　“……”
　　果然是这样啊，她真的来这里当上剑术老师了。
　　米娅还记得当时分别的时候，雷娜塔就说过自己有可能来这里当剑术老师……
　　“雷娜塔…姐姐吗？小雅，她现在怎么样了？”
　　“过的还好吗？”
　　想起当时雷娜塔那备受打击的样子，米娅不知道这么多年过去了，她有没有放下这件事情呢？
　　“唔，雷娜塔老师吗？”
　　“我觉得她现在挺好的，教授剑术非常的厉害，也很受学生们的喜欢。她的课大家都是抢着上呢。”
　　“哦哦，那挺好洽印齐88灵器一L的……”
　　既然这样的话，米娅也就放心了一些，但随之而来的就是另一种的担心了。
　　担心自己被雷娜塔认出身份来……不过，只要不在她的面前展示出自己的剑术问题应该不大。
　　“呐，米娅要不要也报名我们剑术科呢？剑术科一共有三个最好的班级，都是雷娜塔老师负责教授的。”
　　安德雅丽知道米娅的剑术很厉害，如果真的报名剑术科的话非常有希望分到雷娜塔老师的班级。
　　不过，米娅是肯定不会这样做的，要是分到雷娜塔的班级，自己真不是分分钟就得暴露身份吗？
　　更何况，现在自己这个身份……作为圣女的女儿，报名的科目肯定得是圣愈科。
　　“算啦，我也不会剑术呀，到时候肯定得选择治愈辅助这边的科目。”
　　米娅尴尬的笑了笑，况且自己上一次就是从剑术科毕业的，没有必要再选一次。
　　其实说实话，米娅挺想选魔法科的，但是自己在这方面确实是没有什么天赋。
　　欸，米娅时常会想啊，自己这一世为什么就不能转生成什么魔法天才嘛？
　　这样一来自己直接就是剑术和魔法双全，实力翻倍。
　　你以为我只会魔法？错啦，其实我还是剑术大师！
　　幻想是美好的，但现在自己的天赋全都加点到治愈辅助这边了。
　　呜呜~
　　这就好比，米娅空有一颗想要去主c的心，但是选到的确是一个辅助奶妈的角色……
　　欸，也没有办法啊，虽然理论上是由学生自由的在魔法科、圣愈科、剑术科、炼金科，这四门大科里自己挑选，但自己也不能硬着头皮去选魔法科或者是炼金科啊？
　　且不说没有那方面的天赋，回去要是让苏菲娅她们两个知道的话，自己该怎么交代？
　　所以，米娅已经决定好了，就报圣愈科吧，安安稳稳的度过这三年也挺好的。
　　“也是呢，米娅的妈妈是圣女，到时候米娅肯定得报圣愈科吧。”
　　“我记得这个应该是叫专业对口。”
　　“……”
　　……
　　“阿米诺斯少爷，我现在怎么办？要回去吗？”
　　“回？回什么回？”
　　“她说回去就回去吗？”
　　这边被赶走的牛头人学长，那是一个不平八个不忿的，要不是看在对方的身份上，他可不惧。
　　“额，那我们现在……”
　　“回去吧。”
　　阿米诺斯淡淡的说道，旁边的两个小跟班都非常无语，这不还是得回去吗？
　　刚刚说的都是屁话？
　　“别误会，我只是对其他的小学妹都没有了兴趣，我现在的目标是那个叫米娅的银发学妹。”
　　“我从来都没有见过那么漂亮的女孩儿，你们也看到了吧。”
　　“嗯，确实很漂亮……不过，少爷你确定吗？”
　　“那女孩儿跟那个公主可是一起的啊，想必她的身份也不一般，万一……”
　　“无所谓，我已经管不了那么多了。”
　　阿米诺斯握紧双拳，摆出一副要大干一场的样子。
　　“牛头人战士为爱冲锋！”
　　“……”
　　……
　　此时米娅她们已经到了报道的地方，过来这里的话主要是简单的确认一下个人信息，看看是不是本人过来，同时也会分好寝室。
　　跟米娅在蓝星上大学时报道很类似，前面有几名老师坐在那里核对学生的信息，人有点多得排队。
　　此时站在米娅前面的是一名粉头发的少女，发色跟安德雅丽她们姐妹两个的有些相似。
　　值得一提的是，米娅她们排队的这队，前面的是名女老师……长得很是年轻漂亮，身着一袭白色的碎花连衣裙，笔直的坐在那里，一双仙白的玉嫩的美腿紧紧闭合着，双手矜持地放在身前。
　　端庄高贵，文静优雅，那么纯纯的，嫩嫩的，像一朵含苞的出水百合，纤尘不染。
　　一头波浪卷的棕色长发如瀑布一般披在肩上，凤眸明眸，清丽秀雅的脸上荡漾着春天般美丽的笑容，这位老师看起来就是非常年轻的那种，长得还这样漂亮，已经有不少的新生被这名女老师给吸引住了。
　　“姐姐，这位老师好漂亮啊，你认识吗？”
　　这边的妮娜问道，安德雅丽探头看了一眼，“哦哦，是黛米老师呀。”
　　“确实呢，很漂亮的，她是我们这里负责教授神圣治愈的老师哦~”
　　“我们学校里稀有的美少女老师，并她人也是超级温柔的，如果米娅是要报名圣愈科的话，说不定能分到她的班级里呢。”
　　安德雅丽解释着，而这边的米娅只是尴尬的笑了笑，“这样啊，那挺好的呀。”
　　本来应该是件值得让米娅高兴的事情，但是现在她没有多高兴，只剩下了尴尬……
　　至于为什么会这样？
　　因为……这个黛米老师，米娅认识啊！
　　还真是巧了个喵喵的，当看见这张熟悉的脸蛋，听到对方的名字还叫黛米时……米娅直接就惊住了，因为眼前这个黛米就是当年自己的同班同学啊！
　　如果没有记错的话……这个黛米还是个姛！
　　甚至当初还差点跟自己发生了一段孽缘啊！
　　这可真的太巧了，话说她之前不是跟自己一样学习的剑术吗？这怎么还当时圣愈科的老师了？
　　转行啦？
　　————
　　ps：接下来的时间里我存一点，明天发一万字的
第186章是精灵小南梁（5000字！）
　　眼前这个黛米……说起来当时留给米娅的印象还是很深刻的，毕竟剑术班里的女生普遍是比较少的，再加上黛米她本身长得也是很漂亮的，带给米娅的印象挺深的。
　　但是除去这些，还有最为重要的一点，那就是这个黛米啊……米娅没有记错的话，她应该是个姛！
　　不过并不是因为这个米娅才记忆深刻的，毕竟作为思想开放的新时代进步青年，米娅对于这种事情并没有过多的在意，嗯，尊重理解她。况且在之后自己去了一躺精灵那边，更加觉得女孩子跟女孩子在一起，是一件非常正常的事情。
　　真正带给米娅印象深刻是因为这个黛米曾经对自己表白过，当然表白也不算什么，毕竟也有过很多女孩子跟当时的自己表白过。这不算什么的，但问题是自己当时跟她确实是谈过一段时间的恋爱啊。
　　先别误会啊，米娅当时没有真的想跟对方谈，只是假意的，做做样子，主要目的是帮助对方掰直。
　　当时黛米找到自己时，她提出的要求是，想让自己跟她当一段时间的恋人。
　　原因是这样的，她发现自己对男生没有什么兴趣，觉得自己可能是喜欢女孩子，但又不太确定，如果自己真是姛的话，她的父母是那种老传统很有可能不会同意的……
　　所以她才找上了赫伯特这个长得像是女孩子的男孩子，如果自己真的有姛的倾向，希望能帮自己掰直……
　　这种事情赫伯特本来是要拒绝的，可是她说“帮帮我吧。”
　　那这就不能拒了呐。
　　所以自那之后两人便试着开始交往一段时间，在当时可是引起了很大的轰动嘞，绯闻都传疯了！
　　记得当时的新闻头版都是报道这件事情的……
　　“震惊！号称绝情剑术天才的赫伯特居然有了女朋友！”
　　“拒绝了无数女孩子的表白，没想到他最后的选择竟然是……”
　　“……”
　　类似这样的新闻在当时可是火了一大阵子，赫伯特的那些朋友也是拿这件事情调侃自己，虽然跟他们解释了，但很显然他们都不信，只觉得他只是在不好意思罢了。
　　不过最后的结果嘛……也肯定也是分开了，毕竟一开始就是尝试尝试，没打算真的在一起。
　　至于有没有将黛米给掰直……
　　答案是没有，不仅米娅掰直，反而是让她更加意识到自己是喜欢女孩子的。
　　不过这样也挺好的，起码认识到自己的性取向了，米娅记得当时自己还安慰对方，鼓励她去大胆追求真爱呢。
　　而对方最后说的那段话好像是什么……跟赫伯特交往的这段时间真的很开心，真希望赫伯特要是个女孩子就好了啊，这样就可以去追求他了呀……
　　在交往的这段时间里，黛米有很多次在想，就这样跟赫伯特在一起也挺好的，但是一想到对方是男生就……生理上的接受不了，虽然赫伯特长得很漂亮非常像女孩子。
　　但还是接受不了啊。
　　回忆结束……
　　米娅想起对方说的最后那句话，真希望赫伯特要是个女孩子就好了……
　　某种意义上，现在还真给你实现了啊。
　　好嘛，好嘛，这一下愿望是真的实现了。
　　不过，都这么多年过去了，米娅估计黛米已经找到女朋友了吧……学院里女孩子也不少。
　　“米娅，你在想什么呢？一只盯着人家黛米老师发呆，怎么？被人家迷住了？”
　　赫尔莉雅戳了戳米娅的脸蛋，打断对方的发呆。
　　“咳咳，才不是啊，我只是想到了一些事情罢了。”
　　米娅尴尬的说道，虽然遇到了老同学，但问题不大，反正她也认不出来现在的自己不是吗？
　　不过啊，还是很好奇，她之前不是一起学习剑术的吗？
　　后来怎么又转行牧师，还留在学院里当上老师了？
　　等之后有时间去问问小雅她们吧，说不定知道些什么。
　　“哦？在想什么事情？还在想刚刚那个阿米诺斯吗？”
　　“这个米娅你不用担心啦，那个人没什么实力的，就是人很贱。”
　　“实在不放心的话，我之后可以帮你好好教训陸拔就捌另死玲舞一顿对方。”
　　赫尔莉雅拍了拍米娅的肩膀。
　　“不是这个啦，那个家伙我也没有放在心上。”
　　“欸，那是怎么了嘛，是想妈妈了吗？”
　　“我又不是小孩子，想什么妈妈。唉呀，别问了，小雅。”
　　“马上就要轮到我们了。”
　　“哦哦，好吧。”
　　说实话还挺快的，现在的话，都已经轮到站在米娅面前的这位齐肩粉发少女了呢。
　　“名字是优利斯，然后性别的话女……男？”
　　“等等！男？”
　　“怎么可能！”
　　黛米有仔细看了看名单上的信息，又看看眼前这名长相甜美的粉发“少女”
　　这怎么可能是男的嘛！
　　“小妹妹，你这信息是不是搞错了啊，为什么上面写着的是男性啊？”黛米疑惑的问道，但是紧接着眼前的粉发“少女”尴尬的笑了笑，
　　“那个…老师，上面的信息没有错，我是男孩子。”
　　“啊？”
　　听到这话，黛米不禁瞪大双眼，一脸的不敢相信，这可爱的小脸蛋儿，还有齐肩的粉发，甚是穿在身上的衣服都偏于女性的那种颜色很漂亮的。
　　见老师如此震惊，且一副不敢相信的样子，粉发“少女”无奈的叹了口气，
　　“欸，老师，我其实是精灵……”
　　说着，他指了指自己头上的那对尖耳朵，“我们男性精灵一般长得都比较中性，只不过我有点特殊，长得是很像女孩子，但其实是货真价实的男孩子哦，不要搞错啦。”
　　“如果老师还是不相信的话……我可以把衣服脱了给你确认。”
　　粉发精灵“少女”微红起小脸低下了头，声音弱弱的说道，这一副娇娇的样子看着完全就是女孩子啊。
　　“啊！不不不！不用，不用，老师相信你了……”
　　黛米紧张的咽了口唾沫，其实如果看仔细点的话，就会发现对方的胸前是一点起伏都没有，并且仔细听声音的话，也是更加偏于中性的声音，并没有女孩子那种甜美的感觉。
　　“好了，可以下一个了……”
　　米娅她们就站在这位的后面，所以，刚刚的那番对话都给听到了，当这名粉发“少女”转身之后，米娅也是得以看见对方的正脸，当看见这张跟女孩子无异的脸蛋时，也是非常的不敢相信，对方居然是男孩子？
　　终于是理解了黛米刚刚的心情，这换谁来都会第一眼，将他认成是女孩子的吧……
　　还真的是个小南梁呢。
　　米娅都不敢想象这只小南梁住进男生寝室会发生什么事情。
　　兄弟，兄弟，你好香……
　　咦~不能再想了，米娅只能希望这只小南梁能够保护好自己吧，可别被室友给撅了就行……
　　“嗯，下一个吧……”
　　下一个轮到的就是米娅，当黛米见到眼前如此漂亮的银发少女时，也是不禁微微愣住一下，很显然是被米娅那美俞天人的外貌给惊艳住了。
　　“老师不用多想，我是女孩子啦。”
　　米娅尴尬的笑了笑，这边的黛米回过神来，有点不好意思的挠了挠脸蛋。
　　“嗯嗯，我知道，看样子刚刚关于那个同学的谈话，你也听到了啊。”
　　“是啊，他长得可真像女孩子呢，应该是说是完全看不出来会是男孩子啊。”
　　“哈哈，确实，他正好还是精灵，精灵一般都是高颜值的水平，欸，他这个样子，我还有点担心住进男生公寓里面会不会引起什么麻烦呀。”
　　黛米也不知道自己怎么就跟对方闲聊起来了，等到反应过来，这才开始核对起信息。
　　“唉呀，差点忘了，让我看看的，名字是米娅，性别女……”
　　不知道为什么当看见性别那一栏是女时，黛米不禁松了口气，如果眼前这名超级漂亮的银发少女也是男孩子的话，那就真是喵了个咪的了。
　　“哦，原来是圣女苏菲娅的女儿吗？”
　　继续看到后面的那一段介绍之后，黛米看向的米娅的眼神都跟着发生改变，既然这姑娘是圣女的女儿，想必也 会继承妈妈的天赋，在治愈和辅助这方面的天赋极为突出，那这个叫米娅的小姑娘有很大的可能会分到自己教的班级里。
　　“我叫黛米，叫我黛米老师就行，说不定米娅同学之后会分发到我的班级里面哦。”
　　黛米露出一抹温柔的笑容，提前告诉了米娅自己的名字。
　　“嗯嗯，我知道了，黛米老师。”
　　米娅乖巧地点点头，声音清甜的喊了一声老师。
　　看样子很受用，黛米一副很开心的样子，忍不住伸出手摸了摸米娅的头。
　　“真可爱呢，老师很期待下一次的跟你相见哦。”
　　“嗯嗯。”
　　“好啦，这是寝室的钥匙，拿好。”
　　“然后，下一个吧……”
　　“……”
　　这边报完名来出来后，米娅等人便打算去看一下寝室，很巧合的是，米娅和妮娜正好被分到同一间寝室里面。
　　不过呢，看看时间差多不多也要到中午了，于是安德雅丽便提议先去吃午饭，吃完午饭再去看寝室。
　　大家都点头表示同意……
　　学院占地面积很大，里面有很多家餐厅，安德雅丽带着米娅她们去了一家平时经常去的餐厅。
　　米娅并没有来过这家店，估计是后来新开的一家店。
ＷＷw.ＳhＵb12３.cＯＭ
　　看这装修倒是挺高档的呢，餐厅的外观偏于古典，宏伟的门楣上镶嵌着精致的雕花，金色的灯光从镂空的花纹中溢出，洒在精心打磨的大理石地面上，反射出柔和而温馨的光芒。
　　推开重重的玻璃门，里面便是一派奢华而不失雅致的用餐环境，内部装潢采用了浓郁的欧式风格，天花板上的水晶吊灯熠熠生辉，将整个空间照亮得如同白昼。墙面上挂着名家的油画作品，框以复古金边，显得尊贵而又不失艺术气息。
　　深色的实木餐桌椅排列有序，上面铺着雪白的桌布，银光闪闪的餐具和晶莹剔透的酒杯摆放得整整齐齐。
　　果然是很高档的一家餐厅，估计来这儿的都得是有钱有势的贵族子女。
　　普通的平民应该是不会来这里的……可惜米娅没有体会过在这个世界里当一个平民会是什么样的感觉，她这两世的家境都很不错，自然也就没有遇到那种别贵族看扁的事情。
　　不过米娅想这样的事情应该也是经常发生的，只不过自己的所处的位置上是很难遇到。
　　“欸？会长大人，今天带了好多朋友来吗？”
　　迎面而来的是一只长相清甜可爱的粉发猫耳娘，身上穿着一件黑易尔邻（三）迩灵7事把裙白的女仆装，看样子是店里面的服务员。
　　“嗯嗯，介绍一下，这位跟我长得很像的女孩子是我的妹妹哦，然后这边的银发少女是我的好朋友。”
　　“小雅应该就不用介绍了吧，之前经常跟我一起来的。”
　　介绍完之后，安德雅丽又给米娅和妮娜简单介绍了一下这名粉发小猫娘。
　　“米娅，妮娜，这个小姑娘也是我们这里的学生哦，只不过在空闲时间来这家店里面打工。”
　　“哦，她的名字叫莉姆，比你们俩大一届，是你们的学姐呢。”
　　“莉姆学姐好啊。”米娅和妮娜齐声喊到，甜甜的少女音听着让人心里发酥。
　　“嗯嗯，你们好啊。”
　　粉发猫娘微笑着说道，目光在米娅的身上多停留了几秒……
　　不知道为什么，在看见这名粉发猫娘女仆时，米娅感觉有一种莫名的熟悉感。
　　可能是女仆这个角色看到的大部分都是猫娘，所以才会产生一种熟悉感吧……
　　米娅在心里也没有多想什么。
　　“莉姆，还是老地方，没有其他人占位置吧？”
　　“没有，这边请，各位……”
　　这位粉发女仆带领这四位青春靓丽、美艳绝伦的少女来到一处靠窗的位置坐下。
　　等米娅等人点完餐之后，粉发少女微笑着离开去往厨房的方向……
　　此时店里的人不算多，不过，米娅她们这一行高颜值的少女走进店里，还是吸引不少人的目光，有些人想要上前来搭讪的，但是认出来安德雅丽这位学生会的会长，立刻就怂了……
　　“话说，刚刚个粉头发的同学，他长得还真像是女孩子呀。”
　　“不，应该说是看外表完全就是女孩子啊。”
　　“我现在都有些怀疑他真的是男孩子吗？”
　　“虽然胸部是很平……但是也有胸很平的女孩子吧。”
　　坐下来之后，话题不可避免的便谈到刚刚的那个小南梁……
　　“但他是精灵欸，我记得男性精灵长的都很中性化呢，本身男性精灵就非常稀少，我们也没有见过。”
　　“说不定，精灵那边的男性精灵就长成这样子呢。”
　　“欸？那跟女孩子有什么区别嘛。”
　　“不知道，对了，我记得小雅你和米娅之前不是去过精灵那边吗？”
　　妮娜忽然想起来之前米娅和小雅去过精灵那边看比赛。忍不住问道。
　　“啊，是去过，不过我们见到的都是精灵小姐姐，只有那几个卫兵的男性精灵，长相是柔美了些，但仔细看的话还是能分辨出来是男性的。”
　　“而刚刚那位同学，我想无论怎么仔细看，那都是女孩子吧。”小雅一边说着，一边将吸管插进杯里面……
　　之前路过奶茶店的时候，进去买了四杯不同口味的奶茶。
　　“唔~这个口味好喝哦，米娅要不要尝一口？”
　　小雅将自己的奶茶递到米娅的嘴边，米娅犹豫了一下，然后张开樱粉的小嘴轻轻吸了一口……
　　间接接吻了呢。
　　不过，都是女孩子，而且关系还这么好，应该没有什么问题吧。
　　“嘻嘻，好喝吧~”
　　见米娅喝了自己的奶茶，小雅似乎很高兴呢，抱着奶茶又吸了一口。
　　“小雅，精灵那边真的跟传闻中一样，大部分都是女性精灵，并且两个女孩子在一起都是很常见的吗？”
　　话题既然聊到了精灵，这边的妮娜也是有些好奇。
　　“是的哦，如果长得漂亮的话，走在街上都会被精灵小姐姐搭讪呢。”
　　“怎么了？妮娜也对女孩子之间的感情产生兴趣了么？”
　　赫尔莉雅笑眯眯的说道，但是这边的妮娜有些不好意思的挠了挠有点发红的小脸，摇了摇头，“不是啦，我只是有点好奇，问问而已。”
　　“是好奇两个女孩子怎么在一起吗？嘻嘻，我觉得这个问题你可以问问米娅啊，米娅的两个妈妈不就是这种情况嘛？”
　　“欸？”
　　米娅一直在这边默默听着她们聊天，听着听着怎么还扯上自己了呢？
　　“对了，米娅，我忽然想起一件事情。”
　　这边的安德雅丽忽然放下奶茶，看向米娅，想起来自己还有一件工作米娅办呢。
　　“唔？怎么了？”
　　米娅眨着紫色宝石般的大眼睛看向对方，心想不会又是要问自己什么奇怪的问题吧。
　　“我忽然想起来导师交给我的一个任务，她让我在今天来的新生里面选出来一个，作为新生的代表，在今天晚上的开学典礼上代表全体新生发言。”
　　“要求的话……必须是长得漂亮的女孩子，身份最好不是平民，得是有点身份地位的贵族子女……”
　　“所以嘛，我觉得米娅是最适合的不过了。”
　　“怎么样？米娅你上吧，稿子我都已经写好了，到时候你照着上面的背出来就行。”
　　说着，安德雅丽伸进两个大白兔之间，从中掏出一张稿纸出来。
　　等等！你这是从哪里掏出出来的啊喂！
　　“……”
　　再写5000字就日万了，嘤嘤嘤，要月票啦，给咱助助力叭~一天写一万字真的很累的，呜呜~
第187章姐妹，你好香！（5000字）
　　米娅拿着手中这带着奶香的稿纸，一时间有些不知道该说点什么。
　　粗略的看了一眼上面的内容……很明显都是一些场面话，说了跟没说一样，而还很长……
　　“到时候米娅你就站到上面背诵这段稿子就行，哦，最好是有点感情的，毕竟有那么多人看着呢。”
　　“这……”
　　说实话，米娅真的很想拒绝这事儿，首先就是需要背诵这么长的稿子，看着都头疼，而且还得站到台上面对那么多人，到是不会社恐什么的，毕竟米娅作为圣女的女儿也是个公众人物了，这样的场面也是经历过不少的。
　　但主要问题是，自己一上去肯定就得被所有新生看见，到时候自己很容易引起关注，那样的话还能有平平静静的学院生活了吗？
　　“公主殿下……”米娅打算开口拒绝，下意识的带了敬称。
　　“干嘛呀，米娅，很早之前不就说过了嘛，对我不需要用敬称的。”
　　“额，安德雅丽，我可以拒绝吗？我觉得这件事情让妮娜来更好，她还是公主，应该要比我更加合适。”
　　米娅想要将这事儿推给这边的妮娜，但是安德雅丽却摇摇头，
　　“不妥哦，米娅，你要是知道呀，上一界的新生代表讲话就是我，如果这次还让妮娜来的话，有点不太好。”
　　“有点像是偏袒我们皇室一样，所以嘛，还是你来更加的合适哦。”
　　“是呀，是呀，而且我也不怎么擅长这种事情，还是让米娅你来更加的合适呢。”
　　妮娜也是这样说道，一旁的小雅也是一样的观点，
　　“米娅，你就上吧，论气质和样貌，你绝对是今年新生中最为完美的，再加上你的身份，实在是太适合不过啦。”
　　“唔……好吧，既然你们都这样说了。”
　　“不过，一会儿得给我一些时间把稿子背完。”
　　米娅无奈的叹口气，看这样子是拒绝不掉了呐。
　　“好，等一会儿回寝室之后，留给你时间去背诵，不过啊，其实也不需要照着我给你的稿子背。”
　　“如果米娅你自己可以的话，不背稿子临场发挥也行。”
　　“不不不，这我可办不到，还是老老实实背稿子吧。”
　　米娅摆了摆手，感觉有些麻烦捏。
　　“嘻嘻~我估计啊，到时候米娅会吸引来一堆的小迷弟小迷妹吧。”
　　小雅抱住了米娅的手臂，米娅可以清楚的感受到手臂上传来柔软的触感，很明显啊，一年过去，这孩子又发育不少……
　　可恶，竟然有点羡慕！
　　欸！等等！我有什么好羡慕的啊！
　　米娅摇了摇头将脑子里奇怪的想法甩出去……
　　“说起来，今晚还挺特殊的呢，不仅仅是新生典礼，同时还是新旧院长的交接仪式呢。”
　　安德雅丽支着下巴，嘴里含着吸管，拨弄着鬓角的发丝，随口嘟囔着。
　　“嗯？什么交接仪式？”米娅好奇的歪歪头。
　　“就是我们要换一位新的学院长啦，之前的奥古斯院长要卸任了，要换成一位年轻的院长。”这边的赫尔莉雅给米娅解释道。
　　奥古斯……这个名字，米娅是有点印象的，之前好像是王国的大法师来着？
　　当时在自己还没有上场跟自己搭过几句话。
　　没想到后来跑到这里当上学院长了么？
　　“正所谓新官上任三把火，我觉得新院长上来之后可能会进行一些改革也说不准……”
　　“不过，米娅你们放心就好，新院长上来怎么也得有挺长一段时间的磨合期。”
　　“……”
　　……
　　在餐厅吃完午饭之后，米娅一行人也是来到了女生公寓这里……
　　站在楼下，望着这栋看起来很豪华的公寓，米娅一时间还有点纠结呢。
　　毕竟这可是进女生公寓啊，之前一直住在男生公寓那边，怎么也不会想到有一天自己居然会踏进女生公寓这边啊……
　　这还真的造化弄人，虽然做了十几年的女孩子，但站在女生公寓下面，内心还是不禁泛起了波澜。
　　“米娅，还站着干什么呢？赶紧进去吧。”
　　旁边的小雅推了一把米娅，将她从愣神中给拉回来。
　　“啊…嗯，好的……”
　　米娅拍了拍自己的小脸蛋儿，在心里暗示自己……什么事儿都没有，也不必感到不好意思，自己现在就是女孩子，可以光明正大的进女生公寓，不会被抓起来的。
　　当被领进来之后，米娅才意识到之前是自己想多了，这十六年来，自己早已习惯女孩子的身份了，并不会因为这种事情而感到羞耻什么的。
　　况且这女生公寓也没有啊，布局跟男生公寓那边也差不多少。
　　学院的公寓环境还是非常不错的，毕竟学院也不差钱，教学楼、公寓楼都是最高规格的建造的。
　　公寓楼一共有五层，米娅和妮娜的寝室在五楼，房间号正巧还是520呢……
　　这里面虽然没有电梯，但是有短距离传送魔法代替，只要站在魔法阵上面就会将人传送到指定的楼层。
　　当然旁边也有木质楼梯。VIII衫淋九溜=棋咎污VIII
　　米娅等人踩在魔法阵上面，只要催动魔力，便可以传送到想要去往的楼层。
　　一阵白光亮起，米娅几人被传送到了五楼这里……
　　“唔~下次我还是走楼梯吧，用传送法阵我有点头晕。”
　　米娅扶着额头弱弱的说道。
　　“没事吧，米娅。”
　　“没事，没事，小问题。”
　　米娅摆摆手，紧接着几人找到520号房间，来的路上还遇到几名跟的安德雅丽认识的女生，互相打了招呼，并且安德雅丽还热情将妹妹和米娅介绍给对方。
　　毕竟安德雅丽她作为学生会的会长认识的人肯定非常多，人脉分布也是很广的。
　　用钥匙打开房间门……当然在这之前是有敲门的，万一另外两名室友有比自己还先到的呢？
　　但是很显然，另外两面室友还没有到呢。
　　标准的四人寝室，里面的装修非常不错，打扫得很干净，空间也挺大的，都是上床下桌的这种布局……
　　地面镶嵌着光滑洁白的大理石，一尘不染，墙壁刷着粉白的油漆，棚顶上有一盏小型的水晶吊灯，床板都用很昂贵的紫檀木制成……
　　可以说是很高规格的配置了。
　　不过嘛，其实以前最开始的时候，学院里面是有单人别墅的，有些很富裕的贵族子女会选择住单人别墅。
　　后来为了迎合人人平等的办学理念，学院便禁止了这种方式，同时也是因为招收的学生越来越多了嘛。
　　单栋别墅实在是太占地方了， 而且里面一般也住不多少人，但之前建造的那些别墅并没有拆，现在那些都分给教职人员去住了。
　　现在如果想要一个人住单间的话，就只有出去找房子这一条选项。
　　以安德雅丽的身份出去找个房子住当然是绰绰有余的，只不过她更喜欢住在学生公寓里面，人多热闹。
　　“先到先选，米娅、妮娜你们两个可以先选一下床位哦。”
　　米娅还是选择跟之前在男生寝室一样的床位——进门左手边不靠门的那个。
　　至于妮娜则是选择跟米娅连在一起的这张床，进门左手边靠门的位置。
　　“都选好了，妮娜将我们俩的行李箱拿出来吧。”
　　米娅看向一旁的粉发少女……
　　“行李箱？对哦，我之前还想问你们两个的行李箱哪里去了呢。”安德雅丽说道。
　　“嘻嘻，都在这里呢！”妮娜小脸上带着一抹好看的笑容，紧接着伸出手指在虚空快速的划出来一个法阵的团，紧接着便打开了一道缺口一样的小门。
　　妮娜将手伸进去，然后拎出来两个行李箱……
　　“原来是空间魔法啊，没想到，这种高阶的魔法妮娜你都会了吗？”
　　“好厉害。”
　　安德雅丽有点惊讶，短短一年不见妮娜都掌握到这种程度的魔法。
　　“还好啦，毕竟这一年里，我也有在好好努力呢。”妮娜有点小自豪的说道。
　　“话说妮娜你到时候是会报名魔法科吧。”
　　“你在魔法这边也确实很有天赋呢。”
　　“嗯，差不多吧，说起来姐姐你报的是什么科？”
　　提到这个问题，安德雅丽突然有点慌了，眼神飘忽，支支吾吾的说道，
　　“额……我之前不是有写信告诉过你嘛，姐姐我选的也是魔法科……”
　　“欸，我说你呀，你觉得还能瞒下去吗？”
　　一旁的赫尔莉雅实在是看不下去了，直接揭穿了对方“妮娜，你姐姐她和我一样是剑术科哦。”
　　“喂！小雅你怎么能拆穿我呀。”
　　“果然是这个样啊，姐姐，其实我早就知道啦。”这边的妮娜听到真相后并没有表现出多么的惊讶。
　　“欸？你……你是怎么知道的？那父皇他呢？他也知道了吗？”
　　“当然也是知道的啦……”
　　“其实他一开始就知道了，只不过一直没有说罢了。”
　　一开始的时候，罗德里克是不想让安德雅丽她选择剑术科的，想让她去选魔法科。
　　但是安德雅丽她很喜欢剑术，最后瞒着自己的父亲去选择了剑术科……
　　“什么嘛，原来他一开始就知道了。”
　　“那为什么没有阻止我呢？”
　　“姐姐你也知道父皇他的性格啦，有些事情他虽然不会直说，但是会默许的。”
　　“欸，那好吧，那就这样……我还有学生会的工作，参观学院就放到以后吧，今天新生开学，人实在是太多了。”
　　“况且米娅你还得背诵稿子呢，你就先待在寝室里吧。”
　　安德雅丽吩咐着，顿了顿又看向这边的妮娜说道，“对了，妮娜你也跟我来吧，之后你也得加入学生会哦，帮我分担些工作什么的，现在就跟在我旁边学习学习。”
　　“唔~好呀，姐姐。”
　　“我很乐意能帮到姐姐呢，而且留在这里也容易打扰到米娅背稿子。”
　　小妮娜哒哒的就走到安德雅丽的身边，拉起姐姐的手。
　　“嘻嘻~先跟我去趟学生会吧，我要把妮娜介绍为我们学生会的成员。”
　　就这样，姐妹俩先离开了，还剩下赫尔莉雅。
　　“米娅，我这边也有工作要忙呢，所以就先不陪你啦。”
　　“对了，我和安德雅丽的寝室就在楼下，她是425，我是432，有什么事情可以来找我们哦。”
　　“不打扰你背稿子了，等到典礼要开始前，我们都会来找你的。”
　　“嗯嗯，好的。”
　　“回见啦，米娅~”
　　“……”
　　最后一个小雅也离开了，现在寝室里面就只剩下米娅自己一个人……
　　“欸，要跟三个女孩子一起生活了呢……”
　　“希望能跟后面来的两室友打好关系吧。”
　　米娅这样想到，然后去上了个洗手间回来坐到自己的书桌上，准备开始背诵稿子，晚上就要当着那么多人的面去上台代表新生发言……
　　“欸，到时候穿什么上台呢？”
　　“要不就穿身上这条裙子吧，简单一点就好……”
　　米娅低声喃喃着，趴在书桌上面无聊地背着稿子，不知不觉的就睡着了……
　　“……”
　　“有人在吗？”
　　“姐妹在不在？”
　　过了一会儿，门外传来一道清丽的少女音。
　　“嗯？没有人在吗？我难道是第一个来的？”
　　有些疑惑的声音响起，紧接着一个小脑袋从门外探了进来……
　　是一位长得很漂亮的精灵少女，一头橘色的长发带着点自来卷，一双蓝色的眼睛如星辰如明月般璀璨，此时正好奇地打量着房间里面的状况。
　　很快她便注意到趴在书桌上的银发少女……
　　“哦，原来已经有人先到了啊。咦？她是睡着了吗？”
　　橘发的精灵少女，拎着大大的行李箱进来，先选了剩下的两张床，她选的是与米娅相对着的那张床。
　　放好行李之后，她又好奇的凑到米娅身旁。
　　“姐妹？”
　　轻轻喊了一声没有醒，出于好奇，这位精灵少女将自己的脸蛋也贴到桌面上，歪头去看米娅的正脸。
　　当看见米娅这张可爱的睡颜时，橘发精灵少女不禁微微感叹。
　　“哇~好漂亮的女孩子欸。”
　　“小鼻子，小嘴巴的，看着真可爱捏~”
　　此时的银发少女安静地枕着自己的手臂趴在桌上，甜美的睡颜宛如一幅温馨宁静的画卷。银色的长发如瀑布般洒落在桌边，一缕缕轻柔的发丝轻拂在她的脸颊上，随着呼吸轻轻摇曳。
　　柳眉微微皱起，似乎正沉浸在一个甜美的梦境中，长长的睫毛在脸颊上投下一排细密的影子，随着每一次眨眼轻轻颤动吗，樱粉的嫩唇轻启，像是在低语着梦中的呓语，唇角挂着淡淡的微笑，透露出一抹可爱的纯真。
　　而这名橘发的精灵少女就这样趴在桌子上不知不觉的看入迷了……
　　“好香~好可爱~”
　　可以闻到一股清幽的花香传入鼻子里，看着那如樱花般红润粉嫩的嘴唇，精灵少女不禁咽下一口唾沫。
　　“唔~”
　　似乎是被打扰醒了，银发少女可爱的嘟嘟起小嘴，紧接着便忽然睁开了双眼。
　　眼前是一位长相清甜柔美的精灵少女，然后对方的下一句话是……
　　“姐妹，你好香！”
　　“？？？”
　　“哇啊啊啊啊！”
　　刚醒来就看见一张陌生的脸出现在自己的眼前，米娅肯定是被狠狠地下了一大跳！
　　整个人直接就从椅子上摔了下来！
　　“啊！抱歉，抱歉，这位同学你没事吧？”
　　米娅感觉自己腿都被吓软了，此时正以鸭子坐的姿势跪坐在地上……
　　“唔？”
　　抬起头，米娅注意到眼前这名精灵少女……
　　对方身着粉色水仙散花绿叶纱裙，裙摆很短，看看盖到大腿，一双颀长白皙的美腿暴露在外面，看着非常的诱人。
　　浓密橘色的自然卷长发随意地披在肩，一双碧蓝的美眸含情脉脉，挺秀的琼鼻，香腮微晕，鹅蛋脸颊甚是美艳，此时那秀美的娥眉淡淡的蹙着，在她细致的脸蛋上扫出浅浅的担忧。
　　“抱歉啊，刚刚是不是吓到你啦？”
　　这名精灵少女面带歉意的微笑，然后向米娅伸出仙白的玉手。
　　“是有点被吓到了，所以说你刚刚在干什么？”
　　米娅将自己的手搭上去，精灵少女将米娅从地上拉了起来，同时不不禁在心里想到……
　　哇哦~她的手好软，比我的还小一点，真可爱捏~
　　“咳咳，这位同学，你好，我叫丽塔，刚刚进寝室里发现你趴在桌子上睡着了，所以就去看了一下……”
　　“嗯，接下来，我们应该就是室友了呐。”
　　精灵少女尴尬的做了下自我介绍。
　　“哦，原来是这样的啊，你好，我叫米娅。”
　　“米娅同学~还是真是个好听的名字呀。”
　　丽塔笑眯眯的说道，不过这边米娅看向她的眼神有点不理解了……
　　“呐，丽塔同学，可以请你放开我的手吗？”
　　对，没错，从刚刚开始这家伙就没有放开过自己的手啊喂！
　　她还在那儿一直摸呢！
　　米娅现在严重怀疑新到的这个室友该不会是个变态吧！
　　而且哪有一直盯着别人睡觉的啊！
　　回想起之前刚刚睁开眼睛时，对方看向自己那痴痴的目光，还有那句“姐妹，你好香！”
　　米娅忽然意识到这家伙该不会是个姛吧？
　　再配合上对方精灵的身份……你别说还真的有可能啊！
　　想到这里，米娅赶紧抽回自己的小手，抱住自己的手臂，向后面退去貳另拔（五）邻揪散柳就。
　　“喂，我说你刚刚该不会趁我睡觉的时候，对我做了些什么奇怪的事情吧？”
　　米娅那软糯弱气的声音带着几分颤抖……
第188章你就是个百合！（4000字）
　　“喂，我说你刚刚该不会趁我睡觉的时候，对我做了些什么奇怪的事情吧？”
　　银发少女抱住了自己，一点点向后退去，精致的小脸蛋儿上露出了害怕的表情。
　　“欸？什么？啊，不是的，我没有啦。”
　　“唉呀，米娅同学你误会了。”
　　见银发少女一脸害怕的看向自己，丽塔是真的有点慌了。
　　她可不想被人家误会是成是什么变态啊，自己只是很正常的喜欢女孩子而已啦。
　　没错，在精灵的世界观中，女孩子喜欢女孩子是再正常不过的事情……
　　但要是放在其他种族这边，那就很容易被当成是变态姛！
　　“误会什么误会！”
　　我看你就是馋我身子！
　　米娅害怕的往后靠直到靠到桌子边再也退不了……
　　呜呜~之前还担心人家小南梁呢，好嘛，现在反倒是自己先“姐妹，你好香了……”
　　眼前这只精灵看着自己的眼神就非常不对劲，多把是要香了自己。
　　救命哇！寝室里面有姛！
　　见眼前的银发少女一脸防备的看着自己，这边的丽塔都要急哭了，到底怎么才能让这姑娘相信自己是没有歹意的呢？
　　“米娅同学，刚刚真的只是个意外，我不会对你做什么的啦，请你相信我。”
　　“我们接下来可是要做室友的啊，我不想跟室友之间产生什么误会哇。”
　　说着，丽塔伸出手就要去牵米娅的小手。
　　警惕姛打感情牌！
　　米娅直接拍开对方伸过来的小手，转身就要朝着门外跑去，但是丽塔怎么能让对方跑掉呢？
　　要是跑掉了那就更加解释不清楚了，所以她二话不说直接就去扯住米娅的裙角。
　　“等等啊，米娅同学，你真的误会我了。”
　　“虽然我是个姛，但不会随便对女孩子出手的啊。”
　　看吧，这家伙果然承认了吧，真是个诡计多端的姛，你以为我会中你的圈套吗？
　　“松手！”
　　米娅嘟起小嘴，对着眼前的精灵少女气鼓鼓的说道。
　　“那你愿意相信我了吗？米娅同学。”
　　“你先放手。”
　　“不行，你得先答应我别跑。”
　　你这个变态姛还跟我讲起条件来了是吧？
　　欸~
　　最后米娅叹了口气，点点头，“好吧，我答应你，不会跑出去的。”
　　其实，冷静下来之后，米娅也觉得自己是有点反应过激了，就像是什么恐同少女一般，但其实自己本身也是喜欢女孩子的啊。
　　似乎并没有资格说别人……不对。
　　我喜欢女孩子是再正常不过的啊，毕竟之前上辈子可是男生啊，按理来说就应该喜欢女孩子没有任何毛病。
　　要是喜欢男的那才有问题的呢。
　　所以，姐妹我们不一样，我这是合情合理的，而你，我的姐妹，你才是真姛！
　　想明白这一点之后，米娅可以毫无心里压力的控诉眼前的精灵姛了。
　　“真的吗？米娅同学，你愿意听我好好解释了吗？”
　　米娅这边点点头，“嗯嗯，我只是想确认一下，你刚刚趁我睡着的时候，有没有对我做些什么不好的事情？”
　　“真的没有做什么啦。我只是被你那可爱的睡颜给迷住了而已，因为米娅同学实在是太可爱啦。”
　　说到这里，丽塔捧住自己那微微发红的小脸，像是在回味一样，嘴角还露出一抹痴态的笑容……
　　咦惹~
　　米娅忽然感觉浑身一阵恶寒，自己这是遇到真姛啦，说不定已经被对方盯上啦。
　　“欸？等等，米娅同学你误会啦，我只是单纯欣赏你而已，并没有哪方面的意思。”
　　看见对方露出那种嫌弃的小眼神，丽塔赶紧解释道，不过说实话啊，她其实是有些心虚的。
　　说对人家没有那方面的意思肯定是假的，这位叫作米娅的银发少女简直是长在自己的xp上，怎么会没有那种意思呢？要是对方能做自己的女朋友，那肯定开心坏了。
　　喵的承认了，亻尔铃VIII焐磷酒彡留我就是馋人家的身子怎么了？
　　只不过现在不能表露出来，外一把人家吓跑了怎么办？
　　而且也不确定这位米娅同学是不是直女，如果是直女的话，自己就得先想办法怎么将对方给掰弯才行啊。
　　“真的吗？我怎么有点不相信你呢？”
　　米娅可没有那么好骗，对方盯着自己的那个眼神就不对劲，多半是在想着怎么拿下自己吧。
　　“欸？怎么会不相信呢？我说的是真的啦。”
　　唉呀……这米娅同学还挺敏锐的呢……
　　米娅眯起紫月美眸盯着对方的眼睛看，总感觉跟这么一个姛精灵在同一间寝室很危险啊，说不定哪天晚上就爬上自己的床上了。
　　要不要去申请换一个寝室呢？
　　“……”两人对视了几秒，气氛有点尴尬，最后米娅摇了摇头，转身准备离开寝室……
　　“我先出去一趟。”
　　“欸？米娅同学要去哪里？”
　　这位精灵少女又拽住米娅的小手不让她走。
　　“去申请调换寝室……”米娅也不打算隐瞒，这只精灵明显是对自己图谋不轨的，要是一直住一起的话指不定会发生什么不好的事情来，到时候后悔都来不及。
　　“欸？米娅同学，不可以这样呀！”
　　“我错了还不行吗？我承认是对你有点想法，但你要是拒绝，我也不会强迫你的做什么的啦。”
　　“求求你不要去换寝室行吗？”
　　丽塔死死拽住米娅的手腕不送开，两人就这样拉拉扯扯起来……
　　“果然承认了吧，你这个hentai姛，松手！”
　　“我不松手，米娅同学，我们才刚刚见面哇。”
　　“不要搞得这样不愉快好嘛？”
　　“我说过不会对你胡来，就不会对你胡来的，请你相信我。”
　　“不要！我害怕，我担心自己的安全。”
　　“米娅同学！”
　　两人就这样拉拉扯扯，忽然，一个不小心，丽塔直接将身材娇小的米娅推倒在地上，压在人家的身子……
　　“唔~看样子已经有人来了呀。”
　　“你们好哇……欸？”
　　就在米娅被对方推到在地上的时候，寝室大门被推开，紧接着进来一名长相清秀的黑发少女……
　　然后呢，她就的看见了地上的两位青春靓丽的少女，此时橘发少女骑在银发少女的腰间，将对方压在下面，非常惹人误会的姿势和体位！
　　只见这名黑发少女在看见眼前这画面后，脸上的笑容瞬间凝固住……
　　这边的米娅反应过来后，想要解释一下，“等等！这个同学你误会啦！不是这样的！”
　　“我们这是……”
　　但是不等米娅她解释完，眼前这名黑发少女突然开始飙出了鼻血！
　　直接喷出两道血色弧线，整个人向后倾倒而去……
　　“欸！同学！”
　　这可把米娅和丽塔给吓坏了！赶紧停下她们之间的纷争，过来查看这位黑发少女的状况……
　　只见此时躺在地上的黑发少女正一脸的痴笑，留着鼻血的同时，嘴里还喃喃着什么，
　　“哎嘿嘿~感谢百合之神的馈赠。”
　　“？……”
　　后来米娅和丽塔将这位新到的室友搬到床上，又帮着把鼻血给擦干净，米娅用自己的治愈术简单治愈了一下这位同学。
　　很快的这位同学就清醒了过来。
　　“你这位同学你没事吧？”
　　米娅坐在床边有点担心的询问对方。
　　“额，没事没事，就是出了点鼻血而已。”
　　“主要是进门就看见如此刺激的贴贴，所以就有点没有控制住自己，咳咳……”
　　黑发少女尴尬的咳嗽两声，然后忽然问向米娅和丽塔。
　　“那个……冒昧的问一下，你们两个是那个恋人的关系吗？”
　　黑发少女有点尴尬的问道，同时眼中还带着某种小期待？
　　“……”
　　几分钟之后，米娅她们三个围在一张小桌子坐下，三人打算好好的做一番自我介绍。
　　哦，还缺一个妮娜，不过，米娅会帮着介绍一嘴的。
　　首先便是从这位精灵少女开始……
　　“你们好啊，如大家所见我是一只精灵，你们叫我丽塔就行了。”
　　“顺带提一嘴，我喜欢女孩子哦，不过你们两个放心，不会随便对你们出手的啦。”
　　说到这个丽塔还刻意看了一眼米娅，希望对方不要误会，米娅只是轻哼一声，没有理会。
　　“精灵小姐姐果然都是百合呢，之前看的那些关于精灵的百合本子诚不欺我……”
　　这边的黑发少女小声喃喃道，同时看向丽塔的眼神都有些不对劲了呢。
　　“咳咳，轮到你了，这位同学。”
　　米娅尴尬的咳嗽一声，她就坐在旁边，刚刚不小心听到了对方小声的自言自语，这下了然。
　　原来这还是个喜欢嗑百合的妹子。
　　真是的，就不能分些正常的室友给我吗？
　　米娅不禁在心里吐槽……
　　“那个，大家好，我叫琳达，来自安加西，人类边境城镇一个小贵族的女儿。”
　　“额……平时喜欢嗑百合……就那种两个女孩子在一起亲昵贴贴……”
　　琳达说着这句话的时候，不禁感到有些害羞，小脸红扑扑的。
　　“所以，刚刚进门看见你们两个那样的姿势，还以为是在那什么呢，所以我太激动，然后就不小心……唔~喷鼻血了……”
　　说道这里，黑发少女已经羞愧的低下头了……
　　好嘛，果然是这样。
　　不过这一点米娅必须解释清楚，“琳达同学，你误会了，我和这位丽塔同学什么关系都没有。”
　　“对了，自我介绍一下，我叫米娅，来自王城，是人类圣女苏菲娅的女儿。”
　　米娅到也不打算隐瞒自己的身份，反正室友早晚都会知道，还不如现在就亮出自己的身份，说不定知道自己的身份不一般后，这名叫丽塔的姛精灵能收敛一些，别再动手动脚的啦。
　　“哦，再强调一点，我是直女！”
　　米娅这样说也是为了避免麻烦，身边的百合女有点多啊，希望这样说完，能少来打扰自己，尤其是这个精灵！
　　“欸？原来是圣女大人的女儿吗？”
　　“真是失礼了。”
　　这边的琳达很显然是知道圣女的，所以在听完米娅的自我介绍之后还是有点惊讶的，但是随之而来的还有一个疑问，那就是……
　　圣女大人不是跟骑士姬大人在一起了嘛？
　　米娅作为她们的女儿，为什么不是百合？怎么可能是直女呢？这合理吗？
　　“嗯嗯，没事，没事，在学院里，不用那么有礼，大家身份都是平等的。”
　　说着的同时，米娅一直留意着丽塔的表情，从刚刚开始她就一直没有说什么，在听到自己是圣女女儿的身份之后，倒是变了一下表情，嗯……不知道为什么，她的表情好像是更加兴奋了？
　　“米娅同学……”
　　正所谓，有疑问就要问出来，这边的琳达真的打算将这个问题给米娅丢过去。
　　“嗯，怎么了琳达同学。”
　　“唔，就是，我记得圣女大人的恋人也是女孩子吧……我自己还看过很多圣女大人和骑士姬大人的百合本……咳咳，我是说，米娅同学是有两个妈妈的吧。既然妈妈都是百合，米娅在这样的家庭环境下长大，为什么没有受到影响也喜欢女孩子呢？”
　　“这……”
　　还真是个好问题啊，不过，你刚刚那段话里混进去了什么奇怪的东西吧！
　　试问当得知自己的室友竟然看过自己两个妈妈的百合本，是什么感受？
　　真是太生草了！
　　米娅都不知道自己的该从什么地方去吐槽啊喂！
　　“啊哈哈！果然是这样啊，米娅同学你该如何解释呢？”
　　“你的两个妈妈都是百合，你要怎么证明你不是百合呢？”
　　这边的丽塔可算是抓住机会了，她要狠狠地驳倒米娅！
　　“其实，我第一眼见到你，就感觉你可能是个百合，果然啊，我就知道。”
　　“嗯？你在说什么啊，哪有光从外表就能分辨出来是不是姛的啊！”
　　米娅气鼓鼓的嘟起小嘴反驳道。
　　“有呀，我们精灵呗。”
　　“……”
　　你别说，还真是，一般有接触过精灵的都知道，精灵那边几乎都是百合，精灵已经差不多成了百合的代名词。
　　“嘻嘻~被反驳的没有话说了吧，承认吧米娅同学，你就是个百合！”
　　丽塔一脸自信的笑容，利用身高的优势俯视着米娅。
　　米娅从对方的语气中感受到了嘲讽。感觉很气，于是露出奶凶奶凶的表情看向对方……
　　喵的！跟她爆了！
　　ps：接下来我要试试日一万二……
第189章爱嗑百合的少女（4000字）
　　一旁的琳达看着眼前嘟嘟起小嘴，气鼓鼓的银发少女，不禁在心里感叹米娅真的好可爱啊~
　　腹黑主动的精灵小姐x傲娇弱气的小圣女，
　　哇偶~感觉这对cp可以嗑欸~
　　这边的米娅还在跟精灵对线，殊不知已经自己都被人给嗑上cp了。
　　“好吧，我也承认了，我就是喜欢女孩子！”
　　米娅直接摊牌，爷不打算装了。
　　“但就是这样，我也不会跟你搞百合的，你最好是离我远一点。”
　　银发少女嘟起小嘴，气鼓鼓的指着眼前的精灵小姐，但是说完又有点后悔，感觉这样说的会不会有点重啊？
　　再怎么说都是要一起生活的室友欸，关系搞得太僵也不大好。
　　“呜呜~米娅同学你这话说的好伤人呀。”
　　“人家只是一个喜欢女孩子的精灵而已，又不是什么洪水猛兽，呜呜~米娅同学怎么对我这么大的敌意哇。”
　　“呜呜~你不是小圣女吗？圣女怎么还会凶人家啦。”
　　米娅没有想到的是，对方还先委屈起来，还嘤嘤嘤的抹眼泪！
　　虽然说要警惕姛打苦情牌，但是啊……自己这一波确实是有点做的不太对。
　　欸~好吧，好吧……
　　出门在外，自己要保持圣女的那种优雅与温柔，自己刚刚的反应确实是有些过激了。
　　米娅叹了口气，走上前伸出软白的小手去摸了摸对方的头，轻声地安慰道，“好啦，丽塔同学，我之前的反应确实是有点过激了，仔细想想，你似乎也没有对我做什么过分的事情。”
　　“所以，我们和好吧，做好朋友，毕竟我们是一个寝室的室友呀。”
　　米娅露出一抹清甜的笑容，宛如一朵芬芳鲜艳的花朵~
　　“嗯嗯，好呀~”
　　这边的丽塔同样露出一抹好看的笑容，吸了吸小鼻子，然后伸出手跟米娅握手和解，当然这次没有像是个变态一样去刻意地摸人家的手。
　　只不过看着眼前的银发少女笑得是那么的好看，丽塔心中难免还是会生出一点歹意~
　　毕竟，米娅同学实在是太可爱了啊，好想让她当自己的女朋友！
　　没事，日子还长着呢，并且我们还是室友，自己之后还是很有多机会拿下她的。
　　再说了，她也是个小百合呢，都省去掰弯的步骤，接下来直接展开攻略就好啦。
　　丽塔在心里这样想到，这边的米娅当然不知道对方心里在想什么，如果让米娅知道的话，估计肯定会跟这精灵急的。
　　“那个……我说，琳达，你能不能别嗑了？”
　　从刚刚开始这姑娘就一脸痴痴的看着自己和丽塔，很明显这是嗑上cp了啊。
　　“欸！哦哦，抱歉……我看见两个女孩子做出亲昵的互动就忍不住去嗑。”
　　黑发少女有些难为情的说道。
　　“我说……琳达同学啊，既然你那么喜欢嗑百合，那为什么不自己试一试呢？”
　　米娅好奇的问道，看着对方长的也不差，那么喜欢百合贴贴的话，干嘛不自己去找个女孩子贴贴呢？
　　“啊？我……我不行的啦，谈恋爱什么的，我的脑子会变笨的，我也不适合谈恋爱啦。”
　　“这样默默嗑一嗑百合我就知足了，更何况……唔，换成是我跟其他的女孩子在一起……嘤~”
　　“太难为情啦！”
　　说道这里琳达捂住自己那泛红的小脸，但还是可以看见她耳根红红的……
　　“额……原来是这样啊。”
　　米娅明白了，她这是典型的爱看，但自己不想做。
　　这就好比你超级喜欢看可爱的小南梁，但要是让你自己穿上女装当上小南梁的话，这时你又不乐意了。
　　一样的道理呢。
　　“啊啦~这有什么好难为情的啦，喜欢女孩子就大但的去追求嘛。”
　　丽塔忽然靠近琳达的身边，拍了拍对方的肩膀。
　　“与其窝在家里看百合小漫画，不如大但的去现实里找女孩子贴贴呀~”
　　“唔~可…可是像我这种阴暗的宅女真的能够找到女孩子贴贴吗？”
　　“当然能啊，自信一点啦，你长的也不差，好好打扮一番，也会和我一样光彩照人的。”
　　“要不姐姐我带你出去教教你怎么把妹呀？”
　　丽塔笑眯眯的说道，一旁的米娅在旁边看着，颇有一种，现充辣妹帮助社恐不自信的小宅女走出家门的感觉？
　　有一点小嗑是怎么回事？
　　而且，米娅听丽塔她这语气，似乎还非常有撩妹的经验啊？
　　像是个小海王一样，不过啊，精灵一直以来不都是钟情且专一的吗？
　　为什么感觉丽塔这个家伙如此的不老实呢？
　　不过回想起上次去精灵那里碰上的那和小绿茶事件……嗯……怎么感觉精灵都变了一样？
　　“嗯哼~怎么样。姐姐带你出去找可爱的女孩子呀~”
　　丽塔伸出葱白的玉指勾起琳达的下巴，这边的小宅女自然是被对方的这个动作给撩的小脸通红，心中小鹿乱撞~
　　米娅看着对方这及其熟练的动作，估计是个撩妹高手。
　　呵~果然是个诡计多端的姛！
　　似乎是感受到这边的目光，丽塔转过头看向米娅，紧接着便望见对方那审视的目光看向自己这边……不过呢，米娅很就快又恢复原来微笑着的可爱样子。
　　“那个，你们两个要是出去的话，记得把门关好，接下来我得背稿子了。”
　　米娅看了眼时间，跟她们两个一扯已经过去很长时间，而自己还没有怎么背诵稿子呢。
　　“额……”
　　这边的丽塔尴尬的收回了自己的手，刚刚一不小就暴露自己的本性了，习惯性就做出撩拨小妹妹的动作。
　　这被米娅同学看见有些不太好呀……
　　至于这边的琳达……早就小脸滚烫，不好意思的低下了头啦。
　　“背稿子？米娅同学在背什么稿子呀？”丽塔凑上来问道。
　　“今晚，我得代表新生上去发言，手里的差不多就是演讲稿吧。”
　　米娅趴在书桌上看着手里的稿子，语气平淡的回答了对方的问题。
　　“哦哦，米娅同学好厉害。”
　　丽塔竖起了大拇指给米娅。
　　“那我就先跟琳达同学出去逛逛，不在这儿打扰你背稿子啦。”
　　“嗯嗯。”
　　于是丽塔这边便要带着爱嗑百合的社恐小宅女去到外面……
　　“欸？丽塔同学，我……”
　　见对方想带自己出去，琳达似乎有些放不开，毕竟是社恐人嘛。
　　“没关系啦，我带你出去走走，也别总是这样宅，既然已经进入学院了，那总得改变一下吧。”
　　“来吧，你不是喜欢百合贴贴吗？”
　　“我带你去感受真实的贴贴！”
　　说着，丽塔直接拉起琳达的手走出寝室……
　　这样寝室里面就又只剩下米娅自己一个人了。
　　“欸，我们这个寝室里含姛率有点高啊，可以说除了妮娜之外的三个都是百合……”
　　“而且，妮娜的话……感觉她也有点弯弯的……”
　　“干脆我们这个寝室改为姛寝室吧。”
　　米娅一边背着稿子，一边这样想到。
　　“……”
　　“……亲爱的同学们，让我们携手并进，共同书写我们青春的篇章，让我们的梦想在这里起航，让我们的未来在这里绽放。”
　　米娅面无表情，语气平淡的跟捧读一样。
　　但也是终于给这烦人的东西给的背完了。
　　抬头看了眼墙上的挂钟，已经快要到傍晚。
　　估计新生典礼就快开始了……
　　米娅刚这样想到，紧接着便传来敲门声。
　　“应该是小雅她们吧。”
　　打开门，站在走廊里的是三名非常漂亮的少女。
　　“嘻嘻~米娅我们回来啦。”
　　为首的银发小狐娘一下子就抱了上来，一股花香迎面扑来。
　　“不知道你的室友在不在寝室里面，所以就先敲门啦~”
　　“唔，不要随随便便的抱上来啦，真是的。”
　　这要是让琳达看见自己和小雅之前这种表达亲昵的举动，她不得嗑疯了？
　　“我的室友现在不在寝室里面，之前出去了。”
　　“哦哦，这样啊，对了，新生典礼马上就要开始啦，米娅你赶紧收拾收拾准备上台。”
　　“好的，我知道了。”
　　米娅转身回去将放在桌子上的稿子拿着就出来了……
　　“欸，等等，米娅你就这样直接上台？”小雅将米娅给拦住。
　　“唔，对呀，有什么问题吗？”
　　“倒是没有什么问题，米娅你天生丽质，平时不用刻意打扮都非常漂亮了。”
　　“但是今晚要面向那么多人，多少还是稍微打扮一下吧。”一旁的安德雅丽建议道。
　　“说的是呀，米娅你自己有带其他的裙子吗？”
　　“没带的话我的可以给你穿，但是我的裙子你穿着可能会有点大。”
　　确实，赫尔莉雅现在长得要比米娅大一圈，嗯，各种意义上的都是大一圈。
　　“欸，好吧，我看看，妈妈她应该有给我带其他裙子。”
　　“你们先进来吧。”
　　“……”
　　说起来，米娅的行李都是苏菲娅给整理的，也不知道里面都装了些什么东西进去。
　　米娅将带来的超卡哇伊的粉色行李箱给摆放到地上……
　　“哇~米娅的行李箱真粉嫩呢，好少女心哦~”
　　“唉呀，都是妈妈给我选的，小雅你别说啦！”
　　真是的我能有什么办法嘛，都说了买一个白色的就好，多简洁雅致，但苏菲娅最后还是给自己买了这个超级粉嫩的款式！
　　说是这个跟女儿你更加搭配。
　　是猛男就该选粉色的对吧。
　　“嘻嘻~这有什么的啦，我感觉粉色的很可爱哦，跟米娅很配。”
　　“好啦，不要再说了，快点让我打开行李箱吧。”
　　“好的，好的。”
　　“……”
　　米娅也不知道里面装了多少东西，感觉分量挺沉的。
　　打开箱子上的锁，都不用往上掀，行李箱自己就弹开， 紧接着便蹦出一大堆的裙子……
　　花花绿绿的什么裙子都有。
　　靠！苏菲娅这是往行李箱里面塞了个衣柜吗？
　　“哇~苏菲娅姐姐给你带了好多小裙子欸。”
　　“不过在上课期间都是需要穿着学院的制服哦。”
　　“就是我和小雅身上穿着的这条百褶裙搭配有衬衫、蝴蝶结、还有丝袜，小皮鞋，这一整套还是的挺好看的。”安德雅丽指了指自己身上的这件……
　　好看是好看，就是米娅觉得这裙摆有点短，到时候得多注意一下别走光了。
　　“嘻嘻~让我看看，米娅穿这件裙子怎么样？”
　　赫尔莉雅拿一条抹胸款式的白色镂空连衣裙，米娅直接摇了摇头。
　　“这条不行，露出来的太多啦，而且裙摆还是那么短，我可不好意思穿上去面对那么多人。”
　　“那这条呢？”
　　这边妮娜拿着一条粉色的洛丽塔……
　　“额，这个显眼啦，低调、低调一点。”
　　“那这条呢？”安德雅丽拿起一条白色的长裙，看着倒是挺简单朴素的。
　　“唔~是可以，但是跟我现在身上穿着的这条裙子有什么区别吗？”
　　“……”
　　最后光是挑选裙子就花了不少的时间，以至于她们差点迟到……
　　当米娅她们赶到这边的会场时，典礼都已经开始了。
　　新生典礼举行是在一间大会堂里举行的，这里的空间很大，可以将这界招收的新生全部都容纳进去。
　　这里已经是坐满了新生，米娅她们一行人来的时候从过道走过， 感觉好多人都在盯着自己看，尴尬得要死。
　　“欸？丽塔你看，刚刚经过的那个银发少女是不是米娅啊？”
　　此时，琳达和丽塔也早已经坐在这里等着典礼开始。
　　“哦？是吗？我记得米娅说过今晚是要代表新生发言来着。”
　　“嗯嗯，到时候让我们期待一下吧。”
　　“忽然还有一点自豪呢，能跟米娅她一个寝室吗，真是我的幸运。”
　　“哦，想起来了，之前米娅还说过妮娜殿下也是我们寝室的。”
　　“哇~又是公主，又是小圣女的，我何德何能居然可以跟这样的大人物同住一个寝室。”
　　“我就只是一个小贵族的女儿啊，呜呜~感觉以后都不敢在寝室里面大声说话了。”
　　见琳娜一副自卑的样子，丽塔哑然失笑，摸了摸头安慰道，
　　“没有你说的那么夸张啦，这是在学院里，大家都是平等的。”
　　“唔~丽塔同学，话说你的家庭背景呢？”
　　“你该不会也是什么大人物吧？比如说是精灵公主什么的？”
　　“哈哈，怎么可能，如你所见，我只是一个普通的精灵而已。”
　　“……”
　　作者的话：今天先8000叭，累累~
第190章姐妹快跑吧（5000字！）
　　“不好意思，不好意思，借过一下，来晚了哈。”
　　安德雅丽拉着米娅走到前面第一排的位置，因为待会儿院长讲完话之后就会轮到米娅上台去代表新生发言，坐在第一排方便上去。
　　已经提前给留好位置了，安德雅丽拉着自己入座，这前面一两排坐着的几乎都是学院里的教师，米娅简单的扫视一圈，发生这里面有两个认识的人。
　　一个是之前遇到的黛米老师，而另一个自然就是徒弟雷娜塔了……
　　对方似乎并没有注意到自己过来这边，可能是离的有点远。
　　感觉这些年过去，看外表对方并没有多大的改变。
　　“米娅，你在看什么？留意点台上啦，一会儿等到主持人叫到你时，你就从侧边的小楼梯上去。”
　　“听明白没有？”
　　“嗯嗯。”陸芭蹴坝 澪邻（五）=
　　米娅也是收了视线，点点对头，然后向台上看去。
　　此时那上面站着的白胡子老者应该就是现在的院长奥古斯，之前米娅有见过这人，所以对他还是有些印象的。
　　他看起来已经很老了，花白的胡子长长的没有剪，声音听起来也是带着一股浓浓的苍老感，身体看着很瘦，仿佛一阵风就能吹倒。
　　米娅估计他下台的原因也是因为人太老了，已经不适合担任院长这个职位。
　　……前面讲的都是一些没什么营养的官话，大概就是欢迎新入学的同学什么的，一直到最后，他的语调一改之前。
　　“最后呢，比较遗憾的事情是我已经不能再继续担任院长一职了，但会有更优秀的人来接替我的位置。”
　　“接下来呢，学院长一职将会交给到史密斯先生的手中。”
　　“大家欢迎史密斯先生！”
　　随着奥古斯的话语落下，紧接着便从后台走出来一名身着黑色礼服的中年男人……
　　当听到这个名字时，米娅就感觉有点熟悉，直到看见对方的长相时，才忽然认出来。
　　这个叫史密斯的家伙也是自己当时的同班同学，跟自己的关系还挺不错的。
　　其实当时班里的那些同学跟自己的关系都挺好的，毕竟自己是阳光开朗大男孩儿嘛。
　　“真没想到他也留在了学院里啊，而且现在还马上就要当上院长了。”
　　“这真的是……怎么都留在学院里没有走啊！”
　　米娅不禁在心里吐槽，这一个个的，都是自己的老熟人。
　　“欢迎从各地而来的新同学们……”
　　“说实话，坐到这个位置上，我也是诚惶诚恐啊，其实还有很多优秀的人选，但是最后大家选择了我。”
　　“那么我一定不会辜负大家的期望……”
　　“……”
　　像是发表了一番获奖感言之后，史密斯又给新生简单的介绍了一下学院里的基本规定，以及考核标准。
　　米娅听完感觉和之前没有什么变化。
　　众所周知，圣索沃学院是以培养优秀人才为理念来办学的，但是一开始的入学是广撒网式的招收，没有任何的考核标准，只要脑子正常，四肢健全就都能进去。
　　而这样做的结果当然就是招收的学生质量参差不齐，什么牛马都进来了。
　　所^羣玖玲吾三紦VII1: 山*以，新生在这里上完一年之后就会有一个很严格的考核，通过考核升二年级，没通过考核的话就直接走人！
　　当然这一年里要是犯了什么重大过错的，也会被退学。
　　先多多招收，然后经过一年的学习，看看你是什么水平，究竟是黑马还是牛马？
　　这就是圣索沃学院一直以来施行的规则。
　　据米娅之前所了解到的来看，其实每一届新生最后能留下的都不超过一半。
　　也就是说，最后会有一大多半的学生被踢出去！
　　所以，这个考核还是非常有难度的。
　　“对了，今年我们这界新生的录取考核改时间了，考核提前到第一个学期结束。”
　　“当然考核的难度也会有所下调，但不会太多。”
　　当史密斯宣布这个改动之后，这下面瞬间就展开了激烈讨论！
　　“我去，之前不都是一年之后才开始考核的吗？”
　　“为什么到我们这界就改了啊？”
　　“啊啊啊，这不就卷起来了嘛！”
　　“呜~我不想这么早就被退学，至少让我上满一年啊。”
　　“……”
　　对于这个改动，米娅倒是很能理解的，确实有不少本身资质就很差的学生白嫖这一年的教学，这么做也是为了节省点资源，给那些真正有实力的学生。
　　但是这对于那些想要通过努力被学院录取的同学来说，无疑给他们增加了困难，这下子是更卷了呢。
　　“好，接下里让我们有请新生代表，人类圣女的女儿，米娅同学上台带表新生发言……”
　　“呐，米娅轮到你上场了。”
　　旁白的安德雅丽推了推米娅，将她从愣神中拉了回来。
　　正巧米娅才反应过来台上的主持人有喊到自己的名字欸。
　　“哦哦，我这就上去。”
　　“等等，我看看……嗯，完美，米娅非常漂亮哦。”
　　安德雅丽最后确认了一下米娅的着装，然后竖起大拇指。
　　“唔，谢谢啦，那我上去了？”
　　“嗯嗯。”
　　米娅起身，然后踩着优雅的步子走向台上……
　　最后呢，米娅选的是一条金色和白色搭配的修体花裙，精致的花边衬出白皙的双腿，修长挺拔，玲珑的曲线完完全全的勾勒了出来，金色和白色在搭配上米娅这一头如雪般的银发吗，突出一种圣洁的感觉。
　　当绝美的银发少女走到台上时，下面对考试吐槽的这些人几乎全部都安静下来了……
　　很明显，都是被台上这位气质优雅，容貌倾城的银发少女给完全吸引。
　　不经意间，银发少女抚上自己的唇角，划出抿住的发丝，指尖的轻灵仿佛精灵的活泼，发丝划过的地方还残留着淡淡的余香。
　　她站在台上目光仿佛秋日横波，款款深情，一颦一笑，风姿绰约，少女的楚楚动人，素雅风韵，在她身上似是天成。没有额外的装饰，清秀典雅，一头靓丽如雪的银发自然的垂落下来，划过耳际。
　　绝美的脸庞却始终带着似有若无的微笑，明眸皓齿，站在那里仿若是莅临人间的神女。
　　“尊敬的学院领导，老师们，亲爱的同学们……”
　　入蜜糖一样甜美的声线响起，银发少女开始了自己的代表发言……
　　至于演讲的内容……其实没有人会在意米娅她都讲的什么，主要是被她的外貌给吸引住了。
　　“好漂亮的女孩子啊。”
　　“圣女的女儿吗？那她将来是不是也会圣女？”
　　“好美~”
　　“像是天使一样，带着一种神圣不可侵犯的气质。”
　　可以说米娅现在气质这一方面拿捏的非常到位，再配合上自己那倾国倾城的容貌，这一出场便收获一大堆的关注。
　　想必之后肯定是会作为新的校花，被很多人追求吧。
　　“米娅好漂亮！真想让她做我女朋友呀~”
　　台下的丽塔捧起自己的脸蛋一副花痴的样子，旁边的琳达也跟着附和，“嗯嗯，是呀，米娅她看着很有圣女大人的感觉。”
　　“她的两个妈妈也都是倾国倾城的女子，作为女儿的米娅肯定会继承两人的基因，更加的漂亮。”
　　“话说，丽塔同学，你要去追求米娅她吗？”
　　“不需要加同学啦，直接叫我丽塔就行，至于可爱的米娅嘛……”
　　“我当然是非常想要追求的啊，米娅她那么的漂亮呢，而且性格现在来看也是非常可爱捏。、”
　　“不过啊，看样子，米娅没有那么好追求，而且我一开始好像就给她留下不好的印象，呜呜~”
　　说起这个丽塔还感觉有些后悔呢，早知道当时就不偷看人家睡觉了。
　　“没关系的啦，大家都是住一个寝室的，丽塔同学你还有机会，我也会给你加油的。”
　　表面说着鼓励的话，但是琳达看向对方的眼神分明就是想要嗑百合嘛。
　　“欸，我会努努力的，争取早日追到米娅，然后我们两个就在寝室里面每天贴贴，让你进进近距离磕百合好怎么样？”
　　“磕百合？好欸！”
　　一提到这个，琳达可就兴奋起来了……
　　另一边在台下比较靠后的座位上，阿米诺斯也带着自己的两个小跟班来到这里看看新生，但是没有预想到米娅会代表新生上台去发言，当看见台上面那道银色倩影时，阿米诺斯的眼睛都快要看直了！
　　“好看，好看，实在是太好看了！”
　　“这女孩儿真是成功的勾起我的兴趣！”
　　“少爷你刚刚也应该听到了吧，人家是圣女的女儿，这身份不一般啊。”
　　“少爷你平时骗骗兄弟也没啥，但别把自己骗了行。”
　　一旁的小跟班好心的提醒，平时撩一撩那种没什么实力的平民女孩儿就够了，但是这种有身份背景的女孩儿……就还是算了吧。
　　你一个破牛头人部落酋长儿子拿什么跟人家碰？
　　“嗯？你这是什么话啊！这是。”
　　“有什么背景怎么了？我也是很优秀的好吧，怎么你这意思是我配不上人家了？”
　　“别忘了，我之前还可是还追到了一个大公爵的千金呢。”
　　“额……”
　　提起这个，两名小跟班的表情都不禁尴尬起来……
　　看样子这家伙还没有反应过来自己被人家给耍了啊。
　　两人相处的那段时间，手都没有给你牵上，而且还呼来喝去的，当成工具人用。
　　使唤腻了再一丢，妥妥的糊弄舔狗嘛。
　　然后这家伙还以为自己的多厉害呢。
　　欸，两个小跟班皆是在心里叹口气，他们两个都是人类，而且还是家境比较贫寒的拿种，至于为什么会来给这个牛头人当小弟，主要还是这家伙人傻钱多呗。
　　在他这儿能捞到不少的好处，而付出的代价仅仅哄着这个傻乎乎的牛头人……
　　“啊对对对，阿米诺斯少爷说的对，是我刚刚说错话了。”
　　两名小跟班心有灵犀的看了一眼对方，读出对方眼中的意思紧接着又笑脸迎上，开始夸起阿米诺斯来，都快要夸上天了。
　　“嗯嗯，那就这样，明天开始找机会搭讪。”
　　“勇敢牛牛不怕困难，为爱冲锋！”
　　“……”
　　看着阿米诺斯信心慢慢的样子，这两名小跟班，不禁在后面悄悄谈论起来。
　　“我觉得我们两个可以撤了， 这蠢牛实在太飘了，我可不能再跟着得罪小圣女。”
　　“嗯嗯，我也是一样，明天我们两个装病别跟着他了。”
　　“好主意，让这蠢牛自己去丢人吧。”
　　于是乎，这两名小跟班马上就跟阿米诺斯说身体不舒服要回去休息。
　　“嗯？这么搞得，要去医务室看看吗？”
　　“不需要，应该不是什么大问题，回去休息一下应该就好了。”
　　“哦哦，那好吧。”
　　阿米诺斯也没有怀疑什么，就让他们两个回去，同时自己也走出了会场……
　　“……”
　　“溜出来了呢，之后我们两人在装死一段时间就好了。”
　　“然后彻底远离这头蠢牛就行。”
　　“欸，话说那个小圣女我是有点印象的欸。”
　　“没记错的话，她的妈妈圣女苏菲娅是跟王国的骑士姬小姐结婚了，然后生下的她。”
　　“那这样说来……她该不会也是喜欢女孩子的吧！”
　　“很有可能呢，你知道家庭环境对一个人的影响有多大吗？”
　　“欸，不过就算她是正常喜欢男生，也肯定不会看上这头蠢牛的。”
　　“他那点伎俩也就能偏偏那些心思单纯的平民女孩儿。”
　　“欸，这蠢牛……”
　　这两人一边聊着一边往回走着，殊不知，他们两个的谈话都被阿米诺斯给听到了。
　　监听魔法……
　　虽然达成的条件十分苛刻，但依然是被列入禁忌目录的一种魔法。
　　“呵呵，还在背后骂我。”
　　“可以的……
　　阿米诺斯低声喃喃着，语气听起来非常平静，但是却给人一种阴森的感觉。
　　在跟小跟班们分开之后，他是走向这边的炼金实验室。
　　没错，别看他牛里牛气的，但其实他是炼金科这边的……
　　……
　　照着稿子背完之后，米娅微微行礼，紧接着从台上缓缓走下来……
　　其实说实话，面对这么多人，米娅还是不禁感觉到有点紧张的，但好在是顺利的讲完了。
　　在上面被那么多人盯着，真的好不自在……
　　欸，这下该成了众人的焦点吧。
　　回到这下面坐回到原位， 米娅朝着另一边的雷娜塔看去……正好对方也是在看向自己。
　　两人对视，雷娜塔对着米娅露出一抹好看的笑容。
　　米娅点点头回以微笑。
　　“嘻嘻~米娅，刚刚你的表现非常棒哦~”
　　“大家都在讨论你呢。”
　　安德雅丽笑嘻嘻的跟米娅说道。
　　“哎嘿嘿，是吗？其实我也没有那么好啦”
　　“对了，接下来还有其他什么事情吗？”
　　“没有啦，很快典礼就结束啦，然后我们可以能撤了。”
　　“嗯嗯。”
　　典礼结束之后散场出来， 米娅她们几人一起去吃晚餐……
　　“米娅，米娅，刚刚你在台上时真的是美死啊！”
　　“真是迷倒万千少女啊！”
　　“等等，为什么是迷倒少女啊喂。”
　　“因为我觉得米娅你对于女孩子的吸引力要更大！”
　　“你这是什么奇怪的认知啊，说的我像是什么万雌王一样。”
　　“嘿嘿~”
　　米娅她们还是来到中午的这家餐厅里面，几名青春靓丽的少女有说有笑，旁人看着都羡慕。
　　“说起来，明天就是入学测试了，米娅你就选择圣愈科了吗？”安德雅丽问道。
　　米娅跟着点点头……
　　那不然呢，就算是我想要选择其他科，也不行啊。
　　“欸，要是米娅能和我一样选剑术科就好了，这样在一个学区，平时还能多见见面。”
　　一旁小狐娘，趴在桌子上表情可惜的说道。
　　偌大的学院里一共分成了四个学区，分别就是代表着四个学科，剑术、魔法、圣愈、炼金。
　　平时上课的话都是分开上的。
　　“小雅，你这是在难为米娅啊，米娅一点也不擅长剑术，报名剑术科的话期末考核不通过可就遭了呀。”
　　“唔……”
　　赫尔莉雅知道米娅的剑术天赋一点都不差，如果真的选择剑术科的话，肯定会成为老师重点栽培的对象，只可惜，米娅说过不能将她会剑术的事情暴露出去……
　　“哼~你懂什么，我们米娅可是剑术大师！”赫尔莉雅开玩笑的说道， 但是一旁的米娅却被这个玩笑吓出一身的冷汗。
　　还以为小雅她要把这事给说漏嘴了呢。米娅尴尬的喝了口饮料……
　　“啊，米娅你拿错了哦，那个是我的杯子欸。”
　　“不过，没关系啦，我的就是米娅的~”
　　赫尔莉雅笑盈盈的抱了上来，米娅忽然觉得这饮料有点“烫嘴”……
　　“欸，对了，米娅，说起来你都已经见过我们另外两名室友了吧。”
　　“你……觉得她们两个怎么样？是好相处的人吗？”
　　妮娜忽然这样问道米娅……
　　“……”
　　米娅直接尴尬住了，主要是……这得怎么跟妮娜说？
　　恭喜你捅到姛窝了，这寝室里都是百合。
　　那两个家伙，一个是超级姛王，橘发精灵，还有另一个是重度百合宅女，就喜欢嗑两个女孩子贴贴……
　　这得让我怎么跟妮娜介绍？
　　姐妹快跑吧，这一寝室都是百合，如果不想体验“姐妹，你好香！”这样的事情……跑，赶紧跑吧！
　　ps：晚上还有一更，至于还能不能写5000字，也不确定捏~
第191章全体目光向我看齐，我宣布个事儿嗷！
　　“咳咳，关于这个两个室友啊……”
　　“我…我……我该怎么说呢？”
　　见米娅支支吾吾、不知道怎么开口的样子，妮娜有点担心起来，“怎么了米娅？难道说是那两个室友都不好相处吗？”
　　“额……倒也不是，她们俩也挺好说话的，这个该怎么说呢？”
　　其实那两个室友都是百合？
　　直接说好吗？
　　要不等妮娜回去之后让她自己发现这个惊喜？
　　米娅感到有些纠结，不过她这一副样子已经将众人的好奇心给勾起来了。
　　“怎么了米娅？你的室友有什么问题吗？”
　　赫尔莉雅凑到自己的跟前问道，一边的安德雅丽也跟着附和，
　　“是啊，你的室友有什么问题都可以跟我反馈，作为学生会长的我，说不定可以帮你解决呢。”
　　三人的眼神直勾勾地盯着自己看，几番犹豫之后，米娅还是将实情说出来。
　　“其实这两名室友大体来看是没什么特别严重的问题……就是……”
　　“其中有一个是精灵，精灵你们都懂吧，就是那种喜欢女孩子的。”
　　“然后另一个姑娘也是非常喜欢嗑百合，很喜欢看两个女孩子在一起亲昵的贴贴那种……”
　　“额……”
　　听完米娅的讲述，三人都不约而同的陷入沉默，气氛变得有点微妙的尴尬。
　　最后呢，还是安德雅丽先开了口，
　　“咳咳，原来是这样啊，没事啦，并不是什么大问题。”
　　“平时注意一点就好啦，她们应该也不会对室友下手吧？”
　　“……”
　　这个还真好说，见米娅忽然沉默，安德雅丽尴尬的抿了抿嘴唇，
　　“额，好吧，那米娅你是怎么看待这件事情的呢？”
　　“换个问题吧，米娅你喜欢女孩子吗？”
　　“说起来，我还没有看见过米娅你跟同龄的男生有过什么接触呢。”
　　安德雅丽将这个问题问出来，一旁的赫尔莉雅倒是先替米娅回答了。
　　“米娅她喜欢女孩子！”
　　也是不知道为什么小狐娘就有些激动的大声说了来，以至于引来周围人奇怪的目光……
　　“小雅！你喊那么大声干嘛？”
　　米娅都感到不好意思了。
　　“额，不好意思哈，一不小心没控制住。”赫尔莉雅尴尬的笑了笑……
　　“唉呀~小雅你说的都是真的吗？”
　　“米娅喜欢女孩子？”
　　“啧啧~没看出来呀~”
　　安德雅丽露出一抹揶揄的笑容看向米娅，像是发现什么特别有趣的事情一样。
　　而另一边的妮娜则是有些吃惊的表情看向米娅。
　　至于小狐娘……正媚眼含羞地盯着米娅，不知道为什么她还不好意思起来，带着不确定的语气又问向这边的米娅，
　　“但那都是小时候问的了，现在的话……米娅你还是喜欢女孩子吗？”
　　毕竟带小孩子什么都不懂，当时有可能只是随便说说的，至于米娅她到底喜不喜欢女孩子，还得看现在是怎么说。
　　这话一问出来，大家的视线又全部都聚集到米娅的身上，期待着她的回答……
　　欸，这是今天第二次问到自己这个问题……
　　怎么就跟姛这个话题过不去了呗！
　　“呐呐，米娅，你现在也是喜欢女孩子的对吧。”
　　小狐娘凑到米娅的面前，戳了戳她的肩膀，那眼神分明就肯定了自己现在一定也是喜欢女孩子的。
　　但是……这次米娅还就要叛逆一下。
　　“不喜欢了，我是直的。”
　　米娅绿略带着点小情绪的说道，而在听到这话之后，赫尔莉雅脸上的表情很是惊讶，张大了嘴巴。
　　“那么惊讶干什么，我是直女怎么了？”
　　“不是，米娅你确定说的是实话嘛？你不可能是直女，你必弯哒！”
　　赫尔莉雅可不相信这话。
　　“你可是有两个妈妈的欸，在这样的家庭环境下，米娅你怎么可能是直的！”
　　“你肯定弯啦！”
　　“……”
　　米娅不知道小雅为什么在这个问题上如此较真，这把自己给怼的，一时间竟无话可说。
　　“我觉得小雅她说的有道理，米娅承认吧，你就是个百合。”
　　“你也放心，我们都不会说什么的。”
　　这边的安德雅丽也赞同赫尔莉雅的看法，还帮着她说话呢！
　　“唔~我也觉得米娅你要直面自己的内心哦。”妮娜也劝说自己。
　　可恶啊！
　　这些家伙一直都默认我就是姛了是吧。
　　这种直接被扣上一顶帽子的感觉，让米娅非常不爽，但关键她们说的还真是对的！自己也无法反驳。
　　“好好好，你们都这么说是吧……”
　　米娅不知道为什么，突然感觉好气，想要狠狠地发泄一通！
　　扫视一圈店里，此时的人还挺多的。
　　嘛，就当做是防止再有像今天上午那个黄毛一样的男生来纠缠自己，反正自己是百合这件事也早晚会被人八卦出来。
　　还不如现在就让他们知道！
　　“欸？米娅？”
　　于是在三人那疑惑的目光中，米娅从椅子上站起来，举起小手，带着清甜的少女音高高喊道，
　　“那个……全体目光向我看齐，我要宣布个事儿熬！”
　　因为米娅刚刚在上面代表新生发言，大家对于这位异常漂亮的银发少女记忆都很深刻，并且当时没有在场的一些高年级学长学姐也都有听说，今年的新生代表是一个很漂亮的银发小姑娘。
　　所以此时在餐厅的这些学生，有不少都认出了米娅。
　　几乎是所有的目光都看向了这个站到椅子上的银发少女，紧接着她下一秒说的话却是……
　　“我是个姛嗷！”
　　“……”
　　这一声娇娇的少女音喊完之后，现场陷入死一般的沉静。而这时的米娅也才开始感觉到不好意思和尴尬的想找个缝钻进去。
　　原来当着这么多人的面，喊出很不正经的话，居然是这么的社死吗？
　　好羞耻啊啊啊！
　　呜呜~
　　大家现在都在看我欸，感觉就像是动物园被围观的猴子一样。
　　啊啊啊啊！
　　我刚刚属实是有点冲动了。
　　呜呜裠wuyi岜（八）邻7鹨.~
　　已经开始后悔惹，早知道就不喊了。
　　好社死，好社死！都别看我啦，别看啦！呜呜呜~
　　刚喊完一秒，米亚就原形毕露了，现在已经羞得小脸通红，弱气的低下头不敢去看周围的目光……
　　作者的话：呜呜呜~码不动惹，明天再努力……
第192章欢迎来到百合寝室（3k）
　　“怎么办，好社死……”
　　米娅直接趴到桌子上，将红扑扑的小脸埋进臂弯里面。
　　“咳咳，那个……米娅？你还好吧……”
　　这边的赫尔莉雅拍了拍米娅的肩膀，刚刚米娅突然站起来宣布自己是姛，属实是把大家给吓了一大跳。
　　“呜呜~”
　　看起来似乎是不太好呢。
　　“米娅……刚刚你，用不着喊出来让所有人都知道吧……”
　　“米娅你是不是生气了呀？”
　　赫尔莉雅她们三个凑上来关心的问向米娅，她们觉得是自己把米娅给问生气了。
　　倒是也差不多少，总之现在米娅感觉很社死，不想在这儿多呆一秒。
　　“回去吧，我们。”
　　米娅声音闷闷的说道。
　　“……”
　　最后四人并没有吃多少便回到了寝室里面……
　　赫尔莉雅和安德雅丽她们两个的寝室在四楼吗，所以上到四楼的时候要分别的。
　　“那今天就到这里吧，明天见，你们两个要是有什么不懂的事情都可以来问我哦。”
　　“嗯嗯。”
　　与这两人分开之后，米娅和妮娜两人继续沿着木质楼梯往五楼的方向走去……
　　路上妮娜忍不住不问向米娅，
　　“那个，米娅，刚刚在餐厅里……你为什么要那样喊出来让所有人都听到啊？”
　　“欸……这个啊…其实当时被你们问的有点生气了，再加上我觉得这种事情早晚都会被人给扒出来的，所以就……”
　　“当时是我太冲动了，现在想想真的好蠢啊！”
　　“都没脸见人啦！”
　　米娅十分羞愧的低下了头，旁边的妮娜见此攥住米娅的小手，柔声中带着歉意道，
　　“对不起呀，米娅，我们惹你生气了……”
　　“欸，没事儿啦，也不怪你们，哦，对了，话说妮娜你呢？”
　　“光顾着你们来问我，那你们呢，你喜不喜欢女孩子？”
　　“欸？我……我吗？”
　　妮娜指了指自己，看样子还挺惊讶的。
　　“对啊。”
　　“唔……我的话，我也不知道欸，从来都没有想过这个问题。”
　　“妮娜你就没有喜欢的人吗？”
　　“喜欢的人……”
　　妮娜的脑海里不禁浮现出一位粉发少女的身影……
　　“姐姐？”
　　“姐姐？哦，你说的是安德雅丽对吧，不是那种姐妹的喜欢啦，我说的是恋人那种，是想要与之有肌肤之亲的那种感觉。”
　　米娅特意强调一下，其实自己印象中，妮娜她好像都没有怎么跟同龄人接触过的。
　　“唔……”
　　有肌肤之亲的那种喜欢？
　　又仔细的想了一下，但脑海中还是刚才的那个人……
　　“好吧，看你这样样子应该是没有吧？或者是有但不愿意说。”
　　“算啦，算啦，这个话题过去吧。”
　　“嗯，既然你也不确定自己是不是弯的，那回到寝室里你可要多留意一下那个姛精灵啊！”
　　“不，应该说是要警惕她！”
　　“晚上多注意一下，别被她给钻被窝里面啦。”
　　两人一边聊着一边已经走到，520寝室的门口。
　　“哦哦，那好吧，我会多多注意一下的。”
　　“嗯嗯，我们进去吧……”
　　本来想要敲下门的，但是想想进自己寝室敲门有点多此一举啊，而且也不确定那两个百合室友在不在寝室。
　　“哟呀！米娅回来啦，欸，你旁边的这位就是之前介绍的妮娜同学吗？”
　　正巧两人都在寝室里呢，琳达坐在书桌前低着罢掺冥究零 企玖吴（八）头看书，听到开门声，摘下眼睛，微笑着看过来打了个招呼。
　　而这边刚才洗手间出来的丽塔看见米娅两人，一脸兴奋的就凑了过来。
　　“唔，你们好。”妮娜脸上带着尴尬的笑意，心想眼前这位看起来很热情的精灵少女应该就是米娅说的那位了吧……
　　“你好，你好，先介绍一下吧，我叫琳娜，那边看起来有些文弱的少女叫琳达，她平时喜欢嗑百合。”
　　“喂！丽塔你在说什么啊！”
　　这种事情也不用你强调啦！
　　琳达感到很是羞耻拿起漫画书挡住了自己那微微泛红的小脸蛋儿。
　　“嘻嘻~算带一说，我本人就是百合哦，喜欢漂亮的女孩子~”
　　“哦…哦，我有听米娅说过。”
　　这只精灵好直球，怪不得米娅说要我提防着点她。
　　“嘿嘿~那就好物意捌扒球鳍刘异群，嗯……现在我们寝室里的人都聚齐了。”
　　“明天要不要，我们一起出去吃个饭呀？”
　　丽塔提议道，米娅看了眼妮娜，对方也在看向自己，似乎同样是在寻求自己的意见。
　　“唔……那就一起去呗，都是室友。”
　　“我…我……我也没有意见。”琳达弱弱的举起小手。
　　“好嘞，那我们明天做完入学测试后就一起去吃饭吧。”
　　丽塔愉快的大笑，同时勾搭上了米娅和妮娜她们两人的肩膀。
　　“咦~不要勾肩搭背的啦！”
　　“……”
　　夜晚，米娅从浴室里面走出来，换上了一条白色蕾丝花边的睡裙，身上还带着一股清雅的花香，闻起来像是玫瑰的花香~
　　“米娅洗完了吗？”
　　“……嗯。”
　　米娅擦着湿漉漉的头发，轻轻地点点头。
　　“好，接下来就轮到我去洗吧~”丽塔痴痴的笑了笑，拿起浴巾和换洗的内衣就走进浴室里，脸上还带着莫名的兴奋……
　　这……洗个澡而已，至于那么兴奋吗？
　　米娅有点不理解，但随即灵+梦\!首[发想了想，自己刚刚从浴室洗完出来，里面的水汽还没有散去……
　　咦惹~
　　hentai精灵，刚刚嫌麻烦就没有泡澡，要是自己刚刚泡澡了，她会不会要接着用自己的泡澡水啊？
　　下头精灵！
　　米娅喃喃着，目前对于这只姛精灵真是越来越觉得不怎么样了。
　　记忆中的精灵不都是纯洁美好的吗？
　　就像是卡洛琳娜她那样……
　　欸，不管啦，只能慢慢适应这只精灵了。
　　擦着长长的湿发，米娅向着自己的床铺走去，同时下意识的瞟了一眼寝室里面的另外两个人都在干什么。
　　妮娜的话，已经早早的上床上躺下了，而这边的琳达，则是趴在书桌上面，带着眼镜看着漫画书，时不时的还露出痴笑。
　　在看什么呢？笑的那么开心。
　　出于好奇，米娅悄悄靠了上去，可能是看的太入迷，琳达并没有注意到米娅靠近。
　　米娅小心翼翼的探出头，看到一点漫画上的内容……
　　嗯，是两个女孩子的那种，抱抱贴贴，甚至还有更加亲密的互动。
　　“哇偶~”
　　没想到还有百合小漫画捏~
　　米娅忍不住惊叹一声，这一下当然是被琳达给听到了。
　　“啊啊啊！”
　　带着眼睛的黑发少女十分慌张的合上漫画书，然后回头便看见银发少女那正完美无瑕的脸蛋。
　　“啊呀，吓到你了，不好意思呢。”
ＷＷw.sＨＵb1２３.Ｃom
　　米娅露出歉意的表情。
　　“唔……米，米娅同学，你都看见了吗？”
　　琳达弱气的问道，脸蛋儿马上就爬上一抹不自然的红晕。
　　“看见什么？刚刚漫画上的内容吗？两个女孩子贴贴的。”
　　“你都看见了啊……”
　　“哦，这有什么不好意思的，你之前不也说过喜欢看百合吗？”
　　“我只是有点好奇，过来看一眼。”
　　“这样啊，那米娅你要看看吗？我还有不少这种类型的漫画，甚至还有……尺度更大，更刺激的……”
　　琳达都要羞死了，也不知道怎么的就给人家安利上了，
　　“不不不，不用，你还是自己看吧。”
　　米娅连忙摆摆手拒绝了对方。
　　好家伙，你说的百合本吧，真不愧的宅女呢。
　　“对了，说起来今天，丽塔带着你出去都干了什么，帮你找到漂亮妹子没有？”米娅忽然想起这件事，紧接着问了出来。
　　“唔……是有结交到几个女孩子，不得不说丽塔同学挺厉害的。”
　　琳达简单的讲述了一下今天跟丽塔一起出去玩时发生的事情。
　　听完之后，米娅只能说，这个叫丽塔的姛精灵……是个海王。
　　欸~这精灵都是怎么了？不是号称对待感情最为专一、纯洁的吗？
　　这怎么出来个丽塔这样的精灵呢？
　　你要说这是极个别的情况吧，那上次米娅去精灵那里的时候后还撞见一幕修罗场呢。
　　如果是极小概率事件，那也太巧了，两次都给遇到啦？
　　所以，米娅估计是精灵这个种族可能出了点问题。
　　纯洁的精灵不再纯洁了？
　　忽然有点想知道卡洛琳娜她现在怎么样了啊……有没有谈恋爱呢？
　　这几年来也是一点菱-梦熘溜erer鏾是玐爸私,她的消息都没有。
　　“米娅？”
　　“额，啊，怎么了？”
　　“唔，没事什么……只是看你一直发呆，在想什么呢？”
　　“没什么，我要上床去睡觉啦，时间不早了，你也早点睡吧，明天还有入学测试呢。”
　　“嗯嗯，知道了。”
　　“……”
　　“哈~”
　　米娅可爱的打了个哈欠，用简单的风魔法将头发吹干之后，便踩着梯子趴到自己的床铺上……
　　被子、垫子、枕头什么的都是米娅从家里带的。
　　都粉色系的，再搭配上可爱的小熊图案，看着超级的少女心！
　　“欸，算了、算了就这样吧。”
　　米娅懒得吐槽，直接就躺进香香的被窝里面……
　　另一边的琳达也是将手里漫画书合上回到自己的床上。
　　但是这时却忽然响起敲门声。
　　“唔……谁呀？”
　　米娅从床上坐起来，不想下去开门，不过这时丽塔刚好洗完，围着一条浴巾从里浴室里出来……
　　“我去开门吧。”
　　……这家伙，倒是先把衣服穿好再出来啊。
　　米娅不禁在心里这样想到……
　　“你好……请问找谁呀？”
　　ps：今天上午起来，有些头疼，可能是昨晚没有睡好，呜呜~今天晚上早点睡，明天早上早点起来，然后从明天开始我要连续日万四天！忍不了了！！！
　　晚上还有一更
第193章小狐娘学姐来“查寝”（3k）
　　“你好……请问找谁呀？”
　　丽塔围着一条浴巾就去开门，头发上的水渍都没有擦干。
　　开门之后，站在外面的是一位长相清甜可爱的狐族少女，头顶的一对狐耳看着就让人很想去rua，身后一条雪白毛茸茸大尾巴，摇摇晃晃的，非常可爱。
　　当丽塔在看见这样一位漂亮的妹子时，丽塔感觉自己的姬达响了。
　　“学妹你好，请问，米娅同学在吗？”
　　赫尔莉雅十分有礼貌的问道，但是看向精灵少女的眼神却带着几分考究的意味。
　　光看着外表这名精灵少女长得确实非常好看，莹嫩如玉的肌肤，白里透粉，倾国倾城的脸蛋完美无缺，身材也是不不必多说，尤其是现在她只围着一条浴巾，更加凸显出起诱人的身材。
　　尤其是胸口的两对大白兔，呼之欲出的感觉，非常惹人眼球。
　　唔姆~姛精灵。
　　赫尔莉雅也是不甘示弱的挺起自己的胸膛……
　　呵，谁没有呢。
　　“原来是学姐吗？学姐是想要找米娅同学是吧，她在的哦。”
　　丽塔露出一抹好看的笑容，一口一个学姐，喊得还挺甜的。
　　嘶~这精灵一看就知道不是什么老实的家伙，绝对不能米娅被这家伙给糟蹋了。
　　米娅是我的，谁都不能抢走。
　　说起来也真是不巧，之前自己还是想着呢，米娅她对男生没有兴趣，倒是少了很多麻烦。
　　但是没承想最后给米娅分配了两个姛室友！
　　不行！这自己哪里能坐的住呢！必须过来好好看住！
　　警惕米娅被别的狐狸精给拐走！
　　欸，说起来自己好像就是真狐狸欸，不对，自己是好狐狐，怎么能相提并论的呢。
　　“好，那可以让学姐进去找一下她吗？”
　　银发小狐娘精致的脸蛋上带着甜美的笑容，但是丽塔不知道为什么在对方的身上感觉到一股对自己敌意？
　　“当然可以啦，学姐快进来吧。”
　　丽塔表现的非常热情，让开身位，让赫尔莉雅走进来……
　　说起来这位学姐还是穿着睡裙来的，都要睡觉了还到乱走这样好吗？
　　“欸？小雅你怎么来啦？”
　　这边听到门口的谈话声，米娅也从床上下来，看见进来的小狐娘。
　　“当然是来找你的啦~”
　　小狐娘直接就亲昵的上前去抱住米娅的手臂，显得那是的亲密。
　　这边的丽塔看见两人表现出如此亲密的样子，不禁微微皱起柳眉，摸着下巴猜测起来。
　　而另一边的琳达听到声音也从床上坐起来，偷偷朝着米娅她们两人看去……
　　“唔……米娅同学跟这个狐族少女看样子关系非常好呢，有点想嗑了。”
　　“可是也不知道她们两人之间的关系，什么都嗑有点不太好吧……”
　　“唔，那我就躲在被窝里偷偷磕吧。”
　　“……”
　　米娅也拿着小狐娘米娅一点办法，任由对方亲昵地贴贴自己。
　　“话说，小雅你这么晚来我寝室里不要紧吗？晚上会不会有查寝的？”
　　反正米娅那个时候是没有这种规定的，就是不知道现在有没有改。
　　“今天是没有的啦，米娅不用担心，查寝都有固定时间的。”
　　“哦哦，这样啊。那小雅你现在这个时间点还没有睡觉吗？”
　　平常这个时间点米娅都已经睡觉了，只不过今天刚来，整理东西花了点时间，才拖到现在都没有睡觉。
　　“睡了呀，我的室友都已经上床睡觉了。”
　　“那你还跑来我这里干什么呀。”
　　“嘻嘻~”
　　小狐娘甜甜一笑，抱上了米娅的腰肢，“因为今晚我想要跟米娅一起睡呀！”
　　“这么长时间没见，我都想死你啦。”
　　米娅没有料到小雅竟然提出这样的要求，一时间有些惊讶。
　　尴尬的挠了挠脸蛋，米娅问道，
　　“额，小雅你是认真的吗？两人一张床睡，不会感觉挤吗？”
　　“不会，我们两个都挺娇小的，床足够大，完全睡得下，不信我们可以躺上去试试。”
　　赫尔莉雅紧紧抱住米娅的手臂，有点一副要赖在这儿不走的意思。
　　而这边的丽塔还站在门口这里，看着米娅跟这位狐娘学姐……
　　“这俩看起来关系非常好呀，看样子是以前就认识的好朋友？”
　　丽塔这样猜想到，而此时趴在床上偷偷看着的琳达这下是真的磕上了。
　　“额……小雅，我还是觉得……”
　　见米娅想要拒绝，赫尔莉雅嘟起小嘴，撒娇一般扯着米娅的裙角，“唉呀，米娅~跟人家一起睡叭。”
　　“人家想你了，想跟你多亲近亲近~”
　　撒娇的同时，赫尔莉雅还用余光瞄了一眼这边的丽塔。
　　“额……好吧。”
　　最后米娅还是抵不住小狐娘的撒娇，同意让她今晚跟自己一被窝睡觉。
　　“好耶！就知道米娅你最好啦，贴贴~”
　　赫尔莉雅开心的笑着，同时将自己的小脸贴上米娅的脸蛋。
　　“小雅，小点声啦， 妮娜都已经睡着了。”
　　经过米娅提醒，赫尔莉雅才反应过来还有妮娜呢！光顾着自家的米娅了，都把妮娜殿下给忘记啦。
　　真是对不起啊，妮娜殿下。
　　“学姐今晚要留在我们寝室里睡呀。”
　　“真的没有问题吗？”
　　这边的丽塔看似担心的问着，实际上并不想让对方留在这里跟米娅贴贴。
　　刚刚那几下撒娇贴贴，让丽塔感觉到对方似乎是故意做给自己看的一样，就是为了凸显出她跟米娅的关系有多么的好……
　　这学姐对米娅她是不是有情况啊，所以才要提防我？
　　作为情场老手的丽塔当然是很快就看出赫尔莉雅她的小心思，绝对不是单纯的想要跟米娅一起睡觉那么简单。
　　“没有啦，这位学妹不用担心，学姐我拿捏得好分寸。”
　　赫尔莉雅抱着米娅，像是在宣誓主权一般。
　　“哦，这样啊，那我也很欢迎学姐今晚在我们寝室里过夜哦~”
　　丽塔笑眯眯的说道，心中想……
　　我该去哪里举报学姐乱窜寝室呢？
　　“嗯嗯，对了，我的名字叫赫尔莉雅，二年级的剑术科。”
　　“跟米娅的话……是从小一起长大的青梅竹马哦~”
　　赫尔莉雅搂着米娅对眼前的丽塔说完，紧接着又抬起头看向这边一直在躲在被窝里只露出个小脑袋默默嗑cp的琳达。
　　“唔，原来早就被学姐发现了……”
　　琳达尴尬的笑了笑，从被窝里出来，打声招呼。
　　而这边的丽塔在听到青梅竹马时，咬了咬自己的嘴唇，莫名的有点不甘……
　　“什么青梅竹马啦，青梅竹马是形容男女幼年时天真无邪、亲密无间，我们两个都是女孩子。”
　　“不能这样说啦，只能说是发小。”
　　米娅强调一遍，但小狐娘只是可爱的吐了吐小舌头，“都差不多啦，米娅，我们赶紧上床睡觉吧，今晚我要抱着你睡~”
　　“欸，好好好。”
　　米娅无奈的摇摇头，没办法，妹妹嘛，宠着呗。
　　于是丽塔眼睁睁看着米娅和这位狐娘学姐一起上了床，感觉自己像是被学姐给警告了一波……不许对米娅出手。
　　可恶，感觉好不爽啊！
　　但是与丽塔不同的是，这边的琳达那是一脸磕到了的表情啊。
　　“好磕，好磕，真是太好磕了，美少女贴贴什么的最棒了，哎嘿嘿~”
　　琳达抱着自己的被子在床上扭得像蛆一样……
　　“哇~米娅的被子是粉粉的，好香~”
　　赫尔莉雅直接就钻进米娅的被窝里面，将小脸埋进去，细细感受。
　　“唔，往旁边靠靠让我进去啦。”
　　米娅有点不好意思，虽然之前也不是没有跟小雅一起睡过觉，但是现在在寝室里面，总感觉更加的羞耻呢。
　　“嘻嘻~好哒，好哒，米娅快进来吧。”
　　小狐娘往旁边挪了挪地方，将毛茸茸的白色大尾巴抬起来。
　　等到米娅躺下之后，她又像是八爪鱼一样抱住米娅，尾巴也缠了上来。
　　“哎嘿嘿~米娅还是和之前一样，香香软软的呢~”
　　“唔~不要说奇怪的话啦！”
　　米娅嗔怪的捏了一把对方的小脸，同样也是软乎乎的呢。
　　“嘻嘻~米娅你身上好香呀~”
　　“啊，因为我刚刚洗完澡。”
　　“你身上也很香呢，也是洗完澡来的？”
　　“当然啦，跟米娅一起睡，肯定得先把自己洗的香香的嘛，唔唔唔~”
　　“怎么了？”
　　“你的发丝进我嘴里了……”
　　“哦，吐出来呗。”
　　“米娅的头发也好香~”
　　“别说啦。”
　　“米娅，我们两个牵手手~”
　　说着，对方那软乎乎的小手就伸过了过来抓上自己的手，然后还手心对手心的手指都扣在一起。
　　“软软的小手捏~”
　　“嗯，你的手也软。”
　　此时的米娅已经闭上眼睛，她知道小雅很喜欢跟自己亲近，对此也没有表现出反抗，任由着对方跟自己亲昵地贴贴。
　　米娅觉得好闺蜜之间这样应该都是在正常的范围……
　　完全没有多想什么。
　　“好啦，小雅，快点睡觉吧。”
　　米娅轻轻拍了拍对方，语气很是轻柔和宠溺着的。
　　“嗯嗯~”
　　“睡觉、睡觉。”
　　“不过啊……在睡觉之前呢。”
　　“米娅，我可以亲亲你吗？”小狐娘翻了个身，正面对着米娅，眨着萌萌的大眼睛盯着对方那漂亮的小脸蛋儿……
　　“……”
第194章姐姐不会弄疼你的（5000字！）
　　“欸，只可以亲脸蛋儿哦。”
　　小雅，还真是一如既往的黏我啊……
　　“好欸！mua~”
　　赫尔莉雅将自己樱粉的嫩唇，轻轻落在米娅白皙的脸蛋上面……
　　“米娅，晚安~”
　　“晚安。”
　　啊我死了！好好磕！
　　这边的琳达全程注意着米娅和赫尔莉雅两人之间亲昵的互动，感觉都要被甜死啦！
　　“哎嘿嘿~哎嘿嘿~”
　　甚至已经开始傻笑起来在床上打滚……
　　“是贴贴~贴贴贴贴……啊！”
　　忽然一下不小心头撞到了护栏上面，琳达捂住自己的脑袋，停下了打滚……
　　呜呜~
　　疼……
　　“……”
　　啧~
　　看样子，米娅非常不好拿下了啊。
　　突然冒出来个狐狸精，打不过啊，根本打不过。
　　跟琳达不一样，在看见米娅跟小狐狸亲昵的互动时，丽塔可嗑不了一点，因为比起去嗑别人，她还是喜欢自己上手。
　　难道要放弃米娅吗？
　　这两人都一被窝睡觉了，哪有自己插足的余地。
　　而且，万一惹到这个狐娘学姐，说不定还会被对方给霸凌。
　　得不偿失呢。
　　想想要不要换其他目标呢？
　　反正学院里其他的漂亮妹子也不少。
　　作为海王的自己怎么可能在看一棵树上吊死？
　　这样想着，丽塔正要关上灯准备上床去睡觉，但谁知这个时候寝室门再次被敲响……
　　今晚是怎么了，还有人来？
　　丽塔嘟囔着再次拉开门……
　　“你好，请问找谁？”
　　精灵少女面带怡人的微笑问道，紧接着出现在她面前的是一位漂亮的粉发少女……
　　“学妹你好，请问妮娜同学在吗？”
　　梅开二度了哈，依旧是一位长得非常漂亮的学姐，只不过这次换了个人问。
　　姬达又响了。
　　丽塔笑脸相迎，还是甜甜地喊着学姐。
　　“在的哦，学姐要找她吗？”
　　“嗯嗯。”
　　“好的，进来吧学姐，不过呢，妮娜同学现在好像是睡着了。”
　　“睡着了吗？没事没事。”
　　安德雅丽摆摆手，这边的丽塔忽然有些好奇对方和妮娜的关系了……
　　听到这边的动静，床上的米娅还有另一张床上的琳达都不禁好奇的探出头看了一眼。
　　“欸？你怎么也来了？”
　　米娅不由感到有些惊讶，今晚怎么这么热闹？都爱往我们寝室里钻？
　　“米娅晚上好哦。”安德雅丽笑盈盈的对着米娅打招呼。
　　“不过你为什么要说也？”
　　“因为……”
　　不等米娅解释，这边的小狐娘也探出头，看向这边。
　　“因为我也来啦！”
　　“欸？小雅你也来这儿了啊。”
　　得，又是跟米娅认识的学姐，该不会也是那种关系吧？
　　难道接下来要修罗场了吗？
　　丽塔不禁这样想到，但是看着三人之间的氛围很好，不像是那种关系。
　　哦，对了，刚刚这名学姐说的是要找妮娜同学来着……
　　好吧，是我想多了，看样子这位学姐的菜应爱是妮娜同学。
　　搞什么啊，米娅和妮娜这两人，刚入学就自带个学姐是吧。
　　真好，倒是给我也分一个啊。
　　“是啊，我想来找米娅一起睡，你呢？”
　　赫尔莉雅一边说着，一边搂着米娅的脖颈，一副亲昵的样子。
　　“我和你也差不多，我是来找妮娜一起睡觉的。”
　　“哦，妮娜吗？妮娜她似乎已经睡着了。”
　　“没事，没事，我直接钻她被窝~”
　　安德雅丽笑嘻嘻的说道，正准备去爬妮娜的床，但这时忽然被这边站着的丽塔叫住。
　　“那个，这位学姐，冒昧的问一下，你跟妮娜同学是什么关系？”
　　“哦，忘记做自我介绍了。”
　　“我叫安德雅丽，学妹你们好啊，至于跟妮娜的关系嘛……”
　　“我们是姐妹关系哦，我是姐姐，她是妹妹。”
　　“啊，原来是这样是吗，确实仔细一看，学姐跟妮娜长得有一点像呢，还是都是粉色头发。”
　　丽塔微笑着说道，紧接着又介绍一下自己，顺带着将躺在床上的琳达也给介绍了，当然还是没有忘记强调她喜欢嗑百合……
　　打完招呼之后，这边的安德雅丽踩着木梯，悄悄的就爬上了妮娜的小床。
　　望着此时进入熟睡中粉发少女着恬静可爱的睡颜，安德雅丽唇角微微上扬，露出一抹温柔的笑容，紧接着伸出小手轻轻掀开对方的被子……
　　妮娜在睡觉的时候非常老实，躺下的姿势很是淑女，两条仙白莹嫩的玉腿并拢靠在一起，睡裙的裙摆都有好好的放下，没有出现翻上去的情况。
　　两只手也是交叠放于小腹上面，大家闺秀一样的睡姿，
　　“嘻嘻~妮娜的睡姿还是和以前一样，那么的规整。”
　　因为妮娜她是正着躺下的，两边的空间分配得很均匀，安德雅丽在躺在下在一边，会有些挤的。
　　所以只能先将妮娜弄醒让她往旁边去挪一挪了。
　　躺下之后的安德雅丽可一点也不老实，手脚直接就攀到对方的身上去……
　　“妮娜~醒一醒~”
　　“姐姐来啦~”
　　安德雅丽凑到对方的耳边轻轻吹了口气。
　　“唔~”
　　对方似乎有一点反应，发出几声黏腻的轻哼，但是并没有要醒来的意思……
　　“还不醒来吗？”
　　“要是再不醒来的话，姐姐可就要对你做恶作剧了哦~”
　　安德雅丽贴到对方的耳畔，有点类似御姐的声线中带着几分挑逗的意味。
　　但是妮娜依旧没有反应。
　　“哦？睡的这么死呀~”
　　“那姐姐可就不客气啦。”
　　安德雅丽嬉笑一声，紧接着便将自己的小手伸向妮娜腰间的软肉上，轻轻一掐……
　　“嘤！”
　　这下肯定是睡不住了，妮娜发出一声惊呼，睁开了眼睛，紧接着便看见一脸笑眯眯看着自己的安德雅丽……
　　“欸？姐…姐姐你怎么在我的床上。”
　　妮娜一脸疑惑的看向对方，她隐藏的很好，并没有让人看出来她之前是装的。
　　没错，其实早在安德雅丽爬上她的床的时候，妮娜就醒了，并且通过那熟悉的体香分辨出来的人正是姐姐，之后对方躺在自己的旁边，妮娜就更加能确认了。
　　至于为什么要一直装睡？
　　当然是想要看看姐姐的反应啦，其实在耳边吹气的时候，自己差点没有忍住发出声音来呢。
　　“嘻嘻~当然是想要来找你一起睡觉啦，妮娜欢迎姐姐吗？”
　　安德雅丽亲昵的抱住对方，两位少女迷人的体香交织在一起，如肆意的百合花香。
　　“当然欢迎啦，说起来好久都没有跟姐姐一起睡觉了呢。”
　　“对呀，对呀，嘻嘻~这么长时间过去……”
　　“不如让姐姐来看看你发育得正不正常啊~”
　　“欸？”
　　“……”
　　另一边，在听见这对姐妹的互动时，琳达已经彻底嗑疯了！
　　“这……这也太刺激了叭！”
　　琳达一副痴痴的表情，白皙的小脸蛋此时变得红扑扑的，甚至已经用纸巾擦起鼻血来。
　　这对重度百合橱来说，可是一剂致命的毒药。
　　“啊！我死啦……”
　　琳达的眼中仿佛冒出了粉红的爱心一样，躺在床变成了只会嘿嘿痴笑的傻子一般……
　　而此时站在地上的丽塔则是表情极度的复杂。
　　“这都算哪门子的事啊。”
　　“一人带着一个的……”
　　欸，这真是……没话说了。
　　丽塔摇摇头，准备关上这边的寝室门。
　　“这回应该没有来找人的了吧。”
　　探出脑袋看了眼过道的走廊都没有人了，丽塔才重新关上寝室门。
　　“大家都已经上床了吧，那我就关灯啦？”
　　“嗯嗯，关吧关吧。”
　　“……”
　　夜晚，关了灯之后，所以人上床睡觉……
　　丽塔躺在床上，忽然有点失眠了。
　　可能是因为对面的床铺上睡着两个人吧。
　　之前在精灵那边的时候，自己可纵横情场的老手，本以为开学第一天就能找到漂亮妹妹……
　　确实是，自己寝室里就有漂亮妹妹，但是漂亮妹妹都有自己的学姐。
　　实在是太遗憾了。
　　看样子只能转移目标，换成其他妹妹了。
　　说起来，寝室里的这个小宅女也挺可爱的。
　　要不要试试？
　　然而这边的琳达同样的也是狠狠地失眠了呢。
　　在这种姬动人心的情况下，自己怎么可能睡得着嘛！
　　虽然在黑暗中什么都看不见，但是可以听啊。
　　琳达都已经竖起耳朵聆听对面床上的声音。
　　不放过一点声响……
　　虽然没有听到她预想中的奇怪喘息声，但是她们在耳边互相说悄悄话的声音也是很好嗑的呢~
　　“哎嘿嘿，贴贴……贴贴，真好捏~”
　　“……”
　　琳达是最后一个入睡的，她一直等到所有人都睡着了才入睡，因为她一直都在等着，看看对面床上的两对cp，深夜不会不有什么老司姬想看的……
　　但很显然，并没有，人家只是单纯的一起睡觉而已……
　　“……”
　　第二天早上，安德雅丽跟小狐娘起来后就回自己的寝室离去了。
　　昨晚米娅久违的又被当成了抱枕，不过睡的倒是还挺舒服的。
　　一起吃完早饭之后，从上午开始就要开始进行入学测试。
　　其实这话如此测试主要是帮你判断自己的天赋怎么样，更加适合选什么科目。
　　一般在哪个方向上的天赋更好，就会选择与之对应的科目……
　　当然这个是没有准的，选择的权利都在你个人手里面，也可完全根据自己兴趣去选择。
　　比如你在魔法这方面有天赋，但是你却对剑术更加感兴趣，虽然剑术方面的天赋平平无奇，但还是选择剑术科。
　　这种情况也是大有人在的，比如安德雅丽她就是这种情况呢。
　　她明明在魔法这方面更加有天赋，但是最后却选择了剑术科。
　　不过大多数人还是会选择自己有天赋的那一方面，毕竟最后的考核要是不通过的话，那可是会被退学的。
　　很少会为了自己的爱好去赌，一般都是老老实实的去选自己擅长的。
　　当然也有，那种自己有天赋的方面就是自己喜欢的，就比如曾经的赫岜山溜玖冥气九5^覇伯特……
　　现在米娅的兴趣其实还是在剑术这一方面，只不过现在迫不得已得去学习治愈术。
　　“……”
　　米娅她们来到学院的中心广场之后就要在这里分开了，因为四个科目的测试地点都是分开的，在各自的学区设立。
　　“那我们就在这里分别吧。”
　　“其实我觉得也可以一起走。”
　　“还是分开走吧，分开走效率高一些，要不然还等得等着人。”
　　“嗯嗯，那就之后见了，我先去魔法科那边。”
　　“那我先去炼金科那边。”
　　“我去圣愈科。”
　　“最后就剩我了，那我就去剑术科了呗。”米娅说道，另外三个都被室友分完了，就只剩下了个剑术科给自己。
　　“嗯嗯，等到都测试完之后就在这里集合吧。”
　　“好的。”
　　米娅跟着点点头，然后转身向着剑术科这边的学区走去。
　　剑术科在学院的东北方向，说起来这条路米娅之前都已经走过很多次了呐。
　　正常情况下，都不会离开自己所在科目的学区，所以米娅对于剑术科这边已经是非常的熟悉了呢。
　　米娅没有记错的话，剑术科的测试方式是跟一名导师进行剑术实战，最后由那名导师进行打分。
　　记得当时自己还是赫伯特的时候，更那个负责测试的老师打的有来有回，最后导师直接给自己剑术这一科打了满分。
　　不知道现在还是不是这种方式测试的呢。
　　话说，雷娜塔她会不会也在呢？
　　作为剑术科的老师，她也是很有可能在这里帮着工作。
　　所以，待会自己必须得装作是完全不会剑术的样子啊……
　　要是被雷娜塔发现什么端倪的话，可就麻烦了。
　　可惜不能选择放弃测试，无论什么样都得上去测一测。
　　学院这边的意思是，不试一试的话，怎么知道自己行不行，万一就是在某一方面的天才只是自己没有发现呢？
　　所以要求必须每一个科目都得去试一试。
　　米娅打算一会儿测试的时候直接放海，她要装成是剑都拿不稳的弱女子。
　　甚至今天她身上穿着的还是一条不适合运动的花边小白裙。
　　这一看就是过来划水摸鱼的嘛。
　　根据地图……其实根本就不用根据地图，来来往往的有很多新生，跟着其他新生都就能够找到地方，再加上路边还有学长学姐给指引方向，根本不用担心找不着地方什么的。
　　很快米娅便跟随着其他人走到这边的测试场地上来。
　　值得一提的是，米娅在路上听到不少对自己的讨论，而且都是在讨论关于自己是个百合这件事情……
　　服了，这传的也太快了吧，昨天晚上的事，见天今天早上就人尽皆知了？
　　这效率也太高了吧，都这么喜欢八卦？
　　不过，米娅听到对自己的谈论倒是没有恶意的那种，男生几乎都是惋惜，有个别的百合骑士会非常的兴奋，至于女生这边就不怎么太清楚了。
　　但是她们看向自己的眼神有点奇怪，似乎在说“姐姐我可以”……
　　怪……
　　好了，说回到眼下。
　　米娅已将来到这边的测试场地上，可以看见有很多人，一个个排队上去。
　　还有不少围观的高年级学长学姐，估计在看热闹。
　　依旧是利用身材娇小的这个优势，米娅从围观的人群中挤了进去。
　　当看见台上那名熟悉的黑发少女时，米娅知道自己中大奖了。
　　负责测试的导师正是我们的雷娜塔！
　　而且米娅还在旁边发现了意想不到的人……
　　当然就是银发小狐娘，看那样子应该是在雷娜塔身边担当助手什么的。
　　“欸在，这也太巧了，真是怕什么就来什么。”
　　随着一道凌厉的剑气斩去，台上面的一场测试结束了。
　　米娅顺着方向走到那边的排尾过去排队。
　　人太多了，雷娜塔跟赫尔莉雅似乎都还没有发现自己。
　　米娅就这样默默排着队。同时看上面正在测试着的新生……
　　一会儿轮到我上去后，要不要直接开趟？
　　米娅这样想着，到时候自己就笨笨地接她一剑，然后就装作摔倒在地上结束测试。
　　她也是看到有不少那种看着很柔柔弱弱的女孩子剑都拿不稳，直接就一剑结束测试。
　　倒时候自己就跟她们一样就行了。
　　这样想着很快就要轮到自己，而这时站在那边的赫尔莉雅也是注意到了自己，还对自己挥了挥手。
　　米娅也是回以一抹好看的笑容给对方。
　　看样子赫尔莉雅那边是有工作灵\梦)(首%发的，要不然这个时候就得跑向自己边来了吧。
　　又过了一会儿，排在自己前面的人越来越少，终于最后轮到自己。
　　米娅拿起一把练专用的木剑，缓缓走到台上，因为自己这出众的长相很快就被大家认出来是昨天的小圣女，可以听见下面有人夸自己长得好漂亮的，还有说自己是百合的……
　　无视掉这些对自己的讨论，米娅看向眼前的黑发少女。
　　“雷娜塔姐姐好久不见呐。”
　　米娅扬起唇角，露出甜美的笑容，对面的雷娜塔也是温柔地打了声招呼，
　　“好久不见啊，小米娅，感觉你又变漂亮了呢，真是继承了你两个妈妈的基因啊……”
　　雷娜塔笑盈盈的说道，再次之前她都是严肃着一张脸，不如说除了对待熟悉的人，她都一直是一张清冷的表情。
　　“哈哈，谢谢雷娜塔姐姐的夸赞，那么接下来，还请姐姐下手轻一点啦。”米娅弱弱地说道，毕竟在雷娜塔的印象里，自己应该是不会使用剑术的。
　　“放心吧，小米娅，姐姐不会弄疼你的啦。”
　　“……”
　　作者的话：真受够了，我要狠狠自律，杀死那个拖延、懒惰的自己，无视掉所有情绪，只专注手里的事情……
第195章都是女孩子的圣愈科（5000字！）
　　唔~这话怎么听起来怪怪的？
　　算啦，直接放海让对方打倒就过去了。
　　米娅在心里是这样打算的，但是在握上手中的剑面对方的时候，忽然又产生一种强迫，一种想要战胜对方的冲动。
　　要知道米娅之前作为剑圣一直奉行着一句准则……
　　“绝对不会在对手面前放下自己手中的剑。”
　　就算是面对战胜不了的对手，作为剑圣的自己也绝不会放下手中的剑。
　　“小米娅，姐姐要上了哦~”
　　对面的雷娜塔还很贴心的提醒了一句呢。
　　“唔，上吧……”
　　米娅下意识就摆出一个标准仗剑准备的姿势，但是很快反应过来，自己不能这样摆出这样熟练的姿势啊。
　　自己现在是什么都不懂的剑术萌新，萌新啊。
　　于是米娅又重新调整一下，摆出一个奇怪的姿势应对。
　　至于是什么样姿势，说起来还是挺羞耻的呢。
　　只见台上的银发少女，双手举着木剑，两条水润玉嫩的纤纤美腿微微夹紧，以内八的姿势站立着，身体重心摇摇晃晃的，感觉下一秒就会摔倒一样。
　　“唔~忍住啊，这个时候绝对不能动一下。”
　　对面的雷娜塔举剑攻了过来，在米娅的眼里这一剑简直不要太好接了。
　　在她的眼里对方好似慢动作一样，米娅都能预判到雷娜塔的剑要砍在哪里，但是自己却不能动，不能去接对方的剑。
　　对于米娅来说这简直就是在跟自己的天性对抗啊，眼睁睁看着剑攻过来却不能接，米娅感觉浑身像是有蚂蚁在爬一样，明明是很快的一剑，但是在自己眼里却是及其的漫长。
　　剑已经逼近眼前，斩向的地方正是自己握住的剑柄处。
　　好想行动起来啊，米娅此时全身上下都绷紧了，曾经无数次的剑术对决的练习让米娅都形成了肌肉记忆，只要有剑斩向自己，就会下意识的做出回应。
　　现在米娅就是在跟着自己下意识的强迫做斗争……
　　这就好比是有一根棍子正朝着你的脸打去，速度有点慢的那种，绝对可以反应，伸一下手就可以阻止，但是却不可以阻止，要眼睁睁的接受住这一棍子。
　　所以现在的米娅，在进行着巨大的心里抗争，感觉身体的每一个细胞都在拒绝着呢！
　　绝对要忍住啊！
　　米娅都闭上了眼睛，浑身发抖，极力控制着自己的想要挥剑的冲动。
　　最后一道清脆的声音响起，米娅手里的木剑应声掉落，终于结束。
　　米娅也是松了口气，不禁跪坐到地上，背后都被冷汗打湿……
　　但这都是米娅她自己想象出来的画面。
　　真实的情况是，雷娜塔的剑乓的一声斩到米娅手里木剑的剑柄处，然后就没有下文了。
　　没错，就这样定住了，并没有如预料中的那样将米娅她手中的木剑给挑飞出去。
　　原因很简单，米娅过于紧张，控制着自己不做出任何反应嘛，所以下意识的就握紧手里的剑，握的非常非常紧，就连米娅她自己都没有察觉到。
　　然后再加上对面的雷娜塔也完全没有用力，因为开始之前说过会下手轻一点的，看米娅这幅柔柔弱弱的样子，一猜就知道肯定是没有什么力气的，所以她只用了很小的力气尽量不去弄疼对方。
　　最后相互作用的结果就是现在这样尴尬的局面了呢。
　　这一剑尬住，周围看热闹的学生们也是都跟着愣住。
　　谁都没有想到，这个看起来柔柔弱弱的小圣女居然接住了雷娜塔老师的剑！
　　之前那几个看起来柔弱的女孩子可都被一剑挑飞的，但是到了米娅这里就不一样了，更何况米娅看起来要比之前的女生还要柔弱啊。
　　很难想象这一个看起来手无缚鸡之力的小女生居然接住了雷娜塔老师的剑。
　　那么只有两种可能了，要么是这小圣女的剑术真有点东西，要么就是雷娜塔老师放海放过头了，因为之前瞧见这两人有短暂的交流，估计是认识的，而且雷娜塔老师还对这丫头笑了呢！
　　看样子关系肯定是不一般的啊。
　　“米娅……”
　　跟其他人都不一样，这边的赫尔莉雅是担心的看向米娅她，根据计划，米娅现在应该是已经结束了啊，但是米娅她怎么接住了这剑啊？
　　难道说……米娅她真不打算隐藏自己的剑术了？
　　“……”
　　“小米娅挺厉害的嘛，居然接住了我这一剑。”
　　雷娜塔带着夸奖的语气说道，脸上挂着浅浅的笑意。
　　“既然接下了第一剑，那我们就继续吧。”
　　“啊？不，不是这样的啦！”
　　这下米娅慌了神，也管不了那么多，直接松手放下手里的木剑，双腿一软，鸭子坐的姿势跪坐到地上。
　　表现出一副被吓到了的娇弱模样，
　　“刚刚我偷偷给自己加上了一层力量增益，我有点害怕，下意识就把剑给握的太紧了，所以才……”
　　“呜呜~是米娅做错了吗？雷娜塔姐姐。”
　　米娅想着实在不行就撒娇装可怜吧，说不定就糊弄过去了。
　　于是乎银发少女跪坐在地上，紫月般漂亮的双眸中氤氲上一层水雾，仿佛下一秒就要哭出来一般，精致可爱的小脸上隐隐带着一股小委屈，无不透露出一种想要让人去保护她的弱气感。
　　而这边的雷娜塔哪里承受的住这样的米娅，赶紧过来将委屈巴巴的银发少女从地上扶起来。
　　同时带着无比轻柔的声音安慰着，
　　“好好好，没事的，没事的啦，米娅没有做错。”
　　“让你一个完全不熟悉剑术的人来，真是为难你了。”
　　雷娜塔将娇弱的银发少女拉进自己的怀里，摸着头安慰对方。
　　“呜~那测试……”
　　“不测了，不测了，已经结束啦。”
　　欸，这个规定根本就不合理嘛，雷娜塔觉得真的得向上面的领导好好反映一下。
　　其他三个科目还好，就在这个剑术科的测试有点问题，对于那些本身就很柔弱的女孩子，却要硬着头皮拿起剑，真是很为难她们的啊。
　　而且弄不好还有可能会受伤什么的。
　　“呜呜~”
　　可算是结束了啊，不过刚刚在众人面前表现出这样一副柔弱的样子，还是挺羞耻的啊。
　　反应过来的米娅感觉非常的不好意思，赶紧从雷娜塔的怀里出来……
　　“唔，那个……谢谢雷娜塔姐姐，我还有其他科目要去测试就先走啦。”
　　米娅微微红起小脸，丢下这句话就逃跑似的离开。
　　站在原地的雷娜塔不禁露出一抹温柔的笑容，心想……
　　苏菲娅姐姐她们的女儿还是真是可爱啊~
　　不过，刚刚我在出剑的时候，总感米娅她并不是在害怕，更像是在隐忍克制着什么……
　　真奇怪，是我的错觉吗？
　　“……”
　　“唔，米娅怎么不跟我打声招呼就走了啊。”
　　这边的小狐娘有点不满喃喃道。
　　旁边跟她一起的女同学则是在旁边不禁感叹，
　　“哇~小圣女真可爱捏，跟我想象的一样，是哪种柔柔弱弱的女孩子欸。”
　　听到这话的赫尔莉雅可必须得反驳了，
　　“错啦，米娅她虽然是个很非常可爱的女孩子，但是她可一点不柔弱哦，只能说是有点弱气的感觉。”
　　“欸？这是样的吗？赫尔莉雅你认识小圣女吗？”
　　“那当然啦，我跟她是一起从小长大的青梅竹马呢，我昨天说要去找的小学妹，指的就是她哦。”
　　小狐娘颇为骄傲的挺起自己那初具规模的小胸脯。
　　“欸！好厉害呢，赫尔莉雅同学……”
　　“……”
　　这边从剑术区走过出来的米娅，紧接着向神圣治愈科的方向赶去。
　　“逃出来了啊，要是让再去接她的第二剑，我是真的不敢保证会不还手啊。”
　　“欸，说起来，应该没有被雷娜塔那孩子看出什么端倪来吧？”
　　“就是在那么多人的面表现出那样一副娇弱的样子实在是太难为情了。”
　　“之后在大家的印象里面，自己应该就是那种很柔弱，随便欺负一下子就会哭哭的女孩子吧……”
　　米娅不禁这样想到，但当时也没有什么办法，这总比暴露出自己的剑术要强。
　　这顶多是自己的形象在大家的眼里被曲解一下，换成是另一种情况的话，那就直接上爆炸性新闻了，而且之后也很不好解释的。
　　“欸~算了，算了，就这样吧，都过去了，反正之后自己跟剑术科那边也不会有什么瓜葛的。”
　　……也是跟随着其他人的脚步，米娅踏入到位于学院东南方位的圣愈科……
　　之前的话，倒是因为一些事情到过这边来，当时感觉这边的空气都是香香的。
　　可能因为待在这个区域的都是女孩子吧，毕竟跟治愈有亲和的大多都是女孩子、这就导致报名这个科目的几乎都是女孩子。
　　走在这边的区域，路边有很多漂亮的花朵，当时感觉空气很香，很大一部分也是因为这些花。
　　其他三个区当然也有种花，只不过没有这边的多罢了。
　　可能是这边的女孩子多，而且教师也全都是女性，花花草草的东西就比较多吧。
　　嗯，甚至路边还是能看很多可爱的小装饰物，像是草坪上立着一块木牌，用着可爱的字体写着的爱护花草什么的。
　　“欸，估计以后我也得在这个学区待着了，几乎都是女孩子的一个学区。”
　　有人可能会想，这要是有一个跟治愈亲和的男生进去这边的学区不得爽翻了？
　　都是漂亮的女孩子，不得嗷嗷开后宫？
　　但真实的情况一般都是直接被同化成姐妹了，还开什么后宫？
　　不过嘛，这里几乎没有男生的，就算有男生测试的时候，在这方面有天赋也多半不会选的，一般都会去换其他的科目，原因也是非常简单。
　　谁也不想自己这三年毕业走出后就变成姐妹了吧……
　　所以这就导致，圣愈科几乎就都是女孩子了。
　　这样的话，也就不可避免会出现一种情况……这里的百合非常多，之前米娅还是赫伯特在这里上学的时候就听到很多关于圣愈科这边百合泛滥的传闻，自己还是不那种喜欢八卦的人都知道这事儿，可见其实影响啊。
　　“估计，琳达那姑娘应该非常乐意去选这个科吧。”
　　米娅这样想到。
　　在经过一段石子小路的时候，忽然听到一声猫叫。
　　“喵~”
　　低头一看，是一只白色的小猫咪不知道怎么窜到自己的脚底下，此时正用自己的小脑袋蹭着自己的小腿，一对漂亮的蓝色大眼睛正可爱兮兮的盯着自己看。
　　“唔，小猫咪？”
　　“喵~”
　　这只小猫咪嗲嗲的喵了一声，同时轻轻蹭了蹭米娅白皙的小腿，然后又躺在地上打了个滚露出小肚皮，像是在撒娇想让米娅去摸摸它一样。
　　作为一位资深的猫奴，米娅哪里经受的住这般“诱惑”。
　　“好可爱的猫猫呀~”
　　米娅直接就蹲下身子将这只猫猫给抱了起来……
　　仔细一看发现这只猫猫长得非常的漂亮，它是属于那种长毛猫，通体都是纯洁的白色，并且很干净，毛发丝滑、柔软，摸其起来的手感非常好。
　　一对大大的眼睛想是两颗蓝宝石一样，看起来非常的可爱，感很像是蓝星上的布偶猫呢。
　　这里出现猫猫，米娅倒是一点也不意外的，因为圣愈科这里收养了很多这种流浪的小动物，一般有人要是在外面捡到流浪的小动物都会送到圣愈科这边来。
　　一是因为这里方便治疗，要是小动物受伤了什么的，这里随便遇到个学生都会给治疗好的，另一个原因可能就是这里都是女孩子，都很细心，大家能够照顾好小动物。
　　说起来之前米娅说的有事情到圣愈科这边来，其实指的就是过来撸猫……
　　没错，别人偷偷来这边都是为了来看漂亮的小妹妹，只有他（之前的赫伯特）是过来撸猫的！
　　可以看出来米娅是真的很喜欢猫猫呢，但是仅限于猫，猫娘的话，米娅可没有这么大的兴趣，这好比跟圣剑小萝莉比起来，米娅更喜欢硬邦邦的圣剑是同一个道理的。
　　“喵~”
　　“好可爱的猫猫哇~不过姐姐现在要去参加测试，不能多摸摸你呢。”
　　“自己先下去玩好吗？”
　　米娅摸了几下便打算将猫猫放下去，但是谁知道这只小猫还是赖上了自己，不愿意走。
　　“唔~那好吧。”
　　于是米娅只好抱着猫猫去朝着测试的那边走去。
　　几分钟之后米娅抱着猫猫来到测试的这里。
　　放眼看去几乎都是女孩子……
　　因为男生的话几乎都不会去选这个科，过来走个流程就跑了，不会在这里多花时间。
　　当然也有几个站在这里故意不走的男生，应该是这里女孩子多，想要多看 裠轳把9屋]陵另吾看，说不定搭个讪什么的。
　　而米娅刚到这里就是吸引来一大波的目光……
　　毕竟，一位长相清纯漂亮的银发少女，怀里还抱着一只可爱猫咪的画面，实在是太有爱了，看上一眼就很难移开视线。
　　“哇~是小猫猫欸~”
　　“好可爱的猫猫~好可爱的妹妹~”
　　“呐，我可以摸摸它吗？”
　　“我刚刚来的时候其实也看见这只猫猫了，本来想去摸摸的，但是它一看见我陾0八呜0诌衫(:.熘氿过去就跑开啦。”
　　“它在你怀里怎么这么乖呀。”
　　此时米娅抱着猫猫很快就被一群女孩子给围住了，可能不仅是想要摸摸可爱的猫咪，还想摸摸可爱的银发小圣女……
　　为什么这样说呢，因为米娅点头同意她们来摸摸猫，有好几个女孩子借着摸猫猫的机会来摸自己的手！
　　占便宜啊这是！
　　最后，米娅将猫猫放到地上让这些女孩子去撸猫猫，而自己的话……则是趁此机会赶紧逃出来！
　　因为好多女孩子都去摸猫猫了，这就导致前面空出很大的位置，米娅直接就上前去占位置。
　　“这可不怪我哦，谁人你们都去摸猫猫了呢？”
　　米娅凑到前面去，打算看看今年的测试有没有变化……
　　记得上次来测的时候，分两步流程，第一步是要确认你有没有治愈的天赋，如果有的话才能进行下一步。
　　一般男生在第一步就结束了，没有这方面的天赋直接就走人啦，有的话也会走人……
　　毕竟如果要是没有这方面的天赋，根本就是使不出来治愈术的，怎么学都没用的。
　　如果有天赋的话，下面的魔法阵会发出光芒，这个时候就可以进行下一步的测试了，测试治愈的强度。
　　到时候会在你的面前放上一只受伤的小白鼠，对其施展最简单的治愈术，根据治愈效果来给你的天赋打分数。
　　不知道今年还是不是这个样子了呢。
　　米娅从一众女孩子中挤进去，看到了上面的景象……
　　额……跟之前的差不多，只不过唯一的变动就是之前的小白鼠换成了小白兔……
　　哇！怎么又是在迫害兔兔啊！
　　此外还值得一提的是，本次负责测试的导师是之前的黛米老师。
　　“咦？米娅你也来这里了啊。”
　　这时忽然一道熟悉的女声传来，米娅回过头一看发现是一位橘发精灵少女……
　　“丽塔，你……”
　　“我刚刚结束在魔法科那边的测试，紧接着就过来这边啦，好巧呢，米娅你也来这里。”
　　“哦哦，这样啊，我也是刚刚结束剑术科那边的测试。”
　　“那我们还是真是有缘呀~”
　　“说起来，米娅你是会选择圣愈科的对吧，我也是打算要选这个科哦~”
　　丽塔笑盈盈的说道，米娅听到这话则是有一种不好的预感。
　　ps：成功日万了呀，一万字其实就相当于是五更，只不过我嫌麻烦就合成两张5000字的发了。这个月看看能不能月票突破2000张，所以我这几天啊，都会一直保持日万这个更新频率的
第196章通天圣光（5000字！）
　　“你……为什么要选这科啊？”
　　自己是圣女的女儿，不选这个也选不了其他的东西。
　　但是作为精灵的丽塔，她的可选择面就非常的广阔了，精灵可以说是在各个方面都挺有优势的，四种科目哪一个都会沾上去一点。
　　除了在炼金术和剑术这两个方面可能会差一些，但是在治愈和魔法方面都是很强的。
　　“你选择这个科是因为在这方面更有天赋？还是单纯的喜欢？”
　　一般的话…大家选择科目都是因为根据这两个因素来选的，丽塔其实有点特殊，米娅觉得这家伙也有可能是奔着自己才来选这个的。
　　但没承想丽塔给出的回答跟这些压根一点关系都没有。
　　“因为这个科目女孩子多呀。”
　　“我听说圣愈科几乎都是女孩子欸，简直就是百合的圣地！”
　　“纯姛的我，当然是必须得选这个呀。”
　　丽塔的脸上带着兴奋的笑容，一副理所应当的口吻说道。
　　“这……”
　　米娅没话了，只能说是意料之外，情理之中。
　　“那个……打扰一下，”
　　就在米娅跟丽塔聊着的时靈夢玲洱删私芭疤泗候，忽然一道轻柔的女声打入进来……
　　这边看是一个女孩子凑了上来。
　　“请问你就是小圣女米娅吗？”
　　“额，是我。”
　　看样子自己现在已经在学院里面出名了呢。
　　“那个…我想要问一下，米娅气ba巫泗留漆气峮同学真的是百合吗？”
　　眼前的小姑娘羞答答的红着小脸蛋儿低下头，扣着手指，一副忸怩的样子……
　　“……”
　　米娅尬住了，没想到这个小姑娘上来就问自己这样的问题，这消息传的的也太快了吧，感觉现在全校都知道自自己是个百合这件事情了啊。
　　“是的哦~如假包换的纯姛，弯得不能再弯了。”
　　米娅还没有回答，这边的丽塔倒是兴冲冲的替她回答了问题。
　　“欸！她说的都是真的吗！？米娅同学！”
　　看着对方那亮晶晶的大眼睛，米娅叹口气，无奈的点点头。
　　“原来是都是真的啊！太好了，那…可以跟我交往吗？我也喜欢女孩子！”
　　说完，这位小姑娘害羞的微微低下头，对米娅进行了一段标准的少女告白。
　　这一告白不要紧，主要是还吸引来一大波的目光，甚至都惊动了在上面测试的导师。
　　黛米也是不禁好奇的看向这边，想知道发什么事情了，怎么大家都往那边去看？
　　“啊这……”
　　怎么就在大庭广众之下告白了啊，少女，虽然你勇气可嘉，但是这样会给我带来很多麻烦啦！
　　现在大家可都是看过来了啊。
　　这边仅有的几名男生也注意到了少女的告白……
　　“我趣！百合！”
　　“我趣！好漂亮的女孩子！
　　“欸，果然跟传闻中的一样，圣愈科这边好多都是姛，没什么机会了，兄弟，还是走吧，别在这里耗着了。”
　　“好看的女孩子都内部消化了。”
　　“啊？那种事情不要啊！”
　　“没事，没事，再待一会儿呗，我就喜欢看两个女孩子在一起。”
　　“嗯？老兄你……百合骑士！？”
　　“……”
　　说起来面对少女的告白这样的事情，米娅这不是第一次经历了，应该说之前经历过很多次这样的事情，拒绝了不下上百个少女的告白。
　　甚至自己都总结出来一套完整的拒绝告白的说辞……
　　于是乎，米娅露出略带歉意的笑容说道，
　　“抱歉，很感谢你能这么诚实地向我表达你的感情，这让我感到十分珍惜，不过，我必须坦白地说，我现在还没有恋爱这方面的打算。我希望你不会因为这个结果而难过太久，你是一个很棒的人，值得找到真正能够回应你感情的人”
　　这一套完整连贯的拒绝说辞，都把旁边的丽塔看得是一愣一愣的。
　　“唔，好吧，给你添麻烦了。”
　　这位小姑娘有点小小的失落，但还是很快就接受现实，也没有因此就哭鼻子什么的，毕竟在告白之前，其实就已经做好了被拒绝的准备。
　　像是米娅这么闪耀的女孩子本就是很难触及到的吧，她就仿若是那不食人间烟火的仙瑶……
　　被拒绝的小姑娘挤出一抹有些勉强的笑容，紧接着便转身离去。
　　望着少女离去的身影，米娅竟然在心里小小的感觉到一股愧疚……
　　真奇怪，明明以前拒绝过那么多的女孩都没有任何的愧疚啊，现在是怎么了？
　　难道是转生成女孩子之后，容易多愁善感吗？
　　“呐，米娅同学！”
　　就在米娅这样想着的时候，旁边的丽塔忽然叫上自己。
　　“啊？怎么了。”
　　只见眼前的精灵少女满脸娇羞，眼中还带着小女生一样的羞涩，紧接着磕磕绊绊的说道，
　　“请…请…请米娅同学，和…和…和我交…交…交往，好吗？”
　　“……”
　　米娅白了一眼对方，拒绝这家伙倒是完全没有一点的心里负担呢。
　　毕竟这一看就知道是装出来的。
　　“不好。”
　　斩钉截铁的，米娅不带有丝毫犹豫的拒绝了她。
　　“欸！？为什么啊！为什么到我这里就只有冷冷的两个字啊？”
　　“之前那一大段客气的拒绝说辞呢？”
　　“跟你不需要客气。”
　　银发少女抱胸扭过了头不去看她。
　　“啊！？怎么可以这样啊！你这是区别对待嘛！”丽塔委屈巴巴的大喊到。
　　“别吵，小点声，马上就要轮到我们了。”
　　“呜呜~”
　　无视掉精灵少女的假装哭唧唧，米娅继续看向台上的测试，现在轮到一名粉色齐肩短发的“少女”。
　　“嗯？等等，这只精灵……”
　　“怎么啦？米娅你认识上面的那个小姑娘？”
　　“呦~仔细一看还是我的同族呢，小姑娘长得倒是也挺漂亮的呢。”
　　听到这话，米娅睥睨一眼对方，
　　“同为精灵的你也没有看出来？”
　　“嗯？看出来什么啊？”
　　“这不就是只普通的精灵吗？难道……她还有什么隐藏的身份？”
　　丽塔睁大双眼又仔细看了看台上面的那位漂亮的粉发精灵少女，但是并没有发现有什么不一样的，除了胸口有点平……
　　“呵，看来同为精灵的你也看不出来嘛。”
　　“欸，我就直接告诉你了吧，上面的这位可不是什么少女，人家是男孩子。”
　　“啊！？”
　　果然在听到这话之后，丽塔也是非常的惊讶，不敢相信。
　　“你说她是男孩子？真的假的？”
　　丽塔的声音喊得有点大，周围的学生有不少都听见了，瞬间引起不小的讨论。
　　“就算我们种族里的男性精灵是长的中性一些，但也不至于到这种程度啊！这看着也不是中性啊！完全就但是女孩子的样子啊！”
　　“先别那么惊讶啦，他真的是男孩子，昨天我们去报道的时候恰好就遇到的他，个人信息上面写的确实是男。”
　　“这个总不能造假吧。”米娅无奈的摊摊手。
　　“那看样子是真的男孩子啊，好厉害，看着和女孩子没有任何没有任何的区别，甚至还更加可爱点？”
　　什么极品小南梁？
　　“但是可惜啊，我对于这种小南梁没什么兴趣，我还是喜欢货真价实的女孩子。”
　　“……”
　　此时这上面的粉发精灵“少女”已经站到测试的法阵上面，很快法阵就亮起来淡淡的光芒。
　　“天赋不错呢，小姑娘，要进一步测试吗？”
　　负责第一步测试的小助教这样问向他。
　　“要，额，还有一点，我是男孩子，不是什么小姑娘。”
　　粉发精灵尴尬的纠正对方，而听到这话的助教小姑娘，惊讶的睁大了双眼，
　　“欸！？”
　　无衣]VII吧把令锍.依裙“男…男孩子？”
　　很显然是不相信的一副样子。
　　“他说的没错，是男孩子，虽然看起来跟女孩子完全一样。”
　　这边的黛米老师出面替他证明了。
　　“欸！？黛米老师您也……好吧，我知道了，请进行下一步测试吧。这位同学……”
　　这边的粉发小精灵点点头，然后看向黛米老师，
　　“唔，谢谢老师。”
　　“嗯，没事的啦，去测试吧。”
　　“好。”
　　本来大家还不相信这只粉发精灵是男孩子，直到黛米老师出面证实，大家这才勉强相信。
　　不过呢，还是非常惊讶，下面议论纷纷……
　　“哇靠！真的是男生！”
　　“难以置信啊。”
　　“之前就要听说男性精灵长得很中性，这中性过头了吧。”
　　“完全就是女性嘛！”
　　“兄弟，他好香~”
　　“嗯？兄弟你的想法很危险啊！那可是男的啊！”
　　“什么男的不男的，这是我那不会怀孕的小娇妻！”
　　“6……”
　　“……”
　　“这还真是……米娅，我得说一下嗷，虽然我们种族的男性非常少，但不是都长这样子的啊，一眼看去还是能分辨出是男性的，这家伙只是个例。”
　　“我知道的，我也见到过男性精灵。”
　　“不过，说起来，这种拥有女孩子外表的男生不是你的菜吗？”
　　米娅开玩笑地问道，她知道这种对于丽塔这种纯姛可是毒点。
　　“开什么玩笑，这种的怎么可能是我的菜啦。”
　　“还好这人没有刻意隐瞒自己的性别装成真的女孩子。”
　　“如果要是那种故意装成是女孩子，去跟女孩子搞百合的话……”
　　“简直恶心！我之前就遇到过这种的。”
　　“当时差一点我就栽跟头了啊，真是把我恶心坏了！”
　　丽塔愤愤地说道，这边米娅听的到是很感兴趣呢，没想到，这家伙还有吃瘪的时候啊。
　　也是活该捏，谁让她看见漂亮的女孩子就想撩。
　　“哦哦，那后来呢？后来怎么办了？”
　　“你说后来？呵呵，我当然是让他付出惨痛的代价啦。”
　　丽塔说道这里露出一抹阴冷的笑容。
　　咕噜~
　　米娅紧张的咽了口唾沫，忽然有种不好的预感，紧接着弱弱的问道对方，“什么代价啊？”
　　“呵呵，当然是让他变成真正的女孩子啦~”
　　说着的同时，丽塔还比出来一个剪刀手的手势……
　　咔嚓！
　　“咦惹~好残忍！”
　　听到这个米娅不禁下意识的夹紧双腿，虽然早已经没有那个了，但还是不禁感到幻痛……
　　这边的丽塔敏锐的注意到米娅的反应，不禁有点疑惑……
　　“嗯？米娅这是什么反应？你是在可怜那个家伙吗？”
　　“你也没有那个，有什么好残忍的？”
　　丽塔忽然凑近米陆无扒寺溜娅的脸庞，一脸考究的看向米娅。
　　"难道说……米娅你其实也是男孩子？
　　“嗯？怎么可能啊！笨蛋！我是货真价实的女孩子啦！”
　　米娅气不打一处来，大声的反驳对方。
　　“我不信，除非让我检查一下你的身体。”丽塔一脸坏笑着说道。
　　好家伙，你在这儿等着我呢是吧？
　　“滚啊！你个hentai，这么明显都看不出来啦？”
　　米娅挺起胸膛，让对方注意到自己那两个可爱的小年糕。
　　“再说了，我有两个妈妈欸，两个女孩子结合后代也必是女孩子，这不是你们精灵的常识吗？”
　　看着眼前的银发少女气鼓鼓的嘟起小嘴，丽塔不逗她了，略带歉意的说道，
　　“嘿嘿，我知道的，跟你开玩笑呢。”
　　“这玩笑可一点都不好笑！”
　　“呜呜，对不起嘛，我错啦。”
　　“哼！”
　　“……”
　　“嗯嗯，不错的天赋呢，之前没有记错的话，你的名字是叫优利斯吧。”
　　“之后有兴趣加入我们圣愈科吗，？”
　　这边的粉发精灵也是结束了测试，受伤的小兔兔被治愈得很好，都活蹦乱跳起来，可惜待会还得让它倒下，供下一个人测试……
　　“老师还记得我的名字啊，”
　　“嗯嗯，毕竟你给我的印象很深刻的嘛。”
　　“哦哦，原来是这样啊，不过呢我还是打算等测完所有的科目之后再决定选什么吧。”
　　“嗯呐，老师建议根据最合适自己的科目来选哦~”
　　“谢谢老师。”
　　看着远去的精灵小南梁，黛米总是不禁会想起来自己曾将交往过的那个人，他长的也很像女孩子呢。
　　当时如果他是真的女孩子的话，说不定自己会跟对方一直交往下去……
　　欸~往事不提也罢。
　　黛米叹了口气，然后喊下一位同学……
　　下一个是谁呢？
　　没错，正是我们的米娅！
　　作为圣女的女儿，米娅在治愈这方面的天赋……可以说是先天治愈圣体。
　　“哦？居然是这孩子啊。”
　　艾米黛米老师当然也认出米娅她了，毕竟作为圣女的女儿，这孩子其实也是自己的重点关注对象呢。
　　这边的米娅上台，下面的人也是非常好奇米娅她在治愈这方面的天赋究竟怎么样？
　　其实有圣女的女儿这一层身份在的话，在外人群;·聊7弍衫溜siI氿企衫s斯的眼里，已经默认米娅就是会选圣愈科了。不然呢？这么个起来柔柔弱弱的小圣女不选治愈科行还能选什么，？
　　选剑术科吗？
　　“这位同学，请踩在这个法阵上…不需要做别的。”
　　这边的小助教引导米娅踩上专业的法阵，米娅跟着照做，只不过当米娅她那对玲珑有致的小玉足踩进法阵的时候……出乎所有人意料的事情发生了。
　　只见这个正在运转着的法阵瞬间便绽放出耀眼的白光，不，应该是一个巨大的光柱直接捅到天际。
　　耀眼的白光让在场的所有人都陷入到短暂的失明中！
　　“我靠！什么东西啊！”
　　“我的眼睛啊！”
　　“我擦！，什么金色传说！”
　　“啊！我好像看见了我那已经过世的奶奶……”
　　“……”
　　人群发生阵阵惊叹，经过了几秒之后，耀眼的白白光化作星星点点的光粒消散，而此的银发少女被洒下的光粒围绕，光粒还在她的背后形成一对巨大的羽翼。
　　万丈圣光笼罩着的米娅，此时就好像是莅临人间的天使一般，圣洁、美丽、不可侵犯……
　　“唔……怎么会这样啊。”
　　其实米娅也很是苦闹，为什么轮到自己几变成这个样子了？
　　自己在治愈这方面的天赋得是有多强啊？
　　“额…这…这……”
　　“……”
　　这边的小助手，都已经被惊讶的不知道说什么，还是黛米老师出面，
　　“米娅……你在治愈这方面的天赋已经是无人能及的啦，该说不愧是圣女的女儿吗？”
　　黛米老师温柔的笑着，拍了拍米娅的肩膀，顿了顿又补充道，
　　“米娅，你肯定会选圣愈科的对吧。”
　　“啊，是啊……”
　　不选这个的话，其他的我也选不了啊。
　　“嗯嗯，到时候来老师我的班里吧，我会重点来培养你的。”黛米兴冲冲的看着自己说道，
　　米娅尴尬的笑了笑，点点头……
　　“哦哦，我知道了，谢谢老师……”
　　“……”
　　米娅走下台后，当然也是聚集周围一大波人的目光，其中大多数都是仰慕和崇拜的……
　　“米娅，你果然很厉害呢！”刚下来，丽塔就兴奋的凑了上来……
　　“刚刚那道通天的金光陸弍二III扒8俬，真的是太壮观啦！”
　　“我都仿佛看见了我那已经过世的奶奶！”
　　！？原来那句话就是你这家伙喊的啊！
　　“还好啦，毕竟我妈妈就是是圣女呢。亻尔 拔伍韭掺6韭邻-梦”
　　米娅笑盈盈的扬起嘴角。
　　“轮到丽塔你上去了，我在这里等你。”
　　“嗯嗯，好的，米娅一定要等着我啊，要是你自己一个人先走了，我就狠狠地哭给你看啊！”
　　“快去吧，快去吧，我不会走啦，会等你的。”
　　望着走到台上的橘发精灵少女，米娅忽然想起刚刚自己都没有用小兔子继续测试，黛米直接就给自己满分了。
　　小兔兔躲过一劫呢~
　　“……”
　　ps：冲冲冲，今天继续更新一万字，状态不错捏~
第197章你别咬呀！（5000字！）
　　米娅和丽塔两人全部测试完，从圣愈科这边出来，打算去往位于学院西南角的魔法科。
　　但是却没承想遇到了这个家伙……
　　“哦~两位漂亮的小学妹你们好呀~！”
　　眼前一名西装革履的黄发青年拦住了米娅她们两个……
　　没错，眼前这个头上长着一对牛犄角的黄毛，正是昨天拦住米娅和妮娜的那个阿米诺斯！
　　“哦~可爱的米娅学妹，我们又见面了呢~”
　　阿米诺斯挤着嗓子，发出自以为很酷、但事实却油爆了的下头气泡音喊着米娅。
　　这可把米娅给恶心坏了，鸡皮疙瘩起一身，这家伙简直不要太下头了啊！
　　“你这家伙想要干什么？”
　　米娅当然是不会给这家伙什么好脸色的，“没有什么事情的话，还请你让开。”
　　而这边的丽塔看着两人简单的几句交流，很快就明白过来，米娅似乎被这个看起来很下头的学长给纠缠上了……
　　“有事啊，当然有事的呀。”
　　“首先呢，我想为我昨天冒犯到你的行为表示道歉，哦， 对了，还有昨天那个两个不礼貌的家伙，我也已经遣散他们了。”
　　“哦，就这些？没了的话，请你让开吧，我们还赶时间。”
　　米娅冷冷的说道，紧接着拉起丽塔的手绕过对方离开。
　　但是这牛头人学长再次缠上来，挡在米娅她们两人的面前……
　　旁边丽塔都跟着有些生气了，再这样下一去自己可就要骂这个家伙了。
　　但是阿米诺斯仿佛没有看见她们两个脸上那不悦的表情，依旧自顾自的跟米娅说，
　　“米娅学妹，你先等等，我还有话说呢。”
　　“……”
　　银发少女双手抱胸，一副垃圾一样的眼神望着对方……
　　“哦哦~感谢你愿意为我停留一下下。”阿米诺斯脸上带着贱贱的笑容，看得米娅想要揍对方一拳。
　　当然，旁边的丽塔也是同样的想法。
　　“米娅学妹，其实在看见你的第一眼，我便被你那出众的外貌和气质给深深吸引住了，我觉得……”
　　“停！”
　　不等米娅有什么反应，这边的丽塔实在是忍不了了。
　　“你这是什么又尬又老套的搭讪话语，听的我都脚趾扣地！”
　　“如果你想来搭讪米娅的话，劝你还是死了这条心，因为我们家米娅喜欢的是香香软软的女孩子！”
　　“你这家伙还是哪儿凉快哪儿待着去吧，除非……你把那个…给咔嚓，变成女孩子之后再说。”
　　“米娅我们走易灵翼=是污酒?（四）九把，不用理这人。”
　　丽塔倒是很有攻击性的怼完这么一大段话，紧接着便拉起米娅的小手，绕开眼前的牛头人学长。
　　“哦，对了，你以后不要再缠上来了，要不然我们就去老师那里告你骚扰女同学！”
　　走出几步，丽塔还不忘回头警告一下对方。
　　阿米诺斯站在原地，这次没有追上去，而且比较怪的是，他也没有表现出很生气的样子，反而是摸着下巴，若有所思的喃喃道，
　　“她喜欢女孩子吗？”
　　“如果我变成女孩子……嗯…听起来有点意思的。”
　　“那就这样搞吧！”
　　阿米诺斯像是敲定了什么一样，于是转身向着实验室的方向走去……
　　“刚刚那个人看起来好讨厌啊。”
　　摆脱了牛头人学长之后，丽塔跟着忍不住吐槽。
　　“是啊，你不知道这个家伙啊，我跟你说……”
　　米娅将昨天发生的事情，还有安德雅丽跟自己说的有关阿米诺斯这家伙的事情都跟丽塔说了一遍。
　　听完之后，丽塔觉得这个叫阿米诺斯的家伙实在是太恶心了。
　　竟然是大渣男，欺骗单纯的女孩子！
　　嘛，虽然自己也挺渣的，但不一样的，自己对待每一段感情时刻都是非常专一的，并且给予她们的爱，也是这个牛头人绝对不能比的啊！
　　“算了，不说这个恶心的人了，前面就是魔法科的测试了吧。”
　　米娅指了指在前面聚集了一大堆人的地方说道。
　　“嗯嗯，是的，我们过去吧。”
　　“反正都已经决定要去选择圣愈科了，后面两个测试划划水就好啦~”
　　“……”
　　很快的，米娅和丽塔两人便做完了后两个的测试。
　　魔法科的测试和圣愈科的测试比较类似，都是先测试天赋然后再具体施展几个魔法给导师看……
　　至于炼金科的测试就比较特殊了，炼金只是一个统称，其实就是去炼制各种效果的药剂罢了。
　　测试的时候要按照上面的要求，在规定的时间里面配制出要求的药剂，根据最后炼制出来的效果进行打分。
　　结束全部的测试之后，时间也已经来到了下午。
　　米娅寝室里姐妹四个聚在一起吃饭。
　　测试完当天就会选完科目，然后第二天下午之前就会把班级分出来，下午的话，就可以上第一节课了，学院的办事效率还是相当高的。
　　米娅和丽塔选了神圣治愈科，而妮娜则是选择了轰轰烈烈的魔法科！
　　大家都选到了合适的科目，只有……
　　“呜呜~我也想要选圣愈科啊！”
　　琳达趴在桌子上一脸的沮丧，似乎寝室里四个人，只有她没有选到自己的喜欢的科目。
　　她本来是想去圣愈科的，原因也非常简单，因为那里几乎都是女孩子，百合非常的多，作为资深百合橱的她都不敢想象，到时候自己会嗑的有多爽！
　　但是非常的可惜呢，遂不人愿，自己在治愈这方面可以说是一点天赋都没有，第一道测试就直接说拜拜了……
　　呜呜~
　　既然圣愈科不行，那就试试魔法科，学习魔法也挺酷的，可是……去测试，自己的魔法也不行！
　　这一下子就没了两科，琳达都要哭了，如果最后两个也不行的话……
　　自己就说拜拜啦！
　　呜呜~
　　剑术一看就不行，自己就是个死宅女，哪里有力气挥的动剑啊？记得当时都被那个黑发姐姐一剑给连人带剑击飞出去了。
　　所以最后就只剩下炼金这一科……
　　但好在是天无绝人之路，上帝给她关上三道门，但最后还给她留了扇窗户。
　　琳达在炼制药剂这方面还是挺有天赋的，最后在这方面的测试还差点拿了满分呢。
　　“没关系啦，炼金科也挺好的。”米娅安慰道，
　　“可别小看了炼金术，有些魔法做不到的事情，都得靠这个呢。”
　　“对呀，不用沮丧。”
　　旁边的丽塔搂上了琳达的肩膀，像是大姐大一样跟跟她担保，
　　“放心吧，知道你喜欢嗑百合，但是嗑别人的百合哪有自己亲身实践的好啊。”
　　“但是不用担心，有姐在，肯定会帮你脱单的，都包在我身上，倒时候我就在我们圣愈科给你挑几个漂亮的小妹妹~”
　　听到这话，琳达羞答答的低下头，声音细细的喃喃，“不用啦，我还是喜欢嗑别人的，我自己的话……”
　　“唔~我自己还是算了吧……”
　　琳达有点自卑的说道。
　　米娅这边一看对方就知道是那种非常不自信、有点阴暗的小宅女……
　　“喂！自信一点啊！”
　　不需要米娅去安慰，看样子有丽塔这位社交天花板在，应该就能够将小宅女改变吧。
　　米娅喝了口奶茶，手托着下巴，看着眼前的两个女孩子……
　　“琳娜，你长的也一点不差，自信起来大胆去追求贴贴！”
　　丽塔伸出白皙的玉手轻轻捏了捏对方发红的脸蛋~
　　“唔~我…我会努力的。”
　　小宅女带着有些勉强的味道说着，脸蛋都被捏变形了，还是用这么认真的语气说话，丽塔忽然感觉还有点可爱呢。
　　“那到时候我给你介绍。”紧接着丽塔又看向这边的米娅和妮娜，
　　“你们两个呢，要我也你们俩也介绍介绍吗？”
　　“啊不不不，不用了，我不谈恋爱的。”
　　米娅连忙摆手拒绝道，旁边的妮娜也摇摇头，“我也不需要……”紧接着妮娜还是小声的补充一句，
　　“我只要要姐姐就够了……”
　　“哦，那好吧，但你俩要是改变主意了，还可以来找我哦。”
　　“肯定能帮你找到漂亮的妹妹呢。”
　　丽塔倒是看着非常的自信，仿佛是那恋爱高手一般，随随便便就能找到女朋友的感觉。
　　“丽塔……”
　　米娅放下奶茶，抿了抿粉嫩的嘴唇。
　　“嗯，怎么啦？”
　　“我其实一直都很想问了，你们精灵不是向来对待感情专一且纯洁的吗？”
　　“为什么你就这是这样的……额，多情？”
　　本来米娅是想要说渣女、海王什么的，但是想了想又不这么说了。
　　再怎么说对方也是自己的室友，相处得还没有那么熟呢，当着人家的面说这样的话是有些不好。
　　“哦？米娅还知道精灵是专一且深情的吗？”
　　“额，之前我在书上看到是这么介绍的。”
　　米娅找了个借口，其实书上并没有这么写，这话都是当时卡洛琳娜跟自己讲的，她还说精灵一旦真正爱上一个人，便一辈子都不会改变，即使另一半先离开，也不会再去找新欢……
　　“嗯，书上说的没有错哦。”
　　这边的丽塔放开了勾搭在琳达肩膀上的手臂，后者也是低着头，往嘴里扒拉饭，但是脸上的红晕并没有消退呢，不知道是刚刚丽塔不小心用力掐红的，还是单纯的不好意思呢？
　　“我们精灵是专一且纯情的……”说道这里，丽塔停顿了一下，看出米娅那一副想问为什么的表情，丽塔微微扬起嘴角，露出一抹笑容，
　　“但是现在时代变了！”
　　“现在的精灵们已经变得非常开放啦！”
　　“大家不再拘泥于传统，喜欢就处，不喜欢了就分开！”
　　“都很随意的。”
　　丽塔的回答确实有点惊讶到了米娅。
　　“原来是这样啊……”
　　“唔，是这样的，我看过很多精灵题材的百合本，里面经常有百合ntr的剧情……”
　　这边的琳达弱弱的说道，而这话让旁边的丽塔听到，她可是非常感兴趣，直接凑上来问，
　　“呐，琳达，什么本子啊，能不能让我康康呀？”
　　“唔…不，不可以啦，这太难为情……”
　　琳达羞答答地低下头，拒绝了丽塔的要求。
　　“唉呀，这有什么好难为情的，那你刚刚说出来就不难为情吗？”
　　“唔…这不一样的。”
　　琳达弱弱的说道，像是一只被欺负的小猫咪一般。
　　米娅实在看不下去了，
　　“丽塔，不可以欺负室友哦，琳达她不想给你看，就不要强迫人家啦。”
　　“欸！？我这哪里有强迫啦，我只是觉得好东西要一起分享罢了。”
　　“好吧，好吧，那就算了吧。”
　　虽然，嘴上这么说，但是丽塔心里想的却是等之后有机会，一定要康康！
　　“唔……”
　　这边的琳达偷偷瞄了一眼丽塔，不知道在想些什么。
　　话题似乎就在这里终止了，米娅拖着香腮，将被咬的扁扁的塑料吸管含进嘴巴里面，一对漂亮的紫色双眸，呆呆地看着窗外。
　　刚刚丽塔说的那些话，让米娅不禁想到卡洛琳娜……
　　不知道她现在怎么样了，丽塔的意思，现在精灵那边似乎是发生了些变化。
　　忽然有一点担心她。
　　松开含在嘴里有些时间的塑料吸管，将奶茶放到旁边，米娅继续望着窗外出神，
　　“欸，等到明年去精灵那边取回圣剑的时候，顺带去看望一下她吧。”
　　米娅小声喃喃道，但是刚说完旁边就响起一道熟悉的女声，
　　“唔姆~米娅要看望谁呀？”
　　“啊！”
　　回过头一看，眼前是一位可爱的银发狐耳少女，此时对方正抱着自己刚刚喝过的奶茶，在那很自然的放进自己嘴里去喝！
　　“小雅！？你怎么在这里！还有，快把嘴松开啦！”
　　米娅直接上手要去抢回自己的奶茶，但是小狐娘可不同意，她死死咬住了吸管，抱着奶茶不肯松口。
　　“窝久和一口，肿么啦！（我就喝一口，怎么啦！）”
　　因为嘴里还咬着吸管呢，所以赫尔莉雅的声音听起来有些不清楚，但大体的意思是肯定能理解的。
　　“你知道这个吸管我在嘴里含了多长时间吗？”
　　“你都不嫌脏的吗？快点松口啦，我再去给你去买一杯新的不行吗？”
　　米娅那精致的小脸蛋此时爬上一抹微不可查的红晕，不知道是气的还是羞的……
　　不是奶茶买不起，而是米娅喝过的奶茶更甜。
　　见赫尔莉雅依旧不松口，没办法，米娅只好伸出小手去掐对方腰间的软肉。
　　捏捏~
　　“噗~”
　　果然这一招很管用，赫尔莉雅松动了嘴巴，米娅趁此机会赶紧将自己的奶茶抢回来。
　　“呜呜~我的奶茶。”
　　抢回奶茶之后，米娅发现吸管上面多出一排明显的小牙印……
　　嗯，是刚刚小狐娘给咬的，甚至还沾了点晶莹的口水。
　　“唉呀，米娅，抓人家的痒痒肉可是玩赖的行为哦~”
　　赫尔莉雅伸出小粉舌舔了舔嘴角。
　　“还不是你，干嘛总喝我的奶茶啦，知不知道这个吸管我刚刚含在嘴里很久了。”
　　“你也不嫌脏。”
　　米娅嗔怪的说道，同时抽出一张纸巾将吸管上的口水擦干净，毕竟里面还剩下那么多没喝呢，扔了还怪浪费的。
　　“嘻嘻~我怎么会嫌弃米娅呢~”
　　“米娅喝过奶茶才更加的甜呦~”
　　狐耳少女清甜一笑，挪挪小屁股就凑到米娅的跟前，抱住了对方的手臂，一副依人小女友的样子。
　　但实际上，她要比米娅大上不少的呢。
　　“咦~别说的这样恶心好不好，话说之前不是妮娜坐在我的溜z^迩陾衤三飼捌爸IV旁边吗？怎么忽然变成了你，妮娜呢？”
　　“妮娜去卫生间啦，所以我就接替了她的位置啦。”
　　“……”
　　唔~
　　这边，琳达一直都在痴痴地看着米娅跟赫尔莉亚刚刚的互动，时不时的勾起嘴角露出傻笑，一看就知道她又嗑上了呢。
　　旁边的丽塔则是支着下巴，一直在默默看着琳达的样子，似乎是嗑的太入迷，琳达都没有发现对方一直都在看着自己。
　　直到自己面前忽然出现一杯奶茶……
　　“欸？”
　　“尝尝我的？柑橘味的果茶。”
　　琳达将自己喝过的奶茶递到琳达的面前，俏脸上带着淡淡的笑容。
　　“欸！这……”
　　琳达没有想到这样的事情居然还会发生在自己的身上，一时间有些不知所措。
　　“嗯？怎么，是嫌弃我喝过的吗？”
　　“那我……”
　　“没…没……没有的事，不嫌弃。”
　　紧接着琳达有点颤抖伸手接过奶茶，将吸管含进嘴里，大口猛吸，结果一不小心给自己呛到了。
　　“咳…咳…咳！！！”
　　“欸！琳达你没事吧！”
　　旁边的丽塔直接将对方拉进自己的怀里，轻轻拍拍琳达的后背。
　　“怎么了？是喝奶茶呛到了吗？”
　　米娅这样问道，琳达一边咳嗽一边点点头。
　　“欸，怎么那么不小心啊，喝奶茶还能呛到。”
　　丽塔一边轻轻拍着琳达的后背，同时唇角不禁扬起一丝好看的弧度，她当然知道琳达是为什么呛到。
　　只能说琳达这小宅女太纯情了，要是自己真的想，能把她拿捏得死死的，甚至一晚上就能让百合花盛开。
　　不过，这小宅女太没有挑战性了，偶尔逗一逗就好，而且说实话，自己不太想对室友出手。
　　毕竟每天抬头不见低头见的，一旦分手多尴尬呀？
　　丽塔一直奉行的准则就是，虽然自己谈过很多段恋爱，但是却不属于任何人。
　　自己就好比是那万花丛中的一只蝴蝶，在不同的花朵前停留采蜜，但不会一直都留在同一朵花面前不走……
　　但她不知道的是……
第198章小百合（5000字！）
　　但她不知道的是，未来的自己将会被一朵热烈盛开的百合花紧紧包裹住，溺死在芳香的花蜜中，再也飞不往其他的花朵……
　　……
　　吃完饭之后，妮娜说要去找自己的姐姐，便先跟米娅她们分开了。
　　剩下米娅她们几个又在校园里逛了一下，跟着一起的赫尔莉雅兴致冲冲的给米娅她们介绍着，对于丽塔和琳达她们两人来说学院里的一切都是那样的新奇，比如眼前这个巨大图书馆，外观是一本巨型的魔法书，看起来非常壮观。
　　只不过这些东西，对于米娅来说，实在是太熟悉了，但即使感觉很熟悉，现在也必须装作一副对一切都很新奇的样子。
　　说实话，图书馆这里，米娅之前很少来，毕竟是学剑术的，自己大多数的时间都是在训练场里面度过的。
　　不禁感觉，无论是哪个世界总是有那么一批很卷的人，可以看到有不少学生在这里学习……
　　剑术的话……可能不需要你去看太多的书，但是另外三个科目课就不一样了，尤其是炼金科的学生，需要看的书是最多的。
　　毕竟是炼制药剂，需要了解的东西肯定是非常多的，选择炼金科的琳达，以后可有的受了，不过她给人感觉就是有一点那种文学少女，尤其是带上眼镜之后。
　　所以炼金科到是也很适合她呢。
　　在图书馆里简单的逛了一圈之后，赫尔莉雅提议去圣愈科那边逛逛……
　　因为圣愈科那边女孩子居多，可能是为了迎合女孩子的喜好，像是奶茶店、甜品店、女装店、化妆品店都特别多，平时其他科系的女孩子也都挺喜欢往这边来的。
　　“喵~”
　　嗯？又是上次那只猫猫欸。
　　来到这边的圣愈科，很巧的是米娅再次遇到了之前那只白色小猫咪~
　　这只猫像是很喜欢米娅身上的气味一样，看见米娅就跑过来蹭蹭。
　　“哇~好可爱的猫猫呀。”
　　丽塔蹲下身子，伸出仙白的玉手轻轻抚摸蹲在米娅脚边的猫猫。
　　“又是你这个小家伙呀。”米娅弯下腰直接将小猫猫抱起来，另一边的琳达这时也凑过来，一副想摸又不敢摸的样子……
　　旁边的丽塔注意到后，直接就抓上对方的手将其放在猫猫那柔软的毛发上面，
　　“你想摸就摸呗，这只猫猫看样子很乖，不会咬你的啦。”
　　“唔~好。”
　　琳达弱弱气兮兮的点点头，脸蛋儿轻轻染上一抹不易察觉出的红晕。
　　“这只猫猫，真的可爱，我上次来这来测试的时候就看到了呢。”
　　“哦哦，看样子应该是还没有主人的流浪猫，被大家一起饲养着的。”
　　赫尔莉雅解释道，“在圣愈科这边可以看到很多被大家饲养的小动物。”
　　“呐，米娅，我看这只猫猫还挺喜欢你的，要不要拿回你们寝室里养着呀？”
　　“欸？可以吗？”
　　“有什么不可以的？看这只猫猫的脖颈上都没有项圈，应该是还没有主人。”
　　米娅是知道寝室里可以养小动物的，之前看到过有女生一边追着猫一边喊宝宝，想必应该就是寝室里养的猫吧。
　　“可以呦，我没有什么意见，因为我也很喜欢猫猫~”
　　“甚至之前我还谈过一只小猫娘呢，套上项圈叫主人的样子实在是太可爱啦。”
　　似乎是回想起什么有趣的往事，丽塔露出有些坏坏的笑容，但是米娅和小狐娘她们两个听到之后，都用一种复杂的眼神看向她……
　　而这边的琳达跟她们俩不一样，看她那表情似乎还挺感兴趣的？
　　少女你这反应不对劲，不能什么都嗑啊！
　　“咳咳，不好意思，不小心说了多余的话，请忘记我刚刚说的吧。”
　　反应过来的丽塔尴尬的咳了两声，一不小心就暴露本性了……
　　“那，琳达你呢？你同意寝室里养猫吗？”
　　米娅问向这边的小宅女，琳达点点头表示没有问题。
　　“好，这样就剩下妮娜一个了……”
　　“放心吧，我觉得妮娜她也会同意的啦，米娅你就养着吧。”赫尔莉雅拍了拍米娅的肩膀，让她不用担心。
　　“可是我还是想争取到她的意见，万一她要是不喜欢猫呢？”
　　如果人家不想在寝室里养猫，自己这边还强行要养，这不就是妥妥的校园霸凌了么？
　　“没事啦，先带回去吧，要是妮娜不同意，你再把猫放回去呗。”
　　“也不麻烦，就往外面一扔就行，让它自己再去流浪就好。”
　　这听起来还挺残忍的啊。
　　米娅不不禁这样想到，再看眼话自己怀里的小猫猫，此时对方正蹬着那对圆鼓鼓的大眼睛看向自己，奶气的喵了一声，同时还用小脑袋在米娅的小年糕上轻轻蹭了蹭。
　　真是可爱的猫猫啊~
　　最后身为猫奴的米娅还是经受不住诱惑。
　　“好吧那就带回去养着吧，如果妮娜不同意的话，我会尝试将她说服的。”
　　“放心吧，有哪个女孩子不喜欢可爱的猫猫呢？”
　　“嗯嗯，那现在该怎么做？需要去办理什么收养手续吗？”
　　米娅摸了摸猫猫顺滑的毛发问道。
　　“小宠物而已啦，又不是收养孩子，直接抱走就行。”
　　“欸？这么简单粗暴吗？”
　　“嗯，不过在此之前，我们得给她戴上个项圈，证明它现在已经是有主人的啦。”
　　“项圈在宠物店里就有卖的，我们过去找一家吧。”
　　“……”零拔。气柒
　　说起来这个宠物店，其实是不以盈利为主的，无论什么小动物，都只需要一杯奶茶钱就可以领回家。
　　有学院这边管控，宠物店也不敢提高价格，因为，如果让他盈利起来的话，你可能在外面就看不见小动物了，肯定都会被商家给抓回去卖了。
　　但是现在他也靠不榴芭 诌吾疤私邻5了这个挣钱，所以那些流浪的猫猫狗狗就随缘了，喜欢来这里就来，或者是流浪在外面的小动物太多了，数量不管控一下会引起麻烦，那这个时候就需要宠物店去抓起来一些。
　　当然，学院这边会提供一定的补助。
　　顺带一提，之前测试用的小兔兔就是宠物店给提供的……
　　很快，米娅等人便抱着猫猫来到一家宠物店里面。
　　“你好，请问这里有项圈卖吗？”
　　进门之后，米娅走到柜台这边，店员小姑娘似乎在瞌睡呢，听到米娅那软软糯糯的声音，她才突然惊醒过来，
　　“有的，有的，请问是给谁带的项圈？”
　　嗯？
　　米娅奇怪的歪歪头，除了给宠物戴，还能给谁戴？
　　难道说……米娅不禁想起之前丽塔说的自己跟一只猫娘……
　　咳咳…不会吧，这也可以卖？
　　“欸！？不好意意思哈，是给这只猫猫戴吧。”
　　看清楚面前是一位抱着猫的可爱银发少女，这位店员小姑娘才反应过来，自己刚刚问的话有点不太好。
　　这一看就知道是个纯洁的小姑娘，怎么可能懂那种事情嘛，估计刚刚都给人家造成困扰了吧。
　　店员小姑娘不禁有些尴尬，然后拿出卷尺测量了一下猫猫的脖子……
　　“欸？原来是这只猫猫呀。”
　　仔细看了一下，发现这只猫猫还有点眼熟。
　　“嗯？这位姐姐认识这只猫猫吗？”
　　米娅乖巧有礼貌的问道。
　　唉呀~这位银发的小妹妹真是可爱啊，这声姐姐喊的可真甜，喊得我都要春心萌动了呢~
　　“认识哦，之前有好多小姑娘抱着这只猫来买项圈要领养，只可惜这只猫猫反抗激烈，都没有收养成功。”
　　“不过我看它在你的怀里很乖巧啊。”
　　原来是这样啊，米娅看着自己怀里的白色小猫猫，此时正发出呼噜呼噜的声音，非常乖巧。
　　“嘻嘻，我就说这只猫猫跟米娅你非常有缘分吧。”
　　旁边的小狐娘说道，伸手摸了摸猫猫的脑袋~
　　“这位可爱的小妹妹，可以说一下你的住址吗？哦，就是你的寝室号。”
　　“这个要刻在项圈上的，以防猫猫走丢被别人捡到可以给你送回来。”
　　“哦哦，这样啊，女生公寓，九栋—520。”
　　520这个数字在这个世界可没有什么特殊的含义，所以店员小姐也没有多说什么，直接刻到项圈上面去。
　　“嗯嗯，然后再给这只猫猫起个名字吧，我一并给刻上去。”
　　“名字硫陵爾爾爸拔咝;?吗？”
　　“叫什么好呢？”
　　米娅看向旁边的赫尔莉雅。
　　“别看我哦，这是你们寝室养的猫，这种事情应该去问问你的室友。”
　　“好吧。”
　　于是米娅回过头，此时的丽塔和琳达正在看店里的其他宠物呢。
　　“丽塔、琳达，要给猫猫起个名字，你们说起什么名字好？”
　　“嗯……不知道欸，米娅你给它起一个吧，这只猫跟你最亲近，你起的它应该都会喜欢的。”
　　“嗯嗯。”旁边的琳达跟着点点头……
　　“额，那好吧。”
　　米娅看向自己怀里呼噜呼噜响的白色猫猫，似乎有一个名字最为适合她。
　　对，没错，就是那个。
　　虽然是俗套了一点，但是这个名字顺口啊。
　　“那就叫小白怎么样？”
　　米娅淡淡地说道，但是在听到这个名字后，店员小姐尴尬的笑了笑。
　　“这位小妹妹你确定吗？据我所知，来我们是这给猫猫取名字的，十只白猫里有九只都叫小白的，还有一只叫大白……”
　　“……”
　　果然还是太熟套了吗？
　　“好吧，那我就再换个名字。”
　　米娅摸着下巴显然与了陷入到思考当中……
　　无意间瞥见柜台上摆放着的白色百合花，米娅忽然有了灵感！
　　“有了，那就叫它小百合吧！”
　　“唔~小百百合吗？嗯嗯，不错的名字呐，那就这个了？”
　　店员小姐给予了肯定。旁边的赫尔莉雅也点点头表示赞同。
　　“那以后就叫你小百合了。”
　　米娅对着怀里抱着的猫猫说道。
　　仿佛是回答她一样，猫猫奶气的喵了一声，
　　“喵~”
　　“哈哈，看样子它很喜欢这个名字呢。”
　　店员小姐笑笑，同时手里的字也很快刻好了。
　　“好啦，现在给它戴带上去就好啦，嗯，最好是你自己来戴吧。”
　　“好。”
　　米娅接过项圈很顺利的就给猫猫戴上去，猫猫一点法抗反抗的意思都没有，非常的乖巧。
　　“哦，起好名字了吗？”
　　结束后，丽塔和琳达都凑上来问道。
　　“起好了，名字叫小百合。”
　　“小百合？嗯嗯不错，是个好名字呢！”
　　丽塔竖起了大拇指给米娅，不知道为什么略有深意的眼神看向米娅。
　　就连一边的小琳达也在反复咀嚼百合两个字……
　　米娅当然知道这两人想到什么去了，有些无奈的叹口气解释，
　　“唉呀，真的没有什么特别的意思啦，我刚刚想名字的时候无意间看见柜台上摆放着的白色百合花，所以就起了这个名字。”
　　“没事，没事，我都懂的。”丽塔笑眯眯的说道。
　　“嗯？你懂个锤子啊！”
　　米娅气鼓鼓的嘟起嘴，拖着猫咪的前爪腋下，递到精灵少女的跟前，
　　“小百合，给我挠她！”
　　“喵喵！！！”
　　“欸！？我去！你还真上爪子啊喂！！！”
　　“……”
　　……
　　晚上，妮娜从姐姐那边回来。
　　因为最近新生开学，安德雅丽作为学生会的会长，自然是有很多的工作需要忙，妮娜想着去帮帮姐姐什么的。
　　虽然重要的工作自己插不上手，但是一些简单的小工作自己还是处理得来的。
　　“看样子她们都已经回来了吧。”
　　这样想着，妮娜推开了自己的寝室门，紧接着便是一道充满魔性的声音传入耳中……
　　“你一个小猫咪~你还能怎么样~你还能逃出我的手掌心吗？”
　　“你不能啦！”
　　“桀桀桀桀桀桀桀……”
　　“呼呼呼呼哈哈哈哈……”
　　“像你这样的小猫咪，生来就是要被妈妈吃掉的~”
　　“反抗…反抗是没有用哒！”
　　“mua~mua~mua~啊！”
　　“……”
　　妮娜呆呆地站在原地，被眼前的画面给震惊住了。
　　只见一位青春靓丽的精灵少女正抱着一只白色的猫猫，在那里一个劲儿的亲亲！
　　脸上的表情和那魔性的笑容，像是变态一样。
　　而且明显看出，人家小猫咪是一脸的不情愿啊！
　　“难道是我走错寝室了？”
　　妮娜有点不敢相信，退一步出去又看了看上面的门牌号确定一下是不是520……
　　“那个…妮娜同学没有走错啦。”
　　站在丽塔旁边的琳达尴尬的说道，而这个时候，米娅也刚洗完澡从浴室里出来，紧接着便看见丽塔那抱着猫猫要亲亲的动作……
　　“喂！你在对小百合做什么呢！变态！”
　　米娅头发都还没有擦干，带起一阵香风跑过来一把夺回了猫猫。
　　“哎嘿嘿，我只是跟猫猫亲近亲近而已啦。”
　　“你看小百合它也很乐意。”
　　“哪里有乐意啊，人家明明是一脸抗拒好吧。”
　　“米娅……”
　　“欸？妮娜你回来啦。”
　　这时米娅才注意到站在门口一脸疑惑的粉发少女。
　　“……”
　　“嗯……总之就是这样啦，最后问一遍，妮娜你同意在寝室里面养猫吗？”
　　此时，清纯可爱的银发少女正以鸭子坐是姿势跪坐在垫子上，一只通体白色的猫猫被她抱在里面，一人一猫都带着祈求的小表情看向妮娜。
　　望着银发少女那可爱的脸蛋，还有仿佛闪烁着星光幽紫色的漂亮眼眸，妮娜感觉即使自己讨厌猫，也拒绝不了米娅她的请求啊！
　　更何况自己也挺喜欢猫猫的。
　　“嗯嗯，当然可以啦。”
　　妮娜微笑着点点头。
　　顺带一说，米娅不是直接坐在地上的，现在地上铺了一层粉色的垫子，并且还在中间放了一张小桌子，正好几个人可以围在一起坐着。
　　“那就好，哦，对了，这只猫猫的名字叫小百合。”
　　米娅将怀里的小白猫放到桌子上，让它趴在上面，让大家都能摸到它。
　　“小百合~”
　　这边的丽塔用着奇怪的调调去喊这个名字，略带有深意。
　　米娅当然听出来她话里有话了，瞪了她一眼，“都说了，我起这个名字没有任何的深意。”
　　“我知道，我知道，我只是随便说说嘛。”
　　丽塔小声嘟囔着，有点委屈。
　　“是叫小百合嘛，说起来这只猫是公的还是母的？”
　　妮娜提出这个问题，米娅等人皆是一愣。
　　“这个问题我还真的没有注意。”
　　“那现在就看看呗。”
　　说着，这边的丽塔就向着猫猫伸出了手，但是刚伸到一半就被米娅给拍下来。
　　“你别动，让我来。”
　　“欸？为什么啊？”
　　“你手不干净。”
　　“……”
　　“是只小母猫呢。”
　　米娅伸回手，顺带摸了摸猫咪的脑袋。
　　“那这下可以百合了。”丽塔支着下巴，幽幽的说道，旁边的琳达不禁笑了出来。
　　“说什么呢！它还是只猫！”
　　米娅将猫猫拉进自己怀里面，瞥了一眼丽塔……
　　怎么跟琳达一样，满脑子的百合。
　　“猫怎么了？说不定哪天就变成猫娘了呢。”
　　“怎么可能，猫和猫娘是两种不同的东西好吧。”
　　但是说完这句，米娅又不禁想到之前在伊奈镇时，小雅他们都变成小狐狸的样子……
　　我去，说不定，还真的有可能变成猫娘啊。
　　“呵呵，要是真变成猫娘的话，丽塔你难道不怕吗？想想你刚刚都对猫猫做了什么啊！”
　　“哼哼~这有什么好怕的，要是能变成猫娘，我直接推到！”
　　“……”
第199章真过分！（3k）
　　今天晚上小狐娘和安德雅丽都没有来窜寝室，不知道为什么，琳达为此还小小的失落了一下下。
　　在临睡觉之前呢，米娅她们找来一个小纸盒，将一条小毯子放里面，这样给小百合做了一个简单的猫窝……
　　深夜，寝室里的四名少女都已经入睡，发出浅浅的呼吸声。
　　趴在猫窝里的小百合忽然跳出来，矫健的身姿三两下便蹦到米娅的床上。
　　黑夜中，一对发着蓝光的眸子盯着银发少女那甜美的睡颜……
　　小猫咪伸出带着倒刺的粉舌在米娅的脸蛋儿上轻轻地舔舐了一口，紧接着便在她的身旁趴下。
　　所以在第二天…米娅刚刚睡醒便看见了趴在自己床头的小猫咪。
　　准确的说应该是一团白色毛球在床上面。
　　“唔？小百合怎么会在我的床上呀？”
　　米娅醒来伸出小手去轻轻戳了戳白色毛团子，对方动了动，直直地伸出小爪子，睁开眼睛喵了一声跳到米娅的身上，两只小爪子粉嫩的软垫在米娅身上开始踩奶。
　　“小百合~”
　　米娅轻轻一笑，伸出小手将猫猫拉进自己的被窝里面，搂着继续睡~
　　毕竟今天上午没有什么事情，要开课的话最早也得到下午……
　　……
　　……中午的时候，米娅她们接到通知，班级已经分好了，比较巧的是米娅和丽塔两人被分到同一个班级。
　　其实也不是巧合，分班好像是根据测试时的成绩来分的，米娅和丽塔都是被分到成绩最好的那一挡了。
　　“真是太好了呢，米娅，我们两个被分到同一个教室里了呀。”
　　“那真是太不好了。”
　　米娅冷冷的说道，旁边的丽塔抹了抹不存在的眼泪，“呜呜~米娅你怎么可以这样说，好伤人啊。”
　　“别闹了，马上就要到教室啦。”
　　妮娜和琳达两人此时也都分别去往了魔法科和炼金科……
　　因为跟丽塔分到同一个班级里面，米娅自然是得跟她一起走的。
　　“哦，对对，一会儿面对新同学，我必须得给她们一个好印象才行。”
　　丽塔从胸口掏出一只小镜子来，看看自己脸上的妆容也没有花……
　　“……”
　　米娅睥睨一眼自己身旁的金发精灵少女，感觉有点无语欸。
　　这只精灵从今早起来就开始挑选裙子，挑了好些时候终于选好之后，又开始化妆，精灵本就天生丽质，化妆其实没有多大的效果。
　　但是丽塔说今天是第一次见同学，必须得给自己打扮的漂漂亮亮的，留下一个好印象，这样才方便以后去追妹子……
　　因为现在学院制服还没有做出来，上课只能先穿着自己的衣服。丽塔选了一条很清凉的短裙。
　　裙摆堪堪盖过大腿，一双白皙玉嫩的大长腿就这样暴露在外面，充满着诱惑，衣裙的布料是一种很薄的轻纱，隐隐带着点透肉的感觉。
　　这样再搭配上那雪嫩晶莹的肌肤，显得更加诱人，整体来看，眼前的精灵少女就一个字。
　　魅！
　　米娅她可不敢穿着那么清凉出来，今天的她也是和往常一样，身着一条简单的白色连衣裙，头上也没有做任何的发型，靓丽如雪般银发就这样披散在娇弱的肩上。
　　其实仔细看发尾的话，会发现发尾那里是渐变金的。
　　米娅也挺奇怪的，这么长的头发平时肯定会有所修剪的，要不然头发就得拖到地上了，但奇怪的是，每次将发尾剪短之后，过不了几天，发尾就又重新变为金色的。
　　但是想想这里是有魔法存在的世界，米娅倒也不感到奇怪了。
　　再说了，这里的人们，头发都是花花绿绿的，自己这点小渐变算什么。
　　嗯，虽然米娅没有怎么打扮自己，但是她那出众的样貌还是会吸引大片的目光，毕竟米零捌2焐司R锍坝弃娅的可爱是藏不住的，在来的路上，米娅感觉有不少学姐盯上了自己……
　　真的，米娅感觉一踏进这边的圣愈科，只能用四个字形容。
　　百合花开！
　　……
　　来到指定的教室门牌前，推门而进，迎面是一股很好闻的香味，可能因为都是女孩子吧。
　　教室一般大，此时座位上已经坐满了女孩子，看样子米娅她们两个是最后一个到达这里的。
　　“都怪丽塔这家伙！要不是她化妆耽误那么长的时间，也不会迟到啊！”
　　“你看看人家老师都已经来啦！”
　　“欸！等等，好眼熟，这……还真的是她呀！”
　　此时站在讲台上面是一位身姿较好，容貌倾城的女子。
　　一头波浪卷的棕色长发自然的披散在肩，清澈的双眸犹似一泓清水，顾盼之际，自有一番清雅高华的气质，身上穿着一条浅色的连衣裙，裙摆只遮住膝盖，腰间同色腰带将腰儿束得纤纤一握，更衬得胸脯丰挺。
　　肌肤如玉，美目流盼，一颦一笑之间流露出一种说不出的风韵，宛如一朵含苞待放的百合花，美而不妖。
　　“咳咳，不…不好意思啊，老师，我们迟到了吧。”
　　米娅尴尬的笑了笑，本来想着开学第一节课，自己可一定要低调一点啊，开学那个代表新生讲话就已经够惹人眼目的，再加上那个百合的传闻，自己都快要在学院里面出名了啊。
　　但是现在的话……
　　呜呜~下面的姐妹们可都在看着自己呢。
　　这下又成特殊的了。
　　其实米娅是掐着上课的时间点来的，严格的讲，现在应该还差一小会儿才上课呢，因为米娅她以前就有踩点上课的习惯，但谁知道，姐妹们都提前来啊。
　　“没有迟到啦，还有十分钟才到上课的时间。”
　　黛米老师对着米娅露出一抹如春风般温柔的笑意，语气也是非常亲切和蔼。
　　“哦哦。”
　　米娅尴尬的笑了笑，拉着身后的金发精灵赶紧去后面找个位置坐……
　　全程低着头没有敢抬头，因为全班的同学都在看着自己呢，丢死个人了都！
　　但是米娅不知道的是，自己身后牵着的金发少女则是自信的扬起头，甚至还对着人女同学们抛媚眼呢！
　　教室里一共有三排座椅，每一张桌子可以坐三个人，前排都已经坐满了，最后面还剩下一张空座没有人。
　　米娅拉着精灵少女赶紧在坐下，可不想再当大显眼包了！
　　“欸~可惜我们来晚了，只能我们两个同桌，本来我还打算随即挑一个漂亮妹妹来撩呢。”
　　刚坐下米娅就听到旁边的丽塔带着非常可惜无奈的语气说道。
　　嗯？
　　跟我同桌你还先不乐意了是吧！我还没说什么呢！
　　况且，要不是你化妆给耽误了，完全可以早点来的！
　　但是这边的丽塔不仅没有看出来已经生气的米娅，甚至还继续火上浇油！
　　“呐，我说米娅啊，你刚刚别牵着我的手就好了， 我这放眼看去，全班起码有一半以上是百合。”
　　“你这样跟我牵着手，我怕她们误会什么的。”
　　“所以，记得下次不要在那么多妹子的面前欠我的手哦~”
　　丽塔这话配上她那种语气和态度，真的是差点把米娅给气哭。
　　“你这家伙！”
　　“真过分！”
　　气不打一处来的米娅实在是忍不住了，直接向着对方那嫩滑的大白腿伸出小手，在上面狠狠的拧了一把，用来解气！
　　“啊！”
　　丽塔疼的发出非常大的叫声，同时嗔怪的看向米娅，十分不理解的问道，
　　“米娅你掐我干什么！”
　　这一喊不要紧，但是喊的声音太大了，虽然说现在还没有到上课的时间，但是啊，现在教室里可是很安静的，因为大家刚来都不怎么认识对方， 没什么话可以说。
　　所以，丽塔这一喊，全班的同学，包括老师在内，大家都把目光聚集到米娅的她们两人的身上……
　　尴尬中的尴尬。
　　全班四十多道视线全部齐刷刷的回头看着自己，刚刚还在气头上的米娅，瞬间就不好意思的低下头，像是一只弱气的小猫咪一样。
　　呜呜~
　　都别看我啦！
　　跟米娅不一样的是，这边的丽塔就像没有注意到一样，揉着自己那被掐红的大腿一脸吃痛，还在问米娅为什么要掐她。
　　“你快给我老实一点吧！”
　　因为米娅不想引起太多关注，所以也没有做出任何解释，关键是这也没有办法解释啊！
　　再次伸出手施展简单的治愈魔法将丽塔大腿上的红印子消除，让她别再叫唤，然后米娅则是枕着自己手臂，直接趴在了桌子上面，将那可爱小脸埋进臂弯。
　　嗯……选择了逃避呢。
　　但这一下，肯定是引起班里同学的好奇，毕竟米娅的身份，班里的大家都认识，毕竟新生典礼都在，米娅那出众的样貌给他人的印象太深刻了。
　　大家都很好奇刚刚米娅和她同桌的精灵少女是什么关系，刚刚发生了什么事情？为什么米娅要掐人家？
　　但是这些问题只能等下课再去问对方，因为台上的黛米老师发话了。
　　“咳咳，同学们，我看既然大家都到齐了，那我们就提厁令韭零i弃氿呜吧A前上课吧。 ”
　　“先自我介绍一下，我的名字叫黛米，以后呢，就是你们主修课的老师，同时也是你们的班主任……”
　　黛米的话将班里同学们的注意都拉了过去，这下米娅不用承受众人的目光，可以将头抬起来。
　　“呐，米娅，我仔细一看，发现这位黛米老师…也是颇有几分姿色啊！”
　　“……”
第200章恐同少女（3k）
　　黛米的声音很好听，是那种及其温柔的御姐声线，如清泉般流过心间……
　　所以在她开口说话的时候，所有的视线全部都聚集到她的身上，当然也有对米娅更加感到好奇的女生，时不时回头看一眼坐在最后面的银发少女……
　　这到没有什么的，主要是米娅不曾注意到，这其中有一道视线是来自一名粉发精灵“少女”的……可能是班里放眼看去都是女孩子的缘故，米娅和丽塔并没有发现他……
　　米娅选择忽略掉那些零零散散的视线，抬头去看站在讲台上面的黛米，但是就在这时旁边一点也不老实的精灵少女又凑到自己得的耳边，轻轻说道，
　　“呐，米娅，我仔细一看，发现这位黛米老师…也是颇有几分姿色啊！”
　　本来刚刚的气还没有完全消去呢，现在丽塔她有这样火上浇油……
　　硬了，拳头硬了，
　　米娅现在真给旁边的精灵少女狠狠地来上一拳！
　　但碍于现在是在课堂上，不好对她出手，米娅深吸一口气，压着情绪说道，
　　“专心听老师讲。”
　　“哦哦，好吧，不过，这个黛米老师我一看就知道她必是个百合！”
　　呵呵，你看人真准，猜对啦~但是没有奖励……
　　“……”
　　昨晚简单的自我介绍之后，黛米又开始介绍这门课程……
　　当然不会只去学这一门治愈的课程，除此之外还有历史、神学、魔法基础、奥术、体育……各留冷尔尔III斯玐VIII私种小科目，只不过治愈作为主修的罢了。
　　米娅的理解就是，治愈是自己的专业课，而其他那种都是公共课，虽然没有大用，但是就得学……
　　只不过学习个基础罢了，就像魔法基础那样，一些简单的魔法学会还是很方便的。
　　对了，在说道体育时，黛米还特意强调了一下，说这个很重要。
　　因为治愈科里几乎都是女孩子，再加上治愈嘛，就是一个柔弱的奶妈，平时运动量太少，身子骨都太弱了，加强体育锻炼非常重要呢，虽然也可以使用那种增益的辅助魔法来强化自身，但那终究不是自己的。
　　所以黛米老师还是呼吁大家多多锻炼的。
　　然后还有最为重要的事情，需要特别强调的……那就是这学期期末的考核，如果没有通过的话，可是会被做退学处理的！
　　压力一下子就给上来了！
　　可以明显看出，黛米再说完这个的时候，大家脸上的表情一下子就变得凝重和担心起来。
　　注意到众人表情的变化，黛米轻轻扬起嘴角，露出令人安心的微笑着安慰众人，
　　“大家不用这么担心啦，只要跟着认真一点学习的话，相信大家都能顺利通过考核的，并且跟其他三个科目比起来，我们圣愈科历年来都是通过率最高的哦。”
　　“所以大家不需要太过于担心和焦虑啦。”
　　黛米露出一抹好看的笑容，经过她这样一说，大家确实都放心了一些，不至于太担忧自己通不过考核怎么办。
　　“老师要说的大概就这么多，同学们还有什么问题吗？”
　　“……”
　　下面保持着安静，忽然有一名女生举起手。
　　“嗯，这位同学想问什么呢？”
　　黛米那俏丽的脸蛋儿上依旧带着温婉的微笑，本以为对方会问学习或者生活方面的问题，但是没想到这位女同学问出的问题竟然是……
　　“黛米老师，我想知道您是百合吗？如果是的话，那有没有女朋友？”
　　“……”
　　当她问出这个问题时，班级里的其他同学都是一脸诧异的看向她，而坐在最后面的丽塔不一样……
　　“我趣！米娅，黛米老师被这家伙捷足先登了！”
　　“真是艺高人胆大，居然这么的直接！”
　　“……”
　　米娅白了她一眼，没有说话。
　　但是这边黛米老师依旧是面带着温柔的笑容，并没有表现出多么的惊讶，因为经历的多了，这都不算什么，曾经有女学生在楼下的操场上用玫瑰花摆出一个大爱心，来向自己表白呢。
　　所以这都小场面，黛米轻轻摇了摇头，
　　“这是属于老师的个人隐私，不可以随便问哦。”
　　刚刚在这位同学问出这个问题后，全班的同学都露出很感兴趣的眼神看向自己，果然女孩子都很喜欢八卦是吧。
　　“哦哦，这样啊，那真是不好意思，没有冒犯到老师吧？”
　　“没有啦~这位同学请坐吧。”
　　“嗯嗯。”
　　“那么，其他同学还有什么问题吗？”
　　似乎有这么个同学开头之后，其他同学也放得开一些，开始问出各种问题。
　　“老师，在学院里可以谈恋爱吗？”
　　“嗯嗯，当然可以呀，这方面学院没有限制。”
　　“老师，平时可以出校园吗？”
　　“可以呦~”
　　“老师，我之前听说圣愈科几乎都是女孩子，然后有很多的姛，我…我担心自己被掰弯，呜呜~有点害怕。”
　　“……”
　　这位小同学你不应该当着全班的面问出这样的问题欸~
　　“咳咳…这个……”
　　黛米尴尬的清了清嗓子，仔细想想她的担忧也不是没有道理，毕竟自己也带过不少界圣愈科的班级。
　　班级里的那些女孩子什么样，她还是非常清楚的。
　　因为几乎都是女孩子嘛，情感方面的问题真的可以说是非常的多，作为班主任真的是费了很多心思。
　　而且，这些情感问题大部分都是女孩子和女孩子之间的，不是今天自己班里的女生跟高年级学姐分手了，就是两个女孩子同时喜欢上了一个女孩儿。
　　总之是各种的情感问题……当然也是有那种相处得很好的两个女孩子，一直到毕业都在一起。说起来上周还去参加了一场婚礼呢，婚礼的主角就是自己两个曾经带过的学生，嗯，两个女孩子……
　　望着下方坐着的，一众青春靓丽的少女，十六七岁的样子，正值荷尔蒙激情碰撞的年岁，难免会对于恋情产生美好的憧憬。
　　话是这样说……但是黛米有预感这个班级或许跟之前的不一样，因为……
　　黛米将目光转移到最后一排，此时正坐在那里，看起来非常乖巧可爱的银发少女。
　　“老师？”
　　女同学的提醒将黛米的注意力给拉了回来。
　　对了，还没有回答这个问题呢，说起来被掰弯的这件事吗？
　　“嗯，这个的话，我觉得不需要担心。”
　　黛米知道在座的这些女同学中肯定有不少百合，但是也有一部分直女。
　　“但是，根据老师这么多年的经验来看，直女是很难被掰弯的，如果你真的是铁直女，估计也不会被影响。”
　　“我这样说，你能安心一些了吗？”
　　“嗯嗯，谢谢老师，我知道了。”
　　这名女生点点头，脸上的表情有些复杂，黛米也看到了，她觉得这孩子似乎并没有放下担心，眼中还是闪烁着几分担忧和焦虑，并且黛米也注意到这位同学她跟自己身旁的女生一直默默保持着一定的距离。
　　就好像是……害怕对方会突然贴上自己。
　　“真是奇怪的孩子啊。”
　　“难道是恐同？”
　　黛米不禁想到这种可能，因为以前就有遇到过类似的学生，毕竟自己也带过那多界，接触的比较多，遇到的各种情况也非常多。
　　看样子这名女生应是患有恐同的症状，所谓的恐同，指的是对于同性恋者的非理智性恐惧，属于是一种心理障碍，并不被定义为心理疾病。
　　正常情况下是没什么影响的，但问题是，这孩子可说是身处姛窝里呢！搞不好会出问题的。
　　而之前也遇到过的两个恐同少女，一个忍受不了班里的百合氛围无奈的转了科目，另一个硬着头皮继续待在班里面，最后克服了恐同，并且还成功被掰弯，找到女朋友……
　　所以，现在这事黛米也拿不准，只能多注意一下这个小同学了。
　　但是她的话倒是提醒了自己。
　　“咳咳，好了大家不要再看这位同学啦，关于这名同学刚刚说的那些话并不假。”
　　“也许你们之前或多或少都听说过，我们圣愈科百合遍地花开。”
　　“在这里呢，我想要强调一下……”
　　“传闻都是真的。”
　　黛米语气平静的说出着句话，根本不介意公开讨论这种事情。
　　下面的好多女生都露出一副非常意外的表情，没想到老师居然这么直接的吗？
　　当然也会有那种一点也不了解的女生，听到这话顿感惊讶。
　　不过刚刚那位少女的反应很特殊，跟周围的女生都不一样，在听到这话之后，她整个人看上去都不好了。
　　似乎与这里格格不入，孤独的坐在那里抱住手臂，脸色很难看，莫名的带着一股恶寒，就像是患有幽闭恐惧症的人被关在一间非常狭小的房间一样。
　　“米娅，我感觉我现在已经有了第一个目标了。”
　　旁边丽塔忽然如此说道……
　　对于班里可能会出现很多对百合这种事情，米娅倒是没有任何情绪波动。
　　百合什么的，米娅可看的太多了，毕竟自己就是两个女孩子结合诞生出来的。
　　至于旁边的精灵少女就更不用说了，人家更是这方面的专业选手。
　　“……”
　　对于丽塔的话，米娅压根没有理会，继续看着台上的老同学黛米。
　　“米娅，就刚刚站起来的女生，说自己害怕被掰弯的那个。”
　　“呵呵，我还就一身反骨了，看我非把她掰弯不可！”
　　丽塔目光灼灼的盯着前那名黑头发的女生，不禁舔舐了薄薄的嘴唇，像是盯上了什么有趣的猎物一样。
　　作者的话：今天上午停电了，明天早上又要起早赶路去学校……欸~难受捏……
第201章自我介绍
　　黛米站在讲台上凝望着下面一众女孩子，微风从窗户吹进来，空气中飘散着女孩子们身上独有的体香，此时，这群小丫头正一个个眨着水灵灵的大眼睛看向自己。
　　抿了抿嘴唇，停顿一下，紧接着黛米幽幽的说道。
　　“我知道，你们当中肯定有不少百合，甚至有的已经开始计划起来找个女朋友什么。”
　　根据黛米多年来的经验，保证不出一个星期…班级里就会出现好几对儿百合小情侣……
　　似乎这句话真的说道到某些人的心里去了，有一部分女生脸皮比较薄，在听到这话后不禁小脸微红，羞涩的低下头，
　　黛米满意的笑了笑，看样子自己多半是说对了，就算是那种什么都不懂女孩子在这大环境的影响下，最后肯定也会跟着一起交上女朋友。
　　谈恋爱倒是没有什么的，但问题是女孩子太多了，整不好的话，很有可能就开始乱搞起来，到后面扯出来一堆的情感纠纷，所以还是要提前跟这些小丫头强调一下比较好。
　　“但是嘛，在这里，老师作为过来人给你们这些小丫头点建议。”
　　黛米清了清嗓子，同时脸上的表情也变得有些严肃起来。
　　“谈恋爱是可以谈，但是…请你们认真的对待恋情哦，不要一个个的换。”
　　“我知道，我们圣愈科女生颇多，除了班级里的，还有高年级的漂亮学姐，未来还会有可爱的学妹入学。”
　　“诱惑很多，但是我觉得你们还是要专一，有了一个恋人之后就不的要再去换啦，少做些伤害恋人的事情。”
　　“你们可不要不当回事，老师这可都是经验之谈。”
　　“……”
　　这边坐在最后面的银发少女在听到这话后，用手肘轻轻怼了一下坐在旁边的精灵少女。
　　“啊，我都听到啦，米娅你不用提醒我。”
　　呵，你还挺有自知之明的。
　　她话是这样说了，但是米娅并没有在对方的脸上看出悔改什么的。
　　“喂，我说你该不会还想要谈很多女朋友吧？”
　　米娅忍不住问道，旁边的丽塔点点头，倒是很理所应当的说道，
　　“肯定的呀，要不然我报这个圣愈科干嘛？”
　　“就是因为这里的女孩子多，我才来的这儿，之前都说过了。”
　　“……”
　　身旁的精灵少女举目四望，像是在挑选目标，真是妥妥的渣女海王，对此，米娅虽然很看不上这种行径，但是作为旁人也说不了什么。
　　真希望能有个人来治一治这只精灵啊。
　　米娅如此想到，紧接着不在跟丽塔说什么。
　　只是讲这些东西，这一节课的时间就已经过去大半儿了，剩下的时间呢，自然就是新生开学逃不掉的一个环节……
　　“嗯，这节课还剩下的时间，我们就进行一下自我介绍吧。”
　　“就从第一个座位的同学开始。”
　　黛米微笑着说道，而坐在第一个座位上被指到的女生则是表现出有些突然的样子……自我介绍这种事情，简直就是社恐人的灾难，不过好在是这位女生看起来并不是社恐人，只是稍微有点惊讶，很快的就调整好脸上的表情，镇定自若地走到讲台上进行了一波标准的自我介绍。
　　很快轮到下一个，一个接着一个，会有那种比较害羞的女孩子，声音细若蚊蝇，到上面之后一副忸怩的样子。
　　米娅坐在后面，一副一点也不着急的样子，保持着优雅的淑女坐姿，宛如一道独特的风景线，不禁令人驻足观赏。
　　毕竟按照顺序来看，自己得最后一个上去介绍的。
　　“欸，坐在这最后一排，都看不见她们的正脸，只能趁着自我介绍的时候，仔细看看正脸。 ”
　　“我看有几个妹子长的挺漂亮呢。”
　　听到旁边丽塔的话，米娅真的很想扇她一巴掌。
　　“要不是你化妆耽误时间，我们至于会最后一个到？”
　　米娅咬牙切齿的说，但是这时对方却突然拉住自己，惊讶的指向讲台上……
　　“欸！米娅你快看，那不是之前的那个长得很像女孩子的精灵吗？”
　　“啊？”
　　米娅抬头看向讲台上，此时正站着一位面容清秀的粉发“少女”，他有些拘谨的扣着手指，头微微低下，目光盯着自己的脚尖，扭扭捏捏的样子，给人一种羞涩少女的感觉。
　　但是人家可是货真价实的男孩子……
　　“那个……大家好呀，我叫优利斯。”
　　中性偏软的声音响起，看着完全就是可爱少女，除了目前知情的米娅她们俩加上黛米老师，估计班里其他同学都会将他误认为女孩子。
　　可惜，他的下一句话就让下面的女孩们发出惊叹的声音，
　　“额……这里的话，我想强调一下，你们别看我这个样子，但其实我是男生……”
　　“所以在日常的相处过程中， 大家别把我误认为是女孩子了。”
　　说完着句话，优利斯将目光看向这边的黛米老师，那意思是想让她也帮着证明一下，很显然光凭自己的说辞，下面还是有不少人都持怀疑的态度。
　　黛米老师对着粉发“少女”轻轻一笑，紧接着对大家说道，
　　“优利斯同学确实有点特殊，他说的没有错，虽然外表看起来跟女孩子一样…但真的是男孩子哦。”
　　“大家平时相处的时候要注意下，不要将他当成是女孩子啦。”
　　虽然黛米老师又强调一遍，但是看样子下面还是有人不怎么信服，也是，除了胸口是平的之外，优利斯看着就跟女孩子是一样的。
　　“啧……之前怎么没有注意到，这家伙也分到我们班里了啊。”
　　丽塔咬着自己那葱白的手指，似乎对于这只粉发精灵没有什么好感……
　　也是，毕竟之前被骗过一次，估计对这种小南梁已经有了阴影。
　　“唉呀，你别摆出这种态度，我觉得人家还挺不错的，别因为自己被坑过一次就给人贴标签啊。”米娅在这边劝说了一句。
　　“额…米娅说的也对，不过我还是不大想跟这人接触。”
　　“……”
　　米娅叹了口气，看着粉发精灵走回座位，在他刚回到座位上，旁边的女生立刻就凑过去好奇的问他……
　　估计是问他性别的事情吧。
　　紧接着再看下一位同学…也有点特殊，正是之前那个害怕被掰弯的少女上台了……
　　作者的话：今天是精神和身体的双重难受，就先一更吧，临近月末还差不少字数，再加还有三场补考也在月末，感觉开始有精神压力了
第202章你来当班长（5000字）
　　如瀑布般地黑色长直发披散在肩，少女身穿一袭淡雅的蓝色长裙，踩着轻轻的步伐走向讲台上面，阳光透过窗户洒在了那张娇柔艳丽的脸蛋上面。
　　“哦，米娅快看，是那个害怕被掰弯的少女。”身旁的丽塔摇晃着米娅的手臂。
　　“啊，我知道，别摇我的手臂啦。”
　　米娅无语的说道，不过看样子这个女生长得还挺漂亮的呢。
　　“她不是自己害怕被掰弯吗？你看着，等这节课下课我就去搭讪她，让你看看我的速度，绝对分分钟拿下对方。”
　　“让这孩子知道什么叫作越怕什么就越来什么。”
　　丽塔兴致冲冲的看向台上的黑发少女，那眼神像是在看待什么可口的猎物一般。
　　对此，米娅有些头疼的扶额，“我说，你能不能不要去祸害人家小姑娘了啊。”
　　“人家怕的就是你这种姛，你还非得要去是吧。”
　　“不不不，米娅，我这不是在帮助人家嘛？”
　　“帮什么？”
　　“帮她克服心里的恐惧，让她以后可以直面姛！”
　　丽塔勾起唇角，露出一抹好看的笑容，似乎真的像是要助人为乐一般。
　　“呵呵，那我还真替人家谢谢你了。”米娅翻了一个白眼，不过丽塔似乎并没有听出对方话里面嘲讽的意思。
　　“不客气呢~”
　　“……”
　　此时站在台上面的黑长直少女，微微低着头，手指轻轻捏着衣角，小动作透露出一丝紧张和不好意思。现在班上的同学们都看向她，等待着她的自我介绍，这让她的脸上泛起了淡淡的红霞……
　　注意到少女肩膀正在微微颤抖着，黛米伸出仙白的手轻轻拍在对方的肩膀。
　　“唔欸？”
　　少女的身体轻轻一颤，像是受到惊吓的小动物一般，慌张地转头看向身后，紧接着便发现黛米老师正一脸温柔笑着看向自己……
　　“怎么啦？紧张害怕吗？不用担心哦~”
　　“老师在这里呢，你只管正常介绍自己就好啦。”
　　眼前的黛米像是妈妈一样，温柔地安慰着对方，心想这孩子的心理可能是出了些什么问题，没有记错的话这孩子就是之前那个担心自己被掰弯的那个……
　　“唔……嗯嗯。”
　　从黛米这温柔的安慰可以看出来，还是有些效果的，身体似乎没有之前那么发抖了。
　　少女抬起了头，但是眼神还是会有些躲闪，好像在努力适应成为众人焦点的感觉。她的声音刚开始时几乎是耳语，轻得几乎听不见：“大、大家好，我、我叫……”她停顿了一下，深吸了一口气，似乎在为接下来的话聚集力量。
　　“我的名字是莉丽。”这次，她的声音稍微坚定了一些，但仍然带着一丝颤抖。她的眼睛快速扫过同学们的脸庞，然后又迅速低垂下去，好像怕被人看穿她的内心。
　　“然后……这里我…我……”
　　似乎接下来的话很让人难以启齿，莉丽又卡住了。
　　“没事，想说什么就说什么吧。”
　　黛米给予对方一抹温柔入骨的微笑，少女点点头，深吸一口气，面向众人，其实大家在她之前说出那句不想被掰弯时，就有很多女生对她投去异样的目光……
　　毕竟班级里大部分都是百合女嘛，说出这种话很容易成为出头鸟，搞得很不合群一样。
　　但是没有想到一次独特立行还不够，这位叫莉丽的恐同少女还又强调了一次。
　　略微颤抖的少女音响起，莉丽看着下方的众人，言辞义正……
　　“那个…这里…我想要强调一下。”
　　“我…因为一些小时候的一些事情，我现在很怕姛，看到姛我会感到浑身恶寒，产生生理不适……”
　　“所以……我希望在接下来跟同学们相处的时候，大家不要来试图掰弯我什么的，也尽量不要在我面前秀百合恩爱什么的……可以吗？”
　　少女鼓起勇气，颤抖着说出这些话，下面陷入了一片沉默……
　　莉丽已经不敢去看下面的同学。
　　站在一旁的黛米老师接过了话，“咳咳，大家也都听见了吧，莉丽同学刚刚说的，嗯……既然黛米是这种特殊情况，老师呢…也希望大家可以多多照顾一下这位同学。”
　　“好啦，你可以回去了，莉丽同学，你之后有什么问题都可以来找老师哦。”黛米轻轻笑着，但其实心里还是挺担心这位恐同少女……不过想想之前自己还遇到过更加糟糕的情况，这倒也没有什么的。
　　起码这孩子看着挺有礼貌的，之前遇到的那个恐同少女性子可是非常的强势的那种，上来就说姛很恶心、自己很讨厌什么的，可以说几乎是把当时全班同学都给得罪了一遍。
　　嘛……最后那名女同学是被教做人了，被成功掰弯，反而是另一个默默无闻的恐同少女离开了班级。
　　“欸~不知道这孩子最后能否坚持下来呢？”
　　其实说实话，不让那些百合小情侣在她面前秀恩爱，有点不现实的。
　　根据这么多年的教学经验来看，用不了多久就能看见，两个女孩子在教室里表现出过于亲密的举动……
　　比如说一整节可课都黏在一起的那种，甚至更加过分一些，还有不少在上课的时候就啵嘴的呢。
　　所以想要留在这个班级里，这位少女还是要克服掉恐同的心理障碍才行啊。
　　莉丽默默走回到自己的座位上，旁边同座的女生，下意识的往旁边挪了挪地方，似刻意的要跟对方保持距离一样。
　　也是可以理解的，毕竟刚刚莉丽的那一番发言，或许已经招惹上一些女生了也说不定。
　　现在有些女生看向她的目光已经是带上了某种偏见。
　　“这样子不行啊，这孩子在班里很容易被孤立的……”
　　米娅支着下巴幽幽的呢喃道，被旁边的丽塔听到，
　　“是的，很容易被孤立呢，所以我才要帮助她，让她走出心理阴影啊，让她不再恐惧姛……”
　　如果跟大家融入不进去的话，很容易被排挤孤立，这是不争的事实，那这样一想的话，丽塔的做法完全没有问题？
　　可是……总觉得…丽塔这家伙有点让人放心不下去呀。
　　看了眼自己身旁坐着的这位精灵少女，米娅有些头疼，真担心这家伙把人家给吓到啊。
　　丽塔真的是彻底改变了自己对于精灵的印象，之前卡洛琳娜给自己塑造的那么完美的精灵少女，这两天都毁在丽塔的身上了啊！
　　“欸，好吧，不过你要懂得一点分寸，千万被刺激到对方。”
　　米娅在这里提醒她。
　　“放心吧，我有经验的。”
　　“……”
　　看着的对方那一副自信满满的样子，米娅只能先选择相信了。
　　之后呢…又是一轮自我介绍，这里面值得提一下的是……没想到这里面还有个男生！藏的倒是还挺深的啊。
　　可能之前谁都没有注意到吧，毕竟女孩子太多了，再加上他那个头发也比较长，很容易整混，不过跟之前那个南梁小精灵不一样的是，这人一看就知道是男生，这张棱角分明的脸一眼就能分辨出来。
　　怎么说呢，这家伙看样子还非常的自信，一副“我是后宫男主”的样子，而且坐的位置还是后排靠窗倒数第二个……
　　不知道怎么说，米娅认为这家伙是奔着女孩子多，所以想来开后宫吧……
　　如果他真是这样打算的话，米娅可笑了。
　　还开啥后宫啊，保证你不出半个月，就直接同化成姐妹了，简直是无稽之谈。
　　“米娅，你看着那名男生笑什么呢？”
　　“咳咳，没什么，笑他愚蠢而已。”
　　“啊？”
　　“不用在意，这边也很快就要轮到我们了，你也做伊磷1齐IV呜揪思氿芭峮好准备。”
　　“哼哼，我知道，一会儿，我可是要做个高调的自我介绍，让大家都好好认识我！”
　　“……”
　　很快，轮到最后面的米娅和丽塔，丽塔先上去。
　　橘发精灵脸上带着自信的笑容，带着一阵香风走到台上，将一缕纷飞的发丝撩至耳后，橘色的长发映衬着那美丽的容颜。
　　过于大胆清凉的轻纱短裙，将那凹凸有致，窈窕玉挺的身材很好的凸显出来，一双修长玉嫩的美腿暴露在外面，看着是如此的吸引人眼球。
　　一双媚眼风情万种的望着下方的一众少女们，唇角勾起一丝略带引诱的笑容，不禁令人感到无限的遐想……
　　明明是代表着纯洁的精灵，台上的这位橘发精灵少女却将魅意发挥极致，像是在引诱大家犯罪一样，
　　已经有不少小姑娘的魂被勾走的了，目不转睛的盯着上面的精灵少女去看。
　　下面的米娅无奈摇摇头，不禁为这些看入迷的少女感到担心……
　　“姐妹们好呀，我叫丽塔，如你们所见，我是一只精灵。”
　　丽塔带着非常自信的笑容，宛如天籁的声音响起，她开始了自我介绍。
　　“不知道大家对于精灵了解有多少？”
　　“在我们精灵那边普遍都是女性精灵哦，所以嘛……几乎我们女性精灵都是喜欢同性的哦。”
　　说道这里，丽塔还对着下面的众人抛出一个魅眼，那意思已经不言而喻了。
　　到目前为止的自我介绍，丽塔应该是唯一个展露出自己性取向的，其他人虽然有这个心，但没有那么大的胆子当众宣布自己出柜……
　　一直到丽塔走回座位，都有那种迷妹的目光追随着她。
　　这波属于是让她给装大发了。
　　这不得给入世不深的小姑娘给迷成傻子。
　　不过站在台上的黛米老师倒是没有任何反应，看样子早已经习惯了这样的事情。
　　“那么，时间也差不多了， 我们还有最后一同学，相信这位同学大家也都提前认识了，毕竟在新生典礼上面，她可是非常惊艳呢。”
　　黛米嘴角含笑优雅的弧度看向坐在最后一排的银发少女……
　　“上来做个自我介绍吧，米娅同学。”
　　寻着黛米的目光，众人将将视线瞄向最后的那位银发少女……
　　欸~真不想搞特殊啊。
　　米娅叹了口气，但是作为圣女的女儿，在学校可就不仅仅代表着自己了，同时还代表着神光教会的脸面……
　　所以在外人面前必须得好好的表现，最起码要像个知书达理的大家闺秀一样。
　　于是乎，米娅压了下裙摆，从座位上站起来，迈着轻盈优雅的步子，缓缓走向台上，经过其他人的旁边时，掠起阵阵香风，不禁令坐在过道边上的女生留恋这股迷离的玫瑰花香……
　　绝美的银发少女站到了讲台上面，玲珑腻鼻、桃腮带笑、肌肤如玉、美目流盼，举手投足之间流露出一种说不出的优雅和成熟，充满了端庄娴雅的感觉。
　　一双紫罗兰色的澜眸如苍银下的月亮，灿然的笑容浮现于其绝美的面孔之上，刹那间便构筑成了一副令人舒心的美妙画卷，甜美的笑容仿佛蕴含这魔力，迷倒下方一众少女。
　　紧接着脆生生的少女音轻轻地响起，此时众人的注意无一例外的全部都集中到了米娅的身上，也包括刚刚的那名恐同少女……
　　“她…好漂亮啊……”
　　这是莉丽发自内心的感叹，不带有任何的色彩，单纯的觉得对方很漂亮。
　　“正如刚刚黛米老师说的那样…在座的各位可能都知道了我的名字，不过还在这里做一下自我介绍吧。”
　　“大家好~我的名字是米娅……人类圣女苏菲娅的女儿。”
　　“我希望接下来能够跟大家好好相处……哦，对了，最后我要强调一下……”
　　“本人不谈恋爱哦，那些对我有想法的女孩子还是不要来打扰我啦。”
　　最后米娅还是补充的这样一句话，因为她看见下面有不少女生一脸痴态的看向自己傻笑，看样子自己比丽塔那个家伙还要夸张啊，已经是迷倒一大片了。
　　不过呢，自己这三年不想跟任何女生谈恋爱，只想安安静静的度过这三年，就像上次一样，除了跟黛米假装谈过一段时间，再没有跟任何人谈过。
　　很明显的，在米娅说完这句话之后，有不少女生都露出遗憾的表情来……
　　而站在米娅身旁的黛米老师在听到米娅这最后一句话的时候，不禁想起了那个人……
　　“他在开学的那天也说了这样的话呢……”
　　黛米指的他当然就是赫伯特。
　　“转眼间已经快30年没有见过他，他长什么样子已经渐渐快忘记了呐。”
　　“不过即使想见也再也见不到他了啊……”
　　黛米轻轻地在心里叹了一口气，随着米娅做完自我介绍，时间也正好来到下课……
　　“嗯，大家可以回去了，明天我们正式开始上课。”
　　随着黛米的话音落下，大家开始陆陆续续的走出教室，坐在最后面的丽塔给米娅使了个眼神，那意思是让自己先走。
　　米娅知道这家伙是想要去搭讪那个恐同少女……
　　无奈的叹口气，米娅也会给对方一个眼色，意思是让她自己把握好分寸。
　　因为米娅刚刚做完自我介绍后就打了下课的铃声，所以米娅现在直接从这里走出去就行，不过在这时，身旁的黛米老师忽然拉住自己。
　　“嗯？老师？”
　　“米娅同学，老师想要拜托你一件事情可好？”
　　黛米脸上带着请求意见的表情看向这边的米娅，望着那双波光潋滟的双眸，米娅礼貌的笑了笑，
　　“老师想要拜托我什么事情？只要是我能做到的，肯定会尽力帮老师做的。”
　　“那真是太好啦。”黛米老师露出一抹欣喜的笑容，紧接着说道，“我想让你当我们班的班长…可以吗？”
　　“我觉得米娅同学是最适合的人选。”
　　“……”
　　其实米娅不想帮着做任何事情，班长什么的还是太麻烦了，她只想没有任何打扰的度过这三年，如果当上班长，之后肯定是大事小事都不断的那种……
　　本来是想要拒绝的，但是看在对方是自己老同学的份上，米娅还是不忍心拒绝，况且自己这个圣女之女身份确实应做点事情。
　　稍微这样思考一下，米娅对着眼前的黛米露出一抹清甜的笑容，点点头，“可以呀，老师。”
　　“那真是太好啦，以后的话，米娅同学就是我们班的班长了，就这样说定啦，等明天再上课的时候，我再通知给大家。”
　　“嗯嗯。”
　　看着眼前懂事乖巧的银发少女，黛米老师不禁在心里感叹，米娅还真是可爱啊~才小小的年纪就已经有了圣女的那种感觉。
　　那么也就能将这件事情安心的交给她来办了，于是黛米跟米娅说道，
　　“米娅同学，还有点事情，老师要跟你说，不这里有些不太方便说，可以跟我来一趟办公室吗？”
　　“嗯嗯，当然可以。”
　　米娅点了点头，同时注意到刚刚黛米的视线朝下面望去了一眼，而望去的方向正是莉丽那边……
　　难道说是关于她的事情吗？
　　“好，那米娅你跟老师来吧。”
　　“嗯。”
　　于是米娅就这样跟上黛米老师，离开之前她还看了一眼座位上的同学们，一大部分同学都已经离开，而只有那名恐同少女还坐在那里深深低着头，似乎有一抹阴影将在她的头上，不过因为发丝的遮挡，米娅看不出来是什么表情，也不知道她为什么还没有走？
　　除此之外，还可以看见坐在最后面的丽塔也没有走掉，很显然，她是在等莉丽呢。
　　“希望丽塔她不要出什么意外吧。”
　　米娅在心中默默地祈祷着……
　　ps：晚上还有一更
第203章想让我去掰弯她？（5000字）
　　米娅跟着黛米一路来到楼上的办公室，楼上有很多高年级的学姐经过，看向自己的眼神都有些不对劲呢。
　　毕竟米娅这张美的如梦似幻的容颜实在是太吸睛了，好多学姐在看见这么可爱的小学妹之后都不禁想要上前来搭讪，但是又注意到旁边的黛米老师，不敢贸然上前来搭讪，万一被人家老师赶走可就尴尬了呢。
　　“米娅同学看样子很受欢迎呢，在我们圣愈科这里，米娅你可要小心一下高年级的学姐们呦。”
　　“如果真是跟学姐好上了，也一定要保护好自己，小心别被学姐给吃干抹净了。”
　　黛米老师笑盈盈的说道，听起来想是玩笑话，但其实可是会真的发生的事情呢。
　　“哈哈，不会啦，我之前都说过的，现在不打算恋爱。”
　　米娅尴尬的笑了笑，心里想到，黛米这些年来有没有找到对象呢？有找到自己心怡的女孩子吗？
　　“话是这样说的，但是到最后可不一定呢，如果有遇到喜欢的女孩子， 你可就不会这样想了。”
　　黛米带着一副过来人的语气说道。
　　“这样啊…不过我觉得自己是不会遇到喜欢的女孩子。”米娅给出了这样的回答…这不禁让黛米老师联想到以前的一些事情……
　　“是吗？这个回答跟他很像呢。”黛米颇有感触的说道，而这边的米娅一时间还没有反应过来，对方指的是谁。
　　“他？”
　　银发少女疑惑的歪了歪头。
　　“嗯，是老师以前的一位同学……”
　　说道同学，米娅这时才反应过来对方说的就是自己啊！
　　说起来自己以前有对她说过这句话吗？
　　“啊……那后来呢？后来老师那个同学他有找到自己喜欢的人吗？”
　　米娅扬起可爱的小脸， 摆出一副好奇的样子。
　　“老师也不知道哦，毕业之后就没有了联系，现在的话想联系也联系不上啦。”黛米无奈的笑了笑，眸光中不禁透露出一股隐隐的寂落……
　　“哦，这样啊，我猜他在那之后……好吧，我也不知道。”
　　米娅弱弱地笑了笑，关于这个问题的答案她自己也不知道，喜欢的人到底有没有呢？
　　后面唯一跟自己关系亲密的也就是卡洛琳娜了，至于自己对她到底有没有那方面的喜欢，米娅也不确定……
　　毕竟…感情这种事情是很复杂的呐。
　　“哈哈~好啦，不说这个了，先进办公室里来吧。”
　　黛米被米娅的回答逗笑，不禁感觉对方是真的可爱啊，如果自己能有一个米娅这么可爱的小女儿，估计做梦都能笑醒啊。
　　推开办公室的门，带着米娅走进去，里面的空间很大，白色系的布局，给人一种光亮整洁的感觉，迎面是一股淡雅的香味，毕竟这办公室里的教师也都是女孩子。
　　有几张比较散乱排布的办公桌，从上面堆放的那些小镜子、化妆品、等女孩子的小物件，可以确定这办公室里面都是女孩子。
　　并且此时还有几位年轻的女教师正打算要下班，跟米娅她们两个撞到一起。
　　“ 壹亻 尔玲III!侕冷鳍,（四）*捌嗯？黛米老师带学生来了？”
　　“哎呦！真是可爱的小姑娘啊！”
　　“长得好漂亮。”
　　几名年轻的女教师在看见黛米身后跟着的银发少女之后，直接就兴奋的凑了上来，像是围观什么可爱的小动物一样。
　　“小姑娘你叫什么名字呀？”
　　“是今年新来的学生吗？”
　　“让老师摸摸脸蛋可以吗？”
　　“小妹妹你喜欢女孩子吗？”
　　“……”
　　各种问题，问的米娅头都大了，这几个女教师怎么回事啊？尤其是后面那个问题问的，米娅严重怀疑问出这个问题的家伙是居心叵测的！
　　“好啦，大家散开一些，别把孩子吓到了。”黛米牵起米娅软乎乎的小手，同时将这几名女教师遣散开。
　　“这孩子是我们班的，我新选的班长。”
　　“哇偶~黛米老师这会真的幸运啊，啧啧~选这么漂亮的小姑娘当班长，黛米老师是不是有情况啊~”
　　“嗯？有什么情况？别乱想。还有你们不是已经下班了嘛？快点走啦，接下来我有些话要单独跟这孩子交谈一下。”
　　黛米简单的解释，语气中颇有催促她们赶紧走的意思。
　　但是这几名女教师在听到这话后，露出意味深长的笑容，有些调侃的说道，
　　“呦呦呦~怎么着急赶我们走呀。”
　　“那不成是想跟你的这位小班长发生点什么不得了的事情吗？”
　　听出对方话里的意思，这边的黛米不禁俏脸一红，羞愤的反驳道，
　　“喂！你在说什么啦！怎么可能！”
　　“这可是我的学生啊！”
　　“好好好~我们都想相信你跟这孩子是有正经事要谈~”见黛米这么羞愤的急着反驳，几位女教师似乎更加确信是要发生点什么了呢。
　　当然还是以开玩笑的成分为主，虽然有那种跟学生的例子，但是大部分教师对自己的学生都不会有那方面的想法……
　　“喂，你们几个！”
　　黛米气的想要跺脚，气汹汹地盯着眼前的几名女教师。
　　见对方似乎真的要生气，这几女教师赶紧开门逃跑，不过在离开之前还是不忘记开一句玩笑话，
　　“我说，黛米老师，我们也是可以理解你啦，毕竟这么清纯可爱的小姑娘，即使是换成我们也难保不会心动啦~”
　　“那就这样啦，祝你愉快~门会帮你关好的哦~”
　　说完，这几名女教师就逃也似的离开了……
　　留在原地的黛米老师已经快要气炸了……这群损友还真是不给自己留面子啊！
　　等明天上班的，等明天上班看我怎么收拾这群家伙！
　　黛米在心中恶狠狠的说道。
　　“黛米老师？”
　　这时，身旁的银发少女轻轻扯了扯她的一角，扬起精致可爱的小脸蛋，同时一对波光潋滟的紫罗兰美眸中，闪烁着一抹纯真看向自己……
　　反应过来的黛米老师，尴尬的笑了笑，担心之前同事们说的那些话然让米娅误会，赶紧解释，
　　“那个……米娅同学啊，不要听那几个老师瞎说嗷，老师我对你真的不会做什么奇怪的事情啦，找你过来呢，也是有正经的事情要交代给你。”
　　“嗯嗯，黛米老师跟同事们的关系还真好呢~”
　　米娅点点头，忽然蹦出来这么一句话，黛米差点跳起来反驳，
　　“这算哪门子的好啦！唉呀，算了，不说这个，过来，接下来，老师要拜托你一件事情。”
　　说着，黛米走到自己的那张办公桌坐下，米娅也跟着过去。
　　黛米的办公桌上放的东西很简单， 几本厚重的书，还有好几只羽毛笔，简单的化妆用品……此外还有一张跟家人的照片。
　　“黛米老师想要拜托我什么事情？只要是我能做到的，都可以哦。”
　　银发少女双手背在身后，乖巧的站在黛米的面前，等着对方下一句话。
　　看着眼前的米娅，黛米是越看越喜欢，只恨这不是自己的女儿呀。
　　“欸~其实是这样的…不知道米娅你有没有注意到那个叫莉丽的同学？”
　　当听到对方提起黛米的时候，米娅就差不多猜到是什么事情了。
　　“老师说的是那个害怕自己被掰弯的同学吗？”
　　“嗯嗯，就是她，说实话，老师有点担心她的问题。”
　　“嗯，我先问问你，米娅觉得这样一个恐同的少女放进一个几乎全是百合的班级里会怎么样？”黛米喝了口水，想要听听米娅会怎么回答。
　　“唔……我觉得对于这名女生是挺糟糕的吧，就像是小绵羊被放进了大灰狼群中。”
　　米娅还打了个比方。
　　听到这话，黛米赞同的点点头，认可了她的想法，
　　“其实老师也觉得现在莉雅同学的状况挺糟糕的。”
　　“根据老师之前遇到的情况来看，最后这位莉丽同学要么会受不了这里离开，要么就是克服心理障碍融入进班级里。”
　　“但是我现在不清楚莉丽同学另外三个科目的成绩怎么样，如果都不行的话，那就无路可选了，除非融入这里……”
　　黛米也是颇为担心的说道，这边的米娅赞同的点点头，紧接着非常懂事的问道，
　　“嗯嗯，我知道了，老师是需要我去做些什么帮助莉丽同学吗？”
　　没想到米娅这么乖，都不用自己问，说道这里自己就知道要做什么了。黛米实在忍不住，伸出手去摸了摸对方的头。
　　“嗯嗯，确实是需要米娅你去帮帮这位同学。”
　　“那老师想要让我去怎么帮呢？”
　　“老师希望米娅你能将她掰弯……啊！咳咳，不是，不是。”
　　怎么我靠！怎么不小心把心里话给说出来了？这话可不兴说啊！
　　一定是米娅的头发摸起来手感太好啦，所以才导致我的注意力被分走，可恶，米娅闻起来香香的，头发的质感也是超好的，要是将她抱进怀里一定会很舒服的吧。
　　可惜作为老师，我不能越界啊。
　　要是普通的老师也好，毕竟都是女孩子，贴贴抱抱亲密一点也没什么的，但问题是自己和学生都百合，要是做出太亲密的举动很容易引发误会的啊。
　　“老师你……”
　　这边的米娅真不知道该露出什么样的表情来应对了，只能是露出有点害怕和惊恐的眼神看向黛米。
　　让我去将人家掰弯？
　　好家伙，你可真会想办法，但是不得不说着确实是最直接彻底的方式，让她自己也弯了，这下就应该不会恐同了。
　　注意到银发少女眼神的变化，这边的黛米有点慌了，连忙挥手急着解释，
　　“不是的，不是的，老师刚刚只是口误啦！”
　　“老师想要让你做的是多照看一下莉丽同学，多多开导她，让她突破心里障碍，同时呢也留意一下，看看有没有人欺负她。”
　　“毕竟今天她在台上的这一番话很有可能惹到某些同学，之后呢也有可能会被大家给孤立。”
　　“所以我需要作为班长的米娅你多多照顾着她点，最好是跟对方成为朋友。”
　　“我这样说，米娅你能明白吗？”
　　因为急着解释，黛米老师一口气说了这么一大段话。
　　不过呢，米娅还是觉得黛米的真实想法就是想让自己去掰弯对方吧。
　　不过掰弯这件事已经有人去做了，等到晚上回去之后问一问丽塔情况怎么样吧……
　　“嗯嗯，我明白啦，会按照老师说的去做，平时多照顾一下莉丽同学。”
　　“能够做同学都是缘分一场，我也不希望莉丽同学最后离开班级。”
　　米娅如此说道，显得是那样的乖巧懂事。
　　“好，老师相信米娅同学能把这件事情给做好！”
　　看着眼前可爱还懂事的银发少女，黛米感动的都要哭啦！一般这种事情，换成其他人来都会觉得很麻烦吧，毕竟是要帮助老师去解决问题儿童，但是米娅她能够这样想……
　　该说真不愧是圣女的女儿吗？
　　实在是太有爱心啦！
　　真想抱抱这乖孩子啊~
　　“那么，老师想要说的就是这么多啦，莉丽同学的事情就要麻烦一下米娅你了。”
　　“嗯嗯，没关系的老师，那我回去了？”
　　“回去吧，哦，对了，还是老师送你一段路吧，省的你出门被学姐们搭讪。”
　　“欸？有那么的夸赞吗？”
　　“等你出去一下就知道了。”
　　“……”
　　走出办公室后，果然就像黛米所说的那样，已经有好几名学姐等在这里正准备搭讪，但是在看见老师之后又悻悻的收了手。
　　哈哈……这里的学姐还真是挺危险的呢。
　　米娅尴尬的笑了笑，最后被黛米一路送回到楼下，在分别的时候，米娅忽然想起一件事情。
　　“黛米老师……”
　　“嗯？怎么了？米娅同学。”
　　“就是…那个，能透露一下老师你现在有没有对象呢？”
　　别误会，米娅只是单纯的好奇而已，毕竟之前跟对方也是有过那么一小段插曲的，所以很好奇她最后也没有找到喜欢的女孩子。
　　但是这话到了黛米耳朵里里面似乎就变了味道……
　　“啊啦~米娅同学的意思难道是……”
　　黛米的眼角微微扬起，轻轻挑眉一笑，带着几分揶揄。
　　“欸~虽然米娅同学长得很可爱，老师呢…也非常喜欢米娅同学，但是啊，这是不可以的哦。”
　　“米娅你还是个孩子，而老师都快要成阿姨啦。”
　　“等一下啊！老师，我真的只是单纯的好奇而已啦，没有这方面的意思。”米娅大声的反驳，也是服了，为什么这家伙会联想到这方面去？而且还表现出一副挺兴奋的样子？
　　“哦哦，这样啊，哈哈，是老师误会了呢。”
　　黛米尴尬的笑了笑，似乎是自己想多了呐，说实话，如果米娅要是真的来追求自己的话，其实自己很难保证坚守住身位老师的道德操守啊……
　　“嗯，关于这个问题嘛……老师现在还是单身，米娅同学可不能嘲笑老师哦。”
　　“哦哦，原来是这样是啊，那老师为什么没有找对象呢？”
　　米娅又多问了一句，黛米老师想了一下，紧接着给出自己的回答，
　　“可能是在等一个不会回来的人，等一个不可能存在的人吧。”
　　黛米雨里雾里的说了这样一句话，有点米娅摸不着头脑。
　　其实也挺好理解的，等不回来指的是已经死去的人无法回来，不可能存在指的是那个人不可能变成女性……
　　……
　　教室里面，一直等到所人都离开之后，就只剩下了丽塔和坐在前面的恐同少女。
　　丽塔不知道为什么，她一直到最后都没有走，而是趴到了桌子上面？
　　难道是不开心了？
　　丽塔觉得自己现在可以出动了，此时是最好的时机呀！
　　如果对方真的是因为什么事情而不开心的话，自己这个时候去安慰对方，给她靠靠肩膀什么的，可是拉进距离非常好的方式呢。
　　于是乎，丽塔悄悄的开始行动了，因为自己是坐在最后一座的嘛，所以她看样子是没有注意到，并不知道丽塔也没有走。
　　“莉丽同学，你怎么啦？”
　　这边的丽塔尝试靠近，直接就坐到了对方的旁边。
　　听到动静，莉丽就像是受到惊吓的小动物一样，害怕的惊叫一声。
　　“啊！”
　　看见自己身旁坐着的精灵少女，莉丽就像是看见什么非常恐怖的东西一样，直接从座椅上跳开，紧接着双腿又一软摔到地上去。
　　“欸？你没事吧。”
　　丽塔也是没有想到对方的反应居然如此的激烈，看见自己就像是看见什么洪水猛兽一般。
　　“你…你…你不要过来！”
　　本想着伸出手去将对方从地上拉起来，但是莉丽却一脸拒绝跟害怕的向后退去，直到后背撞到另一边的桌子腿上。
　　“欸？莉丽同学不要这么害怕，我又不能吃了你。”丽塔有些无奈说道，同时又靠了过来。
　　而这边的莉丽蜷缩起来，双手紧紧抱住自己的膝盖，脸色苍白如纸，身体微微颤抖着，就好像是什么非常可怕的东西在接近自己一样。
　　“不…不要……你不要过来！”
　　莉丽声音颤抖的说道，但是这边的丽塔更加的搞不懂，自己还没做什么呢，只是单纯的想将对方从地上拉起来而已。
　　“唉呀，为什么要这样怕我啦，我真的没有恶意，只是想来帮你而已。”
　　丽塔最后不顾对方那抗拒的样子，强硬的走到莉丽的面前，伸出手正要将对方从地上拉起来时却出惊讶的发现……
　　一滴滴晶莹的泪珠从黑发少女的眼眶俏然滑落……
　　“欸！你怎么哭了啊！”
　　“……”
　　作者的话：今天一万字啦，其实感觉还可以写更多的……
第204章帮助恐同少女吧（5000字）
　　当米娅回到寝室里的时候，妮娜和琳达两人都已经回来了，四个科目放学的时间都是统一的。因为米娅刚刚被叫去办公室里，所以就耽误了些时间。
　　但是出乎米娅预料的是……丽塔居然赶在自己之前就回来了。
　　“欸？丽塔你怎么这么早就回来啦？”
　　“你不是要去攻略莉丽同学吗？”
　　站在门口，米娅将脚上精致小巧的皮鞋脱下，露出里面穿着的印着花印的白色小短袜，隐隐带着一股暗香。
　　因为寝室的地板上面铺着一层软垫嘛，大家在进来的时候，都是需要脱鞋的，虽然有点麻烦，但是有这么个软垫存在，显得寝室里面更加的温馨，而且这个软垫还有加热的功能，原理当然不会是电发热，而是依靠魔法呢。
　　“这个……怎么说呢……”
　　面对米娅的问题，这边的丽塔露出一副复杂的表情，似乎有点不愿说出口。
　　在看看旁边的妮娜和琳达，两人也是摇摇头，意思是让米娅去问丽塔自己。
　　“怎么了啦，说一下呗，难道是进展的不顺利？”
　　“正巧刚刚去办公室，黛米老师将莉丽同学的问题抛给了我。”
　　“坐下来好好跟我讲讲吧。”
　　米娅抚平裙摆，盖好纤细的玉腿优雅的坐下……这时猫猫叫了一声，从米娅的床上跳下来，然后钻进米娅的怀里面蹭蹭~
　　“欸~其实是这样的。”丽塔轻轻叹口气紧接着也坐下，面对着米娅，见状，旁边的妮娜和琳达也跟着坐下。
　　四位少女又围在这张小桌子前。
　　“……”
　　“……总之呢，我还没有做什么呢，她就直接哭了，然后推开我从教室里跑出去……”
　　这应该是丽塔头一次去搭讪女孩子吃瘪这么严重，现在的丽塔露出一副被打击到的样子。
　　“原来是这样啊……”
　　米娅汗颜，看样子这位莉丽同学要比自己想的还要恐同，丽塔直接就将人家给吓哭了。
　　“欸，所以米娅你知道这是为什么吗？”
　　“明明我这边还没有开始呢，只是单纯的想要接近一下她，她就反应这么强烈？”
　　丽塔似乎还没有搞清楚原因在哪里，米娅轻轻叹口气说道，
　　“欸，之前她不是都说过自己害怕姛嘛？”
　　“你在上面做自我介绍的时候，那样高调宣布自己是百合，在她的眼里可不就是跟洪水猛兽一样嘛。”
　　米娅淡淡的说道，听到这话，丽塔不禁问道，
　　“啊？她是真的害怕吗？我以为她那只是在傲娇，跟我玩欲擒故纵呢。”
　　“谁跟你玩欲情故纵啊！？人家是真的恐同好吧？”
　　米娅敲了一下丽塔的脑袋，这家伙真的以为谁都是百合呢？
　　“呜呜~那好吧，但是米娅你说我现在该怎么办才好？”
　　“明天，你先去跟人家道歉，毕竟都把人家给吓哭了。”
　　“然后接下来就没有你的什么事情了，莉丽同学的问题就交给我处理吧。” 米娅双手抱胸地说道。
　　“唔……交给米娅你处理？米娅你要去掰弯她吗？”
　　“嗯？不是啦！你以为我和你一样吗？”
　　“我当然是要用其他正常的方法去让她克服心理障碍啊！”
　　米娅气不打一处来，敲了一下精灵少女的头。
　　“哦哦，这样啊，那需要我的帮助吗？”
　　“你还是算了吧，估计你现在已经被人家拉进黑名单了。”
　　“黑名单？”
　　“就是人家已经不想跟你说话，不想跟你有接触啦。”
　　“……”
　　关于这个话题似乎就进行到这里了，紧接着妮娜和琳达又聊起自己那边上第一节课的事情。
　　“哦，对了，说起来，米娅，黛米老师是单独将你带去办公室里了吧。”
　　丽塔忽然这样问道。
　　“嗯，是啊，怎么了？”
　　“啧啧~黛米老师她是不是看上你了呀？”丽塔如此问道。
　　“你的脑子就不能想点正常的东西吗？”
　　“黛米老师选我做了班长，叫去办公室是把莉丽同学的事情拜托给我。”
　　米娅解释了一下，不过呢，丽塔还是很怀疑黛米老师这样做的动机。
　　“米娅居然当上班长了吗？好厉害。”这边的琳达很崇拜的说道。
　　“其实我也被选为班长了，但是我拒绝掉了。”
　　妮娜淡淡的说道，毕竟以她一国公主的身份……确实，想不被优待都很难呐，虽然打着平等的旗号，但在面对非常有地位和身份的学生时，老师还是会不可避免的偏袒啊。
　　“欸？妮娜同学为什么要拒绝呢？”琳达有些不理解的问道。
　　“因为接下来我想进去学生会去找我姐姐啊，学生会再加上班长的话，可能会有些忙不过来。”
　　“哦哦，原来是这样啊。琉扒舞吧寺球洽靈夢”
　　米娅听到这里不禁吐槽，妮娜这完全就是奔着自己姐姐来的啊。
　　“欸~”
　　轻轻的叹口气，米娅手托香腮，露出一幅苦恼的样子，“呐，你们能不能帮我想个办法呀？”
　　“我该怎么帮助这位莉丽同学克服恐同的心理障碍呢？”
　　“这个问题要是解决不好的话，这位莉丽同学最后很有可能就得离开了。”
　　米娅也是挺苦恼的，本想着平平稳稳的度过三年的学院生活，但是谁承想刚一开始就遇到个大麻烦需要自己去解决。
　　帮助恐同少女走出恐惧姛的心理障碍……
　　这都什么跟什么嘛。
　　“会有这么严重吗？说起来恐同…我还是第一次听说呢。”
　　妮娜枕着手臂趴在桌子上看向这边的米娅。
　　“欸，要我说啊，干脆米娅你就直接上去掰弯她，这是最为直接且有效的方法！”
　　“而且跟我不一样，米娅你的外表和性子都要比我更加的有魅力，如果你去攻略她的话，可能性会很高的。”
　　这是丽塔给出的建议，但是米娅直接就一口回绝掉对方。
　　“这个不行，我拒绝。”
　　帮忙就帮忙，万一真的把人家给掰弯了，喜欢上自己，那不就麻烦了嘛？
　　米娅可不想欠下情债，圣剑还没有拿回来，魔神的危机还没有彻底解决掉呢，自己怎么可以谈恋爱呢？
　　“欸？为什么啊，又不是让你真的和她在一起，只是将她掰弯就好啦。”
　　“说了，我跟你不一样，我是不会做这种事情的。”
　　“那不这样做的话，你要怎么劝说她？光靠几句话就能让对方开窍吗？”
　　丽塔这个问道，米娅摇摇头，“肯定不是只是这样的啊，我现在不是在问你们怎么办嘛。”
　　“那个…我有一个办法不知道可不可行。”
　　这时，琳达举起小手，似乎有一个提议。
　　“嗯嗯，说说看呗。”
　　“是这样的……”
　　说着，琳达转身回自己的书桌前拿出一本漫画书，可以看见书皮的封面上是两个女孩子依偎在一起。
　　“可不可以让那个同学先看看百合类型的漫画？”
　　“说不定看见漫画里面，两个女孩子之前那种美好的情感，她就会克服掉恐惧姛的心理障碍了呢？”
　　“毕竟一开始我就是偶然间接触到这种漫画，然后就一发不收拾了。”
　　琳达将这本漫画书放到桌子上，弱弱地说道。
　　“漫画书嘛？”
　　米娅拿起这本漫画书，简单的翻看了一下……
　　“放心，里面没有十八加的画面，很清水的一部作品，主要讲述两位女主人公的感情。”
　　这边的琳达补充道，丽塔在听到这话之后，不禁嘴角勾起一丝好看的弧度，凑到琳达的跟前，
　　“呐，我想看看十八加的百合漫画，可以借给我康康嘛？”
　　“唔！这个…这个不可以……”
　　琳达羞涩地低下头，耳根红红的，似乎很难为情呢。
　　见此，丽塔觉得很有意思，简单调戏一下就脸红了呢~
　　真是可爱呢~
　　“百合漫画嘛？这倒也是个办法……不过我觉得对方不一定能看啊。”
　　现在的莉丽同学可以说是谈百合色变，对于带同的事情都很抗拒，说不定自己接近对方都有点困难。
　　“米娅你可以欺骗她说这只是一本正常的漫画书，这样她总能接受了吧，等她反应过来时，已经看到了一半，被深深代入进去，不看完会很难受。”
　　“嗯……倒是可以试试，那我们就需要一本特殊的百合漫画了，首先封面肯定不能是两个女孩，而且故事的开始也能那么容易被看出来是百合向的。”
　　米娅摸着小下巴说道，然后看向这边的琳达……
　　“唔，好的我知道了，这两天我找找看，有没有这种漫画。”
　　“交给我吧，怎么说我也是阅漫无数的老司姬了，保证给你找到合适的漫画。”
　　琳达信心满满的跟米娅担保道。
　　“嗯嗯，那就交给你啦。”
　　但是在此之前，米娅得先跟人家交上朋友才行，要不然的话，一个陌生人就去给人家推荐漫画什么的，就太奇怪啦。
　　“明天的话…丽塔先跟我去给人家道歉，然后你就可以离开啦，接下来就交给我自己，嗯，先尝试跟对方交上朋友，再给她推荐漫画，慢慢改变她。”
　　米娅如此计划，这边的丽塔忽然又插嘴，“之后真的不需要我的帮助吗？”
　　“呐，米娅要不这样吧，我们来扮演一波，我去假装欺负她，想要强迫对方乖乖就范，然后这个时候你出现将我打跑，我们来一场英雄救美。”
　　“说不定这样，对方对你的好感就大大增加了呢！”
　　“……”
　　米娅无语，真亏她能想出这样的办法啊。
　　还真有她的。
　　“不行的啦，你这不叫欺负，已经可以算得上是校园霸凌了，人家可以直接去老师那里告你的。”
　　“而且，你上次还没有做什么呢，就把人家给吓哭了，我都不敢想象，你要是这样做的话，会把对方吓成什么样，说不定会更加的畏惧姛了。”
　　“额……好吧，那就米娅你自己加油吧，我转移目标了。”丽塔摆摆手，起身理理裙角，
　　“话说…你们都吃晚餐了没？”
　　“我们一起去吃晚餐呀？”
　　“……”
　　……
　　第二天早上，第一节上课前，米娅就带着丽塔打算去给人家莉丽同学道歉，可以看见坐在角落里的黑发少女……
　　只有她自己一个人…似乎真的被大家给孤立了呐，人家都是一群群，一对儿对儿的，只有她是自己孤零零的一个人。
　　看着有点可怜呐，就好像是一只被人遗弃的小动物一般，少女一个人坐在教室里的角落里面，明明是可以坐下三个人的大桌子，但是却只有她自己在那坐着……
　　少女低着头，她的头发黑如夜色，轻轻拂过那苍白的脸庞，几缕发丝随着微风舞动。星莹的眼神中透露出深深的忧伤，仿佛全世界都不能懂得她内心的孤独。
　　“看着好可怜啊……”
　　米娅不禁这样想到，如果说之前是因为黛米老师的拜托，那么现在在看见莉丽现在的状况后，米娅是打心底里面想要去帮助这位少女。
　　“米娅同学…早上好啊。”
　　可以说因为之前的新生代表发言，现在的米娅差不多成为学院里的小名人，况且再加上她这清纯可爱的长相，非常受女孩子的欢迎，即使昨天米娅已经强调过了，自己现在不谈恋爱，但还是不免会有女生热情的和自己套近乎……
　　“嗯，早上好，丽萨同学。”
　　米娅面带春风般的怡人笑容，被叫到名字的女生，非常激动，
　　“啊啊啊！米娅大人居然记得我的名字，好温柔~”
　　别误会，只是你的名字太过于大众化了，所以想不记住都难。
　　“米娅同学，可不可以坐在我旁边？”
　　“为什么要坐在你的旁边？米娅大人应该座在坐在我的旁边才对！”
　　“不，应该坐在我的旁边！”
　　“……”米娅不禁汗颜，看样子自己还真是抢手啊。
　　“好啦，你们别吵了，我已经想好要坐在哪里。”
　　米娅语气温柔平静的说道，仿佛带着一股魔力，这几名女生不吵了，而是都和好奇米娅会选择跟谁坐在一起。
　　“嗯~这就对啦~”
　　米娅温柔的笑了笑，紧接着转身向着后面的座位走去……
　　“你们几个也不用灰心失落，一会儿，可以跟我一坐哦~”
　　丽塔对着这几名女生抛去一个媚眼~
　　“咳咳~”
　　米娅轻轻咳嗽两声，丽塔知道这是在提醒自己，尴尬的笑了笑赶紧跟上去……
　　于是就在很多人的目光下，米娅缓缓走到了自闭的恐同少女面前。
　　似乎是注意到了有人出现在自己的旁边，莉丽抬起了低下的头，看向这边。
　　“莉丽同学，早上好啊~”
　　银发少女精致可爱的脸蛋上带着一抹温柔友好的笑容，宛如天使一般，似乎带着某种治愈的效果一般，这使得莉丽微微愣住了一秒。
　　直到银发少女身后又冒出个精灵少女，这时莉丽才反应过来……
　　就仿佛那受惊的小动物一般，在看见丽塔之后，莉丽立马就露出非常害怕的表情，同时下意识的向后靠去，可惜她的身后是一面墙，再怎么往后也没有用。
　　“等等！莉丽同学先不要怕。”
　　米娅赶紧稳住对方， 没想到这孩子对于丽塔居然恐惧到这种程度，而这边的丽塔就像是做错事情的小孩子一般，站在那里不知所措。
　　也许是现在教室里人多，再加上有米娅在这里，莉丽也并没有像昨天晚上那般反应激烈。
　　“可以先听我们说说吗？”
　　米娅也没有敢贸然靠近对方，一直保持着一定的距离。
　　对方没有说话，只是畏畏缩缩的点下头，但是通过那颤抖的肩膀可以看出来，她还是挺害怕的……
　　“好了，轮到你了。”
　　米娅扯了扯身旁丽塔的衣角提醒对方。
　　“哦哦，”
　　丽塔点点头，紧接着在黑发少女那害怕的目光下，深深鞠躬，并且充满歉意的说道，
　　“那个…莉丽同学，关于昨天的事情，真的是非常抱歉！”
　　“不小心将你给吓哭了……”
　　精灵少女深感歉意，旁边的米娅帮着说话，“莉丽同学，这家伙已经知道自己的错误了，可以原谅一下她吗？”
　　银发少女温柔地笑着，仿佛带着一种魔力，当看到对方脸上的笑容之后，莉丽觉得自己的内心似乎因此获得了一些平静。
　　“嗯……”
　　黑发少女弱弱地嗯了一声，似乎担心米娅她们没有听见，同时还点了点头。
　　其实说实话，丽塔还挺冤枉的，虽然她动机不纯吧，但是昨晚确实也没有做什么越界的事情。
　　“原谅我啦？真的是太好了。”
　　“放心吧，莉丽同学，我不会伤害你的，其实昨天晚上我也是出于好意。”
　　“咳咳~”
　　米娅轻轻咳嗽一声，将下意识要凑上前去的丽塔给拽了回来。
　　没看见人家很讨厌你的接近吗？
　　瞪了一眼丽塔，她读出米娅眼中的意思，知道现在自己得撤了。
　　“嗯，那就这样了，莉丽同学真的很不好意思哈。”
　　丽塔尴尬的笑了笑，然后悻悻的离开……
　　这样就只剩下了米娅和眼前的这位恐同少女。
　　明显可以看出，当丽塔她离开之后，莉丽的表情放松了不少……
　　看样子，对于莉丽来说，丽塔她还真是跟洪水猛兽一般的存在呢。
　　米娅不禁这样想到，紧接着看向面前的恐同少女，露出一抹甜甜的笑容，
　　“莉丽同学，我可以坐在这里吗？”
　　“……”
第205章搭话（3k）
　　“莉丽同学，我可以坐在这里吗？”
　　轻灵悦耳的少女音传入耳中，这边的黑发少女弱弱的看向米娅，既没有点头，也没有摇头。
　　其实米娅也挺紧张的，不知道自己会不会也像丽塔一样被对方惧怕，毕竟有之前那个关于自己是百合的传言……
　　早知道当时就不那么冲动，将这件事给散播出去了啊！
　　但是看样子…对方也没有特别还害怕自己的样子欸……
　　或许可以接近？
　　既然，对方没有明确的表示出拒绝，那米娅也不客气了，直接在这个座位上坐下来。
　　之前说过，教室里的一张桌子，有三个座位，而米娅就是坐在靠在外面的这个座位上，而莉丽则是坐在里面，两个人中间还隔着一个空座，就好像是莉丽的一道心理防线。
　　米娅在这里坐下自然也是吸引来一大波的目光，大部分都是很惊讶，为什么米娅会选择跟这个家伙坐在一起？
　　这位莉丽同学她不是恐同吗？
　　米娅同学为什么还要凑上去呢？
　　既然害怕的话，那大家就离她远一点啊。
　　大部分的女生也许都是抱着这样的态度。
　　甚至已经有不少女生开始悄**的讨论起来，最离谱的是，居然有人猜测，这一切都是莉丽同学的计谋！
　　她是在玩欲擒故纵！在之前的自我介绍中，估计说自己害怕被掰弯什么的，只是为了引起米娅的注意！
　　实在是高深啊！
　　“……”
　　无视掉这些目光，米娅正在思考着该怎么跟对方搭话，这时忽然听到从前面传来的声音……
　　“你身上好香啊、你的手好小啊、你好白呀、你真的是男孩子吗？”
　　“兄弟，兄弟……”
　　“……”
　　米娅往前面去看了一眼，正好是那个南梁精灵和那个非常普信的男生……可能因为是班里唯一的两个男生吧，这俩坐一起去了。
　　但是…怎么说呢，看样子这位普信男对于南梁小精灵很感兴趣呢。
　　不过嘛，当他说完这句话之后，南梁小精灵下意识的往旁边挪了挪地方……
　　“兄弟你正常点，我是男的啊。”
　　“……”
　　“咳咳，同学们，准备上课啦。”
　　米娅好几次想要跟旁边的恐同少女搭话，但是话到嘴边又咽了下去，主要是米娅不知道该跟对方说些什么……而且对方也没有打算跟自己说话的意思。
　　时间也是不知不觉的来到上课，米娅并拢双腿，淑女的姿势坐在椅子上，同时余光注视着旁边的黑发少女，今早的第一节课还是黛米的。
　　今天黛米身上穿着一条紫色的长裙，桃腮带笑、气质典雅，站在讲台上面，目光在下面寻找着那抹银色倩影。
　　当看见在最后面跟莉丽坐在同一张桌的米娅时，黛米投去一抹好看的笑容。
　　没想到米娅这就开始掰弯……啊，不是，这就开始去帮助莉丽同学了吗？
　　黛米在心里这样想到，看向米娅的视线中不禁带上了一种欣慰。
　　“好啦，今天在上课之前呢，老师要说一下班长的人选。”
　　收回目光，黛米对着下面的一众同学说道。
　　“班长，老师已经选好了，就由米娅同学来担当，大家有什么意见没有？”
　　此时话一出便引起广泛的讨论，不过大家对此并没有意见，甚至还觉得米娅非常适合当这个班长。
　　“既然大家都没有什么意见的话，那就由米娅来担任我们班的班长一职了。”
　　说完班长的事情，黛米便开始了自己的讲课……
　　讲课期间也会时不时的看一眼坐在最后一排的米娅。
　　而下面的米娅现在的心思肯定是完全不在黛米所讲的课上面，毕竟之前苏菲娅也交给自己不少东西，刚开始讲的这些基础的东西，其实对于自己帮助不大的。
　　所以现在米娅的注意都在旁边的这位黑发少女身上……
　　虽然没有像对丽塔那样害怕，但还是怯生生的样子，注意到米娅一直都在观察着自己，莉丽缩了缩身子，尽量不去关注旁边的米娅，让自己的注意集中在课堂上面。
　　“必须要好好学习……不然的话……”
　　莉丽在心里给自己打气。
　　就算被同学们孤立又如何？
　　想想来到这里是为了什么！
　　这边的米娅细心的观察到，对方听讲的很认真，甚至还拿了一个小本本去记重点。
　　反观自己这边就拿了本书摆在桌面上，甚至都没有翻开呢。
　　咳咳，尴尬了，这让其他人看见多不好啊。
　　还以为我上课不认真听讲呢。
　　米娅象征性的翻开了两页摊开在桌面上……
　　因为现在是在上课期间，米娅也不好打扰对方，越是就这样默默观察了对方一节课。
　　只不过，米娅可能没有注意到，有一道灼灼的目光也在默默注视着自己和莉丽……
　　很快第一节课下课铃声打响，米娅本想趁着这个时间跟对方搭两句话的，但是没有想到对方直接起身走掉了。
　　一会儿还有一节课，估计对方是去卫生间了。
　　“米娅，进展怎么样了？”
　　见莉丽暂时离开，丽塔便凑了上来。
　　“欸~别提了。”
　　米娅摆了摆手，无力的趴在书桌上。
　　“一句话都没有搭上腔。”
　　“欸？真的吗？”
　　“真的，我不知道该怎么说，等到上课了人家在那里认真听讲学习呢，我也不好意思去打扰啊。”
　　“这……没事，还有很多机会呢，不必着急。”
　　“实在不行你就直接一点，说想跟对方交个朋友什么的。”
　　“说起来，我刚刚勾搭上了一个很漂亮的小姑娘，中午约了一起吃饭，就不跟你一起走啦。”
　　丽塔笑嘻嘻的说道，米娅听到后很的是不禁感叹这家伙速度啊，这才第一节可就找到了？
　　“好好好，你就去吧，大渣女。”
　　米娅转过头，不想去理着家伙。
　　“哦呦~米娅这幅样子很像是小女友吃醋了一样呀~”黛米坏笑着说道。
　　“嗯？丽塔！你这家伙！”
　　见米娅马上就要像是小猫咪炸毛一样凶起来，丽塔赶紧逃开……
　　“欸，这个渣女，谁能来治一治啊。”
　　米娅无奈的叹口气，而这时，莉丽同学似乎也去完了洗手间回来。
　　重新坐回座位上后，米娅这次觉得自己必须得跟对方去搭个话了。
　　“那个…莉丽同学？”一道犹如银铃般悦耳动听，却又带着几丝稚嫩的声线响起。
　　眼前的黑发少女怯生生的看向米娅，弱弱地问道，
　　“有什么事情吗？米娅同学？”
　　“额……”
　　米娅卡了半天不知道说什么，似乎找不到话题……
　　难道真的就像丽塔说的那样，我直接问可以交个朋友吗？
　　“莉丽同学，可以……”
　　但是话还有没有说完，上课铃便打响了。
　　“同学们……”
　　话没有问出来，第二节魔法基础课开始，莉丽同学依然是听讲得非常认真。
　　期间米娅没有能插上一句话。
　　哦，对了，魔法基础课的老师依旧是女性，一位红头发的年轻女教师。
　　好像任课的所有老师都是女教师欸……
　　魔法基础课的话，米娅也是需要听一下的。
　　于是这一节课，很快就过去了。
　　一上午的课就这样结束。
　　刚一下课，旁边的黑发少女便开始收拾东西准备离开，并没有留给米娅搭话的机会。
　　眼见对方马上就要离开了。
　　米娅赶紧叫住。
　　“那个…莉丽同学……”
　　“唔……还有什么事儿吗？米娅同学。”
　　黑发少女怀里抱着一本书，怯懦的眼神看向米娅。
　　“下午的课…我还坐你的旁边可以吗？”
　　米娅估计除了自己也不会有其他的女生愿意跟莉丽坐同一桌吧……
　　“……”
　　黑发少女既没有明确的拒绝也没有同意，视线仓皇的躲闪，紧接着转身离开。
　　欸~
　　看样子还是需要时间啊。
　　米娅无奈的叹口气，时间差不多要到中午了，走出教室正要去吃饭，忽然一声清脆的少女音响起来。
　　“米娅！”
　　嗯？寻着声音看过去，只见一位可爱的狐族少女正向着自己这边跑过来。
　　“小雅？啊……”
　　不等米娅反应过来，对方就已经扑到自己的身上，米娅向后踉跄几步，紧接着连人带狐，一起摔倒在地上……
　　“唔~米娅你没事吧，不好意思哈， 不小心冲过头了。”
　　“你先从我身上下去啦！”
　　米娅被正面扑到在地上，这一幕被旁边路过的几名女生看见，引出各种的猜想……
　　“呀~扑到了呢~”
　　“她们两个是什么关系呀？”
　　“我认识那个狐族少女，剑术科那边的，很厉害。”
　　“哇偶~”
　　“……”
　　米娅可不想成为人群中的焦点，赶紧催促小狐娘从自己的身上起来。
　　“小雅，下次注意点啦， 不要直接就扑上来。”
　　站起来理了理裙角，米娅惩罚似的捏了捏对方那软软的脸蛋。
　　“唔~我知道啦……”
　　“欸，说起来你怎么知道我在哪教室？”
　　“我不记得有跟你说过在哪一间教室里啊？”
　　“嘻嘻~”
　　面对这个问题，赫尔莉雅轻轻一笑，
　　“因为我和米娅心连心，我能感受到米娅你的位置呀~”
　　“正经一点！”米娅敲了一下小狐娘的脑袋。
　　“嘿嘿，其实之前我偷偷问了一下丽塔。”
　　“哦，那为什么不直接问我呢？”
　　“因为想要给你个惊喜呀~”
　　“我看惊吓还差不多吧。”
　　“嘿嘿，不说这个了我带米娅去吃饭吧。”
　　说着，赫尔莉雅挽住米娅的手臂，向着楼下走去……
　　呜呜~感觉都没有多少人追读了，是因为开学了吗？
第206章可怜（三更）
　　“呐，米娅在圣愈科这边你可以要多多注意一下呀。”
　　此时赫尔莉雅跟米娅两人一起向着楼下走去，上午下课这段时间，学生来来往往的可不少，而且放眼看去还都是女生……
　　小狐娘紧紧抱着米娅的手臂，警惕的注视着那些经过的女生，现在的表情就像是护食的猫咪一般。
　　“注意？注意什么？”
　　米娅疑惑的歪歪头。
　　“当然是注意这里的学姐啦，米娅你这么漂亮，很容易就被那些学姐给盯上的。”
　　“这里可是圣愈科呀，米娅你现在在这里，就像是一棵鲜嫩的小白菜，可一定要保护好自己，别被学姐给拱啦！”
　　说着，赫尔莉雅又抱紧了一点自己的手臂。
　　“不会啦，哪儿会有小雅你说的那么夸张。”
　　“怎么就没有？米娅看那边，还有这边的……”
　　“不都在看着你吗？”
　　顺着对方所指向的方向看去，米娅果然有看见很多的高年级学姐在看向自己这边，跟自己对上视线之后，又尴尬的转移视线。
　　“嘶~~”
　　“嗯？小雅你在干什么呢？”
　　米娅看见抱住自己手臂的小狐娘此时正对着人家学姐们哈气，一副凶巴巴的小表情。
　　“没……没干什么。”
　　赫尔莉雅对着米娅做出一个甜甜的笑容。
　　“小雅，不可以随便凶人家学姐哦。”
　　“才没有凶啦，我只是想告诉她们，米娅已经有恋人了。”
　　“什么恋人？我怎么不知道？”
　　赫尔莉雅嘿嘿一笑，紧接着指了指自己，“米娅的恋人就是我呗~”
　　“唉呀！”
　　“干嘛打我呀，米娅~”
　　“谁是你的恋人啊喂！！！”
　　“呜呜~”
　　“……”
　　学院的占地面积很大，圣愈科这边也有很多家不错的店。
　　一路上，赫尔莉雅挽着米娅的手臂，倒是吸引了不少女孩子的目光……
　　毕竟两人的颜值即使放在女孩子颇多的圣愈科，也是天菜级别的。
　　找了一家店坐下之后，赫尔莉雅问出了这一路以来，一直都想要问的问题，
　　“呐，米娅，我刚刚在看见你的时候，感觉你是不是有什么心事啊？”
　　“欸？有那么明显吗？”
　　“其实还好，可能是因为我跟米娅你已经是非常熟悉的了，所以就很容易注意到你的情绪变化。”
　　“这样啊……”
　　米娅喝了一口果汁，支起下巴，手指下意识的缠上一缕鬓角的发丝，
　　“嗯…其实，确实是有点心事。”
　　“什么心事？说出来听听，说不定我可以帮你开导开导。”
　　“欸，也可以……”
　　米娅叹口气，于是将关于莉丽同学的事情都跟赫尔莉雅讲了一遍。
　　“恐同少女嘛……说实话我也是第一次听说还有这样的人。”
　　“那老师的意思就是想让你帮助一下这位同学喽？”
　　“嗯嗯，但现在的话，就算没有老师的拜托，我也想要帮助这位同学。”
　　“如果不能克服这个心理障碍融入我们班级里的话，她多半会被孤立，不，其实现在就已经被大家给孤立了。”
　　米娅有些同情的说道，对面坐着的赫尔莉雅眼角勾出一抹柔意，
　　“米娅你还真的是很温柔善良呢。”
　　“那你想好去怎么帮助对方了吗？”
　　“现在的话…先尝试跟对方做上朋友吧，说起来进展都不怎么顺利啊。”
　　“这一上午都没有跟对方搭上几句话来着。”
　　米娅有些头疼的说道。
　　“慢慢来啦，我相信米娅你一定能帮助这位同学克服心理障碍的。”
　　“谢谢啦，我会努力的。”
　　可惜想办法这方面，小狐娘并不能给米娅提供上什么帮助，只能鼓励支持一下。
　　“对了，话说，之前那个牛头人学长还有没有找你的麻烦？”
　　“那个阿米诺斯？这两天倒是没有遇见过呢，可能是已经放弃了吧。”
　　“哦哦，这样啊，要是以后那个家伙还敢来骚扰米娅的话，我就用我的剑去好好教训一下她！”
　　“哈哈~不需啦。最近并没有遇到那个家伙，估计是已经放弃我了吧。”
　　“说起来他哪个科的？小雅你知道吗？”
　　“唔……我记得好像是炼金科的吧。”
　　“居然是炼金吗？”
　　米娅略微感到有一点意外。
　　“怎么？看他不像？”
　　“嗯，有点不像，那么张扬的性格，我还以为他是魔法科的呢。”
　　“哈哈，米娅你这是什么奇怪的固有印象。”
　　“妮娜她也是魔法科的呢，她的性格不是很沉稳的那种嘛？”
　　“这只是我的个人感觉啦，算了不说这人的事情了。”
　　米娅将话题转移到赫尔莉雅的身上，“话说，小雅你今天没有课吗？”
　　“有啊，只不过是在下午罢了。”
　　“哦哦，这样啊。”
　　“呐，米娅，你不会被漂亮学姐拐走吧？”
　　小狐娘幽幽的问道……
　　“不会啦，这三年我不谈恋爱，当然…以后也不会。”
　　“……”
　　中午吃完饭之后，时间比较充裕，因为下午的课开始时间比较晚。
　　所以米娅还回到寝室里面去睡了一小觉……抱着猫猫一起睡的。
　　至于寝室里的其他人……丽塔跟新勾搭上的小姑娘约会去了，妮娜不知道，但是可以猜到应该是去找安德雅丽了，最后琳达的话…她赶在米娅之前就回到寝室里了，不愧是小宅女呢。
　　简单的睡了一个午觉之后，米娅再次来到教室这边， 路上遇见几个来搭讪的学姐耽误了一点时间，等米娅来到教室里的时候，大部分同学都已经坐好了。
　　米娅一眼便注意坐在靠近墙角这边的丽塔，此时她正跟着旁边的女生一起有说有笑，都没有注意到自己进来……
　　“欸，丽塔这个花心大萝卜……”
　　米娅也是很无语，“算了，不管她了。”去扫视一圈下面座位上的女同学们，米娅在角落的座位上发现了莉丽同学……
　　不过此时的莉丽同学看着有点奇怪，趴在数书桌上将脸埋起来，周围的同学都有说有笑的，只有她一个人在那里孤零零的……
　　“真可怜呐。”
　　米娅摇摇头，然后默默走到她的桌前，没有经过同意便坐在旁边……
　　还是和上午一样，在最后一排，只不过上午米娅坐在边上，中间还隔着一个空位，现在的话…米娅直接就坐在对方旁边的座位上。
　　注意到对方那有些颤抖的肩膀，米娅伸出手拍了下对方的后背……
　　紧接着抬起头，是一直张布满泪痕的俏脸。
　　……
　　ps：临近月末求一波月票啦，还差一点就2000张了呀！！！
　　今天也是一万字呢！
　　然后呢，果然学院篇还是太平淡了么，那就加速点？或者是直接发疯？其实学院篇也是有一点主线的，现在还没有带出来，欸~那我还是努力快点将这卷写完吧。
第207章乖乖坐好！（5000字）
　　米娅注意到对方那有些微微颤抖着的身体，感觉对方的状态似乎不太好，于是便伸出手，轻轻拍了一下肩膀。
　　而趴在桌子上的黑发少女就像是突然受到惊吓刺激一样，猛地的抬起头看向米娅……
　　于是，米娅便看见一张布满泪痕的俏脸。
　　真的是哭的很令人心疼，眼眶红红的，晶莹的泪珠沿着脸颊滑落，一滴滴落在课桌椅上。
　　那双晶莹剔透、波光潋滟的双眸中透露出脆弱和害怕，像是被人给残暴的伤害过一般。
　　“欸！？莉丽同学，你这是……”
　　“……”
　　跟之前不一样，此时眼睛哭红的黑发少女看向自己的眼神都变得拒绝和畏惧。
　　米娅感觉很奇怪，对方抱住手臂，像是受伤的小猫咪一般蜷缩起来……
　　“不！不要靠近我，求求你离我远一点……”
　　黑发少女声音略带颤抖的说道……
　　她在拒绝自己……
　　但是跟拒绝丽塔的那种不同，对于丽塔，她是那种单纯的害怕和畏惧，仿佛丽塔就是像是什么洪水猛兽一般，下一秒就能将自己给生吞了。
　　而现在她给米娅的感觉则像是…恐惧中带着顾忌，不敢跟自己太过于接近的样子。
　　米娅想知道原因，明明上午还不是这幅态度的，怎么一个中午过去就变成这个样子了？
　　虽然说，看样子现在不应该去刺激对方为好，但是米娅想要弄清楚。
　　米娅没有离开，而是带着无比温柔的语气，像是妈妈一样关心地询问对方，
　　“莉丽同学，你怎么了？是发生了什么不好的事情吗？”
　　“跟我说说好吗？我可以帮助你的。”
　　“放心，不要害怕~”
　　温柔至极的语气搭配上米娅这张精致可爱的脸蛋，似乎真的让对方稍微缓和一些，米娅想要伸出手去触摸对方，但是不知道为什么，莉丽同学突然又反应激烈起来。
　　哭着跟自己说，
　　“求求你不要靠近我了，我……”
　　黑发少女哽咽住，没有继续再往下说，而是起身打算离开，不想再跟米娅同一桌。
　　“欸！？等等！”
　　米娅不能让对方走，不跟自己一桌的话，还有谁会愿意跟她一桌啊？
　　不得被排挤欺负嘛？
　　所以，也就没有管那么多了，米娅直接上手去拽住对方的右手臂，然后下一秒……
　　黑发少女发出了一声吃痛的叫声。
　　听声音，好像是非常的痛。
　　这……米娅可就奇怪了，自己也没有用多少力气啊，就是轻轻拽了一下，有那么痛吗？
　　秉持怀疑的米娅，也不顾那么多了，直接就像撸起对方的袖子……
　　“这……”
　　眼睛的景象不禁另米娅倒吸一口凉气。
　　只见对方那细弱无骨的小手臂青一块紫一块的，在那白皙的肤色映衬之下，显得是那样的突兀，本来是非常细嫩的手臂，现在看着触目惊心……
　　呆愣几秒反应过来之后，米娅不由分说，很是强硬的将对方按在椅子上面。语气也带上一丝不可反抗的味道，
　　“乖乖坐好！”
　　“呜……”
　　似乎是有点被吓到了，黑发少女老老实实的坐下，但是从那微微颤抖着的身体依然可以看出……她现在很害怕。
　　米娅现在也不管对方怕不怕了，先将对方手臂上的治好，比较重要。
　　于是跟对方轻轻靠在在一起，米娅抓住对方的手臂，将袖子撸到上面去，整条手臂上有很多的淤青，甚至有的的地方都被掐紫了。
　　米娅默默伸出小手，淡淡的治愈之光亮起……紧接着莉丽便感到一股让人很舒服的力量包裹住了自己的手臂，同时上面的青紫以肉眼看见的速度消退……
　　此时的银发少女靠的自己很近，可以闻到对方身上那股很香的味道，类似玫瑰的花香~忍不住注视着这张完美无瑕的侧颜，对方的脸上的表情很认真。
　　莉丽不知道现在自己的脑子中在想一些什么，但是直觉告诉自己，米娅是个好女孩儿……
　　很快，米娅便将对方手臂上的淤青都给治愈好了，白皙玉嫩的手臂，看起来很漂亮。
　　“好啦，现在感觉还疼吗？”
　　米娅松开了对方的手臂，轻轻地问道。
　　“不疼了…谢谢……”
　　黑发少女吸了吸小鼻子，低着头，声音软软糯糯的回答。
　　“嗯，那就好，可以说说是怎么弄的吗？”
　　米娅试探的问对方，虽然并不觉得真的能告诉自己。
　　“唔……中午不小心摔倒……”
　　黑发少女依旧低着头，捏着衣角，声音很小的说道。
　　米娅当然不会傻傻的相信对方是摔的，刚刚那伤很明显是人为掐的……除非这孩子有自残的倾向，那么就只有一种可能了……
　　估计是班里的谁下的手，米娅冷眼扫视一群班级里的女生……
　　虽然之前米娅就有想过这问题，莉丽她会不会惹上一些麻烦的人，没想到还真的有那种存在啊。
　　扫过一圈并没有找出什么可疑的人，米娅又将视线放回到眼前的黑发少女。
　　直接问她的话…多半是不会说的。
　　欸，之后只能自己这边调查一下了。实在不行的话，也可以去找黛米老师。
　　“欸，那既然受伤了，为什么不去医务室呢？再不济去找老师也能治好你。”
　　“而且，你自己还是学治愈的，难道说这种程度的伤，自己还治愈不好吗？”
　　米娅轻轻的询问道，对方没有说话，只是轻轻点点头……
　　那就只能说明这孩子的治愈天赋并不怎么样啊。
　　现在的话，帮她治愈好手臂上的伤治之后，倒是没有像之前那样吵着不让靠近，不除此之外呢，也是不说一句话。
　　米娅就这样做坐在她的旁边，默默观察着对方。
　　“欸~这孩子明显是被霸凌了吧，又不敢说出来，只能自己默默一个人承受。”
　　“真的是太典型了。”
　　米娅轻轻叹口气，既然这样的话，自己之后就得多注意点对方了，不能让这样的事情再度发生……
　　“呐，莉丽同学，如果你有什么困难的话，可以来寻求我的帮助，此外，黛米老师也是可以的。”
　　下课之后，米娅留下了这样一句话。
　　对方只是怯生生的点点头，便离开了……
　　“……”
　　但是米娅还是有点放心不下，在下课之后又偷偷地跟上去了，直到对方安全的回到公寓楼里面才放心……
　　……之后呢，米娅将这件事情偷偷告诉了黛米，她听完之后也是表示非常惊讶和生气的，甚至想将莉丽找来问出是谁欺负的她，但被米娅给阻止了，这样问是肯定问出来的。
　　最后也只是让黛米老师多留意点，同时看看能不能查出来是谁干的事情？
　　很快，几天过去，米娅每天都是主动去跟莉丽同学一桌的，渐渐的对方似乎有一点习惯了，已经默许米娅坐在自己的身旁，或者说她想拒绝也拒绝不了的。
　　毕竟除了米娅，班里的其他人，没有一个愿意跟她坐一起的。
　　至于关系的进展……也是一天坐下来说不上几句话。
　　但是米娅感觉能比一开始要好一些了，起码看见自己不会露出恐惧的眼神。
　　……又过了两天，学院的制服终于是发了下来。
　　女孩子都喜欢穿小裙子嘛，米娅也是一样的，不得不承认，经过这么多年女孩子的生活，米娅确实是喜欢上穿小裙子，所以学院制服发下来的时候，也是跟室友们兴奋的换上。
　　其实四个科目的制服裙都是不一样的。
　　像之前的剑术科，他们那边的百褶裙是深蓝色的，然后魔法科的百褶裙是苋红色的，炼金科是卡其色，而米娅所在的圣愈科则是纯白色……
　　这样凭借制服的颜色就能分辨出来是哪个科目的学生。
　　早上起来，米娅将怀里的猫猫放下，揉了揉有点乱乱的一头银发，紧接着起身坐在床边，将昨天刚刚领到的学院制服套在身上……
　　然后又抬起纤纤玉腿，双手套弄着白丝袜，将袜口从足尖一直拉到了大腿中部，手指轻轻挑着地调整了一下袜口的位置和束缚感。
　　没错，在圣愈科这边，连丝袜都要求是白色的……白色的衬衫、白色的蝴蝶结，加上白色的A字白色短裙……
　　吐出的就是一个清纯，值得一提的是，在领口这里还秀了应该百合花的图案。
　　米娅从木梯上走下来，两只白丝小雪糕轻轻踩在了毛毯上面，走到落地镜前梳了梳自己的长发，头顶莫名的立起一小撮呆毛，怎么也梳不下去，最后只好作罢，反正看着还挺可爱的呢。
　　穿着这一套漂亮的衣裙在原地转了转，少女轻飘动的裙裾显得那样地青春活力，身姿那样地俏丽动人，捧着自己那精致可爱的小脸蛋，可爱滴双脚摆了个内八站立的姿势，圆润的小膝盖青涩又忸怩地相互蹭着。
　　“真可爱捏~”
　　米娅正沉浸在镜中少女的美貌中，这时忽然想起敲门的声音……
　　“大早上的，会是谁呀？”米娅嘟囔着走向门口，自己起来的比较早，另外三个室友还没有醒呢。
　　拉开门，映入眼中的是一只可爱的狐族少女……
　　“哇~米娅你好漂亮啊！！！”
　　“呀！”
　　在见到银发少女身上的这一套制服后，赫尔莉雅仿佛眼中冒出了小星星，一言不可就将米娅给扑到在地上，好在低下是软软的垫子，并没有怎么摔疼，但是更加烦恼的是……
　　扑在自己身上的狐族少女就像是兴奋的小狗狗一样，在自己的脸上一顿亲亲~
　　“米娅~米娅~嘿嘿~”
　　“唔~大早上的你发什么颠啦！喂！口水都沾我脸上啦！”
　　听见吵闹声，另外三名室友也跟着清醒过来，尤其是琳达从床上下来后就看见这么劲爆的画面，差点兴奋的晕过去。
　　“哦~我的天，感百合之神的馈赠~”
　　丽塔从后面扶住要倾倒下来的林哒，忍不住揶揄的语气说道，“唉呀~这还是在寝室里啦，你们两个不要这么火热啦~”
　　“什么跟什么！”
　　米娅艰难的小狐娘从自己的身上推开，“小雅，你是属狗的吧！直接帮我洗脸可还行？”
　　“嘿嘿~”
　　赫尔莉雅露出一抹洒傻笑。
　　“昨天晚上看见你们发了制服，就很期待米娅你穿上后会是什么样子的，果然非常的漂亮呢~”
　　“那也不至于这么早就来了吧，万一我还没有起来呢？”
　　“那我就钻米娅的被窝。”
　　“……”
　　银发少女轻轻叹口气，转身走向洗手间去洗洗脸。
　　既然已经被吵醒了，其他三位少女也起来换上了学院制服， 正好今天上午大家都有课。
　　简单的收拾完，加上赫尔莉雅，五位青春漂亮的美少女，从公寓里走出来，路上赫尔莉雅在问米娅关于那位恐同少女的事情，
　　“呐，米娅，这几天怎么样了？关于那位莉丽同学。”
　　“还好吧，就是进展有点慢，现在也只能是跟她坐同一桌，偶尔见简单的搭几句话，想要让对方打开心扉，还需要很长的时间啊。”
　　“没事啦，慢慢来不着急，不过，米娅你也要小心一点，把捂住分寸，别把自己给搭进去了。”
　　赫尔莉雅挽住米娅的手臂，一副“护食”的样子。
　　“怎么可能啦，现在她不害怕、讨厌我就不错了。”
　　“我也只是提醒一下米娅啦，尽力就好，实在不行的话，就放弃吧，毕竟米娅你也有自己的事情得做吧。”
　　“嗯嗯，我知道分寸的。”
　　“……”
　　几位少女走到有女神雕像的中央广场，在这里分开，然后奔向了各自所在的科目区域……
　　米娅和丽塔两人都是同样制服穿搭，只不过一个可爱少女，一个气质御姐罢了。
　　两人前往班级的路上，米娅不禁好奇问了一下丽塔女朋友的事情，
　　“嗯……米娅你问我那个女朋友的事情吗？”
　　“现在还挺好的吧，只不过我感觉有点腻味了，想再换换一个新的。”
　　丽塔很是随意的说道，就像是一件非常正常的事情一样。
　　“这才几天啊，你就想要换新的，可真是个大渣女呢！”
　　米娅一脸嫌弃的看向身旁的精灵少女。
　　“你么精灵现在都是像你这样渣吗？”
　　米娅现在都不敢想象，自己的老朋友卡洛琳娜要是现在也变成了丽塔这个样子……
　　咦~
　　那种事情可千万不要，米娅想象一下，再见到卡洛琳娜的时候，对方左拥右抱着一群漂亮的女人这副画面……不禁感到一股恶寒！
　　“嗯……也不是全部吧，还是有一部分很传统的精灵，对于我们这种开放的行为和思想，进行抨击和谴责……”
　　丽塔淡淡的说道，似乎是回想起什么不太好的事情，原本明亮的眸光似乎暗淡了几分。
　　“这样啊……”
　　关于精灵那边的事情，米娅虽然想要再多问一些，但是看出来丽塔似乎并不想讲太多，也只好作罢。
　　今天早上米娅她们似乎是来得有点早了，走在路上都没有几个人
　　清晨的空气中带着泥土和花朵的芳香，今天似乎是个好天气呢，晴空万里没有一朵云。清爽的微风轻轻抚地过面颊，裙摆划过嫩滑的大腿，传来丝丝奇妙的触感。
　　米娅很喜欢这种感觉，不得说这学院里的环境还是非常好的。
　　两只肥嘟嘟的橘猫，不知道从哪个草丛里钻出来，似乎很喜欢米娅一直跟在脚边走到教学楼底下。
　　“米娅，我感觉你是不是那种吸猫的体质啊，为什么猫猫都这么喜欢跟你亲近呀？”
　　“我也不清楚啦。”
　　米娅笑了笑，然后跟这两只猫猫说不要跟着上楼，两只小猫猫就像是听懂了米娅的话一样，乖乖的站在原地，真的没有跟上来。
　　她们的教室在五楼，并且没有设置短距离传送魔法阵，所以只能去走木质楼里……
　　“……”
　　“学姐…不…不要啊！”
　　“我…我真的是男孩子啦！”
　　“男孩子？骗鬼呢？先不说你这张纯正女孩子的脸，你现在身上穿着的学院制服可是女士的制服裙欸！”
　　“你要真的是男孩子的话，为什么要穿小裙子？”
　　“这个…这个是误会啊，是他们的失误，我也没有办法，迫不得已呀。”
　　“什么迫不得已，我看小学妹你就是在找借口罢了。”
　　“找借口还是找这么离谱的，你当学姐我是傻子吗？嗯~我的小可爱~”
　　“呜唔~学姐，请你不要这样，我真的是男孩子啦，你…你看我的胸，平平无奇的对吧。”
　　“也有很多女孩子是平板的呀，放心，学姐我不会嫌弃你小的。”
　　“欸？不是啦，我是真的一点都没有，我是男孩子！”
　　“够了，你这只小精灵不要再说啦，非的让我动手是吧。”
　　“是不是女孩子让我检查一下身体不就行了？”
　　“欸！？等等！不要啊！学姐！”
　　米娅和丽塔走到三楼的楼梯拐角处，忽然听见了这样的对话声，两人相对一眼，立刻就反应过来这是谁。
　　“优利斯同学？”
　　“听这声音似乎遇到麻烦了。”
　　怎么说，对方也是自己的同学，既然遇上肯定是得帮一下的。
　　于是顺着声音，两人看见在三楼的走廊边上，一位身着百褶裙的粉发精灵少女，此时正被另一位身材高挑的学姐壁咚，这名学姐的手似乎真的想要确认对方的性别，但是粉发少女拼死抵抗去守住自己身体的重要部位。
　　怎么说呢，站在米娅她们的角度来看，完全就是学姐要强迫小学妹嘛……
第208章不能再大了哇！（5000字）
　　“优利斯同学？”
　　米娅下意识的喊出了对方的名字，这微妙的气氛也是被打破了。
　　她们……不对，应该是他们两个双双转过头看向米娅这里……
　　“额……你们这是在干嘛呢？”
　　米娅尴尬的挠了挠头，而这边的粉发精灵就像是看到了救星一般，趁此时机挣脱掉学姐的控制，兴奋的跑过来拉住米娅的小手。
　　唉呀，怎么一上来就拉住人家的手呀，不过米娅也没有怎么在意就是了，对方的手不大，而且还软软的，跟女孩子的小手一样。
　　“米娅同学，快，快点帮我证明一下，告诉这位学姐，我真的是男孩子啊！”
　　粉发精灵“少女”带着祈求的目光看向米娅，跟女孩子那样漂亮的大眼睛，就这样萌萌的盯着自己看。
　　米娅不禁在心里吐槽，这只精灵无论怎么看着都跟女孩子一样的吧。
　　也不怪人家学姐误会。
　　“咳咳，这位可爱的小学妹是叫米娅对吧。”
　　“嗯，学姐你认识我？”
　　“气质出众的银发美少女，你现在可是在学院里很出名的，尤其是我们圣愈科，有好多学姐都被你迷成傻子了呢。”
　　“哈哈~有那么夸张吗？学姐。”
　　“夸不夸张…我带你去高年级那边走一圈就知道了。”
　　看着对方那不怀好意的笑容，米娅还是摇摇头拒绝。
　　不对啊，不是在说优利斯同学的事情吗？怎么又扯上我了？
　　回过神来的米娅，清了清嗓子，很是严肃认真的说道，
　　“学姐，我和这边的丽塔都是他的同班同学，我们可以证明，他真的是男孩子……”
　　“嗯嗯，学姐这回你总相信我了吧，我真的是男孩子，所以我们是不可能的。”
　　优利斯不知觉的就握紧了米娅的手，似乎很害怕再被这位学姐给抓回去检查身体。
　　而对于这家伙一直握着手占便宜的行为，米娅并不在意，因为米娅其实已经将他当成是女孩子对待了。
　　不过嘛，旁边的丽塔似乎对于这位长得像女孩子一样的男孩子没有什么好感，从刚刚开始就没有说一句话，最多只是附和着点点头罢了。
　　“欸？！真的是男孩子吗？”
　　“你们不会是一起商量好了来骗我吧？”
　　很显然，即使是有米娅她们两个人作证，眼前的这位学姐也是不怎么愿意相信的。
　　毕竟优利斯他的外表完全就是女孩子的样子，再加上他本身的行为就比较偏于女性化，怎么也不能让人联想到男生啊。
　　“真的没有骗你啦，学姐，如果你还是不相信的话，可以带你去找我们老师去确认一下。”
　　“算了，算了吧，我先选择相信。”
　　要是让老师知道自己来勾搭人家的学生，影响不咋好。
　　“既然有你这个小圣女给我担保就够啦，如果你要是骗了我的话……”说道这里对方走到米娅的跟前，香风拂面，一根葱白的手指轻轻挑起米娅的小巴，
　　“那你就让学姐我欺负欺负，不可以反抗的那种哦~”
　　“好好好。”
　　米娅敷衍的回答到，虽然知道对方这是在调戏自己，但是也没有多说什么。
　　“唉呀~说实话，米娅真的是我所见过最可爱漂亮的学妹，要不要跟姐姐我试一试呢？”
　　“不好意思学姐，我并不打算谈对象呢。”
　　“那好吧。”有点可惜，紧接着这位学姐又看向躲在米娅身后的粉发小精灵，只是对他露出一抹意义不明的微笑，并没有说什么……
　　等到这位学姐离开之后，这边的优利斯可算是松了口气，紧接着才发现自己还一直拉着人家米娅的手呢！
　　“抱…抱歉，一直拉着米娅同学的手。”
　　“男女授受不亲，真的非常抱歉。”
　　这位粉发小精灵就像是犯了什么很严重的错误一样，跟米娅鞠躬道歉。
　　“欸！？快起来，优利斯同学，没事的，我没有在意这件事啦。”
　　“虽然这样说有点不礼貌，但其实我呀，一直都将优利斯同学当成女孩子看待啦。”
　　米娅笑着说道。
　　“但我是男孩子啦……”
　　粉发精灵大声反驳，然后声音越来越小，几乎听到的身体嘟囔着，“如果我要是真的女孩子那就好了呢……”
　　“嗯？”
　　“优利斯同学，你刚刚说什么？”
　　“咳咳，没什么。”
　　“哦哦，说起来，优利斯同学，你为什么会穿着我们女孩子的制服裙呀？”
　　米娅终于可以问出这个问题了。
　　此时的优利斯身上正是穿着和米娅她们一样的白色百褶短裙，甚至连白色过膝丝袜都给套上了，本来就长着女孩子的样子，现在再套上这一套……
　　看上去完完全全的就是可爱的女孩子嘛，这奶白的肌肤，稚嫩可爱的小脸，樱桃小嘴，晶莹璀璨的双眸，还有这娇小的身材……
　　也怪不得会被人家学姐给盯上，这在学姐的眼里不就是可爱的小学妹吗？
　　“唔……现在班级里不就是只剩下我一个男生了嘛，可能是做制服的那边搞错了，以为我是女生，所以就……”
　　“欸，我一意玲吆奇午 就IV究巴会儿还得去找黛米老师去反应一下。”
　　这里插一嘴，没想到还没有到一个星期呢，之前班里的那个，看起来像是后宫男主的家伙就受不了这里的氛围，主动提出要转科目……
　　也是呢，毕竟这里都是好姐妹，跟他自己想的那种差的太多了，担心自己再待下去也被同化成姐妹，最后只好转走了呢。
　　恐同少女还好好待着呢，这家伙倒是先跑了呐……
　　不过，优利斯同学还留在这里，他到是不用担心自己被同化成姐妹，因为在这之前就已经很姐妹了啊。
　　他这不能说是同化，应该说是回归集体更加准确一点。
　　“哦哦，原（六）溜迩鸸彡私紦寺来是这样啊，我倒是很能理解他们为什么会搞错了……”
　　“不过啊，既然搞错制服了，优利斯同学你今天完全可以穿自己的衣服来上课啊，没有必要非的穿女式的制服呀。”
　　米娅这句话可算是问点子上了，粉发小精灵直接就给问沉默了，羞愧的低下头，不敢去看米娅的眼睛。
　　既然他不说，那米娅可就要继续说啦。
　　哦，对了，刚刚丽塔说要去等自己的女朋友，所以先走一步了，现在就只有他们两个人一起慢悠悠的走在后面……
　　“呐~优利斯同学，该不会是你自己也很想穿吧？”
　　米娅的这简直就是宛如恶魔的低语响起，粉发小精灵浑身一惊，下一秒白皙的小俏脸刷的一下就红了，
　　“不…不…不是的……”
　　“啊啦~优利斯小同学，不要刻意隐瞒自己的内心哦~”
　　不知道为什么，在弱气的小南梁的面前，此时的米娅就像是有点小腹黑的大姐姐一样，忍不住想要调戏一下对方。
　　“唔……我的内心吗？”
　　“嗯嗯，你其实是挺喜欢穿小裙子吧，不，应该是这样说，你应该是很习惯穿裙子的，对吧？”
　　“欸？你是怎么……不，我没有。”
　　先是惊讶，紧接着反应过来又打算矢口否认。
　　“哈哈~看样子你似乎有点故事？”
　　米娅扬起嘴角露出一抹好看的笑容。
　　其实从刚刚为止，米娅都有留意到对方穿着裙子的一些小动作，无意识的注意裙摆，走路时的步伐都很标准，不会让裙子走光什么的。
　　而且这一套女式制服他穿的也很规整，甚至两条白色过膝丝袜提到大腿间的高度都是完全一致的。
　　这根本就不像是第一次穿女装就能有的熟练啊！
　　不过呢，关于这只粉发小精灵的事情呢，自己也不会问得太深，毕竟自己现在还有那位恐同少女的事情需要解决。
　　于是米娅伸出小手，拍了拍对方的肩膀，语气轻轻地说道，
　　“呐，优利斯同学，如果你喜欢这一套制服呢，你就这样穿着呗~”
　　“也不用去换，我觉得你现在穿着非常的合适哦，很漂亮哒。”
　　“你就这样穿着，也不会有人说什么的。”
　　“……”
　　听到米娅的话，粉发小精灵不知道在想些什么，也许是真的想要采纳米娅的意见？
　　“哦，对了，说起来你穿成这样在你们男生寝室里面没有问题吗？”
　　“不对，即使你不穿女装，在男生寝室里面都是很大杀伤力吧？”
　　米娅好奇的问道，都不敢想跟他一个寝室的男生都是什么反应。
　　会不会有人说“兄弟，你好香？”
　　“唔，确实是挺麻烦的，好多男生看见我都会惊讶瞪大眼睛，一副不敢相信的样子。”
　　优利斯很是无奈的叹口气。
　　“至于我的室友……就更加麻烦了，完全将我当成是女孩子看待，都不允许我在他们面前换衣服。”
　　“洗澡也必须在浴室里穿好衣服才可以出去。”
　　“……”
　　“啊这……确实呢，也是能够理解的啦。”
　　米娅不禁对于他的室友们感到同情，这其实盈溜引泣思"武玖)肆虾跟寝室里住进个女孩子没有什么区别的啊。
　　“那你有没有问问黛米老师，看看能不能让你自己一个人住呢？”
　　“算了啦，不麻烦大家了，就这样吧，本身我就是男孩子嘛。”
　　优利斯挤出一抹有些勉强的笑容，那几分暗淡的眸光中，米娅从中看出了点点的无奈以及怨念？
　　他……似乎想成为……
　　女孩子？
　　可惜米娅没有继续往下去问对方，因为已经到教室这里了。
　　不过了解到这些已经不少了，如果对方是真的想要成为女孩子的话，米娅也只能说些安慰对方的话。
　　毕竟，性别转换的魔法和药剂目前为止都是不存在的。
　　首先这种直接由内而外，直接转变一个人性别的魔法或者药剂本身难度就非常的大，再加上也没有什么用，谁会吃饱了撑得的去研究这方面的魔法呢？
　　研究出来了既不能杀人也不能防身，一点用都没有，哦，也许对于某些特殊的人会有帮助，但那终究是很小一部分人，不会有谁为了这个去研究怎么转换性别，就算真的有，那最后的研究也是失败了。
　　“呐，优利斯同学，做自己就好，如果你想的话，我们班里的大家都会将你当成是好姐妹相处的哦。”
　　米娅笑着鼓励对方，那温暖的笑容仿佛带着治愈魔力。
　　“嗯嗯，谢谢你，米娅同学。”
　　“少女”回以一抹清澈的笑容……
　　“……”
　　“凯德，你说我们真的要去找那头蠢牛吗？”
　　“萨尔，虽然我也不想去找那头蠢牛…但奈何他给的实在是太多了啊！”
　　此时两名男生正走向炼金科这边的实验室，而这两名男生正是之前阿米诺斯的那两个小跟班。
　　本来是借口生病，打算彻底跟阿米诺斯摆脱关系的，计划都很顺利，而且这几天里面，阿米诺斯也知道干什么去了突然就消失不见。
　　两人正高兴着呢，但就在刚刚有人找上来，说阿米诺斯这几天一直泡在实验室里面没有出来，现在需要他们两个小助手去协助一下，当然不是免费协助的，会有一笔很可观的奖赏。
　　其实他们两个是想要拒绝的，不想再去跟着他去搞那些奇奇怪怪实验，对，没错 ，阿米诺斯其实在炼金科这边挺有名气的，甚至是被导师们称之为鬼才！
　　主要是他研究出的那些药剂都太过于大但的超前了，比如说，让人长出四条腿的药剂，长出翅膀的药剂，甚至是让男人怀孕的药剂！！！
　　总之他研究出的药剂都过于的超出寻常，经常脑洞大开，但是人家的炼制水平也是非常厉害的，要不然也制作不出那么多奇葩的药剂出来。
　　之前呢，凯德和萨尔作为阿米诺斯的两个小跟班嘛，也是会经常充当小白鼠的作用，帮他去试验新研制出的药剂……
　　能活到现在，他们两个都觉得是自己命大，所以这一次指不定又是得帮他试验新研制出的药剂效果吧。所以才说本来想要拒绝，但后来为什么又来了呢？
　　因为他给的实在是太多啦！
　　没办法捏，人的欲望是无限的，其实他们两个从阿米诺斯这里得到的已经不少了，但还是控制不住啊，这就是人性的贪婪之罪啊。
　　只是他们两个现在不知道，这个贪婪的选择到后面会让自己肠子都悔青……
　　其实，他们两个也都不是炼金科的，而是魔法科那边的，来的次数多了，现在进到实验室里闻到那种药剂的怪味就感到恶心，一般炼金科这里的实验室看着都很乱，各种的书籍到处放，还有各种奇奇怪怪的材料，植物的、动物的、还有很多叫不出名字的东西。
　　毕竟，你永远都不知道药剂的原材料里都会放进去些什么东西……
　　走进实验大楼里面，这里有一间实验室是导师专门批给阿米诺斯用来自己做实验的，沿着熟悉的路径找到205号实验室。
　　凯德和萨尔互相对视一眼，紧接着同时咽了一口唾沫，都在心里想希望这次的药剂别太逆天就行……
　　下一秒推开沉重的实验室大门，两人进来，扑鼻而来的是一股奇怪的味道。
　　紧接着一个高高的身影跑过来，看样子很是兴奋，
　　“你们两个终于来了，快点试试我最新研制出来的药剂！”
　　阿米诺斯废话不多说，直接就将两管药剂给塞到他们两个人的手里面。
　　“阿米诺斯少爷…这是什么药剂啊？有什么效果？”
　　凯德举起着试管，仔细看了一下，发现里面装着的是一种粉色的块儿状药水……
　　“嘿嘿，这个得等你们两个喝下去看看才知道，你们都是有经验的，对吧。”
　　阿米诺斯勾起嘴角带着一股意味深长的笑容。
　　“额……那好吧。”
　　想起之前好几次，比如想到的效果是往西，可真正服下药剂后效果确是往东，或者往北，甚至是更加的离谱也有……
　　“嗯嗯，那就快喝吧。”
　　阿米诺斯一脸期待的看向这两个倒霉蛋，已经开始想象接下来会发生什么有趣的事情了。
　　咕噜~
　　凯德看向这边的萨尔，紧张的咽了口唾沫，同时对方也在看向自己，而且眼神似乎在说……“好兄弟，一口闷！”
　　于是两人很有默契的互相点点头，紧接着抱着忐忑不安的心情，一口喝掉。
　　凉凉滑滑的，并没有什么怪味道，就像是白开水一样……
　　喝下去之后，也是很快便起了作用……
　　对于身体出现的这种奇怪的感觉，两人已经稍微习惯了一些，不过这一次……似乎有点不太一样？
　　首先是这边的凯德变化最为明显，在喝下药剂几秒过后，他便感觉自己的身体发生了奇妙的变化，不对，不能用奇妙的形容，应该用离大谱来说！
　　“这……少爷，请问这个药剂是有增加肌肉的效果那种吗？我的胸肌好像越来越大了欸？”
　　“你看你看，它还在增加呢！”
　　起初凯德还没有意识到问题的严重性，还觉得真好玩欸！
　　“你看你看，衣服都撑起来了”。
　　现在凯德还笑呢，殊不知，待会儿有他哭的时候。
　　果然，很快的，他就开始发现事情有些不对劲了！
　　“等等！少爷，这…这有些奇怪啊，真的是增肌的药剂吗？”
　　“为什么我只增加这一个地方啊？”
　　“等等！不对劲！这是……”
　　“哇哇哇！！！少爷！少爷！这…这！啊啊啊啊！！我的衣服！！”
　　凯德大惊失色，在意识到这根本就不是胸大肌后，赶紧去捂住自己的胸口，因为脆弱的上衣已经快要坚持不住啦！
　　“哇哇啊！别！快点停下来吧，求求你！”
　　凯德都要急的哭出来，但这边的阿米诺斯则是一脸兴奋的，拿着小本本记录下凯德他的身体变化，甚至还在说……
　　“大点儿！大点儿！再大一点儿！”
　　“呜呜~真的不能再大了啊！！！”
　　可惜，凯德的叫喊没有用，该发生的事情还是发生了啊……
第209章没了！没有了啊！（5000字）
　　“呜呜呜~如果能够给我一次重来的机会……我一定不会来给当试验药剂的小白鼠了……”
　　此时的凯德正生无可恋的趴在地上，同时双臂交叠护在自己的胸口，当胸肌不再是胸肌，当胸肌变得陌生……凯德觉得自己除了贪点财之外，到没有干过什么丧天害理的事情。
　　“所以……为什么会发生这样的事情呢？”
　　明明自己连女孩子的手都没有牵过呢，怎么就……自己先变了呢？
　　凯德怎么都不会想到，自己有一天居然会体验到女孩子那种……呜呜~
　　泪流了下来……
　　恨啊！
　　“唉呀呀，看样子很不错呢~感觉怎么样啊？”
　　阿米诺斯蹲下来仔细观察躺在地上的凯南，好好记录下他身体上的每一处变化，可以看见，除了胸前的发育之外，对方的头发也有一定的变长。
　　伸手戳了戳他的脸蛋，很有弹性，似乎皮肤也有点变得更加细腻了呢。
　　嗯，就是不知道最主要的器官有没有发生变化。
　　“少爷！少爷！这到底是咋回事啊？我这是……”
　　凯德继续遮挡住自己的胸口，看向阿米诺斯的目光中带上了一抹请求，希望赶紧将自己给变回去啊，要不然…这个样子得怎么出去见人啊！！
　　“嗯嗯，有点样子了。”
　　“放心，对你的身体无害的。”
　　此时的凯德看上去已经有一点女孩子的味道了， 阿米诺斯满意地点点头，紧接着问出一个很重要的问题，
　　“凯德，现在你的那个东西还在吗？”
　　“那个东西？”
　　凯德一时没能理解对方的话，于是阿米诺斯伸手比量一下……
　　反应过来的凯德浑身猛的一惊！
　　“我靠！”
　　急急忙忙的去确认自己最为重要的东西还在不在……
　　“呼~还在，还在的啊。”
　　凯德也是不禁松了口气，但是这是旁边的萨尔却不厚道的笑出了声音，
　　“噗哈哈~凯德你…你现在的样子，哈哈~”
　　“真有意思啊，哈哈哈~”
　　“请问你现在是什么感觉呢？”
　　萨尔凑到面前，看着趴在地上不敢起来的凯德真的很想笑欸。
　　虽然作为好友这样笑可能有点不道德，但是对方现在的样子真的忍不住啊。
　　“你这家伙…不许笑！”
　　凯德羞愤的喊道，同时挪动身子想从地上起来，但是起到一半又放弃了……现在不妥……
　　但是有一说一嗷……那个…还是……
　　不对！不对！现在不是想这个的时候，话说萨尔这家伙呢？他就一点事情都没有吗？
　　“可恶！难道你就没有产生什么变化吗？”
　　的确，光看外表的话，萨尔没有一点的变化，不过，正在记录的阿米诺斯问出一句话，
　　“萨尔，你确认一下你的还在不在？”
　　“啊？我的什么？哦哦，我知道了。”
　　看懂对方的手势，萨尔这才将注意里放到下半身，你别说，经过阿米诺斯的提醒，萨尔这才感觉到自己的下半身似乎是有点空荡荡的感觉？
　　紧接着经过确认之后，萨尔脸上的笑容消失掉了……然后便是发出了听起来非常凄惨的悲鸣！
　　“没了？我靠！没了！！真没了啊！！！”
　　萨尔简直不敢相信，自己那好端端的大宝贝儿怎么就突然没了啊！
　　那可是命根子哇！！！
　　“没了，没了，没了，没了，没了，真的没有了啊！！”
　　见萨尔急的都要在地上打滚，这下子轮到凯德狠狠地嘲笑对方了，
　　“哈哈哈哈~你刚刚还嘲笑我呢？”
　　“没想到你比我更惨吧，我的起码还在呢，你的直接就没有啦！”
　　“哈哈哈哈~”
　　凯德大笑起来，身前的两大个大白兔也跟着轻颤~
　　而这边的阿米诺斯没有跟着一起笑，他正用着自己的小本本认真记录变化呢。
　　“一个外表有所改变，一个是内在改变了吗？”
　　“嗯嗯，看样子还得改进很多地方啊。”
　　“少爷……这到底是怎么回事啊？我的小弟弟怎么就没了啊！”
　　萨尔扑过来抱住阿米诺斯的大腿，都要哭出来……之前也没有说帮助试药还有丢失小弟弟的风险啊！
　　“放心，最后都会回来的，药剂现在还有点小问题，接下来我还得研究研究。”
　　“而这段时间呢，你们也先在这儿待着吧，帮着我试验药剂。”
　　阿米诺斯脸上带着诡异的笑容，已经将实验室的门给锁死了……
　　“呵呵，反正你两个现在这个样子也不方便出去，就留在我这里吧，放心，你们老师那边我会去解释的。”
　　“那么……接下来我们再试试其他不同版本的吧。”
　　说着，阿米诺斯一脸坏笑的又掏出来好几管颜色各异的药剂来，像是大反派一样走向这两个倒霉蛋儿。
　　“阿米诺斯少爷……不…不要啊！”
　　凯德和萨尔害怕的向后退去，靠在一起显得弱小又无助，也许是因为药剂的影响，现在两人看着都有点娘娘的感觉。
　　“哦，对了，在此之前呢，萨尔，来把裤子脱了，让我看看效果怎么样……”
　　“你说什么！！！”
　　那一天下午，205号实验室里面发出了杀猪般的人惨叫，但是没有人在意，不如说已经习惯了阿米诺斯搞得那些奇葩的实验……
　　“……”
　　……
　　“呐，莉丽同学，你上课好努力呀。”
　　虽然说米娅固定的要求每个人必须坐在哪里，但是大部分同学都会选着固定在一个位置上坐下来。
　　而莉丽同学也是每次都会坐在靠窗这排座椅的最后一桌，米娅呢也会陪着她一起坐在这里，当她的小搭子~
　　毕竟也是经过这么多天的相处，现在的话也是不至于一句话都搭不上腔了，不过嘛，有一点比较讨厌的是。
　　因为自己每次都坐在最后面跟莉丽一桌，班里似乎有挺多女生都很不愿意，并且还个各种揣测自己要接近莉丽同学的意图……
　　对此米娅也懒得解释，只要她们不会因此找莉丽同学的麻烦就行了。
　　“唔……因为我必须努力。”
　　下课时间，莉丽同学整理东西，回答了米娅的问题，因为上课的时候，人家学很专注，米娅也不好意思打扰对方。
　　只能趁着课间休息的时候搭上几句话，并且通过这几日的跟踪观察，米娅发现对方会在晚上放学和休息日的时候去外面的店里面打工……
　　估计对方的家境应该不会太好，米娅也从来都没有见过对方买过奶茶或者什么贵的用品，甚至有的时候为了节省，都不会吃去午餐。
　　真是令人心疼的孩子啊，观察到这些，米娅是更加的想要去帮助这个可怜的孩子。
　　“那莉丽同学加油，如果有什么困难都可以来找我帮忙哦。”
　　“对了，今天中午莉丽同学要好好吃饭哦，如果实在有困难的话，可以跟我一起，我带你去吃。”
　　之前被米娅发现她时不时的就不吃午餐后，可是好好说教了一番呢，只不过没有什么效果，米娅说可以请她吃，但每次她都拒绝。
　　这孩子的自尊心还是很强的。
　　“谢谢，不用，我会吃午饭的。”
　　还是和之前一样的拒绝呐。
　　“好好好，那就好，现在正处于长身体的年纪，如果不好好吃饭的话，可是会长不大的哦~”
　　说着米娅还挺起了自己胸前的这对可爱的小年糕。
　　“唔……”
　　黑发少女微红着小脸移开视线，没有说什么，匆匆走掉了。
　　“欸~真是令人心疼呢。”
　　米娅有些无奈的说道，现在都差不多摸清楚她的生活规律了，她大概一个星期有四天都不吃午饭的，剩下三天的午餐也是谁便糊弄一点。
　　身子骨看着太瘦小啦。
　　“估计今天也不会吃午餐吧，下午还有课呢，不吃饱饭怎么有精力听好课呢？”
　　米娅起身向教室外走去，心想还是去给这孩子也带一份吧。
　　顺带一体，虽然米娅和丽塔在同一个班里面，但是很少会一起行动。
　　因为丽塔正忙着交往女朋友呢，这不这两天又换了新的女朋友……
　　简直不要太渣啊！
　　然后平时的话，在剑术科的小雅会经常的来找自己一起吃饭什么的，从她那里米娅也能够了解到雷娜塔的近况，因为不是在同一个教区，平时米娅倒也遇不上雷娜塔。
　　至于另一位安德雅丽，米娅平时见到的也是比较少的，毕竟她是学生会会长，平时的工作比较忙，不过妮娜天天往学生会里面跑应该是每天都能见到的，说起来妮娜还真是黏她的姐姐啊。
　　今天中午小狐娘没有来找自己，估计是比较忙吧，所以就米娅自己一个人去吃的午餐， 路上经常会吸引住学姐们的视线，米娅也是已经习惯了，而且时不时的还会收到女孩子的情书……
　　但无论是搭讪还是情书，米娅一般都会礼貌拒绝。
　　吃完午餐之后，米娅还要了一份打包，外加两杯奶茶……
　　说起来到这里之后，自己奶茶喝的有点多呢。
　　可能是周围的女孩子都在喝，米娅自己也控制不住，再加上转生成女孩子之后口味确实也是比较喜欢甜食~
　　米娅没有回寝室，而是直接回到了教室里，提前等着莉丽小同学。
　　其实中午的休息时间还是挺长的，吃完午餐再回寝室睡一觉是绰绰有余，只不过也有一部分人不想来回的走动，中午就选择趴在教室的书桌上小睡一觉，醒来之后直接上下午的课。
　　此时教室里面有两三个女生在，见到米娅进来都不禁有些惊讶，米娅微笑着跟她们打了声招呼，然后坐到最后面的座位上，而刚刚的那几名女生还在直勾勾的盯着米娅看着。
　　小声的议论着，毕竟米娅很受欢迎的嘛……
　　将刚刚打包好的饭放到课桌下面，两杯奶茶放到课桌上面，米娅看了眼时间，估计还可以睡一会儿，于是便枕着自己的细嫩的手臂趴到书桌上面睡觉……
　　也许米娅不知道的是，等自己睡着了之后，刚刚教室里的几名女生有偷偷的过来近距离观察米娅那可爱的睡颜，甚至还想上手去摸一摸呢，后来想想还是算了，万一把人家摸醒了那可就十分的尴尬了啊。
　　时间一点点的过去，同学们陆陆续续的走进教室，而莉丽也回来了，当她看见睡在座位上的银发少女时，感到有些意外的……
　　但是也没有想那么多，和之前一样回到自己的座位将东西都放下，紧接着注意到自己桌子上放着一杯奶茶……
　　“是米娅给我的吗？”
　　莉丽不禁这样想到，但是并不会要这杯奶茶，于是她将这杯奶茶轻轻挪动到米娅的书桌上面，移动的过程中，不小心碰到了一下米娅……
　　“嗯哼~”
　　银发少女无意识发出一声软糯的轻吟~
　　丽塔听得耳朵痒痒的，也是忍不住去观察对方那恬静的睡颜。
　　银发少女似乎睡得很香，如同一朵含苞待放的花朵……
　　俏丽的脸庞白皙如玉，双眼微闭，长长的睫毛轻轻地覆盖在眼窝上，如同蝴蝶翅膀般柔软。嘴角上挂着微微的笑意，带着一丝宁静和甜蜜，宛如一朵漫山遍野的清晨花朵，沐浴着晨光的温柔。
　　白皙的额头上静静地散落着几缕柔顺的发丝，看起来异常的宁静和美好。脸蛋的轮廓纤细柔美，小琼鼻轻轻地吸气呼气，带着一股香甜的味道，薄薄的樱桃小唇娇嫩欲滴，给人一种清纯中带着诱惑的感觉。
　　莉丽不禁被对方吸引，不知不觉的看入迷，米娅身上散发着的玫瑰花香令莉丽感到内心变得平静……
　　“米娅…长得真可爱啊。”
　　“宛如一个精致的瓷娃娃，散发着一种独特的魅力。”
　　“该说真不愧是圣女的女儿吗？”
　　“非得过来接近我，明明跟其他人一样就好啦……”
　　“……”
　　莉丽欣赏着银发少女的睡颜不禁小声喃喃着，目光中不知觉的溢出一股柔情……
　　而她没有注意到的是，有一道锐利视线也在看向自己……
　　……可惜，莉丽没能欣赏的更久一点，上课的铃声便打响了。
　　莉丽也是回过神赶紧收回自己的视线，不过嘛，上课的铃声并没有将米娅给吵醒？
　　不，也许米娅已经醒了，只是不起来，继续装睡。
　　米娅想要看看身旁的莉丽同学会怎么做？
　　铃声结束，任课老师也走进教室里面，但是米娅还没有醒来。
　　“唔……”
　　莉丽同学看了看讲台上的老师，又看看身旁还在睡觉的银发少女……
　　最后，她还是轻轻推了一下米娅，
　　“米娅同学，醒一醒，上课啦。”
　　银发少女发出一阵意义不明的轻哼，紧接着迷迷糊糊地睁开双眼，
　　“唔~莉丽同学……现在已经上课了吗？”
　　米娅抬起了头，脸蛋儿的一侧被压出一道红印子，看着莫名的有些可爱。
　　“嗯嗯，已经上课了。”
　　“哦哦，谢谢你把我叫醒了啦。”
　　米娅露出一抹甜甜的笑容，莉丽转移了自己的视线，看向讲台那边……
　　“嘻嘻~”
　　其实刚刚睡觉的时候，米娅知道对方在偷偷看自己睡觉呢。
　　“看样子有些东西已经悄悄地发生了点改变捏~”
　　米娅伸出手摸了摸放在书桌下面，之前打包的饭……
　　嗯，还是很热的呢~
　　估计这孩子中午没有吃饭吧。
　　米娅单手托腮，转头盯着面前的黑发少女看……
　　这节课属于是一周只有一节的公共课，所以不是很重要，判断可以不听~于是米娅就这样一直盯着黑发少女去看。
　　过了一会儿，莉丽似乎终于是受不了了，破天荒地在课堂上跟米娅说话，
　　“米娅同学……你一直盯着我看，是要做什么？”
　　莉丽转过头看向身旁的银发少女。
　　“嘻嘻~想问一下你，吃午餐了没有？”
　　“吃了。”
　　黑发少女冷冷的回答到，似乎不想耽误上课的时间，注意力很快就又回到了课堂上面。
　　这孩子是在嘴硬呢，明明刚刚肚子都叫了一声欸。
　　不过米娅也不着急，慢慢地等着就好。
　　终于一节课下课，米娅将放在书桌里面打包的饭拿出来，摆在桌子上面。
　　现在再不吃的话就真的凉了，于是米娅转头问向旁边的黑发少女，
　　“呐，莉丽同学你吃饱了吗？”
　　“我这里还有一分打包的饭，给你吃吧。”
　　米娅将饭盒挪到对方的面前……但IX陵吴删岜漆疑叁菱-梦是莉丽却摇摇头，表示决绝，
　　“谢谢，我不要，中午已经吃饱了。”
　　黑发少女嘴硬的说道，但是嘴再硬，肚子也是软的，恰好就在这时，她的肚子发出了可爱的叫声。
　　“咕咕~”
　　“……”
　　一时间很是尴尬呢，米娅忍不住笑了出来，“你看吧，你的肚子都叫啦。”
　　“快点把这个吃了吧，不用给我钱哦。”
　　这下你该吃了吧！
　　米娅这样想到，但谁承想这孩子的齐陾叁龄司企珊（四）嘴非常的硬啊。
　　“不，你刚刚听错了，我的肚子没有叫。”
　　黑发少女微红着小脸，又将饭盒推了回来……
　　“你……”
　　米娅不都不知道该怎么说好，这孩子实在是太倔啦！
　　“好！”
　　米娅撇撇小嘴，直接打开饭盒，饭菜的香味很快就溢出来，这对于出饥饿中的莉丽来说简直是在撩拨她的心弦！下意识的咽下一口唾沫……
　　“哎呀呀，看看这大鸡腿，啧啧~”
　　米娅夹起一块沾满着酱汁的鸡腿，故意带着非常可惜的语气说道。
　　“真好啊~欸~可惜我啊，中午都吃饱了呢……”
　　“本来是特意给某人带的，但是某人却不领情欸，真是伤人家的心呢~”
　　“没办法，我现在也吃不下去，只能将鸡腿先生扔掉了， 虽然这样是很浪费的行为……”
　　“但是人家真的是吃不下啦，明明现在这里就有个很需要鸡腿先生的家伙，但是她却非说不要。”
　　“欸，可怜的鸡腿先生，米娅只好将你给扔掉了，呜呜~”
　　米娅夸张的说着，正要起身走掉，但这时一只纤细的小手扯住了自己的衣角……
　　呵呵~
第210章呜呜~好吃！（3k）
　　递给奶茶，
　　“嗯？莉丽同学还有什么事情吗？”
　　米娅疑惑的问道，同时嘴角勾起一丝浅浅的笑意。
　　“唔……那个…别浪费粮食了，给我吧。”
　　黑发少女都不敢去看米娅的眼睛，声音像是小奶猫一样小声，玉颊微微浮出几缕红晕　从脸颊到脖颈都染上了一种弱气的粉红，感觉现在自己已经无地自容了。
　　“莉丽同学在说什么呀？声音太小了，我听不见呢。”
　　米娅忍不住勾起嘴角露出一抹小腹黑的笑容……刚刚当是听清楚对方说的是什么，只是单纯的想让对方再说一遍听听，有点想要小小的调戏一下对方，同时呢也是觉得莉丽现在的样子非常可爱捏。
　　“唔…我说……浪…浪费不好，还是把它给我吧…呜~”
　　此时的黑发少女完全不敢去看米娅的眼睛，目光盯着自己的脚下，脸蛋红扑扑的，有些局促的抿着樱粉的小嘴，由内的散发出一个弱气的感觉。
　　米娅觉得要是再逗一逗对方，估计都能哭出来了。
　　可不能调戏得过头呐，米娅满意的笑了笑，然后点点头，将手中的盒饭放到黑发少女的面前。
　　“好啦，给，快点吃吧，现在还没有凉呢。”
　　米娅温柔的说道，笑盈盈的看着对方，像是照顾人的大姐姐一样关怀着她……
　　“唔……谢谢，不过我只是看不惯你浪费才帮你吃掉的。”
　　莉丽小同学小声嘟囔着，米娅并没有揭穿，装作认同的点点头，
　　“好好好，那就拜托莉丽同学帮我吃掉啦~”
　　欸，这孩子还是个小傲娇啊。
　　“……”
　　莉丽咽了口唾沫，早上只吃了一片面包，中午还一点东西都没有吃，现在这个盒饭对她的帮助会有多大，自然不必多说了。
　　吸了吸小鼻子，莉丽忽然感觉有点想哭，但她还是克制住了，要是哭出来的话，肯定不被米娅同学笑话的。
　　不能哭，我不能哭。
　　莉丽这样对自己说道，然后将饭盒和菜和全部打开，手握住餐具，眼前的菜不禁让她短暂的愣住一下……
　　有好几个菜，而且都是自己从来都没有吃过的好东西，是只有贵族才能吃得起的那种。
　　“还看着干什么呢？快吃吧~”
　　米娅轻轻提醒下对方……毕竟自己中午去的那家店可不便宜呢，而且打包选的菜都是挑最贵最好的点。
　　主要是想让这孩子好好吃一顿。
　　“嗯嗯。”
　　莉丽点点头，终于开始吃了，当品尝到第一口时，黑发少女差点好吃得哭出来，眼眶已经是红红的了。
　　品尝过第一口之后，莉丽便彻底控制不住自己了，开始大口大口的吃，已经不顾自己的形象。
　　因为她实在是太饿了，而且还是吃到这么好吃的东西，难免会冲动一次。
　　“莉丽同学，慢一点吃啦，没有人会跟你抢，注意点女孩子的形象呀。”
　　米娅支着手臂，在这边一脸温柔的看着对方大口的吃饭，波光潋滟的紫眸中盈着一抹说不出的柔情……
　　这孩子……饿坏了吧。
　　“哦，对了，还有这个呢。”米娅忽然想起来还有一杯给她带的奶茶呢。
　　“莉丽同学，先停一下啦。”
　　米娅暂时打断对方，莉丽疑惑的看向米娅，
　　“唔…怎么了？”
　　“这个给你。”米娅将一杯草莓味的奶茶推到对方的面前……
　　但是黑发少女却摇了摇头拒绝。
　　“谢谢，这个不用啦。”
　　“拿着吧，本来就给你带的，我自己还有一杯，你要是不要的话，我自己也喝不了，到时候就得扔掉。”
　　米娅又拿出吸管，捅进去之后递到莉丽的嘴边。
　　“喝了吧，没事的。”
　　“唔……好吧，谢谢你。”
　　最终莉丽还是接过了奶茶……
　　其实莉丽她一直都想尝尝奶茶的味道，毕竟看那么多女孩子都喜欢去买奶茶喝，也是很羡慕的……
　　但是……自己却买不起奶茶，奶茶的价格对于自己来说就是奢侈品一样，有买奶茶的钱都可以够自己买好几个廉价面包了，可以吃上好几顿。
　　所以莉丽还是很好奇奶茶到底是什么味道的？
　　轻轻将吸管含进嘴里，吸进去一口……
　　好甜……真的好甜好甜啊。
　　感觉心都要被甜化了。
　　莉丽喝了一大口，甚至都舍不得咽下去。
　　“怎么样？好喝吗？”
　　米娅支着下巴，倾城的面容上带着治愈的笑容，就这样默默看着对方吃饭，像是关照妹妹的大姐姐一样。
　　“嗯…嗯，非常好喝……”
　　莉丽声音有些哽咽的回答道。
　　她从来都没有喝过这么好喝的东西，从来吃过这么好吃的饭……
　　连着好几顿的干面包，突然吃上这么一顿美味，莉丽感觉自己现在身处天堂一般。
　　吃着吃着，眼泪再控制不住的顺着脸蛋儿滑下来，滑进嘴里面……即使就着咸涩的眼泪，依然还是那么的好吃……
　　“欸！？莉丽同学你怎么哭了啊？”
　　米娅看见黑发少女吃到一半忽然就哭了起来，真的是很懵，实在不明白对方为什么要哭。
　　“没，没事，只是，从来都没有吃过这么好吃的东西，喝过这么好喝的奶茶，一时间有点感触罢了。”
　　莉丽擦了擦眼泪，少见的挤出一抹微笑出来。
　　“哦哦，原来来是这样的啊，你这是好吃的哭出来了？”
　　“嗯，米娅同学这么理解也可以。”
　　“那我可以问一下莉丽同学平时都吃些什么？”
　　“……”
　　莉丽沉默住了，似乎不愿意说，可能是自尊心在作祟吧。
　　“额……既然不想说的话，那就不说啦，继续吃吧。”
　　米娅也没有继续追问对方， 轻轻的笑了笑。
　　“嗯……”
　　黑发少女点点头， 埋头继续吃饭……
　　虽然她没有说，但米娅估计莉丽同学平时吃的一定很差吧，不然也不会表现出这个样子。
　　看着身形娇小的少女正大口大口的吃饭，米娅不禁感到这为可怜的少女真的是很令人心疼。
　　于是顺着感觉，米娅伸出小手轻轻地抚上对方的脑袋。
　　刚开始少女的身体轻轻颤抖了一下，但是并没有拒绝米娅的抚摸。
　　这里，米娅不由勾起嘴角，目光中流露出一抹欣慰……
　　看样子，现在已经渐渐的走入对方的内心当中了呀。
　　都在想着好的方向发展呢~
　　“……”
　　没过多久，莉丽吃得干干净净，一点都不剩下的那种……
　　摸了摸自己那圆滚滚的小肚子，她觉得自己吃撑了。
　　吃撑了啊…感觉自己好久都没有过这种的感受了……
　　“莉丽同学~”
　　“嗯？”
　　莉丽转过头，面前的银发少女面带好看的笑容，手中捏着一张纸巾，然后抬起手伸过来轻轻擦了擦自己的嘴巴~
　　一股好闻的香味涌入鼻腔，隔着纸巾感受到对方那细嫩的手指划过自己的唇边，痒痒的触感~
　　“擦擦嘴巴，看看你吃得哪里都是啦~”
　　银发少女精致无瑕的脸蛋儿上带着一抹温柔的笑意，那双紫罗兰色的月眸像一汪清潭泛起潋滟的波光，带着一股子的关心，感觉想是姐姐一般……
　　莉丽微微愣神，心中于此刻萌生出一股异样的情愫，很是浓烈，她……有些不理解。
　　“为…为什么，米娅同学要做这些事情？”
　　黑发少女，抿了抿嘴唇，语气轻轻的问米娅，
　　“明明米娅同学也跟其他同学也一样就好，没有必要过来帮助我。”
　　“嗯…这个嘛……”
　　米娅摸着小下巴，稍微思索一下，然后说道，
　　“因为我是班长？”
　　“班长也不需要做到这种程度，我又不会影响到班级里的其他人……”
　　“嗯，好吧，其实我只是单纯的想要帮助你而已，想帮你克服掉心理障碍，融入到班级里面去。”
　　“看你自己一个人孤零零的，我也很难受啊。”
　　米娅轻轻皱了下柳眉，流露出几分担心的神采，同时伸出小手去握住对方揪着裙角的手，黑发少女身子轻轻颤抖了一下，不过并没有拿开，让默许了米娅触碰自己的手。
　　“唔…为什么会这样想呢？明明我跟你也没有任何的关系。”
　　“嗯，虽然除了同学以外没有其他的关系，但是我啊……看见有困难的女孩子就忍不住帮帮哦。”
　　“你也可以理解我这是圣女的同情心泛滥吧。”
　　米娅笑着说道，以前的自己也是这样帮助过不少的女孩子呢，欸！？等等！刚刚是不是下意识的就把自己带入成是圣女了啊！
　　“是吗？原来是这样子啊，那真的是很圣女呢。”
　　莉丽也跟着露出一抹发自内心的笑容……
　　似乎…跟莉丽的关系更近一步了？
　　握住对方这有些瘦瘦的小手，靠坐在一起，就像是一对儿好姐妹一样，米娅忽然觉得或许自己现在可以问问关于对方恐同的事情？
　　说不定对方恐同的背后是有着什么原因呢？
　　当然如果要是没有，只是单纯的恐同，米娅觉得可以让对方多接触，多了解一下，所不定接触的多了就能克服障碍呢。
　　“呐，莉丽，我可以直接这样叫你吗？”
　　“唔…可…可以吧……”
　　黑发少女有点不好意思的低下头，米娅轻轻笑了笑，“好，那以后我就这样叫啦。然后你也可以直接叫我米娅。”
　　“莉丽……我想问你一件事情。”
　　“嗯，米娅你问吧。”
　　“莉丽可以告诉我…你为什么会恐同吗？”
　　“……”
第211章嫉妒（4000字）
　　当米娅问出这个问题之后，黑发少女不出意外的陷入了沉默，那似乎是一段她很不愿意记起来的回忆，每次回想起来都不禁会感到浑身恶寒。
　　米娅注意到对方忽然攥紧的小手，还有低垂下的眉眼，已经可以猜到，对方会恐同，一定是以前发生过什么事情才导致的……
　　既然是这样的话，那就慢慢来吧，到后面再一点点问出来。现在还不着急，值得开心的是，今天跟莉丽同学的关系有非常大的进展呢。
　　之前牵手什么的，可是想都不敢想的，当然也有可能是因为吃了自己给她的饭，可能心里觉得欠下人情什么的，所以就没有表现出什么抗拒的样子。
　　“好吧，既然莉丽不愿意说，那就不说啦。”
　　米娅捏了捏对方瘦瘦的小手，微笑着转移了话题……
　　“对了，莉丽是住在哪一栋公寓呀，有时间的话，我可以找你出来玩吗？”
　　“……”
　　抓住这次机会，米娅跟莉丽她聊了很多东西，似乎只要在一个人的面前哭过一次，那么跟这个人之间的关系就会变得深一点……
　　米娅感觉自己现在似乎已经跟莉丽同学成为了朋友呢。
　　其实，只要不做出什么出格的举动，莉丽她是可以正常跟女性朋友相处的。
　　虽然知道米娅她是喜欢女孩子的，但是不知道为什么，莉丽却莫名的感觉这很正常，似乎米娅她本就应该是喜欢女孩子的。
　　也许刚刚接触的时候还是有点害怕对方的，但是现在的话……
　　已经完全不害怕了呢。
　　因为她看出来了，米娅她是一个很好的女孩子，并且接近自己也不是出于那种目的，她是真的想要帮忙……
　　也正是因此，自己才不会抗拒对方的接近吧。
　　望着眼前温柔可爱的银发少女，那双纯净无瑕的紫色美眸宛如一潭清澈的湖水，泛着潋滟的波光。
　　米娅还真是一位很有魅力的女孩子呐……
　　……
　　晚上放学，米娅跟莉丽小同学道别，就像是好姐妹那样，可以说今天的进展很大，终于交上朋友了。
　　接下来的话…再去深入的了解一下对方，找到恐同的原因，然后一点点想办法帮助对方去克服这方面的心理障碍就好啦。
　　不过，随之而来的还有一个新的问题……
　　这孩子过的太可怜了，饭都吃不饱，看样子她的家庭情况很不乐观呀，这样下去是肯定不行的……得想个办法去帮助一下她……
　　其实学院对于家庭贫困的学生是有很大力度的补助的，最起码是可以让你保证温饱的，不过，这个待遇只有在通过考核，正式入学之后才会有……
　　现在这个阶段学院是不会管的，毕竟，万一资助完了，结果到后面还没有通过考核，那不就是妥妥的白嫖了一顿嘛！
　　所以这一个学期，莉丽同学都得靠自己挺过去啊。
　　等之后再想想办法多帮一下她吧。
　　米娅这样想着，收拾好东西之后并准备回去……
　　她想去莉丽晚上打工的店里面看看，之前倒是有好几次想要进去看看的，但最后都没有进去，担心会打扰到她，毕竟她选挺远的地方，估计就是不想让同学看到吧。
　　不过，现在的话，米娅觉得跟自己跟对方的关系已经变得比之前更进一步，去看看她应该也没有什么问题吧。
　　此外还有一个原因就是，米娅有点担心对方会不会遇到什么危险。
　　怎么说呢，之前米娅隐约感受到一股不好的目光盯着自己和莉丽……
　　所以有点预感莉丽自己一个人会不会遇上危险？
　　毕竟之前欺负莉丽的人还没有找出来，虽然着短时间没有再发生类似的事情，但是保不准还会不会……
　　“……”
　　……
　　之前米娅已经跟踪过很多次，跟出经验来了，一直与前面的黑发少女保持着一定的距离，并且不会被对方发现。
　　莉丽的身影在人群中显得是那样的娇小和单薄，她一直都是靠打很多份工勉强养活自己，不禁令人心疼。
　　很快走出女生颇多的圣愈科这里，再穿过中央的大广场，最后来到炼金科这边……
　　这里就可以明显的看出不同学科之间的差异，到了炼金科这边，街上走的人就看着很少了，毕竟这边的学生普遍都是很喜欢泡在实验室里的。
　　一般在路上看到的行人，也大概率是其他科过来买东西的，因为炼金科这边有很多药剂店，很多人都喜欢来这边购买。
　　前面走到一处街口的拐角，米娅没有记错的话，这条巷子里的人是比较稀少的，莉丽她打工的那家店地处的位置就是偏僻的那种。
　　米娅每次经过这里的时候，米娅都挺担心的，这要突然出现什么坏人的话，都叫不到人啊。
　　等时间差不多了之后，米娅也跟着走进这条小巷子中，不过，非常奇怪的是……当米娅走进来后，并没有看见黑发少女的身影……
　　“欸？奇怪了啊，不应应该呀，明明前面还有那么长的路，我拐进来之后应该是一定可以看见她的啊。”
　　这就仿佛是直接消失了一般啊……
　　米娅隐隐生出一股不好的预感，因为这一条小巷子的两边还有很多岔道口，如果说，莉丽在拐进来时候没有继续往前走，而是拐进这些岔路口的话，那自己是当然看不见对方的……
　　于是米娅挨个小岔口看去……先顺着右手边的去看，第一条岔口里面没有，第二条岔口里面也什么都没有，但是第三条岔口有两名男生站在那里交谈着什么……
　　看那个制服的眼神可以看出来炼金科这边的。
　　米娅没有直接走掉，而是站在这边看着他们两个。这里周围都没有个人，突兀的出现两个男生，米娅很难不去怀疑啊……
　　“先问问他们两个有没有看到莉丽同学吧。”
　　米娅这样想到，当然也很怀疑是不是这两个家伙对莉丽同学下的手……他们两个将莉丽同学整晕，然后抗进了身后的那个小屋子里，说不定现在的莉丽同学非常危险。
　　想象力丰富的米娅短短的几秒就已经脑补出来一整个绑架事件了。
　　这样不禁更加的担心莉丽那孩子。
　　于是，米娅直接朝着那边的两个男生走去……
　　其实所实话，如果真的是他们两个干的，米娅这样直接过去也是很危险的，万一他们对自己动了歪心思，说不定也会被抓呢。
　　不过，米娅对自己现在的实力有着绝对的自信，在她眼里这只不过是两个小屁孩儿罢了。
　　“喂，你看那边，有个人过来了。”
　　“嗯！？什么人！欸？只是一个小姑娘啊。”
　　“你反应那么大干什么？”
　　“欸，你别说，这小姑娘长得好漂亮啊！看上身上的制服也是圣愈科的呢！”
　　“真美啊~她好像是向我们这边过来了欸，快点！我要搭个讪！”
　　“你冷静一点啊，圣愈科的女生大部分都是喜欢女孩子的，你肯定没戏。”
　　“警惕啊警惕，看看她过来是要干什么的，别忘了，我们后面……”
　　其中一个男生提醒一下，反应过来之后无奈的点点头，但是也不影响欣赏。
　　很显然，这两人都没有认出米娅的身份，只单纯的以为对方是一个漂亮的小学妹而已，毕竟之前都是一直泡在实验室里面的，对于学院最近的事情都没有什么了解，自然也就不认识米娅。
　　这两名男生的视线盯得米娅很难受，感觉很是下头啊。
　　秉持着圣女的修养，耐着性子，米娅走到面前，带着一抹礼貌的笑容，银铃般动听的声音轻轻问道，
　　“两位学长，请问你们有没有看见刚刚有一个黑头发的小姑娘经过这里？”
　　银发少女优雅动人的样子，不禁另这两名男生看得入迷，其中一个二五仔差点就要说出实话，要不是旁边的男生用肩膀碰了一下他，就全部吐露出去了呐。
　　“咳咳，这位可爱的小学妹，不好意思，我们刚刚并没有看见你说的什么小姑娘。”
　　呵呵，这说谎也太明显了吧。
　　米娅当然一眼就看出来破绽，现在已经可以确认定，莉丽就是被抓进后面的仓库里面了吧。
　　“哦哦，这样的呀，嗯，那我可以问一下两位学长在这里是做什么呢？”银发少女笑盈盈的问道，这一问让这两人时间不知道该怎么回答，毕竟总不能说是在望风吧？
　　“……”
　　哗啦~
　　一大杯冷水无情地泼黑发少女的脸上面，直接将她刺激清醒。
　　莉丽睁开双眼，冷水刺激得她非常冷，冰凉的水珠顺着脸蛋滑下，滴落到上半身的领口上，衣服已经是被打湿一大片了，一阵风吹来，身体不禁发出轻轻地颤抖。
　　“呵~醒了？”
　　带着几分嘲弄的声音响起，出现在眼前的是一名金发的贵族少女，莉丽对于眼前这人有印象……是自己班里的同学，没有记错的话，应该是叫丽萨……
　　所以…发生什么事情了？自己现在是在哪里？
　　莉丽回想起之前…正好好的走在路上，突然自己被人从后面袭击，失去了意识，再一睁眼就来到这里了……
　　蓄意绑架？
　　莉丽动了动自己的身体，结果发现自己现在正被绑着手腕和脚腕，无法动弹。
　　“还记得我吗？”
　　名叫丽莎的贵族少女走到莉丽面前，伸出手指轻轻勾起她的下巴。
　　“……”
　　莉丽当然记得，眼前这个家伙。毕竟上一次自己的手臂就是出自她“杰作”
　　“不说话，那就是不记得了？”
　　黑发少女没有说话，只是直勾勾的盯着对方，深邃的眸光中带着一抹凶厉。
　　啪！
　　清脆的巴掌声回响在空荡的房间， 黑发少女看着自己的目光，让丽萨很是不满。
　　忍不住动了手……
　　这一下打的有点重，莉丽左边的原本白皙的小脸蛋立刻就变得红肿起来，眼中控制不住的溢出晶莹的泪滴，但依然是没有吭声，只不过眼中的凶厉倒是弱下来了。
　　“我之前应该是有跟你说过的吧，让你跟米娅大人保持距离。”
　　“但是今天下午你都做了什么？”
　　丽萨脸上的表情带着满满的怨，眯起眼睛俯视着黑发少女，像是在看什么垃圾一样。
　　“跟米娅大人那么的亲近，米娅大人还亲自给你带饭！”
　　“凭什么你这个平民能得到米娅大人的特殊关照？”
　　“你配吗？”
　　丽萨带着恶狠很的语气，猛地抓起莉丽的头发……
　　“唔……”
　　莉丽露出一脸吃痛的表情，晶莹的泪珠在眼眶中打转。
　　“呐，你不是说害怕那什么吗？”
　　“ 难道你不知道米娅大人也是弯的吗？”
　　“为什么还默许了米娅大人的接近？”
　　丽萨又猛的松开手，一句句质问着对方，脸上的表情多少有些扭曲。
　　“我说你……该不会是故意这样做的吧？”丽萨眯起眼睛幽幽的问道。
　　“然后目的就是想引起米娅大人的关注，利用米娅大人的善良……”
　　“真贱！”
　　丽萨又伸出手掐住黑发少女的脸蛋，长长的手指甲在细嫩的脸蛋儿上留下几条鲜红的血痕。
　　“不…不是的……我才没有！”莉丽倔强的反驳道，眼睛死死盯住眼前的人，隐隐含着一股怒火。
　　自己怎么可能会去利用米娅的善良！
　　“呵呵~你到底是不是真的害怕，我来试试就好。”
　　松开对方的脸蛋，丽萨嘴角勾起一丝阴冷的笑容，紧接着伸向了黑发少女的衣领……
　　莉丽一瞬间就明白了对方想要对自己做什么，看着向自己伸过来的手，莉丽惊恐的瞪大双眼，那段深埋于心底，不愿被回忆起被勾起，难堪的画面涌入脑海中，直接令莉丽感到一股深深地恶寒。
　　【呐~莉丽你好可爱呀~】
　　【让阿姨来看看可以吗？】
　　【哇~好可爱~】
　　【嗯？放心，阿姨不会弄疼你的~】
　　【……】
　　“啊啊啊！不！不要！”
　　黑发少女就像是突然受到非常严重的惊吓一般，反应激烈，拼命想要挣脱绳索，甚至的手腕都被勒出血也不停止挣扎。
　　“呵，原来你很怕这个……也是，如果换成其他女孩子被这么对待的话，估计也会很害怕的吧。”
　　“有意思……我希望你在接下来可以好好的记住~”
　　丽萨附身贴到黑发少女的耳边，带出威胁的语气说道，
　　“马上给我离开米娅大人听到没有，这次只是对你的惩罚，好好记住了！”
　　“不…不要这样做，呜呜~”
　　黑发少女再也控制不情绪，崩溃的哭泣起来，在这种情况下，她的脑海中浮现出了银发少女的身影……
　　米娅…救救我……
　　……
第212章温暖的怀抱（4000字）
　　“呼~这两个家伙，可真的是太下头了。”
　　“解释不清楚，居然就打算对我这么可爱的女孩子动手？”
　　“真是一点也不绅士啊。”
　　米娅拍了拍手，此时那两个男生已经被米娅给放倒在地上，顺便还给进行了一下物理失忆。
　　刚刚在这两人生出邪念的时候，米娅就直接动手，同时也是不想多耽误时间，毕竟现在莉丽身处危险中呢……
　　“莉丽她应该就在这间屋子里吧。”
　　米娅推开门走进去，还好并没有锁门，担心里面可能还会有其他人，米娅很是警惕的走着。
　　里面是一间仓库，空气中弥漫着一股陈旧的味道，可以看见这里堆放着各种奇奇怪怪的材料，估计都是调制药剂会用到的东西。
　　里面的空间要比在外面看的还大，它不是单个的房间，有好几个的那种，米娅还在纠结着到底该走哪个房间…这时忽然传来一声少女的娇喊。
　　“莉丽？”
　　米娅瞬间就担心起来，赶紧顺着声音的来源去找……
　　莉丽…千万不要有事啊。
　　好在房间的布局并不复杂，只是一间仓库而已，米娅很快就找到了莉丽她们所在的房间。
　　啪嗒！
　　房间门被猛然推开，眼前的画面不禁另米娅呼吸一滞……
　　只见，一个金发少女正骑在莉丽的身上，手中动作很是粗暴的那种，一点也不怜香惜玉，而我们的莉丽也是在对方的身下奋力挣扎，同时口中还大喊着不要、不要什么的。
　　这就简直就是在……
　　“你这家伙在干嘛！”
　　米娅娇喝一声，听到声音的丽萨手中的动作一滞，非常不敢相信的转过头，紧接着便看见绝美动人的银发少女正站在门口，俏丽的脸蛋儿上带着满满地愤怒！
　　“不是的，米娅大人，听我说……”
　　反应过来的丽萨赶紧从黑发少女的身上下来，眼神中带着慌张跑过来很米娅解释，
　　“米娅大人，这个平民她……”
　　“闭嘴！”
　　银发少女声音冰冷的说道，她可不想跟这人多费口舌，反正说的也都是偏向她自己的话，米娅不用想都知道。
　　“额……”
　　从来都没有见过米娅露出这样冷的表情，丽萨一时间有些不敢说话，尴尬的站在原地，脸上的表情有些不知所措……
　　“平民？听语气你还很有优越感啊？”
　　“在学院里面是人人平等的，没有高低贵贱之分……”
　　米娅冷冷地说道，深邃的紫色眼眸中流露出一抹愠怒。
　　“这……不…不是的，米娅大人，我刚刚……”
　　丽萨还想解释什么，但是银发少女摆摆手冷言，“你走吧……”
　　“离开这里，去黛米老师那里主动承认，要不然就是等我回去之后将你所做的事情都告诉她。”
　　“……”
　　丽萨咬了咬嘴唇，脸色非常难看， 最后恶狠狠地白了一眼蜷缩在地上哭泣的黑发少女，然后扭头离开……
　　等到对方走了之后，米娅看向这边蜷缩在角落里的黑发少女。
　　就像是受伤的小动物一般，抱着膝盖，蜷缩在墙角边上。
　　米娅走了过去，心里很不滋味，在看见莉丽她这样被欺负，米娅感觉自己的心都被揪起来一样的疼。
　　走到面前，米娅蹲下身子……
　　此时的莉丽靠在墙角将脸埋进膝盖，娇弱的身子在微微颤抖着，身上的衣服还留着被大力撕扯过的痕迹，腿上的白丝袜也沾染了地上的灰尘，变得脏脏的……
　　脚腕和手腕上都绑着细绳， 因为之前的剧烈挣扎，手腕和脚腕上都不同程度上被勒出血。
　　“呜呜~”
　　少女那令人心碎的啜泣生轻轻响起， 米娅听的阵阵心痛，自己的眼眶都不禁湿润起来……
　　“莉丽……”
　　米娅轻轻喊了一声对方的名字……但黑发少女就像是没有听到一样，还在颤抖着身子可怜的哭泣。
　　“莉丽？”米娅感觉对方此时的状态似乎有些不对劲，正要伸出手去摸摸对方，但没成想黑发少女的反应非常激烈！
　　“不！不要碰我！不…不要……”
　　黑发少女十分害怕的蜷缩在一起，就像受伤的小动物一样，身体是止不住的颤抖，口中还是一直喃喃着不要，不要……
　　并且一直低着头不看人，此时的莉丽就想是被拉入深渊一般，痛苦、害怕地挣扎着……
　　“莉丽，你怎么了？我是米娅，不认得我了么？”
　　米娅再次伸出手想要去触摸对方，可莉丽就想的听不见自己的话一样，激烈表现出害怕的样子，像是一个溺水的人……
　　“呜呜~不，不要……”
　　“莉丽是我呀，我是米娅，看看我。”
　　米娅抓住对方的那瘦弱的肩膀，清楚的感受到对方的身体在发抖，但此时的莉丽就像是陷入到某种状态里面出不来一般，无论米娅说什么都听不进去……
　　所以很明显的，她应该是因为刚刚的事情受到非常大的刺激，陷入到了这样极端的状态之中。
　　“莉丽！”
　　米娅也不管那么多了，不顾黑发少女的抗拒，直接将对方拉进自己那温软的怀抱中，希望这样能够安抚住对方……
　　“莉丽，没事了，没事了，有我在这里被别害怕啦。”
　　米娅紧紧搂住身体发抖的黑发少女，可以感受的到，对方的身体很凉，像是掉进冰窖里的一样……
　　“冷吗？”
　　“呜呜~不，不要……”少女呜咽了几声，被突然拉进一个温软的怀抱中，一开始还是非常抗拒的，但是感受到对方身上温暖，还有那股令人心神宁静的体香…莉丽的情绪也逐渐地平复下来，意识也慢慢清醒。
　　“冷的话，就抱紧我。”米娅如此温柔的说道，同时将对方手腕上的绳子给解开，紧接着米娅的身上发出淡淡的光芒，将这有些昏暗的房间照亮。
　　沐浴在治愈圣光中的莉丽，脸蛋儿和手腕上的伤很快便愈合好，皮肤重新变得白皙水嫩。
　　米娅的光照亮的不仅仅是房间，同时照亮的还有莉丽的心底……
　　似乎终于是清醒过来，黑发少女带着哽咽的声音喊了一声，
　　“米娅……”
　　“嗯嗯，好点了吗？现在已经没事了，坏人已经被我赶跑啦~”
　　轻柔的声音如温暖的细水流过心坎，莉丽不禁感觉心里面暖暖的，下一秒便控制不住的大哭，紧紧抱住米娅娇软的身子。
　　“呜呜~米娅，米娅……”
　　“嗯嗯，乖~我在这儿呢。”
　　细腻柔软的声音如水般缠绵温柔，米娅伸出小手轻轻抚摸对方的头顶，一双紫罗兰色的月眸抚柔得能滴出水来，像是温柔的邻家大姐姐一般。
　　“呜呜呜~”
　　而这边的莉丽已经是彻底将心底的情绪释放，将脸埋进米娅的怀中大哭，似乎是终于找到可以倾诉的对象，莉丽之前挤压在心里面的各种委屈全部释放出来……
　　黑发少女跟银发少女互相抱在一起。
　　就这样不知道抱着米娅哭泣了多久，莉丽的情绪似乎终于安稳下来，抽了抽小鼻子从米娅温软如玉的怀中抬起头，冷静下来之后，回想起之前自己抱着人家大哭的画面，不禁感到有些不好意思。
　　黑发少女的脸蛋儿迅速染上一抹红霞，紧接着又低下头，扣着手指，声音黏腻弱气的说道，
　　“唔~那个…谢谢米娅……”
　　“没事的啦，现在感觉好些了吗？”
　　米娅的俏脸上依然是带着那么温柔好看的笑容，莉丽忽然有点留恋刚刚那温软舒服的怀抱了。
　　好想再多抱一会儿呐。
　　“嗯嗯，现在感觉好多了，多亏了米娅你在这里。”
　　黑发少女抿了抿嘴唇，弱弱的说道。
　　“那就好啦，说起来刚刚那个女生……”
　　其实米娅对于这个叫丽萨的女生，有一点印象，之前好像跟自己搭过讪，然后拒绝了。
　　好像是一个贵族的女儿。
　　“……”
　　提起之前的事情，莉丽就忍不住感到一股恶寒，注意到对方奇怪或许情绪的变化，这边的米娅轻轻去握住了对方的小手。
　　“没事的，告诉我，我会帮你惩罚那个家伙。”
　　“米娅……”
　　看着银发少女那充满关切的目光，莉丽点点头，于是将刚刚发生的事情，以及丽萨说的那些话都讲述给了米娅。
　　“原来是这样啊，这人还真是极端。”
　　这妥妥是就是仗着自己贵族的身份去霸凌嘛！
　　米娅也是同样的感到气愤，早知道刚刚教训一下那个丽萨再让她走就好了，不过现在这样她也会受到很严重的惩罚。
　　“呐，莉丽，以后要是再遇到这种事情一定要跟我说啊。”
　　“要不你以后干脆别来这边打工了，生活费不够的话，我可以借给你。”
　　米娅握着对方的小手，一脸认真的说道。
　　“唔……没，没事的。”
　　莉丽似乎还想继续逞能，但这次米娅的态度非常强硬，“不可以啦，莉丽能不能多爱惜一下自己的身体啊。”
　　“你现在同时打好几份工，吃的又不好，肯定有一天会病倒的。”
　　“唔……”
　　黑发少女似乎还想反驳什么，但发现疑弍冷散侕淋祁肆坝羣自己好像找不到什么理由反驳，只好无奈的点点头。
　　“好吧，听米娅的。”
　　“嗯嗯，这样才对嘛。”
　　米娅微笑着点点头，忍不住去摸摸头，莉丽也并没有抗拒摸头……
　　“呐，莉丽，可以跟我讲讲你以前的事情吗？”
　　米娅试探的问道，之前莉丽的那种状态肯定是不正常的，估计这背后肯定有什么原因。
　　“……”
　　果然在问到这个问题后，黑发少女短暂的沉默住了。
　　“啊，当然，如果莉丽你不愿意说的话，那就不说。”
　　米娅也不急于现在一时，相信经过这次之后，自己跟莉丽的关系肯定会跟进一步的。
　　“欸~小的时候，我的家庭也是很美好的，但是后来发生了很大的变故。”
　　莉丽叹了口气，这应该是第一次跟别讲述自己的过去吧，毕竟有些事情是很难说出口的。
　　“具体是因为什么才发生的变故，当时还太小，我也不清楚，总之我的父母都在那次变故中离开了。”
　　“而我则是被舅舅寄养给一对老人，那是一个很偏的小镇。”
　　“有一次他们两个都需要出门，然后就拜托住在隔壁的一个阿姨来照顾我……”
　　“那个阿姨似乎一直都是自己一个人住，只不过偶尔会带回来其他的女人回来……所以她应该不是普通人……”
　　说道这里莉丽像是勾起什么可怕的回忆，感到一股恶寒，害怕的抱住了自己。
　　“然后……等他们回来的时候，那个阿姨则是装作一副都没有发生过的样子，即使我大哭着怎么说他们都不相信，说我是在无理取闹。”
　　“不过后来嘛，我才知道，原来他们两个是收了那个女人的钱……”
　　黑发少女自嘲地笑了笑，说道这里米娅也明白过来，为什么莉丽会如此害怕，原来是童年所遭受的那些，给她留下了心里阴影。
　　确实，这样的事情，对于当时还是小孩子的她来说，冲击可不是一般的大。
　　不禁更加心疼这个姑娘了，米娅的共情能力比较强，忍不住将黑发少女揽进怀里，轻轻地安慰对方，
　　“没事啦~没事啦~都已经过去了。”
　　“接下来都会变好的。”
　　“唔~”
　　莉丽没有拒绝米娅的怀抱，甚至现在很喜欢米娅的温暖的抱抱，可以让自己内心重新获得平静……
　　米娅真的好温柔，像是姐姐又像是妈妈一样。
　　很神奇的是，明明跟其他女生有一点亲近的接触，自己就会感到生理不适，但米娅就不一样，不仅会抗拒，甚至还有些贪恋对方身上的味道。
　　将脸蛋贴在米娅的怀里，依偎着她，闻着身上的那股幽香，内心中除了温暖之外，还有出现了一股悸动……
　　“那莉丽，之后这两个抚养你的老人……”
　　“后面他们也没有再做这种事情了，那个女人也搬走了。”
　　“其实他们也并不是很想养我，很早我就出去打工了，一直到来这里入学之前，我都是在外面打工的，很少回那个家里。”
　　莉丽依偎在米娅的怀中，语气平淡的讲述这些。
　　“至于现在的话…其实一个老人已经过世了，但是另一个现在还需要我寄钱回去。”
　　“我的学费都是之前打工攒下来的，说实话其实是不够用的……”
　　“所以我才打很多份工，同时生活上也是能节省就节省。”
　　“……”
第213章狂买狂看！
　　黑发少女语气平淡的讲述完这些，但是眼中的阴郁是隐藏不住的……
　　米娅也是没有想到，莉丽她居然有着如此不容易的过去。
　　一时间不禁为对方感到心疼，明明还是个孩子，却要去承受这样的事情。
　　“莉丽…以后钱不够花，我可以资助你，不要再来这里打工了。”
　　米娅握住对方那瘦瘦的小手，给予对方温暖，希望可以让黑发少女感受到关爱。
　　值得高兴的是，从刚刚开始，莉丽她被自己抱在怀里面，并没有表现出来任何的抗拒，甚至说米娅还感觉到对方似乎挺喜欢跟自己贴着的。
　　或许，莉丽的心理障碍已经克服了？
　　“谢谢米娅，但是不用麻烦你啦，我自己可以的，再多努力一下，能够坚持下去。”
　　莉丽从依偎在银发少女的怀中起身，语气平静的说道，目光中流露出几分坚韧……
　　毕竟一直以来自己都是一个人扛过来的，米娅给自己帮助已经够多，不能在奢求什么了。
　　“不行哦，莉丽乖乖听我的话，不要再去打工了，钱的方面我可以帮你。”
　　米娅的态度忽然强硬其起来，她不想让这孩子再受苦了。
　　“当然了，这些钱是借给你的，等以后再还给我。”
　　“其实，只要挺过这一个学期，等到正式入学之后，去申请贫困资助，学校会给你免掉学费，同时每月提供生活费，如果表现优异的话，还有丰厚的奖学金。”
　　“米娅……”
　　黑发少女咬了咬嘴唇，眼神复杂的看着米娅那张精致的脸蛋，最后吸了吸小鼻子，接受米娅的建议。
　　“呜~真的非常感谢米娅。”
　　莉丽再次泪目，晶莹的泪珠挂在眼角，一股感激的情感涌上心头，眼前的银发少女就是拯救自己的圣女……
　　“没事的啦，我也希望莉丽能够越来越好，走出阴影。”
　　一阵幽香拂过，米娅伸出软白的小手，轻轻拭去黑发少女眼角的泪滴……
　　“走吧，我们回去。”
　　银发少女绝美的脸蛋儿上绽放着如花般的笑容，仿佛可以治愈一切。
　　莉丽心中的阴霾被这样抹温柔的笑容一扫而空，跟着露出一抹甜美的笑容，
　　“嗯嗯……”
　　“……”
　　莉丽身上的伤都已经被米娅给治愈好，后面从炼金科这边出来，米娅带着莉丽先去吃了晚餐。
　　一开始，莉丽还觉得太麻烦米娅，最后在米娅的强烈要求下，被带到一家豪华的餐厅里面。
　　让莉丽同学好好的饱餐了一顿，吃完饭，米娅一路送着莉丽到公寓楼下……
　　原来莉丽她住的公寓就在米娅她们公寓后面，距离很近的。
　　“米娅，今天真的是非常感谢你啦。”
　　黑发少女一脸感激的说道，米娅摆摆手微笑着，“没事啦，莉丽以后要是有什么困难都可以来找我哦。”
　　“唔…嗯嗯，好。”
　　莉丽微红着小脸儿，简单的道别之后，逃似的转身跑回去……
　　望着对方跑远的背景，米娅欣慰的笑着。
　　“估计经过这一次，跟莉丽同学的关系应该是拉进不少吧。”
　　“她也是逐渐从阴影中渐渐走出来了。”
　　米娅小声喃喃着，紧接着又想到之前欺负莉丽的那个女生，不禁皱起眉头。
　　“没想到还真的发生了这样经典的事情啊。”
　　“居然敢在学院里面霸凌，这个女生也太大胆了，而且她的动机还是因为我……”
　　“总之，肯定会得到惩罚的。”
　　“裙龄2伞飼罢岜明天看看黛米老师会怎么解决吧……”
　　“……”
　　将莉丽送回去之后，米娅也正打算回去，但是就在走到自己公寓的楼下时，忽然被一只飞来的鸽子击中头顶……
　　“啊！谁！什么人！？”
　　正走着呢，后脑勺像是突然被人给拍了一下，米娅以为是偷袭呢，直接下意识做出拔剑的姿势，紧接着才发现一只白色的鸽子停留在自己的肩膀上面。
　　“欸？信鸽？”
　　米娅认得这种鸽子，一般都是帮助人们递送信封的，进行远距离传输信息都是用这种鸽子，这鸽子很同人性，好像可以理解人类的语言。
　　“是给我的信吗？”
　　鸽子轻轻啄了一下米娅的头发……
　　“啊！别啄我头发呀！”
　　米娅伸出小手直接将鸽子从自己的肩膀上薅下来，紧接着注意到鸽子腿上绑着的信纸……
　　……
　　“哎嘿嘿~”
　　之前说过，琳达她答应米娅帮忙找一本合适的百合漫画，到时候拿给莉丽看。
　　琳达找了一圈自己手里现有的漫画，结果发现，似乎没有比较合适的，因为自己看的都太重了，而且都是本子居多。
　　总不能直接拿个本子给人家看吧，不得分分钟爆炸。
　　所以，为了找到一本合适的漫画，琳达去遍了校内和校外的漫画店……
　　结果误打误撞，在圣愈科那边发现一家隐藏的漫画店，这家店可不得了，里面是专门卖百合向的漫画，甚至还有很多的十八加本子！
　　琳达就像是发现了宝藏一般，这几天里狂买狂看，整个人都陷入进去，一般都会趁着寝室里没有人的时候看本子，已经忘记米娅交给自己的任务……
　　这不，现在琳达正趴在床上看着本子，露出嘿嘿的傻笑，甚至都没有注意到刚刚回来的丽塔……
　　“欸？琳达？”
　　丽塔轻轻喊了一声，可惜对方看得太投入了，完全没有听见……
　　“嗯？”
　　有点好奇，因为林塔她拉了一个床帘下来，站在地上丽塔也看不见对方在干什么，于是乎，丽塔她轻手轻脚的踩着木梯上去……
　　丽塔她的床跟琳达的床是相邻的，中间只隔着一个木质台阶…丽塔上来之后便看见琳达此时正趴在床上，不知道在看什么好东西呢。
　　似乎很开心，两只穿着白色小短袜的脚脚轻轻晃着，晃得丽塔想要伸手去抓……
　　不过终究还是给忍住了，因为丽塔想要知道对方在看什么呢？
　　看得这么投入……
　　于是，丽塔便轻手轻脚、小心翼翼的靠近对方。
　　因为精灵本身的体重就非常的轻，五感都很敏锐，常年在树间活动，身体的敏捷度也非常高。
　　最后丽塔成功的探进来身子，窥探到琳达手里的漫画书……
　　本子……
　　而且还是精灵为主角的那种类型！
　　“……”
　　ps：呜呜~今天的事情太多了，所以这么晚才更新，明天就好了，都会补回来的，这个月也是平均6000字每天的更新哦，欸，第一天就欠了，之后又得日万补回来，呜呜~但是今天第一天就有这么多月票，很开心捏，感谢大家~之后咱也会努力更新的~
第214章你才是妈宝女呢！（5000字）
　　“哇哦~画得真的好厉害呢~”
　　丽塔轻轻凑到旁边幽幽吐出这样一句话来……
　　“是呀，是呀，你看看这段，太刺激啦~”
　　“欸？等等！”
　　反应过来的琳达猛地转头，然后便看见不知道什么时候出现在自己身旁，正笑盈盈看着自己的精灵少女！
　　“啊！丽塔同学！”
　　宛如心头被猛的一击，琳达赶紧地将手里的本子合上，压到枕头下面，脸蛋儿噌的一下就变得绯红，眼神躲躲闪闪不敢看向对方的脸，语气磕磕绊绊，带着十分明显的慌张，
　　“丽…丽塔同学，你…你什么时候回来的啊？”
　　糟糕！糟糕！真糟糕！
　　看本子居然被室友发现！而且自己刚刚的看的还是主角为精灵的百合重口本！
　　问题是室友就是一只精灵！
　　“在刚刚哦，不过琳达同学看得似乎太入迷了，完全没有察觉到呢。”
　　“这样啊……哎嘿嘿，”
　　琳达尴尬的笑了笑，这个时间段寝室里的人都不在，所以才趁着这个机会偷偷看本子啊， 但是没承想看的实在是太入迷啦，丽塔回来了都不知道。
　　“呐~琳达~你刚刚看的东西不错哦，那只精灵主角看样子很惨欸，原来琳达同学喜欢看这种的呀。”
　　丽塔索性就直接坐在了琳达的床上，两条白皙如美玉般的纤长美腿并拢放在床上，只要稍微往旁边动一动就会触碰到对方的腿……
　　琳达表现出很是难为情的样子，身体已经不敢去动弹了，就这样贴在身后的墙上，毕竟现在自己的床上面可是坐着一只漂亮的精灵呐，
　　可以闻到对方身上飘来的异香，很好闻，此时精灵少女正带着优雅的笑容看向自己。
　　丽塔…在琳达的眼中，一直都是一个很有魅力的精灵，并且非常擅长社交，交过很多的女朋友，跟自己性格比起来完全相反。
　　自己只敢躲小被窝里面偷偷看贴贴，但是人家丽塔可以做到真实的跟女孩子贴贴，其实自己一直都很羡慕的……
　　但终究是很难做到像丽塔同学那样啊……
　　琳达在心里叹口气，紧接着弱弱的反驳道，迩韭林5珊岜VIIIIII
　　“唔…没…没有啦，只是碰巧看的……”
　　此乃谎言！
　　其实琳达平时最喜欢看的就是精灵、凌辱什么的！
　　她的xp就是精灵，非常喜欢看纯洁的精灵堕落的那种类型！
　　“哦~这样呀，但是刚刚琳达同学看的那么入迷，想必一定是非常喜欢的吧~”
　　看着眼前的黑发少女夹紧双腿，怯生生的跟着自己保持距离，脸蛋绯红，露出一副羞涩的样子，丽塔实在是忍不住想要欺负欺负一下对方~
　　说起来最近谈的这个女朋友也是个情场老手， 怎么调戏都没有什么有趣的反应，所以还是像琳达这种小姑娘调戏起来有意思呢~
　　于是丽塔轻轻勾起嘴角，露出一抹愉悦的笑容，风情万种的媚眼中泛着一股轻佻~
　　“呐~”
　　酥软媚骨的少御音轻轻响起，沁鼻的香风拂面，妩媚动人的精灵忽然拉进距离，娇艳的脸蛋上带着三分认真七分轻佻，仙白的玉指紧接着轻轻挑起琳达的下巴。
　　“既然，小琳达这么喜欢看这种类型的，那姐姐我可以陪你玩玩哦~”
　　精灵少女凑到对方的耳畔，轻柔妩媚的语气轻轻的说道，
　　“甚至，小琳达可以把姐姐我变得的跟那里面的主角一样哦~”
　　“咦惹！！！”
　　“丽…丽…丽塔同学！”
　　纯情小宅女哪里受得了丽塔这样说的撩拨，直接就化身为蒸汽姬，大脑要短路掉了。
　　但是不得不承认，自己的内心居然冒出了一股兴奋和期待？
　　“……”
　　“欸，果然是苏菲娅她们的来信啊。”
　　其实一开始米娅看到信封就猜到会是她们，毕竟除了她们两个之外，还能有谁会给自己寄信呢？卡洛琳娜吗？
　　只看到第一句话是宝贝女儿，米娅就将信给收起来了……还是等到回到寝室里之后在看吧。
　　于是米娅拿着信封，肩膀上还站着一只白色的鸽子走到楼上。
　　毕竟一会儿，还得给苏菲娅她们写回信呢，需要用到这只鸽子呀。
　　因为是回自己的寝室嘛，米娅也不需要起敲门什么的，直接就是推门而入了。
　　“我回来啦！”
　　“嗯？”
　　推开门，米娅没有看见一个人，但是却听见一段奇奇怪怪的声音……
　　“唔…丽…丽塔同学，不…不要啊！”
　　“啊啦~这有什么不好的呀，其实，莉丽同学很想要做这种事情的吧。”
　　“放心，可以做哦~我来带你体验一下，保证让你回不去啦~”
　　“不…不要啦！”
　　“……”
　　传出这样的对话，再加上琳达的床发出轻轻的晃动，这很难不去让人误会呀。
　　“咳咳， 你们两个，我觉得在寝室里面做这种事情不太好吧……”
　　米娅尴尬的咳嗽两声，打算提醒一下这两个家伙，米娅倒是也不介意丽塔对寝室里的琳达下手，只是担心这两人影响到其他人就不好了。
　　如果想要卿卿我我，学校外面有情侣酒店，服务都很到位的。
　　“欸！？米娅回来了，唉呀，丽塔同学快点从我身上下去啦！”
　　“没事啦，米娅她回来就回来呗，要不让米娅她也一起加入进来呀？”
　　丽塔那非常不正经的声音传出来，米娅听到后不禁感到气愤，嘟起了小嘴，凶巴巴的喊了一声精灵少女的名字……
　　“丽塔！”
　　好家伙还想开趴是吧！胆子真大！
　　“哎嘿嘿，我开玩笑的啦。”
　　“开玩笑的……”
　　丽塔尴尬的笑了笑，紧接着从琳达的床上跳下来，然后床上的琳达将小本子给藏好，也从床上下来……
　　当然，她脸上的红晕都还没有消退呢，整理了一下有点凌乱的裙摆，琳达一副扭扭捏捏的样子，都不敢去看别人啦。
　　“哦呀~米娅你肩膀上的小东西……是信鸽吗？”
　　丽塔下来之后就注意到站在米娅肩膀上的白色信鸽……
　　“嗯，我妈妈她们给我寄来的信……”
　　“哇~这才开学几天呀，这就给米娅你来信了，啧啧~真是非常关心你的妈妈呀~”
　　“米娅你莫不是什么妈宝女？”
　　丽塔忽然凑上前一脸揶揄的说道，听到这话米娅气不打一处来，
　　“你才妈宝女呢！你全家都是妈宝女！”
　　银发少女脸色泛出稍许异样的绯红，丹唇粉面正竭力呲起超凶的小表情，但那副略显稚嫩，楚楚可人的小模样，即使凶起来也只会让人联想到受惊发怒的小奶猫，除了可爱，半分威慑力都没有呢~
　　丽塔实在是忍不住想要去面摸摸可爱的米娅，但是谁知到刚伸出手，一只白色的猫猫就突然从自己的身前略过！眼见这只白色猫猫就扑到米娅的身上……
　　“欸！小百合！”
　　紧接着下一秒，猫猫和鸽子厮打起来，猫猫和喵叫声和鸽子的叫声混合在一起，米娅见此赶紧将这两个活宝分开。
　　“唉呀！不要再打，不要再打了啊！”
　　“丽塔别看着啊，快来帮忙！”
　　“哦哦……”
　　米娅这边薅住猫猫，不让它乱扑，另一边的丽塔则是护住鸽子。
　　“好危险，差带就让猫猫给得逞了。”
　　此时地上掉了好多的鸽子毛，可以看出来鸽子刚刚那一下被撕咬得不轻啊。
　　“琳达，来，你先抱住猫猫，把它给看好了。”
　　“哦哦，好的。”
　　米娅将怀里抱着的猫猫递给到琳达的手上，然后走到丽塔这边，将鸽子身上的抓伤治愈好。
　　“对不起啊，小信鸽，我家猫猫其实只是想跟你玩一下。”
　　接过了丽塔手中的鸽子，米娅带着歉意跟鸽子说道，鸽子似乎很不满，伸过来小脑袋去啄啄米娅的头发……
　　“啊呀！不要啄我的头啦。”
　　“……”
　　“呐，你先出去待一会儿吧，等我写完回信之后，你再回来。”
　　最后，米娅打开窗户，将手里的鸽子先放飞出去，主要是担心它再被猫猫给扑了……
　　现在也回到寝室里了，米娅终于可以打开信封看看苏菲娅和瑞加娜都给自己写了什么，虽然不用看，米娅都能猜出来里面的内容多半就是怎么怎么想女儿的吧。
　　不过，出于作为女儿的身份，米娅还是会好好的看完信纸上内容，然后再给对方回去一封信。
　　打开信奉……第一句话就是……
　　【宝贝女儿！妈妈想你了！】
　　“宝贝女儿~~”
　　啪！的一下，米娅将信纸给合上去，紧接着转过头，便对上了精灵少女的目光，对方直接装作一副若无其事的样子转移了视线。
　　“喂！你刚刚在偷看对吧！”
　　米娅凶巴巴的看向精灵少女……
　　“没有，没有，我只是恰巧路过而已啦。”
　　丽塔尴尬的笑了笑，见眼前的银发少女想发怒的小奶猫，仿佛下一秒就会超自己扑过来，丽塔赶紧跑向卫生间去……
　　在丽塔眼里，米娅是非常可爱的小姑娘，总是忍不住想要去调戏一下对方，但又担心真的给对方惹急了会扑过来咬自己！
　　当然如果真的能够被米娅的小虎牙给咬到，那倒是一种奖励，丽塔担心的是那只小狐狸，明眼人丽塔一下就能看出来，那位剑术科的狐族少女对米娅抱有一股特殊的感情，如果自己要是敢对米娅出手的话……
　　估计那只狐狸绝对会砍了自己的！
　　所以为了自己的人身安全，丽塔只好放弃掉米娅，最多就是平时逗弄逗弄解解馋。
　　“……”
　　这边的米娅见对方走进卫生间里面，撇了撇小嘴，紧接着又注意到，这边的琳达小同学也在看向自己这边。
　　可以看剑对方脸上的余韵还没有退去，还红着小脸蛋呢！
　　嘛，既然都对上视线了，那米娅就多问一嘴吧。
　　“咳咳，那个琳达，刚刚你和丽塔在床上是在干什么呢？”
　　米娅清了清嗓子，故作好奇的问道，因为米娅相信纯洁的琳达小同学是不会做那样的事情，这个其中肯定是有什么误会。
　　“唔……”
　　果然在提起刚刚的事情，琳达同学羞涩的低下头，一副忸怩的样子……
　　“嘻嘻，其实刚刚我回来的时候，正好发现琳达在偷偷看本子哦~而且还是精关于灵的呢~”
　　不等那边的琳达回答，这边的丽塔突然拉开卫生间的门探出头笑眯眯的替琳达回答了……
　　“你这家伙！不是在上厕所吗？耳朵这么灵敏？”
　　米娅正的很想一拖鞋飞过去，但是可惜脚边没有拖鞋……
　　“嘻嘻~不要小看精灵的五感哦~”丽塔笑嘻嘻的说道，然后在米娅扔东西之前赶紧将头回缩回去，关上卫生间的门……
　　“唔……”
　　紧接着再看向这边的琳达小同学此时她都羞得抬不起头来了……
　　“额……琳达？”
　　尴尬欸。
　　“呜~米娅……”
　　“我知道，琳达你看本子倒是没有什么的，我也可以理解，估计你刚刚是被丽塔那个家伙给调戏了吧。”
　　“不过啊，我想问一下，之前拜托你找的漫画有找到吗？”
　　米娅眨巴着漂亮的紫罗兰眼眸看向琳达……
　　“啊！漫画！”
　　经过米娅这么一提醒，琳达才猛地想起来！
　　“糟糕，呜呜~对不起，米娅，我给忘记了，这两天本子看的太入迷，不知不觉就给忘记啦。”
　　琳达一脸歉意的说道，低下头…已经没脸见米娅啦！
　　“啊这……没关系的啦。”
　　米娅从椅子上站起走过来拍了拍琳达的肩膀，轻轻安慰对方，
　　“这件事也不着急，慢慢找，告诉你个好消息吧，现在我跟那个恐同少女已经交上朋友啦。”
　　“欸？真的吗？那好欸。”
　　“我就知道温柔漂亮的米娅肯定能够跟她交上朋友的，那么接下来就是帮助她治好心里障碍了吧。”
　　“嗯嗯，其实现在我不确定她对待其他是怎么样的，反正现在跟我稍微亲近一点倒是没有任何的抗拒呢。”
　　当然也有可能，现在莉丽同学只对自己这样，如果换成其他人还是会害怕……
　　“哦哦，那就试试看漫画的方法吧，现在米娅推荐给她的话，她一定会接受的吧。”
　　“嗯嗯，那…明天中午米娅有空吗？我们一起去漫画店里找找，放心，不远的，就在你们圣愈科那边。”
　　“好呀，我这边明天下午还没有课呢，可以多逛逛。”
　　跟琳达约定好之后，米娅回到自己的书桌前，打算将苏菲娅她们给自己寄过来的信看完，然后再写一封回信……
　　【宝贝女儿！妈妈想你了！】
　　“……”
　　【不知道你在那边过的好不好呀？吃的饱不饱，有没有人欺负你？】
　　【欸~妈妈好想你呢~呜呜~】
　　【要不是这边教会走不开，妈妈就去那边看看你啦，不过米娅也不用太想妈妈了，据小道消息，妈妈之后有可能去你们那里任教一段时间哦~】
　　“咳咳咳！”
　　在看见这句话，正在喝水的米娅差点没呛到。
　　“嗯？怎么回事？还有有可能过来的吗？”
　　【说起来，妈妈我之前也是从这说学院毕业的呢……】
　　这个米娅是知道的，当时有点印象，没有记错的话，是大自己两届的学姐，虽然是在同一所学院里面，但是几乎没有任何的接触呐。
　　【对了！女儿你现在是在圣愈科吧，之前忘记提醒你了，圣愈科这边倒是不用担心黄毛小子，但是这里的女孩子，米娅也要小心一点，尤其是学姐！】
　　【尽量不要去找高年级的学姐，否则最后就很有可能被学姐给玩弄了感情，这可都是妈妈作为过来的人经验。】
　　“学姐么？还好吧，我觉得这里更应该警惕精灵。”
　　【那么妈妈要说的就这么多了，主要是想问问你近况啦，一定要给妈妈回信哦，不然妈妈会担心你的。】
　　【——爱你的麻麻~】
　　“……”
　　看完上面写的之后，米娅轻轻呼出一口气……
　　“欸，苏菲娅她真的是女儿控啊，恨不得将女儿绑在身边是吧。”
　　“嘛，总之还是给她回一封信，让她安心好了。”
　　“……”
　　稍微花了点时间，米娅写完回信，走到窗边将信鸽唤回，绑好信件。
　　“去吧~”
　　拍打着洁白的羽翼，白鸽朝着远方飞去……
　　“哦呦~妈宝女，给妈妈写完回信啦？”
　　走回来，丽塔带着几分揶揄轻轻调侃道。
　　“都说啦我才不是什么妈宝女！”
　　“再说妈宝女，我咬你了嗷！”
　　“错啦，错啦，不说了。”
　　“……”
　　“……”
　　夜晚，炼金科，205号实验室中传出十分激动的叫喊声……
　　“成功了！成功了啊！！”
　　阿米诺斯拿着手中提炼出来的一管粉色药剂，十分激动的大喊道。
　　经过这么多天没日没夜的研究，终于是取得了显著的成果，不得不说在炼金术这方面，阿米诺斯确实的个鬼才，如此高难度，改变人体的药剂都给研制出来。
　　“你们两个感觉怎么样？”
　　此时阿米诺斯的面前跪坐着两名少女，长发及腰、花容月貌、风姿绰约……
　　而这两名少女不是别人，正是之前的凯德和萨尔。
　　这段时间，他们俩也是一直都在给阿米诺斯试验药剂……其中经历了不少次失败，每次失败身体都会出现奇怪的变化，历经无数次的折磨，现在终于被成功改造成女孩子啦！
　　凯德和萨尔已经完全看不出来之前的样子，现在看着就是长得挺漂亮的小姑娘。
　　“真是…变成女人了啊……”
　　凯德检查了一下自己的身体，确定自己现在的生理性别确实变成女性的了……
　　“呜呜~”
　　ps：晚上还有一更，估计这个月结束差不多就要100万字啦，这是我第一本百万字的书，想想还挺期待捏，我要快快地写啦~
第215章都是姐妹了（3k）
　　凯德和萨尔两人生无可恋的互相对视了一眼……
　　现在她们谁都没有资格去嘲笑对方，因为大家都是一样的啊。
　　之前做梦都不会想到的，居然会发生如此离谱的事情！
　　“从男人变成女人！！！”
　　“这！将是一项里程碑的人体改造技术！！！”
　　看着眼前楚楚可人的两名少女，阿米诺斯露出一脸兴奋的样子！激动的大喊！
　　不知道的还以为他接下要就这两名水灵的小姑娘进行些什么不轨之事呢！
　　但其实大家都是好兄弟，根本就没有什么美少女啊。
　　“你们两个…接下来我要检查一下，看看没有没什么缺陷。”
　　“嗯，光看外表的话……已经完全就是女孩子了呢，但是不知道内在有没有变呢？”
　　阿米诺斯摸着下巴，一点点朝着两名干净漂亮的少女走来，只不过男士的制服穿在她们两个身上，现在看着有些别扭……
　　“内…内在？我们也不知道哇，但是那个东西已经没有啦。”
　　凯德弱弱的说道，连声音都跟着改变了呢，其实现在她们两个谁是凯德谁是萨尔，已经很难区分了，长得都差不多少，而且此时她们两个跪坐在地上，手牵着手身体贴在一起的姿势……
　　站在阿米诺斯的角度来看就像是一对姐妹花一样。
　　好家伙，直接兄弟变姐妹是吧？
　　“话说，你们两个可以怀孕生孩子吗？”
　　阿米诺斯歪了歪头，一步步走向这两名清纯靓丽的少女，七球爸呜斯轳8七柒令蒙因为这段时间阿米诺斯一直泡在实验室里面，现在的形象邋里邋遢的，胡子乱乱的挂在嘴边，黑眼圈十分明显，眼底还带着血丝呢！
　　他就这样走向两名干净漂亮的少女，这画面看着还真的很容易让人误会。
　　“怀孕？生孩子？”
　　“阿…阿米诺斯少爷，你…你想要干什么？”
　　这样奇怪的话再搭配上，阿米诺斯脸上那有些癫狂的笑容，凯德和萨尔不由得感到很害怕，是一种源于身体本能的害怕！
　　可能是因为身体变成女孩子的缘故吧……
　　“干什么？没事的，没事的，来让我看看呀，药剂效果发挥得怎么样……”
　　“……”
　　这个晚上，205实验室里再次传出了惨叫声，只不过这一次传出来的声音是女孩子的……
　　……
　　第二天早上，米娅还是和往常一样走进教室里面，来到熟悉的位置，此时的莉丽同学已经来到这里坐好了。
　　“早上好呀~莉丽。”
　　米娅放下包包，完美无瑕的脸蛋儿上一抹好看的笑容，跟之前不一样的是，这一次，黑发少女同样热情的跟自己打了招呼，
　　“早上好，米娅。”
　　黑发少女俏生生的点点头，顿了下又对米娅笑笑，虽然笑的是有一点点拘谨，但是看的出来她是在发自内心的在笑。
　　“哦，对了，这是给你的钱。”
　　之前说过会借钱给莉丽同学的，帮助她撑过这一学期。
　　米娅从自己的小包包里面，掏出来一个圆鼓鼓的布袋里面装满着沉甸甸的金币……
　　“欸！？米娅你真的……”莉丽一副吃惊的样子。
　　“嗯嗯，不然呢？你以为我是在开玩笑吗？”
　　“来吧，拿着，对自己好一点，吃饱饭，女孩子嘛，多少也得打扮打扮自己，多买几条漂亮的小裙子什么的。”
　　看着黑发少女依旧在那里愣神，米娅直接将对方的手拽过来，然后将这一袋子金币交到她的手上……
　　 \!群撩叄陵私韭斯“莉丽，拿好。”
　　“唔…米娅，这里面有多少？”
　　莉丽弱弱的问道，感觉袋子里面很重欸。
　　“也不多啦，就100个金币。”
　　米娅随口说道，对她来说只是一个小数目，但对于贫困少女莉丽来说，这简直就是一笔天额的数字啊！！！
　　要知道莉丽在店里面打工一天才五枚铜币啊！
　　别说是一学期了，就是一直到毕业自己也花不完啊！更别提以后怎么可能还上啊！
　　“不行不行，米娅，这实在是太多啦！”
　　“我不能要，不能要……”
　　这袋金币在莉丽这里就现想什么烫手的山芋一样，急急忙忙地又退回给米娅。
　　“欸？多吗？这也不多吧？”
　　“我只是从自己的零花中拿出来一小部分给莉丽了呀。”
　　原谅米娅对于金钱这方面是没有什么概念的，毕竟上辈子的家境也是非常不错的，至于这一世就更不用说了。
　　苏菲娅那个究极女儿控，出发前塞给自己一大笔钱，米娅估计这笔钱都能买下来大半个学院了！
　　所以嘛，给莉丽的这些钱只是洒洒水啦~
　　“不行不行不行，这太多了，我承受不起啦。”
　　黑发少女强烈的拒绝着，米娅的态度也是忽然强硬起来，将这袋儿金币塞进对方的怀里面，同时好好安慰对方，
　　“真的没事啦，莉丽你就拿着吧，这些钱对我来说只是小数目，对我一点影响都没有，而且莉丽你也不用担心以后还不上什么的，还不上就还不上，我也不在意这点钱啦。”
　　“乖乖收好吧，我之前说过会帮助你的。”
　　米娅一脸温柔的看向对方，把话说道这个份上，莉丽要是不接受的话就是不给面子了。
　　“呜呜~米娅……”
　　莉丽捧着钱袋，被感动的快要哭出来，感觉米娅就是上天派来拯救自己的天使一样。
　　“没事的啦，一件小事而已，看你都快哭啦~”
　　“哦哦，对了，还有个东西要送给你。”
　　米娅像是忽然想起来什么一样，紧接着又从包包里面掏出来一个小袋子，然后递给莉丽……
　　“这是……？”
　　“几条白丝袜啦。”
　　米娅悠悠的说道，紧接着解释，“看你昨天的那条脏了，估计是没有换洗的吧？”
　　圣愈科的女式制服都是要跟白丝袜搭配的，如果没有的话会显得有一点突兀。
　　低头看一眼，果然今天莉丽她光着小腿，两条光滑玉嫩的纤腿就这样暴露在外面。
　　“呜~米娅……”
　　没想到米娅居然会这样细心，莉莉不禁的再次泪目。
　　怀里抱着纸袋，泪眼晶莹的望着眼前宛如天使一般的银发少女……
　　米娅你真的是太犯规啦，这…这样的话……
　　我可是会控制不住会喜欢上你的……
　　莉丽在心里如此的想到。
　　“没事啦，收下吧。”米娅温柔的安慰道，同时伸出手轻轻摸了摸对方的头，站在米娅的角度就像是在照顾小妹妹一样。
　　而莉丽的话…也没有任何的抗拒，任由米娅摸摸头~
　　不过在这时，黛米老师走进教室轻轻喊了一声，
　　“莉丽同学，可以过来一下吗？”
　　“欸？哦哦，好的，老师。”忽然被叫到名字，莉丽感到有点意外，反应过来后赶紧点点头。
　　“米娅……”
　　“没事，我估计是昨天晚上的那件事情，过去吧，黛米老师会帮你解决的。”
　　米娅轻轻安慰对方，但是看见黑发少女那微微颤抖的小手，米娅笑了笑，紧接着去牵起对方有些发凉的小手……
　　“欸？米娅？”
　　“我陪你一起去吧。”
　　被米娅那温暖的小手轻轻捂住，莉丽感觉到从未有过的温暖，紧张的心情都跟着安定不少……
　　“嗯嗯，谢谢米娅。”
　　“没事啦。”
　　于是就这样米娅陪着莉丽一起去了黛米老师的办公室那里……不出意外的果然是关于昨天晚上丽萨的事情……
　　那之后，这人还算是聪明，来黛米老师这里承认了错误。在黛米老师的调和下，丽莎跟莉丽道了歉，虽然不知道是不是真心的，总之前面那个嚣张的气焰肯定是没有了，当然也不会光道个歉就完事，她还是需要接受惩罚的。
　　“嗯，米娅你和莉丽同学先回去上课吧，至于丽萨同学的话……先留下这里，接下要说说该怎么惩罚你。”
　　“……”
　　走回去的路上，米娅拉着莉丽的手就像是一对好姐妹一般。
　　“呐，莉丽同学，以后要是有人欺负你的话，一定要告诉我呀。”
　　米娅捏了捏对方瘦瘦的小手。
　　“唔…我知道啦。”
　　“嗯嗯，这样就对了，现在我们已经是好朋友了对吧？”
　　“是的吧？”
　　莉丽也不太确定，朋友这个词对自己来说有点陌生……
　　“肯定是啦，如果不是的话，我现在又怎么会牵着你的手呢？”米娅微笑着说道，感觉现在的莉丽同学跟一开始比起来产生了不小的变化。
　　就是还不知道她对于其他人是不是也能融入进去呢？
　　……回到教室里面时，米娅和莉丽还是牵着手的，这吸引来不少女孩子的视线，大家都很好奇，米娅跟莉丽同学的关系什么时候变得这么好了？
　　在这灼灼的目光下，米娅牵着黑发少女的小手回到座位上。
　　“呐，莉丽…你现在感觉怎么样，还怕那个了吗？”
　　米娅突兀的问道，一开始莉丽还没有反应过来，后来经过提示才明白米娅的意思。
　　“我……其实也不清楚……”
　　总感觉米娅是比较特殊的那一个，跟其他人都不一样。
　　所以莉丽也不确定在面对别人时会不会……
　　恐同。
　　“嗯……那莉丽再去面对一下丽塔试试？”
　　一开始莉丽那么害怕丽塔，如果要是可以正常的跟她接触的话，那估计就没有问题了。
　　“米娅你叫我吗？”
　　话音刚落下，米娅的身后就响起了丽塔的声音！
第216章这根本不是我的好兄弟！（6000字！）
　　“额啊！丽塔你什么时候出现在我身后的？”
　　突然响起的声音将米娅吓了一跳，回头一看，精灵少女正笑盈盈的看着自己。
　　“刚刚是不是喊到了我的名字？”
　　“是是是，就你耳朵好使。”
　　米娅无奈的摊了摊手，心想既然丽塔都过来了，那就让莉丽同学试试吧。
　　“呐，刚刚你都听见了，那就来让莉丽试试吧。”
　　“好的。”
　　精灵少女清浅一笑，看向这边的莉丽，然后向对方伸出手，想要简单的握个手……
　　“重新认识一下吧，莉丽同学。”
　　再次面对眼前这位姛大魔王，丽塔跟之前比起来是要好不少，起码不会害怕到全身发抖什么的。
　　不过……
　　黑发少女看起来还是有些畏畏缩缩，微微有些颤抖的小手刚伸到一半又突然收回去了。
　　“唔……果然还是……”
　　莉丽将头低了下去，可以看出她还是不敢跟丽塔接触。
　　“不好意思……”略带歉意的低下头，虽然这样可能有些不太礼貌……
　　但是自己果然还是不能直面这种人，似乎只有米娅是特殊的那个。
　　“没关系啦，我也从米娅那里了解到一点关于你的事情。”
　　“可以理解，可以理解。”
　　丽塔尴尬的收回手，这边的米娅努努嘴示意她可以离开了。
　　“呐，莉丽，你现在还是不能够面对吗？”
　　精灵少女离开之后，米娅如此问道。
　　“……应该是的吧，不过，不知道为什么，面对米娅的时候就不会有什么问题。”
　　莉丽低头扣着手指弱弱的说道。
　　这边的银发少女听到之后，不禁微微勾起嘴角，露出一抹温柔的笑容，
　　“当然了，毕竟莉丽也跟我接触了这么长的时间，肯定对我都熟悉啦。”
　　“同理，跟其他人多接触一下也是一样的。”
　　“不一样！”
　　黑发少女突然大声反驳，米娅稍微愣了一下。
　　“欸！？”
　　“其实从一开始的时候，我对于米娅的就没有抗拒的感觉。”
　　“要不然，我肯定不会让你靠近的。”莉丽缓缓地讲述着，
　　“说起来也很神奇呢，明明知道米娅也是百合，但就是生不出一点抗拒和讨厌。”
　　“就好像米娅跟她们不一样，米娅本该就喜欢女孩子……”
　　听完莉丽的说法，米娅不禁汗颜， 说起来…某种意义上来讲，自己还真就应该正常的喜欢女孩子，相反如果选择男生的话，那才叫真的铜！
　　“啊哈哈~原来是这样吗？”
　　米娅挠挠后脑勺，尴尬的笑着。
　　“没错……只有米娅给我的感觉是不一样的。”莉丽忽然主动握上米娅软乎乎的小手，对视上那双泛着星光的紫罗兰美眸，莉丽可以清楚感受到自己内心的那股悸动……
　　心跳变快了呢~
　　“莉…莉丽？”
　　米娅也是注意到此时的莉丽状态是有些不对劲的……
　　这看向自己的眼神很不对劲啊！眼中都快冒出爱心了吧喂！
　　孩子，这可不兴冒爱心啊！
　　米娅赶紧打断对方，尴尬的清清嗓子，
　　“莉丽，我觉得可能是因为我的性取向是天生决定的吧，毕竟你看啊，我是有两个妈妈的，两个女孩子生下的我。”
　　“所以这种东西是直接遗传的，跟其他人比起来我的纯度会更高一些，所以就看着比较自然？”
　　米娅开始胡编起来，其实主要目的是想让莉丽转移注意力。
　　“欸？可是丽塔同学的情况跟米娅你是一样的吧？”莉丽着一句话就彻底将米娅的观点推翻。
　　若要论纯的话……丽塔肯定是更高的，人家的性取向可是传承了好几代的，从小长大的环境都是女孩子贴贴……
　　“额……说的也是欸。”
　　米娅无力反驳，也总不能说，其实我上辈子是男生，只是这辈子转生成女孩子了，喜欢女孩子是应该的吧？
　　“没事啦，慢慢来，相信最后莉丽会克服心理障碍的！”米娅再出露出一抹温柔的笑容，同时摸摸头鼓励对方。
　　“……”
　　这边的莉丽露出很享受的表情，同时将握住米娅的手深入对方的指缝中，十指相扣~
　　……
　　本来米娅中午也是有点想要带着莉丽她，一起去漫画店里面逛一逛的，但后来想想还是算了吧，现在对于她说，这种还是有些太刺激啦。
　　欸，说起来，我居然要让好端端的一名花季少女硬生生接受这种……
　　是不是有点不太好呀？
　　明明只要不去接触这方面就好了，毕竟除了精灵那边，剩下两个国家里面绝大部分都是正常的异性恋。
　　但是，无奈，谁让这孩子被分到圣愈科这边了呢？
　　而且之前，米娅也询问了，莉丽她其他三个科目都寄了，只能选择圣愈科……
　　所以，也只能帮助这孩子克服恐同的心理障碍，早些融入到班级里去。
　　毕竟现在除了米娅，几乎没有人跟莉丽有交流。
　　……既然不能带着莉丽一起去漫画店，米娅便先跟莉丽分开了，临走前，米娅还交代对方要好好吃饭呢。
　　莉丽她先出去了，米娅收拾东西稍微慢了一点，等米娅从教室里面走出来时，恰好看到跑过来的狐族少女……
　　“米娅，我来啦，几天没见，有没有想我呀？”
　　小狐娘直接扑到米娅的怀里面，像是一只大猫猫一样蹭了起来。
　　“唔~轻一点抱啦。”
　　“米娅~嘿嘿~欸！？等等！”
　　蹭到一半，小狐娘忽然警觉起来，然后开始在米娅的身上嗅来嗅去的……
　　“嗯？小雅你在干什么呀？”
　　米娅有点不理解，干嘛在人家身上闻来闻去的？怪不好意思的。
　　“嗯嗯~米娅你身上有其他女人的味道！”
　　赫尔莉雅一脸认真，嘟起小嘴，带着质问的语气道，
　　“快说！米娅你是不是跟其他女孩子有亲密接触啦？”
　　“欸！？亲密接触？小雅指的是莉丽同学吗？”
　　米娅不禁汗颜，心想这孩子是属狗的吗？鼻子这么灵？
　　“哼，果然是她啊，我就说着味道怎么有点闻到过的感觉。”
　　好家伙，你这鼻子还能分辨出不同人身上的味道嘞。
　　“米娅你是不是跟那个人贴的有点近啊？”
　　小狐娘忽然亲昵地抱上自己的手臂，可以清楚地感受到手臂穿来的柔软，毕竟小狐狸发育得太好……
　　米娅当然也是听出赫尔莉雅语气中醋意来，不禁有些无奈，
　　“没有很近啦，只是正常的朋友而已，现在莉丽同学的情况还是比较麻烦的。”
　　“现在班里只有我能跟她说上话，理所应当的应该多照顾一下对她的嘛。”
　　“唔姆~”
　　“那就好，欸，米娅这么温柔可爱，我担心她会不会喜欢上米娅啊？”
　　赫尔莉雅抱紧了银发少女的手臂，一副担心被抢走的样子……
　　“哈哈~不会的啦，她只是拿我当朋友而已，更何况现在她好像还没有克服恐同的心理障碍呢。”
　　“小雅你担心的太多啦，我说过不会谈恋爱的。”
　　米娅微笑着说道，伸出手揉了揉赫尔莉雅头顶毛茸茸的狐耳~
　　“嘻嘻~那就好。”
　　小狐娘跟着露出一抹安心的笑容，心里想着的是，谁都不能够抢走自己的米娅！
　　“不过…话说小雅你为什么这么关注我有没有谈恋爱呀？”米娅忽然话锋一转，将这么个问题甩给小狐娘。
　　“啊……这个…是因为……”
　　赫尔莉雅瞬间就的变得支支吾吾起来，但是很快又反应过来，自己也没有必要隐瞒什么的呀？
　　以前情人节的时候，不都还给米娅她做过巧克力嘛！
　　爱……就大声说出来！
　　“因为啊~”
　　小狐娘嘴角勾起一丝愉悦的弧度，忽然凑到米娅的耳畔，轻轻说道，
　　“因为，我喜欢米娅啊~米娅以后只能跟我在一起呢~”
　　酥软的声音在耳畔轻轻回响，带着几分媚意，狐族少女眨着一对漂亮的星眸，俏脸轻轻染上一抹绯红~
　　明明是如此漂亮的狐族少女在对米娅进行着告白，如果换成是其他任何人，估计早就已经沦陷了。
　　但是米娅确实没有多大的反应，在对方那期待的目光中…米娅轻轻抬起仙白的手指，然后在小狐娘的脑门上弹了一个脑瓜崩~
　　“啊呀！”
　　小狐娘捂住脑门，非常不理解，“哎呦~米娅干嘛啦！”
　　“为什么弹我呀？”
　　“臭妹妹，都学会怎么撩人了啊？”
　　米娅嗔怪道，虽然自己现在跟小雅她是没有血缘关系的，但是嘛，一直以来还是将她当做的自己的妹妹，根本不会有任何的想法。
　　“谁是臭妹妹啊！明明米娅你要比我小的好吧，各种方面都是我比较大啊，更何况，我还是学姐呢！”
　　说道这里，小狐娘自信地挺起小胸脯，想是在炫耀那对发育极好的大白兔。
　　“好好好，你大，你大，你最大了。”
　　“喂！米娅你这态度也太敷衍了吧！”
　　“好啦，别吵了，接下来我还有事情要去办呢。”
　　“办什么事情？”
　　“找漫画~”
　　“啊？”
　　“……”
　　几分钟之后， 米娅带着小雅跟琳达成功汇合，然后琳达带着她们两人一起走进一家神秘店铺！
　　“唔~就是这里啦。”
　　这家店藏得还挺深呢，米娅她们转了好几圈才找进来，店不大，从外面看就是一家普通的书店，但是进去之后就会发现，这里的书都是百合向的作品，墙上贴的壁纸还有挂着的横幅……上面画的都是两个女孩贴在一起的哪种……
　　可谓是橘味十足！
　　“哇！这里全都是百合欸，太爽啦！”
　　“上了一年学， 我都不知道还有这种好地方欸！”
　　赫尔莉雅就像是个好奇宝宝一样，这里看看，那个摸摸的……
　　“欸，小雅，别光顾着看，记住我们的目的呀。”
　　“放心，我知道的。”
　　“欸~”
　　米娅轻轻地叹口气，这时站在前台的店员小姐姐认出了旁边的琳达，对着她笑盈盈的说道，
　　“又是你呀~炼金科的小姑娘。最近我们店里又上新一批新的精灵本， 要看看吗？”
　　因为这一段时间，琳达来这里购买了不少漫画，导致现在店员小姐姐都记住她了，毕竟琳达给贡献不少的营业额呢。
　　“咳咳，不…不需要啦。”
　　琳达感觉尴尬死了，颇有一种被公开处刑行的感觉，连忙挥手表示拒绝啊。
　　“欸？真的不看看吗？我发现你是比较喜欢这类本子的欸。”
　　嗯！？
　　别再说啦！很丢人的啊！
　　琳达直接拉起米娅的小手朝着里面走去……
　　“欸？”
　　“这位客人？真的不看看吗？就在本子那边上新的分区呦，可以去看看~”
　　店员小姐倒是热情哈，在后面直接喊。
　　搞得琳达更加不好意思了呢。
　　“米娅我……”
　　“开始找吧。”
　　琳达似乎想要解释一下，但是被米娅给打断了，她似乎并没有在意……
　　嗯，米娅尊重每个人的喜好，不会多说什么……
　　“唔~好的。”
　　“……”
　　除了米娅他们之外，此时店里面还有不少其他的女孩子在，当她们看见米娅时，都忍不住驻足欣赏，还有好几个女孩子上前来搭讪呢。
　　不过都被米娅给礼貌拒绝掉了。
　　这里的漫画书有很多，米娅看得眼花缭乱的，已经翻了好几本，可惜都是看一眼就能知道性向的漫画。
　　不知道看了多久，米娅忽然注意到另外两个人……
　　“欸？琳达和小雅呢？”
　　朝着四处张望一下，结果发生并没有她们两个。
　　“奇怪？哪里去了？”
　　米娅疑惑的挠挠头，现在从找书转变成找人了……
　　“难道在更里面的地方吗？”
　　其实在里面还有一个分区在的，只不过那个分区嘛……
　　为了找那两个人，米娅只好前往里面找找，走出几步，在转个弯就能看见里面还有一个小房间。
　　有张门帘挡着，什么用鲜明的字体写着十八加。
　　“额……”
　　米娅大概知道了，估计这里面卖的就是那种本子了吧……
　　无奈地扶额，说实话米娅不想进这种地方的，毕竟自己一直都是但是浑身充满浩然正气之人，怎么可以被这种东西污秽了双眼和心灵呢！
　　“但是得把那两个家伙找出来呀！”
　　“可恶！”
　　“只能进去了吗？”
　　“欸。”
　　米娅摇摇头，紧接着径直朝里面走过去……
　　不过，就在米娅闭上眼神打算掀开门帘时，正巧从里面也走出一个人。
　　紧接着下一秒，
　　“唉呀！”
　　两人撞了个满怀，对方怀里抱着的漫画书散落地上……
　　“抱歉，抱歉，掀帘子时我不应该闭眼睛的。”米娅一边道歉，一边去帮对方掉落到地上的书给捡起来。
　　当也就不可避免的看见封面上的内容……
　　唔~
　　米娅不禁红了脸蛋，尽量地避开自己的视线。
　　甚至为了不让自己乱想，还在心里背起啦九九乘法表！
　　“唔~没关系的。”
　　弱弱的声音听起来有点耳熟，米娅抬头一看，结果发现站在自己眼前的竟然是一位粉发的精灵少女！
　　“少女”不是别人，正是我们的小南梁，优利斯！
　　“欸！？不是，等等！”
　　“居然是你！”
　　米娅非常的惊讶，没有想到居然会在这种地方遇见他！
　　“……”
　　此时的精灵“少女”满脸羞红、一直到耳根都是透露着一股弱气的粉红，眼中带着几分氤氲，看起来就像是被欺负的小姑娘一般。
　　可惜还不等米娅多问些什么，对方就抱着怀里的书，匆匆的跑掉了……
　　“欸！？优利斯同学！”
　　“唔……真奇怪，优利斯同学为什么会在这里？”
　　“难道也喜欢看这种类型的？”
　　“没记错的话……刚掉落在地上的，有不少都是精灵为主角的……”
　　米娅不能再多想了，对于别人的喜好不可以随便指点。
　　拍了拍脸蛋儿，让注意力回归到当下，紧接着米娅，掀开门帘走进这片神秘的区域！
　　“果然呐……”
　　进来之后，米娅便看见赫然莉雅和琳达两人正在一起兴奋的讨论着小漫画呢……
　　“喂！我说你们两个再干嘛啦！”
　　米娅忍不住大喊道，将两人从兴奋中打断。
　　“欸！？米…米娅……你……”
　　这边的琳达露出一副非常慌张的样子，急急忙忙的将手里的漫画给藏到背后……
　　晚啦！我都看见了！
　　“米娅你也来啦，快看看，这里有好康的东西欸。”
　　跟琳达不一样的是，这边的赫尔莉雅那是非常兴奋的，想是发现什么好东西急着跟朋友分享一样。
　　“……”
　　对此，银发少女脸上的表情可不是很好，默默走过去，拽起两人就外面拉……
　　“都不许涩涩！给我走啦！”
　　米娅一脸羞愤的拉着两个人出去……
　　……
　　“哎嘿嘿~凯德，你别说，像女孩子一样逛街的感觉还不错欸，原来奶茶这么好喝的呀？”
　　此时，已经变成女孩子的凯德和萨尔，像一对好姐妹一样来到圣愈科这边逛街。
　　那个药剂的效果可是非常猛的，除了不能生孩子，其他方面她们两个跟女孩子都是一样的，至于怎么变回去？
　　好像如果没有解药的话，就一直不会变回去的，阿米诺斯还没有研制解药呢，现在他正忙着对药剂进行最后的改良，而改良的地方就是，变成女生之后也可以怀孕生孩子……
　　阿米诺斯是一个追求完美的家伙，要变的话就变全套的，完完全全的变成女性。
　　所以，后续的试验也不需要凯德她们两个了，于是就让她们俩出来了……
　　至于什么时候研制解药变回去……两人估计得等阿米诺斯什么时候玩够了，才会去研究解药吧。
　　“喂喂！萨尔你看看你现在的样子……跟真的女孩子一样啊！”
　　凯德实在是忍不住吐槽，此时自己身旁的萨尔身着一条黑色的包臀裙，修长的大腿上还套弄着一双黑丝袜，脚上更是穿着一双高跟鞋！
　　“唉呀，有什么关系啦，既然已经变成女生了，现在着急也变不回去的，不如好好体验一下女孩子的生活~”
　　“平时男生走在圣愈科这边会非常显眼，处处都不方便，现在不是一个搭讪妹子的好机会吗？”
　　萨尔到是看的很开，但是凯德和他不一样，刚刚萨尔拉着她去服装店里，萨尔没有一点心里负担的就换上一套女装！
　　这熟练程度都不禁另凯德怀疑她是不是之前就偷偷穿过女装？
　　所以跟萨尔不一样，凯德可拉不下脸去穿女装，最后选择一套比较中性的穿搭出来。
　　“喂！你看你小子该不会是雌堕了吧！”
　　“雌什么，堕什么，我这只是在好好的利用这具身体而已啦。”
　　“欸！姐妹你看，那里有一家甜品店，我们去试试吧。”
　　说着，身旁的少女就拉起自己的手，凯德的反应那是非常激烈的。
　　“咦~！什么姐妹！还有，我们两个大男人！拉什么手啊！”
　　“给我松手！！”
　　“唉呀~什么大男人啦~现在我们俩可都是美少女欸~”
　　“嗯？萨尔！我的好兄弟，你怎么变成这个样子了啊，这根本不是我认识萨尔！”
　　“……”
　　……
　　另一边，205号实验室里面。
　　“嚯哈哈~进过一晚上的研究，终于改良好了，只要喝下这个，就能够完全变成女性！”
　　阿米诺斯嘿嘿的笑了起来，面前有一口大锅，大锅里面装满了粉色的药剂……
　　因为阿米诺斯觉得这将是一次技术的重大突破，需要多留点样本，供以后做参考……当然留作参考也用不上这么多，其实是炼制的时候不小心把水倒多了而已。
　　不过问题不大，阿米诺斯举起装着药剂的试管，心想着只要自己变成女性之后就能去追求米娅学妹，不禁感到有些兴奋！
　　“干了嗷！”
　　将粉色药剂一饮而尽，很快阿米诺斯的身体就产生了变化……
　　首先就是脸上的胡子都消失掉，粗糙的皮肤也变得细腻，骨骼也开始产生变化，身高有一定的减少，一头金发变长……
　　几个呼吸之间，原本邋里邋遢的阿米诺斯不见了，取而代之则的是一名干净漂亮的金发少女。
　　“哦吼吼~成功了，完美！”
　　阿米诺斯检查了一下，并没有发现什么异常，身体已经完全的变成女孩子啦。
　　甚至她还掏出小镜子臭美起来。
　　“哇偶~我真是太漂亮啦，相信这个样子，米娅学妹一定会拜倒在我的裙下！”
　　“出去换套漂亮的裙子然后就去找她吧~”
　　阿米诺斯这样想着，正要走出实验室，但是没有想到突然一个女人恰巧走进来，两人撞到了一起……
　　“唉呀！”
　　作者的话：晚上还有一更~
第217章你是谁？（二更）
　　“阿米诺斯这几天又在搞什么东西？”
　　“不知道现在研究正到了关键时刻？”
　　“一缺席就是好几天！”
　　“现在院长位置都没了，还不知道抓紧一点！”
　　一名黑头的女人骂骂咧咧的走到295号实验室，门都不敲的，直接就推开，同时大喊道，
　　“阿米诺斯！”
　　“唉呀！”
　　结果刚进门却跟一个金发大胸女狠狠地撞到一起。
　　“谁呀！”
　　阿米诺斯揉了揉摔疼的屁股，然后看向眼前的这个黑发女人……
　　“嗯？你是什么人？阿米诺斯那个家伙呢？”
　　很显然她还没有认出来眼前的金发大胸女就她要找的牛头人啊！
　　“咳咳，罗琳导师……我就是阿米诺斯呀。”
　　金发大胸妹拍拍屁股从地上站起来，拍了拍自己的大胸脯，身前两颗大白菜轻轻晃动了一下……
　　名叫罗琳的老师听到这话明显呆愣了一下……其实是被大白菜给吸引了注意力。
　　“罗琳导师？”
　　阿米诺斯在对方的眼前挥了挥手，似乎也发现了对方的视线一直集中在自己的胸口上面。
　　嘿嘿~
　　阿米诺斯嘴角微微上扬，然后伸出手直接将罗琳的脸按进自己的大白菜……
　　“唔？”
　　“我看导师你一直看着我这里，是羡慕了吗？那就让罗琳导师来好好感受一下吧~”
　　“唔唔唔！”
　　罗琳瞬间的便无法呼吸了，赶紧推开对方，然后羞愤地指着金发大胸妹，
　　“你是想要谋杀我吗？”
　　“谁家的臭孩子啊？阿米诺斯呢？快给我出来！”
　　罗琳气汹汹的推开金发大胸妹，走进实验室里面大喊。
　　“唉呀，罗琳老师我都说啦，我就是阿米诺斯！”
　　阿米诺斯再次晃悠到罗琳的面前指了指自己的衣服，“你看，你看，我身上穿着的还是阿米诺斯的实验服呢。”
　　经她这样一说，罗琳注意到这个金发大胸妹身上穿着的还真是实验穿的白大褂，并且穿在她的身上看着还非常大……
　　而且再仔细一看，她跟阿米诺斯长得还真有点想欸，都是金发。
　　难到说……
　　罗琳摸着下巴思索，一脸考究的看向对方。
　　“难道说你是……”
　　啊对对对，我就是阿米诺斯，
　　金发大胸妹期待的点点头……
　　“你是阿米诺斯的妹妹，阿米丽斯？”
　　“嗯？”
　　“什么妹妹啊，我没有妹妹，我就是阿米诺斯本人啊！”
　　“罗琳老师，现在就我们有一个禁忌的项目，正在暗地里偷偷研究，研究的内容就是人与……”
　　说道这里， 罗琳捂住了对方的嘴巴。
　　“好了，我现在相信你就是阿米诺斯，不用再说了。”
　　罗琳脸上的表情跟着改变，带上几分严肃。
　　既然都知道这件事情，那就足以证明对方的身份。
　　“罗琳老师你终于相信我了啊。”
　　“嗯，相信了，所以可以解释一下你为什么会变成现在这个样子吗？”
　　“话说你这都是真的吗？”
　　确定眼前的金发大胸妹就是阿米诺斯之后，罗琳是更加感觉奇怪了，怎么还是变成女生了捏？
　　“当然是真的啊，你刚刚不是都埋过了嘛？”
　　“绝对保真，不相信的话……罗琳导师你可以验一验啊~”
　　说着，阿米诺斯就真的打算脱衣服了……
　　“欸！等等，我信，我信还不行吗？你别脱衣服啊。”
　　罗琳赶紧制止住对方危险的行为。
　　“……”
　　“所以……说说你是怎么变成这个样子的吧，该不是研制出性别转换的药剂出来了吧？”
　　“没错，我成功的研制出了这样种药剂！”
　　阿米诺斯挺起身前的两颗大白菜颇为神气。
　　“居然可以直接改变人体？”
　　“啊！有),亦冷,漆四氿似揪吧思路了，快跟我来！”
　　罗琳忽然想到什么一眼，紧接着拽起金发大胸妹就走！
　　“欸？等等！罗琳导师，去哪儿？”
　　“去哪儿？当然是实验室了！”
　　“或许你这个药剂可以提供一个新思路啊！快走！没时间磨蹭了。”
　　“新上任的院长似乎怀疑上我们了，得抓紧一点。”
　　“欸？等等，罗琳导师，在这之前我能去找下小学妹吗？”
　　“找什么学妹，哪个重要你不明白吗？”
　　“当然是泡学妹重要！”
　　“唉呀！罗琳导师放开我！我要去找学妹！”
　　无视阿米诺斯的哀嚎，罗琳拽着她朝着底下实验室走去……
　　“……”
　　……
　　“欸，没想到在那种地方撞见了米娅……”
　　“呜呜~她不会觉得我是个变态吧。”
　　粉发精灵从漫画店里出来，回想起刚刚的事情，不禁感到非常的社死……
　　买本子被女同学给撞见了，脸都要丢没啦。
　　优利斯抱着黑色熟料袋，走在街上，熟料袋里面装着的自然是刚刚买的本子。
　　咕~
　　“肚子有点饿了呐。”
　　“这里有一家甜品店……进去看看吧。”
　　因为小时候的特殊经历，优利斯身上有很多女孩子的小习惯，比如说喜欢吃甜食，喜欢可爱的东西之类的。
　　于是，就这样推门进去……
　　“欢迎光临，这位漂亮的小姐姐想要吃点什么？”
　　进店就迎上服务员小姐姐那甜甜的笑容。
　　又被当成是女孩子了呢，说起来自己身上还穿着裙子，怎么看都不可能联想到是男孩子吧。
　　没错，最后优利斯听从了米娅的建议，并没有去找黛米老师换制服，就这样一直穿着女式的制服裙……
　　“……”
　　“唔……有点想去厕所……”
　　坐下来没多久，优利斯又起身去问了服务员小姐卫生间的位置。
　　往里面走去之后，优利斯在男卫生间和女卫生间停顿了一下。
　　“欸~可惜我不是真的女孩子啊……”
　　无奈的叹了口气，最后优利斯还是……实事求是的进了男卫生间。
　　刚走进来，他就听到里面传出一个女人的声音……
　　“我靠！萨尔那个家伙还真的去了女卫生间！”
　　“太不要脸啦！虽然现在身体是变成女性了，但是内在还是男人啊！”
　　“怎么好意思的呀，我是真的做不到进女卫生间，太缺德了。”
　　“不过起来这家伙，她女装穿得如此熟练，还毫无心理负担的进女卫生间……”
　　“果然是雌堕了吧！！！”
　　“呜呜~我的好兄弟你怎么就雌堕了啊！！！”
　　“……”
第218章怎么能！你跟本就没有……（3k）
　　凯德在里面说的话都被刚走进去的优利斯给听见了，他还奇怪呢，自己明明进的是男卫生间吧，为什么会听见女孩子的声音？
　　而且更加奇怪的是…她说话的内容……
　　也太炸裂吧！
　　兄弟变姐妹？
　　尊嘟假嘟？
　　还有这种好事！？
　　也许换成其他人听见这样的话估计会一副吃惊不敢相信的样子，但是对于有想变成女孩子倾向的优利斯来说那就不一样了啊！
　　他觉得这是个机会！
　　如果她说的是真的话……那自己是不是也能变成真正的女孩子了！？
　　一想到这里，优利斯兴奋不已，兴致冲冲的就冲进卫生间里面，这时凯德也正好提上裤子要走出来……
　　很显然，两人正好撞在一起了。
　　结果呢……优利斯没有想到对方看见自己之后，反应特别激烈，裤子差点吓掉！
　　“你…你…你怎么进男卫生间啊！！！”
　　凯德吓的脸都白了，赶紧扭过身子，看自己的大宝贝藏好没有？别被看见了，但是很快就反应过来，自己的大宝贝已经离家出走了！呜呜~
　　“欸？因为我男生啊，当然得进男卫生间呀。”
　　“嗯？”
　　“你是男生？”
　　听到这话，凯德仔细看眼一眼眼前的粉发精灵“少女”……
　　粉色齐肩短发，精致娇小的脸蛋儿，晶莹似雪的肌肤，还身上穿着圣愈科的制服百褶裙加上过膝白丝袜，盈盈一握的小腰，稍微有点内八的站姿……
　　少女、可爱……
　　“这怎么可能是男生啊！”
　　“你是在逗我吗？小学妹？”
　　“如果你走错卫生间了，出门左拐就是女卫生间！”
　　凯德感觉对方在耍自己的一样，这能是男生？
　　这要是男生的逡遛罢玖武紦龄罒 玲午话，她当场把裤子脱了然后换上小裙子！
　　“没有搞错，我真的是男生啦，非要说走错了，那也应该想学姐你走错啦。”
　　粉发精灵“少女”弱弱的说道吗，尴尬地挠挠后脑勺。
　　“什么学姐？老子是男的好吧！”凯德气愤的回怼，忘记自己现在是女孩子了呢。
　　“欸？怎么可能呢？”
　　“学姐好好看看自己，哪里有男孩子的样子啦。”
　　优利斯从包包里面拿出小镜子抵到对方的面前……
　　“额……”
　　这下凯德沉默了，自己现在的外表完全就是女孩子…不只是外表，就连内在也跟变成女孩子了…呜呜~
　　“欸~学妹呀，我说我之前是男生，现在只是暂时变成女孩子了，你信吗？”
　　肯定不会相信的吧，一个大男人突然就是变成女人什么的……听起来太离谱了。
　　凯德是这样想的，但是没有想到眼前这名粉发精灵点点头，居然相信了自己！？
　　“哦逡覇叁灵九溜崎揪吾扒哦，是这样啊，那学姐…咳咳，学长能告诉我你是怎么变成女孩子的吗？”
　　“啊！？你居然真的相信了？不会是在逗我吧？”
　　“没有哦，因为我刚刚听到学长自言自语，是不是还有另一个学长的朋友也变成女孩子了？”
　　优利斯如此解释道，听到这话…凯德摸了摸下巴思索一番……
　　“原来是这样啊，嗯，正如你说听到的那样，我和我的朋友之前都是男生，后来因为一些原因变成女生了……”凯德摊了摊手，颇为无奈的说道。
　　“真的是变成女孩子了！”
　　“那……这位学长能帮帮我吗？”
　　粉发精灵忽然上前握住凯德的手，精致的小脸上带着祈求的表情。
　　“欸！？学妹你……你要我帮你什么啊？”
　　这下给凯德整的还有点不好意思了。
　　“当然是帮我也变成女孩子！”
　　波光潋滟的碧色美眸中似乎闪烁着小星星一样，太耀眼了，凯德有点受不住……
　　“不是说，学妹啊，你本来就是女孩子，还变成什么啊？”
　　“不是的，我真的是男生，学长要是不信的话”
　　“我现在可以脱裙子给你看……”
　　说着优利斯就打算去脱自己身上的裙子……
　　“欸！？别别别！”
　　凯德赶紧去阻止对方！
　　而这时，一个店里工作的男员工正巧走进卫生间里，撞见了这糟糕的一幕……
　　手里掐着的香烟都掉到了地上……
　　震惊！两个花季少女居然在男卫生间里做这样的事情！！！
　　“欸！？不是……这位先生，你误会了啊！”
　　凯德伸出手想要解释，但奈何人家已经被吓跑了……
　　“额……”
　　尴尬……
　　“欸，学妹你把裙子穿好，我相信你是男生行了吧。”
　　除了胸部外，其他地方根本看不出来哪里像男生啊。
　　“好，谢谢学长，那学长你能告诉我怎么变成女孩子的吗？”
　　“……”
　　凯德无奈扶额，其实还没有相信对方真的是男生，刚刚那样说只是为了不让她脱裙子罢了。
　　“抱歉，无可奉告，学妹再见。”
　　不想在跟这人浪费时间，凯德直接轻轻推开粉发精灵向着外面走去……
　　“欸！？等等啊，学长，学长，我是真的想变成女孩子啊……”
　　优利斯怎么可能群（一）灵 尹旗逝污氿肆 九紦放过这次的机会，这可是自己一直以来的夙愿啊！
　　于是他又追了上去……
　　因为这个突然冒出来个奇怪的小学妹，已经在里面耽误不少的时间，凯德本以为萨尔她已经在外面等着自己了，但是没想到出去之后，萨尔也正好晚自己一步出来。
　　“你怎么这么慢啊？”凯德忍不住吐槽。
　　“没想到里面的人有点多。”
　　“学长，学长……”
　　粉发精灵追了上来，凯德忍不住啧了一下嘴……
　　“你怎么还跟上来了？”
　　“学长，帮帮我吧。”
　　旁边的萨尔见此，不由得有些好奇，“欸？凯德，你怎么上个厕所还拐出来个小学妹呀？”
　　“不是小学妹，我是男生……”
　　“啊？男生？怎么可能！”
　　萨尔看对方这个外表，当人也是非常不相信的，靠近粉发精灵仔细看了一下……
　　“嗯嗯，长得挺可爱的呢，学妹你真的是男孩子吗？”
　　“唔…虽然不是很想承认，但我确实男生……”
　　优利斯低下了头，露出一副为难的样子，戳了戳手指……
　　“所以，我想问问学长是怎么变成女孩子的，我也想……”
　　萨尔转头看向这边的凯德……
　　“欸，我之前说话不小心被她给听到了。”凯德不好意思的笑了笑。
　　“欸，那好吧，跟我们来……”
　　“真的吗？谢谢学长~”
　　粉发精灵露出一抹清甜的笑容，看起来完全就是清纯可爱的少女。
　　“没事啦，不过现在还是叫我学姐吧。”
　　“嗯嗯，学姐~”
　　“嗯？萨尔你真的要帮这个小姑娘啊？”旁边的凯德很是惊讶，非常的不理解……
　　萨尔这家伙什么时候变得这么爱管闲事儿了啊？
　　况且这个学妹真的是男生吗？
　　“嗯，回去看看实验里还没有没有剩余的药剂呗，实在不行就让阿米诺斯他再做一管，我估计他肯定会非常乐意帮助可爱学妹的~”
　　萨尔轻轻微笑着说道，还用挡住了嘴……笑不露齿~
　　好家伙，你还大家闺秀起来了啊？
　　凯德现在越看萨尔越觉得奇怪！
　　感觉她现在连带着心理性格都发生了改变！
　　“萨尔，我感觉你现在好娘……”
　　“因为我在是女孩子啊~”
　　萨尔娇柔柔的说道，看得这边的凯德是一愣一愣……
　　坏了……我的好兄弟真的堕落了！
　　“学长，学长，你们两个是喝下什么特殊的药剂之后才变成女孩子的吗？”
　　从刚刚的那句话，优利斯如此猜测道。
　　“嗯嗯，是的，学妹真聪明呀。现在带你去实验室，那里有药剂。”
　　“好！”粉发精灵兴奋地点点头。
　　“……”
　　“萨尔你真的要给她和那个药剂吗？”
　　“你说如果女生喝下那个药剂之后会发生什么呢？”
　　“首先总不可能变成男性吧？”
　　其实到现在为止，凯德还不怎么相信这个粉发精灵会是男生。
　　“这个我也不知道，但应该不会有什么反作用吧，送不定能让女性变得更加女性。”
　　“比如说，改善小学妹那贫瘠的发育？”
　　“欸，那要是出了意外你得负责啊。”
　　“放心吧，没事的……”
　　“……”
　　回到米娅这边，经过一番精挑细选，她们终于是找到一本比较合适漫画……可以无形之中将直女掰弯。
　　顺带说一下，赫尔莉雅跟琳达她们两个最后还是买了本子……
　　米娅对此是不屑一顾的，打从心里面觉得很低俗！
　　晚上回到寝室里面，琳达迫不及待的就爬上床看新买回来的漫画。当后面丽塔回来后，发现琳达又躲在被窝里卡小漫画书，忍不住凑过去，一把掀开对方的被子！
　　“吼啦！别看啦，琳达。”
　　“看这种小漫画有什么意思！敢不敢来点真实的？”
　　“哇啊啊~”
　　突然被掀开被子感觉就像是被人给看光了一般，琳达直接抱住了自己，小漫画书也塞进怀里面藏好……
　　“呜呜~丽塔你干嘛突掀人家的被子啦！”
　　琳达可怜兮兮的缩在床上，语气带着几分嗔怪，就像是被经常欺负的小学妹一样……
　　“唉呀，青春大好时光，琳达你居然就整天窝在床上看漫画？”
　　“看看你自己，都要发霉了，来，让我带你去谈甜甜的恋爱吧。”
　　“欸？”
　　丽塔将对方从床上拽起来……
　　“我都已经给你找好人选啦，走走，带你交际去！”
　　“你不是喜欢嗑吗？这回自己亲自感受一下。”
　　“……”
　　ps；节奏开始加快了，学院篇也已经差不多过半啦，呜呜呜呜~
第219章失踪的学生（3k）
　　说的通俗一点，丽塔现在要带着琳达去相亲！
　　社恐小宅女瞬间就慌了呀！
　　“呜呜呜~我不行的，我不行的……”
　　听到这话，琳达拉过来被子将自己卷成个球球，躲起来了……
　　“欸！？”
　　“琳达你在干什么啦！没事的，别怕呀。”
　　“不是说非得让你去跟人家谈恋爱，只是交个朋友也行啊。”
　　“你怎么也得有点社交吧？”
　　丽塔还在劝说着对方，伸手戳了戳对方卷起来的球球~
　　“……”
　　“欸，米娅你也帮我劝劝她吧。”
　　坐在下面看书的米娅抬起头，然后轻轻地开口，“琳达， 我觉得丽塔说的也有道理，你一直宅在寝室里面看小本子对身心也不好， 出去走走，多认识认识朋友比较好。”
　　“看吧，米娅小天使都这么说了，琳达你就动一下吧。”
　　“唔……”
　　米娅的话还是有点用的，琳达似乎有点开始动陾另爸物O三鹨9摇，从被子里探出头……
　　“那…那好吧，我试试去。”琳达弱弱的说道，听到这句话，丽塔直接就将对方从被窝里面给拉出来！
　　“好好好，事不宜迟，我们现在就出发吧！”
　　“地方都已经约好了，就在檀香餐厅，快点收拾一下自己，然后我带你过去。”
　　丽塔的效率是如此之高，人都给提前约好了。
　　“欸！？你都提前约好了人？难道就不怕我要是最后没有去呢？”
　　对于这个的问题，丽塔轻轻一笑，“嘿嘿，要是琳达你不过去的话，那就我自己来呗。”
　　“正巧我今天刚刚又分手啊。”
　　丽塔一脸轻松的说道，对她来说换女朋友就像是吃饭喝水一样简单随便呢。
　　“还真是个渣女啊。”
　　米娅和琳达都不禁给她一个白眼过去。
　　“好啦，好啦，别用那种眼神看着我了，换条漂亮的裙子跟我一起下去吧。”
　　“唔…知道啦……”
　　很快，经过丽塔的一番操作之后，琳达摇身一变，直接从原来普普通通的小宅女，变为一位光彩照人的美少女！
　　一头黑色的中长发，随意的披在肩上，斜斜的刘海适中的刚好从眼皮上划过，长长的睫毛眨巴着，一双棕色双眸如宝石般闪亮，柳叶般的浓密的乌黑的眉毛，显得成熟典雅，脸上泛起浅浅的红晕，更加美丽。
　　一袭精致浪漫的长裙，带着夜的颜色，耀眼夺目，裙摆层叠着镂空花纹，艳丽精致的流苏在脚踝边飘逸。
　　“不错，不错，简单的化个妆之后没想到效果这么好，说明琳达你的底子很不错啊。”
　　“哎呀呀，看得我都有点想要将你吃掉了呢~”
　　丽塔露出一抹坏坏的笑容，紧接着忽然凑近到对方的耳畔吹了一口热气~
　　“唔~你…你干嘛呀。”
　　“又…又戏弄我是吧。”琳达被撩的小脸微红，说话都弱气不少。
　　“嘻嘻~好啦，不调戏你啦。”
　　“呐，米娅你看看，觉得琳达现在怎么样呀？”
　　丽塔的手搭在琳达的肩膀上面，转身面向米娅这边……
　　“嗯嗯，非常的漂亮，祝琳达你今晚相亲成功哦~”
　　银发少女竖起大拇指笑盈盈的说道~
　　“什么相亲啦，米娅你怎么也学坏了！”琳达羞愤的进行反驳。
　　“唉呀，相亲还是交朋友都可以的啦~”
　　“走吧，走吧，别让人家等时间长了。”
　　丽塔拉着琳达往外面走……
　　“那米娅，我们就出发啦？至于晚上的话…看情况吧，如果非常顺利的话。”
　　“说不定会在外面过夜哦~”
　　丽塔轻浮地挑了挑眉~
　　“喂！这进展也太快了吧！”琳达羞愤的喊道。
　　还没学会走路就直接上去开车了是吧。
　　“……”
　　看着被丽塔拽出去的琳达，米娅扬起嘴角无奈的笑了笑……
　　“欸~其实觉得她们两个也挺合适的呢，不过就是以琳达这样的性子，估计肯定是看不住丽塔的。”
　　两人离开之后，寝室里面就只剩下米娅自己一个人了。
　　至于妮娜……她这段时间一直都在学生会里面忙着呢，现在她已经正式加入进学生会里面了。
　　米娅继续看手里的书。
　　没过多久，寝室门再次被打开。
　　“咦？只有米娅你自己一个人吗？”
　　“她们两个呢？”
　　俏丽的粉发少女拎着包包站在门口脱下鞋子，一双穿着白色小短袜的脚脚踩在软垫上面。
　　“丽塔带着琳达相亲去了。”
　　“啊？”
　　“你可以理解是出去玩啦，话说妮娜你最近好忙啊，每天都早出晚归的。”米娅抱着本书坐在椅子上翘着二郎腿，白丝包裹晶莹玉嫩的小雪糕晃来晃去的~非常惹眼~
　　“哎呀~米娅你这话说的……感觉你就像是在抱怨丈夫晚归的小妻子一样啦~”
　　妮娜略带调侃的说道，嘴角勾起一丝愉悦微笑。
　　“嗯？”
　　米娅还以为自己听错了呢，后知后觉的反应过来，
　　“好嘛，妮娜你学坏了是吧，都开始调戏起我来了！”
　　银发少女鼓了鼓小嘴，似乎有些不满。
　　“嘻嘻~开个玩笑啦。”
　　“其实嘛，这段日子，我在帮姐姐调查一件事情啦。”
　　妮娜一边说着，一边在自己的椅子上坐下……
　　“调查事情？调查什么事情。”
　　“学生离奇失踪。”
　　“欸？失踪！这不是很严重的事情吗？”
　　“怎么就这个交给你们的学生会来调查？”
　　这可是丢了学生欸，院方不出面吗？
　　“啊…这个说起来有点复杂。”
　　“其实目前为止已经失踪了十几个学生，有些是上届新生，还有最近两个本届新生。”
　　说到这里，妮娜不禁无奈叹了口气，
　　“因为失踪的这些学生中都是孤儿，没有身份，即使失踪了也没有人会追查，院方出于某些方面的考量，于是便将这事给压下去，同时暗暗开始调查寻找那些失踪的学生。”
　　“嗯，没错，调查的任务就落到我们学生会的头上。”
　　听完妮娜这边的讲述，米娅陷入了沉思……
　　好端端的学院，为什么会有学生失踪？而且还都是孤儿……很难不让人去联想，会不会是什么组织故意下的手？
　　“第一个学生是什么时候失踪的？”
　　“唔……我听姐姐她说，好像就是去年这个时候。”
　　“所以很奇怪啊，上一任院长在位时，其实就对这件事情展开了调查，只可惜没有任何的结果。”
　　“然后现在新院长上任，第一件要处理的事情就是这个了。”
　　妮娜跟米娅解释着，似乎看出她对于这件事情挺在意的，于是便跟她提议，
　　“米娅明天有什么安排没有？要不要跟我们一起出去调查？”
　　“因为两天前，那名学生就是在校外失踪的。”
　　“明天吗？明天是休息日对吧。”
　　“嗯。”
　　“可以呀，我也没有什么其他的安排，那就跟你们一起去调查吧。”
　　米娅点点头，对于这件事情也产生了兴趣。
　　“好，那明天一早我就来找你。”
　　“来找我？”米娅疑惑的摇摇头……我们俩不是同一个寝室的吗？还找啥找呀？
　　“嗯嗯，我今天去姐姐的寝室，跟她一起睡~”
　　妮娜开心的说道，精致的脸蛋儿上带着好看的笑容。
　　“原来是这样啊，你们姐妹关系可真好。”
　　“那明天你就来找我吧。”
　　“好的~”
　　妮娜点点头，从自己的衣柜来拿出一套睡裙带上，然后就去了安德雅丽那边。
　　“……”
　　……
　　“唔…这里就是炼金科的实验室？”
　　“嗯，是的，是不是觉得有点阴森？”
　　因为之前在这里经历过很多不好的事情，导致凯德现在看见实验室就有一种生理不适……
　　“欸？我觉得还好吧。”
　　“就是感觉这里有点冷清。”粉发精灵弱弱的说道，跟圣愈科那边很不一样。
　　圣愈科那边可热闹了，可能是女孩子居多还有科目之间的差异吧。
　　“嗯，因为炼金科这里主打一个埋头专研，平时乱逛的人很少，大家几乎都是泡在实验里面的。”
　　“好了我们到了，邪恶的205号实验室！”凯德颇带个人情绪的说道。
　　“小心被阿米诺斯给听见哦。”
　　萨尔掩嘴轻笑，现在凯德是越发觉得自己的好兄弟不对劲，绝对是堕落了吧！
　　看来必须得尽早变回去才行啊！
　　不然的话……说不定后面会发生什么事情呢！
　　“咳咳，那个…阿米诺斯少爷？”
　　凯德敲了敲门，半天过去都没有回应？
　　“嗯？不在吗？”
　　又敲了两下确认……
　　“好吧他不在，那我们就直接进去吧。”
　　凯德直接推开门，杂乱的实验室里一个人都没有，可以看见炼制药剂的一口大锅摆在那里……
　　“阿米诺斯不在呢，估计是研制完药剂之后出去了吧。”
　　萨尔跟在后面带着粉发小精灵进来。
　　“不知道还有没有那种药剂了。”
　　“欸，这一大锅粉粉的，是不是就是那种药剂啊？”
　　凯德注意到这口大锅，她记得平时阿米诺斯经常用这口大锅来炼制药剂。
　　“估计就是这个，来，让小学妹试试吧。”
　　这边的萨尔拿起旁边的试管装满，然后递到优利斯的手里……
　　“喂，真的没事吗？”
　　凯德最后又确认一下……
　　“没事，没事，想想我们之前给阿米诺斯他试过多少药剂，现在不还是活得好好的？”
　　“额……也是哈。”
　　凯德尴尬的挠挠头，“那学妹你就喝吧，应该不会有事，看看能不能达到你想要的效果吧。”
　　“嗯嗯，谢谢两位学姐啦~”
　　道声谢，粉发精灵一口喝掉这管药剂。
　　【终于能够变成真正的女孩子了……这样的话……妈妈她应该就会爱我了吧……】
　　……
　　ps：我还是按照自己的节奏来吧，反正每天的更新量也不少，而且万一因为着急写崩就得不偿失了。
　　其实到这里日常差不多也快要走完了，后面要接两个大篇章。
第220章黑暗前奏（4000字！）
　　“哈~”
　　“时间都已经不早了欸，琳达和丽塔她们两个还没有回来吗？”
　　“该不会真的要在外面过夜吧？”
　　“进展真的会有这么快吗？”
　　米娅自言自语着，忽然一声喵叫，白色猫猫轻轻跳到米娅的大腿上面，猫爪上面粉嫩的小软垫在米娅那白皙玉嫩的大腿上“踩奶”。
　　“猫猫饿了没有？”米娅轻轻地笑着，伸出软白的小手轻轻抚摸猫猫~
　　“喵~”
　　“好好好，等下，我去给你倒点猫粮。”
　　米娅将自己身上的猫猫抱起来放到地上……然后找出一袋猫粮倒在猫猫的专属小碗里~
　　“吃吧~”
　　“喵~”
　　白色猫猫轻轻叫唤两声，用头亲昵地轻轻蹭了蹭米娅的小腿~
　　米娅淡淡地笑着，觉得猫猫很可爱，正蹲下来继续抚摸猫猫呢，这时寝室门被轻轻推开……
　　“欸？你们两个回来啦？”
　　转身一看，发现门口出现两名漂亮的少女，正是琳达和丽塔么她们两个……
　　“啊，回来了……”
　　丽塔没什么精神的回答道，旁白的琳达则是一副不敢吱声的样子站在那里。
　　“额……相亲的情况怎么样？”米娅好奇的问道，看两人的样子似乎不太好？
　　“唔…似乎是搞砸了呢。”
　　琳达不知觉地低下头，扣着手指像是做错事的小孩子一样。
　　“欸？到底怎么回事儿呀？出去的时候不是兴致满满的吗？”
　　“别提了，两个人完全就是尬聊，琳达她简直就是话题终结者。”
　　“我在后面各种提示加暗示，最后还是谈崩了。”
　　“明明我都给你打了那么好助攻，为什么还会谈成这样？”丽塔回到自己的书桌前，瘫坐在椅子上，一副心累的样子。
　　“唔…我当时太紧张了，不知道该聊些什么好，于是就挑我最熟悉的话题聊了。”
　　“啊？什么话题？”
　　“关于本子的……”
　　琳达不好意思的低下头，丽塔一脸的疑惑，“跟第一次见面的人就聊这么大尺度的话题，你真的社恐吗？”
　　“怪不得人家后面一脸被吓的表情跑掉了。”
　　“唔…抱歉，把事情搞砸了……”
　　见黑发少女自责的低下头，丽塔摇摇头，起身走到琳达的面前拉起她的手。
　　“没事，也不怪你，那个人也是，不就是本子的话题吗？至于直接吓跑了吗？”
　　“额……我觉得也不能怪她吧，毕竟我看的本子都挺重口的……”
　　“……”
　　“那现在怎么？明天丽塔你还要接着给琳达找对象吗？”
　　米娅抱着猫猫优雅地跪坐在地上。
　　“这个啊……”
　　丽塔摸着下巴思索着，眼睛直勾勾盯上眼前的琳达，一番思考之后，她产生了一个新的办法。
　　“欸，有了，不如这样吧。”
　　“琳达，接下来你先试着假装跟我交往一段时间吧，在这段时里我带你感受一下谈恋爱是什么滋味的。”
　　“有了经验之后，或许你就能知道该怎么接触其他女孩子了。”
　　听到这话，琳达惊讶的瞪大双眼……还可以这样吗！？
　　这边的米娅也是稍稍有些惊讶，但同时又感觉这样的事情似乎有点熟悉啊。
　　自己之前不也做过类似的事情嘛！
　　当时是跟那个黛流笼二尔 叄司覇岜思米同学，不过虽说是交往，但其实当时自己跟对方走得并不是很近，最多也就牵牵手而已。
　　但如果换成是丽塔这样的家伙……很难不让人怀疑，会不会将小琳达给吃干抹净呀？
　　“怎么样？时间也不长的，就一个星期怎么样？”
　　“一个星期之后，我们再恢复到原来朋友的关系。”
　　丽塔主动牵起对方的手，眼神中带着询问的意味。
　　“唔……这个……”
　　显然，琳达是很纠结的，同时白皙的脸蛋很快就染上一抹红霞。
　　“女朋友什么的……我……”
　　说实话，心里有点期待又有点害怕的感觉，琳达不知道该不该答应，于是便将目光转向这边的米娅，似乎在询问她的意见。
　　“这种事情还是要琳达你自己决定哦，我的建议没什么参考价值啦。”
　　“说起来我自己还从来都没有谈过恋爱呢。”
　　米娅抚摸着怀里的猫猫，又将问题抛回到琳达自己身上……
　　“唔……那我……”
　　“放心吧，没事的，我又不能吃了你。”
　　“而且也不是真的让你跟我交往，只是让你体验体验而已。”
　　通过丽塔言语上的诱导，最后琳达微红着小脸点点头，“唔…那好吧。”
　　“嘻嘻~那我们现在就是情侣啦。”
　　话音刚落，丽塔直接就扑到琳达的身上，亲昵的蹭蹭~
　　“既然我们现在已经是情侣了，那晚上就一起睡觉吧~”丽塔一脸坏笑的说道，跟一个寝室的室友恋爱还是第一次呢，想想挺刺激的，晚上干什么事情都很方便呢~
　　“欸！？这就开始一起睡觉了吗？”
　　“会不会有点太快了点……”
　　听到今晚要一起睡觉，很显然，琳达有点不好意思呢。
　　“不会啦，只是两个人睡一张床而已，况且我们两个也是认识一段时间了吧。”
　　“对于彼此又不那么陌生。”
　　“你要是可以接受的话，晚上我们俩个也可以一起洗澡哦~”
　　丽塔从后面拦住琳达的腰肢，凑到耳畔轻轻地说道，语气带着几分调戏的味道~
　　“咦惹~洗…洗澡什么的，不能一起啦！”
　　果然一句话就将琳达撩的面红耳赤了，米娅在一旁看着，感觉这段时间寝室里大概率是不能安宁了……
　　轻轻的叹口气，米娅正准备上床，忽然寝室门又被敲响。
　　紧接着一位漂亮的狐族少女冲进寝室里面，“米娅，我来啦~”
　　银发小狐娘直接就过来将米娅扑到在地上……
　　“喂！小雅！从我身上起开啦！”
　　米娅颇为无奈的将压在自己身上的小狐娘推开，感觉这孩子越来越大胆了，动不动就扑倒自己！
　　“话说这么晚了，你怎么过来啦？”
　　“嘻嘻，我是来找米娅一起睡觉的啦~”
　　“明天是休息日，米娅我带你到外面去逛逛吧。”
　　小狐娘像是沾了胶水一样黏在米娅身上，身前的一对柔软隔着单薄的睡裙贴在米娅的身上……
　　不过对此，米娅差不多已经习惯了。
　　“明天吗？”
　　“明天正好我也要出去，不过是有正经的事情要做，到时候跟妮娜她们姐妹两个一起出去。”
　　“欸？要做什么事情？带我一个吧。”
　　“那…也行吧。”
　　至于具体是什么事情，米娅并没有说，担心这件事让丽塔和琳达她们两个听到不好。
　　“好~没有什么事情，米娅我们上床吧。”
　　银发小狐娘兴致冲冲地说着，拽上米娅就往床上走……
　　“好好好，不用拽我啦。”
　　不过刚刚那话听起来怎么那么奇怪？
　　“……”
　　……
　　几日前，幽谷林海，魔王城堡内部。
　　“母上，您找我？”
　　银发血眸的魔族少女半跪在地上，王座之上是跟她有七八分相似的魔族女子，风姿翩翩，月容娇艳，这位魔族女子身着一袭黑色的哥特礼裙，风格比较暴露，大片白皙的肌肤都露在外面，留M吧（九）邬紦N零咝O污那凹凸有致、线条优美的身材被很好的勾勒出来。浑身透露着一股魅惑的感觉，猩红的双眸中却又带着一股不可高攀的清冷……
　　“吾的女儿，这段时间一直待在城堡里面，挺无聊的吧。”
　　轻灵悦耳但带着隐隐魅意的女音轻轻响起……
　　“还好吧，母上。”
　　“嗯嗯，最近有件事情需要交给你来处理。”
　　“母上，是什么事情？”
　　“三族交汇的圣索沃学院知道吗？”
　　“女儿之前有听说过，是很有实力的一座学院，培养出来不少优秀的人物……”
　　“母上的意思是想让我去拿下那座学院吗？”
　　“嗯嗯，女儿真聪明，不过那所学院可一点也不好去进攻，那里有他们三个种族共同组成的禁卫军。”
　　“再加上有不少厉害的高手坐镇，单凭我们魔族的话，是不可能攻进去的。”
　　“但是……马上就会有一个很好的机会，罪渊教的那些人已经在里面布好了局。”
　　“所以到时候，我们只要进去掺和一脚就行了。”
　　“将整个圣索沃城摧毁掉，这对于那边三个种族来说可都是很大的打击。”
　　“母上，女儿知道了，这件事就交给我来去办吧，保证拿下圣索沃……”
　　魔神少女扶住腰间的长剑，勾起嘴角，斗志高涨。
　　“嗯嗯。接下来女儿你带领一小部分精兵前往埋伏，等待时机攻城。”
　　“欸？母上，我们就只投入这一点人吗？”
　　“嗯，投入一点就好，万一他们失败了，我们也不会有什么损失。”
　　“虽然，信奉罪渊的那群家伙和我们有共同的敌人，但和我们魔族的目的不一样。”
　　“他们是一群彻头彻尾的疯子，什么事情都能干得出来，并且是以让这个世界彻底毁灭为目的……”
　　“当然是不可能让他们得逞的，我们魔族千百年来积蓄的仇恨还未得报，怎么可以让世界就这样毁灭！？”
　　说道这里，王座上的魔族女子语气带上几分刻骨的恨意。
　　“女儿， 你知道自己该做什么吧？”
　　“我当然知道了，母上。”
　　“好，希望不会像你的哥哥姐姐他们那样另吾失望……”
　　“……”
　　……
　　第二天休息日，米娅按照之前的约定，要跟妮娜她们姐妹两个去调查学生失踪的原因，只不过在计划之外多出来一个小狐娘。
　　一早，米娅刚醒来便注意到缠在自己身上的银发小狐娘……
　　手脚还有尾巴都缠绕在自己的身上，脸蛋儿贴的也非常近，香甜的呼吸打在脖颈上面，感觉痒痒的~
　　“哎嘿嘿~米娅~你是逃不出我的手心啦~”
　　赫尔莉雅发出轻轻的呓语，不知道做了什么好梦QUN易笼 仪霓咝武氿泗韭 坝，脸上露出憨憨的笑容。
　　“喂！小雅，快醒醒啦~”
　　米娅轻轻摇晃小狐娘的身子，但似乎没有什么反应……睡得依旧很香，甚至还忽然无意识的向着自己的脸蛋这边伸出莹润的小嘴，要来亲亲！
　　“这是要干什么呀！”
　　“快点住嘴！”
　　米娅似乎明白了，为什么跟小狐娘一起睡觉的时候，早上起来感觉脸蛋湿哒哒的，合着是半夜偷偷亲人家是吧！
　　“醒醒！”
　　情急之下，米娅往下一伸手薅住了毛茸茸的狐狸尾巴，然后稍微用力一拽！
　　“嘤！！！”
　　小狐狸反应十分激烈，直接从床上跳了起来！同时发出了狐狸叫……
　　“终于醒了？”
　　米娅拍了拍手上的狐狸毛，心想自己现在的床上又是猫毛又是狐狸毛的，是不是应该找个时间清理一下了？
　　“唔……米娅你是不是薅我尾巴啦？”
　　醒来之后，小狐娘委屈巴巴的抱着自己的大尾巴……
　　“抱歉啦，刚刚我怎么叫你都不醒来，所以只好出此对策。”
　　“好啦，别嘤嘤了，我们该起来了。”
　　“唔……”
　　起床穿好衣服……因为今天是休息日，不需要穿学院制服，米娅选了一条白色带蕾丝花边的连衣裙，漂亮的紫色蝴蝶结系在胸口处……凸显出一股清纯、可爱~
　　平时上课期间，几乎都穿着白丝袜，周日就换换口味，米娅选了一双白色小短袜，袜口还带着蕾丝花边，显得非常可爱。
　　另一张床上的琳达和丽塔还在睡觉，昨晚她们俩是一被窝睡的，这两人昨晚刚开始躺下之后，就听见丽塔在调戏对方，发出些奇奇怪怪的声音……
　　估计是在玩闹吧。
　　简单的收拾好之后，米娅和小狐娘直接去安德雅丽的寝室……之前说好了妮娜来找自己，没想到她却不小心睡了懒觉。
　　给开门的还是安德雅丽的室友，每个寝室里都有自己独特的味道，安德雅丽她们的寝室来有一股类似栀子花的香味……
　　米娅和小狐娘趴到床头，紧接着便看见抱在一起睡的正香的两名粉发少女……
　　“她们两个睡得还真是亲密啊……”
　　“……”六虾Su扒笼丝冥
　　……
　　圣愈科实验楼底下，一名浑身上下乱糟糟的金发大胸妹鬼鬼祟祟的溜出来。
　　“哈哈！这群老登，趁你们不注意，本少爷终于逃出来啦！”
　　时隔多日再次见到外面的阳光，阿米诺斯感觉是那么的温暖，这段时间一直埋头在实验室里面，感觉自己都要发霉了。
　　“欸，米娅学妹，终于可以去找你了，现在学长我已经变成美少女啦，这次应该可以接受我的告白了吧。”
　　阿米诺斯如此兴奋地期待着，正准备要跑，但这时忽然一只手从后面拍上自己的肩膀。
　　“阿米诺斯！你想要去哪里呀？实验可还没有结束呢……”
　　“……”
　　ps：今天先更4000，明天再补上，今晚完善一下大纲，因为接下来的一些内容比较重要，需要为后面做铺垫，主线也需要好好梳理一下，似乎有了点灵感，正好把一些重要的东西补充完整。
第221章似曾相识的可疑人（5000字！）
　　圣索沃，依靠一座学院发展出来的小城镇，虽然占地面积不大，但是人口密集程度可不低，并且多是以年轻人为主，从地理位置上来看，它正处于人类和精灵的交界处。
　　这里比较特殊，可以说是人类、精灵、还有亚人三个种族国家的交汇处，贸易交流也玲.梦2疚铃吴3拔伊掺是非常繁忙的。
　　而这里的官方政府则是由三个种族共同组成，来保护城池的安全，有点类似维和部队的感觉，不过除此之外，学院里还有不少实力强大的高手坐镇，他们大多是学院里面的教授或者任职的教师。
　　当有危机出现时，主力其实还是学院里面的那些高手……历史上，魔族的军队来攻打过很多次这所学院，但每次都是以失败告终。
　　本身学院里面就有很多高手坐镇，除此之外，一旦开战，其他三个种族还会无条件派兵支援，毕竟这所学院是为三个国家提供人才的，肯定是非常重要，不可能让魔族毁掉这里。
　　清晨一早，圣索沃北门城口处……
　　无论是什么种族进城之前都要接受检查，以防可疑人物混进去，毕竟是一座学城，里面大多都是年轻的孩子，如果让不还好心的人混进去，给造成什么破坏的话，后果会很严重。
　　“哈~”
　　此时两名牛头人族的士兵把守在门口，哈欠连连的样子一看就知道还没有睡醒呢。
　　“看看你，老兄，昨晚干什么了？才一大早就困得跟死狗一样。”
　　旁边的同时调笑着问道。
　　“哈~没…没干什么，只是不小心整多了。”
　　“唉呀，都怪昨晚那个漫画，实在是太顶了，一不小心就看到半夜。”
　　“嚯，那你可要多注意点身体嗷，我看你眼睛里都变得晦暗没有光彩了。”
　　“有吗？我觉得还可以呀。”
　　“得了吧，照照镜子看看你的现在的样子，像是一具尸体一样。”
　　两名守卫有一搭没一搭的聊着，这是忽然一个披着黑色斗篷的少女走到跟前。
　　“停！请问这位小姐是哪里人？如果要进城的话麻烦你摘下斗篷让我们确认一下身份。”
　　看见有人来了，这两名守卫不能再扯皮了，赶紧回到自己的岗位上……
　　只见披着斗篷的少女站住脚，但是并没有回答他们两个的问题，而是轻轻拉起自己兜帽的帽檐，露出一双猩红的血眸。
　　“嗯？小姑娘？怎么不说话？难道是听不懂大陆语言吗？”
　　两名牛头人守卫去看对方，这时少女拉起自己的帽檐，一双酒红的血眸仿若带着一股魔力，在与之对视上的时候，这两个守卫就立即呆愣在原地，像是被操控着的人偶一般，
　　种族天赋——魅惑。
　　“放我进去……”
　　几分清冷的少女听音淡然响起，这两名牛头人守卫听见之后，呆呆地点点头，然后便让出一个身位，放这名少女过去了……
　　过了好一会儿，他们俩才堪堪回过神，感觉有脑子有点懵懵的。
　　“额……刚刚是不是过去个小姑娘？”
　　“好像是欸。”
　　“那我们有检查吗？”
　　“好像7衤三笼思.蹴7山《4箘是有检查身份吧，我也记不太清了。”
　　“算了算了，那应该就是已经检查过了……之前聊到哪儿里来着？”
　　“……”
　　这边走进城中的少女不禁嘴角勾起一丝诡异的笑容……
　　“呵呵，这么简单就进来了，这防守也不太行啊。”
　　“那么，接下来就去见那个家伙吧……”
　　少女压低了帽檐，身上的气息已经被很好的隐藏起来，紧接着便向着城内走去……
　　……
　　……
　　“呐，米娅你想吃冰淇淋吗？”
　　“喝奶茶呢？
　　“欸！那边还有卖可丽饼的，要不要过去啊。”
　　此时四名青春漂亮的少女正在街上逛着，因为其出众的样貌吸引了不少路人的目光，对此她们倒也早已经习惯了。
　　“小雅，我们出来是要调查失踪的学生，不是来吃的！”
　　米娅轻轻捏了一下小狐娘的脸蛋。
　　“唔……我知道了啦，但是我们出来的有点早，都还没有吃早餐呢。”
　　“米娅你们不饿吗？要不我们先去吃饭吧？”赫尔莉雅亲昵地拐着米娅的手臂问道。
　　“小雅说的有道理，我们先去吃饭吧，调查的事情不着急。”安德雅丽赞同小狐娘的提议，毕竟关于那名学生失踪的线索非常有限，具体该去哪里找都不知道呢。
　　具唯一知情者提供的线索，那名学生就是在外面失踪的，这个外面既可以指学校外面也可以指城外玐p冷久笼奇久巫]爸……
　　如果是在城外失踪的话，那可就有的找了，城外那么大，得上哪儿去找啊？
　　“那好吧，我们先去吃饭。”米娅跟着点点头，同时目光扫过这一片街道……可以发现有很多新添加的建筑，说明这些年来也是在不断发展的，跟自己当年在这了上学时已经是大不一样了。
　　“好，我看看嗷，欸，不远处就有一家餐厅欸，我们就去那家吧。”
　　安德雅丽指着不远处的一家餐厅说道，米娅看过去，外表装修得还挺华丽的，彩色的大玻璃窗上刻着类似塔罗牌一样的花纹图案，店面的装饰也不少，组合起来闪闪发亮的感觉。
　　几分钟之后，米娅她们四个来到这家店里面，内部的环境也是非常不错，大理石的地板光滑如镜，反射着柔和的光线，墙壁上挂着精美的艺术画作，每一幅都仿佛在讲述着一个故事。天花板悬挂着华丽的水晶吊灯，点点灯光如繁星般洒落，营造出浪漫而奢华的气氛。
　　此时店里面的人并不是很多，可能是因为现在的时间还早着吧，所以还没有多少人。
　　米娅她们点好餐之后便找了一处靠边的位置坐下来。
　　等待的过程中，米娅留意到有一名西装革履，穿着十分考究的男人走进店里面，然后直奔着二楼的方向去……
　　“那，米娅你在看什么呢？”旁边的小狐娘戳了戳了米娅的脸蛋儿……
　　“没什么，随便看看，感觉店里还挺冷清的。”
　　米娅手托香腮，望着店里零零散散的一些人。
　　“平时这家店里人还挺多的，可能现在的时间有点早，所以也没有什么人。”旁边的安德雅丽解释道，同时拿出小本本不知道在些什么。
　　“姐姐你在写什么呢？”妮娜凑过去询问。
　　“我在写报告呢，即使出来调查也要抓住可以利用的时间啦。”
　　“唔，姐姐真好忙啊。”
　　“是啊，因为是学生会会长嘛，呜呜~早知道事情会这么多，我当初就不当这个会长了。”安德雅丽忽然无力的趴在桌子上面，一副生无可恋的样子。
　　旁边的妮娜见状，伸出小手摸了摸粉发少女的头，非常暖心的说道，
　　“如果姐姐不想继续当学生会长，可以把这个位置交给我啦，我来代替姐姐。”
　　听到这话，安德雅丽眼中似乎重新绽放出光芒，一把抱住自己的妹妹妮娜……
　　“真的吗？那太好啦，等妮娜你再熟悉熟悉学生会，我就把会长的位置交给你啦！”
　　“嗯嗯，可以的。”
　　“呜呜~真是姐姐的好妹妹呀~”
　　安德雅丽抱着妮娜一顿亲昵地蹭着脸蛋，妮娜则是一脸享受的表情。
　　“哎嘿嘿~姐姐开心就好……”
　　“……”
　　还真是令人感到羡慕的姐妹关系欸。
　　米娅支着手臂安静地欣赏着这对姐妹之间的贴贴，而这时坐在自己旁边的银发小狐娘，忽然也抱了上来，下手搂住米娅的小细腰~
　　“米娅~”小狐娘像是撒娇一样，声音带上几分黏腻的味道。
　　“小雅，你这又是想要干嘛啦。”米娅有些无奈的说道，但也没有推开小狐娘，说明现在米娅还是很宠着她的，只要不是些过分的事情，一般情况下都会任由赫尔莉雅随便做的。
　　“嘿嘿~没事，只是想要抱抱你~”
　　“……”
　　群s撩 陾磷（八）吴6笼。9陕留咎欸~
　　米娅也只好任由小狐娘缠在自己的身上，支着下巴看向前面，这时清脆的风铃声响起来，紧接着走进店里一位披着黑色斗篷的少女……
　　米娅不禁有点在意…至于是怎么判断出来是对方是女孩子的……米娅看对方那娇小的身材还有下面露在外面的小腿，那种光滑玉嫩的肌肤，还有玲珑有致的线条一看就能知道到是女孩子。
　　如果不是女孩子的话，那也是不输给优利斯的极品小南梁！
　　只是……对方这样一副打扮，看着就很可疑啊，都看不见对方的正脸长什么样子。
　　米娅难免会控制不住的将注意力放到对方的身上……走了几步，她似乎注意到了米娅看过来的视线，猛然间转过了头望向米娅……
　　欸！
　　米娅有点被吓到，没想到对方会突然看过来，但是这下米娅也从中窥探到一点信息……
　　斗篷兜帽的阴影下虽然看不清楚她的正脸，但是那对猩红的双眸可是非常明显的，以及悄然间滑落出来的一缕银丝……
　　银发、赤眸？
　　米娅一愣，这个外貌特征，米娅的记忆中只能想到一个人……
　　伊薇特？
　　米娅想要再仔细看看，但是对方已经转过头，朝着二楼方向上去。
　　好奇怪的人啊……
　　“呐，米娅你又在看什么呢？”旁边的小狐娘晃了晃米娅手臂，有些不满的嘟起小嘴，像是生气的小女友一般，
　　“已经是第二次啦，米娅你在想什么呢？该不会是在想你那个恐同的小同学吧！”
　　“啊？什么跟什么啦，刚刚只是看到一个奇怪的人而已。”米娅有些无语的解释道，怎么就还扯到莉丽同学身上了啊？
　　“唔……真的是这样吗？”
　　“是真的啦！”米娅忍不住伸手掐了一下小狐狸的脸蛋儿~
　　“你们两个喝奶茶吗？”安德雅丽忽然问道。
　　“奶茶？我都可以吧……”米娅随口回答，心里面还在想着刚刚看见的那名可疑的少女……
　　跟米娅反应不一样，这边的小狐娘兴奋的举起手，“喝！我要跟米娅喝同一杯。”
　　“好，那我跟妮娜出去买奶茶，你们两个先等在这里。”
　　安德雅丽拉起妮娜打算出去买奶茶。
　　“嗯嗯，去吧，去吧。”赫尔莉雅摆了摆手，等她们姐妹两个走开之后，她看向自己身旁的米娅问道，
　　“呐，米娅，你刚刚看见什么可疑的人了呀？”
　　“米娅？”
　　此时的银发少女似乎陷入到走神当中，赫尔莉雅喊了一声，她都没有什么反应。
　　小狐娘有点生气了，看了眼周围的人…好像并没有多少看过来的视线，于是胆大包天的小狐狸便突然凑到米娅的脸蛋前，樱粉水润的红唇轻轻在米娅的脸蛋上亲了一口~
　　欸！？
　　这下可把米娅给吓了一大跳，差点从椅子上面摔下来。
　　“小雅！你在干嘛啦！突然就亲我什么的……”
　　米娅捂着自己右边的小脸羞愤的大喊，感觉脸蛋有点湿哒哒的……
　　“嘻嘻~谁让米娅你刚刚发呆，我喊你都跟听不见一样。”小狐娘理直气壮地反驳着，但是脸上的笑容依旧在，似乎回味一样，抿了下红润的唇瓣~
　　“哧溜~米娅的味道是甜甜的~”
　　“皮肤一般都是咸的好吧，怎么可能甜？还有，那你就不用其他的方法来提醒我吗？”
　　“非得亲我脸蛋呀？”
　　米娅伸出小手稍微用力掐了一下小狐娘稚嫩的脸蛋儿。
　　“唔~就亲一口，肿么啦？”
　　小狐娘还非常不服，老是被米娅掐脸蛋儿，搞得自己很像是什么软柿子吗？
　　明明自己还有要更大呢！
　　我才是姐姐！应该我来掐米娅的脸蛋才对。
　　想到这里，赫尔莉雅伸出小手也同时掐上米娅那莹嫩的小脸蛋儿……
　　“小雅！你还反掐我的脸蛋，这可是对姐姐的不尊重哦。”米娅皮笑肉不笑的说道。
　　“什么姐姐，明明是我比米娅你大好吧，各种意义上的大，我应该才是姐姐！”
　　“米娅就是个妹妹，应该听我的话，我想亲你就可以亲你！”小狐娘也不是不甘示弱，这段时间因为米娅跟那个莉丽走得太近，赫尔莉雅一直对此不满着呢，现在终于因为一件小事情爆发了。
　　“各种意义上的大……”
　　不知道为什么听到这句话后，米娅莫名的感觉有些气愤，于是不知觉的加重几分力度，“呐，小雅，你似乎有些不听话姐姐的话呀~”
　　小狐娘感觉脸蛋儿被掐得有些疼了，于是自己也加重几分掐着的力度……
　　“嘶~我才是姐姐，不听话的应该是米娅！”
　　"来吧，米娅，再加重一点，让我们来互相伤害吧！"小狐娘不知道为什么忽然笑了出来，两边的小脸蛋儿被对方用力掐起来，嘴巴跟着被拉长，晶莹的口水从嘴角流出……
　　“咦！”
　　就在两名银发少女互相较劲掐脸的时候，在餐厅的二楼……
　　披着斗篷的少女径直走到角落里的一个座位，之前进来的那名西装革履的男性已经坐在了这里等待。
　　下面几乎没有什么顾客，二楼上除了他们两个就没有其他人了。
　　“请，魔族的公主殿下。”
　　见身披斗篷的少女走近，男人起身一名绅士那样为对方拉开椅子……
　　“……”
　　少女没有说话，直接坐下来后，男人也回到自己的座位上。
　　“什么时候开始。”没有打招呼，坐下之后带着斗篷的少女直接开门见山的询问。
　　“先不要那么着急，魔族的公主殿下。”
　　男人端起茶杯轻轻抿了一小口，缓缓说道，
　　“先自我介绍一下，我是罪渊原教的现任领导人，你可以称我为，拯救者……”
　　“好吧，拯救者先生。”
　　“母上她已经大致的跟我说了一下，首先我们共同的目的都是毁掉学院，对吗？”
　　“说吧，具体需要我们做什么？直接攻进来？”
　　少女翘起了腿，双手抱胸……
　　“不不不，其实用不上你们的战力，因为只要我们这边成功让玛门在学院里面降临，那么他们的所有防御就都是徒劳的。”
　　“届时，殿下你们只需要帮忙分散下注意就好。”
　　话说到这里，伊薇特觉得已经可以证实母上之前的猜测是正确的，他们果然想让魔神降临。
　　毕竟罪渊教可是魔神们的忠实信徒……
　　“你有多少把握可以让魔神降临？”
　　“七成的把握，这可是我多年来的精心布局呢。”
　　“欸，如果你们魔族要是愿意借给一些部分贪欲的话，我就也不用非这么大的劲呀。”
　　男人摇摇头，颇为可惜的说道。
　　“……”
　　伊薇特没有接话，细嫩的手指轻轻敲击在桌子上……
　　“我知道公主殿下在想什么，不过我奉劝殿下一句，不该管的闲事不要多管哦。”
　　男人眯起眼睛笑着提醒对方，看似温和的笑容中藏着一股深深的警告……
　　“呵~你想多了，其实我们魔族也是很极端的。”伊薇特换了条腿翘起，语气很是平淡。
　　“哦，那这样更好。另外，关于实验的事情……”
　　“已经取得很大的进展了，相信很快就能成功，到时候药剂会批量生产出来给你们魔族。”
　　男人双手支撑着下吧，目光灼灼，盯着眼前斗篷之下的魔族少女……
　　“那就好，还没有忘记最初的约定。”
　　“好了，那么我们就在外城等待你们的消息，就像上次一样。”伊薇特若有所指地说着，语气平稳，无一丝波动，深藏在内心的一股躁动并没有让对方察觉到。
　　伊薇特起身正要离去，但对方却叫住了自己……
　　“等等，魔族的公主殿下，还有一件事情需要你的帮忙。”
　　“何事？”
　　“是这样的，最近呢，我们被盯上了，公主殿下可以帮忙转移一下对方的注意吗？”男人幽幽的说道，语气确实带着几分客气的请求……
　　“……”
　　身披斗篷的魔族少女站在原地，空气仿佛凝固了几秒，紧接着少女轻轻摘下自己身上的斗篷，一袭漂亮的银发倾泻而出，腰间悬挂的佩剑烈烈作响。
　　“呵呵~那就让本公主来…大闹一场吧！”
　　“……”
第222章我的徒弟啊（4000字）
　　魔族少女的嘴角不禁勾起一丝优雅的弧度，紧接着伸出纤纤细手抓上斗篷的衣领……
　　哗啦！一声，斗篷被她猝然摘下，下一秒，一头耀眼的银发如瀑布般倾泻而下，自然地披散在肩，头顶生有一对短短的恶魔角，闪烁着猩芒的血色双眸，深邃而迷人，同时隐隐透露着一股鬼魅的诱惑。
　　摘掉点斗篷之后，显露出魔族少女里面穿着一条精致的黑色小礼裙，花边裙摆刚刚盖过大腿，胸口系着一条大大的蝴蝶结，正好掩盖住那不是很出众的发育，同时在魅气中增添了一股可爱。
　　少女的面容如洋娃娃般精致，皮肤呈现出一种微微泛着紫色的苍白，如同月光下的白玫瑰，散发着一种神秘而诱人的气息，樱唇红润如血，微微上翘，挂着一抹狡黠的微笑。
　　同时少女的腰间还挂着一把散发着黑暗气息的长剑，可以很明显的感受到那不是一把普通的长剑。
　　伊薇特左手握住剑鞘，右手搭到剑柄上，长剑烈烈作响，像是代表着主人此时的心情一样。
　　“呵呵~那就让本公主来…大闹一场吧！”
　　魔族少女嘴角轻扬，血色双眸中流露出一股很强的战意……
　　旁边的男子见此，拍了拍手称赞道，
　　“好好好，不愧是魔族的公主殿下。”
　　“那么接下来这里就先交给你的了，放心，附近没有多少卫兵，大部分都没有什么威胁，学院那边的高手想要赶过来也是需要花费一些时间的。”
　　“你可以趁这一小段时间尽情的发挥。”
　　“哦，对了，之后撤退的话，请往东南的方向赶，我在那里安排了人去接应你，如果这边有人追出去了。”
　　“跟他联手消灭掉即可。”
　　“那么，我要说的也就是这些了，祝殿下玩的愉快~”
　　男人说完，最后又留下一个让人难以琢磨的笑容，然后便没入脚下的黑暗，彻底消失在原地……
　　“呵呵~”
　　“那就先来大闹一场吧，正好很久没有活动筋骨了……”
　　魔族少女嘴角勾起一抹邪魅的笑容，紧接着一双血眸猝然间红光大绽，一股非常强横的气焰从她的身上爆发，万千银丝被高高吹起，少女握上剑柄……
　　一股汹涌磅礴的力量聚集在这把剑中，少女缓缓拔出这把如夜般的长剑，似乎所有的黑暗都聚集在这般剑中，仿佛周围的亮度都因此暗下来几分。
　　“呵呵~”
　　魔族少女诡异一笑，紧接着高高举起汹涌着黑暗的长剑……
第223章——黑星的陨落】
　　紧接着下一秒，波动着暗能量的黑色长剑猛然砸落到地板上面，宁静祥和的氛围在这一刻被彻底打破……
　　地板直接被撕裂开一个大口子，整栋建筑似乎都因为这一剑而颤动起来。
　　伊薇特记得楼下是有人在的，而自己所要做的事情，其实就只有两个字……
　　破坏！
　　“……”
　　另一边，楼下的银发少女跟银发小狐娘两人还在互相较劲掐着对方的脸蛋。
　　“你快松手啦！”
　　“不！米娅你先松手，或者米娅你承认自己是妹妹，我就松手。”
　　“你…你再这样我可就要骂你是臭妹妹啦！”
　　“你才是臭妹妹呢！”
　　两个小家伙正在互相较劲，而这时从楼上突然爆发出一声巨响，紧接着整个餐厅都要跟着颤动了一下……
　　“欸？”
　　正疑惑着发生了什么事情呢，下一秒，头上的棚顶猝不及防塌陷下来，房梁掉掉落重重地砸在地上，带起一片灰尘。
　　幸运的是下面人比较少，并没有人被砸中，但是随之而来，又从上面有斩下来几道黑色的剑气，将下面这里搞得一团糟，人们发出惊恐的叫声，这次可没有那么好幸运，几个人被剑气刮蹭到受伤。
　　而众人这时才反应过来，赶紧朝着外面疯狂逃窜……
　　“这是……发生了什么？”
　　突然出现这样的状况，米娅和小狐娘自然是都收回了手，望着二楼的方向，这时从上面跳下来一个黑色倩影……
　　“嗯？什么人？”
　　赫尔莉雅警惕着，将米娅护在自己的身后，同时握住悬挂在腰间的长剑……还好出来的时候带了剑，说起来这把剑依旧是当年的那把“赤尾”，只不过跟当初比起来，现在的赫尔莉雅要更加的熟练使用了。
　　“……”米娅躲在小狐娘的身后，探出个小脑袋，观察注视着前方，隐隐有一种不太好的预感在心中生出。
　　餐厅里的其他人都惊叫着跑到外面，赫尔莉雅担心米娅的安全，打算让她先出去。
　　“米娅你先离开吧，这里可能会有危险。”
　　“可是……”米娅看见刚刚受伤的那些人，心中难免想要去帮助一下。
　　“我知道你想去帮助刚刚那些受伤的人，但是比起这个，还是你自己的安全更加重要。”
　　赫尔莉雅的话音刚落下，一道凌厉的黑色剑气便直直的袭来……
　　“小心！”
　　嗡鸣炸响，赤色长剑应声出鞘，擦着丝丝狐火凌冽一斩，瞬间抵消掉了对方的剑气，能量爆发出，掀起风压。
　　瀑布般的银色长发被高高吹起，同时灰尘也被吹散，米娅她们两个也是终于看清对面的少女。
　　银发赤眸，粉腮微晕，素媚入骨，雪白娇嫩的肌肤在荧光的照耀下仿佛附上了一层淡淡的光泽，玲珑有致的身材搭配精致的黑色小礼裙，凸显出一股高贵优雅。
　　但是这边的赫尔莉雅一眼便注意到的是对方头顶的那一对恶魔角，以及身后的黑色爱心形状的鞭尾……
　　“魔族！”
　　“这里贰9霖吾衤三拔吆san怎么出现魔族？”
　　看见魔族出现，赫尔莉雅便立刻警惕起来，手中的赤色长剑喷涌出炽烈的狐火燃烧在剑身，经过这么多年的磨炼，她的剑术已经有了非常大的进步，尤其是这一年来，经过雷娜塔的教导，以她现在的剑术去参加圣剑使选拔大赛都完全没有问题的。
　　“米娅，这里很危险，你先赶快离开吧！”
　　“欸？米娅你愣着干嘛呢？”
　　喊了一声结果发现，对方似乎没有反应，转过头一看，结果却发现此时银发少女正站在原地，紫罗兰色的一双美眸，呆呆的望着前面的这位魔族少女……
　　伊薇特……
　　因为米娅她认出来了的这位魔族少女。
　　米娅感觉被狠狠一棒子敲在头顶上一样，吃惊、不理解、甚至还有一丝庆幸？
　　总之是各种复杂的情绪如洪水般涌上脑中，米娅已经不知道自己该做出何种反应，就这样呆愣在原地。
　　同时某些悠久的回忆开始涌上心头……
　　“师傅，为什么他们都那么害怕我呀？”
　　“唔，师傅，他们果然还是因为我是魔族，所以才会……”
　　“这样伪装起来就没有问题了嘛？师傅。”
　　“师傅，我是不是给你添麻烦了？”
　　“师傅你的剑术好厉害，我之后也能拥有像您这样的剑术吗？”
　　“欸？这个孩子……以后就是我的师妹了吗？好的，我会多照顾小师妹的。师傅放心吧。”
　　“师傅……我是不是将事情搞砸了？”
　　“果然，大家都很讨厌魔族……”
　　“……”
　　脑海中似乎浮现出了曾经的那个魔族的小女孩，乖巧可爱的样子一直深深印在自己的脑海之中。
　　当初一个魔族小女孩儿受伤，米娅看她可怜就先带回去养着了，虽然说的是魔族，但米娅发现她一点也不坏，非常的单纯善良。
　　于是呢，就先将对方给留在自己身边，希望能够融入人类这边，也许是受到前世的教育观念方面的影响，让米娅觉得这种善良的魔族或许可以让人们接受。
　　但是，自己还是小看了人类对于魔族的惧怕跟仇恨还有偏见，即使是自己将她带在身边的时候，还是会受到不少恶意的目光，人类跟魔族之间的矛盾像是不可调和一般。
　　除了自己跟后来收留的雷娜塔那孩子，以及自己的队友们，其他人几乎都对她抱有恶意，最后米娅无奈只好将这个小魔族伪装成是人类的样子……
　　后来不知道因为什么，这个魔族的小徒弟默默离开了，走前也没有留下一句话，米娅猜测她可能是受不了人们对待魔族的态度，而离开了。
　　应该是已经回到魔族那边，记得之前她有说过，要让人类和魔族和平的相处……
　　如今，时隔多年，曾将的那个魔族小女孩再次站在了自己面前。
　　“跟之前比起来有很大的变化呢……”
　　那时还是只银发小萝莉，而出已经出落成一位亭亭玉立的少女了。
　　并且，米娅还注意到的对方手里拿着的那把散发着黑暗气息的黑色长剑。
　　对于剑颇有研究的米娅，当然也是第一眼就认出来这正是之前自己赠给她的那一把“暗蚀”
　　也是正是因为认出了这一把剑，米娅才敢确认眼前这名楚楚动人的魔族少女正是自己的小徒弟！
　　但是不知道为什么，米娅感觉对方之前已经完全不一样了，眉宇之间隐隐透出来的是一股高傲和不屑。
　　“哼~居然接住了我的一剑，说明你这人还有点实力。”
　　“事情或许会便得有趣起来了。”
　　眼前的魔族少女嘴角勾起一丝玩味的笑容，轻轻抬起手中的暗色长剑，直指赫尔莉雅，血色的眸光中带着一股很强的战意。
　　“剑术……”
　　“我还是第一次知道，居然还有会剑术的魔族，而且看样子实力还不弱……”
　　"米娅，快，别发呆了，我先在这里拖住她，米娅你快跑。
　　实在是情况紧急，赫尔莉雅轻轻推了一下米娅，终于是将她从愣神中给拉回来。
　　“唔……可是……”
　　看样子，对方的实力绝对不会弱的，米娅属实是担心小狐娘的安全。
　　“没事的，米娅，你没有自保的能力，还是快点离开这里吧，”
　　“放心，我会拖到赶来支援的。”
　　“唔……好吧，那你自己一定要小心啊。”
　　最后米娅眼神十分复杂的忘了一眼银发魔族少女，紧接着转身跑开……
　　“魔族…我是不会让你再去伤人的。”
　　确保米娅跑远了之后，赫尔莉雅将汹涌燃烧着狐火的长剑横在身前，望向对方的眼神中充满了坚毅与决绝。
　　“呵呵~”
　　伊薇特轻轻笑了笑，本来自己的目的就只是露个面吸引一下注意，能够遇到个对手玩一玩那是更好的了。
　　长剑嗡鸣一响，紧接着下一秒，少女的身影在原地消失……
　　毕竟时间有限，要是拖到那些强者赶过来的话，事情就麻烦了。
　　“速度好快！”
　　迎面是吹来一股巨大的风压，一头靓丽如雪的银发被高高吹起，魔族少女侧身一剑斩来，携带着一股磅礴的黑暗之力，仿佛空气都要被切割开来。
　　赫尔莉雅瞬间做出反应！支起手中的赤焰长剑抵挡，震耳的嗡鸣骤然响起，暗影与狐火交织碰撞在一起，涤荡而出的能量冲击将走周围的桌椅全部掀翻，彩色的玻璃也在剧烈的震颤中尽数破碎！
　　“好强！”
　　无论是这把黑色的长剑还是她本身的力量。
　　两股不同属性的能量在互相较劲，炙热的狐火奋力燃尽黑暗，而黑渊的暗之力又在企图吞没狐火，两股力量之间的对冲，气旋荡出，两人那相差无几的银发在脑后纷飞飘舞着。
　　“实力不错~”
　　魔族少女那精致漂亮的脸蛋上似乎带着一股轻松，嘴角勾起一丝愉悦的弧度，再反观这边的赫尔莉雅，那表情已经是有些吃力了。
　　“呵呵~”
　　魔族少女轻蔑一笑，赤红的血眸中突然绽放出一股耀眼的猩芒，紧接着手中的黑色长剑，如洪水一般涌出一股及其蛮横的力量！
　　“不好！”
　　这边的赫尔莉雅赶紧将手中燃着狐火的长剑往上挑，同时向后弯腰，紧接着一道锋芒锐利的黑渊剑气擦着自己的头顶过去，紧接着斩到后面的墙壁上……
　　轰！的一声，后面的墙壁被整个给掀翻出去！扬起一片尘灰！
　　“好险！”
　　赫尔莉雅赶紧向后一跳去拉开自己的身位……望着眼前魅笑着的魔族少女，赫尔莉雅开始感觉到非常棘手了……
　　……
　　此时另一边，跑出来的米娅，先是赶紧找到附近最近的卫兵，去寻求帮手，卫兵没有直接去，而是先赶回去报高给总部。
　　而等待支援的这一段时间，米娅肯定不会真就这样的干等着，现在小雅可是出在危险中啊。
　　米娅赶紧找一处没有人的地方躲起来，抬起手臂，左手背上隐隐亮起复杂的龙纹图案……
　　“现在只能这样了吗？”
　　“……”
第224章师徒见面（4000字）
　　“好的，我知道了这位小姑娘，那你也赶紧去撤到安全的地方吧。”
　　“嗯嗯。”
　　将餐厅里发生的事情都告诉给卫兵之后，米娅便朝着一个小巷子口跑去……此时街道上的人并不是很多，估计好多人都已经跑远了，毕竟看见刚刚从餐厅里面仓皇逃出来的人们，大家估计都会跟着一起逃跑。
　　其实都不用米娅去告知，之前跑出去的那些人当中，就肯定会去找城里的守卫军。
　　不过跑出来后米娅正好碰见一个巡行过来的卫兵，于是顺手就告知过去了。
　　走进一个无人的小巷子里面，米娅看向自己的左手背……
　　似乎是受到感召，一个复杂的龙纹图案猝然浮现在米娅的手背上，发着淡淡的光芒，然后下一秒，一把通体银白，剑身缠着红色纹路的长剑出现在米娅的手上。
　　“现在只能这样了吗？”
　　银发少女像是在自己问自己一样，注视着手中的长剑……此时的小雅正陷入到危险当中，支援还不知道什么时候会派过来。
　　此外，米娅她也想好好看看自己的小徒弟。
　　“那还犹豫什么呢？直接上吧。”
　　于是，银发少女举起手中的龙剑，一阵耀眼的白光闪过之后，少女原地消失，取而代之的则是一名身披银甲的高大骑士……
　　……
　　街道的另一边，安德雅丽跟妮娜两个人正在排队买奶茶，不知道为什么，明明之前看街上的人还很少呢， 但这边街上来卖奶茶的却有很多。
　　正排着队，突然街道另一传出一声巨大的爆响，所有人都被吓了一跳，紧接着又是人群的惊叫和呐喊声传来。
　　“姐姐那个方向好像是米娅和小雅她们两个所在的餐厅欸。”
　　妮娜指着不远处的那栋建筑说道，安德雅丽也顺着望去，姐妹两个都不禁有些担心起来。
　　“那边发生了什么事情吗？”
　　“忽然有一种不好的预感。”
　　正纠结着要不要回去看一下，很快又是一声巨响，这次是一道黑色的剑气突破屋顶，直斩向苍穹！
　　“似乎有人在打架！”
　　“妮娜，你先待在这里，看情况不对的话，赶紧跑回学院那边，我回餐厅那里去找米娅她们。”安德雅丽抓住妹妹的肩膀， 跟她认真的交代道。
　　“唔…可是姐姐……”
　　粉发少女望着姐姐，水光星莹的眼眸带着一股担忧。
　　“放心，我不会有事情的，你姐姐现在可是非常厉害的哦。”安德雅丽露出一抹令人安心的笑容，伸出手去摸了摸妹妹的头。
　　“唔…那好吧，我就在这里等姐姐你们。”
　　虽然很想跟着一起去，但是姐姐肯定不允许的，再加上现在自己的实力还很弱，去了也帮不上什么忙，甚至肯能会脱后退，最后妮娜还是选择乖乖听话。
　　“嗯嗯，放心好了。”
　　安德雅丽最后留下一抹安心的微笑，紧接着握住挂在腰间的剑鞘朝着之前餐厅的方向赶过去……
　　……
　　【暗曲其三——狂热的乱舞！】
　　魔族少女的身影一闪，消失在原地，再次出现时，已经来到了赫尔莉雅面前。
　　密密麻麻的剑影狂斩过来，带着一股类似罪渊的力量，狂乱的剑气迎面而来，退无可退，防不可防……安德雅丽唯有硬着头皮去接。
　　“四重狐火！”"鹨吧拔《司零靈夢
　　少女娇喝一声，剑刃在炽烈的狐火猩芒里发出犹如毒蛇吐信的嘶鸣，烈焰长剑疯狂挥舞起来，在空划出一道又一道的火弧，迎上对方那铺天盖地而来，如海浪一般的黑暗剑气……
　　呼呼的破空声在耳边骤然炸响，两股不同属性的能量交错、抵消、爆炸！
　　狐火撕扯着至暗，一黑一红，绚丽的剑光在餐厅中杂乱的舞动，如流星划过夜空般美丽而致命的光芒……
　　此时整间餐厅已将在两人的影响下，变得残破不堪、摇摇欲坠，仿若下一秒就会坍塌一般。
　　剑刃震颤，爆炸掀起的火浪翻腾扩开来，但在面对那如同巨浪般的黑暗潮汐之剑，赫尔莉雅还是的感到会有些吃力，好几道剑气从身边划过，来不及躲闪和应接，在她身上留下一道道细长的伤痕。
　　“唔……好强。”
　　赫尔莉雅硬顶着，握住剑柄的手已经开始发颤，剑气划开身上的肌肤，火辣辣的疼，无不在刺激着自己的神经。
　　不过呢，赫尔莉雅在对方的剑术中，感到一点熟悉，准确的说是有点像是雷娜塔姐姐的剑术……
　　虽然风格完全不同，但是偶然的几个剑术动作跟雷娜塔姐姐的一样。
　　魔族少女手中的长剑不断挥舞着，散乱的剑光中不断冒出赤红的狐火已经涌出一股黑色的暗渊。
　　“你是那个学院里面的学生吧……”
　　“实力真心不错啊。”
　　魔族少女轻笑一声，紧接着手中黑色长剑突然停顿下来，收回到自己的剑鞘里面。
　　嗯？
　　正好奇对方为什么突然收剑了，但是下一秒对方突然摆出来一个熟悉的动作出来……
　　膝盖微微弯曲，身体重心下放，一手握紧剑柄，一手扶住剑鞘，摆出一副拔刀姿势。
　　魔族少女嘴角微微勾起，猩红的血眸闪着幽光，下一秒，樱唇轻启……
　　【暗曲其五——寂灭的拔刀！】
　　来不及惊叹为什么对方会雷娜塔姐姐的拔刀斩，电光火石之间，赫尔莉雅赶紧做出反应，横起手中的狐火长剑，眸中闪过一丝决然……
　　下一秒，手中的赤色长剑涌出猛烈的火簇有如绽开的烟花，密集的爆炸掀起震波怒风，火之长高高扬起，奋力挥下！
　　【七重狐火——吞噬繁星的苍龙！】
　　伴随着烈焰狐火长剑的挥下， 滔天的火簇形成一条熊熊燃烧起来火之巨龙，隐隐有龙鸣震响，掀翻地板，携卷着狂风呼啸而去！
　　嗡！
　　一道清澈的剑鸣声响起，只见空间被划出一条长长的黑色剑痕，火之巨龙直接被横着切割开！
　　仿佛周围的一切都应因为这一剑而变的寂静下来。
　　长剑清澈的铮鸣声一响，魔族少女优雅的收剑入鞘，代表着本次的战斗已经结束了。
　　“呃……”
　　赫尔莉雅呆呆站在原地，紧接着喉咙一甜，一口赤红的鲜血控制不住地溢出，同时开始感到腹部一阵火辣辣的疼，伸手一摸，摸到的是一把猩红粘稠的液体！
　　是血！
　　银发狐族少女跪坐到地上捂住腹部，已然是被对给划出一个大口子来。
　　血液在不断流失掉，很快意识便开始有些模糊……
　　“不，不会死在这里吧？”
　　“米娅……”
　　赫尔莉雅趴到了地上，手中的长剑从手里脱落，上面的丝丝狐火也跟着熄灭掉。
　　“这就倒下了呐。”
　　魔族少女拍了拍手上的灰，像是还没有打尽兴一样。
　　她走到下小狐娘的面前，并没有补刀，因为这样放任下去多半会因为流血过多而死的。
　　“无聊呢，再去找点新的乐子吧。”
　　“不知道学院里面的导师会是什么水平呢？”伊薇特摆了摆手，紧接着正转身打算离开，但这个时候忽然感到一股强烈的危机。
　　出于下意识的反应，赶紧从原地跳开，果然下一秒，两道凌冽的剑气斩在自己刚刚所在的位置上面！
　　“谁？”
　　魔族少女重新拔出腰间的黑色长剑，警惕起周围……
　　哐哐！铁甲碰撞的声音响起，只见不知道从哪里冒出来一个身披亮银铠甲的骑士，手里拿着一把闪烁着红色纹路的银白之剑！
　　“又来一个？”
　　“呵呵，有意思。”
　　魔族少女嘴角微微扬起，露出一抹兴奋的笑容，猩红的眸光中再次染上一抹战意！
　　“……”
　　米娅看向躺在地上昏迷过去的银发小狐娘，注意到对方流出来那么多的血，不禁感觉心头一紧。
　　控制不住的担心起来……先不管伊薇特了，确认小雅的情况要紧。
　　于是米娅举起手中的闪烁着红色纹路的银白长剑，看似只是平平无奇的挥砍两剑，但是却斩出一道巨大的十字剑气，带着有如龙吟的鸣振让空气为之颤抖！
　　趁着对方去接自己的剑气，米娅赶紧跑过来将小狐娘从地上抱起来。
　　“小雅……”
　　看着小狐娘腹部上那狰狞的伤口，米娅咬了咬嘴唇，感觉十分的心疼，同时也很气愤的！
　　居然伤害我的妹妹，就算你是我徒弟也绝对不会允许！
　　看我一会儿怎么教训你！
　　米娅伸出手掌，星星点点的治愈微光洒下，现在像这种外伤，米娅已经可以非常轻松的就拿下，温柔的治愈之风轻轻抚摸，赫尔莉雅腹部这道狰狞的伤口很快就恢复如初，软嫩光滑的小肚子不禁想让人去摸摸~
　　但是想米娅可没有时间去摸摸小肚子，先抱起小狐娘，得把她送到安全的地才行，放在这里肯定会波及到她的。
　　于是米娅抱着小狐娘冲出餐厅，毕竟这家餐厅，看着已经是摇摇欲坠的感觉了， 不知道什么时候可就要塌下来。
　　“欸？小雅！？”
　　正巧，米娅抱着小狐娘跑出来时，撞见赶回来的安德雅丽。
　　“小雅你怎么了！？”
　　安德雅丽凑过来，一脸担心的样子，但还不等问清楚，身后突然一声巨响……
　　轰隆！
　　整个餐厅再也支撑不住了，倾然倒塌！
　　“你快将她带到安全的地方，这里很危险。”米娅将怀里抱着的小狐娘转交给安德雅丽，不等对方问什么，他便转身对上从废墟中走出的魔族少女……
　　尘灰之中一对深红的血眸发出亮光，手中的长剑一挥，荡出强风，将灰尘全部吹散开。
　　“是魔族！”
　　看清眼前的头顶带着恶魔角的银发少女，安德雅丽惊讶的睁大双眼，似有些不相信……
　　“有意思，你的实力很强嘛。”
　　银发赤眸的魔族少女缓缓走来，手中的黑色长剑隐隐有黑色的雷光缠绕着，一股深邃的黑暗之力在剑上面凝聚……
　　可以清楚的感受到其中蕴含着的力量，米娅同样抬起手中的闪着红色纹路的银白长剑。
　　“那个……骑士先生，你先顶住，我很快就会叫人过来帮忙的。”安德雅丽清楚地感受到了实力的差距，自己留在这里也帮不上什么忙，更何况还有怀里的小狐娘送回去呢。
　　于是安德雅丽抱着小狐娘转身跑开了。
　　嗡鸣炸响，米娅手中的银色长剑瞬间染上一成耀眼的金光……
　　现在这里已经没有其他人在，只有她们师徒两人。
　　“伊薇特……”
　　银盔之下，米娅神色复杂的望向眼前的魔族少女，手中的耀阳长剑迟迟不肯率先挥出。
　　“为什么会变成这样子？”
　　“伊薇特，你还记得以前的事情吗？”
　　米娅想问的问题有很多，当年为什么不辞而别？这些年里都发生了什么？为什么会出现在这里伤人？
　　等等，一大推问题，但是现在这个尴尬的身份，让她什么都问不出来……
　　“怎么？不进攻吗？在拖时间？”
　　“你不出手的话，那我可就先动手了！”
　　话音刚落，魔族少女手中的暗裔之剑席骤然挥出，两道磅礴的剑气如同肆虐的海浪一般，掀起街道上的地板，裹挟着风啸袭向米娅！
　　“……”
　　银甲骑士默默抬起手中的银白长剑，猩红的纹路一闪而过，一道狭长的银色剑痕在空中闪过，两道剑气被轻易斩断，分割出去的残余剑气撞到后面的建筑造，轰的一声，对其造成极大的破坏，足以说明刚刚那两道剑气的威力。
　　“什么！？”魔族少女微微有些惊讶，没有想到会被对方这么容易就化解，明明看起来只是简单的挥舞了一剑。
　　“呵呵~有意思。”
　　并没有感觉到危机，伊薇特反而是更加兴奋，因为眼前这个的银甲骑士非常值得一战。
　　但是不知道为什么，对方一直没有主动进攻，明明刚刚有那么好的机会，却不进攻……
　　“是在小瞧我吗？”
　　想到这里，魔族少女感觉自己受到了挑衅，紧接着握紧手中的黑暗长剑，一脸的战意，猩红的血眸闪过一丝锐利的锋芒，下一秒身影在原地消失掉……
　　【暗曲其三——狂热的乱舞！】
　　瞬间，幽暗的剑气从四面八方袭向银甲骑士，如汹涌的黑色潮水一般扑过来。
　　“徒儿，不得不说，这些年来你的剑术进步真的很大，但是跟为师比起来……”
　　“还是差得远了！”
　　【圣曲其四——不屈之魂！】
　　ps：明天更新一万字，零点可能会有更新~
第225章为什么会这样呢？
　　银白的剑光一阵阵飞闪，有如清澈的雷鸣炸响！
　　转息之间，黑色的剑气已经被尽数涤荡开，银甲骑士巍然地站在原地，亮洁的银甲反着耀眼的弧光……
　　“啧……”
　　“竟然一剑都没有刮到他？”
　　“这家伙的剑术不是一般的厉害啊。”
　　魔族少女忍不住啧嘴，这是自己第一次遇到剑术水平比自己高出这么多的。
　　之前最多也是跟自己实力相当，但是眼前这人的剑术，可以明显的感觉出，是要比自己高出一个大境界的……
　　除此之外，伊薇特还从对方的剑意中感觉到一股十分熟悉的味道。
　　真奇怪啊，明明是第一次见面，为什么会感到一股熟悉呢？
　　正想着这些乱七八糟的东西时，从对方那银色的头盔中传出略显沉闷的声音……
　　“你的剑捌i$磷韭霖妻J=就 呜爸术是谁教给你的？”
　　米娅其实是有些紧张的，不知道伊薇特是否还记得自己，于是便用这样的方式来的询问一下对方。
　　“啊？我的剑术？”伊薇特有点意外，没想到对方会问这么奇奇怪怪的问题，但是…摸着小下巴想了一下，嘴角不禁勾起一丝好看的笑容……
　　“呵呵，我的剑术啊，我的剑术当然是自学的哦~”伊薇特将手中的黑色长剑背到身后，倾城妩媚的脸蛋儿上露出得意的笑容。
　　“自学……”米娅抿了抿有些干燥的嘴唇，继续询问，
　　“那请你再仔细想一想，真的是自学吗？”
　　“而不是一个狐族少年交给你的剑术？”
　　米娅已经开始给出提示，希望对方可以想起来，同时也是在测试对方是不是在说谎……如果她要是真的还记得自己，那么这个时候多半会反问，为什么我会知道是一个狐族少年交给她的剑术。
　　但是伊薇特的反应结果有些让米娅失望，只见眼前的银发魔族少女疑惑地歪歪头……
　　“狐族的少年？你在瞎扯什么？”
　　“我现在严重怀疑你是在故意拖时间啊。”
　　“最后再强调一遍，我真的是自学剑术，剑术圣体！你管得着吗？”
　　“呵呵~还是别废话了，来看看这一招怎么样。”
　　魔族少女露出一抹邪魅的笑容，直接将背在身后的漆黑长剑重新拿到前面，此时似乎已经积蓄完了力量一般。
　　极致之黑暗聚在剑身，汹涌磅礴的暗之力带来一股很强压迫感，魔族少女高高举起手中的黑色长剑，迸发出的黑色气焰愈发地高涨，手中仿佛握着一把黑色的洪流。
　　“……”
　　米娅默然望着少女手中的黑色长剑，此时剑身已经聚满了黑暗之力，仿佛一头马上就要挣脱牢笼的猛兽一般。
　　米娅当然记得这把剑的特性，这把剑名为“暗蚀”正如它的名字一般，这是一把无尽黑暗属性的剑，它可以收集起黑暗化作自身的能量使用，可说这个特性是非常契合魔族的。
　　曾经，米娅有想过自己会不会跟徒弟站到对立面上……但是米娅还是更愿意相信伊薇特是个善良的小魔族，可没想到她有一天会将自己给忘记，师徒二人剑指相向……
　　黑暗之力聚满在剑身上，彷如一条黑色的洪流，魔族少女赤红的双眸猝然绽放出一抹血光，嘴角微微扬起弧度……
　　【暗曲其六——吞噬星野之狼！】
　　她猛然挥下长剑，如磅礴的黑色洪流倾泻而下，并且幻化成一只巨狼的形状扑向看似毫无防备的米娅……
　　“哼哼~看这一下，你要怎么接？”
　　魔族少女似乎已经露出胜券在握的表情，自己全力的一剑…不说打败，但至少也能让对方受到点伤害吧？
　　眼见洪流巨狼就要将银甲骑士撕碎，但是紧接着下一秒，响起澈空的龙鸣声，以银甲骑士为中心，骤然亮起耀眼的白光，像是一轮升起的新日。
　　【力量增幅、速度增幅、爆发增幅……】米娅瞬间就给自己加上了好几个buff，然后再施展出剑技……
　　【圣曲其九——无尚荣光的净浊！】
　　伊薇特不知道发生了什么，只知道一阵刺眼的白光闪过之后，自己的黑暗剑浪消失不见了，而对面的银甲骑士也不知道什么时候出现自己的面前，明晃晃的剑刃直指自己那细嫩的脖颈……
　　输了……输的很彻底……
　　虽然伊薇特经过这么些年的成长，剑术方面取得非常大的进步，但是跟米娅比起来还是差很多。
　　毕竟米娅的实力的是呈现指数级别的增长，对于她来说其实并不是增强，而是恢复实力罢了，现在长大不少，再加上还可以用增益魔法来强化自身，此外又有龙剑加持，所以说现在的米娅实力可不是一般的强。
　　“……”
　　伊薇特保持着一个姿势没有乱动，没有想到自己就这样的输给对方了，输给一个来历不明的骑士？不过嘛，她并没有表现出多很慌张的样子，相反，嘴角依然带着若有若无的笑意。
　　“你……”米娅刚想要问点什么东西，但是紧接着自己的脚底下突然钻出一股紫色的火焰！
　　趁着这个机会，魔族少女的背后赫然张开一对黑色的翅膀，直接腾空而起。
　　米娅用剑气振开了脚下的火焰，然后望向漂浮在空中的魔族少女……
　　“只是剑术输给了你而已，但不代表我这个整体都输给你哦。”伊薇特掩嘴轻笑一声，紧接着小手一挥，炽烈的黑色火雨从天而降，砸向米娅……
　　银甲骑士一转手中长剑，清澈的嗡鸣响起，数道剑气斩向空中，将火雨全部荡开斩尽！
　　而这时不远处也传来了铁甲碰撞的脆响，一眼望去，发现一大群的卫兵赫然出现，朝着这边快速地赶来。
　　“呵呵~那就先到这里吧，你这骑士，我先记住了。”
　　看见赶过来的一种卫兵，魔族少女轻轻挑眉一笑，然后对着下面的银甲骑士丢下两发巨大的黑色火球，紧接着便转身飞向城外……
　　两道剑气很是轻松的就将火球斩断， 米娅站在原地，望着魔族少女飞远，心情是十分的复杂。
　　“伊薇特……”
　　米娅不知道为什么曾经的小徒弟会忘记了自己，并且现在来看，对方已经是一名邪恶的魔族了……
　　“所以为什么会变成这个样子……”
　　“……”
第226章阿米诺斯大小姐（5000字！）
　　“这位骑士，请问刚刚的魔族在哪里？”
　　一大群卫兵赶在到现场之后，看见的只有周围的废墟以及呆呆站在原地的银甲骑士……
　　“啊？”
　　米娅似乎一直都在走神，听到有人喊自己这才反应过来，伊薇特她早已经飞远了。
　　“她……已经逃出去了。”银甲骑士无悲喜第说道。
　　“这样啊，是先生你阻住了她在城里破坏吗？”
　　卫兵看见周围坍塌的建筑，还有被掀翻的街道……很难想象刚刚这里究竟发生了多么激烈的战斗。
　　“可以这样说吧。”米娅心不在焉的回答，现在的注意力和心思其实还放在小徒弟的身上呢。
　　“真是感谢这位先生，那你知道她跑向哪个方向了吗？”
　　“……”
　　米娅简单扫视了一边眼前的这支队伍，里面有人类和亚人，还有少量的精灵组成，名义上说的是什么三个种族联合起来的精英部队，但实际上战斗力就是渣渣。
　　真正出了事情，还是得靠学院里的高手们。
　　短暂的沉默之后，米娅摇了摇头，表示自己也不知道，紧接着不给对方在继续询问什么的机会，米娅转身直接离开……
　　“欸？这位骑士先生你就这样走了吗？还不知道你的名字呢！”
　　银甲骑士的身影很快消失在原地……
　　“赶紧回去看看小雅她们吧……”
　　“……”
　　……
　　找到一处隐秘的地方解除掉铠甲之后，米娅赶紧回到了学院里面，并且找到了小狐娘。
　　因为米娅出现的时候，小狐娘恰好昏迷过去了，所以并没有看见银甲骑士，只知道是被安德雅丽给扛了回来……
　　“小雅，你没事吧？”
　　安德雅丽直接将小狐娘带回到校园的医务室这里， 虽然学院外也有圣堂，但安德雅丽觉得还是学院里治愈牧师要更厉害一点。
　　“唔……我这是在哪里？难道已经回归女神大人的怀抱了吗？”
　　赫尔莉雅渐渐清醒过来，望见了白晃晃的天花板，一时间有些懵懵的。
　　“小雅，你终于醒啦，你现在感觉怎么样？”
　　映入眼帘的是银发少女那张绝美的脸蛋儿，此时那双紫罗兰色的潋滟美眸中波闪着几分担忧。
　　“欸？米娅难道你也……呜呜~”小狐娘瞬间就湿润了双眼，还以为米娅和自己一样遭遇不测，回归女神的怀抱了。
　　“唉呀，不是啦，我们现在都还好好活着呢！”
　　米娅掐了一下对方的小脸蛋儿。
　　“唔？可是我记得，我被那个魔族打倒，腹部被划开那么大个口子呢。”
　　想到这里，赫尔莉雅赶紧从床上坐起，伸手摸了摸自己的小腹上面……
　　滑溜溜地~
　　“欸？没有了？怎么回事？”
　　一旁的安德雅丽见此，跟小狐娘解释道，、
　　“是一位身披银甲的骑士救了你，他将你交给我的时候，你腹部上的伤就已经被治愈好了。”
　　“嗯？银甲骑士？还会治愈术？”
　　显然，正常情况下都不会将骑士和治愈术联系在一起，米娅在旁边感觉有些尴尬捏，但是当时小雅的情况太危险了，没办法，只能施展出治愈术了。
　　“啊！对了，后来那个魔族呢？”
　　想到这里，小狐娘不禁担心起来，毕竟接触过，那名魔族的实力很强大。
　　“那个魔族已经被打跑了。”
　　“现在学院和圣索沃的政府都已经派人出去追寻了。”
　　“是那名银甲骑士将魔族打跑的吗？”
　　“嗯嗯，正是他，不过在帮忙解决掉危机之后他就消失了，也没有留下自己的姓名。”
　　安德雅丽给小狐娘一点点解释……
　　“这样啊，对了，米娅你没事吧？有没有受伤？”小狐娘忽然抓上米娅的小手，脸上带着非常关心的表情。
　　“我没有事情啦，小雅你乖乖躺好多休息一下，牧师姐姐说你失血有些多，需要养一小段时间。”
　　银发少女一脸温柔的笑容，嘴角勾起一抹令人安心的笑容。
　　“哦哦，米娅你没事就好啦……”
　　“……”
　　……城里遭到魔族的袭击，其实对学院里并没有什么影响，大家还是照常的上课，只是多了一个讨论的话题。
　　但是经过这次的袭击，城里的守卫力度也是加强不少，现在进出城都需要经过非常严格的检查。
　　同时派出城外去搜寻魔族也是一点结果都没有，但是学院和政府这边并没有放警惕，对此事依然保持着高度重视！
　　说起圣索沃的政府有些特殊，因为这所学院的缘故，衍生出来的圣索沃城不属于任何一个国家，所以这里是由三个种族国家共同组成一个联合政府，并且这个联合政府还是服务于学院这边的。
　　毕竟学院是这里的核心，没有学院也就不会有这座小城了。
　　……
　　……
　　圣索沃学院一共有四个不同的分科，而每一个分科都是由一个科主任来管理的。
　　之前提到的，阿米诺斯的导师罗琳，正是炼金科的主任。
　　深夜，炼金科，某栋实验室楼里面……
　　炼金科这里有很多栋实验楼，因为科目性质比较特殊，需要经常做实验，所以建了很多栋实验楼，一开始的数量还有点不太够用呢，后来奥古斯在任院长期间，又建了两栋实验楼……
　　但是大部分人都不知道，其实这两栋后建的实验楼里面…隐藏有地下实验室，知情的人非常少，甚至常年在炼金科任教的老师都不知道还有什么地下实验室。
　　夜晚，幽静的走廊中出现一道黑影，黑影走到一楼长廊的尽头时停下，然后轻轻移动了地上的花瓶……下一秒黑影便消失在了原地……
　　从窗口吹进来的夜风带着一股花香，淡蓝的月光洒进长廊，都显得是那的宁静……
　　画面一转，黑影已经进入到了一间实验室当中…首先映入眼帘的是昏黄的灯光，闪烁着不定的光晕，像是在抵抗着四周的压抑黑暗。墙壁上的涂料已经剥落，露出了灰暗的水泥本色，不时渗出的水珠沿着墙面缓缓流淌，发出细微的滴答声。
　　空气中弥漫着一股奇怪的味道，混合着金属和臭氧的味道，此外还有一股令正常人都会感到反感的罪渊气息……
　　各种仪器和试管排列得密密麻麻，其中一些还在冒着彩色的烟雾，或是发出低沉的嗡嗡声。实验台上散落着各式各样的玻璃器皿，里面装着奇异的液体，颜色从荧光绿到深紫不等，有的还沸腾着气泡，仿佛随时都有可能爆发。
　　而两边则是摆放着巨大的玻璃器皿，里面装着类似罪渊的黑色浑浊体，大致可以看出是人的形状……
　　实验室里面的人不是很多，但是几乎每个人脸上都带着一股说不出来的癫狂……也可以说是那种对于实验结果疯狂追求，不过一切的态度！
　　甚至他们对于出现的黑袍人都没有任何的反应，继续手里的实验。
　　黑袍人则是默默的走到控制台这边，此时一名头发苍白的老者负手站在这里，默默看着实验的进程……
　　“已经帮忙吸引完了注意力，这一小段时间里应不用担心了。”
　　“不过呢，也需要加快进度了，毕竟说不定什么时候被发现可就不好办了。”黑袍人走到老者的身边站着，仿佛对方早就感知到自己会来一样。
　　“这次来的还是魔族公主？”老者摸了一把虚白胡子，语气平淡的问道。
　　“嗯，魔王不会轻易下场的。”
　　“实验还有多久能够完成？”
　　“快了，现在已经取得到巨大的突破，应该不久就能制出第一支药剂。”
　　老者捋着胡子眯起眼睛看着下方实验的进程，有些浑浊的眸光中闪过一抹深深的执念……
　　“只要成功的研制出来这种药剂，然后批量生产，我们就有了可以跟魔王谈判的筹码了。”
　　“届时，老师你便可以进入到魔族的内部，最后取得魔王之位。”
　　一旁的黑袍人笑着说道，一声“老师”叫的非常的自然。
　　听到这话，老者转头向身旁的黑袍人，这次看见了他正脸……如果此时米娅在这里的话，估计一定会非常震惊的……
　　因为眼前的老者正是上一任的学院长——奥古斯！
　　“戴因，记住你之前说的话……”
　　黑袍人笑了笑，“戴因……呵呵，已经好久没有听到这样叫我了，估计也就只有老师你会这样叫。”
　　“嘛，现在，大家都是叫我……拯救者。”
　　“当然，老师喜欢叫我以前的名字也没有问题。”
　　“关于之前说的话，我记着呢，放心吧老师，相信你的学生……”
　　黑袍人语气认真的说道，
　　“你会取得匹敌一切的力量，同时我们将开辟出一个新的世界，届时就由我们来担任新世界的神明……”
　　“……”
　　说完，黑袍人发出一阵邪笑，化作黑影消失在原地。
　　奥古斯站在原地望着下方的实验，苍老的眸光中带着一股不甘和执念……
　　“从小我就是一个贪欲很强的人，贪图财富、贪图力量、贪图地位……”
　　“为了让实力配得上自己的野心，苦心专研魔法，最后成为了有名的大魔法师。”
　　“但仅仅是这些还不远远不够，得爬到更高的地方才行，于是我便进城从政，进过一番努力，距离王的位置已经很近了，但是却发生了意外，被贬出来。”
　　“再后来，来到这所学院里教书，通过努力爬到了院长的位置……但这已经到顶了，几乎不可能再去往上。”
　　“并且，随着年纪的不断增长，身体和头脑都大不如前，寿命实在是太短了……”
　　“于是我愈发明白了一个道理……”
　　“人类终究是有极限的！所以我……”
　　“……”
　　……
　　城里突然出现魔族的事情掀起了一波风浪，但也仅仅就是这样了，毕竟没有后续，那名魔族跑掉之后也就再也没有出现过，被破坏掉的建筑和街道也都开始进行了维修， 学院依旧是平淡的日常，似乎并没有因此受到打扰……
　　“可恶啊！阿米诺斯那个家伙这两天跑哪里去了？”
　　“寝室里没有，实验室里也没有，你说他该不会被魔族给抓走了吧？”
　　“喂！你到是说句话呀萨尔！”
　　此时两名身着学院百褶短裙的青春少女正站在一栋实验室楼下……
　　而这两名看似漂亮的少女正是之前的凯德和萨尔，至于为什么她们身上穿着学院的女式制服……这个就说来话长了。
　　简单俩说这套制服裙是她们跟女同学借来的，不，准确的说，应该的萨尔去跟班里的女生借来的。
　　她说要体验一副当学生妹的感觉，于是顺便拉着凯德一起，一开始，凯德是强烈拒绝穿裙子的，后来在萨尔的威逼利诱之下老老实实的穿上了小裙子……
　　“唔，我还能说什么啦，能找的地方都去找了，都没有。”
　　“要我说呀，凯德，不如我们就先保持这个样子也挺好的，现在的你很漂亮呢~”萨尔一脸笑容的说道，说话的语气和神态都跟真正的女孩子无异。
　　“萨尔你还是别说话了！”
　　完蛋了，好兄弟真的要雌堕啦！
　　说实话，凯德现在身上穿着裙子都感觉非常不适应，很担心被风吹起看来，突然走光什么的，手一直都在竭力压低裙摆呢。
　　但是萨尔就是跟没事人一样，一副轻松自得的样子！
　　这不完完全全就跟女孩子一样吗？
　　而且更令凯德害怕的是，这两天萨尔看向自己的眼神总感觉怪怪的，甚至还提出晚上要一起睡觉！
　　就差一个“兄弟，你好香了。”
　　为了防止事情朝着奇怪的方向发展过去，凯德觉得必须立刻马上变回去呀！
　　所以便来找阿米诺斯，祈求他快点将解除的药剂给做出来！
　　可是找遍了很多地方都不见阿米诺斯。
　　“可恶！这头蠢牛到底跑那里去了！”
　　凯德恶狠狠的跺着地，一副愤恨的样子，但就在这时，身后忽然传出来一道动听的女音，其中还是带着一股隐隐的愤怒，
　　“你说谁是蠢牛呢！”
　　“啊！？”
　　凯德被突然出现的声音给吓了一大跳，赶紧转头看向自己的身后……紧接着映入眼中的便是一名金色头发的大胸妹……
　　此时对方身上穿着一件脏兮兮的白色实验服，上面沾着各种颜色的药剂残余，一头蓬乱的金发像是好久没有梳理过，一缕缕散在额头和脸颊上，掺杂着药水和汗水。
　　俊秀的脸蛋上也沾染了花花绿绿的药剂水，只有那双大眼睛依旧清澈透亮，仿佛是洗净了尘埃的宝石。
　　“你…你…你是阿米诺斯少爷？”
　　从对方身上的衣服还有这一头标志性的金发，凯德一下就推断出，眼前这位大胸妹很可能就是阿米诺斯变成的。
　　“哼哼~正是本少爷！”
　　金发大胸妹十分骄傲的挺起身前那对超出水平线太多的大白果！
　　“怎么样？本少爷是不是变成女孩子之后也是倾国倾城的水准？”
　　“啊，是是是，阿米诺斯少爷即使变成女孩子，那也是国色天香、美若天仙的呢。”
　　凯德立即开始熟练夸赞起来，不过她说的也不算太过，虽然小脸脏兮兮的，但还是能够看出来，阿米诺斯的底子非常好，如果洗干净脸，再好好打扮一番，也绝对称得上是美少女！
　　而且更重要的是，她的那两对大白果实在是赢得太多了。
　　“啊哈哈哈~~那是当然了，也不看看本少爷是什么人！”
　　“而且跟你们两个残次品不一样，本少爷我可是真正的女孩子哦，还能怀孕生孩子呢！”
　　金发大胸妹自豪的挺起胸脯，似乎还带着一股莫名的优越感？
　　凯德实在是不懂，这有什么好优越的啊？
　　但是没想到旁边的萨尔却露出了非常羡慕的表情，“哇~这么厉害！怀孕生孩子！”
　　嗯！？
　　等等！你隔这儿羡慕个什么劲啊！！！
　　难道你也想要怀孕生孩子？
　　凯德瞳孔放大十分震惊的看向这边的萨尔。
　　“哼哼~想要吗？你也可以拥有哦，我实验室里还剩有一大锅的药剂，你去再喝一管然后就能将这个缺陷弥补上，也可以怀孕生孩子啦。”
　　听到阿米诺斯这句话，萨尔立刻便露出一副十分期待的样子，猛地点点头，似乎眼中都闪出了小星星一样。
　　“好~我这就去试试！”
　　嗯？
　　“好个屁啊！怎么？你还真的想要生孩子吗？”凯德一把扯住少女的裙角，将她给拉了回来……
　　“醒醒9邻傘巴齐"I伞啊！萨尔，你是男的！男的啊！！！”
　　凯德都要奔溃了，心想自己这兄弟到底是怎么了？难道是彻底雌化了？
　　“凯德，不要扯人家的裙子啦！”萨尔小脸羞红，嗔怪的拍开了对方车扯上自己裙角的手……
　　啊！？
　　萨尔这幅娇羞少女的样子，属实是将凯德给震惊到了！他不甘心的摇摇头，
　　不…不！这不是我的好兄弟萨尔！
　　呜~萨尔你真的是彻底堕落了！
　　不行，我不能让这样的事情发生啊！
　　凯德奔溃的捂住脑袋，紧接着看向这边的金发大胸妹……
　　“阿米诺斯少爷！帮帮我们！”凯德转身扑向了阿米诺斯去寻求帮助。
　　“叫我大小姐。”
　　金发大胸妹，双臂抱胸，俯瞰着凯德，感觉她自变成女孩子之后，比之前更加的高傲了……
　　“阿米诺斯大小姐！求求你帮帮我们变回去吧！”
　　“不要……”
　　“欸！？”
　　“……”
　　ps：我今天更新一万二！求月票捏~
第227章男人怎么可以生孩子啊！（5000字！）
　　凯德看向站在一边的金发大胸妹，咬咬牙，心一狠，为了自己的好兄弟能够变回来…拼了喵的！
　　于是凯德不顾形象的扑了过去，抱住阿米诺斯的大长腿，开始求情，
　　“阿米诺斯大小姐啊！求求你了，帮帮我们变回去吧！”
　　“再这样下去萨尔她真的要雌堕了。”
　　“只要你能帮我们变回去，我什么都会做的！”
　　“不要……”
　　“欸！？”
　　凯德没有想到阿米诺斯直接就回绝掉了，一点都不带犹豫的。
　　“我觉得你们两个现在这个样子挺好的呀，起码看着要比之前顺眼多了。”
　　“而且，本小姐现在要去找米娅学妹啦，可没空研制什么解药。”
　　说完，阿米诺斯便要离开，而且自己现在其实还有任务在身，这次跟之前一样，也是偷偷跑出来的，要是被罗琳老师发现的话，又得将自己给抓回去了。
　　“欸！那阿米诺斯少爷你什么时候有空去研制解药啊？”
　　凯德想要一个确切点时间，这样才能安心一些，要不然总是会乱想，要是阿米诺斯不给变回去得怎么办啊？
　　但是没想到……怕什么就来什么啊！
　　“唉呀你好烦啊，那就不变回去了呗！”
　　“就一直这样当个女孩也挺好的， 反正我这两天当女孩子感觉非常不错，我这是腰不疼了，腿不酸了，身体也不发虚了呢~”
　　“欸！？阿米诺斯少爷！请你三思啊，想想女孩子的身体也有很多不方便的地方啊！”
　　凯德被吓得半死，自己可不想接下来一辈子都当女孩子啊！都还没有找过女朋友感受过甜甜的恋爱， 现在直接错失良机（鸡）啊！！！
　　“唉呀，萨尔你也快帮我劝一劝阿米诺斯少爷啊。”
　　凯德拉拉扯扯起来，但是萨尔却含羞粉黛，一副小女孩子家家的样子，“唔…我觉得当女孩子也不错滴……”
　　“什么！？”
　　听到这话，凯德仿佛石化在了原地，一脸的不敢相信……
　　“看吧，萨尔不是很喜欢当女孩子的感觉嘛？”
　　“我现在要去找我的米娅小学妹了，你们两个好好玩。”
　　“米娅~米娅~哎嘿嘿~~”
　　金发大胸妹笑嘻嘻的跑掉了，只留下凯德站风中凌乱着……
　　“呐，凯德，接下来我们去哪里玩？”
　　“哦，对了，先陪我去一趟实验室吧，我想变成可以怀孕的完整的女孩子。”
　　萨尔正要去牵凯德的手，但却“啪！”的一声被对方给拍开！
　　“够了！”
　　“萨尔，我会让我们变会男人的，不管用什么办法。”
　　凯德彻底生气了，他才不想一辈子都当女人呢，为此他需要想一个办法，让阿米诺斯愿意去研制出解药！
　　“欸？可是，凯德，阿米诺斯她不帮我们研制解药，那我们该怎么办啊？”萨尔好奇问道，在变成女孩子之后，她的性格都跟改变不少，情绪变得很稳定，很少会大吵大闹什么的……
　　这边的凯德低头摸着下巴思索起来，在原地走来走去……
　　“想要解除药剂的效果变回男性，还是得让阿米诺斯去研究解药。”
　　“但问题是该如果让他去主动研制解药呢？”
　　“总不能拿刀架在她的脖子上面，威胁她去研制解药吧？”
　　“逼迫，怎么逼迫？有没有什么更好的逼迫办法？”
　　“去找老师帮忙？可是她的导师那么护着阿米诺斯， 很可能告诉老师也没有什么用……”
　　“而且只有我们两个人，力量太小了……等等！”
　　凯德忽然冒出来一个很棒的点子！
　　既然两个人的力量是微小的，那就让更多的人加入进来呗。
　　“萨尔，我有一个好办法，跟我来！”
　　“欸？凯德……”
　　……几分钟之后，凯德拉着萨尔来到205号实验室里面……
　　“太好了，这里还有半锅药剂。”
　　凯德正庆幸还有这么多药剂，不经意一撇旁边的萨尔，差点没有被吓死……
　　只见她拿着一个试管，里面装满了粉色药剂，正要喝进嘴里面去……
　　“啊啊啊！萨尔你在干什么哇！”
　　“快放下来！放下来！！！”
　　凯德惊叫一声，扑了过去，抢下对方手中的药剂。
　　“萨尔！你在干什么！！”凯德一脸质问的表情，深深地皱着眉头。
　　“唔…阿米诺斯不是说只要再喝一下，然后就能获得怀孕生孩子的能力嘛……所以我就想……”黑发少女尴尬的挠挠头，语气弱弱的感觉。而听到这话的凯德气不打一处来。
　　“怎么！？你还想体验一下给人生孩子是什么样的感受？”
　　“……”对方陷入到尴尬的沉默。
　　“你……该不会是真的是这样想的吧？”
　　“喂喂……这可一点都不好笑啊。”
　　看见对方是这样一副表现，凯德难以置信，瞪大了双眼！
　　“萨尔！给我清醒一点啊喂！你可是男的，男的啊！！”
　　“男人怎么可以生孩子啊！！”
　　凯德抓住萨尔的肩膀，试图将对方给晃醒！
　　“呜呜呜哇哇……”
　　“别晃啦，别晃啦，我不生了，不生了……”
　　黑发少女被摇得口水直流，眼中似乎都转起了小圈圈……
　　这下真的不行啊，必须得快点变回去，不然萨尔她都要去给人生孩子了！！！
　　“萨尔，来帮我找个东西将这些药剂都装起来。”
　　“哦哦，好的，话说凯德，你的办法是什么呀？”
　　“哼哼~其实我的办法也挺简单的，就是让全校里更多的男生变成女孩子！”
　　“这样变得人多了，肯定就会有不少人想要变回去，这样就可以将事情给闹大。”
　　“等事情闹大之后，迫于压力，阿米诺斯她就必须得回来老老实实的研制出解药。”
　　“啊哈哈哈！”
　　凯德发出了肆无忌惮的大笑，一旁的萨尔拍手鼓掌，“哇~凯德你好厉害，这个办法真心不错捏~”
　　“那是当然了，哈哈…等等！”
　　被夸奖了， 凯德非常高兴，虚荣心得到很大的满足，但是很快就反应过来，萨尔以前可都是像损友那样讽刺挖苦自己的，而如今眼前的黑发少女则是露出一副小迷妹的样子，看着自己……
　　“非常不对劲啊！”
　　“她甚至还给我鼓掌呢！”
　　兄弟你变了，变得陌生了……
　　“啊啊啊！肯定都是这个该死的药剂影响到了萨尔的精神！”
　　“萨尔，你放心，我一定会让你变回去的，让你重振雄风！”
　　凯德忽然握上对方的手，黑发少女眼中似乎带着星星点点的亮光，崇拜且感动的目光看着凯德……
　　嗯，就像是小迷妹一样……
　　现在变成女孩子的萨尔，脸蛋上带着少女的青涩和美好，水出芙蓉的面貌，加上此时那灼热的目光，凯德有些看得入迷了……
　　“唔！”
　　反应过来的凯德瞬间移开自己的视线，背后惊出一身的冷汗！
　　“我去，刚刚有那么一瞬间，居然觉得萨尔她好可爱！？”
　　“麻了！麻了！麻了！”
　　“怎么会产生这样的想法？难道说我也被这药剂给影响到了大脑？”
　　“哦！我的老天！不行！必须尽快的变回去才行，要不然的话……”
　　“啪啪！”地扇了自己两个大比兜，让自己保持清醒！
　　“欸？凯德你干嘛突然打自己啊？”旁边的萨尔十分关切地问道。
　　“没事，没事，打打更健康。”
　　“我们还是赶紧行动起来吧。”
　　“拖得越久越麻烦。”
　　扇了自己两巴掌之后，凯德感觉自己头脑清醒了不少，但还是会偶尔冒出点奇怪的想法……
　　“哦哦，好的，那你要怎么才能让大家喝下药剂呢？”萨尔好奇的问道。
　　“呵呵~这个我自有办法。”
　　凯德笑了笑，然后借用实验里的材料，调配出一管简单的药剂出来，毕竟来这里来的次数多了，没吃过猪肉也见过猪跑了，对于一些简单的基础药剂，凯德还是会调配出来的。
　　“咦？凯德，你配的是什么药剂欸？”
　　“是让其他药剂延迟生效的药剂。”凯德将刚刚调制好的这管灰色药剂，给倒入这口大锅里面，跟粉色药剂混合进一起，这样再喝下药剂之后呢，就不会立即发挥效果，而是会延迟生效。
　　“欸？凯德你难道是想……”
　　“嗯？猜到了吗？没错，要是直接拿去一管药剂给其他人喝的话，他们肯定会怀疑。”
　　“但只要将药剂给混进去其他的东西里面就好啦。”
　　凯德一边搅拌着大锅里面的粉色药剂，一遍解释说明。
　　“我打算将药剂混进饮料里面，然后我们两个去校园里面给男生们分发，药剂会有一段时间才会生效，而我们就可以趁着，第一个变成女孩子的男生找上我们之前的这段时间，尽量多的分发给男生们饮料。”
　　“嘿嘿，这也就是我为什么要加入药剂延迟生效的原因。”
　　说道这里，凯德不禁大笑起来，一想到学院里面的男生都变成女孩子的那个画面，就不禁感到非常的有趣呢~好东西就要跟好兄弟们一起分享！
　　“哇！凯德你的这个计划可真是太棒啦！”
　　“这样，借着我们两个现在的外表优势，可以很容易的分发饮料呢，如果是两个男生的话，可能效果不会很好，但要是换成两个长得漂亮的女孩子，估计很多男生都会争抢着过来呢！”
　　“欸！我有个好主意，凯德，到时候我就那样打扮！”
　　“相信一定会吸引很多男生的视线！”
　　萨尔像是想到什么有趣的画面一样，突然就变得非常兴奋呢？
　　“额…萨尔你想到了穿什么呀？”凯德忽然有一种不太好的预感……
　　“……”
　　……
　　虽然周末的时候，米娅她们经历一场意外，但是周一还是要照常的去上课了捏。
　　周末最后一天，晚上米娅和妮娜两人略带疲惫的走回到寝室。
　　“嗨~我们回来啦~”米娅推开寝室门，有气无力的说道，但是紧接着从琳达的床上传来两名少女那略显得粗重的喘息声，伴随着的还有糟糕的话语。
　　“唔~爸掺i韭球7就焐捌丽塔，快…快从我…身上起来啦！”
　　“米娅她们回来啦！”
　　听得出来琳达的声音很是慌张，同时还带着一种奇怪的尾音……发颤？
　　嗯？她们两个在干嘛？
　　一阵窸窸窣窣类似穿衣服的声音响起，很快两名漂亮的少女从床上走下来，看得出来，衣服似乎是很着急穿上的，衣领翻出来，没有整理好呢。
　　而且，琳达小同学脸蛋非常红，一股余韵还没有消退的感觉……
　　不止是她，这次丽塔的脸蛋也是带着丝丝的红润。
　　“额……你们刚刚在干什么呢？”
　　米娅还是忍不住这样问了一嘴，琳达支支吾吾的说不出来，还是丽塔尴尬的笑了笑，回答说，
　　“我们俩刚刚是在一起看漫画呢，可能是太热啦，看我们两个脸都热的通红，哎嘿嘿……”
　　“哦哦，原来是这样啊。”
　　米娅相信的点点头，有些事情啊……看破不说破……
　　“咳咳，对了，我听说城外出现了魔族，米娅你们没遇到危险吧？”丽塔自然的转移话题，旁边的琳达说自己太热了要去洗个凉水澡给自己冷静冷静……
　　“欸~”
　　米娅叹口气，喊了一声“小百合”很快响起两声喵叫，一只通体雪白的猫猫从米娅的床上挑了下来，扑进她的怀中……
　　米娅摸着怀里的猫猫，以淑女优雅的姿势跪坐到地面上，然后跟丽塔讲述了这周末发生的那些事情。
　　“……”
　　“……那还真是危险啊，幸好你们都没有事情。”
　　“说起来，我这个周末都在跟琳达她约会呢。”
　　丽塔现在跟琳达是假扮的恋人，时间为一个星期，一个星期之后就会分开，话是这样说的没错，但米娅其实挺怀疑的，等到正真分开的时候，琳达她能否顺利的接受呢。
　　毕竟，刚刚琳达的那个样子就很不妙啊，看向丽塔的眼神就像是已经坠入爱河的少女一般。
　　“……”
　　果然在琳达洗完澡出来之后，米娅注意到她看向丽塔的眼神都是那种黏腻的……
　　这才一个周末，就这样了？米娅不敢想象接下来会发生什么……
　　不过嘛，这是人家两个人的事情，自己也不好说什么，一开始都是自愿的对吧。
　　时间来到第二天，米娅照常去教室上课。
　　“早上好呀，莉丽。”
　　刚进来米娅就注意到坐在最后面的莉丽同学，不过除此之外米娅还看见了两名其他的女孩子站在莉丽的跟前。
　　“米娅，早上好。”
　　“莉丽，这两位是……”
　　“她们是我在图书馆里遇到的新朋友。”莉丽开心的跟米娅介绍道。
　　“米娅你好，早就听说你的名号啦，离近看感觉更加的漂亮呀。”
　　“额，你们好，谢谢。”
　　“嗯嗯，那莉丽我们就先回自己班里啦。下次再见。”
　　“嗯嗯，再见。”
　　莉丽挥了挥手，米娅看见对方脸上的笑容，不禁感到非常欣慰……莉丽她终于自己交到朋友了。
　　“唔，米娅，她们两个是我在图书馆里认识的……”
　　坐下来之后，莉丽开始跟米娅讲述起来，是怎么跟她们认识的。而米娅就是一脸笑盈盈地听着对方讲述，就像是一位知心大姐姐一般，听着妹妹自己交到了朋友，而感到非常欣慰。
　　“哦，对了，莉丽，有个东西给你。”
　　米娅忽然想起了什么，紧接着从自己的粉色包包里面掏出来一本漫画书……
　　“这是……”
　　“漫画书，推荐给你的，回去要好好看完哦。”米娅当然没有说是什么类型的，只是一脸温柔的笑着看向对方。
　　而莉丽也没有多问什么，只是将漫画收好，道了声感谢。
　　“嘻嘻~感觉莉丽在一点点变好呢。”米娅忽然很是感慨的说道。
　　“唔……这多亏了米娅你的帮助。”
　　“是你将我从深渊里面拉了出来。”
　　莉丽声音软软的说道，小手往米娅那边靠了靠，似乎想要去牵米娅的手，但是又有些不敢。
　　“不用谢，帮助每一个可怜的少女，这是我身为圣女的职责。”
　　米娅直接握住对方的小手，完美无瑕的娇容上带着一抹如春风般温柔的臻至笑容。
　　“呜……米娅。”莉丽的眼眶不禁有些湿润起来，晶莹的双眸注视着眼前的温柔如姐姐般的银发少女，不禁想要扑进对方的怀里抱抱，但在这时忽然一道不和谐的声音打断进来。
　　“米娅同学，外面有人找你。”
　　“欸！？”
　　“谁找我啊？”
　　米娅松开了莉丽的小手，起身往外走去……
　　这边的莉丽感觉有点气愤，心想是谁这么不会赶时间？
　　“米娅，等等我，我也去！”莉丽起身也跟了出去。
　　“人在哪呢？”
　　走出教室之后，米娅发现只有一个不认识的女生站在这里，就是刚刚喊自己的那个女生。
　　“那个人在楼下等你呢，她让我上来找你，虽然不是一个班的，但是米娅现在可是很出名的。”
　　“我知道你在哪个班，所以就帮她来找一下你啦。”
　　这名女生笑着解释道。
　　“哦哦，这样呀，那辛苦你了。”米娅尴尬的挠挠头，自己现在在圣愈科已经这么的有名了嘛？
　　“欸，那就下去吧。”
　　到底是谁要找我呢？小雅她们都是知道我在哪一间教室的呀，要找我的话，直接上来就行。
　　心里带着一股好奇，米娅带着莉丽一起走下楼梯，然后来到楼底下……
　　当米娅看见眼前的景象之后，不禁抽了抽嘴角。
　　“哦~我亲爱的米娅小学妹，猜猜学姐我是谁呀~”
　　“……”
　　ps：今天更新了一万二！还有些时间，我看看能不能再码出来一章，
　　嘤嘤嘤~求月票，咱都这么努力啦~
第228章真姬假姬？（5000字）
　　当米娅来到楼下，看见眼前的景象之后，忍不住抽了抽嘴角。
　　只见门口这里用红色的玫瑰花摆出了一个巨大的爱心形状，嗯，玫瑰的花香跟米娅身上的体香很接近呢~
　　但这都不是重点，重点是站在中心的这位金发大胸少女……
　　这名少女身着一袭精致艳丽的白色礼裙，一条花边绸带将纤细的腰肢给紧紧束起，将那轻姿曼妙身材很好的勾勒出来，同时还凸显现出她那有些夸张的发育水平。
　　万千金丝披散而下，少女的面容精致漂亮，虽然没有米娅那么的惊艳出众，但也算得上一位美少女，而且最重要的是，她身前的那一对大白果发育得实在是太好啦，给人的视觉冲击很强。
　　此时围观在这里的少女们，估计大部分的视线都是集中在她身上的发育……
　　但就是长得这样还不错的一位大胸少女，脸上的表情却是一种说不出来的熟悉，让米娅不禁幻视成某个讨厌的家伙。
　　直到对方突然开口说话，米娅觉得……有内味了……
　　金发大胸少女在看见米娅她出来后，立刻露出一副痴态的表情，同时勾起的嘴角还带着某种迷之自信！
　　紧接着，对方那油腻的语调响起，
　　“哦~我亲爱的米娅小学妹，猜猜学姐我是谁呀~”阿米诺斯嘴角叼着一只红色玫瑰花，对着米娅抛去个魅眼，如果忽视掉她身上那股普信的气质，看着还是个不错的女孩儿。
　　但是她这样一开口，米娅立刻就联想到之前的那个牛头人学长……
　　“你……该不会是阿米诺斯他变成的吧？”
　　“不，应该说你是穿着女装的阿米诺斯！”
　　米娅指着眼前的金发大胸妹，似乎道出了真相，周围的人听到之后展开了热烈的讨论。
　　“真的假的？这人是那个阿米诺斯？”
　　“欸？你别说，看着还真有点像欸。”
　　“穿女装过来撩我们的校花？”
　　“这人也太恶心了吧，不愧是那个阿米诺斯，确实是他会做出来的事情。”
　　阿米诺斯在圣愈科这边其实风评非常不好，大部分女生都是对他避而远之的。
　　“不过有一说，他这女装样子还挺好看的嗷，那个胸是怎么搞的？看起来好大啊~”
　　“……”
　　“什么！”阿米诺斯没有想到自己一下子就被对方给认出来了，一时间露出惊讶的样子……
　　明明自己都好好打扮了一番啊，除了发色之外，其他地方跟之前可都是大不一样的。
　　但是阿米诺斯很快就反应过来，赶紧摇摇头矢口否认，
　　“不，不是的，米娅学妹你搞错了，我不是那个超级无敌帅气的阿米诺斯，我是其实是他的妹妹，阿米丽斯！”
　　“我是从哥哥那里了解到的你，听说你喜欢女生，好巧啊，我也喜欢女孩子！”
　　“这一定就是缘分吧，所以我听从命运的召唤，出现在了这里。”
　　“只为与你相遇！”
　　金发大胸妹单膝跪地，将一束红色玫瑰花递到米娅的面前……
　　“米娅学妹，我们交往吧！”
　　“……”
　　看着眼前金光耀眼、自信满满的金发大胸妹，米娅的表情凝固住了，忍不住抽了抽嘴角……
　　花了一小会儿，米娅反应过来，轻轻叹了口气，
　　“欸，别装了，其实你就是阿米诺斯本人吧，味道太冲了……”
　　因为这里还有很多其他人，米娅倒是不能表现出太过于嫌弃冷落的表情，现在已经是尽可能控制住脸上的表情了，但也保不准什么时候就控制不住，去骂人了。
　　“额……米娅学妹你误会了，我真的是他的妹妹呀。”
　　阿米诺斯额头冒出一层细密的冷汗。
　　“阿米诺斯快把你身上的女装换下来吧，你个大男人都不觉得羞耻吗？”
　　“还有，你胸前垫的也太多了吧。”
　　米娅双臂抱胸站在阿米诺斯的面前，精致可爱的小脸蛋上带着几分清冷，冷峻的小表情，看着有些像是三无少女的感觉，在众人面前，米娅大部分时候都是一副温柔优雅，楚楚可人的样子。
　　毕竟自己也多少算是半个小圣女了，作为圣女，带给人的形象肯定得像苏菲娅那样，温柔的淑女，脸上时刻保持着好看的笑容，将女性的光辉发挥到极致。
　　但是在面对眼前这个阿米诺斯，米娅实在做不到笑脸相迎……
　　算了，有些人就是不能给笑脸，否则他肯定会蹬鼻子上脸！
　　只不过米娅不知道的是，即使自己冷着一张小脸，在外人看来也感受不到什么威胁，相反有一种反差萌，就像是生气的小奶猫一般。
　　“呜呜~米娅小学妹真可爱捏~”
　　“好想抱回床上当抱枕~”
　　“好想让她辱骂我两句啊~”
　　“嗯！？”
　　周围这些少女们的注意又放到这边的银发少女身上，比起这个金发大胸妹，当然还是米娅可爱，看着养眼捏~
　　“什么！？我这可是真的啊，货真价实、可保真了！”
　　“不信的话，你可以伸出手来摸摸啊！”
　　说着，阿米诺斯就朝着米娅凑过去，想要来一波带球撞人！
　　但是米娅往旁边侧身躲过去，同时露出一脸嫌弃的表情……
　　“好恶心。”米娅抱紧了自己，感觉一阵恶寒。
　　“欸！？米娅学妹，你要相信我呀，我……”
　　眼见米娅她根本不相信自己是阿米诺斯的妹妹，那她也不装了。
　　“好吧，米娅，我摊牌了，我确实就是那个英俊潇洒帅气的阿米诺斯本人！”
　　“只不过我现在变成女孩子了，怎么样？我漂亮吧。”
　　阿米诺斯颇为自豪的挺起胸脯，像是在炫耀着什么一样。
　　“我跟你讲，我现在是完全体的女孩子，甚至还能够怀孕哦，不信的话你可以来试试呢~”
　　“……”
　　阿米诺斯变成了女孩子？
　　米娅一时间还将信将疑，周围其他女孩子也是同样持有怀疑。
　　“你变成了女孩子？我不信。”米娅对此直接摇了摇头。
　　性别岂是如此容易改变的东西？要是能变成的话，那自己早就变回去帅气的少年了，谁在这当什么软软糯糯的女孩子啦！
　　“嗯？你们都不信！”阿米诺斯见大家都不相信自己变成女孩子，而是穿着女装的变态，这下可急死了。
　　“我真的是女孩子啊！”
　　“你…你们要是不信的话，我现在就可以证明给你们看。”
　　阿米诺斯也是被急红了眼，不过她本来就是有点疯子的属性在呢，所以做出什么离谱的事情都不稀奇……
　　只见，她为了证明自己的性别，伸手抓上自己的裙摆，打算给大家看看，自己到底姬不姬！
　　“啊！她/他在干什么呀！！”
　　“啊啊啊！这里有变态呀！”
　　周围少女们都羞羞地捂住了自己的眼睛，不想看见什么污秽之物。
　　似乎只有米娅自己一个人若无其事的看着阿米诺斯……
　　她又不是没有看过，甚至还拥有过呢， 有啥好羞的？
　　米娅还倒要看看呢，这家伙到底是真姬还假姬！
　　不嘛，阿米诺斯终究是没能成功掀起自己的裙子……
　　刚掀起一半就被人家只给制裁了。
　　“阿米诺斯！”
　　随着一道严厉中带着几分气愤的女声响起，阿米诺斯被掐住了命运的后脖领……
　　“欸！？罗琳导师？”
　　阿米诺斯惊讶的回过头，紧接着映入眼中的便是一位熟悉的女性。
　　“你在干什么！不好好在实验室里面干活又偷偷跑出来是吧！”
　　罗琳一把掐住阿米诺斯的耳朵，对方立刻就服软了，
　　“啊啊啊，疼疼疼，我错了，罗琳导师。”
　　“……”
　　眼前的情况把米娅看得是一愣一愣的，一时间有些不知道该说什么好了。
　　注意到看向这边的可爱少女，罗琳露出一抹尴尬的笑容，略带歉意的说道，
　　“不好意思，她给你添麻烦了，回去我会好好教训她的。”
　　“走吧。”
　　罗琳拽着对方的衣领就往后面拉，走之前阿米诺斯还不忘米娅，
　　“米娅小学妹，等我做完实验就回来找你，一定要等着我啊！”
　　“等等！”
　　米娅忽然叫住对方，自己还有个疑问没有弄清楚呢。
　　“嗯？这位小同学好有什么问题吗？”罗琳停下脚步回头看向这边的米娅。
　　“那个，老师我想要问一下，阿米诺斯他真的变成女孩子了吗？”
　　同样这个问题也是大家想要问的，视线都给到了这位老师……
　　对此，罗琳轻轻点点头，“是的哦，阿米诺斯自己研制出来了性别转换的药剂，然后将自己变成了女孩子。”
　　“欸！？”
　　此话一出激起千层浪，毕竟老师是不会骗人的，也就是说阿米诺斯她真的变成了女孩子！！！
　　“这回你们相信我了吧。”
　　阿米诺斯无奈的摆摆手，旁边的罗琳扯了扯她的衣领，“别废话了，快跟我回去！”
　　“……”
　　性别转换药剂……
　　等到大部分人都散去之后， 米娅还站在原地，口中喃喃自语着。
　　因为这件事情让她非常在意。
　　原来真的可以研制出这种药剂……既然有让男性变为女性的药剂，那么反过来，应该也有让女性变成男性的药剂吧……
　　米娅不禁想象了一下，自己变回一位帅气的银发少年的那个样子……
　　说实话，真的心动了一下，但是冷静下来仔细想想，米娅又摇了摇头。
　　现在基于米娅的这一层身份，已经有了一个人际圈，如果自己突然变成了男性，会发生什么，很难想象的。
　　尤其是苏菲娅和瑞加娜她们两个能否接受？
　　更何况……不得不承认，当了十几年的女孩子，自己现在已经完全习惯了，要是再突然变回去的话，肯定会非常不适应的。
　　算了，感觉当女孩子也挺好的，香香软软的，日常生活明显要比男生时舒服呢。
　　想到这些，米娅放弃了变回男生的想法……
　　“米娅。你刚刚在想什么呢？”
　　见米娅一直站在原地发呆，身旁的莉丽轻轻戳了戳对方。
　　“嘻嘻~我在想啊，如果我要是变成了男生，莉丽你愿意跟我交往吗？”
　　米娅笑盈盈的说道，跟她开了个小玩笑。
　　但是莉丽在听到这话时，明显愣了一下，紧接着反应过来，脸蛋刷的一下就红了，头顶冒出蒸汽一样，支支吾吾起来，捏着裙角低下头，
　　“唔……这…这个……”
　　“嘿嘿~逗你玩的啦，走吧，我们回教室。”米娅拉起对方的小手朝着楼上走回去，而莉丽不知为什么，脸蛋红红还想着刚刚米娅开的那个玩笑……
　　拉着莉丽的手重新走回到教室的门口……现在跟女生牵手手，米娅已经是非常自然了，毕竟这么多年过去，有些女孩子的习惯米娅早已经形成。
　　“嗯？那是优利斯同学吗？”
　　走到门口，米娅看见一位熟悉的粉发少女，只不过有点奇怪……
　　优利斯同学的头发有那么长吗？之前不是刚刚盖到肩膀上吗？现在都长发及腰了。
　　怎么？周末的时候去做了接发？
　　不对，这个世界还有没有这种技术呢，异世界有更加方便的办法……
　　有那种加速头发生长的药水，简单滴几滴， 告别秃头烦恼，所以在异世界这里，米娅还从来没有见过地中海呢。
　　所以他是用了药水吗？嫌之前的头发太短了？
　　不过现在再看的话，他现在就更加的少女了呢。
　　米娅这样想着牵着莉丽走进教室里，其实平时优利斯他坐的位置就在她们前面……
　　走到粉发精灵这里，此时对方坐在座位上面，埋着头还用手挡住了自己的脸蛋儿。
　　米娅感觉今天的优利斯同学有点奇怪……
　　于是便坐到了对方的旁边，说起来这个南梁小精灵，米娅是有点在意的，总觉得这孩子像是有什么心事一样，虽然平时看着没什么问题，但是米娅的第六感告诉自己，这也是个有故事的孩子，可能这就是作为圣女的特性吧，比较容易感受到他人的情绪。
　　因为是三个连在一起的座位，优利斯坐在最里面的那个，米娅做到中间，然后招呼莉丽坐边上的位置上……
　　莉丽有点犹豫，但米娅都坐这里了，自己也不能跟米娅分开，最后还是坐下来。
　　似乎擦觉到身旁有人坐下，优利斯她也没有抬起头，毕竟平时也不是自己一个人，经常会有班里其他的女生过来坐自己旁边，一般会问自己很多的问题……
　　比如问得最多的就是自己真的是男孩子吗？
　　为什么会长的这么像女孩子？
　　还有很多夸自己可爱的……
　　说实话，夸自己漂亮可爱，确实会感到开心，毕竟是一直都想成为女孩子呢。
　　但现在真的变成了女孩子，优利斯还要面对一个问题……
　　那就是自己的身份。
　　现在自己的信息上还是男性，而且在大家的认知中自己也是男的。
　　这两天体验了正真成为女孩子，感觉很开心，很想将这个消息告诉给妈妈，不知道妈妈会不会很高兴呢？
　　还有妹妹……这样妹妹也就应该愿意亲近自己了吧。
　　想到这些都让她很期待兴奋。
　　甚至已经幻想起暑假回到家里时的场景了呢。
　　但是现在啊，有一个问题摆在面前……
　　那就是该怎么跟黛米老师解释自己现在变成了女孩子？
　　坦白出那个药剂真的没问题吗？会不会让自己再变回去啊？
　　而且班里的大家要是知道自己突然变成了女孩子，会不会觉得自己是变态啊？
　　因为童年时期的经历，优利斯的内心非常敏感，即使现在实现了当初的理想，变成了真正的女孩子，但是会很焦虑和害怕，害怕自己再变回去怎么办？
　　而且自己是后变成的女孩子，妈妈会不会觉得自己不干净？
　　总之现在是各种想法在脑海中互相撕扯着，让优利斯完全的不知所措。
　　“欸？这孩子没发现我们坐下来吗？”
　　这边的米娅有点意外，也许对方是故意不做出反应呢？
　　所以说，这孩子今天有点奇怪啊。
　　于是，米娅只好伸出手去戳了戳对方的手臂……
　　“呐，优利斯同学？”一道犹如银铃般悦耳动听，却又带着几丝稚嫩的声线传入耳中。
　　优利斯一下子就分辨出来旁边的人是米娅，因为这软甜的声音实在是太有辨识度了。
　　所以，她为什么会坐在自己的旁边？
　　于是，优利斯只好抬起头看向米娅，同时手臂挡在自己的胸口……
　　因为自己本来长得就跟女孩子一样，所以喝下性别转换药剂之后，她其实看不大出有什么太大变化，变的地方都在里面呢。
　　不过身前多出来的一对年糕糕，离近看倒是很容易就能看出来的，而现在的优利斯其实还不太想让同学知道自己变成了女孩子……
　　“欸！？”
　　当看见粉发精灵少女这张如瓷娃娃般精致可爱的小脸蛋儿时，米娅不禁有点愣住了……这样也太女孩子了吧，虽然之前也跟女孩子没有什么差别，但是感觉现在的优利斯同学变得要更加少女了，五官似乎变得更加的柔和，皮肤更白皙嫩滑，身上带着一股独属于女孩子身上的香味。
　　难道是因为长头发的缘故？所以看着更加的女孩子了？
　　“唔……米娅同学你有什么事情吗？”
　　米娅的视线盯的她有些不好意思，微红着小脸移开视线，不敢去看米娅的眼睛，同时说话的语气和声线比女孩子还要软！
　　ps：今天要不要也更新一万字呢？
第229章为什么是女仆装啊！（5000字！）
　　一时间，米娅有点被对方这娇柔的声线惊讶住，紧接着才反应过来，
　　“额，没…没什么事，话说你…用了增发药剂？”
　　米娅指了指对方这一头瀑布般的粉色长发，看着非常漂亮呢。
　　“欸？哦哦，嗯嗯……”一开始，优利斯没懂米娅说的是什么意思，反应过来之后赶紧点了点头。
　　“这样啊，嗯，很漂亮哦。”
　　米娅竖起大拇指进行了夸赞。
　　“唔……”
　　优利斯就像是含羞的少女一般，不好意思的低下头。
　　“……”
　　一声不吭，米娅不问，她就不说话，气氛一时间显得有些尴尬捏。
　　“额…那个……优利斯同学，我刚刚看你低着头，一副心不在焉的样子，是心情不好吗？”
　　“唔，没有……”
　　对方似乎并不想多说些什么，一直低着头，对于米娅的问题也是支支吾吾，语气揉揉软软的，弱气的不行。
　　这孩子到底咋了呀？
　　米娅实在是有些搞不懂，这幅样子肯定是有什么心事藏着，而且有点奇怪的是，从刚刚开始她就一直捂住自己的胸口，是那里痛吗？
　　于是米娅问出了自己的疑问，“呐，优利斯同学，你的胸口痛吗？我看你一直都在捂着那里。”
　　当米娅问出这句话时，对方的身子微微颤抖了一下，本来是一只手臂当着的，但是当米娅问出这个问题后，直接两只手臂挡在胸前，一副非常不想让米娅她看到的样子！
　　欸！？
　　这孩子是怎么了，反应这么强烈？
　　“我没…没事儿……”
　　粉发精灵少女抿了抿有些发干的粉唇，不看去看米娅的眼睛，但是米娅还是从对方的那盈着水般剔透的双眸中，看到一丝慌乱和害怕。
　　总感觉对方在隐瞒着什么，不想让人知道……
　　说实话，米娅她现在有点想上去扒开对方的手，“让我康康！！”
　　但是淑女不可以这样做，就算对方其实是男孩子也一样。
　　所以米娅也没有多问什么，随即便转移了话题。
　　“说起来……之前在漫画店里还遇到你了呢。”
　　这边的米娅正一直找话题跟这只南梁小精灵聊天，而另一边的莉丽同学是一点也插不上嘴的，于是就支着手臂，默默看着身旁的银发少女……
　　“漫画店……”
　　米娅的话似乎勾起了优利斯之前的回忆，反应过来后，不禁小脸变得红扑扑的，像是熟透的苹果一般，毕竟这样的事情实在是太羞耻啦！
　　看着眼前红透了脸蛋的粉发精灵少女，这一副软乎乎害羞羞的样子，不禁让米娅想起了以前自己被苏菲娅逗弄时也跟人家差不多欸。
　　但是眼下的情况可是自己握着主动权呢，真可爱啊，这孩子，米娅似乎有点理解了，以前苏菲娅为什么那么喜欢戏弄自己。
　　有点好玩欸，银发少女不知觉地露出一抹愉悦的笑容，
　　“哎呀~没想到优利斯同学还有那种兴趣~”
　　米娅那若空谷幽兰般干净的嗓音，侵染着几分揶揄跟调笑的味道……
　　小精灵的脸蛋更红了，一直红到耳根，透露着一股弱气的粉红，晶莹潋滟的美眸泛起淡淡的波光，似乎就要哭出来了。
　　米娅知道不能太过火，万一真把人家给整哭了那就不好办啦。
　　“没事没事，都可以理解，其实我也喜欢呢。”米娅打算再安慰对方几句，但谁知小精灵忽然站起身来，
　　“抱歉，我感觉身体有些不舒服，老师来了请帮我说一声。”
　　小精灵捂住自己的胸口站起来，声音听着似乎带上了几分颤抖的感觉，同时脸上的表情也是一种说不出来的复杂，说完这句话她便朝着门口走去。
　　“欸！？优利斯同学……”米娅伸出手似乎想要拉住对方一样，但终究是没有追出去。
　　“他……刚刚是哭了吗？”
　　“难道是因为我调戏过头了？”
　　米娅愈发的搞不懂这只小精灵，但是有点奇怪的是，米娅刚刚在对方站起来的时候，不小心瞟到对方的胸口那里……
　　似乎是有点起伏？
　　怎么可能啊？我看错了吗？
　　“米娅，优利斯同学没事吧？”旁边的莉丽有些担心的问道。
　　“这个……我也不清楚……”
　　米娅摇了摇头，或许这孩子需要什么帮助？
　　“……”
　　……
　　从教室里面跑到外面来之后，粉发精灵少女漫无目的走在街上，现在可以说是真正的少女了。
　　已经来到外面，也就不需要捂住胸口，优利斯放开了手，可以看出来胸口有着明显的起伏……已经是一名亭亭玉立的少女了呢~
　　而且在外面，其他人也只会将优利斯看成是一位漂亮的粉发精灵少女，她也不需要掩饰什么，这样就挺好的。
　　“如果我要是能够再大胆一些，直接跟大家坦白就好了。”
　　优利斯叹了口气，内心脆弱敏感的她，很害怕将真相说出来后会被其他人讨厌什么的……
　　即使是自己寝室里面的室友都没有告诉，不过平时他们就把自己当成女孩子来对待，即使现在真的变成女孩子了也没有什么影响，不会对自己做出什么亲密的举动，换衣服的时候也会回避一下……
　　但是这样下去终究不是办法，既然已经变成女孩子了，那就不能再在男生寝室里面住着了，万一被发现会给很多人都舔麻烦的……
　　所以必须早些跟大家坦白才行……但还是很害怕。
　　“呜呜~我好没用，为什么这么简单的事情都做不到。”
　　粉发少女的眼眶不禁再次湿润起来，她看着走在街上，其他那些打扮漂亮、青春靓丽的少女们，不禁生出了一股羡慕……
　　“如果我要是一开始出生时就是女孩子，那该有多好啊……”
　　“那样的话，妈妈应该就会很爱我了吧。”优利斯小声地呢喃道。
　　“……”
　　粉发精灵少女一个人走在街上，视线变得有些模糊起来，她不知道自己现在该去哪里……
　　明明现在已经变成女孩子了，自己应该开心才对，但为什么会变成现在这个样子呢？
　　本就脆弱敏感的心灵，在她变成女孩子之后就更加的脆弱了，喜欢胡思乱想，自我否定，陷入到自卑当中去。
　　外人看来只是一件很简单的事情，只要去找黛米老师说明一下情况就行了，但是内心敏感脆弱的优利斯会忍不住胡思乱想，而且还总是把事情往最坏的方向去想。
　　自然就陷入到这样的情况了……
　　一个人在路边的长椅上坐了一会儿，期间有路过的学姐看她像是在哭，于是就温柔的安慰了她一番，虽然不知道这位粉发小精灵因为什么事情而伤心，但是学姐们都很温柔友爱的安抚了她。
　　这让优利斯的心中也感到了一丝温暖，并且让她觉得，这世界上还是好人比较多，经过一番自我疗愈之后，她也是终于鼓起勇气打算去找黛米老师坦白自己变成女孩子的事情……
　　但是……她起身正要去黛米老师的办公室时，一只白色的鸽子落在她的肩膀上面。
　　这是一只典型的信鸽……
　　“有人给我寄信？”
　　优利斯几乎没有任何朋友，所以会给自己寄信的就只有家里面了。
　　“难道是妈妈！？”
　　想到这个她立即就激动起来，没想到妈妈还记得自己，会给她寄来信件！
　　信封拿在手里面，上面印着一个圣树的图案，确实是从精灵那边寄过来的。
　　“妈妈会写什么给我呢？”
　　怀着一种不切实际的期待，其实也没有多过分，相反，优利斯所想要的东西很简单，只是几句关心的话语就足够了，仅仅一句“儿子，过的怎么样。”这样一句简单的关心就足以令她开心好几天。
　　但是信中只有一句话……
　　【优利斯，你永远都不要回来了！】
　　这一句话就宛如是一盆冷水一般，泼到了她的身上浇灭了那最后的一份希冀……
　　拿着信件的手在不断颤抖，粉发的精灵少女抬头望着天，努力的控制不让泪水流下，但还是控制不住发出哽咽的声音，精灵都是非常感性的，这句话冰冷的话，无疑是一把利刃，狠狠地扎进了她的心窝。
　　浑身止不住的颤抖，纤细的手指紧紧地抓着，指甲几乎要嵌入手心的肉中，仿佛整个世界都抛弃了她，粉色的长发凌乱地散落在脸颊两侧，遮住了她的半张脸，让人无法窥探她此刻的心情。
　　双唇紧抿，似乎在努力压抑住内心的哭泣，但那晶莹的泪珠却出卖了她的脆弱。
　　如同一片即将破碎的枯叶，如同被撕裂的纸片，思绪在这一瞬间如同乱麻般纠缠在一起，让她无法自拔。
　　原本那晶莹剔透的翡翠双眸在这一刻似乎失去了光彩。
　　“呃…哈…哈哈哈……”
　　不知为何，她忽然发出一阵奇怪的笑声，笑声中带着几分癫狂的味道，肯定不是发自真心的笑容，更像是一种自嘲的笑声……
　　笑了一会儿，精灵少女突然停止下来，擦了擦眼角的泪水，低下头，有些凌乱的长发遮住了她的眼睛，阴恻恻的声音幽幽地响起，
　　“已经没什么好怕的了……”
　　“……”
　　……
　　自从粉发小精灵离开之后，米娅就没有心情去听课了，全程一直都在走神。
　　“刚刚我是不是应该追上去比较好啊？”
　　米娅忽然有些后悔，但现在人都不知道去哪里了，想找也不好找，如果是回到寝室里面的话，自己也进不去啊，只能找其他男同学去帮忙看看……
　　而且，除了这件事情，米娅还在想着关于小徒弟的事情，这个更愁人。
　　伊薇特似乎已经忘记了以前的那些事情，彻底站在魔族的那一边了啊。
　　这两天派出去寻找魔族的小队也是没有任何的消息，初步判断那个魔族已经回到他们的魔族领去了。
　　如果是回到了魔族领的话……那就没办法追了。
　　因为魔族所在的地理位置十分特殊，位于大陆的最西面的幽谷林海，那里常年大雾弥漫，晦暗的天空上笼罩着一层迷障，阳光很少照射进那里，因为缺少阳光照射，那里的植物都是枯黄的，布满有毒的瘴气。
　　当然环境不好只是其中一个因素，其实最主要的还是因为那里聚集了差不多全大陆上八成的罪渊！
　　那种阴暗的环境对于罪渊来说简直就是乐园一般，正因如此，这么久以来，三族都不敢贸然的打进去。并且除了魔王，那里还有好几位实力不亚于魔王的魔族元老在，估计即使三族联合在一起都没有把握彻底拿下魔族，再加上魔族跟大陆这边还有一条忘忧山脉阻隔着。
　　要是真的深入进去，这边的补给也跟不上，所以只能像现在这样干耗着……至于那些元老为什么不跟着魔王一起出征，这个问题人类这边也不知道，只能大概推测出他们好像有什么限制，不能离开魔族所在的那个地方。
　　其实原本的米娅都已经打算以后有机会去趟魔族那边，找一下自己的小徒弟伊薇特，但是没等到以后，自己就先寄魔神手里了。
　　“呐~米娅你是有什么心事吗？”
　　“我看你都叹了好几口气了。”
　　身旁的莉丽注意到米娅的异常，忍不住担心的问道。
　　“我没事的啦。”米娅摇了摇头，精致可爱的脸蛋上重新绽放出一抹好看的笑容。
　　其实现在想那么多也没有用，毕竟也不能直接去魔族那边找伊薇特。
　　不过，米娅有预感，之后一定还会跟她见面的。
　　至于那只南梁小精灵……这个的话，也不用着急，都是一个班上的同学，他也跑不了，以后有的是机会呢，慢慢去了解他就好。
　　“唔…真的没事吗？米娅不要逞能哦，其实从早上开始，我就感觉米娅你像是有什么事情在心里面。”
　　啊啦~这孩子观察的可真细心呢，这都能被看出来吗？
　　米娅不禁在心里这样想到，但关于伊薇特事情是不能告诉任何人的。
　　所以米娅摇摇头，“没有哦，那是莉丽你的错觉啦。”伸出手摸了摸对方头，紧接着，米娅转移了话题，
　　“呐，中午下课之后，莉丽你陪我一起去剑术科找个人呗。”
　　“欸？去剑术科？”
　　“嗯嗯，去找我妹妹，欸，您之前看到过没有？”
　　“就是只小狐娘，和我一样的银色长发。”
　　反正在米娅角度来看，赫尔莉雅就是自己的妹妹，这样跟外人说也没什么毛病。
　　“银发的小狐娘吗？唔……好像有点印象欸。”莉丽努力回想了一下，记忆中似乎看到过米娅跟一位狐族少女走在一起过……
　　“不过，说起来，米娅你还有妹妹啊？”
　　“嗯，不是亲的啦，我和她是一起从小长到大的，我一直都把她当成是自己的妹妹。”
　　米娅解释了一下。
　　“哦哦，原来是这样啊。”
　　“那好啊，我们下午也没有课。”
　　“嗯磷祁泗舞就似（九）巴嗯，那下了这节课之后我们就过去找她吧。”
　　“……”
　　……
　　很快一上午的课就过去了，下课之后米娅带着莉丽一起去往剑术科那边，当她们两个在经过中央广场的时候，遇见了奇怪的一幕。
　　“夏日炎炎，有我超甜！”
　　“路过的帅哥们2翏磷貳 、（二）氵丝芭疤逝，瞧一瞧，看一眼，这里有免费的饮料哦~”
　　一道清丽的女声在广场上响起，听这语调像是在叫卖一样，但她说的又是什么免费。
　　顺着声音，米娅和莉丽很快就注意到，在不远处有两名女生带着推车站在那里，像是在分发饮料，推车上面摆放着各种口味的饮料，而且已经有一大群男生围了过去……
　　“来来来，这位帅哥，欸，一看你就是刚练完剑吧？”
　　“你一定渴了吧？来来来，拿着喝，这是完全免费的哦。”
　　此时一名剑术科的男生路过，看着这里聚集了很多人，于是便跟着凑过来看看怎么回事。
　　然后就有一个穿着女仆装的少女，凑过来将一瓶饮料递到了自己的手里……
　　而且这个女孩子长得还很漂亮，在再加上这一身女仆装，实在是太吸引人眼球啊。
　　黑白相间的女仆装，花边的裙摆堪堪盖过大腿，一双纤细修长的大腿被过膝白丝袜紧紧包裹着，勾勒出诱人的线条，少女脸上还带着清甜的笑容，这些男生看上一眼就移不开视线了。
　　别说是免费送饮料了，免费送其他任何的东西估计只要有这女仆在，都能顺利送出去。
　　而眼前这名女仆不是别人，正是我们的萨尔！
　　跟她在一起的当然还有凯德，此时的凯德也是和她一样，身着一身女仆装搭配白丝袜，只不过跟她不一样，萨尔穿上这身女仆装简直跟专业的女仆一样，温柔的笑容，优雅得体的笑容，堪称完美！
　　但是凯德的话……她正站在在推车的后面，给人递饮料，可不敢像萨尔那样出去揽客，她现在都要羞耻死啦！
　　“呜呜~萨尔你这选的是什么衣服啊，为什么会是女仆装啊！！”
　　之前说过，凯德想到了将药剂混进饮料里面，然后再发给男生们喝，这个办法，之后呢萨尔说换上这种衣服之后更能吸引到男生……但没有想到她说的竟然是女仆装！！！
　　但是有一说一，穿上这女仆装的效果是很好啊，吸引来很多的男生。
　　不过他们的视线好灼热，凯德被盯得羞耻的要死。
　　“真不知道萨尔她是怎么做到，可以镇定自若的面对这么多男生的目光，甚至还能笑脸相迎呢！”
　　“这群男生，让你们看看看，等喝完这饮料，第二天有你们哭的，让你们也尝尝痛失良机（鸡）的感觉！！！”
　　ps：今天也是一万字捏，好累喵~
第230章牛魔大酬宾！（4000字）
　　望着在热情的给那些男生分发着饮料的萨尔，简直跟真的女仆没什么差别，这边的凯德真的是心情复杂啊。
　　萨尔她这个样子是已经雌堕了吧？而且雌堕的还很彻底的那种！
　　其实现在围过来的这些男生几乎都是她主动招揽过来的，借着自身外貌的优势，还有女仆装的加成，这些男的都快要被她给迷成小傻子啦！
　　真佩服她是怎么做到从容面对那么男生，还能热情的招揽客人……
　　呜呜！我光是站在这里被男生们看着就感觉浑身的不自在了，感觉他们都想非礼我。
　　“这位小姐姐，你好漂亮呀，可以问一下，你是哪个科的吗？”
　　这些时候有不少过来搭讪的男生，整的凯德非常尴尬，一般对于这种问题，她肯定是不会回答的。不过还好没有认出来自己的身份，其实这些男生中也有几个跟自己是同学。
　　庆幸的是，他们好像都没有认出自己来……也是，毕竟性别都变了，外表差距跟之前那么的大。
　　“不好意思，这种问题拒绝回答哦。”
　　凯德挤出一抹有些勉强的笑容出来，然后将饮料递给男生……
　　“好吧。”
　　男生有些尴尬的挠挠头，接过饮料。
　　对于男生的搭讪，凯德肯定是一律拒绝的，自己又不是南通，打什么讪搭讪。
　　“下一位……”
　　凯德一个个的分发着饮料，男生们有序的排好队。
　　要免费给他们发饮料也是需要给找个理由的，要不然什么理由都没有，就给大家发福利，免费送饮料，总觉得有哪里怪怪的，很容易怀疑其背后的动因。
　　所以还是得是有个理由比较好，也不用多么太好的理由，有一个就行，这样大家就能踏踏实实的享受免费饮料了。
　　而她们两个选择的理由是……牛魔大酬宾。
　　说是城北有个牛头人新开了一家店，派她们两个来学院这里送免费饮料拉客。
　　当然这都是乱编的，城北哪有什么新开的店，但也无所谓啦，凯德她们两个的目的主要是让男生把这些饮料喝了就行。
　　看着这些男生们一个个拧开瓶盖，咕咚咕咚喝起饮料，凯德不厚道的偷笑起来……
　　“这群男生，让你们看看看，等喝完这饮料，第二天有你们哭的，就让你们也尝尝痛失良机（鸡）的感觉！！！”
　　“啊哈哈哈！”
　　一想到他们第二早上起来，发现自己痛失良机（鸡）的那一副画面，凯德就很想笑。
　　“小姐姐，在想什么呢？笑的这么开心？”
　　“我想你们没有……咳咳，没什么。”凯德尴尬的咳嗽几声，迎上了笑脸说。
　　“饮料好喝吗？”
　　“好喝！小姐姐也很漂亮！”
　　“……”
　　……
　　“米娅，他们那边在干什么呀？”
　　“聚集了好多人，而且还都是男生欸。”莉丽指着那边围着的人群有些好奇。
　　米娅顺着对方手指的方向，看到围在那边的男生们，当然也注意到了那两个穿着女仆装的少女。
　　在推车的上方，米娅看见了的一条大横幅…上面写着，
　　【开业大吉，牛魔大酬宾，各种饮料免费送，先到先得！】
　　怎么说呢？米娅感觉一股熟悉的味道扑面而来啊，仿佛回到了前世一样。
　　“欸，都是一种营销手段罢了，以这样的方式招揽客人，不用在意。”
　　“哦哦，这样啊，但是我看那边全都是男生呢。”
　　对于莉丽的这个问题，米娅无奈的摆摆手，“正常啦，因为男生都喜欢这种白丝女仆，自然就都被吸引过去了。”
　　说出这话的同时，米娅的语气不禁带上了几分的高傲和嘲讽，对于这样的行为感觉不耻。
　　因为在自己还是男生的时候，那也是行的端坐的直，从来不近女色，对于追求漂亮妹妹的这种行为感到十分的不屑呢。
　　“哦哦，原来是这样吗？”莉丽似懂非懂的点点头。
　　“好啦，不要再看了，我们走吧。”
　　米娅拉着莉丽的小手继续往剑术科那边走去……
　　……
　　很快，来到剑术科这边，虽然已经过去了这么多年，但是这里的一草一木，米娅她看着都是那么的熟悉。
　　仿佛自己昨天还在这里上课一般。
　　满满的都是回忆啊。
　　剑术科这边的男生是比较多的，米娅和莉丽这两名圣愈科来的漂亮女生，自然也是吸引了不少路人的视线。
　　但米娅早就熟悉了这样的目光，精致无瑕的脸蛋上一直保持着温婉怡人的微笑，秉持着作为圣女的优雅风姿……
　　剑术科有点特殊，绝大部分的时间都是在练习场上度过的，毕竟需要教很多的动作，在教室里面肯定是施展不开的。
　　根据之前小狐娘告诉自己的位置，米娅去找她所在的练习场，没记错的话，小雅这一节正好是雷娜塔的课……
　　四个科目，每个科目的下课时间都不一样，米娅她们两个从圣愈科那边赶过来，差不多这边也快要下课了。
　　其实最近米娅还在担心另一件事……
　　她担心小雅要是跟雷娜塔讲述起上周末的事情，雷娜塔会不会根据细节推断出那个魔族就是伊薇特呢？
　　毕竟那个时候，雷娜塔和伊薇特都是自己的徒弟，而且她们两个关系也都是不错的。
　　不知道雷娜塔知道了，会是什么反应呢？
　　米娅带着这样的担心终于是走到了练习场这里，可以看见很多的学生手中握着木剑，在练习场上挥洒汗水，勤奋的一遍又一遍挥剑。
　　挥剑是最基础的一项训练，米娅记得，当时一名合格的剑术科练习生，至少要挥剑一万五千次以上呢。
　　“真是有些怀念起来，那些在剑场上挥汗如雨的日子呀~”米娅忍不住发出一声感叹。
　　感叹曾经，感叹物是人非，不知道当初一起挥剑的那些同学，如今都过的怎么样了呢？
　　“嗯？米娅你说什么？”
　　“没什么，我们快点过去吧，我记得她是在一区的训练场。”
　　“哦哦。”
　　……
　　“银发赤眸的魔族少女，一把黑色的长剑……”
　　“小雅，关于那个魔族少女的样子你还能具体描述一下吗？”
　　此时在一区训练场上，黑发少女和一只银发小狐娘坐正在长椅上聊着……
　　赫尔莉雅在结束课上的训练之后，便跟雷娜塔聊起了上周末发生的事情。
　　听完了小狐娘的描述，雷娜塔忽然感觉小雅说的这名魔族少女，听着有点熟悉欸。
　　脑海里不禁回想起小时候和自己一起跟在师傅后面的小魔族……
　　“唔……想不起来啦，我只记得她的剑术非常厉害，对了，她还会雷娜塔姐姐你的拔刀斩！”
　　“她就用这一招将我打败的。”
　　“真可恶啊！！”
　　说到这里时，小狐娘气鼓鼓地嘟起了小嘴，似乎很不甘心呢。
　　“拔刀斩？”
　　听到这个，雷娜塔可坐不住了，要知道拔刀斩这个技巧目前可只有师父能熟练的使用啊，虽然也有不少拙劣的模仿者，但是他们大多都是照猫画虎，一点威力都没有的。
　　而小雅刚刚说的，对方只用一个拔刀斩就将她击败……
　　小雅的实力，雷娜塔是非常清楚的，如果这是真的话，那么这个拔刀斩就很有含金量了。
　　“小雅，你确定那是拔刀斩吗？”
　　“是啊，我之前也看过雷娜塔姐姐你使用过那一招，所以是不可能看错的啦。”
　　好吧，如果真的是这样……
　　不过说起来，魔族会剑术这件事儿本身就很奇怪啊，其实只是这一点就足以指向那个家伙了。
　　“所以说，果然是这样的啊……”雷娜塔表情复杂的轻轻叹了口气，现在已经可以确定那个伤害小雅的魔族少女就是伊薇特她了。
　　“但她为什么要这样做呢？”
　　黑发少女低下头，清澈的双眸中闪着一抹复杂的情绪，其实这些年来她也在试着去寻找伊薇特，再怎么说也是师傅的徒弟，论辈分的话，算是自己的师姐……
　　“……”
　　雷娜塔将别在腰间的佩剑端在手中，轻轻地拉开剑鞘，通体晶白剑刃泛着银光，非常漂亮。
　　手中的这把“追光”应该是师傅留给自己的唯一念想，同时与这把剑相对的另一把剑“暗蚀”在伊薇特的手中……
　　一剑代表光明，一剑带表黑暗……
　　师傅曾经说过，这两把剑配合在一起使用的话，可以发挥出超过剑本身的力量，可惜她们师姐妹俩从来都没有合作过。
　　“雷娜塔姐姐？”旁边的赫尔莉雅注意到雷娜塔盯着手中的剑在发呆，忍不住轻轻戳了一下她。
　　“怎么了？小雅。”
　　“雷娜塔姐姐一直都在盯着手里的剑发呆欸，在想什么呢？”
　　可爱的狐狐少女歪歪头，有些好奇。
　　“……”
　　有关于伊薇特的事情，其实很少有人知道的，好像只有自己和师傅的队友们还有伊温妮阿姨知情。
　　雷娜塔也不清楚，伊温妮阿姨没有没跟小雅提起过师傅的这个魔族小徒弟……所以，雷娜塔还是选择不跟小狐狐说这件事情了。
　　“我在想……”雷娜塔正想要找个借口，这时忽然一道清甜的女音传来。
　　“小雅。”
　　赫尔莉雅顺着声音望去，只见一位风姿优雅，楚楚可人的银发少女，面带着温婉动人的笑容，向着自己这边缓缓走来。
　　“米娅！”
　　在看见银发少女的瞬间，小狐娘的眼底闪烁出星河般的璀璨，表现出一副十分兴奋的样子，正要扑过去抱住对方呢，但随即她又突然注意到了对方手中牵着的另一名黑发少女。
　　立刻，小狐娘脸上的表情就变了！
　　“这女人是谁呀？等等！我想起来了”
　　“她应该就是米娅之前说的那个恐同少女！”
　　嗅嗅~
　　嗯嗯，果然就是这个味道，之前在米娅身上闻到的。
　　就是这个少女，没错了。
　　可恶！米娅居然牵着其他女孩子的手！
　　不愉快！
　　一股浓浓的醋意从小狐娘的身上发出，旁边的雷娜塔留意到了小雅的态度变化，感到有点奇怪，但是看到米娅手中牵着的另一位少女，瞬间就了然……
　　哎呀呀~小雅这孩子的占有欲有些强啊，啧啧~
　　雷娜塔挑起柳眉，嘴角露出一丝揶揄的笑容。
　　“雷娜塔姐姐好啊。”
　　走近之后，米娅又跟雷娜塔打了声招呼，俏丽可爱的脸蛋儿上盈着一抹乖巧的笑容，任谁看了都会不禁感觉到被治愈了一样。
　　雷娜塔也不例外，收起之前的情绪，眼中换上一抹温柔，轻轻摸了摸银发少女的脑袋，“小米娅好哦~”
　　其实刚刚米娅看到雷娜塔在跟小雅聊着什么，她瞬间就想到，她们是不是在说伊薇特的事情？
Ｗww.ＳhuＢ12３.ＣＯm
　　不知道，雷娜塔这孩子会怎么想……
　　可惜从对方的现在的表情看不出来什么。
　　“小雅，给你介绍一下，这位就是我之前一直跟你说的莉丽同学。”
　　“莉丽，按年纪，你应该叫学姐哦。”
　　米娅想让两人简单的认识一下，但实际的情况似乎看起来有些微妙？
　　“学姐你好。”莉丽微笑着向小狐娘伸出手，但是赫尔莉雅这边只是简单的回了一声“好。”
　　脸上的表情看着似乎有些不太友善呢。
　　握手的时候，小狐娘这边稍微用了点力，莉丽很明的感觉出了对自己的敌意……
　　这位学姐她……是讨厌我吗？
　　米娅也自然是只注意到了小狐娘的异常，这浓浓的醋意都要酸死了。
　　欸，自己也没有什么办法，眼神示意小雅让她对人家态度好一点，但她像是没有明白一样，对着自己这边傻笑！
　　欸，算了算，还是转移话题吧。
　　“小雅，现在感觉身体怎么样啦？”没记错的话，小雅在医务室里趟了一整天才出来，之前血流得有些多，这么快就投入到训练中，米娅还是有点担心的。
　　“嘻嘻~没事啦，谢谢米娅的关心。”
　　小狐娘嘿嘿一笑，凑过来亲昵地抱住了米娅的手臂……
　　“没事就好，话说，刚刚你跟雷娜塔姐姐在聊什么呢？”米娅问的是小狐娘，但视线确却在一旁的雷娜塔身上……默默观察她的反应。
　　“刚刚在聊之前打伤我的那个魔族少女啦。”小狐娘没有任何隐瞒就说了出来。
　　“说起来，那个魔族真离谱，为什么她会剑术啊！”
　　“而且剑术还比我厉害那么多，连雷娜塔老师的拔刀斩她都会！”
　　说到这里时，想到自己输得那么彻底，小狐娘不甘、气愤啊！
　　“而且，我还感觉到她的剑术风格有一点像雷娜塔姐姐……”
　　“臭魔族！她到底是哪里学来的剑术啊？总不可能是剑圣交给她的吧？”
　　赫尔莉雅这句话当然是开玩笑的，但是听到这句话米娅和雷娜塔都不约而同的汗流浃背了……
第231章怎么是你！
　　“哈哈，我在说什么呢？”
　　说出去这句话之后，小雅就被自己的这个想法给逗笑了，
　　“哥哥他怎么可能收魔族来做自己的徒弟呢？”
　　“啊哈哈，小雅你说的对啊，就是的嘛，剑圣大人怎么可能收魔族做徒弟嘛。”米娅尴尬的笑着，一滴冷汗从白皙的额头上流下……
　　还真是汗流浃背呢捏……
　　米娅心虚得不行，无意间去看了一眼旁边的雷娜塔……忽然有点担心她会不会将伊薇特的事情告诉给小雅她啊？
　　不过此时的雷娜塔并没有说话，就默默站在那里保持微笑……看不出来她在心里想些什么， 不过，很快米娅就反应过来，现在的雷娜塔好像还不一定知道，那个魔族少女就是其实就是伊薇特那孩子……
　　但是小雅都讲述到了这种程度，只要雷娜塔对伊薇特有那么一点点的印象，估计都能联想到的吧。
　　或许，其实雷娜塔现在都已经猜到是她了，只不过是不打算告诉小雅她罢。
　　“……”
　　米娅在心里如此想到……不知不觉地看着雷;弃龄把$屋咝=轳虾弃娜塔发起呆来。
　　“小米娅？”雷娜塔忽然注意到看自己的银发少女，感到有些疑惑。
　　反应过来的米娅尴尬的收回自己的视线，然后转移话题。
　　“咳咳，那个…也到中午了呢，我们一起去吃饭怎么样？”
　　“好呀，好呀，正好，雷娜塔姐姐也跟着我们一起吧。”
　　银发小狐娘搂着米娅的手臂，笑盈盈的附和，从刚刚开始，她就一直都在跟米娅贴到一起……好像是在暗暗向着某人宣布自己的主权一般……
　　而我们这边的莉丽同学表情有些复杂化，很想去牵米娅的手，但是这只小狐狸学姐看向这边的眼神好吓人哇！
　　像是要吃了我一般。
　　莉丽真的是有被吓到欸。
　　“嗯嗯，好啊，正好我也没有什么事情，就跟你们这群小家伙一起去吧。”
　　雷娜塔点点头同意了下来。
　　“好哦！那我们就去一经常吃的那家店吧。”
　　银发小狐娘兴奋地喊着，拐着米娅的手臂就往前面走……
　　两名有着一头同样如雪般银发的美丽少女，就像是一对关系亲密的好姐妹一般，看着不禁令人艳羡。一灵异崎　玖4镹ba
　　而被落在后面的莉丽同学抬到一半的手又放下，张口想要去喊米娅，但不知道为什么又放弃了……
　　最后浅浅地低下头，抿了抿发干的嘴唇，一副犹豫不决，唯唯诺诺的样子……
　　“嗯？”
　　跟在后面的的雷娜塔敏锐地察觉到了，莉丽的那些不自信的小动作，又看了看前面贴在一起的米娅和小雅……瞬间感觉这孩子像是败犬一样呢。
　　“这孩子……”
　　雷娜塔露出一抹来自长辈那种关怀的笑容，然后走上前去，伸出仙白的玉手轻轻拍了一下对方的肩膀。
　　“欸！？”
　　很显然，是将小莉丽同学给吓了一跳呢。
　　“雷娜塔老师？”
　　“你也想要跟米娅那些亲近吧，没事儿，不用担心啦，想做就做嘛。”
　　雷娜塔带着姐姐般的温柔，轻轻地安慰鼓励莉丽。
　　听到这话，莉丽同学微微有一些惊讶，但是很快反应过来之后又感觉很不好意思……
　　“唔……没…没有很想亲近啦……”
　　“哦~？真的吗？”
　　“这里老师可要提醒你，不主动一些的话，机会可是会溜走的哦~”
　　“……”
　　莉丽还是在捏着衣角一副扭捏的样子，内心其实也很是纠结的……
　　“唉呀~不用害怕啦，勇敢一点，去吧。”
　　雷娜塔在后面轻轻地推了一把莉丽同学，这一下将还在发呆的莉丽同学吓了一跳。
　　“呀！”
　　黑发少女直接踉跄几步然后撞到米娅的身上去……
　　“欸！？莉丽，你没事吧？”
　　银发少女带着柔和的目光看向自己，莉丽忽然感觉有点窘迫，支支吾吾，红着小脸蛋低下头。
　　“莉丽同学？”
　　米娅再次轻轻喊一声，有点看不懂对方了。
　　“唔…没，没事……”莉丽声音软软弱弱，像是棉花一样。
　　但是她还是鼓起勇气去拉住了米娅软软的小手……
　　对此，银发少女绝美的脸蛋儿上露出一抹温柔和煦笑容，轻轻反握住她的手。
　　“那我们走吧……”
　　“嗯嗯。”
　　米娅刚对莉丽同学露出笑容，但很快就感觉到有自己的右手臂被赫尔莉雅她抱得更加用力了。
　　“小雅？”
　　这边的银发小狐娘似乎有些不满地嘟起小嘴，想是在生闷气一样，傲娇的哼了一声，转过头去……
　　啊这……
　　米娅似乎有点明白是怎么回事了，左边是莉丽羞涩地牵着自己的手，而右边的小狐娘已然是一副吃醋的样子，先，将自己的手臂给紧紧地抱住。
　　……这难道就是传说中的羞萝场吗？
　　可是为什么只是跟人家牵个手，小雅她也会吃醋啊？
　　这占有欲未免有些太强了吧？
　　米娅在心中已经是欲哭无泪了，只希望接下来，小雅她别做出什么出格举动就行，然后回头再跟她好好的说到说到。
　　……
　　米娅她们从剑术科出来，还是路过中央广场这里，然后她们边又看见了之前在这里发饮料的那两个少女。
　　跟刚刚过来的时候相比起来，现在围在这里的人变少了很多，但几乎还都是男生。
　　虽然也有几个女生在那里……但是不知道为什么，米娅总感觉这两个女仆装的少女在面对女孩子的时候……态度似乎不怎么好？
　　就像是很不耐烦一样，想要快点打发走……
　　真是奇怪捏。
　　“你好，这位小哥哥，拿好你的饮料哦~”
　　化身小女仆的凯德面带微笑，将一瓶饮料递给男生……虽然笑容和动作还是有点僵硬的感觉，但是跟一开始比起来已经是进步很多了呢~
　　将这瓶饮料递出去之后，凯德擦了擦额头上的细汗……感觉有些累呢。
　　毕竟都已经忙碌了一上午，推车上的饮料快要分发完了，看样子效果要比之前预想的好。
　　男生们都很热情，果然还是少不了这套女仆装的功劳呢~
　　“还剩下十几瓶，发完就收工~”
　　“嘿嘿~让你们喝吧，喝吧，喝完就没藉藉喽~”
　　凯德那漂亮的脸蛋儿上，忍不住露出一抹幸灾乐祸的笑容……
　　现在还剩几瓶，凯德打算将最后几瓶发给男生就撤，但没想到这个时候，一道悦耳动听的女音传入耳中……
　　“那个…可以给我们拿几瓶饮料吗？”
　　嗯！？怎么是你！！！
　　……
　　————
　　ps：晚上还有一更捏~
第232章免费饮料
　　经过这一上午的努力分发，一推车的饮料现在就只剩下零零散散的几瓶了……
　　昨天花了差不多一个晚上，终于是将那半锅药剂给分着混成了这一推车的饮料，一滴不剩的那种。
　　可说是每一瓶都是净化！来之不易！所以，凯德尽可能的想将将饮料都分给男生，虽然这期间不可避免的有几名女生过凑热闹…但损失也不是很大。
　　也没有几个女生来，毕竟凯德在眼前立了个牌子，牌子上面写着男生优先……
　　然后过来的女生看到这个牌子气不过就直接走开了，当然也有上前来理论的女生，但凯德是一律拒绝回答！
　　毕竟也不能告诉她们真相……这饮料里面其实下了药，只会对男生管用，女生就不要来瞎掺和了，浪费资源。
　　所以女生想要领到这免费汽水的话，就必须排到最后面去，大部分女生一听到这话，直接就选择不要了。
　　当然也有几个女生是真的有毅力一直排队过来，那也办法只好损失一两瓶了。
　　“嗯嗯……”
　　“刚刚好，而且好像还少了几瓶欸。”
　　凯德望了一眼前方，看见还有十几名男生在排着队伍呢。
　　好好好，就只剩下几瓶了，没有浪费倒是挺好的……
　　凯德美滋滋的这样想着呢，低头去地下放着的箱子中拿饮料，然后再起身看向眼前时……之前的那个男生却不见了，而是换成一位十分漂亮的银发少女……
　　此时对方那绝美的脸蛋儿上，正盈着一抹清甜的笑容看向自己。
　　“那个…可以给我们拿几瓶饮料吗？”
　　银发少女十分有礼貌的说道。
　　等等！
　　嗯！？怎么会是你！！！
　　凯德立刻就认出来了，眼前这位长得非常漂亮的银发少女，不正是之前阿米诺斯在开学那天想要去搭讪的目标吗？
　　她怎么会在这里啊？而且，刚刚站在这里的那个男生呢？我就低头拿个饮料的功夫怎么就换人了？
　　凯德跳过眼前的银发少女，望见了在其后面的那个男生，似乎看出了凯德眼中的质问，这名男生尴尬的笑了笑……没办法，她实在是太漂亮了，所以控制不就像给她让位置了……
　　凯德懂了是什么回事，真是无语死了。
　　好啊，你小子瘤灵陾（二）四坝师零夢你这是油盐不进啊！
　　……
　　时间回到几分钟之前。
　　“欸？米娅，你看那边围了好多人欸，他们在干嘛呢？”
　　小狐娘指了指不远处，问向身旁的米娅。
　　“在发免费饮料呢，你看那上面的横幅就知道啦，其实刚刚我和莉丽过来的时候，围着的人比现在还多呢。”
　　听到米娅的解释，这边的赫尔莉雅也是注意到了上面的横幅，看完之后，不知为何突然就产生很大的兴趣。
　　“免费饮料！”
　　“这还不快点过去白嫖呀！”
　　结果呢，就是小狐娘拐着米娅的手臂就往那边嗷嗷跑，米娅在这边拉都拉不回来，只好被硬生生带过去。
　　因为太过于突然，左手牵着的莉丽没来得及反应，松开了手，等想要追过去时，赫尔莉雅已经拽住米娅跑出好远了……
　　“……”
　　回到现在，凯德看着眼前的银发少女外加一只小狐娘，真是感觉头大。
　　饮料就只剩下几瓶了，他可不想浪费，这饮料得尽可能多的给男生去喝才行啊。
　　于是凯德对米娅这么漂亮可爱的少女说了“不”……
　　“不可以，你们去后面排着去，没有看到地上的牌子吗？”
　　凯德脸上的笑容消失了，表情看着有几分严肃，语气中是掩饰不住的拒绝，听起来就是完全不想给米娅她们免费饮料。
　　“嗯？什么牌子？哦，在这里啊。”
　　经过凯德的提醒，米娅和小狐娘注意到这还有个牌子，上面写着【男生优先】
　　果然，在看到这四个字之后，赫尔莉雅那是非常的不忿。
　　“男生优先？为什么啊？凭什么啊？”
　　“你这是在搞性别歧视！”
　　但是对于小狐娘的抗议，凯德像是没有听到一样，直接无视了她，招呼后面的男生，要将饮料递给对方……真是的，你们两个女孩子过来凑什么热闹，赶紧一边两块儿去！
　　见这女仆的态度如此恶劣，赫尔莉雅真是气不打一处来，甚至想要拔出腰间的佩剑比量对方，但是身旁的米娅拦住下了她。
　　“好啦，好啦，小雅，我们去后面排队吧，本来我们就是后来的，排到后面去也是应该的呀。”
　　要不是这个热情的男生非要给我们让位置，估计我现在就已经在后面排队了。
　　“唔……那好吧。”
　　最后在米娅温柔的劝说下，小狐娘撇撇嘴，还是去了后面排队。
　　不过嘛，看样子排队的人也不是很多，米娅估计用不了多久应该就能轮到她们。
　　这时，雷娜塔和莉丽同学也追过来了……
　　“欸，小雅你拽着米娅跑那么快干嘛？”雷娜塔有些不理解地问道。
　　“因为我想快一点过来领取免费饮料呀，不要白不要呢。”
　　赫尔莉雅还非常直白的就回答了呢。
　　……整的雷娜塔这边不知道该说她什么好。
　　但是另一旁的莉丽可不是什么这样想的，觉得赫尔莉雅这只是借口，刚刚绝对是想要让面她甩掉我！
　　这位狐娘学姐有点可怕。
　　呜呜~
　　“欸，那就稍微再这里等一下吧。”
　　“我看人不是很多，应爱很快就能轮到我们了。”
　　雷娜塔和米娅都是这眼想到的，但实际情况是，等好不容易轮到她们的时候……
　　“不好意啦，饮料已经分完了，没有啦！”
　　没想到等轮到米娅她们时，最后一瓶饮料刚好被发出去……
　　而且凯德看起来还一副很高兴的样子？甚至说话的语气跟刚才比起来都欢愉了不少。
　　我趣，你至于这么开心吗？瞧把你给乐的。
　　而这边的赫尔莉雅要不是米娅拦着，就已经要拔出腰间配剑去砍对方了。
　　“你这家伙绝对是故意的吧！”
　　“你爱怎么想就怎么想吧，反正我们已经发完了，拜拜啦你们。”
　　“萨尔，我们走！”
　　凯德喊上另一边的萨尔，紧接着推着推车就赶紧跑！
　　“啊！你这家伙！不许跑！把免费饮料给我！”
　　“……”
第233章快吐出来呀！（4000字）
　　赫尔莉雅大喊着就要追上去，但是却被米娅给一把拦住……
　　“欸！小雅你等等。”
　　“别追啦，别追啦，一瓶饮料而已，还不至于。”米娅拉住小狐娘的手臂好生地劝说着。
　　“唔，可是米娅，她的态度实在是太气人啦，一瓶饮料是小事，但这家伙故意针对我们！”
　　小狐娘还是感觉气不过，凭什么女孩子就得排到后面去啊？
　　“可能是有一点吧……”米娅倒是没有像赫尔莉雅这样的义愤填膺，她只是感到有些奇怪而已。
　　看得她们两个似乎不愿意将免费饮料分发给女生，可是为什么呢？
　　按理来说不应该将免费饮料分发给尽可能多的人嘛？她们这样搞不就失去女性顾客了嘛？
　　难道说……这饮料是出于什么原因必须分给男生嘛？
　　总不能是这饮料里面下了药，而这要只会对男生起作用吧？
　　米娅突然冒出了这样的猜想…但如果是下药的话，为什么只挑男生啊？
　　想不明白，算了吧，可能是自己想多了。
　　“好啦，好啦，小雅，别生气了，一瓶饮料而已，没什么好的。”
　　“我们去买奶茶吧”米娅轻轻安抚住小狐娘，旁边的雷娜塔也跟着赞同，
　　“没事的小雅，刚刚那两个人我已经记住了，如果是我们院里的学生，会上报处理她们的。”
　　“我记得好像是有明确的规定，学院内不准进行商业性质的活动。”
　　听到这话，小狐娘似乎能平息一点愤怒了，她点点头，“那好吧，不揪着这件事了，呐，米娅，我们去买奶茶吧。”
　　银发小狐娘的俏容上重新露出了灿烂的笑容，紧接着就要过来抱住米娅……
　　但是这次米娅却躲开了。
　　“欸？”
　　……这样一段小插曲过去之后，米娅她们重新往圣愈科的方向走去，要去的那家店在圣愈科那边。
　　不过跟之前不一样的是，此时的米娅没有跟小狐娘亲昵地挽手手。
　　为了避免之前那种情况的发生，米娅没有选择再让赫尔莉雅抱着自己的手臂，一是因为她抱得实在是太紧啦，二是担心刚刚那样子的修罗场事件发生。
　　索性米娅就跟后面的雷娜塔肩并肩走着，并且让小雅多和莉丽同学交流交流……
　　不过看样子情况并不是很顺利，这两人走在前面一句话不说，一个傲娇地抱着胸，另一个弱气地扣着手指……
　　欸，感觉小雅她以前也不是这个样子的呀……米娅有点搞不懂。
　　这时忽然一直温柔的纤手轻轻握住了自己的手……
　　嗯？
　　米娅好奇的抬起头，发现此时的雷娜塔正面带温柔的笑意看向自己……
　　那对晶莹潋滟的目光中流淌着湖泊般的柔和，米娅看得出来，对方已经将自己当成是她的小妹妹一样。
　　“……”
　　真不知道如果要是让雷娜塔得知她眼前的米娅，其实就是自己尊敬的师傅，她会是什么感受？
　　这样的画面是米娅想都不敢想的，先不说雷娜塔是什么感觉，反正自己肯定是先直接社死了呢。
　　“呐，看样子，米娅你在学院里非常受欢迎呢~”雷娜塔带着几分揶揄的笑容看向米娅。
　　“啊哈哈，还好把。”
　　米娅尴尬的笑笑，其实自己只想当个小透明，不引起任何的注意，默默地度过学院生活来着？
　　可现实总是会出现各种的意外，导致米娅现在不得不引人注目欸。
　　“说起来，米娅你也离开家有一段时间了，有没有想妈妈呢？”
　　雷娜塔牵着银发少女的手一起慢悠悠的走在后面，就当做是闲聊呗，现在在雷娜塔的眼中米娅和小狐娘是一样重要的妹妹，况且之前苏菲娅也有偷偷拜托过，让自己在学院这边帮忙多照看一下米娅。
　　跟小狐娘不一样，赫尔莉雅就在自己的班里面，几乎天天都可以见到的，方便照顾，但是米娅不一样。
　　她在圣愈科那边，平时也不长常见到，只能拜托黛米老师帮着照看一下。
　　“这才过去几天啦，我又不是小孩子了，没有想妈妈啦。”
　　米娅羞愤的反驳，感觉自己自己被雷娜塔当成是妈宝女了。
　　“哈哈，那就好，只是有点担心米娅你会想妈妈，毕竟需要上满一个学期之后才可以放假回家。”
　　其实跟米娅之前在蓝星上的大学时是差不多的，一年里有两个长假，暑假和寒假。
　　“欸，雷娜塔姐姐你就放心吧，我没问题的。”
　　米娅叹了口气，自己又不是离不开妈妈的小女生，不如说没有苏菲娅和瑞加娜在身边，有些事情可以大但的去做了。
　　“嗯嗯，姐姐知道米娅是个很乖的孩子呢。”雷娜塔温柔的笑笑，伸手去摸了摸银发少女的脑袋，如水的目光中洒下一抹柔和……
　　“……”
　　米娅也只能在心里叹了口气，又被自己的小徒弟给摸摸头了，如果要是让她知道自己其实是在摸师傅的头，她会怎么想呢？
　　米娅不敢去细想，只能顺应着对方，被当成是小妹妹就小妹妹吧，反正她也不知道。
　　只要她不知道，那我在她的眼里就只是苏菲娅她们可爱的小女儿。
　　其实，只要不让她们发现自己之前的身份，米娅发现自己可以过的很好的。
　　所以根本没有必要让自己焦虑，在苏菲娅和瑞加娜她们跟前就当自己是她们乖巧可爱的小女儿，不需要有什么心里负担，在徒弟面前呢也做好自己就行啦。
　　但要是假设有一天因为什么不可抗拒的因素暴露出身份呢？
　　呵呵，那就让地球爆炸吧！
　　除非我要死了，否则是绝对不会让那种事情发生的！
　　米娅在心里面是恶狠狠的想到，忍不住握紧了小粉拳，而这边的雷娜塔感觉到了对方忽然握紧的小手手，不禁有些疑惑。
　　“嗯？怎么了吗？小米娅。”
　　“咳咳，没…没什么事儿，雷娜塔姐姐~”米娅尴尬地咳嗽两声，姐姐喊的倒是非常的甜呢~
　　雷娜塔感觉也很受用，心想米娅可真是可爱呢。
　　欸，要是师傅他还活着就好了，也想让他看看这么可爱的米娅啊……
　　如果米娅要是能听到雷娜塔这句心声的话，肯定会狠狠地吐槽，
　　不用了，为师已经看过了，而且还天天都能看到呢，看得比谁都仔细……因为米娅就是为师本人啊！
　　“……”
　　……米娅她们先去买了四杯奶茶，之后才来到餐厅里面，本来想着领那个免费饮料的，但谁承想，那个女仆还搞针对，不给她们饮料。
　　所以就了买奶茶呗。还是之前长来的那家餐厅，接待米娅她们的服务生是那只粉发小猫娘。
　　米娅没有记错的话，这孩子是叫莉姆来着？
　　“米娅姐姐……欢迎光临喵~”
　　粉发小猫娘带着灿烂的笑容说道，因为来的次数比较多，现在她都已经记住了米娅，每次来都会亲昵的喊米娅姐姐。
　　对此，米娅旁边的银发小狐娘有些不满地嘟起小嘴，充满醋意的目光盯着这只小猫娘……
　　这孩子，怎么什么都吃醋啊。
　　米娅悄悄伸手去捏了一把小狐娘腰间的软肉，提醒对方，赫尔莉雅差点叫出声来，捂住小嘴嗔怪的看向米娅。
　　“米娅你干嘛啦！”
　　“这话应该是我问你才对，不要那副表情凶凶人家啦。”
　　“唔……我才没有凶她……”小狐娘低下头小声喃喃着。
　　欸，米娅无奈的摇摇头，紧接着几人来到靠近窗户的位置坐下……这里呢，小狐娘当然是想要挨着米娅坐下的，之前每次出来一起吃饭也是这样坐的。
　　不过这一次嘛……
　　“唔唔…米娅~我想跟你挨在一起啦……”
　　这次米娅选择跟雷娜塔挨在一起，而小狐娘当然是不干的，她只想跟米娅贴贴。
　　于是就有了眼前的这一幕，一只银发小狐娘抱着另一位绝美的银发少女，一副要粘着对方的样子，而米娅这边则是想要将小狐娘从自己身上推开。
　　软白的玉手抵在赫尔莉雅水嫩的脸蛋上面，都已经挤压变形了，毕竟如果不抵着的话，对方就直接贴上来啦。
　　“保持距离啦，小雅，旁边还有人看着呢。”
　　米娅想要推开小狐娘，但是对方抱的很紧……
　　如果放在平时，让小雅贴一贴到也没什么的，可是现在还有莉丽在那么看着呢，总觉得小雅是故意想表现给莉丽看，让她看看关系有多亲密，就像是宣布主权一样。
　　虽然这样说感觉有些怪怪的，但事实就是这样的。
　　而且说起来，自从来了学院这里，小雅她就比以前更加粘着自己。
　　虽然从小一起长到大，关系非常的要好，但是小雅她吃醋就不对劲了。
　　小雅她现在对待莉丽同学的态度就很不正常，放到以前的话，不应该这样……
　　所以米娅觉得有必要纠正一下小雅的思想，知道小雅她非常喜欢自己，但是米娅只想让这种喜欢保持在好朋友好闺蜜的那种喜欢啊。
　　可千万不能偏离到爱情那方面去！
　　跟之前的感情铁憨憨不一样，转生成女孩子之后，米娅感觉自己的心思变得细腻不少，至少在对待感情这方面已经没有以前那么的迟钝了呢。
　　虽然现在从血缘上面讲，自己和小雅没有一点的关系，要是真的在一起了，也完全没有伦理方面的问题。
　　但是有着前世记忆的米娅在心里上是不能接受的，小雅对她来说就是自己的妹妹，所以怎么能够和妹妹在一起呢？这太不检点啦！
　　于是米娅只好控制住现在的小雅，不能让她在错误的道路上越走越远！
　　“小雅，你给我老实一点啊！”米娅带着姐姐一般的语气斥责对方，但是小狐娘是一点也听不进去呀。
　　毕竟站在赫尔莉雅的角度来看，米娅简直就是自己的命中之人！
　　从小一起长到大，同时自己的哥哥和米娅两个母亲还是关系十分要好的队友，更重要的是米娅她这么的可爱，怎么能不让人喜欢呢？
　　明明年纪要比自己小，却总是想要摆出一副姐姐的样子，像是个成熟的小大人一样，这种反差实在是太可爱啦。
　　所以这么可爱的米娅必须是自己的老婆才行！绝对不能被其他人给抢走啦！
　　赫尔莉雅注意到米娅的玉手就抵在自己的脸蛋上，可以闻到对方的手上还带着一股幽香。
　　米娅的手……香香的~哎嘿嘿~
　　鬼使神差的，赫尔莉雅突然脑子一热，做出一个震惊所有人的举动。
　　米娅的手掌不是抵在她的脸蛋儿上面嘛？
　　只见赫尔莉雅她居然直接张大嘴巴，来了一波深渊大口，将米娅那葱白的手指一口咬进嘴巴里面……
　　一时间，大家都愣住了。
　　几秒之后，米娅娇喊一声，可以感觉到手指触碰到了像是布丁一样的软趴趴，布丁布丁吃掉了自己的手指欸。
　　“啊啊啊！小雅你在干什么！”
　　“快吐出来啊！！！”
　　米娅想要将自己的手指给收回来，但是却发现小门牙卡住了自己的手指……
　　收回来不来哩！
　　而此时的小狐娘则是直勾勾地看着米娅，紧接着清澈明亮如银水晶的瞳孔，泛着几许醉人的迷离之色。
　　旁边莉丽已经是直接看呆住了……这是什么奇怪的玩法？
　　至于雷娜塔也是同时样的惊讶，但是作为在这里最大的姐姐，她觉得这时自己得出面稍稍处理一下了。
　　“咳咳，小雅，快点松口吧，随便把手指放进嘴巴里面是很不卫生的啦。”雷娜塔有些无奈的劝说着，同时伸手捏住了小狐娘两边的脸蛋，瞬间她的小嘴巴就变成了“o”形，也同时松动了小贝齿。
　　米娅终于趁机将自己的手指给收了回来，小雅咬的正好是食指和中指两根手指……
　　还挺会咬的呀，米娅看着手指上的沾着的晶莹，到没有觉得恶心，毕竟小雅她也是万里挑一的美少女……
　　“米娅……”如棉花糖般弱弱的声音响起，抬头一看，是对面的莉莉同学十分贴心的将一包纸抽推了过来。
　　不知道为什么，此时她的脸蛋看起来红红的……
　　“额…谢谢，莉丽……”
　　米娅忽然也有点不好意思了，默默抽出桌子上的纸巾，将上面的晶莹给擦掉，可以清晰的看见自己那白里透粉、如玉般晶莹的手指上面留下了一排细小的牙印……
　　ps：晚上还有一更~
第234章咕噜~
　　“小雅，快点喝口奶茶簌簌嘴。”
　　“唔~”
　　咕噜~
　　谁知道这小狐娘直接就咽了一口唾沫，甚至还抿了抿小嘴呢。
　　感觉嘴巴里有一股幽香……是米娅身上的味道捏~
　　赫尔莉雅露出嘿嘿的傻笑，感觉她还回味上了呢。
　　“小雅！你怎么还咽下去啦！”雷娜塔在一旁真的是很无语，
　　你这是有多喜欢米娅她呀？
　　“快喝口奶茶簌簌口吧。”说着，雷娜塔便随手拿起桌上的一杯奶茶，将吸管怼到赫尔莉雅的嘴巴里面……
　　“唔唔~”
　　含着嘴里的吸管，小狐娘一下子就反应过来这杯奶茶不是自己的那杯。
　　因为这吸管的形状是扁平的，自己可没有咬吸管的这个习惯，而记忆中有这个小习惯的就只有……
　　果然，很快就响起了米娅的声音，
　　“啊！雷娜塔姐姐你拿错奶茶啦！那杯奶茶我的呀！”
　　米娅这次是千防万防的，不让小狐娘偷喝自己的奶茶，没想到居然被雷娜塔给截胡了！
　　“欸？拿错了吗？哎嘿嘿，不好意思哈。”雷娜塔尴尬的挠挠头，
　　“小雅，把奶茶还给米娅吧。”
　　但是捏，我们的狐娘像是没有听到这句话一样……
　　这是米娅喝过的奶茶？
　　我TM直接喝喝喝喝喝！！
　　赫尔莉雅突然猛吸了一大口，紧接着下一秒就咳嗽起来，一大口的奶茶被吐出来。
　　吸猛了，不小心把自己呛到……
　　“咳咳咳！”
　　“欸！小雅你没事吧？”
　　“怎么这么的不小心呀？”
　　雷娜塔轻轻拍了拍小狐娘的后背，一边的米娅表情复杂，这不知道该说什么好了，只能默默地递过去纸抽……
　　“擦擦嘴巴……”
　　此时赫尔莉雅的嘴角沾着白色的奶茶，因为剧烈的咳嗽，稚嫩的小脸蛋泛着鲜润的红色，同时眼角还溢出几滴晶莹的泪珠，这一副样子，不知道的还以为她怎么怎么地了呢。
　　“噗呲~”
　　不知道为什么，此时坐在对面的莉丽同学忍不出捂住嘴角，轻轻地笑了出来。
　　米娅注意到了，不禁嘴角勾起一丝好看的弧度，紧接着起身走过去做到莉丽的旁边……
　　“在笑什么呢？”
　　温柔如姐姐一般的绝美少女忽然坐到自己的身旁，莉丽很快便收起笑容，粉腮含羞，低头捏着裙角，非常的不好意思。
　　“唔…没什么，就是感觉很有趣呢。”莉丽同学小声喃喃着，声音听着像是棉花一样软。
　　对此，米娅也是轻轻一笑说道，“小雅她确实是个比较活跃的孩子。”
　　似乎忽然想起小雅对莉丽的态度好像从一开始就不是很友好，米娅尴尬的替她道歉。
　　“那个…莉丽，不好意思啊，小雅她对你态度有些奇怪，但是她绝对没有恶意的。”
　　“如果让你感觉到了不舒服的话，我之后让她给你道歉。”
　　莉丽摆了摆手，“米娅不用道歉啦，我都明白的。”
　　“也没有觉得被冒犯到，我知道赫尔莉雅学姐她是在担心我会将米娅你抢走。”
　　“但那是不可能的啦。”莉丽无奈的笑了笑零夢遛诌舞爸陵飼冷舞。
　　自己怎么有那个资格呢，米娅她就像是天上的繁星那般的耀眼，而自己只是在地上随风飘的一株小草。
　　只要能被你散发出的光芒照耀到就已经很知足了呀。
　　莉丽眼中带一抹复杂的神采看向米娅……
　　“莉丽你……”
　　不知为何，米娅忽然感觉莉丽她似乎有些惋惜的样子？
　　“莉丽，你不要这样说啦，没有什么抢不抢的，我也不是小雅的什么。”米娅那张洋娃娃般可爱的脸蛋上，露出一抹姐姐一般温柔的笑容，轻轻握住了对方捏着裙角的小手。
　　“爱情这种东西完全不在我的规划之中哦，也是我跟小雅她什么都没有啦，都是那孩子不懂事。”
　　确实是不懂事，某种意义上来讲…自己可是她的姐姐欸！
　　这不直接就是逆妹了么？
　　“唔……原来是这吗？”
　　听完米娅的这一番话之后，莉丽看其起来似乎能比之前好一些了。
　　“喂！米娅，你在跟她说什么悄悄话！”
　　另一边从呛奶茶中缓过来的小狐娘，猛地注意到这边贴到一块去的米娅和莉丽，瞬间就感觉到了大大的危机！
　　看着小狐娘那一副着急的样子，米娅忽然想要逗一逗她。
　　于是乎，便跟身旁的萝莉贴得更近了，直接手牵着手，米娅将自己的脸蛋贴到对方的脸蛋上面去……
　　米娅身上那股幽香忽然变得更加浓郁，同时像是布丁一般，软软地脸蛋儿贴上了自己的脸蛋儿。
　　莉丽瞬间就耳根泛红，头顶仿佛冒出了蒸汽，同时心中荡起阵阵涟漪。
　　已经完全不知道该做出什么样的反应，就这样呆呆地被米娅贴贴着。
　　“我在跟莉丽说小雅你的坏话呢~”
　　米娅轻轻一笑，注意到了莉丽的表情，忽然觉得很是可爱呢~
　　我现在这个行为，算不算是在撩人呢？
　　心中忽然这样想到，米娅发觉自己似乎在某些方面跟苏菲娅她有点像了欸？
　　该说自己不愧是她生下来的女儿吗？
　　“米娅！”
　　果然这边的小狐娘就像是要气炸的小煤气罐儿一样，嘟嘟起小嘴，气鼓鼓地盯着眼前的两位少女……
　　而在一旁观戏的雷娜塔，偷偷掩嘴笑着，同时心想，
　　“原来看着乖巧可爱的米娅也会有这样屑的一面呀。”
　　“倒是很苏菲娅姐姐很像呢。”
　　“……”
　　……
　　“哎呀呀，今天真是大干了一场呢。”
　　“哈哈，一群蠢货，自以为捡到大便宜了，但其实失去的可是更加的多呢~”
　　此时凯德和萨尔分发完饮料是赶紧推着车就跑了。
　　回去将身上的女仆装给换下来，穿着真是太羞耻了。
　　但是跟凯德不一样，萨尔看起来似乎还挺喜欢穿着呢，换下来的时候都有些不太情愿的。意亻尔玲陕亻尔陵弃似捌
　　雌堕了，真的是彻底雌堕了啊。
　　在回想起之前，萨尔穿上女仆装招揽客人的那一副样子……
　　“真的不能再拖了，必须尽快变回去才行！”
　　“只要等到明天，很多男生都变成女生之后，事情肯定会闹大，到时候学校这边出面，就肯定能逼迫阿米诺斯去制作变回来的解药！”
　　“哈哈哈~”凯德发出了很大的笑声……
　　“呐，凯德，我觉得他们应该是第一时间来找我们俩吧，毕竟他们也不知道这药剂是艾米诺斯做的……”
　　“所以，也找不上他呀。”
　　“……”
　　听到这句话，凯德的笑声瞬间停止住了……
第235章兄弟，我不香（4000字）
　　听萨尔她这一样一说…凯德忽然觉得好像还挺有道理的欸。
　　毕竟他们也不知道这药剂是阿米诺斯制作出来的，等第二天痛失良机（唧）之后，他们第一个想到的肯定就是昨天喝的免费饮料。
　　到时候就会找过来讨说法的，说不定会直接将自己给上告给老师！
　　“那就没有办法了啊，明天我们两个必须得出面，然后跟大家解释一下，将矛头指向罪魁祸首阿米诺斯！”
　　“欸，萨尔，明天早点起来吧。”
　　凯德叹了口气，已经可以想象到，明天被那些被变成女孩子的可怜虫们群起而攻之的画面了……
　　“好呀，呐，凯德，今晚我们还是睡实验室里吗？”
　　因为现在变成了女孩子，她们两个都没敢回自己的寝室里面，万一被好兄弟看上，然后发生些什么不可挽回事情可就糟了呢。
　　所以这两天，她们一直都是睡在实验室里面的……
　　实验室里面有床对于炼金科是基础操作了，毕竟有些时候专研药剂，在实验室里面一待就是十天半个月的。
　　“嗯，还睡实验里吧，不知道我们的室友有没有喝下饮料，话说你有看见室友来吗？”
　　萨尔摸着下巴思索一番，然后摇了摇头，“不知道欸，我没怎么注意。”
　　“好吧，那在变回男生之前的这段时间里面，我们就像先一直住在实验室里面吧。”
　　“好~”萨尔那好看的脸蛋上露出一抹开心的笑容，抱住凯德的手臂轻轻蹭了蹭，这一副样子就像是小女友一般。
　　这一下可将凯德给吓了一大跳，有点拒绝，抗拒的嗔怪，“咦~萨尔你在干什么啦。”
　　“嘻嘻~凯德，今晚我们两个睡一张床呀？”
　　漂亮的黑发少女忽然如此的询问着，脸上还带着浅浅的笑意，就像是在撒娇的小女友一般。
　　但是听到这话的凯德瞬间就汗流浃背了呀，连忙摆手拒绝，
　　“不不不，这不妥，我们两个大男人睡一起不膈应吗？”
　　“欸？可是我们两个现在都是女孩子呀。”萨尔眨着翡翠如玉的双眸，用脸蛋轻轻蹭了蹭凯德的手臂，一副娇弱小女友的样子啊。
　　“萨尔！醒醒！你不要再雌堕下去啦！”
　　“想想你曾经男生时的样子啊，你可是令人骄傲的男子汉啊！”
　　“现在只是暂时变成了女孩子，相信很快我们就会变回去了，你不能先把自己给雌堕了。”
　　凯德苦口婆心的劝说着，希望萨尔能醒悟过来。
　　但是好像并没有什么用，现在的萨尔雌堕的很彻底了……
　　“呐，凯德你好香呀~”
　　仿佛就像没有听到她刚才说的话一样，萨尔凑近到轻轻嗅了嗅她身上的味道。
　　“兄弟，刘扒鸠（五） 零 俬（五 ）我不香，你别这样，我害怕。”
　　“……”
　　……
　　下午的时候，米娅她们又出去逛逛，因为这次有雷娜塔跟着，倒也不用担心遇到什么危险，况且自从前两天出现魔族，现在城内的守卫可是变得很森严的，进出城门更是要经过层层的检查。
　　米娅她们很自然的去了上一次打斗的地方，看看之前被破坏掉的餐厅，已经开始着手去重建了，破坏的街道也是一样。
　　“欸，说起来救了我那个骑士到底是什么人呢？”
　　走到之前发生过战斗的地方，赫尔莉雅不禁这样喃喃着，之后通过安德雅丽的讲述她也了解到原来是一位身披银甲的骑士救了自己。
　　旁边的米娅尴尬的笑了笑，其实救你的那个人就在你的眼前啊，傻孩子。
　　“不知道，那似乎是一个非常神秘的人。”
　　“之前听卫兵们的描述，我倒是想到了一个人。”雷娜塔忽然这样说道，然后很显然的就引起了赫尔莉雅的注意。
　　“欸！？真的吗？雷娜塔姐姐认识那个骑士？”
　　雷娜塔摇了摇头，“不认识，但是听他们的描述，我倒是想到了之前遇到过的一个人。”
　　“一身银白的盔甲，加上头盔上面那奇怪的角……很像之前我们在伊奈镇遇到的那个犄角骑士呢。”
　　果然还是联想到了吗？
　　米娅在心里这样想，但是并不慌，反正她们也不知道记住那头盔之下是什么样子的。
　　“犄角骑士？唔，这个我也有印象，之前听姐姐你们说过。”
　　“居然在这里也遇到他了吗？”
　　“他到底是谁呀？”
　　赫尔莉雅真的是非常好奇，要是可以的话，真想将对方的头盔给薅下来看看盔甲之下到底是怎么个事儿？
　　“欸，不知道呀，好神秘的一个人呢。”
　　“况且他的剑术……不是一般的强，肯定不会比我弱。”雷娜塔回忆起之前见识到的那个人的剑术，如果要是自己跟他对上的话，还真不一定能赢呢。
　　“欸！？比雷娜塔姐姐剑术还要厉害！”赫尔莉雅有些惊讶，在她的印象里面除了已经去世的哥哥之外，雷娜塔姐姐的剑术就是最厉害的了，毕竟雷娜塔也曾经也是拿下了圣剑使选拔比赛的冠军欸。
　　看见小狐娘一副如此的惊讶的样子，雷娜塔不禁莞尔，伸出手去摸了摸小狐娘的脑袋，紧接着说道，
　　“小雅，其实姐姐我也没有那么厉害的啦，跟你的哥哥比起来还差很多呢。”
　　“况且，人外有人，在这世界上还有很多隐退的剑术大师呢，即使是师傅他也不敢随便说自己的剑术就是天下第一了。”
　　米娅在后面默默听着这句话，并没有反对……雷娜塔说的很对，即使自己的剑术已经达到那种至臻的境界，米娅也不觉得自己的剑术就是世界最厉害的。
　　历史上有那么多代的剑圣呢，不乏有很多厉害的剑术大师，米娅觉得自己跟前辈们相比还很有差距呢。
　　“哦哦，这样呀……”
　　小狐娘点点头，紧接着忽然好奇的问向雷娜塔，
　　“雷娜塔姐姐，你觉得这个犄角骑士先生他会不会参加下一届的圣剑使选拔比赛呢？”
　　现在距离圣剑使选拔比赛也就剩下几个月的时间，选拔比赛五年一届，但是上一界因为某一些原因，就没有举行，直接跳过一届，来到五年之后的现在，也就是说，上一界举行的比赛就是十年前雷娜塔夺冠的那一届。
　　“这个…问题也不很好说呀，你得看人家想不想参加。”雷娜塔无奈的笑了笑，早在入学的第一天，小雅就跟自己的说要参加接下来要举行的圣剑使选拔比赛，而为了这个目标，雷娜塔也是看见了小狐娘的决心和努力，同时也希望她能够真的夺冠获得圣剑的认可。
　　如果她要是真的能够成功的话，那么她就会成为超越师傅的，历史上最为年轻的剑圣！
　　“唔~真希望那个人不要参加比赛呀。”
　　赫尔莉雅叹了口气，既然那个家伙都能够将那个魔族少女给打败，那他的剑术肯定是要比自己厉害的，如果他真的参加……自己获胜的希望就变得更加渺茫了。
　　“嗯嗯，但愿如此吧，不过十年前的那次比赛他都没有参见，我估计他可能对于成为剑圣这件事情并不感兴趣吧。”雷娜塔如此猜测到，听到这话的小狐娘又重新打起精神来。
　　“嗯嗯，希望他真的不会参加，同时接下来我要更加努力的练习剑术才行！”
　　赫然莉雅再次燃起了斗志，但是旁边的米娅听到这些，已经有一股负罪感了。
　　对不起，小雅，可能要让你失望了，这一届的圣剑使选拔比赛，犄角骑士他是肯定会参加的……
　　而且就算我不参加，那只圣剑小萝莉也不会认可其他人的，包括小雅你……
　　现在那把圣剑已经认定了米娅，虽然很不公平，但事实就是这样，假设米娅失误了并没有赢得比赛的胜利，圣剑小萝莉还是会跟着米娅她走的……
　　也就是说……已经内定了呢……
　　……
　　之后米娅她们又在外面逛了逛，买了几条新裙子，一直临近晚上才回到学院里面。
　　告别之后回到各自的寝室，雷娜塔是回到在学院里的一栋小别墅里面，当然也不是这是所有的教师都有享受单人别墅的权利，只能是那种有地位的有实力的才能享受到，而雷娜塔的剑术自不必多说了。
　　米娅经过今天跟雷娜塔的接触之后，倒也是也放心不少，米娅觉得现在的雷娜塔估计已经猜到那个魔族少女就是伊薇特了，只不过看样子她并没有打算做出点什么。
　　那这样也就放心了，而关于伊薇特的事情，米娅表示以后有机会一定会去好好问清楚对方的！
　　走到自己寝室的门前，米娅细细的小手握上门把手……
　　“欸？锁门了？寝室里面没有人吗？”
　　米娅稍微有些惊讶，然后从自己的裙子兜里面掏出钥匙。
　　咔嚓~
　　推开门走进，迎面是一股女孩子身上独有的一股清香，百叶窗稍微打开着点缝隙，略带几丝凉意的微风吹进寝室里面。
　　此时正直傍晚，夕阳的余晖透过百叶窗，如金色的纱幔般洒在房间里。光线柔和而温暖，给整个房间染上了一层淡淡的橙色。余晖照耀下，点点光粒在空中飞舞，仿佛微小的精灵在跳着欢快的舞蹈，墙壁上、地板上，都被斜阳勾勒出清晰的轮廓，一切都变得格外明亮。
　　窗户边的栽种的百合花也被镀上了一层金色，它们在微风中轻轻摇曳，似乎在享受着这片刻的宁静。
　　米娅扬起嘴角，轻轻一笑，站在门边将脚上的鞋子脱下，一对被白丝包裹着的，晶莹如玉的小雪糕轻轻踩在了毛茸茸的垫子上面。
　　紧接着米娅走到摆在房间中央的那个小桌子上面，此时一只毛茸茸的白色猫猫正趴在上面呼呼地睡觉呢。
　　菲薄的唇角微微上扬，米娅蹲下身子打算抱起猫猫，却忽然发现桌子上面放着一张小纸条……
　　“欸？这个是……”
　　上面的字体娟秀而工整，看到纸条上第一句，那轻佻的话语，米娅就猜出来这肯定是丽塔那个家伙写的……
　　【我可爱漂亮的小米娅~今吆洱陵鏾（二）溜漆飼巴群·聊天晚上我和琳达就不在寝室里睡觉啦，今晚我要带琳达迈入新世界的大门~】
　　【祝我们玩的开心吧~”】
　　“……”
　　好家伙这是直接去双人大战了吧？
　　进展这么快，不愧是丽塔那个渣女，不过嘛，她们两个既然都到了这种程度，等最后到规定时间，琳达她会舍得分开吗？
　　米娅忽然感觉，琳达小宅女有点可怜欸，属于是身心被双双的玩弄之后，又被抛弃？
　　以琳达的这种性格很那不吃亏呀。
　　最坏的结果就是，经过这段时间的恋人相处，琳达真的喜欢上了丽塔，到最后分开的时候哭得撕心裂肺？
　　欸，希望到时候事情不会太糟吧。
　　米娅如此想着，摸了摸趴在桌子上的猫猫~
　　“喵~”
　　猫猫醒了之后，用脑袋轻轻蹭了蹭米娅的手臂，像是在跟米娅撒娇一样。
　　米娅抱起了猫猫，走到窗户边……
　　“估计妮娜她也去找安德雅丽去了吧，那么今晚就剩下我自己一个人在寝室里喽？”米娅望着窗外的天边喃喃地说着，而趴在她怀里的猫猫似乎听懂了她的话，不满的喵了一声。
　　“好好好，还有小百合你陪着呢，我并不是一个人。”
　　米娅轻轻地笑了笑，手中抚摸着猫猫，抬头望着傍晚的天空……此时落日的余辉将天空染成了橙红色，宛如一片燃烧的火海，夕阳的光芒柔和而宁静，给人一种安心的感觉。
　　而绝美动人的银发少女静静地站在窗边，一双幽紫的清澈双眸望着远方，她的身影在余晖的映照下显得格外柔美。微风吹过，万千银丝轻轻飘动，与窗外的景色构成了一幅美丽的画面。
　　每当一个人的时候，米娅总是不禁会想到前世还是剑圣时的日子，那些跟队友们冒险的时光，对于米娅来说都是最为宝贵的回忆。
　　只可惜现在自己已经成为圣女的女儿，那个意气风发的少年再也回不来了呢。
　　“喵喵~”
　　正回忆着曾经那些美好的往昔，这时抱在怀里面的猫猫忽然甜甜地喵了一声，用小脑袋轻轻蹭着米娅酥酥的小年糕~
　　ps：晚点还有一更~
第236章出去走走吧
　　“哈哈~猫猫不要蹭啦，很痒的啦~”
　　米娅被小猫猫逗笑，在对方上小爪子之前将它放到地上去，猫猫似乎还没有蹭够一样，又凑到米娅的脚踝上面用自己的脑袋蹭蹭~
　　“好啦，猫猫，不要蹭了，等我去洗个澡回来再抱你。”
　　似乎是听懂了米娅的话，猫猫真的不蹭了，而是回到自己的小窝里面趴着。
　　“真是乖乖的猫猫呢~”
　　米娅温柔地笑了一下，紧接着从自己的衣柜里面拿出一条奶白色绣着蕾丝花边的睡裙，还有一套换洗的内衣，然后走进浴室里面……
　　退下身上穿着的裙子，米娅站到镜子前面，望着镜子里这位有着女神之姿的绝美少女……
　　玲珑腻鼻，温婉如玉、秋波流转，嫩滑的肌肤如羊脂般白皙，宛如玉雕般的面庞散发着迷人的光彩，一双紫罗兰色的月眸像一汪清潭泛起潋滟的波光，闪耀着温柔而灵动的光芒。
　　长长的睫毛如蝴蝶翅膀般微微颤动，为她的眼神增添了一份迷人的神秘感。桃粉的樱唇如玫瑰花瓣般娇嫩，微微上翘的嘴角带着似有似无的微笑，让人不禁心生怜爱。
　　一头靓丽如雪的银发，如瀑布般垂落在双肩上，轻轻拂过白皙的肌肤，如丝般柔顺，盖住她那娇小玲珑的身子。
　　可以说镜中的银发少女宛如这人间最为瑰丽的珍宝，而望着这样的自己，其实米娅也是不禁产生几分动容，虽然这是自己的身体，但是不妨碍欣赏。
　　毕竟也是用了十几年的身体，现在真诚的直面自己的身体，米娅倒不会再感觉到羞耻什么的。
　　“无论看多少遍，都会感觉好漂亮呢。”
　　“而这具漂亮的身体正是苏菲娅和瑞加娜赐给自己的……”
　　“或许真的要感谢她们两个呢。”
　　“说起起来也不知道现在她们两个怎么样了，没有我在家的话，她们两个是不是就能彻底的放飞自我了啊？”
　　米娅一边喃喃着，一边将自己那一头长长的银发扎起来。
　　“开始洗澡吧~”
　　“……”
　　……几分钟之后，浴室里弥漫着朦胧的水汽，少女静静地站在镜子前，镜子上的水汽逐渐散去，清晰地映出了她的面容。
　　米娅眼神专注地凝视着镜子中的自己，仿佛在探索着内心深处的秘密，她仔细地观察着自己的每一个细节，从眉毛的形状到嘴唇的颜色，都不放过。
　　少女轻轻地触摸着自己的脸颊，感受着肌肤的细腻质感。她的手指在头发间穿梭，整理着凌乱的发丝。她微微一笑，镜子中的笑容也回应着她，散发着迷人的魅力。
　　紧接着像是忽然想到了什么一样，米娅将小手伸向自己的小腹位置。
　　果然如米娅料想的那般，白皙嫩滑的小腹上面亮起了一个复杂的纹路……发出淡淡的微光。
　　米娅当然没有忘记这件事情，毕竟可是关乎自己的生命啊。
　　按照期限来算的话，自己只能活到二十一岁，而如今自己已经十六岁，再过几个月就十七岁了。
　　“所剩下的时间越来越短了啊……”
　　米娅轻轻抚摸着自己小腹上面发着光的纹路，可以隐隐感觉到这个法阵里面蕴含着一股很强大的力量。
　　“唔……那个该死的天使！为什么非要选择在这个位置啊！”
　　“这个位置也太羞耻了吧。”
　　“如果要是不小心被人给看见了，这得怎么去解释啊？”
　　看着自己小腹上的图案，米娅不禁微红起小脸，然后赶快移开自己的视线。
　　不能再看了，越看越感觉怪怪的。
　　拍了拍红润起来的小脸蛋儿，米娅赶紧擦擦身子换好睡裙从浴室里面走出来……
　　利用简单的风元素魔法将头发吹干之后，米娅抱着小猫猫坐在自己的书桌前看了一会儿书，然后才抱着猫猫回到自己的床上准备睡觉。
　　嗯，今晚的寝室里面就只有自己一个人了……小雅她说今晚要去练剑估计回来的会很晚，所以就不来找米娅她了。
　　洗完澡，香香的躺在床上，怀里的猫猫软软乎乎~
　　同时又是这样的安静，本来应该是很快就能睡着的，但是不知道为什么，米娅今晚居然失眠了。
　　时间也不是很早，平时差不多也是这个时间睡觉的。
　　但今晚却没有什么睡意……
　　至于失眠的原因，米娅大致可以猜到。
　　因为躺在床上，自己的大脑根本停不下来，在想着各种事情……
　　小徒弟伊薇特现在到底怎么样了？今天白天的优利斯同学看着也有些不对劲，不知道是因为什么，还有几个月之后的圣剑使比赛，此外还有点担心卡洛琳娜现在的状况，之前从丽塔那里米娅隐约感知到精灵那边似乎发生了什么变故……
　　“欸~出去走一走吧。”
　　最终在床上不知道翻了多少个身之后，米娅还是坐起来了。
　　睡不着就出去走走吧，带着小百合一起，说起来这么长时间都没有带小百合出去溜溜，一直待在寝室里面也不太好。
　　“小百合，妈妈带你出去玩呀。”
　　米娅举起猫猫，笑盈盈的说道，这只猫猫是自己带回来的，喜欢猫的米娅将之当成是自己的孩子也没有什么问题，所以就自称妈妈了。
　　说起来不知道是不是因为苏菲娅的影响，米娅感觉自己身上的母性有点泛滥……
　　“喵~”
　　这只小白毛似乎非常的通人性，听到米娅话，赞同的喵喵两声。
　　“好，那我们就出发~”
　　米娅下了床，懒得再将自己身上的睡裙再换下来，于是就直接披了一件长袖外衣。
　　裙摆刚刚盖过膝盖，露出一双纤细白皙的小腿肚。
　　“既然选择将睡裙穿出去，那就要小心一点不要把裙子弄脏啦。”
　　不过说起来，自己的裙子好像大部分都是白色系的欸。
　　确实是有些偏爱白色呢，主要是白色的裙子给人一种圣洁、可爱的感觉。
　　苏菲娅之前给米娅打扮也都是白色调为主……
　　“那我们就出发吧，小百合~”
　　米娅抱着猫猫，嘴角勾起一抹浅浅的笑意。
　　“喵~”
　　……
　　要说这整个学院里面最高的建筑，就应该属于剑术科这边的剑塔了。
　　据说曾经有过学生在上面玩闹不小心掉下来摔死。
　　而此时在这座高塔的顶部，正站着一位粉发精灵少女……
第237章站在风中的少女
　　几分钟之前，趁着夜晚人少，粉发小精灵只身一人来到剑塔这里。
　　借助风元素魔法，轻盈的身姿很容易就攀上了顶部……
　　夜晚略带凉意的微风轻轻抚过娇嫩的脸颊，同时也吹干了少女眼角上的泪痕。一头粉色的长发迎着风轻轻飘扬在脑后，空气中夹杂着一股花的馨香。
　　粉发精灵少女站在塔顶，那双碧波潋滟的翡翠美眸无神地凝视着下方……
　　虽然是夜晚，但是可以看见下方的地面上点着昏黄的路灯，塔的下面还是一片花田，因为这里曾经有过坠落事件的发生，所以平时来这里的学生也是比较少的，后面就改成了花田。
　　其实想要进入这座塔也没有那么简单的，但是这点防护措施难不倒优利斯。再怎么说她也是一只精灵，跟普通的人类是不一样的。
　　淡蓝的月晖洒在天台上，精灵少女的身影在逆光中显得如此单薄，她静静地站在天台的边缘，眼神空洞地望着远方，她仿佛与周围的一切都格格不入，似乎个世界都已经与她无关。
　　风吹乱了她的发丝，却无法吹走她心中的哀愁，精致美丽的脸上此时写满了绝望和无助，晶莹的泪水在眼眶中打转，却倔强地不肯落下。
　　“下面的花田好漂亮啊。”粉发精灵少女幽幽地喃喃着，捋住自己的裙摆，将裙子垫在小屁股下面，在天台的边缘坐下来。
　　幽蓝的冰晶花在夜晚散发着忧郁的蓝调，像是给周围披了上一层荧蓝的轻纱，如梦似幻般的……
　　“死在这样漂亮的花海中也不错。”
　　精灵少女语气淡淡的自语着，相是在说一件微不足道的小事。
　　从兜里掏出之前的那张信纸，每次看到这简短的一句话，都像是一把利刃狠狠刺痛一下自己的心头，但她还是如同自虐一般，一遍又一遍的反复去看。
　　“为什么会这样呢？”
　　优利斯不禁回想自己这短短的一生……从出生时起就被妈妈们嫌弃……
　　而她只是想要得到妈妈的爱而已。
　　为此她努力的将自己扮成女孩子，可终究不是真正的女孩子。
　　“妈妈还是抛弃了我，果然她们有妹妹她就足够了。”
　　“而我只是那个多余的吧。”
　　“……”
　　精灵少女坐在天台的边缘，晶莹翡翠的双眸中透露出无尽的悲伤，粉色长发随风飘动，仿佛是她内心纷乱思绪的写照，眼角的泪痕若隐若现，像是被忧伤蚀刻而成。
　　精灵是非常重视家庭和感情的种族，被双亲抛弃这样的事情所造成的打击，无异于天塌下来。
　　一直以来，她最为害怕的就是被抛弃，可这样的事情终究还是发生了。
　　于是，优利斯的天塌了下来。
　　精灵少女可怜兮兮地吸了吸小鼻子，她想最后再停留一会儿，而这时她忽然感觉到小腹传来一阵阵的绞痛，不禁皱了皱眉头。
　　不知道为什么，从下午开始，自己的小腹就会时不时的传来一股绞痛……
　　不过这种事情，她现在也懒得去思考原因，或许就是那个什么来了。
　　但是现在已经无所谓的。
　　“毕竟，妈妈已经爾（九）林5=伞覇棋仪伞QU[N不要我了……”
　　“……”
　　……
　　“好啦，小百合，你下来自己走吧。”
　　从楼上下来，米娅将怀里的猫猫放到地上想让它自己走，但是小猫猫似乎不愿意自己走，就赖在了米娅的脚底喵喵叫~
　　“走呀，干嘛看着我喵喵叫？”
　　米娅用小脚轻轻踢了踢这只猫猫的身子，猫猫往前挪动两步，瞄了一声，紧接着又凑到米娅的脚前，然后直接趴在了米娅的脚上面开始赖着不动了……
　　“欸？什么意思？是不想自己走了吗？”
　　“你也太懒了吧，唉呀，还真是一只小懒猫呢。”
　　米娅无奈的摇摇头，没办法只好弯腰将猫猫重新抱回自己的怀里面……
　　“这样可以了吧，你这小懒猫。再不运动可就要长胖了呀。”
　　摸了摸猫咪那圆滚滚的小肚子，米娅抱着猫猫走向中央广场那边。
　　街边的魔法路灯散发着昏黄的微光照亮周围，为其染上一股温馨的氛围，栽种在路旁的花朵会发出不同颜色的光芒，也像是五彩的灯光照映着。
　　一轮淡蓝的幽月挂在天边，洒下的星光将大地笼罩上一层漂亮的银纱~
　　确实有如梦似幻般的感觉，所以米娅非常喜欢这个世界里的景色，没有网络这手机，也能静下心来去仔细欣赏这些景物。
　　而即使在夜晚，也是可以看见不少学生漫步在校园里面，尤其是中央广场这里，米娅看见有不少小情侣牵着手在散步呢。
　　对此，米娅也没有什么想法，只是抱紧了怀里的猫猫。
　　才不会羡慕呢，我将来可是要干大事业的人，怎么可以被感情这种东西牵绊住？
　　而且……
　　米娅想起自己小腹上的印记。
　　“而且我还不一定真的能够好好的活下去，如果要是没有在那之前找到天空岛的话……”
　　“可就没有以后了呐……”
　　想到这里，银发少女情绪变得有些低落，紫月的美眸中染上一抹凝重的色彩。
　　“喵~”
　　忽然，怀里的猫猫轻轻叫了一声将米娅从这种负面的情绪中拉回来。
　　“好啦，好啦，不想这件事了。”
　　反应过来的米娅赶紧调整好自己的情绪，不能让这件事情一直影响自己，往好的方面去想。
　　自己一定会找到天空岛的，然后要将那只可恶的天使狠狠地按在地上摩擦！把之前的都给欺负回去！
　　“嗯，明天就去图书馆收集资料吧，看看有没有关于天空岛的记载。”
　　米娅如此想着，而回到当下，米娅还得抉择现在去哪个分科逛逛。
　　首先排除圣愈科，毕竟是每天都去的地方，而且那边人也比较多。同样的，魔法科也排除，那里人也多，炼金科的话…太冷清了，排除。
　　那就只剩下剑术科了呢，正好就当是故地重游了。
　　“说不定还可以遇到小雅她呢。”
　　抬头望向剑术科的方向，可以看见那座很高的高塔，在远处看去酷似一把立在大地上的长剑……
　　于是，米娅便抱着猫猫向剑术科所在的方向缓缓走去……
　　ps:明天更新1w+，然后零点时候估计就会更新一章的
第238章跳
　　夜晚，剑术科这边的人看着就比较少了，米娅抱着猫猫走过来都没有看见几个人，不同科目之间的差距其实还是挺大的。
　　不过剑术科这边其实还好，晚上最阴森的要属炼金科那边，个个都是阴暗的实验狂魔，晚上走在那边的街上都看不见个活人，偶尔还说不定能遇到神神颠颠的实验疯子……
　　……
　　……跟其他科不一样，剑术科这边的建筑比较少，因为大部分都修成了空旷的剑场，说实话，除了那座高塔之外，剑术科这边也没有什么好看的。
　　不过对于米娅来说，这里的一草一木可都藏着自己的宝贵回忆啊，毕竟之前也在这里待了三年的时间呐。
　　此时，一名绝美的银发少女怀中抱着一只猫猫走在一条石板小路上，幽蓝月光如轻纱般洒落在她身上，使她变得更加圣洁不可侵犯，如雪般靓丽的银色长发随风飘动，轻轻抚过她那白皙的肌肤，散发着淡淡的清香~
　　银发少女那轻盈身姿，宛如仙子下凡~
　　“出来透透气之后，果然感觉心情舒畅多了呢。”
　　望着悬挂在空中那轮幽蓝的明月，感受凉爽的晚风吹抚摸过自己那娇嫩的肌肤，米娅感觉非常的惬意。
　　风中夹杂着花朵的馨香，轻轻吹起自己的裙摆，带来一种别样的感觉。
　　“说起来，现在已经是彻底的习惯自己是女孩子了呢。”
　　回到熟悉的剑术科这边，米娅总是会控制不回想起之前还是赫伯特的时候……
　　然后又忽然感慨，原来不知不觉自己作为米娅已经十好几年过去，或许…早就已经喜欢当女孩子了吧。
　　看看自己现在的行为举止，还有一些小心思，完完全全就是温婉的淑女嘛。
　　而米娅其实也早就习惯了这样的自己，接受作为苏菲娅女儿的这个身份，而因为这样身份的越发认同，米娅就越不想让自己前世是赫伯特的真相暴露。
　　果然就像之前说的那样，只有当自己刚开口学会说话时，那是坦白的最好机会，而越拖到这后面，也就越难以开口，甚至是十分的惧怕暴露。
　　害怕让苏菲娅她们得知真相之后，现在所拥有一切都会崩坏掉。
　　但是未来自己必须要重新拿回圣剑，还得去寻找天空岛，乖乖的回去当圣女可能是做不到了呐，而且……一旦取回圣剑之后，身份暴露的风险就会大大增加……
　　万一真的有一天瞒不住了该怎么办？
　　这其实也是米娅一直都在担心的事情，但是圣剑小萝莉已经认出来自己，现在这把圣剑就只有自己能够去继承……
　　而只要一取回圣剑，暴露身份的风险就会大大增加。
　　说不定在不久的将来就会迫不得已暴露身份吧……
　　到时候自己又该如的面对呢？苏菲娅她还有要我吗？她会原谅我吗？
　　正向着这些事情，这时，怀里的抱着的猫猫，忽然从自己的怀里面挣脱出去，跳到地上。
　　“欸？猫猫你这是要干嘛？”
　　“是想要自己下地走吗？”
　　不过此时的猫猫有点反常，喵喵叫了两声之后便朝着前方跑去……
　　“猫猫你要去哪里呀？”
　　“大晚上的，不要乱跑啊。”
　　米娅没有想到猫猫头也不回的就朝着一个方向跑，无奈，只好赶紧跟了上去。
　　其实猫猫跑去的方向就是剑塔所在的位置……
　　几分钟之后，米娅终于是追上了逃跑的猫猫，“呼~你这小家伙干嘛跑这么快，是看到鼠鼠了嘛？”
　　米娅轻轻喘着娇气，因为刚刚的跑动，此时白皙的小脸蛋儿已经变得红扑扑，身上稍微出了点汗，风一吹过带起一股幽香。
　　“这是跑到了哪里呀？”
　　米娅环顾一圈四周，发现此时自己正身处一片蓝莹莹的花海之中，花香四溢，忧郁蓝调，加上洒下的幽蓝月光，仿佛沐浴在一片蓝色的海洋当中。
　　“哇~这里好漂亮呀~”
　　“猫猫你是想带我来看着些花花吗？”
　　米娅蹲下身子，伸出葱白的手指轻轻戳了一下散发着幽蓝光的冰晶花。
　　这种会在夜里放光的花朵，是真的好看呢。
　　“喵~”
　　“怎么啦？猫猫。”
　　米娅顺着猫叫声看去，发现猫猫走到了塔底……
　　“猫猫你是想进去抓鼠鼠吗？”
　　“不可以哦，这里不让随便进入的。”
　　这座高高的剑塔，米娅也并不感到陌生，之前也来过不少次呢。其实着座塔并不没有什么实际作用，只是一个摆设罢了……
　　“原来是来到了剑塔这里啊，话说什么时候栽种了这么多的冰晶花？”
　　“整的挺漂亮呢，有一种梦幻般的感觉，很有异世界的味道……”
　　放眼看去都是蓝莹莹的一片，米娅非常的喜欢，于是打算在这里多待一会儿。
　　米娅站在下面，不禁抬头仰望这座耸立着的高塔……
　　“这么一看，感觉这座塔好高啊。”
　　“欸！？等等！那什么？”
　　米娅正仰望着高塔呢，可谁知这个时候从高塔的顶部突然跃下一个身影！
　　“我趣！怎么回事！谁想不开跳塔啊！”
　　当注意到那是一个人之后，米娅真的慌了。
　　从这么高的地方掉下来，如果不采取任何手段的话，必然会摔死的！
　　而现在也没有多余的时间给米娅思考，眨眼间，这个人影就以非常快的速度坠落！
　　【力量强化！】
　　米娅给自己上了个增益buff后，就直接伸出手去接住这个坠落的身影……
　　从那么高的地方坠落下来，冲击力可是非常大的，但米娅也不可能让对方就这样摔死，接不接得住都得试试。
　　于是米娅根据对方坠落的方向和位置调整自己的站位，伸出手臂，强化自己的力量，准备接住着名少女。
　　是的，当对方不断坠落接近自己时，米娅看清了对方那一头秀丽的粉发，不禁感觉这身影实在是有些熟悉。
　　但现在的情况非常紧急，也没有时间给自己去想那么多。
　　于是，很快的，下一秒，扑通一声！
　　米娅接住了粉发精灵少女，但同时她自己也被对方狠狠的砸倒在地上……
　　一银一粉，两名绝美的少女，就这样相拥躺在蓝色的花海中。
第239章喜当妈？（5000字）
　　“唔~好痛啊……”
　　虽然精灵少女的体重非常轻，但那也架不住是从那么高的地方摔下来的，要不是用上了增益魔法，估计米娅会被直接砸成米娅酱……
　　“嘶~痛痛痛，发生什么了事情啊？”
　　此时的米娅躺在地上，刚刚身体被狠狠嗑了一下，到现在还隐隐作痛呢，不过着都是些小问题，毕竟自己拥有着很强的治愈术。
　　现在最主要的问题应该是趴在自己身上的这位粉发少女……
　　说起来有点羞耻，此时她们两个人的姿势有点亲密，粉发少女直接趴在米娅的身上，是面对面的那种趴着……
　　肌肤相贴，米娅可以清楚的感觉到对方身前那软软的小年糕跟自己的小年糕撞在一起……
　　“看样子是个女孩子呢。”
　　这触感不会有错的， 所以她为什么要想不开去跳塔呢？难道是被渣男伤了心，所以为情所困，想不开？
　　不过一直保持着这样的姿势也不妥，还是让她赶紧从自己身上起来吧，但是说起来啊，这粉发少女看着有点眼熟？
　　此时对方将脸埋进了米娅香软的怀中，不知道为什么她一直没有下一步的动作？
　　米娅有点怀疑对方是不是晕过去了？
　　于是轻轻地晃了晃趴在自己身上的粉发少女……
　　“咳咳~这位同学，那个…你没事吧？”
　　“……”
　　就在刚刚，优利斯站在高耸的塔顶之上，跟这个世界做了最后的道别之后，轻轻地闭上眼睛，然后一跃而下，对于这个世界仿佛已经没有任何的眷恋……
　　其实在高空坠落的时候，如果她突然反悔了，完全可以使用风魔法让自己停下来，毕竟精灵是全元素亲和的。
　　但是她并米娅那么做，可以说是彻底放弃生的想法，就这样任由自己的身体不断下坠……
　　可最后预想中的结果并没有发生，在就要接触到地面的时候，却突然被人给接住了？紧接着就是撞见进一个温软的玉怀中，而自己也是一点事情都没有。
　　怀中这股沁鼻的馨香，优利斯感觉非常熟悉，随着一道清甜悦耳的少女音响起，优利斯可以确认，接住自己的这位少女正是米娅同学！
　　“……”
　　还真是巧合啊，居然被她给救下来了呢，优利斯此时的心情是极度的复杂，真不知道该如何面米娅。
　　试问自杀被熟人发现了怎么办？
　　免不了的就是尴尬吧。
　　而且明明已经决定好了要离开这个世界，怎么可以又被救下来？
　　“同学？”
　　米娅那软甜的声音将走神的优利斯拉回来……
　　反正是逃不掉了，早晚都得面对，而且一直这样压在人家女孩子的身上也太不礼貌了。
　　于是乎，优利斯从米娅的身上起来，从趴在人家身上的姿势转为跨坐在米娅的腰上……
　　而她这样一起身，米娅也得以看见对方这张布满忧伤的俏脸。
　　“欸！？优利斯同学！”
　　米娅惊讶的张大小嘴，有些不敢相信，没有想到还真的是优利斯！
　　因为惊讶，米娅都忘记了对方正骑在自己的身上，以这样糟糕的姿势，这时如果要是有路过的人望见，绝对会误会这两位漂亮的少女大晚上的在这里做点什么。
　　可是刚刚……
　　米娅回想起刚刚的触感，又望向对方的胸口，确实有起伏！
　　男孩子的胸肌不可能有这么的夸张，所以这绝对是……
　　不会吧，难道优利斯其实一直都是女孩子？
　　米娅不禁这样猜想到，心里有一大堆的问题想问对方，但是此时精灵少女的情绪似乎很不对劲！
　　菲薄的嘴唇微微颤抖着，没有什么血色，哭红的双眸中透露出一股迷茫和无阻，仿佛失去方向，找不到出路，在她身上笼罩着一股无法言说的哀愁，让人不禁为她感到心疼。
　　米娅樱唇轻启刚想要问些什么，但是对方却忽然站起身，朝着小湖的方向跑去……
　　“欸！？优利斯同学！”米娅见状赶紧追了上去，但刚一起身，不禁发出一声吃痛的嘶声。
　　感觉手臂那里非常的痛，低头一看，发现殷红的鲜血正顺着自己那白皙的手臂缓缓流下……
　　果然刚刚那一下子受了伤。
　　米娅一边施展治愈术，一边追上粉发精灵少女。
　　绿莹莹的治愈微光亮起，手臂上的伤很快就被治愈好了。
　　“欸！等等，优利斯同学！”
　　米娅娇喊一声，刚刚那一下确实给自己砸的不轻，米娅现在跑起路来都不连贯，不过前面的优利斯也没有好到哪里去……
　　毕竟刚刚也是从那么高的地方坠落，身体本能的东西是抗拒不掉的。
　　加之女孩子的身体是很是娇弱，优利斯其实还不太适应，跑了一小会之后，也是支撑不住发软的双腿，精灵少女不出所料的摔倒了。
　　米娅也借此机会赶紧追赶上来，“呼~优利斯同学，听我说话，你不要冲动。”
　　“我们坐下来好好聊一聊怎么样？”米娅喘着娇气，来到精灵少女的跟前，这时猫猫也喵叫着跑了过来……
　　然后眼前的精灵少女似乎还想要再次站起来，但是腿却软的厉害，尝试几次都失败了。
　　手臂和膝盖上都有不同程度的擦伤，在娇嫩的白皙的肌肤上，看着很是让人心疼。
　　几次尝试站起来都失败，最后粉发精灵少女趴在地上，肩膀微微颤抖地里，轻轻的啜泣 裙倭S澪玐儛玖（三）鹨IX起来。
　　“呜呜~”
　　米娅走过来将对方轻轻搀扶着坐起来，同时将她身上擦伤用治愈术治好，温柔的治愈之风吹起，让身体上的疼痛减缓了不少……
　　但是精灵少女还是低着头，少女的泪水如晶莹的珍珠般滑落，滴落到光滑奶白的大腿上，她鸭子坐的姿势跪坐在地上……
　　肩膀不断地颤抖着，可怜的样子让人见了不禁感觉心碎，米娅当然也是感觉心里很难受，看对方这个样子。
　　不知道为什么她变成了女孩子，又为什么要想不开？
　　一大堆的疑问，米娅都不知道该从何问起。
　　不过现在的话，还是让对方的情绪平静一下吧。于是米娅将自己的长袖外套脱下盖到对方的身上，然后一同跪坐下来，将粉发少女轻轻揽进自己的怀里安慰。
　　但对方似有些过意不去，轻轻将米娅推开，紧接着黏腻中带着颤抖的娇音响起，“米娅你是女孩子，这样不妥。”
　　其实现在优利斯还是下意识认为自己是男生，对于女孩子要保持距离，如果不保持好距离的话，是会被讨厌的，就像妈妈和妹妹她们那样。
　　“嗯？没有关系啦，你现在不也是女孩子吗？”
　　这么说可能有点冒犯，但是米娅确实是一直都将优利斯同学当成是女孩子的。
　　“没事，没事，虽然不知道你经历了什么，但请不要想不开哦。”
　　“好好的活着比什么都重要。”
　　银发少女十分温柔的说道，声音治愈好听，一双紫罗兰色的澜眸如苍银下的月亮，泛起些许圣母般的慈爱。
　　与米娅的目光对上，优利斯的心中忽然平静了不少，任由对方将自己拉入那温柔乡中，感受那从未体验过的温暖……
　　“呜呜~”
　　将脸埋进银发少女那香软的怀中，像是找到可以倾诉的对象，晶莹的泪水控制不住的溢出。
　　“虽然不知道你的身上发生了什么事情，如果想哭的话，就尽情的哭吧。”
　　米娅摸了摸对方的脑袋，语气无比温柔的说道。
　　精灵少女就这样将脸蛋儿埋进米娅温软的怀中，轻轻呜咽起来，下意识地抱住了对方，任由挤压多年的情绪释放出来。
　　“呜呜呜~”
　　少女的哭声越来越大，米娅轻轻拍了拍对方的后背，温柔地安慰，就像是妈妈一样？
　　确实在米娅的身上，优利斯感觉到了如母亲一般的温柔，忍不出呜咽的喊出一声，
　　“呜呜~妈妈……”
　　欸！？
　　这一声妈妈可把米娅给喊懵了……
　　这咋还喊上妈妈了呢？
　　不过看现在对方的情绪不是很稳定，米娅倒也没有说什么……
　　妈妈就妈妈吧。
　　哭了一会儿，怀中的精灵少女似乎平静了下来，哭声减弱，只剩下时不时的抽噎。
　　“呐，感觉好点了么？”
　　米娅声音轻轻地问道，怀中的少女点点头，放开了抱着米娅的手……
　　情绪平静下来之后，优利斯回想刚刚自己扑进人家怀里哭哭的样子，不禁俏脸一红，属实是有些丢人，胸口的布料都被自己的泪水给打湿了，隐隐的可以看见里面的美好……
　　优利斯尴尬的移开视线，然后小声的道歉，“对不起，米娅同学。”
　　看着眼前眼睛哭红肿的精灵少女，米娅轻轻温柔的笑笑一下，“没关系啦，回去再洗个澡就好了。”
　　“那么…现在能够跟我说说为什么要想不开呢？是发生了什么非常糟糕的事情吗？”
　　米娅小心翼翼的问道，而精灵少女则是低下了头，哭红的眼中染上一抹哀伤和无奈。
　　“额……那个，如果你不想说的话，也没关系啦。”米娅也不会强求对方说出来。
　　“唔……”
　　精灵少女裹紧身上披着的外套，上面还带着米娅身上独有的香味，仿佛可以让人的心变得平静下来。
　　最后犹豫一番，优利斯点点头，表示愿意将原因告诉给米娅。
　　“我……”
　　“等等。”但是米娅忽然打断了对方。
　　“唔…怎么了米娅同学？”
　　优利斯疑惑地歪歪头。
　　“我们换个地方吧，这里不适合聊。”
　　万一要是被其他人给看见，两名少女互相依偎跪坐在这里，感觉怪怪的。
　　“好吧，那我们去哪里？”优利斯吸了吸小鼻子，样子看起来就是一个柔弱的小女生。
　　米娅轻轻一笑，然后说道，“去我的寝室里面~”
　　“欸！？”
　　听到这话，粉发小精灵惊讶地睁大了那双哭红的双眼，紧接着十分慌乱的挥舞起小手，
　　“不行，不行，我一个男生什么可以进女孩子的寝室里面？”
　　优利斯的小脑袋摇得像拨浪鼓，表现出强烈的拒绝。
　　“唉呀，这有什么不可以的啦，你现在不也是女孩子嘛？”
　　“完全没有问题啦，不用担心的。”
　　“唔……可是这也不能……这不太好吧。”
　　精灵少女有些苍白的脸颊很快就泛起一层淡淡的红晕，虽然自己之前长得很像女孩子，但真正的性别还是男的，所以对于女孩子还很害羞的。
　　“没事的，没事的，我们寝室里今晚就我自己一个人，你不用担心会添麻烦什么的。”米娅一点点安慰对方，
　　“况且，让你自己一个人回去，说实话我也不是很放心，万一你要是再想不开，去做了什么傻事该怎么办？”
　　“所以，今晚你必须跟我一起睡，这样我才能放心。”
　　米娅轻轻扬起嘴角露出一抹怡人的笑容，拉起了对方的酥软的小手。
　　“唔…还要跟米娅同学一起睡觉吗？”
　　“当然啦。”
　　“可是……”精灵少女弱气的低下头，脸蛋红扑扑的，语气中带着几分不确定，还有一点自卑。
　　“可是我之前是男生，虽然说现在身体变成了女孩子……”
　　“但也不能说是纯正的女孩子，而我没记错的话，米娅同学是百合吧？”
　　“跟我这样的家伙一起睡觉，不会觉得很恶心吗？”
　　精灵少女自卑的低下头，即使现在身体变成了女孩子，但她觉得自己还是挺肮脏的，跟真正纯洁的女孩子没有办法比。
　　“你……”
　　米娅没有料到这孩子居然想的这么细，可以考虑到这一层，但是这语气中所透出来的自卑，实在是令人心疼，尤其是顶着一副美少女的外表说出这样的话，实在是触动人的心弦。
　　共情能力非常强的米娅，感觉很是揪心，眼眶跟着有些湿润起来。
　　到底是怎样的家庭环境下，让这孩子如此懂事的令人心疼？
　　无奈的笑了笑，米娅忽然凑近，将自己的脸蛋轻轻贴到对方的脸蛋上面……
　　贴贴~
　　一股香风拂面，优利斯忽然感觉自己的脸蛋传来如棉花一般柔软的触感，紧接着反应过来米娅用脸蛋贴过来后，耳根刷的一下就红透了呢。
　　看见精灵少女如此可爱的反应，米娅轻轻挑眉，露出一抹抚人心弦的笑容。
　　“怎么会觉得恶心呢？相反我感觉优利斯同学非常可爱哦~”
　　“什么男生不男生的，我只知道现在的优利斯同学，仅仅是一个娇弱的女孩子啦~”
　　而且，真要说起来的话，我也和你一样不是一个纯正的女孩子，之前还当过两辈子的男性呢。
　　“呜呜~米娅同学。”
　　听到这话，精灵少女的眼中再次溢出晶莹的泪水……
　　可真是个柔弱的女孩子呢，这么爱哭。
　　米娅无奈笑笑，伸出仙白的玉手，带起一阵香风轻轻拭去精灵少女眼角上的泪珠。
　　“我们走吧，回去一定要好好跟我讲一讲你的故事哦。”
　　“嗯嗯。”粉发小精灵乖巧地点点头。
　　米娅正要扶起对方站起来，这时优利斯的小脸忽然露出吃痛的表情，一阵突如其来的绞痛，让她在再次跪在地上捂住小腹。
　　“欸？优利斯同学你怎么了？”
　　“身体不舒服吗？”
　　米娅一脸关切的问道。
　　精灵少女捂住自己的小腹，吃痛的说道，“小腹好痛，而且感觉有一股温热的液体在里面流淌着……”
　　“额……”
　　听到这话米娅尴尬的沉默住了。
　　“那个，是从什么时候开始疼的？之前有过吗？”
　　“唔…我记得好像是从今天下午开始，小腹就会时不时的绞痛……”
　　“好吧，我知道是怎么回事了，没事，问题不大的。”
　　“回去我帮你处理。”
　　这肯定是来生理期了吧……那得快鹨O爾衤三?死捌点回去了，万一出什么意外，引发血光之灾……
　　“来，我扶着你点。”米娅将粉发精灵少女从地上扶起来，可以看出对方那双纤长的玉腿在微微打颤呢。
　　“稍微坚持一下吧。”
　　米娅轻轻安慰，然后又回头喊了一声猫猫，
　　“小百合，快点跟上来吧，回去的路我可不能再抱着你啦。”
　　“喵~”
　　“……”
　　……
　　几分钟之后，米娅扶着精灵少女回到自己的所在的女生公寓，走廊里偶尔会看见穿的很少的学姐晃悠过去，优利斯都是非常难为情的移开视线……
　　“哈哈，这样事情习惯就好啦。”
　　米娅微笑着安慰，不禁想起自己刚住进来的时候也差不多是这样的反应，但是没过两天就习惯了。
　　“好啦，我们到了，你等一下，我找找钥匙……”
　　很快，米娅拿出钥匙拧开了门把手……
　　说实话，现在的优利斯还是挺紧张的，毕竟这可是进女孩子的寝室欸。
　　像是我这样的家伙进去真的好吗？
　　“呐，米娅同学，这样真的没问题吗？”
　　“我这样的情况……你的室友们要是知道了……”
　　见精灵少女一副犹豫不决的样子，米娅握紧了对方的小手，嘴角含笑优雅的弧度，轻轻安慰，
　　“没事的啦，她们都不会在意的啦。”
　　可能在意只有丽塔那个家伙吧？但她要是敢有一个不乐意的话，看我怎么好好的教训她！
　　“进来吧，记住你现在已经是一个可爱的女孩子啦。”
　　米娅轻轻拍了拍对的肩膀，鼓励道，“优利斯同学也要对自己有点信心嘛。”
　　“唔，好吧，那…打扰了。”
　　“……”
　　ps：这一上午写的真爽，今天至少更新一万二，或许还会更多！所以……呜呜~可以投点月票嘛？咕噜咕噜~
第240章你必须跟我睡！（5000字）
　　米娅轻轻推开寝室门，迎面是一股女孩子身上独有的那股馨香的味道，优利斯带着几分的好奇，看向里面房间的布局……
　　将魔法吊灯打开发出明亮的光芒，优利斯得以看见寝室里面的样子，首先映入眼中的就是地上铺着那毛茸茸的软垫，然后是摆在中央的那正张小桌子，每个人的书桌上都摆放着女孩子的日用品，而且墙上还贴着不少可爱的贴纸，整个房间看着就有一种非常温馨的感觉。
　　“真不愧是女孩子们的房间呀。”
　　优利斯站在门口，忽然有点犹豫了，不知道自己是否有资格进入女孩子的房间里面……
　　6岜-久岜逝林吾这样的自己，真的可以算是女孩吗？
　　“还楞在那里干什么呢？快把鞋脱了进来吧。”
　　此时的米娅已经进去，走到摆在房间的落地镜前，看了看自己身上的白色睡裙……不出所料的是有些脏了呢，而且上面还沾上了一些血迹……
　　看样子，一会儿，还得再洗个澡呀，早知道就不穿睡裙出来了啊。
　　“唔…打扰了。”
　　在米娅催促了一下之后，精灵少女怯生生的脱下自己的鞋子，穿着白色短袜的小脚脚轻轻踩在软垫上面……
　　“唔…垫子好软呀。”
　　终于进到女孩子的寝室里面，精灵少女显得非常拘谨，哪里都不敢乱碰乱看……
　　看见这唯唯诺诺的精灵少女，米娅无奈的笑笑，走过来牵起对方的小手，“不用那么拘束啦，就当是来朋友的寝里玩。”
　　“唔…米娅同学，你的裙子上面沾了血……”
　　此时的光线充足，优利斯也看见米娅裙子上沾了血迹……
　　“哦，之前手臂好像是划伤了，问题不大，已经治愈好啦。”米娅露出一抹明媚的笑容，还展示了一下自己那白皙水嫩的玉臂……
　　“呜，对不起，米娅，让你受伤了，都怪我。”
　　精灵少女愧疚的低下头，又有点要哭出来的感觉。
　　“没事啦，也不怪你的。”米娅上前轻轻安慰对方，“摸摸头~不要再哭啦。”
　　“呜呜~”
　　精灵少女弱气的低着头，这时忽然感觉到一股热流在下腹流出……
　　“唔，米娅同学……”
　　娇弱的喊了一声米娅，紧接着精灵少女夹紧了双腿， 同时捂住自己的小腹。
　　“怎么了？优利斯同学。”
　　“是又开始痛了吗？”米娅似乎猜到了什么，紧接着关切的问道，但是精灵少女没有回答米娅的问题，像是大脑宕机了一般发出咦咦唔唔的声音……
　　正感奇怪，但是很快的米娅就反应过来是怎么回事了。
　　在看到那一抹血之流红时，米娅赶紧采取紧急措施，直接拉起精灵少女就往卫生间跑……
　　“……”
　　“呐，听好了优利斯同学，这种事情我只教一遍，你好好看着听着。”
　　不知道为什么，眼前这种情况，不由让米娅她想起了自己第一次来的时候，苏菲娅教导自己的场景……
　　顿时一股强烈的羞耻感涌上心头，银发少女那精致可爱的小脸蛋不禁染上一抹红霞。不得不说还真是风水轮流转，没想到自己有一天也要去教给别人这种事情！
　　但是比起米娅，现在最羞耻的应该是眼前的粉发精灵少女才对！
　　“唔，米娅同学，我…我那个…真的要脱吗？”
　　精灵少女十分弱气的问着，那双漂亮的眼眸盈着雾，似有莹润的水珠在眼眶里晃晃悠悠，从脸颊一直到脖颈都染上了一种弱气的粉红……
　　“对呀，如果你自己知道该怎么处理的话，那我就出去呗。”
　　“唔……”精灵少女惭愧的移开了视线，都快要哭了，虽然长得很像女孩子，但是再什么说都是货真价实的男生，对于这样的事情当然是不知道该什么正确处理的。
　　“唉呀，没关系啦，现在都是女孩子。你也不需要害羞。”
　　就算不是女孩也不需要害羞，毕竟我曾经也不是没有过小兄弟……
　　“放轻松啦，接下来我来教你怎么处理。”
　　虽然话是这样说的没错，但其实米娅她自己也是非常地不好意思的，脸蛋也和对方一样的红，而且还有点紧张……
　　甚至说琦坝5司熘八祁，小手都有些颤抖呢。
　　唔…这样可不行啊，米娅，再怎么说你也是当了十六年的女孩子了，有什么好难为情的啦！
　　快给我好好的教给优利斯同学啊！
　　这可是很重要的事情啊！
　　米娅在心里这样对自己说道，让自己冷静下来……
　　“米…米娅同学？”
　　见对方迟迟不动手，优利斯疑惑的歪歪头，自己都已经准备好了啊，这样放置着……真的很羞耻的啦。
　　“咳咳，好，那开始吧。”米娅拍了拍自己那微微泛红的小脸蛋……
　　“欸，先等等，我去拿下工具。”
　　正要开始呢，米娅才发现自己光顾着给人家拉进卫生间里，什么东西都没有拿呢。
　　“哦哦，好的~”
　　精灵少女弱弱地点点头，将裙摆放下来……
　　几分钟之后，米娅带回来所需要用到的专业工具，一包卫生巾……还有一套需要更换的小程序……
　　现在万事具备，米娅导师可以开始专业知识的讲解了！
　　小米娅课堂开课啦！
　　“看好了嗷，优利斯你先这样……之后……这样…然后在这样，这样……最后再这样……”
　　“好了。”
　　“你看，其实是非常简单的啦。你看懂了吗？”
　　“唔…差不多看懂了吧……”
　　精灵少女红着脸蛋点点头，同样的，此时的米娅也小脸红扑扑喘着娇气，香汗淋淋，像是刚跑完一圈长跑一样。
　　这一幅画面要是被别人给看见了，绝对会解释不清楚的！
　　“嗯嗯，那就好，然后你现在去洗澡吧，洗干净之后就像我刚刚交给你的那样做。”
　　“换洗的衣物已经给你找好了，放心，都是新的，我一次都没有穿过。”
　　“至于你自己的，应该能够洗出来吧？”
　　“浴室里面有洗衣液，就在那个蓝色的小瓶子里面装着。”
　　“我记得你们精灵的清洁魔法只能清理衣物表面上的灰尘吧，像是沾上了血迹这种东西也是需要水洗吧。”
　　对于米娅说的话，精灵少女弱弱地点点头，然后抱着米娅给她的衣物转身走向浴室……
　　那些衣物包括一条睡裙和一套贴身衣物……米娅大致比量了一下，对方跟自己的差不多大吧，总之是肯定不能挤到她的。
　　很快，浴室中响起哗哗的水声，米娅坐在软垫上面，怀里面抱着猫猫。
　　明明只是出去散个步，却遇到了这样的事情，也亏得自己出去散步，要不然第二天学院可就蹦出来个大新闻啦！
　　而且最主要的是，优利斯这孩子会永远的离开了。
　　也是多亏了猫猫将自己带到塔下。
　　“猫猫你是感应到了那里会出事情，所以才带我过去的吗？”抚摸着怀里的猫猫，米娅轻轻地问。
　　而猫猫的话，可爱的喵了两声像是在回答米娅。
　　“猫猫立大功，真棒~”
　　米娅挠了挠猫猫的小肚皮，小猫咪发出了舒服的呼噜声~
　　“欸，优利斯这孩子到底是因为什么想不开呢？”
　　“等一会儿躺到床上之后得好好问一下她才行。”
　　“而且她是怎么变得女孩子的呢？”
　　之前黛米老师都证实优利斯她确实是男生，如今却突然变成了女孩子……
　　米娅摸着下巴思索起来，忽然想到之前同样变成女性的阿米诺斯。
　　“难道优利斯同学也是跟那个家伙一样？”
　　“唔…一会儿好好去问一问她吧。”
　　“说起来时间也早了呢。”米娅看了一眼时间，平时这个时候，自己早就睡觉觉了。
　　看情况估计今晚会非常晚才能睡觉了，但好在是明天上午没有课。
　　……又过去一会儿，米娅抱着猫猫打起瞌睡，推开浴室们的声音将她吵醒，米娅揉了揉眼睛看向浴室的方向。
　　一股热气腾腾的水汽扑面而来，紧接着一位漂亮精灵少女，光着白嫩的小脚脚走出来，白里透粉的肌肤散发着淡淡的香气，一头湿漉漉的粉色长发贴在她的脸颊上，水珠顺着发丝滑落。
　　玉颊微微浮出几缕红晕，翡翠的双眸中夹杂着羞涩和拘谨，身上已经换好了米娅给她的睡裙，看着还挺合身的，完全就是一位羞涩可爱的美少女呢。
　　米娅放下怀里的猫猫站起身来，走到精灵少女的跟前，笑盈盈地问道，“有好好的垫上吗？”
　　听的出米娅话里的意思，优利斯羞涩的点点头，感觉无比的羞耻。
　　特别是回想起来之前米娅教导自己的画面……呜呜~太难为情了。
　　“嘿嘿，那就好，衣物怎么样？大小还合适吧。”
　　“唔，都挺合适的，但就是这里感觉有一点紧。”精灵少女指了指自己那有着起伏的胸口……
　　“嗯？”
　　听到这话，米娅脸上笑意变淡了，非常疑惑的歪歪头，“不会吧，应该是你的错觉。”
　　都是同样的身高，同样的小年糕，你怎么可能比我的大！？
　　米娅在心里表示非常的不服。
　　“唔，对不起，米娅。”优利斯不经意瞥了一眼米娅那对可爱的小年糕，很细心的察觉到自己刚刚那种话，可能会冒犯到人家女孩子，赶紧给人家道歉。
　　“欸？没事啦，没事的啦，你不需要道歉。”米娅也是没有想到这孩子居然会这么细心，明明自己也没有表现出来什么不满啊？
　　“那如果你真的感觉紧的话……也得只能坚持一下了，等明天再去带你买新的。”
　　“唔，没事啦，只是有一点点紧而已。”
　　精灵少女低着头弱弱地说道，此时以内八的姿势站在原地，膝盖轻轻地互相摩挲着，看起来一副忸怩的样子。
　　“那就好，我也得去洗个澡，你先在这里摸摸猫猫吧，小动物是可以治愈身心的哦~”米娅轻轻扬唇一笑，紧接着走进浴室里……
　　“……”
　　……当米娅洗完澡，从浴室里面出来之后，便看见精灵少女抱着猫猫缩在角落里面像是轻轻地睡着了一般。
　　“这孩子，原来这么的没有安全感吗？怎么还缩到墙角去了呀。”
　　米娅勾起嘴角轻轻一笑，然后走到精灵少女的面前蹲下，伸出葱白的手指轻轻戳了一下对方那软嫩的小脸蛋儿。
　　“先醒一醒啦~”
　　精灵少女似乎睡的很轻，米娅轻轻一叫，对方就醒了过来……
　　优利斯睁开晶莹潋滟的翡翠双眸，泛着几分可爱的小迷糊~
　　“唔~米娅同学~”软软糯糯的嗓音响起，就像是在撒娇一样。
　　“起来吧，我们上床再聊。”
　　米娅伸出素白的玉手将对方拉起来……
　　“唔，好的。”
　　似乎此时优利斯的脑子还没有清醒过来，懵懵地点点头，直到米娅牵着她要到床上，她才猛然的反应过来，赶紧松开了被米娅抓着的小手。
　　“嗯？怎么了？”
　　米娅疑惑的看向精灵少女。
　　“唔，米娅同学，果然一起睡觉什么的还是不太好吧。”
　　“我毕竟不是纯正的女孩子，而且我们也不是那么的熟悉。”
　　优利斯低下头，其实她还是觉得自己不配，像是米娅这样耀眼，这样如花般盛开的女孩子，自己这样的家伙怎么有资格跟她亲密的睡在一张床上？
　　肯定会脏了人家的床的……
　　听到这话，米娅笑了，抱着小酥胸问道，
　　“你说，那你不跟我睡的话，睡在哪里？睡我室友的床上吗？”
　　“不不不，我睡在地上就足够啦。”精灵少女笑了笑，
　　“地上还有垫子呢，给我拿件衣服盖在身上就行。”
　　精灵少女露出一抹乖巧的笑容，将自己的身份放的非常低，隐隐带着一种令人心疼的自卑……
　　欸，这孩子怎么……
　　米娅咬了咬嘴唇，看着是真的心疼，但同时也有点让人生气。
　　“你呀你，究竟得说多少遍你才能明白呢？”
　　这次米娅的态度也是强硬了起来，不由分说的抓起对方的手腕，往自己床上拽……
　　“欸！？米娅同学。”
　　“不不不！这也样真的不行啦！不可以！不可以！”
　　没有想都优利斯她的反抗非常的激烈，都快要急哭了。
　　啪的一下挣脱开了米娅的小手，然后跑到门边，握住门把手。
　　“欸！优利斯你别跑啦，不，不用跟我一起睡总行了吧……”
　　米娅感觉有点无奈……
　　我又不是什么洪水猛兽，至于抗拒成这样吗？
　　“别出去了，这么晚了你觉得我能放心让你自己一个人出去吗？”
　　“回来吧，你要睡地就睡地上吧。”
　　反正地上有软垫，也不是不能睡人。
　　“唔~”粉发小精灵弱弱地点点头。
　　简单的收拾一下，最后优利斯真就躺地上睡觉了……
　　米娅在床上往地上看去……
　　此时一位粉发精灵少女抱住自己，默默地将自己的身子缩成了一团，也不乱动，像是一团大猫猫……
　　米娅忽然感觉，这像是在欺负人家一样。但没办法，这是她自己要求的。
　　不过，此时躺在地上的优利斯本人倒是一点也不觉得欺负什么的，反而还安心了一些。
　　“毕竟，像我这样的人跟米娅一个床睡觉，真的不好。”
　　“我又不是纯粹的女孩子，跟米娅一起睡觉肯定是属于占米娅的便宜。”
　　“这样就好……这样就好呢。”
　　优利斯在心里这样想到……
　　此时房间里的灯都已经关掉，月光如水般透过窗户，轻轻洒在房间的一角，宛如银色的薄纱，柔和而安详。窗台仿佛被赋予了神秘的魔力，在月光的映照下，泛着淡淡的光芒。
　　那洁白的光线，无声地渗透进房间，照亮了原本黑暗的角落。它像是一位无声的访客，带来了一种静谧和宁谧的氛围，月光下，尘埃在空中舞蹈，仿佛它们也在享受这美妙的时刻。
　　变得非常宁静，还是米娅率先打破了这种宁静……
　　“呐，优利斯，地上凉不？”
　　“唔，还好，不凉。”精灵少女弱弱的回答道。
　　“哦哦，那就好，其实……优利斯同学，你现在已经是一个真正的女孩子了，就不要再像之前那样看待自己了。”
　　“而且…在我不的眼中，一直都是将你当成是女孩子看待的啦。”
　　米娅用着清甜的声线轻轻地去安慰对方。
　　“呜呜，米娅同学……”
　　感受到米娅那充满善意的话语，精灵少女不禁湿润了眼眶……心里在想，为什么会有米娅这么好的女孩子啊。
　　“嘻嘻，不用再加同学啦，直接喊名字就行，优利斯。”
　　“米…米娅……谢谢你……”精灵少女软软糯糯的声音响起。
　　"不用谢，话说你的肚子还痛不痛了？
　　提起这件事，优利斯不禁红起小脸，揉了揉自己的小腹弱气的回答，“嗯，现在好多了，不是很痛了。”
　　“哦哦，那就好，第一次来肯定会不适应的，之后多来几次就好啦。”
　　月光如轻纱般洒落在床头，米娅趴着栏杆，从床上往下去看……
　　优利斯可以看见银发少女脸上带着温婉和煦的笑容，精致可爱的脸蛋在仿佛镀上一层月之银辉，非常的美丽……
　　米娅真是一个有魅力的女孩子啊，真羡慕米娅这样的女孩子，要是我也可以像米娅这样……那该有多好呀。
　　精灵少女在心里暗暗地想道……
　　一想到今晚米娅她帮助自己这么多，优利斯不由轻轻地笑了出来。
　　正暗暗欣赏着银发少女的容颜，这时米娅忽然话锋一转，那双紫罗兰色的月眸像一汪清潭泛起潋滟的波光，闪耀着温柔而灵动的光芒，静静地看向自己这里……
　　“那么……优利斯，现在可以跟我讲一讲关于你的事情吗？”
　　“比如为什么会变成女孩子，然后又为什么想不开要结束自己的生命呢？”
　　“……”
　　陷入沉默……
第241章渴望母爱的精灵（5000字）
　　“为什么会变成女孩子，又为什么想不开要结束自己的生命？”
　　当米娅她问出这句话之后，精灵少女先是深深地叹了一口气，米娅注意到对方的情绪立刻低落了不少。
　　“没事，跟我讲讲吧，你的事情应该是从来都没有跟其他人讲起过的吧。”
　　“我很乐意做你的第一个倾听者哦~”
　　米娅温柔的安慰着对方，轻轻聆听对方的诉说~
　　“谢谢你，米娅。”感受到银发少女的这种温柔，优利斯感觉自己的内心似乎平静下来不少，于是她便开始了自己的讲述。
　　“米娅，不知道你有没有去过我们精灵那边。”
　　“嗯，小的时候有去过一次。”
　　“我们精灵最初都是从圣树上诞生下来的。”
　　“所以圣树就相当于是我们的神明一样。”
　　“而我们从圣树上诞生出来的精灵中女性精灵居多占很大一部分，而且最为核心的皇室成员都是从圣树的核心诞生而出，并都是女性，所以千百年以来都是女王继承制度。”
　　听到这里，米娅点点头，这些之前就都有听说过，可以说是共识一样的东西吧。
　　“而因为圣树的这个特殊性，女性精灵居多，所以其中两个女孩子在一起的情况会大大增加，后来为了提高精灵们的数量，我们又研究出一套，可以让两名女性也能生出孩子的特殊魔法。”
　　“理论上讲，两个女性结合，生出的孩子也肯定是女孩子才对，但是我好像就是最特殊的那一个。”
　　“因为一些未知的原因，或许是基因突变，亦或者是一种诅咒，总之我……”
　　说道这里，优利斯的语气软了下去，眸光微暗。
　　啊？
　　但是听这里的米娅懵逼了，无论是上上辈子的常识，亦或者是之前卡洛琳娜曾经跟自己有意无意地提起。
　　两个女性精灵都是不可能创造出男宝宝的啊！
　　这是怎么回事？
　　这不对的吧？
　　这里面是不是有什么误会？
　　很显然，米娅是不相信，两个女性精灵能够生男宝宝来。
　　想象力丰富的米娅想到了一种可能……
　　一个非常大胆的可能！
　　你说，没有没可能优利斯她不是亲生的呢？
　　如果是这样的话，好像就都可以解释得通顺了欸。
　　可是……这种问题也不太好问出口吧？
　　不过除此之外…米娅还有一种更加大胆的猜测！
　　那就是，有没有可能……
　　优利斯她其实原本就是女孩子，只不过自我认知是错误的，误以为自己是男孩子。
　　说起来到现在为止，米娅对于优利斯之前是男生这件事还是存疑的，毕竟也从来都没有真正确认过，一直都是优利斯自己的一面之词，唯一的证明就是那个入学信息，
　　不过那种东西样严格来说也不是不能造假的，也就是准确的说，根本就没有一次真正的证明过优利斯的性别。
　　之前有听优利斯说过，她的室友会主动避嫌，完全将她当成女孩子来看，甚至室友在寝室里面也会穿好衣服。
　　所以即使是她的室友也无法真正的确认……
　　至于胸部，这个就更好解释了，毕竟飞机场的女孩子也有的是。
　　那么是否真的有可能，优利斯原本就是女孩子，只不过是从小就被当成男孩子来养，如果她的双亲真的有意这样做，也不是不可能，更何况这个世界还有精神系的魔法，再加上些pua的技术……
　　真的可以让优利斯误以为自己就是男孩子！
　　而且米娅在之前也不是没有听说过那种新闻，一个男孩子从小被当成的女儿养，只不过优利斯这里是反过来的……
　　说起来从见到优利斯的第一眼起，米娅就很理所应当的认为是女孩子，外表来看完完全全就是女孩子，一点男生的特征都没有。
　　所以米娅的这个猜想或许真的能成立……
　　不过米娅并没有将这个猜想说出来，这里面深究的话会有很多问题，而且现在不适合，还是等以后有机会的吧。
　　米娅这样想着，继续听对方的讲述……
　　这里优利斯停顿一会儿之后，继续说道，“除开个别精灵，我们大部分精灵都是很善良的……”
　　讲到这里，优利斯还没有详细地说到自己的问题，但是米娅并不着急，夜还长着呢，慢慢讲。
　　“嗯嗯，确实是这样呀，因为在我的印象中精灵们都是非常善良的。”
　　就比如说卡洛琳娜……
　　但是这里米娅有一个疑问了，既然精灵身上有着这么多美好的品质。那丽塔她是怎么回事？
　　难道她是假的精灵吗？
　　“嗯，是这样的，但是近些年来，我们精灵内部发生了点变动，这种固有印象可能得改观一下了。”优利斯语气复杂的说道，米娅想问她们精灵那边到底发生了什么事情。
　　但是优利斯像是忽然反应过来一样，“唉呀，光顾着说这些了，我自己的事情还没有展开讲呢。”
　　“没事的啦，我对于你们精灵的事情挺有兴趣的，多说一VII球扒污死鹨 巴柒 柒点，我爱听。”
　　“米娅……”
　　精灵少女在心里轻轻感谢一下，紧接着开始讲述起自己的事情，
　　“先说我的两个妈妈吧…”一提起自己的这两个妈妈，优利斯就不禁情绪产生较大的波动，米娅可以明显感觉到对方的情绪波动。
　　“简单来说，我的两个妈妈只喜欢女儿……”
　　“按理说一对精灵妇妻，是绝对不可能生出男宝宝的！最起码我是从来都没有听说过除了我之外还有其他类似的家庭，这就好像是河水往天上流一样不可思议。所以妈妈她们说我是被诅咒的孩子。”
　　“是在妈妈怀我时出了什么问题，以至于带着诅咒出生……”
　　说到这里，精灵少女陷入到了短暂的沉默，米娅感受到对方的情绪波动，这个时候米没有说什么，只是默默的保持安静……
　　不过两个女性精灵生出男宝宝这样离谱的事情，米娅觉得是不可能的，优利斯她这里面肯定有什么蹊跷， 米娅还是偏向于她不是亲生的这个猜测。
　　稍微的这样停顿一小会儿，精灵少女接着说道，“结果就可想而知了，妈妈她们两个对我非常的失望……”
　　“她们觉得我是个被诅咒代表着不幸的孩子……”
　　“但是碍于精灵的传统，家庭一旦组建起来就不可以拆散，丢弃孩子这样的事情是不被允许的。”
　　“再后来她们又生下了妹妹……妹妹是个可爱的女孩子，于是啊，她们就将全部的爱都给了妹妹她……”
　　听到这里，米玲.梦武"艺7岜覇?陵七翼娅已经眉头都要皱上天去了……
　　诅咒？
　　如果真的是诅咒的话，倒也解释得过去……
　　不过米娅还是觉得这里面有什么更加隐晦的原因，不应该是诅咒……
　　还是说……优利斯真是一个来历不明的孩子吧？
　　心里的疑问很多，猜测也非常多，不过米娅并没有打断优利斯让她继续把话讲完。
　　精灵少女说到这里无奈的笑了笑，像是在自嘲。
　　“不过好在呢，我长得很像女孩子，虽然不是真正的女孩子，但至少可以打扮成是女孩子的样子。”
　　“所以在家里的时候，我也都是一直打扮成女孩子的样子，这样就是为什么我可以熟练的穿上小裙子的原因。”
　　“但我终究不是真正的女孩子，这样做也只能是在妈妈们的眼中顺眼了一些而已。”
　　“对我态度也还是冷冰冰的，我在家里就像是个多余的垃圾一样。”
　　“甚至从小到大，在我的记忆中，她们都从来没有抱过我……”
　　说到这里，精灵少女保住了自己，米娅感受到对方的声音中带着微微的颤抖。
　　“我多么想要让妈妈们抱抱我，但是她们说我是恶心的垃圾……”
　　“呜呜~如果我一开始就是女孩子的话，妈妈她们就会很爱我了吧。”
　　棋"3玲揪（七）彡?四精灵少女忽然哽咽起来，像没有人爱的小可怜一样，米娅感觉对方好可怜。
　　听得出，即使被这样不公平的对待，优利斯她都没有怪罪自己的妈妈，而是将所有的错误都归结到自己的身上来。
　　令人心疼的孩子啊……
　　这真的是亲生的嘛？该不会优利斯真是捡来的孩子？或者是因为是什么不可抗拒的原因收养的孩子？
　　那如果真的是因为诅咒，那她们不应该是想办法解除孩子身上的诅咒吗？
　　还是说真就跟我猜的那样，优利斯本来就是女孩子只不过被当成男孩子来养？
　　米娅在心里如此猜测着……
　　“所以为了她们可以多看我几眼，我一直以来都是努力将自己打扮成女孩子的样子。”
　　“但即使我再怎么努力，有些东西是无法改变的，我终究不是真正的女孩子……”
　　“所以我讨厌这样的自己，讨厌这具肮脏的身体，讨厌被诅咒的自己，我想要变成女孩子。”
　　“或许变成女孩子之后，妈妈她们就会爱我了吧。”
　　“呜呜~我真的很想让妈妈能够爱我一点……”
　　“其实我一点都不嫉妒妹妹得到的爱，那是妹妹她应该得到，她是妈妈们的小公主，而我……而我只想要妈妈多看我一眼……”
　　“呜呜呜~”
　　精灵少女忽然崩溃的大哭起来，身体剧烈的颤抖起来，释放出这些年受的委屈。
　　而米娅也做不了什么，只能轻柔的安慰对方……
　　“好啦，好啦，这不是你的错，我觉得错的一直都是你的两个妈妈。”细腻柔软的声音入水般缠绵温柔的传入耳中，紫罗兰色的苍月美眸中目光中流淌着湖泊般的柔和，释放出一种能让心坎也随之软下来的母性……米娅望着躺在地上的优利斯，然后将自己床上的猫猫扔了下去，让猫猫去陪陪孤独的精灵少女……
　　感受到一只毛茸茸的猫猫踩找自己的身上，发出友好的咕噜咕噜~
　　精灵少女将之抱进了自己的怀里面……
　　忽然感觉米娅好温柔，继续像是妈妈一样，刚刚真的差点就想喊米娅妈妈了，但她控制住了，喊妈妈什么的就太不对劲啦！
　　但不可否认的是米娅给予了自己妈妈般的温柔……
　　“米娅，你说如果没有诅咒，我要是女孩子的话，是不是就可以像妹妹那样享受妈妈的爱了？”
　　精灵少女声音哽咽地说道，颤抖的声音听的人心碎。
　　米娅也是感觉心里不好受，这孩子只是想得到母爱而已，却如此艰难，再对比自己……从小到大从苏菲娅她们两个那里所得到的母爱那都是严重超标呀。
　　不过，米娅感觉可能不是因为诅咒的原因，说不定是更加狗血的原因，这里就不做深想了……
　　或许问题就是出在家庭层面上的……
　　如果是那样的话，无论优利斯是什么样子都会遭到厌弃的……
　　少女呜呜咽咽地继续说道“妹妹从出生就可以得到妈妈们的爱，而我光是不被妈妈将我抛弃就要竭尽全力了。”
　　“可即使是这样，我最为担心的事情还是发生了……”
　　优利斯忽然沉默下来，一股深深的绝望笼罩其身，她咬了咬微微颤抖着的嘴唇，
　　“可她们还是不要我了……呜呜~”
　　精灵少女就像是一只被抛弃的小动物，抱进自己怀里的猫猫，企图从猫猫身上得到安慰……
　　“优利斯……”
　　米娅心情同样复杂，可怜优利斯，但自己现在也做不了什么，顶多安慰一下啊，总不能去把优利斯妈妈抓过来，让她们对优利斯强制爱吧？
　　精灵少女依旧令人心疼地哭泣着，忽然想到了什么，掏出一张纸条出来……
　　“这个……”
　　借助幽蓝的月光，米娅看清了精灵少女手里拿着的那纸条……
　　当优利斯把这个信的事情告诉米娅之后，米娅便明白了为什么优利斯她会想不开。
　　渴望得到母爱的优利斯，一直以来都活得小心翼翼，为了让妈妈能够多看自己一眼，她努力的将自己打扮成女孩子的样子讨好妈妈。
　　在这种话缺爱的环境下长大，所以才培养出现在这样的性格，敏感又自卑，即使现在已经变成真正的女孩子，这种性格依旧没有改变，她还是那样脆弱，似乎一碰就会碎掉。
　　一直没有被爱的优利斯，最害怕的就是被妈妈丢弃，然而这样的事情终究还是发生了，所以承受不住的优利斯选择结束掉自己的生命。
　　真是令人心疼的孩子啊……
　　共情能力非常强的米娅感觉真的很揪心，同时对于生下优利斯的双亲感到愤怒！
　　无论是不是诅咒都应该好好对待自己的孩子啊。
　　就算真的是因为诅咒也要想办法去破解诅咒，而不是想这样的虐待嫌弃……
　　“呐，优利斯……”
　　等精灵少女的情绪稍微稳定一些之后，米娅轻轻开口安慰对方，
　　“听我说，你并没有任何的错，错的是你那两个妈妈。”
　　“不必感到自卑，你本就光彩照人。”
　　“你是独一无二的，不要那样的贬低自己，你一点也不脏。”
　　“至于诅咒什么的，我觉得没有那么简单，或许背后的真相根本不是你看到的那样。”
　　米娅的话语安慰着精灵少女，温柔的声音响起，惹得优利斯感觉心里暖暖的，米娅的话语她都有好好的听进去的。
　　“既然你的那个两个妈妈不爱你，那我们也不需要她们那廉价的爱！”
　　“自己爱自己就好啦，你也可以去找一个真正爱你的人！”
　　“而且现在的你已经变成真正的女孩子，更要好好的活下去！”
　　“活出自己的风采，然后回去之后狠狠地打脸，让她们看看曾经那个被她们嫌弃的孩子，如今已经成为一位光彩照人的美少女！”
　　“你要让她们看看自己现在活得有多好！”
　　“呜呜~米娅……”
　　精灵少女再次泪水模糊双眼，将脸蛋埋进猫猫的肚子上，然后猫猫疑惑的喵喵了两声？一对亮晶晶的大眼睛看着趴在上面床上的银发少女……
　　米娅给猫猫使眼色——小百合，帮我安慰安慰她呀！
　　喵喵？
　　喵喵！
　　似乎真的懂了米娅的意思，猫猫伸出小爪子轻轻拍拍精灵少女……
　　猫猫真棒！！！
　　“优利斯，答应我，要好好的活下去，好吗？”
　　“即使没有她们你也可以活的很 林 巴-邬事轳疤器起靈梦好，不对，没有她们你可以活的更好！”
　　听到米娅这一番话之后，精灵少女点点，闷闷的“嗯”了一声……
　　得到回答之后，米娅轻轻地笑了笑。希望这孩子能够走出自卑的阴影。
　　现在米娅也是明白，之前为什么她一副担心的样子了。
　　“真是傻孩子，你明明已经非常可爱了，我怎么会觉得你恶心呢？”米娅小声喃喃着，也不知道对方能不能听得到。
　　“唔，谢谢你，米娅…妈妈……”
　　哭哭的，优利斯轻轻哼哼了一声，在米娅的这里感受到了如同妈妈一般的温柔……所以就下意识喊错了妈妈……
　　嗯？
　　刚刚她是不是喊我妈妈了？
　　算了，无所谓啦。
　　只要这孩子能够振作起来就好。
　　其实米娅还是有不少的问题想要去问问对方。
　　“呐，优利斯，关于你的那个妹妹呢？”
　　“你那个妹妹是怎么看待你的？”
　　“唔…我的妹妹吗？她的话……对我应该是不冷不热的态度吧，既没有很讨厌也没有亲近的感觉。”
　　“有点像是陌生人一样的感觉。”
　　优利斯语气带着几分低落，其实她还是挺想跟自己的妹妹打好关系的，但是在这样的家庭环境下，妹妹跟自己……嗯，确实是不太可能亲密。
　　“这样啊，其实还好，她没有仗着宠爱去欺负你就挺好的了。”
　　“唔，可能跟我妹妹的性格有关吧，她给人就是一股冷冷的感觉，很少有什么情绪起伏。”
　　“哦哦，那么我们换个话题。”
　　“其实，我一直有个问题想问你，是关于你们精灵的……”
　　米娅忽然如此说道，精灵少女此时的情绪也已经恢复过来望着米娅，皎洁的月光之下可以看见对方那挑染红晕的脸蛋……
　　“嗯，什么问题？只要是我知道的，都会告诉米娅的。”
　　“嗯嗯，我们班里那只叫丽塔的精灵你知道不？”
　　“丽塔？我有点印象。”
　　“对，就是那个家伙吧…其实是一个大渣女呢！”
　　“玩弄过很多女孩子的感情！”米娅有点带着个人情绪的说道。
　　“欸，原来是这样啊，我说怎么看见她跟好多的女孩子都那么亲近呢。”
　　“是呀，是呀，这个大渣女！”
　　“但是在我的印象中，精灵不都是对待感情非常专一的吗？”
　　“为什么会出现丽塔这样的家伙啊？”
　　“唔…这样啊，其实米娅你说的没有错，但那都已经是过去了。”
　　“其实，现在的精灵们已经开始逐渐变得开放。”
　　“哦，这个丽塔她也跟我说过，但是我想知道这是为什么？”
　　其实米娅更担心的是卡洛琳娜她现在怎么样了……
　　优利斯稍微思索一番，紧接着开口说出更多的事情，“其实我们精灵也不知道是从什么时候开始，社会风气开始一点点的改变。”
　　“精灵开始变得越来越开放，比如说出轨，离婚，滥情这种之前在我们精灵那里从来都不会发生的事情开始越来越多。”
　　“一开的时候反对的声音很大，大家都不耻于这种行径。”
　　“但是后来随着这样的事情越来越多，有些东西逐渐的开始改变……”
　　优利斯活动了一下膝盖，一直缩着身子也很难受呀……
　　“唔…据我之前所了解到的，现在我们精灵那边大概分成了两个派别，一个是支持精灵改变的开放派，另一个是反对的保守派。”
　　“现在这两个派别挣得是不可开交。”
　　“开放派提倡精灵们应该像其他种族那样自由开放，别在固守着传统，而保守派则是认为开放派这是在违背祖训，乃是对祖上的大不敬。”
　　米娅默默地听着对方的讲述，没有打断对方……
　　“到现在这两党还是不断争吵，而不可否认的是，现在已经有很多精灵的思想是偏向开放派那边的了。”
　　“就像是丽塔同学，她应该就是偏向开放派那边的。”
　　“ 开放派的最经典思想就是可以爱很多人，不一定选择一个恋人就要相伴一生。”
　　“顺带一提，我是比较偏向保守派的……咿呀！”
　　话说一半，精灵少女忽然发出一声娇音。
　　“嗯？怎么了？”
　　“没……没事，刚刚猫猫舔了一下我的脸蛋，感觉到扎扎的……”
　　精灵少女羞答答的，声音细弱蚊蝇……
　　“啊哈哈，猫猫的舌头是这样的……”
　　米娅非常尴尬的笑了笑，下面的腿轻轻往前伸了一下，勾了勾如水晶葡萄的小脚趾~
　　忽然想起来，猫猫经常舔自己的脚来着？
　　应该……没事吧，我的脚还是很干净的……
　　“咳咳，优利斯你继续讲吧？”
　　“话说，刚刚将到什么来着？
　　“两个派别争斗……”
　　“哦哦，想起来了……”
　　米娅思考起来……既然这个两派之间产生了争斗，那精灵女皇呢？精灵内部产生了这样的变化，她肯定不能不管吧？
　　“那你们的女皇呢？她是怎么看待这种变化的？”　于是米娅问出了这个疑问。
　　“女皇大人的话……她近几年身体欠佳没有琦O武丝 扒企企出席，一直都是亲信的大臣代理朝政……”
　　“欸！？那你们的精灵公主呢？”
　　“公主她失踪了……”
　　“什么！？”
　　“……”
第242章痛失良机（ji）（4000字）
　　“什么！？”
　　当听到公主失踪的这个消息，米娅差点就从床上坐起来！
　　“唔，米娅？”
　　优利斯有点好奇，为什么米娅忽然这么大的反应？难道米娅还跟公主殿下认识吗？
　　“额……”注意到自己是有点反应过度，米娅尴尬的挠挠头。
　　“可以跟我说说，你们的公主是怎么回事吗？为什么会失踪呢？”
　　“唔，其实具体是怎么失踪的，我也不是很清楚。”
　　“记得好像是一年前吧，女皇大人突然就放出消息说让大家寻找失踪的公主殿下……”
　　“但是根本没有找到，很快的，女皇也对外宣称身体不适，需要闭关休息，期间不接见任何人。”
　　“然后就一直到现在了……”
　　听完优利斯简单的讲述之后，米娅心里的疑惑只多不减，但这样也似乎真的证实，自己之前的担心是正确的，卡洛琳娜她真的出事了……
　　“……”
　　精灵那里到底发生了什么？
　　为什么卡洛琳娜会无缘无故的消失不见？
　　她现在有没有事情？
　　作为曾经的队友，感情非常好的朋友艺另引旗咝儛韭四（九）芭，米娅现在当然是非常担心的。
　　如果可以的话，甚至现在就想飞到精灵那边去打听清楚，卡洛琳娜到底是怎么失踪的……
　　但可惜自己不能那么做，现在自己只是一名学生……
　　当然如果放在前世的这个时候，即使还在上学，那也是敢出去到各处去冒险的。
　　一腔热血的少年，自不会被什么规则所拘束，主要是当时也没有太多的牵挂。那个时候的赫伯特就已经是非常强的了，伊温妮也是非常支持自己去冒险，很放心的。
　　她觉得男孩子多出去闯一闯是很好的一件事情，所以，当时自己去哪里冒险都是非常随意的。
　　但是现在不一样了，作为米娅，自己现在有很多的牵挂，从热血少年换成现在的娇弱少女，这其中的差距可不是一般的大。
　　如果没有一个好的理由，估计苏菲娅她们两个是不会同意自己到处乱跑的，不仅仅是她们两个，自己那些朋友例如小雅她们，肯定都会担心的。
　　转生成米娅之后，确实是增添了很多的牵挂啊。
　　而且现在还没有正式的入学，在那之前可是不能够随便缺课的，记得之前要不是导师帮忙，自己差点就进不来学院了。
　　所以……如果想要去精灵那边的话，最近的机会就只有几个月之后的圣剑使选拔比赛，到时候全学院都会放假，不少人都会去观看比赛，到时候小雅也会参加比赛，作为好闺蜜的自己肯定得去给她加油的，有十足的理由过去……
　　但还得等待那么长的时间，而现在米娅就已经担心的不行，等待的这段时间注定会非常的难熬啊。
　　卡洛琳娜…你一定要没事啊。
　　米娅现在只能默默地祈祷对方还好好的活着……
　　不过，虽然自己现在去不了，但是可以让苏菲娅和瑞加娜她们两个去看看，她们俩也是卡洛琳娜的好朋友，相信她们俩在听到卡洛琳娜失踪后的消息也一定会和自己一样担心。
　　对！明天就写信给她们，让她们去精灵那边看看是怎么回事！
　　想到这里，其实优利斯已经沉默有一段时间了，米娅往下一看……精灵少女已经睡着了。
　　“优利斯？”
　　米娅轻轻喊了一声没有回答……
　　“嗯嗯，睡吧睡吧，时间也不早，况且今天晚上哭了这么多次，肯定都累了。”
　　“不过嘛……”
　　米娅起身下床，走到地上，此时的精灵少女已经进入熟睡，忽然在睡梦中皱起了眉头，轻轻地发出了委屈的呓语，
　　“呜…妈妈，不要抛下我……”
　　即使做梦优利斯想的还是这一件事情，此时的样子就像是被抛弃的小动物，可怜无助，令人心疼不已……
　　“欸……这孩子是真缺爱啊。”米娅无奈轻轻笑笑，紧接着伸出纤纤玉臂，一把将对方从地上抱起来。
　　似乎是感受到被抱起，以及嗅到那股令人陶醉的体香，精灵少女眉头舒展开来，感觉到了一种从未有过的安全感。
　　米娅当然不可能真的让她睡在地上，于是趁着对方睡着将其抱到床上。
　　宁静祥和的夜晚，银发少女将粉发小精灵放在床上，幽蓝的夜光月光洒在她们那绝美的脸蛋上，勾勒出一副温馨和谐的画面。
　　米娅将被子给对方盖好，望着精灵少女那精致的睡颜，米娅紫罗兰色的潋滟星眸中不禁染上一抹柔和……
　　其实米娅到想没有什么睡意，所以今晚她不打算睡觉了，就这样坐在床边，她要等到快天亮的时候再把精灵少女送回地上躺着。
　　担心她第二天醒来发现在米娅的床上，然后自责什么的，毕竟这孩子的性子……
　　米娅可真贴心呐，但是是真的喵的费劲！！！！
　　抱上来，再抱下去……
　　欸~
　　米娅静静地做在床边，这时猫猫条上床，扑到米娅的怀里……
　　……
　　于此同时……隔着几栋楼的男生公寓里，很多的男生的身上也在发生着悄无声息的变化……
　　相信第二天一定会是个大惊喜，哦，不对，应该是大惊吓才对。
　　……
　　时间…终于来到了第二天，在某个男生的寝室里面。
　　“叮叮叮~”
　　吉尔斯和往常一样听到闹钟的声音之后便起床……先是一把将烦人的闹钟给狠狠地关掉！
　　“他”会继续睡觉吗？
　　不，吉尔斯是一个自律的好青年，从来都不会睡懒觉的，即使平时上午没有课也会早早的起床，主打一个健康自律，并作为一名剑术科的学生，肉体是必须要好好锤炼一番的。
　　如此自律的人，自然也是拥有了一副非常健美的身材，八块腹肌麒麟臂，都是“他”自律的最好证明！
　　在心中默数三个数字之后，吉尔斯猛地来了一个弹射起床！
　　“又是崭新的一天，芜湖！”
　　充满元气的少女轻轻响起，这一声可把吉尔斯给吓了一大跳！
　　“我靠！我的声音怎么了？”
　　吉尔斯非常疑惑的挠挠头，但这一碰，乌黑靓丽的长发随这披落下来……
　　“欸？我的头发怎么变得这么长了！？”
　　这时吉尔斯才开始检查起自己的身体，首先一低头就看见两团绝不应该出现在自己身上的东西。
　　“我去！好大！”
　　试问令郎的胸肌为何如此的夸张？
　　哇啊啊！
　　吉尔斯可被这幅场面给吓坏了，赶紧去确认自己最为重要的东西还在不在，
　　于是她伸手摸了摸自己的肚子还有手臂……是光滑平坦的小腹，还有女孩子那纤细的小手臂呢~
　　“啊啊啊！”
　　吉尔斯发出了土拨鼠尖叫，“我的苦练出来的腹肌，还有那骄傲的麒麟臂！”
　　“都没了啊！！！”
　　……合着你这家伙，最重要的东西居然这个…命根子都没有腹肌和麒麟臂重要是吧？
　　吉尔斯发出的惨叫自然也是将她另外的三个室友给吵醒了。
　　“干嘛呀！干嘛呀！大清早的你在狗叫什么！！”
　　一位颇有起床气的室友被吵醒，气汹汹的喊着，只不过嗓音完全是女孩子的那种娇滴滴的感觉，听起来一点也不凶就是了。
　　“嗯？怎么回事？老子的声音怎么了？”
　　也是注意到自己的声音不对劲，马歇尔清醒了一大半。
　　“马歇尔，你好好看看自己的身体。企0（八）焐覇棋群撩”吉尔斯生无可恋的表情提醒对方，马歇尔一看眼过来注意到自己对面床上坐着的女孩儿，显然是被吓了一跳。
　　“我趣！你是谁啊，为什么我们寝室里会有女孩子？”
　　“那个床不是吉尔斯么？怎么……”
　　“我就是吉尔斯，马歇尔看看你自己的身体。”
　　听到这话，马歇尔低头看了自己的身体，差点没有晕过去。
　　为何令郎你的胸肌也如此夸张？
　　“这是何等的罪恶啊！”马歇尔悲鸣一声，无力的躺了回去……
　　“似乎，我们都变成长了女生呢。”
　　对面床上的西奥多是比较冷静的，盘腿坐在床上，开始认真的分析起来。
　　“为什么会突然变成女孩子了呢？昨天我们有做什么特殊的事情吗？”
　　“我靠了，这怎么办啊，我还有女朋友呢，要是知道我变成女生了，她该怎么办啊？”
　　“不会跟我提分手吧？不要啊      ，那可是我当了那么久的舔狗，才……”
　　“咳咳……”
　　马歇尔一激动不小心给说漏嘴了，不过似乎大家都没有注意到自己。
　　吉尔斯在想着自己的八块腹肌和麒麟臂，西奥多在想变成女孩子的原因，只又另一个安德鲁还睡得跟死狗一样，这都没有给“他”吵醒。
　　看着对方睡的那么香，马歇尔忽然气不打一处来，
　　“命根子都没了，你还隔着睡睡睡，怎么不睡死你！”马歇尔愤愤地拿起放在床边的一包纸抽，然后直接丢到安德鲁的脸上，将他给一下子砸醒！
　　“啊！”安德鲁从睡梦中惊醒，坐起来一脸的懵逼。
　　“怎么了？怎么了？上课了？”
　　“上你妹的课，今天上午没课。”
　　“好好看看你的身体。”马歇尔没好气的说道。
　　安德鲁听到女孩子的声音，紧接着便看见三个女孩子，直接被吓了一大跳……
　　“我趣，我不是在做梦吧？”
　　“这是我能看的吗？”
　　好在是昨天晚上，吉尔斯没有光着膀子睡觉，要不然画面冲击那可不敢想象，但是现在她只穿一件宽松的背心，看着也是非常夸张的。
　　安德鲁眼睛都要看直了，注意到对方的视线，吉尔斯恶狠狠的瞪了对方一眼，爆了一句粗口，“你TM往哪看呢！”
　　“咳咳，不好意思，不好意思。”安德鲁尴尬的移开视线。
　　“看啥看呀， 你自己也有，似乎我们寝室四个都变成女生了。”马歇尔提醒对方。
　　“欸？！原来是这样嘛。”
　　“那这样说，我也有？”
　　不知道为什么，安德鲁忽然就异常的兴奋起来了。
　　“他”看向自己的身体……果然吉尔斯有的他自己也有，很奇怪的是，安德鲁的反应跟其他三个人都不一样。
　　人家都是惊讶、然后悲痛自己所失去的东西，只有他是一脸的兴奋，甚至发出十分猥琐的笑声出来，
　　“哎嘿嘿，我居然会变成女孩子，那是不是终于可以结束处男了呢？”
　　“虽然是自己的身体，但再怎么说也是女孩子呀。”
　　“哎嘿嘿~好激动。”
　　注意到猥琐上头的安德鲁，这边的另外三人都惊掉了，
　　“等等！安德鲁你在干什么！”
　　“手放哪儿呢！快住手啊！！”
　　“你这也太下头了吧。”
　　吉尔斯他们大喊着想要阻止，下头室友的这下头行为……
　　但是已经晚了，手和身体都是人家的，他直接掩耳不及盗铃之势……
　　下首……掏…哎嘿，下头，下头……
　　然后安德鲁脸上的表情直接僵住了。
　　“为什么……为什么会这样！”
　　之前那猥琐，兴奋的表情荡然间消失不见，转而变为一股索然无味的样子。
　　“欸？安德鲁你怎么了？”
　　“你这表情是什么意思？”
　　马歇尔和吉尔斯十分好奇的看向他……
　　只见安德鲁摇摇头，非常无趣地说道，“我的还在……”
　　“你说什么！！?”
　　“……”
　　今天早上男生公寓这边注定是不会安宁的。
　　“哇啊啊啊！我怎么变成女生了！？”
　　各种惨叫声非常刺耳，不乏还有一些非常奇怪的声音传出来，
　　“兄弟，你好香。”
　　“兄弟，有急事。”
　　“兄弟，兄弟……”
　　看样子……今天的校园会变得非常热闹呢~
　　但是与之相对的，女生这边就显得非常安静了，就跟往常一样呢。
　　赫尔莉雅上午有一节课，所以起来的比较早，起来之后也没有去打扰米娅她睡觉，而且直接去上课。
　　值得一提的是，今天上课的时候，班里的男生消失了好多，并且新增加很多女生。
　　后来经过解释才知道，她们都是之前的男同学，不知道怎么的一觉起来就变成现在的女孩子了。
　　“……”
　　赫尔莉雅真没有想到居然会有这么魔幻的事情发生，不过，雷娜塔她也跟她差不多的懵逼。
　　虽然有不少男同学变成了女同学，但是这个课还是得照常上的。
　　至于这件事情就交给上面的领导们去帮助她们恢复吧。
　　很快，下课之后，赫尔莉雅就冲回寝室，打算将这件非常有趣的事情告诉给米娅。
　　咚咚~
　　“米娅你在里面吗？”
　　先敲了敲门……一段时间没有反应之后， 赫尔莉雅尝试着推开门。
　　门没有锁/N:衣贰另厁II令崎n司扒，她成功的进来了。
　　嗅着米娅寝室里面那股熟悉的花香，赫尔莉雅脱下鞋子，穿着白色小短袜的玉足轻轻踩在软软的垫子上面。
　　寝室里面非常安静，可以听见浅浅的呼吸声。
　　“小米娅今天这么懒嘛？”
　　“这都快要中午了，都还没有醒呀。”
　　小狐娘嘴角勾起一丝坏坏的笑容，“嘿嘿~既然米娅你没有起来，那就不要怪我对你恶作剧哦~”
　　但是当赫尔莉雅踩着木梯，走到米娅的床边时，小脸儿上的笑容直接凝固住了……
第243章你是不是不爱我了
　　“呐，这是骗人的，对吧……”
　　看着此时躺在床上的两名可爱少女，赫尔莉雅原本那璀璨灵动，如一汪清泉般的漂亮双眸瞬间失去了高光……
　　她实在是不敢相信眼前的画面，自己的小米娅居然跟别的女孩子睡在了一起……
　　“明明是我先来的啊，真可恶！”
　　此时躺在床上的银发少女，看样子睡得很香，精致可爱的小脸上带着浅浅的笑意，同时在她的旁白还有有一名楚楚可人的精灵少女，这名粉色头发的精灵少女稚嫩的脸蛋带安心的笑容，恬静而又祥和的感觉……
　　虽然她们没有什么亲密的接触，各睡各的，但是在赫尔莉雅这里看着确实还是那么的刺眼！
　　“明明米娅床上的这个位子应该是我的啊！”
　　小狐娘是真的生气了，就算昨天晚上这只精灵跟米娅什么都没有发生，那也不行。
　　“米娅是我的，你们谁都不可以根我抢啊！”
　　赫尔莉雅气的牙痒痒，越看越气！
　　“好了，那接下来该怎么叫醒她们？”
　　“要不直接就扑上去将她们两个分开？但是…这样会不会不太好啊？”
　　“万一吓到米娅怎么办？”
　　正思考着现在要怎么叫醒米娅和这个来历不明的精灵少女时，也许是优利斯感受到了那种充满“杀意”的目光，于是她轻轻地睁开了眼睛……
　　首先就是感觉到自己躺在软软的床上面……还有一股米娅身上独有的香味。
　　“欸！我这是……为什么会在米娅的床上？”
　　优利斯则是一脸的懵逼，明明昨天晚上不是睡在地上的吗？
　　我梦游了？
　　“呦，你这家伙醒了呀，米娅的床软吗？”
　　这时，忽然一道醋意满满的清澈少女音传入耳中。
　　“欸！？”
　　突然响起的声音将优利斯给吓了一跳，紧接着顺着声音看去，便看见此时站在床边上的狐族少女……
　　此时对方正皮笑肉不笑的看着自己，那对如宝石般漂亮的眸子带着一股明显的敌意，同时身上还带着十分阴沉的气息，有点吓人。
　　“唔，你…你好……请问……”精灵少女有点害怕了，之前也没有注意，所以她并不知道赫尔莉雅跟米娅之间的关系，下意识的以为是米娅的室友，然后看见自己这个陌生人在她们的寝室里，优利斯觉得对方是因为这个生气了。
　　但是赫尔莉雅直接就打断了精灵少女的支支吾吾，同时语气颇为不善的说道，
　　“你这只狐狸精，快点给我从米娅的床上离开！”
　　“呜~”
　　小狐娘这凶凶的话语，将弱气的精灵少女给吓到了，然后她下意识就抱紧了自己缩了起来……
　　然而，到了赫尔莉雅眼里，精灵少女的举动简直就是在挑衅一般，甚至已经脑补出绿茶的声音了。
　　“你！你下不下来！”赫尔莉雅气的小脸红扑扑，伸出葱白的手指，愤愤地指向对方继续发狠话，
　　“下不下？不下的话那我可就要动手了！”
　　“呜呜~”
　　精灵少女被吓得只会呜呜了，遵循本能，害怕的抱紧了自己
　　“唔…发生什么事情了，这么吵……”
　　本来米娅正甜美的梦见前世跟的队友们一起冒险的温馨时光呢，但忽然就吵闹起来了， 最后也是不出意外的被吵醒。
　　米娅揉了揉一头有点乱乱的银发，然后从床上坐起来，紧接着就看见站在床边上，正气鼓鼓嘟起小嘴的银发小狐娘……
　　“欸？小雅，怎么了这是？”
　　“干嘛这一副表情啊？”
　　此时的赫尔莉雅可谓是醋意浓浓，对于米娅的问题没有回答， 而是一言不发的站在那，手指了指旁边的粉发小精灵……她似乎在等着米娅给自己解释。
　　顺着手指，米娅注意到了此时正抱着自己手臂的精灵少女，可以看出她现在非常的害怕，紧紧抱住自己，清澈的眸光中透露着恐惧，而她恐惧的对象自然就是眼前这位漂亮的狐族少女……
　　好吧，米娅大概知道是怎么一回事了。
　　我靠了啊！我怎么就睡着了啊？
　　没有将优利斯抱下床！
　　然后现在小狐狸看见肯定是误会了我跟其他人一起睡觉，然后吃醋了！
　　“欸~”
　　米娅颇为无奈的叹了口气，先摸了摸被吓到的精灵少女安慰，然后再看向眼前有点炸毛的小狐狐。
　　虽然是自己的失误，但是小雅上来就凶人家也是不太对的。
　　“小雅，把你那凶凶的表情给收回去，你吓到人家了。”
　　“唔…米娅……”
　　听见米娅那略带苛责的语气，小狐娘转而变成了一副委屈巴巴的样子，小嘴一撇，水盈盈的大眼睛中透露出一股可怜兮兮，仿佛被欺负的人是她。
　　“呜呜~米娅你怎么这样啊。”
　　“不仅跟一只来历不明的精灵同床共枕，你还凶凶我。”
　　“一般这种时候，不应该是连忙去解释吗？呜呜~米娅，你是不是不爱我了啊。”
　　小狐娘一转之前的态度，直接来一波委屈巴巴，纯净无瑕的美目中泛起晶莹，仿佛下一秒就要哭出来一样。
　　“……”
　　米娅颇为无语的捂住额头，这又是搞得哪一出啊！
　　“那个…我想你误会了，这位姐姐……唔。”优利斯语气弱弱的，想要替米娅解释一下，但是刚开口说了两句话，这边的赫尔莉雅就瞪了她一眼，直接就吓得精灵少女不敢说话。
　　“小雅！”
　　“你怎么还凶人家？”
　　米娅是真的有点生气了，伸出带着香味的玉手掐住了赫尔莉雅那软嫩的小脸蛋儿，微微的用力，将小脸掐变形。
　　“唔唔~我错惹，错惹……”
　　感受到脸蛋的疼痛，小狐娘的态度瞬间就重新软了下去，开始向米娅认起错。
　　“你道歉的对象不应该是我，而是她。”米娅指着旁边的精灵少女。
　　“额……”
　　见小狐娘在这儿犹豫起来，米娅伸出另一只手揪起小狐娘毛茸茸的耳朵……
　　“啊！”
　　果然还是耳朵更加敏感，小狐娘发出一声娇吟，身后那条毛茸茸的大尾巴都跟着立起来了。
　　“呜呜~我道歉，我道歉，米娅你别再掐我耳朵啦。”
　　“哼，这还差不多。”
　　米娅松开了小手，小狐娘虽然不服气，但是迫于压力，还是好好的给优利斯道歉。
　　“抱歉，是我冲动了，不应该上来就凶你的。”赫尔莉雅的语气中带着几分敷衍。
　　“呐，亲爱鳍球9巴无事留吧的小雅，我记得道歉可是要露出小肚子的呀。”
　　银发少女那精致的脸蛋上露出一抹好看的笑容，但是在赫尔莉雅的眼中却多了几分腹黑的味道……
第244章道歉可是要露出小肚子的
　　记得以前小雅每次将自己给惹生气之后，都会露出小肚子来道歉的……
　　虽然自己作为一名大人，不应该跟小孩子生气，但有的时候小雅也会像是熊孩子一样，惹自己生气。
　　记得一开始只是随便说说，道歉可是要露出肚皮的~
　　但是没想到她还真的露出小肚子给摸摸，后来呢，就莫名奇妙的形成了规矩一样，每次道歉都露出小肚子……
　　“唔…米娅你说真的吗？”
　　“露出小肚子什么的，就算了吧……”
　　赫尔莉雅尴尬的笑了笑，之前只是想要米娅摸摸才那么做的，而眼前这个小狐狸精，才不想给她做这种事情呢！
　　米娅双手抱着小酥胸，有点傲娇俯视的感觉，并没有说话，这意思很明显是在说不行了……
　　“呜~米娅， 我已经知道错啦，这种事情还是算了吧。”银发小狐娘可怜巴巴地看着米娅，打算开始打感情牌了。
　　但是银发少女不为所动，依旧清冷着美艳的小脸……
　　“唔，米娅，还是算了吧，我也有错的。”
　　“我们好好跟这位姐姐解释一下吧。”旁边的优利斯感觉有点愧疚，拽了拽米娅的衣角，弱气的劝说着。
　　很明显的看出来，米娅跟眼前这位狐族少女关系应该是很不错的，要是因为自己吵架什么的，那就不好了。
　　“你……”
　　这边的赫尔莉雅没有想到对方居然还帮自己说话？
　　或许自己真的错怪人家了？
　　不对，这也有可能是绿茶的话术罢了，为了博得米娅的芳心，故意将自己装成是小白花一样，可不能上当了！
　　想到这里，小狐娘又重新对眼前的粉发精灵少女树立起敌意。
　　“欸，好吧，既然你都这样说了，那这次就放过小雅吧。”
　　“但是你以后可不能再欺负人家啦，要是被我知道了，哼哼~”
　　米娅忽然掐住小狐娘的脸蛋，充满警告的盯上对方的眼睛……
　　“唔，我知道了。”
　　为了不惹米娅生气，赫尔莉雅也只能忍气吞声的答应，身后毛茸茸的大尾巴随着主人的心情耷拉下来。
　　看出小狐娘似乎有点委屈，米娅伸手摸了摸头。
　　“欸，我和优利斯不是你想的得那样啦，一会儿会好好给你解释一下的。”
　　“我先穿好衣服……”
　　几分钟之后，米娅和优利斯起床换好衣服，顺带一体，米娅和优利斯是分开换衣服的，一是因为赫尔莉雅的强烈要求，二是优利斯她本身也挺不好意思的。
　　换好衣服之后，三名漂亮的少女围在小桌子前坐下，米娅开始慢慢解释其起来。
　　真要解释清楚的话，那就避免不了的得从头开始，也就是说，需要把吧优利斯之前是男孩子的这件事说出来……
　　“什么！她之前居然是男的！？”
　　果不其然，当听到米娅说优利斯之前是男生，这边的小狐娘露出非常惊讶的表情。
　　“我知道这可能有点难以相信，但是并没有骗你，优利斯她之前真的是男孩子。”
　　“嗯嗯，是这样的……”
　　精灵少女跟着点点头，弱弱地附和着，脸上带着几分尴尬的表情。
　　也许放到之前，赫尔莉雅会很难去相信，但是今天上午也是经历了很魔幻的事情，班里的好多男生都变成女生了，所以，也是很容易的将之给联想到一起。
　　“好吧，我相信了，也就是说你之前真的是个男生？”
　　赫尔莉雅再次问向眼前，这名以十分淑女的姿势跪坐在垫子上的精灵少女确认。
　　“嗯嗯。”
　　精灵少女点点头，有点不敢去看对方的眼睛……
　　“米娅，你跟我来一下。”赫尔莉雅脸上的表情冷下来几分，忽然拽住米娅的小手起身。
　　“欸？小雅你要干什么呀？”
　　小狐娘的力气自然是要比米娅大上不少的，在不施加任何增益魔法的情况下，米娅肯定是拉不住对方的。
　　所以只能任由赫尔莉雅将自己拉到一边去，一直拉着米娅走到卫生间这边，确保这里说话精灵少女听不会见，小狐娘松开抓着米娅的小手。
　　“唔，小雅，你要干嘛呀？”
　　银发少女非常疑惑的看向她……
　　“要干什么？这话应该我来问你才对吧！”
　　“米娅！你到底在干什么啦！！”
　　银发小狐娘的态度突然就激动起来，双手按住米娅的肩膀摇晃着，带着质问的语气，
　　“你居然跟一个这样的家伙一起睡觉，米娅你的心也太大了吧！”
　　“她之前可是男生啊！万一夜里面对你生出什么歹意来，你后悔都来不及！”
　　看着眼前无比激动的赫尔莉雅，米娅尴尬的笑了笑……
　　“啊这……我觉得小雅你说的有点夸张啦。”
　　“优利斯她不是那种人，况且，她现在也是货真价实的女孩子啦。”
　　“既然都是女孩子，那又能有什么事情呢？”
　　米娅试图说服对方，但显然是没有什么用的……
　　“都是女孩子怎么了？正因为都是女孩子才更加的危险呢！”小狐娘激动的反驳，
　　“况且，万一她要是突然又变回去了呢？那该怎么办？”
　　“我都不敢想象米娅你要是跟男生在同一张床上的画面！”
　　“那简直就是亵渎啊！”
　　赫尔莉雅十分夸张的说着，仿佛米娅就像是什么不可侵犯的高洁圣女一般，欸， 好像米娅本来就是圣女……那没事了。
　　“咳咳，总之小雅你必须要小心这个后变成的女孩子！”
　　“我看最应该小心的是你才对！”
　　米娅无语的说道，同时拨开了对方按在自己肩膀上双手……不过，小雅她的话也并不是没有道理的。
　　“唉呀，我是很严肃的在说这件事情啦，米娅你一定要注意呀。”
　　看见对方那认真的表情，米娅不由叹了口气，进一步给她解释。
　　“小雅，我知道你很担心我，但是优利斯这孩子很特殊。”
　　“不知道我之前有没有跟你说过，我们班里有一个长得很像女孩子的精灵？”
　　“唔，我没有什么印象，记不太清了，好像是没有吧。”
　　毕竟自己只关心米娅的事情，有可能提起过，但没怎么在意吧。
　　“那我就再跟你讲一下吧……”
　　ps：呜呜~还有多少人在追读？感觉现在追读的人很少了
第245章你们怎么都欺负她啊！（3k）
　　“所以，现在小雅你懂了嘛？”
　　“在没有变成女孩子之前，优利斯这孩子就已经是跟女孩子没什么两样了。”
　　“而且你看她那一副小弱受的样子，你觉得她会对我做什么过分的事情吗？”
　　听到这话，赫尔莉雅望了一眼乖巧地跪坐在软垫上的精灵少女……
　　此时对方的两只小手交叠着，轻轻放在白皙的大腿上，小屁股坐在后脚跟，一头及腰的粉色长发披在肩上，精灵少女微微低着头……
　　这一副规规矩矩的样子，好像是一个等待丈夫回家的小媳妇一样。
　　赫尔莉雅略微地感到烦躁“啧，米娅，看人不能只看外表，万一她是装出来的呢？”
　　“唉呀，小雅，我刚刚不是也说了嘛？这孩子的家庭很特殊，一直都被双亲冷暴力。”
　　“非常可怜，要不是昨天晚上我刚好遇到她…说不定现在她就……”
　　米娅没有继续说下去，但是听到这话，小狐娘仔细想了想。然后叹了口气，
　　“欸，那好吧，听着确实挺可怜的，我之前是有些冲动了，上来就凶凶人家是我的错。”
　　“抱歉啦，米娅，是我错怪你了，我还以为你背着我跟其他女孩子搞在一起了呢。”小狐娘低下头，这次是发自内心的道歉。
　　虽然对米娅有一种莫名的占有欲，但她不是那种无理取闹的女生，认识到自己的错误也会好好道歉的。
　　“嗯嗯，知道错了就好，小雅你放心吧，我是不会跟任何人交往的。”
　　米娅轻轻扬起嘴角，露出一抹抚人心弦的笑容，伸出软白的小手揉揉小狐娘头顶毛茸茸的狐耳“说起来我之前对小雅的态度是不是有点太凶了？”
　　“嗯嗯，可不是呢，米娅居然凶凶我人家伤心了，需要米娅哄哄才能好的。”
　　银发小狐娘点点头，抱住米娅的手臂开始撒起娇来……
　　“……”
　　好吧，看样子并没有什么事呢，是我多想了。
　　“好啦，别撒娇了，你不是自称姐姐么？哪有姐姐向妹妹撒娇的？”
　　“姐姐怎么就不能向妹妹撒娇啦？关系好的姐妹，互相撒娇不是很正常的吗？”小狐娘紧紧抱住坝林韭笼漆久鷗爸QUN米娅的手臂，感受到手臂陷入到熟悉的柔软中，米娅表示早已经就习惯了。
　　“欸，算了，你开心就好。”
　　“那我们回去吧，要不然优利斯还以为我们两个在背后说她的什么坏话呢。”米娅正准备回去，但赫尔莉雅又突然拽住她的手臂，
　　“等一下，米娅。”
　　“嗯？怎么了？”
　　“你先答应我，以后可不能再跟再跟她一起睡觉了。”看着小狐娘这样一副吃醋的模样，米娅颇为无奈，但还是点点头答应，
　　“好好好，以后不会跟她一起睡觉啦，说起来昨天晚上不也是情况特殊嘛。”
　　“我是担心这孩子的精神状态，万一又想不开怎么办？”
　　“想着晚上抱着她睡觉，多少能够给予她一些关怀和温暖，让她不那么孤独。”
　　“要不然你以为我是那种很随便的女孩子吗？随随便便就跟人一张床睡？”
　　米娅戳了戳赫尔莉雅的小脸蛋儿，这几句话下来确实也是给小狐娘怼的无话可说……
　　“……”
　　这样一看好像都是自己在无理取闹？
　　差不多还真是这样欸。
　　“唔，对不起，米娅，都是我误会啦。”小狐娘低下头，态度终于软了下来，似乎是真的注意到自己的错误。
　　“好啦，没事的，一会儿过去好好的跟人家道个歉吧。”
　　“嗯嗯，好的。”
　　说起来自己对于这孩子确实是有点过于关照了，明明都不怎么熟悉人家，就直接带上床了呢。
　　可能是因为这孩子跟自己一样都是从男孩子变成女孩子，所以就有些可以共情的地方？
　　或者说是圣母心泛滥，实在是看不下去她这么的可怜？
　　嗯，在转生成米娅之后，跟之前比起来，自己确实是变得有些圣母……也不知道这到底是好事还是坏事。
　　米娅摇了摇头，不再去想这种复杂的问题，拉着小狐娘走回去……
　　“唔……”
　　看见米娅和这位狐族少女牵着手回来，优利斯抿抿小嘴，怯生生的问道，
　　“那个…米娅，我是不是给你添麻烦了啊？”
　　“对不起，都是因为我……”
　　精灵少女充满歉意的地下头，声音柔柔弱弱的，懂事的令人心疼。
　　米娅露出一抹温柔的笑容，轻轻安慰，“没有啦，你没有做错任何事情，不必将自己放的那么低，千万不要责备自己。”
　　说这话的同时，米娅给了赫尔莉雅一个眼神，这意思似乎在说，
　　“你瞧瞧，这孩子这么的听话老实，你之前还那样凶凶人家！”
　　看出米娅眼里的意思，赫尔莉雅尴尬的笑了笑，然后重新对精灵少女道歉。
　　“那个，优利斯同学，之前对你态度那么凶是我的不对，真的很抱歉啊。”
　　这一次道歉，赫然莉雅是发自真心的，之前那次踆器笼（八）儛溜覇（七）霓态度确实是太敷衍啦。
　　“唔，没，没关系的。”
　　精灵少女自然也是非常简单的就原谅了她。
　　“说起来我还没有自我介绍呢。”
　　“你好，我叫赫尔莉雅，目前是剑术科的二年级学生，顺带一提，我的哥哥就是上一代剑圣哦~”
　　“我的梦想是成为想哥哥那样厉害的圣剑使。”
　　同时还有将米娅娶回家当老婆~哎嘿嘿~
　　最后赫尔莉雅在心里这样补充了一句，只不过这话她可不敢再米娅面前讲出来。
　　要是讲出来的话，米娅她肯定会打生气的。
　　望着眼前的狐族少女那精致的俏脸，露出一抹温柔灿烂的笑容，同时向着自己伸出小手……优利斯弱弱地点点头，非常有礼貌的回答道，
　　“唔，学姐你好，我叫优利斯，跟米娅是同班同学……”
　　非常简短的介绍，不过之前赫尔莉雅已经在米娅那里了解到关于她的事情。
　　“好，既然误会都已经解除了，那么我们就出去吧。”
　　米娅这样说道，而这时赫尔莉雅忽然想起来之前要跟米娅讲述的事情差点忘记了呢，
　　“欸，米娅，我跟你说，今天上午发生了一件非常魔幻的事情……”
　　“我们班里的男生……”
　　“嗨嗨嗨！我们回来啦！！”
　　赫尔莉雅刚想跟米娅讲述一下今天早上的发生的事，这时寝室门被突然的推开，只见一名风姿绰约的精灵少女牵着另外一名文静优雅的黑发少女出现在米娅等人的面前。
　　“欸！？”
　　丽塔本以为寝室里面就只有米娅自己一个人呢，但眼前确出现了三个人！
　　整的挺热闹的哈。
　　不对！
　　眼睛快速地扫过眼前的三位少女，最后丽塔的目光停留在精灵少女的身上！
　　等等！这里面混进来了一个奇怪的东西！
　　丽塔那是眼疾手快，不等米娅她们反应过来，她就已经来到优利斯的面前，然后在对方惊讶的目光下，她一把揪起了对方的衣领，然后非常大声的质问，
　　“你…你…你这家伙为什么会在我们寝室里鹨 坝D。务芭另午啊！？”
　　丽塔一眼就认出来这名粉头发的精灵少女，毕竟是一个班级的，天天都能看见的，而且本身丽塔就有点小讨厌对方，对她的印象自然是比较深刻的，再加上优利斯服下药剂变成真正的女孩子之后，本身的外表其实并没有发生多大的变化，只是头发变得更长而已。
　　“呜~”
　　突然就被这样粗暴的揪起衣领，优利斯都被吓得不会思考了，呜呜两声什么话都·说不出来，晶莹的泪水在眼眶里面打转，就像是被校园霸凌的可怜少女一般……
　　“这里可是女生寝室，你怎么在这里？”
　　“哦，我懂了，你这个变态！肯定是尾随米娅偷偷溜进我们寝室里面，想要对米娅下手吧。”
　　“我就知道！你这只坏精灵，我要把你送去黛米老师那里！”
　　眼见优利斯就要被带走了，米娅赶紧上前去阻止丽塔。
　　“快放手啦！丽塔你误会人家了！”
　　米娅真心疼这小精灵啊，怎么每个人回来都得欺负一下优利斯啊！
　　气抖冷！
　　优利斯怎么时候才能站起来啊。
　　瞧瞧人家都要被欺负哭啦！
　　“嗯？米娅你怎么还向着这家伙啊？”
　　“唉呀！都说了你误会啦，事情不是你想的那样。”米娅拨弄开对方揪着优利斯的手，同时将优利斯拉到自己的身后保护起来。
　　“丽塔，你也是，冷静一点啦，听听米娅的解释。”琳达走过来拉住冲动的丽塔，帮着劝说起来。
　　“你没事吧，吓到了没有？”
　　米娅先温柔的安慰优利斯，对方擦了擦眼角溢出的泪水，摇摇头，挤出一个勉强的笑容。
　　旁边的赫尔莉雅看见米娅对这只精灵如此的关心，心中其实还是有点别扭的……
　　虽然知道这位精灵少女很可怜，但果然还是不希望她跟米娅走的太近了。
　　于是赫尔莉雅也走过去，和米娅一同安抚可怜的优利斯。
　　“额……”
　　看着眼前这样的情况，丽塔忽然感觉自己就像霸凌同学的恶女是怎么回事？
　　“米娅，这到底是怎么回事，快点跟我解释一下啊。”
　　“欸，是这样的，现在优利斯同学她已经变成真正的女孩子了……”
　　“嗯？米娅你说什么？”
　　“……”
　　……
　　ps：看到有人说主角和性转小南梁一起睡觉被毒到了，我在这里表示非常抱歉，下次会注意这种情况的，虽然写这段剧情之前就猜到了可能有人会觉得这是毒点，欸，算了，不解释了，总之对不起。
　　以后类似涉及这样的毒点我会绝对避免的……抱歉抱歉
第246章自嫌
　　“她？现在变成了女孩子？”
　　很显然，丽塔是有些难以相信的，毕竟转换性别的魔法或者是药剂，在大众的普遍认知之下都是不存在的。
　　“米娅，她不是不是在欺骗你呀？”
　　“为了逃避责任，索性就说自己变成了女孩子什么的。”
　　丽塔摸着下巴，一脸考究的看向优利斯，因为以前的一些经历，导致丽塔她对与这位小南梁有着一种天然的讨厌，相当于给人贴上标签了。
　　虽然丽塔也知道，这样就给人家打上不好的标签，确实不太妥当，但是自己主观情绪上就是很讨厌，之前说过精灵都是比较感性的，所以有的时候她们会顺应自己的感觉走。
　　“唉呀，她真的已经变成女孩子啦，我昨天晚上都亲自确认了，还能有假吗？”
　　米娅一不小心就突然说漏嘴，反应过来后，米娅赶紧捂住自己的小嘴。
　　“嗯？米娅，能细说了一下你是怎么确认的吗？”果然在听到这话之后，赫尔莉雅直接就提起十二分的注意，紧盯着面前的银发少女，一副要是不给出个说法来，今天这个事情就别想过去的样子。
　　"额……
　　此时的小狐娘和丽塔一副考究的表情看向米娅，压力突然就给到了米娅这里，汗流浃背了呀……要是不说的话，小雅她们肯定会产生各种奇奇怪怪的误会，但要是说出来的话……
　　米娅回头看了一眼自己身后的精灵少女，担心她会不好意思，毕竟这事儿说起来也挺羞耻的。
　　但是优利斯要比米娅想象中还要听话懂事……
　　她对米娅笑了笑，点点头，“我没事的，米娅，你告诉她们吧，把事情解释清楚，不要让她们误会你。”精灵少女背着双手乖巧地站在这里。
　　“优利斯……”
　　米娅轻轻勾起嘴角露出一抹欣慰的笑容，感觉这孩子实在是太懂事了。真是的，这么懂事的孩子，你们还都欺负她。
　　下意识的，米娅想要伸手去摸摸对方的头，但是没有想到的是，对方却突然躲开了，同时低下头盯着自己脚尖，不敢跟米娅对视。
　　欸？
　　“米娅，快点解释呀，该不会是在想什么借口吧？”小狐娘忽然扯上米娅的手臂，真的是要急死人了啊，到底有没有发生什么事情啊！
　　“哎呀，小雅，你别急，之前不是都跟你说了吗？”
　　“我和她之前什么都没有发生啦。”
　　“那你是怎么确认的？”
　　虽然说看着她的胸前是有点料的，但这东西也是可以垫出来的呀，谁知道她到底是不是真的女孩子？
　　此时的赫尔莉雅和丽塔对这边的粉发精灵少女投去了十分怀疑的目光……而优利斯就像是做错事情的孩子一样，默默低着头，看着很是低落，就像是有一道无形的阴影笼罩在她的身上一般。
　　至于琳达则是安静的站在一旁，她似乎也想要说点什么，但终究是不知道该说什么，所以只好在一旁就这么看着米娅她们……
　　“唉呀，优利斯她现在真的是女孩子啦。”
　　“昨天晚上她那个……”
　　于是米娅就将昨天晚上的发生事情再跟丽塔讲述了一遍，当然还把在卫生间里面发生的事情也给说了出来。
　　“呼~这下你们都明白了吧。”
　　一口气解释这么多，米娅有点口留鸠吾.龄四令  洽干，拿起放在书桌上面的水杯，轻轻喝了一口。
　　“唔……”
　　赫尔莉雅她们两人在听完米娅的讲述之后，丽塔看待优利斯的态度似乎能好了一点，但是因为之前的固有印象在那，她对于这只性别需要打问号的精灵不会有什么好感。
　　也许是看出来她们两个还是不怎么相信，优利斯不想让米娅因为自己而被朋友误会，于是她站了出来，弱弱的声音帮着米娅解释起来，
　　“那个…我和米娅真的什么都没有发生，只是米娅晚上睡觉的时候抱了我。”
　　“如果你们不相信我现在是女孩子的话，我也可以让你们检查我的身体。”
　　“如果觉得我昨晚跟米娅睡在一起了，让你们觉得很难受的话，我在这里给你们道歉。”
　　粉发精灵少女那翡翠的双眸中噙着眼泪，在她们的面前显得很是卑微的样子，甚至她还对着赫尔莉雅说，
　　“那个…我之前跟米娅那么亲近，如果让你觉得不舒服，唔…你可以打我一巴掌……”
　　其实刚刚米娅跟赫尔莉雅说的那些话，优利斯都听到了……
　　毕竟精灵的五感可是非常灵敏的，所以她从头听到尾，其中赫尔莉雅说的话，她记得尤为的清楚。
　　她觉得赫尔莉雅说的没有错，自己真是太恶心了，根本不能算作是真正的女孩子。
　　跟本就不配跟米娅这么亲近，我真的是太差劲了！
　　或许在米娅她们眼里，像我这样的家伙一定是非常的恶心吧？
　　自卑且内心敏感的优利斯因为几句话，便再次陷入了深深地自我批判。
　　本来她都想直接离开这里，毕竟自己不是真正的女生，真的不配待在这里，但是考虑到要是这样说的话，米娅估计又会担心自己的，所以她隐藏起来，她要把自己装得好好的，不让米娅担心。
　　况且，我这种人也完全不值得让米娅替我来担心啊。
　　早知道自己当初就不应该选择从那上面跳下去，应该找来一把刀刺进自己的心脏……
　　回到眼下，当优利斯噙着眼泪对赫尔莉雅说出这句话时，小狐娘愣住了一下。
　　“欸？优利斯学妹你……”
　　“优利斯你在说什么啊！”米娅刚放下水杯听到这样一番话，真是差点气死，昨个花了一晚上的时间去开导她，然后这怎么又她要回去了？
　　米娅拉住优利斯小手，感知到对方的手有些发凉，看样子她现在的状态有些不太好……
　　“唔，米娅，我真的没事啦。”
　　这次和之前不一样，精灵少女弱弱的说完，抽回了自己的小手，似乎表现出有些抗拒跟米娅有肢体接触。
　　“欸？优利斯你怎么……”
　　米娅愣愣地看向眼前的泪眼朦的精灵少女，似乎又回到了昨天晚上那种状态，米娅不禁再次担心起来……这孩子的状态现在有点不对劲，难道是又受到什么刺激了？
　　ps：今天三更，顺便回答一下经常问的，这本书后宫……
第247章道歉
　　“米娅，我没事的啦，时间也不早了，我们下午不是还有课吗？”精灵少女的眼眶微红，似有泪珠在里面打转，但她一直忍着没有流下来，装出一副没有事情的样子……
　　“优利斯你真的还好吗？是不是她们两个的话伤到你了？”
　　“如果是因为这个的话，我让她们给你道歉。”
　　伸手想要拉住优利斯，但她和之前一样的躲开了……
　　精灵少女摇摇头，挤出一抹有些勉强的笑容，“我真的没事啦，米娅你不用担心我啦。”
　　……像我这样的家伙也完全不值得米娅你去担心啊。
　　优利斯心里暗暗说道……
　　“可是……”
　　“唉呀，我们快走吧，一会儿真的要上课迟到了啊。”
　　不给米娅继续说话的机会，精灵少女走到门边开始换鞋子……
　　可是你明明看着那么的难过啊……
　　米娅在心里面说道，同时有些头疼，她这幅样子不是完全没有走出来嘛？
　　嘛，也是根深蒂固这么多年形成的性格，想要让她一晚上就改变，确实是有些不太可能的。
　　米娅呆呆的站在原地，看着优利斯这一副样子，她也很难受的。而旁边的丽塔跟赫尔莉雅她们两个也是感觉到有点愧疚，开始反省自己之前是不是说的有点过分了？
　　“唔姆，你们两个……”米娅嘟起小嘴多少带点小情绪的看向丽塔跟赫尔莉雅，虽然也不能全部怪罪给她们俩，但是确实是因为她们两个的话才导致优利斯变成现在这样子。
　　自知理亏的小狐娘和丽塔低下头，忽然感觉有点愧疚了……
　　“欸~走吧，走吧，下午还有课呢。”
　　米娅也没有责怪这两人，叹了口气，紧接着跟上了优利斯……
　　“额，琳达，我去上课了，你先在寝室里或者出去玩也可以，等我上完课再回来找你。”丽塔轻轻嘱托了一下琳达，毕竟现在她们两个还正在谈着恋爱呢。
　　虽然是有规定期限的恋人，但是她们现在已经把恋人之间能做的都给做了……
　　“嗯嗯，好的，我会在寝室里等你的。”琳达脸上带着淡淡的微笑，像是个等待男朋友回来的小女友一般……
　　“……”
　　……
　　今天注定是不平凡的一天啊，早上起来有很多男生发现自己的大宝贝没有了！此外还有一些大宝贝没丢，但是外表却变成女生的……
　　男生寝室那边可谓是鸡飞狗跳，发生如此离谱的事情，打乱了原有的生活节奏，因为阿米诺斯制作出来的药剂效果非常的强大，可以完全变成女孩子，该有的东西一样都不少。
　　所以嘛，有的寝室卫生间里都被整的像是案发现场一样，因为是第一当女生嘛，没有任何经验，差不多全都乱成一团了。
　　如果要是只有那么一两个人变了，那还好的，但现在是一大片人都变了啊。那问题可就大了，人越多越乱……
　　这么大的事情，很快就传到学院的上级领导那里，肯定是要去找变成女生的原因，然后经过一点小小的调查很容易就能锁定到昨天的那个免费饮料，无一例外的，只要是变成了女生的，都在昨天有喝过那个免费饮料。
　　那么就非常明显了，就是那个免费饮料有问题，让他们都变成女生的，已经有不少人都开始后悔，昨天真不应该去贪那么一瓶免费饮料啊，没想到代价居然是失去自己的小兄弟！
　　为了找到痛杀小兄弟的可恶罪犯，好多人顺着昨天的那个地址去找那家新开的店，结果是可想而知的，哪儿有什么新开的店啊？都是假的罢了。
　　所以也反应过来，这原来都是昨天那两女仆搞得鬼！
　　怪不得，那么热情的分发免费饮料…原来他喵的是有猫腻啊！！！
　　看那两个女仆长得浓眉大眼的，没想到心思居然如此歹毒！痛杀我们的小兄弟！
　　失去小兄弟的那些人，这一上午就满校园的去找昨天的那两个女仆，要是找不到的话，那么自己的小兄弟也就回不来了呀！
　　虽然她们也去找了老师，但是老师那么边也分析不出来，是什么原因导致的……
　　所以就只能去找昨天分发饮料的两个女仆，她们两个肯定会知道些什么的。
　　……
　　此时米娅她们四名少女，走在去圣愈科的路上，赫尔莉雅下午没有课所以也就跟着过来了……
　　粉发精灵少女走在最前面的位置，米娅跟在后面，望着优利斯那略显寂寞的背影，想要说点什么，但终究是什么都没有说出口。
　　赫尔莉雅默默走在米娅的旁边，几人之间的气氛似乎有点沉闷闷的……
　　一直走到教学楼底下，米娅她们三个需要去上课，赫尔莉雅需要离开。
　　米娅的注意当然也不只是在优利斯的身上，她当然也注意到了情绪不是很好的小狐娘。
　　平时在这个时候，赫尔莉雅都会亲昵地抱住自己的手臂，但是现在她只灵!]梦^[首 发是默默的跟在自己的旁边，就像是做错了事情，不敢靠近自己一样……
　　其实换个角度想想，小雅她的担心也并不是没有道理的，毕竟对于她来说，优利斯完全是一个陌生的人，不信任也很正常……
　　更何况，优利斯这孩子的事情，本就跟小雅没有关系，不应该将她也牵扯进来的。
　　想到这里，米娅觉得自己对待小雅的态度确实有些不太好……
　　于是米娅转过身面向银发小狐娘，此时对方还低着头不知道在想些什么。
　　米娅勾起嘴角露出一抹温馨的笑容，紧接着伸出携带香气的软白小手，轻轻捧住了对方的小脸……
　　“唔~米娅？”
　　小狐娘眨着一对如星河般漂亮的美眸，但此时缺少了些平时的那种活泼和灵动的感觉……
　　“小雅，我要好好的跟你道歉，从今天早上开始，我对你的态度就不是很好，不小心忽略了你的感受，真的很对不起。”
　　银发少女对着眼前的小狐娘露出十分歉意的表情，一双紫罗兰色的澜眸如苍银下的月亮，洒下无比柔和的目光……
　　自己作为姐姐还真是不称职啊，妹妹是用来宠的才对，怎么可以这样对她呢？况且小雅她又不是犯下什么特别严重的错误，自己实在是有点小题大做了。
　　ps：好了，emo够了，我觉得还可以挽救一下，写小说就如逆水行舟不进则退，这卷是真的不能再拖了，越拖越痛苦，再拖我自己的创作热情都要拖没了，所以我踏马直接开启日万模式！想那么多干什么，干就完了嗷！！！
第248章拿什么冷静！（三更）
　　赫尔莉雅望着对自己洒下一抹柔情的银发少女，吸了吸小鼻子，米娅她还是和之前一样……暖暖的很贴心~
　　果然米娅她是最好的了。
　　刚刚赫尔莉雅一直都在以为米娅在生她的气气呢，所以就没敢去跟米娅贴贴，正想着该怎么去把米娅给哄好，但是没有想到米娅她先道歉了……
　　“呜呜~我的米娅果然最好啦~”
　　银发小狐娘直接身体前倾扑进米娅香软的怀里抱抱……
　　吸吸~补充米娅能量~
　　“欸~”
　　米娅的嘴角扬起一丝好看的弧度，潋滟波光的紫月美眸中映出一抹对妹妹的宠溺。
　　而赫尔莉雅则是尽情的享受着米娅的温柔。
　　嘻嘻~既然这样的话，我是不是就不需要跟米娅道歉了？
　　说不定还可以反过来要补偿？
　　想到这里的，小狐娘将脸蛋儿埋在米娅的怀中，声音闷闷地撒娇道，“那今晚我来找米娅一起睡觉可以吗？就当做是对我的补偿？”
　　听到这话，米娅无奈的笑了笑“放在平时你不也是不经过我的同意就往我的床上爬嘛？”
　　“唔~好像说的也是欸，那我们换一个补偿的方式？”赫尔莉雅搂着米娅的腰，这个动作在他人看起来确实是有些亲密过头了……
　　站在一旁的丽塔，感觉被喂了一嘴狗粮，实在是看不下去，于是就丢下她们自己先去教室了。
　　而在反观这边的优利斯……她的嘴角跟着轻轻扬起，露出一抹安心的笑容，
　　“嗯，这样就好，不要因为我这样的人而影响到你们之间的关系。”
　　由衷的小声喃喃着，趁着她们的注意力不在自己这里，精灵少女也默默地先一步离开。
　　“好啦，别什么补偿了，我要去上课了。”
　　米娅微笑着揉了揉小狐娘软嘟嘟的脸蛋儿~
　　“嗯嗯，今天晚上我会来找米娅一起睡觉的。”我要将她的味道抹去，米娅的床上只允许留下我的味道！
　　赫尔莉雅那精致的小脸蛋儿上带着甜甜的笑容。
　　“好好好~”米娅带着几分宠溺点点头，跟小狐娘短暂的告别之后，视线在转回身后……
　　然后便发现早已经就是空荡荡的了。
　　“欸？她们两个人呢？”
　　“已经上去了吗？”
　　“……”
　　……
　　此时正值中午，而作为偷走大家二弟的罪魁祸首——凯德和萨尔两人已经堂堂登场！
　　其实今天她们两个很早就醒了的，只不过是在等着事情发酵一下再出来。
　　这不恰好时间到了中午，两位主角终于出场了。
　　“萨尔，你说今天我们两个都没有穿女仆装出来，他们还认得出于我们吗？”
　　“嗯，我觉得你这种担心是多余的。”
　　话音刚落下…立刻就有好几个女生朝着这边冲过来，她们带着一副凶神恶煞的表情，就像是饥饿的野兽一样扑过来，简直吓人。
　　“我趣！” 凯德刚想要转身跑开，但还是晚了一步， 不知道从哪里蹦出来一个身手矫健的少女，一下子将他给狠狠地扑到在地上！
　　“哎呦！”
　　凯德发出了非常标准的少女娇喊……
　　但是还不等她起身，很快就有一群气势汹汹的少女将她给团团围住了。
　　其中的一名怪力少女，直接一把就将她给从地上薅了起来，“昨天就你这家伙搞的鬼吧！”
　　“你还我的命根子啊！！！”
　　她揪着凯德的衣领大声地怒吼！
　　凯德人差点被喊嘛了，反应过来后，发现在自身边已经围了一圈艳丽多姿的青春少女……
　　但是她知道眼前这些少女可都是男生变得，这可就一点也开心不起来了。
　　“咳咳，那个，各位先听我解释，别急。”
　　“命根子都没了，我们能不急吗！？”
　　“快点把我们给变回去！”
　　面对着众多少女的威压，凯德忽然反应过来一件事情……
　　我兄弟呢？
　　怎么就我一个人在这里经受众人的拷打？我兄弟萨尔呢？
　　凯德视线快速扫过一圈，最后在路边的草丛里发现那张熟悉的俏脸……她竖起了大拇指，仿佛是在说——兄弟，加油，靠你了！
　　“嗯？你在看什么呢？快点回答我们的问题啊！”刚刚的怪力少女薅着他的衣领大声的质问。
　　“额……姐妹们，啊不是，兄弟们冷静一下，冷静一下啊。”
　　凯德的额头上流下一滴冷汗，心想萨尔也太不够兄弟了，居然把自己一个人丢在这里！
　　“冷静？你让我拿什么冷静！”
　　“咳咳，这位同学，你还是轻一点凶吧，毕竟人家是女孩子，你这样粗暴的对待人家有些不太好。”这其中还是有理智的人存在的，没有无脑的来对着凯德发泄情绪。
　　“……”
　　听到这话的怪力少女，松开了薅着凯德的衣领，凯德趁机整理一下自己的衣领，刚刚被扯的有点大了。都隐隐可以窥见里面的一抹雪白……
　　不过嘛，瞥了一眼前的这几名少女，此时她们身上都还穿着男生的衣服呢，变成女孩子之后身体都不同程度的缩小了一圈，所以之前的衣服穿在身上看着也有点大大的感觉。
　　“咳咳。”从地上站起来，凯德轻轻嗓子，环视一圈周围的少女，紧接着弱弱地开口道，
　　“那个…其实我之前也是个男生……”
　　听到这话，凯德衣领再次被人给薅了起来，“好哇！你这家伙果然是诚心想要害我们啊！”
　　“你自己一个人中招还不够，拖兄弟们一起下水是吧！”
　　见众少女再次愤怒起来，凯德连忙地摇头，“不不不，我…我…我其实也是个受害者哇！”
　　凯德开始卖起惨来，将自己说成是可怜的受害者。
　　“这一切的源头和起因都是因为阿米诺斯这个家伙哇！”
　　“如果大家想要变回去的话……听我说，只有让阿米诺斯研制出解药才行的！”
　　终于是说出了变回去的方法，衣领突然被松开，凯德踉跄几步紧接着像是个柔弱的少女一样摔倒在地上……
　　“那个阿米诺斯在哪里？快点带我们去找那个家伙！”
　　“额，这个…阿米诺斯现在在哪里……我也不知道哇！”
　　“嗯！？你说什么！”
　　少女们摩拳擦掌，一副要狠狠欺负人的样子，凯德有点怕怕……感觉她们要揍自己一顿。
　　“不是，大家冷静一点哇，虽然我不知道阿米诺斯现在在哪。”
　　“但是我们可以让她的导师给她上压力，我们这么多人，去找教导主任，肯定为帮我们恢复的。”
　　“……”
第249章劝！继续劝吧！
　　于是众人听从了凯德的意见，直接架着她去了教导主任的办公室里……
　　……
　　这边的米娅也回到了教室，进门就去找优利斯，发现她还坐在之前的那个位置上。
　　顺带一提，米娅还看见丽塔跟其他女生坐在一起，有说有笑，拉拉扯扯，暧暧昧昧……
　　这要是让琳达看到不知道会是怎么心情。
　　默默地在心里替琳达骂了一句渣女，米娅越过丽塔走到这边优利斯的面前……
　　后面坐着的是莉丽同学，同时还有班级里另外一个女生，看样子她已经交到新的朋友了。
　　米娅微笑着跟莉丽打了声招呼，然后托着小裙子垫在小屁股下面，坐到了粉发精灵少女的旁边……
　　此时的优利斯趴在桌子上面，望着窗外，不知道在想些什么，但是看样子似乎不是很开心……
　　米娅还是有点担心对方的精神状态，万一再次想不开的话那就遭了。
　　“额…那个……”米娅伸出葱白的手指轻轻戳了戳精灵少女的手臂，带着温柔关心的语气轻轻问道，
　　“优利斯，你还好吗？感觉你是不是状态不太好呀？”
　　听到这清甜的少女音，优利斯转过来头，脸上挤出一抹笑容出来，尽力用着轻快的语气回答，
　　“没有啊，我现在很好啦，米娅不用担心我。”
　　可是米娅分明看见对方的眼角还挂着未干涸的泪痕。
　　“优利斯……”
　　忽然感觉对方是在刻意跟着自己保持着距离，同时不想为她的事情而担心……
　　米娅不知道还能说什么，有些事情终究是需要靠她自己才行，安慰再多也没用。
　　抿了抿嘴唇，米娅将话题转移，
　　“呐，优利斯，你现在已经变成真的女孩子了，身份的问题还有寝室的问题都需要解决一下吧。”
　　“毕竟你也不能继续再住在男生寝室里了吧。”
　　“不是说你的室友会把你怎么样啊，但你现在一个女孩子跟男生们住在一起，终归是不方便的。”
　　听到米娅的话，优利斯短暂的陷入到沉默当中，稍微的思索一番之后，她微微笑着对米娅摇摇头，
　　“嗯，我觉得还不用麻烦大家啦，我的室友都挺好的，只不要我不告诉他们真相，就不会有什么问题。”
　　“其实这在之前，他们也是一直将我当成女孩子来对待的。”
　　精灵少女露出淡淡的笑容，不想让米娅太操心自己的事情，她觉得自己也不值得米娅这么上心。
　　不过米娅她怎么会放心让她继续待在男生寝室呢？
　　“不行啦！这样肯定不行的，你现在可是货真价实的女孩子了。”
　　欸，等等！
　　米娅忽然想到一个很重要的问题。
　　“呐，优利斯，我想问一下，你之后还会不会变回去？现在是永久性的变成了女性吗？”
　　“唔，应该是永久性的吧……但是也不能百分百的保证，毕竟也没有之前的案例去提供参考。”
　　虽然之前的那两个学姐，额，学长告诉说是永久性的生效的，但优利斯还是对此抱有一定怀疑的。
　　“哦哦，这样啊……但是无论你之后会不会变回去，可你现在是女孩子啊，所以还是听我的，搬到我们女生公寓这边把，我我记得我们那栋公寓还有着不好少空余的寝室。”
　　“更何况，还有你现在的身份问题呢。你现在都已经变成女孩子了，总不能一直瞒着班里的同学们吧？”
　　米娅认真的劝说着精灵少女。
　　“既然，现在你已经变成了想要变成的女孩子，那就要好好的重新开始生活吧。”
　　“所以，下课之后，我陪你去找黛米老师吧，我们先把信息改了。”
　　看着银发少女对自己头来如此关切的目光，优利斯觉得如果自己再次拒绝的话……米娅她也肯定不会安心吧。
　　于是优利斯点点头，“嗯嗯，那就听米娅你的……”
　　“好~”
　　米娅轻轻扬起嘴角，露出一抹抚人心弦的笑容，波光潋滟的紫色美眸中泛着令人倍感舒适的温柔。
　　真的很羡慕米娅这样的女孩子……
　　看着眼前如花一般漂亮且温柔的银发美少女，优利斯不禁从心中生出一股羡慕来。
　　“呐，米娅，你的妈妈肯定非常宠爱你吧。”
　　优利斯忍不住问出这样的问题。
　　“嗯嗯，她们确实是非常的宠溺着我……”
　　“那可以跟我讲讲你跟妈妈的事情嘛？”
　　看出精灵少女眼中所流露出的羡慕，米娅其实有点纠结的，因为这样感觉似乎有点炫耀的感觉啊。
　　“没事的，米娅，我只是想要知道，想要了解一下而已。”
　　“唔，那好吧，不过这些事情我可是压箱底的，从来都没有跟外人讲过哦。”
　　米娅尴尬的挠挠头，毕竟回忆起来跟苏菲娅她们的回忆……多多少少的有些羞耻啊。
　　但是优利斯对于这些感兴趣，愿意跟自己说话，米娅觉得挺好的。
　　如果要是那种什么话都不说的阴郁状态，那可就要比现在头疼了呀。
　　于是米娅便开始跟优利斯讲述起自己跟苏菲娅她们在一起的时光，平时的相处状态，一些有趣的事情，统统讲给对方听……
　　而在对方的眼中，米娅看出了深深的羡慕。
　　最后米娅也是好好安慰了一下精灵少女，同时伸出手想要摸摸头，但她还是和之前一样躲开了。
　　似乎从早上开始，这孩子就眼一直都在刻意的避免跟自己有什么肢体接触……
　　很快的，这一节下课，米娅打算带着优利斯来到了黛米的老师的办公室里面，伸出手想要去拉手，但依然是被对方躲开。
　　米娅实在是忍不住问道，“优利斯…为什么要拒绝跟我牵手？”
　　虽然米娅的语气已经很温柔了，但还是可以听出带着几分质问在里面……
　　优利斯摇摇头，声音有些弱气“米娅，我觉得还是不要有肢体接触吧，这样不好。”
　　“嗯？这样会有什么不好的？只是牵个手而已。”
　　“唔，总之米娅你还是跟我保持点距离吧，求了你~”精灵少女翡翠的双眸中隐隐有泪花闪过，卑微的祈求着对方……
　　“优利斯……”
　　米娅摇了摇嘴唇，紧接着叹了口气，“欸，好吧，那我们赶紧去黛米老师的办公室里吧。”
　　这种时候还是不要刺激她比较好，但是看样子，现在她还是没有好起来，依然存在着问题……
　　米娅不禁开始担心起优利斯的未来……
　　ps：今天课多捏，但是明天又到周末了，看我如何大展身手，霹雳四连更！然后今天晚上零点应该会再更新一章，等到明天我就库库码字！！！码到天昏地暗、日月颠倒、山河破碎！！！
第250章不要慌……什么！
　　此时的米娅走在前面，优利斯跟在后面，路上两人一直保持着微妙的沉默。
　　走到的艾米老师的办公室门前，米娅轻轻地敲响~
　　“请进……”
　　得到准许之后，米娅轻轻推开房间门走进去，紧接着便看见坐在办公桌前的漂亮女子，看样子她正在收拾东西，似乎正准备下班呢，幸运的是现在办公室里面就只有她自己一个，其他老师看样子都不在。
　　这到也方便去说事情。
　　“嗯？米娅同学。”
　　“怎么了？找老师有什么事情嘛？”
　　黛米老师好奇的问道。
　　“嗯嗯，但不是我的事情，而是关于优利斯同学的事情。”
　　米娅俏脸上带着柔和的笑容，走上前，跟在后面的精灵少女也走了进来……脸上带着几分不自然的表情。
　　“欸？优利斯同学，优利斯同学怎么啦？”
　　对于这名长得非常像女孩子的精灵，黛米也是很有印象的，毕竟开学的时候就接触过了，当时还不相信是男生呢。
　　“优利斯……要我帮你说吗？”米娅看了一眼精灵少女，对方摇了摇头表示要自己来说。
　　黛米看了看这两个小家伙，更加好奇，到底是啥事？怎么感觉搞得还挺沉重的？
　　话说优利斯同学看起来是不是感觉有点不一样了？
　　头发变长了，给人的感觉也更加的像是女孩子欸。
　　“咕噜~”黛米下意识咽了一口唾沫，感觉都有点紧张起来了。
　　“黛米老师，我……”
　　优利斯那软柔的少女音轻轻响起，带着七分犹豫，三分怯懦……
　　欸？优利斯同学之前的声音之前有这么软吗？
　　黛米老师忽然升起这样的疑问，紧接着便突然想到某种可能性！
　　“……我，我其实……”纠结一番，最后在米娅鼓励的眼神下，优利斯终于说出来。
　　“我现在变成女孩子了，黛米老师……”
　　将这句说出来之后，精灵少女便深深地低下头来，同时也暗暗松下一口气。
　　米娅本以为听到这件事的黛米老师会很惊讶呢，然后自己这边再好好的跟黛米老师解释一番。
　　但实际在听到这话之后，黛米老师并没有表现出多么的惊讶，她理所当然一样点点头，
　　“哦哦， 原来是这样啊，我说怎么感觉看着你更加的像是女孩子了呢。”
　　“那这么看来的话，你也中招了呀，放心，你先不要慌，学院正在处理这件事情了。”
　　黛米老师，翘起那对黑丝包裹着的纤纤玉腿，端起桌子上的茶杯轻轻地抿了一小口~
　　“啊？”
　　米娅和优利斯她们两个面面相觑，感觉有点懵……
　　不是…黛米老师她这是什么反应啊？
　　怎么像是提前就预知了，优利斯会变成女孩子啊？
　　见米娅她们两个一副疑惑的小表情，黛米老师放下茶杯开始解释起来，
　　“不知道你们听说没有，其实今天又有很多男生一觉醒来发现自己的变成了女孩子。”
　　“什么！？”
　　听到这话的米娅她们两个惊讶地睁大双眼，毕竟她们一觉就直接睡到上午了，起来之后也是急急忙忙的赶到教室这边来，哪有时间去了解今天上午发生了什么？
　　如果要是在男生公寓那边， 那肯定没跑，但是她们女生公寓这边距离男生公寓有很远一段距离的，上哪儿去知道？
　　不过说起来，过来上课时路过广场倒是也看见了有一些身上穿着男装的少女……
　　原来…那些女孩子都是男生后变的啊……
　　“哦？看样子你们还不知道呀。”
　　“那我就简单的跟你们解释一下吧，昨天呢，我们学院里忽然出现两个分发免费饮料的女生。”
　　啊？分发免费饮料？
　　就是我们昨天看的那两个发饮料的女仆吧？还把小雅气得够呛。
　　米娅回想起昨天的那个场景，当时那里围了很多的男生…等等！突然的，米娅猜到了什么！
　　该不会是那个饮料又问题，喝过饮料的男生第二天都变成女性？
　　果然，黛米老师的下一句话……
　　“然后那个饮料其实是被下了药的，只要喝过了那瓶饮料的男生，第二天无一例外，全部都变成了女生！”
　　“所以，我估计优利斯同学昨天也喝了那瓶饮料吧……”
　　“放心，放心，原因都已经查出来了，估计用不了多久就能制作出解药让大家恢复回去。”
　　黛米老师轻轻安慰着，很明显她误会优利斯是因为变成女孩子急着变回去才来找老师的。
　　但是……
　　“老师，我不是想要变回去，而是打算一直以现在女孩子的身份生活下去……”
　　“啊？”黛米老师有多点被这话给惊到了，还好没有喝水，要不然得喷出来。
　　米娅站在一旁，心想黛米老师以为优利斯是喝了饮料变得，但实际上她早就变了，不过这都是小问题。
　　来找黛米老师主要是让她给优利斯改一下资料，还有调换寝室的事情。
　　“等一下，优利斯同学，你的意思是以后不打算变回去，就这样一直当女孩子了吗？”
　　“嗯嗯。”
　　精灵少女点点头，这时旁边的米娅跟着解释，“黛米老师，其实优利斯同学她一直都想成为女孩子，而这次的机会正好帮助实现了她的心愿。”
　　“所以我们来找黛米老师，是想让您帮忙改一下她的信息，还有调换寝室的事情。”
　　“优利斯同学也不能一直都住在男生寝室吧？”
　　米娅将目的都说出来了，瞥了眼旁边的精灵少女，此时她低着头，不知道再想些什么呢。
　　“原来是这样啊……”黛米老师听懂了，端起茶杯喝了口水，露出几分复杂的表情，
　　“但是修改信息这种事情，也不是那么简单的，需要跟上级领导汇报。”
　　“而且这种事情……之前从来都没有遇到过啊， 不知道优利斯同学的父母是怎么想的呢？”
　　“他们同意吗？你以后作为女孩子生活的事情。”
　　一提到双亲，优利斯便感觉心被狠狠刺痛一下……
　　妈妈们都已经不要自己了，还需什么同意不同意的？
　　精灵少女低着头，仿佛笼罩上一层阴影。
　　米娅注意到了优利斯的神情变化，不想在这个问题上多纠结，于是替她说道，“黛米老师，优利斯的双亲都没有问题的关于这种事情，所以我们先把寝室调换了吧。”
　　“……”
　　ps：我趣！我这章其实昨天晚上就写完了，结果给忘发了，那这样就两章一起发吧。
第251章谁都带不走的圣剑（4000字）
　　米娅提出了要换寝室的请求，但是黛米老师短暂的沉默一下，略带歉意的回答道，
　　“这个啊…恐怕现在还不能给优利斯同学调换寝室……”
　　“欸？为什么啊？”
　　听到这话，米娅十分不理解地歪歪头，但是旁边的优利斯却感到松了口气一般。
　　“首先调换寝室的这种事情，本就不是我自己一个人说的算，然后再加上现在男生公寓那边有很多变成女孩子的嘛。”
　　“嗯，怎么说呢，就感觉到现在优利斯同学住在那边也不会有什么问题吧。”
　　“可以回去看看，说不定你的室友也都变成女孩子了呢。”
　　黛米老师如此解释着，米娅仔细想想也确实有点道理。
　　毕竟在这个节骨眼上，向上面提出调换寝室这样的要求，也很容易被误会优利斯是带着什么不好的目的要去女生公寓那边。
　　“好吧，那就听黛米老师你的吧。”
　　虽然米娅还是有点不放心优利斯自己在男生寝室那边……但现在也只能这样了。
　　"放心吧，等大家都恢复回去之后，我会向上面提议的，让优利斯同学调到女生寝室这边。
　　看出米娅的担心，黛米老师轻轻安慰道。
　　“嗯嗯，谢谢黛米老师啦。”
　　米娅点点头，然后看向身旁的精灵少女…此时有点看不太出她眼中的情绪。
　　“优利斯？”
　　“啊，我没事的，米娅。”
　　“没有其他事情，那我们可以离开了吧。”优利斯脸蛋上挤出一抹笑容。
　　这样不换寝室也挺好的，像是我这样的家伙也不是“真正的”女孩子，所以住进女生寝室那边确实不配。
　　优利斯在心里这样想着，已经不知道自己以后该以何种的方式去活下去了……
　　“嗯，让我想想…应该是没有其他事情了吧。”米娅摸着下巴思索着。
　　“哦，对了，还有一件事情。”
　　“黛米老师，明天上课的时候，麻烦给大家说一下，优利斯现在已经变成女孩子了。”
　　“嗯，可以。”
　　黛米老师点点头。
　　那这样就没有其他的什么事情了…不过，米娅其实还有点想要跟黛米老师单独谈谈关于优利斯的事情。
　　但最后想想还是算了，估计黛米老师也提供不到什么太大的帮助，而且，现在提出自己留下单独跟黛米老师谈谈，优利斯肯定一下子就能猜到是在说她的事情。
　　说不定还会引起她的反感。
　　所以还是算了吧，自己这两天将她看护好就行了。
　　……
　　……这边的凯德被众人架去教导主任那里，然后交代了事情的全部经过，她当然是添油加醋的把所有的责任都推给了阿米诺斯……
　　于是那压力就给到了阿米诺斯的导师罗琳这边，让罗琳告诉她的学生阿米诺斯今早将解药给研制出来。
　　“呵呵，让你再玩，现在好了吧。事情闹大了。”
　　此时罗琳单独将阿米诺斯叫出来谈话，这两天她一直都窝在实验室里，对于外面发生的事情当然是一概不知的。
　　“罗琳老师你在说什么事情？什么闹大了？”
　　眼前头发乱糟糟的金发大胸妹一脸的疑惑，因为终日熬在实验室里面，她的气色看起来很差，带着严重的黑眼圈，打了个哈欠，一副睡不醒的样子。
　　“呵，你说什么事情？还不是你研制出的这个什么性别转换的药剂。”
　　“啊？我的药剂怎么了。”
　　罗琳将外面发生的事情告诉给阿米诺斯……
　　“什么！明明我的药剂都好好的放在实验室里的呀？”
　　阿米诺斯感觉忒奇怪了，但是罗琳老师很快解答了她的疑惑，
　　“我刚刚去了一下你的实验室，发现你炼制的那个药剂已经一点都不剩下了。”
　　“什么！？玛德！谁偷我药了！”
　　听到这话，阿米诺斯十分气愤，自己炼制出来的药剂居然被人拿去乱用！
　　不过呢，将那么多男生都变成女生，这种事情也挺酷的啊！
　　究竟是哪个小机灵鬼想到这样的点子。
　　“咳咳，我稍微打听了解了一下，发现好像就是之前一直跟在你身边的那两个小跟班做的。”
　　“她们两个为了变回去，所以故意将事情给闹大，这样你就不得不去研制解药了。”
　　“……”
　　“6”
　　“呵呵，还真有她们两个的啊，居然想到这样迩" 氿 玲巫琦 陕种方法。”
　　阿米诺斯表示真不知道说什么好了，这两个二五仔，净会添麻烦！
　　“那，现在怎么办？我要去研制解药吗？我估计研制解的话需要不少时间。”
　　罗琳摇摇头，“不用，这边有我来拖着就行，你回去继续实验吧，现在到了关键节点，非常缺人手。”
　　“那好吧，其实我觉得让她们一直变成女生也挺好的，哈哈。”阿米诺斯嘴角勾起一丝邪魅的弧度，
　　“不过，我这药剂也不是永久生效的，等过了一点长的时间就会失效，除非一直喝药才能保持住女孩子的身体。”
　　“实在顶不住压力，罗琳导师你就这样跟他们说，至于具体得过多长时间我也不确定，短的话几个星期，长的话就可能是几个月？”
　　“行，我知道了，你回去实验吧。”
　　“好的呢~”
　　阿米诺斯用着少女声线，发出小夹子的声音，听的罗琳鸡皮疙瘩起一身。
　　“别发出那种贱声，快点滚回去实验吧。”
　　“……”
　　目送着金发大胸妹离开之后，罗琳无奈的扶额。
　　“欸，这个阿米诺斯净会给我添麻烦，要不是看在他的天赋上，早就一脚把她给踹开了。”
　　“说起来，实验室里的人手确实不够啊，现在就差最后一个问题，只要攻克了之后就能成功。”
　　“所以，还得招揽进来点新人才行啊。”
　　罗琳坐在办公椅上面，翘起二郎腿，黑丝美腿交叠一起，勾勒出诱人的曲线。
　　罗琳她刚刚送走了上一届毕业生，当时班里面厉害的学生都被她挖来了实验室，而现在她负责教新来的一年级，而这些还都是新来的小雏苗，没有什么实质性的能力，唯一的一个特别有天赋的……就应该是那个叫琳达的小同学了。
　　而这段时间，罗琳她也是特被关照了这名学生，说不定她可以进实验室里？
　　于是在不知不觉中，琳达已经作为了备选。
　　“欸，主要是现在的时间也不多了，现在院长的注意又回到学院内部……”
　　“而且，现在还缺少实验体，那么最方便肯定就是从学院里面下手，但这样的话，又会引起非常大的怀疑啊。”
　　“但即使是被怀疑，也绝对不能停止！”
　　“反正早晚有一天会暴露的。”
　　“只要再次之前让老师他完成实验就算成功。”
　　“这，将会是一项伟大的壮举！”
　　罗琳的扬起嘴角，露出了几分带着癫狂的笑容。
　　……
　　时间来到晚上，那群痛失良机的到倒霉蛋儿们，闹腾了一天终于消停了，毕竟上面已经承诺说，开始研制出解药，估计用不了多久大家就都能恢复过来。
　　但是这几天还得用着女孩子的身体，只能说是有人欢喜有人悲吧。
　　毕竟还是有些人是觉得变成女孩子挺好的，不过嘛，也有一部分非常倒霉的，他们还保有良机，但是外表确是女生的样子……
　　这种实际上是最为尴尬的……
　　当然男生公寓这边还有是有很多在昨天没有喝到免费饮料的，所以还是男生。那也就是说明现在的男生公寓这边是男女参半的。
　　接下来会发生什么逆天的事情就不得而知了呢。
　　晚上米娅送优利斯到她的公寓楼下……
　　“优利斯，在这里你自己要多注意点，保护好自己，如果出现什么状况的话，你一定要及时跟我说啊。”
　　“千万不要自己一个人闷在心里。”
　　米娅有些担心的跟精灵少女交代着，像极了操心的老妈子。
　　“嗯嗯，米娅你放心吧，我肯定没事的，时间不早了，你也今早回去休息吧，况且，学姐还在等你呢。 ”优利斯尽量挤出一抹可以让米娅放心的笑容。
　　而她说的学姐自然就是指站在不远处的那位银发狐族少女……
　　“嗯嗯，那我也回去了，你可千万不要再想不开了。”
　　“如果你要是发生点什么意外的话……”
　　我肯定会自责的。
　　米娅在心里暗暗说道。
　　“唉呀，放心吧，米娅，我还要回家让妈妈看看现在的自己呢。”
　　“怎么会想不开呢，我肯定是会好好活到那个时候的。”
　　是的，至少再让我回去看一眼妈妈和妹妹，彻底死心一次，再决定要不要活下去吧。
　　优利斯脸上挤出一抹勉强的笑容，看着并不是发自真心的笑容……
　　“优利斯……欸，好吧， 我相信你。”
　　本来米娅还想再说点什么的，但是张了张嘴，最后还是放弃了。
　　目送着对方走回公寓楼，精灵少女那单薄的背影，显得是那样的孤寂……
　　“我们可以回去了吧，米娅~”
　　忽然有人从后面抱住了自己，噗尼噗尼的柔软触感自背后传来，两只纤细白皙的手臂揽住自己的身子。
　　米娅想都不用想都知道，又是小狐娘啊……
　　“好好好，回去吧。”
　　米娅反手牵住对方的小手……
　　“嘻嘻~”
　　轻轻蹭蹭小脸，赫尔莉雅搂着米娅的手臂往回走……
　　而另一边走上楼的优利斯，朝着自己的寝室走去，走廊里可以看见不少其他女生…但这里是男生公寓。
　　所以她们肯定都是后来变得……这样倒也挺好的，这样显得自己不再那么显眼。
　　走到自己的寝室门前，精灵少女轻轻推开寝室门……
　　入眼是三名在地上摔跤的青春少女……此时她们三个正以一个奇怪的姿势纠缠在一起，咬牙切齿的表情像是在较着劲。
　　三人身上只穿着一件宽大的T恤，大片白皙的肌肤裸露在外面，甚至可以窥见下面穿着的平角裤。
　　没看错的话，她们三个，一锁喉，一个锁手臂，还]依笼亿m齐泗吾玖1玖有一个锁腿……
　　“这是在干嘛呢？”
　　纵使是心情很是低落的优利斯也实在是绷不住表情了。
　　“欸？优利斯同学你回来了呀？”
　　“咳咳……我们那个……”
　　注意到站在门口的精灵少女，三人赶紧松开手，好好站起来，脸上露出非常尴尬的表情。
　　“哦，对了，优利斯同学，说起来你有没有也变成女孩子啊？”
　　“……”
　　……
　　晚上回到寝室里面，米娅跟赫尔莉雅一起，此时的寝室里面，倒是很热闹，大家都在。
　　丽塔和琳达这一对，还有妮娜和她的姐姐安德雅丽。
　　简答的聊了几句，问问最近的状况，妮娜她们姐妹两个就又出去了，说是学生会最近又很重要的工作需要处理，所以一段时间都比较难见到面的。
　　到了晚上睡觉，赫尔莉雅兴致冲冲的爬上米娅的床上面的，裹紧了被子……滚滚~
　　看着用被子将自己裹成一只毛毛虫的小狐娘，米娅真是哭笑不得，“干嘛呢你？”
　　“唔姆，我在让米娅的被窝染上我的味道。”
　　小狐娘一本正经地说道。
　　“别做这么奇怪的行为啦。”米娅无奈的扶额，紧接着也爬上床将“虫虫狐”给解开。
　　“好好躺着睡觉。”
　　米娅躺下之后，将被子施掀起阵阵香风，然后盖在两人的身上。
　　很快，身旁的小狐娘就像只八爪鱼一样抱过看来，毛茸茸的大尾巴熟练的缠上米娅的大腿上……
　　“……”
　　算了，已经习惯了，米娅静静地躺着，没有说什么，身上挂着一只软软的小狐狸，其实也挺舒服的。
　　“呐，米娅，关于优利斯的事情，接下来你打算怎么帮助？”
　　“我看她那个样子，还是有很多的问题吧？”
　　抱住自己的赫然莉雅忽然问道。
　　“嗯，我也不知道啊，该劝的我都已经劝了，问题还是出在她的妈妈那边，如果不从那边的根源解决问题。”
　　“我劝的再多也没有什么用。”
　　“所以，我打算趁着举行圣剑使选拔比赛的时候，去陪她回家看看……到底是怎么一回事。”
　　米娅轻轻地说着，提到比赛，旁边的赫尔莉雅可是非常有话说的。
　　“圣剑使选拔的比赛……”
　　“米娅，看着吧，到时候我肯定会夺得比赛冠军，成为哥哥那样厉害的剑圣！”
　　见赫尔莉雅如此的斗志满满，米娅多少有点愧疚起来。
　　毕竟，这次参加比赛的都得死陪跑了，圣剑早已经认主，除了她米娅，任何人都带不走……
第252章金发骑士姬大姐姐~（4000字）
　　距离圣索沃城百里之远的忘忧山脉的山脚下……
　　身着黑色哥特短裙的魔族少女抱着一把漆黑长剑，靠在一棵大树底下，旁边还站着一名身披黑色盔甲的骑士。
　　“喂，还有多久才能出兵啊？”
　　“我都快要在这里待到发霉了。”
　　伊薇特对身旁的黑骑士抱怨道，但是对方并没有说话。
　　“说起来你认不认识一个身披银甲，头顶带着奇怪犄角头盔的骑士啊？”
　　“喂，你给个话啊？”
　　“……”
　　魔族少女伸出玲珑有致的小脚，去踢了踢对方的盔甲，但是对方依旧不为所动。
　　“欸，死木头一样，真没趣。”
　　踢了两脚黑骑士没什么反应，伊薇特直接躺到地上……现在都已经在这里待兵好多天了，她感觉都快无聊死了，而这个黑骑士看着就很有实力，伊薇特多次想要跟这个家伙切磋一下，但每次他都一动不动的，跟个木头一样，特别的无趣。
　　“欸~”
　　“你说那个骑士到底是何许人也呢？”
　　“如此出色的剑技，实力那么的强……”
　　魔族少女抱着怀里的剑躺在草坪上面，自从上次交过手之后，伊薇特就满脑子都是那个骑士的剑术。
　　“下次如果还能再遇见他的话，一定要好好的跟他比试一番啊。”
　　“看看到底谁的剑术更强！”
　　伊薇特正这样想着，忽然感觉到一股强烈的能量波动。
　　她瞬间起身抽出漆黑长剑转身指去……
　　“哎呀呀，公主殿下的洞察力可真强啊~”
　　身披黑色斗篷的男人嬉笑着说道，带着黑色手套的手轻轻拨开剑身……
　　“哼……”
　　伊薇特轻哼一声，收剑入鞘。
　　“怎么是你，现在可以进攻过去了吗？”
　　“公主殿下，你先不要急，也用不了多长时间你就可以动身了。”
　　“而且，根据罪罚者和歌颂者他们两个透露的消息来看，现在的亚人国和精灵国都抽不出兵力来支援。”
　　“尤其是精灵那边的情况，尤为的糟糕呢。”
　　男人笑盈盈地说道，到目前为止，一切都在他的布局当中，缓慢的进行着……
　　“是这样吗？呵呵，那意思就是说可以大干一场了？”
　　“比如将整个圣索沃城踏平？”
　　伊薇特勾起嘴角，已经跃跃欲试了。
　　“当然可以了，全凭公主点殿下您自的意愿。”
　　“同时黑骑士也会跟你一起去攻城的。”
　　“你说这个铁罐头？”
　　说实话，伊薇特有点不看好的这个黑骑士，感觉这个家伙呆呆傻傻的样子。
　　“是的，不要小看黑骑士的实力。”
　　“哦？既然这样的话，你让他跟我切磋一下如何？”
　　“我之前跟灵梦],首!发他说什么都跟没有听见一般。”
　　伊薇特摆摆手，颇为无奈的样子。
　　听到这话，男人笑了笑，“当然可以呀。”
　　“黑骑士，跟公主殿下过几招。”
　　听到男人的命令，木头一样的黑骑士终于动了。
　　嗡鸣一声，他抽出了背后背着的那一把黑色大剑。
　　“哟呵，他还真听你的话啊。”
　　“我之前说什么他都不愿意跟我切磋呢。”
　　魔族少女抽出腰间的“暗蚀”黑色的魔力从剑身赫然涌出，携带着一股磅礴的力量波动。
　　“哈哈，公主殿下，玩的尽兴~”
　　男人勾起嘴角笑了笑，紧接着如泥沼一般的暗影将他吞噬掉，消失在了原地……再次出现则是在远处的一座山头上，其实他每次消失在原地，都是使用了一种特殊的传送而已，这种传送有着一定的距离限制。
　　站在高处，男人忽然看见，距离魔族营地不远处有一队银甲骑士。
　　“呵呵。”
　　他只是笑了笑，并没有做什么，然后掏出来一个黑色的七面体方块儿，上面刻满了复杂的纹路，给人一种非常古老的感觉，并且这个方块已经有三个面亮猩红色的光芒。
　　“已经马上就要完成一半了呢。”
　　“……”
　　……
　　空旷的原野上，银发赤眸的魔族少女，优雅持剑，嘴角勾起迷人的笑容，虽然身材娇小，但是手中的黑色长剑却喷涌出一股噬天的黑暗之力。
　　而站在她对面的则是要比她高大很多倍的黑骑士，他如同一尊雕像一般屹立着，手中的黑色大剑给人的压迫感极大。
　　而此时不远处则是魔族的精英部队，他们都在给自己公主加油呢，站在最前面的一名带着眼镜的魔族女子，则是无奈的叹了口气，
　　“欸，公主殿下她就是闲不住啊。”
　　“……”
　　“准备好了吗？我要上了。”
　　黑骑士点点头，同样举起长剑，剑指向漂亮的少女……
　　伊薇特嘴角轻轻扬起，带几分的轻蔑，紧接着下一秒，
　　【暗曲其三——狂热的乱舞！】
　　少女的身影瞬间消失在原地，来到黑骑士的面前，无数道黑色剑气凌空乱舞斩向黑骑士……
　　……
　　此时距离不是很远的地方，一只人类的小队正向北而行。
　　为首的是一名金发骑士姬。
　　“瑞加娜大人，西边似乎有异常的能量波动传来。”
　　“嗯，我也感受到了。”
　　“那我们……”
　　“过去看看，北遗迹的事情不着急。”
　　“是。”
　　金发骑士姬，望向西边，日落西沉，夕阳染红了半边天，一道黑色的光柱通天而上……
　　“……”
　　伴随着一声刺耳的嗡鸣，挥舞起的黑色大剑，将魔族少女击退数米……
　　长剑刺进土中，划出一条长长的拖痕，伊薇特提起长剑，嘴角微微勾起，忍不住称赞起对方，
　　“可以呀，很有实力呢。”
　　“那这一剑，能否接得下来呢？”
　　魔族少女屈膝抚剑做出拔刀的动作，万千银色被轻轻吹起，猩红的双眸中闪烁着红芒，
　　【暗曲其五——寂灭的拔刀！】
　　少女的身影瞬间消失的在原地，紧接着下一秒，眼前的空间仿佛被一剑分割开来，黑色的剑气划痕出现一秒之后，瞬间消失，归于寂静。
　　伊薇特缓缓收剑入鞘，位置已经来到对方的身后，撩了一下鬓角的银发，回过头看向黑骑士。
　　此时对方将那把黑色大剑横在自己身前，佁然不动的站在原地……
　　咔嚓~
　　黑骑士手中的黑剑崩掉了一块儿碎渣。
　　自己这一记拔刀斩竟然只让对方手里的剑刃蹦掉到一个口子？
　　刺啦~
　　黑色大剑燃起一段紫色的罪火，崩刃的地方又被重新的修复好了。
　　“……”
　　“居然是魔族的军队，瑞加娜大人，我们现在怎么办？”
　　“要露头跟对方交战吗？我看他们人也不是很多啊。”
　　此时瑞加娜她们躲在一个小山丘的后边，已经距离很近了。
　　“不，我们离开，不要跟对方有接触。”
　　瑞加娜摇了摇头，她认出了伊薇特和之前遇到的黑骑士。
　　有些好奇，为什么黑骑会在这里？
　　同时，魔族的军队在这里又要打算搞什么事情？
　　虽然有多的疑问，但是现在跟对方打起来的话，很显然不是个稳重的选择，毕竟也判断不能来，对方后面还有没有支援在。
　　况且， 伊薇特跟那个黑骑士的实力可都不弱的。
　　一开始过来看见伊薇特跟黑骑士打起来，还以为是来真的呢，瑞加娜甚至还想着要不要等到后面捡漏。
　　但是看了一小会儿，才发现这两个人只是在切磋，并没有下死手，尤其是黑骑士都没怎么进攻。
　　“欸，我们走吧，悄悄的不要让他们发现。”
　　瑞加娜叹了口气， 每次看见伊薇特这孩子，心情都是很复杂的……
　　要是赫伯特还活着的话，他会怎么做呢？
　　如此感叹一声，金发骑士姬转过身，正要带着小队离开这里，但是这时忽然一道巨响传来。
　　身后的小山丘突然就炸开了， 土块儿飞溅，尘埃扬起……
　　"呦~看看本公主发现了什么好东西~"
　　带着几分戏谑的少女音轻轻响起，一道空剑气甩出，掀起一阵风压，吹散尘灰，一位银发赤眸的绝美少女出现在瑞加娜的眼前……
　　“伊薇特……”
　　望着眼前嘴角含笑的魔族少女， 瑞加娜不禁皱起柳眉……
　　怎么还是被发现了？
　　“怎么样？我的洞察力还是很强的吧。”
　　“我们又见面的了呐，金发骑士姬大姐姐~”
　　魔族少女露出一抹戏谑的笑容，调侃着对方，紧接着魔族的士兵从后面涌来，很快就将瑞加娜的这一只小队给围住。
　　还不等她做出什么反应， 很快，黑骑士也从天而降重重砸在地上，掀起一片尘灰……宛如尊雕像立在那里。
　　“……”
　　瑞加娜金色的眸光中闪过一丝锐利，金光乍现，一把耀金的长枪召唤在她的手中！
　　“边打边撤！”对身边的副官大喊，金发骑士姬直接转身，化作一道金色的流星砸向包围在后面的魔族士兵们。
　　“轰”的一声爆炸，后面的一众魔族士兵被直接掀飞， 打开一个口子，瑞加娜带着小队快速的撤离。
　　“啧，快追！”
　　到手的鸭子可不能飞啊，伊薇特都感觉要无聊死了，遇到人类的军队那肯定得上去干啊！
　　不过，她刚想追出去，不料却被黑骑士给拦住了。
　　“嗯？你什么意思？”
　　看着挡在自己眼前的大剑，伊薇特红宝石般的双眸瞪向对方。
　　黑骑士摇摇头，沉闷的声音从盔甲里面发出，
　　“这不在我们的任务范围当中。”
　　这应该是这几天里伊薇特第一次听见这铁罐头开口。
　　“呵呵。”
　　伊薇特冷笑一声，正要开口说话，忽然感知到危险，抬头一看，数把金光长剑被投掷来，擦破空气迅疾而来……
　　她瞬间做出反应，噬魂的暗集聚到剑身，少女向着苍空横着挥舞出一道巨大的黑炎剑气， 将金色长剑尽数吞没……
　　而金发骑士姬已经趁此跑远了。
　　“啧，下次再遇到的话就绝对不会再让你跑掉了……”
　　魔族少女收回长剑入鞘，转身走回，
　　“整理一下之后我们转换阵地。”
　　“是，公主殿下……”
　　“黑骑士，你在看什么呢，走了啦。”
　　听到少女的催促，黑骑士收回了视线，不再望着金发骑士姬离去的方向，转身离开……
　　……
　　“好了，不用再逃了，他们没有追上来。”
　　“瑞加娜大人，我们现在要回王城吗？”
　　“要不要通知给上面？”
　　身边的副官问向金发骑士姬……
　　“不回去了，按照原计划，前往北部遗迹。”
　　“就算我们回去找人也没有什么意义了，估计他们要就转移地方了。”
　　“好。”
　　简单调整一下之后，瑞加娜继续赶往北部……
　　……
　　时间来到第二天上课的时候，黛米老师跟下面的同学说了优利斯已经变成女孩子的事情……而大家的反应都却都很平常，并没有掀起多大的讨论，一是因为大家最近都听说了发生在男生公寓那边的事情，二是因为优利斯她本来长得就像是女孩子， 即使真的变成女孩子了也没有那种新鲜感。
　　所以并没有掀起什么风浪，大家知道一下就好。
　　“优利斯，你的室友怎么了？有没有……”
　　“嗯，他们都变成女孩子了。”
　　“哦哦，这样啊，那挺好的啊。”
　　听到这个消息，米娅也能够放心一点了，起码不用担心她被室友撅。
　　“下课了，你打算去做什么？”米娅问道。
　　“想一个人去图书静静，看点书吧。”
　　本来米娅还还想说要陪着对方一起去呢，但都她都强调了要自己一个人了，米娅也不好强行跟去。
　　再说了，自己一会儿还真的有点事情要办呢。
　　“那好吧，你自己一个人的话……”
　　“放心吧，米娅，我真的没事啦。”
　　优利斯露出挤出一抹安心的笑容，想让米娅放心。
　　“唔，那好吧。”
　　“ 等到晚上要吃饭的时候我去找你，你可一定要在图书馆里哦”
　　“嗯。”
　　“……”
　　回到寝室里面之后，米娅拿出笔和纸，她要办事情就是给苏菲娅她们写信，告诉她们卡洛琳娜失踪的事情。
　　本来是昨天要写的，但是不小心给忘记了……
　　【苏菲娅……】
　　刚写下几个娟秀的字体，米娅反应过来，将苏菲娅的名字擦掉……擦不掉，又不是铅笔当然擦不掉了，于是米娅又重新拿出了一张纸摆在桌子上。
　　而这次开头写的是，
　　【妈妈……】
　　毕竟，身位女儿，怎么可以直呼母上的大名呢？
　　“米娅！在干嘛呢~”
　　活泼充满元气的少女音突然响起…米娅不用都知道是谁来了。
　　ps：今天更新了一万，晚上的话，我想去写下细纲，就不更啦。
第253章她是可能成为我嫂子的人（4000字）
　　“在写信呢。”
　　米娅放下了手中的笔…因为小狐娘已经凑了过来捏~
　　“哦，在给你妈妈写信呀，说起来我也有段时间没有给妈妈写信了呢，回去抽时间，给妈妈写封信吧。”
　　小狐娘凑到米娅的身后，半弯着腰，将小下巴垫在米娅的肩膀上面，眨着碧波蕴水的大眼睛看着米娅在桌子上放的信纸。
　　香甜的呼吸抚过侧脸，对于小狐娘的这种亲昵，米娅早就见怪不怪了，也没有说什么，任由其贴贴。
　　“话说米娅要跟妈妈写什么呢？”
　　“其实现在距离开学也没有过去多久吧，米娅这就想妈妈了嘛？”
　　“嘻嘻~米娅你果然就是妈宝女呀？”
　　赫尔莉雅歪头可爱地看向米娅，现在这个距离感觉都快要亲上去了，米娅非常无语的推开对方的小脸蛋儿。
　　“你才妈宝女呢，我是有重要的事情要告诉她们。”
　　“唔~原来是这样呀，那，米娅能告诉我是什么重要的事情嘛？”赫尔莉雅抓住米娅纤细的小手腕，十分好奇地问道。
　　米娅稍微思索一下，觉得告诉小雅她也没有什么事情，而且这也不是什么秘密。
　　“嗯，是关于精灵公主，卡洛琳娜的事情。”
　　“唔？卡洛琳娜姐姐呀，那我要听听是什么事情呀，毕竟卡洛琳娜曾经可是有可能成为我的嫂子的存在呢~”
　　赫尔莉雅随口就说，而米娅在听到这话后，差点没有从椅子上的摔下来！
　　“欸？米娅你没事吧。”
　　“咳咳，没，没事，小雅，有些话可不能乱说啊，什么嫂子可不能张嘴就来。”
　　米娅感觉十分的尴尬，精致的小脸蛋儿上浮现出一丝不易察觉的红晕。
　　“嗯嗯~”小狐娘摇摇头，“我这不是在乱说哦， 这是妈妈之前告诉我的。”
　　“妈妈说，卡洛琳娜姐姐跟我哥哥的关系非同一般，暧昧不清呢~可是非常有可能成为我嫂子的纯在欸。”
　　“胡说！明明……什么都没有的事！”
　　听到这话，米娅拍桌大喊，脸色羞红，急着澄清……甚至都差点要说，“我”和她之前什么都没有了，还好及时反应了过来。
　　“唔？米娅你这么激动干什么呀？”看见米娅如此大的反应，赫尔莉雅感觉非常疑惑的歪歪头……
　　“而且，这是我哥哥跟卡洛琳娜姐姐之间的事情，好像跟米娅你也没有什么太大的关系欸。”
　　有关系，有很大的关系的啊，因为他喵的我就你的哥哥呀！
　　你不知道的是你现在正当着你哥哥本人的面在讨论他啊！
　　当然这样的话，米娅她肯定不能跟赫尔莉雅直接说出来的。
　　“咳咳，怎么能说没有太大关系呢，我妈妈她们跟你哥哥可是关系要好的队友欸，更何况以小雅我们两个的关系，小雅的哥哥不就是我的哥哥嘛？”
　　“对欸，米娅你说的很有道理！
　　“但米娅你为什么说是没有的事呢？”
　　“你又不是我哥哥他本人，你是怎么知道当时的情况。”
　　对于赫尔莉雅提出的问题，米娅额头留下一滴冷汗， 仔细想想似乎也只能推给苏菲娅和瑞加娜她们两个了……
　　“是我妈妈她们跟我讲的啦，她们跟我说过，赫伯特跟卡洛琳娜他们两个之间的关系是非常纯洁的朋友关系。”
　　当然，苏菲娅她们可从来都没有说过这话，米娅只是不想让小雅她误会……
　　因为事实本来就是什么都没有嘛，表白没有过，过于亲密的举动也没有的，这纯纯就是在瞎说好吧。
　　“哦哦，这样呀，可是跟我妈妈她说的不一样欸？”
　　“所以他们到底有没有什么特殊的关系呢？”
　　小狐娘陷入了疑惑……
　　“唉呀，小雅你就不再用纠结这样的事情啦， 毕竟你哥哥他现在已经不在了……”刚说出这话，米娅就忽然反应过来，这样的话听起来实在是不妥，带有冒犯的感觉。
　　毕竟自己其实就是赫伯特本人，所以下意识就忽略了……
　　“啊，抱歉，小雅，我这话说的有点不太好。”米娅赶紧道歉。
　　小狐娘摇摇头，“没关系的啦，米娅你说的也有道理，哥哥他已经不在了，去讨论这样的事情也没有用呢。”
　　“话说米娅你说是关于卡洛琳娜姐姐的重要事情，到底是什么事情呢？”赫尔莉雅贴心的转移了话题。
　　“其实，我之前从优利斯那里听说到，现在精灵的内部似乎并不是很太平，女皇隐退在后面，同时作为精灵公主的卡洛琳娜也失踪不见了。”
　　米娅简短的将主要的事情告诉给了赫尔莉雅。
　　“什么？卡洛琳娜姐姐她失踪不见了？”
　　“什么时候的事情？”
　　赫尔莉雅担心的问道，毕竟卡洛琳娜可是有可能成为自己嫂子的存在啊，自然就会比较关注的呀，而且小的时候也是有见过面的，感觉卡洛琳娜姐姐挺好的，长得非常漂亮，像是温柔的大姐姐一般。
　　“优利斯说大概是一年前失踪的。”
　　“欸！？居然已经这么长的时间了么？”
　　“可是为什么我们都完全没有听说过呀？”
　　像是精灵公主失踪这种的事情，可是大新闻啊。
　　“唔，可能是精灵那边的高层在有意的控制消息传播吧。”
　　“只要官方没有承认，那就只能算作是流言……”
　　“嗯，之前跟丽塔谈起她们精灵时。她都没有跟我透露精灵公主失踪的事情呢。”
　　“所以，我猜，精灵那边的官方应该是不让传播这样的消息的。”
　　米娅摸着小巴分析着，至于优利斯说的会不会真的……米娅主观上还是比较愿意相信的。
　　“哦哦，这样呀，那米娅你写信给妈妈，是要将这件事情告诉给他们吗？”
　　“嗯嗯，我想让她们去精灵那边去看看，打听打听关于卡洛琳娜姐姐的事情。”
　　“毕竟她们曾经都是一起冒险的队友。”
　　“如果知道卡洛琳娜姐姐失踪的消息，肯定也会很担心吧。”
　　米娅如此说道，不禁回忆起以前的那些事情来……
　　“哦哦，那还等什么呢，米娅你快点写呀。”小狐娘在身旁催促起来。
　　“这就写，这就写，小雅你不要打扰我哦。”
　　“放心吧， 不打扰你，我去你床上睡个午觉~”
　　“米娅你写完信之后也上来陪我一起午睡哦~”
　　银发小狐娘笑盈盈地说道，紧接着就嘿嘿地爬上缪傲米娅的床……
　　“欸，你就喜欢睡我的床是吧。”
　　“因为米娅的床香香的，有米娅身上的味道~”
　　米娅颇为无奈的要要头，紧接着拿起笔开始继续写信……
　　……
　　写完信，将信交给信鸽，估计有一天的时间就可以到达王城，也就是说最快的话，两天之后米娅就可以收到苏菲娅的回信。
　　午后温暖的阳光轻轻地洒在房间里面，光线如金色的细丝，落在床单和墙壁上，染成了温馨的橘色，给人一股无比舒适的感觉。
　　米娅轻轻地伸了一个懒腰，盈盈一握的小腰肢，身前酥胸的小起伏，勾勒出完美的身体线条。
　　“哈~”
　　“ 要去午睡一下吗？”
　　打了个哈欠，米娅看看时间，发现中午已经过去一半了。
　　踩着木梯，米娅上到自己的床上，然后便看见一只可爱的银发小狐娘正抱着自己的被子，稚嫩的小脸上带着恬静的笑容，像是在做什么美梦一般，发出模糊不清的呓语，但大致可以听出来说的是什么。
　　“哎嘿嘿~我的米娅~”
　　“……”
　　无语的摇摇头，然后伸出葱白的手指轻轻戳了戳了对放那有些婴儿肥，软嘟嘟的小脸蛋。
　　“唔姆~”
　　米娅没有料到，这小狐娘突然“啊呜~”的一口将自己半截手指都给含进嘴巴里面。
　　“唔？小雅！快松口啦，这不是好吃的啊！”
　　银发少女一脸羞愤的收回了手指，还好吃的并不紧，要不然就得掰她的嘴巴了。
　　“欸~估计躺下之后就又得被小雅当成是抱枕吧。”
　　米娅小声喃喃着，拿出纸巾擦了擦手指上沾着的口水……
　　“我还是出去吧。”
　　最后米娅没有选择再趟回自己的床上，而是打算去图书管里找优利斯。
　　“留下小雅她自己一个人在寝室里应该没有问题吧？”
　　米娅走到门口穿好小鞋子，望着其他三张空荡荡的床铺……
　　妮娜肯定在她姐姐那边的，至于琳达和丽塔，估计又出去浪了。
　　说起来，琳达和丽塔她们两个之前约定的时间似乎就要到了呢。
　　不知道，到时候会不会出现些什么状况？
　　“……”
　　从寝室里出来，米娅朝着图书馆的方向走去，路上可以看到不少穿着男装的女孩子，举止看着也是有些奇怪的样子，非常不淑女…这不用猜就知道肯定是之前的那群男生变得。
　　昨天上午大闹了一场之后，今天看着就消停很多了，不知道还需要多就才能研制出变回去的解药。
　　“哈哈~”米娅一想到这件事情就感觉非常的好笑呢。
　　觉得非常的痛快是怎么回事？
　　或许是因为某种意义上跟米娅的遭遇有一点像的原因吧，对于这些可怜虫们，米娅只能祝愿她们不要雌堕了就行。
　　“但其实，当女孩子也挺好的，说实话。”
　　米娅如此说道，这可是用自身的经历得出来的结论呢，毕竟也是当了这么多年的女孩子，米娅觉得整体感觉是非常不错的，虽然带着前世记忆，有些时候会觉得挺羞耻的，但不得不承认，被当初小公主宠着，那是想当爽的一件事情啊。
　　……来到图书馆这里，人并不是很多，一共分为三层楼，米娅从第一层开始，边逛边找优利斯。
　　最后在二楼的一角，米娅发现了趴在桌子上的精灵少女。
　　米娅轻轻笑着，悄悄的从后面靠近过去，然后便发现她趴在桌子上睡着了。
　　此时的精灵少女轻轻闭着眼睛，微微皱起眉头，带着几分忧伤的表情，睡着之后也是一副非常没有安全感的样子，米娅不禁觉得对方很可怜。
　　于是轻轻拍了拍对方的后背，想要安抚一下，但是没有想到，精灵少女睡的非常轻， 只是轻轻地拍了一下后背就将对方给拍醒了。
　　“唔~米娅？”
　　精灵少女睁开带着几分迷糊的睡眼，看向米娅，“已经到了晚上吗？”
　　“没有呢，现在是在下午。”
　　银发少女那张绝美的脸蛋儿上带着一抹灿烂的笑容，如此的抚人心弦~
　　“我没有事情了，所以就提前过来啦。”
　　“哦，这样啊。”
　　优利斯也是清醒了很多。
　　“话说，你在看什么呢？”米娅指着下巴问道。
　　“历史……”
　　优利斯将面前的这本书给摊开，米娅看见封皮上写着《大陆简史》。
　　“哦哦，这样啊。”
　　“优利斯同学对历史感兴趣吗？”
　　精灵少女轻轻点点头……
　　然后便相顾无话，没有什么话题能聊起来，不过米娅过来的目的也只是想要，确认一下对方有好好的在这里就行。
　　于是米娅也找了一本书翻开来开，是一本游记……
　　嗯，米娅希望可以在里面找到有关于天空岛瓦尔哈拉的记载，虽然都找了很久也没有翻到有关于天空岛的记载就是了。
　　“呐，优利斯，你有没有听说过天空岛？”米娅冷不丁地问向旁边的精灵少女。
　　“天空岛？唔……没有听说过呢。”
　　“唔，好吧。”
　　米娅合上手里的书，但手托腮侧头看向这边的粉发精灵……
　　“呐，优利斯，等到举行圣剑使选拔比赛的时候，你肯定是需要回家的吧。”
　　“到时候我可以跟着你一起去吗？”
　　之前米娅去翻了一下日历，结果发现，圣剑使选拔比赛的举行时间大致就是在学院放暑假的期间……
　　也就是这个学期结束之后，便会迎来选拔比赛。
　　“额，到那个时候再说吧。”
　　优利斯既没有拒绝也没有同意，而是打算拖到后面。
　　“嗯嗯，那好吧，现在确实还早呢。”米娅点点头，还有几个月的时间，希望这段时间里，优利斯她可以走出阴影，变得阳光起来吧。
　　“……”
　　此时另一边，银发小狐娘从床上醒来，挠了挠头，看这床上只有自己一只狐，猛然反应过来，
　　“我滴米娅呢！”
　　“我嫩可爱的米娅呢？”
　　“米娅！”
　　赫尔莉雅大喊着，看了一圈寝室，并没有银发少女的身影……
ＷＷw.ＳＨＵＢ1２３.coＭ
　　“我趣！米娅丢了！”
　　少女翻身跳下床，结果一不小心踩到了猫猫的尾巴上，然后发出了喵喵大惨叫！
　　“啊！抱歉，抱歉，猫猫。”
　　“真不是故意踩到你的尾巴啦。”
　　边给猫猫道歉，赫尔莉雅跑到门口穿好鞋子，出去找米娅……
　　“……”
第254章是你play的一部分？（4000字）
　　米娅揉了揉眼睛，抬头看一眼图书馆的窗外，光线已经变为深橘色的了。
　　不知不觉得的就在图书馆里看了一下午的书，关于天空岛的记载并没有找到……也不能说是完全没有找到吧。
　　在一本神话图书里，米娅看见有提到这个地方，但是记载得非常简短，只是短短的提了一下。
　　传说天空岛是天使们居住的地方……
　　具体的位置并没有记载，毕竟是一本神话性质的书。
　　“呐，优利斯， 时间也不早了，我们回去吧。”
　　米娅合上书，转头看向坐在自己身边的精灵少女，然后米娅发现此时轳拔究80 罒冷巫对方的状态似乎有点不太对劲。
　　只见精灵少女坐在椅子上面，紧紧并拢着两条白皙玉嫩的纤纤玉腿，手臂还夹在两腿之间，微微低着头，俏丽的的脸蛋上隐隐浮现出一抹不自然的红晕，贝齿轻轻咬着下唇。
　　少女像是在竭力忍耐着什么一样……
　　“优利斯你怎么啦？是身体不舒服吗？”米娅关心地问道。
　　精灵少女摇摇，带着几丝颤抖的声音解释，“唔~只是想去卫生间而已。”
　　“哦，那就去呗，干嘛一直憋着啊？”
　　难不成你还有什么特殊的癖好吗？喜欢这种play？
　　“唔~我还是等回去再上吧。”优利斯弱弱地小声喃喃道。
　　米娅十分疑惑的歪歪头，“啊？为什么啊？这里不是有卫生间的嘛？”
　　难道这真是你play的一部分吗？
　　“这，这里的卫生间我不知道该去哪个，感觉男卫生间和女卫生间去哪一个都不合适……”
　　“这还用纠结什么？当然是去女卫生间呀，你现在不是女孩子嘛？”
　　米娅真是搞不懂，但是眼前的精灵少女却摇了摇头，“不，我觉得这不合适，毕竟我曾经是男生……”
　　“那你之前都是去哪个卫生间？”
　　“我一般都是尽量在寝室的卫生间里解决的，有时候在教学楼里的话……也是去男卫生间的。”
　　优利斯的声音弱弱地，低头看着自己的脚尖，不敢去看米娅的眼睛。
　　“这……”
　　寝室里就不用说什么了，至于教学楼里的男卫生间，米娅记得好像很少有人用的，而且数量还非常有限，毕竟那边几乎没有男生的，差不多都快成了摆设……得亏没有出现什么意外情况啊。
　　“欸，跟我来。”米娅轻轻叹口气，紧接着强行拽着对方来到这边的女卫生间……
　　“……”
　　“米，米娅…这……”
　　“这没有什么不好的啦。快点进去吧。我在这里的等着你。”
　　不由分说，米娅直接就将精灵少女推进卫生间里，并且双臂抱着小酥胸站在门口，一副如果你不去好好上完厕所就不会让你出来的样子。
　　“唔…那，好吧。”
　　精灵少女弱弱地低下头转身朝着里面走，就像是被欺负的小可怜一般，不知道的还以为米娅在霸凌人家呢。
　　稍微等待了一小会儿，精灵少女粉红着一张小脸蛋儿从里面扭捏地走了出来。
　　“上完啦？”
　　“嗯嗯……”精灵少女弱气点点头，小脸红扑扑的……
　　“那我们走吧。”米娅下意识的想要去牵对方的小手，但却被对付给躲掉了。
　　“……”
　　米娅也没有强求对方，说起来刚刚还是扯着她的衣角，拽到卫生间这边来的……
　　欸~这孩子啊。
　　……
　　……本来米娅是想要带着优利斯一起吃个晚饭的，但是被她拒绝了。
　　理由居然是不想米娅在自己身上花太多的时间，都已经在图书馆里陪着她一下午了，不想连晚饭的时间也占用，看样子是在担心米娅跟赫尔莉雅之间……
　　担心被她知道，又产生的什么误会，虽然米娅极力安慰说没有事情的，但优利斯还是执意不跟米娅一起。
　　最后米娅也只好跟对方分开来……
　　但是经过优利斯这么一提醒，米娅才想起来小狐娘。
　　“不小心把小雅给忘记了啊。也不用知道现她醒了没有。”
　　“这都一下午过去，也应该行了吧，她醒来之后发生我不在寝室里面，估计肯定会来找我吧？”
　　“不过看样子现在并没有找到我啊……”
　　这样想着，我回到了自己的寝室里面，一开门是一股熟悉的花香~然后……
　　喵~
　　寝室里面一个人都没有，只有可爱猫猫跑了过来，轻轻蹭起米娅的小腿肚。
　　“欸，小雅她已经出去了呀。”
　　米娅弯腰抱起猫猫，走进来……
　　估计小雅是去找我然后没有找到吧？或者是去做自己的事情去了？
　　“咔嚓~”
　　这边的琳达轻轻推开寝室的门，然后便看见抱着猫猫站在房间里的可爱少女……
　　“太好了，米娅你在寝室里面欸。”
　　看见熟悉的银发美少女，琳达露出一副开心的表情，就像是看到自己的救星一般。
　　“嗯嗯，我也是刚刚才回来的。”
　　“看你这幅样子…是找我有什么事儿吗？”
　　米娅摸摸抱在怀里的猫猫，不知道为什么猫猫一直抱着自己的尾巴……
　　“额，有点事情想要跟米娅你谈一谈……你现在有时间吗？”
　　琳达对对手指，看起来还有点不太好开口的样子。
　　“可以啊，有时间， 什么事情你说吧。”
　　“唔，那我们能出去谈吗？寝室里有点不太方便，万一丽塔或者琳达突然回来的话，就……不怎么好……”
　　“嗯，可以呀，正好我还没有吃晚餐呢，一起去吧。”
　　于是米娅放下了猫猫，就这样跟着琳达一起出去了……
　　其实米娅也多少能猜出来一点，对方找自己是为了什么事情。
　　几分钟之后，两人来到,6冥贰2丝（八）/扒四一家餐厅，然后单独开了一个包间。
　　“那么…琳达你想跟我说什么事情呢？”米娅那精致的小脸蛋上带着一抹浅浅的笑意，看着眼前的黑发少女几度欲言又止的样子，实在是忍不住，米娅便主动的去问对方。
　　“你想问的是关于自己和丽塔的事情吧。”
　　“欸？琳达表现出有点惊讶的样子，反应过来后，不好意思的点点头，
　　“嗯嗯，不过，米娅你是怎么看出来的？有那么明显吗？”
　　“因为我也在留意你们两个在这段时间里的相处呀。”米娅微笑着说道。
　　听到这话，琳达还感觉有点小暖心呢，“呜呜~米娅你太贴心了，其实我找你出来就来情感答疑的……”
　　果然是这样啊。
　　米娅无奈的摇摇头，“可是找我做情感答疑，是不是选错人了呀。”
　　“我自己都还从来都没有谈过对象呢。”
　　而且还是三辈子加在一起都是单身的那种……
　　想到这里，米娅忽然觉得自己好可惜欸，两世处男都没有毕业，而现在的话……或许会有处女毕业的一天吗？
　　这个问题米娅也不好说，要是按照自己的规划来的话，是没有包括恋爱这一项的，但是难保不会发生什么意外嘛，但即使是出现什么意外，也肯定是会跟女孩子一起的，而且自己会是在上面的那个！
　　“唉呀，这个没有关系的啦，我觉得这种事情，米娅你站在旁观者的角度看得肯定会更清楚。”
　　“再说了，米娅你不是圣女嘛？”
　　“圣女不就是帮助人解惑的嘛。”
　　琳达这样说道， 但其实就是自己除了米娅找不到其他人求助而已，在班级里面跟其他同学也不熟悉，跟老师的交流都要比同学多呢。
　　当然也可能是因为罗琳老师觉得我很有天赋，所以关照的就比较多吧。
　　“欸，那好吧，虽然我自己本身没有谈过恋爱，但是看过的恋爱故事不少。”
　　米娅回想起在蓝星上时，看过不少言情小说呢，而现实中身边的朋友，不少都是有女朋友的那种。
　　“哦哦，米娅也渴望甜甜的恋爱吗？”琳达忽然好奇起来，毕竟米娅如此可爱漂亮的女生，应该是非常受欢迎的吧…估计会有少的追求者……
　　“甜甜的恋爱？不不不！”
　　米娅连忙摆摆手拒绝，感情什么的只会影响自己拔剑的速度，怎么可以被这样的事情给拖累掉呢？
　　“恋爱什么的，对我来说不是必须品。”
　　“好了，还是说回你的事情吧。”
　　话题真扯远了，需要解决的是琳达的感情问题，怎么莫名其妙的扯到自己身上来了？
　　“唔，好的，其实……”
　　“米娅你也猜到了吧，马上就要到我和丽塔约定好的时间，一个星期就要过去了，按照当初的约定，我和丽塔就要到此结束……”说着说着，琳达就低下了头，语气中的带着很明显的不舍……
　　见琳达她羞涩地低着头，似乎是不好意思继续往下说，于是米娅便替她继续说下去，
　　“然后呢，你现在不想跟她分开了呗？想要一直假戏真做下去？不，应该是想要跟她正式交往？”
　　假戏真做，她是真做啊！据米娅所了解到的，她们两个几乎什么都做啦。
　　只能说，丽塔这只精灵实在是太银乱了……
　　“唔，米娅你说的也差不多吧。”
　　琳达赞同的点点头，既然话题已经打开，那也就不藏着掖着的了。
　　“其实经过这几天的情侣模式相处，我…好像是喜欢上了丽塔……唔…毕竟……”少女羞涩的移开视线，不敢对上米娅的目光，从白皙的小脸蛋一直到耳根都都染上一抹粉红……
　　“毕竟？”
　　话说到一半，米娅好奇的歪歪头。
　　“唔…毕竟我…我的第一次都给了丽塔……虽然我一开始是拒绝的，但是丽塔实在是太厉害了，我都不知道是怎么开始的，等反应过来的时候就已经在她的身下了，呜呜~”
　　琳达顶着十二分的羞耻说出了这些话，感觉脑袋上都要冒出蒸汽了，要不是现在包间里面只有米娅，她绝对不会好意思说出口的。
　　但是米娅对此也并不感意外，早就猜出来了，对于琳达来说，丽塔的段位实在是太高了。
　　“嗯，我知道了，所以你现在是喜欢上了丽塔，不想跟她分开？”
　　琳达点点头……
　　“欸~”
　　米娅轻轻叹了一口气，感慨小宅女还是被坏女拿捏玩弄了啊。
　　“那么，现在你打算怎么办呢？是想要跟对方表白吗？”
　　说实话，米娅觉像是丽塔这样的海王、渣女即使表白成功在一起， 像是琳达这样的性子也是多半管不住丽塔的。
　　“唔…我现在其实正在纠结要不要表白，所以才来找米娅你，想让你给我提提建议。”
　　“嗯……”米娅托着香腮思索一下……再此之前，米娅想要确定一件事情。
　　“琳达…你是真的喜欢丽塔吗？而不是因为什么恋爱脑上头之类的？”
　　“我……我觉得是真心喜欢她，跟她在一起的时候会有一种内心悸动的感觉……”
　　“而是…如果不是真的喜欢她的话，后面也不会跟她出去那多次吧……”琳达红着脸说道。
　　米娅不禁汗颜，尴尬的笑了笑，确实自从她们开会进行交往之后，晚上经常不回寝室睡觉，想都不用想都只带她们是去干了什么飘飘然的事情。
　　“好吧，我知道了，既然这样的话，那琳达你就大胆的去表白吧，不用担心她会拒绝，我会帮着你的。”
　　米娅拍拍小酥胸，一副“包在我身上的样子。”
　　让琳达和丽塔在一起也行，以后让琳达好好将丽塔这只放荡的精灵给好好的拴住，省的让她再去祸害其他的女生，况且都是室友捏，要是真的到了期限就无情分开……
　　总觉得以后室友的关系也不会相处好的，丽塔那没心没肺的样子可能没什么事儿，但是这边的琳达估计就不会好了。
　　她以后该怎么面对丽塔？又得怎么解决心中的意难平？
　　所以米娅希望，她们两个可以好好的在一起，当然还有一个前提是丽塔对琳达也是喜欢的。
　　应该是喜欢的吧， 不然也就不会跟琳达做那么多。
　　说实话，米娅还挺好奇的，想是丽塔这样的渣女真的会有真情吗？
　　“唔…去跟丽塔她表白呀。”
　　“那如果要是丽塔拒绝了我的表白呢？我该怎么办呀？”
　　琳达非常担心发生这种情况，所以才纠结着到底要不要跟丽塔表白，毕竟按照约定时间到了，双方就要恢复到正常朋友的关系，但明明都做了各种的事情，还怎么可能回到之前朋友的关系啊。
　　开始之前也没说这个女朋友当得这么全套啊。
　　“放心，我在旁边帮你说话，要是拒绝你的表白，你就哭哭，然后我就帮你狠狠地道德谴责她！”
　　“……”
　　ps：两点睡七点起，导致我今一整天都跟傻子一样，所以就先这一更吧。又欠下不少字，我之后再补吧……
第255章病娇少女培养计划~
　　“唔…这样真的可以吗？” 听到米娅给出建议，这边的琳达表示出担心。
　　“放心吧，没事的，我会让你们好好在一起的。”
　　“你好好想想，如果你要是就这样放弃表白的话，你以后不会后悔吗？”米娅如此反问对方。
　　琳达低头想了想，然后摇摇头。
　　然后眼神坚定的看向米娅……
　　自己也是看到过那么多的漫画了，一般像这种情况，如果在此放弃的话，之后百分百会后悔的。
　　琳达不想给自己留下遗憾，趁着年轻，勇敢冲！
　　“嗯嗯，这样不就对了嘛，但是你也不必太担心，有我在，会帮助你和她顺利在一起的。”
　　米娅对着琳达露出一抹令人放心的笑容，心里也是在想，这次一定要好好制裁一下这个大渣女！
　　让她和琳达绑死！这样以后就能防止她去霍霍其他的女孩子了。
　　当然，如果她要是死活都不答应琳达的告白……
　　米娅也已经给她准备好了一套完整的应对方案，先是帮着劝说，劝说不行再谴责，谴责要是还不行的话……那就让小雅给她上点物理手段！
　　对待丽塔这种嚣张的小渣女，米娅不介意小小的“霸凌”一下下……
　　呵呵
　　银发少女微微勾起嘴角，露出带着几分腹黑的笑容。
　　早就看这家伙不顺眼了，这次终于有机会教训一下她，这让米娅感觉很爽。
　　“唔，那就拜托米娅了……”琳达弱弱地看着米娅，虽然内心还是有点担忧，但她愿意相信米娅。
　　“嗯…不过，琳达你这个性子需要改变一下才行。”
　　“性子这么软的话，你以后肯定看不住丽塔，丽塔她是什么样子你应该也是很清楚的。”
　　即使以后真的在一起了，丽塔也很有可能会在外面找其他小姐姐。
　　“所以要想管束住丽塔，你必须要强势起来，琳达你得成为老攻才行！”
　　米娅伸出葱白的手指忽然指向眼前的少女，同时高傲的扬起头来。
　　“欸？攻…攻什么的……”
　　听到这话，琳达忽然羞愧的低下头，脸颊红红的，因为每一次自己好像都是在下面的那个欸……
　　“对，就是要攻！”
　　“否则你怎么管制住丽塔？如果不想自己头顶变草原的话，你必须强势起来，让她不敢在外面搞事！米娅抱着小酥胸，一副“我很懂”的样子……
　　“唔…好吧，米娅你说的有道理，那我该怎么才能变得强势起来呢？”
　　“嘿嘿这个就交给我吧，我来教你怎么变成强势起来。”
　　“我保证从此让你由守转攻！调…咳咳，让你将丽塔治的服服帖帖！”米娅握紧小粉拳一副热血的样子，连带着琳达都被感染，燃起了斗志！
　　“好！我一定会努力的！成为一个强势的老攻，狠狠地管制住丽塔。”
　　“让她只能爱我一个人！”
　　琳达握紧小拳头，斗志满满！
　　“好，就这样狠狠地把丽塔占有！不要让她跟其他女孩子有任何亲密的接触！”米娅刚说出这句话，忽然反应过来…这是不是有点病骄那股味道了啊？
　　没事，海王就得病骄来治，如果能让丽塔变得老实一些，病骄也不错。
　　那接下来就给丽塔灌输一些病骄的思想吧
　　不用感谢我哦丽塔同学。
　　想到这里米娅忍不住嘴角勾起一丝坏坏的笑容，已经开始想象其起来丽塔吃瘪时的样子了。
　　“嗯嗯，谢谢米娅，我会好好努力的，一定会牢牢地将丽塔抓在手里面！”
　　少女琳达握紧了小拳头，燃起了恋爱之火，势必要拿下渣女精灵！
　　“好！”
　　米娅赞同且欣慰的点点头，同时已经在心里打好了小算盘……
　　【病娇少女培养计划~】
　　准备启动喽~
　　“哦，对了，话说丽塔她现在在哪儿里呢？晚上怎么就只有你自己一个人回来？你们刚刚没在一起吗？”
　　米娅忽然注意到这件事……
　　“唔，没有啦， 我们又不是同一个科的，各自都有自己的事情的要做啊，怎么可能时时刻刻都黏在一起呀。”
　　“哦哦，说的也是。”
　　“……”
　　于此同时，城里的某一家酒馆里面，丽塔突然打了一个喷嚏。
　　“阿嚏！”
　　“唉呀，怎么啦？”身旁穿着暴露带感的女生假意关心地问着。
　　“啊，没什么，就是忽然感觉像是有人在背后念叨我呢。”
　　“没事，没事，我们接着舞~”
　　丽塔继续沉浸，没有一点的心理负担……
　　……当天晚上丽塔回到寝室里面已经是很晚了，像是做小偷一样，轻轻地推寝室开门~
　　走廊里面昏暗的灯光找不照不亮黑漆漆的房间，似乎今晚的幽月并不亮呢。
　　脱下鞋子，白丝玉足轻轻踩在脚下的软垫上，丽塔踏出一步……
　　寝室里面黑漆漆的，安静的很捏~可以微微听见女孩子浅浅的呼吸声，丽塔必须要轻轻地回到自己的床上才行。
　　“不是，我明明是好好地掐了时间呀，平常这个点应该还没有睡觉呀。”
　　“怎么今天还提前了捏？”
　　通过这浅浅地呼吸声可以判断出，是两个少女……
　　“应该就是米娅和琳达两个人吧。”
　　“我必须得轻轻地才行，千万不要把她们吵醒……”
　　“嘶，为什么会有一种去偷偷做了坏事回来晚了，然后担心将女朋友吵醒的感觉？”
　　“不对，好像现在差不多就是这样的情况欸？”
　　“……”
　　“算啦，先悄悄地回到床上吧，等到明天再解释。”
　　虽然房间里很黑，但是丽塔还是可以摸到自己床的方向，然后过去…非常的谨慎捏~
　　甚至她都注意到了地上的桌子，防止自己一不小心踢到，可就在她以为已经万无一失时，忽然一个白色的小身影飞快窜到自己的脚地下……然后不小心一脚踢到一个软乎乎的动物。
　　“喵！”
　　被踢到的猫猫发出一声不大不小的叫声……
　　“！”
　　芜湖！完蛋！
　　丽塔直接僵在原地，一动不动愣住，“完了，要把她们两个吵醒了。”
　　已经在心里宣告自己芭比Q了……但是过去一小会儿，却什么都没有发生，还是可以听见少女那均匀的呼吸声。
　　“没醒？”
　　丽塔暗暗地松了一口气，“欸，这小百合到处乱窜，刚刚真是吓死我了……”
　　但还不等她缓过来，突然寝室被砰的一下推开！
　　“米娅！”
　　充满活泼且悦耳少女从身后传来，伴随着照进寝室里昏暗的光线，丽塔瞬间睁大双眼，猛地回头看见站在门口，一脸呆萌的银发小狐娘……
第256章乱乱的
　　赫尔莉雅在看见精灵少女之后，就像是被吓到一般，发出大叫，
　　“啊啊啊！”
　　我们站在赫尔莉雅的角度来看……先从下午说起
　　下午她打算出来找米娅，可没想到在路上遇到了雷娜塔，然后自己就被叫去练剑了，这一练就是一下午，连带着晚上一起。
　　刚刚才回到自己寝室里洗个香香的澡之后就立即跑来找米娅了……按照之前的经验，赫尔莉雅估计现在米娅应该还没有睡觉的。
　　当然即使睡着了也没有什么关系捏，直接钻米娅的被窝就行了，反正这样的事情又不是没有干过。
　　于是赫尔莉雅她就来到了米娅的寝室……因为已经是这里的常客，所以也无需敲门，她直接就推开门……
　　然后她便看见眼前的画面……
　　首先寝室里面本来是是黑漆漆一片的，开门之后，走廊里面微弱的光线照进去，然后再昏暗之中米娅看见里面直愣愣站着的一个身影。
　　正好奇呢，但对方这时猛然回过头看向自己，那惨白的脸色搭配上抽象的表情……赫尔莉雅属实是被吓了一跳，所以忍不住发出尖锐的叫声。
　　而她这样一喊，自然也是将米娅她们都给吵醒了。
　　“嗯嗯？发生什么事情了！”
　　米娅打开了房间里面的灯，只见丽塔像是个木头人一样站在原地，门口的银发小狐娘则是脸上带着被吓到了的表情。
　　听到声音之后琳达也从床上坐起来，迷迷糊糊的看向地上站着的精灵少女……
　　“唔，是丽塔！你终于回来啦，你去哪里了呀，怎么这么晚才回来？”
　　看见自己的恋人回来，琳达瞬间就清醒了，就像是小媳妇一样从床上跳下来，扑到对方的身上。
　　而丽塔也是稳稳地接住了跳下来的少女，毕竟丽塔是比较御姐的身材，跟少女身材的琳达比起来是要高出来不少的，有一点萌萌的身高差在里面……
　　“额……出去跟朋友一起吃了个饭，所以回来的有点晚。”
　　丽塔有点心虚的回答，但是精通演技的她是不会让其他人看出来的。
　　此时在床上的米娅，扒着栏杆，紧紧盯着下面的丽塔……总感觉这家伙出去没干什么好事呢？
　　正这样想着，另一边的小狐娘已经偷偷溜到床上，使用“狐狐飞扑”直接将米娅给扑到。
　　“啊！”
　　“小雅！”
　　银发小狐娘压在米娅的身上，脸蛋儿埋进米娅的胸口一顿乱蹭，熟悉的馨香和柔软让小狐娘开心地摇起了尾巴~
　　“唔~米娅你下午跑哪去了呀？怎么没有跟我一起午睡呀？”赫尔莉雅的语气中带上了几分的幽怨。
　　“因为今天中午没有什么睡意呢，所以我就去了图书馆，在图书馆里面待了一下午。”
　　米娅一边将黏在自己身上的小狐娘推开，一边解释着，担心小雅会多想，所以就没有说起优利斯……
　　“哦哦，这样啊，本来我醒了之后就出找你，但是遇到雷娜塔老师，被她叫去练剑了。”赫尔莉雅在米娅的身侧躺下来，抱着米娅的手臂，毛茸茸的大尾巴伸向了米娅的腰肢……
　　“毕竟距离圣剑使选拔比赛越来越近，我得加强训练了，雷娜塔老师其实也非常希望我可以获胜。”
　　“我不能辜负她的期待，当然更重要的是不辜负自己的梦想。”
　　赫尔莉雅语气颇为认真的说着，米娅从对方的那盈盈潭水般的眼眸中看出来一股坚毅。
　　“小雅……”
　　对此米娅的心情那是非常复杂的，但是又不能将真相告知给对方……如果劝她放弃的话，又会显得很奇怪，也找不到合适的理由。
　　“那我也祝愿小雅你能够成功吧。”
　　米娅露出一抹温柔的笑容，伸出手拍了拍赫尔莉雅的小肚子。
　　“嗯嗯，我一定会成为像哥哥那样厉害的剑圣！”
　　小狐娘笑的很真诚，对于成为剑圣这件事情非常的憧憬，但越是这样，米娅的心情就越是复杂啊……
　　因为米娅可以确定…以后小雅她是成为不了剑圣的。
　　如果要是跟妹妹坦白身份，或许还能将圣剑借给小雅玩一玩，但米娅几乎是不可能跟任何人坦白身份的，除非发生什么特别重大的意外，比如那种濒临死亡之际，也许米娅会将这个秘密揭晓吧。
　　其实米娅已经都想好了，如果一直到最后都还没有找到天空岛的话，她就跟苏菲娅她们所有人都坦白。
　　起码自己死之前得让她们都知道真相……
　　不过说起来，自己要是再死一次还会不会转生了呢？
　　“……”
　　另一边，琳达在扑进丽塔的怀里之后，除了对方身上的清香，还可以闻到一股淡淡的酒精味道。
　　“你喝酒了？”
　　琳达没有什么顾虑直接就问了出来。
　　“额…是喝了一点点。”丽塔尴尬的挠挠头。
　　“哦，那上来睡觉吧。”
　　琳达也没有多说什么……
　　“等等，刚从外面回来，我去洗个澡然后再回来上床睡觉。”
　　“嗯。”
　　看着琳达乖巧地点点头，说实话，丽塔的心中有那么一瞬间升，居然升起来一股愧疚感。
　　不对，不对，我怎么会出现这样的想法？
　　这本来也不是真的在谈恋爱，反正时间到了之后就恢复之前的关系。
　　琳达在心里这样对自己说……
　　而这边的琳达看着走进浴室里面的精灵御姐，感觉自己的心乱乱的，说不出的一股别扭。
　　于是她讲目光移动米娅那边……结果人家米娅正跟狐娘学姐贴贴呢，也不好意思去打扰，于是怀着几分复杂的心情，琳达重新躺回到床上面。
　　浴室传来哗哗的水声，对面的床传来两名少女的窃窃私语，听不清楚具体是在说什么，但应该是挺亲密的话语吧。
　　琳达静静躺在床上回忆着今天跟米娅的谈话，不多时，浴室里的水声停止了，然后一阵窸窸窣窣过后，身上带着幽香的精灵少女钻进了自己被窝里面……
　　自从开始交往之后，在寝室里面的时候，她们两个就是一直睡在同一张床上的，当然只是正常睡觉不会做多余的事情，最多就是贴贴而已~
　　感受到身旁少女的娇躯，琳达翻了个身正对着眼前的丽塔，对方身上的馨香涌入鼻中，琳达按住胸口，心跳得有点快。
　　但她还是忍不住问向对方，“呐，丽塔，你…觉得我怎么样？”
　　ps：今天继续尝试日万，欸，感觉现在已经没什么人追读了，呜呜~
第257章妈妈的回信
　　“呐，丽塔，你…觉得我怎么样？”
　　身旁的少女忽然凑近自己，语气中带着几分认真地问道。
　　空气中弥漫着少女身上的芳香，琳达几乎是贴在丽塔的耳边，用着只有两个人能听到的声音说着。湿热的呼吸打在肌肤上感觉痒痒的。
　　“唔，觉得怎么样…我觉得挺好的啊……”丽塔有点不懂她为什么突然问这样的问题，回答的也是非常普通。
　　但很显然这不是琳达想要的回答……
　　或许是自己问的问题不对，咬了咬嘴唇，一番犹豫之后，琳达这次非常直球的问出，
　　“丽塔，你喜欢我吗？”
　　软软的声音问出，其中带着几分不确定以及一股担心，问出之后，琳达感觉自己的心都要跳出来了，甚至心想自己这是不是在告白？
　　等待着对方给出回应，这一刻感觉每一秒都都是那么的漫长……
　　琳达感觉过去了很长时间，但实际上也就几十秒的事情，丽塔给出了回答……
　　“喜欢哦”
　　“我觉得琳达是一个很可爱的女孩子。”
　　“性子软软的，给人一种乖乖女的感觉。”
　　丽塔微笑着说道，但很显然她说的这种喜欢，并不是琳达所值得那种喜欢，意义不同的。
　　所以这句话相当于是什么都没有问出来……
　　“哦哦，我也喜欢你，丽塔……”可惜已经关了灯，丽塔没有看见琳达在说这话时那眼里面的款款深情……
　　所以也就自然以为这个喜欢是不带有任何特殊含义的那种。
　　“嗯嗯，睡觉吧。”
　　丽塔轻轻抱住了身旁的少女……
　　“好，那个…明天我下午没有课，可以一起出去吗？”
　　“可以呀，毕竟我们现在还是在恋爱的期限里。”丽塔忽然强调了一下这件事情。
　　“嗯……”
　　琳达往对方怀里钻了，对于之后的告白少了几分信心……
　　就这样平平无奇的两天过去了，阿米诺斯那边没有研制出解压的消息，现在已经有一小部分的学生等得着急了。
　　但是这事着急也没有用，只能继续以女孩子的身体生活着……
　　但是时间稍微拖得长一点就会发现，有些人已经逐渐开始适应女孩子的身体了……
　　简单来说就是雌堕哩！
　　虽然大部分都不怎么愿意承认，但事实就是在朝着这样的趋势发生，所以已经开始有人担心要是一直这样下去，好像就会有什么东西再也回不去了……
　　回到米娅这边，这两天也是没有什么大事发生，平静学院日常，除了一些比较担心的事情之外，似乎也没有什么值得提起的。
　　优利斯和之前一样，在米娅的面前装出什么事都没有的样子，而自己一个人的时候又会暗自神伤……
　　而米娅表示自己该劝的都劝了，有些东西必须得优利斯自己想明白才行，也不着急，就让她自己慢慢想吧。
　　只要别再想不开结束自己的生命就行，只要活着就还有希望不是吗？
　　然后就这样两天的时间过去，米娅也是收到了苏菲娅来的回信，这就说明，苏菲娅她在收到米娅的信件之后，是第一时间就写了一封回信过来。
　　米娅伸出手接住飞来的信鸽，然后将其绑在腿上的信筒拆解下来之后，便放飞了信鸽。
　　估计之后也不会再去写回信了，米娅大致可以猜出来的，苏菲娅这封回信的内容……
　　比如…已经知道这件事情，之后会去处理什么的？此外再就是一些关心的话语。
　　拿着信封回到寝室里面，正好这个时候只有自己一个人在。
　　米娅打开信封，开始看着上面的内容。
　　【亲爱的女儿，妈妈已经知道了，没想到精灵那边出现了这么大的变化。】
　　【其实妈妈现在也是挺担心卡洛琳娜她的安危，但是妈妈现在抽不开身去精灵那边。】
　　【教会这边出了些问题，我现在离不开，而你瑞加娜妈妈现在带兵去往北部遗迹去调查了……之前有两只冒险者小队在那边失踪，所以为了探查原因，她在几天前出发的，到现在还没有回来。】
　　【等我们忙过这段时间之后的，如果有空的话，再去精灵那边看看，打听一下消息什么的。】
　　【那就这样吧，当然，米娅你也不用担心妈妈我们，你自己在那边照顾好自己哦。】
　　【话说，也过去一段时间了，宝贝女儿~你有没有在学校交女朋友呀？】
　　【……】
　　好了，下面的内容差不多就不需要去看了。
　　“嘶~没想到居然两个人都有事情，腾不出手啊……”
　　跟米娅之前想的确实是有些不也一样的……既然这眼的话…那就只能等了，去等她们有空能腾得出手的时候。
ＷwＷ.shＵＢ１23.com
　　说起来，教会那边能出什么问题？让苏菲娅她都腾不出手。
　　“既然苏菲娅没有在信里面具体说是因为什么，那就是应该不想让我知道吧。”
　　“欸~那就只能先这样啦。”米娅轻轻叹口气，心情有些复杂地趴到桌子上面，这时猫猫跳到桌子上面，用着小脑袋轻轻地蹭着米娅。
　　“喵~”
　　米娅见此，直接将猫猫揽进自己的怀里面摸摸轻抚~揉揉圆滚滚的小肚子，
　　“小百合，你是不是长胖了呀？”
　　“喵~”
　　猫猫发出了呼噜呼噜的声音，跟米娅亲近着。
　　少女抱着猫猫话面看着非常的温馨和谐……
　　时间再来到晚上，今晚正好一个星期的时间过去，也就是说……按照当初约定的那样，今晚琳达和丽塔的恋人关系就要到此结束了。
　　但是今晚琳达是不会让恋情结束的，今晚是恋情的真正开始才对。
　　说起来今晚妮娜也回到了寝室里面，真的是非常的少见呢。
　　但这样的话，围观的人就变得多了呢， 米娅这边也是将赫尔莉雅给找了过来。
　　此时寝室里的氛围有些微妙，大家都默默做着自己的事情，明明已经到时间，但是丽塔就跟忘记了这件事一样，一直不提这一嘴。
　　而琳达这里还等着对方先提起这件事情，然后自己好趁机去告白呢。
　　快点说起这件事儿啊！
　　琳达干着急，但丽塔则是看起来完全没有要提起这件事情的意思，甚至都已经准备上床了、当然是上她自己的床上。
　　这下琳达忍不了了，她觉得自己得主动出击！
　　ps：今天主要是没有心情写，感觉自己没有自信了，嗯…这样是不是有点玻璃心了？但无论发生什么我最后都能调整好心态的，不用担心，起码还是有人喜欢这本书的吧？
　　然后这个月末我还是得冲一波的，冲完这一波，下一卷就得好好打磨了，毕竟是大高潮的爆发，同时也是我最想要写的一卷，接下来我要布置一场很大的局！
第258章喜欢你（3k）
　　“呐，丽塔，今天晚上…不跟我们一起睡觉了么？”
　　琳达没有上来就直接进行告白，而是稍微侧面提醒了一下这件事情。
　　“今天已经到期限了哦，忘记我们之前的约定了么？”丽塔微笑着说道。
　　“唔……”
　　原来她都记得啊，只是没有提起来而已，是想直接默默的就结束，谁也不提及这件事，然后避免尴尬吗？
　　正想着这些东西的时候，琳达忽然感受到另一边的视线投过来……
　　银发少女正在给自己疯狂的使眼色呢，琳达读出其中的意思是想让自己现在就去告白。
　　“……”
　　不是，琳达你别怕呀，我们这么多人在这里给你撑腰呢，那丽塔要是敢拒绝你的告白，我们几个分分钟给她摁倒在地上。
　　米娅已经将琳达的事情告诉给了赫尔莉雅，她同样表示非常的赞同，打击渣女人人有责！
　　至于这边的妮娜…则是比较意外，她并不在原计划中，所以属于是不明真相的吃瓜群众……
　　此时的米娅跟小狐娘靠在一起，坐在地上的软垫，眼神暗示给琳达，
　　“快上啊！不要怂！有我们在下面给你兜着底呢。”
　　明明是琳达要告白，但米娅似乎比她本人都急。
　　“欸？她们这是在干嘛呢？”妮娜有些疑惑的歪歪头，不知道为什么，感觉都今晚寝室里的氛围怪怪的……
　　“丽塔……”
　　知道米娅现在已经在催促自己了，这边的琳达也是暗暗的在心里面给自己加油。
　　为爱去大胆表白吧！
　　“琳达？”
　　丽塔疑惑的歪歪头，而眼前的黑发少女低头捏着裙角，耳根变得通红，露出几分羞涩的样子。
　　终于在鼓足勇气之后，琳达带着几分颤抖的声音去表白……
　　“…丽塔，我…我喜欢你！”
　　豁出去了，就算是被拒绝那也好过留下遗憾……
　　“而且是恋爱的那种喜欢！在这段时间里面，我发现自己已经无可救药的喜欢上了你，所以…可以跟我交往吗？”
　　少女低下头闭上了眼睛，等待着对方给自己的答复。
　　心已经跳的很快了，琳达可以清楚地感知到自己的心跳声。
　　“……”
　　此时寝室里面所有人的视线都集中在丽塔的身上，米娅和赫尔莉雅她们两个是带着类似拷打的目光盯着丽塔，仿佛她只要敢拒绝琳达，就绝对会让她好看……
　　而妮娜作为不明真相的吃过群众，而是惊讶看向丽塔和琳达她们两个人。
　　我趣！室友表白室友！
　　这么劲爆的嘛？
　　“额……”
　　此时的丽塔尴尬的挠着头，心里是非常纠结的……
　　虽然之前也有猜到过琳达可能会在之后对自己表白什么的，本来想着是拒绝的……毕竟自己怎么可以在一个人身上吊死？
　　但是真正面对着少女深情的告白…却做不到干脆利落的拒绝。
　　因为说实话，经过这几天的相处下来，自己也挺喜欢琳达，恋爱的期限结束之后，心中甚至萌生出了一股不舍的情感出来。
　　而且还有一点是……
　　丽塔用余光去看了一眼这边的银发少女和银发狐娘…此时她们两个脸上的表情期待中带几分威胁。丽塔非常有预感只要自己拒绝琳达的告白就会发生什么不好的事情。
　　如果只有自己和琳达在场，自己倒是可以使用些话术来完美的拒绝掉对方……但是现在有米娅她们在旁边看着呢，实在是不好拒绝的欸。
　　这难道是你故意的吗？想不到琳达你也会使用小手段了呀。
　　看着眼前的告白少女，丽塔勾起嘴角，无奈的笑了笑……
　　既然这样的话，那我就接受下来喽，只不过到时候琳达你可不要后悔呀~
　　于是呼，丽塔伸出纤纤玉手，轻轻捧起少女那羞红的脸蛋儿，与那泛着水光的盈盈双眸对视。
　　“可以哦~”
　　丽塔对着琳达露出一抹温柔宠溺的笑容，接受了她的告白。
　　“那么从现在开始，我们就正式开始交往啦~”
　　“请多多指教了，琳达同学~”
　　“欸？等等！唔……”
　　琳达没有想到丽塔居然会同意得如此痛快，而更令她想不到的是在对方说完这句话之后，便毫无预兆的附身凑来……
　　贴上了那股柔软，同时夹杂着一股清香的味道
　　“唔唔！”
　　琳达惊讶的瞪大眼睛，感觉大脑一片空白，事情的发展实在是太出乎意料了，对方就这样当着这么多人的面A了上来！
　　“啊！小孩子不要看！”
　　米娅下意识的伸出小手捂住了赫尔莉雅的眼睛，不让她看见如此少儿不宜的画面。
　　“欸！？米娅！干嘛打挡住我的眼睛啦！”
　　“唉呀！我又不是小孩子，康康怎么啦？”小狐娘非常不服气去扒开米娅的小手……
　　不过两人已经结束嘞。
　　只见小琳达脸颊红扑扑的，像是熟透的苹果，胸口一起一伏，喘喘地呼吸着，菲薄的樱唇晶莹红润，突出一个秀色可餐的样子
　　虽然已经结束了，但是一开始亲亲的画面，赫尔莉雅已经清楚的记住了呢。
　　小姑娘转头看向自己身旁的米娅，盯着那小巧水润的粉唇，忍不住咽了口唾沫……
　　咕噜
　　“嗯？干嘛这种表情看着我呀？”米娅疑惑的歪歪头，难道小雅这孩子被刚刚的画面给冲击到了？
　　忽然回想起小雅曾经好几次想要对自己做坏事，米娅警惕的往旁边靠了靠，并露防备的表情……
　　“欸？不是，小雅你误会啦，你别往后靠呀！”小狐娘拉住米娅，担心对方误会，小的时候不懂事，总想着去啵米娅的嘴……
　　现在长大，多少你能有一些分寸了，抱抱和亲脸蛋儿都可以，但是亲嘴那性质就不一样了。
　　哪有可以啵嘴的好闺蜜啊。
　　“唔~你还是离我远一点吧。”米娅继续往后挪挪小屁股，不让想让小狐娘摸自己身上。
　　“唔姆！你是故意的吧，我又不是什么洪水猛兽，给我过来！”
　　赫尔莉雅直接就使出“狐狐飞扑”将米娅给扑到在地上。
　　“啊！”
　　随着一声少女的娇音，银发小狐娘和银发少女两个在地上打闹起来……
　　“噗嗤~”
　　这边的琳达看见打闹起来的两人，忍不住笑了出来自己没有那么感到羞耻。
　　身旁的丽塔微微笑着伸出仙白的玉手，轻轻抚上琳达的脸蛋~
　　“唔~”
　　琳回想起刚刚发生的事情，嘴唇上还留有淡淡的余韵，忍不住轻轻抿了一下粉唇，语气中带着几分嗔怪……
　　“唔，丽塔你刚刚干嘛就亲了上来啦，还当着米娅她们面前呢。”
　　“多难为情……”
　　琳达羞涩的低下头，心中小鹿乱撞~
　　“ 嘻嘻~这有什么的，我们以后不是要正式的开始交往了么。”
　　“还需要在意别人的眼光吗？”
　　丽塔非常熟练的揽住少女的腰肢，轻轻勾起对方的下巴，把小琳达撩得整个人都飘飘呼呼的了。
　　“唔~丽塔，喜欢你~”
　　“嗯嗯，我也喜欢你~”
　　琳达靠在对方的肩膀上面，丽塔仿佛在搂着自己的小娇妻一般……看似甜蜜和谐，但其实现在丽塔心里想的却是……
　　嗯，虽然琳达这姑娘挺可爱的呀，我也挺喜欢她的，但是^弍0 捌儛陵久叄 翏疚嘛，不好意思啦~
　　像我这样的女人注定不会在一颗树绑死……
　　还有好多小姐姐等着我去爱呢~
　　但是嘛……在保持着交往的同时，我也可保持跟外面的小姐姐有来往的。
　　只要不被发现就好了呢~
　　“呐，丽塔既然已经跟我交往了，那你以后可就不能再去跟其他的女孩子纠缠不清哦。”
　　琳达依偎在对反的怀中，带着一点禁告的味道在里面。
　　“嗯嗯，我以后只会爱你一个人哦。”丽塔信誓旦旦地承诺着。
　　“好，我相信你，那我们今晚就继续一起睡觉吧。”
　　“……”
　　“啧~她同意的也太痛快了，总感觉没有那么简单呢？”
　　此时的米娅已经将小狐娘给完全压在身底下，这场打闹的最后没想到竟然是米娅获得了最后的胜利……
　　“唔~米娅你这是作弊哇！”此时被压在身底下的小狐娘嘟起小嘴巴，那是非常的不甘心呢。
　　“话说米娅你现在的增益魔法已经这么厉害了吗？增强之后的力气竟然比我还大。”虽然自己是被压的一方，但是被米娅压在身下的感觉还是不错的呢~
　　听到这话，米娅傲娇的挺起自己的小胸脯，“呵呵~我愚蠢的妹妹呦~要知道我的实力也是不断增长的呢。”
　　"现在知道谁是姐姐谁是妹妹了吧？”
　　但是被压在身下的赫尔莉雅依旧不服气，试图挣脱被米娅钳制住的手腕，但失败了。
　　“可恶啊！”
　　看着被自己压在身下的小狐娘，米娅忽然有一种莫名的成就感。
　　于是米娅又接着威胁小狐娘，“呐，小雅，叫我一声姐姐听听。”
　　小的时候，她倒是还挺喜欢喊姐姐的，可能是小的时候，米娅给她的感觉比较成熟，所以就容易喊出姐姐呢。
　　但是现在不一样了，长大之后的小雅开始觉得自己应该是姐姐捏，所以她要翻身把姐当！
　　“不叫，明明米娅你才是妹妹好吧。”
　　见小狐娘如此不配合，米娅轻轻一笑，紧接着小手伸向对方的腋下~
　　“现在呢？叫不叫姐姐？”
　　ps；晚上还有一更~
第259章叫姐姐！
　　站在前世的角度上来看，赫尔莉雅妥妥的就是自己的妹妹，虽然现在和对方是没有任何血缘上的关系，但是在米娅的心里是一直都把小狐娘当成自己的妹妹。
　　所以，你个妹妹给我对姐姐尊敬一些啦。
　　米娅莫名的姐姐属性大爆发，非要让小雅喊自己一声姐姐不可！
　　“快点，叫不叫姐姐！”
　　米娅那灵活的手指在小狐娘腰间的软肉上面笔走龙蛇~惹得对方一边挣扎着，一边哈哈大笑。
　　“哈哈…别…别闹啦！我…我…我叫，我叫还不行吗？”
　　“哦，那快点叫吧。”
　　米娅放开手，眼前的小狐娘被自己压在身下大口喘着粗气，小脸已经变得红扑扑，小嘴一张一闭，脸上带着像是被玩坏的表情，不知道的还以为刚刚经历了一场什么“大战”呢。
　　唔~
　　是不是有点过了呀？米娅俏脸上浮现出一丝不易察觉的红晕。
　　“呼~”
　　小狐娘先稍微窜口气，以前又不是没有叫过，对此倒也没有什么好放不开的。
　　于是赫尔莉雅便带着几分喘息，声音很软件的喊了一声，
　　“姐姐大人~”
　　“嗯嗯，叫的很好听呢~我亲爱的妹妹~”
　　米娅满意的点点头，嘴角扬起一抹好看的笑意。
　　“唔，我都乖乖的叫姐姐了，现在可以松开我了吧。”
　　“嗯嗯，好，不闹了，不闹了，准备上床睡觉吧。”
　　只是偶尔玩心大发想要跟小雅闹一闹罢了，米娅很就恢复到之前的状态……
　　没想到丽塔那个家伙居然会答应的这么痛快啊，而且还不知廉耻的当着我们面去亲人家！
　　她到底是怎么想的呢？
　　米娅忍不住去思考关于琳达和丽塔两人之间的事情，正往自己床铺的方向走去，但是V児（九）陵无3紦泣尹删裠却没有注意到身后站起来的银发小狐娘……
　　“你是玩够了呀，但我可还没有玩够呢！”
　　“接招！”
　　重新站起来的赫尔莉雅，注意到米娅身上增益效果的那层金光已经消失掉，于是便毫不犹豫的扑了过去！
　　“啊！”
　　不出意外，毫无防备的米娅直接被小狐娘给推倒，按在地上。
　　“两级反转了呢，米娅。”
　　“现在轮到我的主场辣！”
　　此时的赫尔莉雅直接骑在米娅的腰上面，同时摁着米娅的两只手腕……
　　这个姿势在下面肯定是一点力气都使不上来的，即使米娅再给自己上增幅力量的辅助魔法，也是使不上力气的，而且可以感受得到，小雅这次是真的使出全力来压制。
　　“好啦，小雅，快发开我，别闹了。”米娅倒是一点也不慌，带着姐姐一般成熟稳重的语调说着。
　　“哼哼~叫姐姐我就放开。”
　　小狐娘带着几分得意和嚣张，如果米娅她敢说不，那就跟刚刚一样，挠她的痒痒，将米娅搞成一脸糟糕的样子！
　　赫尔莉雅忍不住发出傻笑，已经预想出之后那有趣的场景来，但事实却跟她想的有点不一样。
　　只见米娅她露出一幅“姐姐真拿你没办法”的表情，然后就非常普通的喊出一声，“姐姐。”
　　那紫月般的潋滟双眸之中还带着一抹温柔和宠溺。
　　就像是在哄撒娇的妹妹一样。
　　明明我是被喊了姐姐的那一方，可为什么感觉我才是那个妹妹？
　　“好了吧，小雅，现在可以松开我了吧。”米娅微笑着说道。
　　“哦哦……”
　　小狐娘松开了抓着米娅的小手，但是不知道为什么，总觉得有那里不太对劲呢？
　　“走吧，上床睡觉去吧。”米娅从地上起来理了理身上的睡裙，活动下手腕。
　　这孩子手劲真挺大的，呵呵~我愚蠢的妹妹呦~格局跟姐姐我比起来还是太小了。
　　米娅轻轻笑着，拉起小狐娘的手上床……
　　“欸，两人的关系还真是好呢~”妮娜默默感慨一句，然后也回到自己的床上面，至于另一边的琳达和丽塔则是早已经躺在床上卿卿我我了……
　　夜安静下来，只能听到少女们浅浅的呼吸声。
　　……
　　炼金科某处地下实验室里……
　　看眼前似人的黑色怪物，奥古斯摇摇头叹了口气，“欸，又失败了。”
　　“老师，不要灰心，目前其实就差那么一点了，只需要捅破那最后一层窗户纸，我们就能成功。”旁边站着的罗琳让实验人员将这团失败品清除下去。
　　“嗯，但是我们已经没有多长的时间了……而且人手也不多，可提供实验的材料也即将耗尽。”奥古斯捋着花白的胡子，苍老的眸光中隐隐含着某种执念。
　　“那我们就不顾一切的加快速度吧，这段时间我再看看能不能招进来几个人，毕竟都已经走到这一步了。”
　　“怎么能够放弃呢？”
　　“你说是吧……老师。”罗琳看向身边的奥古斯，眼中同样带着一股执念。
　　“嗯，你还是对学院里的学生下手吗？”
　　“这是最简单直接的方式……”
　　“校方已经开始怀疑了。”
　　“是啊，他们很早之前就开始怀疑了，只不过是一直都没有一个合适的理由对我们这里展开调查罢了。”
　　罗琳看着不眼前阴暗的实验室，轻轻笑了一下，“况且就算是让他们去查，他们又能查出来什么东西呢？”
　　“这个超阶的隐秘法阵不是老师你自己布置下的吗？老师什么时候对自己的魔法这么不自信了？”
　　“……”
　　奥古斯捋着胡子，稍微沉默了一下，然后缓缓吐出一口浊气出来，“可能是人老了就变得更加的小心谨慎了吧。”
　　“老师你放心吧，就算是真的在我们成功之前被发现，那我们也是能够逃出去的，我早就在这里设置了一个传送法阵，可以直接将我们都给传送到学校外面。”
　　“嗯，那这样我就放心了，说起来最近那件事怎么样了？”
　　“老师指的是哪一件事情？”
　　“阿米诺斯的那件事情。”
　　“哦哦，这个家伙啊……”提起他来，罗琳便忍不住扶额，说起来这件事情也挺头疼的。
　　“上面之后都有在催促我吗，让我这边赶紧研制出解药，但是这边的实验如此紧张，怎么会有时间去研制什么解药？所以我就一直都在拖着。”
　　“虽然很烦，但这不是什么大问题。”
　　“嗯，那就好……”
　　奥古斯点点头，不在言语，而是望着眼前的实验进行一轮又一轮……
　　……
第260章去狠狠地征服吧！（4000字）
　　又是一段时间过去了呢，变回去的解药依然是没有任何的消息，院方这边已经多次催促罗琳快点把解药给制作出来，甚至都把她给叫去了院长那里施加压力。
　　对此罗琳也只能是陪着笑，一拖再拖，为了实验可以顺利进行，现在必须放低自己的姿态。
　　同时她其实也在挑选新的实验人员，目前已经选中的一个便是自己的学生，琳达……
　　虽然还是入学不久的新生，但是她的悟性却很高，最近罗琳也在额外关照着琳达，快速去培养她的能力。
　　因为距离变成女生已经有一段时间了，现在有不少人都适应了女孩子的身体，大家的思想都在不同程度的发生着转变……
　　简单来说就是有人已经雌堕哩，不想再变回男生了呢。
　　随着时间的推移，也是出现不少问题的，比如说原来的好兄弟喜欢上了变成女生的兄弟，成功解锁兄弟，你好香的成就……
　　还有一些都已经跟班里的女生相处成了好姐妹，属于是彻底被同化成女孩子了……
　　估计如果时间拖得再久一些，大家就真的回不去了呢。
　　然后米娅这边也是继续着平静的学院日常，并没有什么大事情发生，实在无聊的时候会跟忒利西亚那只龙女随便聊聊，之前想要了解的，都从她那里了解尽了，平时自然也就没有什么话题可以聊。
　　所以大部分的时候忒利西亚都是在保持沉睡着的，跟米娅的交流其实非常有限，除非是米娅主动问她，否则正常情况下就是一睡一个不吱声……
　　米娅觉得这样也是非常好的，如果要是跟话痨一样，自己这边发生什么事情她都都得过来插上几句话，那米娅得烦死。
　　然后现在就是米娅有需要时找忒利西亚，没有需要时就不吱个声，妥妥的工具龙一个！
　　然后再说到这边的琳达和丽塔，正式交往之后两人就陷入到热恋当中，在寝室里面黏腻得都让米娅没眼去看……
　　现在米娅都有点后悔让琳达去告白了，这天天在寝室里面秀恩爱，这让单身的人怎么受得了啊。
　　有的时候米娅都不得不去赫尔莉雅的寝室里面避一避，这倒是将小狐娘开心坏了。
　　一天，米娅和往常一样待在寝室里面撸猫猫，突然寝室门被猛地推开……
　　米娅转头看见站在门口的黑发少女。
　　“琳达，有什么事情吗？”米娅放下手里的书，转头看向黑发少女……
　　米娅觉得撸琳达的状态似乎有点不太对劲，眼眶红红的，小嘴委屈的一瘪，清澈眸光中隐隐透露着几分无助……
　　“呜呜米娅。”少女哭喊，就像是受了什么天大的委屈一般，琳达冲过来直接抱住上了米娅的手臂，哇哇的哭了出来。
　　“欸？这是怎么啦？”米娅语气温柔，摸了摸对方的脑袋轻轻安抚。
　　“呜呜米娅，我发现丽塔她好像是出轨了。”
　　“额…冷静一点，琳达，先说说是怎么回事吧。”
　　老实说，米娅对于发生这样的事情一点也不意外…只能说这很符合丽塔的性子。
　　“呜呜是这样的，其实从开始正式交往之后，我就一直都在注意着丽塔她的动向，然后就在刚刚……”
　　说道这里琳达吸吸小鼻子，看着那叫一个委屈。
　　米娅静静倾听着，同时手轻轻抚过对方的头发，给她顺顺毛。
　　“其实最近我就有点怀疑，丽塔她是不是在外面有人了，因为晚上回来贴贴的时候，我在她身上闻到了其他女人的味道……”
　　嗯？不是，姐妹你鼻子这么好使？
　　你这都快赶上小雅的鼻子了……
　　米娅忍不住在心里吐槽。
　　“然后就在刚刚我骗丽塔说我有课去上课了，但是实际上是没有课的，我偷偷跟着她出去了。”
　　“呜呜之后我就看见她进了一家酒馆里面，我也偷偷跟进去之后，我…我就看见她在和一个陌生的女人亲密啊！！！”
　　说道这里丽塔大哭起来，“呜呜我就知道，丽塔这个大渣女！”
　　少女哭的很惨，抱着米娅的手臂使劲地哭哭，看起来委屈极了。
　　“明明一开始说的那么好听，结果就是这样做的！呜呜大渣女！”
　　琳达抽抽噎噎起来，鼻涕一把，眼泪一把的……
　　米娅从放在桌子上的纸抽，抽出一张纸巾，给琳达擦了擦鼻涕眼泪……
　　“好啦，好啦，别哭了，你看你，你眼睛都哭红啦。”米娅语气温柔地安慰着对方，像是知心大姐姐一般……
　　“呜呜米娅，我现在该怎么办才好啊……”
　　“怎么办？其实很简单的啦，直接干她就完事了。”
　　“狠狠地调教她！让她以后再也不敢去找其他女人！”
　　米娅她早就想到了这种情况，对于丽塔这样的渣女就得来点强硬的手段，让她以后再也不敢做这样的事情！
　　“欸！？调教丽塔？”琳达有点被吓到，一直都是被动弱势的她，真的能做到调教别人吗？
　　“没错哦，就是调教，琳达你不是看过很多的本子嘛？”
　　“对于这种事情你应该是非清楚应该怎么做的吧”米娅意味深长的笑了笑。
　　琳达的小脸唰的一下就变得红扑扑的，令蒙吧彡磷就零器揪物吧一直红到耳根，阅本无数的她，瞬间就构想出一副糟糕的画面出来。
　　尤其是有关于精灵的调教本，着实是看了不少……
　　所以很容易就联想起一些不妙的东西呢
　　“唔，没想到……米娅你也挺坏的，不像我印象中那个纯洁的米娅了……”
　　琳达低着头喃喃，小脸红扑扑的。
　　“唉呀，这不重要啦，琳达你明白没有？对于丽塔这样的渣女必须采取强硬的手段！”
　　“这样才能将她牢牢的握在自己的手里面，难道琳达你忘记我们之前是怎么说的了嘛？”
　　“唔，我没有忘记啦……米娅要让我攻起来。”
　　可是，琳达回想起开始正式交往的这段时间里，自己其实还是和之前一样，受受的，在床上也是当枕头公主……
　　一点都不攻…呜呜
　　“对呀，所以琳达你得坚强起来呀，对于丽塔做出这样不忠的事情，难道你就不感觉生气嘛？”
　　米娅试图调动起琳达的斗志，小宅女的性子太软了，如果不狠一点的话，在这段关系一直处于被动怎么能行？
　　“生气”
　　“想想丽塔她跟别的女生亲热，你难道就不生气嘛？”
　　“非常生气”
　　“啊啊啊！米娅你说的对，退一步越想越气，我必须要狠狠地给丽塔一个教训才行！”
　　“让她下次再也不敢去找其他女生！”
　　琳达擦干了眼泪，气鼓鼓的嘟起嘴巴，以后再也不当枕头公主了，她要狠狠的征服丽塔！
　　见琳达重新燃起斗志，米娅满意的点点头…就是要这样捏
　　只不过光有斗志和决心可不行，还差了点偏执和病态……
　　一会儿得想办法，灌输给琳达她一点病骄的思维才行呀。
　　“呐，米娅，你说我接下来具体该怎么办？”
　　“等丽塔她今天晚上回来，我就直接…直接……”
　　“咕，米娅，你说我打得过丽塔吗？”
　　“万一，我要是被丽塔给反制了呢？”
　　琳达有些担心的问道，一直以来自己都作为枕头公主，是被压在下面被输出的那一个，而丽塔做一名操作拉满的adc，只要每次她一出攻速手套这件装备，那必然是一场单方面的虐杀了，琳达毫无还手的机会，因为大脑发懵，身体也不受自己的控制……
　　总之就是每一次在打游戏.的时候，自己总是被虐的那一个。
　　“嗯……”
　　按理来说，精灵的身体素质是要比普通人类要好的，琳达还不是学习魔法或者剑术的，单独比拼个人实力……那肯定是打不过丽塔的……
　　“但是这并不影响哦，林丹你是占理的，丽塔她肯定不敢还手。”
　　“她要是敢还手的话，那可就太不像话了。”
　　“而且，虽然我们打不过她，但是可以使用一些小手段哦。”说道这里，米娅忍不住掩嘴，眼角微微扬起，带着一抹坏坏的笑意。
　　“小手段？”琳达疑惑的歪歪头，还没有理解对方话里面的意思。
　　“对呀，使用一点小手段，然后让她失去反抗你的能力呗。”
　　“正好你不是学炼药的嘛，就是有没有那种药……”
　　米娅凑到琳达的耳边轻轻地说……
　　听完米娅所说的那种药剂之后，琳达直接红温，差点原地化成蒸汽姬。
　　“这…这……这样真的好吗？”
　　“那种类型的药剂…确实也有， 而且比较简单，我自己估计就可以做出来。”
　　“那好啊，赶紧做出来吧，然后让丽塔好好享受，享受~”米娅笑盈盈的说道，已经甚至已经开始计划着怎么去让丽塔中招了。
　　“唔~”
　　看着眼前一脸腹黑的银发少女，琳达实在是忍不住去吐槽，
　　“唔~我感觉米娅你也坏坏的呢，懂的东西很多，之前我还以为米娅你是那种非常纯洁的小圣女呢。”
　　“啊这……”
　　米娅尬住了，如果可以抛去在蓝星那一世的记忆，那自己确实会是一个非常纯粹的人。
　　按理来说都过去那么久了，前世的很多记忆都已经渐渐模糊，但是总有些奇奇怪怪的东西是永远都忘不掉的……
　　“哈哈~琳达你说的有点夸张，其实人家还是很纯洁的啦。”
　　“好了，继续说你的事情，我们接下来就开始布局去吧。”米娅赶紧转移话题……
　　“嗯嗯，我现在要怎么做？”
　　“不着急，先去准备药剂，然后这两天琳达你要表现得和之前一样哦，不要让丽塔察觉出来你的异常。”
　　“嗯，今晚捏可以适当的旁敲侧击一下他，你看看她愿不愿意跟你坦白认错。”
　　“好。”
　　呵呵~已经开始计划去狠狠地捉奸了哦~
　　丽塔，不用太感谢我呦~
　　说起来店里会有卖病娇类的作品吗？
　　病娇对于这个世界来说，果然还是会太超前了吧……
　　米娅摸摸小下巴思索着……
　　……
　　……
　　……在大陆北边广袤的土地上，矗立着一座古老的遗迹。岁月的沉淀在它身上留下了深深的印记，斑驳的墙壁仿佛诉说着昔日的辉煌。巨石堆积而成的建筑，虽已残破不堪，但仍能窥见其昔日的宏伟与壮观。
　　传说这里曾是人类帝国的古都，那时的人类帝国非常的强盛和辉煌，一统着大陆，站在世界之顶……而如今这里只剩下一片寂静，微风轻轻拂过，带来一丝微弱的声音。
　　古老的石柱笔直地挺立着，上面雕刻着精美的图案，尽管已经模糊不清，但依然能让人感受到当年工匠们的精湛技艺。
　　瑞加娜站在这片遗迹之上，凝望着眼前破败的景象，一双金色的美眸中看不出有什么情绪。
　　根据之前提供的信息，他们已经在这里搜寻了快两天，但是依旧没有找到那些失踪者的影子……
　　地下的迷宫都给找了个遍，也没有发现什么人影。
　　“这里的魔力场很不稳定……”
　　苏菲娅手里握着的十字吊坠，闪烁了几下微弱的光芒。
　　北部遗迹这个地方确实是有点奇怪的，可能是有一股古老神秘的力量在暗暗干扰着这里，一般的魔法放到这里都会被削弱一大半。
　　多年来人类也有不少的考古学者来到这里……通过残留的壁画和残缺的古籍可以推测出来，在上一个纪元，人类帝国非常强盛，直接统领大陆，将亚人和精灵都收作自己的附属国。
　　并且其中有很多的记载，都提到当时人类最伟大的一位女皇——赫尔维亚……作为当时人皇的次女，全凭个人强大的实力登上皇位，后续又带领人类统一了全大陆。
　　但是比较奇怪的一点，在所有能发现残存的记载中，都只记录到最为鼎盛和辉煌那一段历史，有关后续的记载就全部止住了，断掉的非常突兀，就好像这个帝国在它最为强盛的时候突然的覆灭了一样。
　　对此，一些考古学者也是进行了各种猜测，比较被广泛接受的就是说当时发生了一场非常恐怖的灾难，逃无可逃，避无可避的那种情况。
　　当然，目前也没有什么证据可以证明，而且也不知道具体是出现的是什么灾难……
　　“瑞加娜大人，在下面的一处遗迹里，我们发现了血迹！”
　　ps：还是打算修改一下前面的61和62章，将米娅和优利斯在同一张床上的情节修改一下，其他没有什么变化，就是两人分开睡了，嗯，让优利斯她自己去睡地板了。
　　晚上还有一更~
第261章遗迹
　　“瑞加娜大人，在下面的一处遗迹里，我们发现了一滩奇怪血迹！” 此时一名小队的士兵上跑过来报告。
　　“嗯？血迹？什么血迹？带我过去看看怎么回事。”
　　“是。”
　　于是苏菲娅便叫上身后的几个人一起进入到下面的遗迹里面……
　　走进下面的遗迹，一股沧桑的气息扑面而来，仿佛穿越了时空，回到了那个遥远的时代。
　　经过一个破旧但是可以看出曾经辉煌着的大厅，瑞加娜被带到一处类似祭坛一样的地方……
　　由一堆粗糙的巨石堆砌而成的应个原型的祭坛，历经岁月的侵蚀，表面布满了斑驳的痕迹，但还是可以看清上面刻满了神秘的符文，线条深邃而古朴，仿佛蕴含着远古的力量。
　　而在祭坛的四角屹立着四尊巨大的兽形状石像，看不出来是什么生物，但是外形看着很有压迫感，拥有着极为强悍的体魄，头部长得像是犀牛，但是下巴生出一对粗壮的角，两个前肢非常发达，似乎覆盖着一层密密的鳞甲。
　　身后还有着一条粗壮的尾巴，身躯巨大，给人的压迫感很强，屹立在四角仿佛就是祭坛的守护兽……
　　“血呢？”
　　“血在这里呢，瑞加娜大人。”
　　“……”
　　走到这边祭坛的中间，瑞加娜看见了地上这一摊鲜红的血迹，只有这一小滩的血迹，而且已经有着一定程度的干涸，说明不是刚出现的。
　　只不过在这么大的祭坛上面就只有这么一小滩的血迹，实在是太可以和突兀了啊。
　　“所以是哪儿来的血迹呢？”
　　“难道是之前那些冒险者留下的血迹？”
　　“可是之前也找过这里啊，为什么第一次没有发现这滩血迹呢？”
　　瑞加娜摸着下巴陷入沉思，看着眼前这个奇怪的祭坛，于是开始怀疑是不是这个祭坛的原因……
　　环顾一圈四周，除了堆积在墙角四周的那些白骨，再也没有其他可疑的什么东西。
　　至于那些白骨……肯定不是原来这里的，在这里能看见的白骨几乎都是不知名的冒险者们的，毕竟这个遗迹里面也不是百分百安全，一开始发现这里时，里面可是暗藏着很多的机关，一不小心就有可能丧命。
　　“欸，瑞加娜大人她在干嘛呢？”这时在其他地方搜寻的一名士兵也过来这边，然后看见金发骑士姬和几名士兵围在祭坛那里，不知道在干些什么。
　　“哦，刚刚这里发现了一摊血迹，瑞加娜大人她现在正在分析呢。”
　　“血迹？这个位置……等等！”
　　“瑞加娜大人，这滩血迹！”
　　“嗯？怎么了？你对于这滩血迹有什么头绪吗？”
　　瑞加娜看向急急忙忙跑过来的这名士兵疑惑的问道，周围其他的士兵也投去好奇的目光，以为他发现了什么盲点，要来一步宏大的分析了。
　　“不是的，那个，瑞加娜大人，这一摊血……”
　　“这滩血怎么了？”
　　眼前的士兵脸上带着几分尴尬，有点不好意思开口的感觉。
　　“其实……这是我昨天流的鼻血，一不小心掉到地上忘记了清理……”士兵低着头，非常尴尬的说完之后全场陷入了诡异的沉默。
　　“……”
　　“哦哦，原来是这样的呀……”
　　“既然这样，那大家就不要再研究这一滩血了，去找找其他的线索吧。”瑞加娜遣散了众人，不过她对于眼前的这个祭坛还觉得挺可疑的。
　　“在这个祭坛的附近，大家再去找找线索什么的。”
　　“哦，还有就是，大家要小心一点，不要触发这里的机关什么的。”
　　可惜瑞加娜刚刚说完这句话，便有一名士兵不小心触碰到石像上的机关……
　　咔嚓，咔嚓的声音忽然响起~
　　“大家先不要乱动！”瑞加娜谨慎的喊道，这里的的士兵都站在原地不动，静待马上就要产生的变化……
　　很快的，异像发生，祭坛其中一角的一尊石像产生了变化，石粒抖落下来，然后整尊石像产上剧烈的颤抖， 像是马上就要活过来一般。
　　瑞加娜抓上胸口的十字吊坠，非常警惕地看向的眼前松动起来的石像。
　　“大家先远离祭坛那里，到我这边来。”
　　就在瑞加娜刚说完这句话之后，巨大的石像巨兽双眼突然亮起猩红的光芒！
　　时块儿摩擦产生“咯咯咯”的声响，紧接着下一秒，石像巨兽锁定了士兵们，开始进行无差进攻。
　　“这东西活过来了！”
　　“快！躲开！”
　　石像巨兽高高跳起来，然后猛然砸向地面来，轰的一声，石粒和土块儿飞溅，祭坛的地面直接被砸出来一个大坑。
　　感觉大地都在跟着的震颤，这要是被砸中，肯定就直接变肉酱，圣女来了都治愈不回来的那种。有的士兵不小心被波及到，摔倒在地上，石像巨兽一步步逼近……
　　"快！大家散开！
　　瑞加娜扯下脖子上挂着的十字吊坠，朝着的石像巨兽冲去，金光乍现，一把耀金长枪赫然出现在瑞加娜的手中，紧接着一道金色的洪流冲击上石像巨兽的肩膀，瞬间爆发出巨大的冲击……
　　但石像巨兽仅仅只是肩膀上掉了几块石头渣子，同时因为冲击身体朝后移动出去一小段距离。
　　可惜这个石像巨兽发不出什么声音，不过也可以看出来，经过这个两下攻击，它现在已经把完全锁定了瑞加娜。
　　咯咯咯~
　　咔嚓~
　　石像巨兽抬起粗壮的手臂，猛地砸了过来……
　　轰！
　　下一秒，地面砸出一个大大的深坑，瑞加娜也是躲掉了这一击，然后手挽长枪，一甩抽在石像巨兽的大腿上面。
　　碰！
　　可惜除了掉下一些石粒之外，并没有造成什么实质性的伤害，反而自己的手被震得生疼。
　　防御力高的离谱……尤其是再物理防御这一方民，但这次出来并没有带法师跟来……
　　瑞加娜向后垫步拉开距离。
　　“瑞加娜大人，我们来帮你。”在场的士兵很快好好的组织起来，团团包围住石像巨兽……
　　哐~哐~哐~
　　刀剑卡砍在石兽的身上就像是在挠痒痒一样。
　　巨兽直接握起双拳猛的砸在地上，掀起一波巨大的冲击，地面龟裂出无数的裂缝，士兵们被瞬间掀翻……
第262章遭老罪了（5000字）
　　“圣枪——裁决！”
　　长枪在瑞加娜的手中仿佛化为一道金色的雷光，下一秒奋力的投掷出去，金色雷光拖着长长残影甩尾，
　　一记闷声过后，长枪命中了石像的肩膀，可能是这次带有不少的法伤在里面，长枪有三分之一没入石像的身体……
　　石像巨兽往后踉跄几步，很多石粒从肩膀掉下来，这一击明显对它造成了不小的伤害。
　　“你们快点散开，退到后面去。”
　　瑞加娜对着倒在地上的士兵命令道，紧接着身影一闪来到石像巨兽的面前，猛烈的石像铁拳挥舞过来……
　　垫步，侧身，铁拳擦过瑞加娜的身边，砸到地上，掀起一片泥块儿和石粒。
　　耀眼的金发被吹起，飘舞在脑后，瑞加娜高高跃起将长枪拔出来，收回到手中……
　　虽然石像巨兽的破坏力非常大，但其实是没有什么头脑的。
　　碰！
　　抓住机会，又一枪命中头部，石粒蹦出，被造成不少的伤害，而这一下就像是触发到了什么特殊机制，紧接着石像巨兽陷入到一种暴走的状态， 开始疯狂的无差别破坏、攻击。
　　拖着那巨大的身躯肆虐，乱拳砰砰砸在地面，震荡的能量波动顺着地面袭来，地面直接就像是被掀起来一层，土块高高飞起，朝着众人袭来，同时大地也在跟着震颤。
　　“快！躲到我这里来！”
　　金发骑士姬大喊一声，将手中的金色长枪插到脚下的地面里，双手合十，做祈祷的样子，紧接着下一秒，一道金色的屏障出现，挡下飞过来的石块儿。
　　其实这个技能是在苏菲娅那里学会的，老婆的技能拿来用一下也没有什么关系的吧。
　　趁着防护的这段时间，瑞加娜默默吟唱法咒，紧接着十三把金色长枪浮现在上空……
　　瑞加娜她可不光只会体术，近战，她对于光属性的亲和程度也是不低的，通过刚刚几下交手，瑞加娜她发现这个石像巨兽的魔法抗性不是很高，或许可以使用这样的方式来进攻一下。
　　石像巨兽还在发疯暴走，无差别的砸地破坏，同时抓起地上的土块向四周投掷，在让它这样破坏下去，这里早晚得塌下去，支撑的石柱已经有了晃动的趋势。
　　凝聚出十三把金色长枪之后，瑞加娜将其全部都投掷向前面……
　　唰唰的破空声炸响！
　　犹如十三道金色的闪电轰击在石像巨兽的身上……就如瑞加娜所想的一样，用高浓度圣光凝聚出来的十三把金枪非常轻易的就贯穿进石像巨兽的身体里面……
　　直接就被扎成了一只大刺猬，石像巨兽停止下来手里的动作，跪在地上不动了，同时眼中的红芒也消失不见。
　　瑞加娜收回圣枪，没入石像巨兽身体里的十三把金枪也化作星星点点的光粒消散掉……
　　危机解除，但此时的地面已经被砸出来一个又一个的大坑，被破坏得很严重。
　　“呼，还好只是复活了一只，要是另外三只一起跟着活动起来…那麻烦可就大了去。”有士兵庆幸的说道，此时另外三尊石像巨兽依然屹立在三个角落……
　　“你可别乌鸦嘴了，这一个就够我们受得了，要是三只同时复活，那还怎么打？”
　　听到这话，刚刚那位士兵捂住了自己的嘴巴。
　　瑞加娜走到这边的石像巨兽面前，蹲下身子正准备检查一下时，突然地面开始剧烈颤动起来！
　　“我靠！该不会真的被你乌鸦嘴给说中了吧？”
　　“……”
　　众人都紧张的看向这边另外三个石像巨兽，但它们没有一点要活动的迹象，
　　“你说…我们要不要趁着这三个石像还没有动的时候，将它们都砸碎？”
　　“你疯了啊，刚刚你没看见吗？防御那么高，有那么容易砸碎？万一给它们都给砸醒了怎么办？”
　　“……”
　　地面的晃动依旧是没有太停止，但是盯了一会儿的石像，也没有什么反应……
　　正当众人都好奇的时候，突然地面裂出来一条巨大的裂缝！
　　“不好！大家快躲开！”
　　可惜瑞加娜喊得有点晚了，地面以极快的速度裂开，紧接着轰的一下，整个地面都塌陷下去了。
　　“啊啊啊！”
　　伴随着众人的大叫声，没有多久，哐哐的坠地声音响起来……
　　“我趣！我们这是从上面掉下来了么？”
　　其实并没有坠落多高的距离，众人就重新接触到了地面上。
　　“原来这下面还有一个空间吗？”
　　可惜下面黑漆漆的一片什么都看不清楚。
　　瑞加娜从地上站起来，“咚”的一声不知道踢到了什么东西。
　　而且不只有她自己一个，其他人那里也发出咚咚的声音……
　　“哇！我这是踢到什么东西了？”
　　发出沉闷的声响，瑞加娜，樱唇轻启，低声吟唱咒语，紧接着用圣光凝聚出一把金色的圣枪悬浮到头顶。
　　金的是色的光芒照亮了这一片空洞的空间……
　　当看见眼前的这一幅场景之后，众人不经被惊讶的张大嘴巴。
　　只见密密麻麻的棺椁堆满在这个空间，堆成一座小山，看着非常的壮观。
　　而他们刚刚脚踢到的自然就是脚边上的棺木了，大部分的棺椁都是通体漆黑的，同时上面还刻着奇奇怪怪的符文……
　　“这下面居然还有这么大的空间啊！”
　　“而且堆放了这么多的棺木！”
　　“这些棺木都是陪葬的吗？”
　　“我们要不要开一个看看？”
　　“你忘记刚刚的石像了么？”
　　“还是别乱碰了，而且……这里是北帝国的遗城，所以这棺椁里面装着的很有可能就是我们祖先……”
　　“你这样是不敬欸。”
　　很多人开始讨论起来，而这边的瑞加娜蹲在一口棺材前，在仔细地观察着，轻轻敲了敲棺盖，听里面的声音……
　　瑞加娜总感觉这些棺椁堆在一起，有一种说不出的诡异，实在是太无厘头了，要知道这里是遗迹不是什么古墓。
　　出现棺椁什么的…好奇怪，如果这些棺椁真的是属于北帝国时期的，那么之前考古出来的历史将会被彻底推翻的。
　　“所以，这些棺椁是否真的属于北帝国时期？”
　　“还是说属于更遥远的时代？”
　　想到这里，瑞加娜伸出手试图掀开棺椁……
　　然后不出意外的是失败了……
　　“果然没有这么容易打开啊……”
　　看了看手里的长枪，瑞加娜摇摇头，如果直接用强硬的手段，未免有些太鲁莽了，而且还不知道这棺椁里面装的是什么，万一是某种机关的话，那就糟糕了。
　　“瑞加娜大人，我们好像发现了之前的冒险者！”士兵的声音从不远处传来，听到这话瑞加娜立即起身走过去……
　　“在哪里？”
　　“这儿…不过看样子它们他们已经是遇难了……”
　　士兵指着角落里的几个人形的东西说道。
　　走到角落里，瑞加娜看见地上的几个人形，他们的死状着实是有点特别的……
　　全身皮包骨，还不是纯粹的白骨或者是腐烂到一半的尸体，就好像里面的血肉被抽干了，只剩下一层皮包骨。
　　不过身上的衣服还在，翻找了一下衣兜，果然在里面找到了证件……
　　“瓦西尼特公会，秘银级别冒险者……”
　　瑞加娜轻轻读了出来。
　　瓦西尼特正是王城里的冒险者公会。
　　“而且还是秘银级的冒险者，实力也不弱，居然整个小队都栽在这里了吗？”
　　“到底是遇到了什么？”瑞加娜想不明白，但是有一条线索可以指向堆放在这里的那些棺椁。
　　这里唯一值得可以的就是这些棺椁了。
　　“该不会是从这些棺椁里面跑出来什么东西，将冒险小队给全灭了吧？”
　　瑞加娜忽然猜到这样的可能……
　　“瑞加娜大人，现在我们已经找到失踪的冒险者了，是不是任务已经完成？”
　　“嗯，但是他们的死因还没有查明。”
　　“那我们现在……”
　　对于副官的提问，瑞加娜稍作思考，看着堆积如小山一般的棺椁然后摇摇头……
　　还是太可疑了，这些东西。
　　“这样， 我先将这里的一口棺椁带回去让专业的人好好研究，同时将这个新的发现报告给上面。”
　　“然后留下来一部分人看着这里，保护好现场，不要出什么意外。”
　　“是！”
　　简单的布置好任务之后，瑞加娜便带着一部分人，扛起一口棺椁回王城，留下来的另一部人负责看守现场……
　　……与此同时，堆积如山的棺椁中，在不起眼的角落里，一口棺盖发生了微微的移动，可惜所人都回到了坑洞上面去看守了，自然发现不了这样的异动……
　　一口…两口，更很多的棺椁，棺盖都发生了轻轻的偏移……
　　……
　　……
　　晚上，告别了其他的小姐姐之后，丽塔鬼鬼祟祟的回到了自己寝室这边，进门之前先去去身上的味道才行，万一被琳达闻出来就糟糕了。
　　整理好之后，丽塔轻轻推开了寝室门走进去……
　　“额……晚上好啊。”
　　刚走进门，一银一黑两名少女就坐在小桌子那，直勾勾的盯上自己，就好像是在故意等着自己一样。
　　琳达的表情略显得几分尴尬，不知为什么，总感觉琳达的看向自己的目光点不一样。
　　如果说之前看着自己的眼神像是一只温柔的小鹿，那现在就好比是一只饿狼，感觉下一秒就会扑过来吃掉自己……
　　虽然琳达还是和之前一样，脸蛋儿上带着恬静的笑容，但总感觉这笑容有点怪欸。
　　“丽塔你终于回来啦，吃饭了嘛？”甜美可人的黑发少女，起身走过来搂上丽塔的手臂，像是粘人的小娇妻一般。
　　“额，还没呢……”
　　丽塔挠挠脸蛋儿，总感觉气氛好怪欸，不过琳达她倒是没有问自己去了哪里……
　　其实借口都已经编好了呢。
　　好吧，既然不问我，那就更好了。
　　“好呢，今晚我们一起出去吃饭吧。也带上米娅可以吧。”
　　“嗯嗯，当然可以呀。”丽塔点点头，然后看向这边的银发少女，此时对方的脸上正带着意义不明的笑意。
　　感觉怪怪的，米娅在笑什么呢？
　　该不会是我今天出去找其他小姐姐的事情被米娅给发现了吧？
　　想到这种情况，丽塔忍不住倒吸一口凉气…遛0爾迩厁事b7a芭似裙聊…
　　如果真是这样的话，她会不会已经把这件事情好告诉给琳达了啊！
　　丽塔忍不住盯着米娅看上，但是对方一直都是笑盈盈的，实在是猜不出来她有没有发现啊……
　　如果直接去问对方……万一原来米娅原本不知道，那自己这不是自报家门了嘛？
　　但要是她已经发现了，并且但还没有告诉琳达的话……丽塔估计以米娅那腹黑的小性子肯定会拿这件事来威胁的……
　　不要看着银发小圣女一副纯洁可爱的模样，其实也是个小腹黑呢！
　　这是跟米娅相处这段时间里，丽塔得出来的小结论。
　　所以，只要是让这小圣女给知道了的话，免不了会来搞事情，躲是躲不掉的……
　　“丽塔！”
　　一不小心，丽塔就盯着米娅发起呆来，身旁的琳达见此，嗔怪的掐了一把丽塔腰间上的软肉，“你干嘛这样盯着人家米娅看，这样的话，我可就吃醋了！”
　　“唔，抱歉，抱歉，我刚刚在想事情呢，不小心发呆了，绝对不是因为米娅。”
　　丽塔急急忙忙解释，琳达嘟起小嘴扭过头，有点傲娇的轻哼。
　　“好啦，好啦，丽塔现在对我没有那个意思啦。别吃醋了，琳达，我们出去吃饭吧。”米娅脸上带着好看的笑容，轻轻安慰几句琳达，这次帮着丽塔说了两句话。
　　“那，我们走吧。”琳达主动拉住丽塔的手，朝着门外走去……
　　“……”
　　身旁的琳达亲昵地搂着自己的手臂，银发少女笑盈盈地跟在后面。
　　不知为何，丽塔还是感觉像是有哪里不对劲……但又说不出来具体是怎么回事……
　　于是，几人很快来到餐厅里的一处位置坐下。
　　“对了米娅，赫尔莉雅学姐呢？怎么没有见到她呀？”
　　平时经常可以看见她围在米娅身边转，今天怎么没有看见？
　　“她在练剑呢，不久之后不就是圣剑使选拔比赛了么，从现在起她就得开始好好的准备了呢。”米娅解释道。
　　“哦哦，这样啊。”
　　“来，丽塔，吃菜~”身旁的琳达非常亲密的靠着，还给丽塔她亲手喂食呢。
　　虽然平时也挺这样黏腻，但是丽塔感觉今天的丽塔格外的温柔和贤惠？
　　“啊~”
　　吃下去琳达投喂的食物，少女那翡翠色的眸子柔和的光似温暖的春水流淌，丽塔感觉今天的琳达好不正常……
　　而且再看一眼，对面坐着的米娅，此时对方嘴角含着一抹浅浅的笑意，对于自己和琳达如此秀恩爱的举动似乎没有什么太大的反应……
　　怪！好怪啊！
　　丽塔感觉今天的琳达和米娅都好奇怪，莫名的心里感觉有点不安。
　　难道说……
　　丽塔的心中忽然冒出一个非常大胆的猜想……
　　你说，有没有可能，琳达和米娅都已经知道我偷偷出去找小姐姐的事情了，于是她们两人合起伙准备搞我？
　　说不定这菜里还有饮料都有问题呢？
　　于是丽塔留意起来自己的身体变化，吃个饭已经开始小心翼翼起来。
　　看见丽塔这样一副战战兢兢的样子，这边的米娅忍不住掩嘴轻笑，
　　呵呵~丽塔太搞笑了吧，看把她给吓得。
　　这一顿饭，当然是没有任何问题的……正如米娅说料想的那样，琳达的改变多半儿会引起丽塔的疑惑，毕竟经过一个下午的思想灌输，米娅感觉这些的琳达已经被塑造成半个小病娇了。
　　相信只要让她去攻一次，估计就回不去了，从此以后牢牢锁住丽塔。
　　现在的话……先按兵不动，让丽塔放松警惕，等到一个合适的时机之后……嘿嘿~
　　米娅露出一副腹黑的笑容。
　　最后在战战兢兢的心情下，丽塔终于吃完的这顿饭，结果就是什么事情都没有发生……
　　真的就是正常吃饭啊，吃完饭自己还好好活着呢。
　　这样说有点夸张，但却很好反映出丽塔在吃饭时的心情……
　　“……”
　　等到晚上在寝室里面，也是没有发生什么特别的事情，除了感觉琳达要比之前更加热情之外，好像也没有什么的。
　　哦，还有就是米娅总看着我，然后莫名的笑是怎么回事？
　　“米娅，今天你是怎么了，怎么总是在笑啊？”
　　“难道是有什么开心的事情发生？你妈妈们又给你生了个小妹妹？”丽塔忍不住问道。
　　“嗯嗯……”米娅点点头，然后又快速的摇摇头，“咳咳，不是，不是。”
　　“没什么事情，就是单纯的爱笑呢。”
　　“没听说过，爱笑的女孩子运气都不会差吗？”
　　米娅拍了怕自己的小脸蛋儿稍微收起来一点笑容……
　　“……”
　　那么就先让丽塔她再浪一会儿把，同时再给琳达积攒一些怒气值，之后等到爆发的时候让丽塔有的受！
　　嘿嘿~
　　晚上……躺在床上，琳达亲昵地抱着身旁的丽塔，冷不丁的问她“呐，丽塔，你没有在外面找去其他女孩子，做出什么背叛我的事情吧？”
　　将脸蛋儿贴到丽塔的心口翏尔尔山私八爸私，聆听对方跳动着的心脏，等待着她的回答。
　　“当然没有啦，我现在只对琳达你一心一意哦，已经不会再去乱撩其他女孩子啦。”丽塔没有一丝犹豫就说出来……
　　嗯，要想骗过别人首先得骗过自己才行！
　　ps：凌晨一点半睡觉，早上六点半爬起来码字，哈哈，爽！今天来战个痛快！！！
第263章看看谁才是老大！（5000字）
　　“……”
　　琳达将耳朵轻轻贴在丽塔的心口，听着那有节奏的心跳声，然后像是松了一口气样，
　　“嗯，心跳没有加速，丽塔没有在说慌呀~”
　　“嘻嘻~”
　　琳达甜甜的笑着，紧接着忽然凑近了对方，菲薄的粉唇轻轻在脸蛋儿上亲了一口……
　　呵呵，要不是之前亲眼看见，我就信了你的鬼话哦！
　　丽塔啊丽塔…你还真是张口就来呀！
　　这样欺骗你的恋人可真是让人生气呢~
　　琳达憋着一口气，但是现在还不能发泄，需要等之后时机合适的时候……
　　哼！到时候绝对会有你受的！丽塔你给我记住了！
　　“那是肯定的啊，我现在可是只爱你一个人，当然以后也只会爱你一个人。”
　　说着甜蜜的情话，丽塔凑到了琳达那花瓣一样的嘴唇，然后轻轻覆盖上去……
　　“唔唔~”
　　如果要是丽塔她什么都不知道的话，估计会被这一套给撩的迷魂颠倒，直接依偎在丽塔的怀里想要给她当小娇妻。
　　但是现在知晓真相的琳达只觉得实在是气氛、恼火！
　　真是越想越气，这个花言巧语的大渣女！
　　想到这些，琳达感觉非常的气血上头，于是乎忍不住想要给自己解气，她便狠狠地的用两颗贝齿咬了一下下……
　　“啊！”
　　可以听到丽塔发出一声吃痛的惨叫，分开，琳达抿了一下嘴唇，口腔里有股重重的血腥味，但是她并不觉得恶心，相反竟然还有点兴奋和解压。
　　似乎有什么东西开始觉醒了呢……
　　“唔！琳达你干嘛突然咬我啊！都…都咬出血啦！”丽塔非常的不理解，好好的为什么突然咬人呢？
　　难道是对我有什么不满的，想要发泄一下吗？
　　“嘻嘻~没有别的意思啦，只是突然想要来点刺激的玩法。 ”
　　黑暗中，黑发少女捧着那微微泛红的脸蛋，露出一抹痴态的表情~
　　“唔…刺激的玩法？宝宝，这玩法刺激过头了吧。”
　　“嘿嘿~还出血吗？”
　　“没事，已经用治愈术，治愈好了。”
　　丽塔抿了抿嘴唇，虽然是治愈好了，但是残留在嘴里的血腥味无法去除。
　　“好啦，只是玩玩啦，实在不行，你也可以咬我一下哦。”琳达搂住丽塔，贴到对方的耳边轻轻地说着。
　　湿热的呼吸打在耳畔，痒痒的感觉，丽塔心想今天的琳达果然不一样，行为举止都有些反常。
　　“还是不用了，这种玩法对我来说还是太超前了。”
　　“接下来睡觉吧，别吵到米娅。”
　　“嗯嗯~”
　　“……”
　　此时，这边的米娅可是将刚刚的话全部都听在耳中呢。
　　“哇哦~刺激滴捏~”
　　“感觉接下里就有丽塔好看的了呢~”
　　抱着怀里毛茸茸的猫猫，米娅吃瓜吃的很爽，而且看样子自己今天对琳达的“开导”还是很有效果的呢~
　　“过不了多久，丽塔可就得遭老罪啦！”
　　米娅开心的闭上眼睛，准备入睡了喵~
　　“……”
　　……
　　第二天， 在经过昨天晚上的事情之后，现在的琳达对于丽塔那可真的是气爆了啊！
　　“花言巧语，撒谎都不脸红的大渣女！”
　　“明明我都暗示了，给她坦白的机会，结果一张口就骗我！”
　　“我还想着，她要是能坦白然后主动认错的话，我就勉为其难的原谅她了……”
　　“但是她喵喵的还骗我！！”
　　“啊啊啊！可恶！可恶！臭渣女！！真是气死我啦！”
　　“我现在好想将她按在床上摩擦！”
　　早上，丽塔离开之后，琳达的终于绷不住爆发了！
　　这次算是将她给彻底给惹怒啦。甚至已经摩指擦掌，准备狠狠地收拾一顿丽塔！
　　“是的，真的是太可恶啦！这回琳达你可以下狠心去搞了吧。”一旁的米娅也跟着附和 ，看着琳达她如此的愤愤，米娅可真替丽塔开心呀。
　　丽塔呦~丽塔~
　　之后你可就得遭老罪了~
　　“嗯嗯，现在我算是意识到，对于丽塔这种渣女就是得使用暴力的手段狠狠地给她长记性！”
　　“狠狠地！狠狠地！教训她！”丽塔咬牙切齿的说道，恨不得生吃活剥了丽塔！
　　“呐，米娅，我们现在就开干吧！你来当我的军师，告诉我接下来该怎么做。”
　　“嘿嘿~就交给我吧，我已经有了一个计划捏。”银发少女绝美一笑，紧接着凑到琳达而耳畔轻轻地耳语几句，将计划告知给她。
　　听完米娅的计划，琳达眼前一亮，“好欸！就按照米娅你的这个计划去办！”
　　“嘻嘻~”
　　两名少女同时露出一抹坏坏的笑容，已经准备去搞一波大事儿了，
　　而丽塔自然就作为被搞的那个倒霉蛋了呢~
　　……
　　此时正往教室这边走着的丽塔突然打了一个大喷嚏。
　　“阿嚏！呃呃，怎么忽然有一种不好的预感？”
　　丽塔忽感一身恶寒，总觉得最近会发生点什么事情在自己的身上呢。
　　“难道真是被琳达她知道了我在外面找其他小姐姐的事情了？”丽塔忍不住去往这方面猜了一下，但是很快就放心下来。
　　“欸，无所谓啦，被发现就被发现，大不了道个歉，再好好哄一哄她估计就差不多了。”
　　“就以琳达这一样的小性子，也掀不起来什么大风大浪啦~”
　　丽塔如此想到，那是非常自信，确信着小娇妻一样的琳达并不会把自己怎么样。
　　所以，接着浪，接着去撩漂亮的妹子！
　　“看前面的那个女孩子长得挺漂亮的欸~嘻嘻，我来啦~”
　　于是丽塔便毫无心理负担去撩妹了……
　　……
　　“对了，说起来，米娅你不去上课了么？”
　　“我比较特殊啦，其实现在教授的内容都太基础了，而我早在入学之前就已经有不错的治愈水平啦，所以现在教的内容对我来说提升不大。”
　　“黛米老师也准许我有些课可以不去听。”
　　“哦哦，原来是这样啊，米娅好厉害。”
　　“还好啦，毕竟我妈妈是圣女，作为女儿的我也是继承了她再治愈这方面的天赋。”
　　此时的米娅和琳达两人正往炼金科这边走，来这里的目的很简单……当然就是制作一些好用的药剂给丽塔使用啦。
　　“药剂科这边的人看着好少呀。”米娅忽然吐槽道，现在走在这边的街上都看不到几个人。
　　“嗯，炼金科是这样的啦，大部分人都是泡在实验室里面的。”
　　“好啦，我们到了，就是这栋实验楼。”琳达领着米娅来到实验室大楼下……
　　“唔，这还是我第一次来这边的实验室呢。”
　　“其实里面没有什么好看的啦，都是单调的实验室。”
　　走进一楼的大厅，宽敞明亮，天花板高高扬起，地面光洁如镜，反射着天花板上的灯光，显得格外明亮，墙壁上挂满了实验数据的展板。
　　“……”
　　“我现在真的是严重怀疑，阿米诺斯她根本就没有在研制解药！”
　　“这都几天了啊，几天了！一点消息都没有！”
　　“而且实验室里也找不见人，他喵的是人间蒸发了嘛？”
　　“萨尔，以我对那头蠢牛的了解，她肯定不想让大家变回去，忒坏了！”
　　“唉呀，凯德你不要再生气啦，我觉得变不回去，就这样当女孩子也挺好的。”
　　“闭嘴，你现在都已彻底的雌堕了，没资格发言。”
　　“呜~”
　　此时传来两个女孩子的说话声，米娅抬头往楼梯上面看去……
　　然后便看见两个熟悉的人走下来。
　　“欸！？是你们两个！”米娅认出来有这两个女生就是前不久造成大片男生性转的罪魁祸首！
　　“嗯？米娅？”
　　“哦呀，你们还记得我的名字欸。”米娅微笑着跟这两人打了一声招呼。
　　“当然记得啊，米娅同学可是学院位列榜首的校花啊，谁不知道你的名字？”
　　“欸，还有这样的事情嘛？”
　　米娅不好意思的挠挠头，校花什么的也太夸张了吧。
　　“嗯，话说米娅同学来这实验楼这里干什么？”凯德有点好奇的问道，其实抛开其他因素不谈， 这人还是不错的。
　　“我是陪朋友过来，她是炼金科的。”米娅指了指身旁的黑发少女。
　　琳达微笑着点点头。
　　“哦哦，这样啊……”
　　“你们呢？你们俩也是炼金科的学生吗？”
　　“额，我们不是，我们来这里是想找个人，阿米诺斯，你也认识的，这家伙不知道为什么，像是突然消失了一样，哪儿都找不到她，我现在的真的怀疑她有在制作解药吗？”
　　凯德忍不住跟米娅抱怨起来……米娅只是静静听着，等到对方说的差不多，终于是离开了。
　　其实阿米诺斯这个解药她做不做得出来，对于米娅来说都没有什么影响的。
　　毕竟也不涉及米娅身边的朋友，优利斯她也不会变回去的，所以影响不到呢。
　　“米娅，我们走这边的侧楼梯。”
　　“哦哦。”
　　一段小插曲过后，琳达带着米娅沿着一楼的走廊朝着左边走去。
　　在走到左往楼上去的楼梯口处， 米娅的脑海里突然响起龙女忒利西亚的声音。
　　【嗯？】
　　“嗯？怎么了？”
　　【这里好像是隐藏了一个法阵……】
　　“法阵？什么法阵？我怎么没有感受到？”
　　【我也不能确定到底是什么，总之就是在这里感受到异常的魔力波动。】
　　“哦，肯能是谁设下的法阵吧，起到什么奇奇怪怪的作用。”
　　【从这个魔力波动我可以判断出来，这个法阵肯定不简单，隐藏的太好了。】
　　【要不是有我这样深厚的底蕴，正常情况下，没人能察觉到的……】
　　“哦哦，原来是这样啊。”
　　“米娅，快点跟上来呀，你站在那里发什么呆呀？”
　　琳达的声音将米娅从愣神中拉了回来，“哦哦，来啦。”
　　“算了，估计也不是什么大事啦。”
　　【我也没说有事，只是将你注意不到的事情跟你说一声。】
　　“哦哦，那就谢谢你啦。”
　　米娅也没有将这件事情放在心里面，跟着琳达来到实验室里面。
　　“这里就是我们班的实验室，平时我们都是在这里炼药，进行各种实验。”
　　“嗯嗯。”米娅环顾一圈这个不大不小的实验室，跟自己预想到差不多呢，有一排书架，地上堆放着各种实验材料，试验台上放满了各种试管。
　　“米娅，你先随便看看吧，我很快就能做好药剂的啦。”
　　说完，琳达就在实验台上忙碌起来……而米娅呢，就在这四处随便看看。
　　“哎嘿嘿，多加点猛料，让丽塔一点反抗的力气都没有。”
　　琳达一边调试药剂，一边露出兴奋的表情。
　　几分钟之后，琳达调配好的了药水……
　　“就是这个吗？”米娅指了琳达手里拿着的紫色药水，“这个具体有啥功效啊？”
　　“只要喝下了这个药剂，便会全身发软没有力气，同时身体燥热，然后……等等。”讲解到一半，琳达突然停止下来，
　　“米娅，我怀疑你是在明知顾问！”
　　“这药水是什么效果，你应该是最为清楚的才对。”
　　“欸？怎么会呢？我是真的不懂欸。”
　　“不懂？那米娅你来试试这药剂，自己切身体验一遍你就直接清楚了。”琳达笑着说道。
　　“不不不，那还是算了吧。”
　　米娅连忙摆摆手，“既然药剂都要已经做好了，那我们就开始进项下一步，为下一步计划做准备。”
　　“嗯嗯，好，出去吧。”琳达点点头，跟米娅正准备回去，但实验室的大门却被突然的推开，紧接着进来一名长相清秀的女子。
　　“欸？罗琳老师！”琳达有点惊讶，心虚的将手里拿着的药剂藏到身后去。
　　“是琳达同学啊， 在实验室里面做什么呢？欸，还有米娅小同学也在啊。”
　　罗琳老师脸上带着和蔼的笑容，之前米娅跟这名罗琳老师也是有过一面之缘的，记得当时是将阿米诺斯那个 家伙给抓了回去来着。
　　似乎是阿米诺斯的导师，原来她同时还是教琳达的老师呀。
　　“嗯嗯，罗琳老师好。”米娅露出甜甜的笑容打了声招呼，给人一种乖巧可爱的感觉~
　　“好哦~”
　　没有人能拒绝可爱的女孩子，罗琳也是觉得米娅非常可爱，内心里还是挺喜欢的。
　　“话说，现在也不是上课的时间。琳达同学怎么还会来实验室这里？”
　　“是打算自己研究一些药剂吗？”
　　对于罗琳的问题，这边的琳达有点心虚。
　　毕竟自己来实验室里是炼制那种奇怪的药剂，是不怎么正经的东西，要是被罗琳老师给发现的话，那可就非常的尴尬了捏。
　　“唔，米娅说想来我们实验室里看看，比较好奇，所以我就带她来这里了，顺便再做点药剂……”琳达将主要矛头指向米娅，浅浅带过药剂的事情。
　　“哦哦，这样呀，那现在是参观完准备回去了呗。”
　　好在是罗琳老师没有去提药剂的事情，琳达也松了口气。
　　“嗯嗯，准备回去了，老师再见。”
　　琳达拉起米娅的手就打算离开……
　　“哦，再见。”
　　罗琳老师也没有多说什么，目送着两名少女走远……
　　“……”
　　米娅和琳达顺着原路回去，在路过之前的那个一楼的楼梯拐角时，忒利西亚的声音又在米娅的脑海里响起。
　　【咦？奇怪了，之前那股魔力波动怎么又没有了？】
　　“没有了嘛？会不会之前是你的错觉，误判啊？”
　　【不会错的，肯定是这个地方出了什么问题。】
　　“是这样嘛？我也不清楚欸，唉呀，总之也不是什么重要的事情捏。”
　　“不用想那么多。”
　　【……】
　　从炼金科这边出来之后，米娅和琳达回到寝室，将这几管药剂都保存好。
　　“药剂已经准备好了，那么现在就只需要一个机会。”
　　“琳达，这两天你还是和之前一样，不要暴露出我们的动向，先让丽塔放松警惕。”
　　“我来找机会， 我跟她是同班，想要观察她的动向都很简单的。”
　　“到时候，我们直接当场捉奸，让她辩解都无法辩解。”
　　“唔……好，都听米娅你的。”
　　这边的米娅和琳达都已经制定好计划，就等着丽塔自己踩坑了，然而另一边的丽塔还浑然不知呢。
　　其实都不需要米娅她们废多大的劲去抓，只要偷偷地跟踪监视就能个抓个现行！
　　毕竟丽塔做的也没有多隐秘，她还是太傲了，并不是很担心自己被抓包，她在心里认为即使被琳达抓住了也没什么事情，大不了就是把琳达惹哭，然后自己再去安慰，哄一哄就过去了。
　　所以，自从那一晚琳达暗示之后，丽塔只收敛了一天，紧接着第二天晚上就找借口出去，找小姐姐去了……
　　米娅给琳达报了位置，琳达便火急火燎的赶过来。
　　“丽塔她就在里面的那家酒馆里面，琳达你自己进去吧，我就不参与了，我去帮你订酒店房间~”
　　“去吧，尽情的发挥，让丽塔她看看谁才是老大。”此时的米娅直接化身为乐子人，等着看丽塔出糗。
　　“嗯嗯，谢谢米娅。”
　　“没事，没事，惩戒渣女人人有责捏。”米娅拍了拍琳达肩膀，紧接着淡淡的金光覆盖到琳达的身上。
　　"欸？这是……
　　“我给你施加了一层力量增益的祝福，在不使用任何魔法的情况下，单论力气，现在丽塔的是整不过你的。”
　　"米娅……"琳达不禁泪目了，眼中充满着感激。
　　“不用谢我啦，快去狠狠教训那个臭渣女吧。”
　　“嗯嗯。”
　　黑发少女点点头，然后转身向着酒馆那边走去……
　　ps：之后还有更新，今天已经更新一万二了喵
第264章抓包现场（3k）
　　“嘻嘻~这下有好戏看了呢~”
　　望着走进酒馆里的琳达，米娅忍不住轻轻勾起嘴角，露出一抹愉悦的笑容。
　　刚刚给琳达上的那个增强祝福可是很厉害的，单论肉体的力量，可以爆锤丽塔。
　　其实米娅也挺惊讶的，自己在治愈和辅助这方面的实力增长非常快，明明都没有怎么特意的去练，但是提升却很大。
　　简直就是治愈辅助的圣体，有的时候，米娅都怀疑这是不是转生之后，给自己这边开的挂啊？
　　只不过这挂开的有点偏，自己这种情况不去当圣女都可惜了啊。
　　“先去把房间定好吧，今晚丽塔估计得遭老罪了。”
　　米娅忍不住掩嘴轻笑，感觉心情是格外的愉悦~
　　……
　　此时另一边的丽塔还沉浸在小姐姐的怀抱里面，正跟人小姐姐聊的火热，这时突然感觉背后一道非常锐利的目光。
　　怀里的小姐姐看向自己的身后，脸上的表情转为疑惑，紧接着忽然开口问道，“这位小姐请问你找谁？”
　　“找她，我是她女朋友……”几分清冷的少女音在身后响起。
　　丽塔忽然觉得这声音有点熟悉。
　　“嗯？你是她女朋友，那我是什么？”小姐姐一脸疑惑，似乎反应过来什么的，紧接着一把将的丽塔给拉起来。
　　“丽塔，你不是说你单身吗？这个女孩儿是怎么回事？”
　　被揪起来的丽塔看见站在眼前，冷着一张小脸的黑发少女，内心不禁咯噔一下。
　　坏了，被抓包了……
　　“额，琳达你听我解释，我…”
　　“闭嘴，我不要听你的解释，跟我过来！”此时的琳达清冷的小脸上毫无笑意，语气隐隐压抑着一股怒火，似乎就要爆发了一样。
　　“琳达……欸！”
　　这边的琳达直接伸出小手，一把就将丽塔给拽了过来……
　　“啊！”
　　丽塔非常的惊讶，什么时候琳达的力气变得这么大了？
　　紧接着注意到身上浅浅覆盖着的一层金光，丽塔才反应过来，是米娅给琳达加了buff！
　　“欸！等等，你们这个是什么意思啊？”见琳达就要带着丽塔走，这位小姐姐可不干了，感觉自己想是被耍了一样。
　　“抱歉，这是我的女朋友，是我没有看好她，让她出来乱撩。”
　　“回去我会好好收拾一顿，给你添麻烦了。”
　　“啊这……”
　　见眼前的黑发少女还跟自己道歉，这名小姐姐的气瞬间就消了一半。
　　“那好吧，以后管好你的女朋友，不要再发生这样的事情。”
　　“嗯嗯，我会的。”
　　冷冷的说完这句话之后，琳达拉着丽塔转身走了出去……
　　黑发少女沉默着，走在前，似乎周身的气压都变低了。
　　丽塔感觉自己的手腕被拽得有点疼，但是不敢说，此时的琳达感觉好吓人哇。
　　这绝对是生气了吧，呜呜~没想到真生气起来的琳达这么可怕，果然不能惹老实人生气啊。
　　琳达就拉着丽塔默默的往一个方向走去，一句话也不说。
　　丽塔觉得一直这样沉默着也不是个事儿啊，得找点话题才行。
　　“那个…琳达，其实刚刚你不用跟她道歉的，毕竟你也没有做错什么。”
　　“做错的人是我……”
　　“……”
　　沉默了一会儿，前面的琳达忽然冷冷的说道，“不，我也有错，错在没有看好你。”
　　“是我没能好好抓住你。”
　　少女那略带几分冰冷的话，丽塔听着有点刺耳。
　　这话听起来很像是气话啊……
　　嘶……为啥跟我想的不一样呢？
　　这种被抓住的情况丽塔也不是没有想到过，本以为，琳达会伤心的哭哭，顶多气呼呼的锤自己两拳，不痛不痒的那种。
　　但没承想实际的情况居然是这样的……离谱！
　　呜呜！没想到琳达她升气起来居然这样的可怕啊！
　　现在的丽塔已经不敢说话了，就这样任由被对方拽着走……
　　很快的，丽塔被拽到一家酒店里面，一楼大厅角落里的位置。
　　“啊呀！”
　　丽塔直接被粗暴的推到沙发上坐下，紧接着琳达跟着坐在旁边。
　　“来谈谈吧。”身旁的琳达终于不冷着一张脸蛋儿了，现在带着有些诡异的笑容看向自己这里。
　　“唔，欸？等等！她为什么会在这里！”
　　这时丽塔才注意到对面还坐着的银发少女， 此时对方正笑盈盈的看向自己，那笑容中带着六分嘲讽三分落井下石，还有有一分雌小鬼……
　　“不是我们两个谈吗？为什么她回在这里？”丽塔不解问向旁边的黑发少女。
　　“因为米娅是我的好闺蜜呀，她是来帮着我一起拷打你这个大渣女的。”
　　琳达的语气带着跟之前完全不一样的强硬，已经看不出一点的弱气！
　　“就是，就是啊，丽塔啊丽塔，看看你都做了些什么。好过分欸。”
　　看着眼前的笑盈盈的银发少女，丽塔算是明白了……
　　今天被抓包，这里绝对有米娅一份功劳是吧！
　　可恶的小米娅，这样做可就不可爱了！
　　“……”
　　“呐，丽塔你肯定在想都是因为米娅吧……”
　　“错了哦，其实是我先发现你有不忠的行为之后去找了米娅帮忙。”
　　听到琳达这话，丽塔终于明白自己这是早就被盯上了，而今天这估计就是早就被设计好了的！
　　“好，现在该说你的事情了。”琳达一把钳制住丽塔的手腕，
　　“丽塔，介于你的出轨行为，你有什么想说的嘛？”
　　黑发少女精致的脸蛋儿上带着危险的笑容，丽塔感觉自己现在就像是被一只猛兽盯上了一般。
　　“呜~非常对不起，琳达，我知道错了，下一次绝对不敢了。”
　　非常标准的认怂，然后道歉，承诺下次不敢。
　　“琳达……”米娅看向这边的黑发少女，忽然有点担心，琳达她会不会在这个时候心软原谅对方啊？
　　不过自己的担心似乎是多余的。
　　“放心吧，米娅，我知道该怎么做。”
　　琳达抱胸，冷眼睥睨着对方，“抱歉呢，丽塔， 现在我有点不相信你的承诺，还记得你之前多么信誓旦旦的跟我保证说只会爱我一个，绝不会出去找其他的女孩子。”
　　“但是呢？看看你都做了些什么啊！”
　　“所以呢……我现在想明白了，只有口头承诺是不够的，必须让你的身体跟着记住才行！”
　　说到这里，琳达意味深长的看想向丽塔，嘴角勾起一丝邪魅的笑容~
　　丽塔浑身打了一个冷颤 ，忽然有一股不好的预感升出……
　　咕噜~
　　不禁咽了一口唾沫。
　　“怎…怎么用身体记住？”
　　“呵呵~待会儿你就知道了，先吃饭吧。”
　　琳达只是诡异的笑了笑，没有透露什么。
　　“是啊，是啊，先吃饭，吃饱饭才能有力气支撑住捏~”米娅也跟着笑盈盈的附和着。
　　但是在听到这话之后，丽塔更不敢吃了，她总觉得眼前的饭菜会不会被添加了些什么不好东西。
　　看见丽塔在这边迟迟不动，琳达猜出来了她的心思。
　　“你在担心这里面下了药是吧……”
　　“额……”丽塔纠结的抿了抿嘴唇。
　　“好，那我现在明确的告诉你……”
　　琳达拿过对方的杯子，然后当着丽塔的面拿出一管紫色药剂，兑入进杯里的饮料。
　　“现在里面下了药哦~”
　　黑发少女笑眯眯的将杯子推到丽塔的面前，让她去选择喝还是不喝……
　　“这……”
　　哇哦~
　　这边的米娅也是挺惊讶的，没想到琳达居然这么强势，让丽塔硬选！
　　“你喝不喝？”
　　看着黑发少女脸上那诡异的笑容，丽塔纠结极了，如果要是喝的话……自己会怎么样？
　　还不知道这个药剂它有什么效果，喝下去会不会死精灵啊？
　　“放心，喝下去你不会死的，就是会睡觉而已。”
　　“你刚刚不是跟我道歉嘛？如果你是真心道歉的话，就把这个喝下去。”
　　从未有过的强势啊，此时的丽塔是进退两难， 最后一番复杂的纠结之后，她选择……喝！
　　因为，如果自己要是不喝的话，感觉琳达会使用其他的办法，所以那就喝吧，她相信琳达她是不会做出什么过分的事情，本质上就是小娇妻一个，她敢对自己的老攻做什么吗？
　　她不敢的。
　　丽塔在心里这样的安慰自己，紧接着端起杯子，一口喝下饮料……
　　“咚！”
　　刚喝了一口，丽塔就直接磕到桌子上没有反应了。
　　“额……看样子药剂量放猛了，米娅你之前就在她的杯子里下药了吗？”这边的琳达问道。
　　“是放了一些，额……她现在没事吧？”
　　“没事，我还有解药，房间都定好了么？”
　　“定好啦， 我带你过去……”
　　于是呼，米娅和琳达便抬着昏迷的丽塔，给她抬到楼上房间的床上面放下。
　　“那，接下来就交给你啦，我回去喽。”
　　“嗯嗯。”
　　“……”
　　全部都解决完之后，米娅又回到楼下，心情感觉非常愉悦。
　　刚刚点的菜还没有吃完，所以米娅打算等着吃完再回去。
　　“感觉好痛快啊，相信今晚过后，丽塔她能涨涨教训了。”
　　“嘻嘻~”
　　……
　　丽塔自昏睡中苏醒，感觉嘴巴周围湿湿的，像是在睡梦中被人扒开嘴巴，灌进去一瓶水一样。
　　“唔…我这是……”
　　视线逐渐的恢复，眼前的黑发少女正舔着嘴角看着自己。
　　“呦~你醒啦？”
第265章开棺（3k）
　　精灵少女的意识逐渐清醒，想要活动一下四肢…无反应……
　　紧接着丽塔便发现自己现在躺在床上，同时手脚都被绳子给绑住，动不了一点，而且身上的小衣衣也不翼而飞了……
　　我趣！
　　发生什么事了？我现在这是……
　　“呦~你醒啦？”
　　幽幽的少女音响起，丽塔看着眼前的黑发少女， 昏迷之前的记忆一点点被回想起来。
　　“琳达，你…你想干什么呀？为什么把我给绑起来了？”
　　丽塔微微颤抖的声音带着几分的紧张不安， 手脚都被绑住，自己现在处于完全被动的地位。
　　“嗯…干什么？”
　　“当然是给丽塔你涨涨教训，让你下次再也不敢出轨啦。”黑发少女笑盈盈地说道。
　　“教…教训？琳达，我现在已经知道错误了，下次绝对不敢，咱先将绳子松开好不好？”丽塔带着从未有过的弱势，跟琳达商量。
　　“不可以哦~丽塔必须用身体记住才行呢~” 琳达笑眯眯的掏出一把匕首来，轻轻舔舐下刀尖，眼中闪过一丝略带病态的占有。
　　“唔！琳…琳达，你要冷静啊，咱先把刀放下可以吗？”丽塔开始害怕了，感觉眼前的琳达绝对不对劲！
　　“嘻嘻~放心啦，我不会伤害丽塔的啦~”
　　“但是呢~”
　　黑发少女忽然扬起嘴角，露出几分病态的笑容，紧接着，她将匕首贴到丽塔白皙的脸蛋上面，附身凑到对方的耳畔，带着几分威胁的话语轻轻说道，
　　“但是呢，如果丽塔你下次还敢出轨的话，我说不定会控制不住自己，将你的腿砍下来哦~”
　　“这样你就不能乱跑啦~”
　　“嘻嘻~”
　　少女那充满病态的笑容回响在耳边 ， 丽塔是真的怕了，小脸变得刷白！
　　“放心啦~只要丽塔乖乖的听话，我是不会采用那样极端手段的。”
　　“毕竟……我也是会心疼的啦~”
　　琳达翻身上床，骑到了丽塔的身上， 伸出双手捧住对方的脸蛋，翡翠色的眸子柔和的光似温暖的春水流淌。
　　咕噜~
　　丽塔咽了口唾沫，见对方收起了匕首，她也是松了一口气。
　　“我会乖乖听话的，所以，可以解开绳子了嘛？”
　　“不可以哦~”
　　“丽塔你还没有接受惩罚呢， 你之前出轨，我还没有教训你哦~”
　　琳达的脸蛋儿染上一抹不自然的红晕，紧接着从胸口掏出一管淡粉色的药剂~
　　“欸！？琳…琳达， 你…你想要做什么？”
　　“嘻嘻~做什么？我想丽塔你这是在明知故问吧？”
　　妩媚一笑，琳达打开瓶塞，“先把这个喝下去，效果更佳哦~”
　　“嗯？这是什么药剂？别！我不要喝！”
　　丽塔非常抗拒，直接闭上眼睛和嘴巴，已经想到接下来自己绝对被扒开嘴巴，然后强行灌下药剂的。
　　不要啊！不要！
　　欸？
　　但是等了一会儿，预想中的事情并没有发生……
　　丽塔有些奇怪的睁开眼睛， 紧接着便看见琳达自己将这管药剂给喝进嘴里……
　　送了一口气。
　　合着原来不是给我喝的呀。
　　嗯？
　　不对劲！她没有咽下去，而是含在了嘴里！
　　瞬间，丽塔就明白了什么事情，紧接着露出惊恐的表情……
　　“喂喂喂！琳达你是亿lingt异弃飼舞久司  久 八f在开玩笑的对吧？”
　　“……”
　　可惜嘴里含着药剂，琳达她说不了话，那就只能用行动做出回答了呢。
　　“……”
　　同一时间，丽塔也说话了……
　　……擦了擦嘴角的残留，琳达看着自己身下的精灵少女。
　　此时的精灵少女在喝下药剂之后，很快就起了效果，已经开始上头……
　　丽塔的呼吸逐渐变得急促起来，脸蛋变得樱粉红润起来，清澈明亮的瞳孔泛起些许醉人的迷离之色。
　　同时身体开始变得燥热无比，像是燃起了一团火焰一样……
　　“唔，琳达，你给去喝下的什么药？”
　　“嘻嘻~放心吧，是好东西捏~”
　　“可以让你变得更加快乐的好东西呦~”
　　黑发少女捧起对方那发红的脸蛋儿，露出一抹痴痴的笑容……
　　丽塔预感到接下来可能要发生什么非常不妙的事情了。
　　“我之前说过呢，要让丽塔用身体记住，那么现在就开始我们的深度记忆吧，让丽塔你能牢牢记住，以后什么事情是不该做的。”
　　琳达作为阅本无数的老司姬，理论知识爆满，所以她打算今晚就将理论付诸实践！
　　实践出真知！
　　……然后，经过一晚上的实践之后，琳达似乎打开了新世界的大门，从此对待丽塔的态度也是极大的改变，将从之前的被动防守转为主动进攻。
　　直到日上三竿，中午的时候，床上的两名少女才醒过来……
　　“唔~”
　　经过昨天那一晚上，琳达已经解锁了新的属性，属性大爆发了属于是。
　　琳达睁开双眼，入眼就是依偎在自己怀里的精灵少女，此时的丽塔就像是个小娇妻一样，看起来受受的，这下真的两级反转了。
　　之前都是琳达依偎的对方的怀里，现在她成为老攻了。
　　看着怀里精灵少女的睡颜，琳达不禁回想起昨天晚上的场景……
　　昨晚实在是太疯狂了，但多亏了丽塔会治愈魔法，这才得以让疯狂一直持续下去。
　　而且疯狂完了也不会留下什么伤痕。
　　除了体力透支以外，应该没有其他的毛病……
　　“嗯……”
　　怀里的精灵少女发出轻轻的闷哼，也逐渐清醒过来。
　　“早上好~”
　　琳达的脸上露出一抹温柔宠溺的笑容……
　　“唔，早上好……”刚刚起来，大脑还不是很清醒，但在意识到自己在琳达的怀里之后，昨晚的记忆也如潮水般涌入大脑中……
　　“呜……”
　　丽塔瞬间就弱气起来，昨晚疯狂的琳达和今早温柔的琳达形成鲜明的对比，丽塔甚至怀疑昨晚是不是真的？该不会只是自己的一场梦罢了？
　　但是刚想要活动一下，身体各处便传来酸痛，这是在明确的告诉她，昨天晚上不是梦……
　　“呜呜~”
　　“回不去了……”
　　丽塔忽然觉得自己似乎失去了什么重要的东西。
　　“呐，我亲爱的丽塔，今后要乖乖地留在我身边哦~”
　　捧起精灵少女的脸蛋儿，深情对视，然后粉唇落下……
　　“……”
　　……
　　“发现了一大堆的棺椁？”
　　“是的，陛下。”
　　此时，瑞加娜已经带着棺椁回到了王城里面，并且将在遗迹里面发现棺椁的事情告诉给国王……
　　“抬过来吧，瑞加娜挥手，紧接着几名士兵抬着一口黑的棺椁进入到大殿。”
　　“就是这样的棺椁……之前我试着打开，但发现普通的手段是没有用的。”
　　“……”
　　国王罗德里克摸着下巴，思索一番之后，叫来几个考古专家，然后对这口棺椁进行了细致的研究……
　　“陛下，通过研究，我们发现这口棺椁可能来自非常悠久的时期。”
　　“这上面的符文很难解读出来，不过可以确定的是，这口棺椁绝对不属于北帝国时期，或许要比北帝国时期更早……”
　　“如果要更进一步搞明白的话，估计就得打开这口棺椁看看里面能不能发现什么新的线索。”
　　“嗯，大家有什么建议吗？”
　　罗德里克问向一众大臣。
　　“陛下，我建议我们要谨慎一些的打开，万一里面藏着什么危险的机关，就糟了。”
　　“不能在大殿里面开棺，去到外面比较好。”
　　“嗯嗯，有道理，就按照你说的那样做吧。”
　　于是，稍微准备了一下， 众人来到一处空旷的地方准备开棺。
　　出于谨慎，棺椁四周，围了一圈全副武装的银甲骑士，如此夸张的阵容，不知道的还以为是要打仗呢。
　　但实际上只是开个棺而已。
　　正常的方式肯定是打不开的，于是选了两名身强体壮的士兵用撬棍去撬。
　　国王罗德里克站在高的位置上，身旁有骑士守护着。而这边的瑞加娜就站在距离棺椁最近的位置，圣枪已经召唤在手里，以防可能会出现什么意外。
　　毕竟只要是来自远古时期的东西都需要谨慎的去对待，因为那个时期要比现在兴盛很多，随便留下的什么东西，放到现在都是神级道具。
　　咯吱咯吱~的声音响起……
　　虽然历经岁月长时间的侵蚀，但这的棺椁的质量依旧非常的好，非常结实，不知道是用什么材料制成的，但估计这种材料到现在已经早就不存在了。
　　两人撬了好些时候，搞得满头大汗还没有撬开……
　　无奈，只好再加两个人上去撬。
　　光是咯吱咯吱的响，但就是撬不开……
　　最后又派上去几个人手，每一边四个人，这样撬，终于，棺椁有了松动的迹象，众人继续加把劲。
　　“使劲！一二三，撬！”
　　随着八个人一同发力，砰！的一声，棺盖被撬飞了出去，然后哐当一声摔在地上……
　　终于被打开，在被打开的瞬间，所有人都紧张起来，握紧手的武器，警惕地盯着的棺椁。而刚刚负责撬棺的那几人，再撬开之后便立即逃开了，都不敢看一眼那棺椁里面有什么。
　　气氛变得紧张凝重起来，一秒…两秒……
　　好几分钟过去了，如果棺椁里面有什么毒气的话…现在也差不得该散完了。
　　于是这边的瑞加娜提起手里的圣枪，第一个凑了过去去看看棺椁里面有什么东西……
　　当瑞加娜走进看向棺椁里面时，不禁微微愣了一下，
　　“欸？小女孩？”
第266章血族萝莉（5000字）
　　当瑞加娜看见棺椁里面躺着的这名小女孩时，不由愣住了。
　　在之前她想过很多种的可能，里面有可能是一具枯骨，可能藏有什么致命机关，或者是珍贵的珠宝，也有可能里面什么都没有。
　　但是万万想不到的是……里面居然躺着一只银发小萝莉？
　　只见在棺椁里面静静躺着一只银色长发的小萝莉……
　　眼前的小萝莉身着一袭精致的黑色哥特礼裙，上面镶嵌着闪烁的宝石，裙子的色调深邃而浓郁，仿佛将夜晚的神秘与寂静融入其中，她小小的身躯被精致的蕾丝和绸缎所包裹，长长的裙摆盖到脚踝，脚上穿着一双黑色的小皮鞋，鞋尖上点缀着小巧的蝴蝶结。
　　她的肌肤呈现出苍白的美感，宛如精雕细琢的瓷器， 精致可爱宛如洋娃娃般小脸蛋透着一丝冷艳，漂亮地银发如丝般柔软，梳成两个可爱的辫子，垂落在她的肩膀两侧。
　　银发小萝莉仿佛是睡着了一般，轻轻闭着双眼， 两只白玉小手交叠放于小腹上面，带着一股优雅和高贵，她就宛如从黑暗童话中走出的公主一般。
　　看着的眼前的银发小萝莉，瑞加娜真的傻眼了……
　　这是怎么回事？为什么棺椁里面会是一只小萝莉？
　　而且这小萝莉还挺好看的，不过瑞加娜倒是注意到，银发小萝莉那对尖尖的耳朵，这起码说明这只萝莉肯定不会是人类……
　　“怎么了？瑞加娜，里面有什么吗？”
　　见金发骑士姬站在棺椁面前发愣好久，这边的国王等人也都挺好奇的。
　　当然也很奇怪，甚至有点怀疑瑞加娜是不是中了没事魔法，怎么直接就不动了？
　　“回陛下，这里面躺着一个小女孩儿……”
　　“嗯？小女孩儿？”
　　听到这话，大家都懵了，紧接着揍过去，当看见棺椁里面躺着的银发小萝莉后，大家都感觉非常的惊讶。
　　“怎么是个小女孩？”
　　“而且…这……这也太完好了吧，就像是一个精致的娃娃。”众人都忍不住感叹。
　　罗德里克再次叫来几个历史专家过来研究一下这女孩儿是怎么回事……
　　说起研究，但其实并没有人敢去触碰她，毕竟是不属于这个时代的东西，而且万一碰醒了怎么办？
　　几分之后……
　　“陛下，据我推断，这应该就是传说中的血族！”
　　最后历史专家得出这样的结论，其实在看见这只萝莉第一眼时，瑞加娜就想到了之前在伊奈镇遇到的那只血族萝莉艾莉，感觉跟她很像啊，没想到还真的是啊。
　　“血族？”
　　“对，没错，就是传说在第一纪元出现过的血族。”
　　“……”
　　大陆记载的第一纪元里，传说是那是一个万族昌盛的时代，有非常多的种族，像是什么血族、龙族、矮人之类的很多种，但是都在后来的一场灭世灾难中消失在历史长河之中。
　　“怎么会是血族？难道瑞加娜你们的是发现上古时期遗留下来的血族陵墓了？”罗德里克猜测道，紧接着又问，“那现在这只血族是什么情况，会不会苏醒过来？”
　　“陛下，这个我也说不准，现在这只血族是处于沉睡，不，更确切的说是处于一种假死的状态。”
　　“也不确定会不会醒过来，毕竟对于血族我们的了解是非常有限的……”
　　“陛下，我现在该怎么处理这件事？”有大臣如此问道。
　　“这毕竟是来自第一纪元来种族，而且记载中说他们以吸食鲜血为生，我们现在不确定来到现世的血族是否友好……”
　　“现在我们大陆的三族还在跟魔族还有罪渊教团对峙，如果这个时候再突然冒出来什么血族……只会让局势变得更加混乱，”
　　“所以……陛下，我建议应该趁着血族还没有苏醒过来，用超位魔法将他们全部消灭！”
　　“陛下，我不建议这样做！”
　　“首先，对于血族的实力我们根本就没有一个清晰的概念，万一血族的实力远远高出我们预估，如果没有一击消灭掉，那我们就会遭受到血族的报复。”
　　一众大臣你一言，我一语提出各自的建议，但是大概可以分为两种流派，比较激进的一派认为，现在应该趁着血族还没有苏醒将其全部消灭，断其后患！
　　还有一派则是认为，上述的做法太过于莽撞了，在不确定对方实力的前提下，万一没有一口气消灭掉，反而让血族全部苏醒过来，那么等待人类的就就会是血族之后的报复！
　　两种方案摆在眼前，决定权在国王的手里……
　　罗德里克看着躺在棺椁里，宛如公主一般的血族萝莉，最后他选择了后一种方案，同时给出了自己的考量。
　　“就像刚刚布拉图斯卿说的那样，全部消灭显得太过莽撞，况且，我们好像也没有杀伤力那么大的超位魔法。”
　　“血族没有消灭，反倒的挑起了战争那就得不偿失了。”
　　“而且，看样子，现在的血族还处于沉睡中没有苏醒。”
　　“我们就先不要乱动那里的棺椁了，之后再去一些人守好那里，不能让任何人进去，尤其是要小心罪渊教团的那些人。”
　　“而且关于这件事也不要声张出去，将消息封锁起来！”
　　“是，陛下。”
　　“陛下，那这个血族女孩儿该怎么处理？要把她也送回去吗？”有的大臣询问道。
　　罗德里克摇摇头，“这个血族女孩儿我们留着，把她看好。”
　　“欸？要留下来吗？”
　　“对，看着这个女孩儿她穿得这么漂亮，估计不会是一般的身份。”
　　“不是公主，最次也得是个贵族。”
　　“未来如果有一天血族苏醒过来，或许这个女孩儿可以成为我们谈判的筹码。”
　　“陛下说的有道理……”
　　“那这个血族女孩儿之后放在哪里？要关进地牢里看护起来吗？”
　　罗德里克稍微思索一下，再次摇摇头，“这不太好……如果之后她醒过来发现自己被关起来，说不定会攻击我们。”
　　“毕竟，如果可以的话，最好不要跟血族发生冲突。”
　　“原来是这样啊，可是陛下，如果不放在地牢，那这口棺材放在哪里好呢？”
　　“放在……”罗德里克也陷入到思考中，这时金发骑士姬走上前开口道，
　　“陛下，我觉得将她放在教会里面比较好。”
　　“一来可以监视到位，二来即使她苏醒过来也方便交流沟通。”
　　“毕竟圣女在那里，说不定可以说服到我们这边来。”
　　"陛下，我也觉得可行，听到圣光好像对血族有克制的效果，即使这只血族醒来就发起攻击，我们也应该可以制服住她。"旁边的大臣也跟着建议。
　　罗德里克点点头同意下来，“好，那就这样去做，瑞加娜你一会儿就将这个血族送去教会吧，再跟圣女阐述一下原因。”
　　“遵命，陛下。”
　　瑞加娜领命之后，走到这边棺椁，看着里面躺着的血族萝莉，忽然觉得还挺可爱的，不由想到了自己的小女儿。
　　不知道米娅她现在怎么样，有点想她了……
　　吩咐士兵将棺盖重新盖上去之后，金发骑士姬便带着棺椁前往圣光教会去……
　　……
　　……
　　中午，下去吃了点东西，又买了好几瓶水之后，琳达带着丽塔回到房间里面。
　　“唔？琳达，我们现在还不回去吗？”
　　“回去？不不不，今天可是周末欸，回去做什么？”
　　“这么好的机会和时间，不好好利用起来怎么能行呢？”
　　回到房间里面，琳达笑盈盈的将丽塔推到在床上……
　　“欸？琳达，要不还是算了吧，我已经知道错了，就不要再惩罚我了好不好？”精灵少女抱上琳达的大腿开始可怜兮兮的求情……
　　“呐~丽塔…我想你应该是搞错了一件事情。”
　　琳达捧起对方的脸蛋，那对波光潋滟的璀璨双眸洒出星星点点的情愫，轻抚柔媚的声音响起，
　　“这可不是惩罚，而是……”
　　黑发少女将精灵少女压在床上，一口甜腻的呼吸打在耳畔，
　　“欢愉~”
　　“……”
　　……
　　将装着血族萝莉的棺椁给送到教会里面之后，瑞加娜便又带着一些人前去遗迹那里，让这些人去守在洞口处，不让其他人随便接近，毕竟平时总有冒险者喜欢来遗迹这里探险。
　　但是……疤酒午玐令似霖
　　当瑞加娜带人再次回到这里后，却被眼前的场景惊住了……
　　只见那洞口的外，横七竖八躺着士兵们的尸体。
　　而且所有人的死状几乎都差不多，都是皮包骨的干尸，像是被抽走了里面的血肉一般。
　　“瑞加娜大人，这是……”
　　“不妙了。”金发骑士姬表情凝重的走到这边的大坑边上，此时里面黑漆漆的什么都看不见。
　　于是瑞加娜在手中用圣光凝聚出来一柄金色长枪，抬起、然后猛地投掷到下面的大坑里面……
　　耀光的长枪带着破空声，携光而下，“咚”的一声，刺入进一口木棺里面，金光将坑洞下面整个照亮。
　　正如瑞加娜说猜测的那样，下面早就空空如也，变为一个个空棺！
　　“瑞加娜大人，这…这……”
　　士兵跟了上来，当看见下面空空的棺椁，都非常的惊讶。
　　“看样子他们都已经苏醒，并且还攻击了我们的人。”
　　“去看看周围有没有什么线索。”交代了一声，瑞加娜便直接跳进坑洞里，看看有没有留下什么线索来……
　　“……”
　　……
　　上周五入住的酒店，一直到周一，米娅才见到从外面回来的林塔和丽塔。
　　米娅独守空寝室三晚！
　　因为赫然莉雅最近忙着为比赛做准备，所以就没有时间来找米娅。
　　“呦~看看谁回来啦？”
　　寝室门被推开，琳达扶着精灵少女进来，此时的丽塔表情复杂，状态看起来有些不太好，走路时双腿都在打颤……
　　“嗯嗯，回来啦。 ”
　　跟丽塔不一样，这边的琳达是一副红光满面，元气满满的样子，两人可谓是形成了鲜明的对比。
　　“这两天都是米娅你自己一个人在寝室里吗？”
　　“嗯嗯，但是没事啦，自己一个人也挺好的。”
　　正跟着琳达聊着，这边的丽塔放开了搂着琳达手臂的手，一瘸一拐的回到自己床上，然后像一条咸鱼一样躺下了……
　　额……看样子是被折腾得不轻呀。
　　米娅在心里面有点幸灾乐祸……
　　这样的琳达真是太乐了，感觉现在她身上的气质都跟着改变了。
　　“米娅，我们出去聊吧，让丽塔她自己在寝室里面休息休息。”
　　“好呢。”
　　“……”
　　“现在丽塔已经成功的被我征服啦。估计她以后都不敢出轨了。”
　　“真的是要感谢米娅帮我出主意呢。”
　　“嘻嘻~还好啦，主要还是琳达你自己厉害。”
　　米娅跟琳达出来聊了聊，事情进展得都很顺利，琳达狠狠地教训了丽塔，让她以后再也不敢出轨……
　　这件事情估计就暂时告了一段落。
　　然后就又回归到平静的学院日常当中……和之前有些不一样，自那以后，琳达和丽塔两人之间的关系变得很微妙……
　　现在就是琳达占据着主动权，丽塔在她面前就是个小受子，即使是在琳达看不到的地方也变得收敛起来， 现在最多就是多看几眼漂亮小姐姐，不敢再上前去搭讪。
　　一代海王渣女丽塔就如此的陨落了……
　　另一边的优利斯，米娅也会时不时的关注一下，确保她的精神状态还好。
　　至于小狐娘赫尔莉雅，这段时期一直都在勤于练剑，倒是没有什么时间来找米娅，所以这一段时间里米娅到也过的清闲，课程方面也非常轻松，毕竟米娅的天赋就摆在那里。
　　再说说安德雅丽和妮娜这对姐妹两个，她们依然在调查学生失踪的案件，说起来最近，又莫名其妙的失踪了几名学生，学院这边已经非常重视起来这件事情了。
　　学生会这边也在努力调查着，只不过作为学生会会长的安德雅丽有点分身乏术了，因为她选择的也是剑术科嘛，她也是打算参加不久之后要举办的圣剑使选大赛，所以这段时间里和赫尔莉雅一样，需要多多练习剑术。
　　于是呢，她就把学生会里的工作交给了自己的妹妹来做……
　　调查的任务就这样落到妮娜的身上，妮娜整理资料发现到目前为止，这些失踪的学生有些共同点，比如说都是没钱没势的平民家的孩子，而且其中以炼金科的学生居多。
　　当然这样也有可能是因为炼金科里面的穷学生比较多……到不一定是跟炼金科有关。
　　紧接着再说说之前那些痛失良机者，她们被变成女孩子已经有一段的时间了，无论这边怎么去催促，解药就是没有做出来……
　　但是现在好像大部分人的都适应了这样的生活，甚至还有一些人喜欢了这样的自己，表示不想变回去了，所以到这后面，催促的声音就越来越小了……
　　平静的学院日常在一点点向前推进，直到发生了一件事情再次打破这片平静……
　　“嗯？丽塔，琳达呢？你们没有一起回来吗？”米娅随口问道。
　　“没有，她最近好迩灵 疤 儛零韭掺锍就I像是挺忙的，她跟我说老师交给她了一个很重要的实验，这几天一直都在赶实验呢。”
　　“哦哦，这样啊，我记得丽塔说过，她们老师挺关照她的。”
　　米娅算了一下，这个学期差不多也要过去一半，距离最为重要的那个录取考核也越来越近，不少人已经开始提前准备了。
　　估计，丽塔也在为这个做准备吧……
　　于是就没有怎么在意…觉得琳达她只回来晚点而已。
　　但是一晚上过去琳达都没有回来……
　　“可能是实验进行到关键，琳达她抽不开身吧，之前不是也有过类似吗？”
　　看出精灵少女像是有些担心的样子，米娅拍了拍对方的肩膀去安慰。
　　“唔，我只知道，也没有那么担心啦。”丽塔笑了笑，忽然觉得自己的性格跟以前确实是有些不一样了。
　　以前自己可不会这样去担心一个人。
　　看样子，琳达她真的让我改变不少呢……
　　“……”
　　第二天晚上，琳达依旧是没有回来，第三天也没有见到对方的身影。
　　米娅和丽塔开始意识到事情逐渐不对劲起来，并且这两天又报出来炼金科有学生消失，此外，在城里面还出现了罪渊袭击事件。
　　听到这些，米娅和丽塔不由担心起琳达……
　　“米娅，这都已经三天过去了，琳达她还是没有回来，不会是出什么事情了吧？”
　　“嗯……我也不确定，但是她已经三天都没有回来，是有些可疑，要不这样吧， 我们去琳达的实验室找一下她。”
　　“嗯嗯，好。”
　　于是就这样，米娅和丽塔来到的炼金科这边，两人那出众的外表吸引来不少的目光……
　　之前跟着琳达来过一次实验室，米娅还记得怎么走 。
　　找到琳达所在的实验，轻轻敲下门……
　　咚咚~
　　很快一名带着眼睛的女生打开门，在看见眼前绝美动人的银发少女时，这名女生有被米娅的外表惊艳到。
　　“这位同学？”
　　“咳咳，嗯，请问有什么事情吗？”
　　“是这样的，我想问一下，琳达同学在这里吗？”米娅精致的脸蛋上带着好看的笑容问道。
　　这名女生微微愣了一下，紧接着才摇摇头，“琳达同学不在这里，这两天她都没有来上课。”
　　听到这个回到，米娅和丽塔两人同时愣住。
　　“欸！？你说什么？她不在这里？”
第267章琳达失踪（5000字）
　　怎么会不在这里呢？
　　听到这话，米娅和琳达这下可慌了！
　　“同学，你说琳达她这两天都没有来上课，这是怎么回事？” 米娅很急，直接抓上了对方的肩膀，不知觉的带上了几分质问语气，整的这位女同学有点慌。
　　“就…就…就是字面的意思啊，如果你们要是什么疑问，可以去找罗琳老师问问的……”
　　“罗琳老师的办公室在哪里？”
　　“唔…就在……”
　　紧接着在这名女同学的指引下，米娅和丽塔气势汹汹的找到了罗琳老师的办公室。
　　一阵急促的敲门……
　　咚咚咚~
　　“请进。”
　　得到准许之后，米娅直接推门而进，正好罗琳老师就在办公室里面……
　　“哦？是米娅小同学呀，怎么突然来炼金科这里呢？”罗琳脸上带着和蔼的笑容看着米娅她们两个，罗琳的教职地位看样子挺高的，学院都给她配备了单人的办公室。
　　米娅也不多废话，直接开门见山的说道，“罗琳老师， 这两天琳达她都没有回寝室，我们也没有看见她人。”
　　“请问，您知道这是怎么回事吗？”
　　当米娅问出这句话之后，眼前的罗琳老师立即露出一副十分惊讶的表情，“欸！？她没有回寝室吗？”
　　“嗯。没有……”
　　米娅点点头，不知道为什么……感觉罗琳老师的反应是不是有点过头？
　　“琳达同学三天前跟我这里请了假，具体原因也没有说，我看她好像是心情不太好不想来上课，于是安慰她几句之后就给了她假……”
　　“她原来没有回去吗？那糟糕了啊！”罗琳老师露出一副担心的表情。
　　“最近有不少学生莫名其妙的失踪，难道说……”
　　“米娅小同学，你们先别急，我去上报发给上面。”
　　罗琳老师放下书便准备出去，不给米娅多问什么的机会……
　　“欸？罗琳老师！”
　　“罗琳老师已经走远了……”
　　结果没有能说上几句话，罗琳老师就急匆匆的走出了，但是她表面看着也没有什么问题，说明她还挺关心自己的学生呢。
　　“米娅，现在怎么办啊，琳达她会不会也和那些失踪的人一样啊？”身旁的丽塔已经开始慌张起来，
　　“没事，丽塔你先别着急，琳达她失踪这件事肯定会引起很多人的关注，尤其是学院这边的高层，估计会做出实际行动的。”
　　毕竟跟之前失踪的学生不一样，琳达是实打实的贵族，学院不可能不重视的。
　　虽然学院宣扬着什么人人平等，但实际上贵族与平民之间的地位是不可抹平的，普通的平民如果没有特别出众的实力，是不会被学院所重视的。
　　所以米娅估计这次琳达失踪，学院势必会高度重视起来的，估计会采取一些必要的行动……
　　毕竟，它今天敢失踪贵族子女，说不定明天就会失踪公主、王子！
　　“我们先回去吧，丽塔，等着看看明天学院会怎么处理这件事情。”
　　“欸，好吧。”丽塔语气中带着难以掩饰的低落和担心，现在感觉整个人都没有了活力。
　　“丽塔……”
　　米娅有点被触动到，这还是第一次见到这样忧心忡忡的丽塔。
　　没想到她对于琳达这样的上心啊。
　　什么啊，这不也是爱上人家了嘛……
　　米娅勾起嘴角，轻轻一笑，伸出小手拍了拍对方的肩膀安慰，“放心，琳达她不会有事的，相信一定能够找到她的。”
　　“说起来，丽塔你对刚刚罗琳老师说的话怎么看？”米娅借此转移了话题，毕竟现在这个时候可不能慌。
　　因为想太多也没有什么用，现在正确的做法是不带有任何评判的深入当下，去想办法怎么找到琳达她！
　　“刚刚罗琳老师的话？”
　　“对，罗琳老师说琳达她心情不太好是真的吗？”
　　“你一直在她的身边，最有发言权，那时你觉得琳达她和平常有什么不一样的嘛？”
　　米娅如此问道， 丽塔回忆了一下， 紧接着摇摇头，“我觉得没有什么不一样的啊。”
　　“那天中午我们一起吃的饭，当时她看着挺开心的，也不像是有什么心事的样子。我们还互相喂饭了呢。
　　“额……”
　　听到那最后一句话，米娅不禁汗颜，但现在可不是谈论，当众秀恩爱是不是一件礼貌的事情。
　　“按照你这么说，琳达她就是下午去的实验室，一直到晚上这一段时间失踪的。”
　　“再结合罗琳老师说的话……那么琳达她就是在之后去找了罗琳老师请假……”
　　“然后请完假她就失踪了？”
　　米娅下意识用手指缠起鬓角的发丝，认真的分析起来……
　　“如果是这样的话……就有一个非常让人疑惑的点。”
　　“琳达她为什么要去请假呢？真的是像罗琳老师说的那样，是因为心情不好？”
　　“可是中午的时候琳达她还好好的啊。”
　　“难道是再上完一节课之后，被什么事情影响了心情，然后就去请假了？”
　　“感觉有点牵强啊……”
　　米娅知道琳达她不是那么脆弱的女孩儿，应该不会因为什么事情就去请假啊……
　　“而且还有一点，不知道琳达她是在上完一节课之后去请的假，还是在那之前请的假。”
　　“如果是后者的话，那就更加说不通了！”
　　“欸，罗琳老师走的那么急干什么，要是再具体问问细节就好了。”
　　米娅叹了口气，只能等明天再来找罗琳老师问问具体细节了。
　　不过嘛，其实还有另一种可能……米娅带着怀疑的目光看向自己身旁玉玉的精灵少女。
　　还有一种可能就是问题出在这家伙的身上。
　　“呐，丽塔，你该不会是做了什么对不起琳达的事情，然后让林塔给知道了。”
　　“然后，琳达默默藏在心里没有说出来，所以才心情不好，最后到了要去请假的地步……”米娅又给出了一种可能性。
　　而听到这话的的精灵少女差点炸毛，立即就反驳对方“怎么可能啦！自从那以后我可是一直都在安分守己，绝对没有再找过其他的女人！”
　　“话说米娅你不是一直都在帮着琳达，每天都盯着我的嘛？”
　　“我有没有做对不起琳达的事情，你还不清楚吗？”
　　看得出来，丽塔非常急着去反驳米娅，连着一口气都不带停得回怼这一段话，说完之后就大口喘了两口气。
　　米娅也是没有想到丽塔她这么急着证明自己的清白，不过她说的也没错，平时没事米娅就会多看看丽塔她有没有出轨，如果有的话，就会第一时间去告诉琳达， 这样就有乐子看了呢。
　　但是很显然， 米娅并没有抓到丽塔出轨……
　　“啊啊，你说的也是欸，抱歉，错怪你啦。”米娅尴尬的笑了笑，然后在心里排除了这一种可能。
　　精灵少女则是傲娇的冷哼一声， “我已经不做渣女了，米娅以后要改变对我的看法啊。”
　　“好好好，我会改观的啦，但是不会那么的快，这得一点点来，你以后也要这样保持下去呀。”
　　“让我彻底的对你改观哦。”米娅微笑着说道。
　　“等着吧，我会让对我的印象发生改观的。”
　　“嗯嗯，那我继续说回琳达失踪的事情吧。”
　　米娅叹了气，“欸，其实问题的关键还是琳达她到底是怎么失踪的。”
　　“要是有监控就好了啊，有监控的话就能知道那天下午究竟发生了什么啊。”
　　“唔？监控？那是什么？”
　　“类似魔法记录仪的一种东西……”
　　“哦。”
　　“……”
　　……
　　琳达失踪，米娅和丽塔两人的心情都不是很好，晚上躺在床上迟迟睡不着。
　　两个人寝室显得是如此的沉默和安静，毕竟她们两都在想着琳达失踪的事情。
　　睡不着…米娅翻了个身，面向对面的床，也就是丽塔的床。
　　米娅知道对方也没有睡觉……
　　想着现在下落不明的琳达，米娅突然冒出一个问题，于是她轻轻开口去对面的精灵少女，
　　“呐，丽塔，我说如果啊，如果琳达她真的找不回来了，你还会去找其他的女朋友吗？”
　　当米娅问出这句话之后，精灵少女陷入到了沉默……
　　果然这个问题挺难回答的吧。
　　就在米娅觉得问不出什么回答时，忽然从对面传过来微弱的哭声。
　　欸？
　　丽塔她居然在哭吗？米娅听到了对方吸鼻子的声音，可以判断出丽塔她在控制着自己，不让自己哭出来，但还是在不经意间露几丝颤音。
　　其实就在刚刚，丽塔她设想了一下如果琳达她真的找不回来， 自己会不会去找其他女生……
　　但想到自己会失去琳达，眼泪就控制不住的流淌下来，就连丽塔她自己都惊讶了。
　　居然控制不住眼泪，自己居然会为了一个女人流泪？
　　这放在以前可是想都不敢想的，当然这结果也就很明显了。
　　哭哭就是最好的回答……自己现在是真的爱上了琳达。
　　“丽塔，丽塔，你没事吧？”
　　“抱歉，我刚刚不应该问出那样的问题的。”
　　米娅后知后觉的反应过来自己可能说错话了，不过，丽塔她哭了，也算是一种回答。
　　“呜~没有啦，不如说要感谢米娅你让我认清了自己内心的感情。”
　　擦擦眼泪，精灵少女带着几分哭腔说道。
　　“嗯嗯，但是，丽塔你放心，我们肯定能将琳达她找回来的。”米娅轻轻安慰对方……
　　毕竟琳达也是我的好闺蜜，我肯定要把她给找出来，活要见人死要见尸，大不了出动犄角骑士将整个学院掀个底朝天去找她！
　　“嗯嗯，好。”
　　对面的精灵少女吸了小鼻子，米娅听着忽然觉得丽塔有点可怜，于是说道，
　　“呐，丽塔，要不我过去抱抱安慰你？”
　　“不用啦，我怕琳达她误会……”
　　“哈哈，那就睡觉吧，看看明天学院这边会怎么处理这件事。”
　　“嗯嗯……”
　　“……”
　　时间来到第二天，如米娅所想的那样…琳达的失踪引起了学院极大的重视，为此还成立出一个专案组，去专门调查这件事情。
　　近段时间，有多名学生在学院里面接连失踪，所以就很容易让人联想到，是不是学院内部出了什么问题，于是院长便下令，彻底的搜查一下学院内部，活要见人死要见尸，如果真是校内作案，那人不可能凭空消失！
　　接下来全体师生停课两天，学校本部人员外加城里政府委派来的帮手，在这两天里对学院进行了三百六十度无死角的搜查……这其中还重点搜查了一下炼金科那里。
　　毕竟在失踪的学生当中，炼金科是最多的，而且刚刚失踪的琳达就是炼金科的学生。
　　但是经过两天地毯式的搜查，什么线索都没有发现……
　　失踪的学生就像是凭空消失了一般，活不见人，死不见尸。
　　两天的首查过后，因为差不出来什么，所以就只能继续上课了，只不过这次学校这边一再的提醒大家要多多小心，不要一个人晚上在学校里乱逛。
　　此则消息一出，将不少学生吓得请假回家。对此学院这边也是非常能够理解的，顺利的给批了假。
　　不够被吓跑的还是少数人，大部分学生还是会选择留在学校里。
　　“呐，米娅，这段时间里你可要小心一些呐。”
　　“不要自己一个人走。”
　　消息已经在学院彻底传开，这边的赫尔莉雅也是有些担心米娅。
　　“唉呀，放心吧，我不会有事的。”米娅心想自己可是隐藏的剑术大师欸，学院里谁能打得过我？
　　“欸，要不是这段时间比较特殊……我肯定会时刻盯在你身边的！”
　　“啊哈哈，小雅你说的太夸张啦。”
　　“不夸张，米娅你一定要小心，我可得是答应了苏菲娅姐姐，在学院里一定会好好保护你。” 小狐娘认真的说道。
　　米娅温柔的笑了笑，“好好好，我知道啦，小雅你就安心的去练剑吧。”
　　“唔，好吧。”
　　目送银发小狐娘离开之后，身旁的丽塔忽然说道，“米娅，学院这边什么都没有查到怎么办啊？”
　　丽塔现在是真的有些着急了，距离琳达失踪已经过去五天，但是现在还一点线索都没有。
　　“别灰心，丽塔，学院这边不行，那就靠我们自己。”
　　正安慰着精灵少女， 这时米娅的脑海里忽然想起了龙女忒利西亚的声音，
　　【米娅，还记得我之前跟说过的，在实验楼，一楼的楼梯口出有异常的魔法波动吗？】
　　“嗯……好想是有这么一回事情…难到你的意思是……”
　　“那里有猫腻？”
　　【差不多。】
　　“正巧还是炼金科啊……”
　　米娅摸着下巴思索了一番，“嗯，那就再去那里看看吧，正好我也要去找罗琳老师问几个问题。”
　　比较巧合的是，罗琳老师的办公室也在那栋实验楼里……
　　“呜呜~可是米娅，我们现在都没有一点线索啊。”丽塔又快哭了，这几天因为担心琳达她都睡不好觉，此时已经有点黑眼圈了。
　　“不，丽塔，我们还是有点线索的，还记得罗琳老师吗？”
　　“罗琳老师？”
　　“对，我一直都觉得，罗琳老师说那个请假理由实在牵强。”
　　“你想想，琳达她怎么会因为上完一节课就心情大变，到了需要请假的地步……啊。”
　　“对了，我之前去问了琳达班里的学生……”
　　“他们说在那天下午的课上跟本就没有看见琳达去上课！”
　　“也就是说，琳达是在课前去请的假，如过真是这样的话，那就更加的离谱了。”
　　“明明中午跟你吃饭时还好好的，怎么走到实验楼那边就突然心情不好去请假了？”
　　听完米娅的这一波讲述，丽塔恍然大悟，好像是抓住了什么漏洞，“米娅！你的意思是说，那个罗琳老师有问题？”
　　“嗯，可以这么理解，但是没有证据证明，现在我也只是怀疑她在跟我们说谎“
　　“所以我才要再去问问她具体的细节。”
　　“比如问她，琳达那天是课前还是课后跟她请的假。”
　　“如果她说课后，那就可以石锤她在说谎，如果她回答课前，那逻辑上就说不通了。”
　　“也就是说无论她回答什么，都已经洗脱不掉嫌疑了，我现在主要是想看看她的反应。”
　　其实仔细想想，这个罗琳老师确实是非常适合作案的，作为琳达的老师这个身份，好多事情都方便，如果她真的要让自己的一名学生消失，有的是办法。
　　“好，那就按照米娅你说的去做吧。”丽塔点点头，忽然感觉又有些希望了呢。
　　“嗯，那事不宜迟，我们现在就过去找罗琳老师她吧。”
　　“……”
　　几分钟之后，米娅她们两人又一次来到实验楼，这次在经过楼梯拐角的时候，米娅特意停留，让忒利西亚去感受这里的异常。
　　“怎么样？有感受到什么吗？”
　　【嗯，跟第一次来这里时一样，有一股特别的魔力波动，如果多给我一些时间说不定可以分析出来。】
　　“嗯嗯，那等到晚上的吧，现在白天人多。”
　　“米娅，楞在那里干嘛呢？快走啊。”前面的丽塔提醒道。
　　“嗯嗯，来了。”
　　米娅跟了上去，之后两人再次来到罗琳的办公室前，刚要敲门，身后突然传来一道柔和的女声，
　　“又是你们两个小同学呀！”
　　ps：今天也是一万二的更新喵，呜呜~晚上都没吃饭，一直在码字哇！
第268章怀疑
　　“又是你们两个小同学呀！”
　　米娅正准备去敲门，这时身后突然传来一道熟悉的女音，米娅和丽塔猛然回头，紧接着便看见眼前笑盈盈的罗琳老师……
　　“找老师有什么事情吗？
　　温和的笑容和语气，看着完全就是一个和蔼可亲的老师……
　　但是现在她的笑容，在米娅的眼中多少有些虚假了。
　　“嗯嗯，我有些事情想要问问罗琳老师呢。”
　　米娅表现的和平时一样，精致可爱的脸蛋上带着甜美的笑容，乖巧甜妹一枚。
　　“可以呀，那就进我办公室里聊吧。”
　　“嗯嗯。”
　　走进办公室里之后，米娅便高度警惕起来，现在差不多有七成的把握，可以确定琳达的失踪跟罗琳老师有关系……
　　不过，她们现在是两个人，罗琳老师她应该不会下手的吧。
　　但也不排除意外，说不定罗琳艺高人胆大，直接动手呢。
　　“说吧，有什么问题想要问老师的。”罗琳在自己的办公椅坐下，然后翘起两条黑丝包裹着的纤长美腿，秀雅的脸蛋上带着若有若无的笑意。
　　“是这样的……关于琳达请假的这件事情，我有几个问题想问问。”　眼前的银发少女，那双紫罗兰色的月眸像一汪清潭泛起潋滟的波光，直直地盯着罗琳看。
　　而站在她旁边的精灵少女，同样微皱起柳眉看向罗琳，带着几分的质疑。
　　之前听完了米娅的分析，现在丽塔对于这个罗琳老师也是带上了一股敌意……
　　毕竟琳达的失踪很有可能跟她有关……
　　“可以呀，什么问题，你问吧。”
　　对上银发少女那漂亮的双眸，罗琳微微笑了笑。
　　“罗琳老师，我想问一下，当时琳达去跟你请假，她是在上课前请的假…还是在上完课之后呢？”
　　“她是……”
　　“是…不好意思， 有点忘记了， 让老师想想……”
　　罗琳老师尴尬的笑笑，然后做出一副正在努力回忆、思考的样子来。
　　呵呵~
　　她犹豫了呢~
　　看见罗琳老师是这样的反应，米娅不由轻轻勾起嘴角……
　　已经有答案了，就是几天前刚刚发生的事情，米娅不信罗琳老师的忘性那么大？
　　这才过去多久，您就忘记了？
　　而通过之后的了解，米娅发现其实那天就一节课，如此明显还记不住？
　　而且，刚刚罗琳好像是要张口就回答的，但不知怎么的又突然止住不说了。
　　估计现在，根本就不是在回想，而在思考该怎么回答这个问题才能不出漏洞吧。
　　米娅在心里已经将罗琳的想法给看透，也不着急，就乖巧地等着对方的回答。
　　嘶这个米娅…为什么要问这么细致的问题？
　　正如米娅说猜测的那样，刚刚一开始，罗琳确实是差点就回答了。
　　但是话到嘴边，又突然反应过来，对方这样问是不是有什么目的啊？
　　于是出于慎重，她没有第一时间回答，而是先拖着，自己在大脑里正在思考着，对方这样问，出于什么目的？
　　以及这个问题自己该怎么，回答才是最好的……
　　难道是被这个米娅擦觉到了什么吗？
　　看着自己眼前人畜无害、乖巧可爱的银发少女，这边的罗琳有点看不懂，自己到底没有被怀疑……
　　毕竟这小圣女看起来傻白甜的，真的会想到这一步吗 ？
　　最后经过一番深思熟虑的思考之后，罗琳给出了回答，
　　“哦呀~老师想起来了，琳达她是在上课之前就找到了我来请假。”
　　罗琳微笑着说道瘤扒武（八）邻灵儛，其实那天琳达都没有去上课，当然也没有真的请假，借助老师的这一层身份，罗琳略施小计便将琳达顺利拐进实验室里……
　　所以班里的学生当然也就没有看见琳达去上课，如果在这里自己回答说是在上课之后来请的假，只要米娅去跟学生求证那就矛盾了。
　　罗琳也是想到这一点，所以最后才回答说是在上课之前……
　　“哦哦，原来是这样啊，不过，那既然这样的话就很奇怪了呀。”
　　对于罗琳的这个回答，完全是在米娅的预料之中的……
　　楚楚动人的银发少女轻轻扬起嘴角，露出一抹别有深意的笑容，这一刻，罗琳忽然感觉自己像是被对方给彻底看透了一样。
　　“额，米娅同学觉得哪里奇怪？”
　　“奇怪的是琳达跟罗琳老师你请假的理由啊，老师说她是心情不好所以才请的假……”
　　“但是琳达她中午的时候明明心情还是非常好的啊，这位……”
　　米娅指了指身旁的精灵少女，“这位是琳达的女朋友哦，失踪那天的中午，琳达是跟她的女朋友丽塔在一起的。”
　　“丽塔可以证明，当时的琳达心情没有任何不好的迹象。”
　　“所以，从餐厅到实验楼这一段短短的距离，琳达的心情就突然出现问题，罗琳老师你不觉得这样很奇怪吗？”
　　米娅反问罗琳，一双紫月美眸紧紧盯上对方的眼睛……
　　“这……”
　　小米娅说的确实是有道理，这边的罗琳老师不知道这该怎么解释，额头流下一滴冷汗。
　　“是的，我很确定，那天琳达她就和平常一样，并没有看出有什么心情不好的。”丽塔跟着强调一遍，带着几分的质问，紧紧盯着罗琳……
　　“额…是很奇怪啊，那老师我就不知道是怎么回事了。”
　　对此，罗琳并没有给出回答，毕竟一开始也没有好好的完善这个谎言，被抓住漏洞也是很正常的。
　　很显然…自己已经被她们怀疑了。
　　不过问题不大，因为实验马上就快要完成了，就算被怀疑又如何？ 再说她们没有任何的证据证明。
　　所以，此时罗琳根本不慌。
　　“哦，那好吧。”米娅故作可惜的样子，现在她已经可以百分百的确定……
　　罪魁祸首就是罗琳。
　　“嗯嗯，米娅同学，你还有什么其他的问题吗？”
　　“没有啦，谢谢罗琳老师的解答，那我们就先回去了，打扰老师了。”米娅拉起旁白丽塔的手，准备离开，不过丽塔似乎有点不愿意离开，眼睛一直死死盯着罗琳，隐隐透露着一股杀意……
　　米娅也理解，估计丽塔她也看出来了，琳达的失踪跟罗琳脱不了关系，说不定就是罗琳做的……
　　所以丽塔她现在很想薅起罗琳的领子，直接问琳达的下落。
　　但是很显然，这样子是不妥的，时机并不成熟……
　　所以米娅轻轻扯了扯精灵少女，在米娅提醒了一下之后，丽塔有些不甘收的收起自己的视线。
　　“没事，不打扰，对于琳达的失踪我也非常担心，毕竟琳达她一直都是我最为看好的学生……”
　　“欸，早知道那个时候，我要是没有给她批假，她是不是就不会失踪了？”
　　虽然罗琳露出一副担心学生的样子，语气似乎还带上了几分自责……
　　但是在米娅的眼里，现在的罗琳是有些虚假的……
　　“罗琳老师也不用自责啦，毕竟琳达的失踪…也不是老师您造成的呀。” 米娅在说到后面时，语调故意的加重了几分，显然是话里有话，带着几分嘲讽的。
　　罗琳当然也听出来了，但是并没有说什么，不如说…她其实是故意的。
　　“那我们就走啦，罗琳老师。”米娅微笑着说道，在走到门边的时候，想到了什么，又忽然回过头看向后面的女人。
　　“哦，对了，罗琳老师，我刚刚在一楼的楼梯拐角那里感觉到有一股异常的魔力波动，罗琳老师有什么头绪嘛？”
　　当米娅说出这句话时，明显的可以发现，罗琳脸上的笑容僵住了一下，但是很快就调整回来。
　　“哦哦，那等我有时间的时候去看一下。”
　　“嗯嗯，那没什么事情了，走啦，罗琳老师”米娅最后留下一抹意味深长的（ 五）吆 捌爸邻 翼踆笑容，拉着丽塔离开了……
　　等米娅她们离开之后，罗琳老师脸上的笑容彻底消失不见，取而代之的是一抹阴冷的神色，眼眸中透露出隐隐的杀意……
　　同时她也非常的不理解。
　　“她…是怎么察觉到的？”
　　“没道理，一般人是不会察觉得到的，之前的大搜查都没有发现异常，为什么她……”
　　“还是说只是巧合呢？她只是随便说的？”
　　“应该不会，最后看我的那个眼神明显带有一种暗示。”
　　“圣女的女儿吗？或许她真的跟其他人不一样……”
　　“现在到了最为关键的时候，是绝对不可以出什么意外的，所以……”
　　罗琳嘴角不禁勾起一丝诡异的弧度，将下一个目标对准了小圣女。
　　“……”
　　……
　　另一边，距离圣索沃城不远的一个山脚下。
　　一名身着黑色哥特短裙的魔族少女，怀里抱着一把漆黑的长剑站在前方，微风轻轻吹拂起她那一头靓丽的银色长发。
　　在她的身后是一众魔族精英军队…除此之外她的身旁还站着一位身披黑色盔甲的骑士……
　　按照之前里应外合的计划，现在就差不多带兵去往城池那边赶。
　　“终于到了这天啊。”
　　少女伸展一下四肢，望着远处的圣索沃城，心中燃气斗志。
　　“我已经等不急要大展伸手了呢。”
　　“不知道这一次还能不能遇见那个骑士。”
　　“如果能够再次遇上的话，可以一定要尽兴啊。”
　　伊薇特如此想到，紧接着抬起手，剑指前方，随之一声令下，全体魔族开始出动……
第269章有问题的罗琳（3k）
　　从罗琳的办公室里出来，再次经过那个楼梯拐角时，米娅站住停留，打算让特里西娅仔细分析一下魔力波动……
　　“怎么样，这里有什么猫腻吗？”
　　【嗯……我猜测这很有可能是一个非常高级的隐匿魔法……】
　　“隐匿魔法？”
　　【是的，其实准确的说是两层魔法，最下面的是传送魔法，然后上面还覆盖着一成隐匿魔法……】
　　【那个传送魔法很普通，但是上面的隐蔽魔法却非常高级，完美的隐藏掉了传送魔法的痕迹。】
　　“也就是说，其实这里有着一个传送魔法……如果是这样的话，那个传送的地点……就非常有可能就是那些失踪的学生所在的地方……
　　【差不多吧，不过先提醒你一下，最好不要直接莽进去。】
　　“当然不会啦，我已经差不多已经有了一个计划，嘻嘻”米娅嘴角不禁勾起一丝好看的弧度。
　　“呐，忒利西亚，说起来你好厉害啊，你是怎么看出来的？”
　　【呵，我们龙族的魔法造诣，岂是你们人类能比的？这种等级魔法在我眼里就跟过家家一样。】脑海中响起特里西娅那有些高傲的声音
　　“哦哦，但是你现在这种状态下也可以感知到魔法的波动吗？你现在可是连肉体都没有呢。”
　　现在忒利西亚借助这把龙剑，想相当于是寄宿在里面的剑灵，以这样的状态存在着……
　　【我可以借助你力量去感知周围的一切，看看你的手背……】
　　“我的手背？”
　　米娅颇为疑惑的抬起自己的左手，紧接着她便看见自己那白皙的手背上隐隐亮起了龙纹……
　　“我趣！干嘛呀你！”米娅赶紧捂住自己的手背，这玩意可不能其他人给看见。
　　“米娅你在干什么呢？怎么又在这里停住了？”
　　“话说你刚刚说的是真的吗？这里真的有什么异常的魔法波动吗？”
　　“为什么我没有感受到？”
　　这时丽塔跟后面跟上来，有些不理解的问道。
　　“咳咳，其实我刚刚是乱说的啦。”米娅将自己的左手悄悄背到身后去……
　　“欸？原来是乱说的吗？”
　　“嗯嗯，不过我个人猜测……这栋实验楼里，应该是有什么猫腻，估计丽塔你也看出来了吧。”
　　“这个罗琳老师是真的在撒谎，她一定是有什么事情在隐瞒着。”
　　米娅没有继续在这里停留，而是带着丽塔一起往外面走去……
　　“这是肯定的！”提到这里，丽塔可是非常激动，“米娅，我估计就是这个罗琳老师抓走的琳达！”
　　“我们回去把她告诉给学院那边吧，对她进行审讯！让她把事情都交代出来！”这边丽塔的态度是要更加偏激的。
　　“这样是行不通的，丽塔你先冷静一点啦。”
　　“首先，我们这里没有一点的证据去证明，即使跟学院那边说了也没有什么用。”
　　米娅无奈的摆了摆手，打破了丽塔的幻想。
　　“欸，那就算没有证据，他们不会怀疑一下吗？”
　　“估计也不会的，因为罗琳在学校里面是比较有威望的老师，你仔细想想，到目前为止，一直都是我们单方面猜测怀疑的她。”
　　“但要严格意义上来讲的话，其实罗琳老师并没有什么问题。”
　　听到米娅这样说，丽塔忽然泄了气，因为米娅说的确实是有道理的，丽塔也不笨，只是太过于担心琳达了，这段时间里才显得有点呆头呆脑的样子。
　　“那米娅我们还有什么其他办法吗？总不能就这样放任她吧？”
　　“而且她现在是不是已经知道我们在怀疑她了？那她之后会不会对我们两个下手啊？”
　　丽塔也同样想到了这个问题，说明她的智商起码还是在线的。
　　“我估计会的，尤其是对我。”米娅点点头，而在听到这话之后，这边的丽塔可急了，“那米娅你现在岂不是很危险？”
　　“果然还是得去找其他人才行，米娅，我们去找黛米老师吧，她肯定会相信我们两个说的话！”
　　“丽塔你先不要急，我没事的，你说的也对，我们是需要寻求老师的帮助。”
　　“但是有一个老师比黛米老师更加靠得住哦，她会无条件相信我说的话……”米娅轻轻扬起嘴角笑了笑，是时候去拜托一下自己的好徒儿了。
　　“欸？比黛米老师的还要靠的住？是哪个老师呀？”
　　“一会儿你就知道了，走，现在跟我去一趟剑术科。”
　　“欸？剑术科。”
　　“……”
　　其实现在知道了那个隐藏的法阵，米娅完全可以选择用犄角骑士，直接开无双进去一探究竟，但是那样未免太过莽撞了，而且还有一个问题是自己现在无法脱身。
　　身边的丽塔时刻盯着自己看呢，要是自己突然就失踪该怎么解释？虽然也可以施点小手段……但还是很容易被怀疑，毕竟非常致命的一点是……米娅和犄角骑士无法同时出现！
　　所以，米娅只好采取另外一种方法，跟雷娜塔她们合作，利用之前做的铺垫，以自己为诱饵让罗琳中计……最后是让雷娜塔解决问题，这样就不用让犄角骑士出现了。
　　米娅是如此计划着，很快两人来到这边的剑术科，此时的雷娜塔正在教导赫尔莉雅剑术，为了不久之后的比赛，即使在非上课的时段，赫尔莉雅也要加练，甚至雷娜塔也在旁边指导着。
　　毕竟雷娜塔可是非常看好赫尔莉雅她的，几乎是将自己的毕生所学都教授给了赫尔莉雅。
　　因为赫尔莉雅可是师傅的亲妹妹呀，雷娜塔觉得自己也有那个义务，将剑术都教授给她……
　　来到剑场这边，米娅看见场上飞舞着的剑光，此时的赫尔莉雅正在跟雷娜塔比拼剑术。
　　“斩！”
　　伴随着少女一声清脆的娇喊，小狐娘手持训练用的木剑，如疾风骤雨般突袭上前，剑锋凌厉迅疾，清脆的嗡鸣声震颤而出，两把木剑撞击在一起……
　　雷娜塔表情平淡，紧接着下一秒做出反击，极快的速度收剑然后再出剑，强劲的风压袭来，高高吹起长发飘舞起来。
　　无数道强劲的剑气从四面八方，猛烈袭来，狐族少女支起木剑奋力抵抗，高强度的快速挥剑对拼着，快出无数道残影，赫尔莉雅在触探自己的极限，压力爆增，已经快要坚持不住的感觉。
　　四周也围观了不少的观众，大部分都是剑术科的学生，观看赫尔莉雅和雷娜塔的比试可以学习到很多，同时他们也如会感慨，赫尔莉雅的剑术在同辈当中真的是非常厉害了。
　　但大家对此也不是很惊讶，毕竟她的哥哥可是上一任的剑圣啊，妹妹有着和哥哥一样的剑术天赋不是非常正常的事情吗？
　　一番眼花缭乱的剑影过后，终于在无数道凌厉的剑气之下，赫尔莉雅败下阵来……
　　随着一声清脆的声音，她手中的木剑被剑气打飞出去，而雷娜塔手中的木剑也是直指小狐娘的脖颈……
　　胜负已分。
　　雷娜塔放下木剑，表情非常的平淡，看样子似乎一滴汗都没有流下。
　　再反观这边的赫尔莉雅，此时已经是香汗淋漓，小脸红扑扑，大口喘着粗气，无力地跪坐到地上……
　　“呼~果然还是差的非常多啊，到底什么时候才能打过老师你啊。”
　　赫然莉雅有些无奈的说道，直接摆烂似的趟倒在地上……
　　毕竟雷娜塔是上一届圣剑使选拔比赛的冠军，赫尔莉雅只要可以打败她，那么比赛的冠军也就八九不离十的拿稳了。
　　但是目前来看，差距可不是一般的大……战胜雷娜塔几乎是不可能的事情……
　　“嗯，跟上次比起来已经有很大的进步了，不用急着打败我，小雅你在这个年龄段能够做到这种程度已经是非常厉害了。”
　　雷娜塔轻轻安慰了一下小狐娘，伸出手将她从地上拉起来。
　　“跟同龄人比起来确实是不错了，但是比赛的时候也不是跟同龄人一起比啊。”
　　“我现在这样的实力还是不够看啊，欸，哥哥他当时夺冠也就比我现在大两岁吧。”
　　“但我估计再给我两年时间也够呛的……”
　　赫尔莉雅轻轻叹了口气，忽然有点气馁了。
　　“师傅他是个特例啦，当时他可是万里挑一的剑术天才，很难去对比的啦。”
　　虽然赫尔莉雅的剑术天赋很高，但是跟上她的哥哥比起来还是有挺大的差距的。
　　“唔~明明我们都是同一个妈妈生的，为什么哥哥他的剑术天赋就那么厉害呢？”小狐娘嘟起腮帮子，像是在抱怨和不满……
　　“小雅你也不用这样想啦，你在狐火这方面的不是就比师傅厉害很多嘛，师傅的狐火我是见识过的，那小火苗就跟闹着玩一样。”
　　雷娜塔摸了摸小狐娘的头，换了个角度去安慰她。
　　“小雅、雷娜塔姐姐……”
　　这时忽然一道熟悉悦耳的少女音传来，小狐娘和雷娜塔顺着声音望去，然后便看见一位清纯可爱的银发少女走了过来，身旁还跟着一名精灵少女。
　　“欸！是米娅！”
　　“米娅你怎么来啦？”
　　看见银发少女赫尔莉雅刚刚的沮丧一扫而空，换上一副开心的笑脸迎上去。
　　ps：这个月开始存搞了捏，要存四个月，这将是一场豪赌！八月份，爆更六十万+！冲S去！虽然希望很渺茫，但我还是想要去试一试，我实在是太想要背投了，好想要那种两个美少女贴贴的背投，呜呜~
　　所以为了这个目标，我打算彻底疯狂一次！
　　我算了一下，如果真的能顺利按照计划走，那么八月份这本书估计就差不多快200万字，有可能就是快要完结的……除非真的冲上S了，那就能多写一些，多出出番外什么的。
　　所以，千万不要看开始单更了，就把咱的书放书架里吃灰啦，多翻出来看看叭，追读还是很重要的，呜呜呜~
第270章米娅的计划（3k）
　　见银发小狐娘一身香汗的向自己扑过来，米娅属实有点无奈……
　　刚刚赫尔莉雅跟雷娜塔拼剑，米娅在下面都看得清清楚楚，不得不说小雅的剑术已经很棒了，对于她这个年龄段来说。不过距离冠军的那个水准还是有着一定的差距。
　　要想获得冠军还是挺难的，如果要是能再给她几年历练的时间，说不定还有机会试试冠军。
　　“唉呀，看看你，都出了一身的汗。”
　　对于凑上前的小狐娘，米娅既无奈又带着几分宠溺，一副拿妹妹没办法的感觉。
　　米娅掏出沾着花香的手帕，替小狐娘擦擦头顶的香汗，宁静如湖泊般的紫月美岜厁球冥漆揪巫-芭群眸中洒下一抹温柔的宠溺，就像是姐姐一般……
　　“嘻嘻~毕竟刚练完剑嘛，话说米娅今天怎么想着来找我了呀？”
　　小狐娘露出嘿嘿的傻笑，身后毛茸茸的白色大尾巴开心的摇晃起来~
　　“主要是来找雷娜塔姐姐，顺便再看一下你呢。”
　　听到米娅的这个回答，小狐娘气鼓鼓的嘟起小嘴，“什么嘛，居然不是特意来看我的嘛？”
　　“小雅别闹，我有重要的事情要跟雷娜塔姐姐说。”
　　“唔？什么重要的事？”
　　小狐娘好好奇的歪歪头，不过，米娅不想让她知道这件事情，如果要是让小雅她知道了，肯定会非常担心的。
　　所以最好还是不要让她被卷入进来……
　　米娅没有回答赫尔莉雅，而是将目光转向这边站着的雷娜塔。
　　“嗯，米娅有什么事情想要跟姐姐说？”
　　对上银发少女的目光，雷娜塔露出一抹温柔的笑容，像是在看待自己的妹妹一般，其实根据关系说是自己的妹妹也没有什么问题。
　　“嗯，在这里不太方便说，雷娜塔姐姐可以换一个地方吗？”米娅眨着一双漂亮的大眼睛看向对方……
　　“当然可啦，那就跟我来办公室吧。”
　　雷娜塔微笑着点点头，大家准备离开，小狐娘肯定也是要跟着上来的……
　　“等等，小雅你不要跟上来。”米娅拦住了小狐娘，双手打了一个大大的叉叉。
　　“欸？为什么啊！”
　　“没有为什么，总之就是不可以。”
　　米娅的态度非常强硬，不容拒绝。
　　“唔，不好，我就要去，你们偷偷说事情不能不带上我！”赫尔莉雅小嘴一撇，抱住了米娅的手臂。
　　“欸~”
　　米娅就知道会是这样，于是便带着求助的目光投向这边的雷娜塔。
　　“小雅，既然米娅她都这么说了，你就先留在这里继续练剑吧。”
　　“呜呜，雷娜塔老师……”小狐娘委屈巴巴的，身后毛茸茸的大尾巴都跟着耷拉到地上了……
　　“听话啦，小雅，等后面我会再告诉你的，你现在就专心的练剑吧，你不是想要成为剑圣吗？”
　　“那么现在就得抓紧时间，多多练习剑术才行。”　米娅安抚着小狐娘，轻轻抚摸着对方的脑袋
　　“唔那好吧，不过之后，米娅你一定要告诉我是什么事情哦，不然的话，我肯定会一直缠着你不放的！”
　　“好好好。”米娅有些无奈的点点头，怎么感觉就像是在哄小妹妹一样……
　　“……”
　　很快，米娅和丽塔被带到办公室这边来，以雷娜塔的地位和在剑术科的影响力，学院自然也是配给单独的办公室。
　　雷娜塔的办公室比较简洁，阳光透过洁净的窗户洒在简约的办公桌上。桌椅整齐排列，文件柜矗立墙边，散发着沉稳的气息。
　　简约墙壁上唯一的装饰就只有，挂在上面的几把长剑……
　　“先坐下吧。”雷娜塔搬来两把椅子，可以明显看出差别了，在罗琳那里，她就让米娅她们两个干站着。
　　“谢谢雷娜塔姐姐。”银发少女甜甜地笑着。
　　“好啦，现在可以说是什么事情了吧。”
　　其实雷娜塔也还挺好奇的，到的是到底是什么事情，米娅还要单独来说，甚至不让小雅听到。
　　“嗯嗯，是这样的……”米娅长话短说，将有关罗琳老师的事情都讲述给了雷娜塔。
　　“……综上，现在我们可以确定，就是罗琳老师对琳达下的手，并且，估计现在我们也已经被她盯上了。”
　　听完米娅的讲述，雷娜塔脸上的表情不是很好，尤其是知晓米娅她有可能被盯上之后，甚至有一股冲动去将那个罗琳老师拽过来好好拷打一番！
　　“雷娜塔姐姐也无需太担心我啦，我现在不是还好好的嘛。”
　　“至于这个罗琳老师，我们这里没有什么证据，所以即使是雷娜塔老师你去上报给学院也不会有什么用。”
　　“再退一步讲，就算学院这边真的派人去严查这个罗琳老师，估计也不会有什么结果，她肯定早就做好了应对的准备措施。”
　　米娅头头是道的分析，雷娜塔听得也感觉很有道理，内心对于米娅的看法稍微改变了一点……米娅她好聪明，不像某只笨笨的小狐狸……
　　“嗯，米娅你说的也很有道理，姐姐我想想其他办法，这段时间要不你们两个就先搬进我的别墅里吧，这样在我身边也能安全一点。”
　　听完米娅的讲述，这边的雷娜塔也是给出了自己考量，而出发点肯定是以米娅安全为主……
　　毕竟之前苏菲娅有拜托过自己，在学院多照顾她们的宝贝女儿。
　　“雷娜塔姐姐，其实我这样有一个办法可将罗琳老师的底牌揭穿。”
　　米娅嘴角勾起一丝笑意，之前已经在脑海中构思出来一个计划出来，只要这边的雷娜塔肯配合，自己不需要动用犄角骑士就可以成功抓住罗琳。
　　“哦？米娅你有什么办法？”雷娜塔好奇的问道。
　　米娅清浅一笑，缓缓道来，“其实……这个办法也很简单，那就是利用我来做诱饵，故意被罗琳老师抓起来，这样我们就可以可以知道琳达他们，那些失踪的学生都被关在什么地方了。”
　　当米娅说完这个办法，雷娜塔不带有任何的犹豫，直接否决掉。
　　“不行！这太危险了，万一米娅你要是出了什么意外，我该怎么跟你的妈妈她们交代？”
　　雷娜塔表情瞬间变得严肃起来，觉得这样做实在太冒险，如果米娅要是有个三长两短，自己怎么面对苏菲娅她们？
　　果然是会拒绝的呀……
　　米娅颇为无奈的，之前就预料到雷娜塔多半会是这样的反应，所以就需要想办法去说服她。
　　自己现在有着龙剑在手，之前的实力也恢复得七七八八了，再加上本身就有着强大的治愈术，米娅觉得自己是不会有什么危险。
　　但是这些底牌都不能告诉雷娜塔，在她的眼里，米娅就只是一个会治愈术的娇柔少女，肯定是不能放心让她自己一个人去做什么诱饵的。
　　“雷娜塔姐姐，真没事呀，我觉得罗琳老师她抓住我，第一时间应该不会伤害我，只要你们快点赶过来救我就没问题啦。”米娅开始尝试去劝说雷娜塔，但对方还是摇摇头。
　　“雷娜塔老师，不如就让我来充当这个诱饵吧。我现在跟米娅一样，估计也已经被罗琳老师给盯上了……”
　　这边的丽塔主动揽下这件事情，精灵少女的表情很是认真，因为关乎到她的恋人，琳达现在对她来说非常的重要，她愿意为了琳达冒险。
　　可是没有想到，在琳达她说出这句话之后，米娅和雷娜塔两人几乎是同时对她喊了一声，“不行！”
　　“欸？”
　　为什么啊！
　　雷娜塔老师不同意也就算了，为什么连米娅也说不行啊？
　　丽塔对米娅投去疑惑和不解的视线……
　　“额……”米娅反应过来尴尬的挠挠头。毕竟和自己不一样，丽塔是真的没有足够的自保能力，万一真的发生什么意外的话，后悔都来不及。
　　“丽塔，我知道你很担心琳达她，但是真的不建议你以身犯险，更何况比起你，罗琳老师她更加忌惮的是我。”
　　“仔细想想当时罗琳老师看我的那个眼神，如果你去的话，罗琳老师很大可能不会上钩。”
　　米娅轻轻劝说丽塔，雷娜塔也说太危险了，不能去。
　　“唔，那米娅你呢，你去的话，罗琳老师她就肯定会中计吗？”丽塔抿着小嘴，不服地反问米娅。
　　“嗯嗯，当然有啦，我有办法上罗琳老师她不得不上钩。”
　　米娅扬起小脸，傲娇地挺起了那对有着微微起伏的小年糕……
　　毕竟，现在已经可以确定的是……楼梯拐角处的那个被隐藏起来的传送法阵，多半就是连接着关押琳达的地方，到时米娅只要再去到那里，破解法阵，不信罗琳她不出现阻止。
　　如果她不阻止的话，那米娅可就直接去端老窝了，而她要是出现将米娅带走，那么这边的雷娜塔她们就可以行动了。
　　虽然也有更为直接的方式，那就是米娅带着众人直奔那个法阵而去，解开法阵，但那样的话米娅自己就不好解释了。
　　直接看破人家隐藏那么高级的魔法，专业人员都没有看出来，她一个小圣女就能发现端倪？属实不不禁令人怀疑啊，而且最为重要的是，到时候需要借助忒利西亚的力量，要是被雷娜塔发现了怎么办？
　　一旦雷娜塔追问起来，那就会很难解释了呀。
　　所以谨慎一些，米娅只好出此计策，而现在需要做的就是说服雷娜塔她同意……
第271章求求你了嘛（3k）
　　“唉呀~雷娜塔姐姐~”
　　“我真的没事啦，米娅没有想象中的那么弱小。”
　　为了让雷娜塔她可以同意，现在米娅不惜开始使用撒娇的手段！
　　凑到雷娜塔的身边，一把抱住了对方的手臂，娇软温香的小身子贴上去，扬起精致可爱的小脸蛋儿，一双潭水潋滟的紫罗兰色的美眸，乖巧巧地看着她，同时带着软甜撒娇一样的语气劝说，
　　“雷娜塔姐姐~相信一次米娅好不好嘛，除了这样的办法之外，还有什么其他更好的办法吗？”
　　“琳达是我的室友，也是我的好闺蜜，她现在失踪了我们都非常担心，现在好不容易找到线索，说不定可以救回她，怎么能因为害怕危险就放弃？”
　　米娅动之以情，晓之以理，在雷娜塔的耳畔劝轻轻劝说，同时还给这站着发呆的丽塔一个眼神……
　　似乎是想让她一起来，求求雷娜塔。
　　丽塔尴尬的摇摇头，心想自己跟雷娜塔老师也不熟悉，如果像是米娅那样做的话，有些不太好。
　　话说这还是第一次见到米娅她撒娇的样子呢。说实话，确实非常可爱呀，如果是换成自己的话，肯定会受不了米娅的撒娇，什么事情都会答应她的。
　　“米娅……”
　　对于银发少女的撒娇，其实这边的雷娜塔也有点遭不住，米娅像是位可爱的小妹妹撒娇，如此的楚楚可人，怎么让人忍心拒绝呢？
　　而且仔细想想米娅她说的也是挺有道理的……似乎除了这样也没有什么更好的方法了。
　　这边的米娅见雷娜塔的态度似乎有松懈，于是赶紧继续加把力道撒娇、劝说。
　　“雷娜塔老师~”
　　米娅开始轻轻摇晃起对方的手臂，嘟嘟起小嘴巴，清甜的声线听着发酥，
　　“而且，我觉得吧，罗琳老师她也不一定就会百分百就能上钩，或许她也能想到我们是在故意让她上钩呢？”
　　“所以，今天晚上就让我去试试吧，我就去实验楼里面走一圈，如果罗琳老师真的对我出手了，那雷娜塔姐姐，你就来救我，我相信雷娜塔姐姐你肯定能保护好我的。”
　　“雷娜塔姐姐你对自己的剑术还没有信心吗？”
　　“这……”
　　在一番极度的纠结之后，最终雷娜塔无奈地点点头，轻轻叹了一口，
　　“欸，那好吧，就按照米娅你说的办法去试一试。”
　　“不过呢，米娅你一定要注意安全，如果罗琳上来就想要伤害你……直接跑，我之后给找点护身的道具给你。”
　　“如果她想上来就取你的性命，那就什么都不要管了，直接往外面跑。”
　　雷娜塔的表情变得严肃起来，抓着米娅的肩膀，认真地嘱托。
　　“嗯嗯，我会小心的。”银发少女同样收起刚刚撒娇的态度，颇为严肃地点点头……
　　“好，那我们接下来就说说具体的计划吧。”雷娜塔重新换上一副温柔的笑脸，伸出仙白的玉手，轻轻揉捏的了一下米娅那软乎乎的小脸蛋儿~
　　“嗯嗯，其实，我刚刚已经差不多把计划的大框架给讲出来啦。”
　　“我们现在只需要再去填充一些具体的细节就行了……”
　　“……”
　　……
　　此时另一边，实验室的一角，罗琳脸色并不是很好的来到实验的控制台。
　　此时在前面有一个巨大的实验器皿，里面是一个被架起来的男孩儿，紧闭着双眼似乎还在沉睡当中，器皿外面站着好几名实验人员，正在记录着些什么……
　　罗琳走到控制台这边，瘦高的老者负手而立，苍老的双眸凝望着下方的实验，
　　察觉到旁边的女子，奥古斯淡淡的开口问道，“外面的情况怎么样了？”
　　“暂且还好…但是我被怀疑了……”罗琳语气有些复杂，不禁回想起银发少女最后那个意味深长的笑容。
　　“哦？你被谁怀疑了？”
　　“那个圣女的女儿，叫米娅的少女，如果是正常的怀疑那还好，说明这孩子挺聪明的，但是她…好像知道了我们隐藏的传送法阵。”
　　“嗯？”
　　在听到这话之后，奥古斯的神色变了，那个隐匿魔法的等级有多么高，他可是非常清楚的，在魔法方面造诣颇深的奥古斯，可以自信的说，除去精灵那边有很深资质的魔法师，几乎再不可能有其他人能够识别出那个法阵。
　　“你确定她是真的发现了我们的法阵？”
　　奥古斯又问了一次，想要好好确认，他不相信，一个小圣女能看穿自己的高级魔法？
　　“嗯……其实并不能百分百确定，但是从她话里的暗示所传达出的意思差不多就是这个……”罗琳脸色复杂的说道，不知道为什么，今天在跟那个小圣女谈话的时候，总觉得她在各种的暗示、看似清甜可爱的笑容之下…似乎带着几分嘲讽……
　　“这样吗……”奥古斯望着前面已经开始的实验，脸上没有什么担心的表情。
　　“反正也快完成了，只差最后的改良，最迟不会超过明晚。 ”
　　说着奥古斯拿出一瓶蓝色的药剂，在手中摆弄着……
　　“虽然现在已经差不多可以达到想要的效果，但是稳定性还不够，有些地方有所欠缺……”
　　此时器皿中的男孩儿，一管蓝色的药剂缓缓注射进他的体内，很快他的身体开始产生剧烈的颤抖，猛然睁开那双布满血丝的眼睛，表情变得狰狞起来，似在发出痛苦嘶吼，可惜这器皿的隔音非常好，外面的人听不到他那悲惨的哀嚎。
　　身体逐渐开始了跟进一步的变化，皮肤逐渐变得粗糙，紫黑，棕色的瞳眸转为纯色的猩红，同时四肢也变得更加强壮，肌肉膨胀起来。
　　更突兀的一点是，他的头顶上还生出一对类似恶魔一样的角……
　　“还真是多亏你拉进的那个小姑娘，帮助我们的实验做出了重大的突破，这才得以成功做来这种药剂。”
　　奥古斯负手，望着实验器皿里面已然变成类似魔族一样的人类，他那张苍老的脸上露出一抹阴冷的笑容。
　　毕竟多年以来的夙愿马上就要达成了，自己将会超越人类的极限，成为更加强大的存在！
　　“是的，琳达是一个悟性很强的孩子，我当初果然是没有看错她。”
　　“恭喜老师，终于达成当初的目标。”罗琳在一旁跟着祝贺，眼中带着淡然的笑意。
　　“嗯嗯，这些年来，罗琳你也做出不少贡献，等到最终版本的药剂研制出来，我们就可以离开这里，当然，之后你也可以自由了，不需要再帮助我做什么实验。”
　　“自由什么的就不必了，我愿意一直追随老师的步伐。”
　　奥古斯笑了笑，眼前的罗琳不禁让他回想起数年前，她还是个无家可归的小女孩，要不是自己救下她，或许早就饿死在街头……
　　事实证明，当初做的决定是正确的，如果不是罗琳，这项实验估计都很难开展下去。
　　毕竟奥古斯是魔法这方面的专家，对于实验这方面是一窍不通的，而罗琳正好是炼金科这边的导师。
　　奥古斯在当上学院的院长之后，便联合罗琳在这边搞了一个地下实验室。
　　其实十几年前，奥古斯还在王城的时候，就已经尝试过这项实验，就是在孤儿院里偷偷勾结罪渊教徒，然后利用那些小孩做实验……
　　只不过被骑士团捣毁了，后来来到学院这边，重新开始组建实验项目。
　　奥古斯捋着花白的胡子，止不住的笑意浮现在那张苍老的脸上……
　　“说起来，这是最后一个实验体了，今晚绝对不可出现任何的意外。”
　　“至于你说的那个小圣女……其实我还是挺想知道她是怎么发现的我的魔法，罗琳，交给你了。”
　　“放心吧，老师，我会确保一切都万无一失……”
　　“……”
　　此时被关在器皿里类似魔族一样的怪物，像一头没有理智的怪物一样，挣扎嘶吼着，狰狞的聊压缩獠牙贴在玻璃壁上面，身上还隐隐冒出黑气出来。
　　而在外面这器皿的周围，则是围了一圈实验人员，他们几乎都是呆滞的目光，机械地做着手头里的事情……
　　在这其中有一名熟悉的少女，记录着实验的数据，她那原本灵动的双眼仿佛已经失去高光。
　　也是，在这被强制的没日没夜地做着宭另巴巫林究叄（六）实验，只要是个正常人肯定都会受不了的。
　　时间一长就会变成麻木和迟钝，就像是失去了灵魂一样……
　　当然这其实也有不正常的例外。
　　“人类与罪渊的完美结合！类似魔族却又高于魔族！”
　　“我愿将他命名为一个新的种族，就叫罪渊族！哇吼！多么的酷！”
　　一名身上乱糟糟的金发大胸妹将自己的脸蛋儿贴到实验器皿的玻璃壁上面，眼睛挣得老大，就像是在欣赏什么艺术品一般，还发出癫狂的笑声。
　　而这名行为跟正常人不一样的金发大胸，自然美就是我们的阿米诺斯了……
　　也许所有实验人员里面，也就只有她能够享受实验本身，没有任何评判的实验，只是单纯觉得这件事很酷。
　　“……”
　　琳达默默看着发疯的阿米诺斯，心里感觉并不好受，已经被关在实验室好几天，愈发的感到害怕……
　　“呜呜~丽塔、米娅，你们会回来救我吗？”
第272章热情的大姐姐（3k）
　　回到米娅这边，商量好今晚具体的计划细节之后，雷娜塔便带着米娅和丽塔来到魔法科这边……
　　雷娜塔说是要找一位帮手，今晚协助她们一起行动。
　　“要找的这位杰西卡老师，在魔法这方面的造诣非常高，一直都是带着最好的班级，同时跟我的关系还不错。”
　　“杰西卡？我好像有点印象欸，似乎什么时候听过……”米娅忽然觉得有些耳熟。
　　旁边的丽塔轻轻提醒道“米娅，杰西卡就是妮娜的老师，之前她有提到过的。”
　　“哦哦，原来是这样啊，我说怎么听起来有点耳熟呢。”
　　米娅讪讪的笑了笑，其实多找几个帮手也好，不至于让雷娜塔自己一个人孤军奋战。
　　“估计这个时间她还在上课，我们先去她办公室里等着吧。”
　　于是米娅和丽塔在雷娜塔的带领下，来到办公室这边，意外的是在这边遇见了熟人……
　　此时，一名粉发少女捧着一摞资料迎面走来。”
　　“欸？妮娜！”
　　米娅一眼就认出对方这一头标志性的粉色长发来。
　　“米娅？丽塔？还有雷娜塔姐姐！你们怎么会在这里？”
　　粉发少女感到有些惊讶，简单的打了声招呼之后，米娅跟她解释，“我们来这里找杰西卡老师有些事情。”
　　“对了，杰西卡老师她现在是在上课吗？”
　　妮娜摇摇头，“杰西卡老师她今天调课，现在就在办公室里，正好我要给她送写些资料，我们一起吧。”
　　“好啊。”
　　粉发少女手里捧着一对资料腾不出手，这边的米娅帮着轻轻敲下门。
　　“请进……”一道悦耳的御姐音从里面传出来。
　　“……”米娅轻轻推开了门，先让妮娜捧着资料进去，随后她们几个再进去……
　　“哦呀，是妮娜同学呀，资料就放在那边的沙发上面吧，我一会儿再看。”
　　“嗯？后面还跟着几个人？”
　　这边的米娅等人进来之后，便看见坐在办公桌那里一名非常漂亮的御姐，身材凹凸有致，尤其是胸前的那对波涛，感觉衣衫承受着不该承受的重压，一头火红的波浪卷随意披散，有种凌乱的美，长相气质都是标准的御姐，只不过……
　　此时对方的坐姿不太雅观，那一双黑丝包裹的纤长美腿，十分不检点地抬到了办公桌上面，嘴里还叼着一根棒棒糖，给人一种慵懒的感觉，同时还有些大咧咧的……
　　“哦呀！这不是雷娜塔嘛，怎么忽然想起来找我了呀？”
　　看见这边的黑发少女，杰西卡眼前一亮，似乎瞬间精神起来。
　　“拜托，你是教师欸，能不能在学生面前注意点形象，把你那两条腿放下去。”雷娜塔颇为无奈的扶额，这位杰西卡老师魔法确实很厉害，但就是人有点问题。
　　“没事啦，我的学生照早就习惯了，你说是吧，小妮娜~”红发御姐笑盈盈的看向这边的粉发少女。
　　“是是是……”妮娜带着七分无奈，三分敷衍，点点头回答道。
　　“看吧，我的学生都这样说呢~”杰西卡笑嘻嘻地看向雷娜塔……
　　而雷娜塔则是做出了拔剑的动作，“你要是再不放下去，信不信我将你的腿……”
　　“放！都可以放。”
　　杰西卡立刻老实了，赶紧放下黑丝美腿，规规矩矩的坐好。
　　“欸，这次找你来呢，是有重要的事情要说。”雷娜塔叹了口气，而这边的米娅和丽塔不禁心想，这家伙真的能靠谱吗？
　　“什么事情？是要找我帮什么忙吗？”
　　“只要是雷娜塔老师提的要求，我都可以满足哦~”
　　红发御姐忽然凑近雷娜塔的脸蛋儿，嘴角勾起一丝迷人的笑容，带着媚人的语气轻轻说道。
　　嗅到对方身上的体香，雷娜塔伸出纤纤玉手，一把推开对方的脸蛋，“别闹了，那边还有小孩子看着呢。”
　　“小孩子？”
　　经过雷娜塔的提醒，杰西卡这才注意到这边站着的米娅和丽塔。
　　“等等，那个银发少女……”
　　不知道为什么，在看见米娅后，红发御姐眼中似乎冒出小星星一般。
　　“这孩子我知道啊！”
　　嗯？
　　此时这边的米娅长在正在跟妮娜聊天，当然没有告诉来找杰西卡老师的真实目的。
　　她们在闲聊别的事情，然而聊到一半，米娅便忽然感觉到一道灼热的视线看过来……
　　于是，转头一看，就对上了杰西卡那热情的视线。
　　“我知道，我知道啊……”
　　红发御姐直接从椅子上跳下来，跑到米娅跟前热情地摸上米娅的小手……
　　“你就他们说的那囷球巴5另诌氵榴氿个小圣女米娅吧，哇~果然亲眼看见感觉比他们说的还要可爱啊~”
　　“真可爱~”
　　杰西卡就像看见一只可爱的小猫猫一样，对米娅喜爱极了。
　　“小妹妹要吃棒棒糖吗？”
　　红发御姐脸上带着热情的笑容，然后从胸前那对夸张中掏出来一根棒棒糖……
　　直接递到了米娅的手里，棒棒糖的包装上面还带着奶香。
　　米娅尴尬的咽了一口唾沫，心想这棒棒糖还能放在那种地方？
　　“唔，杰西卡老师……”
　　“唉呀，叫老师多生分呀，叫我杰西卡姐姐就行。”
　　“顺带一说，姐姐我最喜欢可爱的女孩子哦~”红发御姐笑眯眯地说着，紧接着正要伸出玉手去揉米娅的小脸蛋儿时，忽然一只手搭上了她的肩膀……
　　“喂，把你的手拿回来，别乱碰米娅，把人家吓到怎么办？”
　　“她妈妈可是有拜托我照顾好她的，你别乱动人家。”
　　雷娜塔警告的声音从身后传来，杰西卡只好悻悻的收回了手……
　　“好好好，我知道了，唉呀，我也没有什么奇怪的想法，单纯的喜欢一下啦。”杰西卡摊摊手，
　　“你说是吧，米娅小同学~”
　　望着眼前热情、不拘小节的红发御姐，米娅尴尬地笑笑。
　　“米娅，别见怪，我们老师就是这样的性格。”一旁的妮娜扯了扯米娅的一角。
　　“是的呀，是的呢，还是妮娜你懂老师。”
　　杰西卡忽然将妮娜拉进自己怀里，贴了贴脸蛋~
　　粉发少女一脸无奈，但似乎已经对这样的事情习以为常。
　　“好了，还是说正事吧。”雷娜塔调停，本来是打算直接讨论计划的，谁知道杰西卡这家伙这么能扯皮。
　　于是一段小插曲之后，米娅她们终于是开始谈论正事……顺带一提，妮娜已经被支走了。
　　米娅不想让她也卷入进来，其实如果可以的话，米娅也不想让丽塔也跟着行动，但是丽塔已经跟这么久了，估计让她老老实实的回去待着也是不可能的了。
　　“总之就是这样，需要你的帮助。”
　　学生失踪的事情，肯定是全校的人都已经知晓的，雷娜塔简单的跟杰西卡讲述了她们的计划。
　　“好，我知道了。”
　　在谈论正事时，杰西卡还是很正经的，在听完讲述之后，她点点头，表示完全可以。
　　“至于，你们说的那种魔法，确实可以有哦。”
　　杰西卡厉害的地方就是在于，除去出去攻击手段的魔法，在功能性魔法这一方面也是非常的厉害。
　　“非常高级的追踪魔法，除非本人发现然后主动解除，旁人是根本发现不了的，就算是大法师奥古斯前辈也不能轻易地发现。”
　　说着这边的杰西卡，伸出食指，淡淡的紫色荧光在她的指尖亮起，紧接着指尖在米娅的手臂上轻轻点了一下，荧光似乎融入到了米娅白皙的小臂里面。
　　“好了，定位魔法已经施加上去了，期限为一天，极限距离大概是整个城的直径。”
　　“除非，米娅小同学被一下子传送到距离城池千里之外的位置，否则，姐姐可是可以时刻知晓米娅小同学的具体位置哦~哎嘿嘿~”
　　红发御姐露出嘿嘿的笑容，看着溜冷迩迩 傘罒, 坝坝 肆有点变态了捏。
　　米娅不由缩了缩小身子，这种被人时刻知晓自己具体位置的感觉有点不太好。
　　但是为了计划，必须得这样做……
　　只希望能够快些结束吧。
　　“收起你那变态的笑容，别吓到孩子。”雷娜塔敲了一下对方的头，继续补充了一句，“你这还没有没有什么护身的魔法？”
　　“最好是那种可以让米娅免受一次伤害的那种……”
　　雷娜塔对于米娅可谓是关心的过分，必须确保米娅绝对安全的安全她才能够放心。
　　“唔，雷娜塔姐姐，没事啦，这样就行。”
　　“不行，必须确保你绝对的安全，我才能够放心，米娅你应该也能理解姐姐吧。”雷娜塔伸出玉手揉了揉米娅的脑袋，“如果你要是出点什么事情，我该怎么跟你妈妈她们交代？”
　　“是呀，米娅，太危险了，我也会担心你的，还是得做好充足的准备才行。”丽塔也跟着附和。
　　“唔…那好吧。”米娅点点头，也能理解她们的担心，毕竟在她们的眼里，自己就是没有一点战斗力的柔弱少女……
　　“杰西卡。”
　　雷娜塔看向这边的红发御姐。
　　“让我想想嗷……这种保护类型的魔法确实是有的。”杰西卡摸着下巴思索起来，
　　“但是有限制，而且非常不方便，要是按照你们的计划走……肯定不行。 ”
　　“你们等一下，我看看有没有为什么道具可以使用。”
　　紧接着杰西卡便开始翻箱倒柜壹陾溜　衫栮 球似扒的去找道具……
　　不多时，她大叫一声，“嘿！我找到啦！”
　　“……”
第273章潜入实崎)倭傘零IV\漆衤三俬"验室（3k）
　　“就是这个！”
　　杰西卡举起一对做工精致漂亮的手镯，一金一银，看起来还挺好看的。
　　“嗯？这是什么？”
　　接过这对做工漂亮的手镯，米娅放在手里面仔细打量一番，用手摸了两摸，然后用雪白的小贝齿轻轻咬一了下……
　　嗯，真金白银滴~
　　“这一对犹格索斯的手镯，可是很厉害呢。”
　　“银镯可以抵挡一次致命的物理攻击，而金镯则是可以抵挡一次致命的魔法攻击。”
　　“相当于是两次免死金牌哦~”杰西卡得意地解释着，
　　“而且携带起来也非常方便，如果我要是直接给你施加上防御类型的魔法…估计一眼就能被别人给看穿。”
　　“所以这对手镯怎么样？”
　　杰西卡给这边的雷娜塔递了个眼神，雷娜塔摸着下巴，打量米娅手里的两个手镯，脸上的表情还隐隐透露着担心……
　　“就只有两次吗？”
　　“喂喂！还嫌少啊？这可是能抵挡两次致命的攻击欸！仔细想想这是什么概念？”杰西卡对于雷娜塔的态度非常不满，她是完全不明白这对手镯的价值啊！
　　“可是，对方的攻击又不只一次呀，抵挡住一次致命攻击，但是还有下一次呢……”
　　“……不是。”
　　杰西卡被对方怼的有点没话了，知不知道这对手镯有多贵重？这能力已经很逆天了好不好？
　　“雷娜塔……你怎么跟米娅的妈妈一样？要是还不放心，你干脆找副盔甲给米娅她套上去得了。”
　　但是没想到杰西卡开玩笑的话，雷娜塔还真的考虑起来，“你说的这个办法…或许还可以试试欸……”
　　“没救了……”红发御姐无奈的扶额，一副那你没办法的样子。
　　“呐，米娅，要不要姐姐去给你去整一副盔甲穿上？”雷娜塔的眼神是认真的，看样子她还真想去这么做啊……
　　米娅汗颜，雷娜塔的怎么跟老妈子一样，担心过头了吧。
　　颇为无奈的叹口气，“欸，雷娜塔姐姐，这样就够啦，要是穿着一身厚重的盔甲进去，你觉得罗琳老师她能够认出我嘛？”
　　“再说啦，我不是还有治愈和圣光吗？圣光也是可以转为攻击手段的，不要把我当成是手无寸铁的小女生啦。”
　　米娅跟着劝说着， 让雷娜塔不要太担心。
　　“唔…那好吧。”
　　雷娜塔有些不情愿的点点头，目光闪过一丝若有似无的担忧。
　　“嗯……”米娅嘴角轻轻扬起，露出一抹嫣然的笑意，然后把这对一金一银的手镯给戴上去，纤细嫩白的手腕一手一个，这手镯米娅带着其实有点大，不过看着更加凸显出她手腕的纤细。
　　要是单纯的作为首饰也挺好看的……米娅抬起手臂，端详戴在手腕的这对金银手镯。
　　一个抵挡物理致命攻击，一个抵挡魔法致命伤……说实话这效果已经是非常强了，尤其是在那种激烈的战斗中，相当于两张免死金牌。
　　“米娅戴上去挺好看的呢。”这边的丽塔和杰西卡称赞道。
　　“说起来，杰西卡老师，这对手镯是可以循环使用吗？冷却时间又有多少？”米娅忽然对此感到好奇，如果要是可以循环反复利用，那可真的捡到宝了呀。
　　但很可惜…红发御姐摇摇头，
　　“不是哦，这对手镯是一次性的，帮你抵挡住一次伤害之后，手镯便会直接破碎，无法再用第二次。”
　　“唔，好吧……”
　　也是…如果要是可以循环往复利用的话，那这道具就太变态了。
　　……接下来在商量好具体的计划之后，约定在今晚展开行动，顺带一提，因为担心被赫尔莉雅发现她们的计划，然后也卷入进来，回去之后雷娜塔便给她指定了一整套训练计划，估计她得在剑场里练到很晚才能回去……
　　虽然雷娜塔刚一回去，赫尔莉雅就凑上来问米娅说的事情是什么，雷娜塔当然是不可能告诉她的，只是让她继续专心的练剑。
　　时间很快就来到了晚上，因为最近学生的失踪案，现在天一黑之后，学生就回公寓里了，不敢在外面多逗留……这到也是给米娅她们提供了方便。
　　此时米娅等人已经准备周全，来到炼金科的实验大楼下面……
　　站在外面看着这栋黑漆漆没有一点灯光的实验楼，忽然感觉有些阴森、诡异，米娅的脑海中不禁浮现出恐怖片的画面……
　　咦~
　　银发少女不禁打了个寒颤。
　　“怎么了？米娅害怕吗？要不…我们还是算了吧。”注意到米娅脸上的表情变化，旁边的雷娜塔忍不住劝说，眸光中丝丝缕缕满是担忧。
　　“没有啦，况且都走到这里了，怎么可以放弃呢？”
　　米娅摇摇头，娇颜上荡出一抹让人舒心的笑容，“雷娜塔姐姐不用太过担心我，米娅没有你想的那么娇弱。”
　　“欸，我知道，那米娅你可一定要小心，如果感觉情况不对的话，就立刻往外面跑。”
　　“嗯嗯，知道啦。”米娅有点无语，雷娜塔怎么跟自己的老妈子一样，过度的操心啊。
　　“好啦，准备进去吧，这个……”
　　杰西卡将一根透明的弦绑在米娅的手腕，“记住，如果要是出现意外，比如说那个罗琳老师真的对你下手，那就扯断这根弦，我在这边可以感受到，到时候我们就会冲进去救你。”杰西卡跟米娅认真交代着。
　　“嗯嗯，我知道了。”米娅点点头，然后又看向这边一脸担心地看着自己的精灵少女……
　　“放心吧，丽塔，肯定可以将琳达她救出来的。”
　　“嗯嗯。米娅你也要小心，一切以自己的安全为主。”
　　“好的。”
　　一番交代之后，米娅在三个女孩子那担忧的目光中，一个人走进了实验大楼里面……
　　杰西卡手里牵着一根透明的弦，只要这跟弦一断开，她们就会冲进去救人。
　　当然，现在她们三人也不能直接干站着，必须的隐蔽需要有，三人躲在附近的草丛，同时杰西卡还拿出一条透明的纱幔盖在身上，三人的身影直接就消失在了原地……
　　“……”
　　咕噜~
　　米娅紧张地咽了一口唾沫……
　　深夜，无人的实验楼里，少女独自一人进入……
　　这样的场景很容易让人联想到一些惊悚的情节。
　　此时的银发少女，身着一条白色连衣裙，一个人走在幽静空荡的走廊，这里也不全黑的，走廊上有着灯，不过这灯光却是十分昏暗的，看着有点诡异……
　　小皮鞋踩在地板上面，发出嗒嗒的声响，回荡在幽静的走廊里。
　　米娅感觉有些紧张起来，自己好像是恐怖片的女主角一样，诡异的实验室里，说不定会蹦出来什么东西呢。
　　而且有一点是米娅可以确定的……不知道什么时候自己就会被突然袭击。
　　比如说…罗琳老师现在突然出现在自己的身后，然后来上一闷棍！
　　呜~那一定会很痛吧？
　　想到这里，米娅下意识的护住自己的后脑勺……
　　站在罗琳的角度，如果真的要对米娅下手，那么首先就得让她暂时失去行动能力。
　　“所以，到时候我必须装作晕过去什么的。”
　　米娅已经在一楼走了一圈，并没有感知到什么……
　　“忒利西亚，你可以感受到这周围有什么人嘛？”
　　一个人走在这种幽静的环境中，实在是有点可怖，米娅打算找龙女聊聊天，缓解一下这种紧张的氛围。
　　【没有，我也不是万能的，顶多突然出现在你的身后，可以提醒你一下。】
　　“好吧，看样子只能去那里了。”
　　“也许还没有触动到她，所以才不出现？”
　　其实米娅觉得罗琳老师她很有可能也知道这是个陷阱，她很有可能不会上套，不过米娅有办法让对方必须上套。
　　米娅开始向着一楼的楼梯口走去……之前都是在试探，既然罗琳老师她不主动出现，那逼迫她必须出现！
　　来到之前赶到异常的楼梯口，米娅呆呆的站在这里，警惕着四周，同时让忒利西亚去破解这个法阵……
　　【感觉魔力波动比之前更加明显了，我原本以为，你之前打草惊蛇，会让他们重新隐藏一下这个法阵。】
　　【不过即使他们用什么办法隐藏，都逃不过我的眼睛。】
　　【稍微等一会儿，我分析一下这个法阵，待会儿你就按照我说的去破解。】
　　“嗯嗯，不过，觉得罗琳老师她现在应该出现了吧。”
　　“再不出现的话……我可就要破解法阵了。”
　　“还是说…她觉得我没办法拿这个法阵怎么样呢？”
　　米娅轻轻捏着绑在手腕上面的透明之弦……
　　时间一秒一秒的过去，此时的周围十分宁静，一根针掉在地上都可以听见。
　　窗户微微打开，带着凉意的晚风吹起米娅那一头亮银的长发，带着一股好闻的花香……
　　“她还不出现吗？”
　　“既然这样……”
　　【可以开始了，米娅，按照我说的去做，破解掉这一隐秘魔法……】
　　“好。”
　　于是米娅开始按照忒利西亚的指引去解阵，幽蓝的光亮出现在米娅的指尖，轻轻接触到地面时，仿佛触发了什么一样，地板隐隐浮现出一个复杂的法阵，发出微出微弱的光亮，点亮周围的黑暗，解阵的同时，米娅也在留意周围，谨防突然出现的罗琳老师……
　　ps：目前存稿一万字~
第274章被抓进实验室（3k）
　　樱唇轻启，默念着古老咒语，紧接着米娅的手上出现一个淡蓝色的魔法阵开始运转。
　　这是忒利西亚教给她的高级解阵魔法，如果继续下去，那么隐藏在外面的高级隐匿魔法就会失效，而下面的传送法阵就会显现，那么到时候，米娅就可以用传送法阵直接传送到实验室所在的位置……
　　于是终于有人坐不住了。
　　“原来你真的发现了这个法阵，甚至还会破解它……”清冷但是有几分熟悉的女声在米娅的身后响起。
　　米娅知道目标人物已经出现，于是停止了手中的魔法……
　　银发少女回过头，看见眼前的漂亮的女子之后，瞳孔地震，瞬间露出一副惊讶无比的样子，
　　“啊！罗琳老师，你怎么会在这里呀？”
　　看见银发少女是这样一副反应，罗琳老师忍不住笑了笑，
　　“我可爱的米娅小同学，你这又是在装什么糊涂？我会出现在这里你不是早就预料到了吗？”
　　“不如说，你今晚一个人来这里的目的不就是为了引我出来吗？”
　　罗琳老师勾起嘴角，深邃的瞳孔幽幽地泛着波光，似乎已经将米娅心里的想法都给看穿一般……
　　然而这边的银发少女却装起傻来，眨着萌萌的大眼睛看着对方“咦？罗琳老师你在说什么呢？”
　　“米娅听不懂哦~”
　　清甜的嗓音中竟还带上了几分绿茶的味道，惹得罗琳忍不住发笑，“呵呵，你是在故意跟我拖时间吗？”
　　“是在等支援的人？”
　　“我可不相信你小圣女艺高人胆大，就敢自己一个人过来？”
　　果然，是被她给猜到了啊，如果不是有忒利西亚在，知道怎么破解这个法阵，估计罗琳老师她都不会出现。
　　米娅收起了脸蛋儿上那股清纯天真的笑容，“然后呢？罗琳老师你现在打算怎么做？”
　　“是选择将我抓起来，还是直接将我消灭掉呢？亦或者说是让我从这里离开？”
　　既然对方已经全部猜到了，那米娅也就不卖关子，原本的计划是想让罗琳老师把自己给抓起来的，但是现在看来好像并不能顺利的进行。
　　米娅捏紧了手里的透明之弦，正准备随时扯断它……
　　“呵呵~”罗琳老师嘴角的弧度轻蔑，黯然而轻嘲地一笑，
　　“无论我怎么选择都不可避免会引出麻烦不是吗？”
　　“放心吧，米娅小同学，你长得这么可爱漂亮，老师怎么忍心伤害你呢。”
　　“但是直接放你走也是不可能的，而且你之后肯定也会带人再找过来的吧。”
　　“所以就劳烦可爱的米娅同学跟老师走一趟喽。”说着，罗琳老师的手中凝聚出一把魔法光剑，一步步逼近眼前的银发少女。
　　“当然，不伤害的前提是，米娅同学不要做任何的反抗。”
　　啪嗒！
　　米娅暗暗扯断了透明之弦，然后举起了双手，完美无瑕的可爱脸蛋上带着一股乖巧，水盈盈的紫月美眸中晕染着一抹弱气，带着软甜的少女音委屈道，
　　“怎么会呢？罗琳老师，如你所见呀，人家只是一个没有任何攻击手段的柔弱少女。”
　　“呵呵~不得不说，米娅同学的胆量还有计谋都显得很成熟，作为圣女心思还是单纯一些比较好哦。”罗琳走到银发少女的面前，嘴角挂上若有若无的笑意。
　　“哪有啦，米娅是很单纯的女孩子呀~”银发少女声音甜甜的，伸出自己的双手……
　　这边罗琳手里的光剑直接转变成一根魔法绳索，将米娅的纤细的手腕绑在一起，绑的时候自然是注意到了米娅手腕上带着的那两个手镯……
　　“怎么样？我新买的手镯好看吗”
　　“非常好看。”罗琳虽然对这手镯有怀疑，但是并的强迫给米娅摘下来。
　　“谢谢罗琳老师夸奖~”
　　银发少女显得一点也不慌，甚至脸上还挂着笑容。
　　计划被对方看破，估计已经想好应对的方法了吧……
　　米娅在心里面想到，预计她们的计划已经不能顺利的进行，这其中肯定会出现什么意外情况的。
　　雷娜塔她们又会如何应对呢？
　　一阵微弱的光芒闪过，两人消失在走廊的楼梯拐角……
　　其实正常人即使发现了传送法阵，也是无法用的，能够动用这个传送法阵的只有三个人…不过很显然米娅不属于那个正常的行列，如果刚刚罗琳选择一直旁观，说不定真的会被米娅启动法阵，传送到实验室里。
　　所以不得已，她只好出手……
　　“……”
　　另一边实验室外面，三人正蹲在草丛里面静静等待着，雷娜塔实在是担心紧张，一根一根拔起地上的小草，脚下的草坪都快要被她给薅光了……
　　其实不止是她，大家都挺紧张的，这边的丽塔也是一直咬着自己的手指，杰西卡在全神贯注地感受着手里的透明之弦……
　　“米娅这都进去好久了，为什么还是一点动静都没有啊？”雷娜塔忍不住问道。
　　“再等等吧，弦还没有断就说明米娅还没有遇到意外，就算米娅她自己不主动扯断，只要位置瞬间发生转移，透明之弦也会断掉的。”杰西卡解释道，希望雷娜塔能够不要那么担心过度……
　　但是雷娜塔又问了，
　　“呐，杰西卡，你确定这跟弦没有断掉吗？是不是你判断失误了，其实弦已经断掉了？”
　　“欸~”红发御姐无奈的捂住了脸，
　　“雷娜塔你这担心得太过度了吧，已经搞得神经兮兮了，怎么米娅是你的女儿吗？跟个老妈子一样。”
　　杰西卡终于人不住，怼了一通雷娜塔……
　　“喂，怎么说话呢？我把米娅当自己的妹妹而已，姐姐担心妹妹怎么了？”雷娜塔反驳完，这边的杰西卡突然感受到手里的透明之弦崩的一下断开！
　　“弦断了！”
　　“快进去！”
　　听到这个，雷娜塔什么都不管，身影化为一道风直接就冲进实验楼里面……
　　“喂！雷娜塔！”杰西卡甚是无语，赶紧跟着进去。
　　“……”
　　经过魔法阵的传送，米娅被罗琳带到了地下实验室，这个地下实验室其实就在实验室楼的地下深处，但是这实验室跟地面没有任何联通的入口，来回的进出全靠传送法阵，而这传送法阵只有三个人能够使用，分别是法阵的施法人奥古斯、剩下有使用权限的罗琳和阿米诺斯……
　　当然理论上还有一个家伙可以自由进入，但他不属于实验室里的人员，所以就排除在外面了。
　　被传送的疏离感逐渐散去，米娅闻到一股药水的味道，她知道自己已经被传送到了实验室里面……
　　紧接着睁开双眼，灯光非常明亮晃得米娅有点睁不开眼睛，逐渐恢复视线之后，米娅看见了地下实验里的场景……
　　这里的空间其实并不是很大，四周的墙壁透着陈旧与腐朽的气息，隐约可见斑驳的痕迹，实验台上摆放着各种古怪的仪器，玻璃器皿中残留着不知名的液体，在灯光的映照下闪烁着诡异的光芒，
　　一名名身穿白色长袍的身影在其间忙碌着。他们面无表情，眼神专注，似乎对外界的一切都毫无察觉。有些机械地操作着手里的实验，记录着每一个实验数据，像是一台机器一样工作……
　　整个空间都弥漫着一种压抑的氛围，让人感到不寒而栗。
　　米娅的目光在这些实验人员当中扫过，很快就发现了一个熟悉的身影，下意识的就喊了出去，
　　“琳达！”
　　似乎听到有人突然叫自己，少女转过头看向这边……
　　当她看见这熟悉的银发少女时，那空洞无神的双眸开始重新被染上色彩，她先是惊讶，紧接着反应过来什么，很快就转为担心和绝望！
　　“米娅你怎么也……呜~”
　　晶莹的泪珠在少女的眼中打转，琳达以为米娅她也被抓住了，内心彻底慌掉，一瞬间想到一大堆不好的东西。
　　跟自己不一样，自己被抓进来之后没日没夜的做实验，但是米娅她可不会这方面的东西，那也就是说米娅她会和其他人一样，被当成实验品利用！
　　这几天琳达亲眼看见那些被当成实验品的学生都经历了什么恐怖的事情——在痛苦中变成人与罪渊结合的怪物！
　　“不！”
　　琳达可不想让米娅这么娇柔的女孩子经历如此恐怖痛苦的事情，她直接丢下手里的实验，跑了过来。
　　“璀璨星光药剂递给我……”
　　“嗯？”
　　“琳达？”
　　此时的阿米诺斯正在根据刚刚的实验改良药剂，别看他平时吊儿郎当的，其实她是这里的首席研究员，而琳达则是作为她的实验助理。
　　阿米诺斯放下手里的活，回头往这边一看，紧接着看见朝着银发少女跑过去的琳达小助理……
　　“我趣！居然是我那超级无敌可爱的米娅小学妹！”
　　看见这边的米娅，阿米诺斯双眼放光，也是直接就放下手里的实验，也朝着米娅这边跑过来。
　　“陆爸务岜]笼午米娅，你怎么被抓了啊！”
　　跑过来的少女，红着眼眶，晶莹的泪珠在里面打转，是止不住对米娅的担心。
　　“琳达你没事吧，这几天受苦了。”除了脸上的气色不太好之外，其他看着都还好，米娅也是不禁松了口气……起码琳达还好好活着呢，丽塔她不用守寡啦。
第275章营救（3k）
　　“呜呜~我还好，可是米娅你……”说着少女呜呜咽咽地哭了起来，然后又忽然反应过来什么，恶狠狠地瞪向旁边的女子，
　　“罗琳老师！你之前不是答应过我不会对我身边的朋友下手吗！”
　　“可现在为什么米娅她会出现在这里？”
　　少女怒气冲冲，指着罗琳大声质问！
　　“情况特殊……”
　　罗琳移开视线，脸上没有什么表情，语气无起伏的回答着……
　　“你！”
　　少女死死攥紧粉拳，指甲嵌入肉中也不觉得疼。这边的米娅见此，轻轻地安慰了一下，“琳达，我会没事的，不用太担心我啦。”
　　米娅抬起还被绑在一起的双手，轻轻摸上对方的小脸，拭去少女眼角的泪水……同时，嘴角微微扬起，轻轻挑眉一笑，露出一抹抚人心弦的笑容，借此想让琳达不要那么的担心。
　　“呜呜~米娅……”
　　少女小鼻子一抽一抽的，看着银发少女依旧对着自己如此温柔地笑着，琳达瞬间心头一紧，哭得更惨了，直接一把抱住米娅娇软的小身子。
　　“米娅，呜呜~你知不知道被抓进这里意味着什么？你会被他们给做实验的！”少女抱着米娅鼻涕一把泪一把的。
　　“啊这…没事的，没事的，不会发生那样的事情。”米娅语气温柔的安慰对方，同时旁边的罗琳别有深意的看了米娅一眼……
　　“可是米娅……”
　　“哇吼~看看这不是我那可爱的米娅小学妹吗？”
　　“你怎么也来我们这里玩了？”
　　这时，带着几分不正经的语气，金发牛角的大胸妹也凑了过来，看向米娅兴奋地搓了搓手……他忽然想到，要是用米娅来做实验的话…会发生什么有趣的事情？
　　“你这家伙……”米娅露出嫌弃的表情，琳达听到声音回过头看见阿米诺斯，脸色瞬间便冷了下去，然后将银发少女护在自己的身后。
　　“阿米诺斯！我禁告你不要对米娅乱来！”
　　“哟哟~琳达小助理，瞧瞧你这说的是什么话，我只是想邀请米娅一起做有趣的实验罢了。”
　　琳达握住米娅被绑住的双手，轻轻安慰对方，“米娅别怕，我会保护你的。”
　　“琳达……”
　　米娅感觉到对方的手心出了很多的冷汗……明明是要比我更加害怕吧。
　　“阿米诺斯，现在没空给你玩闹，我们该撤了。”
　　这时，旁边的罗琳终于发话，她的表情冷淡，眼中的目光看向站在实验控制台上的奥古斯……
　　“……”
　　……
　　“唉呀，雷娜塔！等等我啊，没有我给你定位，你上哪儿你找米娅去？”果然在进来之后，杰西卡就看见黑发少女站在大厅犯难……
　　“杰西卡，快点定位吧，米娅她现在在哪里？”雷娜塔抓住对方的肩膀摇晃起来，语气中满是焦急，眼中是掩饰不住的担心。
　　“唉呀，别慌了，一会儿把我给晃晕啦，总之，雷娜塔你先冷静一点啊！”
　　“唔……”
　　黑发少女咬了咬嘴唇，松开抓住对方的手。
　　“是啊，雷娜塔老师，越是到这样的时候，越是要冷静呀。”跟上来的丽塔跟着在旁边劝说道。
　　“嗯？丽塔你怎么过来了？说快回去找其他人过来。”回过神的雷娜塔对着这边的丽塔说道。
　　“可是……”
　　精灵少女眼中露出几分犹豫之色。
　　“放心，我们会将那个琳达同学安全的救出来。”
　　雷娜塔如此的安慰丽塔，听到这话之后，精灵少女点了点头，转身离去。
　　而在说话期间，这边的杰西卡也完成了追踪，在她的手中出现了红色的箭头来指引，箭头指向了一个方向……
　　“雷娜塔，往这边走！”
　　“好。”
　　两人很快根据箭头的指引来到一楼的楼梯拐角处，这次的箭头指向了地板……
　　“杰西卡……这是……”
　　“在地下……”杰西卡指着地板说道，她可以感知到米娅的位置，就在这地下……
　　“雷娜塔你能劈开地面吗？不知道她们是怎么传送下去的，但是很显然我们现在没有时间去探究这个。”
　　听到杰西卡的话，雷娜塔默默抽出腰间的佩剑—追光，
　　一把亮银的长剑赫然出鞘，银色的闪光点亮四周的黑暗，黑发少女二话不说，高高举起手中的长剑，磅礴的力量开始从剑身涌现出来……
　　杰西卡这边也是小手一挥，给她们两个人施加上重力魔法和防御魔法，好保证一会儿摔下去时不要受伤。
　　随着少女的一声娇呵，泛着银白剑气的长剑猛然刺进地面里！
　　霎时间，脆弱的地面便出现大面积的龟裂，从裂缝中还涌出大量的银光，脚下的地面也开始产生剧烈的晃动……
　　“啊！要掉下去了！”
　　“……”
　　……
　　此时一名负责守城门的士兵，坐在岗位上打着哈欠，在日常的摸鱼中……
　　嗯？
　　士兵忽然听见从远处传来轰隆隆的声音……一开始他还以为是自己听错了呢，但是很快他就发现不对劲！
　　这声音越来越近了啊！
　　急忙起身，用远视魔法望去……紧接着便看见魔族的士兵正气势汹汹地往这边进军！
　　“不好！得赶紧通知到上面去才行！”士兵火急火燎的跑开……
　　在魔族军队的最前面，是一名身着黑色短裙的银发的魔族少女，而在她的旁边还跟着一位身披黑色盔甲的骑士……
　　“终于到了今天呢，蛰伏了这么久终于可以大展身手。”魔族少女伸展了一下四肢，一副要干一番大事的样子，腰间的长剑已经急不可耐。
　　“再等等哦~公主殿下，现在进攻的时机还没有到呢。”
　　这时身边突然出现一个身披黑袍的男人，对此，伊薇特早已经习惯，“那你说什么时候进攻？”语气中带着几分不耐烦，她已经不想再听这个男人唠叨，握上悬挂腰间的长剑……
　　“好吧，那公主殿下请便……”知道已经劝不住这位魔族公主，他无奈的摊摊手，然后吩咐这边的黑骑士配合魔族少女一起攻城。
　　“……”黑袍人的身影再次遁入黑暗当中……
　　“呵。”
　　少女的嘴角勾起一丝好看的弧度，漆黑的长剑缓缓拔出剑鞘，正值夜晚，四周的黑暗仿佛都在往她手中的那把长剑聚集……
　　“好戏开场喽~”
　　……
　　……
　　“你的实验进行到了哪儿一步？还需要多久才能完成。”罗琳带着米娅，径直往控制台这边走，同时询问自己身旁的阿米诺斯。
　　“大概进行到一半了吧，估计不超过一个晚上就能改良出来。”
　　“先停下来，带着实验工具，我们准备撤走。”罗琳面无表情，在心里计算着时间……
　　“欸？为什么啊？”阿米诺斯一脸的疑惑，但是罗琳并没有给她解释什么。
　　“老师，米娅已经带过来了，我们现在得赶快撤离这里……”
　　瘦高的老者转身……当米娅看见眼前的奥古斯时，也是不禁被惊讶住，没想到这里的幕后黑手竟然是他？
　　作为米娅应该是跟奥古斯没有接触的，但是之前作为赫伯特，他跟这位人类最强的大法师还是有说过几句话的。
　　通过刚刚的观察还有琳达的透露，米娅也是猜测出…这间实验室应该是在做一些什么禁忌的实验……
　　但是没想到这场实验的幕后居然是奥古斯？他不是前一任院长吗？也对，院长的位置倒是更加方便做这些事情……
　　“你就是米娅？……我对你有点印象，当今圣女苏菲娅的女儿，同时在今年的开学典礼上代表新生发言。”
　　奥古斯捋着花白的胡子，苍老的目光在米娅身上上下打量着，布满皱纹的脸上…看不出他在想些什么。
　　不过米娅也没有说话，一双紫罗兰色的美眸，盯着对方看。
　　“米娅同学， 我想知道你是怎么看穿的我的隐秘魔法？”
　　对方的视线盯得米娅有点难受，不过米娅并没有回答他的问题，像个小哑巴一样保持沉默，同时在心里算算时间，雷娜塔她们差不多已经开始赶过来救自己了。
　　不过说起来，米娅现在自己也不能确定这是被传送到了那里？如果是很远的地方，那雷娜塔她们赶过来就得花一些时间了。
　　“老师，这样问题之后再问她吧，我们现在得赶紧撤离了，刚刚这孩子是自己主动来找到我们这里的，并不是我去抓来的，所以……”
　　奥古斯立刻就明白了罗琳的意思，脸上笑眯眯的表情也消失不见，语气冷冷的吩咐“带上重要的人员，我们撤离这里……”
　　奥古斯当机立断，直接选择放弃实验室这里，但他也并不感到意外，毕竟常在河边走哪有不湿鞋，只不过他没有想到最后是败在一个小姑娘的手里？
　　其实…所谓带上重要的人只有两个，一个是实验的主要负责人罗琳，另一个是实验的研究员阿米诺斯……
　　在这间实验室里还设有一个直接通往学院外的法阵，为的就是遇到现在这种情况时好逃跑。
　　“老师，米娅她……”
　　奥古斯看了一眼银发少女，然后点点头，“把她也带上……”
　　“但是老师，那个传送法阵不是一次只能承载三个人吗？”
　　为了减少法阵的存在感，当初在设计的时候，最大限度就只能承受住三个人，但是现在还多出来一个小圣女……
　　ps：咕~来点月票呗~
第276章米娅被抓走（3k）
　　“没关系，超出一个人问题应该不大，最终的药剂还没有改良出来，需要一个实验体。”奥古斯如此说道……其实现在他手里的试做版就已经可以使用了，但是他害怕失败，也承担不起失败的后果，所谓人越到老就越是胆小。
　　他不敢冒这个危险，所以要让阿米诺斯研制出稳定药剂。
　　于是他们便带上米娅，准备逃出去……
　　“米娅！”
　　见他们要带走米娅，这边的琳达可慌了，冲上去想要去阻止他们，但是一道火墙猝然出现，将她阻隔在一边，这是罗琳施展出来的魔法……
　　毕竟她以前可是作为奥古斯的学生，在魔法这方面其实也非常厉害的，只不过因为后来的需要，不得不转去学习炼金术。
　　“略略略~米娅我就带走啦~”这边的阿米诺斯还对着琳达做出鬼脸挑衅，一副贱贱的样子。
　　“阿米诺斯！”
　　少女银牙紧咬，攥紧粉拳，眼神死死地盯着对方，恨不得将眼前的阿米诺斯碎尸万段！
　　“琳达，不用担心我，一会儿雷娜塔姐姐她们就会赶来救你的。”既然都到了这样的地步，那么米娅觉得也就没有隐瞒的必要，反正罗琳她们不也已经猜到了吗？
　　“米娅，可是你……”
　　看着眼前露出微笑安抚自己的银发少女，琳达感觉心疼不已……明明自己都处于危险当中，米娅却还想着别人，呜呜~米娅……
　　“嘿嘿~”看见眼前的景象，阿米诺斯深感愉悦，忽然想要再刺激刺激琳达，于是尝试将手伸向米娅……
　　“住手！”
　　琳达大喊着，语气中充满着禁告，如果眼神能杀人的话，估计阿米诺斯已经死了好多次。
　　虽然阿米诺斯现在也变成了女性，但是那种油腻的感觉还是没有抹去，她就像是个变态一样，想要纯洁的银发少女玷污……
　　这边的米娅也是露出十分嫌弃的表情，身体下意识的往后退去……
　　咦~
　　感觉一阵的恶寒，银发少女清澈的双眸中带着满满的嫌弃，像是看垃圾一样。
　　实在是不想被这样的家伙触碰到身体，但是如果在这里施展出自己的实力…之后又会很麻烦，也不知道会发生什么……
　　米娅她不想莽撞这一波，但是这个阿米诺斯实在是太恶心了……
　　怎么办？
　　就在米娅纠结着要不要现在就跟他们爆了，突然旁边的罗林帮着拍开阿米诺斯的手臂……
　　“啪！”
　　“把你的手拿回去，别乱碰人家。”罗琳冷着一张脸说道。
　　“欸？罗琳导师，为什么呀？反正她之后也是要当成实验体用掉的，让我碰碰怎么了？”
　　“我就要碰！”
　　阿米诺斯正要朝着米娅再次伸手过来，但这时头顶上面突然发出轰隆隆的声响，紧接着“轰”的一声，实验室的棚顶直接塌陷了下来！
　　扬起一片的尘灰……
　　“咳咳~发生什么事情了？”
　　不等灰尘散去，这边的奥古斯赶紧启动脚下的传送魔法阵……
　　“米娅！”
　　一声少女的娇喊响起，语气中透露出满满的担忧……
　　紧接着几道凌厉的剑风呼啸，将遮挡视线的灰尘尽数吹散开，雷娜塔也是得以看见此时站在传送法阵上的米娅。
　　“雷娜塔姐姐！”
　　银发少女露出惊喜的表情，抬起被绑住的双手挥了挥……
　　“没想到这么快就追上来了。”这边的罗琳凝聚出几枚炽烈的火球，朝着雷娜塔突袭而去。
　　滚烫的热浪扑面，但是并没有成功打过来，突然升起的一道冰墙挡住了火球。
　　嗞嗞~
　　火球化为了水蒸气消散掉……罗琳看见对面站着的红发御姐，不由皱了下眉头……
　　“这家伙怎么也跟来了……”
　　但是来不及让她多想，雷娜塔的身影已经来到面前，对方手中的银白长剑是丝毫不留情的斩过来，让她都来不及防御。
　　罗琳睁大双眼，不过预想中的剑并没有落到自己身上，随之“哐当”一声，雷娜塔手中的长剑斩在一道无形的屏障上面……
　　紧接着反应过来的雷娜塔瞬间往后撤步，数道锋利的冰刺从地面生出，刺向她……
　　“这个传送法阵太久没有用了，再超出一人，启动时间有点漫长，不过现在已经准备完毕。”
　　奥古斯的声音响起，紧接着脚底下的法阵开始运转起来，发出蓝色的亮光……
　　“米娅！”
　　这边的雷娜塔娇喊一声，直接化作一道银色的闪光冲去，奥古斯施法，在面前升起一道土墙被雷娜塔的剑气瞬间荡开！土粒四溅，不过，雷娜塔她还是晚了一步。
　　米娅他们已经消失在原地……
　　“可恶！还是晚了！”
　　雷娜塔握紧手中的剑柄，感觉非常窝火。
　　“先冷静一点，雷娜塔，他们没有跑远，还在城里面的。”
　　“现在都还来得急。”
　　这边的杰西卡走过来轻轻拍了拍雷娜塔的肩膀安慰……
　　“在哪里？我们赶紧过去！”黑发少女收剑入鞘，非常着急的问道。
　　“先稍微等一下。”
　　杰西卡转过身，看向这边的一位少女……
　　“你就是琳达同学吧。”
　　“嗯嗯，”少女点点头，不过比起自己获救，她现在更加担心米娅现在的情况。
　　“米娅她……”
　　“放心，我们会把米娅救回来的，一会儿丽塔同学会带人过来将你们救上去的，老师们先去救米娅。”
　　简单的交代完几句话，杰西卡拽上雷娜塔白光一闪，然后消失在了原地……
　　【短距离传送】
　　“欸！”
　　琳达似乎还想说什么，但是人已经传送走了……
　　“米娅……千万不要有什么事情啊。”
　　少女低声喃喃着，突然想起自己的恋人丽塔……
　　“唔…说起来丽塔她……这段时间真的会担心我吗？”
　　想到这里琳达抬起头望向上面的大洞，周围其他的实验研究人员，在发生刚刚的意外后，就变的不知所措，呆住在原地，毕竟他们已经做了太久的实验，人彻底的麻木，即使获得自由也不知道如何……
　　“……”怔怔地望着头顶上的大洞，琳达还在想着丽塔的事情。
　　丽塔这个渣女，会不会在我出事之后就去找其他的小姐姐呢？
　　她要是真的这样做了，那就分手吧，这样强制的爱果然还是不可行的。
　　就让她追求她所谓的自由吧，我也累了，不想再这样强迫她……
　　琳达在心里这样想着，没过多久，上面传来了声音，紧接着一名精灵少女探头往下看……
　　正好跟下面的琳达对上视线……两名少女认出了对方。
　　不等琳达做出什么反应，上面的精灵少女直接跳下来。
　　借助风元素魔法，精灵少女轻轻落在地面上，就在站在琳达她的面前……
　　“丽塔……”
　　“呜……”
　　看见眼前面色惨白，眼角还挂着泪痕的少女，丽塔心头一紧……
　　琳达她在这受了不少的委屈吧，小脸都都廋了不少。
　　“丽塔你……”
　　说实话，看着眼前泫然欲泣的精灵少女，琳达有些惊讶……她这是担心我吗？
　　但还不等她说些什么，眼前的精灵少女便直接将她给推到在地上，将小脸埋进对方的胸口，身体在微微颤抖着，声音夹杂着哭腔，
　　“呜呜~琳达你没事真的太好了，你知不知道…没有你的这几天我是怎么过来啊？”
　　对于丽塔的反应，琳达确实是有些意外的，反应过来后，嘴角微微扬起一丝弧度，抬手轻轻抚摸上精灵少女的后背，柔声安慰，
　　“没事~我已经回来啦，丽塔……”
　　“……”
　　……
　　风声在耳边呼啸而过，此时米娅正被罗琳老师抱起来飞快地跑……
　　刚刚魔法阵的白光骤然亮起，紧接着再一睁眼米娅便发现，他们已经被传送到了学院的外面。
　　“法阵出了点小问题，造成传送偏差，现在我们距离下一个传送法阵还差一段距离。”奥古斯跑在最前面说道，别看他看起来是个老头子，但是跑起来比阿米诺斯这个年轻人都要矫健……
　　“下一个法阵是直接可以传送到城外的，只要我们出了城，外面有魔族的军队接应，我们就彻底安全了。”
　　“估计她们追上来还需要些时间……”
　　嗯？魔族的军队来袭？难道他们还勾结了魔族吗？
　　听到这话，米娅的脑海中不禁浮现出了那名魔族少女的样子……
　　那么…她也会来吗？
　　正想着这些，罗琳突然出声提醒，“抓紧了，我要开始加速了……”
　　没错，其实现在米娅正以公主抱的姿势被罗琳抱着跑，没办法，自己现在已经成为他们的人质、俘虏。
　　“哦哦。”
　　米娅点点头，然后抓紧了对方的衣襟……
　　几人在城里的街道上飞快地跑着，不知道的还以为被狗撵了呢，而此时正值深夜，街上没有几个人。
　　奥古斯将传送法阵安置在一处隐秘的小巷子里面，为的是不被人发现。
　　“好久都没有来检查过这个法阵，也不知道现在还好不好使。”
　　很快的他们就找到藏着传送法阵的这条小巷子……
　　“找到了，就在前面那个垃圾箱的后面！”
　　奥古斯指着前面那个破旧的垃圾箱说道，但就在这时奥古斯突然感到脊背阵阵发凉，猛然回头，然后便发现一道银白的剑气，正直直地奔着自己过来！
　　“把米娅…给我留下！”
　　黑发少女手持亮银长剑从天而降……
第277章没救回来呀！（3k）
　　奥古斯瞳眸放大，瞬间做出反应，大手一挥，紧接着一道厚重的冰墙赫然出现在他的面前。
　　噗！的一声，瞬间，冰碴四溅，银白的剑气削掉一大块儿冰墙。
　　好在是挡下了凌厉的剑气。
　　不过还不等他松一口气，黑发少女手持泛着耀眼银光的长剑从天而降，眸中带着浓浓的杀意，长剑直斩而下，声势锐利……
　　“把米娅……给我留下！”
　　看着眼前从天而降的黑发少女，此时被罗琳公主抱着的米娅，璀璨如玉的眼底似乎闪烁着小星星。
　　她不禁感叹，
　　哇塞！我家徒儿好帅啊！
　　一道刺耳的嗡鸣声轰荡，雷娜塔的这一剑斩击到金色屏障上面。
　　“啧~”
　　立即从原地跳开，躲掉从地面生出的冰刺……
　　“没想到这么快就追上来了……”抬头可以望见漂浮在空中的红发御姐，此时正侧坐在一根法杖上面。
　　“飞行魔法…怪不得这么快就追了上来，不过…她们俩是怎么准确找到我们的位置的？感觉她们就像是出来之后，就直接奔着这边来的……”
　　罗琳稍加思考，然后便把目锁定在自己抱着的银发少女……
　　“唔？米娅什么都不知道哦~”
　　很显然…米娅猜到罗琳看向自己是什么意思，索性就扭过头开始装傻……
　　“果然是你身上有类似追踪那样的魔法吧……”
　　“我要是说没有，罗琳老师你信吗？”米娅精致的小脸上挂着淡淡的笑容。
　　罗琳感知了一遍银发少女身上，并没有感知到什么魔法的痕迹，估计是隐藏的太好，想要找到得多花些时间。
　　不过现在没有时间给她花……
　　这边的奥古斯还在奋力抵挡雷娜塔的攻击，想要脱身看样子是很难的。
　　毕竟雷娜塔可是上一届圣剑使选拔比赛的冠军，其实力就不用多说，作为法师的奥古斯一旦被近身就会非常危险。
　　所以现在他根本就分不开神，想要带着罗琳他们一起传送出去，这几乎是不可能的，更何况现在对面的黑发少女把他盯得非常死。
　　“米娅……”
　　掠过眼前的奥古斯，雷娜塔望向后面被罗琳抱着的银发少女，一股浓厚的担心从心底生出来，要是米娅出点什么意外，自己回去该怎么跟她的妈妈交代？
　　少女不禁握紧手里的剑柄……
　　嗯？
　　忽然注意到黑发少女眼中的那一抹担心，奥古斯突然反应过来什么，紧接着嘴角咧出诡异的笑容。
　　呵呵~对啊，我怎么没有想到呢？现在小圣女可还在我们手里呢。
　　想到这里…奥古斯突然就不慌了，直接一副胜券在握的样子，睥睨着眼前的持剑少女。
　　“雷娜塔老师，我建议你还是不要乱来，毕竟，米娅小同学现在还在我们手中。”
　　“她对你来说非常重要吧，如果不想让她受伤的话，就把你的剑收起来。”
　　奥古斯直接对其发出了警告……
　　“啧……”雷娜塔紧咬着下唇，眸光中透露浓浓的杀意，她在计算着以自己速度能不能出奇制胜救下米娅？
　　看着有点悬， 毕竟中间隔着一个奥古斯……
　　于此同时，坐在法杖漂浮在天上的杰西卡不禁皱起眉头，她刚打算常尝试借助空中的优势，偷偷绕过去，这时忽然从下面飞过来三把冰凌长枪……
　　“还有飞在天上的那个…别以为我不知道你的小动作。”
　　“快从天上下来。”
　　但奥古斯话说第一遍似乎没有什么用，雷娜塔和杰西卡还在原地纠结着，只是让她们两停下手里的动作了，威慑还不够，看样子得加点料才行。
　　尤其是自己眼前的雷娜塔，得让她把剑收回去…她速度太快，奥古斯非常担心被对方给近身。
　　“罗琳！”
　　奥古斯喊了一声名字，这边的罗琳当然懂他的意思，轻轻叹口气，紧接着将抱着的银发少女放到地上……
　　被抱的有点久了，莹嫩的玉足再次踩在地上时，米娅感觉自己的腿有一点发软，差点没摔跤，还好旁边的雷娜塔轻轻扶住了她。
　　“小心点，一会儿不要乱动，乱动会受伤的……”罗琳在米娅的耳边轻轻说道。
　　“欸？”
　　米娅有些疑惑，但是很快她就明白过来是什么意思。
　　只见眼前的罗琳， 忽然一只手揽在米娅的胸前控制住她，另一只手幻化出一把风刃直接就抵在米娅细嫩嫩的脖颈……
　　“雷娜塔，收起你的剑，还有杰西卡，从天上下来！”罗琳的表情变得严肃，对着这边的两人大喊着。
　　果然是这样啊，米娅了然，也是配合着她没有乱动，但是米娅感觉罗琳老师似乎并不想伤害到她……
　　“米娅！”
　　雷娜塔不甘地咬唇，眼巴巴地看着被刀架在脖子上的银发少女，感觉担心急了。
　　“别伤害她，我听你的。”
　　无奈，雷娜塔只好将银白长剑重新守护收回腰间的剑鞘里面，杰西卡也从天上下来，站到雷娜塔的旁边，同样感觉眼下的情况非常棘手……
　　“好，就这样站在那里不要动！”奥古斯一边说着， 一边往后退去，当然视线一直都没有从雷娜塔的身上移开过，他担心自己一旦注意不到，黑发少女就会瞬间近身过来……
　　他非常清楚眼前的雷娜塔的剑术有多厉害，所以完全不敢掉以轻心。
　　就这样一点点退到垃圾桶后面的传送法阵位置上。
　　“院长他用的着这么紧张吗？”到现在为止全程在吃瓜围观的阿米诺斯忽然插进一嘴，她还是延续之前的叫法，管奥古斯叫院长。
　　“别说话，先站到法阵上面去。”罗琳没好气的催促道。
　　“雷娜塔姐姐……”被当做人质的米娅，对着黑发少女做出一个略显凄美的笑容，潋滟的紫色月眸中所要表达出的意思是……让她不要担心。
　　“嘶~忒利西亚，你说这刀刃要是真的扎进我的脖颈里，我会不会有事？”此时罗琳手中的风刃距离米娅的脖颈就只有几分好毫米，估计只要轻轻贴一下，就会在那白皙娇嫩的肌肤上划开一道血红伤口……
　　【不知道，那你就逝逝呗~】
　　“那我要是死了的话的，你会怎么样？”
　　【有可能和你一起消散，或者是继续停留在剑里，成为剑灵那样的存在，从此依附在这把剑里。】
　　“那我以后要是真出什么意外了，我就将这边把剑给小雅吧。”
　　【……】
　　“不过，放心吧，我感觉就算现在雷娜塔硬冲过来，罗琳也不会对我真的动手。”这是米娅的预感，到目前为止，虽然刀就架在自己的脖颈上，但是却一点都没有把她弄疼，而且刚刚公主抱着米娅跑的时候，也可以感觉出罗琳其实是非常小心的……
　　雷娜塔自然是读懂了对方眼里的意思，心里是猫抓一样的难受，嘴唇都要被自己给咬出血来，恨不得一剑斩了想要伤害米娅的人。
　　但是现在米娅就在对方的手中，贸然出手只会让米娅更加的危险……不过也不能就让他们这样把米娅给带走！
　　“杰西卡，有没有什么魔法能让我的速度更快？”
　　没办法，现在只能赌一把了，如果是真的让他们传送走了，也不知道会传送到哪里，如果超出杰西卡的追踪范围，那就很难再将米娅找回来了。
　　所以，这波必须赌一把！
　　“加速魔法吗？我知道了，你在前面挡一下视线。”杰西卡悄悄挪动到雷娜塔的身后……
　　而这边的奥古斯注意全部都在雷娜塔的身上，隐隐中他有一种不好的预感。
　　传送法阵太久没有使用，启动起来有些缓慢，前摇很长……
　　“罗琳……如果一会儿要是发生什么意外情况，你和阿米诺斯先逃出去，赶紧把药剂的最终稳定版制作出来，然后再立即送到我这里。”
　　奥古斯小声地跟身后的罗琳和阿米诺斯交代……
　　“嗯，我知道了老师。”
　　“院长既然你这么担心，为什么不直接让她们两个离开这里呢？”阿米诺斯忽然不解的问道，感觉利用米娅作为威胁，让她们离开不是更好吗？
　　“不行，如果让她们俩离开我的视线，那样更加危险。”
　　毕竟说是离开，谁知道会不会从暗处又偷偷绕回来偷袭？
　　“就这样等着法阵启动，传送出去我们就安全了。”
　　奥古斯低声喃喃着，忽然注意到……“嗯？杰西卡的刚刚是站在后面的吗？”
　　疑问刚刚涌上心头，但这时忽然一声惊天的巨响从城门口那边传来！
　　轰隆！
　　而正是这一声突然出现的巨响，让奥古斯稍微分神了两秒，眨眼间，黑发少女已经消失在原地，提剑出现在自己的面前！
　　这一剑直取要害，奥古斯瞬间做出反应，放下运行中的法阵，这么近的距离防御的屏障已经来不及展开了，只能硬着头皮去接。
　　雷鸣一响，奥古斯手中凝结出一道幽蓝夺目的闪电，恰似一柄利剑的形状，去硬挡雷娜塔的长剑！
　　剑芒伴随着雷鸣，不出意外的，奥古斯整个人倒飞出法阵外……
　　按理来说，现在的罗琳应该用米娅去重新威胁雷娜塔，但是她却没有这样做，而是继续开启传送法阵！
　　伴随着一阵耀眼的蓝光闪过，罗琳、米娅、还有阿米诺斯都消失在原地……
第278章逆徒！（3k）
　　雷娜塔她还是晚了一步，扑了个空。
　　“米娅！”
　　不过还不等她惋惜，后面的杰西卡追过来焦急的说道，“先不要灰心，我感受到米娅的位置出现在南城门那边，现在赶过去或许还来得及。”
　　“真的吗？那我这就过去，这里……”
　　“交给我就行了，丽塔已经找了学院那边，我把动静搞大一点，他们看见就会来支援我的。”杰西卡对着雷娜塔挤出一抹安心的笑容。
　　“嗯嗯，那你自己也小心一点。”说完，雷娜塔的身形便消失在原地，火速赶往南城门那边……
ＷＷＷ.shub123.cＯm
　　“那么…先把动静闹大一点吧。”
　　红发御姐嘴角勾起一丝好看的弧度，紧接着从魔法空间里掏出一根嵌满红色晶石的法杖。
　　轻轻一挥，三发赤色的火簇涌上天空炸开，短暂的照亮了大地……
　　同时这边的奥古斯也从地上爬了起来，拍拍长袍上的灰，看样子并没有受什么伤。
　　“唉呀，不愧是剑圣的徒弟，这样的速度还真是恐怖啊。”
　　奥古斯忍不出感慨地说道，好在及时使用魔法护住身体，要不然这一把老骨头摔一下可够呛。
　　“果然，人类的身体是有极限的……”活动了一下腰，感觉有些咯嘣响。
　　“奥古斯教授，真的没想到你居然就是幕后啊，之前那些失踪的孩子现在都去哪里了？”
　　杰西卡轻轻地问着，也是为了能够拖延一点时间，如果单凭自己一个人，估计是打不过对方的。
　　毕竟奥古斯可是各种元素魔法都精通的魔法全才，在魔法这方面的造诣几乎是没有什么人能够追得上他……
　　“呵呵，难道你没有看到实验室里的景象吗？我想应该是能够猜出来的吧。”
　　眼前瘦高的老者只是诡异的笑了笑，没有继续说什么，但是手里的魔法已经运转出来。
　　下一秒，璀璨的火光自奥古斯的手中迸发出来，然后眨眼之间就形成滔天的磷火，铺天盖地朝着这边的杰西卡袭来！
　　当然还不只这些，还有数条汹涌的火蛇沿着地面扭曲地蔓延至这边。
　　【火之奏章三——炼狱！】
　　杰西卡也是当机立断，展开防御，两道高大的冰墙拔地而起，磷火接触上之后立刻就化为大片的水蒸气升腾起来。
　　白气遮住了视线，杰西卡这才反应过来，对方的目的。
　　【凌空！】
　　杰西卡侧坐在法杖上面，悬空而起，飞到前方，果然不出所料的，奥古斯消失在了原地。
　　“呵，一代堂堂大法师……居然选择了逃跑吗？”
　　“杰西卡老师。”
　　忽然听见有人在叫自己，往下方一看，发现是自己的同事们，还带着城里的守卫军。
　　“你们来的正好，赶紧帮我去找奥古斯教授，学生失踪案件的主谋就是他。”
　　“啊？”
　　众人先是被惊讶一波，然后才反应过来，分头去寻找。
　　不过杰西卡注意到，守卫军全部都往城门的方向赶去，不禁有点奇怪，于是问了一下身边的同事。
　　“守卫军，有更重要的事情，刚刚接到通知，魔族已经兵临城下了。”
　　“嗯！？你说什么？魔族！”听到这这则消息，杰西卡惊讶地瞪大双眼，紧接着便联想到追出城的雷娜塔……
　　“不好了，雷娜塔她……”
　　“……”
　　……
　　此时的城门脚下，银发魔族少女手握一把蕴满暗渊力量的黑色长剑，象征性地弹了弹剑上的灰，而在她眼前的城门口已经被豁开一个大口子。
　　刚刚那一声巨响自然就是她造成的，跟原来计划攻城的时间早了一些，但是影响并不大。
　　“呵，看样子还是有点防御的。”
　　魔族少女那张娇媚的脸蛋上露出少许愉悦的笑容，举起手中的黑色长剑，正要进行下一波进攻时，忽然自己的面前出现魔法的轻微波动，伊薇特一脸警惕，以为是人类那边什么特殊魔法。
　　但是没想到一阵白光闪过，眼前出现了几个陌生的人……不，其中一个是她有见过的。
　　“传送出来了？”阿米诺斯揉揉有些发懵的脑子，紧接着便注意到眼前这名长相倾城、妩媚的魔族少女。
　　瞬间，眼睛都要看直了，完全被美貌迷惑，甚至都忘记对方可是魔族。
　　“这位漂亮的小姐……”
　　阿米诺斯下意识说出想要搭讪的话语，好在是旁边的罗琳老师给了她一脚，及时打断她，“这位是魔族的公主殿下，你别乱来。”罗琳没好气的教训道，同时扶着米娅起身……
　　经历刚刚传送，米娅感觉有点头晕，要不是旁边的罗琳在扶着自己，估计现在就跪坐在地上了。
　　米娅轻轻咬了一下啊小舌尖，让自己稍微清醒一些，紧接着她抬头看向自己的眼前。
　　此时面前站着两个家伙，还都是米娅认识的。
　　正对面的是一位银发的魔族美少女，正如米娅之前猜想的，果然是自己的小徒弟，她带着魔族的军队来攻城了，而在伊薇特的身旁还有一名身披黑色盔甲的骑士……
　　米娅也认出来他就是之前遇到的那个实力很强的黑骑士。
　　他为什么会在这里？
　　为什么站到魔族那边？
　　难道说盔甲之下根本就不是人类？
　　米娅在心中认不出猜想起黑骑士的身份……
　　“嗯？你们是？”
　　看着面前的三个女孩子，除了米娅之外剩下两个都不认识。
　　这怎么跟计划中不一样啊？她们是从哪里冒出来的？怎么会突然出现在这里？
　　伊薇特心中充满了疑惑。
　　“你就是魔族的公主殿下，伊薇特吧。”罗琳先开了口，面带笑意。
　　“嗯，是我，你们是……”
　　“我们是奥古斯的那边的人。”
　　“奥古斯，哦，我明白了。”魔族少女点点头，想起之前黑袍人跟自己说过，奥古斯就是那个实验的组织发起者，也是最后让魔神玛门降临的承载体。
　　“那他人呢？”
　　“出现了一些意外，老师他没有逃出来，目前正被追杀，时间紧迫，现在必须快点制作出药剂给他送过去。”
　　听完罗琳简单的解释，这边的伊薇特点点头，其实没有怎么听明白，她对于这些也没有什么兴趣，她只想战斗……
　　不过之前母上有对自己交代过，所以也不能一点不管。
　　“那种能让人类变成魔族的药剂，你们现在研制出来了没有？按照约定实验结果是需要给到我们的。”
　　魔族少女手臂抱胸，幽深的赤色瞳眸带着几分压迫感盯着罗琳……
　　“放心，还差一点就完成了，可否先带我们去一个安全点的地方？”
　　“后面有营地，让士兵带你们去吧。”伊薇特说完又把视线转移到一直在默默观察着的银发少女。
　　“话说，你们怎么把她给带出来了，我记得她是圣女的女儿吧。”
　　伊薇特嘴角扬起，露出一抹愉悦的笑容，紧接着忽然走到米娅的面前……
　　而米娅进距离望着自己曾经的小徒弟，只觉得内心十分复杂，不过眼中还是带有着几分的慈爱，这种是下意识的行为。
　　少女某种的那一抹慈爱，被伊薇特敏锐的察觉到，一时间感到很奇怪。
　　她为什么要用这样的眼神看我？
　　伊薇特伸出仙白的玉指，轻轻挑起银发少女的下巴，与对方的目光对视着……
　　咕噜~
　　米娅抿了一下菲薄的粉唇，紧张地咽了一口唾沫，但是被自己的徒弟如此轻浮地挑起下巴，感觉作为师傅的尊严受到了挑战……
　　但挑战就挑战了吧，也不可能自爆身份，在伊薇特的眼里自己就是人类那边的小圣女，是敌人！
　　“她是我们带出来的人质……同时也有其他的用途。”罗琳回到道，同时警惕着魔族少女的动作。
　　“哦哦，这样啊，这小圣女长得倒是挺可爱的，不知道味道怎么样……”魔族少女轻轻舔舐了一下嘴角，嫩白的玉手继续往上滑，轻轻捏住了米娅软乎乎的小脸蛋。
　　那泛着红芒的瞳眸中，流露出像是在看待什么可口的猎物一样的目光……
　　唔……这个逆徒！想对她的师傅做什么！？
　　银发少女的眼中不禁闪过了一丝慌乱……
　　“呵呵~”伊薇特嘴角的笑意更甚，手指继续移动，逐渐向这米娅那粉嫩的樱唇滑去。
　　嗯！？她要干什么！
　　米娅惊讶的睁大双眼，就在对方的手指滑到米娅的嘴角处时，身后忽然传来喊声，
　　“魔族！”
　　语气中蕴含着极度的愤怒。
　　嗯？
　　向城门的方向看去，只见一名手持银剑的黑发少女，身后带着一众人马冲了出来。
　　是雷娜塔！
　　米娅惊讶，同时心情也很复杂……
　　“啧，她怎么这么快就追上来了？”罗琳皱了下眉，然后将这边的银发少女公主抱起来。
　　“这里就交给殿下你了，我们到后面去。”
　　“没问题，记得把这个小圣女给我留下哦。”伊薇特如此意味深长的说道，罗琳不知道对方是要做什么，但是也没有多问，估计多半不是什么好事。
　　“……”
　　罗琳抱起银发少女，旁边跟着阿米诺斯一起朝着后面的营地跑去……
　　“米娅！”
　　这边的雷娜塔见状，手提长剑，化作一道银色闪光，直接冲了上来…但是被魔族少女给一剑拦住。
　　“这位小姐，你的对手在这里哦。”
　　伊薇特精致的脸蛋儿上挂着好看的笑容，她可以感觉得出，眼前这名少女她很强……
ＷwＷ.shＵb12３.cＯm
　　呵呵~
　　这下来了兴致呢~
　　……
第279章师妹和师姐（3k）
　　这下糟了，米娅她被带到魔族那边，得赶紧救出她才行，如果真的被带回魔族那边……可就彻底没有希望回来了。
　　米娅要是有什么意外，自己得怎么跟苏菲娅她们交代？
　　但是眼下……
　　雷娜塔看着挡在自己眼前的魔族少女……心情非常复杂，她当然是一眼就认出来对方的身份，时过境迁，那么多年过去了，双方的外表也都从曾经青涩的小女孩，成长为一名亭亭玉立的少女。
　　“好久不见啊，师姐……”
　　黑发少女表情复杂，但尽可能的挤出一抹笑容出来，她不知道对方是否还会记得自己，但还是要好好地打一声招呼的。
　　“师姐？谁是你的师姐？这位小姐可不要乱认人。”魔神少女疑惑的歪歪头，然后抬起手中的漆黑长剑，剑尖直指对方……
　　正如雷娜塔之前所料想的那般…对方果然是不记得了。
　　“你是打算去救那个小圣女对吧，呵呵~想要救她的话，就得先过我这一关哦~”魔族少女笑了笑，嘴角的弧度轻蔑，眸光中带着十足的战意。
　　“师姐，你真的一点都不记得了吗？就连交给你剑术的师傅都忘记了吗？”雷娜塔带着几分怪罪的语气，她也认出来了，对方现在手里握着的黑色长剑就是之前，师傅赠给她的那把【蚀暗】跟自己手里的这把【追光】相对应……
　　眼前的魔族少女有点不耐烦，“记得什么？你怎么跟那个骑士一样罗里吧嗦的……”
　　“少废话了，看剑！”
　　伊薇特失去耐心，她命令身后的一众魔族去攻城，至于旁边黑骑士……则是让他不要随便插手，旁边看着就行。
　　魔族的精锐部队冲向后面的城门，跟银甲骑士交锋在一起，人类这边的后续增员也在这时赶来战场，其中有城里的三族守卫军，还有学院里面厉害的教师。
　　守城战一触即发……
　　而这边的黑骑士听从了伊薇特的话，就站在一旁，抱着一把黑色大剑默默观望着两名少女的剑术对峙……
　　黑发少児磷屋3 扒崎1叄女手中的银白长剑闪烁着耀眼的圣光，代表着与光元素的亲和；而在她的对面则是站着一位银发少女，手执一把漆黑长剑，缠绕着偏紫色的能量，代表着与黑暗元素的亲和……
　　师出同门的两名少女，作为师姐妹，如今却是以剑相向，雷娜塔不由哀凉地叹出一口气。
　　“不要分神，这里可是战场哦。”轻轻地提醒对方一句，紧接着魔族少女的身影消失在原地，凌厉的剑意袭来！
　　雷娜塔下意识的抬剑抵挡，翁芒的剑鸣声猝然响起。
　　一黑一白，两把长剑交织碰在一起，擦出无数火花……
　　“反应速度还不错。”魔族少女给出了一个小小的评价。
　　“伊薇特，你真的就一点也不记得了我嘛？我是你的师妹啊！”雷娜塔依旧不死心，还是想让对方回想起来，毕竟，如果师傅他还在世的话，肯定不愿见到她们师姐妹相残。
　　“师妹？真是笑话！”
　　“你是人类，我是魔族，怎么可能有这样的关系存在？”伊薇特反驳一句，转动手中的黑色长剑，迅疾突刺，带着凌厉无匹的气势直刺对方！
　　这边的雷娜塔，挽剑侧挑，拨开对方的剑锋，同时继续劝说，“伊薇特，我真的是你师妹。”
　　“当年我们都还小，是师傅他收留了我们，你还记得吗？”
　　“我们的师傅…历史上最年轻的剑圣—赫伯特。”
　　“嘟嘟嚷嚷的，你好烦欸，谁是你的师姐了？”
　　“我看你就是在拖延时间，在这里跟我编故事呢！”
　　“我的耐心是有限的，这是在打仗，不是在剑术切磋！”
　　简单的试探几剑，雷娜塔不是多躲就是防，这让伊薇特有些火大！
　　这不是小孩子过家家，这可是…战争啊！
　　魔族少女眸光一凛，开始施展出自己的剑技——
　　【暗曲其三——狂热的乱舞！】
　　令人眼花缭乱的黑色剑气，锋芒逼人，庞杂地从四面八方斩出，直奔着黑发少女而去。
　　欸~
　　少女轻轻叹口气，饱含着太多的无奈， 虽然不想的跟师姐动手，但现在身不由己……
　　银白的剑光悄然闪出，
　　【光谱其三——静雅的舞步！】
　　与之对应的银色剑气纷乱斩出，几乎跟的对方是同样的斩出频率……
　　无序的黑与秩序的白，两种不同颜色，不同属性的剑气焦灼对抗着， 但其实，光属性是有一点克制暗属性。
　　隐隐是雷娜塔这边占据了上风。
　　于是伊灵猛貳冷;叁;II零起薇特放弃了剑术对拼，凌乱的剑气停止了下来……
　　此时周围的地面上已经出现很多道剑痕，但两名少女都没有伤到对方。
　　“伊薇特……”
　　雷娜塔想要尝试再跟对方讲话，但是魔族少女完全不给她任何的机会……
　　剑刃闪烁，寒光凛冽！
　　刹那间，少女的身影化作疾风般骤然突袭，手中剑仿若一道闪电，带着凌厉无匹的气势直刺对方，雷娜塔侧身灵巧闪过，手中银剑顺势挥出，划出一道弧形的炫目剑光！
　　清脆的嗡鸣声乍响，两把黑白之间再次交织碰撞。
　　魔法少女冷哼一声，嘴角微扬，紧接着开始发力，
　　两名少女的身形如幻影，你来我往，剑招宛如流星般密集交织，每一次交锋都伴随着清脆响亮的撞击声，火星四溅，仿佛在黑暗中绽放出绚烂的花火。
　　渐渐的，伊薇特发现一个奇怪的点， 那就是对方的剑术风格跟自己的有些像……
　　怎么回事？她在模仿我的剑术？
　　“我没有在可以模仿你的剑术，因为师出同门，都是一个人教的剑术，自然很像。”雷娜塔注意到对方眼中的疑惑，如此的解释着。
　　但是很显然，对方不会相信。
　　冷哼一声，魔族少女后撤一大步，跟雷娜塔拉开一段距离之后，然后将手里的长剑收回剑鞘……当然不是不打了。
　　她换了一个动作，屈膝扶剑，身体重心下移，幽红的双眸紧紧的盯着眼前的黑发少女，目光透露出一抹锋芒。
　　“那么这样一招你也会吗？”
　　伊薇特勾起嘴角，露出一抹得意的笑容，这一招可是自己在练剑的时候，无意中悟出来的。
　　其实她也不知道， 自己是怎么捂住出来的，感觉冥冥中，在自己的记忆深处似乎有在哪里见过这个招式……
　　于是尊从着本心，竟然真的悟出来了拔刀斩。
　　所以，她相信，这是绝无仅有的，除了自己以外，几乎不可能还会有其他人会！
　　“拔刀斩吗？没想到你居然也靠自己悟出来了， 该说…真不愧是师傅的徒弟吗？”
　　雷娜塔低声喃喃着，然后长剑入鞘，手扶在剑柄，摆出很对方几乎相同的动作出来。
　　“嗯？”
　　什么意思？难道她也会这招？
　　不会吧？
　　伊薇特有点犹豫起来了，有些不确定对方是否真的也会这一招……
　　算了，不能多想，万一她只是摆出姿势做防御呢？
　　我不信她也会这一招？
　　这一刻，仿佛周围的气压都跟着压低了，黑发少女与银发少女，站在两边对峙着，就好比是暴风雨来临前的宁静。
　　身披黑色盔甲的骑士抱着怀里的黑色大剑，沉默地注视着的场上的两名少女……
　　纤纤玉手紧握着剑柄，两名少女凝视着彼此，剑未动，目光已经交火。
　　此时，一片纷飞的落叶悄然在她们之间飘下，紧接着下一秒，叶子被切割成数块儿，而两名少女的身影也消失在了原地。
　　【暗曲其五——寂灭的拔刀！】
　　【光谱其五——生息的拔刀！】
　　“……”
　　……
　　此时另一边被公主抱着的米娅，心情是极度的复杂……
　　刚刚雷娜塔她追了出来，又遇上伊薇特，这两个人必不可免的会出现一波冲突的，她们会打起来。
　　这其实是米娅最不愿发生的事情，但终究还是发生了……
　　无论是伊薇特还是雷娜塔，米娅不希望他们当中任何一个受伤，不过现在她更加担心雷娜塔，单论剑术的话，米娅觉得雷娜塔应该不会输给伊薇特…但是还有那个黑骑士在场。
　　之前跟那个家伙交过手，米娅知道那个黑骑士很强……如果他要是跟伊薇特一起上的话。
　　雷娜塔可能会有危险！
　　想到这里，米娅是真的忍不住担心起来。
　　不行，我得快点赶过去帮助徒儿！
　　于是米娅开始分析眼下的情况…此时的罗琳老师还以公主抱的姿势抱着米娅，只不过现在不跑了，改为快走……
　　真的很想吐槽，罗琳老师……这咋还抱上瘾了？
　　明明可以放下来让我自己走的啦！
　　前面还有两名魔族士兵在带路，旁边的阿米诺斯在一旁边走边捣鼓手里的药剂……
　　那么……如果我在这个时候施展出自己的实力逃脱出去……会怎么呢？
　　虽然手腕被绑起来，但米娅要是真想挣脱的话…还是可以挣脱的。
　　只不过，现在的情况是否合适出手？
　　也不知道雷娜塔她可以撑多久……
　　如果自己在这里展示出自己的实力，两名魔族士兵，阿米诺斯，还有罗琳老师最好就都得死在这里。
　　否则自己的实力要是被他们知晓会很麻烦。
　　魔族士兵和阿米诺斯还好……主要是这个罗琳老师……
　　米娅在心里问自己。
　　我真的能将他们全杀了吗？包括罗琳老师在内？
　　“……”
　　作者的话：目前存稿两万字，求求月票捏~
第280章将邪恶的药剂狠狠注入（3k）
　　在米娅的记忆中，自己其实是很少杀人的……
　　想要一个人都不杀那几乎是不可能的，毕竟这个世界跟蓝星不一样，没有那么安定和平。
　　因为有魔法的存在，个人实力被无限拔高，当然也有很多没有任何魔法天赋，且手无寸铁的普通民众。
　　所以只要是有点魔法天赋，有点实力的那种，如果对上普通人就是分分钟拿捏的事儿。
　　发生点命案什么的也很很正常……
　　而米娅作为实力强大的剑圣，有些时候迫不得已要跟一些恶徒交手，再加上罪渊教团里面就有不少人类……
　　那些人类将灵魂出卖给魔神然后获得了罪火的力量，什么凶残的事情都做得出来。
　　在之前还是剑圣的时候，米娅就多次跟罪渊教团交手，捣毁过好几个罪渊教团的窝点……
　　但问题是，之前杀的都是那种极恶之人，而眼前的罗琳老师……虽然做了坏事，秘密进行禁忌的实验…但她并不是主谋，只是作为一个帮凶。
　　帮凶也挺可恶的，毕竟之前失踪的那些学生都是她做的吧……
　　米娅在心里一番纠结…好吧，她就是下不去手，心软，做不（一/）邻壹琦思无（九）思氿VIII到那种果敢利落，说杀就杀。
　　如果罗琳老师是那种非常坏的家伙，那米娅或许还可以下得去手，但问题是她并不是那种人啊，可以从她小心翼翼抱着自己这一点来看，或许她还有点良心？
　　而且想象一下，自己现在挣脱束缚，唤出龙剑然后把眼前的罗琳和阿米诺斯都杀了！
　　感觉自己好无情……
　　果然还是做不到啊…是因为转生成女孩子之后变得圣母了吗？
　　米娅心中自言自语着，最后决定还是再等等，看看之后会发什么，如果威胁到自己生命，到了不得不出手的地步再说吧。
　　当然最好是可以偷偷的逃出去……
　　很快，两名魔族士兵便带着米娅她们来到一处营地。
　　只有零零散散的几个帐篷搭在这里，毕竟这次魔族带的兵其实也不多，不是大规模的发起进攻。
　　前面的两名魔族士兵，将他们带到一间帐篷前，示意他们可以进去了。
　　可以看出是魔族临时搭建的帐篷，里面几乎什么都没有，只有很多铺在地上的杂草。
　　罗琳将抱着的银发少女轻轻放在杂草堆上面，米娅顺势跪坐下来。
　　同时米娅还注意到罗琳老师对着自己微微笑了一下……
　　有点搞不懂欸。
　　但是米娅也没有多说什么，眨巴着一对漂亮的紫月美眸看向罗琳。
　　现在自己就得好好考虑一下该怎么从这里逃跑了…但是罗琳和阿米诺斯他们两人都在这里看着，搞小动作肯定是会被发现的 ……
　　想点什么办法呢？
　　以上厕所为借口，然后趁机逃走？
　　就在米娅思考着逃跑的策略时，这边的罗琳和阿米诺斯继续之前的药剂研究。
　　其实之前阿米诺斯都已经完成了一半，只不过后来被打断而已。
　　“需要用到什么？我这里应该都有的。”说着，雷娜塔从自己的魔法空间里拿出一堆的辅助材料。
　　魔法空间是一种很高级的魔法，毕竟实用性是很强的。
　　会这个魔法，说明罗琳本人的魔法水平是不会低的了，后面的银发少女以鸭子坐的姿势跪坐在杂草上，眨着一对圆圆的大眼睛看向着这边，一副呆萌可爱的样子。
　　这个罗琳老师其实也不简单的啊……
　　小米娅在心里暗暗地想到。
　　“差不多了，再多添加一点负责稳定的药剂，然后再加点中和药剂。”在研制药剂的时候，其实阿米诺斯看着还是很认真正经的。
　　罗琳老师按照要求，把一管蓝色和一管透明的药剂递给阿米诺斯……
　　这边的阿米诺斯按照一定的比例调配好手里的药剂，最后又添加上有些奇奇怪怪的东西。
　　“然后，还差最为关键的渊血，罗琳导师你有带吗？”
　　“嗯。”
　　紧接着，罗琳从空间里面拿出装着紫色液体的试管，当拔下瓶塞的那一刻，米娅忽然感觉到一股罪渊的气息！
　　米娅似乎明白了那试管里装着的紫色液体是为何物了……
　　那是罪渊生物的血！
　　居然往药剂里面加那种东西？
　　他们想要干什么？
　　米娅开始有一种不好的预感……
　　经过一番调配之后，阿米诺斯勾起嘴角，露出一抹诡异的笑容，眼眸中充满了兴奋之色。
　　“好！已经制成了！这就是院长他想要的稳定版！”
　　金发大胸妹举起手里的黑色药剂，兴奋的喊道，痴癫的笑容，再加上此时她那乱糟糟的长发，一眼看去像是个疯婆子一样。
　　所以她到底研制出了什么药剂啊？
　　“嘿嘿~”阿米诺斯诡异地笑着，紧接着看向米娅这边……
　　“你说如果将小圣女变成魔族会怎么样呢？”
　　“当纯粹的圣光与混沌的罪渊结合……”
　　阿米诺斯手里拿着药剂，向米娅这边一点点走过来，脸上的笑容看起来带着几分的癫狂。
　　银发少女向后缩了缩了身子，一双紫罗兰色，透露着清澈的双眸紧紧盯着眼前的阿米诺斯……
　　从对方刚刚的话里，米娅明白了这可能是一种可以让人类变成魔族的药剂！
　　原来是在研究这样的东西，还真是疯狂啊，不过药剂里面的材料居然还有罪渊的血啊。
　　这是米娅没有想到的，看来魔族和罪渊之间果然是有着什么联系的……而这个实验的组织者是奥古斯，也就是说他自己想要变成魔族吗？
　　看他的年纪估计快要走到生命的尽头，所以打算以变成魔族，以这样的方式来延续生命？同时去追求更加强大的力量？
　　米娅由这一管让人变成魔族的药剂进而猜到，整个事件背后的起因……
　　回到眼下，阿米诺斯就像是个实验狂魔、女疯子一般，脸上带着邪笑，一步步逼近米娅。
　　真是汗流浃背啊。
　　如果米娅真的是一个没有任何反抗能力，娇弱的小圣女，那么后果肯定是不堪设想的。
　　说是变成魔族，那如果要是失败的话，是不是就会变成丑陋的怪物啊？
　　估计多半是会变成丑陋的怪物吧……
　　光是想想，米娅感觉浑身一阵恶寒，所以绝对不能喝下这管药剂！
　　银发少女跪坐在地上，被绑住的双手，放在两腿之前，目光盯着对方手里拿着的黑色药剂……
　　米娅在等……等着对反靠近时， 就召唤出龙剑打掉对方手里拿着的药剂。
　　“米娅同学，你怎么一句话都不说呀？”
　　“是被吓到了嘛？没关系，不要担心，绝对不会痛的。”
　　担心直接从嘴巴喂下去，米娅可能会激烈的反抗，所以阿米诺斯拿出一个针管，打算将药剂直接注射米娅的身体里面……
　　“嘿嘿黑~”阿米诺斯一脸邪笑着，逐渐逼近了米娅，轻轻抬起手臂，这架势是想要猛地将针管扎进米娅那娇小的身子里……
　　米娅也做好准备，此时如果仔细观察的话，就会发现米娅的手背隐隐泛起了龙纹的图案……
　　刹那间，阿米诺斯感到银发少女眼中所流露出的一抹杀意，不禁感觉非常怪异。
　　好奇怪……明明是跟小猫咪一样娇弱的小圣女，怎么露出这样充满实质性的杀气？
　　正感怪异呢，这时身后的罗琳老师突然发话了，
　　“阿米诺斯， 算了，不要用米娅同学做实验，就这样给奥古斯院长送过去吧。”没想到罗琳老师居然会这样劝说阿米诺斯。
　　米娅感觉事情似乎迎来转机…暂时放弃出手，静观其变。
　　“欸？罗琳导师，我觉得还有是必要试一试效果的，万一要是出了什么问题可以补救都补救不回来的啊。”
　　很显然，阿米诺斯不会听从罗琳的讲劝说，执意要拿米娅来实验。
　　“放心，我还有一管药剂留作备用，试完成功之后，我们再将药剂送去院长那里。”
　　阿米诺斯说着，露出一副得意的嘴脸，再次举起针管，准备扎进银发少女的身体里面。
　　米娅目光变得凛然，紧紧盯着对方手里的针管……
　　果然还是需要动手吗？
　　正准备召唤出龙剑应对，但没成想阿米诺斯的动作突然停止了，想是被定在那里一动不动。
　　因为一把蓝色的冰刃就架在她的脖颈处……
　　“罗琳导师，您这是何意？”
　　阿米诺斯将注意放到自己的身后，此时正是罗琳将冰刃架在了她的脖颈上。
　　“我说，不要拿她做实验，你是没有听懂吗？”
　　罗琳的声音中带上了几分的冰冷，带着质问的语气。
　　不过，阿米诺斯倒是没有表现出任何紧张和慌乱，而是非常不理解的问道，“为什么啊？”
　　“罗琳导师，你是看上米娅学妹了？为什么要如此的保护她？”
　　“她想只是我们手中一个可用的人质，难道你要背叛院长？”
　　罗琳否认了对方的话，“不，我只是不想再将无辜的人牵扯进来，已经够了。”
　　“现在，带上药剂跟我一起离开这里，魔族终究是不可信的。”
　　“而且，现在也没有时间了，多脱一秒，老师（奥古斯）那边就多一分危险。”
　　“所以……呃！”
　　趁着罗琳话说的功夫，这边的奥古斯猛然扯住对方的手臂，使出蛮牛之力，直接给罗琳来了一个过肩摔！
　　紧接着不给对方喘息的机会，一把掐住了罗琳的脖颈！
第281章狂战士牛头人！（3k）
　　“哎呀呀~我亲爱的罗琳导师，你是不是忘记了？我们牛头人可是都是狂战士，这种情况下你还敢跟我近身？”
　　眼前的形势瞬间发生反转，此时的罗琳被死死掐住脖印澪印祁-IV屋玖肆玖 覇宭子按在地上，逐渐感觉呼吸困难，面颊憋得通红……
　　阿米诺斯扬起嘴角，露出轻蔑的笑容，没想到罗琳她居然真的对这小圣女心软了，之前看她小心翼翼抱着米娅的时候，就感觉有点不对劲了。
　　果然没有猜错，估计到了后面还打算放走米娅吧……
　　放走？怎么可以让你放走呢？
　　这可是我之前没有追到的小学妹欸！都还没有好好玩一玩呢，怎么可以放跑她？
　　呵呵，至于给那个大胆的院长送药剂？
　　送个屁！
　　要不是本身对于这个实验感兴趣，老子早就撒丫子不干了！
　　“呵呵，说实话，每天都要被喊去强制做实验，我真的是受够了，总是被你呼来喝去的，我早就对你不满！”
　　阿米诺斯到现在也不打算去演了，直接摊牌不给干了。
　　反正现在也没有人能管得着，这一波事件过后肯定是回不去学院那里了，如果选择继续留在院长这边，之后也不知道自己会被怎么安排，最坏的结果很有可能就是用完杀掉！
　　所以阿米诺斯决定现在直接跑路！
　　顺带还能抓个小圣女回去玩呢~
　　“再见了，我亲爱的罗琳老师~”
　　阿米诺斯脸上的笑容更甚，开始继续施加手上的力度，她打算就这样将对方掐死！
　　“罗琳老师！”
　　米娅清甜的嗓音大喊一声，肯定不能让阿米诺斯就这样的把罗琳老师给掐死，于是打算出手，白皙的手背上亮起龙纹的图案，这时米娅惊讶的发现，帮助自己手腕的魔法细绳已经不见了，不知道什么时候被罗琳收了回去……
　　正好，这样就更加方便了，正要召唤出龙剑砍过去但是……
　　“你们在干什么呢！”
　　帐篷被突然拉开，之前带路的那两个魔族士兵突然进来，质问着阿米诺斯，原来他们没有走远，而是一直守在外面。
　　“真是碍事的家伙。”
　　阿米诺斯没有回话，直接掏出两管红色的药剂朝着他们扔了过去。
　　“嗯？什么东西？”
　　两名士兵下意识用剑劈碎了试管，“咔嚓！”一声，玻璃破碎，随之瞬间便产生了红色的爆炸！
　　单单小爆炸对他们造成不了多大的伤害，阿米诺斯打算先解决掉这两个魔族小杂兵，再次掏出一管灰色药剂，自己喝了下去，瞬间她身上的力量发生暴涨！
　　“唰！”身影消失在了原地，这两名魔族士兵还没有反应过来，就被近身的阿米诺斯一顿爆锤！
　　【蛮牛之力！】
　　阿米诺斯仿佛化身为狂战士一般，看起来纤细的手，却带着千斤的重力，一拳将对方的盔甲都给锤碎！
　　很快三两下就将这两名魔族士兵锤爆在地上，再起不能……
　　阿米诺斯拍拍手上的灰尘，转身重新面向这边的罗琳……此时的她已经被米娅给从地上扶起来了。
　　两把冰凌长枪悬在空中，然后下一秒，带着丝丝破空声，冰凌长枪猛地刺过来！
　　但是没有想到，阿米诺斯身影一闪躲过了攻击，下一秒直接出现在两人的面前，一拳打在罗琳腹部，整个人倒飞出去……
　　没办法，这就好比是法师跟狂战士贴脸，没有一点优势，一旦被近身就会被锤爆！
　　阿米诺斯邪魅一笑，经过药剂的加持，现在她的速度可以做到非常快，紧接着她又把视线转向了一边的银发少女。
　　没有一点怜香惜玉的意思，凌厉的拳风挥向她……
　　但是阿米诺斯注意到，银发少女那种精致可爱宛如瓷娃娃般的小脸上，没有一丝一毫的恐慌，淡漠的神情好似一只三无萝莉……
　　嗯？这是怎么回事？难道是被我给吓傻了吗？
　　不对劲，阿米诺斯本能地产生一种不安，但是现在也不能反悔，拳头已经挥出去了，不出意外，这一拳下去能把这娇弱嘤软的小姑娘打个半残……
　　但意外不出意外的还是发生了……随着凌厉的拳风朝着少女挥去……
　　米娅只是轻轻一笑，紧接着便让阿米诺斯惊讶地瞪大了双眼！
　　只见银发少女非常轻松的就躲过了她的攻击，然后更加惊讶的是，对方不知道从哪里掏出来一把闪着猩红纹路的银色长剑！
　　这把给阿米诺斯一股非常诡异的感觉，想要跟对方拉开距离，但是银发少女的动作却出出奇的快，还不等她反应过来。
　　几道凌厉的剑气便已经在她的身上划过，银白中透露着猩红的长剑在米娅的手中舞动，仅仅是一个照面便将对方解决，让阿米诺斯失去了行动能力！
　　这些都发生在短暂的几秒，打完直接收工，龙剑化作点点光粒消散。
　　米娅轻轻撩了一下鬓角的银发，一连套的动作十分优雅，而阿米诺斯此时呆呆站在原地，不敢相信刚刚发生了什么。
　　还没有从震惊中回过神，阿米诺斯便扑通一声倒地了……
　　他的手腕脚腕还有咽喉处很快就溢出大量的鲜血，因为刚刚米娅是找准位置砍的，挑着对方的手筋脚筋斩断，让其失去行动能力，同时砍咽喉是不让她将刚刚的事情说出来，也不想听她的惨叫声。
　　牛头人不是人类，这种程度的伤还不至于立即死亡，但这这样放着不管的话，过一会儿也会因为失血过多而死亡的。
　　刚刚米娅早就提前给自己加上了速度增益的辅助buff，再加上原本就锤炼到极致的剑术，做到了一击必杀……
　　其实说到底还是实力差距太大了，米娅现在的实力跟以前比起来，已经恢复个七七八八了，剩下那一点也可以用辅助魔法来补足。
　　说实话刚刚下手有些狠，不过米娅倒是没有什么心理负担，虽然米娅性子比较善良，但是对于想要恶意伤害自己的家伙也也是绝不手软的。
　　更何况，米娅早就看这个阿米诺斯不顺眼了，刚刚这家伙可是打算给自己注射那种药剂欸，甚至对米娅有那种很邪恶的念头！
　　所以，这家伙该杀！
　　之所以要留她一命，主要是因为罗琳，说不定她还有什么用。
　　这边让阿米诺斯彻底失去行动能力之后，米娅便去找罗琳了，刚刚那一拳很重啊，罗琳整个人直接飞了出去，飞的很远。
　　也正是如此，也导致罗琳刚刚没有看见米娅使用龙剑，甚至都不知道这边发生了什么。
　　罗琳飞出了帐篷，撞到一棵树才停下，此时她正躺在地上捂住腹部，嘴角溢出一大口赤红的血，挣扎着想要站起来。
　　“不行，米娅同学有危险，不能让阿米诺斯那个家伙得逞！”
　　罗琳艰难地支撑起身子，想要站起起来，但是都失败了……
　　刚刚太过于突然，都没有来得及用魔法保护柱自己的身体，硬生生吃了一拳，情况非常不乐观……
　　“罗琳老师，你还好吗？”
　　正在担心米娅会不会已经糟了阿米诺斯的毒手，忽然一道清甜好听的少女音传入耳中。
　　欸裙聊陵鸸倭陕泗爸把（ 四）？
　　视野中出现一张清纯可爱的脸蛋，波光潋滟的紫色美眸中夹杂着几分担忧……
　　“咳咳…米娅同学……”
　　罗琳咳出几口血，看见银发少女还好好的出现在自己的面前，不禁有些意外。
　　“罗琳老师你先不要乱动啦。”米娅伸出小手将对方轻轻扶起来，然后让其倚靠依靠在身后的那棵树。
　　“米娅…阿米诺斯他……”
　　“先不要说话，一会儿再解释。”米娅轻轻地安慰着，同时施展出治愈魔法，绿莹莹的光芒亮起，柔和的治愈之风吹拂着……
　　同时米娅也在借此思考，给怎么跟对方说？
　　直接坦白自己的实力吗？
　　这样真的没有问题嘛？
　　或许也可以找其他的借口？
　　毕竟刚刚她也没有看见我那边的情况……
　　罗琳感觉到疼痛缓解了很多，米娅的治愈术很厉害，很快就将刚刚造成的伤害给治疗好了。
　　“谢谢你，米娅小同学。”这次罗琳可以站起来，摸了摸自己的小腹，已经完全感觉不到疼痛，她对着米娅露出一抹苦笑。
　　“没事了，不用你扶着。”
　　罗琳摆摆手，跟着米娅重新走进帐篷里面，然后便看见此时浑身是血趴在地上痛苦蠕动着的阿米诺斯……
　　“这……”
　　“刚刚到底发生了什么？”
ＷＷw.ＳＨub12３.coＭ
　　罗琳走到跟前蹲下，检查了一下对方的伤势，发现阿米诺斯的手筋脚筋还有咽喉都被割断，但还吊着一口气没死，只能痛苦的扭曲，发出不成音节的嘶嘶声……
　　这……手段看着有些残忍啊……
　　罗琳不禁这样想道，同时更加好奇到底是谁做的这事儿？
　　该不会就是米娅她吧？
　　如果真的是她做的……那还真的是有些恐怖啊。
　　罗琳回过头看向站在后面的银发少女，清甜可爱的长相搭配上那双水盈盈清澈无辜的眸子，显得是楚楚可人，这样如此娇柔的女孩子。
　　真的很难想象能做出这样的事啊！
　　“米娅同学…可以告诉老师……刚刚究竟发生了什么吗？”问出的声音有些颤抖，罗琳下意识警惕起来眼前看起来乖巧可爱的银发少女……
第282章小圣女还是小恶磷梦;\三零揪林气疚吴VIII魔？（3k）
　　其实罗琳早在之前就已经隐隐怀疑米娅她可能不简单……
　　因为从被当做人质开始，这孩子的情绪就表现得非常稳定，只绑住了她的双手，又没有堵住她的小嘴，除了一开始喊的那声“雷娜塔”，一路上她居然一声都不叫？
　　而且也没有看出她有害怕的样子，一开始罗琳以为是小圣女的心理素质很强，临危不乱，情绪稳定。
　　但是到了后面，阿米诺斯都要将可怕的药剂注入进她的身体里面，但米娅她依旧情绪稳定，不仅没有被吓哭，反而还带着一种危险的视线，紧紧地盯着对方。
　　罗琳明显地在银发少女眼中感受到了一股浓重的杀意……
　　这样的杀意出现在一个清纯可爱，楚楚可人的少女身上，着实是给人一种特别大的反差感！
　　从她的身上，罗琳感觉到了一股不属于这个年纪的成熟，于是她猜测这个小圣女绝对没有表面上看着那么单纯可爱！
　　“呜刚刚……”
　　这会儿米娅也是反应过来了，开始装起嘤嘤嘤的娇弱少女，不过现在有点晚，要装可怜，装哭哭的话…应该在之前阿米诺斯拿着药剂过来的时候就那么做。
　　但当时想着的是要不要动手，也没考虑那么多……
　　不过现在也没关系，真不真不要紧，主打的就是一个态度，相信罗琳老师那么聪明肯定是能够明白的。
　　于是眼前的银发少女开始装娇弱，装哭哭，装可怜。
　　小嘴一瘪，精致可爱的脸蛋儿上写满了委屈，一双水波潋滟的紫色美眸，氮氲着雾气，连带着眼角周围也是红了一片，仿佛下一児O鏾倭柒泗e巴N靈梦秒就能流下泪来。
　　这一副被欺负的可怜模样，罗琳老师不由得被微微触动，如果不是有之前那么多的疑点，要不她还真信了眼前可怜兮兮的银发少女。
　　“刚刚，那个阿米诺斯正要对米娅出手，米娅好害怕呜……”银发少女软糯的声音夹杂着几分害怕地颤抖…吸了吸小鼻子继续说道，
　　“但是关键时刻突然出现一位身披银甲的骑士，他非常厉害，三两下就将阿米诺斯解决掉，救下了米娅。”
　　既然刚刚罗琳老师她什么都没有看见，米娅决定索性就隐瞒一下，不直接说是自己做的，而是将之推给其他人，虽然罗琳老师她不一定能信，但米娅也不怕对方猜测怀疑。
　　毕竟她也猜不到什么啊，最多怀疑一下自己不简单。
　　“一名身披银甲的骑士？”罗琳疑惑的歪歪头，“那骑士呢？那名骑士跑哪里去了？”
　　“唔，那位骑士他在救下米娅之后就匆匆地离开了，好像有什么急事…… ”
　　银发少女眨着一双清澈的紫眸，目光中流露出几分纯真和无辜。
　　不像是在骗人。
　　但是罗琳不相信，这小圣女身上的疑点可太多了， 不要被其清纯可爱外表所迷惑。
　　罗琳她心知肚明，有八成的可能就是眼前这位看起来柔柔弱弱的银发少女，将阿米诺斯给变成现在这一副可怜的小样子！
　　但是罗琳她也不会直接揭穿米娅，自己心里明白就好，不要说出来多找麻烦。
　　“哦哦，原来是这样啊，那真的要好好感谢一下那个路过的好心骑士呢。”罗琳微笑着说道，但其实内心中对于米娅的看法已经彻底改变……
　　这个小圣女绝对不是表面上看着的那么的清纯，她的身上肯定有着不少秘密。
　　刚刚阿米诺斯所爆发来的力量绝对不弱，但是却被小圣女在那么短的时间里面解决掉，这看起来太不可思议了。
　　明明只是一个手无寸铁的的小姑娘而已，她究竟是怎么做到的？
　　此时罗琳在看向米娅的眼神中已经带上了几分的警惕……
　　米娅自然也是注意到了对方眼神的变化，但也没有说什么，装作不知道，继续表现出一副无辜又柔弱的样子。
　　毕衫澪IV就崎傘【寺竟装可爱()☆这种事情米娅可是很擅长的呢~
　　“……”
　　忽然气氛有些沉默，正常情况下， 此时罗琳应该去摸摸银发少女的脑袋安慰一下对方，但是现在罗琳老师不敢去这样做，已经知道眼前的小圣女绝对不简单，不能再像以前那种态度去面对她。
　　欸，感觉这个小圣女表面像是纯洁的白莲花一样，但说不定内在其实……
　　罗琳摇摇头，不再去猜测关于米娅的事情，把注意力回归当下，现在自己还有重要的事情要做， 老师他还在等着自己。
　　于是罗琳在阿米诺斯的面前蹲下，身上翻找一番，找到了那两管黑色药剂，一管是试用的，另一管是用于备用……
　　摩挲着手里的玻璃试管，罗琳有点犹豫，要不要拿眼前的阿米诺斯来试一试？
　　但是现在的时间也不多了，而且万一给他试成功，真的变成魔族，那么他身上的伤或许也会跟着恢复，到时候事情就会变得很麻烦，而且如果失败的话，大概率发生异变，变成不可知名的怪物，同样也很麻烦……
　　于是罗琳选择收好这两管药剂，然后手中凝聚出一把泛着寒霜的冰凌，对准阿米诺斯的心脏，彻底结束了她那短暂的生命……
　　“呼~”
　　松了一口气之后，琳达将目光转向这边乖巧可爱的银发少女，“额……”
　　张了张口，罗琳着实是不知道现在该说点什么，主要是米娅她…已经不在是那纯洁的小圣女了，再次面对着她，就感觉很复杂……
　　“唔…罗琳老师，接下来我们去哪里？要回圣索沃城里吗？”银发少女呆萌地歪歪头，那双漂亮的大眼睛中闪烁着星星点点的疑惑。
　　可谓是一副人畜无害的样子，但罗琳知道实际上不是这样子的……
　　“嗯，老师还有事情，必须要回去一趟，但我建议米娅你还是先不要回到城里去，毕竟现在魔族正在那边攻城，会很危险。”
　　不管了，就先把米娅看成无辜的小圣女吧。
　　罗琳只能在心里这样说服自己，站在正常角度去看待米娅的话，自己一开始确实就不想让她受伤……
　　说实话她并不是很想跟魔族合作，但是因为种种原因，老师（奥古斯）他又有很需要跟魔族合作，所以自己也不能多说什么。
　　但是现在不一样了，差一步就可以实现老师的目的，只要实现了老师他的目的，那么，罗琳额也就觉得自己的任务完成，算是报完了老师的恩情，从此隐退再也不参与这样的研究。
　　“米娅，从这里往东走，有个小村庄，你可以先去那里避一避。”
　　“等这一场风波过去之后再回来。”
　　罗琳只是按照最初想的那样去建议米娅……
　　因为从一开始，她就没有想着去伤害米娅。
　　毕竟在大体上，罗琳她还是站在人类这边，至于暗地里研究这样反人类的实验，只是为了报答奥古斯的恩情，其实有时她也很矛盾的。
　　出于个人，她想要帮助自己的老师奥古斯，某种程度上他相当于自己的父亲一样，但出于大义她知道这样的事情是不正确的。
　　一开始她也不是没有劝说过奥古斯，但很显然是失败了……
　　漠视了一段时间最后还是迫不得已去帮助他的实验。
　　罗琳就是在这样矛盾中行走，一直走到了现在。
　　她知道米娅作为圣女的女儿，拥有极高的治愈天赋，与圣光的极度亲和，这样的人才不能就这样陨落，所以她才打算救出她。
　　“唔……”
　　转到米娅这边，其实现在有两个选择摆在她的面前，一是放走罗琳，二是阻止罗琳……
　　米娅知道罗琳她这次回去肯定是要把那个让人类变成魔族的药剂送到奥古斯手里，让他变成魔族获得更强大的力量……
　　问题就是要不要放她走，不放她走的话，米娅就得当面展露出自己的实力，但又下不去狠手杀掉罗琳，最多只能将她打晕，然后找个地方藏起来，非常的麻烦，之后像醒过来也是个问题……
　　咕噜~
　　看着眼前陷入沉思的米娅，罗琳紧张的咽了一口唾沫，她知道眼前的银发少女很有可能实力超标，如果刚刚的阿米诺斯真是她的杰作…那么自己肯定是打不过她的。
　　或许会和阿米诺斯一样死在她的手里，但是……
　　她有隐隐的预感，米娅是不会做那样的事情的。
　　……最后银发少女经过一番思索之后，扬起可爱的小脸蛋，点点头，声音甜甜的说道，“嗯嗯，我听罗琳老师的，罗林老师你自己也要小心一点哦~”
　　看见眼前露出可爱笑容的银发少女，罗琳松了口气。
　　“嗯嗯，老师知道啦。”
　　这次罗琳大胆地伸出手，去轻轻摸了摸米娅的脑袋~
　　或许，真的像米娅她说的那样，刚刚真的有路过的好心骑士救下她。
　　罗琳在心里这样安慰自己，然后跟米娅告别，毕竟自己现在可是非常赶时间的。
　　“罗琳老师，一路顺风~”米娅用着那甜甜的声音喊着，直到对方的身影消失在视野中，米娅放下了挥着的小手，同时脸上那甜美的笑容也立即消失不见。
　　冷着一张小俏脸，复杂的龙纹亮起，纤软的小手朝着虚空一抓，一把通体银白，刻有猩红纹路的长剑出现在手中。
　　紧接着又是白光一闪，站在原地的俏丽少女消失不见，换成了一位全副武装的银甲骑士！
　　“雷娜塔！为师来救你了！”
　　“……”
　　作者的话：目前存稿3万啦~求月票呀~
第283章想起来了吗？师姐（3k）
　　圣索沃城的南城门前，魔族士兵跟三族联的守卫军的战斗进入了白热化阶段，消杀呐喊声不断，魔法轰击的火光照亮了黑夜，亚人族的战士冲锋在前面跟人类的骑士厮杀。
　　精灵族和人族的法师则是躲在后面相对安全的地方输出，精灵们发出的箭矢如雨点般铺天盖地的落下，再加上漫天的炽烈火球落下，重击着魔族这边的军队。
　　但是魔族的精锐部队也不是吃素的，与之相对的黑色焰火，猛烈的迎击而上！丝毫不逊色对方的魔法……
　　战场陷入焦灼，魔族的战士高举着巨大的战斧，发出震天的怒吼，向着城门冲去，他们的身前，是一群同样勇猛的人类骑士，大地仿佛在他们的冲击下开始颤抖起来！
　　同时一道道耀眼的魔法光芒从城墙上升起，直冲云霄，火球、冰箭和闪电交织成一张巨大的网，试图阻挡魔族的进攻。魔族精锐挥舞着他们的黑暗法杖，轻易地化解了这些魔法攻击。
　　战斗愈发激烈，但依旧在焦灼着，魔族的这边攻城的欲望其实并不大，更多的是在拖延着打……
　　双方的数量都有在逐渐减少，但并没有一方损失太严重，似乎达到了一种微妙的平衡……
　　再转移到另一边的战场上，一场寂灭的拔剑之后，似乎就陷入到了死一般的沉寂。
　　战场上，一黑一银，两名少女背对着对方，几乎是同样扶剑的动作站在那里。
　　同时施展相同的招式，最后总会有一方更胜一筹。
　　微风轻轻吹起两位少女的发丝，沉默几秒之后，最终分出了胜负来。
　　“唔！”
　　一抹赤红的血喷洒出，染红了土壤，魔族少女单膝跪地，捂着溢出鲜血的小腹，苍白的小脸上露出几分惊讶之色。
　　“失算了，没想到你真的会这一招，并且用的比我要更加的熟练，更加的厉害！”
　　这一下是真的让伊薇特感受到了，自己与对方在剑术方面的差距。
　　舔舐下嘴角的一抹猩红，魔族少女用剑支撑起身子，转身面向了这边的雷娜塔……
　　“师姐…你没事吧？”
　　雷娜塔带着关心的语气问道，其实刚刚她都已经控制好力道来着，但没想到还是不小心伤到了对方。
　　“谁是你的师姐？拜托你别乱喊了。”
　　擦擦嘴角溢出的血，简单的将腹部上的伤口流血止住，伊薇特重新提起长剑指向对方，眼中的战意更胜！
　　虽然剑术可能不如对方…但是自己可是强大的魔族欸，不只有剑术可以拿得出手。
　　“伊薇特，难道你还没有发现吗？”
　　“我们的剑术风格是如此相像，就连你引以为傲的拔刀斩我也会……”
　　“难道你就不怀疑一下吗？我们两个之间是否存在着某些联系？”
　　听到雷娜塔这话，魔族少女明显愣住一下，似乎真的在思考这件事……
　　不得不承认，在剑术风格上，眼前这位少女跟自己确实是非常相像。
　　甚至连我自己悟出来的拔刀斩她都会，并且还要更加厉害。
　　难道她真的是我师姐？
　　可是这不可能的啊，母上告诉我从来都没有跟人类接触过，怎么会有一个人类的师妹？
　　看出伊薇特似乎产生了动摇，这边的雷娜塔赶紧趁此机会继续劝说，
　　“师姐，这个拔刀斩是师傅他独创的招式，他曾经在我们面前展示过很多次，你还记得吗？”
　　“当时我们俩觉得这招非常帅气，便缠着师傅让他教给我们。”
　　“于是师傅温柔地摸了摸我们两个的头，将拔刀斩的要领传授给我们，只不过当时我们两个还没有那个能力去学习这招，一直停留在理论层面上。”说道这里黑发少女俏脸上不由带上一抹浅浅的笑容，她一点点地朝着魔族少女这边走来……
　　“师姐你仔细想想，你是魔族，你看看其他的魔族有哪一个是会剑术的？”
　　“难道你就不觉得奇怪吗？只有你自己一个人会剑术？”
　　雷娜塔一步步走到对方的面前……
　　“而且，不知道你有没有发现……我们俩的佩剑其实是一对儿的。”
　　对方的话语这次是真的使伊薇特的内心产生几分动摇，毕竟雷娜塔的话确实有道理……
　　“难道……”
　　魔族少女陷入到了纠结当中，就连雷娜塔的接近都没有阻止……
　　而此时看见这一副状况的黑骑士，依旧是不为所动，抱着一把大剑站在那里不知道在想些什么。
　　“师姐，快点回想起来吧。”
　　走到她的跟前，雷娜塔收起了长剑， 眼中流露出一抹温柔，正要伸出手去触碰对方，但是……
　　啪！
　　清脆的声响。
　　伊薇特一把拍开了对方打算伸过来的玉手……
　　“不…这一定是巧合，你想骗我！”
　　“不是，我没有骗你，师姐……”
　　“公主殿下！”
　　身后突然传来一道女声， 感知到危险，雷娜塔下意识拔剑……
　　铮嗡——
　　一声吟响。
　　雷娜塔瞬间拔剑转身将长剑横在自己身前，一只锋利的鳞爪撞击在剑身上。
　　眼前是一位长相艳丽的魔族女子，带着一副眼镜，一眼看去就是一种秘书小姐的感觉……
　　此时对方那对猩红的双眸充满敌意的盯着她。
　　紧接着鳞爪附上一层紫色磷火，灼热的焰火扑器二另IV（九f）齐1厁（四）而来，雷娜塔迫不得已只好先躲开，拉远距离。
　　逼退雷娜塔之后，赫拉过来一脸关心地查自家公主的情况。
　　“公主殿下，您受伤了……”
　　一眼注意到了在魔族少女那白皙的小腹上有一道吓人的伤口，虽然刚刚伊薇特自己将出血给止住了，但是伤口并没有愈合。
　　“没事，小伤而已。”
　　伊薇特摆摆手表示并不在意，但是赫拉却很担心，魔族比较特殊，人类那边通用的治愈术对魔族来说是没有什么用的，反而可能会加重伤情。
　　因为治愈术属于圣光系下的魔法， 而圣光正好克制魔族……
　　所以魔族想要治愈伤口，就只有通过治疗药水这一种手段。
　　治疗药水在大陆上都是通用的，跟正常的治愈魔法不同，一般的治愈药水是从另一种层面上的治愈肉体，所以魔族这边也是可以使用的。
　　赫拉拿出一瓶绿色的治疗药水，喂给伊薇特，很快，她腹部的伤口便以肉眼可见的速度愈合，几息之间就恢复到原来那白皙平滑的小腹。
　　“黑骑士，在那边看够了没有？”赫拉看向一旁站着，没有参与战斗的黑骑士，语气中带着几分愤怒和责备。
　　他就在那边眼睁睁看着公主殿下受伤也不帮忙，很显然，赫拉对他非常不满。
　　听到这话，黑骑士终于动了，手持一把黑色的大剑，一步步走向这边来……
　　雷娜塔不自觉地握住手中的长剑，将目光转移到这边的黑骑士身上……
　　“没事…是我让他在旁边看着的。”魔族少女推开赫拉，重新握紧手中漆黑长剑，看向前方的雷娜塔。
　　“赫拉，你先退下吧，差不多玩够了。”
　　“现在…该解决掉她了。”
　　伊薇特将刚刚对方说的话，从自己脑子里甩出去，虽然内心也有所动摇，但不多， 她还是更相信自己母上说的话。
　　更何况，有些事情一去细想，便会感觉头痛欲裂， 索性就不去思考那些事情，只要听从着母上的话就足够了。
　　“好吧，那公主殿下您小心一些，别再受伤了，我看她的剑术不是一般的强……”提醒了一下自己公主殿下之后，赫拉便退到一旁等着。
　　嗞啦~
　　细白的小手轻轻抚过剑身，熊熊的黑色烈火倏然窜出覆盖剑身上，紧接着一对巨大的黑色羽翼在她的背后展开，魔族少女腾空而起，扑扇着那对巨大的黑色翅膀。
　　一双血眸泛着赤芒，充满压迫感地盯上眼前的黑发少女，就像是一只莅临人间的恶魔一般，只不过这恶魔的长相却是极佳。
　　一张倾城的脸蛋上，带有一股魅惑感，像是堕落的天使，红润的唇，媚眼中嘶蕴含着一股妖艳的魅意……
　　魔族少女嘴角勾起一丝邪魅的笑容，挥舞起手中的黑焰长剑，空气中温度忽然变得滚烫难耐。
　　随着黑焰长剑的挥出，漫天的流火倾泻而下，仿佛毁天灭地般的炽烈黑色流星自千米之上的高空冲散云雾，卷着滔天的浓烟热浪，向着雷娜塔轰然坠落！
　　之前是纯剑术的比拼，伊薇特输给了对方，但她要是再加上原本魔族的力量，谁输还真不一定呢。
　　黑发少女目光一凛，清脆的剑啸伴随刃光，长剑嗡芒，数道剑气赫然斩出，将砸下的黑色流星尽数斩碎，而周围一圈的土地都变得一片焦黑。
　　但还不等雷娜塔缓口气，清澈而透彻果决的刀光在面前一闪，手中的银剑震荡，雷娜塔横剑挡在身前，瞬间火花四溅，全副武装的黑盔骑士出现在眼前，手中那把巨大的黑剑斩向自己。
　　“哈！”
　　少女娇呵一声， 转动手腕，弧光中锋芒一闪，一道凌厉的横斩出击，砍在对方的黑剑上面，擦除大片火花，趁此机会，雷娜塔化作一道亮眼的银光，消失再出现在后方十几米开外的地方。
　　再一抬眼，身披黑盔的骑士手持一把大剑，魁梧的身姿带着一股强大的压迫感，而在上空还有一名展开黑色羽翼的魔族少女，一轮巨大的黑焰火圈在她的背后缓慢转动，同样压迫感十足。
　　“这回有些棘手了……”
第284章绝巘的拔刀！（3k）
　　伊薇特、黑骑士，其中单独拿出来哪一个，都很难对付，然而现在两个要是一起上的话……
　　雷娜塔真的没有把握能够抵住…但是米娅又被抓到魔族那边，想要将米娅给救出来就必须得面对眼前这两个……
　　“好吧，那就来吧。”
　　雷娜塔握紧手中的银剑，目光灼灼，刚刚跟伊薇特只能说是简单的比试一下，雷娜塔并没有受伤，还是满状态的样子。
　　但接下来就估计得是一场恶战了，但即使是恶战，很大可能会输也不能后退一步……不仅仅是因为米娅，出于保护这座城镇，她也是绝对不可以退缩的。
　　银白的长剑闪着耀眼的光晕……
　　紧接着下一秒，黑发少女的身躯化作一道银光，跟前之前和伊薇特比试时完全不一样，现在雷娜塔身上气势暴涨！银闪闪的剑锋之中隐含着一股几近凝为实质的杀意。
　　宛如一道银色的闪电，沿着道路急掠而过，一眨眼雷娜塔来到了黑骑士的面前，银色弧光中锋芒一闪，利刃直向对方的胸口。
　　铮嗡——
　　一声清脆的吟响，
　　黑骑士将手里那把古朴的黑色大剑横在身前，火花四射，抵挡住了对方的剑刃。
　　雷娜塔将手中的长剑一转， 身影再一闪眨眼间闪到了黑骑士的身后，银芒乍现， 星星点点的银光于利刃上绽放出异彩，猛烈的剑气如海浪一般，疯狂斩击出去，同时不断找寻对方身上的破绽。
　　雷娜塔的战略很简单，那就是以最快的速度解决掉黑骑士，然后再把伊薇特打个半残，这样自己就可以去找米娅她了。
　　但事实会如她所愿得那样吗？
　　“哐哐！”声一阵高过一阵，黑骑士的速度也不慢，在雷娜塔闪到身后时便立即反应过来，转身抬剑格挡。
　　看似笨重的大剑但是在黑骑士的手中却非常灵活地挥动，完美的接下对方的每一道剑气。
　　“啧~”
　　“这家伙在刚刚跟我打的时候放了水……”
　　极致黑的羽翼缓缓扇动着，此时飞在空中的魔族少女望着下方激烈对拼的两人，不禁撇了一下小嘴。
　　“真是令人不快啊。”
　　很显然，对于雷娜塔刚刚防水的行为，伊薇特感觉非常不爽，自己似乎是被看扁了呢。
　　“居然小看我……”
　　少女气鼓鼓的嘟起小嘴，一双泛着红芒邪的血眸注视着在下面舞动剑气的黑发少女……
　　不过现在，他们打的非常激烈，伊薇特她现在很难插手进去，只能先在上面找机会。
　　也是趁着这个机会，伊薇特去瞥了城门那边一眼……那边还在进行着战斗，后续对面似乎是从学院里来了几名厉害的教师， 魔族这边隐隐有败退的迹象……
　　但这也没有什么关系，毕竟目的又不是真的要去攻下城池，目的主要是拖住他们大部分兵力，吸引火力罢了。
　　“不过，之前都说好了里应外合的，怎么到现在里面还是一点动静都没有呢？”
　　“是我出兵太早了嘛？话说那个家伙去哪里了？”
　　“……”
　　“这家伙…到底是什么实力……”
　　此时的雷娜塔舞动着手中的银白长剑，嗡鸣的碰撞声不觉于耳，本想着快点解决，但是现在连一点擦伤都没有给对方留下，太拉跨了！
　　看样子想到击败对方，自己这里就不能保留一点实力啊。
　　只能尽自己最大的力量了。
　　心里这样想着，雷娜塔不打算保留一点实力，将自己的看家本事全部应用出来！
　　【振刀！】
　　快速挥舞的银白长剑突然停止住格挡，一声清脆的嗡鸣骤然响起，黑骑士手中的大剑被短暂的振开。
　　雷娜塔抓住机会，双眸华光大盛，手中的银白长剑凝聚出一股磅礴的力量，刺眼的银光绽放于剑刃之上。
　　少女将手中的银之长剑轻轻荡出，顷刻间宛如山岳般的重压涌现，风压带起的大片的尘灰，飞在天上的伊薇特也因此受到影响，迫不得已从天上降落，以免被吸入到那狂暴的龙卷之中。
　　“啧~好强的剑气……”
　　伊薇特不禁被狠狠惊讶住，现在她终于明白自己的剑术跟雷娜塔差的可不是一星半点……
　　这深厚的底蕴根本不是自己所能及的。
　　“刚刚这家伙跟我比拼剑术的时候是放海了吧？”
　　“故意的留手……”
　　“……”
　　近处的土粒都被吸附起来，迅疾的风压将少女的长发高高吹起，雷娜塔的手中仿佛捏着一把巨大的银色光柱一般，伴随着少女一声娇呵，一道如海啸般的银之巨浪荡出。
　　【光谱其九——吞噬的繁星！】
　　仿佛可以吞噬一切的气浪迎面轰击向黑骑士，地面都跟着被掀翻，仿佛空气都要被切割开，而面对迎面而来的磅礴剑气，黑骑士只是将大剑横在胸前来抵挡……
　　轰！
　　巨大的爆响将打得火热的魔族军队还有人类联军的注意力吸引过去，只见平地之上赫然掀起一道银色的巨浪，朝着这边推来！
　　震撼的程度让他门都停下了手中的动作，如果这一道剑气轰在这边的一群，估计直接就让战场变干净了。
　　回到这边的黑骑士，他这一波相当于是贴脸接大，硬吃剑气，被这一道银色巨浪直直地推出数百米远，一直撞到到后面的一座小丘才停下。
　　轰的一下，小丘直接就被削掉了一半……
　　剑气过后，战场在这一时间陷入到沉默当中，地面上留下一道深深的划痕，形成一道突兀的沟壑，陈旧的泥土都被掀翻一番，可想而知这一剑的威力有多大。
　　但是这边的雷娜塔也没有放松警惕，锐利的目光死死盯住前方的灰尘中……
　　“这一下就算没有消灭，也能重创一下他吧……”
　　雷娜塔这样想着，紧张地注视着前方。
　　“喂！别忘记还有我啊！师妹~”
　　身后传来清脆的少女音，这一声师妹当是当然是带着调侃的意味，并不是真的在叫她。
　　但在听到对方在叫自己师妹时，雷娜塔还是微微愣住一下。
　　伊薇特抓住对方愣神的机会，弧光中锋芒一闪，裹挟着黑焰的长剑猝然斩来！
　　“唔！”
　　雷娜塔虽然支起了长剑去防御，但还是慢了一步，左臂被划出一道狭长的口子，殷红的血很快就顺着手臂流下……
　　“战斗中愣神可是大忌哦~”
　　魔族少女带着邪魅的笑容，在展开黑翼之后她本身的实力也暴涨了不少，实力跟之前相比有明显的加强……
　　“师姐……”
　　黑发少女简单的将出血止住，看向对方的严重眼神充满着复杂。
　　嘶嘶的破空声传来，雷娜塔感知到危险，瞬间化作一道银光退出十几米，只见刚刚的位置上一把朴素的黑色大剑没入地面。
　　这边待到尘烟散去，哐哐铁甲碰撞的声音响起，黑骑士缓缓走出，此时他身上那件黑色盔甲已经出现了多出破损，但是他本人似乎并没有受到什么伤害。
　　一抬手，一条黑色的锁链显现，锁链另一头连接着大剑，轻轻一扯，刚刚没入地里的大剑又回到了他的手中……
　　“啧！居然没有怎么受伤？”
　　“那可是我尽全力之后的一剑啊。”雷娜塔稍微有些失望，本想着最不济也能对他造成重伤吧，但是事实上对方只是盔甲被打的破损而已。
　　他胸甲的那一块被划开一个大裂缝，隐隐可以窥探到里面的肉体……
　　雷娜塔也是可以判断出这盔甲里面是个人类。
　　只不过实力这么强的人类，之前怎么没有知道？
　　除去伊奈镇遇见的那一次，之前从来都没有听说过有这么一号人物，就算是好像是凭空出现的一样，跟那个犄角骑士一样的神秘、且实力未知的强大……
　　左臂有点疼，眼下的状况已经不太妙了。
　　自己负了伤，qVi淋吴刘紦qiS起但是对方两个看样子还是盈满的状态。
　　“在想什么呢？我的师妹”
　　魔族少女嘴角带着笑，手中凝聚出一颗黑色的炽烈火球，然后猛然按进地里……
　　紧接着下一秒，一道道黑色的火拄从地面猝然窜出向着雷娜塔袭去。
　　少女高高跃起，躲开的同时抬起手中银剑，铮嗡——
　　银剑跟黑色大剑碰撞在一起，黑骑士就像无脑的战士一般，每次举剑就硬生生冲过来。
　　趁着这个机会，伊薇特也不闲着，张开黑翼携卷飓风凌空升起，然后朝着雷娜塔这边俯冲下，手中的黑色长剑汹涌黑焰自上而下斩落。
　　雷娜塔银牙紧咬，狠劲转动手中的长剑，原地转了一圈，荡出凌厉的银白剑风，较为勉强地将两人给震退！
　　借此机会，少女的身影化作一道银光，留下一道长长的拖尾之后出现在十几米开外的地方。
　　平复了一下呼吸，雷娜塔将手中银剑收入剑鞘，扶着剑柄，静静站在原地闭上了双眼……
　　“嗯？又要使用拔刀斩了吗？”
　　“去阻止她！”
　　刚刚被这招给伤到的伊薇特有些忌惮，扇动巨大的黑翼，携卷着风啸，朝雷娜塔猛冲过去，企图打断对方的蓄力。
　　而这边的黑骑士则是将手中那把黑色大剑猛地朝着少女投掷出，嘶嘶破空声呼啸，大剑上燃起了熊熊的罪火。
　　但就在要打中的时候，清脆的嗡鸣先一步吟响，黑发少女腰间剑鞘轻荡……
第285章我的米娅呢？（3k）
　　罗琳在跟米娅分开之后，她便急速赶往城镇这边， 虽然小圣女身上疑点重重， 过程中还发生了很多的意外，但就从结果上来看，还是和之前计划的差不多。
　　“也不知道老师他现在怎么样了？”
　　“这个时间，魔族那边应该已经在攻城了吧，倒是也能帮老师那边分散走一些人手。”
　　奥古斯本身的实力并不弱，毕竟是传奇大法师，魔法造诣这方面目前还没有人能超过他。
　　所以想要抓住他， 肯定也不会有那么容易的。
　　轰隆——
　　心里想着事，在正要接近城门这边时，罗琳突然听到从不远处传来一声巨大的轰鸣声。
　　下意识的朝着南城门方向望去，耀眼的白光直通天际，穿过厚厚的云层，短暂地照亮了的晦暗的夜空……
　　“那是…雷娜塔她做的吗？”
　　这么大的声响，看样子那边的战况很激烈啊，望见那隐隐的火光亮起，仔细聆听的话，还能听见那断断续续的厮杀叫喊声……
　　“没有时间了，得快点把药剂送到老师那里才行……”
　　罗琳是绕开南城门，直接来到东墙这边的……
　　这里只有两个城门，一个南城门，一个北城门，如果现在再去绕到北城门那边的话…太远了会耽误时间。
　　所以，罗琳只好来到东城墙这边，节省时间。
　　望着那高高的城墙，罗琳自是有办法蹬上高墙。
　　毕竟她作为大魔法师奥古斯的弟子，在魔法这一方面也不可能会弱。
　　看不见的风元素聚集在她的周身，身子瞬间变得无比轻盈起来，罗琳轻轻跳起，像是脚底踩着空气台阶一般，三两下便跳到城墙顶上。
　　站在高处再次遥望城南的方向，隐隐可以看见各种绚丽魔法交织在一起的耀眼光亮，黑紫色的火光还有银白的剑气碰撞在一起，爆发出的巨大冲击，站在这边都可以隐隐感觉到有震感。
　　“好激烈……”
　　“但是我还有事情要做，希望那边能多打一些时候吧……”
　　罗琳收回了自己的视线，眼下应该快点去寻找到奥古斯才对，至于魔族的进攻……其实在她心里面，还是挺希望魔族这边失败。
　　夜色之下的小镇，此时已经星星点点亮起灯火，因为魔族的进攻，城里的居民已经开始往外逃窜慌去，可以看见有不少身披银甲的士兵在维持城内的秩序，同时也在查找着奥古斯的下落……
　　罗琳不确定自己现在有没有被通缉，保险起见还是选择躲一下士兵，别被他们发现。
　　同样借助风元素魔法，罗琳的身姿轻盈地降落地面，接着身影便隐入黑暗当中去……
　　……
　　于此同时的学院内，之前雷娜塔朝着地下斩出的那一剑，造成了很大的声音，再加上此时城南门那边传来的打斗声音，不少学生都被吵醒了……
　　之前琳达和丽塔直接去找到学院里的主任，主任再去上报给学院里更上层的领导。只不过在告诉没多久，很快城里那边的守卫军又过来通知魔族已经兵临城下。
　　院长史密斯迅速召开会议，将学院里有实力的教师全部召集过来，分成两组人，一组去跟着守卫军到南城门，抵御魔族的入侵；另一组则是跟着他一起去追击奥古斯……
　　“至于学院里的学生……”说道这里，斯密史稍微停顿了一下思考。
　　最后给出的命令是守在学院里面，不到万不得已的地步，是不会让这些学生上战场的。
　　除非魔族的军队攻入城里面来，那么为了保护这里的民众，学生们也就不得不跟着一起出动。
　　“知道了吗？”
　　“知道了院长。”
　　站在这边的粉发少女点了点头，作为学生会会长，安德雅丽刚刚还在睡觉呢，突然就被人给揪起来说要召开一个什么非常紧急的会议。
　　于是半睡半醒中被拉到这里来，但是当她听到院长说魔族打过来时，立刻就精神了。
　　虽然很担忧，但是院长已经明确的交代，所有在校的学生都不可以贸然出学院，必须老老实实呆着。
　　而交给他们学生会的任务就是维持好学院内的秩序……
　　……
　　至于实验室里的事情，目前学院也派人去初步的解决了，只不过事件的详细经过还未查明，只是将现场保留好，而那些实验的人员也已经被全部救出来。
　　丽塔先带着琳达回到寝室里面，因为这几天连续不断地在做实验，现在琳达的身体已经有些遭不住了，她需要好好地休息一下。
　　“呐，琳达，说起来，米娅她呢？这次能将你成功救出来可多亏了米娅。”回到寝室之后，两人的情绪都能稳定了一些，丽塔忍不住问出这个问题。
　　但是一提起这个，琳达的小脸上就不由染上一抹忧愁，同时还带上几分的自责。
　　“米娅她……呜~”
　　琳达忽然有点想哭，小鼻子一下就酸了起来。
　　“没事的，没事的，慢慢说，米娅她怎么了？”见状，琳达将少女揽进自己软软的怀中，轻轻地安抚着对方。
　　“丽塔……”少女吸了吸小鼻子，顺势将脸蛋埋进对方的怀中，声音闷闷地说道，
　　“米娅她现在……被阿米诺斯他们给抓走了，呜呜~”
　　“你说米娅她会不会有危险啊？”
　　少女带着一丝哭腔，语气中充满着担心地喃喃着……
　　“原来是这样吗，没事的琳达，相信雷娜塔老师她们肯定能将米娅她完好的带回来。”
　　“雷娜塔老师她那么厉害，米娅她不会有事的。”
　　琳达轻轻地安慰着怀里的少女，紧接着又凑到对方的耳畔，语气温柔地说道，“这几天肯定都没有睡好吧，现在就好好的休息一下，等明天醒来之后，一起都会好起来的。”
　　丽塔像是哄着小宝宝一样，说完低头轻轻将樱粉的唇落在对方的额头上，不过刚好在这时，“啪！”的一声，寝室门被推开，紧接着一道略显焦急的少女音响起……
　　“米娅！”
　　“……”
　　银发小狐娘直接推开门，然后就看见了丽塔亲昵地抱着琳达，同时还正在亲吻对方额头的这幅场景……
　　暧昧感十足……
　　一时间气氛似乎有些尴尬，赫尔莉雅感觉自己来的好像很不是时候。
　　但因为实在是太担心米娅现在的情况，所以就忘记敲门，搞得像是查寝一样，暴力的推门而进。
　　“那个……不好意思哈。”
　　赫尔莉雅那精致的小脸蛋露出一抹尴尬，同时心里也在想……这俩人怎么…也太不检点了吧，这还在寝室里就玩上了？这让寝室里的其他人怎么办？
　　很快，小狐娘的视线扫了一圈寝室，发现除了这对儿在贴贴的小情侣之外，没有其他人……
　　米娅她不在寝室里？
　　瞬间，赫尔莉雅心中笼罩上一层不安。
　　“咳咳~”
　　反应过来的丽塔和琳达赶紧放开了对方，彼此的脸颊都变得红扑扑~
　　“小雅学姐……”
　　“先告诉我米娅她现在在哪里吧……还有丽塔你们之前米娅找你们一起谈论的事情也告诉我。”回过神来的赫尔莉雅又着急起来，不多说废话，直奔主题问起。
　　“这个……”丽塔和琳达两人都支支吾吾起来，不知道现在应不应该告诉她真相。
　　“抱歉，我们也不知道。”
　　丽塔先装起傻，估计要是让她知道米娅被抓走，肯定会非常担心吧，说不定还要出去找米娅，但那样太危险了，目前外面魔族正在攻城，虽然小雅学姐的剑术也很厉害……
　　但是在现在这种情况下还是老老实实待在学院里比较好，况且刚刚学生会的人也过来挨个寝室通知不让乱出去。
　　好看的眉头微皱，身后毛茸茸的大尾巴有些着急地晃着，小狐娘没有相信丽塔的话，抿抿发干的唇瓣，气鼓鼓的说道，“你在骗我！”
　　“来的路上我都听说了，实验室、还有被抓走的学生，魔族攻过来……”
　　“而且，如果你要是什么都不知道的话，又怎么解释琳达她会在这里？”
　　赫尔莉雅伸出小手指向了这边的黑发少女……
　　“啊这……其实我也不清楚，琳达他是被老师救出来的。”
　　丽塔撇开了小脸，打算继续隐瞒，而这边的琳达则是一副想说什么又不敢说的样子。
　　一股火气唰的一下就蹿上来了，紧接着赫尔莉雅做出一步大胆的举动，直接一个狐狐飞扑过去将精灵少女给压倒在身下。
　　旁边的琳达惊讶地张大了小嘴，忽然感觉有点绿头头是怎么回事？
　　“别在跟我打马虎眼啦，快点告诉我！”
　　“米娅她在到底在哪里？”
　　小狐娘的语气中已经带上一丝不耐烦，她也不想这样，但实在是太想知道米娅她现在的安危，只好小小的冒犯一下了……
　　“小雅学姐…这不好。”
　　如果放在以前的话，丽塔非常乐意被漂亮的狐娘学姐压在身下……但是现在的话，那不一样了，自己现在已经是有女朋友的人，不忠的想法可不能有。
　　唔~但是，有一说一，学姐身上好香呀~
　　毕竟赫尔利她刚刚练完剑，身上出了点汗，让体香更加明显，一股浓郁的花香逸散出……
　　“小雅学姐，我告诉你米娅她的下落，先从丽塔的身上起来好不好？”
　　琳达语气隐隐带着几分的哀求，同时抱住了小狐娘的手臂。
　　“额……抱歉。”
　　反应过来的赫尔莉雅道了声抱歉，忽然感觉自己像是什么大坏人一样，欺负小学妹。
第286章真的不可以啦！（3k）
　　既视感好强……
　　这就好像赫尔莉雅她是什么大坏蛋，想要**精灵少女，然后精灵少女的女朋友在旁边苦苦哀求，求求不要这样说……
　　我趣！这是什么当面牛头人？
　　但实际上，刚刚只是有点激动了，没有控住情绪就一下子扑上去……
　　至于那种事情肯定是不可能的，小狐娘表示自己对米娅一心一意，怎么会做出对不起米娅的事情呢？
　　绝对是误会啦！
　　“……”
　　几分钟之后，琳达和丽塔跟赫尔莉雅完整地讲述了事情的经过，包括一开始米娅提出计划，再到现在米娅她被抓走，雷娜塔和杰西卡追出去……
　　听完两人的讲述之后，狐族少女的脸色苍白如纸，漂亮的眼眸中透露出深深的担忧，小手紧紧攥住衣角，手指关节因为过度用力而微微发白，忐忑不安的心已经悬到了嗓子眼。
　　“不不，不行，我得去找米娅。”声音略微颤抖地喃喃着，
　　赫尔莉雅慌张的起身，转身正打算离开，但却被拽住了手腕。
　　“我就知道学姐你多半会去找米娅。”丽塔无奈地扶额，虽然劝说不一定有用，但是该劝还是得劝劝。
　　“但是学姐，现在外面很危险的，一边是魔族的军队，一边是实力超群的传奇大法师奥古斯教授。”
　　“你这样贸然出去肯定是很危险的啦。”这边琳达接过话劝说
　　“是啊，是啊，况且现在也不允许我们学生出去。 ”丽塔继续补充着。
　　这一波属于是妇妻配合劝说！
　　“没关系的，我也不弱。”狐耳少女摇摇头， 拿开对方抓住的手，看样子是铁了心要去找米娅。
　　毕竟，米娅对于她的意义不用多说，那可是从小一直玩到大的好闺蜜呀！而且除了闺蜜之外，还有更加特殊的意义呢！
　　“欸？小雅学姐！真的不行啦，我们都知道你很厉害，但是这次是真的战争哇！”
　　虽然小雅学姐很厉害，但是跟雷娜塔老师那中顶级大师还差得远， 她只能说是在年轻一辈中作为翘楚。上战场的话，还是太早了。
　　“放心，我有分寸的，我不是去跟魔族硬刚，我只是去找米娅而已。”
　　“你们好好带在这里吧。”
　　不给她们俩继续说话的机会，狐耳少女直接转身离开……
　　“欸！小雅学姐！”
　　“……”
　　两人面面相觑……
　　“怎么呀，丽塔，我们要追出去吗？”
　　“欸，算了吧，追上去也劝不回来，我一会儿去告诉给学生会那边吧。”丽塔轻轻摸了摸少女的脸蛋，无比温柔的说道。
　　“好啦，你也累了，”
　　“好好休息吧。”似水的翡翠瞳眸中洒下一抹黏腻的柔情，丽塔将少女轻轻抱起，温婉的和煦笑容出现在她的脸上，紧接着菲薄的唇瓣轻轻落在对方的嘴角……
　　“……”
　　……
　　此时，圣索沃城内部，一名白胡子老者正急速奔走在楼宇之间，虽然本人看起来苍老不少，但是身手却十分矫健，身后年轻的剑士和魔法师颇为吃力地追赶着……
　　为首的红头发女子，坐在一根法杖上飞行在空中，呼啸的风声从耳边划过，杰西卡的目光死死盯着前方那道苍老的身影，即使自己这边使用着飞行魔法都很难追上对方。
　　作为人类这边的首席魔法师， 奥古斯的实力不容小觑，本来杰西卡是打算去支援雷娜塔的，但随即又想到自己这边也是走不开的，要是离开的话，眼前的奥古斯可就没有人管了。
　　绝对不能让他逃出城！
　　飞行过程中，杰西卡轻轻抬手，几块泛着霜寒的菱形冰晶体在她的身侧形成，紧接着便划着破空声向着前方那道苍老的身影飞掠而去！
　　前面的奥古斯，侧身躲了过去，冰凌擦着他的衣袖打到建筑上，没入墙壁中炸出一片冰花。
　　两边的建筑在视野中飞速掠过，杰西卡望远处看了一眼，对方逃窜的方向正是南城门……他想跟外面的魔族应合。
　　杰西卡知道不能再这样拖下去了，无论用什么办法，必须将对方给拦住才行，不然的话情况就变得非常糟糕，奥古斯直接从后方打通，跟外面的魔族里应外合，城门的防线很容易就会奔溃的。
　　想到这里，杰西卡将大量的魔力灌注到飞行魔法当中，不管怎么样，先将对方给拦下来再说！
　　瞬间，法杖爆发出耀眼的蓝光，音爆随之响起，这一刻杰西卡加速到了一个非常夸张的程度，宛如一颗蓝色的流星，轰的一声砸落到奥古斯的面前。
　　“奥古斯老前辈，收手吧，别在错下去了。”
　　红发女子举起手中的法杖，拦在对方的面前，面色无表情的劝说道。
　　“呵，不错的飞行魔法。”
　　但奥古斯只是冷哼一声，没有任何的解释和回答，枯瘦的手朝虚空一抓，凭空展开黑色的口袋一样，从中拿出一根缠绕黑色雕刻的黑山羊法法杖。
　　将法杖轻轻立在地上，瞬间，一法杖为中心，如水波的冲击荡开来，那种浓厚的魔力不禁另杰西卡的心头一颤。
　　完全不是一个级别的魔法水平啊……
　　而这时后面的十几名法师和剑士也追了上来，他们都是学院里面的教师，毕竟城里的士兵几乎都赶往前线的战场，抓捕奥古斯的任务便落到学院这边。
　　众人赶到后，无不忌惮地看向站在中央的这名白胡子老者。毕竟是都是一个学院里面的，大家都很清楚奥古斯的实力有多么的强。
　　都不敢贸然进攻，其实他们也很懵的，突然就接到通知说，奥古斯老教授就是学生失踪案的主谋，现在正在城里逃窜，让他们赶紧将奥古斯给抓回来。
　　但是……开什么玩笑呢。
　　奥古斯老教授是什么实力？虽然已经年老，半步脚踏入坟墓的那种，但他的魔法无疑还是站在人类这边的顶点上的。
　　就凭他们几个教师真的能将奥古斯教授给抓住吗？
　　许多人在心里产生这的疑问，但是没有人说出来，大家都是硬着头皮就上了。
　　“奥古斯教授，您为什么要做出这种事啊？”
　　“这其中是不是有什么误会？我想我们可以回去好好谈一谈？”
　　这边有人劝说着，可以的话，大家都不想动手的。
　　但回答他的是，迎面而来的炽烈火球……
　　紧急施展出御防的屏障来，下一秒发出巨大的炸响，火焰四散点燃了周围的建筑……不过好在现在城镇里的普通民众已经被疏散至北城门那边，即使在这边爆发战斗也不会伤到其他人。
　　对于奥古斯来说，现在已经没有回头路了，想要获得力量是需要代价的，但即使是与全人类为敌也在所不惜。
　　白胡子老者举起手中的黑山羊法杖，而后重重的敲击在地上，紧接着下一个瞬间，以自己为中心，数条巨大的缝隙在大地撕裂开，朝着四周蔓延而去……
　　地面震裂颤抖着，众人赶紧散开，避免毕竟掉进若那无底的裂缝中去。
　　奥古斯这一辈子都没有娶妻生子，而是把所有的时间和精力都投入到魔法的研究中，对于魔法，力量的追求已经高过了一切。
　　虽然他的魔法已经站在人类这边的巅峰上了，但奥古斯依旧不满足，他发现人类终究是有极限的，跟其他种族比起来，人类的寿命实在是太短暂。
　　即使站在魔法巅峰又怎么样？不还是活不了几年？
　　寿命的枷锁缠绕着他，所以为了突破寿命的枷锁，他不得不去寻找各种方法……
　　不过在这一条路上，他并不是一个人，很早之前就有很多人在这方面去尝试。
　　毕竟人类的欲望可是无止境的……更何况跟其他种族比起来，人类的寿命是何其短暂。
　　精灵是几千年的寿命，千年狐妖也是如此，就连魔族也是拥有着很长的寿命，据说当今的魔王就已经有一千年往上了。
　　然而人类这边，最多也就200多岁就到了尽头。
　　所以在漫漫历史的长河中，有多人都有在追寻着长生之法，但无一例外的都失败了……
　　“埃德加，我会证明给你看，我的方法才是正确可行的。”
　　“毕竟人类终究是有极限的，要想突破寿命的枷锁，唯一的办法就是不做人了！”
　　“改造成其他的种族，借此获得悠久的寿命！”
　　奥古斯喃喃自语着，一股磅礴的魔力自他的身上荡开，震飞了冲过来的几名剑士……
　　既然已经决心不做人了，那么人类世界的法则对我又有什么用呢？
　　周围的气压开始变低，一道灭世的龙卷在面前骤然形成，奥古斯手持着黑山羊法杖，一股赤色的焰火袭向龙卷，就像是点燃了一堆干燥的杂草一般。
　　呼啸一声，飞转的龙卷变为席卷赤焰的火龙卷，被卷起的建筑，各种木质材料都成为了火龙卷的养料，火光将漫漫黑夜点亮，烈焰与烈风摩擦，发出刺耳的尖啸声、汹涌的火龙卷着惊天狂浪、炽热的高温让空气都变得灼热起来。
　　面对蛮横、破坏力极强的火龙卷，众人的剑气、冰凌、一股脑的袭向灭世的龙卷，但都没有什么用反而化作了它的养料。
　　灼热的烈风呼啸，龙卷所到之处皆转为废墟，虽然众人可以夺过龙卷，但是却无法阻止它在城中破坏肆虐……
　　同时这边的奥古斯也没有停手， 火蛇与烈风袭向这边的众人。
　　那苍老的身影在火光之中巍然不动……
第287章缠斗（3k）
　　灭世的火焰龙卷依然在肆掠着四周的建筑，并且完全没有停下来的趋势，再这样的下去的话，估计半个城就要没了。
　　必须得阻止才行，杰西卡当即当机立断，拜托这边先让他们其他人顶着，自己去阻止龙卷继续前进……
　　乘坐飞起来的法杖上，蓝芒一闪，杰西卡落在龙卷前进的必经之路，灼热的热风吹拂在脸颊上面，呼吸进去的热气烧灼着肺部有些疼，凝望着前方的火之龙卷，此时跟最开始相比，变得更加高大了，属于是越吹越强的那种。
　　杰西卡单膝跪在地上，仙白的手轻轻触摸着地面，魔力在体内运转，手中掌开始凝结出寒霜，周围的温度开始飞速地降低……
　　【场地魔法——冰封！】
　　女子吐出一口白色的雾气，双眸中蓝光大盛，紧接着自她为中心，一股寒流席卷而出，伴随着“咯嘣~咯嘣~”的声音，生出蓝色的冰晶，向着四周快速扩散而去！
　　疾风刮起大片的雪暴，空中凝结出细小的冰晶，短短几息之间，眼前的红龙卷已经消失不见，而周围几百米内都凝结成冰，一圈的房屋都跟着被冻上冰块……
　　“呼~”
　　口中吐出一股白雾，杰西卡松了口气，这一波消耗了她很多的魔力，不知道还能坚持多久。
　　没有多停留，杰西卡赶紧往奥古斯那边赶回去……
　　……各种耀眼的魔法，飞火、流光、冰凌、如网般密集地扑向眼前的白胡子老者，但对方只是轻轻一挥手，呼啸的烈焰将攻击尽数给拦下。
　　普通魔法教师的水准在奥古斯的面前根本不够看，再华丽的魔法到了他那边总能简单的抵挡下来，毕竟他可是全元素魔法精通，论经验、魔力、魔法的级别都是在众人之上的。
　　“要我说，对付魔法师害得是近战能克制。”
　　这边也不止有魔法师，还有几名剑术科的老师。
　　长剑嗡鸣骤响，三名剑士斩出让人眼花缭乱的剑气，同时身影急速移动，趁着奥古斯抵挡剑气和魔法的时候，三人迅速近身。
　　唰唰唰~
　　长剑破空声传出，刀光剑影乍现，三把长剑带着风声，几乎是同时斩向了那苍老的身影。
　　“呵呵~一旦被近身，即使是最厉害的大魔法师又能如何呢？”
　　三人心满满，以为这下最少也能重创一下对方，但没想到的是……
　　轰隆！
　　一道苍雷声骤然炸响，老者的手中赫然出现一把如利刃一般的猩红闪电，闪烁着的红色电弧中，雷光飞闪，宛如利刃一般。
　　老者挥舞手中的红色雷闪，爆发而出的蛮雷接住了三人那凌厉的剑，同时猛地一震，不等众人反应，奥古斯又将手中的这道猩红的雷闪猝然插到地面！
　　轰隆！的一声雷响炸开！
　　骤然间，猩红的雷光无绽放的花朵一般 直接炸开，无数到电弧如游龙般覆盖到地面，散开的电弧四处游走，距离最近的三人发出几声惨叫，整个人被电的身体麻痹住。
　　紧接着，奥古斯的手中凝聚出一道狂啸的龙卷，将三人卷到高空，直直地坠落下来，虽然及时用身法加剑气抵挡住坠落的冲击，但还是受了不少的伤害。
　　小队里面还有两名牧师，但是不给她们治愈的机会， 绿色的荧光刚刚亮起，迎面就是两条吞烈焰的火蛇袭来。
　　奥古斯有一个很厉害地方，就是他发动魔法几乎没有任何的前摇，也无需吟唱，仅凭借一个念头就能成功施法，速度极快。
　　旁边的几名魔法师见状，赶紧升起屏障抵挡，火蛇撞击到屏障上炸出四溅的火焰，只能说是勉强抵挡住。
　　这边的魔法师也开始反攻，各种魔法抛向奥古斯这边，刚刚被摔得七荤八素的三名剑士从地上爬了起来，再怎么说他们也是在最好地学院里任教的老师，实力都不弱。
　　虽然奥古斯的魔法很逆天，但几名教师合力还是能勉强拖住他的。
　　剑光飞闪，得到这次教训后，三人分开一个个上，斩出一剑就后撤，打车轮战。
　　一边应对飞来的魔法，一边还要提防着近身的剑士，一般剑士的速度都非常快，三人轮番进攻，凌冽的剑光飞闪，奥古斯一手举着法杖对拼飞来的魔法，另一只手持猩红的雷光长剑，应对剑士……
　　嗞嗞~的电流声，再加上长剑的嗡鸣，还有魔法的轰鸣，三种声响交织于一起。
　　奥古斯一步步后退，双拳难敌四手，一个愣神间，被剑士抓住机会再肩膀上留下一道血痕。
　　“啧~”
　　奥古斯眉头微皱，紧接着将手里的雷鸣长剑猛地投掷过去，一道闷雷响起，水桶粗的猩红电光轰击到前方的法师们，雷电轰碎了金光的屏障，里面的人来不及反应，连带着牧师一同被电得麻痹倒下。
　　对于迎面砍来的长剑，奥古斯突然蹲下身子躲过长剑，同时枯瘦的手摸到地面，霎时间一股凛冽的寒流顺着地面极速蔓延，眼前的剑士忽然感觉到脚底穿来一股寒意，但是躲闪已经来不及了。
　　咔咔~结冰的声音响起，剑士的双脚被死死冰冻住，趁此机会，奥古斯晃动手中的黑山羊法杖，高温的红点压缩凝聚起来，紧接着下一瞬间，朝着对方发射出一道猩红的高温射线。
　　虽然及时的抬剑并且精准预判了位置，但是高温的射线直接贯穿剑身，在他的胸口留下一个血洞……
　　“什么……”
　　来不及太过惊讶，瞳孔中焦距便开始涣散了，紧接着…“扑通”一声倒在了地上失去生命。
　　“莱昂纳！”
　　旁边的两名剑士发出了悲伤的呐喊，并肩的同事就这样在眼前牺牲了……
　　“老东西！”
　　两人将愤怒的目光转向这边的白胡子老者，悲愤、汹涌的怒火在心中燃烧起来。
　　但奥古斯脸上的表情淡然，下一秒，带着风声的两把长剑直直地向着他砍过来，
　　对此，奥古斯的脚下卷起狂暴的飓风龙卷，携带着整个人飞到空中，两剑斩空……
　　苍老的身影滞停在空中，紧接着一声闷响，两道落雷从他的手中投掷出去，轰击向下面躲闪的两名剑士。
　　数道苍白剑气从下方擦着风声袭来，企图将他给打下来， 但奥古斯随手一挥，冰霜凝聚在他的面前，形成一道冰墙……
　　咔咔——
　　几声过后只削掉一些碎冰下来，紧接着冰墙直接从上空砸落下来，白光涌现，密集的剑气瞬间斩出，冰墙直接被斩成细小的无数碎块儿散开。
　　又是几道闷雷响起，猩红的电弧一道道落下，将地面轰击出一个又一个大坑，扬起的沙土干扰着视线。两名剑士的身影在下方来回的躲闪。
　　嗯？
　　正打着呢，这时奥古斯察觉到危险，猛地转身发现身后一名后红头发的女子，手持一把寒霜化成的利剑，乘坐在一根法杖上面急速的飞向自己这边。
　　奥古斯立即移动脚底的龙卷，身形一侧，同时手中的红色落雷化成一把利剑，跟对方的冰剑碰撞到一起。
　　只听咔嚓一声，碎冰四溅，冰剑被直接轰击断，杰西卡丢下冰剑，调整好飞行方向，这时对方又将向着自己这边投掷出一柄雷闪长枪，猩红的电弧裹挟着风啸飞掠而来。
　　杰西卡控制法杖侧身躲过去，电流的嗞嗞声在耳边划过，几缕发丝跟着竖起。
　　与此同时下面的两名剑士也没有闲着，其中一名剑士脚擦在踩在另外一名剑士的剑身上，然后以此为发力点，猛挥手中的长剑，踩在剑上的这名剑士借力，化作一道逆飞的流星直直地朝着奥古斯袭来，速度极快。
　　闪身躲掉有些困难了，于是展开金色的屏障护身，咔嚓一声，刀光一闪，剑刃斩在屏障上面留下一道狭长的裂纹……
　　并没有破开防御，同时奥古斯抓住这个机会，手中凝聚于猩红的闪雷，一掌拍在对方的胸口，一声闷雷响起，剑士的身体直接带着一股巨大的冲击砸向地面……
　　而在下面的那个剑士赶紧跑过去身上去接住对方。
　　轰——
　　掀起一片尘灰，两人都倒在了地上……
　　“奥古斯教授，你……”杰西卡咬紧银牙，愤恨的瞪着对方，眼中燃起一团火 。
　　“不然呢？以为我在跟你们切磋吗？”
　　奥古斯戏谑地笑了笑，脚下的龙卷再次移动，朝着杰西卡这边袭来……
　　一柄金色的长枪凝聚在他的手中，猛地刺过来，杰西卡操纵着法杖，金枪擦着发丝过去，颇为惊险躲掉开。
　　“我的魔力也剩下不多了，在空中维持不了多久的，有些吃亏啊，得将他想办法弄下去才行！”
　　这样想着，杰西卡利用法杖的机动性，对着奥古斯转起了圈圈，同时湛蓝的魔法亮起，无数块儿冰晶凝聚出来，从四面围住对方。
　　趁此机会杰西卡骑着法杖直拔而上夜空……
　　从四面飞来无数的冰晶如子弹一般射向奥古斯，短暂的封锁住了他的移动。
　　呲呲~
　　炽烈的火墙将奥古斯的四周围住，射过来的冰晶被尽数蒸发，冒出一股股长白的水蒸气……
　　燃烧的火墙有个弊端…就是将奥古斯的视线给遮挡住了，解除掉火墙之后，视野中已经不见红发女子的身影。
　　嗯？
　　奥古斯猛地抬头，然后便发现对方正以非常快的速度撞向自己这边！
　　作者的话：
　　现在已经存了四万字啦，所有的存稿都在八月份爆哦，到时候会日更三万字的。
　　接下来的后面是连着几场战斗，米娅估计还有几章才能赶到哦。
第288章小狐狸来了（3k）
　　杰西卡骑着法杖磷梦榴铃弍2衤三思巴爸，以极高的速度，从夜空俯冲而下，朝着拿个苍老的身影狠狠撞去……
　　奥古斯抬手打算施展出落雷，但是晚了一步，当他注意到对方正向着自己坠落俯冲的时候，就已经感觉到一股巨大的冲击，撞到自己身上，巨大的冲击力带着两人一同朝着下方摔去，并非垂直而下，是划出一条斜线向下……
　　轰隆一声，两人撞击到下面的一栋建筑里，墙壁直接被砸穿，滑进房屋的内部，哐哐的撞击和破碎的声音在里面一声声响起，几秒后又重归于宁静。
　　待到尘灰散去，眼前这栋房屋的面门已经被砸穿一个大洞出来，不知道里面的情况是怎么样，外面的两名剑士互相搀扶着站起来，望想这栋房屋。
　　下一秒，里面突然冒出一道光芒，然后一个人影从里面咔嚓一声撞破玻璃，飞了出来……
　　是杰西卡，此时她的样子看起来不太好，整个人灰头土脸，较好的面容上沾满了灰尘和血迹，重重咳出两口血，支起摇摇晃晃的身子重新站起来……
　　“杰西卡老师，你没事吧？”
　　“咳咳，没事，战斗还没有结束。”
　　杰西卡摆摆手，目光紧紧盯着眼前的建筑，紧接着轰的一声，苍老的身影从里面冲出……
　　此时的奥古斯看起来也有些狼狈了，身上的白色法袍沾上不少血污，不知道是他的还是这边杰西卡的。
　　绿莹莹的光芒亮起，奥古斯简单的治愈一下身上的擦伤，看向杰西卡的眼神多出一抹阴翳出来……
　　“挺能干的嘛。”
　　擦了擦嘴角的血迹，奥古斯那苍老的脸上挤出十分怪异的笑容，似笑非笑的……
　　紧接着他缓缓举起那枯黄的双手，霎时间，周围的空气开始剧烈地流动，形成一股巨大的漩涡。
　　黑暗的夜空中，突然闪耀起炫目的光芒，漩涡中，无数的魔法元素如流星般急速汇聚，闪耀着五彩斑斓的光芒，它们相互碰撞、融合，迸发出令人惊叹的能量。
　　杰西卡等人感受到一股极强的压迫感，强烈的风压呼呼吹拂在脸上，感觉有些刺痛，如果让这东西炸开的话，估计几百米内的房屋都会被摧毁，更重要的是他们这些人都有危险。
　　瞥了一眼身后的情况，魔法师和牧师都躺在地上昏死过去，胸口被贯穿的那名剑士躺在血泊，旁边的两名剑士也伤的不轻。
　　“杰西卡老师，快阻止他！”
　　剑士的声音在旁边刚刚响起，这两人的身影就已经化作疾风朝那个苍老的身袭去……
　　在接近对方的几米远的位置，两人抽出长剑，正准备挥砍，阻止对方。
　　但是这时，奥古斯的嘴角忽然勾起一丝诡异的弧度，就像是提前算计好了一样。
　　蓄力到一般的魔法，骤然间炸开！这由各种元素能量汇集而成庞大的旋涡，威力极大，在炸开的瞬间，方圆上百米内被照亮得如同白昼一般，巨大的轰鸣声仿佛要把耳朵震聋。
　　杰西卡直接被这冲击给震飞出去老远，连着撞坏了两道墙才堪堪停住……
　　爆炸过后，周围的一片变得十分安静，只能隐隐的听见城门那边的厮杀声。
　　“唔~”
　　感觉全身就像是散架子了一般，忍着身体各处传来的剧痛杰西卡强打着精神，费力地支撑起自己的身子。
　　一瘸一拐的走出废墟……眼前的景象不禁另她倒吸口凉气，只见方圆几百米的房屋全部消失不见，变为一片冒着白气的焦土，而在那中心的位置上，一个沧桑的身影站在那里……
　　“真是可怕的力量啊，这就是人类最强的大魔法师吗？”
　　忍不住发出感慨，自己手里法杖已经不知道那里去了，其他人在刚刚的那场爆炸中早就没有了踪影。
　　“看样子， 是拖不住他了。”
　　杰西卡有些绝望的想到，远远的看到，一道猩红的雷闪在对方的手中凝聚出来……
　　抬手，掷出，
　　化作一把利箭的猩红色闪电，拖响着嗞嗞的电弧疾驰而来。
　　魔力耗尽，再加上现在这样一副身体状况几乎是不可能躲过过去的，红发女子闭上了眼睛，等待接受最后的结果……
　　嗯？
　　几秒钟过去了，但是什么事情都没有发生，在灼热的空气中忽然夹杂着一股女孩子身上的香味，杰西卡好奇的睁开眼睛……
　　……万千银丝飘舞着，一条毛茸茸的雪白大尾巴轻轻摇晃着，一对可爱的狐耳轻轻抖了两抖~
　　“老师你没事的吧？”
　　轻柔悦耳的少女音响起，狐族少女放下手里的赤色长剑，转身看向身后的杰西卡……
　　“我还好……你是剑术科的赫尔莉雅同学吗？”
　　看着眼前这位妙容娇姿的银发狐族少女，杰西卡猜测的问道……
　　“欸？老师你居然认识我吗？”赫尔莉雅有些意外，心想该不会被发现偷偷溜出来吧？
　　毕竟自己是走的后门悄**的溜出来，其他人都不知道，出来之后便看见这边爆发出冲天的光芒，出于好奇赶了过来，然后就撞见刚刚的场景。
　　“嗯，我跟你的老师雷娜塔是朋友，经常听她提到你。”
　　“哦哦，原来是这啊。”
　　看样子并没有在意我偷偷逃出来欸。
　　“小心！”杰西卡突然将眼前的狐族少女拉进怀中，同时向前伸出手，支起冰墙挡住飞来的三道雷闪……
　　“唔，这个… 是奥古斯教授？”
　　从红发女子的怀中抬起头，望向远处那道苍老的身影，赫尔莉雅喃喃着，忽然想起之前丽塔和琳达说过，米娅正是被奥古斯教授他们抓走的。
　　“老师，你知道米娅她在哪里吗？”
　　握紧手中的长剑，盯着不远处的身影，赫尔莉雅问向旁边的杰西卡。
　　“米娅她……”
　　杰西卡面露难受，稍微停顿了一下，叹口气说道，
　　“米娅她被罗琳带出城了，很有可能已经被抓到魔族那边，现在雷娜塔正在去救她。”
　　“什么！”
　　听到这话，赫尔莉雅感觉心挑漏了半拍儿，头皮发麻，一股寒意直冲大脑。
　　反应过来之后，又是一股怒火涌上心头，恨不得现在冲进魔族的阵营中将米娅她给救出来。
　　“米娅……”
　　握紧了手中的剑柄，她想要出城，但是眼下还有奥古斯挡在前面……
　　“赫尔莉雅同学，不要愣神，奥古斯教授非常强的，他不是你能对付的。”
　　“我们先逃吧。”刚说完这句话，杰西卡反应过来，现在好像并不是说逃就能逃掉的……
　　“不，老师。”
　　“我要去把米娅救出来，她对于我来说是无比重要的人……”
　　银发狐族少女的眼神坚定，目光灼灼地看向前方的老者，灼热的空气中夹杂着一股焦味，淡蓝的月光洒下，依稀可以看清楚周围的废墟。
　　“赫尔莉雅同学……”杰西卡咬了咬嘴唇，不知道说些什么，她不忍心让这孩子送死，但是……自己的魔力现在几近耗光，而且身上还带着重伤， 帮不上什么忙。
　　“放心吧，老师，我没有那么弱的，而且看样子他现在也受了伤，我或许有胜算呢。”
　　银发狐娘冷静地说着，基于现在的情况分析，手里的赤色长剑“嗞啦”一声燃起灼烈的狐火……
　　“可是……”
　　不等杰西卡再说什么，小狐娘的身影已经在原地消失不见。
　　疾风掠影，一道长长的狐火拖尾将周围点亮，再一眨眼，已经来到奥古斯的面前！
　　“好快！”
　　这边的杰西卡不禁有些惊讶……或许这孩子真的可以？
　　少女娇呵一声，手中的长剑划出一道优美的火弧，凤鸣声呼呼炸响，汹涌着狐火的长剑直直斩向对方的脖颈处。
　　奥古斯的表情产生了一些变化，似乎在惊讶于少女的速度，但是也并没有放在心上，多来一个也是送罢了。
　　微微侧头，这一剑砍在了一道金色屏障上面，前进不了分毫。
　　“果然没有那么简单。”
　　少女撇撇嘴，没有过多纠缠，直接后撤一步拉开距离观察破绽。
　　两道闷雷声响起，猩红的制裁之雷如蟒蛇一般，朝着赫尔莉雅这边窜来。
　　赫然莉雅挥舞起手中的长剑斩出两道炽烈的剑气，并没有抵消对方的雷蛇，只好朝着旁边躲闪，猩红的雷闪打在焦土上，碎石土粒纷飞……
　　硬碰硬肯定是没有任何胜算的，必须找个机会近身，然后尽全力一剑或许还有可能。
　　这样想着，小狐娘的脚下生风，绕着对方开始转圈，寻找近身的机会，目前唯一的机会也就是速度能比这老登快。
　　但是还有个问题…即使成功近身，对方还有一个护体的金色屏障，就像刚才那样。
　　所以必须出其不意才行……
　　在脑海中思考着对策，耳边的风声呼啸着，她的速度很快，只能看见的一道银色的身影在围着转……
　　站在原地的奥古斯并未走动，脸色平静，很难看出有什么情感起伏，同时枯瘦的手掌开始凝出煞白的寒霜。
　　呼呼~
　　从四面袭来月牙形的狐火剑气，擦破空气，染着烈焰朝着奥古斯呼啸而来……
　　砰嗡——
　　狐火剑气撞击到金色屏障上面，狐火四溅，点燃了四周的焦土。
　　赫尔莉雅停止了释放剑气，左手掐诀，三重灼热的狐火从奥古斯的头顶如坠星般陨落，趁着对方将屏障集中到头顶的一瞬间，她直接绕到对方的身后，火光大盛，手中的狐火长剑吞吐着汹涌的火舌。
　　锋利的火刃带着呼啸的风吟斩向奥古斯的身后……
第289章小狐娘战败惹（3k）
　　铮嗡——！
　　灼火的长剑砍在金色的屏障上面，纹丝不动，像是砍在一块坚硬的矿石上。
　　“啧……”
　　赫尔莉雅不禁撇了撇嘴角，手中剑斩的力量继续加大，狂乱的斩击落在屏障上发出阵阵炸响！
　　而这边的奥古斯，一手支起屏障，另一只染满寒霜的手掌猛的拍到地面上，霎时间蓝光大湛！
　　赫然莉雅预感到一股危险，下意识后撤，但似乎晚了一步，不，应该是对方的速度太快了，自己还来不不及撤走，凛冽寒霜便来到脚下……
　　咯嘣——咯嘣，
　　清脆的声音响起，四周的温度骤然降低，以奥古斯为中心，方圆几百米以内全部冻结成冰……
　　就连这边的杰西卡也不能幸免，寒流涌动而来，反应不及时的她，也被冻住双腿无法移动一点。
　　“可恶！为什么他还有那么多的魔力能够再次使用大范围杀伤性的魔法？”
　　这边的杰西卡不解，经过刚刚一番战斗，奥古斯他居然还有这么多的魔力？
　　明明之前都释放了那么多大消耗的魔法，但是现在他依旧看不出来一点的怠意……
　　“他的魔法储量是无底洞吗？”
　　“啧，移动不了一点身子，那孩子有危险……”
　　望着不远处被冰封住双腿的小狐娘，杰西卡这边是阵阵的着急，但是她已经耗光了魔力，再怎么着急也没有用，只能在心里默默祈祷。
　　希望奇迹能发生……
　　“可恶！动不了了！”
　　这边的赫然莉雅努力尝试拔出双腿，但是双脚被冰封住死死的，移动不了一点，但好在是双手没有被冻住……
　　紧接着，嗞啦~！一声，剑身再次燃起汹涌的狐火，赫尔莉雅直接将长剑扎进自己脚下的冰晶，登时冰渣纷飞四溅，双脚重新获得自由。
　　不过……
　　刷刷几声响起，迎面飞过来数把金色长剑，裹挟着风啸，刺破苍空之势袭来！
　　反应过来的赫尔莉雅立即支起长剑抵挡，凌乱的火弧交织，虽然斩下了大部分的长枪，但是还有几个遗漏的穿过她的大腿和肩膀。
　　“唔……”
　　少女发出一声吃痛的闷哼，赶紧后撤拉开距离，但其实在应对魔法师时，拉开距离反而是一种危险的行为。
　　嗡嗡嗡……
　　又是数把金光凝成的长枪出现在奥古斯的手中……
　　刷刷唰——
　　长枪裹挟风啸再次迎面而来，赫尔莉雅直接选择朝地下翻滚去躲避，长枪没入身后建筑的墙壁扎成筛子之后轰然倒塌。
　　这边的赫尔莉雅已经感觉行动有些吃力了，左腿和右肩被穿出两个血洞出来，非常影响行动力。
　　少女咬着微微缺失血色的唇瓣，用剑勉强支起身子站起来， 大脑有点晕晕的，好像是刚刚翻滚时，不小心撞到了后脑勺……
　　眼前的奥古斯院长比她想象的还要强，到现在为止自己一剑都没有砍到过对方。
　　“赫尔莉雅同学，你没事吧？”
　　身后传来担心的声音，赫尔莉雅望去，发现此时的杰西卡脸色惨白，双脚还被冰晶冻住，她以半蹲着的姿势看起来有些怪异。
　　其实现在杰西卡感觉自己的双脚被冰得有些失去知觉了，不是不想站在，而是已经站不起来了。
　　没有多说什么，小狐娘的身影一闪来到面前，狐火长剑轻轻一砍，紧接着冰碴四溅……
　　解脱双脚之后，杰西卡双腿也是阵阵发软，直接跪坐到地上，额头冒出许多冷汗。
　　“没事吧，老师。”
　　赫尔莉雅尝试将对方搀扶起来，但是自己的左腿忽然一软也跟着半跪在地上……
　　杰西卡注意到，小狐娘那被血染红的左腿，伤口还在不断地溢血，她那张精致的小脸已经变得虚弱苍白，原本樱粉的嫩唇也在渐渐失去血色……
　　“赫尔莉雅同学，你受伤了。”
　　“没事，小伤而已，如果米娅她在这里的话，一下子就能治愈好的。”小狐娘勉强挤出一抹笑容，还在逞强，而且即使到了这种时候，她还在想着心心念念的米娅……
　　“……”
　　杰西卡不经感叹这孩子的毅力真强大， 受了这么痛的伤还能一声不吭，像是没事人一样。
　　撤下自己的袖子，杰西卡对伤口进行简单的包扎，起码先把血给止住，早知道会发生这样的情况，出发之前就带两管恢复药剂就好了。
　　不过即使现在有恢复药剂，也没有什么用，眼前的奥古斯又打不过，估计一会儿就……
　　杰西卡不禁瞥了一眼前方缓步走来的白胡子老者……
　　他似乎并不着急，就这样一步步走来，同时超着她们两个伸出右手，嘶嘶火焰燃起，凝聚压缩，恐怖的能量汇聚起来……
　　这是打算一击彻底解决掉她们两个。
　　“已经结束了……”
　　奥古斯低声喃喃嗓音听起来有些苍老……
　　这要比他预想的轻松很多，好像是学院里面厉害的教师都去支援前线了。
　　还好雷娜塔跟着追出去，如果她要是在这里的话，奥古斯觉得自己真不一定能够坚持住……
　　“说起来，这么长时间过去了，罗琳他们也应该赶回来了吧。”
　　“这边发出这么大的声响，如果折返回来的话，应该能够找到这里。”
　　“但同样的……他也有可能找到这里。”
　　奥古斯指的这个他指的是当今的学院长史密斯……
　　整个学院里奥古斯只忌惮两个人……一个是上代剑圣的徒弟雷娜塔，另一个就是斯密史。
　　斯密史当年跟剑圣是同班同学，他的剑术同样也非常厉害，如果去参加圣剑使选拔比赛，说不定是有机会夺冠的那种。
　　但他平时为人却非常低调，一直埋头做着自己的事情，所以很少有人知道他的剑术水平。
　　“如果要是他赶过来的话…还真不好说。”
　　现在奥古斯手里唯一的底牌就是手里的半成品药剂，迫不得已、被逼到死路的时候就得使用这个了……
　　小概率成功，大概率失败。
　　一旦失败的话，就会变成没有理智的类似罪渊又类似魔族的怪物……
　　“解决完这个两个之后就先躲起来吧，或者直接逃出城。”
　　这样想着，火点已经被压缩到了极限，空间都隐隐发生了扭曲，这一击估计可以让眼前百米之内的一切事物都化作灰烬。
　　炙热的高温凝聚于一点，奥古斯漠视着眼前的两人，对他来说杀人已经不能让他的内心产生什么波动了……
　　活了这么久，已经见惯了太多的生生死死，他非常清楚人类那脆弱又短暂的生命。
　　“哦，还有一只狐族的小姑娘，但也无所谓了。”
　　“任何人都不能阻挡我……”
　　“……”
　　这边的赫尔莉雅想要拉着杰西卡一起躲开，但是发现自己的左腿已经使不上力气……
　　“快！赫尔莉雅同学，不用管我了，如果只有你自己的话，或许还可以躲开的。”
　　杰西卡推了推小狐娘，打算让她自己躲开。
　　但是狐族少女摇摇头，拄着长剑，忍着身体各处传来的剧痛，十分艰难地站了起来……
　　她挡在杰西卡的面前，身后那条毛茸茸雪白的大尾巴此时已经沾染上血污，几分无力轻轻地晃动着。
　　小狐娘咬了咬嘴唇，让自己保持清醒，同时手中的赤色长剑燃起了最后的狐火。
　　“放心吧，老师你不用担心。”
　　“我会接住他的攻易.lg柒肆邬疚寺IX捌箘击……”
　　少女轻轻地说道，同时两条沾染血污的纤腿在微微颤抖着，她也是可以清楚地感受到，对方那雄厚的魔力，这一击会多么的夸张……
　　但是那又如何呢？
　　如果换成是米娅她在这里的话，估计也会毅然挺身而出吧。
　　一想到那位可爱的银发少女，小狐娘就感觉鼻子有些发酸……
　　呜呜~可惜再也见不到米娅了，
　　还有妈妈……
　　这里，赫尔莉雅其实已经有些想哭了，毕竟她其实也只是一个小姑娘，在面对真正威胁到生命的时候，也是会感到害怕。
　　只不过，一直以来雷娜塔灌输给她的思想是……在任何时候都不要丢下自己手中的剑，即使面对完全不无法战胜的对手，也要战斗到底。
　　“赫尔莉雅同学……”
　　这边坐在地上的杰西卡不由被触动，看向眼前这只小狐娘那娇小的背影，眼神中不禁带上了一抹赞许和心疼。
　　杰西卡脸上露出慈爱的笑容，双手合十，在心中默默祈祷奇迹发生……
　　周围的空气温度似乎再次升高，赫尔莉雅感觉自己口腔里带着一股血腥味，同时意识也有点涣散，但还是强迫自己握紧手中的长剑。
　　奥古斯手中凝聚的火点，似乎压缩到了极致，原本赤色的小球现在变成了幽蓝色，但可以感知到其实温度是变得更加灼热了。
　　终于，他将压缩完成的小球轻轻推了出去……
　　顷刻间，周围的黑暗被再次照亮得如同白昼，一股流火能量的怒涛形成粗大的赤色光柱轰然而出，排山倒海般掀翻大地，直冲而来，灼风热浪铺天盖地，声势浩大。
　　在光柱冲击的面前，狐族少女的身影显得是如此的娇小，最后的结果可想而知，就算杰西卡和赫尔莉雅她们两个都在全盛时期，也不一定可以抵挡下来……
　　通天般的赤色光柱足以将两人的身影彻底吞没，完全不是一个级别的。
　　退无可退、躲无可躲，在光柱面前，赫然莉雅长剑的狐火显得是那样微不足道……
　　甚至她都来不及抬剑，光柱就已经抵达面前……
第290章流水长剑（3k）
　　哗哗哗——
　　如海啸翻腾的声音突然响起，千钧一发之际，不知道从何处冒出的一道滔天的水浪扑腾而来，短暂地抵挡住了光柱几秒钟。
　　而这几秒的时间也已经足够了，“唰唰”一道黑影飞闪而过，小狐娘和杰西卡的身影在原地跟着消失不见。
　　大概三秒钟过去之后，水浪已经被彻底蒸发成大片的水汽升腾起来，光柱继续向前推近，宛如一道猩红的激光射线，一直窜到上百米开外的建筑群，紧接着爆发出巨大的轰响，远处瞬间化作了一片废墟。
　　“呜呜~米娅、妈妈……”
　　少女发出轻轻喃喃着，软甜的嗓音中带着几丝颤抖，在面对那代表死亡的光柱时，最后一秒小狐娘还是害怕的闭上了眼睛，脑海中浮现出米娅还有妈妈的样子。
　　忽然很不舍得她们……
　　她当然非常不想死，都还没有好好体验狐生呢，就这样的英年早逝实在是太残酷了。
　　“呜呜~我还没有跟米娅……”
　　“欸？”
　　哭诉到一半，小狐娘忽然反应过来什么……奇怪？自己怎么还能够思考呢？
　　再睁开眼睛时，她赫然发自己和杰西卡老师正被一个身着黑色礼服的瘦高男人扛在肩膀上……
　　这是什么情况？
　　“没事吧，你们……”
　　将她们轻轻地放到地上，转过头，赫尔莉雅看清楚了男人那张棱角分明的脸，一头深蓝色的波浪微卷的中长发，蔚蓝的眼眸像是大海一般……
　　“欸？史密斯院长！”
　　赫尔莉雅认出了眼前这位中年男人，正是这学期新上任的院长。
　　记得之前，没有任选院长时，斯密史还是剑术科的科主任，赫尔莉雅之前到是跟他有过接触，顺带一提，现在剑术科的主任变为了雷娜塔……
　　“嗯，赫尔莉雅同学，你怎么会在这里？”史密斯看样子是认出了小狐娘。
　　“记得我有命令过学生都不可以出学院的吧？”
　　语气中没有质问，只是简单的疑惑而已。
　　“啊…这个……”
　　小狐娘视线躲闪，尴尬的挠挠沾染上血污小脸蛋……
　　“算了…没什么大事就好，牧师随后就到，先躲到安全的地方吧。”
　　史密斯没有过多的苛责什么，其实在学生当中有不少实力强大的存在， 但是为了学生的的安全着想，他没有让他们出来，万一要是牺牲掉几个学生……
　　可是没有办法向他们的家长亲人所交代的。
　　说完史密斯那对蔚蓝的眼眸又看向这边虚弱的红发女子……
　　“抱歉，杰西卡老师，路上出了点状况，来晚了。”
　　本来，史密斯带的这一队人马是直奔奥古斯来的，因为史密斯觉得，比起魔族，出逃的奥古斯其实是更加的危险和棘手的……
　　但是没成想，在赶来的路上遇到一个罪渊教徒阻挠他们，那人非常神秘，披着个黑色斗篷，看不见脸，而且那人有一个特殊的能力…遁入黑影窜来窜去的很难摸到，一看就知道不是个简单的家伙。
　　最后经过一番纠缠之后， 还是让那家伙给跑了……
　　再之后看见这边发出冲天的光亮还有魔法的波动，赶紧马不停蹄的赶过来，看样子来的很及时，再晚退一步小狐娘她们榴酒务捌球 飼令洽俩就没了。
　　“哈，那就交给院长了。”
　　看见眼前的蓝发男人， 杰西卡也终于松了口气，这下子是得救了……
　　毕竟眼前这位蓝头发的男人可是跟剑圣赫伯特同时代的剑术强者，要不是当时赫伯特太过于耀眼，以至于其他人的光亮都显得微暗，或许他也可以成为一代传奇。
　　但也不一定，史密斯这人平时非常低调，兢兢业业的，只知道埋头做事，一做一个不吱声。
　　现在这个院长的位置，还是大家给他推举上去的，要不然他本人肯定是不会去争取的。
　　“嗯，交给我吧。”
　　史密斯点点头，脸上挤出一抹安心的微笑。
　　“院长，米娅她被魔族抓走了……”小狐娘的眼中带着几分急切，扬起精致的小脸蛋，一汪清澈似水的双眸中隐隐含着几分请求，而此时白皙的脸蛋却沾着血污，又增添了一抹可怜的感觉。
　　既然现在自身的安全已经得到保障，赫尔莉雅不可避免的再次担心起米娅的安危……
　　“嗯嗯，我知道了，之后我们会去将米娅同学救出来的。”
　　史密斯信誓旦旦地担保，语气不由令人安心，毕竟大家的印象中，史密斯就是这样靠谱的一个形象，做事情一丝不苟，勤勤恳恳……
　　“好了，接下来这里就交给我吧，你们两个去休息吧。”史密斯的话音刚落，后面的牧师和魔法师也跟着赶到。
　　将赫尔莉雅她们两个拉到一旁去治愈，史密斯也没有让后到教师们跟着上，而是让他们躲到安全的地方，这里他一个人就了。
　　毕竟史密斯非常清楚， 眼前的这个老者，人类最强的大魔法师，实力究竟有多么夸张……其他人来也帮不上什么忙，说不定还会拖后腿。
　　于是将让他们退到安全的地方等着。
　　“知道了，院长。”
　　其他人也没有废话，非常明白这两人要是开打的话，其他人根本就没有插手的份，于是这边的牧师丢给了史密斯两瓶恢复药剂，至于为什么不多给几瓶？
　　那是因为恢复药剂和治愈术不一样，药剂有难受性， 短时间内不能用太多，效果是会衰减的，一般连续使用的话，到第三瓶就几乎没有什么效果了。
　　“没事吧，赫尔莉雅同学？”
　　“唔？黛米老师？”
　　在这些牧师当中，一头波浪卷发的女子认出了小狐娘……因为经常去缠着米娅，次数多了黛米也就认识了这位米娅同学的好闺蜜。
　　“嗯，先不要动哦，等到安全的地方我再给你治愈。”黛米老师声音轻柔地说着，然后蹲下身子将小狐娘拦腰抱起来。
　　另一名女性牧师也将罗琳背起来，三名牧师加上四名魔法师就暂时撤离这里，将场地都留给剩下的两人。
　　这期间， 对面的奥古斯到也没有什么动作，任由他们将人救走……
　　毕竟他的目的也不是杀人， 这样能多拖一些时间反而更好，他现在的主要目标是想办法拖到罗琳她们折返会来。
　　所以他需要保存好力量好应对接下来的史密斯……这可是个难缠的家伙，真要打来谁能赢这还真的说不准。
　　“没想到真的是你啊，院长大人……”
　　史密斯语气中像是带着几分嘲讽叫道这声院长。
　　“别这样叫，我已经不是院长了，现在你才是院长，不是吗？”奥古斯摸了一把那花白的胡子， 不悲不喜， 沧桑的脸上看不出有什么表情来。
　　“出于您老的资质， 我尊称你一声前辈。”史密斯也想跟对方多说什么，毕竟现在魔族还在南城门聚集着呢，圣索沃城里的负责人，应该已经向三族那边分别发出了支援请求， 距离这里最近的人类那边出兵的话， 差不多也得一天才能赶到。
　　所以在支援赶到这里之前， 绝对不能让魔族踏入城里。
　　“……”
　　“但是前辈你犯下了大罪，拿学生做实验、勾结魔族……”
　　“所以……恕晚辈冒犯。”
　　史密斯也是打算快点结束战斗， 毕竟前线那边也需要自己。
　　“呵呵，都不问问我这样做的理由吗？”本来奥古斯还打算跟对方多聊一聊，然后拖一下时间呢，但看样子这小子是油盐不进，直接就冲上来。
　　哗哗——
　　流水的声音响起，史密斯的脚底生出湍急的流水，整个人的速度极快，原地只留下几滴水珠，有如风划过湖面的声音悄然响起，紧接着下一秒，他便来出现在奥古斯的身后……
　　史密斯是水属性的高度亲和者，完美的将水和剑术融合到一起， 甚至可以让飞溅的流水都化作利剑那般。
　　男人周身凝出数道水蛇如螺旋般流转不息，汇聚于高举过头顶的长剑，水纹波波荡漾，裹挟在长剑上的一层水波看似没有什么作用，但实则……
　　啪！
　　裹挟水波的长剑不出所料的撞击在金色屏障上面， 只不过跟正常的剑不一样，发出的声音像是手掌拍在平静的湖面一样……
　　嗯？
　　奥古斯两只手都用于支撑屏障抵挡， 这一剑仿佛带着千斤的重力一般，跟之前那小姑娘的剑力完全不是一个等级的。
　　哗哗——
　　史密斯的周身再次生出数条水蛇，扭曲蜿蜒着，从各个方向射向奥古斯……
　　啪！
　　金色的屏障继续延展包围住全身，史密斯趁对方将屏障分散全身的这个时机， 立马收剑，裹挟唰唰的流水猛地又斩出一剑……
　　咔嚓！
　　屏障上出现龟裂的迹象，然后哗哗的流水全部集中到长剑上面，顺着龟裂的缝隙，水流竟然挤了进去。
　　什么？
　　奥古斯露出惊讶的神色，两条水蛇直接朝着自己手臂咬过来！
　　收起屏障赶紧后撤，但是手臂上还是留下了两条血痕……
　　“这家伙果然不简单啊。”
　　奥古斯皱起眉头，脸色并不好看，两道猩红的雷闪凝聚在手，带着炸耳的轰鸣声投掷出去，同时脚底下的气流疯狂流转，生出两股呼啸的龙卷，带着整个人拔地而起……
　　而这边的史密斯躲掉两道雷闪之后，看向卷到空中的奥古斯，没有犹豫，脚底下铃萌爸删龄镹灵七氿吾爸同样生出两条粗粗壮的水柱直拔而上！
　　……
　　于此同时，南城门前，硝烟弥漫，血流成河，两军还在展开激烈的交锋。
　　而战场更前方一些，黑发少女浑身染红，半跪在地上。
　　她望着站在自己眼前赤眸银发的魔族少女，微微颤抖的声音轻轻喊了声，
　　“师姐……”
　　“……”
　　作者的话：米娅下一章就出现啦，求月票啦~
第291章救场（3k）
　　南城门前，厮杀呐喊和金属撞击的声音已经小了很多，毕竟魔族这边并没有带那么多的兵，除非守卫军这边打出脑残操作， 否则魔族这边是很难攻破的。
　　双方耗到最后就是魔族这边的士兵越来越少，进攻愈发的乏力，守卫军这边，已经在尝试着往魔族这边推进了，因为他们想去救远处的那名黑发少女。
　　大家也都看见了雷娜塔在那边孤身以一敌二，大家都想过去支援她，但都以失败告终， 魔族的军队堵在这里想要过去很难，即使是会飞行的魔法师，也在半空中被魔族那密集火球打下来，除非有传奇阶实力的法师或者剑士才有可能突破魔族军队的包围……
　　但整个城里加上学院达到奇阶位的只有三个人，分别是奥古斯、雷娜塔、史密斯……
　　所以即使这边再怎么着急救人，也不可能直接就飞过去的，只有先将眼下魔族都击垮才能过去。
　　但是…现在似乎也已经晚了啊……
　　黑发少女浑身染红，半跪在地上，紧握长剑的手在微微颤抖着。
　　发丝散乱，被汗水和血污黏在脸颊上，原本清丽脱俗的面容，此刻却沾满了尘土和伤痕，嘴唇逐渐失去了血色。
　　她的双腿颤抖着，似乎已无力再支撑起身体，只能半跪着，靠着手中的剑才勉强没有倒下，周围像刚刚经历的一场旷世大战，地面被摧残得坑坑洼洼，焦黑的土壤上还燃着紫色的幽火，冒着丝丝白烟，显得萧瑟而凄凉。
　　雷娜塔感觉自己的意识已经逐渐变得模糊，身体愈发沉重，已经很难再支撑起来，但她还是强打着支起眼皮，看向眼前站着的魔族少女和她旁边的黑骑士……
　　她拼尽全力到最后……还是落败了，一打二终究是太勉强。
　　不过对面的黑骑士和伊薇特看着也不是很好，身上多处挂彩， 尤其是黑骑士最为夸张严重，身上那一副盔甲已经变得破破烂烂的，胸甲那里漏了一个大洞，可以窥见他里面穿着一件白衬衫，倒是很白净，说明平时还挺爱干净的。
　　此外， 头顶戴着的那个头盔也破损了，之前被雷娜塔一剑砍过去，本来是瞄准脖颈砍的，但是却被对方躲开，最后擦着他的下巴过去，那一剑很猛，直接是给硬生生砍下来一块儿……
　　也就是说现在黑骑士的鼻子和嘴巴是在露在外面的，嘴巴周围有一圈棕色的胡子， 看着确实是有些滑稽了。
　　可惜没能将他整个头盔给掀起来，雷娜塔还是挺好奇的，这头盔之下的黑骑士到底长什么样子。
　　现在只能确定里面是个人类男性……
　　再反观眼前的魔族少女，她就要好很多了，除了身上有几处剑气的划伤之外，并没有什么特别严重的伤，
　　雷娜塔望着站在自己眼前赤眸银发的魔族少女，微微颤抖的声音轻轻喊了声，
　　“师姐……”
　　“……”
　　魔族少女双手抱胸，一双如红宝石的般的猩眸，深邃且复杂，精致的其俏脸上并没有多少表情，明明获得了胜利，但是不知道为什么却开心不起来……
　　尤其是看见眼前黑发少女伤得如此严重，奄奄一息的样子，自己内心竟感到隐隐一丝心痛？
　　我这是怎么了？
　　难道真的是被她之前的那一番话给影响到了？
　　伊薇特握着手里的剑，只要轻轻回挥下，便可得送上对方最后一程。
　　可却莫名的感到烦躁。
　　伊薇特不想去思考那种复杂的事情，只要听从母上的话就好。
　　但是……
　　面前的黑发少女忽然抬起头，看向了伊薇特，此时这张倾城的脸蛋早已染满血污，那双清澈的瞳眸中闪过一丝无奈和悲哀，但更多的是坚定和不屈。
　　“师姐，请你不要这样做好吗？假如未来的某一天，你把一切都想起来了……”
　　“那么你肯定会对今天做的事情感到后悔不已。”
　　直到最后一刻，雷娜塔还再尝试，能否让她回想起来。
　　“别叫我师姐，我不是你的师姐。”
　　魔族少女继续否认，只不过这次的语气听起来好像没有之前那么冷冰冰的了？
　　对此，雷娜塔只是苦笑，已经接受这个结果了，也挺好，这下可以去见师傅他了。
　　只不过还有一件事情非常重要，也是现在雷娜塔最为担心的。
　　“最后，师姐，可以拜托你一件事情吗？”
　　“那个小圣女，刚刚你们抓走的银发女孩，可以放过她吗？”
　　“你是在拜托你的敌人？”魔族少女勾了勾嘴角，似乎笑了出来……
　　眼前这个人真的是…不知道说她什么好。但也许…可能真如她说的那般，我是她的师姐？
　　可能吗？
　　呼——
　　剑刃掀起风声，伊薇特将手中的长剑横在黑发少女白皙的脖颈上……
　　但是迟迟没有下手，那双猩红的血眸像是燃着的幽幽烛火。
　　不得不承认，雷娜塔的话还是让她的内心产生了动摇，毕竟有些事实就摆在面前，确实是有疑点，欺骗自己不要去多想去怀疑……
　　伊薇特实际上真的很难做到。
　　然而就在她犹豫的这几分几秒中，突然一股强大的气息出现，等到她反应过来时，黑骑士已将站在身后替她挡下了攻击，带过来的一股猛烈的风压，将银白的长发高高吹起。
　　转身望去，伊薇特看见不知道怎么出现在黑骑士面前的，一名身披银色盔甲的骑士，头盔顶上还带着一对奇怪的犄角，看着很特别。
　　所以伊薇特一眼就认出了这个家伙……
　　“又是他！？”
　　“……”
　　……
　　……在赶回去的路上，米娅不禁思考起来一个问题…自己为什么要放走罗琳，就这样放走罗琳真的好吗？
　　她可是要回去帮助那个奥古斯的，自己将她给放走算不算是在助纣为虐？
　　就因为她刚刚阻止了阿米诺斯的行径，对自己这边所展露了些许善意……所以就心软放过她了？
　　但不可否认的是，罗琳她也抓走了不少学生去做那种有违人伦的实验。
　　唔……所以我是不是有些圣母了？
　　明明直接杀掉她更为方便，更加稳妥的……
　　如果换成是以前的我……会这样心软放走她吗？
　　看样子…有些东西终究还是有所改变的嘛？
　　欸，忽然后悔了，或许不该放她走的，万一真的由此造成什么大麻烦的话……
　　欸，算了，算了，不想这个了。
　　大不了就当成是一个教训，下一次再遇到这种情况不能再心软了。
　　套在盔甲里的银发少女不再去想这件事情，安慰自己也不必太放在心上。
　　毕竟，就算真的惹出什么麻烦来也有她米娅，这个剑圣在呢。
　　加上那强大的增益魔法，自己现在差不多可以够到曾经巅峰时期的实力……
　　所以，只要不出现魔神这种难缠的东西，一切就都在掌握之中。
　　“就让犄角骑士这个的名称，出现在大家的视野当中吧，让大家都认识认识。”
　　呼啸的风声在耳边骤响，脚下施加上速度增幅的魔法，米娅正以非常的快的速度往城门的方向赶去，隐隐可以听见传来远处唰唰唰的交手声。
　　距离越来越近，依稀嗅到空气中传来的血腥味， 米娅心中感觉愈发的急切，非常担心自己的两个徒弟。
　　穿过一片森林之后，眼前的视野变得开阔起来，终于看见那被鲜血染红，斑驳不堪的战场……
　　“雷娜塔！”
　　一眼望去，米娅看见半跪在地上，浑身染血的黑发少女，以及此时站在她面前，手持长剑，要给予她最后一击的魔族少女……
　　米娅只觉得大脑嗡的一下像是炸开，身体先于意识动起来，直接化作一道闪光，呼呼的音爆在耳边炸响，瞬间变来到了眼前。
　　清脆的剑啸伴随刃光，这边的黑骑士很快就反应过来，抬起黑色大剑横在身前，挡下了对方的攻击，迎面而来的巨大冲击，差点没有让他直接跪在地上。
　　不禁感叹对方这股蛮横的力量，黑骑士注意到对方手里的这把诡异的长剑， 缠绕在剑身上的猩红纹路复杂盘错，树枝一样的脉络攀着……
　　这把剑感觉有点眼熟，之前是不是在哪里见到过啊？
　　黑骑士不禁产生这样的疑问，但是不等他多想什么，对方的剑刃在炽烈的星芒里发出犹如毒蛇吐信的嘶鸣，紧接着一股苍白的磷火从剑圣窜出， 灼浪扑面而来，黑骑士的头盔被烧得发烫。
　　这时对方又猛地一角踹在黑骑士的腹甲上， 整个人“嗖——”的声到飞出去，在地上滚了好几圈最后将剑扎进地里才稳住身体。
　　此时黑骑士灰头土脸， 头盔没了一半，胸口的盔甲还漏出一个大洞，样子看起来着实有些滑稽，但米娅可没有空欣赏对方这滑稽的样子。
　　“又是这个该死是黑骑士，等着，一会儿不让你跑掉的，今天必须将那破头盔给摘下来， 看看他里面到底是个什么样子。”
　　米娅在心里这样想到，然后闪身来到这边魔族少女的面前。
　　对于这个徒弟，米娅其实也很纠结，不知道该拿她怎么办才好，但杀掉是肯定不能杀掉的，如果可以的话，最好是能让她想起以前的事情。
　　也不知道为什么她会变化这么大，至于失去以前的那段记忆，米娅猜测这多半是跟魔王有关系。
　　“又是你这家伙！”
　　伊薇特自然是认出了眼前的骑士，瞬间做出反应，锋芒嗡鸣，狰狞的利刃斩向对方……
　　“……”
第292章一剑秒了（3k）
　　面对迎面而来的利刃，米娅只是简单抬起手中亮着猩红纹路的长剑……
　　【振刀】
　　清脆的嗡鸣震响，银剑中蕴含着一股及其蛮横的力量，直接将伊薇特的剑给弹开。
　　什么？
　　伊薇特不知道发生了，只是感觉手臂麻麻的，紧接着自己的剑就被弹开了， 对方的速度极快，根本来不及反，肚子一疼，下一秒自己的身体倒飞了出去，飞出去好远，最后展开黑翼稳才住身体……
　　米娅刚刚是用剑柄怼到魔族少女的肚上去的， 同手也收了力，并没有去真的下狠手，只是到可以让她刚好飞出去的程度而已。
　　如果可以的话，米娅并不想伤害她，但是这次她做的实在是太过火了！
　　米娅看向半跪在地上，浑身染血的黑发少女，此时她已经很难继续支撑身体了，握住剑柄的手发抖得厉害，身上布满大大小小狰狞的伤口，其中最为严重的是腹部那道很深的伤口……
　　她流了很多的血，半个身子都被染红，但即使是这样，少女依然在扶着剑强撑没有直接倒在地上……
　　“……”
　　米娅感到心像是被人狠狠地揪住一般，有点喘不过气， 要知道在以前还是赫伯特的时候，米娅可是非常宠自己的两个小徒弟的。
　　当时完全当成是自己的小妹妹来养，一直好好的保护着，可从来都没有见过雷娜塔受过这么严重的伤。
　　所以现在怎么能不心疼呢？
　　身着一身银甲的米娅，蹲下身子，轻轻握上对方沾血的手，让少女躺在自己怀里……
　　“唔…是你啊。”
　　雷娜塔认出了眼前带着犄角头盔的神秘骑士，不知为何，竟然感到一丝安心。
　　“……”
　　米娅沉默着没有说话，紧接着手中亮起绿莹莹的治愈微光，雷娜塔伤得太重了，现在是出于吊着一口气的状态，纵使米娅她的治愈术非常厉害，但也不可能一下就把雷娜塔完全治愈好，回到满状态的样子。
　　更何况，她流了这么多的血，治愈术又不能凭空造血出来，只能是将伤口快速愈合起来，不让继续恶化。
　　“你…还会治愈术？”
　　雷娜塔颇为惊讶，但也只是轻轻上挑了一下眉头，现在她非常虚弱，脸色苍白，原本红润的嘴唇现在已经变得毫无血色，额头上冒出一层细密的虚汗，似乎正在忍受着极大的痛苦。
　　“……”
　　米娅依旧没有说话，如果可以的话，其实她并不想暴露出自己还会治愈术这事情，但是现在情况紧急，若等到其他牧师赶到的话，恐怕雷娜塔的尸体都凉了。
　　“那个…可以拜托你两件事情吗？”雷娜塔带着虚弱颤抖的声音忽然问道，
　　“……”
　　米娅依旧没有出声，而雷娜塔特也就当对方默认了，从之前在伊奈镇遇到的那次来看， 这个骑士应该…人还挺好的，毕竟上次帮她们解决了危机不是吗？
　　“第一件事…可以拜托你帮我把米娅救回来吗？”
　　“一个长得很漂亮的银发小姑娘，她之前被魔族给带走了，你可以问问那些魔族，将她给带到了哪里…咳咳”
　　此时雷娜塔已经感觉自己的意识有些涣散了，但还是强打起精神，坚持把话说完。
　　“……”米娅点点头。
　　这其实也不用去救啊，因为她本人可就在你面前呢。
　　这边的雷娜塔看见对方点头，心中不由安心了一些，毕竟这人这么强，肯定是可以将米娅给救回来的吧。
　　“谢谢……”
　　“然后第二件事情…咳咳。”
　　忽然又咳出一大口血来，把米娅吓了一跳。但是好在问题不大，其实只是将卡在喉咙的血污咳了出来……
　　“第二件事…可…可以拜托你……不要伤到那名魔族少女……可以吗？”
　　“我知道…这样的要求听起来很奇怪，但是…拜托了。”
　　少女的眼中带上了几分恳求的意味，虚弱颤抖的声音夹杂着几分认真，这并不是在开玩笑，但是雷娜塔自己也知道，这个要求正常人听到肯定会觉得很奇怪，或许会想这人是不是疯了？
　　魔族可是人类的敌人啊，是非常邪恶的种族，为什么还要偏护魔族？
　　本来雷娜塔也不觉得对方能够答应，但是没想到……
　　“嗯，我知道了。”听不出性别，但很沉闷的声音，从那厚重的盔甲里面传出。
　　“欸？”
　　雷娜塔有些难以置信，虽然意识已经有些涣散，但她还可以确定自己没有听错！
　　“谢谢……”
　　雷娜塔选择相信对方，直觉告诉自己眼前的这个家伙是可信的。
　　于是紧绷的神经终于得到放松，雷娜塔再也坚持不住，躺在米娅的怀里闭上眼睛昏迷了过去……
　　虽然上的伤口都用治愈术给治愈好了，但是流失的血是不能用治愈术补回来的，如果要是再多流一些血，米娅的治愈术估计也救不回来。
　　米娅拦腰抱起昏迷的黑发少女，肯定是不能就将她这样放着的，一会儿打起来很容易波及到。
　　这里距离城门那边也不远，米娅估摸着距离，然后又看向眼前的黑骑士和魔族少女。
　　此时他们两个正警惕着自己，也许是刚刚展示出的实力镇住了他们，刚刚没有贸然的选择进攻……
　　毕竟，现在黑骑士的状态不太好，盔甲都破损成那个样子，如果开打的话，胜算很小。
　　而伊薇特之前有交过手，她很清楚眼前这个奇怪的骑士，实力到底有多强。
　　“十几秒应该够了。”
　　米娅这样想着，然后下一瞬间……
　　砰！
　　整个人直接消失在原地……
　　风声呼啸，在脚上施加了速度力量的增益buff，米娅抱着雷娜塔化作离弦的箭一般，银光一闪，便直接掠过围在城门前的那些魔族士兵，来到人类这边的阵营里。
　　魔族这边已经出现颓势， 没有一开始打得那么猛烈，米娅也得以直接穿过来。
　　没有多余的解释， 将怀里抱着的黑发少女轻轻放在地上，银甲骑士的身影边再次化作一道飞闪的银光。
　　在众人错愕的目光中消失在了原地，只留下一名黑发少女躺在地上，周围有学院的教师认出了雷娜塔，愣了一下之后，立马便凑上来查看情况……
　　另一边，刚刚在米娅消失原地后，伊薇特跟身旁的黑骑士简单的商量一番，决定撤军离开，跟那个奇怪的骑士开打肯定不是个明智的决定。
　　搞不好是会折在这里的，而且前面也打得差不多了，已经没有再拖下去的必要。
　　“呵，之前不是说好的里应外合吗？”
　　“里面怎么什么情况都没有？除了传出几声巨响，亮起冲天的光芒之外就没有其他动静了？”
　　“到底是怎么搞的，你们该不会是在耍我吧？”
　　伊薇特看向旁边狼狈的黑骑士……但很显然这块儿木头是不会给出什么回答的。
　　莫名的烦躁，感觉这一趟来什么收获都没有。
　　魔族少女撇撇嘴，将在一直站在后方的魔族女子招来，
　　“赫拉，通知前面的，我们撤军了。”
　　“是，公主殿下。”带着眼镜，身材较好的魔族女子应了一声，正准备过去，但是……
　　突然一声似龙吟般的巨响从不远处传来，刹那时，虚空之中骤然裂开，一道璀璨夺目的剑气如雷霆般呼啸而出！
　　那滔天的银白气浪仿佛是天地之间最为凌厉的力量，带着无尽的威严与杀伐之气，它如同一条奔腾的巨龙，张牙舞爪，咆哮着冲向前方，所过之处，虚空破碎，风云变色。
　　即使是站在这边远处，迎面都是可以感觉到这股无与伦比震撼的力量，魔族少女呆呆愣在原地，那一头柔顺漂亮的银发被吹拂得高高扬起，强烈的风压甚至吹得脸蛋有些生疼。
　　至于那些魔族的军队……当然是在这磅礴浩大的声势之下被泯灭虚无，连一点渣都不剩下。
　　几秒过后，银白的气浪化作星星点点的光粒，逐渐淡化消失掉，只留下一道近百米的巨大沟壑，焦黑的土地上冒出着丝丝的白烟……
　　仅仅一剑就将他们给蒸发了，后面站在城里众人看见眼前的场景直接懵掉， 一个个瞪大眼睛，惊得合不拢嘴巴。
　　“这什么！这…这……这也太夸张了吧！”
　　“喂喂喂，这一剑的威力是认真的吗？”
　　“我没看错吧？这人到底是……”
　　“就算是现在雷娜塔，估计也做不到这种程度吧……”
　　震惊、好奇、各种猜测，对于眼前这为剑术超群的银甲骑士，众人无不好奇他的身份。
　　当然，震惊之余，众人也是可以松了口气，有这么强的家伙在，对面的魔族已经不够成威胁了。
　　“啊这……”
　　望着眼前那夸张的巨大沟壑，米娅本人也很惊讶，没想到现在的自己可以做到这种程度了。
　　毕竟看见自己的爱徒雷娜塔被他们伤成那个样子，米娅心里还是感到非常生气的，于是刚刚那一剑就没有收力，下手重了点……
　　没想到居然这样的……
　　说起来，距离上次这样使用力量差不多已经过去十年了。
　　看样子我现在的实力恢复得要比我预想中的好很多啊。
　　米娅说的上一次，指的自然是在伊奈镇的时候，那个时候才刚刚持有这把龙剑，而且当时只是个贫弱的小萝莉，然而十年的时间过去，现在她已经成长为一名亭亭玉立的少女了。
　　实力的增长可不是一星半点……
　　对于自己现在的实力稍稍惊讶一下，很快，米娅反应过来，望向不远处正要逃走的黑骑士还有魔族少女……
　　“呵，怎么可能让你们就这样拍屁股走人？”
　　“黑骑士，今天必要摘下你的头盔，看看里面到底是谁！？”
关于更新和一些杂谈
　　目前存稿5万字了捏，但不能发捏，一切都等八月份的暑假，到时候日更三万字冲S级！
　　其实S级也没什么的，而且我单月更新这么多去冲级，其实是很亏的，估计得亏不少全勤，但是为了能有一张漂亮的贴贴的背投，我还是想要尝试一下，呜呜~我真的非常想要！
　　毕竟是真的有可能成功的，理论上讲只要我更得足够的多，那就能创造出奇迹来！
　　而且这本书的大纲足够的长。
　　刚刚算了一下，发现这一卷居然写了快50万字！？
　　而到后面的话至少还有六卷的内容呢！说不定可以上300万字的！
　　所以为了存稿接下来的五月份、六月份、七月份都是每天3000字，都是为了存稿啦，其实这样存稿也挺好，这样我有更多的时间去打磨后面的内容了，感觉哪里有问题都能及时调整。
　　可以的话，还是希望大家能追订一下，不一定每天都一章章追着看，可以先订阅，然后存着看嘛。
　　最后惯例的求月票哇！呜呜啊~打赏也行，只要让我知道还是有不少人在追读的，我就会很有信心沉住气冲级！呜呜，我想要大背投哇！
第293章米娅vs黑骑士（3k）
　　胆敢伤害我的徒弟，肯定得让你为此付出惨重的代价！
　　在那头盔的缝隙里面，隐约可以窥见一抹幽紫。
　　毕竟米娅可是很护着自己的徒弟的，之前还赫伯特的时候，多少有些拿两个小徒弟当成女儿来养的意思，一日为师，终身为父。
　　此时米娅势必要让伤害雷娜塔的家伙付出代价！
　　不过再怎么说伊薇特曾经也自己的小徒弟，米娅必然不会真的伤害她，况且，刚刚雷娜塔也交代过，不要让她受伤。
　　想到这个，米娅差不多也可以推断出来，雷娜塔应该和自己一样，在知晓伊薇特失忆后，对她的态度还是和以前一样，不会去伤害她。
　　欸这种事情，不用你说，我也不会去伤害她的啊……毕竟那是我所宠溺的徒弟啊。
　　于是呼，几乎所有的怒火、不爽，便都转移到了黑骑士的身上……
　　毕竟总有人需要来当这个出气筒的嘛~
　　银甲骑士微微屈膝，脚上施加速度增幅buff，紧接着下一秒……
　　砰！
　　脚下的碎石土粒飞溅，原地踩出两个小坑，而银甲骑士的身影再次化作一道耀眼的银光，直奔打算逃跑的两人，哦，不对应该是三个，还有一个跟在伊薇特身边的魔族女性来着。
　　但这都不重要， 此时米娅的眼里只有黑骑士他一个……
　　很快，黑骑士和伊薇特也注意到飞掠过来的身影，对此，伊薇特和身边的赫拉直接展开黑色的羽翼腾空而起，躲到上空去……
　　至于黑骑士…他也感受到了对方的目标其实就是自己，想要躲避肯定没有那么容易，于是，他毅然的抬起手里的大剑迎面硬接……
　　那就来一场男人之间的决斗吧！
　　身上弃岜邬\司爸【起]齐的盔甲虽然已经残破不堪， 但是黑骑士依然选择再战。
　　轰！
　　宛如一颗逆飞的流星一般，迎面砸过来瞬间爆发出一股巨大的能量冲击，掀起狂风飓浪， 飞在空中的魔族少女都跟着受到了影响，身影一阵晃动。
　　“真强啊，这家伙之前跟我打的时候，绝对是放水了吧。”
　　望着下面交战在一起的，一黑一银的骑士，伊薇特不禁暗自感慨，这个看起来很奇怪的骑士，要比自己想象的还有厉害啊。
　　清脆的剑啸伴随刃光，银白的剑气带着斩断一切的气势， 刚刚的那一下从冲撞差点将黑骑士整个人给掀翻出去，但好在是勉强盯住了。
　　只不过双手被震得发麻，有些木木的感觉， 而对方的每一剑都带着狠厉的力道， 嗡鸣声不断在耳边炸响，那苍银剑上面诡异的猩红纹路，散发着一股灼热的气息，一闪一闪，忽明忽灭的，仿佛有着自我生命一般。
　　无比凌厉的剑锋，呼啸的破空声， 蛮横的剑意，打得黑骑士节节败退。
　　哐哐哐——
　　手里的黑色大剑，好似出现了崩裂，隐隐可以看见飞溅的碎块儿，忽然对方那一把诡异的苍银之剑，其上的猩红色宛如滴出来赤红鲜血一般，将剑刃包裹住。
　　然后这把剑的威势便更加的猛烈，反观自己手里的黑剑就像是一张脆纸一般。
　　咔咔咔——
　　飞溅出更多的碎块儿了，同时对方的剑速也更加的猛烈，无数道猩红色的弧光交错着，眼前的银剑仿佛开启了无双。
　　黑骑士逐渐应接不暇，好几道剑落在他身上的盔甲上，直接就被削掉，像是在给黑骑士扒盔甲一般，本就破损的盔甲在米娅的乱剑之下，被彻底打光掉落。
　　很快就露出里面穿着的白色长衫，只不过现在上面已经开始沾染血污，身上已然多出了很多到伤口出来。
　　“那把剑气看起来真诡异啊。”
　　此时飞在天上的魔族少女完全插不上手，冷着一张小脸，双臂抱胸在上面观察着，试图能不能找出一点破绽出来。
　　但是，很显然，这个银色盔甲的家伙强的要命，根本没有任何的破绽。
　　伊薇特有预感，如果自己在这个时候贸然下场，肯定会受伤，搞不好还会有生命危险。
　　“公主殿下，我们现在……”旁白的赫拉带着询问的语气，目前带的兵几乎全部都折在这里，而且还没有什么收获，总感觉被那家伙给耍了一样。
　　伊薇特也是同样的感觉，这跟之前说好的，可一点都不一样的啊。
　　“啧，没办法，完全打不过这个家伙，我们还是撤吧。 ”
　　魔族少女摇摇头，抿了抿唇瓣，恶狠狠地撇着下面的银甲骑士，不由一股恼火冲上大脑。
　　“呵，那么在离开之前，最后再帮一把这个呆头骑士吧。”
　　嘴角微微勾起一丝戏谑的弧度，魔族少女举起白皙的双手，紧接着涌现出炽热的能量，一团黑紫色的火焰逐渐凝聚，熊熊燃烧，宛如一颗躁动的火球。
　　火球不断膨胀，散发着灼热的气息，周围的空气也因其高温而扭曲变形，随着少女那纤纤玉手轻轻一挥，黑紫的火球如同一颗流星般急速砸下，划出一道燃烧的长长拖尾……
　　伊薇特现在也完全不在意会误伤到黑骑士什么的，合作已经结束，这群家伙害得她们魔族折损了兵力不说，还一点收获都没有。
　　“其实…倒也不是一点收获都没有，还有一个小圣女在呢， 把这小圣女带回去也不错。”
　　“呵呵~”
　　伊薇特想到之前的银发少女，俏脸上终于露出一抹笑容，于是不再停留，带着身边的赫拉，黑翼携卷着骤风，朝着后面的营地飞速掠去……
　　而这边还在下方激烈拼剑的两人也察觉到了，自空中那飞速撞击下来的灼热火球！
　　黑骑士想要躲开，但米娅不想让他去躲， 担心一旦拉开距离之后，这人就会用什么奇怪的手段逃走。
　　之前说过的，米娅她一定要揭开这个家伙的头盔，看看盔甲之下，这家伙到底是怎么个事儿？
　　热浪已经迎面，黑骑士选择直接丢下手里的破破烂烂的黑剑，打算奋力跳开逃脱出去……
　　但是米娅可不会给他这个机会，而且米娅的速度非常快，直接伸出手抓住对方的手臂。
　　【力量强化！】
　　瞬间，米娅身上爆发出一股蛮横的力量，直接就将对方给举了起来，顶到头顶上方，同时火球也如期而至，轰然撞击下来，紧接着发出惊天动地的巨响。
　　耀眼的火光冲天而起，把晦暗的夜空短暂地照亮，四周的一切都淹没在这炽热的火焰之中……
　　沉寂了几秒之后，身披银甲的骑士缓缓从火光之中走了出来，“噗通”一声，将背上的黑影给摔在地上。
　　在刚刚的火光之中，米娅给自己的身上施加上了一层庇护魔法，所以没有受到什么伤害。
　　但是黑骑士就不一样了， 他是正面硬吃了火球……
　　此时地上躺着一个焦黑的人影， 他身上的盔甲早就变得破破烂烂，大片的肌肤暴露在外面，但是已经被严重的烧伤，可以闻到一股烤焦的味道。
　　不过即使这样，他是还活着的，胸口还有节奏的起伏……
　　还挺顽强的。
　　而且都这样了，他还是尽力护住了自己的头盔。
　　也就是说，米娅现在还是无法看见里面长得什么样子……
　　其实从刚刚的战斗中，米娅也注意到，对方一直在有意无意的护住自己的头盔，很显然是不想暴露出他里面的样子。
　　呵呵~
　　现在的话，估计已经起不来了吧……
　　米娅蹲下身子，眼前的黑骑士躺在地面上，上半身的长衫已经被烧光，露出里面那充满肌肉线条的古铜色肌肤，只不过现在皮肤上有好多块儿已经烧焦了。
　　这都不重要，米娅直接朝着对方那破损的头盔伸手，摘下来，看看他究竟长什么样子，到底是什么人？
　　但就在米娅的手触碰到对方的头盔上时，意外却发生了。
　　轰的一下，黑骑士的身上爆出一股强横的力量将米娅给震开，同时汹涌的黑色罪火骤燃起来，将他浑身都包裹起来。
　　“这是……”
　　米娅一眼便认出这标志性的黑色罪火，倒也是印证了自己的猜想。
　　“果然是个罪渊教徒！”
　　“现在陷入到了献祭阶段，以燃烧生命力为代价，短时间内获取远远超越自身的强大力量……”
　　几步后撤，米娅先拉开距离观察。
　　“这位骑士大人，我们来协助你了。”身后传来其他人的声音，回头看去发现是之前站在不远处观望的那些联合军，他们这个时候也过来了。
　　似乎是从之前的愣神中反应过来，战斗还没有结束，虽然这个神秘强大的骑士自己一个人就能解决问题，但他们想了一下还是过来了。
　　主要是摆出个态度，并不一定真的能帮上什么忙，而且还有一点， 他们想进一步了解这名神秘强大的骑士，想知道他到底是谁？
　　“后退……”沉闷中带着一丝禁告的声音从那厚重的盔甲中传出来。
　　话音刚落，紧接着便有一道火哮声骤然响起。
　　只见眼前的黑骑士忽然从地上站了起来，身上燃着汹涌的罪欲之火，周围的空气都跟着灼热起来，然而在黑漆漆的罪火中，他头上依旧戴着那个破破烂烂的头盔。
　　透过那头盔的缝隙，米娅隐隐看见一对闪烁着猩芒的双眸……
　　脚下的焦土，跟着被染上诡异的罪火，黑骑士身上的气焰大涨，跟之前比起来要强大得多。
　　嚯——
　　点燃火焰的声音响起，在黑骑士的手中赫然冒出一把罪火铸成的长剑……
第294章他到底是谁？（3k）
　　“罪火…”
　　“他是罪渊教团那边的！”
　　“果然，这次的袭击跟那群家伙脱不开关系！”
　　米娅听到身后那些联合军七嘴八舌地说着，并没有在意什么，而是将注意力都放到眼前的黑骑士身上。
　　黑骑士手里那把罪火铸成的长剑，散发着炙热的气息，其剑身犹如燃烧的火舌，吞吐着炽烈的热能。
　　还不等米娅出手，后面的联合军就先冲了上去了，似乎是之前一直被窝在城门口打，打的有些憋屈，而且只能眼睁睁看着雷娜塔在这边一打二却帮不上什么帮，而现在终于可以出气。
　　联合军这里面有不少都是学院里的教师，看见雷娜塔受了那么严重的伤，难免不了会感到生气，但是……
　　米娅刚想要出声阻止的，但是已经晚了一步，领头的好像是队长的那个骑士下达了进攻的指令。
　　手持长剑的人类骑士和亚人骑士冲锋在前，其中还有学院剑术科的教师，后方则是魔法师和牧师提供支援，同样有学院的教师夹杂在里面。
　　欸，这不就是白送吗？
　　米娅在心里叹口气，眼前的黑骑士实力不是几个守卫军就能够解决的，这个阶段的罪渊教徒可没有那么好对付。
　　正如米娅所想的那样，当身披银甲的骑士冲向黑骑士时，对方抬起手中那把吞吐烈火的长剑，猛地一挥，宛如一条火龙般呼啸着，横扫而过！
　　滔天的黑色罪火，带着狂啸的风压将接近他的骑士们尽数掀飞，同时后方各种颜色的魔法攻击，光箭、火球、冰凌，如一张大网般袭向对方所在的位置。
wＷＷ.sＨuＢ１2３.cＯＭ
　　但是下一秒，破空声炸响，一条呼啸着的火蛇扭曲盘绕而上，将攻击尽数拦截下来……
　　众人呆愣住，没想到都伤成这个样子了，这个家伙还是这么厉害，可黑骑士不会给他们愣神的机会，呼啸一声而去，如一道黑色的流火冲进人群中，就像是主角开了无双然后冲进小兵当中一样。
　　完虐……
　　黑火长剑猛烈地挥舞，哐哐的碰撞声响起，一个个骑士都被击飞，有些倒霉的，直接身体被焚烧掉一大半！
　　令人心寒的碾压，刚刚下令进攻的小队长此时都呆住了，不禁怀疑自己这边的士兵都是纸做的吗？
　　“喂，赶紧带着你的人离开，这家伙不是你们能应对了的。”沉闷的声音从盔甲里面传出，听不出性别。
　　“额……”这位小队长似乎回过神一点。
　　“这里交给我解决，现在城内也需要你们。”米娅记得之前的奥古斯还留在城里，看样子没有逃出来，刚刚注意到里面有交战的声响，估计有人正在牵制奥古斯吧。
　　奥古斯也不是个简单的家伙，等一会儿处理完这个黑骑士，自己也得回城里看看……
　　“哦，好的，那……真的感谢你了。”
　　这人点点头，同时表达出感谢，刚刚他也有见识到这名头上带着犄角头盔的骑士，实力是有多么的夸张了。
　　紧接着，他大喊一身，带着剩下的骑士赶紧后撤。
　　“……”
　　米娅不由感觉这带头的家伙怎么跟没脑子一样，蠢呼呼的，这样的联合军能有什么实力？
　　欸。
　　轻轻叹口气之后，银甲骑士的身影眨眼间就消失在原地，然后来到黑骑士的面前，绽放出灼热的红光腰间长剑“锵”地一声，倏然出鞘。
　　带着风声似有龙吟一般，一剑砍在对方的腹部，然后下一秒，黑骑士的身体大幅度折弯，直接倒飞了出去，撞进后面的森林里面……
　　咔咔~
　　一连撞到了好几颗树才停下来，而这边米娅脚下的土粒炸开，身影化作一道银白的闪光飞掠而去！
　　米娅把黑骑士拖住，这边的骑士、魔法师、牧师正在朝着王城撤回去。
　　领头的队长，不禁啧嘴，
　　“失算了啊，本以为过去能捡个漏的，没想到的这该是的罪渊教徒直接献祭了……”
　　“打的可真憋屈！”
　　“欸，也无所谓吧，反正刚刚那个神秘的骑士也会消灭他的。”
　　“说起来那个家伙还真强啊，一剑就将魔族的残军给荡平了。”
　　“……”
　　回到米娅这边，刚刚的那一剑将黑骑士的腹部斩出一条深深的伤口，滚烫的血流出来，点燃了地上的土壤。
　　但是这条伤口很快就在罪火中以肉眼可见的速度快速愈合，在这个形态下的治愈能力也是非常强大的。
　　咯嘣，咯嘣——
　　黑骑士起身活动了一下筋骨，嗞啦~
　　手中重新凝聚出一把汹涌着罪火的长剑，然后立即向前挥砍，果然下一秒，银色闪光迎面而来，那把诡异的刻着红色纹路的苍银长剑，划出一道优美的半弧带着凛冽的破空声砍来！
　　砰——嗡！
　　奇怪的声音骤然炸响，毕竟黑骑士手里的长剑本质上是没有实体的，米娅感觉就像是打在了一块儿棉花上面，没有实感碰撞的感觉，但是又砍不过去，隐隐感受到一股阻力。
　　“麻烦……”
　　哗——
　　黑骑士身上的烈焰，如火蛇一般，猛地窜向米娅这里。
　　迎面一股灼热感袭来，米娅后撤一步躲开，对面的黑骑士脚底的土粒飞溅，直冲而来，速度跟之前比起来高出一大截。
　　米娅也不避开，手中的苍银之剑隐隐呼啸，一声震耳的龙吟，缠绕的血红的纹路忽然绽放出诡异耀眼的红光！
　　【龙息】
　　紧接着一股苍银磷火自剑身冒出，汹涌的苍白火焰一点也不逊色于对方的罪火。
　　银甲骑士将手中的长剑轻轻地向前一挥，伴随着震撼的龙吟，一股炽热无比的气息在剑上凝聚，然后下一秒，一团巨大的苍银火焰如火山喷发般喷涌而出，如同燃烧的洪流，带着无尽的威能和炽热，瞬间将周围的空气点燃！
wwＷ.sＨuＢ１２3.ＣoＭ
　　火焰翻涌着，形成了一道耀眼的火柱，所过之处，草木皆化为灰烬，仿佛岩石也可以在这高温下融化。
　　米娅确实是有些厌烦，不想再跟对纠缠，所以就直接秒掉吧，反正是一名罪渊教徒，罪渊教徒也不值得手软！
　　片刻之后，带到尘烟散去， 前方几百米开外几乎是所有的东西都在这道恐怖的龙息中焚毁掉……
　　米娅本以为黑骑士会被直接蒸发掉，但是没有想要的是， 尘烟散去之后，自己还站在一个人影。
　　此时对方全身上下都被烧的焦黑，几乎没有一处地方是好的，而之前那么汹涌的罪火附体，现在剩下几撮小火苗，风一吹就灭的那种。
　　而且另米娅更加感到意外的是……即使都这样了，对方头上带着的那个破头盔它依旧倔强的护着头！
　　只不过现在这个头盔比之前更加的破烂了，烧瘤巴就武巴;霖师呜得焦黑，还冒着腾腾的白气。
　　嚯，这头盔的质量也太好了吧，这都不掉？
　　还是说他刚刚是特别护住的头部？
　　至于保护到这种程度吗？
　　米娅忍不住在心理吐槽，同时也更加感觉好奇，这家伙到底长成什么样子？
　　呵呵~
　　厚重盔甲之下的，清纯可爱的银发少女不由勾起嘴角，露出一丝邪魅好看的笑容，只不过如此美艳的笑容，却无人欣赏的到。
　　像是刚刚那种程度的招式，米娅也耗不起，不能连着再给对方来一个，更何况，其实刚刚的那个龙息是借助了龙女忒利西亚的一部分力量。
　　并不是米娅原有的招式，现在手里这把龙剑，很特殊，虽然没有圣剑那么纯粹磅礴的圣光之力，但却蕴含着另一种庞大的力量。
　　这种力量跟忒利西亚是脱不开的关系的，相当于是在使用她的力量。
　　此外，米娅还发现，虽然这把剑上的诅咒已经解除了，但是诅咒的力量还在，剑圣上那如树枝一样攀爬的红色的纹路，其实就是诅咒的力量。
　　“唔……呃呃！”
　　嗯？
　　本以为现在的黑骑士已经是强弩之末，但是这家伙忽然闷吼一声，紧接着“哗啦！”身上再次燃起罪欲之火。
　　同时脚底下，蔓延出像是石油一样的东西，他忽然蹲下身子，手伸进黑色的油沼中，然后掏出一把通体漆黑的大剑。
　　滋啦——
　　罪欲之火缠上大剑上面，熊熊燃烧起来……
　　“真难缠啊。”
　　米娅摇摇头，手里的苍银之剑也发生了变化，只见上面如树枝一样的猩红纹路，从里面渗出像是血一样的液体，一点点将剑身给整个包裹住。
　　眨眼间变为一把猩红的长剑……
　　“来试试诅咒的力量吧。”
　　砰！
　　下一秒两人的身影在原地消失，剑刃骤然轻颤，炽烈的剑气一闪而出激烈的碰撞声炸响！
　　挥砍的过程中不断有罪火飞溅，还有诡异的如血一般的猩红液体溅出，飞溅到周围的树上，土地上，然后点燃、腐蚀，变得满目疮痍，破败不堪。
　　米娅一直都对着黑骑士那顶头盔去打的， 有几滴咒血淋溅到头盔上，冒出嗞嗞的白烟腐蚀出一个个洞窟。
　　就快要看见清楚他究竟长什么样子了！
　　其实米娅也是刚刚发现这个红色的像是血一样东西居然还有腐蚀的能力，随着挥砍次数的增加对方手里的那把黑剑在被一点点侵蚀。
　　“这个东西还挺好用的呀。”
　　“既然这样的化，那可不可以就直接去操纵呢？”
　　想到这里，米娅忽然冒出一个点子，后撤一步，紧紧了手里的剑，然后触发剑技，长剑轻吟，瞬间五锋芒的剑气从各个方向斩去！
第295章怎么会是你？（3k）
　　同时米娅又出其不意的，将剑身包裹着的咒血全部甩想黑骑士的面门……
　　赤红的咒血宛如一条毒蛇一般，朝着黑骑士的面门猛地窜去！
　　而此时的黑骑士正专注抵挡米娅斩出的五道凛冽的剑气，疏忽了防御，于是便“刺啦！”的一声，就像是将烧红的烙铁伸入水中的声音响起。
　　咒血在接触到那破损的头盔时，瞬间就升起大片的白烟，像是升腾起来的水蒸气。
　　短短几秒，仅剩的头盔被瞬间蒸发融化掉，而米娅也终于看见了对方的真实长相……
　　“欸？”
　　当看见男人这张棱角分明的脸时， 米娅彻底愣住了。
　　男人长得挺帅气，面庞轮廓分明，线条硬朗，高挺的鼻梁，长度刚好的胡须，带着一股干练和沉稳，深邃的目光中夹杂着几分茫然无措……
　　但是米娅对这张脸确是再熟悉不过了，虽然有岁月留下的痕迹，让他跟以前有些不一样，但米娅还是一眼就认出来了。
　　现在米娅只觉得自己的大脑像是翁的一声炸开了！一双紫罗兰色的潋滟双眸，直勾勾地盯着眼前的男人，樱粉的小嘴巴张得大大的，小脸上的表情中写满了惊骇。
　　只可惜现在带着头盔，没有人能够看见银发少女此时这震惊的表情。
　　“哈~哈~”
　　米娅忽然喘起粗气，因为太过于惊讶以至于都忘记了呼吸，心跳得很快，如鼓槌般猛烈地撞击着胸膛，仿佛要冲破束缚，浑身是肌肉都在颤抖，一种冰冷的感觉，涌了上来，甚至后背都被冷汗打湿……
　　为…为什么会是……
　　这不应该的…伊温妮不是说过了吗？
　　难道……
　　【喂，米娅你怎么了？为什么突然就愣住了？】
　　脑海中传来忒利西亚的声音，但是米娅没有第一时间回答她，依旧像是傻了一样，呆愣在原地，握着剑的手微微颤抖着……
　　绝对不会认错的，自己的亲人怎么可能会认错呢？
　　眼前这个男人正是自己的老爸，准确的说应该是……上辈子赫伯特的父亲。
　　前代立下众多功绩的帝国骑士长，赫林斯·西博格……
　　此时米娅的内心已经乱成一团，她不敢相信，老爸居然还活着，失踪了这么多年原来一直都是在罪渊教团那边吗？
　　为什么会是这样！？
　　等等！
　　米娅忽然明白了，当年所谓的失踪，其实是被罪渊教团给抓回去洗脑了吧……
　　罪火……
　　很显然，现在的老爸早已经不会记得之前的事情，甚至自己是谁都已经不记得了，现在的他是一名不折不扣的罪渊教徒……
　　可恶…为什么会这样！
　　米娅不禁攥紧拳头，攥得关节发白也没有察觉……
　　不禁想到这件事情要是让伊温妮知道了会是怎么感受？
　　肯定会很伤心吧…说不定会想尽办法让老爸回想起以前的事情……
　　但是，绝对不会那么简单，将罪火掌握到这种程度，说明他已经在这条路上走得很远了，再要想回头已经非常困难。
　　米娅此时陷入到茫然，完全不知道该怎么做了，原本当然是打算在看到对方的长相之后就彻底解决掉他，但是现在……
　　怎么可能会下得去手啊！
　　望着中年男子那双无神的眼眸，米娅不知道自己现在该怎么做，然而，似乎是因为自己的真实长相被人看见，黑骑士身上再次生出一股浓浓的杀意，身上的罪火在熊熊燃烧起来，手朝着下雨空虚空一抓，紧接着一把燃火的长剑出现在手中。
　　眸光中尽显杀意……
　　但是现在米娅已经不想跟他打了，因为下不去手，脑海中忒利西亚的声音愈发不解。
　　【喂！你再搞什么鬼啊？快点解决掉他呀。】
　　“我……”
　　握着龙剑的手在微微颤抖着，望着眼前这无比熟悉的人，米娅紧咬着唇瓣，内心似一团乱麻，脑海中闪过无数种做法，但都被一一否决掉。
　　将他抓回去肯定是不现实的，如果就此杀了他，米娅也做不到，另外，搬出自己的身份，尝试唤醒他，更是无稽之谈，自己现在早就变成了别人女儿的样子，早就不是他的儿子了，就算他没失忆也认不出来啊！
　　米娅陷入了困境，感觉呼吸都变得沉重起来，她真的不知道自己现在该怎么做……
　　此时的黑骑士已经举起手中的罪火长剑。
　　果然还是要……
　　米娅已经准备抬剑应对了，但是对方的动作却忽然一滞……
　　嗯？
　　“是从来都没有见过的家伙呢。”
　　“能把黑骑士逼到这种境地，你的实力不是一般的强啊。”
　　带着几分戏谑的声音忽然响起，紧接着从骑士背后的黑影中走出一个披着黑色兜帽的男人……
　　“……”
　　这家伙……也是罪渊教团的人？
　　米娅瞬间警惕起来，这个男人总觉得很眼熟啊。
　　之前是不是在哪里见过他？
　　“好了，回去吧，接下来就没有你什么事情了。”
　　这名可疑的男人拍了拍黑骑士的肩膀，紧接着脚底下黑色阴影扩散开来，黑骑士的身影没入其中，然后彻底消失在原地……
　　米娅也没有阻止，目光则是死死盯着眼前的这个男人。
　　“真是可怕的目光啊，虽然我也很感兴趣你到底是谁，而且你还看见了他的样子吧，还真是不妙啊……但我现在还有其他很重要的事情要办。”
　　“不过，不用担心，我想我们以后还会见面的~”
　　黑色的兜帽之下，米娅仿佛看见了男人嘴角露出的一抹狞笑。
　　一股火气涌上心头，长剑清脆一声嗡鸣，凌厉的剑气朝着男人斩去……
　　对方蹲下身子躲闪，同时也没入了脚下的黑影当中。
　　“可恶！”
　　米娅银牙紧咬，心理憋着一股火，很显然，刚刚那个男人，估计就是将老爸变成那个样子的罪魁祸首……
　　那个家伙非常讨厌，不知道是什么特殊的能里，可以做到传说法阵那样，钻进黑影里面，然后消失在原地。
　　欸，现在确实什么都做不了……
　　就算能留住那两人，自己也没有办法让老爸恢复原溜覇蹴巫捌笼俬淋5状。
　　一旦沾染上罪火，身体就朝着不可逆的方向发展，获得强大力量的同时也会燃烧掉自己的生命力……
　　但是从某种程度上来看，也是个好消息，至少老爸他还活着，只不过是忘记过去所有还加入了罪渊教徒当中去……
　　总之这件事情绝对不能让伊温妮知道，除了让她担心之外，也改变不了什么……
　　等之后，把罪渊教团给全部端了，再想办法怎么让老爸恢复原样吧。
　　【米娅，刚刚那个家伙是你之前认识的人吧。】
　　这时脑海里忽然响起了忒利西亚的声音，通过米娅刚刚的那种反应，忒利西亚多少也已经猜到原因。
　　“嗯……”
　　米娅也没有隐瞒，手中的闪烁着猩红纹路的苍银之间化作星星点点的光粒消散……
　　“他是我上辈子的父亲……”
　　【欸！？什么？我有点转不过来弯儿，你慢慢跟我说。】忒利西亚惊讶的声音在脑海中响起……
　　一边往城里面走，米娅一边跟忒利西亚说起上辈的事，对了，说起来，忒利西亚对于米娅转生的事情并不惊讶，按照忒利西亚的说法是……
　　生灵在肉体消亡之后，灵魂是不灭的，灵魂会忘记上辈子的所有，然后进入新一轮轮回。
　　所以严格意义上来说，米娅并不是重新转生了，而是命定如此，她本该就是作为米娅出生的，只不过是出了点什么意外，让她还保留着上辈子的记忆，甚至是一些人格。
　　当然，米娅并不会完全相信忒利西亚的这一套说辞，但是在听完她这一番理论之后，确实自己能安心一些了。
　　在喊苏菲娅她们妈妈的时候能更加的心安理得，或许自己本该就是她们的女儿呢。
　　“……”
　　【哦哦，原来是这样啊，那就挺麻烦的了。】
　　【但是你也不用太担心，以后肯定还会再遇见的。】
　　“嗯，还会再遇见……”
　　轰！
　　忽然自城内的方向爆发出巨大的声响，随之一道直冲天际的火光，短暂的点亮夜空，感到细微的魔力波动传递出来，似乎爆发了很激烈的战斗。
　　米娅立即收心，脚下的土粒崩溅，身影化作一道耀眼的银光，掀起呼呼的破空声，急速向着发出巨响的位置赶去……
　　……
　　此时城镇中心的战场之上，周围大片的建筑都化了为一片废墟，不少东西都被烧着，然后又被水扑灭留下烧灼过的痕迹。
　　地面上更是留一个个深浅不一的大坑，满目疮痍的一副样子……
　　而造成这一副场景的两个人还在彼此缠斗着。
　　闷雷声骤响，水桶粗的猩红色雷闪出现在奥古斯的手中，此时的他看起来已经是非常狼狈了，身上的白色法袍破破烂烂，沾满了的血污，苍老的脸上划过好几道细密的血条。
　　奥古斯喘着粗气，这把老骨头多少有些跟不上了，如果放在年轻的时候，或许还能拼一下。
　　但现在已经力不从心了。
　　进过一轮的消耗，他现在的反应动作慢了可不是一星半点。
　　再反观这边的史密斯，虽然身上有几处擦伤，礼服也有些破损，但是状态还是不错的……
　　“结束了……”
　　蓝头发的男人冷冷的说道，手中的长剑水波流影，下一秒，
　　啪啪啪啪——
　　踏水的声音响起，同时史密斯的身影消失在原地只留下一道水影……
第296章化魔（3k）
　　【苍流水影！】
　　留下一道水影之后，史密斯的身影一眨眼便来到奥古斯的面前，紧接着无数道流水一般的剑气唰唰唰的斩出！
　　奥古斯则是将手中的猩红雷闪猛地扎进下方的地面上，登时轰鸣一声:器 邻扒 午IV硫把崎祁，无数条细长的红雷向四周扩散开来！
　　但是哗哗流水的声音响起，四面刮起汹涌的水浪，而史密斯不知道什么之时候出现在巨浪的上面，如大海般深邃的眼眸中淡漠的看向他。
　　阴影遮盖住了奥古斯的脸，眼中闪过一抹惊讶，紧接着下一秒，滔天的水浪，携卷着狂啸怒涛轰然砸下！
　　洪水朝着四周湍急的流散开，而奥古斯已经被湍急的水流冲到了远处，撞到房屋的破墙上。
　　此时这位白发老者已经是狼狈不堪了，身上的法袍全部湿透，水珠顺着脸颊流血，冲刷掉了上面的肮脏的血迹。他趴在地上，大口喘气，像是溺水的人被突然的救上岸一般。
　　奥古斯吐出一大口水，狠狠地咳嗽了好几声，
　　“咳咳咳——”
　　像是快要把肺子都咳出来一样。
　　很显然他被呛到了，一通咳嗽之后，奥古斯趴在地上起不来，他这把老骨头终于是遭不住了。
　　老者趴在地上，望向前方手持流水长剑的蓝发男子，皱起了眉头，于是他伸出哆哆嗦嗦、枯枝一样的手，从口袋里面掏出一管紫色的药剂。
　　“看样子是等不到他们过来了啊……”
　　奥古斯叹口气，现在已经是迫不得已的关头了，只能这样赌一把……
　　手里这个半成品的成功率非常的低，如果真的成功，可说是十分的幸运跟巧合了。
　　但奥古斯并不觉得会这么的巧合，自己的运气一向都很差来着？
　　老头子这张苍老的脸挤出来一抹苦笑，已经将瓶塞打开，准备喝下去，但这时前面忽然传来意外的声响。
　　奥古斯好奇的抬头，只见眼前的史密斯将视线移开向其他的地方看去，紧接着又有三道猩红的流火划过，呼啸着袭击向他那边。
　　嗯？
　　正感觉奇怪呢，这时忽然有人跑过来将自己给扶起来了……
　　“老师你没事吧？”
　　女人熟悉的声音响起，奥古斯知道是罗琳来了。
　　“咳咳， 罗琳……”
　　“抱歉啊，老师我来晚了。”
　　罗琳将老者给从地上搀扶起来，同时带着几分歉意地说道，刚刚被卫兵的给缠上，所以耽误了些时间，但好在是即使赶上了。
　　“罗琳？欸，没想到你也是他的帮凶啊。”
　　对面的史密斯轻轻抬剑流水刃蒸发了飞来的流火，看见出现在眼前的女子，他忍不住感慨，语气颇为沉重，深蓝的瞳眸中闪过一丝可惜。
　　“……”
　　罗琳没有说话，主要是自己也无话可说。
　　“老师，这是最终版的药剂，成功率应该是会大大增加的。”罗琳将一管黑色药剂递给奥古斯，而此时的史密斯察觉到不对，忽然有一种不好地预感。
　　哗哗~的流水声响起，史密斯脚底踏在飞湍的急流上，眨眼间来到面前……
　　这边的奥古斯在这一刻也是反应极快，一手凝聚出一道闷雷去接对方的剑，另一只手直接将药剂试管给怼进嘴巴里面。
　　咔嚓！
　　清灵+-梦 首*发脆的一声，玻璃试管被奥古斯直接用门牙咬碎，黑色的药剂液体混合着玻璃碎片被他一同喝下，为了不被这奇怪的液体溅到，史密斯选择了后撤。
　　“这……”
　　在喝下药剂之后，奥古斯瞬间就露出十分痛苦的表情，沾满鲜血的手牵住自己的脖颈，因为刚刚手里临时凝聚出的闷雷根本不足以抵挡住对方的水剑，于是左手被划开一条深深地大口子！
　　此时还在殷殷往外流出鲜血，但奥古斯很显然已经不在意这种事情了……
　　毕竟现在他正承受着身体被撕裂般的痛苦。
　　“啊啊啊！”
　　老头子发出刺耳的吼叫，跪在地上，凌乱的发丝遮住了那种张痛苦扭曲的脸，只能注意到他那双沾满血的手死死地抓进了土里面！
　　“老师……”
　　这边的罗琳，面露担心，但也不敢贸然上前，怕影响到奥古斯……
　　“这……”
　　史密斯站在原地，愣愣地看着眼前这名老者身上一点点产生了变化……他的身体逐渐颤抖起来，皮肤开始泛起诡异的光芒。
　　“不好！”
　　虽然不知道具体是怎么回事，但是直觉告诉史密斯，最好是趁着这个时候攻击，或许可以打断他。
　　哗哗——
　　伴随着流水声响起，手中的长剑溅出飞荡的激流，划出一道水弧，径直砍向正在发生异变的史密斯！
　　“老师！”
　　见状，一旁站着的罗琳赶紧抬手施法，也不知道是怎么想的，两道破空而出的流火直接被史密斯的水浪给扑灭。
　　“噗嗤”一声，湍急的流水从奥古斯的胸口贯穿，血水染红大片脚下的土地……
　　“老师……”
　　罗琳瞪大眼睛，吃惊地呆愣在原地久久不能回神……
　　奥古斯在她的面前被贯穿了心脏。
　　噗——
　　史密斯冷眼拔出扎入对方身体里的流水长剑，表情淡漠，轻轻一甩，剑上沾染着的血污被流水冲刷掉……
　　老头子捂住喷血的胸口倒在地上，一番抽搐之后彻底没有了动静。
　　“……”
　　此时的气氛显得是那么的沉静，可以听见史密斯剑上那哗哗的流水声，空气中弥漫着血腥味。
　　罗琳站在原地，不禁感觉涌上来一股深深的寒意……
　　感觉好滑稽，辛辛苦苦带过来的药剂，也喝下去了，但没有老师他就这样被史密斯那平平无奇的一剑给贯穿了胸膛。
　　仿佛是在开玩笑一样，有些荒诞啊……
　　史密斯提剑走向这边的罗琳，哗哗的水流在剑上快速的移动着，男人的表情平静，也没有多说什么多余的话，就这样一点点靠近对方。
　　但是两人都不曾注意到的是，这边躺在地上的奥古斯身上的变化并没有停下来，依然在继续，只不过没有那么引人注目就是了。
　　面容逐渐变得扭曲，原本的人类特征渐渐模糊，失去神采的眼睛正慢慢变得深邃而锐利，同时闪烁着诡异的红色光芒……
　　“……”
　　罗琳一步步往后退去，此时她已经不知道给怎么思考了，她觉得自己现在该做点什么，但抬起手又放下……
　　打不过……肯定是打不过的。
　　只能认命了……
　　“罗琳老师……”蓝发男人走到了罗琳的面前终于沉闷的声音开口道。
　　不过还不等他把这句话说完， 身后边突然爆发出一股强烈的能量波动，呼呼烈风骤然掀起，直接将两人掀飞出数米远！
　　“呃…这……”
　　这边被掀飞到远处撞到围栏的罗琳，揉着后脑勺，表情皱巴巴的看向奥古斯那里……
　　只见，他已经不知道什么时候从地上站起来了。
　　并且身体也发生了极大的改变，跟之前比起来，看着要年轻不少，不，应该说是已经回到了壮年时期，从一个瘦高的老头变成浑身都是肌肉的魔族男性……
　　身形高大，肌肉膨胀，头顶上长出了一对类似恶魔般的山羊角，同时还生长出尖锐的利爪和锋利的獠牙。黑色的毛发如潮水般在脖颈一圈涌出，覆盖住了他的上半身体。
　　身后还有一条出粗壮如蟒蛇，覆盖着黑色鳞片的尾巴，而尾巴的末端则是黑色的倒刺……
　　说实话，这样子看起来倒是更像是恶魔，不过身上的所散发气息倒确实是货真价实的魔族。
　　“老师…他成功了……”
　　罗琳呆呆的楞在原地，盯着眼前的魔族出神……但随之而来的还有一个问题。
　　老师他现在是否还保留着之前的意识？
　　还是说他现在虽然成功变成了魔族但其实已经沦为这一只没有自主意识的野兽一般？
　　似乎是注意到了这边的罗琳的视线， 奥古斯那对猩红如血一般的眼眸猛地看向这边的罗琳。
　　非常沙哑宛如乌鸦叫声的嗓音响起，“罗琳，你做的很好，接下来就任你自己选择了。”
　　“可以继续留在我的身边，变成魔族辅佐我，或者是就此离开。”
　　跟之前想必，奥古斯的脸也是发生了很大的变化，如果不仔细看的话，根本不会将之前的奥古斯联想起来。
　　望着眼前这张魔神的脸，罗琳摇了摇头，既然都已经成功，之后其实也就不会怎么需要自己帮助了。
　　况且，罗琳她自己也累了，不想在做这样的事情……
　　于是她摇摇头，嘴角带着一抹非常复杂的笑意，就脸她自己也无法准确的形容此时的心情。
　　“好，我知道了。”
　　嘶哑的嗓音传来，奥古斯刚转过头，迎面就是一道流水剑气……
　　“呵……”
　　奥古斯只是轻轻一挥手，几股灼热的罪火便汹涌而出，直接就将流水剑气给蒸发掉了。
　　“这就是罪火吗？”
　　“果然要比正常的火焰强上好多倍。”
　　邪魅一笑，奥古斯卷起烈火狂风，朝着不远处的蓝发男子呼啸而去！
　　“……”
　　至于这边的罗琳……她已经转身准备离开这里了。
　　拥有魔族肉体之后的老师，估计这里已经没有人能对他造成威胁了……
　　但是罗琳刚刚这样想到，脑海中便浮现出一名银发少女的样子……
　　“欸，果然还是去找一下那孩子吧，弄清楚她到底…隐藏着什么。”
　　于是，现在的罗琳又有了新的行动目标，直奔着城外跑去。
　　回想之前的对话，她打算现在就去说的那个小村子看看，米娅她到底有没有真的去那里……
　　“她真的…只是个普通的小圣女吗？”
第297章我抓到的小圣女呢？（3k）
　　罗琳这边出了城，这次她选择直接走南城门……同时也是打算去看看跟魔族那边的战况怎么样了。
　　夜色之下摸着黑，在来的路上罗琳尽力避开了联合军的视线，不知道为什么，似乎大批的联合从南城门那边赶了回来。
　　“难道是因为跟魔族的战斗已经结束了？”罗琳不由这样想到，同时更加谨慎起来……
　　不过看这些守卫军们行色匆匆，好似也不大会注意到她？
　　罗琳很容易便猜想到，他们可能是奔着奥古斯去的……
　　不过他们现在去了也没有什么用，老师已经是没有谁可以阻止他了，除非多来几个像雷娜塔那种级别的高手。
www.shＵＢ１２3.ＣＯm
　　嗯，说起来，如果要是雷娜塔跟史密斯一起联手的话…说不定还真的可以碰一碰，但前提得是这两人都是满状态的时候。
　　现在的雷娜塔刚刚跟魔族大战完，还不知道情况怎么样，就算她没有受伤，并且全身而退的回来。估计史密斯这边也已经不行了。
　　所以，罗琳觉得，今晚的老师是无敌的……
　　真要说唯一的不确定，也就是米娅那个小丫头了。
　　“米娅同学，你到底隐藏着什么样的秘密呢？”
　　如果阿米诺斯真的是她的“杰作”，那么……
　　“……”
　　罗琳来到南城门口，之前的萧杀嘶喊早就停止了，现在这里只剩下一种诡异的宁静，而除了零零散散的几个守城卫兵之外，再没有其他人。
　　所以罗琳她都没有怎么费力气，很容易的就从城门这里溜了出去……
　　来到城外，当罗琳她看见这被破坏到非常夸张的战场时， 还是忍不住倒吸一口凉气。
　　原本还算是平整的地面，此时布满大大小小的坑洞，以及魔法残留下的各种痕迹，还有深黑的焦土和微弱燃烧着的罪火余烬……
　　当然这里面最为震撼的还是，那一道又深又长的巨大沟壑！
　　很难想象当时这一击的威力究竟有多么的恐怖，简直就是末日一般的场景。
　　怪不得，周围一具魔族的尸体都没有，怕不是都在在这一击之下彻底的化为灰烬了。
　　空气总中甚至还带着几分烧焦的味道，迎面吹来的风有些灼热的感觉，萧瑟的战场满目荒凉，罗琳稍微停留了一番，从地面上的剑气划痕，她判断出来应该是雷娜塔的杰作。
　　“看样子魔族都已经被她给消灭掉了啊……”
　　“真不愧是她啊，除了她，估计也没有谁能做到这种程度了。”罗琳一边感慨着，走过这篇满目疮痍的战场。
　　再往前走就是一片森林，但是现在这片森林已经被破坏得不成样子，被罪火烧的只剩光杆，成片的树木拦腰倒下，放眼望去，根本就没有几棵完好的树木在。
　　“这当时得是有多么的激烈啊？”
　　罗琳喃喃自语着，走在被烧毁大片的深林中，空气中夹杂着浓浓的烧焦味，脚下的土地都还带着余温……
　　嗯？
　　正走着时，罗琳注意到前方忽然闪过一道粉色的身影……
　　“什么人？”
　　罗琳瞬间就警惕起来，短暂的犹豫后，还是朝着刚刚身影消失的位置追过去……
　　这种时候…会是什么人在外面呢？
　　其实刚刚眼前闪过那道人影的时候，罗琳有注意到，对方似乎还带着猫耳和猫尾……
　　猫族？
　　不管怎么说，现在这种情况下，在外面突然出什么小猫娘，实在太可疑，于是罗琳选择追上去……
　　“……”
　　“这…这到底是……啊啊啊！我的小圣女呢！”
　　“她居然跑了！？”
　　此时的魔族少女已经回到后面的营地路，结果进到帐篷里面之后就看见了这样一副场景……
　　那有什么小圣女，只有一个躺在血泊之中的金发大胸妹！
　　“我那么可爱的小圣女呢？”
　　伊薇特不相信，将帐篷里可能藏人的地放房方都给翻了遍，也没有找到小圣女。
　　绕了一圈又回到了阿米诺斯的尸体前……
　　“公主殿下，从这人的尸体的僵硬程度，可以判断出是已经死了有些时候，看样子那个银发的小姑娘早就从这里逃走了。”赫拉检查了下地上的尸体语气平淡的说道。
　　“而且这人的手筋脚筋都被割断，胸口处还有一个致命的伤口，我推测，应该先是被割断手筋脚筋，裙聊（^六）8韭伍爸7灵私灵(武挣扎了一会儿之后，又在胸口处给予了最后的致命一击。”
　　伊薇特摸着下巴，雪白的贝齿轻轻撕咬着下唇，听完赫拉的分析之后，脸色不是很好，毕竟这趟唯一的收获也就剩抓了个人类那边的小圣女，然而现在小圣女还跑了。
　　岂不是就要两手空空的回去见母上了？
　　想到这里，魔族少女皱起柳眉，非常的不爽。
　　“赫拉，我们到附近去找找，看看能不能找到。”
　　“仅凭那个看起来娇娇弱弱的小圣女，我觉得是做不到逃跑的，一定是那个女人做的，肯定是她将小圣女给放跑的！”
　　伊薇特一脸恶狠狠的表情，现在的心情就像是心心念念的玩具被人给偷跑了一样……
　　“赫拉，我们分头去找，用飞的，只要她们两个还没有回城里，那就有机会再抓回来。 ”
　　“是，公主殿下。”
　　于是张开身后一对宽大的黑色羽翼，两魔开始在附近搜寻起来……
　　……另一边，罗琳一路跟着那个奇怪的粉色身影不知道跟到了哪里，根据几次看到的背影，罗琳推断出来对方应该是一只猫娘，而且年龄不大，跟米娅差不多的少女体型。
　　这样罗琳就更加奇怪了，这大晚上的，加上之前魔族攻城，怎么会有小姑娘从城里出来啊？难道说并不是城里面的？
　　所以愈发感到诡异，也不知道现在到了哪里，罗琳直到追到一处森林里的拐角，紧接着忽然彻底失去了猫娘的踪影，就像是彻底消失了一般。
　　“奇怪了，哪里去了？”
　　罗琳站在原地挠挠头，此时的她似乎已经忘记了自己出来时的目的……
　　正疑惑着，忽然罗琳察觉到有危险，下意识的朝着旁白翻滚，果然下一秒之前站着的地方，一颗灼热的黑色火球砸在地面上，飞溅出星星点点的罪火。
　　“瞧瞧，没想到我还真的找到了。”空灵悦耳的少女音自天空中传来，罗琳闻声抬起头，紧接着便看见一名银发赤眸，面容倾城妩媚的魔族少女，正扑扇着身后那一对巨大的黑色翅膀飞在空中。
　　那精致美艳的小脸上正带着几分戏谑的笑容……
　　“魔族公主……”
　　罗琳紧咬着嘴唇，眸中带着满满的警惕之色，她忽然觉得自己像是中了圈套，刚刚看见的那个粉发猫娘该不会是故意引诱自己来这边的吧？
　　“呵呵，就是你这家伙放跑了我的小圣女吧……”
　　魔族少女缓缓从空中落下，猩红如染血般的双眸充满压迫地盯着眼前的罗琳。
　　“怎么只见你自己一个人？那个小圣女呢？”伊薇特看只有对方一个人，带着质问的语气问向眼前的女子。
　　“她已经回到城里面了。”
　　罗琳面无表情的说道，同时手中凝聚出耀眼的火光。
　　“嗯？呵，你以为我会信你的话吗？我估计她也在这附近，既然你不愿意说，那就算了。”
　　“蚀暗！”
　　铮嗡！一声吟响，伊薇特从腰间的剑鞘抽出一把通体漆黑的长剑，剑身裹挟着极致黑暗的气焰，紧接着下一秒，魔族少女持剑而来，迎面杀气逼人！
　　就算没有小圣女了，那么将这个家伙抓回去也不亏，没记错的话，这人好像是参与实验的主要负责人。
　　把她带回去说不定会有用。
　　这样想着，伊薇特稍微留手，不至于一剑把对方给秒掉。
　　“看样子，这下要麻烦了啊。”
　　罗琳之前没有想到会再次遇到魔族公主，本以为败兵之后她们直接撤走，没想到还停留在附近。
　　这波真的是失算了啊。
　　“只能硬着头皮去上了吗？”
　　罗琳磨光目光一凛，手中爆涌出两道炽烈的流火，顷刻间将林子照得通亮！
　　“……”
　　……
　　奥古斯作为人类这边站在顶点上的大魔法师，现在变为魔族之后，其魔法水平并没有下降，相反还会有一定水平的增强。
　　而且变为魔族之后彻底弥补了他之前在近战肉身脆弱的这个短板，现在的他可是武魔双全。
　　“哈哈，这就近战啊！”
　　嘶哑中的狂笑响起，身材魁梧高大的奥古斯，右手抓着一柄猩红雷闪的长剑，左手则是包裹着熊熊燃烧的罪欲之火，两条粗壮的手臂快速的挥舞，阵阵破空声呼啸响起，对面的史密斯挥舞手中的流水长剑抵挡，看那表情已经是很吃力了。
　　“史密斯，我现在已经完美的变成魔族，不再是孱弱的人类了。”
　　“现在你已经不是我的对手。”
　　用着嘶哑的声音说着，紧接着奥古斯猛地将右手中的雷闪扎入地面，嗞嗞嗞——
　　瞬间树枝一样的电弧想着四周闪烁蔓延，电流直接炸开！
　　“啊啊啊啊！”
　　史密斯一声惨叫被短暂的麻痹在原地，趁此机会，带着呼呼的破空声，奥古斯一拳将对方轰飞出去，剧烈的冲击让蓝发男人呕出一口鲜血，身体到飞出去撞断了好几道围栏，才堪堪停下来。
　　“呵呵，你知道吗？”
　　奥古斯此时也不着急了，无事，不介意跟对方多说几句话。
　　反正在他眼中，现在的史密斯已经是个死人了。
　　“其实我也很讨厌魔族……”
　　“但是没有办法，魔族是唯一的选择。”
　　“……”
第298章人类与魔族（3k）
　　“之前呢，也不是没有尝试过其他种族，比如亚人，精灵……”奥古斯一遍说着，一边走向远处趴在地上吐血的史密斯。
　　“但是那些都失败了啊，因为我发现我们人类最底层的基因就跟他们就是完全不匹配的。”
　　“人类的实在是太脆弱了啊，根本无法承受的住精灵或者是亚人的基因移植。”
　　奥古斯把玩着手里的一团罪火，像是正在讲述他这一路来的经历。
　　“这也就是为什么，人类跟精灵或者是亚人通婚后，生下来的孩子百分百不是人类，而是对方的那个种族。”
　　“说实话当时我都已经想要放弃了，实现人为后天改变自己的种族实在似乎是不可能的。”
　　“但是呢……”
　　此时史密斯已经艰难的从地上支起身子，擦擦嘴角的血迹，一双如大海般深邃的眼眸紧紧盯着对方看着，哗哗的流水声响起，他的脚下涌出激流，携带着整个人来到奥古斯的身后。
　　水波长剑，划出一个流水半弧斩向对方的背后，但是奥古斯只是轻轻抬起手转一个肘击怼到剑刃上面，瞬间一股破空的力量冲击而来，再次将史密斯退飞数米远。
　　“但是一次偶然，我将目光转向了魔族的身上，既然亚人，精灵都不可行，那么不是还有一个魔族吗？”
　　“毕竟魔族的寿名也是很长的啊。”
　　“……”史密斯一直都没有说话，继续紧握着手里的长剑，深吸了一口气，他非常清楚目前的奥古斯究竟有多么的强大，但如果自己要是倒下的话，后面又还有谁能是他的对手？
　　至少也要拖到天亮，等支援的军队过来就有希望了。
　　调整呼吸，调动着体内的魔素，紧接着自脚下溢出一小片湛蓝的湖泊，并且逐渐扩大。
　　而奥古斯则是站在原地就这样等着对方放大，也不着急，继续着自己的讲述。
　　“之后，你猜怎么样？”
　　“通过实验，我们居然发现，魔族跟人类的基因有百分之八十的相似度！”
　　“这可真是一个重大又惊人的发现！说不定可以解开魔族诞生的秘密呢。”
　　“于是朝着魔族这个方面研究，我们又发现魔族跟罪渊还有着不浅的联系……”
　　就在奥古斯说话的过程中，这边的史密斯已经酝酿好招式，男人的双眸绽放出耀眼的蓝芒，忽然一声巨鲸的长鸣声骤然响起，紧接着长剑上的水滴低落在脚下平静的湖泊，又是一声清脆的滴答声。
　　下一秒，轰隆隆的震动在脚底的地面传出，随着史密斯手中的长剑挥舞过去，一只庞大的水幻形的巨鲸从湖泊里骇然跃出，那巨大的身形隐天蔽日，携卷着怒涛，一股震撼、压迫感扑面而来。
　　“还有这样的招式吗？有意思，有意思啊。”
　　奥古斯嘴角勾起一丝兴奋的笑容，面对着砸向自己的庞然大物，他不慌不急，从容的举起双手开始施法。
　　紧接着一道宽大的魔法屏障在他的头顶上浮现，屏障缓缓运行，上面刻着复杂的咒语文缓缓流动着……
　　下一秒伴随一声长鸣，巨鲸一头撞击到屏障上，竟是被硬生生的拦住，定格在了半空中一般。
　　史密斯的脸色很不好，果然下一秒，几道黑紫的罪火长蛇扭曲而出，只将巨鲸幻形给穿透，
　　嗞嗞~
　　大片的水蒸气升腾而起！
　　啪！的一下，巨鲸的幻形直接破碎，化作漫天的雨点降落到地上。
　　“刚刚说道哪里了？哦，对了，说道我们研究魔族。”
　　“后面呢，经过多年的不断研究，失败了无数次，终于研制出了能让人类变成魔族的药剂。”
　　哗哗——
　　史密斯踏水而来，手中的流水长剑，像是裹上了一层沸腾的热水一般，咕噜咕噜冒着泡泡。
　　沸水长剑冒着热气斩出一道弯月形成的水弧剑气朝着奥古斯袭来，但他只是轻轻抬起手黑炎汹涌而出，将剑气给直接蒸发掉。
　　哐！
　　而面对史密斯近身的斩击，奥古斯微微侧身，抬起身后粗壮的尾巴硬接，尾部尖端上的倒刺，跟剑刃擦出了刺眼的火花。
　　“你知道，在药剂里面有一项重要的配方，你猜是什么？”奥古斯一脸的轻松，还问向对方问题。
　　“……”
　　史密斯没有回话，转动手里的长剑挑开尾刺，紧接着拉开距离……
　　“是罪渊，意外吧，没想到最重要的材料居然是这种东西。”奥古斯嘲讽似的笑着，在他说出这这句话之后，眼前史密斯脸上的表情终于是有了一些变化。
　　像是在惊讶，又像是在疑惑。
　　“呵呵。”对于史密斯的反应，奥古斯似乎还挺满意，接着继续说出一个惊人的猜想。
　　“所以啊，通过我现在的成功，似乎可以印证我之前的一个猜想。”
　　奥古斯稍微停顿，然后笑了一下，然后接着说道，“或许，所有的魔族，不，应该说最开始的那一批魔族，说不定曾经都是人类，后来因为某些意外变成了魔族那样子。”
　　当他说出这句话之后，史密斯的眉头皱得很深，同时像是陷入沉思，毕竟奥古斯就是在自己的眼前面变成了魔族啊。
　　“院长！”
　　这时一道熟悉的声音响起，哐哐铁甲碰撞的声音响起，骑士如洪流般涌入，眨眼间就将奥古斯包围起来……
　　“院长你没事吧。”
　　跟随着而到的还有很多学院的老师，几名牧师小姐跑过来，赶紧施展治愈术，治疗史密斯身上的伤。
　　“没事……”
　　“院长，眼前这个魔族……”
　　众人都很好奇，明明魔族刚刚不都已经被消灭了吗？
　　为什么城里会出现魔族？
　　“小心一些，他非常强，我们尽力将他拖住就行，等待支援赶到。”史密斯没有告诉他们眼前的魔族是奥古斯变成的。
　　如果不说的话，也确实几乎没有人认得出来他。
　　“好，我们知道了。”
　　骑士冲在前方，后面的魔法师牧师也就位，大战一触即发，而面对众人的围剿，奥古斯一点也不慌。
　　正好还可以试试自己现在的实力怎么样。
　　而此时站在不远处的一座屋顶上，黑袍男人把玩着手里的一枚造型奇特的金币，眺望着那边的战况。
　　眼前这名黑袍人正是罪渊教团的现任首领、掌权者，代号拯救者的戴因。
　　“啧，这力量还真是恐怖啊，看样子目前已经没有人能将他逼到绝境了呀。”
　　“拥有强烈的贪图执念，除了逼到绝境之外还能怎样达成呢？”戴因摸摩挲着手里的金币陷入到思索当中，他手里的这枚金币看着就知道绝对不是什么正常的金币。
　　因为金币上面刻着的图案，是一只面向狰狞的恶魔。正常一个国家的货币上面刻着的图案肯定是国家的开创者，或者是重要的领导者。
　　除非是在恶魔的国度里面，那这枚金币倒是可以说是正常的。
　　“难道真的就得使用备用方案了吗？”
　　“虽然也不是不可以……”
　　“欸，等等，或许那个家伙……”
　　正思索着，戴因的脑海中忽然浮现出来之前那个那名银甲骑士的身影。
　　“他能够将黑骑士逼迫到不得已解放罪火，说明那家伙的实力绝对不容小觑。”
　　“呵呵，接下来，我估计他多半会来阻止的。”
　　兜帽之下的男人忽然露出一抹诡异的笑容，像是在等着一场好戏上演，收好了手里这枚怪异的金币，男人的身影消失在原地，没入黑影中。
　　其实他本身的实力并不强，甚至都不如其他的议员强大，但是他却有一个近乎作弊一样的能力……
　　遁入黑影转移到其他地方，只要有影子在，他就可以做到几乎没有限制的传送，从一个黑影转换到另一个黑影处。
　　当然这个是有传送距离限制的，大概几百米远的距离。
　　所以之前几次，看着像是凭空消失，其实只是传送到了其他的地方……
　　此外，在黑夜中，这个传送几乎没有任何位置的限制，除了距离方面的限制，任何黑暗的地方都可以传送过去。
　　……
　　……回到米娅这边，当她感到这边的战场时，战斗已经结束了……
　　地上躺着七七八八的骑士、牧师、魔法师，几乎就就是全灭的程度，周围的废墟变为冒着白烟的焦土，空气中弥漫着刺鼻的血腥味。
　　鲜血染红了焦土，在不远处，米娅望见了一只身材魁梧高大的魔族，此时他扑闪着身后那对巨大的黑翼，粗壮如蟒蛇一般的尾巴来回地摆动，一对诡异的山羊角生在头顶。
　　围在周围的是熊熊燃烧的罪火，此时洒下的银白的月光都被染红了一般，灼浪扑面、烈风呼号、眼前的魔族宛如是从地狱里面爬出来的恶魔。
　　而在他的面前则是一名浑身是血的蓝发男人，他拄着长剑半跪在地上，从粗重的呼吸起伏可以判断出来，他还活着……
　　似乎是注意到了这边，于是奥古斯将那一对猩红染血的双眸转向银发少女。
　　“哦？又来了一个？”
　　“嗯？是完全不认识的人啊。”嘶哑难听的嗓音响起，对于突然出",吴疑琦覇球》六 引现的这名奇怪的骑士，奥古斯丝毫都没有放在眼中。
　　只是来送的家伙罢了。
　　随手甩过去一道猩红的闷雷，不料这道闷却雷打空，只将地上的土粒炸得飞溅，至于这名银甲骑士的身影，则是早就消失在了原地，同时消失的还有跪在地上的男人……
　　嗯？
第299章似是故人（3k）
　　“速度很快啊。”奥古斯小小的惊讶一下。
　　米娅先将跪在地上的史密斯夹在腋下，移到一个比较安全的地方。
　　“咳咳~”
　　蓝发男人咳出一口脏血，对于眼前的这个救了自己的奇怪骑士有些好奇……
　　“你是……”
　　米娅认出了这个蓝头发的男人就是现在的院长，当然还是赫伯特曾经的同学……
　　“先不要说话，你伤的很重。”
　　沉闷的声音从厚重的盔甲中传出来，迫不得已，米娅只好再次施展出自己的治愈术，因为如果不及时治愈的话，史密斯估计会因为失血过多而陷入休克。
　　紧接着绿莹莹的治愈微光亮起，伤口快速愈合，痛感也在跟着减弱。
　　史密斯惊讶的瞪大那双蔚蓝色的眼睛，非常不敢相信，居然还有会治愈术的骑士？
　　而且这治愈效果还不一般，能以这么快的速度治愈好，说明这人对于治愈已经是非常娴熟了。
　　这人到底是谁？
　　“谢谢。”
　　感谢一声，史密斯再次拿起自己的长剑，打算继续战斗，但是却被对方按住了身子。
　　“交给我就好。”
　　银甲骑士用着令人安心的语气说道，仿佛已经胜券在握。
　　“……”
　　而望着眼前的持剑的背影，史密斯的脑海中不禁闪回一段记忆。
　　曾经学院组织小队外出任务时，他们的小队遇上一只非常强大的罪渊，就在小队要被全灭时，一位银发狐耳的少年站在最前面，当时的他也是这样用着令人安心的语气说着。
　　“交给我就好。”
　　嘶，我为什么会突然想到他?
　　史密斯感觉有点莫名的熟悉，但是也没有放在心上，他再次尝试站起来，但是发现自己已经使不上力气。
　　几番尝试失败之后，最后也只能提醒一句，“对方很强，多加小心。”
　　“……”
　　身披一身亮银的盔甲， 胸前的盔甲上刻着飞腾的巨龙图案，两边上则是龙头形状的护肩，威风凛凛，密封的头盔上还有一对诡异的犄角。
　　银甲骑士缓缓走向眼前飞在天上的魔族，步伐坚定自信，同时右手朝着虚空轻轻一抓，星星点点的光粒汇聚于此，紧接着一把通体苍银但纹刻着诡异猩红纹路，像是树枝一样盘绕着的长剑出现在手中。
　　不知道为什么，在看到对方手上这把诡异的长剑之后，奥古斯本能的感到一股危机……
　　“这把剑…好诡异啊……”
　　奥古斯正思索着，分析对方手里的这把诡异长剑，但下一秒，银甲骑士走着走着，突然身影一闪，瞬间就来到了自己的面门！
　　“什么速度！”
　　铮嗡——
　　一声吟响。
　　缠裹着苍银耀芒的长剑自视线中猛然斩来！
　　奥古斯来不及施法，下意识交叉手臂举到自己的头顶上去防御……
　　翁！
　　犹如千斤的重力自剑上倾斜而下，力道蛮横得可怕。
　　欸？
　　奥古斯十分意外的眨了一下眼睛，紧接着下一秒，他的身子快速的向下倒飞出去，风声在耳边呼啸而过，最后砰！的一声砸进地面里面，掀起一大片的尘灰，土粒碎石飞溅……
　　米娅知道眼前的魔族，其实就是之前的奥古斯，所以也没有留手，狠狠地用力出剑，正好拿他来试试手，看看现在的自己能做到何种程度。
　　“吼！”
　　从坑里站起来，奥古斯嘶哑地怒号一声，驱散四周的灰尘，一双猩红的血眸死死盯上眼前这个诡异的骑士。
　　同时这一下，也差不多给他打醒……
　　眼前这个诡异的家伙绝对不是那种路过的阿猫阿狗，这家伙的实力强的可怕，如果不认真应对的话，自己很有可能就在这里翻车。
　　“这家伙到底是什么人？”
　　奥古斯收起之前那轻蔑的眼神，没有贸然近身，而是换为自己最拿得出手的魔法。
　　【引雷！】
　　雷电伴随轰鸣划过眼眸，原本晴朗的夜空瞬间变得晦暗昏，乌云像黑色的帘幕，翻滚着、如同漩涡那般压下来，云层越来越厚天幕也显得越来越低，一切都仿佛被蒙上了一层阴影，周围的视线变得的愈发难以看清，但是对方黑翼上燃着的几缕罪火却可以看的很清。
　　银盔之下的娇小可人，不由皱了皱好看的柳眉，对方的魔法有些棘手，原本就是已经站在人类魔法的巅峰，现在变成魔族之后 那就更加的夸张了。
　　甚至可以引起环境的改变，反应过来后，米娅二话不说，直接上前打断对方的施法！
　　对付法师肯定得贴脸跟对方打啊！
　　脚下的土粒飞溅，步步生风，在速度增幅的buff下，米娅的速度甚至要比上辈子作为剑圣时还要快些。
　　转眼间，便已经来到了对方的眼前……
　　手中的长剑“锵”地一声，倏然荡出，剑刃骤然轻颤，缠绕在剑身上的猩红纹路复杂盘错，树枝一样的脉络攀着剑身，
　　剑刃在苍银的赤焰里发出犹如毒蛇吐信的嘶鸣！
　　而奥古斯表面停止施法，但天空中的雷云还在聚集着，面对米娅突脸的斩击，奥古斯手中蓝芒炸现瞬间生出一把冰凌长剑，去迎接对方的攻击。
　　紧接着便是“咔嚓”一声清脆的声音响起，冰凌一声破碎，呼啸着的苍银长剑直接砍在奥古斯的胸口，下一秒直接倒飞出去，凛冽的剑气，让空气都为止颤动。
　　而倒飞出去的奥古斯则是哐哐地撞飞出老远，飞出去的方向正是南城门那边，如果可以的话，米娅是想将对方带到城外去。
　　城内已经被破坏得不成样子，米娅觉得要是再打下去的话，整个城都得没了……
　　砰！
　　脚下的碎土飞溅，米娅的身影化作一道耀眼的银光，直直地飞向奥古斯，但是迎面就飞袭过来三条如巨蟒一般的罪火，呼啸而至。
　　米娅的手中长剑一挥，一道银白的剑气猛然荡出，斩断空间一般的气势直接将罪火斩灭！
　　此时，天空之上，黑云滚滚而动，似乎显得越加阴沉，猩红的闪电再次划过天幕，短暂的照亮大地。米娅好奇的抬起头，望向天空，只见那“轰降降隆”的巨响声里，有如漩涡般的厚云缓缓流转，云层里不断闪烁着猩红如血的雷光……
　　正想着要不要朝着上面挥出一道剑气，这时一道闷雷骤然炸响，水桶粗的猩红闪电朝着米娅轰来。
　　“啧……”
　　银盔下的银发少女撇撇小嘴，朝着旁边躲闪过去，闪电劈在地上瞬间就变为黑色的焦土，同时碎石和土粒飞溅。
　　米娅咽了口唾沫，要是被这给劈到一下，肯定会很疼的。
　　轰隆隆——
　　紧接着又是几道猩红的雷闪自黑云劈下，米娅不断侧身躲闪，同时趁机朝着黑云斩出几道苍银的剑气。
　　但是都只让黑云短暂的散开一道缝隙，很快就合并上了。
　　并没有什么效果。
　　“看样子只能是先解决掉他才行。”
　　米娅看向从废墟中爬出来的魔族奥古斯，身影再次化作一道银光直直的撞击过去，烈烈的风啸自耳边响起，转眼间便来到了对方的面前。
　　长剑剑身发出阵阵嗡鸣，眨眼裹上绚丽的银峰，让人眼花缭乱的剑气阵阵而出，对面的奥古斯支起透明的屏障防护，但只支起来两秒不到就应声破碎掉。
　　两把冰凌长剑凝聚在手中，同样清脆的两声破碎！
　　轰隆——
　　又两道猩红的雷闪出现在手中，但是同样的在米娅那凌厉的剑锋之下化为无数的电弧散开。
　　锋芒的剑气直逼要害，细密的斩击在奥古斯的身上留下一道道血口。
　　“喝！”
　　奥古斯大喊一声，同频率挥舞起锋利的爪子，跟米娅手中的长剑碰撞出大片的火花！
　　自己的魔法在对方的剑下就宛如脆纸一般不堪一击，这让奥古斯非常恼火。
　　他活了这么久，记忆中能把自己的魔法像是脆纸一样斩碎的就仅此一人——那个史上最为年轻的剑圣，赫伯特……
　　可是那个家伙早就死了，为什么现在又出现一个？
　　奥古斯非常不理解，他知道这样再耗下去输的人肯定是自己这一边。
　　不能再拖了！
　　正这样想着，奥古斯忽然察觉到有些不对劲，自己那无比锋利的爪子愈发的挥舞不动了？
　　嗯？
　　怎么回事？
　　察觉到不对劲的奥古斯，瞬间往后一连退出好几步。
　　紧接着他很快就注意到自己的利爪上不知道什么时候沾染了奇怪的红色如血一般的液体，而这种液体正在疯狂腐蚀着自己的利爪！
　　“这是什么东西！”
　　奥古斯大惊着，赶紧召出流水魔法将上面的红色液体清理干净……
　　而此时对面的银甲骑士手中的那把苍银的长剑，不知道怎么什么时候裹上了一层猩红的如血般的液体……
　　猩红的纹路亦明亦灭闪烁着红色的光亮，看着十分的诡异。
　　这个咒血还挺好用的，唯一的缺点就是怕遇到水，但是作为出其不意的攻击，效果还是非常好的。
　　米娅如此想到，头盔里面精致可人的小脸不禁露出一抹好看的笑容……
　　是时候该结束这场战斗了呢。
　　包裹着剑身的猩红液体又都被吸收进树枝一般的纹路当中，紧接着“呼”的一声，苍银的火焰燃烧在剑身。
　　米娅本身是不会火焰魔法的，而且这样银白的火焰一看就知道不普通。
　　其实这种银白的火焰是忒利西亚小姐的龙息……
　　毕竟这把剑可以使用部分她的能力。
　　米娅正要抬剑斩去，但这时突然又有几道闷雷炸响！
　　作者的话：之后会更新番外，当然，番外是算作额外更新的，正文正常更新，
　　还有就是求月票呀！呜呜~
第300章妈妈已经够多了（3k）
　　三道如血色长龙般的雷光，伴随着巨大的轰鸣，朝着米娅闪击而来！
　　无奈，米娅只好朝着自己的头顶上挥出一道裹挟苍银白焰的剑气……
　　呼呼的破空声响起，汹涌的苍白之焰直接将雷光尽数吞没，最后消散在夜空中……
　　然而等到米娅再回过头的时候，奥古斯已经张开那对燃火的黑翼，脚底裹挟着暴风龙卷推着他急速飞出城外逃走。
　　毕竟刚刚那一下就直接给他打飞到这边的城门口来，倒也方便他了。
　　不过……
　　“竟然选择了逃跑吗？”
　　“呵呵，正合我意呢。”
　　头盔之下的银发少女轻轻娇笑一声，紧接着脚底金光炸现，整个身影都仿若化作一道银光朝着城外的方向飞梭而去……
　　“……”
　　“呐，忒利西亚，你这幅盔甲能不能从背后伸出一对龙翼来？”
　　“这样我也能飞起来了。”
　　风声在耳边呼呼作响，米娅正以极快的速度追着奥古斯……
　　【你这想法……】
　　【真厉害。】
　　【……】
　　……
　　距离圣索沃城十几公里之外确实有一座小村子名叫林峰村，之前的罗琳并没有欺骗米娅。
　　只不过现在这个林峰村发生了点状况……
　　就在不久之前，一群罪渊教徒的人入侵了这里，毫无征兆的，守城的二十多名骑士被狠狠偷袭来不及反应，然后在一番恶战之后就被全部解决掉了。
　　之后罪渊教徒们将这里的村民全部都抓起来，聚集在村子的最东边，花了一下午的时间建造出来一个诡异的祭坛，然后将村民放到指定的位置，身上绑住绳子，像是将要进行某种神秘的仪式一般。
　　几乎所有的罪渊教徒都聚集到了在这里，不是对祭坛进行微小的调整，就是百无聊赖的在附近乱晃。
　　他们好像在等待着什么……
　　“查尔斯，你说拯救者大人的计划会成功吗？”此时一名身着黑色长袍的罪渊教徒跟着旁边的同伙在祭坛周围乱晃闲谈起来……
　　叫查尔斯的罪渊教徒，踢着脚下的石子，语气慵懒的说道“不好说，但我觉得拯救者大人可能用不上我们这里。”
　　“但无论用不用得上，这些可怜的村民都死在了这里，哈哈~”查尔斯忽然发出略显癫狂的狞笑。
　　“刚刚属你杀得最凶杀得最多吧……还真是符合你的性子啊，嘛，反正对于这些人来说，横竖都是死。”轻轻吸进一口气，其中混合着浓重的血腥味……
　　“其实我这是在帮助他们摆脱痛苦又无聊的人生啊，人生苦短。”
　　“所谓人生啊，只不过是造物主的一场游戏罢了，你觉得我们这个世界是真的还是假的呢？卡夏。”查尔斯仰头望向天空，悠悠地说道。
　　“欸？我觉得是真的吧。”卡夏稍微思索了一下然后给出这个回答。
　　“这样啊……那卡夏你当初是为什么加入罪渊教团的呢？”查尔斯悠悠的问道。
　　卡夏轻轻叹口气，开口的语气略显的沉重，“是为了活命，也同时是为了报复这不公的世界吧。”顿了顿，卡夏忽然讲起自己的经历……
　　“我呢…出生在一个偏僻的小镇里，小镇很穷，那里的人们过的都很苦……”
　　“那里主管的领主是一名男爵，虽然头衔是为最低的一档，但也足够在那种小地方作威了。”
　　“你也应该猜到我要说什么，那家伙似乎是跟上面的关系不错，所以是一点也不收敛本性，似乎不榨干民众的血就不会罢休……估计这事情估计你也见识多了吧。”无奈笑了笑，卡夏简单的将结果说了出来。
　　“后面因为反抗，我的父母都被打死了……再后来，罪渊教团的人路过，将那个男爵架起来烧死了。”
　　“当然所有村民当时也被屠杀了，是不是很荒谬？”
　　对于卡夏讲述的经历，查尔斯没有表示出任何的同情，反而是赞同的点点头，
　　“嗯，挺好的，归于虚无罢了。”轻轻呼出一口气，查尔斯奇怪地笑笑。
　　“我呢，只是单纯觉得，这整个世界都是造物主的一场无聊的游戏，其实都是假象罢了，不，估计就连所谓的造物主可能都是假的，或许他们也和我们一样，也在进行着一场无聊的、类似人生一样的游戏。”
　　“无聊的游戏？我听不懂。”
　　“呵呵，没必要听懂，反正都没有意义。”
　　“嘶~我去趟厕所，有什么事情先帮我顶一下。”查尔斯说完就朝着没有人的地方小跑去……
　　而在所有人都没有注意到的角落里面，一抹粉色身影在后面悄悄地跟了上去。
　　“嘟噜噜~”
　　“世界破破烂烂~小猫缝缝补补~”
　　查尔斯嘴里无意义的嘟嘟囔囔着，听起来毫无相干的话语。
　　他来到一处没什么人的地方正要解手，但这时自他的背后突然出现一道粉色的身影，悄无声息地走进。
　　紧接着下一秒，一把锋利的匕首从后面精准地刺穿了他的心脏！
　　查尔斯都来不及大叫，只得闷哼一声便倒在地上……
　　几分钟之后，“查尔斯”回来了。
　　“喂，查尔斯你怎么去了那么久啊？拉稀了？”刚刚的卡夏凑上来，但是对方一句话也不说，突然就沉闷下去，像是换了一个人一样。
　　“走吧，刚刚叫我们去检查祭坛。”然而卡夏也没有在意，因为平时查尔斯就是这样的，有点疯疯癫癫的怪人，谁知道又哪根筋搭错了。
　　这都是正常的，毕竟能在这个组织里的人，多多少少都有些癫。
　　“喂，卡夏，查尔斯，快点过来。”
　　“好好好，知道了。”
　　卡夏有些不耐烦地应对着远处的喊话，然后带着身旁的“查尔斯”朝着祭坛的方向走去……
　　“打起精神来，仔细看看祭坛这里有没有什么漏洞，万一真的要用到我们这里怎么办？”像是领头的一名罪渊教徒在上面吩咐着……
　　“说起来这祭坛真的有用吗？”
　　“嗯？肯定是有用的啊，这祭坛，这召唤的方法可都是那位大人告诉拯救者大人的啊。”下面两名罪渊教徒小声讨论着。
　　“也是，毕竟之前成功的几次也都是听从了那位大人的话。”
　　“是啊，别质疑了，你去看看那边的石板顺序摆放对了没有？”
　　“……”
　　在所有人都注意不到的时候，“查尔斯”在每个关键的地方都留下了些“手脚”……
　　……
　　回到米娅这一边，呼呼的烈风在耳边在不断回向着。
　　忒利西亚并没有满足米娅后背长出翅膀的要求……当然，因为这种要求本就是不合理的。
　　【拜托，这只是一套盔甲而已，要求可别太荒谬了。】
　　【还长翅膀？你咋不自己长出一对翅膀呢？】
　　【要不我直接给你变成龙族？】龙女小姐如此吐槽，带着半开玩笑的语气说道。
　　“欸？还能变成龙族吗？”
　　【嗯？你还真想变啊！？历史上倒也有过这样的例子， 企II（三）铃 思蹴　器寺囷因为龙血的诅咒变成龙族的人类，】
　　【不过，我现在早就没有了肉体，也拿不出龙血，要不然的话，我可以试试作用在你的身上，把你疚零^叄  《吧VIIIII, 变成小龙娘，然后来当我的女儿。】忒利西亚带几分戏谑说道。
　　“当你的女儿？老母龙你想的倒是挺美的。”
　　“我的妈妈已经够多了，怎么你也想进来掺和一脚？”
　　【嘿呦，你叫谁老母龙呢？知道我什么身份吗？当我的女儿可是你的荣幸。】
　　“好了，好了，别吵了，战斗还没有结束呢。”
　　跟忒利西亚拌嘴的功夫，米娅已经来到城外，此时的奥古斯那一对巨大的黑翼奋力扑扇，向着森林那边逃离。
　　米娅自然不会飞的，就算在地上的速度再快也奈何不了对方，所以米娅打算直接将这家伙给打下来！
　　脚下生风，一道金光疾驰冲突森林当中，算好距离之后米娅将龙剑暂时收起来，然后开始施法……
　　毕竟米娅又不是只有剑术这一种手段，别忘了，她的对圣光的亲和度可是拉满的。
　　于是，伴随着米娅低声喃喃的吟唱，耀眼的金光在她的周围亮起，紧接着由圣光凝聚出的二十把绚丽的圣枪浮现。
　　米娅对准天空上那抹庞大的黑影，下一秒，尖锐破空声炸响，圣枪挟裹着凌厉的狂风骤然袭去，晦暗的夜空被金光闪闪的圣枪照的通亮，短暂的一瞬间宛若白昼一般。
　　嗯？
　　回头望向后面的城门的方向，并没有看见那骑士的身影，奥古斯刚刚松了口气，紧接着下一秒在自己的正下方，突然亮起刺眼的光芒，同时刺耳的呼啸声传入耳中。
　　感知到危险的瞬间，奥古斯立刻就展开屏障防御，咔！的一下，一股庞大的冲击力道传来，虽然防御住刺向要害的圣枪，但是有两把圣枪突破了屏障，然后直接将他右边的翅膀给贯穿，留下两个狰狞的血窟窿。
　　“糟糕。”
　　奥古斯在天上很快就失去了平衡，摇摇欲坠，虽然努力的煽动翅膀，但这时从下方又有好几道凌冽的剑气斩上来！
　　失去平衡的奥古斯无力躲开，吃了几道剑气之后，彻底从天上摔了下来。
　　轰的一声，重重地砸进地里面！
　　米娅感觉脚底稍微震动了一下， 头盔里面那张精致可爱的小脸忽然露出一抹盈盈甜美的笑容，其中不知觉地带上了几分腹黑的味道。
　　“掉下来噜。”
　　没有给对方喘息的机会，米娅的脚下微微发力，同时手中长剑燃起苍白焰火，身影化作一道银光冲进尘烟之中……
第301章魔神？（3k）
　　“咳咳……”
　　奥古斯被摔得有些懵逼，还不等他反应过来，眼前再次亮起耀眼的白芒，迎面就是一道白焰剑斩，直逼着自己的要害而来。
　　强烈的求生本能，让他几乎下意识的做出反应，直接举起双臂做出防御的姿势态，但是没想到对方在靠近之后，身影忽然一闪，消失在了面前，紧接着下一秒，奥古斯就感觉自己的后背一凉。
　　他那残破的翅膀被米娅一剑给从根部酒林捂鏾吧印叄灵*梦斩断，防止他再次飞到天上烦人。
　　“啊啊啊啊！”
　　奥古斯发出一声刺耳的惨叫，回身手中一道苍雷挥出，但是被米娅的剑气轻易地荡开。
　　紧接着锋芒嗡鸣，银光一闪，灼火长剑在奥古斯的肩膀划出一道长长的血痕，同时米娅又是抬起一脚狠狠踹在对方的肚子上。
　　奥古斯的身影倒飞出去，轰轰几声，撞倒后面一大排树木。
　　咳出两口浓血，望向一步步走向自己的银甲骑士，对方手中那把那泛着寒光的诡异长剑，不禁让奥古斯头皮发麻。
　　从地上站起来，一声闷雷炸响，一条粗大的猩红色闪打出，但是却被对方一剑给斩断。
　　“罪火！”
　　奥古斯好似恼羞成怒，各种魔法手段不要钱一样朝着走来的银甲骑士丢过去。
　　两条如游龙一般的罪火吞出而出，热浪扑面，空气都被灼热一般，但倒了对方的面前依然是被一剑荡开。
　　奥古斯手中蓝芒闪烁，无数冰凌飞去，同时寒流呼啸……
　　咯嘣，咯嘣——
　　结冰的脆响发出，仿佛周围的空气都被冻结了一半，冰凌沿着地面一路向前，冻结一切，朝着眼前的银甲骑士而去，企图将之冻住。
　　而米娅只是将手中的长剑朝着地面一挥，灼烈的苍银之火燃烧，汹涌而出，呼啸着将冰结融化。
　　“呵呵，真是荒谬，我引以为傲的魔法，在你的面前就如此的不堪一击吗？”
　　奥古斯本以为自己这波是稳赢的，但谁承想半路出现这么个奇怪的骑士，用着他那蛮横的实力将自己的幻想彻底的击碎了。
　　自嘲似的笑了笑，奥古斯缓缓举起染血的双手，口中开始了吟唱……
　　这是他最后的毁灭魔法，如果这一击还是失败了，那他也就认了。
　　当然前提是他放得出来这个魔法，施法的前摇时间怎么办？
　　这家伙的速度那么快，怎么可能干等着这边施法完成？
　　但是现在奥古斯已经无路可退了，逃也逃不掉，只能试试这个了。
　　“所以说，我的力量还是不够啊，太弱了，太弱了！”
　　奥古斯发出不甘的叫喊，那双猩红的眼眸中透露出满满的执念！
　　“要是我能获得更多的力量，更多的力量啊！”
　　随着他开始施展魔法，周围的气压似乎都跟着变低，有些压抑的感觉，四周游动的魔力都在朝着奥古斯聚集，一个黑色的法阵在他的面前浮现，缓缓运转着。
　　而这边的米娅也当然猜得出来，对方这是要释放一个大杀招的魔法了。
　　“肯定是不能让他成功释放出的。”
　　于是米娅打算使出自己最帅的招式……
　　将长剑侧方在腰间上，微微屈膝弯腰，右手紧紧握住刀柄处，做出一副蓄势待发拔剑的样子。
　　“嗯？这是……”
　　奥古斯对于眼前的这个动作还是有印象的，记忆中的那个银发狐耳的少年也是经常使用这一招。
　　如此厉害的剑术，能够轻松斩断我的所有魔法……
　　难道说？
　　这一刻奥古斯冒出一个结对不可能的猜想，但仅仅是冒出来一瞬间就被他给否决掉了。
　　不可能的，那个家伙早就死了，尸体大家都是有目共睹的，他绝对不可能还活着的！
　　在心中稍微惊讶一下，奥古斯就摇摇头，同时还有些被自己这离谱的猜测给整笑了。
　　不过既然都到这个时候了，奥古斯也没有什么好在意的，于是就开口问出一句，
　　“喂，我看你的剑术跟我印象中的一个家伙很像。”
　　“赫伯特，这个人你认识吗？”
　　在奥古斯问出这句话的时候的，米娅明显的动摇了一下，而这一分动摇被奥古斯尽收眼底。
　　嗯？
　　这家伙刚刚……
　　呵呵，果然，他肯定跟那个赫伯特是有着什么关系的！
　　可惜，即使怀疑着什么，现在自己也战胜不了对方，不能将对方的头盔给摘下来看看里面是什么样子的。
　　“呵，居然被他给怀疑了，看来以后得再使用犄角骑士这个身份时得多注意点了。”米娅小声喃喃着
　　“那么……这场战斗也该画上句号了。”
　　银盔之下的银发少女，紫罗兰色的美眸变得锐利起来，这一瞬间，仿佛整个世界都为之一滞，紧接着一股磅礴的力量爆发而出，猛然间拔剑，剑身闪耀着银光，划破空气，发出尖锐的呼啸声。
　　如雷霆万钧，似山崩地裂，只见那道银光闪过，带着无与伦比的力量，仿佛将一切都斩于剑下……
　　奥古斯也知道对方不可能会等着自己这边积蓄完才出剑，所以他提前释放毁灭魔法，伴随轰轰的巨响，紫色的缠绕着猩红雷电的光柱被迸发而出！
　　最后在一声似龙吟般的剑鸣落下后，世界重新归于宁静，仿佛刚刚什么都没有发生一般。
　　此时的米娅已经出现在奥古斯的身后，轻轻收了剑，而后面的奥古斯则是呆呆站在原地。
　　然而他的胸口已经出现一个骇人的血洞……
　　这一剑直接将他给贯穿了。
　　“呃……”
　　“果然…还是好不甘心啊……”
　　噗通一声，奥古斯跪在地上，捂着胸口的血洞，脸上的表情扭曲又不甘。
　　好不容易实验成功，完美的变成了魔族，获得超长的寿命，实力也来到新的境界……
　　但是没想到却被半路杀来的骑士给终结了这一切。
　　这一刻的奥古斯怀有万分的不甘，他渴望获得更多的力量。
　　染血的手死死扣进地上的泥土里面，奥古斯牙齿咬的咯嘣响，但一种深深的无力感笼罩着他。
　　“你渴望更强大的力量吗？”
　　这时忽然一道奇怪的声音慕然传入他的耳中，紧接着在他旁边的黑影里钻出一个穿着黑袍的男人。
　　“戴因？”
　　奥古斯一下子就认出了眼前的男人，猩红浑浊的眼眸中重新冒出光亮，似乎抓住了一线希望，他忽然想起之前对方似乎承诺过自己，说是可以让自己获得更加强大的力量。
　　“哎呀呀，老师你的样子还真是狼狈啊。”
　　“没想到，这个家伙会这么的强大。”
　　男人那有些戏谑中的声音带着几分惊讶。
　　“嗯？”
　　又是这个家伙！
　　米娅认出了眼前这个男人，隐约有一种不好的预感……
　　“这家伙想要做什么？”
　　“可恶的罪渊教徒！”
　　米娅也没有多思考什么，她知道这个黑袍男人有那种奇怪的瞬移魔法，搞不好要带着奥古斯跑路的！
　　于是不给他们说话的机会，米娅提起长剑直接冲上去。
　　只见他们似乎说了什么话，然后黑袍男人将一枚金币塞进了奥古斯的嘴里面，等到米娅到跟前的时候，从奥古斯的身上突然爆发出一股恐怖的气焰。
　　猛烈的冲击将米娅给震退了出去……
　　“怎么回事？”
　　米娅奇怪的看向眼前的奥古斯，只见此时他的身体再次发生了异变，胸口的那个血洞竟然开始慢慢愈合，同时米娅感觉到了一股浓郁的罪渊气息！
　　“难不成……”
　　米娅忽然想到了什么，而这时旁边的那个黑袍男人似乎发出狞笑。
　　回想起之前的几次经历，米娅明白了，这是在召唤魔神！
　　奥古斯身上的异变还在继续，双眸染血般的深红，他的强壮的身体开始膨胀开来，侧腹的位置身上两边有各自伸出三条粗壮的手臂……代表无尽欲望和贪婪的魔神玛门正在苏醒！
　　米娅知道，她非常清楚魔神的实力代表着什么……
　　跟之前魔族的奥古斯完全不是一个级别的战力，纵使现在自己的实力跟全盛时期比起来也不差，而且手里还有这把强大的龙剑。
　　但米娅还是没有把握能战胜魔神，毕竟不确定的因素实在是太多了，代表不同罪欲的魔神，实力和能力都是大不一样的，而且召唤的方式时机条件不一样，最后召唤出的魔神实力也会受到很大的影响。
　　所以那之前应对魔神的经验也没有什么参考价值。
　　唯一可以确定的是，一旦魔神降临就会有大麻烦了！
　　米娅警惕地看向眼前正在逐渐魔神化的奥古斯，握住剑柄的纤手微微颤抖着，毕竟米娅她被魔神杀死过不止一次啊。
　　前世的那一次，还有梦境中的那一次惨案……
　　说实话，在面对魔神时，米娅多少有些心里阴影。
　　【冷静一点，米娅，趁着这个时机去打断对方看看。】
　　经过忒利西亚的提醒，米娅反应过来，脚下猛然一踏，化身离弦之箭，急掠而去，剑刃带着风声，银光一闪，长剑高高扬起，奋力斩下……
　　预想中的被对方给震开，这样的事情并没有发生。
　　剑光命中了奥古斯的身体，伴随着呼啸声，奥古斯的身体直接倒飞了出去，在地上滚了好几圈才停下来……
　　欸？
　　不只是米娅感到惊讶，站在一旁的黑袍人同样非常震惊。
　　“不是……怎么就被打飞了呀？”
　　“魔神的力量呢！？”
第302章追（3k）
　　什么情况？为什么会如此的脆皮？
　　米娅看着自己手里的苍银长剑，此时上面像树枝一样盘绕的猩红色纹路正一呼一吸发出亮光……
　　不是要魔神莅临了嘛？什么会如此的拉胯？
　　米娅都点不敢相信刚刚那一剑将能对方给击飞出去，印象中魔神那种极强的压迫感呢？
　　“啧，这下麻烦了。”黑袍男人闪身来到奥古斯的跟前，将他给从地上扶起来。
　　只见现在奥古斯身上的变化已经停止了，罪渊的气息也没有刚刚一开始那么浓烈……
　　戴因知道这是召唤失败了。
　　“欸，看样子老师你的执念还不够深啊。”
　　无奈的叹口气，脚下生出阴暗的黑影，带着奥古斯的身子快速沉入黑暗……
　　“没关系，还有第二套方案……”
　　兜帽之下的男人露出渗人的微笑，看着眼前举剑而来的银甲骑士，他从袖子里甩出两道罪火……
　　\~裙遛澪爾2衤三八玐泗呼呼——
　　剑气荡开罪火，紧接着一剑斩去，却斩到了上，瞬间炸起一大片土粒。
　　米娅还是晚了一步……
　　“可恶啊！绝对不能让他们跑了！”银发少女气的直跺脚，不过现在是套着厚重的盔甲，做出这样的动作属实是有些滑稽的感觉……
　　好在这周围没有其他人在，当然在其他人面前，米娅是不可能穿着盔甲还做出小女生的动作……
　　“忒利西亚，他那个遁入黑影中的能力到底是怎么回事啊？”米娅有预感如果就这样让那个黑袍男人带走奥古斯，之后肯定会再次召唤魔神。
　　所以无论如何都得把奥古斯留下才行！
　　【米娅你先不要着急，这世界上没有那种让人凭空消失的魔法，】
　　【类似这样的效果，本质上都是传送的一种方式。】
　　【他们肯定是被传送到了附近的什么地方。】
　　忒利西亚的声音在脑海中响起，听到这话米娅也是稍微冷静了一下。
　　“那你可以大概感知到他们在哪个方位吗？”
　　【我试试……】
　　毕竟龙女是来自遥远的一个时代，龙族的寿命又那么的长，忒利西亚的脑子里可装了少的东西，即使现在没有肉体，灵魂被封在这把剑里面，但很多时候还可以给米娅提供意想不到的帮助。
　　就像是给米娅的开了个挂，尤其是在魔法这方面的，老母龙见多识广，许多魔法的构成她都了如指掌，甚至可以通过米娅为媒介去感受外界魔力的波动。
　　米娅点点头，紧接着将手中的苍银白剑平放在面前，剑身上像树枝一样盘绕着的猩红纹路忽明忽灭，像是呼吸一般……
　　沉静了一小会儿，脑海中再次响起了龙女的声音，
　　【在东南的方向…有很微弱的波动，但不能百分百的确定就是……】
　　“好的，我知道了。”
　　米娅也没有多说什么，她选择相信龙女的判断，紧接着脚下的土地猛地崩裂，身影直接化作一道耀眼的银色流光，朝着东南的方向疾掠而去……
　　……
　　“喂？喂！老师？”
　　“还有没有意识啊？”
　　黑袍男人有些费力的拖着这具硕大的身体行走着，此时已经出了森林，夜风呼号，银色的月光洒在几分荒凉的旷野上，夹杂着几分萧瑟之意。
　　“喂！醒醒！”
　　戴因拍了拍奥古斯这张粗糙的脸企图将对方叫醒，不知道为什么，刚刚被那个骑士一剑斩飞出去之后，这家伙就晕死过去。
　　拖着这一句沉重的躯体，戴因根本就走不快，时不时还要回头提防一下那个骑士有没有追过来……
　　“淦！这家伙该不会是死了吧？”
　　戴因将这具沉重的躯体平放在地上，紧接着附身将耳朵贴到胸口处……还可以清楚地听到心脏在“砰砰”地跳动着，只不过跟正常的人类比起来，这个频率是有些慢了。
　　“这里距离峰林村还有一段距离……”
　　戴因遁入黑影的能力也不是可以连续无限的使用，更何况多带着个人也会受到一定的影响，每次转移的距离会受到限制。
　　回头看了一眼，身的后面深林，戴因觉得还是不要在这里多做停留比较好，万一那个诡异的骑士从里面冲出来后发现他们就糟糕了。
　　于是戴因脚下的黑影愈发黑暗，带着身旁那个庞大的身躯一同沉进黑影中，而就在这时自身森林中传来呼啸的风声，紧接着一道亮眼的银光出现，宛如一颗流星一般带着长长的拖尾朝着自己这里飞速掠来！
　　“什么鬼速度，这么快就追上来了？”
　　黑的兜帽之下，男人的脸色瞬间黑了下来，同时那锐利的眼神中还带着一抹震惊。
　　“这家伙到底是什么人？”
　　……风在耳边刺骨怒号着，亮银的夜色之下，米娅看见了不远处正在沉入黑影的两个家伙。
　　“真让你猜对了呀，忒利西亚，他们果然在这边！”
　　“但是他们好像又要遁入黑暗……”
　　“啧……”
　　飞速疾驰而去的过程中，米娅抽出银白的长剑，一声清脆的、似剑风吟的悠然轻响，无形的剑气悄然斩出，紧接着下一秒，之前黑袍人所在的地方便直接炸开，土粒四溅，留下一道深深的剑痕……
　　“又消失了……嗯？在前面！”
　　由于这次是在旷野之上，米娅借助洒在地上的银白月光，得以出现看清不远处的身影。
　　米娅粗略计算了一下，对方大概瞬间移动了个七八百米的样子，在这种开阔的地方可以看得清清楚楚。
　　“呵呵~这回不怕跑丢了。”
　　银盔下的娇小少女，菲薄的唇角微微上扬，吟吟一笑，紫月般的美眸锁定上不远处的那两道身影。
　　“可绝对不能…将奥古斯他给放走啊！”
　　砰！——
　　脚下的土粒碎石飞溅，米娅的身影再次化作一道耀眼的银色流光，风声在耳边呼啸，远处的视野被不断拉大，距离前面的两个身影也越来越近……
　　经过强化之后，米娅的速度是要比对方快很多，几息之间便已拉近距离，眼见就要追上这两个家伙。
　　但是米娅忽然看见，奥古斯突然站起了来，不再让黑袍人拖着走了，紧接着他们两个好像是又说了几句话什么的，然后奥古斯就一把将黑袍人扛到肩膀上面去，脚下的步伐飞快！
　　他借助那副高大的身躯，以及那充满肌肉感的大腿，移动速度极快，眨眼间就又重新拉开了距离。
　　“可恶啊，他的速度跟跟之前比起来变快了不少！”米娅给自己的双腿上施加速度力量增幅的buff，即使是这样，也只能是保持在一个，对方甩不开，而自己这边的也追不上的微妙平衡。
　　苍银的皎月之下，平坦的旷野之上，一道黑影正一极快的速度略过，而在其后面还紧紧跟着另一道银白色的流光……
　　时不时的有黑色的火焰飞出跟后面的银白剑气撞在一起发出隆隆的声响，回荡在这寂静的旷野之上。
　　终于，不知道追出去多久，米娅感觉腿有些累，但是前面的黑影还在继续跑着，自己不能停下来……就这要跑着跑着，前方不远处忽然冒出来一个小村落……
　　米娅没有记错的话，圣索沃城附近确实是有几个村落。
　　所以，他们这是要躲进村落里面吗？
　　刚这样想着，米娅便看见前面的黑影忽然闪进了村子里面……
　　“这下麻烦了……”
　　皱了下眉头，米娅也紧跟着进入到村子里面。
　　短短差了十几秒而已，但是等到米娅进入村子之后便不见了对方的踪影。
　　“人呢？”
　　米娅望着空荡荡荒芜一人的大街不禁有些无措，自己后脚跟进来就不见了踪影……
　　他们当然不会跑远的，只是到了这村落里面，实在有太多的地方可以藏身，此时正值深夜，小村里面黑漆漆的，没有也路灯，只能借着银白的月光勉强看清楚走位那些低矮的房屋。
　　米娅放慢了自己的脚步，铁靴踩在青石地板砖上，发出“哐哐”的声音，在这一片寂静之中显得格外刺耳……
　　这个小村…有些安静过头了。
　　虽然现在这个时间段大部分人应该都在睡觉，但是之前南城门那边爆发战斗，发出那么的动静，具体不远的这里，人们居然还能安心的睡着吗？
　　米娅觉得有点奇怪，就这样顺着街道往前走着，慕然抬头望向天空中那一轮皎洁的明月，非常漂亮，银蓝颜色看起来晶莹剔透。
　　也是借助着月光米娅才得以看清楚脚下的路，朦朦胧胧的，像是披上一层银色的轻纱。
　　“忒利西亚，你还能不能感知到他们两个的位置了？”
　　【没有，我也不是万能的啊，不过可以肯定的是他们应该就潜藏在这个小镇里面。】
　　“这不用你说也猜的到啦。”
　　“说起来，我总觉得这个小村子怪怪的。”
　　米娅一个人走在安静的街道上面，脚踩在青石板砖上发出“哐哐”的声音，幽幽的回荡着，仿佛这是一个无人的空村……
　　【害怕了？】
　　“那倒没有，只是感觉这里安静的有些诡异。”
　　然而米娅的话音刚落下面，忽然在这沉寂的氛围之下，突兀地响起一声猫叫？
　　“喵~”
　　猫？
　　米娅寻着声音望去，紧接着望见前方不远处的拐角，忽然闪过去一道粉色的声音……
　　嗯？
　　什么人！？
　　米娅想都没想，便直接追了上去……
　　作者的话：帮读者的朋友推一本书《随机超能力少女今天也在游戏人生》
　　感兴趣可以去瞅一眼。
第303章血月之下（3k）
　　在这种时刻，这种氛围之下，突然出现的那抹粉色身影实在是太过于可疑。
　　对方身上似乎披着一件带着兜帽的披肩，像是故意将那一头粉发露出给米娅看一眼，在苍蓝的月光之下非常显眼。
　　虽然只是一眼，但米娅还是注意到了，对方的头顶似有着一对毛毛茸茸的兽耳，这说明她并不是人类。
　　呼呼的风声在耳边回响着，米娅的速度很快转过拐角，窜进一条小巷子里，看见前方不远处的那抹粉色身影……
　　脚下的碎石飞溅，砰！的一下，脚底生风，米娅的身影直接化作一道惊人的银光飞掠而去！
　　但是对方的速度也不慢，身手非常矫健，而且此时已经将兜帽重新戴上，遮住那一头显眼的粉发，很难看见她的长相。
　　米娅一下子拉近距离，伸手正要去抓住对方，但不料这家伙忽然跳起老高，身姿如猫一般轻盈地落到屋顶上面，继续朝着一个方向跑去……
　　“可恶！给我站住！”
　　犹豫米娅身上套着厚重的盔甲，所以没有贸然跟着跳到屋顶上去，担心跳上去之后会将屋顶踩漏……
　　于是只好在地上紧紧跟随着对方，疾走飞掠的过程中，米娅几次想要换出龙剑，朝着到身影斩出剑气，但最后想想还是放弃了。
　　最好还是不要把动静闹得太大，而且看样子对方一时半会儿还甩不掉自己，先跟着再说。
　　但另米娅没有想到的是，对方在屋顶上跑着跑着又重新跳到了地上来…并且似乎在刻意保持着一定的距离，不会拉开太远，但也没有那么容易追上去的一段距离。
　　米娅好像有点明白了……
　　对方似乎想要带着我去什么地方……
　　意识到这一点之后，米娅忽然放慢了速度，而对方在回头瞥了一眼之后也跟着放慢速度。
　　米娅不知道对方想要把自己带去那里，猜不到对方是出于什么样的目的，是不是要将自己引去什么危险的地方？
　　这些都很难不让米娅去怀疑，更何况现在最为重要的是找到奥古斯和那个黑袍男人，自己不应该把时间浪费在这个可疑的家伙身上。
　　但是……去哪找呢？
　　似乎没有一点线索，也只能像是无头苍蝇一般乱晃，而且，还有一种可能…眼前这个可疑的家伙说不定会跟奥古斯他们有关系。
　　所以现在得将这个家伙抓住，然后问一问吗？
　　就在米娅这样想着的时候，前面的那个身影突然闪进一条小巷子里……
　　不好！
　　米娅赶紧追上去跟着拐进小巷子里面，但出乎意料的是，那个身影消失不见了。
　　“让那家伙给跑了吗？”
　　忽然注意到掉在地上摔碎的瓦片，米娅猜测对方应该的是又跳到房顶上了，只不过这一次就不知道跑去哪个方向……
　　“啧，线索断了啊。”
　　米娅也无心再去找那个可疑的家伙，看向周围的低矮的房屋，再往前走一段距离似乎就可以出村了。
　　“这里好像是村子的东面……”
　　环顾四周，这里还是和之前一样，死一般的沉寂，仿佛一个人都没有。
　　稍微出了些汗，既然目前找不到，米娅便打算先休息一下，毕竟也是跑了一路，多少有些累的。
　　等一会儿要是再找不到，米娅就打算去随便找一户人家敲门问问情况……
　　即使周围看起来一个人都没有，米娅还是非常警惕，找到巷子里的一个角落坐下，环顾一下四周，再次确定附近没有人后，米娅才小心翼翼地摘下这个带犄角的厚重头盔。
　　玫瑰香逸散而出，万千银丝纷纷絮絮地披在肩上，少女那张惊艳世俗的绝美脸蛋露了出来，在荧蓝的月光照耀下，更加衬托其无瑕的美好……
　　少女可爱的鼓了鼓小嘴，呼出一口幽香的气息，额头上布满一小层细密的香汗。
　　幽凉的夜风轻轻吹拂在娇嫩的脸蛋上，少女的眉头逐渐舒展开来，小猫似地露出享受般的小表情，深深吸口气的同时，少女渐渐舒展的绣眉忽然再次紧皱起来。
　　“嗯？”
　　“血腥味？”
　　米娅立即起身，拍了拍小屁股，小琼鼻仔细嗅嗅，迎面吹来的夜风中确实夹杂着一股淡淡的血腥味……
　　于是米娅顺着这个股味道寻找源头。
　　最后，米娅顺着味道来到一个大大的垃圾箱前……
　　“味道似乎就是从这里传出来的……”
　　稍做考量之后，米娅后退一步，然后“哐！”一脚踢翻了垃圾箱。
　　哗啦哗啦~
　　“东西”跟着洒了出来，同时血腥味更加的浓重，借助月光米娅看清了从垃圾箱露到卡丽里面倒出来的是什么……
　　是两具骑士的尸体……
　　已经死透了，好像是被利刃刺穿的胸膛，通过盔甲米娅判断出来应该是城里的守卫军……
　　“这是…罪渊教徒干的吗？”
　　米娅绣眉紧皱，这里的骑士应该是负责守护村子的，但现在却死在了这里……
　　这让米娅生出一个不好的猜想，同样也明白为什么村子里会如此的安静。
　　怕不是已经遭遇毒手，除了罪渊教徒和魔族没有其他什么人会做出这样的事情，魔族的概率比较小，毕竟刚刚吃了败仗……
　　那就是只剩下……
　　“吼！”
　　正思考着事情，这时突然从不远处传来类似野兽一般的嘶吼声！
　　嗯？
　　米娅朝着声音传来的方向望去，紧接着便看见一道诡异的红色光柱直通夜空，短暂的照亮了周围……
　　那个位置似乎是村子的后方……
　　“不好！”米娅立刻将犄角头盔套到自己的头顶，紧接着脚下的碎石土粒飞溅，身影直接化作一道明亮的银光朝着村子后方飞掠而去，甚至直接就取直径，跳到房屋顶上。
　　轰轰—
　　不出所料的，银光闪过的地方，屋顶全部都塌下去一个大洞，如果屋子里面有人的话，很容易受伤。
　　但米娅现在多半可以确定，屋子里肯定是没有人在的。
　　“果然……”
　　几息之间， 米娅脚踏银光来到村子的后方，看见不远处的山脚下聚集的一堆人……以及罪渊教徒们。
　　他们似乎正在举行什么仪式，那是由石块和石板堆砌而成的一座祭坛，一群身着黑袍的人影围绕在祭坛的周围，他们的脸庞被兜帽深深遮住，但米娅还是一眼就辨别出来为首的那个就是刚刚黑袍男人！
　　而此时的祭坛之上是很多被抓住的村民……此时那些村民中有一大半躺在地上，被以残忍的方式虐杀，模样十分凄惨，被割断肢体的，被开肠破肚的，被扭曲身体的……
　　残肢败节，围成一圈，猩红的血将祭坛中央那一片地带染得通红，在月光的照耀下变得更为刺眼！
　　米娅隔着厚重的头盔都能闻到一股刺鼻的血腥味扑面而来……
　　而那被围在祭坛最为中间的怪物正是之前的奥古斯！
　　此时的他样子非常奇怪，像是一头失去理智胡乱发疯的野兽一般，黑紫色的皮肤上浮现出复杂诡异的红色无路，似乎发烫发热，身体其他的地方也在发生着异变，本就庞大的身躯似乎还在继续膨胀着……
　　咯嘣—咯嘣，像是骨骼断裂再重组的声音响起，原本在八条手臂的基础之上，从后背又噗呲伸出四条粗壮的手臂……
　　多手——代表着无尽贪婪的抓取，此为贪婪魔神的代表。
　　“吼吼吼！”
　　此时的奥古斯应该是在承受着非常大的痛苦，止不住地发出痛苦的嘶吼……
　　看到眼前的这一副画面，米娅的大脑翁的一下，整个人呆愣在原地……
　　虽然之前也见识过不少次，罪渊教徒这群疯子们残忍虐杀平民的场景，但时隔多年再次见到这样的景象是，米娅的内心还是狠狠一颤！
　　“这群败类！”
　　怒从心中来，没有多想，下一个瞬间，米娅直接手提苍银之剑，化作一道耀眼的流光朝着那一群罪渊教徒冲去……
　　而这边的罪渊教徒们，此时易零仪 起罒呜酒私究把裙的注意力似乎都集中在奥古斯的身上，米娅刚刚就站在不远处，他们竟然都没有人第一时间发现她。
　　知道银光愈发靠近，长剑清脆的嗡鸣声骤然响起，罪渊教徒们才注意到。
　　“卧槽！什么东西撞过来了！”
　　“你大爷的！愣着干什么呢，快反击啊。”
　　这群罪渊教徒瞬间吵作一团，面对飞掠而来的银甲骑士，有的选择躲开，有的双拳燃起罪火迎面而上，还有的将目光投向最前面的黑袍人……
　　“没想到这么快就找来了啊。”
　　他转头看向那一道疾冲而来的耀银，兜帽之下的表情并不是很好，深邃的黑瞳中透露出一抹锐利……
　　“拦住他！”下达命令给自己的手下，黑袍男人再次遁入脚下的黑影中，退到较远的地方继续观察形式。
　　召唤仪式确实是顺利启动了，但过程似乎不太对劲……
　　虽然奥古斯的身上确实在发生着变化，但总觉和想象中的不太一样。
　　“这变化的速度是不是有点慢了？就跟之前一样？”
　　戴因退到距离祭坛百米远的块儿大石头上面，望着祭坛中心的奥古斯……
　　而此时米娅这边…剑光疾闪，一阵清澈果决的剑气斩出，拦在她面前的罪渊教徒就跟纸糊的一样，节节败退，根本抵挡不了一点。
　　短短几息之间，在亮银的剑光之下，血雨纷飞，二十多名罪渊教徒像是剁菜一般，被银甲骑士尽数斩亡。
　　“吼！”
　　而这时处在祭坛中央的怪物发出一身震耳的怒吼。
第304章血祭与仪式（3k）
　　刚刚选择立即退远看样子是一个正确的选择，见对方一眨眼的功夫就将自己带来的人 全部解决掉了，站在远处的戴因不禁感到一丝慌乱。
　　萧瑟的风吹来，空气中的血腥味更加的凝重了，望着不远处浑身沾满血的银甲骑士……
　　戴因不由咽了一口唾沫。
　　如8傘iB澪酒0鳍九鷗扒果换成是自己的话，估计也在对方手里坚持不了几剑的……
　　“真是恐怖的实力啊，所以…这么强的家伙到底是从哪里冒出来的呢？”
　　“吼！”
　　这时处在祭坛中央的怪物发出一身震耳的怒吼。
　　米娅循声望向祭坛中央的奥古斯…说实话现在他已经完全的是一只怪物的样子了，自从他吞下那枚奇怪的金币之后，他身上的气息就不再是以魔族为主，而是罪渊……
　　现在也一样，相当于是一只罪渊化成的怪物，在原本八条手臂的基础之上，身后又伸出来四条手臂，看起来既然诡异又恶心……
　　但是现在他身上的异变好像就到此为止了，没有再继续变化，米娅也没有感受到魔神那种压迫的气息……
　　现在奥古斯好像就只是一个长得比较丑的罪渊造物……
　　咋回事？
　　没召唤成功？
　　此时祭坛上法阵的光芒也已经暗淡下去，似乎已经结束运转。
　　而反观现在的奥古斯，似乎也已经没有了自我意识，狂吼几通之后，将那对无神的血眸放到了距离自己几米远的村民身上……
　　这些是侥幸活下来没有被残忍杀掉的村民，经历过刚刚的那些事情，现在这些存明后村民早就被吓傻了，也不知道跑。
　　不过这罪渊怪物刚朝前面踏出一脚，一道银光就从侧面撞了上来，带着他直接飞下祭坛，狠狠地摔在地上滚出去好几圈。
　　同时掀起一批灰尘……
　　银甲骑士直接就过来一把剑刺入罪渊怪物的身体里，在地上拖行数米，划出一道深深的拖痕……
　　虽然不知道是因为什么原因，但他好像是失败了，这样更好。
　　米娅二话不说，猛地拔出长剑带出大片黑紫色的血，紧接着手中的长剑阵阵嗡鸣，让人眼花的剑光亮起，朝着罪渊怪物的身上斩去。
　　“吼！”
　　怪物嘶吼一声，紧接着黑色的罪火自身上猝然烧起！
　　米娅暂时后退一步，扶剑，然后一股苍银的白焰自剑身燃起……
　　砰！
　　脚下的土块裂开，米娅的瞬间就闪到对放面前，奋力挥舞灼火的长剑，呼呼的破空声响起，凌厉、灼热、势不可挡的银剑斩下。
　　而眼前的罪渊怪物竟然直接伸出四条手臂去接，似乎已经完全失去了理智。
　　刺啦——
　　下一秒，四条粗壮的手臂被整齐的斩断，黑色血喷涌而出，有不少飞溅到了米娅的盔甲上面。
　　不禁觉得有些恶心，但米娅没有给对方喘息的机会。
　　罪渊怪物刚刚发出一声痛苦的吼叫，米娅抓准时机，长剑在手里旋转一圈，反握剑柄，紧接着猛然刺进对方的心脏中……
　　噗呲——
　　这一下喷涌出更多的黑血，米娅拔出剑，赶紧后退一大步。
　　居然就算是变成了这种怪物，估计要害也没有改变。
　　轰的一下，罪渊怪物那高大的身躯倒下了，身上燃烧的罪火也跟着熄灭。
　　“死了吗？”
　　米娅手中的长剑化作点点银光消散掉，看着倒在地上的怪物，米娅的抬起手臂，绚丽的金光亮起，紧接着一把圣枪凝聚在手中。
　　“保险起见，还是补刀吧。”
　　于是对准那颗巨大的头颅米娅将手中的圣枪狠狠掷出……
　　铮！
　　圣枪精准命中怪物的头颅，直接将其贯穿扎进地面里面，同时头颅炸开，一些恶心的组织物摊散一地……
　　银甲骑士拍拍手，转身走开，不过，下一秒又是三把圣枪扎进尸体里面……
　　嗯，补刀也要补得彻底些。
　　“啧……”
　　“为什么会失败啊？”
　　“……”
　　此时站在远处观望的戴因表情很不好，召唤魔神确确实实是失败了，其实仪式进行到一半时，他就察觉到有些不对劲了……
　　但是…
　　“欸，算了，还是先走吧，要是被这家伙逮到那就麻烦了。”
　　于是黑袍男人的脚下冒出黑影，他的身体很快就沉入进去……
　　而这边的米娅也注意到不远处的男人，但是刚想要追上去，对方就已经遁入黑影消失在原地了。
　　“可恶，让他陸虾w[u紦x灵t师溜给跑了。”
　　米娅远远的看到，那个男人在传送到不远处树下之后再次遁入黑影进行了二次转移。
　　如果不带其他人的话，他这个还是可以传送很远的距离的。
　　所以， 米娅放弃了继续追赶对方。
　　更何况，现在米娅她也感到有些累了，打了好几次的架，又折腾一路追过来，要不是有辅助的魔法或许早就坚持不住了。
　　这其实也是个弱点吧，炼体这一方面是完全不如上一辈子的，毕竟现在自己只是一个身娇体弱的人类少女，从小到大也没有什么锻炼，纵使有一身的技巧，也不能完全的施展出来。
　　要不是有辅助魔法，估计挥舞几剑就累了。
　　而且身子骨实在是太脆弱，估计在战斗过程是被轻轻挂一下就得受不轻的伤。
　　简单来说就是高攻低仿……
　　不过好在是还有忒利西亚给的这一副盔甲，除了提供极高的防护之外，也能一定程度提升力量。
　　今晚穿着这副盔甲行动了这么长的时间，米娅已经开始感觉到有些疲惫了，疲惫的是精神，肉体到还好，毕竟有增益魔法在。
　　说起来正常这个时间段力早就睡觉了，而今晚却是一番的折腾，自己现在还处于在长身体的少女阶段呢。
　　解决完这些之后，回去可得赶快睡觉啦。
　　熬夜会长不大的……
　　米娅在心里这样想着，轻轻叹口气，然后环顾一圈四周。
　　几分凉意的夜风静静吹拂着，空气中依旧夹杂着一股浓浓的血腥味，此时祭坛下面是一堆罪渊教徒的尸体，而祭坛之上又是村民们的残肢……
　　并不是所有的村名都被残忍的杀害了，还有一部分幸存的村民，见危险似乎都解除掉了，他们从地上颤颤巍巍的站起来。
　　但死亡和恐惧的阴影并没有彻底从他们的身上撤去，存活下来的人们朝着那些尸体残肢走去，那颤抖的步伐像是失了魂一般，被残忍杀害的那些人当中，肯定都是他们的家人或者朋友。
　　于是，凄惨的哀嚎声悄然响起，混杂在这萧瑟的夜风中，更显得凄厉。
　　还有一部分人来到祭坛下那些罪渊教徒的尸体前，一边用脚踩，一边破口大骂……
　　每个人都是眼眶红红的，苦涩的风或许会将这哀痛传的更远。
　　米娅不忍去看这幅场景，虽然之前也见过很多次类似的景象，但现在的自己或许已经变得……
　　心软？
　　可能是因为转生成女孩子之后，共情能力更强，感情更加细腻。
　　“有些受不了啊……”
　　米娅摇摇头，似乎呼吸都跟着沉重起来。
　　她知道自己不能再逗留下去了，要不然自己今天晚上就别想睡觉了。
　　于是米娅静默地走到奥古斯的尸体面前最后确认一遍，然后就离开这里，后续就交给城里的那些家伙来处理吧。
　　走到罪渊怪物的跟前，此时他的身体已经化作一滩黑的脏水，弥漫着浓浓的罪渊气息……
　　而在这滩脏水里米娅突然发现一枚金币？
　　嗯？
　　米娅蹲下身子，在旁边找了一根树枝将金币给撅到一边，然后才拿起来。
　　奇怪的金币，像是金子做成的，但是上面雕刻着一直恶魔的图案……
　　好像是一直长着很多只手的恶魔。
　　米娅对这没金币有印象，之前那个黑袍男人就是将这枚金币喂给奥古斯吃下去之后，他才变成现在这副样子。
　　所以这枚金币跟魔神应该是脱不开关系的。
　　于是，米娅将这枚奇怪的金币收起来。
　　“这位先生，非常感谢你救了我们。”忽然一道苍老的声音从身后传来。
　　米娅转过身，眼前是一位矮小的老头。
　　“我是这里的村长，多亏了你，要不然我们所有人都会被……”
　　村长对此表达出了深深的感谢……
　　“举手之劳而已……”从头盔里面发亻尔玲鸸淋弃是出沉闷的声音，听不出性别的中性音。
　　“不知道英雄怎么称呼？”
　　“……”
　　稍微犹豫一下，米娅摆摆手，紧接着转过身，沉闷闷的声音再次响起……
　　“犄角骑士。”
　　……
　　月色之下，一抹银的身影正飞快的掠过……
　　虽然现在米娅很累很想睡觉，一股疲惫感深深的萦绕在心头，但是现在还有很多后续的事情需要处理。
　　自己不能直接解除掉盔甲，然后回去就呼呼睡大觉。
　　首先关于刚刚那个小村子发生的事情，这个必须通知给上面的人，让他们赶快去处理一下。
　　还有就是关于自己的身份……这一次是狠狠地在大众面前亮相了。
　　后续肯定会有人来找自己的，所以回去之后还得再露个面才行。然后还有关于罗琳的事情也是挺在意的。
　　也不知道她去了哪里，现在还在城里面吗？
　　还有雷娜塔……
　　米娅也想去确认一下她现在的情况。
　　而且解释之后还要想一下怎么用米娅的身份回去，不能让其他人发现异常……
　　“哎呀，事情好多，好烦啊！”
　　银盔之下，少女那张精致可爱的小脸写满疲惫，腮帮子郁闷地鼓了起来，露出一副颇为烦躁的样子。
　　作者的话：更新时间以后改为中午
第305章回城（3k）
　　此时，圣索沃城内……
　　战争过后，城内弥漫着一片死寂与破败，残垣断壁四处可见，原本繁华的街道如今满目疮痍，血腥味弥漫在空气中，刺激着鼻腔，让人感到一阵窒息。
　　房屋倒塌，废墟中还冒着缕缕黑烟，城内的建筑多数已沦为废墟，街道上布满了破碎的砖瓦和玻璃，昔日的繁华景象已不复存在。
　　放眼望去，似乎只有那座教堂的高塔依然耸立，神圣的钟声轻轻回荡着，而此一头蓝发的男子，倚靠在废墟上，身上受了很严重的伤还没有恢复过来。
　　史密斯刚刚看见那名银甲骑士追着奥古斯出了城……
　　他现在很想知道战况怎么样了？那个骑士有没有消灭掉奥古斯？
　　而刚刚史密斯也感受到了，那名身披银甲的骑士非常强，或许要比自己强出很多倍……
　　所以他到底是什么人呢？
　　还拥有那么强大的剑术……
　　“院长大人！”
　　正思考着关于那名骑士的事情，忽然，史密斯听到有人喊自己。
　　“院长大人你没事吧？”
　　是之前送走杰西卡的那几个人，他们又回来了……
　　牧师上前将蓝发男人搀扶起来，同时检查起他身上的伤势，结果发现皮外伤都已经治愈好了？
　　嗯？
　　是其他牧师做的嘛？
　　“咳咳~”史密斯咳嗽两声儿，然后先是问道，
　　“杰西卡和那个狐族的小姑娘呢？”
　　“我们已经将他们送到教堂那里了，放心吧院长，她们现在安全了。”
　　“那就好。”史密斯稍微松了一口气。
　　“院长，说起来 ……那个奥古斯呢？”
　　“已经被院长打败了吗？”
　　几人环顾了一下四周……发现早就是一片废墟了，废墟上还燃烧着黑色的罪火，地面早已化成一片焦土，各种形状的大坑一个连着一个，空气中带着一股焦味和血腥味，可以看出来之前的战斗是有多么的夸张……
　　“……”
　　史密斯摇了摇头，“不，是我失败了，没有打过奥古斯，但是突然出现的一位身穿银色盔甲的骑士，他追着奥古斯出了城……”
　　听到这个回答，众人皆是疑惑的歪了歪头。
　　“银色盔甲的骑士？”
　　史密斯也没有作过多的解释，而是指了指躺在地上的那些人。
　　“去看看他们怎么样了……”
　　那些都是从城门那边过来支援的，既然从那边回来了，估计跟魔族的战斗差不多已经结束。
　　史密斯如此判断到，只可惜他们刚过来还没有怎么出力，几乎就被变成魔族的奥古斯给一招秒了。
　　于是几名牧师去将那些倒在地的人救助起来，其中有些伤得很严重，已经无力回天……
　　这其中大部分是驻扎在城里的联合军，还有一小部分是他们学院里的教师。
　　史密斯从一位救醒的剑术科教师那里了解到之前在城门外发生的事情。
　　“嗯，就是那名头顶带着犄角头盔的骑士，他非常厉害，关键时刻出现救下了雷娜塔老师。”
　　“居然还是那个人啊……”
　　史密斯有些意外，紧接着又问道，“你刚刚提到了雷娜塔？原来雷娜塔是在那边……”
　　“那她现在怎么样了？没有受伤吧？”
　　“额……”
　　提起这件事情，眼前这位小教师脸上的表情不是很好，抿抿嘴唇犹豫了一下，然后开口说道，
　　“雷娜塔老师在跟魔族的战斗中受了很严重的伤……要不是那个骑士及时赶到的话…恐怕雷娜塔老师就……”
　　听到这里，奥古斯不由皱起眉头，如大海般深蓝的眼眸中不由得流露出老父亲一般的担心。
　　说起来雷娜塔跟他多少也有一点联系的，毕竟她的师傅跟史密斯是同学，再加上之前都是再剑术科这边的，平日里，对于雷娜塔，他也是会额外多关照一下。
　　所以在听到雷娜塔遇到危险的消息时，史密斯心跳漏了半拍儿，一股担心上涌心头。
　　“啊，院长您不用担心，雷娜塔老师现在已经被送到教堂那边去了，估计不会有生命危险的。”
　　似乎是看出了男人的担心，这位教师连忙解释着。
　　“是吗…那就好，还是多亏了那个神秘的骑士啊……”史密斯紧皱的眉头能稍微舒展开一些，心中对于这位不知姓名的神秘骑士更加感到好奇了。
　　之后史密斯又从这位教师的口中了解到具体的一些细节，比如那个魔族少女和黑骑士，还有银甲骑士一剑就解决掉魔族残军的事情……
　　然后趁着这段安全的时间，剩余的这些人开始打扫战场，教堂里剩下的那些修女几乎全部出来救治伤员，剩下的联合军负责打扫战场上的尸体。
　　至于那些撤走的镇民…估计也已经撤离到临近的城镇里面，这个倒也不着急让他们回来，等到这边彻底结束，保证了安全之后再让他们回来重建吧……
　　这一次对圣索沃造成的破坏可不小，估计得需要段时间才能恢复到原样。
　　然后关于米娅被抓走的这件事情，大家当然没有忘记她，再怎么说米娅可是教会圣女的女儿，身份不一般……
　　目前已经调动城里仅剩的一些人出去追查罗琳，然后将米娅她给救回来。
　　而此时的史密斯也没有回去，他站在城墙这边，向着远处凝望着，学院那边他交给了其他老师回去照看。
　　夜晚清凉的夜风吹拂过他的脸颊，风中夹着一丝焦土和血腥味，他身上还穿着破破烂烂的礼服，上面沾上了不少的血迹，但男人似乎并不在意。
　　他那一双如大海般深邃的瞳眸，此时凝望着城门前那无比萧瑟的战场，黑漆漆的焦土上荒芜一物，只有残存零星的点点罪火，还有那个各种魔法留下的破坏痕迹。
　　皎洁的银月依旧明亮，淡蓝色的月光轻轻洒在这片满目疮痍的大地上，这其实中最为显眼的应该还是城门前那一道深长的沟壑……
　　仿佛的是一道巨大的裂痕一般，如此突兀的出现在地面上，尤其是站在高处去看，显得更加壮观。
　　“这是何等夸张的一剑啊。”
　　站在城墙上的史密斯不禁发出这样的感叹，心中对于这名奇怪的骑士不由生出一股敬佩，毕竟他也是一名剑士，自然是非常清楚这一剑的含金量。
　　而此时的史密斯站在这里，则是为了等待那个骑士的回来……
　　既然有着如此实力，那么史密斯觉得奥古斯多半不会是那个人的对手，说不定现在已经被解决掉了。
　　“如果是已经被解决掉的话……”
　　“……”
　　史密斯也知道，如果那个神秘的骑士他不想露面的话，大可以在解决完奥古斯之后就直接离开，没有必要再回来的。
　　当然这也只是猜测罢了，那人还会不会回来都是未知数……
　　“他到底是谁呢？”
　　“这种水平的剑术，都已经要赶上剑圣了吧……”
　　“如果他是人类的话……这么厉害的剑术应该会有所听闻的，除非他是藏在深山老林里面一直没有出来过……”
　　“那如果不是人类，而且其他种族的话……”
　　史密斯正思考着，忽然望见从不远那已经烧焦了大半的森林里面走出一个银色身影……
　　皎洁的月辉倾洒在那一袭银闪闪的盔甲上面，厚重的头盔地上，一对高高立起来的犄角看着尤为特别，就像是某种生物的角一样。
　　而此时的银甲骑士正迈着几分沉重的步伐，一步步朝着这边走过来，就像是凯旋而归的将军一般。
　　“他真的回来了！”
　　见此，站在城墙之上的史密斯眼中露出一抹喜色，一副非常兴奋的样子，直接从城墙上跃下，脚底踩着一条流水滑到下面来。
　　米娅不禁在心里微微感叹……这水属性还能这样用的吗？
　　真是开眼了。
　　“咳咳……”
　　对方差不多就要迎上来，米娅轻轻咳嗽两声调整一下自己的声线，毕竟史密斯这家伙是自己老同学，在他面前还是少说话比较好。
　　虽然可能性非常小，但如果真的被对方给怀疑上可就麻烦大了，米娅已经想好，一会儿自己装成一名又呆又愣的骑士就好。
　　将重要的信息传达给对方就算是完成任务，到时候快点撤，尽量少在他面前出现。
　　“这位先生，刚刚那个魔族怎么样了？”史密斯上来先问了最重要的问题，也没有干站在这里，而是带着对方一边往城里走，一边聊事情。
　　“已经解决了……”
　　非常沉闷，且完全听不出性别的声音从那厚重的头盔里传出来。
　　史密斯也没有觉得哪里不对劲，而且印零亦咎泗*究罢回答也正如他所料的那般……
　　“真的非常感谢你，如果不是阁下出手，估计今晚我们整座城就要被魔族给占领了。”
　　“嗯……”米娅接受了对方的感谢，紧接着没有多说什么废话，简单几句将之前在林峰村发生的事情讲给了史密斯……
　　“召唤魔神？果然又是那些罪渊教徒搞得鬼！”蓝发男子握紧拳头，眉头紧皱，一副愤恨的样子。
　　而此时已经走进城里，看见银甲骑士出现，好多人都围了上来，带着好奇、或是感激的眼神打量着这这位拯救了大家的骑士。
　　“还好有阁下出手啊，要不然，真不敢想象事情会变得多糟糕。”
　　“所以说，阁下的剑术是真的高超，不知可否透露阁下的姓名？”
第306章阁下的剑术真是了得（3k）
　　“所以说，阁下的剑术是真的高超啊，不知道可否透露下姓名？”
　　史密斯小心试探地问向对方，对于眼前这个“铁罐头”不只是奥古斯，周围的其他人也都是万分好奇的，他们默默跟在两人的身后，听着他们的谈话。
　　米娅也没有在意，然后对于史密斯的问题也进行了一个回答。
　　依旧是沉沉闷闷，听不出性别的声音从盔甲里传出来，当然也不必强调性别什么的，一般这种铁罐头大家都默认为男性的……
　　“犄角骑士……”
　　不咸不淡，甚至几分捧读的语气如此说道。
　　“犄角骑士？”史密斯疑惑的歪歪头，在自己的印象中，似乎从来都没有听说过有这样一号人物。
　　当然不止史密斯，周围的其他人也是同样没有听说过什么“犄角骑士”。
　　“额…那个，阁下可否透露出一下本名呢？”
　　什么犄角骑士肯定只是个称号罢了，奥古斯想要知道对方的真名，说不定可以调查一下？毕竟是剑术这么厉害的人，如果对方可以同意的话，奥古斯真想看看对方头盔里面的样子。
　　到底是哪个男人，剑术如此了得？
　　“……”
　　银色盔甲的骑士保持沉默，并没有回答奥古斯的问题。
　　而谁猜不到在那厚重的银色盔甲里面，却是一位倾城妙容，稚嫩可爱的银发少女，此时的少女鼓起了小嘴巴，像是在一副苦恼思考的样子，伸出小粉舌轻抿了一下唇瓣，煞是可爱
　　只可惜一副样子却无人欣赏的到……
　　米娅在心里这样稍微思考了一番之后，她觉得还是先不要胡乱编制名字比较好，如果有人真的去下功夫去调查的话，可能会招致怀疑。
　　那用这一个代号就好了。
　　“额…好吧，既然阁下不愿意透露，那也没有关系。”史密斯看出来对方似乎不愿意透露出关于自己的信息，于是也就不再强求，将话题给转移。
　　“哦，对了，犄角骑士阁下，不知道您有没有看到过一个银发少女？”
　　“嗯……那孩子是神光教会圣女苏菲娅的女儿，但之前被那可恶的魔族抓去了。”
　　居然还问起了我的事情吗？还以为他们都给忘记了呢。
　　之前雷娜塔也有拜托将小圣女救出来，但可惜米娅没办法整出个分身来，要不她就直接让犄角骑士和米娅同时出现，把米娅带回来。
　　这之后自己还得找个借口，是怎么被救的，又是怎么自己回来的……
　　于是犄角骑士只能摇摇头。
　　“这样啊…那好吧……”史密斯看样子有失望的样子，沉默一下后又突然想起什么，
　　“哦，对了，说起来阁下居然还会治愈术啊。”
　　“当时要不是阁下的治愈术的话，估计我就危险了。”
　　“不仅有那么高超的剑术，同时还会治愈术…这样的人很少见啊。”
　　听到这话，银盔之下的少女柳眉微皱，陷入到尴尬的沉默。
　　“哦，还有一件事，犄角骑士阁下，请问明天您有空吗？”
　　“我打算为您举办一个庆功会，授予您勋章，您是拯救了大家的英雄，应该让大家知道一下您的名号。”蓝发男人如此说道，那对充满真挚的蔚蓝色双眸紧紧盯着看，似乎想要透过头盔的缝隙，去窥见对方的长相……
　　但很显然那是不可能的。
　　“……”
　　其实平时史密斯的话没有这么多，但不知道为什么，对于眼前这个神秘的骑士很感兴趣，忍不住想要多问他一些东西。
　　出现在大众的视野前？
　　对于史密斯的话，银盔之下的少女轻轻皱了一下柳眉，一对儿紫色的大眼睛，滴溜溜地转着，摆出一副思索的样子……
　　犄角骑士这身份是得好好塑造着，毕竟以后还得靠这个马甲来当剑圣呢。
　　在这里开始抛头露面的话，也为后续的选拔比赛做点铺垫吧……
　　不至于那么突兀的出现，然后夺得冠军。
　　更何况，估计雷娜塔现在也想跟“犄角骑士”说上几句话吧。
　　让大家认识认识倒也没有坏处，只要不摘掉头盔，又有谁能想到这盔甲之下竟然会是小圣女呢？
　　权衡一下利弊之后，米娅决定以犄角骑士的身份在大众面前亮个相。
　　于是呼，在史密斯的视角之下，眼前的银甲骑士先是沉默一番，就在史密斯以为对方会拒绝时，没想到他点头了？
　　“欸？犄角骑士阁下的意思是…同意明天出席了吗？”
　　骑士没有说话，厚重的头盔点了点……
　　“好！那这样吧，时间还是定在后天吧，明天需要让出去避难的民众都回来。”
　　“后天上午，还请犄角骑士能够到场，地点就要设置在我们学院里的中央广场。”
　　“阁下若是不知道的话，可以让人带你去。”
　　“对了，说起来阁下晚上睡在哪里？不如……”
　　米娅猜到了对方想要说什么，直接摆摆手拒绝，“我晚上不在这里。”
　　“额…那好吧……”
　　附近确实也有其他的镇子可以去，实在不行睡在野外也没有什么问题，毕竟这骑士这么强，一个人在野外也不必担心。
　　“好了，没什么事情，那我就先离开了。”
　　银甲骑士声音沉沉的说道，然后便转身往城外走去。
　　“欸？哦哦，那期待与阁下的再次相见。”史密斯有些意外，反应过来之后，说了句客套话就望着银甲骑士离去的背影，脑海里不知道在想些什么……
　　“院长，看你问了那个骑士好多的问题欸。”在蓝发男子发愣之际，一名学院里的教师凑上前说道。
　　记忆中，院长大人的话可没有这么多的，尤其是没有当上院长之前，低调沉默寡言，只不过在当上院长之后迫不得已需要多多讲些话。
　　“欸，只是对他比较好奇罢了，他那种水平的剑术，去参加圣剑使选拔比赛的话……十有八九会夺得冠军。”
　　望着银甲骑士的背影，不知为何，史密斯觉得跟着自己的一位故人竟有几分相象？
　　“对了，林峰村那边……”
　　“哦，我们已经派人去处理了，院长放心。”
　　“嗯……”
　　“……”
　　这边从城里出来之后，银甲骑士的身影便瞬间消失不见，直接绕到前面那个没有人能注意到的森林。
　　然后米娅她又绕了一个大圈子，绕到城池的侧面去，大概等了一段时间之后，米娅才脱下身上的盔甲在一棵树底坐下……
　　摘掉的盔甲就像那把剑一样化作点点的光粒消散掉，某种意义上来将，其实这套盔甲和那把剑差不多，都是可以随时召唤，随时收回去，非常的方便。
　　脱下这套头盔之后，米娅感觉轻松不少。
　　“果然还是不怎么习惯套着这样沉闷闷的家伙啊。”
　　银发少女脱下盔甲之后，一股类似玫瑰般的馨香便从她的身上弥散开来，略带凉意的夜风轻轻吹起少女那一头柔顺的银发，周围的空气似乎都跟着变清香起来。
　　少女伸出仙白的玉手轻轻捋了一下额前的几缕发丝，那张精致可爱，宛如洋娃娃的般脸蛋儿，忽然露出了享受般的表情，舒服额眯起眼睛，像是一只小猫一样。
　　此时少女身着一袭白色的连衣裙，皎洁的月辉倾洒在少女的娇柔的身姿上，莹嫩奶白的肌肤透粉，少女宛如月之精灵那般美丽迷人……
　　“唔姆~”
　　少女轻轻伸展了一下她那曼妙的身姿，忍不住发出小动物一般的声音，软软甜甜的~
　　“运动之后吹着夜风的感觉真舒服呀~”
　　“哈~”少女打了一个大大的哈欠，紧接着望向圣索沃城的方向。
　　“算算时间，差不多可以回去了吧……”
　　至于回去之后怎么解释自己被救出来…米娅也已经想好了。
　　到时候就说是罗琳将几给自己给放出来的吧。
　　回来似乎也没有看见罗琳那个家伙，米娅也不知道她去了哪里。
　　如果她还活着的话，估计也不会再回来了，肯定得逃去其他地方。
　　这样想着， 米娅起身拍了拍小屁股，伸展一下身子然后朝着圣索沃城的方向走回……
　　当然肯定不能就这样大摇大摆的走回去，米娅得装得娇弱一些才行，本来还想着要不要把自己搞得惨一些？
　　后来想想还是算了吧，多此一举罢了。
　　于是，正在城门这里守着的两名士兵便注意到，忽然出现一位娇小的银发少女正怯生生的朝着这里走来……
　　“这位小姑娘，请问你是……”
　　有点不凑巧的是，这两个士兵视乎并不是认识米娅。
　　“唔…我是……”
　　银发少女柔柔弱弱的开了口，银铃般声音中带着一丝委屈，不过还不等米娅她说完，这时一个熟悉的女声响起。
　　“欸！米娅！”
　　“唔？”
　　银发少女可爱的歪歪头，顺着声音来源望去……此时的城门大开着，虽然已是深夜，但还有好多人忙忙碌碌打扫战场，米娅望见一位看着年轻的女子站在不远处。
　　对方在看见自己之后，脸上的表情先是一惊，紧接着便是兴奋和激动，立刻朝着这边跑过来。
　　巧了，是黛米老师……
　　“呜~米娅你没事吧？”
　　香软入怀，黛米老师直接跑过来抱住了米娅。
　　“唔…我没事啦，黛米老师。”
　　抱得有点紧，埋在黛米老师这香软的怀里，米娅感觉呼吸都不通畅了，同时还有一股甜甜的奶香涌入鼻腔。
　　“米娅你没事真的是太好啦，雷娜塔老师和你的那个小闺蜜可都担心死你了。”
　　“……”
第307章担心的小狐娘（3k）
　　此时的史密斯已经回到学院里，接下来可有一大推的事情等着他去处理呢，这一次学院的教师可以说是死伤惨重，估计之后有可能会停课一段时间来进行调整。
　　米娅本想着问一下雷娜塔现在怎么样呢？但没想到黛米老师直接就拉着自己往教堂这边走着，去找雷娜塔。
　　穿过废墟的街道，米娅注意到城里一大半的建筑几乎都化作了废墟，空气中弥漫着一股血腥味，好多联合军还有学院里面的教师在这次的战斗中不幸牺牲……
　　只是因为一个变成了魔族的奥古斯。
　　如果不是米娅在这里，估计等到支援军赶来的时候，整座城都得给奥古斯屠个遍！
　　欸……这就战争啊。
　　看见这样一副战后凄惨的画面，米娅在心中叹口气，在蓝星上那个安定的国度里和平习惯了，以至于让米娅在刚穿到这个世界上，第一次直面残酷的战争时，看见那个血肉横飞的场面不禁反胃吐出来……
　　不过现在已经经历过大大小小的战争，并且还死了一次，米娅在面对战争时不会有那大的反应。
　　但也不会舒服就是了。
　　“唔~”
　　黛米拉着银发少女软乎乎的小手，朝着城北教堂的方向走去，在路上经过那些尸体的时候，黛米明显感觉米娅的手忽然攥紧了。
　　她似乎有些害怕呢……
　　黛米不禁莞尔，用自己温暖的手紧紧握住米娅的小手，同时温柔的声音安慰被吓到的少女，
　　“没事的啦，米娅，不要往旁边看，握紧老师的手就好。”
　　“唔~嗯嗯。”
　　银发少女眨着一对清澈无辜的紫色美眸，深深望了一眼黛米，眼中确实隐隐透露出一丝不安和害怕，她轻轻点点头，发出软软的嘤咛，就像是惹人怜爱的小动物一般，很容易就能勾起人的保护欲。
　　黛米实在忍不住，伸出玉手轻轻抚摸银发少女的小脑袋瓜~后者也是没有任何的反抗非常的乖巧~
　　当然，以上这样一副娇弱小女生的样子，全部都是米娅她刻意装出来的……
　　怎么可能会被吓到啊？之前米娅可是在峰林村见识到比这更加残忍、令人感到不适的画面。
　　村民的身体被分成好几段，各种残肢败节混合血水围成一个圈。
　　即使时候回想起那么画面，米娅还是会感觉有些不适……
　　如果真的换成一个正常的女孩子，估计晚上会做噩梦的。
　　但是米娅现在之所以要装出这一副样子，也都是为了符合人设。
　　毕竟在大众的眼中，米娅只是一个娇弱纯洁的小圣女，从小到大都是被两个妈妈很好的宠爱着，从来都没有经历过这样的场面，肯定是会被吓到的。
　　所以米娅才刻意表现出这一副样子，不过米娅她到也是比较擅长这种事情。
　　至于稍微借助一下自己这幅清纯可爱的外表，小鼻子一酸，装出一副泫然欲泣的模样，大部分人都是扛不住的呢。
　　这里银发少女的嘴角在不经意间勾起一丝好看的弧度~
　　于是就这样，黛米老师一边照顾着银发少女的情绪，没有多久就走到一座教堂前……
　　教堂整体呈现出典雅的哥特式风格，尖耸的钟楼傲然挺立，深灰色的石砖堆砌而成的墙壁，散发着古朴而庄重的气息。
　　正面是一扇扇高大的拱形木门，上面印刻着烫金的图案……
　　图案的内容是一个金闪闪的圆形太阳，而这个太阳则起爾鏾冷是（七）伞俬是被一个身穿教袍的半身女子，轻轻托在双手上。
　　这个是代表神光教会的图案，上面的那名女子自然代表着他们信奉的光明女神。
　　在这个大陆上，神光教会是唯一正统的教会，是人类开创出来的教会，其总部设在人类的王城……
　　至于其他两个种族……精灵那边信奉的是他们的圣树，那棵巨大的圣树相当于是她们的神明一般。
　　至于亚人那边，虽然也有信奉光明女神的，但是比较少，他们更多的还是坚信实力至上的，不会寄托在这种比较虚的东西上面。
　　咯吱~
　　推开这扇门，黛米牵着银发少女的小手走了进去……
　　教堂对于米娅来说简直是再熟悉不过了，毕竟妈妈就是教会的正统圣女，自己经常得往教会这边跑。
　　走进这间教堂的内部，此时月光透过彩色玻璃窗，洒下斑斓的光影，增添了几分梦幻感。墙壁上的烛火微微摇曳，仿佛是守护这片神圣空间的精灵。高高的穹顶在黑暗中显得更加深邃，仿佛能通向无尽的天际。
　　长椅整齐排列，在阴影中显箘倭拔:务淋珊镏诌得庄重而肃穆，空气中弥漫着淡淡的松香，让人心生宁静与敬畏，讲道台上的十字架在月光下泛出银色的光芒，仿佛在默默诉说着信仰的力量。
　　此时这教堂里面的修女只有零零散散的几个，大部分修女应该是出去救伤员了，而除开这几名修女之外，还有几个受伤比较严重的学院教师或是联合军……
　　而在这些人当中，米娅一眼就看见了坐在长椅上那两个熟悉的身影。
　　只见一位银发的狐族少女正依靠在另一位黑发少女的身上，此时小狐娘那张魅惑众生的脸蛋上写满了担忧，她的心情似乎很差，头顶那对毛茸茸的狐耳都软趴趴的对折下来，身后那条雪白的大尾巴也无力耷拉在地上，象征着主人现在的心情。
　　而另一位身姿较好，容貌倾城的黑发女子则是伸出手臂轻轻将小狐娘揽进怀里，像是在安慰对方，但可以看出来，黑发少女自己也是露出一副很担心的样子……
　　这一人一狐，自然就是雷娜塔跟赫尔莉雅了，而她们所担心的对象肯定毫无疑问……是米娅。
　　听到这边的开门声，她们下意识的朝着着边瞥一眼。
　　然后便看见无比熟悉的银发少女，此时正静静站在门口这边……
　　“米…米娅？”
　　似乎有点没有反应过来，银发小狐娘樱唇轻启小声的问了一下，轻灵的少女音在此时这安静的教堂中显得格外清晰……
　　身姿娇柔的银发少女对着小狐娘轻轻扬起嘴角，露出一抹令人安心的笑容，清澈似水般的紫色瞳眸洒下一抹柔意，紧接着又乖巧地点点头。
　　说实话，在看见赫尔莉雅也在这里时，米娅其实是有些意外的，但是也很快就猜到，这孩子估计是已经知道自己被抓走的事情，然后就出来了……
　　欸，这其实是很危险的啦，不过好在是看样子并没有受什么伤，米娅在心里也松了口气。
　　而眼前的狐族少女已经朝着自己这边跑了过来，对方那稚嫩可爱的小脸上此时写满了担心，眼角隐隐挂着泪痕，翦水秋瞳中盈着一抹委屈，不禁令人恻隐。
　　米娅恍惚了一下，紧接着仿佛是提前预知到了一样，直接张开手臂准备迎接对方的抱抱~
　　下一秒软玉入怀~但米娅还是低估了小狐娘情绪激动时的抱抱！
　　“唔姆~”
　　米娅闷哼一声直接被扑过来的小狐娘摁倒在地上…揉了揉有点被磕痛的后脑勺，不等米娅她说点什么，边先听到压在自己身上的小壹另虾狐娘，忽然带着委屈的哭腔道，
　　“呜呜~米娅你没事吧。”
　　“真的是担心死我啦，如果米娅你要是有个三长两短的话…那我…我…呜呜啊！”
　　银发小狐娘将米娅压在身下，将脸蛋埋进带着玫瑰花香的软怀中，轻轻蹭着，同时两条手臂紧紧环抱住米娅娇小的身子，像是担心米娅她会溜走一般。
　　“唔~小雅，我没事的，已经安全的回来啦。”
　　米娅知道小狐娘非常担心的自己，内心不由感觉暖暖的，但同时也有一丝愧疚……
　　其实根本不用担心来着，毕竟以米娅这实力，现在除了魔神之外应该很难有什么可以威胁到她。
　　“没事没事~”
　　银发少女那稚嫩婉转的声线中蕴含着似水般的温柔，伸出白皙的小手轻轻抚摸上小狐娘的脑袋，捋顺对方那柔软的发丝，就像是温柔的邻家大姐姐般，在安慰小妹妹。
　　虽然是被压在身下，但此时的米娅也并不在意这样的小事，只不过地板有点冰冰凉凉的，但是扑在自己怀里的小狐娘听声音已经是哭出来了，甚至米娅可以感觉到自己胸口的那块儿布料都有点被打湿……
　　欸，其实本来米娅是打算把自己装的柔弱一点，比如说，一副委屈巴巴的样子，泫然欲泣，装给雷娜塔看看。
　　但是，看见妹妹如此委屈巴巴，哭着扑过来，如此担心的样子，米娅下意识就摆出一副姐姐的样子安慰起小狐娘了……
　　“小雅，先起来吧，地上凉，不要压在米娅身上啦。”这时雷娜塔也走了过来，倾城的脸蛋上露出一抹安心，她俯身将压在米娅身上的小狐娘给拉起来。
　　从米娅的怀里抬起头，此时赫尔莉雅那张精致漂亮的脸蛋已经哭成了小花猫，眼眶红红的，大鼻涕都要流下来啦，看着确实有点滑稽，但是却莫名的可爱。
　　雷娜塔从怀里抽出一条手帕， 给小狐娘擦擦脸蛋儿，然后又伸手将米娅从地上拉起来。
　　“米娅，你在她们那边没有受伤吧？她们没对你做什么不好的事情吧？”雷娜塔微微躬下身子，然后伸出一双纤纤玉手，开始在银发少女身上游走，眼神中带着一股子认真，在检查米娅她有没有受伤。
第308章疲惫回寝（3k）
　　“唔嗯~”银发少女忍不住漏出一声可爱的轻哼。
　　雷娜塔的两双纤纤玉手在米娅身上灵活的游走，捏捏脸蛋，摸摸手臂，搞得米娅感觉痒痒的，可爱莹嫩的脸蛋不禁染上一抹意义不明的醉红……
　　“唔，雷娜塔姐姐，我真的没事啦，没有受到任何的伤害。”
　　米娅语气柔柔的解释，同时抱住自己的双臂，下意识地表现出一副弱气的样子。
　　似乎确认了银发少女真的是好好的，没有受到任何的伤害，雷娜塔终于是松了口气……
　　米娅没事真的是太好了，如果她要是出点什么意外，回去我该怎么跟苏菲娅姐姐她们交代啊，而且我也肯定不会原谅自己的。
　　“嗯嗯，没事就好没事就好。”雷娜塔又摸了摸米娅软滑滑的小脸，有些苍白的俏脸挤出一抹微笑。
　　“呜~米娅。”此时这边擦干眼泪的小狐娘再次凑上来抱住了银发少女纤细的手臂，嗅着对方身上的玫瑰花香，赫尔莉雅感觉到一丝安心。
　　米娅也没有拒绝，任由小狐娘抱着自己蹭蹭，这孩子担心坏了，就让她多贴贴一会儿吧……
　　眼中流露出一丝无奈，然后米娅看向眼前的黑发少女，当然也是注意到了现在雷娜塔脸色不太好，嘴唇上明显缺少了几分血色，看样子之前受了那么严重的伤还没有恢复过来。
　　“雷娜塔姐姐，你的脸色看起来不太好，是受伤了吗？”
　　米娅轻轻蹙眉，带着关心的语气轻轻问道。
　　“啊，没事，一点小伤而已，不要紧。”雷娜塔笑了笑，似乎不想让米娅担心，接着她转移了话题，
　　“说起来，米娅你是怎么逃出来的？是不是一位头顶带着一对犄角的银甲骑士将你救出来的？”雷娜塔还记得之前有拜托过那个很厉害的骑士将米娅救出来的。
　　“带着犄角的骑士？”听到这话，米娅故作疑惑的歪歪头，
　　“没有呢，我没有看到过什么骑士。”
　　“欸？那米娅你是怎么逃出来的？”雷娜塔有些意外，如果不是之前那个骑士的话，难道是米娅她自己逃出来的？她一个娇柔柔的小姑娘自己怎么可能逃出来？
　　“唔…其实是罗琳老师帮我逃出来的……”米娅弱弱的回答，其实这句话说的也没有什么问题，因为罗琳她确实是打算将她救出去的，只不过，在这个过程中发生了些意外罢了。
　　“欸？”
　　果然在听到这话之后，面前的雷娜塔露出惊讶的表情，身旁蹭着米娅手臂的小狐娘也跟眨巴着水盈盈的大眼睛看向她。
　　“没有听错，就是罗琳老师将我放出来的啦。”米娅抿抿有点干燥的粉唇，然后便把在魔族营地里面发生的事情讲述一遍，当然，讲述的版本跟真实发生的肯定不一样，在这里米娅说成是罗琳杀掉了阿米诺斯，而自己一直被可怜的绑在一边呢。
　　真是如此的可怜、弱小、无助……
　　听完米娅的讲述，雷娜塔和小狐娘都相信了。
　　“算她还有点良心吧，把米娅你给放走。”雷娜塔如此说着，当然也不会因此就原谅罗琳的所作所为，毕竟不可否认的是她确实谋害了不少学生。
　　她是罪人这一点是母庸质疑的，至于她现在的死活，又去了哪里这些都是不知道的……
　　“好啦，好啦，不说这些了，现在事情已经告了一段落。”
　　“小雅，米娅，你们两个先回学院里吧，时间不早了，回去好好休息一下。”雷娜塔伸出两只仙白的玉手，同时摸了摸两名少女的小脑袋瓜，好看的脸蛋儿上挂着大姐姐般温柔的笑容，干净的双眸中隐隐透露着一股宠溺。
　　毕竟对于雷娜塔来说，米娅和小雅就跟自己的妹妹一样，作为姐姐肯定是要照顾好她们的。
　　然后忽然又想到了什么，雷娜塔补充了一句，“对了，今晚小雅你去陪着米娅一起睡觉吧。”
　　“今天发生了这样的事情，不知道米娅有没有被吓到？”似乎是担心米娅受到惊吓，晚上自己睡可能会做噩梦什么的，于是雷娜塔便让小狐娘陪她一起，反正平时她们俩不也经常睡一起的嘛？
　　小姐妹之间的关系非常好呢。
　　“嗯嗯，没问题，其实雷娜塔老师你不说，我也是这样打算的。”
　　“虽然不知道米娅你在那边经历了什么，但是被魔族给抓走后你一定是很很害怕的吧？”说着小狐娘搂紧了怀里身子软软的银发少女……
　　“……还好啦。”
　　真是的，把我想的也太娇弱了吧，都多大的人了。
　　米娅在心里默默吐槽，但表情上还是弱气的点点头，一副容易勾起人保护欲的样子。
　　“嗯嗯，那你们两个小家伙就回去吧，让黛米老师带着你们。”雷娜塔看向一直站在后面的年轻女子，后者回以微笑着点点头。
　　“欸，那雷娜塔老师你呢？你也受了不轻的伤，不一起回去吗？”赫尔莉雅一脸关心的问道。
　　“我还有点事情需要处理，晚点再回去。”
　　“黛米老师你知道院长他现在在哪吗？”雷娜塔又转向了这边的黛米老师询问。
　　“应该是在学院里吧，他好像说一会要给所有老师叫到一起开个会。”
　　“欸？这样吗？那我出去看一圈再回去开会，我还不知道现在外面的情况怎么样了。”
　　见雷娜塔起身要往教堂外走去，两名修女小姐姐见状也跟了上去，估计是担心她现在的身体状况。
　　“好啦，你们两个小家伙，我们回学院吧。”
　　黛米老师露出一抹慈爱的笑容，牵起这两名可爱少女的小手……
　　教堂距离学院并不远，没过多久便走到，黛米老师将米娅她们俩送到公寓楼下便离开去做其他事情了，估计这段时间里有的忙了。
　　往寝室里走着，米娅不禁涌上一股深深的疲惫，今晚做了不少事情，对于这幅娇弱的身体子来说着实是有点累了。
　　毕竟是女孩子嘛，而且也不像赫尔莉雅那样，不仅有种族天赋在，而且平时大量的锻炼，在身体力量这一方面可以说是碾压同龄人的。
　　呜~
　　忽然感觉做人好累，不仅寿命跟其他种族比起来非常短暂，还没有任何的天赋，似乎有点理解奥古斯为什么那么不想做人了呢。
　　寿命论……欸。
　　虽然不愿深想，但因为人类跟其他种族寿命的不对等，确确实实存在着寿命论的……
　　毕竟人类的寿命最多不会超过200年，但其他的种族寿命最低都是好几百年起步的。
　　所以一般情况而已，很少会有其他种族跟人类通婚，除非是真爱……
　　其实就这个问题，米娅之前跟小狐娘还一起讨论呢，作为人类的米娅自然不可能陪伴小狐娘那么久，所以当时小狐娘哭的可惨了，自那之后米娅就再也没有提起过这个事情。
　　拖着有些沉重的步伐，米娅跟小狐狸手挽着手终于走到寝室门口，其中在路过赫尔莉雅的寝室时，她回去给自己室友们报了声平安。
　　正好她们都还没有睡觉，之前外面发生了那个的事情，其实大部分学生都是没有心情睡觉的，都在担忧着外面的情况……
　　“……”
　　“也不知道琳达和丽塔在不在寝室里。”
　　“唔，我出来之前有来过米娅你的寝室，当时她们两个都在呢。”
　　“这样啊。”米娅轻轻拧开门把手，然后推开……
　　寝室里面还亮着灯，两名略显疲惫的少女正围坐在地上的小方桌，手掌托着下巴，一副很困但不愿睡的样子。
　　听到开门的声音，她们俩看向这边，当看见熟悉的银发少女时，瞬间就精神起来，睡意全无。
　　“米娅！？”
　　“你真的平安回来啦！”
　　琳达直接就冲过来抱住了银发少女的娇躯，很是激动。
　　“唔姆……”
　　旁边的小狐娘鼓了鼓腮帮子，珍珠般晶莹的大眼睛滴溜溜地转了转……
　　后面的丽塔无奈的笑笑，走过来将琳达从米娅的身上拉开，然后拽进自己的怀里。
　　用着无奈又宠溺的语气说道，“好啦，不要突然就抱上人家啦，我可是会吃醋的哦~”
　　一股柔软贴到琳达的后背，白皙的手臂从后面伸过来揽上琳达的脖颈，妙容倩姿的精灵少女将头靠到前面，脸蛋亲昵地蹭了蹭对方的脸蛋儿~
　　“丽塔！”琳达嫩脸微醺，嗔怪地推了一下精灵少女，
　　“这样有什么好吃醋的啦，米娅是为了救我才被抓住的，所以你能明白我现在看见米娅没事之后的心情嘛？”
　　“明白，明白，我都明白的。”
　　丽塔温柔的笑了笑，然后将目光转向米娅，“米娅，非常感谢你将琳达她救出来。”
　　“这是我应该做的啦。”
　　米娅恬静地微笑着，心想，感觉这一趟回来之后，这两人的攻守之势好像又换回来了一样欸。
　　“好啦，好啦现在大家都没事儿了就好。”小狐娘打断进来，她不想再看这对女女洒狗粮了……
　　哼，我也有米娅。
　　赫尔莉雅拉起银发少女的小手朝着床上走……
　　“米娅你应该很累了吧，我们早点休息。”
　　“欸？等等，先让我洗个澡。”
　　之前套着那个厚重的盔甲出了不少汗，虽然自己身上不会有任何味道，甚至因为出汗，身上的玫瑰花味道的体香更加明显了，但米娅还是觉得洗个澡会舒服点，要不然会感觉自己身黏黏的感觉。
　　“嗯，好呀，那么我们一起去洗吧，这样能节省些时间，毕竟现在已经很晚了呀。”
　　“嘿嘿~”
第309章一起睡觉（3k）
　　“嘿嘿~”
　　银发小狐娘一脸坏笑着，然后不由分说地，拉着米娅就朝着浴室的方向走去……
　　“欸？等等，小雅。”
　　米娅有些意外，反应过来后想要挣脱对方钳制住自己的手，但是发现纯比力气自己根本不是小狐娘的对手。
　　喂喂喂！
　　这样跟小雅一起洗澡真的好吗？
　　小的时候也就算了，毕竟都是小屁孩，一起洗洗澡也没有什么关系……但是现在彼此都已经成长为亭亭玉立的大姑娘了呀，尤其是小雅发育得很好，毕竟狐族的血脉天赋在那里。
　　几乎每次她贴上来的时候，米娅都能感受到那棉花一般柔软的感觉……
　　所以……
　　米娅还是有些抗拒跟自己的好闺蜜坦诚相待，更何况她还是自己精神意义上的妹妹呢！
　　“小雅，我觉得这不太好啦，你看我们……”
　　“唉呀，都是女孩子，有什么不好的啦？”
　　“哦，米娅你是百合来着，所以跟女孩子这样亲密的接触会感到不好意思吧。”
　　“没事，没事，正好我也是呢，更何况以我们两个的关系，一起洗澡不是很理所应当的嘛？。”
　　小狐娘一遍解释，一边半强硬的将米娅拉进浴室里，砰！一声关好了门。
　　“好啦，米娅快点脱衣服吧，不要磨磨蹭蹭滴，毕竟我也很困了呢，早点洗完早点去睡觉。”赫尔莉雅俏脸上带着愉悦的笑容，说着边开始退下自己的衣裙……
　　咕噜~
　　米娅紧张的咽了口唾沫，娇滴滴地抱住了自己，不敢去看小狐娘那旖旎美好的娇躯……
　　“唔姆~米娅快点脱啊，再不脱的话，那我可就来帮你喽~”
　　小狐娘那俏皮可爱的声音传入米娅的耳中，不经令她娇躯轻颤。
　　呜~
　　那好吧，既然逃不掉那就速度翏冷亻尔贰叄司扒寺解决吧。
　　于是米娅像是认命一般无奈叹了口气，紧接着背过身去轻轻脱下了身上的这件白色连衣裙。
　　“嘻嘻~”
　　这边的小狐娘已经脱好，看向银发少女那可以勾起人们无限遐想的绝美倩影，她选择直接就贴上去！
　　“咿呀！”
　　毫无阻隔的柔软贴到自己的后背上，银发少女下意识发出了一声可爱的惊呼。
　　“唔~不要一言不和的就贴上来呀！”白皙如雪的俏容飞起了几道霞意，米娅娇软的语气中满是嗔怪的味道，同时想起自己刚刚发出那丢人的叫声，又感觉非常的羞耻。
　　“嘿嘿~米娅的身子…哈嘶还是和一样一样以前一样软软滑滑的，带着一股好闻的香味~”
　　小狐娘露出痴痴的笑容，微凉的小手忽然往前探去摸上了米娅软软滑滑的小肚子上。
　　“咦~”
　　少女轻哼一声，差点又发出丢人的声音，米娅赶紧抓住对方那不安分的小手防止做出更加过分的行为！
　　而米娅这样一副羞答答的样子，更加另赫尔莉雅觉得可爱，忍不住想要欺负一下对方。
　　于是身后那条毛茸茸雪白的大尾忽然绕到前面来……
　　“我说小雅你……呀！”
　　银发少女突然发出非常可爱的惊呼，因为这种毛茸茸的东西抚过肌肤的感觉是真的很痒呢。
　　“小雅！”
　　反应过来的米娅气鼓鼓的嘟起小嘴，紧接着一把将对方毛茸茸的大尾巴给薅住！
　　“唔嗯~米…娅？”
　　之前也是狐族的米娅非常清楚尾巴的弱点，这一薅让小狐娘忍不住发出一丝颤音，听起来酥酥麻麻的感觉。
　　“你不是说要快点完洗澡嘛？”
　　此时米娅额头上已经隐隐浮现出一条黑线，似乎有点生气了呢。
　　毕竟从进浴室开始自己就被这小狐娘一直搞小动作，米娅的耐心也是有限的。
　　“那就快点洗吧。”
　　米娅打开花洒，哗哗的水声响起，米娅一手抓着小狐娘毛茸茸的大尾巴，很快，尾巴就被彻底淋湿，湿哒哒的耷拉下来。
　　“呜呜，米娅你把我的尾群舞壹起巴爸企锍I巴弄软啦。”
　　嗯？
　　“别说这么奇怪的话！”
　　“……”
　　哗哗一阵水声过去之后，一人一狐换好睡裙，从浴室里面走出来……可以看见米娅那娇嫩的玉颊依旧微微残存着几缕红晕……
　　其实也没有洗多久啦，就是简单的冲洗一下，米娅也担心洗的时间太长容易发生些什么不太好的事情，总感觉小雅一直虎视眈眈地看着自己这边。
　　好吓人的说……
　　…从浴室里出来之后，便发现琳达和丽塔她们两个已经上床不知羞耻地抱在一起躺下了。
　　“哈~好困。”赫尔莉雅打了个哈欠，揉揉有些睁不开的眼睛，
　　“米娅，我们也上床睡觉吧。”
　　“嗯嗯。”
　　小狐娘先一步爬上了米娅的床上，紧接着便听见她发出有些痴痴的笑声。
　　“哎嘿嘿~米娅的床床，好香香~都是米娅的味道捏~”
　　“欸？等等，这毛茸茸的东西是什么？”
　　爬到米娅的床上后，小狐娘忽然摸到一个毛茸茸，软乎乎的小东西，轻轻捏了一下，便可以听见喵的一声……
　　“哦，是小百合呀，我们寝室里养的猫猫，你忘记了吗？”
　　“也不知道为什么…平时这小东西总喜欢往我被窝里面钻。”米娅一边解释着，也跟着爬到床上。
　　“哦，这样啊。”
　　赫尔莉雅轻轻摸了两把猫猫，紧接着便将猫丢下了床……
　　喵？
　　猫猫乖乖嗷，不要打扰我和米娅贴贴。
　　“你怎么把猫猫丢下去了？”
　　“今晚就没有猫猫的位置啦，米娅快躺下易迩冷鏾$弍0泣肆（八）吧。”
　　小狐娘笑嘻嘻地说道，紧接着不由分说的就将米娅给拽进怀里，毛茸茸的大尾巴熟练的缠上米娅纤细柔美的腰肢……
　　“嘻嘻~”
　　将楚楚可爱的银发少女抱紧，小狐娘轻轻嗅着对方身上的体香，不禁感觉到一种安宁。感觉还是抱着米娅睡觉比较舒服呢。
　　欸~
　　米娅在心里轻轻叹口气，对于这种情况也早就习惯了，于是也稍微侧过身子，调整一个舒服点的位置，反手轻轻揽住小狐娘。
　　此时两名娇嫩可人的少女轻轻躺在床上，十分亲昵地贴在一起，银色的月辉透过纱窗，倾洒在床头，映衬着少女们的肌肤显得更加莹嫩白皙。
　　赫尔莉雅微微侧着身子，一对漂亮的仿佛迎着水般的美眸，正静静注视着眼前精致可爱、宛如洋娃娃般的银发少女，不由得有些出神。
　　此时可以嗅到彼此身上的体香，周围的空气都带着少女们那股香甜的味道，小狐娘望着米娅那水润晶莹的唇瓣，感觉是那般的诱人，好像一口亲在那上面，一品其甜美。
　　但她还不敢那样做，于是小狐娘轻轻抿了一下粉唇，然后凑近眼前的银发少女，轻轻在对方那嫩滑的脸蛋上亲了一口。
　　“嗯？”
　　忽然感觉到脸蛋上传来软软的湿凉感，米娅略带疑惑的转过头，一双紫罗兰色的澜眸如苍银下的月亮，就这样与小狐娘的目光对上……
　　“怎么了？”米娅的声音非常好听，轻轻柔柔的询问着。
　　只是亲脸蛋的话，米娅到不觉得有什么问题，全然是当成妹妹对姐姐那种亲昵的撒娇。
　　“没什么，只是…米娅能安全回来真是太好了，原本我都打算自己怎么偷偷潜入魔族当中将你给救出来呢。”
　　“要是没有了米娅，我肯定是会哭得非常惨的。”小狐娘眼神带着认真，声音轻轻地说道。
　　对此，米娅扬起嘴角，抚人心弦的灿烂笑容出现在这张好看的脸蛋儿上，她抱紧了小狐娘，轻柔的语气带着一股安慰，
　　“没事啦，我这不是好好的回来了嘛？”
　　“不用担心，其实我可是很厉害的呢。”
　　“唔姆”
　　轻轻蹭了蹭娇软的少女，小狐娘语气认真的说道：“米娅你放心，我之后肯定会成为哥哥那般厉害的剑圣，保护好你，不会让你受到任何的伤害！ ”
　　望着赫尔莉雅这张稚嫩可爱的脸蛋，眸光中透露出一股执念，米娅轻轻扬唇一笑，宁静湖泊般的紫色双眸中不由洒下一抹宠溺来，她伸出小手刮了刮对方的小鼻子，
　　“好好好，期待小雅你成为剑圣的那一天。”
　　“时间不早啦，我也困了，睡觉吧。”
　　“唔…米娅你不要总是摆出一副姐姐的样子啦，明明我要比米娅你大的啊。”小狐娘有些不服气的抱怨道，接着又轻轻叹口气，“欸，算啦，算啦，睡觉吧。”
　　于是两位少女不再言语，宁静中只能听见少女们轻微的呼吸声……
　　不过嘛，虽然说是睡觉，但米娅的脑子可没有那么容易停下来。
　　毕竟今晚她经历的事情实在是有些多，这些事情都需要她去慢慢消化。
　　而这其中最令米娅在意的就是那个黑骑士了，当时绝对没有看错，哪一张脸就是老爸他。
　　真没想到他还活着，这是是个好消息，但是……已经失去记忆并且加入到罪渊教徒，为他们那一群疯子做事……
　　这一点就很令人头疼，米娅目前不打算将这件事告诉其他人，尤其是伊温妮。
　　如果让她知道的话，她一定会非常着急的。
　　但这件事情是急不得的，也不知道他们罪渊教徒的据点在哪里，去哪里找他人？
　　只能等下一次遇见的时候，怎么将他抓住吧。
　　此外就是奥古斯的那个实验，居然真的成功将他自己变成了魔族……
　　这是否说明人类和魔族有着某种联系呢？
　　还有那个诡异的金币，差点就让奥古斯成功变成魔神的东西。
　　所以这金币又和魔神有着什么关系呢？
　　似乎之前每次魔神出现的时候都会出现个奇怪的物品，就好像是召唤魔神所需要的一种信物？
　　脑子里想着这些乱七八糟的事情，不知不觉中米娅睡着了。
　　但是不知道睡了多久，迷迷糊糊之中米娅她又从床上坐了起来……
第310章贪婪魔神（求追读！3k）
　　迷迷糊糊之中米娅被小腹的胀感给憋醒了…忍不住一阵颤栗，下意识夹紧了那双纤细有型的玉腿。
　　“咦镹灵掺覇珊qun惹~”
　　“想要去厕所……”非常黏腻，女孩子撒娇似的娇音响起。
　　于是米娅将压在自己身上的手臂、大腿、还有缠绕着的大尾巴统统从身上拿开。
　　支持起身子，然后蹑手蹑脚的移动到床边……
　　不知道为什么，半夜醒来之后，米娅感觉自己的头就晕乎乎的，像是喝多酒了一般。
　　嫩莹莹，小巧可爱玉足伸向木梯台阶去找自己的拖鞋，结果“啪嗒”两声，不小心将自己的拖鞋给从台阶踢掉了下去……
　　“唔~真可恶啊。”
　　银发少女不满的鼓了鼓腮帮子，索性直接将玉嫩透粉的小脚丫轻轻踩在木质台阶上面。
　　脑子还是晕乎乎的没睡醒，米娅也感觉自己的身子使不上多少力气，踩在台阶上感觉弯不下膝盖，费力的将另一只玉足轻轻探向下一层台阶……
　　然后下一秒，不小心腿一软，米娅整个人从木质台阶“咕咚”一声滚落下去，哐哐哐！发出了很大的声音！
　　“呜呜~”
　　银发少女直接缩成一团，抱住膝盖在地上滚来滚去，晶莹的泪水不受控制地从眼角溢出，少女疼的发出呜呜嘤嘤的娇鸣……
　　“好疼，好疼，呜呜呜~”
　　感觉自己的腿应该是嗑得不轻，于是淡淡的治愈光芒亮起，疼痛能缓解不少，银发少女晃晃悠悠从地上可怜兮兮的爬了起来。
　　“呜呜~怎么这么蠢啊，居然从木梯上摔下来……”
　　银发少女委屈巴巴的瘪起小嘴，但也因为摔的这一下，脑子清醒了不少。
　　本以为发出这么大的声音会将寝室里的大家给吵醒呢，但是似乎并没有……
　　安静的寝室中除了自己委屈巴巴吸小鼻子的声音，还可以依稀可以听见少女们那平稳的呼吸声。
　　“唔，这几人睡的也太死了吧。”
　　米娅小声嘀咕着，忽然浑身一颤，
　　“咦惹~”
　　“得赶紧去厕所。”　银发少女一瘸一拐地走向卫生间，虽然腿已经用治愈术治好了，但还会感觉幻痛……
　　“……”
　　解决完小腹的胀感之后，米娅出来走到窗前将窗户大开，让丝丝凉盈的夜风吹拂在身上，这样的感觉很舒服。
　　米娅不禁微微眯起眼睛，任由夜风轻轻吹起自己那一头靓丽如雪的银色长发……
　　此时天还是黑的，米娅不知道现在是几点钟，但是挂在天上那一轮银月非常明亮，皎洁的银纱徐徐洒向大地。
　　“喵~”
　　正欣赏着外面的风景，忽然一声熟悉的喵叫传来……
　　米娅低头看见一只小猫正蹲在脚边，一对圆溜溜的大眼睛萌萌地盯着自己看。
　　“是小百合呀~”米娅轻轻扬起菲薄的嘴角，眉眼弯弯，巧笑嫣然，紧接着张开手臂示意猫猫跳到自己的怀里面。
　　“喵~”
　　白色的猫咪缩了缩后腿，做出一副要跳跃的姿势。
　　“来吧~”
　　紧接着下一秒，猫猫一跃而起，但是并没有如预料的那般扑进银发少女香软的怀中，而是往旁边偏过去些许……
　　猫猫这一跃直接从窗户跳了下去……
　　啊？
　　我趣！什么鬼啊！
　　反应过来的银发少女被吓得花容失色，毕竟这里可是五楼啊！
　　纵使猫猫的身体再怎么轻盈也没用的啊！
　　米娅来不及往下看，风风火火冲出寝室跑到下楼……
　　还有救的…猫猫只要还有一口气，那就可以用治愈术将其治愈回来。
　　“撑住啊，小百合，妈妈这就来救你！”
　　米娅急急忙忙的跑到楼下来，但是却没有如预想中看见躺在地上的猫猫，而是看见一只粉发猫耳娘？
　　啊？
　　这名猫耳少女此时背对着米娅，看不见对方的正脸是什么样子的，但是米娅感觉对方有些熟悉，好像就是之前在林峰村遇见的那只神秘的猫娘！
　　“喂，你……”
　　米娅刚想喊，对方忽然侧过了身子，似乎是故意让米娅注意到此时她怀里正抱着的这只白色猫猫……
　　猫猫正是小百合。
　　“嗯？我的猫猫！”
　　“欸！？等等！别跑，把我的猫猫放下啊！”
　　没有想到这个奇怪的猫族少女直接抱住米娅的猫跑掉了！？
　　这米娅怎么能忍？肯定是立马就追了上去，也顾及不到自己现在身上只穿着一条轻薄的丝织睡裙……
　　“喂！你这个可恶的小偷，把我的猫还给我啦！”
　　米娅一边娇声喊着一边加快脚步追上去，同时心里对于这个猫耳少女更加感到好奇了。
　　这家伙到底是什么人？
　　为何要偷我的猫？
　　米娅不觉得这只猫有什么特殊的，而且奇怪的是，刚刚猫猫为什么要从窗户跳下去啊？
　　猫傻了吗？
　　“嘶~真诡异。”
　　轻微的风声在耳边呼啸而过，此时的米娅已经在脚上施加了速度增幅的辅助魔法，但是想还要追上去没有那么容易。
　　果然之前在林峰村的时候也是这个家伙吧……
　　这人到底是谁呢？
　　虽然追不上对方，但是看样子她也不打算将米娅甩掉，似乎在引导着米娅往一个方向跑去。
　　很快两人跑出了城，而米娅也忽然意识到对方跑去的方向居然是林峰村。
　　为什么要把我往那个方向带？
　　正这样想着，米娅一抬头，发现自己已经到了林峰村前，这种感觉很奇怪，就仿佛突然瞬移了一大段距离来到这里……
　　嗯？跑得有那么快吗？
　　而且…人呢？
　　四下望去，那个粉发猫娘已经不见了踪影。
　　轰轰！
　　正疑惑呢，突然传来一声巨大的声响，同时脚下的地面也产生了剧烈的震动！
　　米娅抬起头寻找声音的来源，然后便看见村子后面，之前罪渊教徒设置祭坛的位置升起了滚滚黑烟，其中不断闪烁着猩红如血的雷芒。
　　滚滚黑烟漩涡般压着天空，宛若翻腾的巨龙向着四处卷去，而在那浓烟之中，一个硕大的身影隐隐浮现出来，伴随着猩红的雷闪，米娅面前看清了黑烟中的身影……
　　那是一只多手的怪物，整体如山岳一般高大，无数如枯枝一般的黑色大手狰狞的伸展出来，像是它的触须一样，可惜黑烟太大了，米娅没有看清其整个身影，但是可以看出这个家伙的绝对不简单。
　　米娅站在原地，从那巨物身上感受到一股浓厚的罪渊气息，能达到这种程度，已经不用猜测了。
　　这是魔神……
　　贪婪魔神—玛门
　　猩红的闷雷在黑烟中如游龙般窜动，洒下的月光似乎都跟着暗淡下来，这一尊庞然大物忽然移动起来，无数枯枝一样的黑色巨手朝着村子这边伸过来……
　　轰隆隆！
　　只是几息之间，这座小村子就在无数巨手的摧残之下化为一片废墟，而楞在原地的米娅还在呆呆望着黑烟中那道巨大的身影。
　　终于，这有无数只巨手构成的骇然巨兽从黑烟包围中探出身影，紧接着一只巨大猩红的诡异独眼浮现出来……
　　巨物的中心就是这只巨大的独眼，而无数只黑色的手臂就是从这独眼里伸出来的。
　　猩红、诡异、这只巨大的独眼宛如一座恐怖的岛屿，仿佛是来自地狱的魔眼，瞳孔如黑洞般深邃，此时猛然盯上了这边的银发少女。
　　在被这只巨大独眼盯上的瞬间，米娅汗毛倒竖，一股无形的威压如沉重的乌云般笼罩而下，呼吸都跟着变得困难，就好像心脏被抓住，刺骨的寒意自体内倏然爆发出来。
　　米娅轻轻咬了一下舌头，让自己清醒一点，虽然不知道这魔神是怎么被召唤出来的，但现在显然没有时间去思考这样的事情。
　　嗡鸣一声，耀光在手中乍现，下一秒，米娅的手中握上一把通体苍银刻着红色纹路的长剑。
　　银发少女双眸一凛，数只如枯枝一般的黑色巨手朝着她那娇小的身姿抓过来！
　　轻轻抬起手中的长剑，米娅正要出剑，但没成想眼前的画面突然崩塌，就像是看电视的时候正上演到紧要关头时，突然就被别人发给换了台一样。
　　焦味、血腥味、风的哭嚎声，全部一股脑的涌上来，米娅感知不到自己的身体了，仿佛是站在第三视角的旁观者一样。
　　眼前的画面中…一名银发狐耳的少年站立于战火后的废墟中，周围的场景似乎是圣索沃城，只能看见少年的背影和手中那把金光灿灿的长剑，以及另一个粉发猫耳女仆的背影。
　　这是啥东西？
　　话说这背影为什么看着有些熟悉？
　　等等！这不对劲！
　　当米娅意识到这并不是现实的一瞬间，便猛然地清醒过来……
　　银发少女直接从床上弹射一样坐起来，安静的寝室中可以清楚地听见少女那大口喘气的声音。
　　“哈~哈~”
　　米娅忽然发现自己，浑身早已被冷汗打湿，轻纱纺织的睡裙黏在肌肤上有点难受，除了大口喘气的声音之外，还有自己心脏砰砰直跳的声音。
　　银发少女伸手轻轻抚在自己的胸口，咕噜~咽了口唾沫，刚刚做的那个梦还清晰地印在脑海之中，记得非常清楚，甚至还可以回想起其中的细节。
　　“这个梦……”
　　“唔嗯~米娅？”这时睡在米娅身旁的小狐娘被吵醒了，跟着支起身子，揉着惺忪的睡眼，声音黏黏的，像是从鼻子里哼出来的声音问道，
　　“怎么啦？”
　　此时赫尔莉雅的一双纤纤玉腿正跟米娅的缠在一起，可以感觉得到对方的腿上有点黏黏的，别误会，这不是什么奇怪的，只是出了汗而已。
　　“米娅你是被热醒了吗？”
　　“你身上出了好多汗欸。”
　　小狐娘也逐渐清醒过来，发觉米娅似乎有点不对劲……
　　作者的话：每当我坚持不下去，没有动力存稿的时候，我就会想想漂亮的背投，幻想着要是我之后能冲上S的话，肯定要一张那种两个美少女贴贴的背投，人物我都想好了，到时候就画米娅和小狐娘贴贴的背投，甚至参考图我都找了一大推呢！所以一想到这些啊，瞬间就有了努力存稿的动力啦！我要存好多的稿子，七八两个月放手一搏！
　　所以求追读，求月票哇，只要熬过五月和六月，就能迎来希望惹！
第311章后续的安排（3k）
　　“没…没事，只是做了个噩梦罢了。”米娅轻轻拨弄开黏在额头上的几缕发丝，脑子似乎还在停留在之前梦境之中……
　　贪婪魔神、站在火光中的狐耳少年以及他身旁的猫耳女仆。
　　都是些什么跟什么啊？
　　怎么会做这样的梦？
　　真正的贪婪魔神真的会像梦中那个样子吗？
　　让人望而却步，无比庞大的身躯和诡异的独眼，以及那无数的黑色巨手……
　　如果现实中真的出现那样的魔神……
　　“嗯？做了噩梦？”
　　“哦，我知道了，米娅一定是被吓到了吧。”
　　“嘻嘻~”银发小狐娘忽然伸出手抱住银发少女纤细的腰肢，将下巴垫在对方的肩膀，口吐香兰，语气轻轻柔声地安慰，
　　“没事的啦~只是个梦而已。”
　　“不怕不怕”
　　“重新躺下吧，我搂着米娅睡~”
　　小狐娘用脑袋蹭了蹭银发少女的肩膀，同时摸到对方那有些发凉的小手紧紧攥住……
　　“唔…咦~”
　　赫尔莉雅的话语将米娅的注意从那个梦中拉了回来，而她这才注意到自己微微鼓起的小腹，一股隐隐的胀感传来。
　　下意识浑身一颤，夹紧玉腿，但忘记此时小狐娘的腿还跟自己缠在一起呢，于是就将对方的纤细白嫩的玉腿给夹了一下……
　　“嗯哼~米娅？”小狐娘发出一声让人发酥的轻哼，听得米娅心中荡起阵阵涟漪。
　　“我…我去趟卫生间……”
　　米娅支支吾吾，不知道自己语气为什么带上了一丝慌张？
　　“哦，要我陪你一起去嘛？”
　　赫尔莉雅收回自己的手脚，给米娅让出位置下床。
　　“不用啦，就不远一点儿。”
　　“可是你刚刚不是做噩梦了嘛？”
　　“没有你想的那么娇弱，我又不是那种小女生啦。”
　　米娅无奈的笑了笑，支起身子挪动到床边，感觉自己的腿似乎有点发软，因为在梦中从台阶上摔过一次，所以米娅格外的小心翼翼……
　　这次一对儿莹嫩的小莲足成功的伸进拖鞋里去，顺利的下床然后走进卫生间，并没有发生任何意外。
　　接着从卫生间里出来后，米娅跟梦里一样走到窗边吹了吹夜风，但是这一次猫猫并没有跑到自己的脚下。
　　“……”
　　米娅珉珉嫩唇，又走到这边的猫窝，在里面发现了小百合，此时这小家伙正老老实实趴在自己的窝里，感受到米娅身上的气味，小百合轻轻瞄了两声。
　　“看样子就只是个梦啊……”
　　米娅小声嘟囔着，捋了几下猫猫后就重新回到了床上。
　　“唔~回来啦？”
　　“嗯。”
　　刚躺下小狐娘就贴贴了上来，将米娅揽进自己的怀里，手脚并上，毛茸茸的大尾巴盖在对方的身上。
　　“好香~”小狐娘将鼻子在米娅的发丝之间蹭了蹭，同时小手在对方软滑滑的脸蛋上乱摸摸~
　　“老实点啦，小雅。”
　　“刚刚我没有睡好，让我快点重新入睡叭。”
　　将小狐娘那不安分的小手抓住，米娅去捏了捏对方软乎乎的脸蛋。
　　“唔，知道啦。”
　　赫尔莉雅收回小手，然后将米娅的脑袋往自己的胸口这边靠了靠，米娅一脸撞进棉花糖中，除了小狐娘身上幽幽的体香之外，还有一股淡淡的奶香味~
　　“这样米娅能安心点了吗？有没有一种妈妈的感觉？”赫尔莉雅那有些莫名其妙的话语在耳边响起。
　　“唔唔~”
　　奋力的从对方那比自己大的柔软里抬起头，米娅呼吸一大口新鲜空气，嗔怪的捏了一把小狐娘腰间的软肉，惹得她娇哼一声。
　　“咿呀~米娅你干嘛啦！”
　　“你说你在干嘛呢？一言不合就把我的脸贴到你的大邪恶上面，是想显摆你的比我大吗？”
　　米娅这话说的多少带着点幽怨……
　　“没有啦，我只是在安抚米娅li$u淋（二）倭san肆把VIII你呢。”
　　“我每次做噩梦的时候，妈妈就会像这样安抚我。”小狐娘静静地说着然后又反问米娅，
　　“难道米娅的妈妈不是这样的嘛？”
　　“当然……”刚想否决，忽然一些羞耻的记忆涌上脑海，米娅又硬生生把话咽了回去
　　“也差不多吧……”
　　“对吧，对吧，所以米娅来依靠我吧，把我当成姐姐或者是妈妈撒娇吧~”
　　“呐，米娅，可以跟我说说做了什么样的噩梦吗？”
　　小狐娘笑盈盈的说道，再次将米娅搂进怀里。
　　“不需要啦，我没有那么害怕的。”
　　米娅很是无奈，感觉今晚怎么事情那么多呢？
　　我只是想安稳的睡一觉罢了。
　　“睡觉吧，睡觉吧，不许再讲话了哦。”米娅直接伸出带着香味的小手堵住小狐娘的嘴巴。
　　夜晚再次变得宁静，没有了少女们小声讲话声音……
　　安静下来之后，米娅很快就再次进入了睡眠中，身旁的小狐娘也安分下来，她盯着米娅那恬静可爱的睡颜看了一会儿也不知不觉睡着了……
　　……
　　另一边，从林峰村逃里出来的戴因行走在月色之下，他的身旁还跟着一个披着黑色斗篷的男人……这男人自然就是之前败给米娅的那个黑骑士。
　　本次行动最后就只有他们两个活着回来，带的其他教徒全部都被那个神秘的骑士解决掉了。
　　“没道理…真没道理啊，为什么会失败呢？”
　　“明明都是按照阿斯莫德大人所交代的方法去召唤的啊。”
　　黑袍男人匆匆走在前面，咬着手指，一直低声喃喃自语着……
　　“难道是那个祭坛出了什么问题吗？”
　　“他们有哪里没有做好？”
　　“可惜人都没有了，想问点什么也问不到了。”
　　“不过召唤魔神这种事情也并不稳定，阿斯莫德大人也不能百分百保证她的办法就一定正确。”
　　“所以这一趟几乎什么收获都没有啊……真是亏大了。”
　　黑袍人说着，从袖口里面掏出一个黑色的七面体方块儿，上面刻印着一些看不懂的符文，并且有三个面亮起了不同颜色的光芒……
　　绿色代表嫉妒、橙色代表贪婪、蓝色代表傲慢、红色代表暴怒、白色代表怠惰、黄色代表暴食、紫色代表色欲……
　　此时代表贪婪的那一面并没有亮起。
　　“也就是说失败了啊。”
　　“而且联系魔神的信物也没了，这个倒是没有什么关系，”
　　“它并不重要……”
　　“主要是布了这么多年的局全部都泡汤了！”男人愤恨地说着。
　　“那么接下来该怎么办呢？”
　　“罪罚者和颂歌者分别在精灵和亚人那边布局……”
　　走着走着戴因突然停下脚步，转头看向跟在自己身后的黑骑士……
　　“……”
　　对方也跟着停下脚步，没有说话。
　　这次黑骑士伤的很重，要不是有罪火的力量关键时刻续命，估计第一波就得死在那个骑士的手里。
　　但即使是这样，现在也需要很久才能恢复过来，盔甲也没有了大半，身上还有不少内伤……
　　“嗯…还有没有什么办法榨取他剩余的利用价值呢？”
　　戴因摸着下巴思索着，这时忽然一声刺耳的鸦鸣响起，紧接着一只通体漆黑的乌鸦落到他的肩膀上……
　　“嗯？”
　　戴因拿下绑在乌鸦腿上的信封……
　　当看见上面的内容后，黑色兜帽之下，男人脸上的表情变得非常精彩，口中喃喃有词，
　　“北部遗迹…血族？”
　　“嗯？血族！”
　　“呵，有意思”
　　“我似乎知道接下里该怎么做了……”
　　男人忽而发出诡异的笑声，接着“哗啦！”的一声，炽热的黑色的罪火猝然燃起，手中的信纸直接被烧成灰烬随风飘散而去……
　　“黑骑士我们走了。”简单的知会一声，接着男人的脚下生出巨大的身影，两人像是沉进水里一般，没入了其中……
　　……
　　时间来到第二天，因为昨晚经历了那么多的事情，所以当米娅从小狐娘香软的怀里爬起来时，已经接近中午了。
　　“唔~”
　　揉了揉不太清醒的脑袋，米娅默默地将压在自己身上的手脚，还有大尾巴都给拿开……
　　“唔姆~米娅，哎嘿嘿~”
　　身旁还熟睡的小狐娘哼唧一声，嘴里喃喃着梦话，像是梦见什么了什么好事，发出嘿嘿的傻笑。
　　“欸，这孩子……”
　　米娅无奈的笑了笑，但是眼中却不知觉的流露出一抹宠溺出来，她没有把小狐娘叫醒，而是自己先下了床。
　　对面床铺上已经空空荡荡，看样子琳达和丽塔她们两个早就起来然后出去了。
　　顶着一头有些乱糟糟的长发，米娅站到镜子，看向镜子里面如洋娃娃般精致可爱的少女……
　　似乎是昨晚没有睡好，女孩看起来有些不太精神的样子，虽然下半夜没有再做梦，但还是感觉没睡好，可能是想的事情太多了。
　　嗯，即使是没有睡好，镜子里的少女依旧是粉雕玉琢，莹莹可嫩的样子，没有黑眼圈，一双紫罗兰色的月眸像是一汪清潭泛起潋滟的波光，闪耀着温柔而灵动的光芒，所以说这张脸蛋无论在什么样的状态下看起来都是那么的完美无瑕……
　　“唔姆~”
　　米娅忽然对着镜子里嘟起小嘴巴，镜子里面那楚楚可人的少女也跟着嘟起嘴巴，似乎有些不满，生气气的感觉，但是看起来却是非常可爱，想是在跟人撒娇一样。
　　“可爱过头了啊……”
　　银发少女轻轻叹口气，紧接着拿起梳妆台上的一把木梳，熟练地梳理起自己这一头漂亮的银色长发。
　　同时心里在想着一些七七八八的事情……
　　虽然危机已经过去，但是在那之后还有不少的事情要做，这可够大家忙的了。
　　估计之后学生们也都会放假吧，现在这种情况还能上课吗？
　　如果真的放假，我接下来去那里呢？
　　回家吗？
　　可是我还得等着之后的圣剑使选拔比赛呢？
　　要不…直接就去精灵那边？
　　说起来我现在还是很担心卡洛琳娜她……
　　可是我又要以什么理由过去呢？苏菲娅她们会放心我自己过去吗？
　　欸？说到苏菲娅，她们一会儿真的能来这里吗？
　　作者的话：下个月换成隔一天双更~
第312章英雄（3k）
　　之前米娅从联合军那边无意中了解到，早在昨晚魔族军临城下的时候，城主就已经给人类、精灵、亚人三方送去支援请求的急信了。
　　估计再晚今天也差不多应该到了。
　　所以米娅估计人类这边很大大概率会是瑞加娜和苏菲娅过来，自己的宝贝女儿这边发生了这么大的事情，她们得知消息之后肯定会很担心吧，不亲自确认下女儿的安全是不会放心的。
　　“有点担心啊，苏菲娅会不会将我给强行带回家呢？”
　　就以苏菲娅对自己的宝贝程度，还真的有可能发生这样的事情欸。
　　“如果真是那样的话，到时候我该怎么办呢？”
　　想到这里米娅有些不知该如何是好……
　　“算了，不想那么多了，到时候再想办法吧，实在不行撒个娇？”
　　“……”
　　一直到米娅洗漱完毕，收拾好自己之后小狐娘还赖在她的床上没有起来……
　　无奈， 米娅只好强行将小狐娘叫起来。
　　睡眼惺忪的小狐娘，刚醒过来时，似乎还迷迷糊糊沉浸在在梦中，一遍喊着老婆，一边抱住米娅就要往嘴巴上亲，最后被米娅狠狠捏了脸蛋才彻底清醒过来。
　　这不由让米娅怀疑这个逆妹是不是做了什么非常大逆不道的梦？
　　…等着赫尔莉雅也整理好之后，两人准备出去到外面看看现在的情况，很巧的是刚走出寝室门，迎面就看见互相挽着手臂走过来的两名少女……
　　正是丽塔和琳达这对百合小情侣。
　　“哦呀，你们两个已经起来了啊。”丽塔笑盈盈的说道。
　　“嗯嗯，你们两个是从外面回来的吧，现在情况怎么样了？”米娅将寝室门锁上的同时侧头问道。
　　“我和琳达早上出了校园去外面看了一圈，之前撤走的民众正在一批批往回赶呢。”
　　“说起来城镇真是被破坏得好严重啊。”
　　旁边的琳达忽然抱紧了精灵少女的手臂，点点头，“嗯嗯，难以想象，昨晚发生的战斗是有多么的激烈，估计牺牲了好多人吧。”
　　看着琳达一副小鸟依人靠在丽塔身上的样子，米娅有些奇怪……
　　她们两个的攻守之势真的又换回来了？
　　琳达怎么又变得这么弱气啦？
　　欸，算了算了，弱气就弱气吧，小情侣俩开心就好。
　　“呵，这都是那个老东西的杰作啊。”身旁的小狐娘在这时接过话，提起奥古斯她便气鼓鼓的嘟起嘴巴，毕竟昨晚可以说是被欺负得不轻，自己这边是一下也没有碰到对方，被打的很憋屈……
　　“昨晚我出去时，跟个老家伙过了几招…不得不承认，确实很厉害。”
　　“当然也有可能是因为我太弱了……”小狐娘弱弱地吐出一口气，深深感觉到自己的弱小。
　　“毕竟是站在魔法巅峰的人，小雅没有打过是很正常的啦，能安全的回来就可以了。”
　　米娅抬手摸了摸小狐娘的头，轻轻安抚着，之前知道了小雅偷偷跑出去找她，然后跟奥古斯接触到了，可真让米娅心里一阵后怕，要是当时史密斯没有及时赶到的话，后果不堪设想。
　　为此，米娅还数落了小狐娘一顿，虽然小狐娘不是很服气的样子…甚至还反过来教训米娅，说米娅那么冒险，以自己为诱饵去主动让他们中计，虽然琳达被救出来，但她自己因此被抓走。
　　“唔姆~”
　　小狐娘将米娅放在自己头上的手拿开，不爽的哼唧了一声。
　　“哦哦，对了，才想起来还有一件事情呢。”
　　此时她们一行少女正从公寓楼里往外走着，丽塔忽然想到什么，接着补充，
　　“说起来，人类那边的军队在今天上午赶到我们这里了。”
　　“看样子应该是来支援我们的，不过他们未免来得也太晚了点吧，这都结束了他们才到。”琳达走在最前面，语气中带着几分不满和疑惑。
　　不过这边的米娅在听到这话之后，眼神微不可查的一颤……
　　原来他们上午就已经到了吗？
　　那苏菲娅和瑞加娜她们两个……
　　想到这里米娅正打算去问丽塔更加具体的情况，但身旁挽着她手臂的小狐娘先一步问出，
　　“丽塔，你知不知人类那边领头的是谁？”说完，小狐娘又对着米娅吐了吐小舌头，嫣然一笑，似乎猜到了米娅在想什么事情。
　　而米娅看小狐娘那眼神似乎在说……
　　“米娅你肯定想到了你的妈妈她们有可能会来吧，我懂，我懂的。”
　　“唉呀，米娅看样子是想妈妈了呢~”
　　“……”
　　米娅不知道该做出什么样的表情，于是移开了视线。
　　想妈妈什么的…绝对不可能，我又不是妈宝女……
　　“领头的是谁嘛？”丽塔凝眉稍微回想了一下。
　　“今天上午的时候，我和琳达从学院里出去，到外面正好赶上他们经过街道。”
　　“所实话，我看来的那些人挺少的，大概也就半个骑士团的样子，而且连修女都没有。”
　　“嗯嗯，我记得当时领头的好像是一个很年轻的将领，我不认识。”一直跟丽塔挽着手琳达，这时候补充道。
　　“嗯？就来那点儿人吗？” 小狐娘疑惑的挠挠头，接着又问，“是不是你们没有注意到，或许后面还有呢？”
　　“唔，这就不清楚了，毕竟我们也只是随便看了一眼。”
　　“或许会有…吧？”
　　“……”
　　来的人很少吗？而且连修女都没有来……
　　所以他们真的是来支援的嘛？
　　听了丽塔她们两个的讲述之后，米娅不禁陷入短暂的沉默，如果真的就只来了这么点人……
　　如果不是因为发生些什么状况，实在抽不出人手，那么就是他们根本就没有想来支援，只是随便派点人过来意思意思……
　　“或许，米娅你的妈妈她们在后面还没有赶到呢。”银发小狐娘笑盈盈的说道，她一看米娅那个表情就知道肯定是在想这件事情。
　　“唔，说的也是，如果她们真的来了，肯定会来学院找我。”
　　除非来的是莱纳……
　　不，如果是莱纳过来的话，说不定也会来找我。
　　米娅在心里如此想到，抿了下嘴唇，小狐娘还贴在自己的身边，抱住自己的手臂，一副亲昵的样子。
　　从寝室里出来之后就一直跟在丽塔她们两个后面， 米娅忽然意识到……现在这是要去哪里啊？
　　看这个方向……似乎是朝着学院的中央广场那边去？
　　米娅有注意到路上遇到的学生非常少， 跟之前比起来要冷清很多。应该是受到昨晚的影响，普遍的都不愿出来乱逛了吧？也总不可能是在上课吧？
　　估计学院上面也快通知放假的消息了，毕竟现在这样的状况还怎么能够上课的嘛。
　　“哦，说起来忘记跟你们两个说了，下午学院里要召开大会，应该就是有关后续的安排，地点在各系的报告厅里，到时候别忘记参加哦。”丽塔忽然转过头，对着米娅和小狐娘交代好这件事情之后，又接着说道，
　　“估计你们两个也饿了吧，毕竟这一觉睡到快中午呢。”
　　“现在我们去吃饭吧，我和琳达回来主要就是为了叫上你们两个一起去吃饭的。”
　　米娅和小狐娘都点点头，表示没有问题。
　　从女生公寓出来去到广场那边，正好会路过男生公寓，这时，米娅有注意到从男生公寓里结伴走出几个女孩子，有说有笑的……刚看到的时候米娅还愣了一下，紧接着才突然反应过来。
　　她们是因为阿米诺斯那副药剂，由男生后变的女生……
　　额…但是现在阿米诺斯都寄了，解药估计是没戏了，也就是说她们可能以后都得一直当女生。
　　不过都已经过去了这么长时间，估计也该习惯了吧？
　　看样子这真的是欸…很难想象，当她们回家之后面对亲人朋友时，他们会是什么样的反应？
　　儿子去上个学回来直接变女儿？
　　想到那个她们回家之后的画面，米娅不厚道的抿嘴轻笑了出来。
　　“嗯？米娅你在笑什么呀？”
　　“咳咳，没什么……”
　　轻轻咳嗽一声来掩饰尴尬，米娅觉得自己不应该嘲笑她们，这并不好笑……
　　“说起来，前面广场那里是在干什么呢？”米娅指了指前面不远处，中央广场那里忙碌的几个身影。
　　其实刚刚就注意到了，有好几个工作人员，在广场那里忙忙活活像是在搭建什么，然后又在地上铺上一条长长的红毯，两边则是摆满了金灿灿的耀金花，此外，还有几个人在广场中央的女神雕像下面搭建高台……
　　米娅没有记错的话，学院里只有在举行什么特殊的活动时才会搭建这样的台子。
　　“哦？米娅你说那个吗？”
　　听到米娅的疑问，前面的丽塔很快解释道，“那个是为了授勋准备的哦。”
　　“授勋？”
　　忽然之间米娅似乎联想到了什么，果然紧接着丽塔的话印证了她的猜想。
　　“对呀，就是给解决这次危机的英雄授勋！”
　　“嘻嘻，这一上午我和琳达可是打听到了不少的消息，这其中就了解到，原来昨晚几乎全是靠那位神秘的骑士才化解危机！”讲到这里，丽塔的语气中不知觉地带上一股崇敬。
　　“昨晚要不是那位大人啊，估计我们在这里的所有人都得危险了。”
　　“可以说他是拯救了我们的英雄，为此院长打算授予他荣誉勋章，明天就在广场这里。”
　　“届壹陵漆四邬酒思2酒时，学院里的学生还有城里的民众都会来到这里，一起见见这位英雄。”
　　“……”
　　作者的话：呜呜~我好羡慕背投啊啊啊啊！
第313章没有来？（3k）
　　圣索沃城北，城主府上……
　　此时一间宽敞明亮、格调高雅的会客厅里面正三个男人的围坐在一张方桌前，这其中有一张熟悉的面孔……
　　蓝发男人轻轻抿了一口摆在自己面前的红茶，缓缓放下茶杯，瓷杯碰撞发起清脆的“叮”声，没有什么表情的看向坐在他眼前的一名金发男子，蔚蓝色的双眸如同望不到边的大海，令人捉摸不透。
　　“我说你们人类王城那边就派了这些人，是认真来支援的吗？”金发男子对着他左边的一名骑士打扮的男人不满地质疑。
　　眼前这名金发男子正是圣索沃城的城主罗斯威尔，在昨晚得知魔族临城之后，他第一时间就给精灵、亚人、人类三方写去一封求助信……
　　可结果呢？
　　就只有人类这边派来了支援的队伍，而且来的还这么少，敷衍得一批！
　　至于亚人和精灵那边，都以不同的借口给推脱掉了，也没有听说精灵和亚人有跟什么势力打仗，怎么就分不出兵力来支援？
　　亚人给的理由是，国内发生了点动，所以分不出兵力前来支援，至于精灵那边的就更敷衍，直接装死……
　　所以罗斯威尔真是气不打一处来。
　　说什么真的非常抱歉，原谅我们不能，我们是真的有困难，不过请放心……
　　话说的非常好听，但那又有什么用？
　　不想出兵支援就直说，还整这些弯弯绕绕的借口。
　　这些家伙只想着自己的利益，不知道这里的学院对于整个大陆来说有多么重要吗？
　　呵，最后要不是突然出现的神秘骑士，估计整座城就没了，
　　所以之后可要好好感谢一下那个骑士啊。
　　罗斯威尔在心里这样想到。
　　“城主阁下，话可不能这样说，不要看我们骑士团人少，但各个个都是精英，一个可以顶二十个。”
　　“之所以没有派那么多人过来…一是因为人少，行军速度快，可以更快的赶到这里来，二也是我们确实有些特殊的原因，不能大规模的出兵。”
　　“还请城主阁下理解。”
　　看着眼前这名年轻的将领，罗斯威尔没有完全相信对方说的话，比起亚人和精灵那边，起码人类这边还派人过来了。
　　罗斯威尔摆摆手，没兴趣了解那边的事情，“好了，现在危机都已经解决掉了，再说这些也没什么用。”
　　“也用不上你们打仗什么的，接下来主要是重建的工作，我希望阁下回去能够跟王城那边说说，能不能多派几个工匠师、建筑师过来。”
　　“这个倒是没问题，城主阁下，没有其他事情的话，那我们就回去复命了。”
　　年轻的将临起身准备离开，罗斯威尔也没有阻拦，点点头示意对方可以离开。
　　“……”
　　“呵，我觉得人类那边肯定不是真心想要来支援我们。”等对方彻底离开房间之后，这边的罗斯威尔又忍不住跟旁边的史密斯抱怨、嘲讽起来。
　　蓝发男人对此没有发表自己的意见，依旧没有什么情绪波动，默默听着罗斯威尔的一些垃圾话。
　　放下茶杯，润了润嗓子，史密斯终于打断对方，
　　“城主，事情都已经过去了，现在再说这些也没有什么意义。”
　　“目前的问题是重建那些被破坏的建筑，还有如何安置那些失去房子的民众。”
　　罗斯威尔眉头紧蹙，手指不停敲打着桌面，摆出一副烦恼的样子“嗯嗯，院长说得对。”
　　“那些没有了房子的民众，我会妥善处理的，比如可以让他们先去其他的城镇暂住。”
　　“支出由我们来承担…可以话去跟人类王城那边谈一谈，或许也能喝提供点帮助。”罗斯威尔说出自己的打算，紧接着忽然看向眼前的蓝发男子。
　　“说起来，你们学院之后打算怎么做？还能继续正常上课吗？”
　　史密斯摇摇头，深蓝的眸光中闪过一丝无奈，
　　“肯定是不能继续上课了，本次事件里，我们牺牲不少教师，已经无法维持正常的教学工作，估计要停课调整很长一段时间了。”
　　“等明天的授勋仪式结束之后，学生们就会放假离校。”
　　“授勋仪式？”罗斯威尔疑惑的皱起眉头，紧接着又忽然想起来什么，点点头，“哦哦，我想起来。”
　　“是要给那个拯救了我们全城的骑士授勋对吧。”
　　“嗯嗯，你之前跟我说过来着，好好好，正好我也想要见一见那个人。”
　　“到时候，我可得代表面圣索沃的所有民众去感谢那个骑士啊……”
　　“……”
　　……
　　米娅等人吃过午饭之后，在丽塔的提议下离开学院到外面去转悠了一圈。
　　正好米娅打算看看人类那边派的是谁来支援的？
　　但可惜在外边逛了一大圈都没有看见有骑士团的人，城北区域还好，并没有遭受多少波及，但城南这边可就满是触目惊心了……
　　倒塌的建筑和残破的墙壁上还残存着烟熏火燎的痕迹，瓦砾和碎石堆积如山，在诉说着之前的惨烈，空气中依稀可以闻到淡淡的尘烟和烧焦的气味，街道已经被破坏的面目全非，此时工作人员正在尽力修补着……
　　在街上零零散散的可以看见路过的民众还有联合军的人，有些人看着自己那已经变成废墟的房子，失魂落魄的站在原地发呆……
　　这次造成的损失真的是非常惨重，对于这样的事情，米娅也不是第一次见，战争就是这样的残酷……
　　“米娅，我们都快要在城里走了一圈了，也没有看见人类那边的骑士团啊？”
　　“一个人影都没有欸。”赫尔莉雅拉着米娅的小手，四处张望着，外面除了联合军和一些赶回来的普通民众之外，没有的看见有其他的组织。
　　“有没有可能是他们已经离开了？”丽塔接过话，
　　“毕竟现在危机都已经结束，如果没有其他的什么事情，骑士团那边很有可能就直接撤回去了。”
　　挽着精灵少女手臂的琳达忽然提议，“不如找个人问问吧。”
　　“嗯，也行。”米娅点点头，松开被小狐娘牵着的手，视线在四周打量，目光很快就锁定在一名坐在路边的老者身上。
　　之前在吃饭的时候闲聊，丽塔和琳达已经知道了，米娅的妈妈很有可能会过来，所以吃完饭出来之后顺便来找一下人类派过来的骑士团，说不定领头的是就米娅的妈妈们。
　　说实话，丽塔和琳达也是非常好奇，很想见见米娅的妈妈们，想知道能生出米娅这么可爱的小姑娘，到底是什么样的人？
　　此时银发少女径直走向坐在路边的一名白胡子老者，他看起来年纪很大了，坐在那里盯着不远处的那些废墟不知道在想些什么。
　　“咳咳~”米娅轻轻嗓子，走进之后轻轻开口，
　　“这位爷爷，可以询问点事情吗？”一道犹如银铃般悦耳动听，却又带着几丝稚嫩的声音响起，老者抬起头注意到了，不知道什么时候出现在自己跟前的银发少女。
　　这名小姑娘长得很是可爱，身上穿着一条干净的白色连衣裙，此时那张宛如洋娃娃般精致可爱的脸蛋儿上洋溢着的怡人的笑容，明媚而灿烂，如同阳光洒在波光粼粼的湖面上，闪耀着动人的光芒。
　　老者稍微愣住一下， 直到眼前这可爱少女，清甜的嗓音再次响起，他才回过神来，然后做出反应，那眼角的皱纹都挤在一起，眼睛几乎迷成一条线，但露出的笑容确是很慈祥的。
　　“呃，小姑娘你是在问老头子我吗？”
　　老人的耳朵似乎不太好？
　　米娅乖巧地点点头，紧接着提高自己的音量，清甜悦耳的少女音再次响起“嗯嗯，请问老爷爷你有没有看见人类骑士团经过？”
　　“啊？骑士团？”
　　老头子虽然耳朵不太好使，但脑子还是清醒的，稍作思考之后给了回答。
　　“哦哦，中午的时候我是有看见一小队骑士朝着城外走去，看那个标志应该是人类王城那边的骑士吧。”
　　“想当年老头子我也是骑士团了的一员呢。”老头子说着开始自顾自地讲起自己年轻时候的事……
　　“啊这…谢谢老爷爷~”
　　米娅道声谢，不过这老头子似乎没有听到盯着前面的废墟，继续讲述着自己年轻时候的事情。
　　“……”
　　忽然感觉这老头子似乎也没怎么清醒？米娅无奈摇摇头，默默后退转身，面向三名漂亮的少女……
　　不过呢，还是得到了回答，这就足够了。
　　所以他们是已经出城了吗？
　　“米娅，我们直接去城门口那里问一下守门的卫兵吧，他们是最清楚的。”
　　“嗯，好吧，去再确认一下也好。”米娅点点头，接受了丽塔的提议。
　　最后，从两名守门的士兵口中，米娅她们彻底确认，人类那边的骑士团已经在中午的时候离开。
　　此外还问到了更多的细节，来来回回，真的只有这么一小队的骑士过来，领头的是位看起来很年轻的男人……
　　好嘛，这下彻底可以确定了，苏菲娅她们真的没有来这里。
　　这不应该啊。
　　米娅本以为这次能见到苏菲娅和瑞加娜她们呢，毕竟自家宝贝女儿在这边发生来着么大的事情，就以苏菲娅对自己女儿宝贝程度，听到消息不得火急火燎的赶过来吗？
　　所以说真的是有些奇怪，难道是因为什么事情走不开？
　　也许米娅没有注意到的是…此时的自己已经下意识地嘟起小嘴，柳眉微蹙，似乎将那小小的不满都写在了小脸上……
第314章去精灵那里的理由（3k）
　　“米娅？”旁边的小狐娘自然是注意到米娅脸上的表情变化，也很容易猜到是因为什么。
　　果然，米娅很在意自己的妈妈呢，一定是因为妈妈没有如她所想的那般过来看望她，所以就有些不满了。
　　还真是和小女生一样呢。
　　但是这样的米娅也非常可爱捏~
　　想到这里，赫尔莉雅微微一笑，梨涡浅浅浮现，笑容里藏着无尽的温柔与宠溺，伸出软白的小手摸摸银发少女的脑袋瓜~
　　接着就像是温柔的大姐姐一般，缓缓开口，“乖乖~米娅别失落啦，苏菲娅姐姐她们没有过来估计是有什么特殊原因抽不开身，肯定不会是把米娅你忽略忘记了，毕竟她们是那么的宠溺米娅~”
　　“嗯？”
　　听到这话银发少女啪的一声拍开了对方摸着自己脑袋的小手，然后双手抱胸，嘟起小腮帮子，气鼓鼓的眼神看向赫然莉雅。
　　“你这话是什么意思？”
　　“我怎么可能因为这种事情失落啊？你可不要乱讲！”
　　“我看起来像是那种想妈妈的小女生吗？”
　　此时非常着急辩解的银发少女就像是一只炸毛的小猫咪一般，虽然尽力展现出一副超凶的样子，但实际上只会让人感觉可爱。
　　“唔，丽塔、琳达，你们觉得米娅她像小女生吗？”赫尔莉雅问向了旁边的两位互相挽着手臂的少女。
　　“……”
　　她们两个没有说话，但是却不约而同地点了点头……
　　“喂！你们两个怎么还点头啦！”见此，银发少女彻底炸毛了，而那清甜的少女音中还带上了一丝的委屈。
　　“你们两个是配合着小雅一起欺负我是吧！”
　　“可恶，可恶，真可恶。”
　　银发少女“凶巴巴”的瞪了一眼她们，最后有点傲娇的哼了一声，然后转过头似乎不打算理人了。
　　赫尔莉雅她们不由被米娅的反应逗笑，这不标准小女生的样子嘛。
　　“米娅~”小狐娘上前轻轻抱住银发少女的手臂，无奈的笑笑。
　　“别生气啦，刚刚其实是在开玩笑，米娅才不是什么小女生，而是成熟的大人呢。”
　　这语气听着就像是在哄小妹妹一样……
　　“欸~”
　　米娅轻轻叹口气。
　　罢了，罢了，我本来就是大人，跟这几个小女生叫什么劲呢。
　　意识到这点的米娅，俏脸上重新绽放出一抹绚烂的笑容，如同盛开的花朵，洋溢着美好。
　　“没事，我没有生气啦。”
　　“不说这件事情了，我们回学院吧，不是说下午各系还要召开什么大会吗？”
　　“好的。”
　　赫尔莉雅微笑着点点头，没有再继续逗弄米娅……
　　这样一段小插曲过后， 米娅她们几名少女又回到了学院里，然后便分开去往了各自所在的教学区。
　　看样子，应该是要通知学院后续的安排了，每次有什么重要的事情宣布，都会把每个科目的学生分别聚在一起，一般都是科主任上前讲话，负责宣讲一些什么比较重要的通知。
　　于是米娅和丽塔一起来到这边圣愈科的大报告厅里，此时这里已经坐了不少学生，这个报告厅很大，大概有好几百个座位，目前有差不多一半坐满了……
　　米娅和丽塔根据一名老师的指示来到自己班级所在的位置，是比较靠近台上的位置，米娅看见很多自己班上熟悉的面孔。
　　稍微扫视一圈，米娅注意到坐在比较角落里的那一道粉色身影……
　　“米娅，你来啦。”有些耳熟的少女音忽然传入耳中，转过身发现是一位熟悉的少女，此时对方脸上正带着好看的笑容歪头看向自己。
　　“欸，是莉丽呀。”
　　眼前这位少女正是之前那个有些自闭的恐同少女，后面在米娅的帮助下逐渐变得开朗起来的。
　　“嗯嗯。”
　　“额……”
　　似乎在打了声招呼之后就没有话可以聊的，气氛有点尴尬欸。
　　其实米娅被抓走的事情学院里的学生，大部分都是不知道的，消息并没有散播出去，不如说在消息扩散出去之前，米娅她就已经回来了……
　　这件事情自然也就没有什么可说的，而且米娅之前被抓住的事情最好还是不要传出去，在那之后院长也对这件事情封锁了消息。
　　要是莉丽知道这事儿的话，现在还能关心问几句话……
　　“那个…米娅，昨晚魔族……”
　　莉丽似乎想找个话题聊聊看，但在这时台上忽然响起一个成熟女人的声音。
　　“同学们……”
　　米娅朝着抬升看了一眼，一名穿着白色袍裙的棕发女子已经站在了那上面……
　　没有记错的话，她应该是圣愈科的主任吧。
　　“莉丽，先坐下吧。”
　　米娅对着身旁的少女说道，同时又看向角落里的那抹粉色身影，刚刚她似乎在偷偷看向米娅，转过头忽然对上视线，那名少女又弱弱地低下头掩饰尴尬。
　　“这孩子……”米娅忍不住勾起嘴角，露出有些无奈的笑容，紧接着朝着那位粉发精灵少女走过去。
　　“米娅？”
　　莉丽眼中闪过一抹疑惑，但是紧接着注意到米娅走去的方向，瞬间了然，于是也跟着过去。
　　“这两天还好吗？”
　　米娅在粉发精灵少女的右手边位置坐下，然后轻轻地问道，而莉丽也跟在米娅的旁边坐下，没有多说什么，视线看向台上，似乎仅仅只是想要陪在银发少女的旁边。
　　“嗯嗯。”
　　粉发少女微微低下头，微抿着下唇，两条白丝包裹着的纤长玉腿规规矩矩的并拢，小手交叠放在小腹上面。
　　看起来就是一副非常淑女的样子。
　　“那……”
　　“咳咳，圣愈科的各位同学们。”米娅正要张口说些什么，但台上的主任在这个时候忽然开始了讲话。
　　所以，米娅只好先放弃，将视线放回到上面那个女人身上……
　　哦，对了，说起来丽塔那个家伙呢？
　　差点把她给忘记了， 米娅视线在周围的座位扫过，紧接着便注意到坐在过道边的精灵少女，似乎是察觉到米娅的视线，丽塔回过头对上米娅的目光，紧接着有点憨憨地笑了出来。
　　米娅观察到此时丽塔旁边的座位是空着的，她似乎在有意跟其他女孩子保持距离，而且看着米娅的那个眼神似乎在得意的说……“看吧，我现在可是很老实的，再也不会跟其他女孩子不清不楚的纠缠在一起了。”
　　对此，米娅娇哼一声，白了一眼精灵少女然后将目光重新转向台上的女人。
　　“相信各位同学或多或少都了解到昨天晚上发生的事情，非常不幸，在本次事件中，我们学院有不少教师因此牺牲。”说道这里时上的主任媚眼之间不由透露出一抹深切的哀伤，而台下的氛围也紧跟着变得凝重起来，其中有的小女生眼眶红红的，可能在牺牲的那些老师当中有她们熟悉的吧……
　　“但他们的牺牲是无比光荣的，他们是为了保护我们的家园不受魔族的侵害而牺牲的！”这里，主任进行了一小段对于英勇牺牲的那些人的讴歌。
　　慷慨激昂、触动人心，不由激起学生们对于魔族的怒火！
　　但对于奥古斯的事情，主任只是一句话带过，她似乎有意将导致这次悲惨事件原因归结于魔族……
　　可以理解，毕竟再怎么说， 奥古斯都是学院里的教授，他这一出事肯定会对学院的名声造成影响，院方应该是想要控制住这消息，而至于更加恶劣的实验这事，估计更不会传出去的。
　　这要是传出去，谁还敢来你学院上课？
　　“最后，来讲一下后续的安排吧。”花了好些时候将前面的话讲完，终于是进入到最重要的安排。
　　“因为昨晚发生的那些事情，接下来学院需要很长一段时间的调整，所以从明天中午开始放假，具体是什么时间开课另行通知。 ”
　　“注意一下哦，是明天中午开始放假，不要早上就跑路了。”
　　“因为我们上午还有一个授勋仪式，来答谢拯救了大家的那位英雄。”
　　“如果没有那位先生的话，我们大家或许现在就不会安全的坐在这里了。”
　　“……”
　　果然和我想的一样啊。
　　放假然后答谢拯救大家的骑士，米娅在心里叹口气……
　　既然从明天开始就放假的话，那么自己也该考虑考虑接下来该怎么行动了。
　　按照之前的想法肯定是去精灵那边，但问题是自己怎么去？又该怎么跟苏菲娅她们交代？
　　米娅将纤细白净的手指抵到粉唇上思考起来，无意间瞥到自己坐在自己身旁，看起来柔柔弱弱的精灵少女……
　　哦！我知道该怎么办了。
　　这一刻，米娅忽然意识到，优利斯的家庭纠纷还没有解决呢，之前说过让她的妈妈看看，她曾经嫌弃儿子，现在已经变成亭亭玉立的大姑娘了。
　　所以估计优利斯她多半是会回到精灵那一边的吧，而我正好可以跟着一起过去啊，而且让优利斯她自己一人回去面对她的妈妈，我也有点不放心的，万一她的妈妈态度还是和以前一样，又说出一些伤害优利斯的话……
　　真的很担心这优利斯孩子万一再次想不开……
　　嗯，所以那就很有必要陪她一起回去了。
　　这样想着，于是米娅轻轻开口问向身旁的精灵少女，
　　“呐，优利斯，明天放假你打算回家吗？”
第315章呜呜，不要分开（3k）
　　“呐，优利斯，明天放假你打算回家吗？”轻柔悦耳的少女音传入耳中，将不知道在想些什么事情的优利斯给吓了一跳。
　　“欸？唔嗯……”
　　少女慌乱中不小心咬到了舌头，表情一阵吃痛，眼角都不由溢出两滴晶莹的泪珠，这样一副笨笨的还弱气的样子，米娅不由吐槽……
　　这孩子怎么比真正的女孩子还要娇弱啊，比女孩子还要女孩子，所以优利斯他一开始肯定是生错性别了吧。
　　“唔，似要回家的说……”精灵少女舌头有些捋不直，弱弱的说道，听着有些莫名的可爱。
　　银发少女闻言，倾城的脸蛋上露出一抹如春日暖阳般的温柔笑容，然后说道，
　　“那我可不可以跟着你一起回去？”
　　“欸！？”
　　听到这话，精灵少女惊讶地瞪大那一双漂亮的大眼睛，疑惑地歪歪头，她望着米娅这张温柔可爱的面容，呆住了一样没有回答。
　　“优利斯？”米娅眨了眨如紫色宝石般漂亮的大眼睛，射出纤细白嫩的手指轻轻戳了戳对方的脑门。
　　“呜，米娅……”
　　精灵少女反应过来之后，弱弱的发出一声呜呜……
　　“还没有回答我刚刚的问题呢？”
　　“哦，米娅想要跟我一起回去吧？”优利斯有些不确定再次确认一遍。
　　“对呀，其实我去你们精灵那边有点事情，正好顺路嘛。”
　　“再者，我也挺担心你自己一个人回去的。”
　　“怎么样，可以吗？”银发少女笑靥如花，带着一丝请求。
　　“唔…这个……”
　　优利斯明显的纠结起来，她其实是不太想要将米娅卷入进去的，毕竟这是自己的家事，但……
　　感觉自己好像也没有什么实力可以拒绝吧……
　　欸~
　　默默在心里叹口气，最后优利斯还是点了点头，声音弱弱的说道，“那好吧。”
　　“好耶，优利斯你放心，有我在，肯定不会再让你受到妈妈的欺负了。”
　　米娅拍了拍对方的肩膀轻轻安慰着，后者弱弱的笑笑，其实这次回家优利斯自己心里也是很没有底的，不清楚回去之后，面对妈妈她会是怎么样的一副场景。
　　妈妈她会接受现在的自己吗？
　　或者还是跟以前一样呢？
　　优利斯的戏中心中隐隐出生出一股不安…感觉思绪乱糟糟的。
　　在大厅听完主人的讲话之后，学生们便很快离开，看她们急匆匆的样子估计是回寝室里收拾东西了。
　　虽然理论上是明天中午才放假的，但也没有强调不可以提前离开，所以就有不少学生准备偷偷地提前离开……
　　对此，学院这边也是睁一只眼闭一只眼，并没有去管这样的事情。
　　从报告厅出来之后，米娅跟丽塔回到寝室里，也是收拾收拾东西准备明天中午就离开了。
　　米娅问了一下丽塔她想不想提前走，她回答说想要看一看那为拯救大家的英雄骑士，所以等到明天下午再出发，而这次放假她打算带着琳达回家，也就是带去她们精灵那边。
　　这样还正好跟米娅她们俩顺路，于是商量一番决定明天一起走。
　　后面稍微晚一点的时候，琳达也从她们炼金科那边回来，丽塔跟她说了一下明天的计划，她当然也是很高兴的就同意了。
　　既然做好了计划，米娅觉得也该给苏菲娅她们写一封信，告知一下情况了。
　　于是米娅拿出做到自己的书桌前，拿出信纸和羽毛水笔……
　　先把称呼写上去，
　　【亲爱的妈妈~】
　　娟秀优雅的字迹写上去，米娅在脑海里过了一遍要交代的事情，紧接着她忽然发现自己好像忘掉了什么……
　　赫尔莉雅！
　　对啊，自己去了精灵那边，小狐娘怎么办？
　　小雅也要跟着一起吗？
　　就算不跟着，过两个月也到了圣剑使选拔比赛，她也是得去精灵那边的吧。
　　正想着小雅的事情呢，忽然寝室门被推开，可可爱爱的小狐娘表情不是很好的走了进来……
　　“小雅？”
　　米娅抬头看向寝室门这边，然后便看见小狐娘顶着一张不太开心的小俏脸。
　　“怎么了这是？”米娅有些疑惑，起身走过来，紧接着小狐娘撇撇小嘴，然后张开香软的怀抱就扑过来抱住了银发少女。
　　“呜呜~米娅，我们可能又要分开啦！”小狐娘用脑袋蹭蹭米娅那酥酥的胸口，带着几丝委屈不舍的哭腔嘤嘤地说道。
　　“欸？这是怎么回事啊？”米娅轻轻抚摸小狐娘的脑袋瓜，给她顺顺毛，同时语气轻柔地询问。
　　“呜呜~是这样的。”
　　“结束之后，雷娜塔老师把我单独叫出去了。”
　　“她说接下来一段时间，她要带我出去进行特训，为了马上到来的圣剑使选拔比赛……”小狐娘边说着，同时抱紧了眼前香香软软的银发少女。
　　“听雷娜塔老师说，似乎是要去一个人很少的地方潜心修炼，我说能不能带着米娅你一起去……”
　　“老师说不能……呜呜~”
　　小狐娘呜呜嘤嘤地说着，小脸埋进米娅酥酥软软的胸口，贪婪地吸着米娅身上的玫瑰花香……
　　“看来我们就要分开一段时间了……呜呜~”
　　“啊这……”米娅拍了拍小狐娘的后背安慰，没想到是因为这样的事情啊，还以为什么呢。
　　欸，真是的，这孩子。
　　“安啦，只是分开一小段时间，又不会怎么样。”
　　“更何况，这不是为了比赛嘛，现在小雅你就应该全身心的投入到练习剑术中。”
　　“我觉得雷娜塔姐姐的做法不错。”
　　米娅就像是温柔的邻家大姐姐一般，轻轻安慰小狐娘，
　　“小雅，你之前不是说想要拿冠军嘛？”
　　“想要拿冠军的话，现在可就需要你去好好努力的啦。”
　　“……”
　　紧紧抱住米娅，将脸蛋儿埋进小年糕的小狐娘声音闷闷的嗯了一声，紧接着便没有了其他的动静，她似乎在享受紧紧抱住米娅的感觉呢……
　　反应过来的米娅颇为无奈，“喂，我说小雅，你可以松开了我吧。”
　　“嗯~……”
　　撒娇似的嗯了一声，小脸儿埋在米娅的小年糕上又轻轻蹭了蹭，惹得米娅差点发出意义不明的娇哼。
　　“小雅！”听出银发少女语气中带上了几分愠怒，小狐娘才悻悻不舍地松开米娅。
　　“咕~”
　　小狐娘朝着米娅可爱地吐吐小舌头，接着很快地又将话题给转移掉，
　　“对了，说起来米娅你放假打算去哪里？回王城那边吗？”
　　这变脸的速度，米娅不由怀疑刚刚小狐娘是不是故意的？其实只是为了找个理由贴贴摆了。
　　“欸，我不打算回王城啦， 我准备去精灵那边。”米娅整理了一下自己的胸口的衣领，语气淡淡地说道。
　　“唔？去精灵那边？”听到这个回答，赫尔莉雅有些意外，疑惑地歪歪头。
　　“没错哦，米娅她要跟我们一起走，去我的家乡那边玩呢~”
　　这边的丽塔接过话，米娅之前还没有告诉她们自己去精灵那边的目的，其实是为了寻找失踪的精灵公主。
　　所以丽塔下意识的就以为米娅是过去溜达玩的。
　　“这样啊，那米娅你打算在那边玩多久？”
　　“应该是一直到圣剑使选拔比赛结束吧……”米娅手指抵着樱唇，略微思考的样子带着几分不确定的语气回答道。
　　正常情况下是应该在自己取回圣剑之后就可以离开精灵那边了，但如果在这之前一直没有找到卡洛琳娜的话，或许就有可能得多待一段时间了……
　　“欸！一直待这么长时间吗？那你这么长时间不回家真的没有问题吗？”
　　“米娅你难道不会想妈妈？”
　　“嗯？”
　　“小雅你把我当成什么啦？我又不是那种小女生，想妈妈什么的肯定不会啦！”银发少女有些羞愤的反驳着，掐了一把小狐娘水嫩嫩的脸蛋。
　　“唔~可是你就这样一个人去精灵那边，还要待那么长时间，苏菲娅姐姐她们不会担心米娅你？”
　　“谁说我是自己一个人了？不是还有丽塔和琳达嘛？”说着米娅指向了收拾完东西，在一旁互相投喂水果秀恩爱的小情侣。
　　“额……”
　　赫尔莉雅不由抽了抽嘴角，这两那个家伙似乎没有注意到她们看过去的视线一样，还在那里秀着恩爱，丽塔将一颗晶莹剔透的葡萄叼在嘴上，然后凑近琳达……
　　咦惹~真是甜的腻人啊。
　　小狐娘凑到米娅的耳边小声说道，“米娅，你不觉你跟过去就是给人当电灯泡的么？”
　　“人家是小情侣一起回家见家长，你跟过去凑热闹是不是有点不太好啊？”
　　“唔，其实还有一个同学跟着一起回精灵那边来着。”
　　米娅戳戳两根葱白的手指小声说道。
　　“嗯？还有谁一起啊？”
　　“优利斯，之前你也见到过的，就那只粉发精灵少女。”
　　“之前是男孩子后来变成女孩子的。”
　　米娅解释，同时观察小狐娘脸上表情的变化。
　　“哦哦，是她呀……”其实提起这个精灵，赫尔莉雅没有什么太好的影响，毕竟当初发生了些不太愉快的事情。
　　“其实这次过去，我打算帮帮那孩子，她的经历我之前也跟你有说过的啦。”
　　“欸，那好吧。”赫尔莉雅叹口气，虽然有些不情愿，但那个精尹龄鏾2陵弃4岜灵确实挺可怜的。
　　欸，精灵吗？
　　说起来那边有很多危险的精灵小姐姐啊，米娅她……
　　作者的话：修订一个之前的设定，看到这里的就不用往前翻了
　　——圣树之初创造出男性精灵和女性精灵，其中女性精灵数量比较多，但这不代表就不存在喜欢男性的女精灵，此外精灵采用的是女王继承制，只有精灵女王。
第316章给妈妈的信（3k）
　　必须要小心那些百合精灵啊！
　　“米娅，听着！你在精灵那边一定要保护好自己，千万不要被诡计多端的精灵小姐姐给骗上床了！”
　　赫尔莉雅忽然抓住米娅的肩膀，俏脸上带着非常严肃的表情，语气认真地禁告！
　　“欸？什么啦，那种事情不可能的啦。”
　　米娅无所谓地拍开小狐娘的手，不是很在意的说道，“不要把精灵想的那么流氓，只要好好拒绝就行了，她们又不能直接将我掳走。”
　　虽然有丽塔这样一个渣女的例子摆在这里，但是米娅还是主观认为精灵们都是温柔善良的。
　　“米娅……”小狐娘担心地蹙眉，总害怕米娅这副纯洁的样子会被那边的精灵小姐姐给拐走。
　　看出了对方的担心，米娅刮了刮她的小鼻子，笑吟吟地安慰，
　　“好啦，好啦，小雅不用担心。”
　　“我之前说过的，我是不会去谈恋爱啦，如果有精灵找我搭讪，我肯定会第一时间拒绝的。 ”
　　虽然银发少女这样担保，但小狐娘还是不怎么放心。
　　“欸，好吧好吧，那米娅你就在精灵那边等着我吧，大概在比赛正式开始之前的几天我和雷娜塔老师就会赶到那边了。”无奈地轻轻叹口气，赫尔莉雅也只能同意。
　　“嗯嗯，好的，那个时候再见。”
　　“哦，对了我还得给妈妈她们写信呢。”忽然想起来自己的信还没有写完，米娅又回到自己的书桌前拿起笔。
　　见此，小狐娘也跟着凑了过去……
　　“唔？再给妈妈写信啊，说起来…我要不要也给妈妈写封信，汇报一下最近的情况呢？”
　　赫然莉雅站在米娅坐着的椅子后面，双手自然地落到米娅的双肩上，然后轻轻揉捏起来……
　　而米娅则是咬着笔尾，正思考着该怎么写，因为小狐娘给捏得有些舒服，没忍住，忽然发出一声酥软的轻哼。
　　“嗯哼……”酥媚入骨，隐隐带着一股娇息的嘤咛，反应过来的米娅有点羞耻的捂住嘴巴。
　　虽然只是按摩肩膀，但是这声音听着实在是太容易惹人误会了啊。
　　身后的小狐娘轻轻勾起嘴角，偷偷露出愉悦的笑容
　　稍微调整了一下呼吸，米娅重新开口，“咳咳，那你就写呗，话说到小雅你比赛的时候，伊温妮阿姨应该也会去看吧。”
　　米娅不禁回想起自己当时参加比赛的时候，似乎都没有通知伊温妮，一直到结束成为剑圣之后，她还是从别人那里听到自家儿子居然成为了新一任剑圣……
　　“唔，我也不知道啊，应该是会来给我加油吧，如果不出意外的话……”
　　“要是店里很忙，倒也不用特地为了我跑一趟。”
　　赫尔莉雅说着松开了揉捏米娅肩膀的小手，然后很自然的从米娅的书桌上拿出信纸和一支笔，倒是一点也不见外。
　　“米娅往旁边挪挪~”
　　小狐娘将信纸摆在书桌上，又挤到了米娅的旁边，小屁股撞了撞米娅的腰，示意往旁边挪一下给她让个地方。
　　“喂，这只有一个椅子啦，坐不下的。”米娅推了推对方的小屁股，让她不要再挤了。
　　“没事，没事，能做得下，米娅的屁股小。”小狐娘嘿嘿笑着，再次用小屁股撞了撞米娅，“我们两个一人一半~”
　　“那你就不会去再拿个椅子过来吗？我记得妮娜她还没有回来，你去拿她的椅子过来，或者你直接去她的书桌那里写呗。”米娅无奈地说着，但还是给对方让出了一半的地方。
　　“嘻嘻~我就要跟米娅坐一起~”
　　小狐娘卖萌似的对着米娅吐了吐小舌头，而米娅也拿妹妹没有办法，就任由她开心了。
　　对了，说起来妮娜她这段时间都没有回过寝室呢，自从加入学生会之后就经常跟她姐姐在一起……
　　真是个无可救药的姐控啊。
　　米娅刚在心里吐槽完，没想到妮娜就回来了。
　　“哦？你们都在呀。”
　　熟悉的粉发少女手里拉着个大箱子进了寝室，跟所有人打了声招呼。
　　“妮娜，你这是……”
　　“收拾东西呀，一会儿我就要出发了。”粉发少女一边说着，一边收拾起东西。
　　“欸？走这么早吗？”
　　“嗯，马车已经到了，之前我和姐姐接到通知，父皇让我们俩早点赶回王城那边。”
　　“哦哦，这样啊。”
　　王城那边是发生了什么事情嘛？让她们两个都这么急着回去。
　　米娅在心里想着……
　　一边收拾东西，妮娜又看向银发少女，询问道，“米娅、小雅，你们两个回王城吗？可以捎带着你们一起回去。”
　　“不用啦，我们不回去的，我要跟同学去精灵那边，小雅她要去闭关修炼。”米娅摆摆手拒绝，俏脸上带着好看的笑容。
　　“哦哦，那好吧。”妮娜的东西也不是很多，说起来她也没有在这个寝室里睡过几次，一直都在跟姐姐一起睡……
　　毕竟她们姐妹关系非常好，之前在家里时也是经常一起睡觉。
　　收拾好自己东西之后，妮娜跟寝室里的女孩子们简单道别，便拉着那个比本人还大的行李箱走出寝室……
　　“说起来，这一次告别，不知道得多久才能再见面。”琳达悠悠地说道。
　　“放心好了，说吾仪七疤捌零气熘异-、麇不定用不了多久，学院就能调整好，又不是再开学就见不到面了。”
　　丽塔拍了拍琳达的肩膀安慰，紧接着有略带醋意的埋怨，“而且有我一直陪在你身边，琳达你还会想别的女人嘛？”
　　“欸？不是那种意思啦，是同学好友情！”琳达攥起小拳头，略带嗔怪的锤了一下精灵少女那发育很好噗尼噗尼的胸口……
　　“估计，得需要挺长一段时间吧。”
　　米娅小声喃喃道，毕竟这一次牺牲了不教师，短时间内是很难再重新招到那么多教师的。
　　而且估计再开学的话，我应该是不会再来了吧……
　　到那个时候，米娅肯定是已经拿回了圣剑，拿到圣剑之后米娅便打算去寻找天空岛的下落，时间已经所剩不多，肯定是不能再回到学院这里浪费时间的。
　　“是啊，不知道多久才能再次开学，说不定等到开学的时候我已经成为剑圣了呢。”小狐娘般开玩笑地说道。
　　“呐，米娅，你说我如果要是真的当上了剑圣的话，那还需要回来这里上课吗？”
　　“你说呢？以剑圣那种实力来这里当老师还差不多。”
　　“要知道剑圣这一称呼相当于就代表站在站在剑术巅峰上了。”
　　米娅随口解释着，同时重新拿起笔开始继续写给苏菲娅的信件。
　　其实需要交代的就两件事情，一是自己打算跟同学一起去精灵那边，二是询问一下苏菲娅她们最近的情况，心里有些不安，总觉得苏菲娅她们那边像是发生了什么事情。
　　轻抚胸口有些躁动不安的心跳，米娅将那娟秀雅致的字体印在信纸上面。
　　旁边的小狐娘见米娅她开始写信于是也跟着安静下来，陪着米娅一起写信……
　　没有花太多的时间，写下最后一句【爱你，妈妈】之后，米娅收笔完工。
　　虽然最后结尾的语气有点像是小女儿跟妈妈撒娇一样的口吻，但米娅知道这就是苏菲娅爱看的，只是为了让她们安心，绝对不是自己真的想要这样表达撒娇！
　　“米娅写完啦？正好我的也写完了。”
　　接过信件，米娅走到窗边，轻轻吹了一声口哨，很快一只通体雪白的信鸽落到窗边，米娅将写好的信还有赫尔莉雅的信绑在信鸽的腿上。
　　“去吧，还是老地方。”
　　放飞信鸽之后，米娅转头看向寝室里，现在只剩下自己和小狐娘了，丽塔和琳达两个刚刚出去不知道干什么去，估计是小情侣一起出去玩了。
　　“米娅，接下来我得去找一趟雷娜塔老师，要一起吗？”小狐娘从椅子上站起来，舒展了一下纤细柔美的四肢，身后那条毛茸茸的大尾巴轻轻晃了两晃……
　　“不了，我也有点其他的事情要办。”
　　“哦，那好吧，晚上我还回来找米娅的哦。”小狐娘笑盈盈地最对米娅眨眨眼，然后推开寝室门出去了。
　　“估计今晚又要和我一起睡了吧……”
　　颇为无奈的摇摇头，米娅看向自己的床铺，紧接着喊了一声“小百合”
　　“喵~”
　　一只通体雪白的猫猫睁着一对圆滚滚的大眼睛，看见站在下面的银发少女，直接就从床铺上跳下来~
　　“嘿咻~”
　　米娅稳稳接住了这只猫猫……
　　之后大家都离开寝室了，那么这只猫猫也是个问题，毕竟这一走也不知道什么时候能回来，所以这只猫猫如果不带走的话，就得交给别人来养了。
　　于是米娅抱着猫猫，来到楼下宿管阿姨这里，简单的商量一下之后，宿管阿姨很开心的就同意了收养这只猫猫。
　　可能是看米娅长得可爱，不忍心拒绝她的请求吧。
　　毕竟在拜托的时候，米娅故意将猫猫说得很可怜，再搭配上她那张惹人怜爱的小脸蛋，根本就无法让人忍心拒绝啊。
　　最后，米娅成功的将猫猫送出去，不过送出去的时候，米娅还是感到有点不舍的，毕竟也是跟了自己挺长一段时间的猫猫啊。
　　“呜呜~猫猫……”
　　“欸，算了，也不能将她给带走。”
　　“那么…现在就去找下优利斯那孩子吧。”
　　紧接着米娅朝着男生公寓那边走去，打算找下优利斯然后将明天的计划告知给她，就是说要跟丽塔她们一起走事情。
　　本来等明天再说也可以的，但问题是明天米娅是授勋仪式上的主角，可能没有空……
　　作者的话：扣一助力番外~
第317章花一样的女孩子（3k）
　　犄角骑士和米娅断然是不可能同时在场的，所以明天上午米娅还得想个借口什么的，不去参加那个授勋仪式……
　　毕竟自己这边得偷偷换成犄角骑士作为授勋仪式上的主角过去啊。
　　“这个时间，我记得优利斯她应该是会在寝室里的吧……”
　　走到男生公寓这边，米娅可以看到有很多多学生已经开始搬着行李从公寓楼里面走出来，看样子是准备提前跑路走人了。
　　看着那一个个提起行李飞快地跑向校门口的少年少女，米娅不仅回想起来在蓝星上学的时候，几乎每次学校放假都是这样的场景，一个个提着行李从寝室出来，兴高采烈地奔向校门口。
　　然后等到再开学的时候，一个个又面色阴沉像是上坟一样回到学校，放假走时有多开心，等到回来之后就有多折磨……
　　“哈哈~本来以为学院这么轻松的课程节奏，大家都会很喜欢在这上课呢，果然无论是哪个世界，放假带来的兴奋都是一致的嘛？”
　　米娅有些感慨，不知不觉已经走到优利斯所在的公寓前，嗯，虽然现在男生公寓这边里面有很多后来因为药剂变成女孩子的男生，但米娅觉得自己这个原生的女孩子直接进去还是有些不太妥。
　　于是米娅看准一个刚从公寓里面走出来的女孩子……
　　是的，只看她的外面完完全全的就是一名文静的小女生，身着一条天鹅绒齐膝的蓝色连衣裙，一头柔顺的黑色长发被主人打理得非常好，头上还别着一对可爱的蝴蝶发夹，甚至说还带背着一个粉色的挎肩包包，一眼看去是非常小女生的那种。
　　米娅看准了这个少女，慢慢走近她，接着米娅又发现这个女生她还化了妆，脸上擦了脂粉，嘴唇上有涂唇彩看着更加红润有光泽……
　　“额……”
　　“既然是从这栋楼里面走出来的女生，不出意外的话，应该是之前那批被变成女孩子的倒霉蛋吧……”
　　“这才过去多久，就已经完全适应了吗？”
　　“感觉这比真正的女孩子都会啊。”
　　在心里如此吐槽了一波，米娅走上前绝美动人的娇容露出温柔友好的微笑打声招呼，
　　“那个，请问这位同学……”
　　宛如银铃划过溪水般动听悦耳的女音忽然响起，传入耳中，这名女生抬头注意到眼前这位漂亮得如花盛开般的银发少女，一时间不禁有些惊叹少女那倾城的颜容，但是她也很快就反应过来，
　　银发紫眸，清纯可爱的长相，可以勾起人们的保护欲，玫瑰花一般的体香……
　　没有错了，自己眼前这位如天使一般的女孩儿正是流传的学院之花，米娅同学！
　　哇啊啊，我今天居然遇到真人了哇！
　　眼前这位少女瞬间两眼放光盯住了米娅，脸上的表情更是止不住的兴奋！
　　“啊，这位同学？”
　　米娅感受到对方看向自己的眼神有些灼热，下意识的往后退了一小步。
　　“咳咳，您…您好啊，米娅学妹。”反应过来的少女，尴尬的收回了自己那有点过于灼热的视线。
　　“嗯？这位学姐认识我？”
　　米娅疑惑地歪歪头，既然对方都叫自己学妹了，那就应该是比自己大的高年级学姐吧？不过她之前应该是男生，是不是叫学长更好一些？
　　“嗯嗯，米娅学妹可是学院里的知名人物，位列学院美少女排行榜首的啊！”
　　“咳咳，那个有点激动，不好意思哈。”这位学姐注意自己反应太过夸张，尴尬的笑笑，对于米娅叫她学姐似乎没有怎么在意。
　　“哦哦，这样呀……”米娅明白了，自己现在在学院也算是个小名人吧，记得之前在这里上学的时候，好像也有个什么美少女的排行来着？
　　当时的第一是谁来着？唔，不记得了，主要是那个时候的自己也对女人完全没有兴趣，并且还对于那些给美少女们排名的男生嗤之以鼻……
　　算了，有点扯远了，回到正题。
　　“那个，这位学姐可以请你帮我个小忙吗？” 少女稚嫩可爱的俏脸上带着纯真无邪的笑容，如同花朵般纯净柔美，让人忍不住想要呵护，再搭配上这软甜中带着一丝请求的语气，简直鸸就澪呜伞拔七壹山菱-梦让人无法去拒绝。
　　“当然可以啦！米娅学妹你想让我帮什么忙？”
　　“帮我叫个人，优利斯，寝室号我记得是……”
　　“毕竟，我一个女孩子家家的，直接进去有些不太妥。”
　　“嗯嗯，没问题，学妹请稍等……”
　　这位学姐很友好，米娅说完了要求之后就跑回楼上……
　　“不得不说，这幅脸蛋办事真是方便呀。”米娅捏了捏自己软滑滑的小脸蛋，在日常中如果拜托什么事情向其他人，一般都不会忍心拒绝这么可爱的女孩子。
　　“忽然有些享受这样的感觉了欸，确实在转生成可爱的女孩子之后，收到不少的关爱和优待……”
　　“欸！不行、不行、赫伯特啊赫伯特，你怎么可以这样呢？”
　　“你可是威风凛凛的剑圣啊！”
　　“这么可以如此雌堕呢！”
　　米娅拍了拍自己的小脸蛋儿，又在心里坚定了一遍剑圣的信念，虽然都已经坚定过无数遍了，但她总是乐此不疲……
　　站在楼下稍微等待了一会儿之后，刚刚的那位学姐再次从楼里面走了出来……但是只有她自己一个人走出来，她对着米娅无奈的摇摇头，
　　“不好意思啊，米娅学妹，你要找的那个同学不在寝室里面，我问了她的室友，她们说在十几分钟之前她就一个人出去了……”
　　“这样啊，还是感谢你跑了一趟腿。”米娅微微低了下头，非常有礼貌的表示感谢。
　　“唉呀，没事啦，没事啦，举手之劳而已。”
　　“那没有什么其他的事情，我就走啦。”
　　米娅道完谢转身离开，最后留给这位学姐一抹好看的笑容。
　　“嘿嘿~小圣女果然要比传闻中的还要可爱呀~”
　　“要是能交到这样的女朋友肯定做梦都能笑醒……”
　　望着离去的那抹银色倩影，这位学姐痴痴地笑起来……
　　“……”
　　“居然不在寝室里面吗？”
　　“不在寝室里的话，她会去哪里呢？”
　　离开男生公寓那边之后，米娅漫无目的地在学院里的闲逛，看看能不能凑巧遇到优利斯。
　　“说起来优利斯可能会去的地方……”
　　走到中央广场这边，此时这里已经将场地搭建完成，一条鲜红的地毯一直长长地铺到台上，明天米娅就要以犄角骑士的身份出场，沿着红毯走到台上去……
　　一想到这里米娅都不禁觉得头疼，话说到时候自己该以怎样的态度出场？
　　为了不引起雷娜塔和史密斯的怀疑，自己必须表现得跟曾经的赫伯特完全不一样……
　　搞怪一点的那种？
　　嗨嗨嗨！大家好啊，我来了嗷！
　　稍微想象了一下那副画面，米娅自己就先绷不住了，这是什么精神骑士？
　　话说我之前是什么样子的来着？
　　随着时间的推移，米娅对于以前的自己是越来越模糊……毕竟是重新转生成女孩子，从小的家庭环境跟之前都是大不一样的，自己现在的性格跟赫伯特比起来已经有了很大的区别。
　　嗯，记得我以前应该是那种阳光开朗大男孩的类型吧？……
　　那我明天还和之前一样装成一位沉默话少的木头骑士吧。
　　米娅一边想着明天的事情，不知不觉中就走到了剑术科这边……
　　抬头一眼望便望见那座像剑一样，巍峨耸立的高塔。
　　“欸？等等！”
　　忽然间，米娅好像知道此时优利斯那孩子会在哪里了。
　　于是米娅便朝着那座高塔走去……
　　很快的，米娅来到这座剑塔的底下，依旧是那一片如蓝色海洋的冰晶花丛，这种花会在夜里发出蓝莹莹的光芒，非常的梦幻，不过在白天的时候，这些花也是非常好看的。
　　蓝汪汪的一片，像是海洋一般，空气中弥撒着花的馨香，尤其是微风一吹，带起的这种馨香令人不由得令人心旷神怡……
　　而在这一片蓝色花海中，米娅望见一道粉色的倩影，在这片蓝中非常显眼。
　　轻轻勾起嘴角，米娅悄悄地走到精灵少女的身后，然后樱唇轻启，软甜的嗓音响起，
　　“在干嘛呢？”
　　“唔欸？”
　　此时正在护理花花的精灵少女被米娅突然的一声给吓了一跳，差点就摔倒在地上，但好在是米娅及时搀扶住了对方。
　　“唔，是米娅呀。”回过头看见眼前温柔可人，宛如洋娃娃般精致漂亮的银发少女，优利斯松了口气。
　　“我刚刚去你寝室找你了，结果发现你不在。”
　　米娅将精灵少女扶稳之后松开了手。
　　“唔，想出来散散心……”优利斯弱弱的回答接着，继续手里的活儿——给花修剪多余的枝叶。
　　看得出，她在很细心的修剪，细细呵护的感觉像是对待自己的孩子。
　　“哦，很喜欢花朵？”
　　米娅一手压了下裙摆，然后在精灵少女的旁边蹲下来……
　　“嗯，非常喜欢，甚至有的时候真想自己也是一朵花。”优利斯深深的眸光中蕴含着一种他人看不懂的情绪，像是在感慨着什么……
　　“就这样如此美丽的绽放，娇艳动人……”
　　“在我眼里米娅就是这样像花一样的女孩子哦。”
　　优利斯忽然将目光转向米娅，那双翡翠的玉眸中隐隐带着一股羡慕……
第318章要亲你嘴巴噜（3k）
　　“唔…谢谢夸奖，但是我觉得优利斯也是像花一样的女孩子哦。”
　　顿了顿，米娅忽然想到了什么，嫣然一笑补充道，“而且是玫瑰花一般的女孩子哦~”
　　“欸？”
　　听到这话优利斯微微愣住一下，但是很快就反应过来，摇摇头。
　　“像我这样的家伙，跟米娅你完全不一样的啦，我之前可是男生啊。”
　　“一点也不纯洁……”
　　低落的说着，精灵玲.梦児就陵伍删覇弃疑衫少女自卑地低下了头，捡起地上的一根小树枝，在地上画着无意义的图案“我觉得妈妈她依旧不会接受我……”
　　“即使现在身体已经变成了女孩子……”
　　说到这里，米娅大概懂了为什么优利斯会出来散心，马上就要回家去见她的妈妈了，她现在心里肯定是非常不安的，担心万一见到妈妈之后再次被讨厌嫌弃什么的……
　　欸，这孩子是从小就被她妈妈pua了吧。
　　米娅颇为无奈的叹了口气，伸出小手轻轻抚摸对方的脑袋瓜安慰，
　　“没关系的啦，优利斯，就算你的妈妈不接受你也没有关系，就像我之前说的那样，你是为了你自己而活的，不应该依附任何人……”
　　“不要因为这个郁郁寡，相信未来会有一个人去，能全心全意的去爱你的。”
　　“所以，不要害怕，还有我陪着你呢。”
　　银发少女像是温柔的大姐姐一样，安慰的话语如柔水般流进精灵少女的心间，优利斯不经感到一丝暖意，她吸了吸小鼻子将要流出的眼泪憋了回去。
　　“谢谢你，米娅……”
　　，像是在努力憋住不哭而带上了几分颤抖的哭腔说道，米娅无奈的笑了笑，本想将精灵少女拉进自己怀里安慰一波，后来想想还是算了吧，于是只伸出小手给精灵少女顺顺毛。
　　还是不要跟她有太过于亲密的肢体接触吧，这对两个人都比较好。
　　虽然米娅自己觉得这没有什么大不了的，但是这孩子却看得很重，所以为了照顾她的情绪，还是不抱了吧。
　　当然这也是为了让她自己变得坚强起来，米娅最多只能是通过话语安慰鼓励一下，不能让她对自己这边产生依赖感。
　　希望这孩子能有个好结果吧，即使跟她的妈妈彻底断绝关系也能自己生活好。
　　“哦，对了，差点忘记我来找你要说的事情了。”米娅忽然想起来，收回了自己的小手。
　　“唔？米娅找我要说什么事情？”
　　此时精灵少女的情绪似乎能稳定一些了，好奇地歪头问道。
　　“嗯，就是明天放假不是要去你们精灵那边嘛。”
　　“正好我的一对儿室友也回精灵那边，到时候我们就顺路一起，可以吗？”
　　“唔，我没问题的……”优利斯乖巧地点点头。
　　“好那就这样说定了，明天下午收拾好东西之后，你来我们公寓楼下等着吧，我们一起出发。”
　　“嗯……”
　　商议好之后米娅又陪优利斯在这里待了一会儿才回去。
　　晚上的时候，小狐娘如米娅预料的那般还是来了呐，和以前亲昵地抱着米娅睡觉……
　　今晚在临睡之前，米娅不由回想起昨晚做的那个奇怪的梦境。
　　贪婪魔神……
　　不知道今晚还能不能梦见呢？心里带着这样的念头，米娅抱住怀里香香软软的小狐娘妹妹慢慢地进入到梦乡……
　　……
　　大陆最西的幽谷林海，乃是罪渊聚集最多，最为严重的地带，这里常年雾气笼罩弥漫，耀光难破其厚重的云层，自始自终是一副晦暗无光的一方天地。
　　罪渊即代表生灵的所有罪欲，在这样的环境之下，正适合它们肆意的滋生……
　　所以这里是几乎所有生灵都望而却步的地方，但魔族除外。
　　因为其魔族本身的特殊性，也只有魔族能够在这种地方生存下去。
　　毕竟魔族本身就和罪渊有着千丝万缕的联系……
　　穿过迷雾频频蔓延，阴森诡异的黑紫色林丛，在其最深处便是魔王城。
　　几乎没有除魔族外的任何生灵有踏入过这里来，而在穿过这些七七八八、歪歪扭扭的奇特低矮建筑，在其最顶上的是一座巍峨耸立着的宏伟城堡……
　　那巨大而坚固的黑色石墙仿佛诉说着无尽的邪恶与威严，城墙上燃烧着幽绿的火焰，仿佛是来自地狱的鬼火。城堡的尖顶直插云霄，仿佛要刺穿天空的黑暗。
　　阴森的黑木大门紧闭着，散发着腐朽的气息，仿佛一旦打开，就会释放出无尽的恐怖与灾难，城堡周围弥漫着浓厚的黑暗烟雾，让人难以看清其真实面目。
　　此时的城堡大殿内，一片幽暗笼罩，昏暗的光线透过狭小的十字落地花窗户洒下，映照出阴森的暗影，墙壁上镶嵌着诡异的符文，散发出暗淡的微光。
　　在辉煌的主殿中，在其高高的王座之上，端坐着一位绝美的银发女子，她的发丝如瀑布般垂落，闪烁着神秘的光泽，白皙的肌肤仿佛羊脂白玉，精致的面容上镶嵌着一对深邃如星辰的猩红色眼眸，身上着一袭高贵典雅的黑色哥特式礼裙，上好的布料紧贴娇躯，将其婀娜诱人的身姿完美的勾勒出来……
　　而此时半跪在在她的面前，是与之有着同样银发的女儿，这位少女的面容与她的母亲有几分相似，却又带着属于青春的朝气与灵动，她恭敬地半跪在那里，眼中满是对母亲的敬爱与依恋。
　　此外，在她的旁边还有个年轻的女人，此时这位年轻的女人被帮助手脚，口中也被不明的丝质布料堵住，整个狼狈的趴在地上……
　　而这个很狼狈的女人，正是不幸被抓住的罗琳老师！
　　“具体经过就是这样，母上。”
　　伊薇特将事情的整个经过都跟王座上的女子汇报完毕，然后又责怪自己，
　　“母上，非常抱歉这次行动最后是以失败告终了……”少女羞愧地低下头。
　　“没事，这也不怪你，起码不带回来一个战利品吗？女儿，过来……”
　　王座上的女子挥挥手，示意旁边的魔族士兵将罗琳给待下去。
　　“母上……”
　　伊薇特走到了自己母上的面前，这位跟她有着七八分相似的魔族女性正是当今至尊唯一的魔王克丽丝……
　　“再近一点，乖女儿。”
　　克丽丝脸上带着一抹慈爱的笑容，伊薇特犹豫一下，紧接着又往前靠近一点，忽然面前妖娆妩媚的魔族女子微微浅笑，伸出纤白的手臂，一把将女儿拉进自己的软怀里。
　　“伊薇特， 在众多子女中，你是母上我最得意的。”
　　温柔中带着一股魅惑的香味涌入鼻腔，少女的眸光中一阵恍惚，下意识想要沉浸在这份温柔当中。
　　“所以，发生了什么事情都不可以跟母上我隐瞒哦”轻轻在少女的耳畔吹了口气，带有诱导性的媚语响起，
　　“来，告诉母上，有什么心事？”
　　“咕~原来母上你都看出来吗？”少女娇躯轻颤一下，声音糯糯的喃喃。
　　“当然了，我可是你的母上啊。”
　　“唔，好吧，是这样的，之前不是说到有一个剑术很厉害的黑发少女吗？”
　　“她自称是我的师妹，说我们曾经都是上任剑圣赫伯特的徒弟……”
　　“一开始我不相信的， 觉得她是在瞎说，但是后面交起手来，我才发觉并不是那样。”一边说着，伊薇特挪动了一下身子换了一个舒服的姿势靠在母上的怀里。
　　“和她交手之后，我惊讶的发现，她的剑术和我的剑术居然无比的相似，并且我压箱底的技巧她都会！”
　　抱着伊薇特的魔族女子静静听着女儿的讲述，那张倾城妩媚的脸蛋上带着浅浅地笑意，仙白的玉手轻轻抚摸着女儿的脑袋瓜。
　　“我觉得这并不是巧合，不会有这么巧的事情……”
　　“所以她说的应该…可能是真的…或许我真的跟她有什么关系？”
　　“母上，你说我……”
　　“不，我的乖女儿，不要相信任何人类的话。”
　　“她们是在骗你的。”
　　克丽丝突然打断，同时将手覆盖到少女的额头，紧接着一阵猩红色的微光亮起。
　　“可是母上……”
　　伊薇特似乎还想问什么，但伴随着这阵红光的亮起，一股深深的困意涌了上来，紧接着便昏睡过去……
　　“……”
　　望着昏睡过去的少女，魔族女子的眼神微微闪过一丝晦暗……
　　……
　　第二天一早，米娅是第一醒来的，但是她没有起来，也没发生什么声音，只是静静躺在床上等待着寝室里的其他人醒来。
　　因为等她们醒来之后米娅就得开始自己的表演了，今天她可是授勋仪式上的主角，那作为本体的米娅自然是不能跟着一起去的，现在米娅她还没有想到有什么办法可以让米娅和犄角骑士同时出现。
　　所以只能想个借口卧床不起， 等到大家都走出寝室之后，自己在换成犄角骑士偷偷跑过去……
　　至于借口……米娅已经想好了，虽然有点羞耻就是了……
　　“唔姆~”
　　身旁的小狐娘发出一声意义不明的娇音，活动了一下身子，似乎要醒来了。
　　米娅赶紧摆好姿势，捂住小腹，身子缩成一小团……
　　哼唧了几声，身旁的小狐娘揉揉惺忪的眼睛，慢慢从床上坐起来，与此同时另一边的床铺上面也发出窸窸窣窣的声音，还有惹人嫉妒的啵嘴声……
　　大家好像都起来了…但米娅依旧躺在床上。
　　坐起来的小狐娘，整理了一下睡裙的领口，将那抹雪滑的香肩好好盖住，然后看向还躺在床上的银毛团子……
　　“米娅~醒醒啦，已经早上了哦，一会儿还要去看那个授勋仪式呢。”
　　小狐娘刚睡醒声音有些黏黏的，同时轻轻推了推银发少女，但后者似乎没有什么反应……
　　“米娅不要睡懒觉啦，再不起来的话，我就亲你嘴巴噜~”
第319章来啦！（3k）
　　“米娅不要睡懒觉啦，再不起来的话，我就亲你的小嘴巴喽~”小狐娘忽然坏笑起来，在听到这句话之后，眼前的银毛团子轻轻抖动了两下。
　　紧接着银发少女终于开口了，软糯的声音中带着一丝撒娇，“呜呜~很痛啦。”
　　“小雅，你们去吧，我得在床上多趴一会儿了。”
　　“欸？米娅你怎么了？那里不舒服吗？”
　　闻言，小狐娘赶紧凑到米娅的面前，只见此时的银发少女捂着自己的小腹，有些苍白的小脸上带着几分痛苦，柳眉紧蹙，半眯着的眼眸中带着几分迷离的色彩……
　　“没…没事啦，不要紧的…就是正常的生理期啦……”
　　注意到小狐娘那关切的眼神，米娅有点不好意思的回答道。
　　其实距离自己真正来那个还有几天的时间，但米娅实在是找不到其他合适的借口……
　　主要是其他的什么病自己都可以用治愈术治好，也拿不出来当借口啊，米娅能想到比较合理的借口也就只有这个了，虽然有点羞耻就是了。
　　不过都是女孩子这种事情说出来也没有什么的，更何况，小雅她应该知道我来这个是会比较疼的那种。
　　所以就只好这样说了啦！
　　米娅在心里发出了十分羞耻的大喊……
　　“欸？哦，原来是这样啊。”听到这话，小狐娘松了口气，还以为米娅怎么了呢。
　　“真的很疼吗？”
　　银发少女将自己蜷缩成一团，较弱的身子微微颤抖着，贝齿轻咬着下唇，精致的小脸此时痛苦的皱了起来，一双紫罗兰色的澜眸中荡漾起阵阵涟漪。
　　这样一副柔弱可怜的样子不由得勾起人们的保护欲，呜呜嘤嘤模样不禁令人心头里发软……
　　“嗯嗯，很疼啦。”
　　“小雅你应该是知道的，我每次来这个都是会比较疼的啦。”
　　米娅娇柔软糯的声音颤颤地响起，听着好可怜委屈呢。
　　当然，这其实都是米娅的演技罢了，她现在现在好得很……
　　“唔，好吧，那米娅你就在床上多趴一会儿吧，我去给你到点热水去。”赫尔莉雅的眼中是关心，轻轻抚摸了一下银发少女的额头，然后下了床……
　　“小雅学姐，米娅怎么了？身体不舒服吗？”
　　下床之后，小狐娘被这边已经起来的琳达问道。
　　“是不舒服，但也不是什么大问题，生理期。”
　　“哦哦，确实呢，我记得之前几次，米娅都会叫疼来着。”琳达挠挠后脑勺，露出非常同情的表情，“说起来米娅的身子还真是较弱啊。”
　　“是啊，是啊，可娇了呢。”小狐娘跟着点点头，非常赞同跟着附和。
　　而此时趴在床上的米娅可是全部都听到了，之前脸上的痛苦之色全部消失不见，取而代之的是一股不服气的小表情，搁着咬着莹嫩的手指，小声嘟嘟呐呐，
　　“我才不娇呢！那都是我装出来的罢了，哼！”
　　幽怨中又带着点傲娇的味道，米娅自己都被发觉，很多时候自己就像是个小女生那样。
　　啃完手指，不知觉得又摆弄起自己的发丝，米娅得等到寝室里的人都走了之后才能行动，现在先装一装……
　　很快的，小狐娘端着一杯热水回到床上，米娅又捂住小腹装出一副很疼的样子。
　　“来，米娅，喝点热水吧。”
　　轻轻将银发少女扶着坐起来，米娅轻轻抿了一小口之后说道，“呐，小雅，你们不是还要去看那个骑士的授勋仪式嘛？”
　　“不用等我了，你们先去吧，我再等一会儿，如果能好一点的话，我再下去。”
　　这时丽塔和琳达也收拾好，站在门口准备出发，“米娅，小雅学姐，你们两个快点啦，我们该出去了。”
　　丽塔的声音传来，于是米娅轻轻推了推一下小狐娘，“快点去吧，小雅，你应该也很想再见一次那个人吧。”
　　“唔，可是米娅……”赫尔莉雅看起来有些犹豫的样子，似乎是想陪着米娅。
　　“唉呀，我没事的啦，这又不是什么严重的事情。”
　　“只是正常的生理期，我休息一下就好啦。”
　　“你还是快点去吧，去晚了可就见不到了哦。”
　　米娅柔声劝说，轻轻揉了揉小狐娘软滑滑的脸蛋心想……
　　快点走吧，我的好妹妹，你们再不走的话，一会儿我就不赶趟了！！
　　“唔~那好吧，如果米娅你感觉还是不舒服的话，不用勉强，就在床上趴着吧。”
　　“嗯嗯。”
　　银发少女乖巧地点点头，娇柔可爱的脸蛋儿挤出一抹令人安心的笑容，等目送着她们都离开寝室之后……
　　“快快快！”
　　米娅直接掀开被子，无比利索的动作下了床，哪有什么疼痛的样子，像是急着赶飞机一样，匆匆换掉身上的睡裙，头发简单的梳理一下然后就急急忙忙地下楼找到一处没有人的地方，一阵白光亮起……
　　犄角骑士闪亮登场！
　　“……”
　　此时的学院中心广场，早已是人山人海？
　　其实不然，因为昨天学院这边差不多将近有一半儿的学生都提前跑路回家了……
　　除了学生之外，圣索沃城里的民众也来了一些，他们其中也有不少家没了的，因此来的只是一小部分，再加上一些联合军这边的士兵，差不多刚好能把学院广场围满。
　　场地在昨天就布置完了，一条长长，鲜红如血的红毯直通台上，台后面便是那座高高的矗立着的女神雕像。
　　此时在满香鲜花围起来的台上，学院长史密斯频繁地看着手表，时不时地四处张望，看看人来了没有……
　　当时就只告诉了对方地点，在那之后就再也没有见到过那个骑士了。
　　所以史密斯也不能百分百确定对方就一定会来。
　　“这都过去挺长时间了，那个骑士还没有来吗？”身旁的金发男子，城主罗斯威尔略带不耐烦地询问道。
　　“再等等吧，当时也没有跟他约定具体的时间，其实什么时候来都没什么问题。”
　　史密斯擦擦额头上的汗，下面的人群叽叽喳喳地讨论着关于这位拯救了全城的大英雄。
　　“话说，你们有谁见到过前天晚上的那个人？”
　　“没有，毕竟当时普通人都不在场，唯一有见到过的就只有那些联合军和参与战斗的教师。”
　　“我听一个教师朋友说的，似乎是一个身披银甲的骑士，剑术十分了得！”
　　“剑术比雷娜塔还厉害？”
　　“听说是那样的……”
　　“居然还有剑术高手！？”
　　“……”
　　此时那些学院教师都站在最前面，这其中有一道黑色倩影尤为突出，而在她的身旁还有一只可爱的银发小狐娘。
　　“雷娜塔老师，你身体好些了没？”
　　小狐娘关心地问道，想起昨晚雷娜塔老师受了那么严重的伤不禁有些担心。
　　“嗯嗯，好了很多。”黑发少女俏丽上露出一抹温柔的笑容，轻轻摸了摸小狐娘毛茸茸的耳朵，紧接着又忽然注意到一件事情，
　　“话说，米娅那孩子呢，没有跟你一起来吗？”
　　“额…米娅她身体有些不舒服啦， 所以现在正躺在床上休息呢。”
　　“欸？没事吧？”闻言，雷娜塔瞬间露出一副担心的样子，米娅她不是圣愈科的嘛？
　　一般的身体不适，像是感冒发烧这种都是可以通过治愈术几治疗好的，所以能让米娅不舒服……该不会是什么严重的……
　　想到这里，雷娜塔忽然害怕起来，按住小狐娘的肩膀，继续追问小狐娘，
　　“米娅她具体怎么了，是不是很严重啊？”
　　“呜啊~雷娜塔老师冷静一点啦，米娅她真的没有事情啦。”
　　只是当着这么多外人的面前说起这种事情有点不太好，于是赫尔莉雅踮起脚，示意雷娜塔把耳朵凑过来。
　　“嗯？”
　　于是雷娜塔微微俯下身子将耳朵凑过去……
　　小狐娘那香甜的呼吸打在耳畔，感觉有些痒痒的，但也是听清了她说的话。
　　“……”
　　了解到实情之后，雷娜塔稍微尴尬的沉默了一下，然后颇为无奈地勾起嘴角笑笑，
　　“欸，米娅那孩子，还真是娇弱啊。”
　　“嘻嘻，是呀，是呀，就像是一朵较弱的花朵一般，所以需要人来好好的爱护她呵护她~”
　　小狐娘浅浅地笑着，清澈的眼眸中不觉流露出一抹别样的感**彩……
　　“所以，我要变得像哥哥那般厉害，然后将米娅保护得好好的，不让她受到任何的伤害！”
　　看着小狐娘一脸认真的样子，雷娜塔似乎察觉到一股特别的感情，但也没有在意什么，毕竟这两个小家伙的关系一直都是非常要好的。
　　伸手揉了揉小狐娘的软乎乎毛茸茸的耳朵，雷娜塔不禁扬起嘴角，眼中流露出一抹慈爱……
　　“好好好，那小雅你可得努力喽，保护好你的米娅].洱球坝污酒灵*梦。”
　　“嗯嗯！”
　　小狐娘笑靥如花般灿烂，是真心想要守护好她的小公主……
　　“……”
　　时间一分一秒的过去，场上的人们有点等的不耐烦，站得腿都有些发酸了，但那位英雄还没有到。
　　有些人已经没有多少耐心，正打算离开时，一道银光突然飞掠而来！
　　“wc！什么东西！”
　　“wow！出现了！终于出现了嘛！？”
　　“这人就是拯救了我们的英雄？”
　　目标明确，在这道银光出现时，便直接冲向中央广场的那个台上去。
　　而此时站在台上的史密斯都有些没有反应过来，一阵风狂乱的迎面扑来，紧接着下一秒台上就多出一位身披银甲的骑士……
第320章拦住（3k）
　　其实从寝室里出来之后，米娅没有选择直接去往广场那里，她担心从公寓这里过去……如果不小心被其他人看见就不好解释了，于是米娅先是偷偷溜出学院，到外面停顿一下再用犄角骑士的身份进入学院里，装成是从外面进来的陌生人……
　　进来之后米娅也没有耽误时间，直奔着这边的广场就来了。
　　路上很顺利，除了遇到几名提前跑路的学生，并没有出现什么意外。
　　“……”
　　“额……”
　　回到这边，由于米娅出现的速度太快，众人只是看见一道银光闪过，看着突然出现在台上的银甲骑士大家都呆愣住了，最后还是史密斯先反应过来，张了张口对下面的人说道，
　　“啊，看呀，我们的英雄到了！”
　　“这位就是前天晚上，平一己之力将魔族消灭，拯救我们的英雄！”
　　史密斯高亢的声音响起，同时也将下面的人拉回神。
　　于是大家都开始仔细观察起眼前这位身披一袭亮银盔甲的骑士……
　　身上这件威武的盔甲一看就知道不是普通货，在阳光的照耀下，亮银的盔甲闪耀着冰冷而神秘的光芒。它由精致的金属片拼接而成，每一片都打磨得光滑如镜，折射出奇异的光辉。
　　护胸上雕刻着繁复的纹路，仔细看的话会发现那是两条相互交缠的巨龙。肩甲是龙头的形状展开，彰显着力量与威严，臂甲和腿甲紧密贴合，线条流畅，透露出坚韧与稳固。
　　而头盔上的一对犄角，更是有一种超凡脱俗的神秘感。
　　“这就是那位英雄？”
　　“看起来…感觉有点奇怪？”
　　“不过他刚刚的速度真的好快，完全没有反应过来他就突然出现了。”
　　“……”
　　下面再次开始了对于这位犄角骑士的讨论，而此时站在距离最近的雷娜塔和小狐娘也是带着考究的视线，去狠狠观察这位之前救了她们的骑士。
　　尤其是雷娜塔，那深邃的目光恨不得直接透过这个头盔看透对方里面的样子！
　　站在台上的米娅当然是注意到了这锐利的视线，其实在米娅刚刚走到台上时就发现站在下面，距离自己非常近的雷娜塔和小狐娘……
　　那灼热的目光实在是看得米娅发慌啊，银盔之下俏丽娇美的脸蛋上不由滑落一滴冷汗。
　　汗流浃背了啊老妹，别这样看着我啊。
　　“犄角倭零,O儛球久伞（g六）玖骑士先生？”
　　因为注意力都在下面的雷娜塔身上，身旁的史密斯轻轻喊了一声，米娅才回过神来。
　　嗯？
　　“犄角骑士先生，可以请您讲两句话吗？”
　　史密斯小声地请求，那真挚的眼神似乎很想让米娅多介绍介绍自己……
　　米娅摆了摆手，表示自己不想说什么， 就像个木头一样站在这里。
　　“额…那接下里来就让我们的城主大人为这位英雄授勋！”
　　史密斯尴尬的笑了笑，既然对方不想多透露自己的信息，也强求不了，本来就只是想要表达感谢，对方能来就已经很不错了。
　　心里这样想着，这时金发男子负手走到台上，身后跟着四名身着礼服的小姐姐……
　　这位金发男子自然就是城主罗斯威尔， 走到银甲骑士的面前，脸上挂着热情地笑容，对其表达出感谢。
　　“我代表圣索沃城的全体民众向您表示最真挚的感谢！”
　　说着金发男子将一枚金灿灿的徽章戴在盔甲上，金色的徽章与银白的盔甲形成鲜明的对比，同时，身着礼服的小姐姐，将一条红色的披风披在她的身后……
　　赤红的披风徐徐飘动着，此时的银甲骑士就像是一名凯旋而归的大将军，威风凛凛，雄姿英发！
　　甚至下面已经有不少思春少女开始了幻想，但是谁又能想到看似无比帅气的盔甲之下，其实是一位娇柔可爱的少女呢？
　　最后在一阵热烈的掌声中，气宇轩昂的骑士“哐哐~”踩着脚下的红地毯缓缓地退场……
　　其实这一刻，米娅还真感觉自己就是英勇战胜而归的大将军。
　　很酷、很帅、鸡皮疙瘩都起来了！
　　但也仅仅只有那么一瞬间，很快的，米娅救回过神，脚步加快起来，逃似的离开现场！
　　“快！快！快！”
　　“得快点赶回寝室里面！”
　　脚下的速度越来越快，米娅实在是担心如果自己回去晚了，小雅她们回去看自己不在寝室里面……那就糟糕了！
　　还好这个授勋仪式比较简单，很快就结束了。
　　还是和之前一样，米娅打算先到学院外面去，然后再偷偷溜回来，但是就在要走到校门口这边时，意料之外的两道身影突然拦在了自己面前。
　　“等一下，犄角骑士先生！”熟悉的女音传入耳中，此时站在米娅面前的正是雷娜塔和小狐娘！
　　怕什么来什么，还真的就追上了啊！
　　“……”
　　见眼前的身披银甲的骑士停下，站在原地一句话不说，雷娜塔微微蹙眉，刚刚观察了很久，总感觉这骑士哪里怪怪的，但却有着那么强的实力……
　　但是比较可惜的是，除了在伊奈镇的那一次，之后就没有见识过这人的剑术，这次因为自己这边提前退场所以没有观察到这人的战斗，后面都是听其他人说的……
　　先稍微收起好奇心，雷娜塔对着眼前的骑士鞠了一躬，
　　“感谢你之前救了我，嗯，还有更早之前救下这孩子。”雷娜塔摸了摸身旁小狐娘的脑袋瓜，先是对眼前的骑士表示感谢。
　　“嗯。”米娅这边简单的点点头，心中表示这其实都是她应该做的。
　　而感谢完之后，雷娜塔便打算询问其他的问题，“那么…犄角骑士阁下，我知道你不愿理暴露真实的身份。”
　　“所以我也不会提出要求让你摘下头盔这样的请求……”
　　在听到摘头盔这三个字后，米娅下意识地抬手护住头盔……
　　她实在是太害怕暴露出自己里面的样子，这要是被看见了，估计大家都得原地爆炸！
　　“不好意思，我不能摘掉自己的头盔，我本就是无名小人物罢了，长得也很难看。”
　　“还请理解……”
　　沉闷的声音从盔甲里面传出来，让人完全听不出性别。
　　小人物吗？
　　拥有这么厉害的剑术，还说是什么小人物，谁会信呢？
　　雷娜塔在心里悱恻道，同时对于眼前这位骑士的身份更加好奇。
　　“唔，骑士哥哥……”忽然一旁的小狐娘那酥软清甜的声音响起，这一声哥哥不由让银盔之下的少女，表情一愣！
　　小雅她居然叫我哥哥了！
　　啊！
　　仿佛是心脏遭受到重击一般，米娅直觉这一声哥哥叫的好甜、好可爱，虽然不是真正意义上叫自己哥哥……
　　但那也很知足了啊。
　　还好套着一层厚重的盔甲，她们看不见里面银发少女的反应，要不然肯定会奇怪。
　　“骑士哥哥，我能问你一个问题吗？”
　　在这样的气氛下，小狐娘礼貌地问向这边的银甲骑士，可爱的小脸上带着几分请求的味道，旁边的雷娜塔也没有跟着说什么，似乎知道她要问什么。
　　“哥哥”中回过神的米娅，点点头，同时有些紧张地咽了口唾沫。
　　啥问题呀？
　　难道说小雅她发生了什么端倪？
　　不可能的啊，我的一切行动都很隐秘！
　　每次套上和摘下头盔的时候都是确保了周围没有人，应该不会被怀疑……
　　“我想问一下，这位骑士哥哥会不会去参加马上就要举办的圣剑使选拔比赛？”
　　听到这个问题，银盔之前的绝美少女微微呆愣住一下，紧接着反应过来之后稍稍松了口气。
　　什么啊，原来是这样的问题啊…真是是吓我一跳。
　　嗯，反正她早晚都得知道的，这里也就不用骗她了吧？
　　米娅看向了自己前面清纯可人的小狐娘，此时对方整微微蹙眉，小手紧捏着裙角，一副很紧张的样子……
　　先等一下！
　　米娅忽然回想起之前跟小雅的聊天，如故这个时候告诉她自己也会参加的话，那么在接下来的修炼过程中，小雅的压力估计会非常大，毕竟知道了有这么个强大的对手需要面对……
　　稍微沉默一下，眼前的银甲骑士摇了摇头。
　　很明显的看到，在得知这个消息之后，银发小狐娘立刻松了口气，紧接着眼中便露出非常兴奋的闪光， 但她似乎并不想表现出太明显，竭力地克制着自己语气，
　　“欸！哦，这样啊，哈哈。”
　　“骑士哥哥平应该是很忙的吧…所以没空参加这样的比赛。”
　　“或者说，骑士哥哥本身的实力就非常厉害，根本就用不上什么圣剑吧。”
　　就像是担心对方还会反悔一般，小狐娘帮助给出了解释呢。
　　“……”
　　见银甲骑士沉默在那里既没有赞同也没有反驳，小狐娘就像是很不放心一样，小女生一般带着撒娇似的语气说道，
　　“那，骑士哥哥，说好了哦，你肯定不会去参加那个比赛的对吧。”
　　“如果…如果要是让我在赛场上看见你出现的话…就…就让你吃不了兜着走哦。”
　　“……”
　　旁边的雷娜塔实在有点看不下了，轻轻叹口气，紧接着一记手刀敲击在小狐娘的头顶，后者发出“啊呀！”的一声。
　　“不好意思啊犄角骑士先生，小雅她有点孩子气了，说的话别放在心上，如果您后面又突然改变主意想去参见比赛了，可以随便去哈。”
　　“相信以您的剑术水平，很有可能会夺得冠军的。”
　　雷娜塔讪笑着，同时目光锐利，紧盯着头盔的缝隙，试图窥见其里面的一抹色彩……
第321章骑士的名誉担保（3k）
　　面前的银甲骑士沉默一阵，紧接着沉闷的声音从盔甲里面传出……
　　“放心，我说不去就肯定不会去的，我用骑士的名誉担保。”
　　“况且，我对于什么圣剑使比赛的…没有兴趣。”
　　此乃极大的谎言！
　　到时候犄角骑士是必去的，而且还要拿冠军！
　　米娅之所以这样说，只是出于好心，不想让小雅她有那么大的压力，因为无论小雅再怎么努力，最后结果都不会改变，肯定是自己这边获胜，最后取回圣剑…那只白毛萝莉。
　　至于骑士的名誉担保？
　　米娅表示自己也不是真的骑士，名誉什么的……约束不了她！
　　骗就骗， 反正这也是出于善意的谎言，大不了到时候被小雅狠狠咒骂一顿。
　　而且骂的是犄角骑士，又不管我米娅的事……
　　银发少女在心里这样屑屑地想到。
　　“这样啊……”
　　雷娜塔咬了咬嘴唇，既然对方都搬出了骑士的名誉来，那估计就是认真的了……
　　也对，毕竟这人的剑术水平这么高，除非是像师傅那样天赋异禀， 否则，怎么最少也得练习个十几年的剑术才能达到这个境界……而且早在那么多年前伊奈镇的时候，他就显露过一手，可以看出那个时候的他就已经非常厉害了。
　　如果他真的对圣剑感兴趣的话，估计早就去参加了……看样子他说的没有错。
　　不知为何，确定了对方真的不会参加比赛之后，雷娜塔从心里竟然隐隐生出一股失落？
　　好吧，其实雷娜塔是有一点私心在的，她想要再次见到眼前这位有些奇怪的骑士。
　　如果他能去参加比赛的话，就能很好的见识到这人的剑术，同时雷娜塔也想要更加了解这人。
　　对了，是不是人还不一定呢，人类这边的剑术强者，雷娜塔几乎都认识个遍，从没有听说过这一号人物，所以他大概率不是人……而是其他种族的强者。
　　“嗯，没有其他事情的话，我要离开了。”闷闷的声音从盔甲里面传出来，雷娜塔回过神，然后尴尬地笑了笑，拉着身旁的小狐娘让开路。
　　“好的，那么期待与您的下一次相见。”
　　“……”
　　亮银的盔甲骑士点点头，然后默默朝着外面走去，步伐稳重，身后的大红披风呼呼飘起来，他的背影看起来就就像一位身经百战、威风凛凛的老将军一般。
　　一直望着这道身影消失在视野当中，身旁响起了小狐娘那有些幽怨和不解的声音，
　　“雷娜塔老师，刚刚你为什么要那样说呀？”
　　“还帮他说话……”
　　小狐娘略微不满地嘟起小嘴，想起刚刚被雷娜塔老师敲的那下有点生气。
　　“欸~”
　　对此，黑发少女无奈地叹了口气，摇摇头，
　　“傻丫头，我那是在帮你打圆场啦。”
　　“真以为你那么小孩子气一样的话，就能让他不来参加比赛了嘛？”
　　“说不定再听了你的话之后，人家反而想要参加了。”
　　“欸，会这样吗？”小狐娘慌慌地张大了嘴巴，说实话刚刚有些太过激动说出去的话几乎没有过脑子，现在仔细想想，好像确实是那么回事嗷。
　　注意到小狐娘脸上的表情变化，雷娜塔伸出玉手揉揉小狐娘的耳朵，俏丽的脸蛋上露出温柔的笑容，
　　“安啦，现在小雅你可以放心了哦。”
　　“毕竟他都拿出骑士的名誉来担保，我相信他应该不会失信的。”
　　“这下赛场上少了一个非常强大的敌人啦。”
　　“嗯嗯，是啊，之后我要努力修炼剑术了，最后夺得冠军，成为哥哥那样厉害的剑圣！”
　　小狐娘攥紧粉拳，一副斗志满满的样子。
　　而雷娜塔则是微笑着点点头，鼓励一下对方，“相信师傅他在天上也会祝自己可爱的妹妹成功的。”
　　“好啦，小雅，回去收拾收拾东西，我们准备出发了。”
　　“好！”
　　“……”
　　此时另外一边，小狐娘所谓非常崇拜的“哥哥”正躲在阴暗的角落里，做着鬼鬼祟祟的事情……
　　“呼~好险。”
　　“这么一不小心就跟她们说了那么多的话？”
　　“真是太危险了啊……”
　　在一个无人的角落里面，犄角骑士退下了身上这件厚重的盔甲，一位如天使般可爱稚嫩的少女出现在这里……
　　少女非常可爱地嘟嘟起小嘴，精雕玉琢的倾城小脸上露出几许愁闷，“欸，很难想象到时候比赛真正开始，自己一登场，然后啪啪打脸时，小雅会是什么感受……”
　　“会不会被骂背信弃义啊？”
　　“但是抱歉啦小雅，这也是为了你好。”
　　银发少女小声嘟囔着，快步走出巷子的小角落……
　　她现在得快点回去才行，估计现在小雅她们应该已经在往寝室那边走了。
　　所以米娅必须得赶在她们之前回到寝室！
　　还好并没有跑出去多远，就在学院附近的位置，但是米娅也不能从正常的路径赶回去，万一撞上小雅她们就寄了。
　　于是米娅直接从外围绕到公寓楼那里，脚下阵阵生风，经过速度增强之后，站在其他路人的视角只能看见一道白裙少女的倩影飞速掠过，经过身旁时留下一股玫瑰的沁香……
　　一直飞奔到公寓楼这边，然后米娅环顾一眼四周确认没有人注意到自己后，脚下微微发力，踏出两三步边攀上高墙，只要翻过这个围墙，里面就是公寓楼了……
　　米娅看了眼下方，目前没有什么人，应该都还在广场那边没有回来吧。
　　围墙并不高，即使是米娅这样看似娇弱的女孩子跳下去也不会受伤，当然，就算墙很高，米娅她还是会直接跳下去的，大不了的就疼一点嘛，反正有治愈术也能瞬间治好。
　　于是，看眼四周都没人，米娅压着自己的裙摆，然后往前一跳……
　　玲珑有致的娇躯躯在空中划过一道优美的弧线，下一秒，“嗒~”的一声，银发少女轻轻落地~
　　从围墙翻进来之后，米娅直奔着自己的公寓楼跑去，就在跑到楼下的大门口时，正好隐隐看见一个白色的身影出现在远处，把米娅吓了一跳，赶紧跑上楼去……
　　“嗯？”
　　“刚刚楼下是不是闪过去一个人影？”
　　“这么着急回家嘛？”
　　这边正往公寓楼走着的赫尔莉雅注意到了那道一闪而过的银色身影，只觉得跟米娅有一点像罢了，但不会往米娅身上联想。
　　米娅现在正因为生理期疼的哼哼唧唧趴在床上呢，是怎么可能跑那么快的啦。
　　小狐娘在心里这样说道，接着加快脚步朝着寝室走去……
　　边走边有些郁闷地嘟起小嘴，“欸，一会儿就要出发哩。”
　　“虽然也是为了精进剑术，但还是不想跟米娅分开，欸，要是可以带着米娅一起去就好啦。”
　　“但米娅她还要去精灵那边，那边都是百合精灵小姐姐，米娅这么可爱，真担心她会被抢走……”
　　“呜呜~”
　　一边抱怨和担忧着，小狐娘走寝室门口，然后轻轻推开门，扑面而来的是轻柔的微风，风中夹在着一股独属女孩子身上的馨香……
　　“米娅，好点了没有？”
　　走进寝室，赫尔莉雅一眼就要注意到，此时坐在椅子上娇弱无比的银发少女。
　　少女一手捂住小腹，一手拿着一本书，听到门口的声音后放下了手里的书，转过了头，完美无瑕的可爱俏脸上挤出一抹迷人的笑容，“回来啦，小雅。”
　　“嗯嗯，其实没有多久就结束了呢。”
　　在门口换下鞋子， 晶莹玉嫩的白丝玉足轻轻踩在地毯上，赫尔莉雅走到米娅的面前。
　　离近之后，赫尔莉雅发现米娅那晶莹娇嫩、粉嘟嘟的小脸似乎有些红红的？
　　而且呼吸还有一点点喘的感觉，虽然幅度很微小，但经常跟米娅贴贴的小狐娘还是敏锐的察觉到了。
　　“米娅，你的脸有点红欸，是疼的严重了嘛？”
　　小狐娘关心的问道，伸出软白的小手覆在在对方的娇额上……
　　“有点热欸，是发烧了嘛？发烧这样的小病症用治愈术应该是很容易就治好的吧？”
　　“没，没事，应该只是有点热啦。”米娅讪讪的笑笑，心想我刚刚一路狂奔回来，能不脸红吗？
　　而且一点喘息的时间都没有，几乎刚进寝室没有坐多久，赫尔莉雅就回来了……
　　“已经没有早上那么疼了，只是正常的生理期啦，每个月都得经历，小雅你不用担心。”
　　“话说小雅你那边怎么样了？见到那个骑士了嘛？”米娅赶紧转移话题，幸亏小狐娘也没有深想，顺着米娅的话题继续说下去，
　　“嗯嗯，见到啦，甚至在他要离开时，我和雷娜塔老师还将他给拦住，问了一些问题呢。”小狐娘扬起头，想到了什么开心的事情，忍不住勾起嘴角，
　　“欸！这样啊！”米娅张大小嘴，故作惊讶，十分好奇的继续说道，“那你们都问了什么？有没有问出他的真实身份？”
　　“身份的话，他似乎很不愿透露呢，不过这都不重要。”
　　“重要的是，我们得知他不会去参加圣剑使的选拔比赛！”说道这里时，小狐娘兴奋地差点手舞足蹈，稚嫩的俏脸盈满笑意，
　　“而且这可是他亲口承认，甚至还搬出骑士的名誉来担保呢。”
　　“哇哦！那真是太好啦~”米娅也附和着跟摆手祝贺，轻扬的嘴角带着些许雀跃，表面上是跟着好闺蜜一起开心，但知晓实情的米娅骑士已经心虚得不行。
第322章离别的吻？（3k）
　　“是呀，这样就少了一个超级强大的对手，我夺冠的可能性又增加啦。”
　　看着小狐娘如此兴奋开心，米娅表面笑嘻嘻，实则心里已经阵阵发虚了……
　　果咩纳塞，小雅，到时候可能要让你失望了，希望妹妹不要太生气。
　　“哦，对了，小雅，琳达和丽塔呢？怎么没见一起回来？”这时米娅才注意到，似乎只有小雅自己一个人回来，不见那对儿小情侣。
　　“她们似乎去出去找马车了，米娅你们下午不就是要出发了嘛？”
　　“哦哦，这样啊，说的也是。”
　　“说到这个……呜呜，米娅，一会儿我也要走啦。”一说到这个，眼前的小狐娘立马就换上一副伤感的表情，晶莹剔透的美眸中荡漾起阵阵涟漪……
　　紧接着小狐娘便直接扑到米娅的身上，因为米娅现在是并拢双腿的姿势规规矩矩的坐在椅子上的，小狐娘可倒好，索性直接就跨坐到米娅那莹嫩光滑的大腿上面！
　　虽然小狐娘本身并不重，即使是米娅这样娇弱的女孩子也能承受得住，但是两人大腿的肌肤之间只隔着一层薄薄的丝织布料，然后就紧贴在一起呢！
　　不，严格意义上来说是两层，米娅穿的还是和往常一样，穿着一条盖到膝盖的白色连衣裙，但是小狐娘今天是一条白丝连裤袜，搭配一条堪堪盖过大腿的百褶短裙……
　　所以从大腿上传来的酥酥的奇妙触感，不由让米娅娇嫩的小脸上染上一抹粉红红的颜色……
　　而且这个姿势也太容易让人产生不好地误会啊！
　　但是这边的小狐娘确一点也不在意，直接伸手揽住银发少女的脖颈，将小下巴抵在对方的肩膀上呜呜嘤嘤起来，酥酥软软像是撒娇一样喊着米娅的名字……
　　“呜呜米娅”
　　“欸，好啦，好啦，又不是以后就见不到了，不至于这样子啦。”
　　米娅拍了拍小狐娘的后背轻轻安慰，无奈地笑了笑，紫罗兰色盈水月眸中不由洒出一抹柔意。
　　“唔，说的也是，反正到了快要比赛之前就能再见面啦。”
　　小狐娘也很快就收起伤感不在呜呜了， 转变之快，不禁让米娅怀疑这小狐狸是不是故意的？只是想要找个理由趁机贴贴罢了。
　　“嘻嘻~时间也差不多啦，要是回去晚了，雷娜塔老师可能会来找我。”
　　“最后米娅让我亲一口，我就离开捏。”小狐娘笑嘻嘻地揽着银发少女的脖颈，一双翦水秋瞳深深望着对方，此时赫然莉雅一直保持着坐在米娅腿上的这个姿势，感觉氛围都变得有些暧昧起来。
　　如果站在其他人的角度来看，这肯定会将这两位亲密的少女误会成那种关系的。
　　“唔……”
　　忽然被小狐娘这样深情的眼神盯着看，米娅有些不好意思的地移开了视线……
　　贴得好近，清楚感受到小雅的屁股坐在自己腿上紧贴的微妙触感，一股好闻的花香在少女之间弥漫，米娅那晶莹水嫩，软玉一般的俏致小脸似乎更加绯红了。
　　“好不好嘛，就亲一口~”
　　小狐娘继续带着撒娇的酥软语气请求，倾城妩媚的脸蛋上也不禁染上一抹醉人的樱红~
　　咕噜~
　　让人完全无法拒绝的撒娇啊，最后还是米娅败下阵来，忍不住转头看了一眼，小狐娘那妩媚迷人的俏容，心中似乎微微荡漾起涟漪……
　　毕竟米娅的性取向一直都是美少女，虽然眼前的小雅是跟自己相处了很多年的好闺蜜，但是如此情况下，还是不得不承认身体的本能，确实有点心动了……
　　但是这样是不可以的！
　　赶紧将脑子里奇奇怪怪的画面打断掉，轻轻吸进一口香甜的空气，米娅先让自己冷静一点。
　　就只是亲个脸蛋，闺蜜之前很正常的，不要多想啊。
　　“呼~”
　　轻轻呼出一口香兰，平复了一下心情，米娅点点头答应了小狐娘的请求，
　　“好吧，那小雅你亲吧，但是不可以亲嘴巴哦。”
　　“即使是好闺蜜之间也是不能随便亲嘴巴的啦， 只有恋人之间才能亲嘴巴，知道了没有？”
　　米娅特意强调了一遍，如果不强调的话，小雅这孩子说不定真的打算亲嘴巴！
　　虽然之前已经不知道跟小雅间接接吻多少次了，但自己的初吻姑且还是存在着呢！所以可不能就这样没了哇！
　　“哦哦，我知道啦……”
　　小狐娘乖巧地点点头，语气中似乎隐隐带着一丝失落？
　　“咕~那来吧。”米娅主动将自己的那水嫩嫩的小脸蛋凑了上前，同时轻轻闭上了眼睛。
　　呜~好想亲米娅的小嘴啊……
　　此时赫尔莉雅的注意全在银发少女的樱唇上，晶莹剔透、如娇艳欲滴的花瓣，微微上翘的弧度，仿佛带着无尽的魅惑，让人忍不住想要一亲芳泽。
　　但是最后小狐娘还是克制住亲上去的冲动，如果真的亲上去的话，米娅肯定会生气的吧，但反应也一定会非常可爱的。
　　欸~还是算了吧，反正以后还有的是机会……
　　于是乎，小狐娘轻轻抿了抿自己那同样诱人的粉唇，然后朝着米娅的脸蛋缓缓凑过去，玫瑰花的香味愈发的浓郁，小狐娘知道那是米娅身上独有的体香，很容易使人沉醉其中。
　　相信米娅的嘴巴亲起来肯定是非常香甜的吧……
　　带着这样的想法，最后小狐娘那娇嫩嫩的粉唇落在米娅的嘴角旁，距离那两片粉嫩的唇瓣，仅仅只有一点点的距离……
　　“唔！”
　　感觉到那湿湿软软的触感就距离自己嘴唇不远的地方，米娅被吓了一跳，还没来得及将小狐娘给推开，但没承想这个时候，寝室门被突然拉开，跟着还以一道熟悉的女声传入耳中。
　　“小雅，还没有跟米娅告别完吗？好…慢？”
　　当雷娜塔推开门之后，不出意外的是看见了眼前两位少女这糟糕的姿势体位，站在这个角度来看就是……
　　银发少女坐在椅子上正对门的方向，而她的腿上则是跨坐着一位银发小狐娘，此时这只小狐娘两只白皙纤细的手臂正揽住银发少女的脖颈，同时小脸凑到对方的面前，微微侧头，本来亲的是嘴角那里，但是以雷娜塔的这个角度来看那就是在接吻啊！！
　　所以说雷娜塔直接整个人楞在了原地，高高挑起眉头，嘴巴大张，眼中满是惊讶之色……
　　“不好！”
　　再看米娅这一边，雷娜塔开门进来的那一秒，米娅大脑仿佛空白了一秒，紧接着立即反应过过来，无比羞耻的情绪涌上大脑，下意识就将一把将坐在自己腿上的小狐娘给推下去！
　　“啊呀！”小狐娘惨叫一声，然后重重的摔在地上……
　　“米娅你干嘛推我啦？”
　　小狐娘一边揉着自己的小屁股有些幽怨不解的问向米娅。
　　自己又没有真的去亲米娅的嘴巴，为什么要推开啊？
　　但是很快她就知道原因了……
　　“咳咳~”
　　这边反应过来的雷娜塔，尴尬的咳嗽两声，略带调侃和不好意思地镏九屋VIIIO逝(冷V说道，
　　“那个…我来的是不是时候呀？”
　　同时雷娜塔在心里已经是八卦起来……
　　哇哦~这俩孩子原来都已经进行到这一步了嘛？
　　堪堪反应过来的雷娜塔很快就懂了，怪不得小雅这么喜欢粘着米娅，原来已经是这样的关系了呀。
　　虽然两个都是女孩子，但毕竟雷娜塔也是见得多了，对此也觉得没有什么不妥，不如说还挺赞同这两孩子的，毕竟从小一起长大，米娅的两个妈妈跟伊温妮阿姨的关系还那么好，如果这两个孩子真的在一起了，双方的妈妈也肯定是大力支持滴。
　　嗯嗯，不错，不错。
　　想到这些的雷娜塔惊讶过后就露出一副姨母笑了……
　　但是这边的米娅表示很冤枉啊！自己跟小雅她什么出格的事情都没有做，就只是单纯的贴贴而已！
　　没有啵嘴！没有啵嘴！
　　“不是你想的哪那样啦，雷娜塔姐姐，我跟小雅真的不是那种关系，我们只是正常的好姐妹而已！”
　　“刚才亲的是脸蛋，不是亲嘴啦！”
　　银发少女羞红着脸非常着急地解释着，这下真的要社死了，刚刚那个姿势和动作太容易让人误会了。
　　米娅忽然觉得自己似乎怎么解释都很牵强……
　　此时，银发少女那娇嫩的脸蛋红的仿佛能滴出血，一双漂亮的紫色眼眸盈起水雾，似有莹润的水珠在眼眶里晃晃悠悠。
　　看着米娅记得仿佛就要哭出来的样子，雷娜塔只觉得非常可爱，但同时也更加印证了刚刚她们确实是在……
　　嗯嗯，米娅这孩子还真是清纯啊，只是被撞见这样的场面就羞耻成这样，再看看小雅，虽然脸蛋上也有几许红霞，但是要比米娅平静得多。
　　“嗯嗯，我相信米娅说的，是姐姐误会啦。”雷娜塔那精致的脸蛋上挂着明显的笑意，走到银发少女的跟前，轻轻摸摸头，在看向米娅的眼神中都不禁流露出一抹无奈的宠溺……
　　米娅当然看得出来，这完全就是在哄小妹妹呢，她根本就没有相信！
　　“小雅，你也解释一下啊！”米娅将目光转向在坐在地上舔嘴唇的小狐娘，后者听到后，嘿嘿地笑了两声然后解释道，
　　“雷娜塔老师，你刚刚真的误会啦，我没有亲米娅的嘴巴，去亲的是脸蛋啦。”
　　“这不是要跟米娅分别了吗？”
　　“所以我就想最后跟米娅多贴一会儿啦。”
　　作者的话：下午更新番外
第323章真可爱捏（3k）
　　“哦哦，原来是这样啊，那就是我误会啦。”
　　雷娜塔温柔的笑着，也不知道是真的相信呢，还是在哄米娅……
　　“嗯嗯，好啦，好啦靈夢II铃0揪氵陸 韭，米娅你别嘟嘴啦。”雷娜塔有些无奈，伸出葱白的手指轻轻戳了戳银发少女气鼓鼓嘟起的小嘴，像是小河豚一样。
　　真是可爱捏~
　　“欸~”
　　最后，米娅也是认命了一般点点头，拍了拍还残存几分霞意的脸蛋儿。
　　算了，算了，刚刚自己确实是有点反应激烈了，仔细想想其实就算让雷娜塔误会也没有什么关系，反正她也不知道不到自己其实是赫伯特，在她眼里自己和小雅之间是关系就是有点姬情的好闺蜜罢了。
　　只要自己不暴露身份就不算社死，但要是让雷娜塔知道身份之后，她再回想起这件事那可就很微妙了啊！！
　　“哦，对了，说起来，米娅感觉怎么样了？”
　　“还疼吗？”
　　雷娜塔忽然转移了话题，带几分关心地询问道。
　　“疼？”
　　一时间米娅还没有反应过来，雷娜塔问的话是什么意思，自己哪里疼？不禁疑惑的歪歪头。
　　“嗯？米娅你不是来生理期了嘛？”
　　“啊…是啊……”
　　这回米娅反应过来了，应该是之前，小雅有跟雷娜塔说过这事吧。
　　“嗯…现在的话，跟早上比起来要好很多啦。”米娅揉了揉自己的小腹，尴尬地讪笑着。
　　“所以说，米娅还真是个娇弱的女孩子呢。”
　　雷娜塔微微笑着，半打趣地说道。
　　“才不较弱啦！人家只是体质比较特殊而已。”听到自己被说娇弱，米娅略微不满地鼓了鼓小嘴。
　　“好好好~不娇弱。”
　　雷娜塔有些被米娅这幅可爱的样子给萌到了，目光中流淌着湖泊般的柔和与宠溺，伸出葱白的手指轻轻戳了戳银发少女那吹弹可破的小脸儿~
　　“那么…差不多我们也该出发了，哦，对了，我之前听小雅说米娅你要去精灵那边。”
　　忽然想起这件事情来，雷娜塔忍不住要嘱托几句。
　　“嗯，是跟同学一起去。”
　　“哦哦，不过米娅你也要多注意自己的安全哦，精灵那边跟之前比起变化很大。”
　　“嗯……具体的情况我也说不清楚，总之就是多注意点吧。”
　　雷娜塔跟米娅轻轻叮嘱道，那眼神似乎有点不放心的样子……
　　近几年雷娜塔也听说过关于精灵那边一些不好的传闻，还有精灵公主失踪的消息，但传闻这种东西真真假假，也无法确定，但可以确定的是，精灵那里确实是跟以前相比产发生了些变化……
　　所以雷娜塔也打算借着这次去陪小雅比赛的机会到精灵那边看看，比较在意的事情其实也就是关于卡洛琳娜的失踪……
　　“嗯嗯，放心吧，雷娜塔姐姐，我又不是小孩子了，能照顾好自己的啦。”米娅点点头，可爱俏脸上盈着一抹令人安心的笑容。
　　“好，那时间也差不多要到了，小雅，我们该走啦。”雷娜塔看向旁边还在舔着嘴唇的小狐娘…后者愣了一下紧接着反应过来，点点头，“哦哦。”
　　也不知道这孩子在那儿回味什么呢……
　　“嘻嘻~那米娅我们就走啦，大概两个月之后见面。”
　　赫尔莉雅凑到米娅的面前，有些不舍告别的同时，张开双臂轻轻抱住了对方，然后将自己白嫩嫩的小脸蛋亲昵地跟米娅的脸蛋蹭了蹭~深深地吸一口气，似乎还很贪恋着米娅身上那股诱人玫瑰花香~
　　“那就这样啦，拜拜~”依依不舍地放开娇小可人的少女，看着小狐娘这一样一副留恋的样子，米娅无奈的笑了笑，
　　“走吧，小雅，两个月时间可是很快的啦。”
　　“嗯嗯……”
　　最后在那极度的不舍之中，赫尔莉雅跟上雷娜塔的脚步朝着寝室门口走去。
　　“欸~”
　　“还是去送送吧。”
　　看着小狐娘那耷拉下来的毛茸茸大尾巴，米娅揉了揉自己的小腹，然后也跟了上去。
　　“欸？米娅你……”
　　“送送你们啦。”
　　“身体不要紧吗？”
　　“唉呀，只是正常的生理期啦，我有那么娇贵吗？”
　　“嘻嘻~”
　　小狐娘眉眼弯弯，轻轻笑着，熟练地抱住上了银发少女的手臂。
　　米娅打算将她们送到公寓楼下就回来，万一丽塔她们回来见自己不在寝室里就有点麻烦了，毕竟一会儿她们也该出发去精灵那一边了。
　　即使是这么一点距离，小狐娘也是黏着米娅，紧紧抱住对方的手臂不撒手……真是恨不得时时刻刻都贴在米娅的身上呐。
　　“哦，对了，忽然想起来，米娅你要去精灵那边的事情，有告诉你的妈妈她们没？”
　　在要走到楼底的时候雷娜塔忽然这样问道。
　　“嗯，昨天下午就给她们写了封信，告诉她们我要去精灵那边。”
　　“哦，那就好，别让你妈妈她们太担心啦。”
　　“毕竟米娅可是她们最心疼的宝贝啊。”雷娜塔忍不住打趣的语气说道，其实说的就是事实而已。
　　不过说起来这次人类那边来支援的领头，居然不是瑞加娜和苏菲娅这让雷娜塔也挺奇怪的呢……
　　“唔~”
　　对此米娅也没有反驳，只是可爱滴嘟嘟小嘴，心里也是挺无奈的，从小到大苏菲娅她对自己确实是太宝贝了捏，说是娇宠都不过分。
　　“……”
　　跟着走到楼下，米娅意外的遇见一只粉发精灵少女正站在公寓楼下面，身旁还有一个大大的白色行李箱，看样子像是在等着什么人一样，在那里低头，攥住自己的裙角，一副柔柔弱弱像是被人欺负了的样子……
　　米娅当然一眼就认出来这这位弱气的精灵少女正是优利斯，所以说不能说是意外遇见，米娅很快就回想起来，昨天有跟优利斯约定好了，说是授勋仪式结束之后，就让她来自己的公寓楼下等着……
　　“有点尴尬捏。”
　　米娅不可能无视她，所以便将抱住自己手臂的小雅轻轻松开，然后径直走过去打了声招呼，
　　“优利斯。”
　　“唔，米娅……”精灵少女抬起头，柔弱的目光看向走到自己面前的银发可人…同时也注意到了身后的那位狐族少女……
　　虽然是带着好看的笑， 但隐隐感觉那看向自己的目光中似乎带着一股淡淡的敌意和不满？
　　控制的很好，不过优利斯的感觉要更加的敏锐，能够注意到他人那微小的情绪变化……
　　也就是说，虽然上次的误会已经和解，可这位小雅学姐似乎对我还是有着不小的敌意，是因为米娅跟我走的有点近，然后害怕会分走她的米娅吗？
　　心思敏锐的优利斯很快就猜得七七八八，于是下意识的后退一步，跟米娅保持较远的距离，同时手将裙角攥得更紧了……
　　小雅学姐这种担心其实完全是多余的啊，我这样的家伙怎么可能配得上米娅这么好女孩儿呢？米娅这么的纯净、美好、像是一朵纯白的娇花……
　　跟我在一起的话，肯定会脏了米娅的，所以跟米娅只能是普通的朋友，说是朋友应该没有问题吧？
　　虽然我觉得自己并不配当米娅的朋友，但这样的话说出来的话，米娅肯定会说教我一通，或许还会难过吧……
　　优利斯在自己的心里这样想着，而这边的赫尔莉雅在注意到站在那里的精灵少女时，忽然想起米娅似乎就是要跟着这只精灵一起去玩……
　　虽然这没有什么，也知道这位精灵挺可怜的，但是主观上就是不愿意让米娅跟她有那么多的接触，不如说，对于九O呜叄I爸旗翼傘林盟任何女生都一样，只要跟米娅走的太近……自己这边好像都会吃醋。
　　更何况这只精灵之前可是男性欸，即使是知道优利斯不是那样的人，但自己心里就是会感觉不舒服……
　　糟糕啊，我对于米娅的占有欲好像有些太强了。
　　意识到这一点的赫尔莉雅并没有觉得有什么不妥，大胆接受自己就是想要将米娅永远留在身边这个想法……
　　“优利斯来的好早啊，是结束之后就立即跑过来等着了嘛？”
　　米娅走到精灵少女的面前，清纯柔美的面容上带着一抹舒心温柔的笑容……
　　“唔，嗯嗯，我怕会耽误你们的时间，所以就立即跑过来等着了……”优利斯微微低下了头，声音柔柔弱弱地回答道，像是一只胆小的小动物一般。
　　“哦哦，你来的有些早啦，丽塔她们出去找了马车还没有回来呢。”
　　“米娅。”
　　身后传来赫然莉雅的声音，米娅回过头，小狐娘对她摆摆手，“米娅，我和雷娜塔老师出发啦，拜拜~”
　　“嗯嗯，再见！”
　　银发少女微微一笑，梨涡浅浅浮现，笑容里藏着无尽的温柔与婉约。
　　而这边的赫尔莉雅则是在心中暗暗想着，等下次见到米娅一定要抓住她狠狠地贴贴！
　　哼！
　　转过头略带幽怨地轻哼一声，赫然莉雅跟上旁边的雷娜塔一起朝着外面走去。
　　而雷娜塔的视线在这几位少女身上来回转换，似乎看懂了什么，所以只是笑而不语……
　　欸，米娅这丫头魅力还真大啊。
　　“……”
　　目送着小狐娘和雷娜塔的身影远去之后，米娅又将目光重新转向眼前的优利斯。
　　“嗯…不知道丽塔她们的什么时候能找到马车回来，要不你先来我们寝室坐一会儿？”
第324章尾声（3k）
　　“嗯…不知道丽塔她们什么时候能找到马车回来，要不你先来我们寝室里坐一会儿？”
　　米娅如此建议道，但优利斯却摇摇头，“不不不，不用啦，我就在这里等着就好。”
　　“米娅你可以先回去，不用管我。”
　　“欸，那怎么可以呢，不能将你自己一个精灵丢在楼下干等着啊。”米娅心想这也太过于绝情了吧，像什么样子。
　　不过再三的劝说之下，优利斯还是不愿跟她去寝室里等着，于是米娅只好站在这里陪着精灵少女一起……
　　来来往往的，可以看见许多学生搬着行李离开寝室……
　　身旁的精灵少女不知道在想些什么，一直低着头小手捏着裙角，一副自闭少女的样子。
　　欸，米娅忍不住找点话题聊聊，
　　“优利斯，说起来，你寝室里的室友都离开了嘛？”
　　悦耳动听的酥软少女音响起，将优利斯的思绪打断，紧接着唔唔两声回答道，“我的室友，她们其实昨天就已经离校回家了……”
　　“啊？”
　　“那这样说，昨晚你是自己一个在寝室里睡觉吗？”
　　“唔，听起来有点孤独啊……”
　　米娅带着几分安慰的口吻说道，但是优利斯却无奈的笑笑，“没有孤独啦，我从小到大都是自己一个人睡的。”
　　“嗯，应该是从婴儿时期开始就是自己一个人睡觉的。”
　　听到这番话，米娅不解的蹙眉，一般情况下，小婴儿时期不都是睡在妈妈的身边吗？
　　难道说…哇！该不会夸张到这种程度吧？
　　米娅忽然猜到了原因，不禁惊讶的长大嘴巴。
　　似乎是知道米娅想到了什么，优利斯给予肯定地点点头，眼中闪过一丝不易察觉的黯然，“没错，因为我是男孩子啊，妈妈她们不愿亲近我。”
　　“欸，要不是当时的精灵律法不允许，估计我刚生下来的时候就会被她们遗弃呢。”
　　优利斯无奈的叹口气，然后接着说道，
　　“不过后来妹妹就出生了，嗯，她们喜欢的不得了，每天晚上都要抱着一起睡。”
　　“所以呀，我早就习惯自己一个睡啦，米娅不用担心我的，我很好。”
　　精灵少女那有些娇柔的脸蛋挤出一抹勉强的笑容，而更令米娅感到心里不好受的是，刚刚优利斯在说那话的时候，语气中没有任何的嫉妒妹妹，有的只是一股惨苍白的无力感以及那一丝卑微的羡慕……
　　米娅不由得联想了一下自己，想想自己还是个小萝莉的时候，苏菲娅可是每晚都将她给抱在怀里搂着睡觉，入睡之前还要亲亲脸蛋儿……
　　“优利斯……”米娅正想要说些安慰的话，但是这时忽然一道熟悉的女音打断，
　　“米娅，你们两个站在这里干什么呢？”
　　转过头一看，发现是丽塔以及挽着手臂她的琳达……
　　“啊，你们回来啦，已经找到马车了嘛？”米娅问道。
　　这边的琳达尴尬的挠挠头，“唔，很遗憾，没有找到马车，今天回去的学生太多了，马车都被租完啦……”
　　“啊？那我们……”
　　“只能等明天了吧，明天早点起来我们去找好马车。”
　　丽塔无奈地摆摆手，紧接着想起什么，带着关切的语气，问向眼前看着很娇柔的银发少女，“米娅现在感觉怎么样了？还是很疼吗？”
　　“说起来，我们出去的时候顺便买了红糖水给你。”
　　“额…谢谢啦，现在感觉已经好多了。”米娅尴尬地笑了笑，表情有些复杂。
　　“哦，优利斯同学也在啊，之前米娅跟我们说过一起出发的事情啦，不过现在看样子得明天才能出发了，没有问题吧？”琳达注意到站在一旁弱弱的精灵少女，于是带着笑容问向她……
　　“唔，没关系的，我不着急。”优利斯点点头，视线一直盯着自己的脚尖呢。
　　“好，那么我们就先会寝室吧，优利斯同学要不要来我们寝室里一起等着？”琳达发出邀请，但是和之前一样，她摇摇头拒绝，“不用啦，我回自己的寝室吧，明天我会早点到这里等着的。”
　　优利斯弱弱地说着，然后便拉着自己的行李箱又朝着自己寝室的方向走去，那瘦弱的背影不禁看的人有的心疼，费力的将行李箱搬下来，然后现在还要再搬上去……
　　虽然米娅很想去帮忙，但自己现在只是一个声娇体弱的小圣女。
　　“米娅，要不你去劝劝优利斯同学，让她到我们寝室里来？”
　　望着那孤独瘦弱的背影，琳达有些不忍心。
　　“欸，我刚刚就已经劝说过啦，但是她也很坚决地拒绝，我也没有办法。”
　　米娅无奈地摊摊手，这个孩子…也不知道为什么，自从那次之后，就开始刻意的保持着距离啊。
　　“欸，那好吧。”
　　“……”
　　……
　　人类王城，神光教会的总部。
　　穿过立有光明女神雕像的宏伟厅堂，来到其后方的一间隐秘的房间……
　　房间并不大，没有透光的窗子，但是点满了烛火，深橘色的光晕笼罩着整个房间，主色调为白金色，烛火之下很是亮眼，墙壁上雕刻着精美的宗教图案，细腻而庄重。
　　空气中弥漫着淡淡的薰香气息，让人感受到一种宁静与神圣。
　　而在房间的最中央，则是摆放着一口造型精致的棺木，被高高的供起来，突出着其特殊性……
　　此时的棺盖被掀开摆放到一边，可以看见里面正静静躺着一位银发血族萝莉……
　　她那娇小的身躯被安置在精致的棺材里，如丝般的银发铺散开，仿佛一片银色的瀑布。那苍白的肌肤如同羊脂白玉般，散发着冰冷的光泽，精致的面庞如同最完美的艺术品，长长的睫毛如蝴蝶翅膀般轻轻颤动，紧闭的双眼透露出神秘而深邃的气息。
　　小巧的粉唇如樱桃般红润，似乎带着一抹不易察觉的媚笑，仿佛在沉睡中仍散发着致命的吸引力。
　　“真是个可爱的女孩子啊……不禁让我想到我家那位迷人的小妖精……”
　　此时跪坐在的棺木前，一名身姿姣好，容貌倾城的银发女子轻轻放下手中刚刚读完的信件，叹了口气，望着眼前的这位血族女孩，脑海里浮现出的是自己家那位惹人疼爱的小女儿……
　　“米娅……”
　　作为无比疼爱孩子的母亲，苏菲娅在看完信中的内容之后，心中难免会生出一股担心，眼眶微微泛红，澄澈碧玉的双眸如一汪深泉，蕴着一抹化不开的忧愁以及一丝愧疚的歉意。
　　“我都不知道那边还发生了那样的事情……”
　　“幸亏米娅并没有事啊，要不然……呜呜”
　　“请原谅妈妈现在不能去看你，我的宝贝。”
　　银发女子的语气有一丝哭腔的颤抖，绝美温婉的佳容上不由得带上一股歉意，同时眼中流露出几分无奈。
　　苏菲娅将宝贝女儿的信收好，然后在房间里面找出纸和笔开始给女儿写回信……
　　但在提起笔娟秀的字迹写下【宝贝女儿，妈妈很想你……】这句话之后，便迟迟写不出后文……
　　不是不知道说什么，而是想要说的话实在是太多了，以至于不知道该从何处说起。
　　想要具体问问女儿魔族入侵是怎么回事，想要知道女儿有没有被吓到，还想问问女儿就这样跟着同学一起去精灵那边真的没问题吗？
　　作为母亲的她如此心系女儿，如果不是现在走不开，苏菲娅早就去找自己的宝贝女儿了……
　　“欸~可惜现在小娜她被派去追踪古血族抽不开身，要不然让她去看一眼米娅，我也能安心一些……”
　　苏菲娅担忧地叹了口气，一点点捋顺思路将想要跟女儿说的话写在信纸上， 当然关于她自己这边的困境并没有多做说明，只是简单的一笔带过。
　　她不希望女儿担心……
　　写完这一封饱含思女之情的信，苏菲娅有些不舍的放下手中的笔，想要跟女儿说的话还有很多很多，一张信纸根本写不完。
　　“如果可以见面就好了啊。”婉约柔美的银发丽人无奈地叹口气，拿着信奉走到一扇木质的棕色推门前，轻轻握拳敲了敲~
　　咚咚~
　　“咯吱~”一声，房间被从外面拉开， 开门的是一个身着白色教袍的年轻修女。
　　“圣女大人您……”
　　这位修女小姐张了张口，似乎想说点什么，但终究是什么都没有说。
　　苏菲娅也没有在意， 只是回给对方一抹春风温柔的暖笑，一双蕴水的碧玉美眸之中带着一股能让人放心下来的柔意。
　　“没事的~”
　　悦耳动听的女音轻轻安慰，看着眼前优雅温婉的圣洁女子，这位修女小姐姐不禁眼眶微润，“呜~圣女大人，我相信你是清白的！”
　　“嗯嗯，谢谢你。”
　　苏菲娅浅浅笑着点点头，也并没有多做解释，嘱咐好这位修女小姐将信件送出去之后，她转身回到房间里面……
　　再走到房间中央摆放的这口棺木前跪坐下来。
　　现在被关在这个房间里面，唯一可以做的事情就是观察监守这只血族小萝莉……
　　毕竟也做不了其他的事情，苏菲娅除了想自己的宝贝女儿之外，其余的时间就是在盯着这只血族萝莉看。
　　这只血族萝莉看着倒是非常可爱，而且这样一头银发倒是跟米娅有几分相像，所以没事的时候就认不出戳戳对方吹弹可破的小脸，握握小手什么的……
　　反正这孩子一直都在陷入沉睡中，对她做什么也不知道，有的时候看着看着没忍住趴在棺木的边缘睡着了，再迷迷糊糊醒来时，将这只血族小萝莉幻视成米娅，然后发现米娅躺在棺木里被猛的吓一跳……
　　看着这血族小萝莉精致可爱的睡颜，苏菲娅脑里想到却都是关于自己女儿的事情。
　　“欸，米娅她现在怎么样了呢？”
　　“离家这么长时间，肯定早就想妈妈了吧……”
　　“呜呜~妈妈也好想你呀，我的宝贝。”
　　手肘压在棺木的边缘，手掌支撑着下巴，苏菲娅的思绪飞的有些远，所以她并没有注意到木棺中血族萝莉平放在小腹上莹嫩的手指微微抖动了一下……
　　……
卷末语~
　　呼呼~第三卷的卷末总结来啦！
　　其实写下这章卷末总结的时候，才更新到122章，但我的存稿已经是写到了下一卷的第二章了。
　　稍微总结一下这一卷吧，说实话，一开始真没想到这一卷居然写了这么多……
　　大概写了足足有50多万字！
　　超出预计太多太多了！
　　那就简单总结一下吧，
　　其实这一卷我写的并不怎么满意，前面的学院日常贴贴不小心写得太多，显得有些拖沓，迟迟没有进入主线，当时我应该早一点将主线给铺垫过去的，但是那段时间一直保持大量更新，让我没有时间好好往后布局，就一直拖着，然后就纯当学院日常文来写了……
　　不过从这一卷里，倒是也得到不少经验教训……有些地方确实是铺垫少了。
　　以后会多多注意滴。
　　然后这段时间一直都在存稿的说，所以能留出时间让我去多看书学习，尤其是最近，明显感觉自己的笔力和文笔都有很大的提升，还有对于剧情的构建这方面，果然好的剧情肯定得经过很多次打磨推演的。
　　从刚入门一直不断更的写了快两年，目前写了280多万字，也是该量变产生质变了……
　　这种感觉到进步的感觉真的好爽！
　　现在的千梦酱已经进化啦！
　　所以我可以保证下一卷不会再犯之前的错误，放心吧，接下来后面的几卷都是有明确主线的，不用担心。
　　而且每一卷的内容都不少，估计搞不好这本书能有300万字以上的超级大长篇！一开始的局部就很大，毕竟还有一半的魔神没有登场呢。
　　苏菲娅，瑞加娜，伊温妮三个妈妈，徒弟，妹妹，曾经的队友，莱纳，卡洛琳娜，还有那么多人都不知道米娅的身份呢，更何况还有黑骑士（之前的老爸）还有魔族的小徒弟问题还没有解决呢。
　　这些细致展开来讲，可是需要不少字数滴，只能说进行到精灵这卷才算是刚刚开始呢。
　　然后就要是关于接下来精灵的这一卷，这一卷的剧情都是我提前经过好几遍推演构建出来的，经过了很多次的优化，可以说是非常值得期待的一卷，毕竟这卷里，米娅的身份会迎来首次暴露，同时也终于可以取回自己的配剑（圣剑小萝莉），
　　而且这卷所要面对的是非常特殊的色欲魔神！
　　（突然注意到，米娅现在是苏菲娅她们的女儿，然后卡洛琳娜在知道米娅的真实身份后，想要跟米娅发生关系，可米娅现在又是苏菲娅她们的女儿，那么站在卡洛琳的角度，就会有一种把好朋友的女儿给娶走，这种辈分差所带来的一种背德感，想想可真刺激呐！）
　　好了好了，就说这么多啦，敬请期待下一卷吧，如果可以的话拜托大家下一卷也跟着追读吧，六月份开始会逐渐双更的，然后等到七月时就开始无上限加更，八月直接超级爆更冲级，暑假绝对让你们看个爽！
　　最后如果真的能冲级成功……那就真的是我通过自己的努力创造出奇迹啦！放在我的整个人生中，都绝对是不容忘记，浓墨重彩的一笔！
　　————其实就算冲不上S级也没关系，我只是想要看看这样的自己，拼尽全力，灌注一切精力去做一件事，究竟可以做到什么程度？
　　心可以碎，手不能停，不论遭遇什么困难，在崩溃的边缘，仍坚定地继续前行……抱着这样的决心去做事情吧，我这样告诉自己。
　　或许我也只是想要证明自己罢了，证明我也可以，我也能够做到那种了不起的事情，让我对我自己刮目相看……
　　（后面就当做是作者的碎碎念念吧……）
关于群群
　　时间来到琳达跟丽塔正式交往，琳达被抓进实验室之前这段时间……
　　这是周六的某一天下午，午后慵懒的阳光照射进房间里面，橘黄微暖的氛围染上这间标准的四人寝室，房间的白瓷砖地面打扫得干净整洁，亮的有些反光， 每个书桌上整齐的摆放着各种书籍，涉及魔法、剑术、药剂……
　　书桌上还摆放着很多粉白的瓶瓶罐罐、木梳、小镜子之类的物件，房间的空气中弥漫着独属于女孩子身上的那种芳香……
　　很显然这是一间女生的寝室，而此时的房间里面非常安静，因为其余三位室友都因为有各自的事情出去了，就只留下来了一位少女。
　　此时靠近门口左侧的床位上时不时传出，惊讶的娇音……
　　少女用那纯白色的大被子将自己给围成一个大团团，从后面看去，可以发现露出来的一条，毛茸茸飘忽忽的雪白大尾巴，此时似乎是跟随着主人的心情，兴奋开心地左右摆动着~
　　“哇~好厉害欸！”
　　“居然还可以这样吗？”
　　“看着可真刺激啊！”
　　“咕噜~”
　　此时用被子捂住自己的银发狐耳少女，正偷偷趴在自己的床上翻看一本奇怪的漫画书……
　　少女看得很认真，碧玉宝石般的璀璨双眸紧紧盯着手里的漫画书，倾城妩媚的精致俏脸上已经不可控制地染满了红霞，少女时不时还会“咕噜”一声吞咽口水，看到精彩的地方时边发出惊讶声音，小嘴夸张地张大成“O”形，就像是增长了什么有趣的知识一般。
　　赫尔莉雅现在手里的这本漫画书是琳达安利给她的，之前无意之间接触到这种漫画书，仿佛打开了新世界的大门一般，尤其是这一段时间的小狐娘，简直就是狂买狂看！
　　剑练得也不专心了，除了找米娅贴贴之外，其余的时间几乎就是窝在床看这种漫画书……
　　“哗啦~”
　　伴随着书本翻页的声音响起，少女将最后一页翻完…但是脸上那柔媚的表情可以看出，她还有几分意犹未尽之意……
　　“唔~好像上次买的都看完了欸。”
　　银发狐娘少女轻轻吐出一口芳兰，有些不舍地放下本本，然后将被子掀开带起一阵花蜜一般的异香，轻薄的睡裙紧贴着莹嫩的肌肤，稍微有点黏黏的感觉，刚刚看得太上头，没注意大白天捂着被褥，出了一身香汗……
　　浑身黏糊糊的并不怎么好受，小狐娘挪动身子下了床，将小漫画书放好，放到自己的抽屉里锁住，毕竟这种东西要是被室友们看见的话也太社死了。
　　藏好小漫画书之后，赫尔莉雅又自己的衣柜里拿出一套换洗的衣裙，光着莹嫩透粉的纤纤玉足走向浴室的方向……
　　“啊，看了一上午的漫画书，感觉自己好颓废哦~”
　　来到浴室里面，赫尔莉雅已经退下黏糊糊的睡裙，露出那白皙嫩盈，微微透粉的皎洁肌肤，站在浴室里的镜子面前，看着镜中狐耳少女那娇嫩可人、微微泛着绯意的脸蛋，其中似乎隐隐透露出一股魅意来。
　　再搭配上这具玲珑曼妙的少女身姿，绝对可以勾起男人心中那最为原始的欲望！
　　很显然，刚看完漫画书，身体还留有未尽兴的余韵。
　　“唔~”
　　赫尔莉雅将手放到自己那光滑的小腹上面，不禁感觉到一股撩心的燥热，脑海中全是刚刚看的漫画内容，讲的两个女孩子之间的各种爱恨情仇，纠缠不清……
　　而且…自己这边还总是会控制不出的牵引出米娅，已经有很多次将米娅作为对象来进行那种不知羞耻的幻想。
　　这次也是一样，脑海中想着想着就忽然拐到了米娅的身上……而只要一想起米娅那旖旎美好的身姿，赫然莉雅就会忍不住心跳加速，一股纯粹的欲望被撩拨起来，很难平复下去，受之前那些漫画书的影响，脑海中所幻想构筑而出的画面每次都是那么的让人迷醉。
　　以至于之后见到米娅的时候心中都会有一种莫名的负罪感，当然也有一种想要把米娅这个小妖精推到然后吃干抹净的冲动……
　　“呼~”
　　深深地吐出一口湿热的娇气，赫然莉雅在身体变得更加奇怪之前，赶紧打开花洒调成冷水……
　　“哗啦啦啦~”
　　冰凉刺骨的水流经那开始微微发烫透粉的娇嫩肌肤，强烈的刺激不由让少女娇躯猛地一颤，但也因此冷静不少，取回大部分理智。
　　稍微冷静了一些之后，赫尔莉雅又将花洒赶紧调成温水，之后也没有多做停留，重冲洗干净身子之后，换上新的衣裙便从浴室里出来。
　　洗完澡之后小狐娘身上那股花蜜异香已经换成沐浴露的清香， 虽然身子是洗干净了，但是脑子里的画面依旧挥之不去，时刻在挑拨着小狐娘的神经……
　　“唔~要是真的能和米娅……”
　　“欸，估计米娅她不会同意的吧。”
　　狐耳少女可惜地叹了口气，将脑海里那些不干净的画面清除一下，紧接着走到门边穿上鞋子……
　　“出去走走吧，一直窝在寝室里面也不好。”
　　如此，赫然莉雅锁好寝室门转身下楼……
　　一般周六的时候她都会去找米娅贴贴，但是今天米娅似乎有点事情，跟着她的老师一起出去了，于是就只剩下小狐娘自己一个人宅在寝室里偷偷看漫画书。
　　走到楼下，清爽的微风轻轻抚过面颊，吸入肺中一口新鲜空气，赫尔莉雅感觉自己那隐隐躁动的心似乎平复了不少。
　　“谁便走走吧~”
　　这样说着赫尔莉雅便打算朝着广场那边走去，但是刚走出几步，便看见不远往这边公寓楼来的台阶上，走过来两名漂亮的少女。
　　而这两位少女不是别人，正是林塔和琳达对儿小情侣。
　　但此时她们两个的状态似乎有些不太对劲，不，准确的说…应该是那名精灵少女的状态有点不太对劲，此时她正被琳达轻轻搀扶着走路，她那一双白皙修长塑性完美的大长腿，似乎在微微颤抖着，有些支持不住少女的娇躯。
　　她好像是一副走不动路的样子，同时还时不时地用那有些幽怨的目光盯向惨扶着自己的少女……
　　像是在责怪他，而琳达则是一脸歉意地尬笑着，像是做出了什么事情而愧疚呢。
　　“琳达这是怎么了？”
　　“琳达这是怎么了？”
　　“为什么一脸的愧疚？还有丽塔…她看起来更加奇怪，是腿受伤了嘛？”
　　赫尔莉雅不解地小声嘟囔着，于是迎面走过去，打算打一声招呼顺便问出自己的疑问……
　　不过此时的两位少女正在谈论着什么，并没有注意到前面踱步而来的小狐娘。
　　而赫尔莉雅那对儿听觉敏锐的毛茸茸狐耳可爱地抖动两下，隐隐地听到了两名少女的之间的谈话……
　　“嘶~真是遭了重啊……”
　　“琳达你那什么药啊？也太猛了吧。”丽塔那微微发颤的语气中带着一丝责备和不满。
　　“嘻嘻，我其实也没有想到效果会那么好。”
　　“毕竟这种药制作出来，我自己也不好去尝试。 ”
　　少女有些心虚地眨眨眼，不过听那语调似乎还挺骄傲的……
　　“所以你就拿你亲爱的女朋友来当小白鼠？”
　　“唉呀，那我也没有放着你不管啦，不是赔了你一晚上没有睡觉嘛。”琳达露出略感疲惫的样子，甩了甩小手……
　　“而且我也很累的啦，没有比你好到哪里去……”
　　“谁让你研制出这种药剂……欸，话说你研制这种药剂是想要干什么？”
　　被忽然问道这个问题的琳达，眼中不由得闪过一丝慌张，“唔…我说这是老师留的作业你信吗？”
　　“嗯？”
　　“好好好！你果然早就计划好了是吧！”
　　“这药剂本来就是想要用在我身上的，对吧！？”
　　丽塔昨晚可谓是被折腾得够呛，那一管粉色药剂劲儿很大，可以说是一碰就玩完啦！
　　精灵少女咬牙切齿地看向正搀扶着自己的琳达，正要再抱怨几句，忽然一道清澈干净，甘泉一般的少女音传入耳中……
　　“丽塔、琳达，下午好啊。”
　　抬起头一看，映入眼帘是一位绝美俏丽的狐族少女，那一头靓丽如雪的银色长发轻轻被风吹起，弥散着一股好闻的幽香，少女那张倾城妩媚中带着一丝纯洁的俏脸上，盈满春风般怡人的笑容……
　　“啊，是小雅学姐！”
　　“小雅学姐下午好啊。”
　　两位少女笑盈盈地跟她打了招呼。
　　赫尔莉雅点点头，然后看向此时的丽塔和琳达，一双银水晶般的潋滟美眸中洒下星星点点的疑惑，
　　“咦？丽塔你的腿怎么了？是受伤了吗？”
　　这一句话问出， 丽塔脸上的表情就僵住了，尴尬地挠挠小脸蛋儿，不知道该怎么解释，而她旁边的琳达这时张了张口，似乎想要做出什么解释出来，
　　“啊…那个，小雅学姐，其实她刚刚摔……”但是解释到一半，琳达就卡住了，她忽然反应过来丽塔她可是圣愈科的欸，不能那摔跤来解释。
　　毕竟一般的小伤都是可以用治愈术完美治好的。
　　“嗯，我猜出来了，琳达不用解释啦。”但是没想到这边的赫尔莉雅先一步打断。
　　“欸？”
　　看着琳达那一脸疑惑的样子，赫尔莉雅继续解释，
　　“其实，我刚刚有听见你们两个之间的谈话，所以我猜测你们是刚从外面的情侣酒店回来的吧。”说话的同时赫尔莉雅还轻轻嗅了嗅小琼鼻，可以明显地闻到两人身上带着一股奇怪的蜜香。
　　而此话一出，那就什么都不用解释了呐。
　　一切尽在不言之中……
　　“额…是…是这么一回事哈。”
　　琳达和丽塔同时露出尴尬的笑容，有些不好意思的移开视线，但是两人尴尬的原因有所不同，琳达自然是不好意思，而丽塔尴尬原因是自己现在这副腿脚不利索的样子，一看就知道昨晚肯定是被狠狠折腾的那一方，这实在是有损她一直以来强势主动的人设。
　　气氛忽然有点尴尬，不过赫尔莉雅并没有在意，她比较感兴趣的是刚刚琳达所提到的那什么药剂。
　　所以也就直接开门见山地问出口，“琳达，刚刚我有听到你们说的什么药剂……”
　　“啊？”
　　没想到小雅学姐竟然会问这个，琳达张张嘴发出一声惊讶的“啊”声，紧接着才忽然反应过来似的，声音拉长“哦哦”的一声，似乎在争取思考的时间。
　　说起来这个药…说出来也太羞耻啦！毕竟是带来那种粉色效果的……
　　“唔~刚刚说的是我们老师布置的作业， 嗯，那是那种根据要求调配出指定效果的药剂。”琳达下意识移开了视线，稍微撒了一个小谎，毕竟也不能说这药剂其实自己擅自研制出来给丽塔用的吧？
　　就为了床上那点事而已，还专门研制那种药剂，说出来也太不知道廉耻啦！
　　但是眼前的赫尔莉雅却秀美微蹙摇摇头，“琳达同学，刚刚你们说的话我是都听到了哦。”
　　“稍微动点脑子去想一想就能猜到那是什么药剂。”
　　说到这里，眼前这位狐族少女那倾城妩媚的娇容上露出一抹意味深长的笑容，忽然向前一步，凑到琳达的跟前，迎面带来一股好闻的馨香，一双波光潋滟的清澈双眸灼灼地盯住琳达的脸蛋。
　　毕竟赫尔莉雅再怎么说也是她们的学姐，个头要比琳达高一些，此时非常的有压迫感。
　　“咕噜~”
　　琳达眨巴着水灵灵的大眼睛，紧张地咽了口唾沫，看着架势感觉接下来小雅学姐就要伸手勾起自己的下巴了？
　　如果真的这样做了的话，丽塔肯定是会生气的吧？
　　其实现在的丽塔就已经是瞪大了双眼紧紧盯住赫尔莉雅的动作，但同时眼中露出疑惑，也搞不懂小雅学姐是要干什么？
　　难不成是看上我女朋友了？
　　不能吧，这位学姐不是米娅的忠实追求者吗？
　　眼前的两名少女都紧张看着赫尔莉雅，后者不由勾起了嘴角。
　　其实小狐娘作为学姐在后辈面前还是很有那种威严在的，平时也就只会在米娅面前表现成萌萌哒的一只小狐狸。
　　“小雅学姐…有…有什么事儿吗？”
　　琳达紧张地吞咽口水，带着几分疑惑问道。
　　哼哼~
　　还挺享受这种作为学姐的威严感，赫尔莉雅心里想着只是装装样子，没想到还真装出效果了。
　　小小地愉悦一下，赫尔莉雅紧接着说道，
　　“嗯，有点事情想要拜托你。”
　　“什…什么呢？”
　　“嘻嘻……”精致漂亮的小脸蛋儿上忽然一抹意味深长的笑容，小狐娘娓娓道出了自己要求，
　　“琳达同学…将那个药剂给学姐我也来一份！”停顿一下，她还补充了一句，
　　“不可以拒绝哦，毕竟你也不希望你的老师知道你偷偷制作这样药剂吧~”
　　“！！！”
　　“……”
　　“呜呜~好的，我答应小雅学姐。”
　　最后在赫尔莉雅的“逼迫”之下，这边的琳达同学当然是选择了投降，但其实都并不需要做到这种程度，如果只想要这种药剂的话，直接说一声就好。
　　“欸，吓我一跳，我还以为小雅学姐要让我做什么呢……”
　　松开手之后，琳达松了口气，想象力丰富的她还以为，刚刚小雅学姐要最自己做什么糟糕的事情，然后当着丽塔的面前……
　　咳咳，太吓人了，不能这样想。
　　琳达尴尬的咳嗽两声，眼前的小雅学姐精俏的脸蛋上露出了那熟悉的笑容，仿佛刚刚只是在开玩笑而已。
　　“嘿嘿，刚刚只是想要逗一逗你们俩，看看会是什么反应。”小狐娘调皮地吐了吐粉色的小舌头。
　　赫尔莉雅也知道，自己直接向琳达要那种药剂，估计对方也不会拒绝，但前提是会问一下要拿这种药剂干什么吧？
　　毕竟这可不是什么正经药剂啊，正常人谁会用呀？
　　也正如赫尔莉雅料想的那样，琳达忍不住问她想要那这种药剂做什么……
　　“小雅学姐你应该清楚这药剂的功能是什么样的吧？”
　　“既然知道，那你该不会是想要把它……”说道这里，琳达差不多也猜到，稍微停顿一下，最后还是将那个人说了出来，“把它用在米娅的身上吧？”
　　听到这个问题，小狐娘不禁扬起嘴角，娇俏的脸蛋儿上露出一抹愉悦和期待的笑容，她也没有隐瞒，很直接了当的就点点头，接着还神秘兮兮的告诫琳达和丽塔不要告诉米娅。
　　虽然平时琳达和米娅的关系非常好，跟闺蜜差不多，但是在这种事情上……可能就要对不住米娅了。
　　但是在此之前也是会帮米娅说句话，“小雅学姐，你真的要这样做吗？”
　　“我先说好嗷，这个药剂劲儿很大哦，可以勾起内心深处的情欲。”
　　“具体的感觉你可以问一问丽塔，她最有话语权的。”
　　说着琳达用手肘撞了一下身旁的精灵少女，后者则是一脸的尴尬，不好意思的移开视线。
　　“啊…这药剂确实挺厉害的呢。”
　　虽然很不想承认，但是昨晚……
　　呜呜~
　　“是嘛？这样更好，我就是想要这样的效果呢！”
　　相反，赫尔莉雅更加兴奋了呢。
　　“啊这……好吧，正好我寝室里面还放着一管现成的，本来是想要留到下次再用的，但既然这样，那先就给小雅学姐吧。”琳达讪讪的笑着，同时在心里给米娅道歉。
　　对不住了米娅，接下来你就自求多福吧……
　　“好，那感谢琳达同学啦~”娇眉迷人的狐族少女，弯起嘴角，露出一抹明媚的笑容，其中还蕴含着一股特殊的感情，琳达看得出来这是股别样的情感是对米娅她个人的……
　　咕~感觉米娅她就这样从了小雅学姐也不错呀。
　　琳达在心里这样悄悄地想着， 毕竟平时就看米娅和这位小雅学姐关系不是一般的亲密，经常搂搂抱抱的，甚至是一张床睡觉。
　　由此可以看出米娅她不讨厌小雅学姐的亲近，而且说实话， 琳达和丽塔都感觉米娅跟小雅学姐挺合适的，她们两个甚至还是从小一起长大的青梅竹马呢。
　　这还不在一起简直太可惜了呀！
　　之前也不是没有问过米娅对待小雅学姐的感情， 但是米娅一直都是回答说，她对小雅学姐没有那种想法，她们只是好姐妹而已……
　　但琳达和丽塔一致认为，米娅只是在嘴硬罢了，其实对于小雅学姐还是用那种意思的。
　　所以，要是能将两人撮合成一对那也是皆大欢喜的，于是后面简单的跟赫尔莉雅说明一番之后。便决定帮助小雅学姐明天顺利拿下米娅，直接生米煮成熟饭！
　　几分钟之后，赫尔莉雅跟着来到米娅她们的寝室，琳达将一管粉色药剂交到她的手上，同时简单的交代了几句，
　　“直接口服就行，也可以混在饮料或者是白水里面，不过这东西会有一点甜味，你要是直接混合在白水里面，很容易被察觉出来。”
　　“嘛，如果可以的话，最好还是原汁原味的口服下去，毕竟混合进其他东西，会对药效有稀释。”
　　“如果是米娅那种娇弱的女孩子，估计只要喝下去一小口， 就会立刻见效的。”
　　“哦哦……”
　　听着琳达给出的讲解，赫尔莉雅点点头，但同时也也点好奇，于是便问道，
　　“说起来，琳达你之前是怎么让丽塔喝下去的呢？”
　　“额……”
　　在问出这个问题之后，肉眼可见的，琳达嫩嫩的小脸迅速染上一抹绯红，支支吾吾起来，像是有什么难言之隐……
　　不过，这个时候，一旁的丽塔替她回答了，语气中还带着几分幽怨，“她直接把药剂含进了嘴巴里面，然后在和我亲亲的时候……”
　　“哇啊啊！不要再说啦！”
　　琳达一脸羞愤的扑过去，捂住丽塔的嘴巴，赶紧制止住！
　　不过听到这里，赫尔莉雅也明白是怎么回事了。
　　不得不说，这对儿小情侣玩得还挺花……
　　但是自己肯定是不能用这样的方法，她跟米娅又没有确立那种关系，要是一口亲过去的话，米娅不得像只炸毛的小猫咪，一把将她推开？
　　所以这肯定是行不通的，还得另想办法。
　　比如先把米娅给弄晕过去，然后再把粉色药剂喂给她？
　　这倒是一种方式……
　　“呐，琳达，你有没有那种可以让人立刻昏睡过去的药剂啊？”
　　“唔……昏睡过去的药剂吗？”
　　摸着下巴稍作思考，琳达说道，“嗯，有，只要把助眠的药剂稍作修改，估计可以做到让人倒头就睡。”
　　“难道……小雅学姐是想要……”
　　忽然想到了什么，丽塔睁大了那双漂亮的大眼睛……
　　“嘻嘻~明天我会把米娅约出来，到时候你们可要协助我哦~”银发小狐娘嘴角轻轻上扬，露出一对可爱的小虎牙，攥紧了手中的粉色药剂，一双清澈明亮如银水晶的瞳孔中盈满了期待……
　　“嘿嘿~好的，我和丽塔会全力支持小雅学姐的。”
　　琳达和丽塔同样露出了等着看好戏的笑容……
　　“……”
　　“阿嚏！”
　　“阿嚏！”
　　与此同时，正在教堂里做祷告的银发少女忍不住连打了两个喷嚏，揉了揉小琼鼻，米娅小声嘀咕，
　　“是谁在背后偷偷念叨我？”
　　“……”
　　“小圣女大人再见，之后有空可以常来我们这里哦。”
　　“嗯嗯，再见啦~”
　　跟教堂的修女小姐姐们告别之后，米娅结束了这在教堂里的一天工作。
　　受到主教的邀请，米娅趁着周末的时间来到教堂这里……
　　毕竟米娅作为教会圣女的女儿还是很有名号的，这里的主教在得知米娅就在圣索沃学院上学后，便向米娅发出了邀请……
　　因为苏菲娅的原因，米娅从小就和教会接触，对于这方面的事务可太熟悉了。
　　“欸，教堂里的修女小姐姐们还真是热情呐。”
　　“一不小心时间就到了晚上啊……”
　　米娅小声喃喃着，语气中带着几分无奈，走到寝室门口，摸上凉凉的门把手，紧接着轻轻推开房门。
　　迎面扑来的是一股独属于女孩子身上的那股馨香，令人感觉舒心。
　　“呦？都在的呀。”
　　米娅刚一开门便看见围坐在一起的三名少女，她们似乎正在谈论着什么，因为自己突然开门被打断，紧接着齐刷刷的目光看过来。
　　“呀！我们寝室里的小妖精回来啦~”
　　稍微愣了一下，很快反应过来的丽塔带着打趣的语气调侃道。
　　“欸，在教堂里忙活了一天。”对于丽塔的打趣没有在意，米娅抱怨似的语气说道。
　　同时还有点疑惑……
　　不知道为什么，米娅忽然觉得她们几个看向自己这边的视线有些奇怪？就好像在背着她谋划些什么事情一样。
　　虽然有这样奇怪的感觉，但米娅并没有在意，大家都是好姐妹，难不成还能是在背后合计着怎么坑自己吗？
　　不大可能的吧……
　　心里这样想着，米娅站在门口处脱下自己的小皮鞋，白丝玉足带出一股淡淡的馨香，紧接着将那对被白丝包裹着的莹莹玉足轻轻踩在房间的地毯上面，熟练地将自己这一头及腰的长发梳理好，米娅朝着这边走来……
　　“刚刚在聊什么呢？”
　　走到小方桌前，三人让出位置，米娅压着裙摆，将两条玉莹纤长的美腿轻轻并拢，然后以一个非常淑女优雅的姿势跪坐下来……
　　毕竟在淑女这方面的教养，苏菲娅可是没少在米娅身上下功夫，作为教会的下一任圣女，米娅自然是要注意到这些方方面面的细节。
　　刚刚从教会回来，米娅似乎还没有转换过来，娇俏妩媚的小脸上依旧带着怡人的笑容。
　　“没聊什么，就是一些女孩子的话题啦。”这边的丽塔轻轻一笑，看向米娅的眼神中隐隐带着一股深意。
　　但是米娅并没有注意到，不觉得有什么异常，而这时小狐娘也和往常一样朝着她的身上扑来。
　　“米娅~”
　　赫尔莉雅挪挪小屁股到米娅跟前，直接就张开手臂环抱住米娅娇软的身子，稚嫩可爱的小脸上带着开心的笑容埋进米娅的小酥胸，但是在吸了两下小琼鼻之后，小狐娘脸儿上的笑容却突然消失了……
　　“小雅，轻一点抱啦，你有点弄疼我了。”米娅颇为无奈的揉了揉小狐娘毛茸茸的狐耳，但对方完全没有听到这一句话，忽然抬起头，一双晶莹潋滟的美眸中带着一股质问和审视盯着米娅，那张俏脸也跟着变得严肃起来。
　　看见小狐娘表现异常，米娅紧张的咽了口唾沫。此时对方的脸蛋跟自己贴得很近，小雅那湿热中带着一股香甜的呼吸扑打在脸蛋儿上，感觉痒痒的同时内心不经意荡起微小的涟漪~
　　“小…小雅，怎么了？”
　　米娅弱弱的问道，面对小狐娘的逼近，米娅下意识的后撤，双手支撑在地上，身体向后倾斜跟赫尔莉雅拉开距离……
　　“呵~”眼前的小狐娘忽然勾起嘴角，隐隐露出一抹邪魅的笑容，紧接着将身子往前凑去，轻轻推了推一下米娅。
　　“啊……”
　　身体重心忽然向后一倾， 跪坐着靠在一起的两条纤长玉腿也因此打开，米娅现在的姿势相当于是半躺在地上，后面的两个手臂还在支撑，不至于完全躺下。
　　而这边的赫尔莉雅顺势贴近，将半跪着的膝盖往前轻轻一抬刚好顶到米娅的两腿之间，只差几厘米的距离……
　　“咦~”
　　米娅有点被吓到，身体下意识地微微夹紧了双腿，但是有小狐娘的腿在中间挡着，肯定是合不拢双腿的。
　　质感极好的白丝布料在少女们的腿间轻轻摩擦，传来一阵阵奇妙的触感，尤其是被夹到的赫尔莉雅，因为被米娅夹的这一下，似乎内心中的某种情欲都被隐隐挑拨起来。
　　“小…小雅，你要做什么？”
　　带着几分颤抖，娇柔软糯的少女音轻轻传入耳中，现在的米娅感觉很没有安全感，同时也很疑惑，不知道眼前的小雅她是怎么了，这样一副强势的样子。
　　不过自己也不是那么好拿捏的，要是这小狐娘再不起来，那米娅可就要动手将对方推开了！
　　“……”
　　这边的赫尔莉雅并没有回答，而是突然凑近米娅……
　　一张精致的俏脸忽然在视野中急剧放大，搞得米娅以为小雅是要强吻自己，正要伸手将其推开，但小狐娘的动作突然停下来，凑到米娅那白嫩的脸蛋儿前，小琼鼻轻轻动了动……
　　嗅嗅~
　　紧接着又从脸蛋移动到颈间嗅嗅，最后再凑到米娅的上衣布料轻轻地闻着。
　　米娅感觉眼前的狐族少女就像是一只小狗狗一般，在自己的身上嗅来嗅去。
　　“……小雅，你在闻什么呢？我身上是有什么奇怪的味道吗？”发出疑问的同时，米娅往外推了推小狐娘，然后将自己的身子重新坐正。
　　“有。”
　　将探出的身子收回，银发小狐娘抱着手臂，娇俏的小脸带着质问拷打的表情看着米娅，银水晶般的潋滟双眸中露出几分不满。
　　“欸？有什么味道？”
　　听到这个回答，米娅低头捏起自己的上衣布料，小琼鼻轻轻嗅了嗅……
　　除了一股类似玫瑰花的馨香之外并没有问道其他的味道，虽然大多鹨铃P2洱掺IV扒死0数的时候会下意识的忽略自己身上的体香，但是要仔细体会去闻的话，还是很明显的。
　　“唔，也没有什么奇怪的味道啊。”米娅小声喃喃着，但接下来小狐娘的一句话让米娅沉默了。
　　“我在米娅的身上闻到了其他女人的味道！”
　　“可恶！我不允许米娅染上其他女人的味道，我把米娅重新染上我的流捌氿（五）.扒是澪污味道！”
　　柳（散泗爸不由分说的，小狐娘一把将米娅狠狠地推到在地上……
　　作者的话：番外不小心写长了……
　　“米娅，老实交代，你出去都干什么啦？”
　　“欸？我干什么了？我什么也没有干啊？今天就去了趟教堂呀。”
　　“那你的身上为什么会有其他女人身上的味道？”
　　啊？不是…姐妹你属狗的嘛？这都能闻出来？
　　米娅真的是欲哭无泪，仔细回想起今天在教堂里的时候，自己不出意外的是又被一群修女小姐姐给围观了捏，被当成什么可爱的小动物一般，修女小姐姐们直接将米娅给供了起来。
　　甚至有几个胆子比较大的修女小姐姐直接就上手捏捏脸，摸摸手的，一边说着“小女圣女大人好可爱啊~”之类的话，一边一脸被治愈的表情。
　　面对这些热情的修女小姐姐，米娅也没有拒绝，忍着羞耻被修女小姐姐们捏脸摸手，午间休息的时候还被她们给投喂点心了，其实这些都还好，最令米娅不能理解的是，其中有一个修女小姐姐提请求，问米娅能不能脱下鞋子，用米娅的白丝小脚踩一踩她？
　　当然，最后这个奇怪的要求米娅是不会满足的。
　　实在是太下头啦！
　　于是，米娅便将今天在教堂跟修女小姐姐们在一起的事情跟赫尔莉雅简单说了一下。
　　当然那个让米娅拿脚踩她的变态修女没有说……
　　但在听完米娅讲述之后，眼前的小狐娘并没有放开米娅，反而是露出一副吃醋的表情，紧接着便气鼓鼓的说道，
　　“可恶！我不允许米娅的身上染上其他女人的味道，我把米娅重新染上我的味道！”
　　不由分说的，米娅被小狐娘给狠狠地推到在地上！
　　“咦咦咦！”
　　“干什么！干什么！”
　　“哈哈哈！好痒啊，小雅，不要再蹭我啦。”
　　很快，寝室里面回荡起银发少女一阵阵婉转好听的娇鸣，小狐娘在将米娅她按倒在地上之后就一顿疯狂蹭蹭蹭！
　　赫尔莉雅将自己的软乎乎的小脸蛋儿跟米娅的脸蛋猛蹭，同时抱住米娅那娇软的小身子在地上滚来滚去的，就像是在打闹一般。
　　另外一边的丽塔和琳达靠在一起，看着两位少女在地上打闹，只是轻轻地笑了笑。
　　早在米娅回来之前，她们就商量好了计划，现在就等着米娅到时候狠狠地糟重呢~
　　一番贴贴加翻滚……
　　等两人在地上滚够了之后， 米娅衣裙凌乱不整的从地上坐了起来，大口喘着气，娇俏的小脸上染上几许诱人的红霞，晶莹的汗滴从白皙的勃颈处滑落，银色的发丝林乱地黏在脸单儿上面，同时乱糟糟的裙子上面还沾上不少狐狸毛……
　　“小雅！”
　　银发少女饱含娇嗔地喊了一声小狐娘，气鼓鼓的嘟起了小嘴巴，然后抬起莹嫩的白丝玉足，一脚踢在赫尔莉雅软弹的小屁股上面，
　　“瞧你干的好事啦！”
　　米娅气呼呼地娇责道，感觉浑身都被这小狐狸给挠了个遍！
　　“哎嘿嘿，没事，没事啦，一会儿去洗个澡就好啦。”
　　刚刚的那股强势消失不见，此时赫尔莉雅又变回软软的小狐娘妹妹……
　　“欸。”
　　抬手擦了擦额头上的香汗，米娅颇为无奈地白了一眼小狐娘，然后走到自己的柜子前，从里面拿出要换洗的衣裙，哼唧一声，气鼓鼓地朝着浴室的方向走去……
　　“唔~”
　　银发小狐娘跪坐在地上捋了捋自己那条炸毛的毛茸茸大尾巴， 嘿嘿地傻笑，“米娅真可爱~哎嘿嘿~”
　　“小雅学姐，这个时候你不进去跟米娅一起洗澡吗？”
　　丽塔撑着手臂，脸上带着打趣的笑容说道。
　　“这次就不啦，保留一份神秘感到明天，况且出来之前已经洗过一次澡啦……”
　　忽然回想起之前在浴室里…赫尔莉雅不由嫩脸一红，感觉有一种羞耻的背德感……
　　“哦哦，我懂，我懂。”丽塔意味深长地笑了笑，一看就知道没想什么好东西。
　　所以身旁的琳达伸出小手一把捏到对方那软乎乎的脸蛋儿上面，
　　“你在想什么呢？笑的那么猥溜巴:疚 吴- 坝冥师玲5琐。”
　　“唔？什么叫猥琐？我这明明是开心祝福的笑容。”
　　丽塔反握住对方的手腕，然后轻轻一拽便将少女拉进自己的怀里面……
　　“唔……”
　　琳达没有反抗，小鸟依人一般顺势靠在精灵少女的软怀中，嘴角挂着幸福地浅笑。
　　“说起来，你昨晚在我身上的暴行，我还没有还回去呢。”丽塔忽然凑到少女的耳畔意味深长地说道，琳达听到后，娇躯一颤，脸上的笑容退了下去，转变成了无声的尴尬……
　　“啊……这个，要不就算了吧，我看当时你不是挺享受的嘛？”
　　“呵。”丽塔笑了，紧接着话锋一转，“对，是很享受呢，所以我也想让亲爱的琳达同学也享受享受。”
　　“要不……等小雅学姐的计划达成之后，我们就再去那家情侣酒店，然后换你来使用那个粉色的药剂。”
　　丽塔轻轻勾起嘴角，一双翡翠盈水的双眸中带着几分轻佻，同时伸出纤长的玉指，然后轻轻挑起少女的下巴，御姐味道十足，非常地强势。
　　“咳咳~”
　　一旁的狐娘学姐实在是看不下去了，当面撒狗粮真是可恶！
　　“哈哈，不好意思哈，小雅学姐。”
　　反应过来的琳达赶紧推开了精灵少女……
　　“你们两个小情侣，卿卿我我可以放到后面，现在最主要的是我的问题啦！”
　　赫尔莉雅略微不爽的一下下敲打着桌子。
　　“小雅学姐说的是！”
　　丽塔也收起刚刚那戏谑的表情，坐直然后认真地点点头。
　　此时寝室里安静了下来，只能听到从浴室里面传来哗啦啦的水声……
　　“……刚刚的计划，你们两都记住了吧。”
　　“现在还有什么问题没有？没有的话，等米娅她一会儿从浴室里出来之后，我就邀请她明天一起出约会。”
　　赫尔莉雅支着手肘，十指交叠在一起，抵在下巴表情认真地看着对面的丽塔和琳达。
　　“嗯嗯洱令儛岜奇散箘，都记住啦。”
　　“不过，我确实是还有一个问题想问。”琳达面露犹豫，眼神中带着一股担心。
　　“说。”
　　“额…就是，那个……”琳达支支吾吾面露难色，好像在斟酌着该怎么组织语言。
　　“小雅学姐……如果你真的把米娅她给……额…就是事后米娅清醒之后，会不会生气呀？”
　　“毕竟这算是带着般强制的性质……”
　　“……”
　　作者的话：看样子还得来一章啊……
　　“没事的，相信米娅她大多数情况下都是体嫌口正直，全身上下就只有那张嘴巴是硬的，而且亲起来肯定是软的……”
　　对于琳达提出的疑问，赫尔莉雅稍微思索一下然后给出了这样的回答，只不到后面半句是用只有自己能听到的小声……
　　“是的呀，琳达你就不用担心啦， 你看平时米娅和小雅学姐关系多好啊，都一张床上睡觉了呐。”
　　“而且还是一起长大的青梅竹马欸，如果进展到这种地步也是很正常的吧。”
　　这边的丽塔轻轻劝说着琳达，后者迟疑地点了点头，仔细想想米娅和小雅的关系确实是非常的要好，就像是一对儿亲姐妹一般……
　　“唔…说得也是。”
　　原本琳达还有点过意不去，自己把那种药剂给小雅学姐是否有点不太好，万一米娅知道之后很生气怎么办？
　　但是现在听她们这样一说，忽然觉得其实也挺不错的，如果米娅和小雅学姐真的能成，也是一件皆大欢喜的好事。
　　“对吧对吧，那就期待明天的计划啦。”
　　三位少女互相意味深长地笑了笑，而这时浴室的方向忽然响起了开门声，紧接着一小串哒哒的脚步声传来，银发少女穿着一条白色的贴身睡裙走过来，迎面带来一阵沐浴露的香味， 莹嫩的肌肤微微透粉，那玲珑娇巧的身段被轻薄的睡裙完美地勾勒出来，带着几分诱人的感觉。
　　米娅正拿着一条毛巾，擦着自己那一头湿漉漉的银色长发，“啪嗒~”晶莹的水珠顺着发丝滴落到地板上面。
　　少女那张娇俏可爱的脸蛋儿上还带着几丝刚出浴的粉晕，透露出一个迷醉的诱惑，仿佛是一只勾人犯罪的妖精。
　　但是她本人还完全不自知，一边擦着头发，一边一脸好奇地看向这有围坐在一起的三名少女……
　　不知道为什么，米娅总感觉她们三个看向自己的眼神有点怪怪的。
　　“在干嘛呢？你们。”
　　米娅走到小方桌前，并拢纤细的双腿然后十分淑女地跪坐下来。
　　“在商量明天出去玩呢~”
　　“米娅明天也跟着一起去呀。”
　　小狐娘笑盈盈地凑了过来，亲昵地抱住香香软软的银发少女……
　　米娅对此也没有什么反应，刚刚的气已经消了大半，毕竟是自己的妹妹，虽然有的时候比较过分，但大体上米娅还是非常宠溺赫尔莉雅的，任由对方跟自己搂搂抱抱的。
　　反正都是女孩子，而是还是从小到大的好闺蜜，就任由对方跟自己亲昵了。
　　目前除了米娅的妈妈们，也就只有眼前的这只小狐娘可以跟米娅如此亲密……
　　“明天吗？可以呀。”
　　“反正也没有什么事情要做。”
　　米娅的很痛快地就答应了下来，比想象中的还要顺利。
　　“好耶，米娅跟我明天去约会喽~”
　　小狐娘伸出手臂揽上银发少女的脖颈，然后凑上前亲昵地贴了贴对方软滑滑的脸蛋儿，紧接着一股馨香涌入鼻腔，赫尔莉雅露出一副满足的表情。
　　然而听到这容易让人误会的话，米娅轻轻推开了小狐娘，嗔怪地捏了捏对方的小脸蛋儿，略带几分娇责的语气说道，
　　“什么叫约会啦，我们不是一起出去吗？小雅你刚刚的意思肯定是大家一起出去吧。”
　　“唔唔~可是可是……”
　　“可是琳达和丽塔肯定是会逛到一半就两人一起去约会的吧……”
　　“那到时候就剩下我和米娅了，那不就是约会嘛？”
　　揉着脸蛋儿的小狐娘嘟嘟嘴巴说道。
　　“唔……”
　　听到小狐娘说的这话，米娅转头看向这边的琳达和丽塔……
　　两人尴尬的点点头，且不说真实情况，按照计划也是要分开的，给米娅和小雅学姐创造出独处空间。
　　银发少女抱着胸，审视的目光在眼前的三名少女身上游  污 亿气罢b^a玲漆硫亦走，不知道为什么，总觉她们在计划着什么……
　　真是奇怪的感觉……
　　欸，算了。
　　最后米娅还是妥协似的点点头，“好吧，明天去哪里玩？”
　　说起来入学也有段时间了，确实还没有陪小雅出去玩过呢。
　　至于约会这样暧昧的说法，米娅选择直接无视掉……
　　都是姐妹啦，约会什么的怎么可能，就当是赫尔莉雅口嗨罢了。
　　“当然是出学院去外面玩啦。”
　　小狐娘理所当然地说道，然后跟米娅开始说起明天的计划……
　　……到了晚上差不多要睡觉的时候，米娅本以为赫尔莉雅会在自己这里睡觉，但没想到今天的小狐娘出息了，居然没有黏在这里，而是选择回到自己的寝室。
　　“……”
　　……
　　时间来到约好的第二天。
　　清晨，米娅稍微有一点赖床，等到琳达和丽塔都收拾完她才一点点从床上爬起来，顶着一头乱糟糟的银发，小嘴嘟嘟囔囔着，“啊，今天要跟小雅她们一起出去玩来着？”
　　挪动着小屁股坐在床边，抬起诱人的纤纤玉腿，双手套弄着白丝袜，将袜口从莹嫩的足尖一直拉到了大腿中部，手指轻轻挑着地调整了一下袜口的位置和束缚感，“啪嗒~”一声松开手指，袜口轻轻打在大腿上。
　　紧接着，米娅将两只白丝小玉足伸进可爱的兔兔拖鞋里面，走下了床，跟两位室友道声早安，接着来到镜子前撩了撩自己的前发，望着镜子里可爱诱人的娇柔少女，米娅嘟了嘟小嘴……
　　镜子中的少女同样跟着做出嘟起嘴巴动作来，显得是如此俏皮可爱，让人忍住想要抱进怀里亲昵一番。
　　“米娅！”
　　嗯？
　　这时寝室的房间门被突然推开，一只元气满满的狐族少女兴奋地跑了进来，然后一把抱上了米娅的小身子……
　　今天的小狐娘穿着一条跟米娅类似的白色连衣裙，轻飘飘的裙摆盖到大腿处，一条毛茸茸的雪白大尾巴从裙子下面伸出来，来回摆动着。
　　如果没有狐耳跟尾巴，赫尔莉雅跟米娅站在一起确实有姐妹花的感觉……
　　“我还没有洗漱完呢，小雅你先不要这样抱住我啦。”
　　颇为无奈的将黏在自己身上的小狐娘推开，米娅走向了盥洗室。
　　“嘻嘻~”
　　趁着米娅短暂离开，赫尔莉雅转过身看向丽塔和琳达，脸上的笑容变得意味深长起来。
　　“都准备好了吧……”
　　“……”
　　作者的话：还得来一章，明天结束番外
　　银发璀璨，雪白娇嫩的肌肤在荧光的照耀下仿佛附上了一层淡淡的光泽，白色羽织连衣裙衬托出少女高雅温婉的气质……
　　此时的米娅和赫尔莉雅正坐在一家格调高雅的餐厅里面，带着木香的檀木方桌上摆放着两盘精致小巧的蛋糕，米娅的面前摆放着的是一块儿草莓味的小蛋糕，非常的精巧漂亮，一看就知道会很受女孩子们的喜爱。
　　银发少女坐在椅子上轻轻晃动着一双白丝包裹的纤纤玉腿，一张可爱的俏脸上带着轻松惬意的表情，一只手撑着脸蛋，另一只手则是拿起小叉子，扎起一小块儿蛋糕，然后送进小嘴里面，小口地吃着。
　　这一连串的小动作，看着非常可爱，当然也非常的优雅和淑女，少女仅仅是坐在这里就已经构筑成一道靓丽的风景，自然也是吸引来周围一大堆的视线围观。
　　对于这种视线，米娅自然也早就习惯了，并没有在意。
　　谁让自己实在是太可爱了呢，甚至有的时候照镜子都控制不想要亲一口镜子里的自己。
　　“唔~丽塔和琳达也真是的，还没有到中午她们这对儿小情侣就单独跑出去约会了。”
　　小嘴里叼着叉子，米娅嘟嘟起腮帮子，略带幽怨的说道。
　　而此时坐在她对面的银发小狐娘则是双手撑着下巴，一脸笑眯眯地看着米娅吃东西时的样子，清澈无暇的双眸中隐隐带着几分痴迷的色彩……
　　“米娅~”
　　忽然，小狐娘甜腻腻地开口，拿起小叉子扎上一小块儿自己面前的小蛋糕，嗯，她的是抹茶味的小蛋糕。
　　“嗯？怎么啦？”
　　米娅拿出含在嘴巴里的叉子，只见眼前的小狐娘身子朝着自己这边前倾过来，将叉起的那块儿抹茶小蛋糕伸过来，一张巧柔妩媚的小脸上带着乖巧可爱的笑容。
　　竟然是投喂……
　　“米娅，来尝尝我的~”
　　小狐娘将抹茶蛋糕送到米娅的嘴边， 带着那灼灼的目光看向自己，一时间气氛莫名的有点暧昧？
　　一股抹茶的清香萦绕在鼻尖，米娅不由咽了一口唾沫……
　　虽然被妹妹投喂也没什么的…但现在是在外面啊，还有那么多的视线注视着这边呢！
　　这就有点太…太羞耻了吧。
　　“唔~，米娅快点张嘴啊，一直举着手臂可是很累的啦。”
　　面前的小狐娘嘟起了粉嘟嘟小嘴，清澈明亮如银水晶般的大眼睛中盈满了请求之意，仿佛如果不米娅要是拒绝的话，小狐娘就要委屈巴巴哭出来一样。
　　“唔…那好吧。”
　　果然还是无法拒绝来自好妹妹的请求啊。
　　如果自己当初没死，还是赫伯特的话，这小妮子肯定会更加调皮吧。
　　可惜兄妹永远都做不成了，以后只能当姐妹啦。
　　心里暗戳戳地想着，米娅撩起鬓角的几缕发丝，轻轻张开菲薄的小嘴，阿姆~一口吃掉小狐娘投喂过来的抹茶蛋糕……
　　“嘻嘻~”
　　望着眼前可爱的银发少女，赫尔莉雅不由得痴痴地笑着，收回刚刚投喂米娅的叉子，然后当着米娅的面前，将碰到过对方嘴巴的叉子含进自己的嘴里面……
　　咕~
　　看着这一切的米娅，有些不好意思的移开了视线，总感觉这小狐娘是故意的呢？
　　可恶，不要把刚刚喂过我的叉子当成棒棒糖一样放进嘴里舔啊！
　　米娅很想将这话说出来，但考虑到周围还有其他人注意着这里，万一被听到实在是影响不好，于是只好把这话给咽下去……
　　“欸~”无奈的叹口气，银发少女低头专心解决自己面前草莓味的小蛋糕惹。
　　“呐，米娅，下午我们去哪里玩呀？”
　　“话说从现在开始就只有我们两个人了，那米娅你说这算不算是在约会啊？”
　　小狐娘终于将叉子从嘴里拿出来，扎进蛋糕里，开始正常的使用……（她们两个用的是一次性塑料叉子）
　　约会……
　　欸，算了，米娅叹口气，懒得纠正去了，她认为是在约会那就约会吧。
　　“下午去城北逛逛，顺便去趟教堂。”
　　“唔唔~昨天跟修女姐姐约过了，说今天也会去教堂那边待一会儿的。”
　　米娅无意地提了一嘴，但眼前小狐娘手里的塑料叉子，“咔嚓”一声被折断了。
　　“咕…小雅？”
　　米娅发出弱弱地疑问， 感觉对方的表情有点不太对劲，似有一股隐隐的黑云笼罩在小狐娘的头顶上面。
　　“没事……”
　　小狐娘扬起稚嫩柔媚的小脸儿，露出可爱的笑容，仿衣洱玲衤\三贰霖旗!丝拔群撩佛什么事情都没有发生一般。
　　“唉呀，叉子不小心被我掰断了呢，米娅可以把你的叉子给我吗？”
　　“正好米娅你的蛋糕也已经吃完了吧。”
　　“唔……”
　　不知道为什么，米娅总感觉小狐娘的笑容有点刻意……
　　小雅她该不会是因为我刚刚提到修女姐姐，然后生气吃醋了吧？
　　不会吧！不会吧！
　　这也太夸张了，真要这样下去，最后不得发展成霸道妹妹强制爱的结局？
　　心里胡乱想着奇奇怪怪的东西，紧接着米娅软甜甜的嗓音缓缓问出口，“小雅…你该不会是生气吃醋了吧？”
　　欸？
　　不知道为什么，明明是很正常的一句话疤3 球C玖令奇韭~  /V米娅却感觉有那么一点茶的味道？
　　肯定是这个句式的问题，自己这么清纯，怎么可能有绿茶那样的感觉呢！？
　　“没有哦，这么点小事， 我怎么会吃醋呢？”
　　“米娅把我想的也太小气啦~”
　　小狐娘露出乖巧的笑容，趁着米娅不注意，忽然伸出小爪子将米娅面前放在餐盘里的叉子给拿了过去。
　　“等我吃完蛋糕，咱们就出去吧。”
　　赫尔莉雅装做没事儿人一般， 拿着米娅刚刚用过的叉子开始解决自己面前这块抹茶蛋糕，刚刚光去看米娅吃东西了，自己这边的还没有怎么动呢。
　　至于这边的米娅，看见眼前的小狐娘在认真吃蛋糕，想要说的话到嘴边又给咽回去了……
　　唔……早知道昨天就不答应修女姐姐今天也过去了。
　　还有，明明可以去要个新的叉子，小雅非要用我刚刚用过这的支……
　　而且这支叉子之前一直被我给含在嘴里…沾了好多的口水，小雅倒也一点不嫌弃。
　　话说这样是不是又算是间接接吻了？
　　支起下巴，看着眼前可爱的小狐娘妹妹，米娅略感郁闷地嘟起了小嘴……
　　作者的话：咕~番外这周末写不完啦，我想把这个番外多写一点
　　圣索沃城北，明媚的阳光洒在五彩斑斓的街道上，两名有着一头相似银发的少女亲昵地手牵着手，并肩而行，走在那熙熙攘攘的人群当中。
　　其中个子稍微高一些的狐族少女身着一条清凉的白色连衣裙，小花边裙盖到膝盖处，一双纤长玉嫩的美腿暴露在外面，如此地惹人眼球，想让人忍不住捏上一把，但哪个男生要是敢这样做，估计得被小狐娘拿剑追着砍。
　　唯一可以在她身上动手动脚的，除了她的妈妈之外，估计也就只有她最喜欢的小米娅了……
　　头顶一对儿毛茸茸的狐耳可爱地抖了两抖，此时小狐娘精致的小脸洋溢着开心的笑容，十分亲昵地挽着另外一位比自己稍微矮些的银发少女。
　　相比之下，被小狐娘挽着手臂的少女看起来要更加地娇小……那少女有着如瀑布般垂落在肩头的银色长发，发丝在阳光的照耀下闪烁着点点星辉，一双盈盈的眼眸如同璀璨的紫色宝石，灵动而清澈，玲珑小巧的琼鼻，粉腮微晕、素媚入骨，娇嫩的双颊温润如玉，菲薄如嫩樱般的唇瓣娇嫩欲滴，欲引人一亲方泽。
　　一身吊带蕾丝花边的小白裙完美勾勒出少女那玲珑有致的身材曲线，映衬着端庄的美，隐隐透肉的白丝过膝袜紧致包裹着两条线条优美的纤纤玉腿，一圈蕾丝花边的袜口与裙摆交织成诱人的绝对领域，一双黑色圆顶小高跟收拢着两只精美的玉足。
　　可爱而又迷人，可以说是一名宛如天使般动人的女孩子，这样走在街上自然也是吸引了一大堆行人的视线，不由得感叹的银发少女的颜值，甚至已经有人大胆的家伙上前去跟少女搭讪告白。
　　但是最后都会被旁边那只同样非常漂亮的银发狐娘给语气不善地赶走，那仿佛化为实质的杀气实在是太明显了，仿佛小狐娘下一秒就会掏出一把长剑砍人……
　　阳光正媚，宛如一对要好的姐妹，两名用着类似发色的可爱少女手挽着手，一边走一边兴奋地交谈着，带有毛茸茸狐耳的少女不时发出银铃般的笑声。
　　她们在各个摊位前驻足，好奇地看着那些造型奇特的魔法物品、散发着奇异光芒的宝石，还有各种看起来就很美味的小吃，只可惜米娅的胃口很小，好多东西只吃了几口就吃不下，最后只能丢给的这边的小狐娘来解决。
　　像是一对儿小情侣那样，在城北这边逛了一圈，米娅看看时间感觉差不多该去教堂那里。于是便跟身边搂着自己手臂的小狐娘说道，
　　“小雅，我该去教堂那边了……你也跟着一起吗？”
　　在这句话说出去的一瞬间，米娅就突然感觉到，小狐娘将自己的手臂抱得更紧了，几乎自己的整个左手手臂都陷入进她怀里那发育极好的柔软之中……
　　实在是令米娅感到难为情，但同时又有些享受？
　　“一起……”
　　小狐娘嘟嘟起小嘴，充满着个人情绪地回答道。
　　“好，那么我们就朝着教堂的方向走吧。”
　　米娅颇为无奈，但又拿这小狐娘没有什么办法，只好任由对方用力地贴贴着自己。
　　“……”
　　在城北的中心，矗立着一座令人瞩目的教堂，它那高耸入云的尖顶，宛如一把锋利的剑，刺破苍穹，似乎要将人们的祈祷传达到天际的尽头。
　　教堂的外墙由古朴而厚重的石块紧密堆砌而成，每一块石头上都仿佛承载着岁月的沧桑与故事，石缝之间，青苔悄然生长，为这庄严的建筑增添了一抹生机与绿意。
　　此时米娅的右手被小狐娘紧紧挽在怀里面，站教堂的正门前，米娅尝试将自己的手臂抽出来，“那个……小雅，先松开手好不好？”
　　“毕竟是教堂里，你这样粘着我是不是有些不太好呀？”
　　虽然也并非不符合规矩，但米娅觉得这样不太妥，毕竟自己是圣女的女儿，在教堂这里还是得保持好形象的。
　　“不要！”
　　“我记得你们教会里也没有这样严苛的规定吧？”
　　“以前看米娅你在教堂里的时候，不是经常被那些修女小姐姐们当成吉祥物一样喜爱？”
　　赫尔莉雅略带醋意地说道，继续挽着米娅的手臂像是担心被抢走一样……
　　“说是吉祥物什么，有点过分啦。”
　　米娅尴尬地小小，颇为无奈的叹口气，然后像是妥协一样摇摇头，
　　“欸，算了，就这样吧，不过一会儿我在做正事的时候，小雅你得松开我哦。”
　　“放心，我有分寸的。”
　　“……”
　　看着小狐娘那一副生怕自己被抢走样子，米娅叹口气，然后推开了雕刻着宗教图案的大门……
　　阳光透过巨大的彩色玻璃窗，斑斓的色彩如梦幻般倾洒紧正堂中，此时有五六名年轻的修女小姐姐刚好结束祷告，听到开门声，一齐看向这边。
　　虽然之前说的不松手，但在进来之后小狐娘还是松开了挽着米娅的小手，十分乖巧淑女地米娅的旁边。
　　这里是教堂，米娅作为圣女的女儿，身份特殊，赫尔莉雅也知道在这种地方，这样氛围之下一直贴着米娅确实不妥。
　　刚刚的话……其实只是测试一下米娅可以对自己纵容到何种程度。
　　事实证明，米娅非常纵容自己，今晚的计划绝对可行！
　　先到这里，赫尔莉雅真的要有些压不住嘴角了……
　　“哇！是小圣女来啦！”
　　“小圣女大人~”
　　“小圣女大~嘶哈~今天可以用您的白丝小脚踩踩我吗？”
　　这几名小姐姐在看见米娅之后，仿佛双眼放光，眨眼间就热情地凑了上来，看样子非常开心，不过刚刚那具有些变态的发言，可没能逃过小狐娘的耳朵。
　　于是凶巴巴的眼神看向刚刚说出这句话的修女小姐姐。
　　米娅不禁汗颜……
　　“小圣女大人，这位可爱的狐族小妹妹是……”
　　对于修女小姐姐的疑问，米娅稍微想了一下，刚想要介绍呢，但这时小狐娘自己先开口介绍，只见她轻轻勾起嘴角，带上一抹得意的笑容，
　　“我叫赫尔莉雅，是米娅的女朋友哦~”
　　米娅花了好多口舌，最后才跟修女小姐姐们解释清楚，赫尔莉雅真不是自己的女朋友，她们之间只是要好的闺蜜，绝对没有任何的姬情！
　　于是在一众修女小姐姐的簇拥之下，米娅外加这次一起带过来的小狐娘，她们两个一同被这群热情的修女小姐姐给rua了一番。
　　尤其是趁着在休息室里的时候，米娅和小狐娘被一众修女小姐姐给围在中间，充满柑橘味的氛围中传出奇奇怪怪的声音。
　　“小圣女大人，张嘴，来吃个葡萄。”
　　面前年轻漂亮的修女小姐姐，正面带温柔慈爱的笑容，手里端着水果盘，轻轻插起一颗晶莹剔透的水晶葡萄，递到米娅的嘴边，那眼神完全是在看待可爱的小妹妹。
　　又是羞耻的投喂环节……
　　呜呜~早该知道还会发展成这个样子，就不应该来的！
　　实在是难以拒绝，米娅只好忍着内心中的羞耻，张开菲薄的樱唇将递到嘴边的葡萄小口地吃下，眼前的这位修女小姐姐瞬间露出一副兴奋的表情，看样子让她十分地受用……
　　其他几位修女小姐姐也是各自找了个部位，
　　“小圣女大人，让我给您揉揉肩吧。”
　　“小圣女大人，让我给您捶捶腿把。”
　　“小圣女大人，让我给您捏捏脚吧~ ”
　　“哎嘿嘿~小圣女大人的白丝玉足~”
　　等等！前几个勉强还算是正常，后面那个绝对是变态吧！
　　结果还真有一个修女小姐姐，脸上带着痴笑朝着米娅的小圆头皮鞋伸出手，企图脱下她的鞋子将那对儿玲珑小巧的白丝小雪糕捧在手上。
　　米娅当然是不会让对方得逞的，于是下意识地一脚丫踢到了对方的脸蛋儿上面……
　　“啊！抱歉……”米娅刚喊出道歉，没想到这名修女小姐姐便趴在地上捂住被踢到的脸蛋，脸上露出嘿嘿的傻笑。
　　啊…看样子这位修女小姐姐是彻底没救了……
　　如此想到的米娅颇感无奈，这样的家伙是怎么当上修女的啊！？
　　本来遇到这样的情况，一直跟在自己身旁的小狐娘肯定是得炸毛的，不过现在的小狐娘估计是自身难保了呐。
　　米娅朝着自己的旁边看去…跟自己差不多，小狐娘的身边也围了一圈修女小姐姐……
　　“小妹妹你是小圣女大人的闺蜜对吧。”
　　“纠正，是恋人。”
　　不悦地一把拍开戳到自己脸蛋儿上的手指，赫尔莉雅感觉有点麻烦。
　　“居然是狐族欸，好可爱哦~”
　　“呐~我能摸摸你的耳朵和尾巴吗？看起来手感应该会非常好。”
　　“不可以摸……咿呀！”
　　“不是说了不可以摸的嘛？你的手在干嘛呢！”
　　“抱歉，抱歉，一不小心就…嘿嘿~”
　　“手感真好哇~毛茸茸，软乎乎的~”
　　“嘤嘤~米娅，快救救我！”
　　小狐娘将那可怜的求助目光投向这边的米娅，但米娅她已经被热情的修女小姐姐给团团围住，沉浸在修女小姐姐们的温柔乡之中……
　　“……”
　　不知被热情的修女小姐姐们强制贴贴了多久，总之从教堂里面出来之后外面已经黑天了。
　　“天哪！终于是逃出来啦！”
　　站在外面吹着微凉的晚风，赫尔莉雅感到一阵的清爽，鼻子中再也不是修女小姐姐身上的那股独特的馨香。
　　“啊哈哈，是这样的，修女小姐姐们实在是太热情啦。”米娅有些尴尬地挠了挠微微泛红的小脸蛋儿，对于这样的事情，很显然也不是第一次经历了。
　　不过每次都被修女小姐姐们当成是可爱的小妹妹，感觉还是有点羞耻的……
　　“额，小雅你在干嘛呢？”
　　这时米娅忽然注意到，小狐娘正捧着自己那条毛茸茸的大尾巴，小琼鼻凑近去嗅了嗅。
　　这是在闻自己的尾巴吗？
　　“唔，我的尾巴上面沾得都是她们身上的味道……”小狐娘撇撇嘴有些幽怨地说道，甚至现在她的尾巴都被修女小姐姐们薅得有点炸毛……
　　“没事，没事，一会儿回去洗个澡就好啦。”
　　安慰似的伸手摸了摸赫尔莉雅的小脑袋瓜儿，米娅宠溺地1[（二）笼I%II亻尔玲企 岜笑了笑，“看样子时间也不早了，我们现在就回去怎么样？”
　　米娅主动挽起了小狐娘的手臂如此说道，至于今早一起出来的琳达和丽塔，估计这个时候情侣酒店都开好了吧？
　　“不回去！”小狐娘放下了怀里抱着的尾巴，一口拒绝掉。
　　“欸！？不回去的话，那今晚去哪里睡觉？”米娅的脸上露出有些意外的神情，她当然不知道，今晚小狐娘已经给她布置好了圈套，这注定是个不眠之夜！
　　“嘻嘻~”
　　眼前可爱的小狐娘反过来亲昵地抱住了米娅那纤细的腰肢，精致可人的小脸蛋儿上露出一抹坏坏地笑容，紧接着俏皮地说道，“米娅~今晚我们两个在外面住旅店吧~”
　　“嗯？为什么要住旅店呀？”
　　“如果小雅想要跟我一起睡觉的话，就直接像以前一样来我的寝室里面呗。”
　　米娅有些奇怪地眨眨眼，之前不都是直接就来到我的床上抱着睡觉嘛？为什么还要特意在外面住旅店？
　　“难不成？”米娅本能的想到了一种可能，紧接着瞪大那双漂亮的紫色双眸，推开小狐娘，然后双手交叉抱在胸前，摆出一副防御的姿态。
　　“小雅你在打什么坏主意！？”
　　“啧~”
　　果然还是会被看出来啊，小狐娘偷偷了啧了一下嘴，本来如果想着要是能把米娅给忽悠过去就能省下很多麻烦， 看样子米娅也没有那么笨嘛。
　　如果要是让米娅知道小狐娘说自己笨，估计肯定回去狠狠地捏她的小脸吧……
　　“没有哦~小狐狸能有什么坏心思呢？”赫尔莉雅瞬间表现出一副乖巧地样子，银水晶般的漂亮双眸中透露出几分无辜。
　　“我只是随便说说啦，那我们在外面吃个晚饭就回去呗。”
　　很显然，小狐娘这样一副乖巧妹妹的样子让米娅非常受用，也就并没有深想，要知道米娅可是很宠妹妹的那种类型，只要不是触及底线，都可以准许。
　　“好啊，那就去吃呗。”
　　“嘻嘻~”
　　几分钟之后，米娅被带小狐娘带到一家情侣餐厅……
　　作者的话：没写完……但下一章应该就差不多了……
　　这是一家颇具情调的西式餐厅。
　　米娅没有想到赫尔莉雅竟然是将自己给带到了这种地方吃晚餐……
　　餐厅整体布置温情浪漫有格调，装在透明玻璃罩里的灯光柔和，目光所及，四处皆散落着，一个个都带着朦朦胧胧的光晕，像一颗颗拉近了的星。
　　舒缓的轻古典钢琴曲水一般在餐厅里流淌着、充盈着，店里的服务员穿着整洁干净的衬衫西裤，腰杆挺得直直的，端着圆托盘，小旋风一般地绕过各个小圆桌。
　　浓郁的酒香弥漫在空气当中渲染上几分迷醉的氛围，餐桌上摆放着精美的食物，分量比较少，但重在美观……
　　米娅眺望了一圈四周，几乎毫无例外，来着吃饭的都是成对儿的情侣。
　　“不是…小雅，这地方好像都是情侣来的地方欸，” 坐在带有软底的精致小椅子上，米娅收回了视线，有点局促不安的说道。
　　“也不全部是吧，那边不也有两对儿好姐妹一起来的么？”
　　顺着小狐娘手指的方向看去，米娅实在是无力吐槽……
　　什么好姐妹，那分明就是一对儿小情侣好吧？
　　哪有好姐妹可以随便啵嘴的啊？
　　“唔，小雅为什么非得选择这里呀？”
　　“感觉还不如街边的小店呢？”
　　一手拄着下巴，另一只手拿起叉子扎进盘子里的肉排，米娅略带幽怨地说道。
　　当然米娅其实也想到了那种可能，但她选择忽略……
　　情侣什么的，肯定是达咩！
　　“嘻嘻，看这里感觉很高级的样子，进来体验一下啊，不可以嘛~？”
　　小狐娘眨了眨那双漂亮的大眼睛看向米娅，企图萌混过去。
　　“好好好，你开心就好。”无奈中又带有几分宠溺地回应道。
　　对于自家可爱的妹妹，米娅自然是不会想那么多，小雅开心就好，所以也就任由对方打个哈哈过去。
　　毕竟小雅她总不可能坑自己吧？
　　虽然有的时候会表现得像是个逆妹，但是最起码都在可控制的范围内，不会做出逾越底线的事情。
　　轻轻切下一块肉排放进嘴巴里，米娅其实感觉这里的格调还是不错的……前提是忽略那些卿卿我我的小情侣。
　　“哦呀~居然在这里遇到你们两个。”忽然一道有些熟悉的女音传入耳中，米娅抬头看去，发现是丽塔和琳达两人她们。
　　“喏，给你们的。”
　　丽塔顺手将拎着的两杯奶茶放到桌子上面，随意的话语说道，“本来还打算去找一下你们两个的，没想到你们也来了这里。”
　　“不过，我和琳达已经吃完啦，先去外面等你俩，然后一会儿我们一起回去吧。”
　　"今天逛得有点累了……
　　说着丽塔象征似的锤了锤自己的肩膀，露出一副疲惫的样子。
　　“刚刚在外面给你们两个带了奶茶，是米娅你比较喜欢的百香果味奶茶。”这边的琳达微笑地说着，将那杯奶茶推到银发少女的面前，然后丽塔将另一杯推到小狐娘的面前。
　　“哦，谢谢啦。”
　　道声感谢，米娅接过了这杯奶茶，正好刚刚小雅忘记点饮料了，这下省的一会儿再麻烦服务生。
　　平时的日常生活中，她们几个女孩子互相带奶茶什么的，都是很正常的事情，米娅自然是想都没想，便将吸管插进去，然后小口**起来。
　　见此，不知为何，丽塔和琳达的脸上都露出一抹奇怪的笑意……
　　“那我们就不打扰你俩吃饭啦。”
　　于是，丽塔和琳达笑眯眯地走开了。
　　而对面坐着的小狐娘将叉子含在嘴里，一双晶莹璀璨的大眼睛就这样盯着米娅看。
　　“唔…干嘛那种眼神看着我？”
　　“我脸上有什么东西吗？”
　　米娅放下手里的奶茶，带着几分不解地眨眨眼，紧接着很快她就感觉自己的脑子晕乎乎起来，晕的很快很突然，非常想要睡觉的感觉冲击着大脑。
　　眼前小狐娘的样子在视野里变得愈发模糊，注意力很快就无法集中……
　　米娅终于意识到那个奶茶里有毒！
　　但已经晚啦！
　　药效发挥得非常快……
　　砰！
　　银发少女一头嗑在桌子上，赫尔莉雅早有预料，迅速将米娅面前的盘子给撤走，以防发生意外。
　　年轻真好，倒头就睡。
　　放下银盘，里面还剩下一半的肉排，但这都无所谓啦，反正在白天的时候也吃了不少东西，估计都不怎么饿。
　　“嘻嘻~”
　　此时的赫尔莉雅不禁勾起嘴角，露出一抹邪魅的笑容，眼中更是写满了期待与兴奋，小心翼翼地凑过来，先是轻轻晃了晃银发少女的身子，同时俯身凑到少女的耳畔， 喊了几声“米娅。”
　　确保对方真的睡死之后，赫尔莉雅才开始动手。
　　小狐娘那精致的小脸上控制不住地露出几分兴奋的笑容，先是搓了搓小手，然后小心翼翼地将小手伸向米娅两边的腋下，将少女轻轻地托起来。
　　借此看见了米娅那张恬静可爱的睡颜，看样子睡得很是安详呢。
　　白皙的额头上刚刚被嗑的有点发红，赫尔莉雅下意识腾出一只手去揉了揉，后来反应过来似乎没有什么用，于是调整了一下姿势。
　　小狐娘一只手摸到银发少女的后背，另一只手则是勾到膝盖内侧，然后以公主抱的姿势将熟睡的少女抱了起来……
　　米娅的身子很轻，小狐娘抱起来感觉一点也不费力，她直接抱着米娅朝着三楼提前开好的房间走去，周围的其他顾客见此也丝毫不在意，似乎误以为这只是小情侣之间play的一部分罢了。
　　将银发少女抱到三楼的一个房间里，同样也是非常有情调的房间， 似乎就是专门为情侣们准备的，
　　柔和的灯光洒下，营造出温馨而暧昧的氛围，粉色的帷幔轻轻摇曳，墙壁上贴着一层好看的贴纸作为装饰。
　　圆形的双人大床铺上面撒着玫瑰花瓣，床头摆放着精致的熏香，散发着淡淡的香气。
　　小狐娘抱着跟自己有着一头类似银发的娇小少女来到床边，先将脚上穿着的圆头小皮鞋脱下，一对白丝包裹的晶莹玉足便暴露出来，隐隐溢出一丝淡淡的馨香。
　　咕噜~
　　赫尔莉雅不禁咽下一口唾沫，控制住想要好好把玩一番这对儿白丝小雪糕的冲动，将熟睡的米娅轻轻放在柔软的大床上面乖乖地躺好，贴心地摆好一个淑女的姿势。
　　紧接着小狐娘下去把房间门反锁好，自己又去洗了个香香的澡，出来时身上只围了一条浴巾。
　　从裙子兜里面掏出一管粉色的药剂，小狐娘来到床边，一张俏丽的脸庞此时满是抑制不住地兴奋……
　　作者的话：下次真滴是最后一章了！！！！
　　“唔，这个药剂要怎么喂给米娅呢？”
　　此时的小狐娘已经跨坐在银发少女那盈盈一握的纤细腰肢上，手里摆弄着一管粉色的药剂，同时看向躺在床上还在熟睡中的可爱少女。
　　米娅睡得很沉，如果换成正常情况，自己身上压着只小狐狸应该是能够察觉到的。
　　而现在她还睡得很香呢，精致可爱的小脸带着一抹恬静，长长的睫毛轻轻颤抖，粉嘟嘟的樱唇娇嫩欲滴，让人忍不住想要一亲芳泽， 含苞待放的稚嫩胸脯跟随着少女的呼吸起起伏伏。
　　只是看着银发少女这一副可爱的睡颜，赫尔莉雅便感觉自己有点把持不住，好想现在就将这诱人的小妖精给吃干抹净，就地正法！
　　不过现在得先忍一下，得把这管药剂灌下去才行。
　　如果是在米娅正常清醒的状态下，米娅肯定会拒绝自己，但现在有了这个，将米娅内心中的欲望放大之后，相信米娅就会放下羞耻心，将感情释放尽情出来，之后就…嘿嘿~
　　这是赫尔莉雅之前所设想的，结合之前在那些小漫画书上学习到的知识，相信自己会与米娅一起度过一个愉快的夜晚。
　　“只要发生了关系之后，估计米娅就会开始正式这段感情了吧？”
　　“感觉米娅她总是将我当成小孩子一样，这次让你看看我的厉害！”
　　不过，现在有个问题摆在赫尔莉雅的面前……
　　米娅因为昏睡药剂而陷入到深度睡眠当中，如果这个时候再给她喂下粉色药剂，她能不能醒来？
　　这个问题，赫尔利她还真没有仔细考虑过……
　　万一米娅还是没有醒过来，然后药效作用于身体的话，会是怎样的一副画面？
　　赫尔莉雅不禁幻想了那样一副场景，闭着眼睛还在睡梦中的米娅，一脸潮红地脱下衣服，就像梦游一样，明明还在睡着，但身体却进入了状态，忍不住下意识发出令人无限遐想的诱人声音。
　　“唔~”
　　光是想想那一副画面，赫尔莉雅就感觉要溢出鼻血来了。
　　但是她并不想在那种状态下对米娅她去做些什么，那跟下流的侵犯米娅没有什么区别，这种事情肯定得是在米娅意识清醒的时候去做，并且还得征求一下米娅自己的意见。
　　“所以，得先把米娅给弄醒才行。”
　　“欸，之前忘记向琳达她要昏睡药剂的解药了。”
　　“但用其他常规的方法应该也是能将米娅唤醒的吧？”
　　“等等，这是昏睡药剂，是昏睡，又不是昏迷，给米娅喂下药剂之后再给她弄醒不就行了嘛？”
　　“真笨欸。”
　　想到这里的小狐娘不禁吐了吐小舌头，有点被自己给笨到，刚刚下意识认为米娅醒不过来。
　　昏睡药剂的效果应该没有那么强，制造点大的干扰就能叫醒，不然的话，那就不叫昏睡药剂，而是昏**剂了。
　　于是想到这里的赫尔莉雅轻轻笑了笑，起身去接了一杯凉水放到床边，等一会儿将粉红药剂给米娅喝下去之后就用这杯凉水泼她脸上！
　　这样应该就能将米娅给唤醒了，至于床单可能会打湿什么的……反正之后床单也得湿，不差这点凉水！
　　“嘻嘻~”
　　小狐娘岔开了两条纤细玉嫩的大白腿，再次跨坐到银发少女的腰间，紧接着拨开药剂的瓶塞……
　　而此时的米娅依旧睡得香甜，丝毫不知道接下来将会发生什么。
　　望着银发少女那张俏生生的小脸蛋，晶莹透粉的宛如花瓣一般的樱唇，娇嫩欲滴，欲引一亲芳泽，而小狐娘也确实很想在那上面标记下自己的味道。
　　甚至想着要不用琳达的那个方法喂给米娅喝下这药剂，但后来想想还是算了……
　　初吻，她想要在米娅清醒的时候夺下。
　　“那就用最正常的方式喂下吧。”
　　赫尔莉雅先将米娅的头轻轻抬起来，垫两个枕头在下面，担心平躺着给她灌下去可能会呛到。
　　小狐娘伸出莹嫩的手指，轻轻抚上了米娅那晶莹水嫩的粉唇，望着这张宛如人偶般精致可爱的脸蛋儿，赫尔莉雅的眼中倒映出满满地痴情，无论是米娅的内在还是外表让她喜欢甚至可以说是痴迷！
　　赫尔莉雅知道，自己对待米娅的感情绝对是超过了好闺蜜的那种，不然也不会有今晚的事情。
　　她想要跟米娅一辈子在一起，想要彻底占有米娅，想要跟米娅做更加亲密的事情……
　　自从这位宛如太阳般耀眼的女孩子出现在自己的身边，赫尔莉雅便认定了辈子只能是米娅。
　　“嘛，虽然说用这样的手段有点不光彩，但问题不大，相信米娅她之后会接受的。”
　　“米娅她也只是嘴硬罢了，每次嘴上说着不要贴贴，但实际每次都没少贴。”
　　况且赫尔莉雅之前听到很多次苏菲娅说过把米娅嫁给自己什么的， 这也变向地给了小狐娘不少胆量，就算是真的把米娅她给办了，估计也不会被家长找上门的。
　　当然，小狐娘也是会尊重米娅自己的意愿，如果米娅表现出非常强烈的抗拒，那么自己这边也会停手。
　　万一真的让米娅讨厌那就得不偿失了，自己有的是机会，目前又没有什么威胁者，可以慢慢来。
　　至于现在嘛~
　　可以当做是一次及其大胆的尝试！
　　心里这样想到，小狐娘用手指轻轻撬开了米娅那张软软的小嘴，湿软的触感从指尖上传来，赫尔莉雅不经产生一种想要将米娅搞得乱糟糟的冲动……
　　压抑着蠢蠢欲动的内心，赫尔莉雅将另只手上拿着的粉色药剂，瓶口抵在米娅的朱唇上，然后小心倒进嘴巴里。
　　“全部都要喝进去哦~”
　　稚嫩可人的小脸微微泛起不自然的红晕，此时小狐娘那清澈的眼眸似乎变成了爱心的形状，其中闪烁兴奋与期待……
　　大部分的药剂都被米娅给喝了下去，少许的从药液从嘴角溢出，赫尔莉雅伸出手指将溢出的药液抹掉，紧接着将手指放进自己的嘴巴里……
　　“说起来，我还挺好奇这东西是什么味道呢？”
　　砸了咂嘴，赫尔莉雅伸手去拿起放在床头的那杯凉水……
　　“没什么味道呢，不知道尝了一点会不会受到影响呢？”
　　端着水杯，小狐娘看着眼前依然在熟睡中的可爱少女，不由嘴角扬起一个好看的弧度，紧接着下一秒，她将这一杯冰冰凉凉的水全部泼到了米娅的小脸儿上面！
　　“对不起啦~米娅。”
　　作者的话：求月票呜呜~·
　　（下面转为米娅的第一人称视角）
　　（已经修改噜）
　　意识模糊不清，我不知道自己是怎么睡着的。
　　我很少会睡得这么死，直到脸上传来冰凉的触感将我从睡梦中惊醒！
　　“唔~啊……”
　　猛地睁开了双眼，冰凉的湿意停留在我的脸庞，刚刚清醒过来的大脑还不能理解眼下发生的事情，但是我很快就注意到自己面前那无比熟悉的小狐娘……
　　紧接着我忽然发觉自己的腰间传来一股柔软的压迫感，花了大概几秒钟的时间，我意识清了眼下的状况。
　　此时只围着一条浴巾的可爱狐娘出现在我的眼前，她那松松垮垮的浴巾围在身上，大量的肌肤暴露在外面， 晶莹玉嫩，白里透粉， 同时身前的那一对颇为有料的兔兔，仅仅被那单薄的浴巾给浅浅地束缚住，仿佛下一秒就要跳脱而出。
　　“嘻嘻~米娅你醒啦~”
　　“感觉怎么样呀？”
　　眼中小狐娘那张精致可爱的脸蛋儿上，此时泛着几缕不自然地红晕，嘴角勾起一抹意味深长的笑容，一双漂亮如银水晶般的双眸中流露出星星点点的情愫。
　　“什么怎么样？”
　　“这是怎么回事啊？小雅。”
　　“我们这是在哪里？”
　　对于现在的情况我感到莫名的心慌，小雅的样子看起来实在是太奇怪了！
　　那副表情像是要把我给吃了。
　　“在情侣酒店里哦~”
　　小雅直接回答了我的问题，语气中带着几分跃跃欲试的兴奋。
　　情侣酒店！？
　　瞬间，我好像什么都明白过来，回忆起之前的事情，我和小雅在一家情侣餐厅里吃着饭，本来一切正常，直到我喝下那杯奶茶之后就感觉非常的困，不知道怎么就睡着了……
　　靠！
　　那杯奶茶有问题，绝对是加了什么让人昏睡的药剂！
　　丽塔、琳达，你们两个家伙居然帮助小雅合起伙来整我！
　　反应过来的我，赶紧低头看了一眼自己的身子……
　　还好还好，衣裙都好好地穿在身上，什么事情都没有发生呢。
　　稍微安心一点之后，我将目光重新放到眼前压在我身上的银发小狐娘。
　　说起来不知道为什么，从刚刚醒过来开始我就感觉自己的身体好像怪怪的？
　　跟正常情况比起来肯定不是一样，我能清楚地感觉到一股神秘的力量在我的体内游走……
　　像是海浪一般的力量，一股一股地在我的体内涌动着！
　　真是奇怪捏。
　　“小雅，快点从我身上下去吧，然后跟我好好解释一下，这到底是怎么回事？”语气中带着几分姐姐的威严，我支起手臂，打算先坐起来，一直被小雅压在身下这样太不成体统啦。
　　可没想到小雅却摇了摇头，俏脸上带着几分认真……
　　“米娅，这里可是情侣酒店哦，有些事情不用我多说你也应该能明白吧？”
　　我怎么可能会不明白呢？我怎么可能会不明白呢？
　　我可太明白了，这种暧昧的氛围之下我几乎是立刻就明白了小雅她的目的。
　　只不过是不愿意相信罢了，希望事实不是我想的那样。
　　于是我继续装傻充楞，“明白什么啊？小雅你快从我身上下来呀。”
　　“虽然不知道为什么会在这里，但既然已经在外面开了房间，那么我们就在这里睡一晚吧。”
　　我就像是的在逃避现实一般，脸上挤出一抹尴尬的笑容。
　　看眼前的小狐娘忽然低下了头，银色发丝遮住了她的眼睛……我以为是我的话起了效果，小雅她听进去了呢，于是继续劝说，像是在哄妹妹一样的语气，“好啦好啦，快从我身上下去吧，好好躺下，像往常一样抱着我，乖乖睡觉，好吗？”
　　如此哄着小雅，同时我试着支起身子打算将小雅从我的身上推下去，可是却忽然发现自己手臂有点发软使不上力气，但也不是很严重，我觉得可能是今天逛街逛累了。
　　不过说起来，感觉房间里好热，有点想要脱衣服欸……
　　之前也没有料想到会在外面的旅店里睡，睡裙什么的自然是没有带的，待会儿要只穿着内衣睡觉了嘛？
　　此时我已经从床上坐了起来，而小狐娘则是顺势坐在我的大腿上，肌肤相贴的触感柔滑而细腻， 莫名地令我感觉心中升出几分躁动，同时感觉自己的脸蛋好像越来越烫……
　　对此我没有多想，正要朝着小雅伸出手，突然“啪！”的一下，小雅她抓住我的两只手腕。
　　“欸？”
　　还不等反映过来，我就被小雅给粗暴地按回到床上，两只手被高举过头顶钳制住……
　　此时的赫尔莉雅再次跨坐在米娅的腰间，看着被自己按在床上甜美诱人的可爱少女，真的是被狠狠地撩拨起了欲望。
　　如瀑布般的银色长发散乱地铺在床上，少女那张娇俏柔美、惹人怜爱的小脸蛋儿染着一抹诱人的红晕，因为刚刚泼到脸上的那杯水，此时还有晶莹的水珠挂在鬓角的发丝上，脸蛋儿也是带着一种湿漉漉的感觉，而那一双晶莹剔透宛如紫色宝石般的双眸，隐隐显露出几分迷离之色，看得出药剂已经开始生效了。
　　也许米娅她还没有注意到，自己的呼吸骑士已经有些急促了呢。
　　啊啊啊~
　　真是受不了啊~
　　这样的米娅真是太诱人了~好想把她弄得乱糟糟的！
　　赫尔莉雅不禁在心里这样想到，看向米娅的眼神都变得饥渴起来，身体都因为兴奋而微微颤抖着。
　　不过自己还不能直接拿下米娅，起码得得到米娅的同意才行，当然，如果米娅拒绝的话，自己也会想办法劝说，引诱她接受的。
　　“唉呀~米娅你是真的什么都不懂，还是在揣着明白装糊涂呢？”
　　小雅如此说着，像是很无奈的摇摇头，紧接着还不等我反应过来，小狐娘那张精致好看的脸蛋儿在我的视野中忽然放大。
　　“唔~”
　　这个俯下身子的动作来的猝不及防，看着这个架势，我的初吻大抵是要交给小雅了，情急之中我想要反抗，结果发现自己的四肢酥软没有力气……
　　完蛋啦！
　　呜呜~要被小雅夺走初吻惹！
　　我在心里忽然绝望的想到……其实这个速度我是来得及反应的，并且小雅她只禁锢住了我的双手，并没有按住我的头，其实我只要将脑袋撇向一边就可以守护住自己的初吻。
　　但我不知道为什么，自己并没有那么坐，只是瞪大了一双漂亮的紫色眼睛，楞在那里大脑一片空白。
　　很快，小雅身上那股好闻的花香涌入了我的鼻腔。
　　作者的话：明天接着更新番外
　　温热的鼻息浸润着脸庞，带着淡淡的花香气味，沁人心脾，
　　但是预想中唇瓣相贴柔软到极致的触感并没有传来……
　　我只感觉到自己的嘴角处传来像是果冻布丁般软软湿糯的感觉。
　　小雅她并没有吻我的嘴唇，而是亲吻在了我的嘴角，虽然距离嘴唇的位置只有一点点的距离，但这两者的区别还是很大的。
　　而这时不知道为什么，我的心里居然隐隐生出一股失落？
　　我趣！？
　　我怎么会有这样的感觉？难不成我其实是想要被小雅亲吻吗？
　　这个想法冒出来可把我给吓了一跳！
　　我怎么可以对小雅她有那种想法呢！？虽然自己现在跟小雅她是没有任何的血缘关系，但因为上一世的缘故，我在心里一直都将小雅当做是自己的妹妹哇！
　　所以我怎么可以对小雅她产生那种不好的想法？
　　反应过来的我嗔怪地撇想眼前正舔舐着粉唇的小狐娘，尽量摆出一副姐姐般的威严，带着几分责怪的语气说道，
　　“小雅！你刚刚在干什么呢！？”
　　然而我所不知道的是，自己努力装出一副威严的样子，在赫尔莉雅的眼中完全就是一个娇羞少女， 看着只想让人狠狠地欺负哭……
　　“干什么？唉呀~米娅明明什么都明白的啊……”
　　抿了抿樱粉的唇瓣，小狐娘无奈摇摇头，紧接着忽然伸出软玉般的小手轻轻抚上我那娇嫩的脸蛋儿。
　　而此时的我依旧被牵制住手腕，并不能反抗，只能用那双漂亮的紫色眼眸紧紧盯住眼前的小狐娘，眼神中隐隐带着一抹警告之意。
　　“小雅，你到底在说什么？”
　　“别闹了好不好？快点放开我，要不然我真的生气了！”
　　其实，我是真的有点怕了，我何尝没有看出小雅她对我的感情，我现在真怕做出什么冲动的事情出来。
　　逐渐燥热起来的身子，还有那股蠢蠢欲动的欲望时刻撩拨着我的内心，现在我可以确定……自己多半是被小雅她给喝下去什么奇怪的药剂了。
　　我的身体正在变得奇怪！
　　嘤~
　　此时我已经下意识夹紧了自己的双腿，小腹深处隐隐的躁动让我愈发地害怕，不知道这到底是什么药，效果强不强？我是真的担心控制不住自己啊，然后跟小雅发生点什么不可挽回的事情……
　　“欸~米娅，难道你是真的不懂吗？”
　　对于我那警告的话语丝毫没有在意，小雅无奈地摇了摇头，软玉般的小手从我的脸蛋儿上离开，紧接着她又忽然俯下身子，那张精致可爱的脸蛋凑近，彼此温热的呼吸打在脸庞上，清雅的花香顿时涌入鼻腔。
　　贴的好近……
　　此时我可以清楚地看清对方脸上的每一处细节，如此细腻的肌肤，嫩得仿佛可以挤出水来，而这张漂亮的脸蛋就距离我这样近， 那宛如银水晶般的眼中流转着一股说不出的情愫。
　　“小雅…唔……”
　　我打算开口说话，但是对方那软玉般的小手便堵住我的嘴巴，那股好闻的花香似乎更加浓郁了……
　　呜呜~
　　居然被小雅以这样姿势压在身下，感觉真的好羞耻啊！明明我才是姐姐啊！
　　“呐，米娅，我喜欢你哦~”
　　小雅她紧紧盯着我的眼睛这样说道，语气中带着少见的认真，而且我也从对方那双漂亮的眼睛中读出了喜欢……
　　意料之外，情理之中……
　　所以…这算是在正式向我告白吗？
　　我瞪大了一双漂亮的紫色眼眸，一时半会儿不知道该如何回应，难道还是像以前打个哈哈过去？
　　虽然说我也喜欢小雅，但是出于好闺蜜之间的喜欢，或者是对于妹妹的喜欢……
　　“我是认真的，米娅，你应该明白我说的是哪一种喜欢。”小雅再次强调了一遍，精致可爱的脸蛋儿上写满着认真…同时她松开了捂住我嘴巴的小手，似乎在等我给出一个回答。
　　“哈~”
　　轻轻呼出一口湿热的呼吸，此时的我感觉自己的脸蛋儿非常烫，应该是已经红透了吧？
　　我不知道是不是受到那个不知名的药剂影响……
　　小雅那张漂亮的小脸蛋儿近在咫尺，此时我感到自己的心跳得很快……难道我这是跟着心动了嘛？
　　也是啊……被这样可爱漂亮的狐娘告白，说不心动那肯定是假的。
　　即使是我也不得不承认这一点， 不过…那种事情是绝对不可以的！
　　在我眼里，小雅她一直是妹妹一样的存在，我怎么可以接受妹妹的告白？
　　一想到我如果要是接受了小雅，一股强烈背德感就涌上心中……但同时这股背德感也会伴随着巨大的刺激！让人欲罢不能！
　　但如果我真的接受了小雅的告白，那么估计接下来我多是会被小雅她给……
　　呜呜~
　　打住！不能再这样想下去了，不然身心真的要变得奇怪惹！
　　我咬住自己的下唇，以此来制造些痛苦让自己清醒一些， 别在胡思乱想了，赶紧拒绝小雅，不要让接下来的事情朝着不可控制的方向发展呀！
　　于是我摇摇头，“不可以哦，一直以来，我都是将小雅你当成是自己的妹妹，没有那种想法。”
　　“更何况，我们都是女孩子欸。”
　　听到我的这一番话，眼前的小狐娘忽然笑了起来，“呵呵~米娅你说这话，不觉得好笑吗？”
　　“什么叫，我们都是女孩子？你不是妥妥的百合吗？”
　　“额……”
　　不小心把这个给忘记了， 这样糊弄糊弄陌生的女孩子还行，但小雅是明确知道我的性取向的……
　　“咳咳~总之就是不行啦，我一直将小雅当成妹妹，没有那么方面的想法。”
　　“所以快点从我的身上下来吧。”
　　我如此地拒绝道，其实心情也挺复杂的，没想到小雅她这样认真地向我表白了啊， 有点措不及防，不过小雅的告白还是得好好拒绝才行。
　　虽然小狐娘确实非常可爱，我也很喜欢，如果没有上辈子的记忆，我就单单只是作为米娅这个个体，说不定我真的会接受小雅的告白。
　　毕竟是从小一起长大的青梅竹马，关系好得不行，甚至双方的妈妈都非常支持呢。
　　但是现在的我必须说达咩！
　　这真的不妥，否则我会有一种很强的背德感……虽然这种背德感也挺让我感觉新奇和刺激的，想想自己被小雅推到什么的……
　　呜！不能再想了！身体已经变得愈发奇怪惹！
　　作者的话：最后一章是我的谎言……
　　“妹妹？妹妹？”
　　“米娅你这种想法真的好奇怪哦？”
　　“明明是我比米娅要大的，各种方面的都要比你大。”
　　“但是米娅却总说把我当成妹妹什么的……”
　　对于我的拒绝，小雅并没有很大的反应，或许她其实很不满只是将情绪隐藏起来了。
　　不过她说的也对，单论年纪，小雅应该当我的姐姐才对。
　　可惜拥有上辈子记忆的我，无法管自己的妹妹去叫姐姐……
　　所以我没有就这个问题回答她，总不能现在告诉她，其实我上辈子是你亲哥。
　　那估计现在就直接炸裂了！
　　“……”
　　“咕~米娅怎么不说话了呀？”
　　小雅忽然伸出温软的小手抚上我那有些发烫的脸颊，眼中带着几分痴情地说道，“呐，米娅，你现在的脸蛋儿好红欸……”
　　“其实你也喜欢小雅对吧对吧？”一边深情且确信地说着，嫩莹莹的手指从侧脸滑到我的嘴唇上面，我可以清楚感觉到对方的指腹抚过嘴唇的微妙触感。
　　紧接着两根修长的手指企图撬开唇瓣，伸到我的嘴巴里面，我直接张嘴咬了一口对方的手指，稍微用了点力气，于是在小雅那白皙的手指上留下了一排小牙印，还有沾上了几丝晶莹的口水。
　　“哼！你当我的脸什么这么红？你刚刚绝对是趁我睡着时给我下了什么药吧？”
　　我愤愤地看向一脸痴笑的银发小狐娘，对方舔了舔手指，对于我的问话装傻充愣，摇摇头，“没有哦~米娅之所以会这样，应该对小雅有感觉了吧？”
　　“小雅！！”
　　我鼓起了腮帮子，嗔怒的盯着小狐娘那张漂亮的脸蛋儿，此时她的脸蛋儿也同样是红红的，看起来带着几分妩媚的迷离……
　　我知道我现在的状态绝对不正常，肯定是被小雅下了什么奇怪的药，而且说实话，从刚才开始，我就已经有些忍耐不住了，身体燥热难耐，仿佛在小腹深处燃起了一团欲火，我有一种想要脱衣服的冲动，于是下意识紧紧夹着双腿，但我今天出门穿了白丝袜，夹紧双腿时，薄薄地丝织料之间摩挲的微妙触感令我更加感到敏感。
　　莫名的欲望如同海浪一般一波一波地冲击着我的理智，我不知道自己什么时候就忍耐不住了……
　　“欸~米娅，你知道现在的你有多么的诱人吗？”小狐娘的眼中染上一抹痴迷的色彩，瞳仁仿佛变成了爱心的形状。
　　“本来呢，我想着，如果米娅你拒绝了我的告白，那就算了吧……”
　　“但是看见这种状态下的米娅，我实在是控制不想要将米娅你吃掉呢~”
　　小雅再次伸出手抚上了我脸颊，十分深情地抚摸着……
　　“况且，我忽然想起来，药剂已经生效了，如果不帮助米娅排解，这样憋着一定会很难受的吧。”
　　好家伙，你终于承认给我下药了是吧！
　　听到这话我真是气不打一处来！ 我的好妹妹居然真的给我喝那种奇怪的药剂。
　　“小雅，从上我身上下去吧，不然姐姐我可真的生气了！”
　　现在小雅只围着一条浴巾就跨坐在我的腰间，还好隔着一层裙子，不然的话，估计我就更难忍住了。
　　趁现在事情还没有发展到不可挽回的境地，赶紧制止呀！
　　“米娅现在很难受吧，放心好啦，我会帮你解决这种状态的…让你变得舒服起来呦~”
　　完全听不进去我的话，小雅的眼中流露出一抹迷离与痴情，两根莹嫩的手指顺着我的脸蛋儿往下游走，划过胸前那稚嫩的曲线，一直滑到我的裙摆处停下……
　　紧接着她忽然抬起腿从我的腰间下去，然后猛地将我的裙子给掀起来。
　　“咿呀！”
　　我下意识地发出了一声羞耻地娇喊， 但是很快就反应过来，我里面好像有穿着小灯笼裤来着？
　　果不其然，小雅露出发出一声无趣的声音，
　　“哦…又是这个东西。”
　　“米娅你真是的，感觉这东西你一天都不落下啊。”
　　一边说着小雅她朝着我的小灯笼裤伸出了手，我怎么可能让她得逞？
　　“小雅，别这样，冷静一些。”
　　我赶紧利用这个机会坐起身子，浑身都在发软，为此我只好给自己施加上力量增幅的buff这才勉强支起身子……
　　“唔…可是米娅你现在不难受吗？”
　　“我这里可没有解药，一直保持着这样的状态肯定是睡不着觉的。”
　　“还是让我帮你解决吧。”
　　这次的小雅语气中带着几分歉意和关心，但同时朝着我伸出小手，还打算把我推到在床上。
　　唉呀，真是的，你这小狐娘就不能老实一点吗？
　　无奈地摇摇头，我拨开了小雅伸过来的手，同时反过来将她给按倒在床上……
　　“唔……”
　　小雅身上的围着的浴巾不小心散开，那一抹美好尽收眼底，我赶紧移开了自己的视线，忽然感觉这一眼让我的身体更加的火热了……
　　“米娅？”
　　被我按在床上的小雅微微愣神，紧接着反应过来之后露出坏坏的笑容，不仅没有将散开的浴巾重新围上，反而是诱惑般地伸出手臂揽住我的腰肢。
　　“呐~米娅，要不就跟小雅试试吧~”
　　“反正我们都是女孩子，也不会出什么意外啦。”
　　轻柔妩媚的话语传入耳中，不由令我的心中荡漾起阵阵涟漪……
　　这样不行！
　　反应过来的我，赶紧起身打算离开床铺这里，但不料小雅她一把拉住了我的手腕轻轻一拽，紧接着我便被她给拽倒，正好压在了她那具娇软的身子上面。
　　瞬间我跟小雅几乎是脸贴脸，彼此那温热的呼吸打在脸上，同时还带着一股好闻的花香。
　　而我眼前小雅她那张精雕玉琢的脸蛋微醺，隐隐透露出一股诱惑人心的妩媚，魅眼中更是带着让人难以拒绝的深情。
　　小雅她这是在勾引我犯罪！该说真不愧是狐狸吗？ 魅惑人这种事情是无师自通的吧？
　　“米娅~”
　　极具勾引与魅惑的话语传入耳中，此时我感觉自己内心中的欲望被狠狠地撩拨了起来，身体燥热难耐，甚至脸呼吸都跟着变得急促起来。
　　不得不承认，我似乎有点控制不住惹~
　　呜呜~
番外：平平无奇的一天啊（终）
　　米娅啊米娅，你知不知道你这在犯罪啊！
　　我在心中这样对自己进行着斥责，同时还有一股强烈的背德感涌上心头，让此时的我觉得更加刺激！
　　我清楚地知道眼前的小雅她在故意勾引我， 勾引我堕入那无尽的欲望深渊，我想我有点坚持不住了，只剩下那最后的道德观念在微弱地束缚着我，而我一旦跨过了那一道红线……
　　不行！我不能那样做！
　　绝对不可以！
　　“呐~米娅~”
　　小雅她充满诱惑的声音轻轻呢喃着我的名字，而那张倾城妩媚的小脸也越凑越近，此时我们两个的鼻子几乎要贴在一起了，彼此那带着花香的呼吸打在脸庞感觉痒痒的，像是在我的心头上轻轻撩拨~
　　“米娅~我可以吗？”
　　小雅她抿了抿那樱粉的唇瓣继续缓缓的靠近，声音非常小心翼翼地期望得到我的同意……
　　她想要亲吻我的嘴巴……
　　望着小雅她那双愈发深情的双眼，仿佛带着一股魔力引诱我堕落。
　　砰砰——
　　我感觉自己此时的心跳得非常快，甚至能够清楚地听见自己心脏跳动的声音。
　　真奇怪，我这是心动了吗？
　　我对小雅她心动了？
　　“我……”
　　我有些害怕地移开了目光，小雅那如此认真深情的眼神让我不知道该怎么回答……不，我知道明明应该好好拒绝她的，但是为何……我在犹豫呢？
　　“米娅不说话，那我就当米娅默认喽~”
　　见我迟迟没有回答，小雅俏皮地眨眨眼，紧接着樱粉诱人的唇瓣继续靠近……
　　那温润中夹杂花香的气息愈发地近了……
　　难道我就这样将自己的初吻交给小雅她吗？
　　“呜！对不起！”
　　在千钧一发之际，我最后还是推开了小雅，慌慌张张从床上下来，双腿一软差点没有直接跪坐到地上，而在力量增幅buff的帮助下勉强支起身子，十分狼狈地跑进浴室，然后将门给反锁上。
　　“……”
　　“啊呀~米娅她逃掉了呢……”
　　看着慌慌张张逃进浴室里的银发少女，赫尔莉雅从床上做起，舔了舔樱粉的唇瓣，精致可爱的小脸儿上露出一抹可惜，同时有些气鼓鼓地嘟起小嘴。
　　“唔姆~米娅她真是的……”
　　“明明都到了这种时候居然选择逃避！”
　　“啊啊啊！真可恶啊！！”
　　“明明就差一点了啊啊啊！！”
　　像是发泄一般，小狐娘抱起自己那条毛茸茸的大尾巴在床上打起滚来……
　　“……”
　　此时的浴室中，我浑身瘫软地跪坐在冰凉的地板上面，后背倚靠在浴室门……
　　止不住地大口喘息，
　　“哈~真是…太危险啦……”
　　一手覆在自己的胸口处，我感觉心脏都要跳出来了，娇躯都跟着隐隐颤抖。
　　脸颊更是烫的要命，估计此时我的样子看起来一定很糟糕吧……
　　“真的是太狼狈惹……呜呜~”
　　说实话刚刚我差点就那样任由小雅亲上来，然后将自己的身子献给对方，可在那最后一秒，似乎是那澄澈的剑心将我的理智拉回了一把，让我能够做出反应，赶紧推开小雅，避免了不好的事情发生……
　　不过虽然是跟小雅她分开了，但我现在的状况依旧很糟糕。
　　尤其是经过小雅她刚刚那样令人脸红心跳的勾引，感觉我现在的身体中的某个开关被彻底打开，已经彻底变为发热的蒸汽姬惹……
　　“呜呜~不要……”
　　我下意识地夹紧了双腿，由于刚刚小雅洗过澡，浴室的地板上还残存着很多水渍，而像我现在这样跪坐在地板上面，包裹双腿的白丝袜肯定是被打湿了，而被打湿之后的丝袜接触肌肤的触感就变非常微妙，这样更加刺激着我那摇摇欲坠的理智。
　　作为好女孩儿的我，肯定是非常洁身自好的，怎么可以行污秽之事？
　　于是我赶紧将自己双腿上已经沾水的白丝袜脱下来，沾水之后的白丝袜隐隐透露出肉色看着确实是非常诱人啊……
　　但是已经被我脱下了……然后我将白丝袜揉成一团扔到墙边放衣服的篮子里面……
　　“呼~还是赶紧去冲个凉水澡吧，再这样下去会绷不住的……”
　　这样想到，我麻利将自己扒个光溜溜，然后站到花洒的下面……
　　浴室里是有一面大镜子的，但是我不敢去看自己现在的样子，我怕看见现在的这幅糟糕的样子，会撩拨起内心的欲望。
　　我直接调到最凉的冷水！然后毫不犹豫地打开开关！
　　哗啦啦~
　　冰冷刺骨的凉水接触到我这娇嫩透粉的肌肤，剧烈的刺激让我瞬间就发出了尖锐地娇喊，
　　“咿呀——！”
　　“好凉！”
　　这般刺耳的尖叫似乎惊动了外面的小雅，她担心地跑到浴室门口拍门，“米娅！你怎么啦？没事吧？”
　　“呜呜~”
　　“我…没事，不用担心……”
　　我抱紧了自己那娇小的身子，站在花洒下面瑟瑟发抖着，冰凉的水流顺着我的身体流淌而过，给我带来刺骨般的寒意， 我冷的牙齿直打颤。
　　因为有治愈术在，我倒是不担心会感冒什么的，只要能压制住欲望就可以了。
　　“真的不要紧吗？米娅有什么困难都可以跟我讲……”
　　小雅那担心的话语再次传来。
　　“没…没…没事。”
　　我现在说话都在打颤呢，不过事实也证明冷水冲澡还是很有效果的，我现在感觉自己的欲望被压下去了不少……
　　但是我没敢停下冷水，我担心这冷水一停欲望就会再次涌上来。
　　还是多冷一会儿吧……
　　于是我将自己抱得更紧了，可怜兮兮地站在花洒下瑟瑟发抖……
　　最后不知道站了多久，当我将花洒关上之后，差不多已经感受不到身体的燥热，无论什么欲望都已经被冷水冲淡了，现在我只想躺进温暖的被窝里面好好睡觉……
　　“呜呜~”
　　我一边颤抖着身子，然后小心翼翼擦干身子，反正身子也不脏随便冲洗一下就够了，如果不是状况特殊我肯定会涂些沐浴露的。
　　但这次就算了吧，反正我不涂沐浴露身上也带着类似玫瑰花般的体香……
　　擦干身子裹上浴巾之后拿着刚刚换下来的衣裙走出浴室。
　　“唔？米娅你终于出来啦？”
　　“你在里面待了好长时间，我还以为你出了什么事情……”
　　“身体…感觉什么样，啊，米娅你在发抖吗？”
　　我刚从浴室里出来就看见蹲在门口的小狐娘，此时小雅身上已经换上一条素白的睡裙……
　　“嗯…已经没事啦，我冲了个冷水澡……”
　　软糯的少女音中依然带着几丝可怜地颤抖，听到这话的小雅瞬间瞪大了那双漂亮的大眼睛，看起来很是惊讶。
　　“冷水澡？米娅你是以这种方式来对抗药剂带来的效果吗？”
　　“对呀，不然呢？我还能怎么办呀？”我理所当然地回答道，只见眼前的小雅张了张口，似乎想要吐槽些什么，但最后只憋出来一句“笨蛋……”然后她直接牵起我那凉凉对小手，将我拉到床边……
　　“我之前准备好了换洗的内衣和睡裙，米娅快换上，我不会看你的。”
　　说着，小雅将一条白色的睡裙和内衣递给我。
　　“哦哦。”
　　我吸了吸小鼻子，麻利地换上内衣和睡裙……
　　“换好了吗？米娅。”
　　“嗯。”
　　小雅转过身，然后直接扑过来，将我扑到在大床上面，当然这次是正经的。
　　“唔，米娅你还是赶紧钻进被窝里暖和暖和吧，我来帮你……”
　　“……”
　　“米娅你身上好凉啊。”
　　此时的小雅从后面紧紧搂着我，企图用自己的体温将我捂暖，被子下面她那条毛茸茸的大尾巴也将我给紧紧缠住……
　　“唔…可能是还没有缓过来吧。”
　　我小声地说道，感受着小雅她那温软的身子贴上来，以及那条毛茸茸的大尾将我给缠住，给我带来很温暖的感觉……
　　“呜呜~对不起，米娅。”
　　“这次是我做的有些过分了……”小雅忽然态度发生极大的转变，抱住我的身子十分自责地说道。
　　对此，我不禁莞尔，然后转过身来面向小狐娘，反过来将她搂进自己的怀里面……
　　“没关系，我也没有生气啦~”
　　我轻轻安慰道，而小雅也顺势将脸蛋儿埋进我的胸口，紧接着闷闷地声音传出，
　　“可是，我真的很喜欢米娅……”
　　“嗯嗯，我知道啦，小雅快睡觉吧。”我摸摸小狐娘的头， 对此并没有多说什么，毕竟之前她已经告白过一次了。
　　而且关于这件事情，我也不想再思考了，毕竟实在是很复杂，主要一旦未来让小雅她知道我上辈子其实是……
　　那就不是尴不尴尬的问题了，那副画面我都不敢想象。
　　“好吧，那就睡觉吧……”
　　“唔姆姆~”
　　小雅用脸蛋拱了拱我的胸口，发出一段意义不明的呻吟。
　　感觉像是在撒娇一样呢……
　　真可爱啊，其实感觉就保持着现在这样亲昵的关系就挺好的，不需要再进一步发展。
　　就算以后真的不小心暴露身份，那顶多算是尴尬，不至于生出什么道德伦理上的问题。
　　不过，说起来要是小雅她得知真相之后，再回忆起今晚发生的事情又会是怎么样的感受呢？她之后又会怎么看待我？是好闺蜜米娅？还是陌生的哥哥？
　　唔……想想如果换成是我的话，肯定会很难接受吧……
　　所以，我希望我的身份永远都不要暴露，要不干脆选择性忘记上辈子的记忆吧。
　　赫伯特是谁？
　　真不认识……
　　作者的话：这次是真写完哩
第四卷
第325章太可爱啦（3k）
　　第二天一早，米娅用小被子将自己紧紧包裹住，稚嫩可爱的小脸蛋儿上满是享受的表情，毕竟没有小狐娘抱着自己之后，整张床都是自己的，非常的自由。
　　不过这样的舒爽并没有让她享受太久，很早的就被丽塔和琳达这对小情侣给叫起来……
　　“米娅，醒醒吧，收拾收拾，我们该出去找马车了哦。”
　　“唔姆~”
　　听到有人叫自己起来，趴在床上的银发少女非常不情愿地嘟起小嘴，像是半睡半醒的样子，长长的眼睫毛微微抖动两下，但是少女并没有睁开她那双漂亮的眼睛呢。
　　“米娅……”
　　再次传来室友的声音，银发少女发出酥软黏腻的鼻音，像是撒娇一样哼唧两声回应，
　　“嗯哼~起来啦…起来啦……”
　　说着的同时少女并没有睁开眼睛，但是身体已经动起来，先是翻了个身，那一头瀑布般的银色长发盖在后背上，少女微微弓起纤细柔软的腰肢，虽然但是……她的脑袋还赖在枕头上没有离开，只撅起个小屁股，属于是起来一半……
　　“米娅！”
　　直到室友的第三声那稍微带上一丝催促的声音传来，银发少女才终于脱离睡眠，缓缓睁开了那对瑰丽绚紫水波盈盈的双眸。
　　“呜啊~”
　　米娅从床上坐起来，从被窝里带出阵阵幽香，伸展起两只纤细白嫩的柔荑，挺起娇柔的小酥胸，打了一个慵懒的哈欠，晶莹的水珠从眼角溢出。
　　银发少女眨了眨那双漂亮的紫色大眼睛，呆愣两秒之后，将滑下来的睡裙肩带重新提上去，然后朝着床尾挪动小屁股紧接着下了床……
　　“米娅怎么还赖床啦？”
　　此时已经收拾的差不多的琳达，看着刚刚睡醒还懵懵的可爱少女，打趣道。
　　“唔姆~不是我赖床，是起来的太早啦，这才几点啊？”
　　“没办法呀，我们得早点出去，要是出去晚了，又租不到马车怎么办？”
　　“昨天估计也剩下不少多学生没有租~澪斯疚琦 鏾飼到马车呢。”这边正在给自己化妆的丽塔解释，顿了顿又说起原因，
ＷＷw.shuＢ12３.cＯＭ
　　“其实也不是马车不够，主要是整个学院的学生太多了。”
　　“之前开学的时候，我们是分批次，每次只来一个年级返校，但现在是全院所有年级的学生一起同时放假。”
　　“学生这么多，城里的的马车自然就不够用喽。”
　　这边的米娅半听着丽塔的解释，简单的“哦”了一声，朝着盥洗室走去……
　　跟其他女孩子那么麻烦的准备不一样，米娅洗把脸然后梳理一下头发，再换条裙子就算完成了。
　　毕竟米娅这张惊为天人的绝美脸蛋，不需要任何的粉饰，保持那最为纯净天然的状态就足以达到倾国倾城的水平，嗯，而且真要严格按照颜值来评定的话……
　　那么米娅的颜值可以打败这个世界百分之九十九的女性，还有那百分之一的是经过细心打扮的自己……
　　简单的洗漱完毕，米娅换上自己最常穿的一条白色带有蕾丝花边的连衣裙，胸口处系着一朵紫色的蝴蝶结，正好将那玲珑娇巧小酥胸完美点缀，更增添上一股可爱的感觉。
　　泡泡袖款式的袖口，看起来飘飘忽忽的感觉，那蕾丝花边的裙摆刚好盖到膝盖上方的一小段距离，将那一双晶莹白嫩如同美玉般的纤纤秀腿暴露出来。
　　这条裙子的裙摆是并不算长的那种，所以米娅在里面肯定是有穿一条小灯笼裤来防止走光的，不，就算是穿着裙摆到脚踝的长裙米娅里面也是会穿着灯笼裤的。
　　虽然当了这么多年的女孩子，但是要是里面只穿着一条内内的话，米娅她还是不敢滴，那样会很没有安全感的……
　　所以，只要是穿着小裙子呢，米娅里面就一定会搭配上灯笼裤或者是其他的安全裤。
　　走到镜子前，望着镜子中那精致可人，宛如月之妖精的银发少女，米娅又拿出两个紫色的蝴蝶发卡，将之分别戴在脑袋的两侧，更为少女增添一份可爱。
　　“嗯嗯，完美~”
　　“我真的是太可爱啦~”
　　米娅望着镜子中的自己满意地点点头，不经露出有些自恋的笑容，虽然已经看过无数次，但每次照镜子总是会被自己可爱到。
　　“欸，苏菲娅和瑞加娜生的女儿真是可爱啊……”
　　“话说，如果那次我没有死去，活到现在的话，苏菲娅和瑞加娜还会生出一个名为米娅的女儿吗？”
　　“如果会的话，在那种情况我就得作为赫伯特的角度再去看苏菲娅她们的女儿米娅……”
　　“那会是一种什么样的感觉呢？”
　　因为现在自己就是名为米娅的少女，在这前提下去构想那一副画面就感觉很奇怪，大概就是站在以前的自己那个角度来看现在的自己？
　　不不不，如果真是有那么一条if线的话，那么在那条if线里，“米娅”将会是另外一个独立的个体，有着另外一个灵魂，而“我”作为赫伯特跟“米娅”之前的联系也就只是朋友的女儿这么简单……
　　那个时候“米娅”还得管我叫赫伯特叔叔呢。
　　就在米娅盯着镜子里的自己游神天外时，这边的丽塔喊了她一声“米娅，我们该出发了，知道你长得很可爱，但现在可没有时间让你对着镜子自恋啦。”
　　“嗯？”
　　“我才没有自恋啦！？我刚刚想事情呢！”
　　听到这话的银发少女，羞愤地反驳道，同时拉着自己的粉色小行李箱朝着门口这边走过来……
　　“嗯嗯，真是可爱到让人心里发酥，忍不住想要让人搂进怀里好好疼爱一番啊。”
　　娇小可人的银发少女走过来之后，丽塔看着这张清纯可爱中带着几分魅意的俏脸忍住不住夸赞。
　　而这时身旁的琳达用手肘轻轻怼了一下精灵少女……
　　“唔咕~”
　　丽塔看少女那嘟起小嘴的样子，似乎带上了一股醋意……
　　“唉呀，琳达，我只是单纯夸一下米娅可爱，没别的意思啦。”
　　“当然，我家琳达也非常漂亮迷人哦~”丽塔轻轻凑过去在琳达微微愣神的时候，将自己的芳唇轻轻印在对方那软软的粉唇之上，只是如蜻蜓点水般浅尝即止……
　　“唔~”
　　反应过来的琳达娇嫩的玉颊微微浮现出几分霞意，同时用手捂住小嘴，嗔怪地瞥了一眼精灵少女，但那眼神中明显是带着笑意的。
　　“哎呀呀，真受不了啊，你们两个不要大清早的就当着我的面秀恩爱啊！”
　　见到这一幕的米娅颇为无语地抱着手臂，略感不满地嘟起小嘴，紫罗兰色的剔透瞳眸之中带着几分无奈……
　　“不是赶时间吗？怎么还有时间秀恩爱？”米娅半吐槽的语气责问道，但这边的丽塔丝毫不在意，无视了少女的不满，娇容上盈着一抹贼兮兮的笑容。
　　“好啦，好啦，快点出发吧。”
　　“都收拾好东西了吧？”
　　“嗯。”
　　于是，三位青春靓丽的美少女便拖着各自的行李出发……
　　“……”
　　“我说米娅你呀，这么可爱漂亮，像是只诱人犯罪的小妖精一样，等到了我们精灵那边你可要小心点了呐。”
　　“注意点别被精灵大姐姐给抓回去当暖床工具了欸。”
　　从楼梯往下走着，丽塔闲聊道，语气中带着几分揶揄的味道。
　　跟在后面的米娅听到这话之后，柳眉皱起一个可爱的弧度，紧接着傲娇地轻哼一声，
　　“呵，我不信所有的精灵小姐姐都像你之前那样，随便搭讪诱骗女孩子。”
　　“喂，搭讪我认了，但诱骗什么鬼啦？”丽塔不服气地反驳道。
　　况且自己对待每一段感情都很认真滴，怎么能叫骗呢？
　　“不用你担心，我会保护好自己的。”
　　“而且，我怎么不信我在街上走着就能被诱拐走？”
　　“你们精灵那边的治安有那么的差？”米娅反问着，记得还是赫伯特的时候第一次去精灵那边，治安可是非常好的，那里的精灵待人温柔友善，哪怕是大半夜少女一个人打扮清凉的走在外面都不会有危险。
　　要比人类这边安定好多呢。
　　“唔…其他地方我不清楚，但是王城艾维尔德应该是不会发生这样的事情的。”丽塔给出自己的看法，但是米娅注意到她话里其他的点。
　　“哦？丽塔你的家是在精灵王城那边？”
　　“对呀，怎么了？”
　　“没什么，之前忘记问优利斯她的家具体是在哪儿了……”米娅解释道，心想要是优利斯的家不在王城的话，到时候就得暂时分开了吧？
　　“啊，提到优利斯同学…她现在应该是在楼下等着吧。”
　　“欸，昨天好像忘记告诉她具体的时间了，这么早的话，她会不会还没有起床？”
　　丽塔看向米娅歪歪头发出疑问，毕竟米娅她应该是比较了解那位同学的。
　　“这个应该不用担心，她或许会起来得比我们还早呢。”
　　忽想起昨天，米娅给出这样的推断……
　　“欸？比我们还早？尊嘟假嘟？”
　　“……”
　　然而等走到楼下时，她们看见站在楼跟底下那个身影孤寂的粉发精灵少女时，不禁微微有些吃惊……
　　精灵少女低头看着自己的脚尖，身旁立着一个白色的行李箱，米娅等人走近她才注意到。
　　“你好早啊，在这里等多久了？”如银铃般清甜悦耳的少女音传入耳中，优利斯抬起头看见站在自己面前的可爱少女，精致绝伦、有如人偶般的脸蛋上，带着轻柔而和煦的微笑，给人一股丝丝的温暖与亲切。
第326章出发之前（3k）
　　“没…没有等多久的说。”粉发精灵少女再次低下头，语气弱弱的回答道……
　　她撒了谎……
　　其实她很早就来到这里等着了，大概是在天刚刚蒙蒙亮起来的时候，她便一个人拉着行李箱来到楼下站等着，甚至腿都有些站麻了……
　　而优利斯做到这种程度只是不想给人添麻烦罢了，万一自己来晚了，让大家都等着自己，那太不像话啦。
　　“哦，这样啊。”
　　米娅点点头，咬了咬粉唇，她觉得的优利斯这孩子肯定在这里已经等了挺长的时间，只是不想让人担心才故意这样说的吧。
　　欸~这孩子……
　　在心里默默探口气，米娅看了一眼对方手里的行李箱问了一嘴，“你的行李箱重不重？”
　　“不重…可以拿得动。”
　　如果是之前的优利斯还好，但是现在早已经变成女孩子了，身高其实要比之前矮下去不少，同比例的身材也更加的纤细一些，拿着这个比较大的行李箱，米娅总觉对方会很吃力……
　　欸，算了吧，之前来来回回搬了两趟呢，应该是没问题的。
　　米娅这样想，紧接着她们一行少女便开始出发，在出去的路上也遇到不少其他早起来租马车的学生，拎着大包小箱，开始在街上找起合适的马车……
　　一看这早起过来还有不少学生，米娅都有点担心该不会又枪没了吧？
　　不过好在最后还是有找到一辆闲置的马车，驾车的马车夫看起来是一位面容随和的中年人类大叔，不知道为什么米娅在看见这名大叔的时候，莫名感到有点似曾相识的感觉，但具体又想不起来曾经有在什么地方见过……
　　紧接着，米娅几人朝着这位大叔走过去……
　　路上的时候米娅询问了优利斯她家具体在哪里，比较可惜的是并不在精灵王城，而是在另外一个叫特伊西亚的城镇，距离精灵王城有一段距离。
　　而且并不顺路……所以米娅她们几个商量，先到达精灵的临城安塔西亚，然后在安塔西亚休息一晚上，等第二天再租一辆马车，米娅跟着优利斯去她家里，解决完她和她妈妈之间的问题之后，再从特伊西亚出发去往精灵王城艾维尔德……
　　“几位漂亮的小姐要去哪里？”
　　中年胡子大叔笑着问道，虽人到中年但是那一头棕发还是很茂密的，脸色看着也不错，眼角的褶皱中带着一股慈祥。
　　毕竟米娅她们选者马车的时候，也是挑了一下，看着这位大叔还很慈祥的，就选了他。
　　“先去安塔西亚。”丽塔在最前面说道。
　　“精灵那边吗？”
　　听到这个大叔明显犹豫了一番，深色的眉毛微蹙，不知道在斟酌着什么。
　　“嗯？什么了吗？不能去吗？”这边的琳达疑惑地歪歪头。
　　“额…倒也不是不能。”
　　大叔抬手伸进茂密的头发里挠了挠，顿了顿接着解释道，
　　“看你们应该是学院里的学生吧……”
　　“嗯，是啊。”
　　“那你们可能还不了解，近一段时间里，精灵那边彻底放开入城限制，所以最近有大批的商人、流民等，一股脑的去往精灵那边。”大叔解释着，同时从上一口袋里掏出烟卷，但又注意到眼前这四位水嫩嫩的小姑娘，于是抿了下嘴唇，将烟卷收回去。
　　紧接着继续解释，“所以这人流动量增加起来之后，在去往精灵地界的这段路就不安宁起来。”
　　“最近那里的山贼很是猖狂，据我所知，已经有不少倒霉蛋遇害了。”
　　“所以啊……”大叔忽然停顿一下， 打量起眼前这四位漂亮的女孩子……
　　听到这里米娅这边差不多了解了这位大叔的意思，因为这一段路上的山贼猖狂，随时都会有被劫持的可能，所以他不太愿意跑这一趟，或说跑也可以跑的，只是……
　　嗯，大概知道他要什么了……
　　稍微瞄了一眼身旁的三位少女，她们呆站在那里很明显就是没动脑子嘛， 估计就只是在那里干巴巴听着大叔在那讲，没有领会到对方的话里的意思啊。
　　欸~果然都是小孩子啊，这种时候可就得靠我这个大人了欸。
　　心里莫名的生出一股优越感来……
　　于是米娅趁着大叔说话的间隙，忽然插话进来，精雕玉琢的俏容上，带着让人怜惜的柔弱表情，酥软柔美的少女声线轻轻响起，
　　“叔叔，我们…真的需要回到精灵那边啦，现在其他的马车差不多都被租走了，就拜托麻烦您跑一趟吧，我们可以加钱的。”
　　在米娅这一句类似可怜的话说出看来之后，忽然大家都愣住一下……丽塔她们都带着奇怪的眼神看向米娅。
　　就连大叔脸上的表情也变得很尴尬起来。
　　欸？难道我猜错了嘛？
　　米娅感觉小脸有点烧烧的……怎么都这样看着我啊？是这句话说得有问题吗？
　　“额……”
　　稍微沉寂了一小会儿，大叔清清嗓子，紧接着有些尴尬地笑了笑，他没有想到这小妮子会想到的这个层面。
　　不过很遗憾，真实情况并不是这样的。
　　“这位可爱的小姑娘多虑喽，叔叔我呀，可没有这个意思嘞。”
　　嗯？不是这个意思的话…那是什么？
　　米娅不解地蹙眉，静静等待对方接下来的话，
　　“嗯…其实是这样的，虽然在路途中有肯能遭遇山贼，但一般情况下，马车夫不会有事情的。”
　　“山贼的目标只有马车箱里的乘客，不会对马车夫动手。”
　　“所以对于我们马车夫来说就只是会耽误点时间罢了，就算被一同带走，最后山贼也会给放走的。”
　　“说到这里应该明白了吧。”大叔无奈的摊摊手，心想自己刚刚肯定是被这位银发小姑娘给当成那种黑心的车夫，以此为借口，然后狠狠宰一顿她们。
　　欸，叔叔我可是个正直的人，怎么可能会做这种欺负小姑娘的事情呢？
　　“哦哦，原来是这样啊……” 听到这里米娅觉得对方说的也有道理，毕竟山贼要是把马车夫也给做了，那不就代表少了一个给他们运送目标的人嘛？
　　“抱歉，刚刚误会叔叔啦。”娇小可人的银发少女表露出了自己的歉意，碧波蕴水的紫色宝石瞳眸中隐隐透露一丝不好意思。
　　唉呀，没想到错怪叔叔了……
　　但也确实很难想到还有这一层因素。
　　“没关系，没关系，可以理解，小姑娘不需要抱歉。”
　　见这位娇小可爱的银发少女如此有礼貌的跟自己道歉，这位大叔对米娅的印象提升很多，一开始只是觉得这小妮子真的是出奇的漂亮和可爱，一看就知道多半是大户人家的孩子，说不定是哪个贵族家的千金。
　　但现在经过刚刚的误会再到有礼貌的道歉，让大叔觉得这小妮子很特别，当然这个“特别”是带有褒义的那种。
　　“米娅你刚刚居然想到了这个……我都没有反应过来，虽然最后是个误会。”
　　“米娅好厉害呀！”
　　后知后觉的丽塔和琳达看向米娅的表情微微发生了改变……至于优利斯则是一直在米娅后面默默无闻的样子。
　　“哎嘿嘿~”米娅注意到这对小情侣对自己投来几分佩服的视线，不由得尴尬的笑了笑……
　　谬赞了，之所以会第一时间想到这个，还不是以前被坑过？
　　米娅清楚的记得，当时是一个叫奥托·里昂的小伙子，被他狠狠坑了一把！
　　因为情况紧急需要立即启程，结果被这小子给狠狠敲去一笔！
　　时间过于久远那个家伙的长相早就记不清楚了，不过他的名字、坑他的这件事情米娅到现在为止还没有忘记呢！
　　“咳咳~”大叔清清嗓子打算将刚刚没有说完的话继续讲起。
　　“所以，刚刚我的意思其实是想让你们几个小姑娘去雇佣几个护卫，一路上能有个保证，要是真的遇到山贼可以保护好你们的安全。”顿了顿，似乎又想到什么，大叔又补充道，
　　“哦，对了，提醒一个你们几个，千万不要高估自己的实力哦，不要觉得自己是从圣索沃学院里面出来的，很厉害怎么样，山贼当中也是有不少高手存在的。”
　　大叔又扫视一眼面前这四位看起来娇嫩嫩的小姑娘，然后摇摇头，“而且你们四个女孩子家家的，看样子学习的应该是都是偏于辅助这方面的课吧？”
　　听到大叔的这一番话，米娅她们几个互相看了看……
　　你别说…还真是！
　　米娅、丽塔、优利斯她们三个都圣愈科的，主修治愈和辅助，而琳达是炼金科的，只会炼制药剂也不会什么攻击手段。
　　这里面唯一有点战力的应该就只有丽塔了吧，她手里应该是会一点攻击类型的魔法，当然还有米娅也可以稍微施展出圣光魔法来进行一点辅助攻击。
　　如果真的遇上山贼了，她们几个估计抵抗不了多久就得被人家打趴下……
　　表面上是这样，但米娅知道有自己在，无论来多少的山贼都白给的，可自己又不能当着丽塔她们的面掏出一把长剑，然后三两下将山贼全部解决吧？
　　“所以，我建议你们几个小姑娘去找几个护卫，多花点钱买份安全。”
　　“这附近有一家冒险者分会，去那里就可以雇到护卫，当然也可以去找这里的联合军，不过去雇联合军的价格可能会高一些。”
第327章要雇人的（3k）
　　听完这位大叔的建议之后，米娅等人决定去冒险者分会里找几个护卫过来……
　　一开始，米娅打算让她们在这里等着，自己去过去找，毕竟作为这一行当中唯一的“大人”米娅觉得样的事情还是交给自己来比较好。
　　再怎么说之前还是赫伯特的时候，也没少跟冒险者公会这样的地方打交道，能够有点经验。
　　不过却被丽塔和琳达给拒绝了……
　　理由是担心米娅她这样一个看起来声娇体弱、柔弱可欺的小姑娘，到了那种地方可能被不怀好意的人给搭讪上，就算没有这样的家伙，那米娅这一副清纯甜妹的外表也很容易被人坑。
　　所以出于米娅的安全着想，最后还是由丽塔和琳达去找，毕竟琳达看起来是那种身材高挑的精灵少女，起码比米娅看着成熟不少……
　　而如果要是米娅她们一起去过去找，没有人留在这里，由担心马车被别人租走…虽然马车夫承诺不会那样，但谁知道万一别人要是给出了更好的报价，他还会不会遵守约定。
　　所以必须得留下两个人看着，两个人更稳。
　　最后，米娅也拗不过丽塔她们，只能简单交到几句之后，让她们两个去雇佣护卫。
　　而留下来的米娅和优利斯就站在这里等着，优利斯还是和之前一样，低着头不知道在想些什么，而米娅闲得无聊，于是便看向这边大叔，此时他正细心地在给角马整理脚掌以确保没什么问题。
　　米娅也借此稍微观察了一下这匹角马……高大而健硕的，看起来很强壮的四肢，肌肉紧实且线条流畅，充满了力量与活力的感觉。那一身油亮的皮毛，如丝般光滑，在阳光下闪耀着迷人的光泽。
　　看得出来大叔将这匹角马保养的很好，估计是一位爱马人士。
　　站着无聊，于是米娅便跟这位大叔闲聊起来，想要聊的话题自然就是关于这段路上的那些山贼……
　　“叔叔，你刚刚说去往精灵那边的路上山贼非常猖狂，难道就没有官方出面去解决一下吗？”
　　清甜悦耳的少女音传入耳中，带着一丝小女孩的好奇，大叔停下手中的动作，直起腰， 然后转向米娅，望着这位如同月之妖精般的女孩，大叔露出慈爱的笑容，毕竟对于这位可爱还有礼貌的少女非常有好印象，倒也不介意跟她多说一些话，
　　“唉呀，这个问题就比较复杂，那片地带处于人类和精灵之间的交界处，山贼的问题……正常情况下应该是人类和精灵两放联手去将这个问题解决。”
　　“交界地带的两座临城，分别是我们这边的圣索沃城和精灵那边的安塔西亚城。”
　　“按理看说这样的问题，应该就是由这两个临城之间协调一下怎么解决。”
　　说道这里…大叔停顿了一下，再次从上衣口袋里掏出一卷烟，这次是真的忍不住了，叼在嘴里划着一根火柴点燃，接着飘起丝丝缕缕的白雾~
　　而米娅则是秀眉微蹙，拉着弱气少女（优利斯）下意识后退一步，拉开距离……
　　大叔看见银发少女后退的样子，尬笑着挠挠后脑勺，无奈中带着几分歉意地说道“欸，不好意思啊，烟瘾有些大，忍不住了。”
　　“如果觉得呛，我可以走远点抽。”
　　大叔还算是挺讲究的，米娅当然不会将大叔赶到一边抽去，那样搞得自己像是怎么刁蛮大小姐一样。
　　而且这也不是在室内，影响没有那么大的。
　　于是米娅摇摇头，娇软柔媚的可爱稚容上挂着一抹清纯甜美的笑容，给人一股如沐春风般的感觉。
　　“没事哦，叔叔继续刚刚的话讲吧，所以为什么没有去处理呢？”
　　看着如此乖巧懂事的小姑娘，大叔脸上的表情微怔，紧接着黑色的瞳眸之中不禁露出一抹慈爱。
　　于是深吸进肺中一大口浊烟，烟卷末端亮起星星点点的火星出来。
　　欸，要是我家女儿能像这小妮子乖巧懂事就好了……
　　大叔扬起头朝着天空吐出一口白雾，丝丝缭绕但很快便随着风弥散开。
　　只深吸了一口，然后大叔就将手中剩下的半截烟卷丢到地上用脚踩灭，弯腰俯身将地上干瘪的半截烟卷捡起丢进路边的垃圾箱里，然后身体重心向后靠在马车上，接着刚刚的讲，
　　“嗯，为什么没有去处理匪患？其实这个问题出在精灵那边，安塔西亚的城主对此事一直没有个态度。”
　　“我们城主罗斯威尔几次就这个想要跟对方好好谈谈，但每次被推拒，总是有各种理由。”
　　“这样一来二去的，我们城主渐渐失去了耐心，于是前不久就直接派兵去剿灭……”
　　说到这里，大叔忽然停顿一下，换了个姿势倚靠在车厢，同时看向这边正并拢着一双纤纤玉腿乖巧地站着，像是个精致娃娃一般的银发少女，说道，“小姑娘，要不要先上车厢里面坐等着？”
　　“谢谢叔叔，但不用啦， 我还是等着那两个朋友回来的吧。”米娅浅浅笑着摇摇头，同时看了眼自己身旁的粉发精灵少女像是在询问对方的意见。
　　优利斯稍微愣了一下，紧接着才反应过来似的，可爱的“啊？”了一声，然后点点头表示认同米娅刚刚的话。
　　“……”
　　看着精灵少女这样一副柔弱小妹妹的样子，米娅不由得回想起之前她还没有变成女孩子的时候，记得那个时候这孩子也没有这样的弱气吧？
　　但现在已经完全是一副娇柔文静还带着几分忧郁的可怜少女……
　　回应完米娅之后，优利斯又地下了头，一直都像是埋着什么心事一样。
　　米娅差不多知道她是在为什么而忧心，想要伸出手去摸摸头安慰，但纤白的手刚抬到一般又放下……
　　欸~还是算了吧，不从根本上解决问题，再多的安慰也起不到什么作用，更何况现在这孩子好像在竭力避免跟我有肢体上的接触……
　　“那好吧，叔叔我继续往下讲喽。”大叔说着慈祥地笑了笑，手下意识地就伸向上衣口袋，接着又忽然反应过来，在上衣口袋轻轻拍了拍。
　　米娅的嘴角忍不住勾起一丝无奈的弧度……这位大叔的烟瘾还真是大啊，这才过去一小会儿而已，不过看样子他刚刚拿一根应该是没有抽爽吧。
　　为了不认识的小姑娘克制自己的烟瘾，看样子这位大叔的人品还不错……
　　米娅在心里这样想到，接着大叔也开始继续之前的讲述。
　　“嗯，城主大人派兵去剿灭啊，欸，但是最后的结果却是出人意料的……不尽人意。”
　　大叔的语气中也带着点不理解“可能是那些山贼中有高手还是怎么的，那一次派兵失败之后，我们城主这便彻底不管了。”
　　“欸，毕竟那一段路主要还是去往精灵那边的居多，要说影响最大的也是安塔西亚那里。”
　　“后续也就这样一直放任下去了。”
　　“尤其是这段时间啊，山贼的势力扩展速度非常快，目前最大的山贼组织是一个叫影雕会的。”
　　大叔似乎是经常走这段路，了解的东西可不少，跟米娅一讲起来就停不下来。
　　“欸，这个影雕会啊，现在都差不多发展成一方的小势力了。”
　　“我估计就算正规军队来了都得花上不少时间才能解决……”
　　大叔这里的正规军指的是那种直接隶属于一个国家的军队，而不是像圣索沃城里的这种杂鱼烂虾……
　　“能让这种山贼组织发展起来，精灵那边不知道在搞什么，真是一点也不管啊，要我估计那安塔西亚的城主多半是和山贼……”
　　“咳咳。”说到一半，马车夫忽然停下看了眼四周，没有人注意到自己这里就好。
　　这话在外面谈论起来有些不太好，于是到这里大叔就收住了。
　　“总之，你们几个小姑娘进到安塔西亚之后，如果没有什么特别重要的事情还是不要停留太久。”
　　“现在那地方是真的鱼龙混杂，什么人都有，多注意点吧。”
　　从大叔的眼神中可以看出来，他很是认真的建议。
　　米娅乖孩子一样点点头，精致迷人的俏脸上挂着一抹既可以令人感到放心又可以治愈人心的笑容。
　　“米娅！我们回来啦。”
　　刚点完头，身后就传来一道熟悉的女音，米娅和优利斯转过头，紧接着便见挽着手臂的丽塔和琳达走过来，脸上带着淡淡地笑容，同时米娅还注意到她们身后跟着一男一女。
　　那应该就是她们两个找过来的冒险者……
　　“唔？就雇佣两个…真的没问题吗？”米娅带着疑问的语气，同时目光打量着这一男一女。
　　这位名男的看起来挺年轻的，一头乌黑的短发洗的很干净，棱角分明的脸庞，剑眉锋利，黑色瞳眸中透露出自信的光亮，嘴角似笑非笑的微微勾起，而身上则是穿着一件轻便的棕色皮甲， 腰间还别着一把锋利的长剑……
　　看样子是个剑士。
　　另一边的这位女性冒险者留着一头干练的齐肩短发，冷峻的面容上没有什么表情，身上的装备也跟那男的差不多少，同样的一声皮甲搭配腰间一把长剑。
　　看样子也是一位剑士……
　　这……只靠这两个人能行吗？不会真要发生点什么意外，然后就翻车了吧？
第328章晕车车，呜呜啊！（3k）
　　“唔，也没有办法啦，现在的时间太早了。”
　　“就只有这两个啦。”
　　丽塔带着几分无奈，嘴角扯了扯，露出一抹尬笑……
　　真不是话花不起那个钱多请几个护卫，而是去那冒险者分会里，就只看到这两个人在，也不知道是因为现在时间太早了，还是被其他人给雇佣走很多。
　　总之…最后就只能选这两个人了。
　　看见这几位姑娘表现出来的担心，这边的男人走上前怕了拍自己的胸口，脸上带着十分自信的笑容，“几位姑娘放心，我们两个很强的，而且对于这样的事情也有经验，绝对会安全的将你们护送到地方。”
　　“哦，顺便一提，我的名字叫杰克，旁边这位叫罗丝……”
　　叫杰克的男人指了指旁边面容清冷的女人介绍。
　　杰克和罗丝……
　　米娅人忍不住扯了下嘴角，不过很快就带上那熟悉的，令人感觉到治愈的可爱笑容，虽然现在是带有几分营业试的味道。
　　既然对方都这样信誓旦旦的保证了，那米娅也就姑且相信吧。
　　主要是现在想要再去找其他人也不太好，搞得像是不相信人家的业务能力……
　　欸，米娅只能暗暗祈祷路上不要遇上什么山贼，一路顺畅无阻的到达安塔西亚。
　　“现在也找了护卫，那我们现在就可以出发了吧？”
　　丽塔说着看向靠在马车厢上的大叔，询问他的意见。
　　大叔淡淡扫过这两名冒险者，张张口想要说什么，但最后还是把话咽了下去，招呼米娅她们几个小姑娘上车。
　　“可以了，我们出发吧。”
　　说完，大叔去牵起了马绳……
　　而米娅她们几个少女也相继钻进马车厢。
　　车厢里的空间比较大，坐下她们四个女孩子还能空余出很大的空间，米娅最先钻进车厢，精致小巧的皮鞋轻轻踩在地上的棕色地毯，脚底传来柔软的触感，车厢内部虽然不算豪华，但是保持得很干净，木质的墙壁被精心打磨，表面涂有一层光亮的清漆，反射出柔和的光泽。
　　车厢的一角摆放着一个小巧的书架，上面整齐地排列着几本精装书籍，供旅途中解闷。
　　米娅目标明确走到靠窗的位置，座椅是用皮革制成的，上面覆盖着柔软的天鹅绒垫子，坐垫的边缘绣有精美的花纹，看着很美观。
　　米娅熟练地调整一下自己的裙摆，将白色蕾丝花边的裙摆垫在自己的小屁股下面，坐在了这里靠窗的位置，窗帘用金色的绳索轻轻束起，透过窗户可以看到外面的风景……
　　之所以要选择靠窗的位置坐着，原因只有一个……
　　米娅她害怕自己会晕车。
　　靠窗吹吹风能多少缓解一点，万一真忍不住，米娅也准备好了纸袋，不行咱就吐！
　　紧跟着丽塔和丽塔也进到车厢里来，她们两个坐到了米娅对面的位置上，挨在一起，而最后上来的优利斯稍微扫过一圈车厢，最后选择靠近角落那小书架的位置坐下，跟米娅离的有点远……
　　咕~
　　还没有走呢，米娅现在就隐隐有一种要晕车的预感，于是早早地闭上眼睛，希望可以直接一觉睡到终点站……
　　“咦？米娅你这就要开始睡觉了嘛？”
　　丽塔和琳达看向对面坐着的可爱少女已经轻轻闭上眼睛，不禁有点疑惑，这是昨晚没有睡好吗？
　　“是的，我要睡觉了，勿扰。”
　　少女没有睁开眼， 带着一股奇怪的语气说道，其中还隐隐含着一股紧迫感，好像要不赶紧睡着的话，就会发生什么可怕的事情一样。
　　“哦哦……”
　　丽塔和琳达也没有在意，以为米娅是昨晚没有睡好，然后俩人就开始卿卿我我起来……
　　至于这边的优利斯，则是拿起一本书架上的书默默看了起来。
　　外面驾车的大叔在抽完了一根烟之后，扯起缰绳，开始出发。至于刚刚的那两个雇佣的护卫杰克和罗丝也趁着大树抽根烟的时间去取了两批角马过来……
　　于是米娅等人乘坐着马车出发了，那两个护卫则是骑着角马默默跟在马车的后面护拥。
　　“……”
　　一阵阵的颠簸感从小屁股下面传来，马车已经驶出一段距离，正常不出意外的话，下午天黑之前就能到达安塔西亚。
　　此时银发少女双手抱胸，紧闭着眼睛，身体重心后倾倚靠在座椅上，但是少女却微微皱起了秀眉，那精致可爱，清纯柔美，宛如瓷娃娃般的俏脸上露出一丝痛苦的神色。
　　皓白的贝齿紧紧厮磨粉嫩的下唇，小胸脯起起伏伏，呼吸节奏略微有些紊乱。
　　没错，不出意外的话，米娅她又又又晕车了……
　　一阵阵的恶心想吐的眩晕感直冲大脑，就好像大脑里面被灌满了浆糊，在里面摇啊摇~
　　本来米娅打算睡一觉，以此来逃避晕车的，但是睡觉失败了捏，还没有等困意上来，就先晕起来。
　　一股天旋地转的感觉，就好像现在做的不是马车，而是云霄飞车，停不下来的那种。
　　“呜~好难受……”
　　轻轻发出一声可怜的嘤咛，米娅抬起小手按压上自己的太阳穴，不由得回想起小时候，冬天时坐那种长途客车，车里人很多，还有一股难闻的怪味，但是又不能开窗户，本来就晕车再加上那种怪味，更加恶心得想吐……
　　不过现在还好，车厢里就只有她们四个可爱的女孩子，没有怪味，相反有一种淡淡的香味，应该是她们身上带着的体香。
　　但是这个世界的马车有一个致命的缺点，那就是比起汽车，马车肯定是要更加颠簸的，而且这里没有板油路，路都是一点点跑出来的。
　　“哈~哈~”
　　米娅的喘息愈发加重，恶心想吐的感觉也更加强烈，这张好看的俏脸露出一副痛苦的表情， 感觉浑身都是发软的，没有力气。
　　而此时坐在对面正搂抱在一起卿卿我我的丽塔和琳达也注意到米娅此时的异常状况，银发少女那娇俏的小脸蛋露出一副痛苦的模样，而且脸色还是那种比较惨白的。
　　不禁令人心疼…于是关心的问道，
　　“米娅你怎么了？”
　　“身体哪里不舒服吗？”
　　听到对面两人的问话，米娅轻轻摇摇头，带着有气无力虚弱的声音回答道，“晕车……”
　　米娅一脸的难受，伸手拉开了车窗上的帘子，呼呼的风吹进车厢，拂过脸颊，米娅那一头靓丽的银色长发呼呼飘起，同时带起一阵阵馨香……
　　“欸？米娅你晕车了啊。”
　　“这个的话…我们也帮不到你啦。”琳达略带歉意的笑了笑，毕竟这个世界上也没有晕车药，虽然也不是不能开发出这样的药剂出来，但是需求很小，所以也就没有人去研究。
　　“唔，没事，问题不大。”
　　米娅虚弱地摆摆手，表示自己没事，反正大不了就吐一下，吐完之后应该就能缓解一些了。
　　“欸，可怜的米娅没想到你还会晕车。”
　　看着那娇柔的银发少女露出如此痛苦的样子，真是让人心疼，好想抱进坏里面温暖她……
　　但可惜，现在这里的三个女孩子都不太妥跟米娅做出那么亲密的动作。
　　琳达和丽塔都是有女朋友的人，而优利斯的话…之前是男生后变成的女孩子，跟米娅有太过亲密的肢体接触也太妥……
　　所以就只能让可怜的米娅自己一个人瑟瑟发抖，在那里晕着吧。
　　“唔姆~”
　　此时坐在角落里专心看书的优利斯也注意到了米娅次此时的异常，听到她们的谈话，似乎对于米娅晕车的状况都没有什么办法。
　　但其实，优利斯她是有一个办法可以缓解晕车的症状的，但是需要跟米娅有肢体接触……
　　粉发精灵少女用书挡住大半张脸，只露出一对水灵灵的大眼睛，观察着米娅。
　　果然米娅看样子真的很痛苦啊，那要不就试试？
　　于是优利斯放下书，压好裙摆挪动小屁股一点点朝着米娅靠近过去。
　　“米娅……”
　　忽然那种女孩子柔柔弱弱的声音在自己旁边响起，米娅忍着恶心头晕的感觉，抬起头看向旁边，原本那双漂亮的紫色大眼睛，现在只勉强眯起一条缝隙出来，一副病恹恹的感觉。
　　“唔…怎么啦？优利斯。”
　　那清甜好听的少女音，此时却有气无力的，精致的俏脸虽然带着痛苦的神色，但在努力的挤出一抹笑容，不由让人看着感觉很是心疼，原本米娅就是那种看着特别能勾起人们保护欲的女孩子， 而露出这样一副痛苦的样子，就更加的令人怜惜了。
　　看着眼前的米娅，优利斯心里一紧，更加想要缓解少女的痛苦了。
　　“米娅，我或许有办法帮你缓解一下晕车的症状。”
　　优利斯捏着裙角，小声地说道。
　　“嗯？优利斯有办法？”
　　“是什么样的办法？”
　　听到这句话，米娅强打起精神，稍微睁大一点眼睛。
　　“唔，是我之前在一本书上看到的， 只要按摩三个穴位就可以有效缓解晕车的症状……”
　　“以前我有晕车的时候试过，确实会有些效果。”
　　优利斯弱弱地说着，小手还紧紧攥着揉皱的裙角，最后忽然注意到什么又补充了一句，
　　“哦，米娅放心，按摩的位置都很正常，应该不会算是冒犯。”
　　“当然如果觉得不妥，我可以说位置，然后米娅你自己来按。”
　　粉发精灵少女，抬起头看向米娅，眼中带着试探……
　　即使是普通的身体接触，她现在都是小小翼翼的啊。
第329章意外翻车？（3k）
　　银发少女的嘴角勾起一丝无奈的弧度。
　　欸，自从上次带优利斯来了一趟寝室之后，这孩子就开始跟自己刻意保持着一定距离。
　　至于受那么的大刺激吗？
　　米娅无力地抬起纤细白嫩的手臂示意给对方看，“你觉得我现在有力气给自己按摩吗？”
　　“……”
　　紧接着银发少女又无力地笑了笑，
　　“没关系的啦。”
　　“大家都是女孩子，没有什么授受不亲的。”
　　“过来按吧。”
　　哈，真没有想到有一天自己会去这样劝说别人，之前可都是其他女孩子跟自己说类似这样的话。
　　都是女孩子什么的……
　　“唔……”
　　听到这话，优利斯发出一声意义不明的嘤咛，低下头移开了视线。
　　都是女孩子什么的……
　　要是我一开始就是女孩子就好了，说不定现在可以跟米娅成为很好的朋友。
　　精灵少女的眼中忽然暗淡几分，但是很快就重新恢复，并没有让米娅察觉到。
　　“那好吧，冒犯了。”
　　优利斯从重新抬起头来，眼中依旧带着光彩，刚才的那一抹暗色好似错觉。
　　“没事啦，尽管上手吧。”米娅虚弱地笑笑，深深喘着气，在心里暗自吐槽，自己现在好娇弱啊，虽然以前也晕车，但起码不会虚弱到这种程度啊。
　　呜呜都是因为女孩子的身体太娇贵啦……欸。
　　“嗯嗯。”优利斯乖巧地点点头，继续朝着米娅这边靠过来，坐到米娅的旁边。
　　小心翼翼地保持着距离，眼前惹人怜惜的可爱少女，轻轻靠在座椅上，细嫩的十根手指交叠放于小腹前，蕾丝花边的裙摆盖在大腿的三分之二处，一双细腻光滑的纤纤玉腿微微夹紧，规规矩矩地并拢在一起，米娅以一个十分淑女的坐姿倚靠在那里。
　　仅仅是这样坐着，都可以是一道独特的风景线，不过前提得是忽略银发少女那一副痛苦的神色， 毕竟看着很让人心疼没空去欣赏。
　　“唔，要按摩的地方有三个，第一处是在小腿内侧……”
　　“可…可以吗？米娅。”
　　优利斯带着询问的语气问道，还要跟米娅再次确认一遍才能安心。
　　“嗯……”
　　米娅轻轻哼唧一声，带着重重的鼻音，似乎现在说句话都觉得很困难。
　　可以看得出她真的很难受……
　　“嗯，放心，我不会乱摸的。”
　　如此认真的担保一句之后，优利斯压着裙摆忽然蹲在地上，之前明明是男孩子，但是优利斯平时的每一个细节动作都处处体现着她的淑女……
　　而此时另一边的丽塔和琳达抱在一起，朝着这边蹲在地上的粉发精灵少女投去好奇的目光。
　　今天米娅出门没有穿白丝袜，而是一双到脚踝的白色小短袜，搭配精致的小皮鞋，颇为可爱。
　　也就是说这米娅这一双纤纤玉腿完全暴露在外面……优利斯有点紧张的咽了一口唾沫。
　　“咕~”
　　米娅的小腿很漂亮，圆润而笔直，肌肤如羊脂白玉般光滑细腻，小腿肚微微鼓起，细小的汗毛如一层轻柔的绒毛，从车窗照射进来的阳光轻轻洒下，下泛着淡淡的金色。
　　一股好闻的玫瑰花香涌入鼻腔，优利斯不禁感叹米娅简直就是如天使般完美的女孩子，身体的每一个部位都是这般的漂亮和诱人。
　　将那不可避免升起的糟糕想法压下去，优利斯带上一副认真的表情……
　　没办法，毕竟优利斯她曾经也是个男孩子，不，就算是换成一个正常的女孩子过来，估计也很难控制不想在米娅这嫩莹莹的玉腿上摸一摸……
　　“米娅，对不住了。”
　　优利斯小声嘟囔一声，先在自己的裙摆擦擦手心的汗，擦得很仔细，就好像担心自己的手会弄脏米娅的小腿一样。
　　“唔…优利斯，还没开始吗？”酥软虚弱的少女音传入耳中，米娅感觉等了好久对方都没有开始按，于是忍不住问了一下。
　　“抱歉，现在就开始。”优利斯略带歉意地说道，终于擦好了小手手，于是下一秒，将自己那双莹嫩的小手伸向了米娅的小腿内侧……
　　“咿呀~”
　　感受到一只微凉的小手突然接触到自己的小腿内侧， 米娅感觉很痒，忍不住从嘴里漏出一丝可爱的娇吟，而这不由得让有优利斯手中的动作一僵……
　　“没…没事啦，你继续吧……”米娅弱声安慰道，
　　“唔…嗯嗯。”
　　优利斯闷闷一声，紧接着继续手里的动作，没有敢太用力，因为感觉米娅的肌肤好娇嫩，软软滑滑的触感从指腹传来，真的很担心会弄疼米娅。
　　一阵阵馨香冲击着大脑，米娅时不时会控制不住地发出几声娇柔的轻吟，听的人心里发酥，所以优利斯不知道在这期间咽了多少次唾沫。
　　精灵非圣贤，是个智慧生灵就会有欲望的，优利斯也不例外，在面对米娅这样漂亮得像是妖精一般的少女，心中难免也会升起各种奇奇怪怪的想法。
　　但是优利斯不表露出来，更不会将其真的做出，她只会觉得自己不知廉耻， 居然把米娅拿来臆想！
　　自己实在是太肮脏下贱了！
　　但这些都是优利斯在自己心里的活动，其他人当然不知道她心里想的，站在琳达的丽塔角度来看就是优利斯正非常小心翼翼的按压，期间头都不带抬一下的那种。
　　“呼~”
　　按的差不多了，优利斯松口气一样从地上站起来，此时额头上都出了一层细汗。
　　“那么…接下来部位就是……”
　　“米娅，可以将你的手伸出来吗？”
　　“唔…可以呀。”银发少女声音虚弱地说道，然后将交叠放于小腹上的小手伸过来……
　　一双稚嫩而小巧的手，如同春天里刚刚绽放的花朵般娇嫩，手指纤细修长，仿佛是精雕细琢而成，指甲圆润而有光泽，透着淡淡的粉色。
　　好娇嫩漂亮的小手啊……
　　轻轻托起米娅的玉手，优利斯忍不住仔细欣赏了一波。
　　柔软而温暖的触感，仿佛藏着无尽的温柔，手背上隐约可见淡蓝色的血管，如同蜿蜒的小溪，流淌着生命的活力……
　　“那么……”
　　根据记忆中的穴位找好位置，优利斯正要给米娅去按压呢，但谁知道这个时候，马车却突然一阵剧烈的晃动，急刹车的惯性导致这边的身材娇小的米娅直接扑到对面坐着的两位少女身上！
　　“啊啊啊啊！”
　　少女们的尖叫声回荡在车厢里面，当然这几个叫声中不包括米娅……
　　头晕虚弱成这个样子的她怎么可能有力气喊这么大声？
　　马车一番剧烈的晃动和颠簸，同时速度也跟着慢下来，米娅只觉得自己这娇弱的小身子在车厢里面撞来撞去的，一会儿碰到软软的东西，一会儿又磕到硬硬的墙壁，疼的米娅嘴角一阵抽搐，同时晶莹的泪滴从眼角溢出。
　　一番七荤八素的翻滚之后，马车似乎终于停了下来，米娅感觉已经天旋地转，自己的身下好像垫着什么软乎乎的东西，但这时的米娅已经来不及思考这些东西，她感觉自己的胃里一阵翻江倒海！
　　“嘶~好疼，米娅你快点起来啦， 压在我两个的身上了！”
　　身下传来琳达那略带吃痛的声音，此时的琳达和丽塔一起倒在地上，而一位较小的银发少女正横着压在她们的身上……
　　姿势看着有点奇怪， 但这个不是主要问题，米娅感觉浑身都是软的，但是一阵阵恶心想吐的感觉冲击着大脑。
　　要忍不住力！得快点从她们身上起来，要不然就得吐人家身上了！
　　迷迷糊糊之中，米娅赶紧给自己上了一个力量增幅的buff，现在稍微可以使上点力气了。
　　米娅支起身子，摇摇晃晃地站起来，紧接着从自己裙底掏出一个纸袋趴到一边呕起来。
　　因为光顾着去赶车，早上都没有吃早餐，米娅喂里面都没有什么可吐出来的，于是就只能干呕……
　　“发生什么了？”
　　“为什么突然停车？”
　　停下之后，琳达等人的疑惑很快就得到了解释……
　　只听外面传来窸窸窣窣的声音，隐隐还有请不清楚的交谈声。
　　紧接着前面的车夫大叔，他的声音突然响起，“大人，这几位客人都是从学院里来的学生，而且都是没有什么钱的穷学生，您看看能不能放过她们一马？”
　　“别废话，先让我看看怎么回事再说！”紧接跟着的是另外一个男人那略带不耐烦的语气。
　　“呕~”
　　而这边呕半天什么都没有呕出来的，米娅腿软地鸭子坐在地上，此时也注意到外面的异常，抿了抿嘴唇，看向呆愣在原地的另外三名少女……
　　“米娅我们……”
　　琳达声音有点颤抖，害怕的抱住了身边的丽塔，“我们…是不是遇上山贼了？”
　　从刚刚外面传来的对话，很明显就可以猜出来…而且现在大叔似乎还在尝试劝说着。
　　“大人…您就放过这几个孩子吧， 或者您就收收财，别伤害这几个孩子，您看怎么样？”
　　“别墨迹了，具体怎么办，我看了人再说。”
　　“我看你有点眼熟…应该不是第一次接触我们了吧，那你也应该清楚我们影雕会的一贯做法……”
　　“欸！？等等……”
　　“哗啦！”
　　此时外面这名面向凶狠，脸上有道刀疤的男人猛地拉开马车的帘帐……
　　“来吧，让我看看这次是什么……”
　　“嗯？”
　　作者的话：求月票呀，呜呜~明天双更喵~
第330章遭遇不测
　　“嗯？人呢？”
　　当这名刀疤脸男人掀开车帘之后，车厢里面却是一个人都没有的，可以轻轻嗅到一股女孩子上的体香残留在车厢……
　　“啊？她们跑出来了，快抓住！”
　　“没想到居然是几个小姑娘！”
　　紧接着便从外面陆陆续续传来其他人的声音，同时男人注意到此时大开着的车窗……
　　“跳窗跑了！”
　　“……”
　　可恶！
　　真是越担心什么就给来什么！
　　不仅遇到山贼，雇佣过来的两个护卫还出意外了！
　　米娅估计之前雇的那两个冒险者，要么是在不知不觉中被山贼做掉了，要么他们两个本就是跟这帮山贼一伙的，早串通好了！
　　米娅个人更加偏向是后者，而且还怀疑这个马车会不会也是跟他们一伙的？
　　“还好吗？米娅？我们现在……似乎被包围了。”
　　此时的米娅像是只小猫喵一样，被丽塔夹在腰间提着走……
　　“唔，没事，可以将我给放下来了。”
　　就在刚刚…米娅最先反应过来，当即就判断出从车窗跳下去逃走，毕竟她们四个都是身材纤细的女孩子，完全钻的出去。
　　而米娅因为腿软走不动路，于是就被丽塔给一只手臂夹起来带着走。
　　但不幸的是…刚冲出来就被外面的山贼给包围住了……
　　一群身着粗制衣物，手持各种武器的家伙早就围在外面等着，他们看样子都是人类，虽然数量也不是特别多，但是对付米娅她们这个几个没有什么硬实力的女孩子非常足够了。
　　“情况不太妙啊，米娅，我们之前雇佣的护卫似乎都没了人影……”
　　丽塔将夹在自己腋下的娇小少女轻轻放到地上，同时有些担忧地说着。
　　“呃啊~”
　　双脚轻轻触碰到地上，米娅差点没有站稳，还好旁边的丽塔及时搀扶住她才没有摔倒。
　　脑子还留有晕车时的余韵，不过已经好了很多，】崎 迩衫霖事究(旗陕死可以感觉到自己身体正在一点点恢复力气，看样子刚刚干呕那么一阵也是挺有效果的。
　　“米娅你没事吧？是晕车还没有缓过来？”
　　“不要紧，已经好了不少捏……”
　　米娅摆摆手，然后环顾一下四周，此时眼前的这些山贼门正一个个带着贪欲的目光，虎视眈眈地盯着她们几个水灵灵的小姑娘……
　　这种肮脏、下流的目光盯得米娅感觉浑身一阵恶寒，好想直接召唤出自己的龙剑一把将这些渣渣全砍了！
　　如果丽塔她们都不在这里的话，米娅或许真会那样做……
　　但现在的话……
　　“丽塔，我们现在怎么办啊？”
　　“我们加一起能打过他们吗？”
　　琳达似乎有些害怕，眼中写满了担心，下意识地朝着丽塔身上靠过去……
　　“这…我也不确定，但也只能试一试了……”
　　丽塔脸上的表情跟着变得很凝重，毕竟在她这几个女孩子当中也就自己能有些攻击的手段…优利斯同为精灵，但看那娇弱的样子估计她也不会有什么实力……
　　于是丽塔右手朝着虚空轻轻一抓，一把花藤编制的木弓出现在她的手中。
　　“……”
　　米娅咬了咬下唇，说句实话，丽塔一个人估计很难的对付这么多山贼，如果丽塔学的是魔法或者剑术，说不定还能有能有点胜算，但她学的是治愈啊。
　　现在的情况差不多就是四个女孩子中有三个牧师，一个药剂师，这拿什么打？怎么打？
　　米娅将视线转移到这边漆令爸儛 柳虾旗鳍的优利斯身上，从她的眼中…米娅似乎看见了几分害怕。于是稍微凑过去轻轻握住对方那微微颤抖的小手……
　　“唔？米娅？”
　　“没事的啦，我们不会有危险的。”银发少女那稚嫩可爱的脸蛋上带着一抹如春风般的笑容，仿佛有着治愈人心的魔力，焦躁不安的心得到抚慰……
　　嗯，其实米娅这话说的并不是随随便便安慰优利斯的，米娅说的是事实，如果这些山贼真的威胁到她们的安全，想要杀人灭口……
　　那也不用怕，米娅会出手的。
　　正因为清楚地知道并不会有什么大事发生，心里非常很有底，所以米娅在现在这种情况下才能表现得镇定自若，还能够去安慰其他人……
　　“嗯嗯，我也可帮忙的，虽然实力不是很强，但我会八衤三令咎零器九捂用我的生命去保护好米娅的。”
　　不知为何，眼前的优利斯突然就像是下定某种决心一般，突然就坚定起来，一种势必要守护米娅的感觉……
　　毕竟，比起自己这轻贱的生命，米娅这么美好的女孩子要是生命定格在这里，这样的事情太残酷了。
　　“呦~啧啧~”
　　“原来是四个长得这么漂亮的女孩子啊。”
　　忽然一道粗狂中带着几分戏谑的声音传来，紧接着从马车上跳下来一名身材高大的男人……
　　男人光着上半身，背后扛着一把大阔刀，看着很壮，浑身的肌肉紧绷，黝黑的肌肤上满是伤疤，但是最为显眼的还是男人左脸上那一道到狭长狰狞的刀疤。
　　围着的山贼自动给这个刀疤脸让出一条路，看的出对他非常尊敬，这男人应该就是这批山贼的小领头了。
　　“长得都很漂亮水嫩呢，尤其是那个银色头发的小姑娘。”
　　刀疤脸那双贪婪充满欲望的目光扫视到米娅身上，那毫不掩饰的恶意，不由让米娅感觉浑身一阵恶寒，下意识抱紧自己娇弱的小身子……
　　好恶心， 要不是估计到会暴露，米娅早就掏出长剑把这些恶心的家伙统统掀翻！
　　“喂，你们几个小丫头，不要害怕，只要乖乖配合，我们是不会伤害你们的。”
　　刀疤脸走近，一张糙脸上扭曲着难看的笑容，不由得在心里暗暗想到，“啧啧长得可真漂亮，这样…如果要是将她送给老大的话，老大肯定会非常开心的吧。”
　　“配合你们？那我们把身上的财物都交出来的话，你们会放我们走吗？”
　　丽塔将手里的藤木弓举在眼前，试探地问道，同时将米娅她们三个娇小的女孩子护在自己身后。
　　毕竟，单论实力的话，丽塔应该是这里最强的，所以必须担起责任挡在最前面。
　　而此时被琳达搂住手臂的米娅，不禁在心里默默叹了口气。
　　一般而言，这种情况他们肯定是会又劫财又劫色的，丽塔刚刚那话听起来有点幼稚。
　　你看看他那充满欲望的眼神，可能放我们离开吗？
　　作者的话：下午还有一更
第331章故意被抓？
　　当然，米娅是绝对不会让这些肮脏的臭男人碰到她们其中任何一个女孩子！如果事情真的要发展到那个地步，那么米娅会直接出手，让这群渣崽灰飞烟灭！
　　“放你们离开？哈哈。”听到这话，刀疤脸发出一阵戏谑的笑声。
　　“小妹妹，你想要的也太好了吧，我们可是山贼欸。”
　　“认清现实吧，你们几个长得非常漂亮，可都是极品啊，不带回去享受享受怎么行？”
　　刀疤脸猥琐地笑着，一步步走近，同时从身后抽出一把大阔刀……
　　他很有经验，如果不给这几个小妮子展示一下实力的话，她们是不会放弃抵抗的。
　　“混蛋！”
　　听到这话，丽塔暗骂一声，她可不想被这群恶心的男人触碰到身体，这可是她的雷区。
　　于是丽塔举起手里的藤弓，下一秒星星点点的光亮凝聚在藤弓之上，三支透亮的箭羽七*溜VIII物死熘疤奇VII~凝聚而出，弓弦拉满蓄力……
　　伴随着嘶嘶破空声，三支光箭划出一条白色的光线，在接近刀疤男时，对方勾起嘴角，呼呼轮动起手中的大阔刀……
　　哐哐——
　　三支箭羽就像是枯树枝一般被一刀拨弄开！
　　“就只有这样的程度吗？那我劝你们还是剩些力气留到后面吧。”
　　刀疤男露出一抹嘲弄的笑容，但并没有主动攻击，他不想讲这个几个小丫头弄伤，毕竟之后还打算将她们献给老大呢。
　　老大肯定会非常喜欢的，说不定一高兴还会赏赐给我一个呢。
　　尤其是这里的那个银色头发的小姑娘，简直就是人间极品，看样子要比前两天老大从城里带回来的那只精灵还要诱人啊。
　　“可恶！被小看了！”
　　丽塔咬紧下唇，眼睛死死盯住眼前的刀疤男，但是说实在的，她真的不擅长战斗这种事情，但奈何自己现在是队伍里唯一的战力……
　　“丽塔，让我来辅助你吧。”这时米娅站了出来，虽然自己不能直接掏剑砍人，但也不是一点作用都没有，小圣女的圣光魔法还是有点东西的，这一仗也不是不能打。
　　“米娅？”
　　“看我的。”米娅纤白的小手轻轻拍到丽塔的肩膀上，然后一层淡淡的金光覆盖到对方的身上，很快丽塔便感觉到一股额外的力量出现在自己的体内……
　　“全方位的增强哦。”
　　“这次你再试试看吧。”
　　“嗯。”丽塔点点头，再次抬起手里的藤弓，对准了眼前的刀疤男，眸光微凛，紧接着手里的滕弓变得更大，大概快有丽塔本人高了，轻轻拉起长弓的同时，米娅站在后面轻轻抬起细嫩的小手，一把金光凝聚而成的长枪浮现出来，作为箭羽搭在弦上，蓄势待发。
　　而此时站在米娅身旁的优利斯，口中吟唱起咒语，紧接着金色的枪尖上“哗啦”一声燃起赤色的火焰……
　　精灵作为自然的宠儿，几乎是所有元素都亲和的，如果优利斯和丽塔都学的魔法科，说不定这个时候真的能够打一下。
　　但可惜，大家学的都是治愈专业……
　　瞄准眼前的刀疤脸，丽塔拉满弓弦，紧接着下一秒毫不犹豫地松开了手。
　　刷刷——
　　裹挟着赤焰的金色长枪朝着对方呼啸而去，携带着仿佛能够贯穿一切气势。
　　“吼？增强辅助系的魔刘玲侕二傘私拔捌俬法？”
　　“有点意思。”
　　迎面吹来凛冽的风压，燃火长枪朝着刀疤男的心脏处刺来，对此他依旧没有躲闪，而且举起了手中的大阔刀，“嗡！”得一声刀身轻颤，一股无形的风刃裹在刀身。
　　哐——
　　清脆的一声骤响，圣光凝聚出的金色长枪，狠狠撞击到被刀疤男手里的刀刃上，一股极强的风压将地上的灰尘碎石都掀飞起来，
　　刀疤脸明显的后退了一步，脸上的表情变得稍微认真起来。
　　大喊一声，刀疤脸手里的阔刀流动狂暴的风流，朝着上面猛地一挑，直接改变了圣枪的轨迹，使其朝着空中飞去。
　　“嗯，力度还不错，刚刚的强化有点东西。”
　　“喂，那位银色头发的小丫头，你是什么身份？”
　　刀疤男忽然在意起这位银发少女，从对方身上那出众的气质和长相，可看出肯定不是一般的家庭出身。
　　说不定是个贵族家的千金，如果是那样的话，说不定能狠狠地敲一笔。
　　“米娅……”
　　丽塔回过头看向躲在自己身后宛如精致人偶般的可爱少女，眼神中不禁带上询问的味道。
　　米娅也知道，她在想，如果搬出自己是圣女的女儿这个身份，他们会不会因此畏惧，然后放她们一把？
　　不确定…但可以试试，能不能用身份压一下……
　　毕竟神光教会还是挺有名号的…说不定真的可以呢？
　　想到这里，米娅向前一步，紧接着说出了自己的身份，
　　“我是神光教会圣女苏菲娅的女儿，怎么样？可以放我们走吗？”
　　“如果我要是出了什么事情，教会不可能不管的，所以，你们好好考量一下，真的要对我们动手吗？”
　　娇俏的银发少女站到前面，亮洁的银丝被微风轻轻吹起，带出阵阵迷人的花香，此时那张倾城娇柔的小脸上透露出一股禁告之意。
　　“……”
　　听到米娅爆出的身份，刀疤脸的男人表情确实变了，很显然这句话对他起了效果……
　　“教会圣女的女儿吗……”
　　刀疤男人摸着下巴似乎陷入到思考中，而刚刚一直躲在马车上的大叔见此，忽然从车上跳下来， 凑到男人的跟前，脸上带着讨好的笑容，
　　“没想到这个小姑娘居然是圣女的女儿，大人您看这……对圣女的女儿下手不太好吧？”
　　“万一要是被教会那边查出来了……”
　　嗯？这个大叔居然在帮我们说话？
　　原来他不是跟这帮山贼一伙的嘛？
　　米娅不禁在心里这样想到，既然不是车夫，那就是那两个雇佣的护卫有问题了。
　　“你闭嘴！”
　　“这里没有你说话的份。”
　　刀疤脸没好气的对着大叔吼了一嗓子，要不是这马车夫有点用处，这暴脾气早就把他砍了。
　　“可……”
　　大叔似乎还想说点什么，但是看刀疤男人那凶神恶煞的表情，最后还是把话给咽了下去。
　　“至于你们几个……”
　　刀疤脸皱了皱眉头，像是在纠结什么，而此时米娅她们几人则是一副很紧张的样子，静静等待男人接下来的话……
　　“你说的有点道理，但我也不能就这样把你们放走，所以我决定先把你们几个带回去交给老大。”
　　“具体要怎么办，看老大他怎么说。”
　　思索一番，刀疤脸最后给出了这样的结论。
　　作者的话：每隔一天双更，非常稳定，中午12点50和下午16点50
第332章统统带走！
　　“果然还是这样啊……”
　　听到刀疤男的这话，丽塔忍不住攥紧粉拳，一双翡翠宝石般的眼眸恶狠狠地盯着眼前的男人。
　　手里的滕弓打算再次抬起，但是一只温软如玉的小手突然按住自己的手腕。
　　眼前的娇小可人的银发少女朝着她摇摇头，然后小声地说道，“先跟着他们走吧，之后再找机会……”
　　从刚刚交手的那几下，米娅判断出这个刀疤脸实力不弱，应该跟风元素的亲和比较高，就算她们这几个女孩子拼尽全力也打不过，更何况，周围还有那么多的山贼都没有上呢。
　　要是他们同时一起扑上来，肯定都坚持不到一秒的。
　　所以，现在最好的选择是听话的跟他们走一趟，万一后来事情会有什么不一样的发展呢？
　　而且有自己在这里兜底，最为坏的结果就是无奈暴露实力，然后把他们这些山贼给狠狠地揍上一顿罢了。
　　“欸？可是米娅……”
　　显然丽塔还是很担心，毕竟跟这些山贼回去，肯定不会有什么好事……
　　见此，银发少女轻轻扬起嘴角，露出一抹令人安心的笑容，“会没事的，相信我。”
　　“唔…那好吧。”
　　虽然不知道米娅她是从哪里来的自信，但是本能趋势着自己去相信眼前这位看起来娇弱可爱的少女……
　　米娅又轻轻安慰了一下后面的琳达和优利斯，然后转过身看向刀疤脸男人。
　　“可以，我们会跟你们走的，但是请不要将我们绑住。”
　　“刚刚你也见识到了我们的实力，对你根本就造成不了威胁不是吗？”
　　“我们只是几个柔弱无力的女孩子，跑也跑不过你们这些大汉。”
　　米娅做出一副娇柔惹人的样子，那楚楚可怜的感觉，任谁看了都会不忍心伤害。
　　“可以，量你们几个也没有那个能力逃跑。”
　　刀疤脸倒是很大方的接受了这要求，而在一旁的大叔见此，心里是阵阵惋惜，他可是很清楚这群山贼的做派，这一去几个小姑娘估计是回不来了……
　　真的是太可惜了，多漂亮的几个小丫头啊。
　　大叔正惋惜着，忽然被叫到，“喂，还有你，也跟着走一趟吧，等结束之后再放你回来。”
　　刀疤脸转头对着大叔半威胁的语气说道，主要是看他刚刚居然帮着这几个小姑娘说话，有些担心他回去之后立刻找教会然后把这事再通报去……
　　所以带回去再说，看看他的态度吧，实在不行就灭口了。
　　想到这里，男人的眼中闪过一抹杀意。
　　大叔浑身一颤，没敢说什么，虽然挺可惜这几个小丫头的，但还是自己的命更加重要的，自己还有老婆孩儿要养呢。
　　“把马车靠在路边，然后跟上我们。”
　　“好…好的。”
　　“……”
　　山贼们的老巢在山里面，此时米娅她们几个女孩被山贼围在中间，刀疤男和大叔则是跟在最后面走着……
　　她们几个女孩子紧靠在一起，米娅被挤在中间，一路上米娅不是在低头沉思就是在观察周围，显得非常冷静，反观琳达已经是抱着丽塔的手臂瑟瑟发抖起来，而优利斯虽然没有表现出很明显害怕的样子，但从那为微微颤抖的肩膀，可以看出她只是在强装镇定罢了。
　　丽塔因为个人性格的缘故，虽然也挺害怕，但还在自己可控的范围内，于是她就注意到此时异常冷静的小米娅……
　　按理来说的话，米娅应该是她们当中最为娇弱的女孩子，这种事时候不应该是嘤嘤嘤害怕的瑟瑟发抖往其他人怀里钻吗？
　　为什么现在反而是最为冷静的那个呢？
　　丽塔对此感到疑惑，于是就凑亻尔淋爸物冥韭厁瘤韭到米娅的耳边问出了自己的问题，
　　“啊这……”
　　听到这个米娅微微愣住一下，突然自己在遇到这种危机时会下意识变得非常冷静，属于是前世所遗留下来的习惯……
　　所以便忘记自己现在只是一个娇弱无比的小圣女，一般情况下，这种时候自己应该是要被吓得哭哭惹……
　　于是反应过来的银发少女表情一变，委屈巴巴地吸了吸小鼻子，波光潋滟的紫罗兰色美眸中，瞬间氤氲上一层薄薄的水雾，小嘴一瘪，一副我见犹怜的娇弱姿态依靠上丽塔的肩膀，
　　“呜呜~丽塔，我好怕怕~”接着再搭配上这软糯发酥的哭腔，真是狠狠地勾起了人们的保护欲。
　　见此模样，丽塔恍惚一下，有那么一瞬间真的以为米娅被吓到，但是很快就反应过来这是她装出来的啊！
　　她要是真的这样害怕，那个之前又是怎么回事？
　　总不可能那个才是她装出来的样子吧？
　　“米娅，我怎么才发现原来你这么会装可怜呢？”
　　“有这技术的话，不得把大姐姐都迷成傻子啊。”丽塔打趣地说道，但没想到米娅并没有露出诡计被识破的样子，反而是带着令人心里发软的委屈哭腔说道，
　　“呜呜，才不是啦，人家真的是很害怕的。”
　　“之前那只是我故意装出镇定的样子……”
　　“欸！？真的是这样吗？”
　　少女的肩膀在微微颤抖着，那双盈满泪珠的晶莹双眸中充满了无助和害怕，看着让人无比的心疼，这一刻，丽塔开始怀疑自己一开始的想法了……
　　难道说米娅她其实真的很害怕，之前的镇定只不过都是强装出来的？
　　但是那一抹令人安心的笑容也是装出来的嘛？
　　而这边的米娅注意到丽塔眼中的动摇，也是不禁有些惊讶的……
　　自己只是随便装一下，还真的骗过她了？
　　我去！我原来有这么厉害吗？
　　“米娅…没事的，不用害怕。”
　　丽塔已经反过来安慰自己了！
　　这下还真让自己给装成功了……
　　米娅不禁开始认真思考起自己这份外表的迷惑性，这也太夸张了吧，只要自己装个可怜就能让人以为自己真只是个娇柔的少女。
　　“咳咳~丽塔不用担心我啦，虽然有点害怕，但这不影响其他事情。”
　　“我可以保证我们是不会有危险的，只需找个机会就可以获救。”
　　米娅收起了哭哭的表情，转而换上了一副胜券在握的样子。
　　“欸，说起来，米娅你为什么就会这么的确定呢？难道米娅你还有什么底牌没有使出来？”见米娅这么快就收好表情，丽塔在心里又开始怀疑米娅，她刚刚那副委屈害怕的样子是不是装出来的了……
　　欸，米娅还真是个充满诱惑性的少女呐……
　　丽塔在心里暗暗吐槽。
第333章山贼营地
　　“是秘密哦”对于丽塔刚刚问题，银发少女俏皮地眨眨眼，保留一份神秘感。
　　米娅当然不可能直接告诉丽塔真相，其实自己强得夸张，只要真的出手都可以将这群山贼按在地上暴揍。
　　而且就算真的这样说丽塔也肯定不会信的，说不定还会对自己投来奇怪的目光。
　　毕竟很难想象，米娅这样宛如一朵让人怜惜的娇柔花朵，楚楚可人的女孩子，居然会有那种的力量？
　　这怎么可能呢！
　　像这种打一拳都会哭很久，娇滴滴的女孩子，可以将这群凶神恶煞的山贼按在地上爆锤？那还真的很难想象出那种画面。
　　除非是让丽塔亲眼见到那一副场景，但米娅要是真的展示出自己的实力，之后根本无法解释啊，毕竟她一个娇弱的小圣女是怎么会剑术的？
　　说自己其实的先天剑术圣体，这一摸剑就人剑合一，十步杀一人？
　　太扯了吧，就算是最有天赋的剑圣赫伯特当初也是经历了大量的练习，那过人的天赋再加上自己不断的努力才年纪轻轻就达到那种至臻水准的。
　　所以，不到万不得已的地步，米娅是不会直接用现在的身份出手。
　　她在想，如果之后能有一个机会，将自己和丽塔她们分开的话，那么就可以套上盔甲让“路过”的犄角骑士帮忙解决掉这些山贼……
　　只要能有个给我独处机会就好啊！
　　倒也不担心会被这些山贼看见，因为米娅会把看见的山贼统统灭口！
　　反正都是一群坏事做尽的山贼，都杀了也没有什么心理负担……
　　米娅在心里这样想着，然后在这群山贼的簇拥之下，走了一段蜿蜒的山路之后米娅感觉腿有点累，但好在是晕车的症状已经差不多退下去了，不至于浑身无力。
　　所以说，只要停下里不坐马车，很快就会好滴……
　　欸，要是只有米娅自己一个人的话，估计就不会选择坐什么马车，全凭自己的脚力赶路过去就完事了。
　　米娅深深吸了一口气，山里的空气还是很清新的，混着一股青草的芳香…但是在这个世界里的山里面，猛兽也不少，而且要比蓝星上的狮子老虎凶猛多了。
　　而且单纯的猛兽还不算什么，这里还有比猛兽更加危险的魔物……
　　所谓魔物其实就是普通猛兽和罪渊结合的产物，攻击性极强，如果在野外遇到，几乎就只有跟它战斗到底这一条选择，逃跑的话是很难将其甩掉的。
　　所以这个时候，米娅是多么希望可以突然出现一只魔兽，这样就能找机会逃走了。
　　但这样的巧合、意外会发生吗？
　　很遗憾的…并没有出现这种意外……
　　也是呢，毕竟这一看就是他们山贼经常走的路，那肯定得保证安全，确保不会遇到什么危险啊。
　　终于在走得感觉有些累了时，米娅隐隐看见不远处出现一个十几帐篷组建而成，类似营地一样的地方……
　　想必那就是这群山贼的老巢了吧。
　　远远看去，这些山贼是挑了一处比较开阔的平地，围绕着中间那个最大的帐篷，周围搭建了十几个小帐篷。
　　帐篷外放着好几口煮东西的大锅，此时还冒着丝丝白烟，几个衣服破破烂烂的女人围着大锅忙前忙后的，像是在做饭。
　　从她们那没有什么神采的表情，还有那脏兮兮的打扮，米娅猜测应该是被这群山贼抓强行过来当苦力和泄欲工具的……
　　为什么这样说？因为米娅刚看见有一个女人被一脸猥琐的男人拖进了帐篷里面，但是那女人并没有喊叫像是一只提线木偶一样任人摆布。
　　估计是已经习惯了这样的事情…米娅不禁感到一阵恶寒，如果之后能让她找到机会把犄角骑士放出来，肯定把这群恶心的山贼给端了！
　　除去这些黑灰色的帐篷之外，米娅还注意到立在帐群中央，那一杆随风而飘的旗帜……
　　黑色为底，用以白色的染料画着一只长有九个头颅的大雕。
　　乍眼一看确实感觉挺诡异的，但是米娅想到这里可是异世界啊，说不定真的镏児删罢 =吧;Qun有这种长有九个脑袋的大雕呢。
　　所以这个旗帜应该是代表着他们这个山贼组织？
　　记得大叔之前有说过这一带最为强大的山贼组织，是叫什么影雕会？
　　难道我们遇到的这群山贼就是属于那个组织的？
　　唔，好像之前就有听到那个刀疤脸说过“我们影雕会……”什么的，果然是这个组织的啊。
　　米娅在心里默默想到。
　　而这时米娅她们几个样貌出众的少女也被带进营地里面，大概有数十名身高体壮的山贼在帐篷外看守着，手里拿着各样的武器，在看见米娅她几个年轻的女孩儿时，眼中透露出的贪欲丝毫不掩饰，那下流的目光在她们的身上来回游走，眼睛都要看直了。
　　咦~好恶心。
　　让人感觉浑身恶寒，像是有蚂蚁在身上爬一样，那些山贼或许已经在脑海中臆想起来了，而那边正在烧火做饭的女人注意到米娅她们四个，都不由得摇头叹气，露出一副十分惋惜，同情的表情出来……
　　在她们的视角看来，这几个年轻漂亮的女孩子估计是被刚刚抓过来的。
　　欸，明明还那么的年轻呢，真是太可怜了。
　　仅仅看了一眼，这些女人便别开了视线，带着深深的无奈惋惜继续手里的活……
　　“刀哥回来啦，这次带回来四个漂亮的小姑娘啊。”
　　“啧啧~真是水灵啊，看着好嫩，尤其是银色头发的那个，简直是极品啊！”
　　守在外面的一名小领头看见刀疤男带了人回来，立刻就凑了上来，看起来对刀疤男很尊敬。
　　他一边说着话，视线贪婪地扫过米娅等人……
　　米娅秀眉微蹙，感到非常不悦，真想一脚踹在对方那种猥琐的糙脸上面！
　　“米娅……”
　　这时身旁的丽塔将娇小的米娅往自己怀里拽了拽，宝石般的漂亮双眸带着一股柔意，似乎在安慰米娅不要害怕，忽然有种大姐姐般的感觉了。
　　米娅不由婉约一笑，摇摇头，“我没事啦，还是多安慰安慰琳达吧。”
　　毕竟此时的琳达已经像是一只小猫一样，钻进丽塔的怀里，将脸蛋儿埋进对方的胸口，少女的肩膀都在微微颤抖，看样子是很害怕。
　　可以理解，毕竟按照这个事态发展下去，她们几个花季少女就要迎来非常糟糕的事情了啊……
　　作者的话：今天双更
第334章被掏空的男人
　　“去去去，收收味。这几个不是你能随便能碰的”
　　对于热情凑上来的男人，刀疤脸眉头一皱，没好气的推了推男人，然后接着问道，
　　“老大他呢？”
　　“呃，老大他…在忙呢……”
　　提到这个事情，眼前的男人尴尬地挠了挠后脑勺，朝着刀疤脸眨了眨眼睛。
　　“毕竟刀哥你是知道的，三天前老大从城里带来一只漂亮的精灵，带回来之后老大就一直没有从帐篷里出来过。”
　　听到这话，米娅眼中的鄙夷更重几分，这群山贼还真是垃圾啊，满脑子就都是那种事情？
　　“啊？一直连着三天都没有出来过？”
　　意外的是刀疤脸再听到这件事之后也很意外，纵使老大他身强力壮，也经不起这么霍霍啊！
　　也不怕耕地的牛累死？
　　“不行，我得进去看看老大……”
　　刀疤脸正要朝着中央那个最大的帐篷走去，但是刚踏出一步就被眼前的男人给拦住……
　　“不好意思啊，刀哥，老大他说过任何人都不要打扰他，即使是刀哥你也不例外。”
　　看着一脸为难，拦住自己的男人，刀疤脸皱起粗眉，不悦地反问对方，“你小子，知道老大他连续三天这么干，意味着什么吗？”
　　“呃？意味着什么啊？刀哥。”
　　被问到男人一脸紧皱，下意识咽了一口唾沫。
　　“意味着老大他整整三天啊三天！”
　　“这么搞身体不就废了吗？”
　　“你们也没有人去劝一劝老大，那人类的身体素质能跟精灵比吗？”
　　“快给我让开！”
　　刀疤脸说着用力推开了这名拦着她他的男人，对方往后踉跄几步然后坐到地上……
　　被这样劈头盖脸的一顿吼，这男人有点懵，但是很快就反应过来，重新站起来拉住刀疤脸的手臂，大喊着，
　　“欸！刀哥，刀哥，别这样，老大他给我下了命令，不能有任何人去打扰他。”
　　“要是过后老大他生气责罚我怎么办哇！”
　　“喂！你们几个拦住刀哥啊。”
　　男人朝着其他几个身强体壮的山贼喊道，他们互相看了看对方，然后也上前拦在了刀疤脸的面前。
　　“你们几个……”
　　刀疤脸做出严肃的表情，凶狠的眼神搭配上他脸上那道骇人的刀疤，不怒自威，拦住他的这几个山贼见此都不由得露出几分犹豫之色。
　　毕竟平时刀疤男在这里还是很有威严的，除了老大之外就是他最大了。
　　“刀哥，你这真的是想得多于了，老大他肯定会自有分寸的，等他玩腻了自己就会出来了。”
　　“老大他总不可能死在女人怀里吧？”
　　拽住刀疤脸手臂的这个男人，继续劝说道。
　　“嗯？可是老大……”
　　刀疤男正要再说什么，这时突然从帐篷里传出一个男人的声音，
　　“什么事情啊？这么吵？”
　　声音并不大，而且还可以从中听出有一点发虚，很快中央那个最大的帐篷被掀开了。
　　紧接着一个身材魁梧高大，浑身充满肌肉的男人走了出来……
　　此时这名男人光着上半身，可以看清楚那十分明显的肌肉线条，不过此时那一块块肌肉看着有点水肿的感觉，缺少一种力量感，而他的下半身只穿了一条黑色短裤……
　　至于他的脸…此时看着是有些吓人的。
　　为什宭陵 （ 二）陕IV拔虾私么这样说呢？
　　从他身上那些肌肉线条是可以判读出，他的脸应该是那种紧绷有型的，但实际上此时他的那种脸就像是死人一样，嘴唇发紫、一头黑短发看着油油的恶心感，脸颊凹陷进去，颧骨明显突出，脸色暗沉发黄，在往上看，眼眶明显的凹陷进去，同时两个大大的黑眼圈像是被人打了两拳一样。
　　同时还有那一对浑浊的眼眸中是没有一丝神采的，呆滞、木楞，整个人就像是傻了一样。
　　死气沉沉围绕着男人，仿佛下一秒就要赶去投胎了一般……
　　“老大？”
　　刀疤男有些不敢相信，眼前看到的这个像是死人一样的家伙真的会是他们的那个老大？
　　带着疑问、惊讶、不解的语气问道。
　　男人反应慢了半拍才回应。
　　“啊，怎么了？发生什么事情了？”
　　虽然这声音很虚，但还是可以听得出来就是他们的老大啊！
　　“老大！你这是怎么了啊你！”
　　彻底回过神来的刀疤男跑过去，仔细端详起这个虚得不行的男人。
　　当然不仅仅是他，其他的山贼也是呆呆看着这名男人，眼中满是震惊和不解！
　　这看着可不是普通的虚啊，这tm是生命力都被掏空了吧！
　　呵呵……
　　这边的米娅忍不住冷笑，眼前这男的一看就是纵欲极度过度了吧。
　　真是活该啊，看这样就好像马上就要离世了欸。
　　就是可怜了那个被抓过来的精灵啊……
　　米娅对于这些恶心的山贼非常恼火，为那名女精灵感觉惋惜，于是目光无意瞥向中间那个大帐篷，试图透过帐帘那一个手指的缝隙，窥探到里面的精灵。
　　嗯？
　　浑然间，米娅似感觉到有一道令人感到发寒的视线从那帐帘的缝隙中透出来……
　　但只有那么一瞬，很快那种感觉就消失不见了，仿佛是一种错觉。
　　“……”
　　“怎么了？我能怎么了？我很好啊。”
　　被称作老大的男人，强打起精神，看样子对自己此时的状态浑然不自知。
　　“老大，我还建议你现在去好好的休息一下比较好……”刀疤男脸上的表情有些尴尬，尽量带着委婉的语气说道。
　　毫不夸张的说，他感觉现在的老大有一阵风就能吹倒，很难想象这得是多猛啊？
　　难不成老大这三天真就一点都不带停歇的？
　　不然原本老大那么壮硕的一个猛男，怎么就变成现在这个鬼样子了？
　　“休息个屁，老子好得很！”
　　很显然，这个老大特别爱要面子，他不想表现出自己不行的感觉，他可是铁打一样的男人！
　　男人怎么可以说自己不行？
　　刀疤男被老大这样一吼，到嘴边劝说的话又给咽回去。
　　“这次出去，有什么收获没有？”问向旁边的刀疤男，老大揉了揉额头，说自己身体没问题肯定是在逞强，只不过男人以为这只是小问题，身体稍微有点累而已。
　　但如果现在他能去照一下镜子的话，他肯定会被自己的样子给吓一跳……
　　“有收获的，老大，就是那边的四个小姑娘，其中那个银色头发，长得特别可爱的女孩子，她说自己是教会圣女苏菲娅的女儿……”
　　虽然刀疤男尽量用一句话快速简洁的交代清楚……但是后面的话很可惜，老大并没有听进去。
　　因为他直了……
　　没误会，是眼睛看直了。
第335章精力透支，倒地不起
　　老大的眼神似乎有些不太好使，经过这边刀疤脸的提醒，他这才注意到米娅她们几个瑟瑟发抖的娇柔少女……
　　那充满贪婪和淫欲的目光从米娅她们几个身上迅速扫过，最后直勾勾地停留在银发少女的身上。
　　身旁刀疤男说的什么话，全部忽略到脑后，此时那种肮脏的欲望已经将老大的脑子冲糊涂，那双无声的浑浊没有生气的眼眸死死盯住米娅，
　　嘴角拉出来一丝晶莹，男人艰难地吞咽了几口唾沫，不知觉地朝着米娅一步步走来，干裂发紫的唇角裂出一个想当猥琐的笑容。
　　明明一要死的样子，但这男人就像是已经被色欲彻底蒙蔽了内心，被心魔控制了一样，只遵循那下贱的生物本能，想要进行那种肮脏的行为。
　　甚至已经有了那种反应……估计此时已经不能称之为人了，应该是披着人皮的畜生。
　　见此，米娅真的被彻底恶心到，小手捂住自己的口鼻，精致可爱的小脸露出十分嫌弃的表情，紫色宝石般漂亮的瞳眸中隐隐带着一股不悦，恨不得直接一剑让眼前令人作呕的男人物理消失。
　　“米娅……”
　　身旁的丽塔也注意到这男人的目标是米娅，于是下意识将米娅护在自己的身后，一张好看的俏脸此时带着一股认真和警戒。
　　毕竟这群山贼之前并没有将她们的手给绑住，想要动手的话，随时都可以，但真动起手来，肯定是打不过这么多山贼的……
　　“啧……”
　　看着一点点接近过来的男人，米娅紧咬下唇，柳眉微蹙，自然是不可能让这恶心的男人触碰到自己的……
　　可是现在这种情况下，除了自己主动暴露出实力之外，似乎就没有其他的办法了。
　　难道还能寄希望于这个时候，突然路过一个好心的骑士将她们几个可怜兮兮的少女从山贼手中拯救下来吗？
　　怎么会有那巧合的事情？
　　被丽塔护在身后的米娅，望着那一步步晃晃悠悠走来的男人，紫盈盈的眸光微凛，同时将自己的右手摸在手背上，轻轻抚了抚那细腻光滑的肌肤，复杂的龙纹微微亮起……
　　实在不行那就直接动手吧，只需要几秒应该就能将这里的人全部放倒。
　　“覇san溜（九）澪气V8老大，要不您还是回去好好休息一下吧，人都抓住了，这真事儿不急。”
　　刀疤脸看着老大那摇摇晃晃的步伐，真担心他下一秒就会倒地上去，而且刚刚说的那句话，老大完全没有听进去吧……
　　“嘿嘿嘿~”
　　但是这个时候的老大就像是被色欲控制了大脑一般，已经是大头儿子跟小头爸爸哩，什么都听不进去，眼里就只有那个漂亮的银发少女……
　　“老大？”
　　刀疤脸无奈摇摇头，跟着上去想要拦一下老大，感觉老大要是再连着战斗，说不定真就死床上了！
　　更何况，他刚刚根本就没有听到后面那句话吧，这是神光教会圣女的女儿，做之前还是冷静思考一下比较好，万一真的将教会惹怒……那还是得不偿失的。
　　这样想着刀疤脸跟上前要拦住老大，而这边的米娅也在等待，如果到最后一刻还没有转机的话，自己就得出手了，至于丽塔也是同样攥紧双拳，将瑟瑟发抖的少女们护在自己身后，眸光死死盯住走过来的男人，已经准备好动手……
　　一时间，所谓老大的男人成为了所有人的关注对象。
　　米娅已经预想起接下来会发生的事情，无奈地叹口气，正要抽出龙剑，但没想到走到一半的男人突然双眼一白，“噗通！”一声摔倒在地上。
　　抽搐了两下之后就没有了动静……
　　“……”
　　周围的氛围陷入了死一般的沉寂。
　　怎么说呢？似乎并不意外，毕竟之前这男人就是那一副要随时说拜拜的样子，现在真的倒地上了也不奇怪，就是众人都有点发懵。
　　很快下一秒，周围的山贼们反应过来，扑上前，大喊着，“老大！老大！”
　　“老大你没事吧！？”
　　“去去去！都先起开，别一下子都围在一起。”
　　后面的刀疤脸回过神来，驱散众人，走到倒在地上的老大跟前，眉头紧锁，表情很是凝重的伸出手指去探了一下对方的鼻息，紧接着脸上的表情大惊！
　　“不好！”
　　接着又赶快附身将耳朵贴到男人的胸口……感受不到一点的跳动。
　　老大这是猝死了！？
　　意识到这一点的刀疤脸立即将视线转向了这边的银发少女……既然她是圣女的女儿，那么肯定会治愈术吧？
　　“刀哥，老大他怎么样了？”这时旁边的山贼兄弟好奇的问道，刀疤脸没有说话，而是径直朝着米娅走过来，同时将身后背着的那把大阔刀抽出来……
　　“你不是圣女的女儿吗？应该是会治愈术的吧，快点将他治好。”刀疤脸表情严肃，语气中带着一股威胁和催促的味道。
　　按理来说，这个老大一死，刀疤脸就是这里最有地位和话语权的人，自然就会接手老大的位子，出于个人的利益，他现在应该很开心才对。
　　但是现在却让米娅将他的老大给治好……
　　不得不说，挺重情义的。
　　其实是当初老大有恩于他，由此刀疤脸对于这位老大还是很有感情的，这也是为什么之前那么关心老大，想让他去好好休息。
　　“啊……”
　　没想到是让治愈好这个男人，米娅被指到时，微微愣了一下，反应过来之后下意识的犹豫几秒。
　　“还愣着干什么呢！赶紧去治啊！”
　　刀疤脸非常着急的威胁道邻 -梦洱林III弍0漆咝，米娅像是受到惊吓的小动物一般，娇躯轻颤，抱着丽塔的手臂委屈地呜呜两声，一副惹人脸怜爱样子，不禁让人心疼。
　　丽塔一把将娇弱的少女护在了身后，冷眼瞪着眼前的刀疤脸。
　　见此，刀疤脸举起手中阔刀，面露凶光，威胁的话语说道，“不要逼我动手。”
　　“唔，丽塔。”
　　银发少女扯了扯她的衣角，语气弱弱地说道，
　　“没…没事，我试试看……”
　　欸，还是先看看情况吧，起码某种意义上讲确实是出现意外情况了，只不过这意外情况跟自己想象中的差很多。
　　这样想着，米娅松开了抱着丽塔的手臂，后者忽然拉住她的手腕摇摇头，碧色美眸中盈着一抹担心，后面琳达和优利斯也一脸担忧的看向银发少女……
　　“没事的。”
　　扬起唇角，娇柔可人的脸蛋儿上露出一抹令人安心的笑容，米娅拨开丽塔的抓住自己的手，接着转身走向这边地上躺着的男人……
第336章啊？
　　“老大他这真的没事吗？”
　　“我看都口吐白沫了欸。”
　　“嘶~真恐怖啊，仅仅三天，老大就变成了这一副样子……”
　　“喂喂，三天已经是非常多了啊！谁能连着三天啊！？”
　　“欸，还记得三天前，面色红润，春风满面的老大带着那个极品精灵回来时的样子。”
　　“纵使身体再怎么强壮，这种事情不节制的话，还是会出问题的啊。”
　　“……”
　　围在周围的其他山贼在下面小声讨论起来，这其中有不少为老大感到惋惜的。
　　“都安静点！”
　　刀疤男脸色微愠，朝着这边的人群喊了一嗓子之后安静很多，同时转过头继续催促银发少女……
　　“你也动作快点！”
　　“呜~”
　　身影单薄娇小的少女被凶了一嗓子之后，像是被吓到一样，娇躯微微颤抖，惹人怜爱的小脸蛋上不由露出可怜兮兮的样子，漂亮的紫色宝石一般的大眼睛中氤氲上一层水雾，仿佛下一秒就会哭出来了。
　　一副娇弱委屈的样子，不禁让人想要将她抱进怀里好好安慰一番。
　　当然，这其实都是米娅装出来的……直面魔神的勇气她都有，会怕这个小山贼？
　　只不过是在维持小圣女的人设罢了，同时也是为多拖延一点时间，所以也不怪刀疤脸会催促，米娅的动作实在是太拖了，看得刀疤男都要急死。
　　终于，米娅走到老大的面前……
　　迎面扑来是的一股腥臭的味道，其中还混着一股恶心的汗臭……米娅忍不住用下手捂住自己的口鼻，差一点就又吐来了。
　　皱了皱柳眉，那若水晶般璀璨闪亮的眸子中不禁流出一抹深深的嫌恶，米娅蹲下身子，伸出小手然后直接施展出普通治愈魔法……
　　啊，这家伙估计是死了呢，任由治愈术再怎么厉害也不可能做到死而复生，但是米娅没有说“他已经死了，救不回来了。”这样的话。
　　因为这样说多半会惹得刀疤男发怒，说不定还会拿她们来撒气，所以米娅施展出治愈术装作是在认真给他治愈的样子，先多拖延一点时间，想想办法……
　　绿莹莹的治愈微光亮起，米娅忍着扑面的腥臭，一张娇俏的小脸都皱了起来……
　　真恶心啊。
　　所以，接下来该怎么办？虽然山贼的老大把自己搞得死翘翘了，但是还有那个刀疤脸在，依靠丽塔她们几个女孩子肯定是打不过的。
　　啧，要是再能出现点什么意外就好了，比如突然冒出来一只魔物？
　　脑子正思考着这些乱七八糟的东西，米娅没有注意到眼前这个男人的尸体正在发生着奇怪的变化……
　　不，应该说是恶心的变化，而且变化的速度非常快，所以米娅很快就反应过来，赶紧停下手里的治愈术。
　　只见眼前男人的尸体迅速干瘪下去，蜡黄的肌肤也开始变黑，同时开始融化，就像是一块钢铁在高温之下融化成了铁水一般。
　　先是干瘪变黑，然后充满褶皱的皮肤直接融化成恶心的黑色粘液，而且速度之快，短短几息之间，男人那强壮的身躯就化作一滩恶心的粘液……
　　米娅愣住一下，紧接着才堪堪反应过来，往后踉跄退出几步，避免被那朝着四周蔓延的粘液碰到鞋边。
　　不只是米娅，周围其他人，那些山贼还有丽塔她们，在看见这诡异的一幕时，全都瞪大眼睛惊呆在原地，原本比较安静的气氛变得更加沉静，仿佛一根针落地的声音都能听得到。
　　此时的米娅也是非常懵逼的，站在原地捏着裙摆，一双星莹璀璨的美眸带着疑惑和不解，看向那已经化作一滩黑色粘液的老大……
　　“老大啊！”
　　一声悲怆的大喊响起，刀疤脸是第一个回过神来的。
　　简直莫名其妙啊，老大就这样在眼前化作了一滩黑色的粘液！
　　刀疤脸掐了掐自己的大腿，反复确认这到底是不是在做梦？
　　但是很可惜这不是在做梦，而是真实发生的事情……
　　悲喊一声之后，刀疤脸立即将目光转向这边一脸懵逼的银发少女。
　　呵呵，之前老大还好好的，怎么就在她使用了治愈术之后化成一滩粘液了呢？
　　“你这丫头！对他做了什么！”
　　“呼”的一下抡起明晃晃的大刀指向这边看着楚楚可人的银发少女，厉声的逼问道。
　　“啊？”
　　被指到的米娅也很懵逼， 自己的治愈术可从来都没有把人化作一滩粘液的功能啊！
　　这肯定是误会！
　　但是刚刚那种情况下，好像就在自己施展治愈术时才发生这样的事情，米娅她很难摆脱怀疑，甚至就连丽塔她们投过来的目光中也带上了一股疑惑……
　　这下可洗不清了。
　　“说话！你到底做了什么！”
　　刀疤脸凶神恶煞，情绪激动，指着银发少女怒吼逼问。
　　“呜…我…我…真的不知道哇！”
　　这真的不关我的事情啊！
　　此时的米娅也是非常地委屈，一双明亮而清澈的紫罗兰色双眸中写满了无辜，但是刀疤脸很显然不会相信米娅的话。
　　“不要再装无辜，肯定是你这丫头做的！”
　　刀疤脸只相信自己刚刚眼睛看到的，就是在米娅施展了治愈术之后老大才化成一滩粘液的，所以一口咬定是米娅干的好事。
　　“看你这丫头一副清纯可人的样子，还圣女的女儿呢，没想到如此的恶毒，把我们的老大化成一滩黑色粘液！”
　　此时的刀疤脸已经不管不顾，想要将悲愤的怒火全部都倾洒到米娅的身上！
　　不只是他，周围的其他山贼也都将目光聚集到了银发少女的身上， 并且都是对她刚刚做的事情进行讨论着，
　　“老大被变成一滩恶心的粘液了！”
　　“真是诡异啊！这肯定是这丫头做的吧，”
　　“毕竟刚刚就是在她施展治愈术之后，老大才化成粘液的。”
　　“恐怖如斯！能把人化成粘液，她难道是邪恶的魔女？”
　　“……”
　　欸，米娅真的很想澄清，刚刚那真的不是自己做的啊，也不知道是因为什么……
　　不过现在肯定是解释不清楚了。
　　将他们的老大化成了一滩恶心的粘液，这下彻底摊上事儿了。
　　果然，刀疤男一脸狰狞愤怒，提起手里的大阔刀就朝要着娇弱的米娅砍过来，同时口中还大喊着，
　　“你这恶毒的丫头！”
　　欸，看来是只能出手了……
　　作者的话：今天双更
　　等这次暑假的，我一定要证明自己，每天十更冲S
第337章闪亮登场
　　已经可以感受到迎面吹到脸颊上的风压。
　　“米娅！”
　　另一边丽塔大喊着要朝着米娅扑过去，而旁边的琳达和优利斯则是睁大着眼睛和嘴巴，已经惊的动不了……
　　她们没有想到，刀疤脸他就这样直接对着这样娇小柔弱的米娅一刀砍了过去！这是何等的残暴啊！
　　欸，看来是只能出手了……
　　米娅在心中无奈的叹口气，紫色眼眸中的那股清澈无辜瞬间消失不见，转换成一抹浓厚的杀意，冷峻的小脸依然看不出一丝的柔弱，同时右手摸上左手手背隐隐白光正要微微亮起，但是……
　　唰唰！
　　突然这时不知道从哪里冒出两道青色的剑气，以极快的速度撞到大疤脸手里拿着的大阔刀！
　　“哐当！”两声，在剑气的冲击之下，大疤脸手里的阔刀被弹飞出去，在空中呼呼转了好几圈最后没入土里一大截……
　　……时间回到几分钟之前，一名身披雪银色盔甲，护肩印有月亮图案的神秘骑士从山上下来。
　　这位不是别人，正是上界圣剑使选拔比赛惜败给雷娜塔的月冠骑士，没错，也就是说这盔甲里面的正是已经失踪一年多的精灵公主—卡洛琳娜。
　　自上次败给雷娜塔之后，卡洛琳娜备受打击，但是她也很快就重新振作起来，背着精灵女皇出去偷偷找到上上代的剑圣，上上代的剑圣正好是一只精灵，于是卡洛琳娜便拜其为师。
　　在那里跟着学习了几年之后，卡洛琳娜的剑术水平也是迎来了突飞猛进，她相信如果现在再对上雷娜塔那丫头，赢得肯定会是自己！
　　其实本来卡洛琳娜是想要一直跟着师傅身边练剑的，但是近几年她们精灵这里发生了一些变化，似乎有一股神秘的势力在妄图改变精灵，卡洛琳娜迫不得已提前回来，暗中调查。
　　当然是以月冠骑士的身份去调查，毕竟精灵公主在一年前就已经失踪了呐。
　　目前她已经用月冠骑士这个身份在精灵这边行动有些时间了。
　　至于这次，卡洛琳娜只是偶尔回来看望一下师傅罢了，而且再过不久可就要开始选拔比赛了，这次回来也是跟师傅说一声，虽然师傅不会出山过来看自己的比赛，但送个祝福就够了，要知道师傅他已经在山中隐居多年，没有特殊情况，是不会轻易出山的。
　　师傅对于她倒是非常有信心，觉得她夺冠是必然的事情，对此，卡洛琳娜自己也是觉得挺有把握，她认为自己最大的敌人应该就是雷娜塔那个丫头，但上次没有获得圣剑认可的她，这一次估计是不会再去尝试了吧。
　　也就是说，不出意外的话，自己会赢……
　　如果真的夺冠，到时候圣剑会认可我吗？
　　要是真的能够继承他的剑……那么我……
　　雪色盔甲之下的精灵少女复杂地叹了口气，即使过去这么多年，她依旧没有忘记那个人，反而随着时间的叠加，感情变得更加浓厚，她愈发的后悔当时为什么没有将自己的感情好好传达给对方？
　　如果当时自己再勇敢一点，如果当时最后一刻陪在那个人的身边……
　　卡洛琳娜无数次幻想，如果要是能再次见到那个人一面，自己一定要好好将自己的感情传达给对方！
　　但那是不可能的……
　　他已经死了，就死在自己的面前，还亲自参加了他的葬礼。
　　也许自己就会这样怀着遗憾，孤独的度过余生吧……
　　卡洛琳娜时常会这样想，曾经去人类那边，见到苏菲娅姐姐她们那幸福的一家，她真的很羡慕，尤其是羡慕她们后来还有了一个那么可爱的小女儿。
　　要是赫伯特还在的话，后面会不会跟我一起构建幸福的家庭呢？
　　卡洛琳娜不由勾起嘴角，露出一抹苦笑，然后无奈的摇摇头，告诉自己不要再去想这些事情了，这只会让自己徒增痛苦。
　　精灵是专一且纯情的，一生只会喜欢上一个人，而且是无论那个人变成了什么样子，亦或是分开很久，精灵都会毫无保留的去爱……
　　卡洛琳娜摇了摇头，不让自己再去想这些事情，人已逝去，不可能再复生。
　　眼下重要的事情还是成为下一任的剑圣。
　　“说起来，听说这一片地带山贼泛滥，要是能够遇上的话，就顺手除除害吧。”
　　“欸…现在的精灵真的是病得不轻啊。”
　　复杂的叹口气，卡洛琳娜没有顺着来时的路下山，而是漫无目的四处乱走，运气比较好，还真的给她碰见了两个山贼，这两个山贼似乎在打猎，于是，二话不说就将这两个小山贼制服，并且从他们的口中问出这个小据点。
　　当卡洛琳娜找到这个据点时，正好碰上米娅被威胁给老大治愈的场面。
　　视力非常好的她一眼就认出了米娅，一时间感觉非常的惊讶和不解。
　　“那不是苏菲娅姐姐她们的女儿米娅吗？”
　　“为什么她会在这里？”
　　“是被这群山贼抓到这里来的？”
　　卡洛琳娜并没有选择直接就出面，既然自己已经赶到这里，那么她们几个小姑娘的安全便得到保证，只要自己稍微出手就能解决掉这些山贼。
　　于是她打算再观察一会儿，于是卡洛琳娜也目睹了，那个男人突然化作一滩黑色粘液这一副画面……
　　“那个是……”
　　并非是惊讶和不解，头盔里面那对如宝石般剔透的翡翠双眸中带上一抹凝重。
　　她似乎认识这种东西……
　　不过不给卡洛琳娜多余思考的时间，就听见刀疤脸那悲愤怒吼的喊叫，同时想要对银发少女出手。
　　那么这时的卡洛琳娜就绝对不可能再袖手旁观了，于是右手搭在腰间的剑柄之上，精准、迅速的斩出两道剑气，面前飘落的两边树叶被平整的切割开，凌厉的剑气斩去，同时骑士的身影也走了出来。
　　嗯？
　　因为突然出现的两道剑气替自己解决了危机，米娅也停下手里的动作，带着好奇和疑问，看向斩出剑气的方向……
　　“什么人！？”手中的武器被强行打飞，刀疤脸也是同样的懵逼和惊讶，凶狠的眼神朝着这边看过来。
　　哐哐——
　　铁盔碰撞的声音轻轻响起，在众人的目光中，一名身披雪色盔甲，手里攥着一把银色长剑的骑士，正迈着一步步稳健的步伐走来……
第338章碾压的实力
　　阳光倾洒在雪色盔甲之上，折射出璀璨而耀眼的光芒，仿佛就是光明的化身，骑士的步伐坚定而有力，每一步都踏得沉稳而扎实，在此时这寂静的氛围之下发出节奏的声响。
　　随着对方的靠近，那银色的盔甲在风中微微晃动，发出轻微的摩擦声，与脚步声交织在一起，形成一种独特的韵律。
　　他的身影在阳光下被拉得很长，带着一种威严与神秘。
　　而此时的米娅自然是认出了对方护肩上那标志性的月亮图案，看起来非常的眼熟，似乎在哪里有看见过这个骑士？
　　很快的，米娅便回想起来是在哪里有见过对方了……
　　在当时的圣剑使选拔比赛，决赛上作为雷娜塔的对手，没有记错的话是叫什么月冠骑士？
　　“你是什么人！？”
　　“刚刚就是你出的剑气对吧？”
　　刀疤脸愣了一下才反应过来，这时旁边的山贼小弟很有眼光的将刚刚飞出去阔刀捡回来递给刀疤脸。
　　但是月冠骑士根本就没有理刀疤脸，而是将视线停留在地上的那一滩黑色粘液，像是在确认什么。
　　确认完之后，她又把视线移动到这边的米娅身上……
　　只见此时的银色少女有些呆呆地，并拢着一双修长白皙的玉腿站在那里，那一张柔美精致、楚楚可人的俏脸上带着一股惹人怜爱的气质，一双水光潋滟如宝石般漂亮的紫色眼眸带着星星点点的好奇和疑惑看向自己这边。
　　“真是可爱的孩子啊。”有点看呆了，卡洛琳娜忍不住在心里感慨，
　　“几年没有见，如今小米娅都出落成亭亭玉立的大姑娘了呀。”
　　“感觉又变漂亮不少，而且跟苏菲娅姐姐长得很像呢。”
　　“不愧是苏菲娅的女儿呀。”
　　如果不是不能暴露身份，估计卡洛琳娜现在已经跑过去抱抱这可爱的小家伙了……
　　头盔之下的金发精灵的少女感慨万千，非常想跟米娅亲近亲近，毕竟她和苏菲娅她们的关系非常要好，之前在队里都一直喊苏菲娅姐姐的。
　　所以如果按照辈分的话，米娅还应该喊她一声小姨妈呢。
　　不过喊姨妈感觉有点辈分太大的感觉，卡洛琳娜自己都还没有结婚呢，之前米娅是喊她姐姐来着，还是这样喊感觉更加顺口一些。
　　当然，现在精灵公主的身份很敏感，卡洛琳娜是不会将自己的身份告诉给米娅。
　　“喂！跟你说话呢，你是什么人，想要干什么？”
　　“我先禁告你，我们可是影雕会的，识趣点的话就不要招惹我们！”
　　刀疤脸放出了狠话，没有选择直接动手，因为从刚刚对方展示出的那两道剑气可以看出来，对方非等闲之辈，要是打起来，还真不好说，所以可以的话，最好是可以搬出影雕会的名号将对方打发走。
　　但很可惜，这是不可能的，卡洛琳娜之前也去了解过这里的影雕会……
　　怎么说呢，实际的情况有些复杂，影雕会不是简单的那种胡作非为的山贼，不过眼前这些企图伤害米娅的山贼们，自然是要给他们一个惨痛的教训。
　　于是，眼前的骑士并没有回话，而是举起手中的银色长剑，当然这把只是普通的长剑，而她自己的佩剑月荧一直被好好保管着呢，其实平时很少会使用。
　　倒不是不好用什么的，而是那一把剑对她来讲意义非凡，必须好好保存，不能有一丝的磨损。
　　毕竟那把月荧是那个人留给自己的唯一念想了……
　　“好，你这家伙就诚心来找麻烦的呗。”
　　刀疤脸提起手中的大阔刀，正好因为刚刚的事情没有地方泄愤呢，那么就拿眼前这人开涮！
　　“你们都不要上来，让我和他单挑！”刀疤脸大喊一声便提起沉重的大阔刀，向前猛地挥砍而出！
　　眼前骑士身影直接消失在原地，这一刀砍在地上，瞬间泥土飞溅，出现一道深深凹陷的刀痕。
　　“嗯？”
　　“人呢？”
　　“刀哥！在你身后呢！”下面不知道是谁喊了一嗓子，
　　重新抬起阔刀的刀疤脸忽然感觉一股危机从背后传开，于是赶紧抬起手中的阔刀横在身前抵挡！
　　细银的长剑轻颤，其上裹挟着一成看不见的流风……
　　哐——
　　一声巨响，看似威力不大的细剑砍在阔刀上时，刀疤脸顿时感觉到有如千斤重力袭来！迎面的厉风割得脸生疼，来不及做出什么反应，便传来“咔嚓！”的一声，刀疤脸手中的阔刀应声断裂，无形的风刃直接砍在他的胸口！
　　瞬间猩红的鲜血疯狂飙出，伴随着他到飞出去的身体在空中划出一道长长的血线！
　　“刀哥！”
　　周围的山贼小弟见此，一拥而上，赶紧过去将刀疤脸从地上扶起来。
　　“咳咳！”
　　咳出一口腥血，刀疤脸眉头深皱，一手捂住胸口，这一下便感知到自己和对方之间那不可跨过的实力鸿沟。
　　不过刀疤脸并没有因此而畏惧，反而激起更强的斗志，他不是那种贪生怕死之人，更何况对方那么强，如果不想放他们走，谁又能活着跑掉？
　　于是刀疤脸，吐出一口腥血，抢过旁白一个山贼小弟手中的刀，再次支起身子。
　　“刀哥，你没事吧？那个家伙看样子很强啊，要不我们一起上？”
　　周围有人这样说道，但是刀疤脸却摆摆手，表示不需要，同时还跟他们说，“你们趁乱赶紧跑，如果想要活命的话。”
　　“刀哥……”
　　此话一出众小弟都陷入沉默，有点十分义气的说要跟着刀哥一起留下，而有怕死的已经开始偷偷溜走了……
　　刀疤脸苦笑一声，“好！想要留下的兄弟们就跟我一起上。”
　　如此大喊一声，刀疤脸手中的砍刀嗡嗡轻颤，裹挟上锋利的流风，朝着眼前的骑士冲过去！
　　而此时的米娅已经乖乖站到了一旁，一边观察着战斗，一边悄悄朝着丽塔她们这边靠近……
　　还有几名山贼围在周围，看着不让她们乱跑，米娅给了丽塔一个眼神示意她动手。
　　而此时这几名山贼的注意力似乎都被那边的战斗给吸引了，都没有注意到米娅这边的小动作。
　　于是在简单眼神交流过后，米娅和丽塔看准时机，几乎是同时发起了进攻……
　　作者的话：下午更新番外
第339章她的剑术
　　进行了简单的眼神交流之后，米娅直接凭空召唤出两把金色的长枪朝着着几名山贼刺去，同时被围在里面的丽塔手中亮起绿色的荧光，数条绿色的藤蔓扭曲蜿蜒而出，缠绕上将这几个山贼的脚踝，将其控制住。
　　突入其来的变况让这几名山贼来不及反应和躲闪，只听噗呲几声，金枪没入几名山贼的胸膛当，直接贯穿……
　　这几个山贼似乎都是没有什么实力的普通人，除了肉体的力量没有一点魔力，而米娅的圣光凝聚出的长枪大概也可以算作中阶威力的攻击魔法。
　　另外还剩下两个遗漏掉的山贼发出惊叫，打算去解开缠住脚踝上的藤蔓，但丽塔已经抬起藤弓，下一秒，两支光箭直接射穿心脏……
　　“没事吧？”
　　丽塔她们几个凑上前关心地问道，米娅其实还有点担心自己在丽塔她们面前杀了人，不会不有什么影响？但她们似乎并没有在意这件事情。
　　毕竟这群可恶的山贼也该死，其实都杀了也不会有什么负罪感。
　　“我没事啦。”
　　米娅摇摇头，扫过一眼面前瑟瑟发抖的少们，除了有点被吓到之外没什么大碍。
　　稍微放心了一点了，紧接着米娅几人的注意到放到另一边的战斗上。
　　“说起起来，那个骑士是谁？”丽塔随口问道，但没想到米娅居然真的认识，
　　“这个人我之前有见过……”
　　米娅嘟嘟着小嘴说道，一双晶莹璀璨的紫色宝石般的大眼睛仔细观察着对方的剑术……
　　“我觉得应该是路过的……欸？米娅你认识？”
　　“嗯嗯。”
　　银发少女点点头，目光一直都没有从对方的身上离开过……
　　这位骑士的剑法流畅自然，看似轻盈的剑斩，但其中蕴含的力量确是无比的庞大，有一种四两拨千斤的感觉，而且搭配上风元素的亲和，每一剑都带着强劲的风压，那些山贼在他的面前就像是切菜一般被收割。
　　但米娅看得出来，到现在为止这人施展出的实力只是冰山一角而已，如果他想的话，估计只需一剑就能清场，不过那样的话，估计周围都会受到波及。
　　嘶喊、惨叫的声音此起彼伏响起，明明这人套着一身笨重的盔甲，但是给米娅的感觉却像是一位身姿窈窕的少女在跳着轻盈的舞蹈一般qun舞盈崎紦虾溜7榴1)，从容而又优雅……
　　很快，山贼们的惨叫声愈发稀疏，有越来越多的山贼选择保命逃走，最后只剩下刀疤脸自己一个浑身是血的站在那里，周围已经是横七竖八躺着山贼的尸体了，空气中弥漫着一股难闻的血腥味。
　　米娅忍不住捂住口鼻，往身边的丽塔身上靠了靠，后者只是清浅一笑，顺手将米娅拉进怀里，而眼前这有些血腥的场面，其实并没有对她们几个女孩子产生多大的冲击，毕竟这不是一个和平的世界，局部地区的小冲突，还有各种矛盾，死人大家肯定都不是第一次见了。
　　此时的刀疤脸立在原地，手中的砍刀发出阵阵颤抖，一双瞪大的双目布满血丝，他大吼一声，似乎要朝着那骑士做出最后的冲锋。
　　“啊啊啊！”
　　但站在原地的骑士，只是将长剑轻轻收回到腰间的剑鞘，在刀疤脸就要冲到面前时，他将手随意的搭在剑柄上，紧接着轻轻抽出半截剑身，停顿一下，最后又推回了剑鞘里面。
　　而冲过来的刀疤脸则是突然被定身了一半，维持着举起砍刀的姿势不动，时间仿佛在这一刻定格住，紧接着下一秒时间才开始流逝……
　　唰唰唰——
　　似又无数道剑气从刀疤脸的全身上下冒出来，他的身体直接被切割出数不清的剑痕，然后便开始大面积飙血！
　　“扑通”一声脸朝地摔倒在地上，失去了生息……
　　刚刚那一下，站在旁人的角度来看，就是他将剑抽出一半再推回去这样一个简单的动作，可是剑术大师的米娅知道，真实情况可没有那么简单。
　　其实他是以极快的，肉眼难以捕捉的速度快速拔剑然后连斩出数剑，最后再收剑入鞘。
　　有点类似一种拔刀斩的变式……
　　能做到这种程度，说明对方的剑术水平已经不是一般的强大了。
　　绝对是个剑术高手……
　　此外，刚刚那一招真的……
　　“好酷哇！！”
　　事实证明，有些东西是一直都没有改变的，比如对于剑术的喜爱……
　　此时的米娅，双手攥拳放在胸口处，一双紫罗兰色的美眸中闪烁着些许露珠般的星星点点，一副兴致勃勃的样子。
　　要不是条件不允许，说不定米娅现在就掏出剑上去更对方切磋剑术去了。
　　收好长剑之后，这位骑士看向米娅她们这边，视线最后锁定在银发少女的身上……
　　于是径直走了过来。
　　“你们没事吧。”
　　从那盔甲里传出沉闷闷的声音，同样也是听不出来性别的，但仔细去听的话，会感觉声音有点细，但不影响，也有很多男人嗓音很细。
　　所以只从盔甲的外表是很难看分辨出里面的人到底是什么性别……
　　除非像是瑞加娜那样穿着盔甲但不戴头盔。
　　不过一般遇到这样全副武装的铁罐头，大家的固有印象，就是认为里面是个男人。
　　所以下意识的，米娅她们都将这个路过的好心骑士当成先生。
　　“没，没事，非常感谢这位大哥哥救了我们。”
　　软软甜甜的少女音传入耳中，米娅扬起稚嫩可爱的小俏脸，眉眼弯弯，清纯可爱的笑容如涟漪般荡漾开来，带着一种惹人怜爱的感觉，不经令卡洛琳娜想要伸出手去摸摸头。
　　“真是可爱啊~”
　　心中这样感叹着， 但她还是克制出了自己，毕竟现在自己的身份应该是不认识米娅的，贸然伸出手去摸头，肯定会吓到人家的。
　　最后，只能是点点头，心中有些问题想要询问米娅，比如她什么会出现在这里？
　　她这个年龄段应该还在学院上学吧？
　　而且话说回来，就只有米娅这三个小姑娘吗？苏菲娅姐姐她们没有跟着一起？
　　纵使心里有一大堆的问题，但现在也不方便问出来，而且还有一件事情呢。
　　被米娅她们几名少女感谢一番之后，卡洛琳娜又转身朝着那摊黑色粘液走去……
　　“嗯？”
　　米娅几个少女互相看看，然后也跟了上去……
　　作者的话：今天双更
第340章真不怪我啦！
　　其实米娅对此也感觉非常的奇怪……
　　为什么这家伙会突然就变成了一滩恶心的粘液？
　　这肯定不是自己的治愈术有问题，自己的治愈术好好的，米娅猜测要么是自己其实不使用治愈术，他自己也会变成一滩粘液，要么就是他本身有什么问题，自己这边一使用治愈术就像是触发了什么开关一样，促使他变成这样……
　　但无论是那一种情况，主要原因都是出在他自己的身上。
　　此时的月冠骑士走到这一滩粘液的面前，然后蹲下了身子，从地上捡起一根小树枝，轻轻拨动这一滩像是浆糊一样的黑色粘液……
　　“咕…我知道这很难让人相信，但事实就是这样的，眼前这滩粘液是由一个男人化成的……”
　　米娅走到月冠骑士的旁边，带着软糯糯的声音解释道。
　　“嗯，刚刚我都有看到……”月冠骑士声音沉沉闷闷地说道。
　　米娅听到之后稍微一愣，紧接着反应过来，忙着解释，
　　“唔！这个…这个真的不怪我的治愈术啦，我的治愈术……”
　　“嗯，我知道，这不是你的问题…在此之前都发生了什么，可以跟我讲一下吗？”
　　眼前的月冠骑士，忽然站起身来，略带复杂的目光透过头盔的缝隙看向米娅，
　　“欸？哦哦，没问题。”
　　米娅呆愣了一下紧接着才反应过来，不知道为什么感觉对方看向自己眼光有点奇怪？
　　可惜不能透过头盔的缝隙看见对方里面的眼睛，米娅也仅仅只是作为女人的第六感觉得眼前这个骑士有点怪怪的感觉……
　　没有放在心上，米娅很快回过神来之后，便跟对方简单的讲述起来，顺便直接从一开始在路上被山贼劫持说起。
　　“……”
　　省略掉一些细节，米娅将事情的大致经过跟眼前的月冠骑士讲述完毕。
　　“原来是这样啊……”
　　听完之后，卡洛琳娜也是得知了米娅她们原来是打算去精灵那边……
　　不过现在精灵这边有点乱啊，之后还是嘱托米娅几句吧，让她注意好自己的安全。
　　当然更安全的选择还是直接让米娅回去，不要来精灵这边，但是站在现在月冠骑士的角度不好这样劝说啊。
　　而且米娅这孩子也多半不会听自己的，对于她来说，自己就只是一个路过的陌生人……不，也许会认识，毕竟上次比赛的时候米娅也在场。
　　但是这都过去这么多年了，米娅这孩子还会记得吗？
　　卡洛琳娜在心里想到这些，忽然眼前的可爱少女轻轻喊了自己一声才回过神，
　　“大哥哥？”
　　眼前的银发少女可爱的歪歪头，一双紫罗兰色的月眸像一汪清潭泛起潋滟的波光，闪耀着温柔而灵动的光芒。
　　“嗯，我大概知道是怎么回事了。”月冠骑士一边说着，看见米娅那副可爱的样子，忍不住伸出手要去摸摸头，但手臂抬到一半突然反应过来自己的身份，只好尴尬的转向摸到腰间的剑柄上。
　　不过动作有点僵硬，站在米娅的角度来看会有些奇怪……
　　“嗯，应该就是那只精灵的杰作……”
　　卡洛琳娜没头没脑的说了这样一句，然后掩饰尴尬一样，转身朝着中央那个大帐篷走过去。
　　“精灵？”
　　米娅被这句话整的有点懵，看看旁边的丽塔她们，同样是摇摇头，于是只好跟上月冠骑士的脚步……
　　拉开帐帘走进去，扑鼻而来的是一股汗臭和说不上来的腥骚味，米娅绣眉紧蹙，捂住自己的口鼻，眼中严重露出一股嫌恶……
　　帐篷里面要比想象中的简单，一张灰色破旧的床，几个木椅和一张方桌，桌子上摆着几个瓷碗，那碗里面还剩下几块烂肉，不知道放了多久没吃，看着很是恶心。
　　而月冠骑士则是径直朝着那张灰色的破床走去，米娅当然也跟了上去，同时问道，
　　“大哥哥儛I*泣扒扒铃器硫引麇，你的意思是，他之所以会变成一滩粘液都是因为那个女精灵？”
　　因为是捂着嘴巴说话，米娅的声音听起来闷闷的，有点可爱。
　　“嗯。”
　　卡洛琳娜轻轻点点头没有做过多的解释，仔细观察起床上那些残留着的透明粘液，旁边还有一些偏白色的……
　　米娅的眉头蹙的更深，同时移开视线，就像是看见什么肮脏的东西一般。
　　不过此时的卡洛琳娜却没有在意这些，她的注意力并不在这方面上，她像是在确认什么事情一样，对着那些粘液看了又看，指尖凝聚出淡淡的微光，类似一种探测的魔法。
　　她像是在跟自己讲话一样的点点头，紧接着又在床上收集起散落的发丝，收集出来一小把放在手中聚拢，可以的明显看出颜色是紫色的……
　　而这时的米娅也突然反应过来，之前他们有提到什么精灵， 那应该就是在这间帐篷里面才对，可是为什么进来没有看见那只精灵呢？
　　难道是之前趁乱跑掉了吗？
　　米娅不禁想到这种可能，很快月冠骑士就证实了这个猜想，她走到帐篷边缘，伸出手拨动几下，果然出现一个狭长的豁口，估计那只精灵已经跑远了……
　　“走吧。”
　　卡洛琳娜将刚刚收集好的那一小搓头发保存好，招呼米娅出去。
　　“哦哦……”
　　乖巧地点点头，然后跟上去……米娅现在感觉有点懵懵的，总觉得这个月冠骑士知道点什么，但是不愿意说出来。
　　“呐，大哥哥你刚刚的意思是那个精灵让之前的男人变成一滩粘液的吧，这是怎么回事？”米娅凑过去，眨巴着润如水珍珠般的紫色美眸，好奇地问道。
　　“解释起来很麻烦，嗯，你记住，之后遇到紫色头发的精灵一定要小心，最好不要去跟她接触。”
　　莫名其妙地说了这样一句话，反而另米娅更加好奇了，还想要问些什么，但是对方却强硬了转移话题，
　　“说起起来你们是要去安塔西亚吧，正好顺路，让我我护送你们过去吧。”
　　“欸？哦哦，那真是太好了，谢谢你，大哥哥。”
　　听到这话，米娅那娇俏的小脸洋溢出清甜地笑容，如同绽放的花朵，娇艳欲滴，让人心生怜爱，给人的感觉就像是一位可爱的邻家小妹妹一般。
　　“mi……”
　　似乎被少女这可爱的样子给萌到，卡洛琳娜就差点喊出了对方的名字来……
第341章原来你也……
　　银色盔甲之下，金发精灵少女那张冠绝群芳的绝美瑰容上，带着大姐姐一般温柔和煦的笑容，不由得被米娅可爱的样子萌到，下意识想要喊出对方的名字，
　　“mi……”但刚发出第一个音节，卡洛琳娜便猛地反应过来，赶紧制止住自己。
　　嗯？
　　米娅疑惑地歪歪头，她并没有听清刚刚对方要说什么，只是看着一副欲言又止的样子。
　　“咳咳，没什么，话说你们之前乘坐的马车还在吗？”卡洛琳娜不着痕迹地转移了话题。
　　而提到这件事情，米娅才反应过来，似乎把驾马车的大叔给忘记了……
　　记得一开始到这里的时候，大叔就被带了下去，应该在某一个帐篷里面呆着呢吧？
　　正想到大叔，这时从最左边的帐篷里出来几个人，是丽塔她们三个带着一脸复杂的大叔从里面走出来。
　　刚刚丽塔她们并没有跟着米娅进入中央的帐篷里，而是去找大叔了。
　　“大叔，你没事吧？”
　　走倭捌务球韭厁镏氿进之后，米娅带着软甜的语气颇为关心的问道。
　　“额…我没事的，只是被绑住手脚丢在那里而已。”
　　大叔摆摆手，尴尬地笑了笑，然后又把目光转向米娅身旁站着的月冠骑士，眼神中带着几分好奇和小心翼翼，“额，就是这位骑士大人出手救了我们么？”
　　“嗯嗯，多亏了这位大哥哥。”米娅稚嫩可爱的小脸带上露出一抹天真烂漫的笑容，语气充满感谢地回答道，那一口一个大哥哥叫的倒是非常甜。
　　而听到这声大哥哥，其实卡洛琳娜心里也挺复杂的，被人叫大哥哥感觉怪怪的，叫大姐姐还差不多。不过这里她也懒得解释自己的性别，就让她们这样误会着也不错。
　　“那真的是非常感谢这位骑士大人出手相助。”
　　大叔对着月冠骑士微微低下头表达出感谢，紧接着看向米娅她们几人，“既然已经解决了山贼，那我们事不宜迟，继续出发吧。”
　　“虽然耽误了一些时间，但快一点的话，应该是可以在天黑之前赶到安塔西亚。”
　　“嗯嗯。”
　　米娅乖巧地点点头，紧接着忽然想到什么，接着补充一句，“对了，这位骑士大哥哥说正好跟我们顺路，带上他一个应该没问题吧，还可以保证我们后面这段路的安全。”
　　听到米娅说的这句话，大叔眼神一亮，兴奋的点点头，“嗯嗯，当然可以了！”
　　“我还正担心后面的路上没有护卫，要是再遇上山贼怎么办呢！”
　　“这样可好啊，说起来车厢里还有位置吧？”
　　“嗯嗯，还有大的空间呢，感觉再坐两个人都没问题的。”米娅补充道，毕竟车厢里就只有她们四个身材纤细娇小的女孩子，占不了多大的地方。
　　“好，那我们就赶紧下山去吧。”
　　在离开之前，米娅她们当然也是将那些被抓到这里的可怜女人们放出来，至于之后的事情，还是要靠她们自己， 虽然很残酷，但米娅也没有什么更好的办法帮助她们。
　　马车空间有限，也不能将她们一起带走，于是还有家就回家，已经没有家的，米娅便建议去圣索沃那边，这里距离圣索沃城更近，而且那里也更加安全，运气好说不定能够得到救助。
　　最后跟米娅她们道声谢，这些女人便散去谋求自己的出路……
　　……
　　……
　　此时另一边侥幸逃出来的几个山贼，一边跑一边心有余悸地回头看去，直到跑出去很远，完全看不见营地之后才气喘嘘嘘的一屁股坐在地上。
　　“那究竟是什么人？剑术那么恐怖？”
　　“刀哥都完全不是对手！”
　　“不知道，但是他惹了我们影雕会，绝对不会就这样算了！”靠在树上的一名小山贼恶狠狠地说着。
　　“对！我们可是死了那么兄弟啊！”
　　坐在地上的另一名山贼跟着附和着，要不是当时急着逃跑，肯定得放一波狠话，比如，
　　“敢惹我们影雕会！知不知道我们影雕会的威名！？等着嗷！我告诉你，你完了！等着我们影雕会的老大过来，看你还能这样嚣张不？”
　　大概类似这样的经典话语。
　　可惜当时这几个逃走的山贼被吓得一句话也不敢说，只顾着逃命去了。
　　“现在怎么办？估计刀哥他们已经遭遇不幸了……”
　　“怎么办？肯定是去找我们影雕会的领头人，九头雕大人啊！”
　　“不然指望我们几个能干什么？”
　　“那几个人样子，你们也应该记住了吧，到时候上报给九头雕大人，他肯定会帮我们报仇的。”
　　“好！那事不宜迟，我们现在就去找九头雕大人吧！”
　　“……”
　　于是剩下的这几个小山贼便打算去找所谓影雕会的领头人，希望那位被称为九头雕的大人可以帮助报仇。
　　但事实会如他们想的那么顺利吗？
　　要知道他们其实只是影雕会下分的一个小组织，平时跟影雕会本部的交流没有那么多……
　　……
　　此时米娅一行人走在下山路上，米娅她们四个女孩子走在中间，大叔走在最前领路，而卡洛琳娜则走在最后面，同时兼顾着保护众人的安全。
　　期间有遇上两只不成气候的罪渊，但都被卡洛琳娜轻松解决，米娅不禁在心里吐槽，这罪渊为什么不在之前他们上山的时候出现？
　　该遇上的时候遇不上，不该出现的时候乱出现……
　　一路上，米娅也有安抚优利斯和琳达她们，看样子除了稍微受到点惊吓之外，并没有其他的什么问题。
　　回去的路上气氛的轻松很多了，琳达和丽塔已经闲聊起来， 而米娅其实也有几个在意的问题，比如说之前雇佣的护卫，是不是跟那群山贼是一伙的？
　　就这个问题，大家一致认为是跟山贼一伙的……
　　“毕竟，我们找的那两个护卫应该是有点实力的，那群山贼想要做到神不知地鬼不觉地解决掉他们也是有一定难度。”
　　丽塔搂着琳达的手臂说道，优利斯一直话很少的跟在米娅身边，就像是一个沉默寡言的妹妹一样。
　　“还真是可恶啊，估计就是专门坑我们这种没有什么自保实力的普通人。”米娅可爱地鼓了鼓小腮帮子，带着“恶狠狠地”语气说道，紧接着她又将目光放到前面的大叔身上
　　“呐，大叔，你该不会……其实也是和那群山贼一伙的吧？”
　　突然这样想到，米娅眯起眼睛，带着质疑地口味问道，同时用着审视的目光看向眼前的大叔，仔细观察他的反映……
　　作者的话：下午把番外最后一章写完！
第342章月冠哥哥
　　毕竟，按理来说，作为马车夫的大叔确实是非常方便跟山贼进行勾结。
　　他只要把人带到就行，都不需要多做些什么复杂的事情，所以米娅不禁怀疑大叔是不是和那两个护卫也是串通好的？
　　当然这也是猜测罢了，也没有什么实质性的证据，更何况从大叔之前的表现也不像是跟那群山贼串通好了的。
　　果然在听到米娅的质疑之后，大叔疯狂摇头，并且转过身带着很是无辜的眼神的解释道，
　　“大叔我真的没有哇！小丫头你仔细想想，大叔我一开始可是尽可能的在帮你们求情呢！”
　　“甚至因为这个差点就被那群山贼给揍了啊！”
　　“而且那两个护卫不都是你们自己找的嘛？”
　　“叔叔我呀，真是冤枉啊！”
　　“嗯，米娅，我觉得大叔他确实不像是跟那群山贼有勾结的样子。”这边的丽塔摸着下巴故作思考，给出了自己的看法。
　　而看着大叔那委屈着急辩解的样子，米娅点点头，对方说的也很有道理，不过就算他真的跟山贼有勾结，现在也没事了，山贼几乎都被骑士大哥哥消灭了。
　　“唔……好吧，我相信叔叔说的。”米娅妥协地点点头，那张惹人怜爱的小脸蛋重新绽放出清纯可人的笑容。
　　“哦，对了，我们还不知道大叔你叫什么名字呢？”
　　米娅随口问道，但没有想到下一秒对方说出了一个米娅熟悉的名字。
　　“奥托·里昂，你们叫我奥托叔就行了。”见几个小丫头都相信了自己，大叔也是松了口气，淡淡的说出了自己的名字，但是不知道为什么在自己说出这个名字之后，这位银发的小圣女脸上那清甜可爱的笑容瞬间消失，取而代之的是惊讶以及…幽怨？
　　奥托·里昂？
　　呵呵，我就说这大叔怎么看着有点眼熟啊，原来就是但年坑我的那个！
　　只不过没想到，这么多年过去了，他已经从一个眯眯眼的帅小伙变成胡子拉碴的大叔了！
　　如果是这家伙的话，那么米娅不得不再次怀疑他刚刚说的话是不是真的……
　　当然，这只是纯粹的个人偏见。
　　“嗯？小圣女大人？”
　　奥托叔注意到银发少女的表情变化，忍不住疑惑的问道，现在已经知道眼前这位如人偶般精致可爱的少女就是教会圣女苏菲娅的女儿，所以对于米娅的态度都变得恭敬不少。
　　“咳咳，没事，奥托叔。”反应过来的米娅抽了抽嘴角，然后很快调整好脸上的表情，再次露出令人感到舒心的微笑。
　　算了，事情都过去那么多年了，没有必要再跟他计较……米娅在心里这样想到。
　　“哦哦。”大叔憨憨地笑了笑，并没有将刚刚米娅那异常的表现放在心上。
　　浅浅笑着，然后米娅将注意力从大叔身上移开，轻轻放慢脚步，米娅又来到最后面跟卡洛琳娜肩并肩行走……
　　那么……就行接下来就是这位突然出现的骑士大哥哥了。
　　米娅半后退地移动小脚步，打算过来跟这位骑士搭几句话，了解点事情，但是没有注意脚底，忽然脚下被石子绊倒，少女娇喊一声差点摔倒在地上，但好在是这边的月冠骑士即使伸出手扶住了米娅那娇软的小身子。
　　“唔…谢谢大哥哥。”米娅抿了抿樱粉的嫩唇，声音娇滴滴地喃喃道，就像惹人怜爱的小妹妹。
　　感觉到对方抚在自己后腰上的手，米娅俏脸微微浮现出一抹红霞，不禁感觉有点怪怪的……
　　刚刚真不是她故意摔的，那是个意外，不过因此被一个男人触碰了身体，心里还是稍微感觉有些不舒服的。好在是对方在将米娅扶稳之后就松开了手。
　　“咳咳，那个……”
　　米娅尴尬地咳嗽了一声，其实从小到大，除了很小的时候被莱纳那家伙抱过之外，好像就没有被男性触碰过身子了欸。
　　刚刚还真是不小心啊，但其实也没有多大点事，就是被摸了一下腰而已，更何况人家只是为了扶住自己防止摔倒罢了。
　　如此安慰自己，米娅紧接着转移了话题，忽然询问起对方，“那个，大哥哥可以说一下你叫什么名字吗？”
　　当然米娅这样问也是想要确认一下对付是不是当年的月冠骑士。
　　也许大家只会记得夺取冠军的第一名，很少会关注第二名是谁，但米娅不知道为什么对于当时那个月冠骑士有很深的印象。
　　对于米娅的问题，卡洛琳娜稍微犹豫了一下，紧接着透过头盔传出沉闷的声音，“叫我月冠骑士就好……”
　　“果然啊……”
　　听到这个回答，身旁娇小可人的银发少女将小手背到身后去，歪着脑袋看向卡洛琳娜，一张略带婴儿肥的可爱小脸上堆满了清纯可爱的笑容。
　　“果然？”
　　看对方疑惑地歪歪头，米娅笑盈盈地解释道，“嘻嘻~其实我知道大哥哥你哦~”
　　“上一界圣剑使选拔的决赛上，我记得雷娜塔姐姐的对手就是你吧。”
　　“可惜当时差一点，惜败给了雷娜塔姐姐。”
　　听到米娅的解释，月冠骑士，不，应该说是盔甲之下的卡洛琳娜不由扬起嘴角，露出一抹温柔和煦的浅笑　如宝石般剔透的翡翠双眸中洒下一抹柔意。
　　“那么久之前的事情还记得呀，小妹妹的记忆力很好啊。”
　　“嘻嘻~叫我米娅就好啦。”
　　眼前娇小可人的少女甜甜的笑了笑，如此惹人喜欢，她轻轻侧头，一双清澈明亮如紫水晶的瞳孔闪烁着星星点点的光亮，清甜悦耳的声线问道，
　　“那…我可以叫你月冠哥哥吗？”
　　月冠哥哥……
　　卡洛琳娜嘴角抽了抽，听着感觉好别扭，不过看着眼前乖巧可爱，小妹妹一样的米娅，她还是点点头。
　　“嗯，可以。”
　　“好欸，月冠哥哥~”
　　米娅清纯可柔的小脸露出开心的笑容，甜到发酥地喊着月冠哥哥，但米娅也有分寸，并没有抱上对方的手臂那样撒娇一样。
　　毕竟，男女授受不亲，米娅觉得还是得适当保持点距离，至于为什么自己要装成可爱妹妹的样子……
　　一是为了套套近乎，毕竟这人的剑术很强，值得米娅去多留意，二就是……
　　自己作为米娅，好像就是这种可爱妹妹的人设欸？
　　欸？居然是这样吗？
　　我居然一直都是这样的吗？
　　这一刻，米娅似乎突然对自己产生了新的认知……
第343章呜呜又要难受惹
　　自己从小就被苏菲娅和瑞加娜宝贝女儿的疼爱，当成是小公主那般宠溺着，小时候米娅为了维持小孩的人设，一直都是在扮演一只娇嫩嫩可爱的小萝莉，甚至后面都有些沉迷其中？
　　总之在一开始还是小婴儿的时候，米娅有着前世的记忆和性格特点，所以要比正常的小婴儿安静听话很多。
　　不过随着后面一点点长大，在苏菲娅她们娇宠之下，米娅的性格确实因此转变了很多，当然也是因为女孩子身体的原因，在一点点重塑着米娅的性格，似乎距离那个赫伯特越来越远了呐……
　　当然这不是说之前的赫伯特除了记忆就一点不剩，相信如果没有赫伯特的话，米娅在苏菲娅她们那种娇宠之下，说不定真的会被养成一个柔柔弱弱，单单纯纯，遇到危险就只会嘤嘤找妈妈的妈宝女……
　　但现在的米娅…也是经过了这么多年来的塑造，成长为如一朵娇花般的可爱少女，现在只看外表和平常的接触，就完完全全是一个很可爱的女孩子，但要是在面对危险时，她便会拿出不处于这个年龄段的成熟冷静。
　　嗯，扯得有点远了，只是米娅突然对自己产生了点疑惑，意识到自己好像平时就是个小甜妹，还是非常可爱的那种……
　　不过米娅对此也没有什么太大的感触，都这么多年过去了，现在的米娅可不会再拿什么“我可是剑圣！猛男！怎么可能是娇弱的小女生！？”类似的借口骗自己了。
　　是是是， 现在的米娅已经坦然的承认，自己确实已经由内而外堕落成一个女孩子了。
　　除了某些东西没有改变之外，比如对于剑术的喜爱和沉迷，还有性取向依旧是漂亮的女孩子……剩下的其他方面可以说是完全改变成女孩子那边的了。
　　比如说对漂亮的小裙子感兴趣，跟人撒娇卖萌，个别的时候会像小女生一样生气气，虽然生气气的时候一点威慑都没有，反而像是炸毛的小猫咪一样奶凶奶凶的……
　　总之就是非常可爱()☆
　　……
　　在临近山脚的位置又遇见几只罪渊被月冠骑士解决之后，米娅她们几个终于回到马车这里。
　　夹杂青草芳香的微风轻轻抚过面颊，此时似乎已经是有点接近正午了，一轮灼灼的耀阳高高地挂在苍空之上，蓝天之上几朵雪白的云絮零零散散的飘过……
　　可以看见一辆外观朴素的马车正静静停靠在大树底下，一头健硕的角马低头咀嚼着地上的青草，时不时甩甩后面的马尾，跺跺前脚，看过去好生悠闲。
　　奥托叔走过去先检查了一下车厢，然后脸上露出松了一口气的表情，“还好你们的行李都在，没有被人偷走。”
　　“哦哦。”
　　说起来，米娅有点后悔之前应该整个空间道具的，要是有空间道具的话就能够将行李箱给装进去，这样就不用担心被偷走什么的了……
　　之前没有去买这种道具，一是平时如果不出远门的话不怎么会用到，二是一般这种空间道具都是比较稀有，所以价格上也会非常昂贵，一般只有家境条件好的贵族才买得起。
　　虽然以米娅的小金库也能够支付的起，但避免不了要大出血一番！
　　毕竟米娅的家庭也不是那种超级有钱的类型，在王城里只能算得上是偏中上。最有钱的一般不是地位很高的贵族政客，就是那种做大生意的商人。
　　而米娅的两个妈妈，苏菲娅虽然作为神光教会的圣女，但其实薪水并没有想象中的那么高，教会对于这方面是有限制的，估计苏菲娅的薪水也就能比普通修女多出一点点。
　　而苏菲娅作为帝国非常重要的骑士，薪水倒是不会低，但是跟那些大贵族比起来还是有很大差距的。
　　虽然苏菲娅她们给了米娅很多可以自由支配的资金，米娅也不能闭着眼乱花。
　　银发少女有点小郁闷的嘟了嘟小嘴，撩起鬓角的一楼银丝，弯腰走进车箱。
　　不过考虑到以后为了寻找天空岛的线索，可能需要走遍很多地方，米娅觉得一会儿到达安塔西亚还是去魔法道具商店里卖个空间道具吧。
　　估计以后得经常用到捏。
　　走进车厢之后米娅还是坐到了之前的靠窗的那个位置上，后面跟着进来的丽塔和琳达依旧坐到米娅的对面，优利斯的话……也和之前一样，选择角落里靠近书架的位置。
　　“哐哐~”
　　盔甲碰撞的脆响轻轻传来，跟在最后，一身雪亮盔甲的月冠骑士走了进来……
　　她稍微扫视了一下座位，最后目光停留在米娅的身上。
　　此时的米娅看起来有点蔫蔫的，一只软绵绵的素手揉臂轻轻支起额头然后依靠在窗边，那张精致娇俏的小脸不知道时候换上了一副生无可恋的表情。
　　上马车之前还是阳光活泼的可爱小妹妹，但是在上了马车之后，米娅就像是突然换了个人一样。
　　这不由让头盔之下的卡洛琳娜露出疑惑，于是稍微纠结了两三秒，她选择了坐在米娅旁边的位置……
　　感受到小屁屁底下的座椅稍稍下陷了一点， 米娅感知到那个那个月冠骑士是坐在了自己身旁。
　　不过米娅并没有因此在意，她此时正发愁着呢，虽然还没有上路，但她现在已经隐隐感觉到自己要晕车了。
　　呜呜~又要难受惹……
　　米娅已经在内心中发出了可怜的悲鸣。
　　此时坐在她对面丽塔和琳达自然是也猜到了米娅这个样子是因为什么，但是她们也没有什么更好的办法，只能是无奈地笑笑。
　　咔咔咔——
　　车轮碾过碎石子路的声音轻轻响起，车厢开始产生小幅度的晃动，同时也代表着米娅的噩梦要开始了。
　　“呜呜~”
　　银发少女不禁抱进了自己那娇软的小身子，娇躯下意识紧张地轻颤一下，紧接着又像是突然认命了一般，身子一软，闭上了那双漂亮的紫色大眼睛，像是在准备接受命运的审判。
　　而此时坐在米娅旁边的月冠骑士，看着她这样一副奇怪的样子，头顶上不禁冒出一个大大的问号……
　　米娅这孩子这是怎么了？
第344章难受受
　　由于让山贼这一番折腾，耽误不少时间，想要在天黑之前赶到安塔西亚的话，那就必须提速，而这一提速的话，车厢里面的颠簸势必会加剧的……
　　如此一来，某个可怜的少女就要更加遭重了。
　　马车大概才驶出去十几分钟，而这边的米娅就已经感觉人在天上飘了。
　　而且这次要比之前更加严重，一阵阵恶心的眩晕感冲击着大脑，米娅频繁地变换着姿势，但都无法缓解……
　　一会儿将额头抵在窗边框，一会儿后仰在座椅上，一会儿又弯下腰肢将小脸埋进两腿之间。
　　但都缓解不了这种让人恶心难受的晕眩感，米娅喘着有些急促的呼吸，时不时漏出几声娇柔的嘤咛，紫水晶般的潋滟水眸中带上了几许迷离，大脑似乎有点神志不清了呐。
　　虽然看着有点夸张了，但是严重的晕车就是这样的，难受得要死……
　　米娅有点想要直接躺在坐椅上，但是自己身旁就是月冠骑士，自己也不能去枕人家大腿上面呀。
　　所以只能咬咬牙忍住了。
　　虽然一开始上车时看米娅的样子有点奇怪，但月冠骑士也没有多问什么，而是选择闭上眼睛养神，直到马车行驶出去一小会儿之后，她忽然听到的身旁传来很少女那非常难受的喘息声。
　　于是便睁开那双如宝石般剔透的翡翠双眸看向这边倚靠在窗边的米娅……
　　此时银发少女秀眉紧蹙，那张清纯柔美的小脸已然写满了痛苦，菲薄如嫩樱般的唇瓣缺少几分血色，软绵绵的素手轻轻揉捏着太阳穴 。
　　这幅样一副痛苦的样子不禁惹人怜爱和心疼，卡洛琳娜顿感心中一紧，毕竟她差不多都是将米娅当成自己的妹妹，对于米娅自然是会格外的关照。
　　“米娅妹妹，你这是怎么了？哪里不舒服吗？”
　　下意识的，卡洛琳娜带着亲切和关心的语气询问道，不过这个时候正难受着的米娅也不会注意到这种细节，甚至都没有心思回答。还是这边的丽塔替米娅解释了一下，
　　“米娅她这是晕车啦，嗯，她有些特殊，晕车的症状会比较严重。”丽塔接着又无奈的补充一句，
　　“欸，可惜我们也没有什么好的办法能够帮她缓解，只能干看着米娅难受……欸。”
　　丽塔像是忽然想到了什么，露出期待的目光转向这边的坐在角落里的粉发精灵少女……
　　“优利斯同学，说起来你之前不是要给米娅做那什么按摩吗？说是可以缓解晕车的状况，现在再给米娅试一下看看。”
　　突然被叫到名字，正在看书的优利斯像是被吓到的小动物一般，身子轻轻一颤，手里书都差点掉到地上。
　　“欸？不好意思，吓到你了？”
　　看着优利斯这反应，丽塔略带歉意地笑了笑。
　　“没…没有的说……”
　　粉发精灵少女弱弱地摇摇头，将手里的书轻轻放下，然后支起身子，“嗯，那我就试试吧。”
　　这样说着，优利斯正打算绕过中间的月冠骑士到米娅身边，但是却突然被一只手臂拦下。
　　“晕车的话……我有办法治好。”
　　沉闷闷的声音忽然从盔甲里面传出，她拦下了优利斯，同时看向倚靠在窗边的银发少女。
　　“欸？月冠骑士先生有办法治疗晕车的症状？”丽塔眼中带着惊讶，紧接着又问道，
　　“什么办法？该不会是按摩的那种？”
　　“不是。”
　　卡洛琳娜摇摇头，刚刚在听到丽塔说米娅是晕车的时候，她的脑海中立刻就浮现出那位狐耳少年的样子……
　　毕竟以前每次一起乘坐马车去远地方，他都会晕车，而且晕得还不轻呢。
　　看他那么难受的样子，后来卡洛琳娜便去特意专研了一下应对晕车的魔法，经过好多次的失败之后终于成功研究出来，本想着等到下次一起乘坐马车，那个笨蛋再晕车时，自己就把这个魔法搬出来给他一个惊喜。
　　但可惜…往后没有那个机会了……
　　想到伤心的事情，卡洛琳娜轻轻叹了口气，然后将注意力放到米娅身上，
　　“是一种魔法，可以立即见效。”
　　语气淡淡地说道，而在听到这句话之后，米娅抬起眼皮，几分失神的紫水晶般的瞳眸望了一眼身旁的骑士。
　　“欸！？没想到月冠骑士先生还会这样的魔法嘛？”
　　“那快点给米娅用上吧。”丽塔兴奋的催促道。
　　“嗯。”
　　卡洛琳娜点点头，然后向着米娅凑近一点，轻轻伸出食指，指尖亮起绿莹莹的微光……
　　“……”
　　米娅也没有说话，只是乖乖地倚靠在座椅上，等待对方在自己身上做点什么，虽然不知道这个魔法需不需要额外做些什么就是了。
　　不过实际上的过程还是挺简单的，只需要在额头上轻轻点一下就好。
　　望着眼前这张娇俏可人，惹人怜爱的小脸蛋儿，真的是能够狠狠地勾起人们的保护欲啊！
　　卡洛琳娜稍微犹豫一下，抿了抿有些发干的唇瓣，然后将散发淡绿色荧光的食指，轻轻在米娅那白皙的额头上点了下……
　　感受到对方的手指轻轻触碰在自己的脑门上，米娅意义不明地哼唧一声，紧接着对方的魔法就开始生效起来。
　　一股清凉的感觉瞬间涌入大脑中，宛如在炎热的夏日中吃上一口凉凉的冰淇淋，同时似有一股淡淡的薄荷香涌入鼻腔，很快的，米娅便感觉那种难受的晕眩感逐渐退却。
　　紧蹙的绣眉也缓缓舒展开，米娅深深吸进一口气， 微微鼓起小胸脯，耷拉的眼皮睁开，长长的眼睫毛扑闪着，一双波光潋滟的紫罗兰色美眸中再次绽放出神采。
　　似乎有些不敢相信一样，米娅伸出手捏了捏自己软乎乎的小脸蛋儿，确认自己没有在做梦。
　　“感觉怎么样了？”
　　身旁的月冠骑士轻轻地问道，语气中下意识的带上了一股关心， 而头盔之下的金发精灵少女，那对翡翠色的眸子中柔和的光似温暖的春水流淌，是一种大姐姐般的关爱……
　　“嗯嗯，我感觉好多了，晕车的症状差不消失啦。”
　　“非常的感谢你，月冠哥哥。”
　　不晕车了，现在的米娅又恢复到一名活泼可爱的小妹妹，她看向月冠骑士，娇弱柔美的脸蛋上，梨涡浅浅浮现，笑容里带着无尽的清甜与可爱。
　　不过…此时的米娅在内心敏锐地察觉到了一点不同……
　　作者的话：下午把番外写完！
第345章月冠哥哥真的是男生吗？
　　从刚刚那个语气中，米娅也听出了对自己那种关心的味道，此外…虽然这样说没有任何的根据，但米娅就是隐隐感觉到头盔之下对方看着自己的目光有些奇怪。
　　怎么说呢？就好像是在看着自己的小妹妹一样，往往米娅在看向赫尔莉雅的时候会露出这样的目光……
　　也就是说……
　　这为月冠骑士差不多已经把我当成是自己的小妹妹了么？
　　想到这里，米娅不由得勾起了嘴角。
　　嘻嘻~
　　也是呢，毕竟我这么可爱的女孩子，任何人都是无法抗拒哒！
　　对于自己这张可爱的脸蛋，米娅还是很有自信的。
　　只可惜对方是个男的，米娅无法做出更一步的卖萌，比如说抱住对方的手臂蹭蹭这种……
　　嗯？
　　等等……
　　为什么就那么确定这盔甲里面就肯定是个男的呢？
　　你说有没有可能…这副盔甲里面其实是个漂亮的大姐姐呢？
　　这样的想法突然从米娅的脑海里冷不丁地冒出来，于是米娅开始细细打量起眼前的这位月冠骑士。
　　“怎么了？”
　　注意到银发少女那灼灼的目光，卡洛琳娜声音闷闷沉沉地问道，注意着自己说话的语气不要有太多的亲近之感。
　　“enmm……”
　　米娅摸着小下巴，一副思索的样子，最终也没能在对方的身上找出什么破绽出来。
　　轻轻呼出一口气，稍微斟酌一下，米娅便直接把问题问出来了，
　　“我在想，月冠哥哥真的是男孩子吗？你好像从来都没有说过欸。”
　　虽然可能性很小，但万一真的是呢？
　　米娅抱着随便试试的态度就这样问道，在听到米娅这个问题时，盔甲里面的精灵少女微微一愣，但是很快就反应过来，十分肯定的点点头，
　　“嗯，我是男生……”
　　沉闷听不出性别的声音从盔甲里传出，这次卡洛琳娜刻意压低自己的声线，使其更加粗犷一些。
　　同时，她心里也有些奇怪。
　　自己有哪里表现得像女性吗？难道被米娅她怀疑了？
　　于是带着几分紧张的目光看向眼前娇小可爱的银发少女……
　　“哦哦，这样呀，那我喊月冠哥哥就没有错啦。”
　　闻言，少女扬起嘴角，嫣然巧笑，嘟嘟起小嘴巴，哼着意义不明的小调调，两条纤细优美的小腿轻轻晃了起来，一副非常可爱的样子。
　　这时坐在对面的丽塔见此忽然开口，
　　“米娅，看你的样子是完全好了吧。”
　　“对吧，米娅现在看起来已经活蹦乱跳的啦。”旁边的琳达掩嘴轻轻笑着打趣道。
　　“是啊，已经完全好了呢，真是神奇的魔法，说起来月冠哥哥怎么会有这么冷门的魔法？”
　　“月冠哥哥也会经常晕车吗？”
　　借着这个话头，米娅歪着头如此问向身旁的月冠骑士……
　　“……”
　　而被问到这个问题的月冠骑士先是一阵沉默，接着摇摇头，
　　“不，我没有晕车这样的症状。”
　　“欸？那为什么月冠哥哥会这样的魔法呢？”米娅可爱地歪歪头，蓬松耀眼的银色秀发下紫罗兰色色的美眸中多出星星点点的疑惑。
　　“嗯……”
　　又是一阵沉默，然后眼前的月冠骑士像是回忆，又像是释然一般轻轻叹口气，接着缓缓开口，
　　“其实是我的一个好朋友，他经常会晕车，几乎每次跟他坐马车他都必晕。”
　　像是回忆着什么一般，盔甲之下的精灵少女翡翠色的美眸中闪烁着别样的色彩…只可惜米娅她们是看不到的。
　　“所以为了不让那个笨蛋总是晕车，我特地拿出很多时间去研究出这种魔法……”
　　米娅知道想要开创出一种新魔法可没有那么简单，就跟蓝星上的科研差多，开创一个从来都没有魔法，首先需要具备大量的魔法知识理论，同时还得再此基础上研究出新的东西，构建出一套新的规则体系来，一般得经过很多次失败最后才能够成功应用……
　　可想而知，为了这个朋友，月冠骑士下了不少功夫。
　　看样子得是一个很重要的朋友呢，所不定会是喜欢的女孩子？
　　米娅在心里八卦地想到……
　　“那月冠哥哥的那个朋友肯定会非常感谢你的吧，毕竟帮她解决了这样一个烦恼。”
　　“要知道，晕车的感觉可是非常非常的不好受哦，简直就是生不如死！”米娅露出夸张的表情，像是在说一件恐怖的事情，想让月冠骑士知道晕车有多么的令人头疼，由此他可是帮了那个朋友解决了一个大麻烦呐。
　　但是听到米娅这些话，眼前的月冠骑士却再次陷入了沉默……
　　嗯？
　　米娅敏锐地察觉到对方似乎有点不太对劲。
　　怎么突然就干沉默了捏？
　　“唔…怎么啦？月冠哥哥。”察觉到气氛有点不太对劲的米娅，扬起稚嫩可爱的脸蛋看向对方，两条晃动着的小腿也停了下来。
　　“是我说错什么话了嘛？”
　　“没有。”
　　听不出有什么情绪起伏的声音从盔甲里传出……
　　“哦，那月冠哥哥说的那个朋友现在怎么样了？应该已经不怕晕车了吧。”
　　米娅抬起素手，嫩莹莹的手指轻轻卷着鬓角的一楼发丝，随口这样问道。
　　月冠骑士稍微沉默几秒，然后再次开口，声音依旧平平淡淡，“他…现在已经不在了。”
　　“欸？不在了是什么意思？”
　　“啊…难道是……”
　　忽然反应过来什么，米娅表情一滞有些呆傻地张大小嘴，将发丝缠成好几圈的手指也突然松开，柔顺的银丝滑过侧脸……
　　“抱歉啊，月冠哥哥，让你想起了伤心的事情。”
　　反映过来的米娅非常乖巧懂事的表达出歉意，见此，月冠骑士摇摇头，
　　“没事，不用道歉，也已经过去好多年了，早就放下了……”
　　真的放下了吗？
　　盔甲之下的卡洛琳娜非常小声喃喃地问着自己，放没放下她自己心里其实很清楚。
　　“嗯嗯……”
　　米娅点点点，紧接着便没有了下文，话题进行到这里似乎尴尬住了。
　　于是向自己的对座投去目光，米娅发现丽塔和琳达不知道什么时候互相靠着睡着了……
　　“……”
　　身旁的月冠骑士沉默着不说话，米娅抿了一下樱粉的唇瓣，为了缓解这尴尬的气氛已经在脑子里找新的话题。
　　于是就挑出来了一个比较有养分的问题。
　　“呐，月冠哥哥，你有听说过精灵公主的事情嘛？”
第346章有没有听说过精灵公主？
　　这个骑士有点沉闷，如果不是米娅一直在这边主动提问，估计这家伙一句话都不会说的。
　　真是的，你们骑士都是这一个样子嘛？
　　沉默寡言？
　　不过说起来，我用犄角骑士的身份时，好像也差不多欸？
　　果然，沉默寡言是铁罐头们共有的美德？
　　米娅在心里如此吐槽道，但接下来还是得找个话题继续聊聊的，不然这样干坐着也太尴尬啦。
　　更何况，估计这位月冠先生因为刚刚提起了故人，这会儿正难受着呢吧？
　　不要以为我看不出来哦。
　　嗯，找什么话题转移注意力好呢？
　　轻轻咬着嫩莹莹的手指，米娅努力的思考，一番硬想之后还真的想到一个不错的问题。
　　自己来精灵这边除了将圣剑取回来之外，另一件事情不就是寻找失踪的卡洛琳娜吗？
　　或许可以向这个月冠骑士打听打听，说起来这个月冠骑士也是精灵这边的嘛？
　　对欸，关于这家伙自身，其实也有很多问题可以问呢，所以怎么可能会没有话题？
　　想到这里，米娅轻轻嗓子，然后用着银铃般悦耳的少女音问向身旁的骑士，
　　“呐，月冠哥哥，你有听说过精灵公主的事情嘛？”
　　少女侧着头，娇俏可爱的小脸上带着浅浅地笑容，一副乖巧妹妹的样子。
　　“……”
　　但是在听到这问题，盔甲之下的卡洛琳娜稍微顿了一下，眸光微闪，眼底的情绪有些复杂，不过还是保持着冷静。
　　“听说过。”
　　平平淡淡听不出有任何情绪起伏的声音从盔甲里面传出来……
　　“欸！那月冠哥哥你知道她一年前为什么失踪吗？”米娅如此问道，顿了一下又补充一句，
　　“额…其児溜玐龄酒叄$?揪实我想要找到她。”
　　毕竟是曾经的自己一位很重要的朋友啊，米娅现在非常想要确认她的安全，当时在得知精灵公主失踪的消息时，便开始担心着，一直到现在……
　　不得不说，那位精灵少女在米娅的心中还是有着很重要的位置。
　　“不好意思，关于那件事情我也都是听说，具体是怎么回事我也不清楚。”
　　盔甲之下的卡洛琳娜直白的说道，同时在心里对米娅暗暗道歉……
　　对不起啦，米娅妹妹，现在情况特殊，姐姐我还不能暴露出自己的身份。
　　“哦，这样啊……”
　　这个回答也完全在米娅的预料之中，咬了咬下唇，米娅再次晃起两条纤纤玉嫩的小腿，然后继续询问关于对方的事情。
　　“唔，说起来，月冠哥哥是精灵吗？”刚随口问出问题，米娅又反应过来什么，赶紧补充了一句，“啊，当然，如果月冠哥哥不愿意说也没事，我就是很好奇问问啦。”
　　米娅乖巧地眨了眨那双水盈盈如紫色宝石般漂亮的大眼睛，非常讨人喜欢，卡洛琳娜也不介意跟可爱的小妹妹多透露些信息，
　　“没事，这也没有什么不能说的。”
　　“我确实是精灵。”
　　闷闷的声音中隐隐带着几分亲切，不过很难被察觉到罢了，卡洛琳娜在有意克制跟米娅亲昵的表现，毕竟现在的关系只是陌生人……
　　“哦哦，跟我猜的一样呢。”米娅轻轻一笑，挪动小屁股换了个坐姿，然后接着感叹道，
　　“说起来，月冠哥哥的剑术好厉害啊，这几年过去剑术取得很大的突破吧。”
　　“嗯嗯。”
　　卡洛琳娜点点头，经过这几年的拜师苦练，她感觉现在的自己或许都可以跟赫伯特掰掰手腕呢，如果他还活着，肯定会拉着他来练一练的。
　　“那月冠哥哥你打算参加马上就要到来的圣剑使选拔比赛吗？”
　　米娅又用手指摆弄起自己那一头银色长发，轻轻歪着脑袋，嘟嘟起小嘴问道对方，心想如果这家伙也参加的话……那么小雅的强敌可就又增加了一位啊。
　　当然，米娅还是挺希望对方能够参加的，这样自己就多了一个值得一战的对手，正好还可以探探底，看看这家伙的剑术到底有几斤几两。
　　卡洛琳娜看着自己的身旁坐着的可爱的少女，不禁感慨，米娅的这些下意识的小动作还挺多的，不是玩头发就是咬手指，要么就是嘟起小嘴。
　　真是个可爱的小丫头啊，要是我也能有这么一个可爱女儿那该多好。
　　在心里忍不住感慨一波，卡洛琳娜点点头，并没有隐瞒。
　　“哦，也是呢，毕竟上一次的比赛，月冠哥哥就跟冠军失之交臂，这次肯定是要一雪前耻，拿下冠军的吧。”
　　一边说着，眼前可爱的银发少女还攥紧粉拳，对着空气挥舞几拳，
　　“我相信以月冠哥哥这么厉害的剑术这次肯定能夺冠的！”
　　“加油哦，月冠哥哥，我看好你哦。”米娅表面给对方鼓励，实际上内心里非常清楚，纵使这家伙的剑术再怎么厉害也是打不过自己的。
　　清楚这一点的米娅，还这样像是可爱妹妹一样给大哥哥加油，不禁有几分嘲讽的感觉。
　　在心里莫名暗爽的同时，米娅忽然觉得自己好坏坏哦，明明知道夺冠是不可能的，还这样鼓励人家。
　　当然，卡洛琳娜这边肯定是不知道，此时眼前这位可爱少女的脑子想的居然是这些。
　　她只觉得米娅很可爱，很治愈，听到米娅的鼓励，自己也感觉挺开心的。
　　“谢谢。”
　　淡淡的语气感谢着，但头盔下的卡洛琳娜，翡翠的美眸中已经是带上那种对妹妹的喜爱了，似水一样柔和的情感溢出，感觉都要透过盔甲让米娅感受到……
　　“嘻嘻~不用谢，哦，对了，可以拜托月冠骑士哥哥一件事情吗？”米娅忽然想起来那只小狐娘，觉得最好还是交代一下吧。
　　“嗯，什么事情？”
　　“就是…如果月冠哥哥在比赛中遇到一只叫赫尔莉雅的银发小狐娘的话，拜托下手轻一点哦，最好不要让她受伤。”
　　“她是我的好朋友，这次也会参加比赛，我不想让她受伤，所以如果真的遇到，月冠哥哥下手轻一点吧。”
　　眼前楚楚可人的银发少女双手合十，眨巴着一双眨巴着润如水珍珠般的紫色美眸，清纯柔美的小脸带着几分请求的味道。
　　嗯？
　　原来赫尔莉雅那孩子也会参加吗？
　　得知道这个消息的卡洛琳娜眼中微微闪过一丝有些惊讶，不过也很快就平静下来，对此也并没有太过在意。
　　“可以哦。”
第347章圣剑被偷？
　　“可以哦。”
　　卡洛琳娜点点头，其实米娅不说，让自己遇到的话也是会留手的。
　　毕竟那可是赫伯特的亲妹妹，自己这边怎么可能会对她下重手呢？
　　“好欸，那就谢谢月冠哥哥啦。”米娅有礼貌的感谢着，俏脸上的笑靥如花般灿烂，洁白的小贝齿在阳光下闪耀着，治愈的笑容让人不禁为之着迷。
　　忍住想要伸出手摸摸头的冲动，卡洛琳娜移开了视线……
　　“哦，说起来，上一次的圣剑使选拔比赛为什么要取消啊？”
　　不晕车了之后，米娅的感觉非常清爽，有一种从未有过畅快，欢快地晃着两条纤细有型的小腿，身子也跟着车厢的晃动而摆动。
　　同时问题也很多，从开始到现在米娅已经问了对方不少问题，不过仗着这张无比可爱的脸蛋儿，倒是也一点也不让人觉得厌烦，只让人觉得米娅是个很活泼的女孩子，如此地招人喜欢。
　　而对于米娅刚刚的这个问题，卡洛琳娜还真了解得不少，但是这件事深究其实挺复杂的，于是便只用最简单的话语跟米娅解释一下，
　　“因为上一次在临近开赛的时候圣剑丢了。”简简单单，平平淡淡的话语说出口，但是却令得米娅一阵大惊！
　　“啊！？”
　　什么鬼啊！
　　圣剑丢了！？
　　听到这话，坐在座椅上的银发少女头顶上似乎浮现出一个大大的问号，同时那种张略带婴儿肥，娇俏可爱的小脸上写满了惊讶。
　　嗯？
　　少女如此之大的反应，不由令卡洛琳娜微微侧目……
　　米娅这孩子反应好大啊，似乎很在意那把圣剑，也是，圣剑在人们眼中的含金量不必多说，如果换其他人估计也是差不多的反应吧。
　　“咳咳……”
　　但是很快的，米娅就察觉到自己的反应似乎有点夸张了，于是略显尴尬的咳嗽两声，同时赶紧追问道，
　　“那现在找到没有？是谁偷走的啊？”
　　问出这个问题之后米娅才反应过来，自己这个问题属实是有点蠢了，如果没有找到的话现在还开个屁的比赛，后来肯定是找到了啊。
　　不过卡洛琳娜没有在意，接着正常地给米娅解释起来。
　　“后来圣剑被一名公爵给找到了，并且还查出来，偷走圣剑的是那几个负责看守的士兵，至于藏在背后的主导者，目前还没有查到。”
　　当然这里面其实还有好多的疑点和一些猜测，卡洛琳娜没有选择讲给米娅听，只是简单把这件事阐述出来。
　　“哦哦，这样啊……”
　　居然被人给偷了吗？
　　这还真是……让人意外啊。
　　没想到居然会是这样的原因，但是后面有找回来就好。
　　具体情况，米娅可以在取回圣剑之后再去询问那只小萝莉剑灵。
　　后续米娅又问了一些关于圣剑丢失这件事情的细节，也不知道是月冠骑士不愿意透露更多，还是真的不清楚，总之米娅没有再问道什么有价值的东西。
　　而话题似乎到这里就结束了，米娅这边是没有什么问题要问的了，而对方似乎对于米娅的事情不怎么感兴趣，也不会主动问些什么。
　　所以车厢便陷入到沉默，米娅呆呆地望着车窗外掠过的风景，又忽然想起刚刚月冠骑士给自己施展出的那个治疗晕车的魔法，于是又带着一副可爱妹妹的样子，请求对方把这个魔法交给自己。
　　卡洛琳娜自然是没有拒绝的将这个魔法教给了米娅……
　　之后呢，似乎就彻底的没有什么事情了，丽塔和琳达还在靠着一起睡觉，米娅朝着另一边看了一眼，发现优利斯那孩子也抱着一本书靠在座椅上悄悄进入梦香。
　　至于月冠骑士……套着厚重的盔甲也不知道里面的家伙睡没睡觉。
　　“唔……没什么困意呢。”
　　米娅朝着窗边靠了靠，然后掀起一半的帘子，夹杂着芳草清香的流风吹进车厢里面，米娅那一头靓丽如雪的银色长发轻轻舞动~
　　微凉的风儿吹拂过娇嫩的脸颊，带来一股舒爽感，少女不由有些惬意地眯起眼睛，此时似乎已经到了正午。
　　米娅不禁有些被车窗外的景色吸引住……
　　金色的阳光如利剑般刺破云层，倾洒在广袤无垠的草原上，那灿烂的光芒，像是给草原铺上了一层熠熠生辉的金色地毯。草丛在阳光的抚摸下，愈发显得翠绿欲滴，仿佛每一片叶子都闪烁着生命的光辉。
　　阳光在草地上勾勒出一片片斑驳的光影，随着微风的吹拂，这些光影轻轻摇曳，如同跳动的音符。
　　天空湛蓝如宝石，与金色的阳光和翠绿的草原相互映衬，构成了一幅美轮美奂的自然画卷。草原上的一切都被阳光赋予了生机与活力，散发着一种宁静而又充满希望的气息。
　　“真是漂亮的景色啊……”
　　小声喃喃着，米娅不禁将小脑袋瓜微微探出去一点，像是这样的景色在这个世界里很常见，但是不影响米娅很喜欢这种意境。
　　不过就在米娅看得入神时，突然从车厢的前传来一声角马的嘶鸣，紧接着马车的行驶轨迹发生巨大的偏移，在这宽广的大路上来了一波断位飘移！
　　而漂移出去的这个惯性方向正好是米娅这边，也就是说在现在这样高速驾驶马车的时候，突然左拐刹车，一股巨大的惯性推力将米娅往车窗外推。
　　事发如此突然，如果不出意外的话，以米娅她那娇小玲珑的身材，估计会被狠狠地从窗户甩出车厢，然后摔的惨兮兮，哭唧唧……
　　但是就在这关键的时刻，米娅感觉一双温柔的手及时揽住自己那纤细的腰肢，紧接着便往后一拉！然后米娅那娇小的身子就被这双手给拽了回去……
　　伴随着漂移，车厢产生一阵剧烈的晃动，而刚刚在睡觉的丽塔她们也在这股晃动下惊醒，还不等反应过来就已经离开了自己原来的座位，狠狠地摔在地上。
　　“咦咦咦咦！”
　　“啊啊啊啊！”
　　一时间，车厢里响起了少女们那吃痛的悲鸣声……
　　而这边的米娅则是在被那双手揽住腰肢之后，便撞进了一个硬硬的怀抱中，等回过神之后呢。
　　米娅真是倍感羞愤……
　　作者的话：下午更新番外
第348章浑身是血的少女
　　如果站在上面视角来看的话……那就是一辆疾驰的马车正好好地在大路上跑着时，却突然急转，车夫猛地抓紧缰绳往左边一拉，就好像担心会撞到什么一样，为此强行来了一波左转急刹，角马嘶鸣着朝左偏离，前肢马蹄疯狂蹬地停下，而车轮也因此深深凹进土地里面，在地面留下两道长长的车辙痕迹。
　　虽然过程有点惊险，但好在是及时将马车停住，驾车的奥托大叔松了口气，擦擦额头上的汗，然后向前看去那个导致他急刹车的原因……
　　此时车厢内部，几名少女被摔得七荤八素，晕晕乎乎的，但好在是没有受什么伤，只是被磕碰了几下。
　　将视角转到米娅身上，刚刚在被那双手揽住腰肢给拖拽回来之后，米娅便感觉自己被搂进了一个硬硬的怀中，紧接着又是一番剧烈的晃动，晃得米娅头晕眼花，不过这晃动没有持续多久就停下来了。
　　而在这晃动的过程中，米娅也是没有受到一点的伤害，不，应该说是被保护得很好。
　　很快的，米娅回过神来，隐隐闻到一股若有若五的丁兰花香，同时也意识到自己似乎正被人搂在怀里面……
　　是被谁呢？
　　肯定不会是丽塔她们，刚刚坐着距离最近的是谁自不必多说了，不知道为什么刚刚马车会突然急刹，要不是月冠骑士及时拽住自己的话……估计现在就已经飞出车窗了。
　　米娅很快就将刚刚发生事情简单的梳理了一下，但是同时也意识到，此时的自己正被月冠骑士抱在怀里面呢！
　　“没事吧，米娅妹妹。”
　　带着几分关心的话语从身后传来，米娅发现此时的月冠骑士坐在地上依靠在墙边，而自己现在则是被对方搂抱在怀里面……
　　姿势有点亲密的感觉，如果站在其他人的时间看得话，那就是一身雪银盔甲的骑士正将一位娇小柔弱的少女轻轻抱在怀里面……
　　颇有点会让人误会。
　　“没…没事……”
　　反应过来的米娅赶紧推开了月冠骑士，与之保持着距离，轻轻抿了一樱粉的小唇瓣，米娅地下头，雪嫩的小脸蛋儿上染上几分不易察觉的红霞……
　　不好意思的同时，还很羞愤。
　　毕竟……
　　刚刚居然被一个“男”人抱紧怀里惹…虽然那是为了保护我不受伤害，是出于好心……
　　但果然还是感觉会有点…生理不适。
　　而且刚刚的居然喊我米娅妹妹了欸，只是经过之前的那一段聊天就拉进了关系吗？
　　“唔姆~”
　　米娅忽然有一种说不出来的别扭感，如果对方是那种温柔漂亮的大姐姐，被抱进怀里那到也没有什么的，说不定自己还会故作娇羞一番。
　　但是现在…都不知道这盔甲之下的人长什么样子呢，万一里面其实是一只精灵大叔呢？
　　想到这里米娅不禁抱住自己的手臂，但又忽然感觉自己是不是有点矫情？
　　只是被对方抱了一下而已，而且也是出于情况紧急，为什么自己会如此这敏感？……
　　呜呜~
　　可是心里真的感觉很不舒服嘛。
　　自从转生成米娅之后，除了小婴儿时被莱纳抱过一次，再之后就从来都没有跟男性有过肢体接触，而刚刚居然被一个接触不到一天的男人给抱了啊！
　　米娅在心里有些欲哭无泪，不过也没有太过于纠结这件事，也就是小小的难受一下罢了。
　　自己又不是真的那种矫情的小女生，被抱一下就被抱吧，也就是刚刚被趁机摸了一把腰而已……
　　如此安慰自己，米娅很快就调整好脸上的表情。
　　“唔…痛痛痛，怎么回事？”
　　“马车怎么停了？难道又遇到山贼了？”
　　这边的丽塔揉着屁股从地上坐起来，然后将身旁的琳达也扶起来。
　　“不知道啊，先出去看看怎么回事吧。”米娅说着瞥了一眼月冠骑士，对方呆站在那里对于刚刚的事情似乎也没怎么在意。
　　唔……果然是我有点矫情了吧。
　　米娅嘟起小嘴，在心里暗暗想到。
　　“走，出去看看，到底是怎么回事，如果又是山贼的话，就让月冠先生揍扁他们！”丽塔气冲冲地说道，然后拉着琳达走出车厢。
　　米娅稍微整理下凌乱的裙摆，然后对着身旁的盔甲人微笑着说道，
　　“走吧，月冠哥哥，如果真的是山贼，那就拜托你啦。”
　　眼前可爱的银发少女娇俏的脸蛋上带着清甜治愈的微笑，不过卡洛琳娜有注意到刚刚米娅的反应。
　　“抱歉啊，米娅妹妹，刚刚那种情况下就只好将你抱住了……”
　　卡洛琳娜想着，米娅这样的女孩子心思肯定是非常细腻的，站在她的角度那就是被一个不熟悉的男人给抱了一下，估计心里会很挺不好受的吧。
　　毕竟受她的两个妈妈影响，米娅大概率也会是个百合，说不定会讨厌跟男人有肢体接触。
　　“欸？”
　　似乎没有预料到对方会就这样的小事道歉，米娅感觉有点意外，反应过来之后，伸出小手拍了拍对方的胸甲，一副无所谓的样子安慰道，
　　“没关系啦，不用道歉。”
　　“这种小事我没有在意的。”
　　嘻嘻，看样子这个家伙还挺细心的呢，真会照顾女孩子的情绪欸。
　　米娅在心里如此想到，同时对于这个月冠骑士稍微增加了那么几分好印象。
　　“走吧，走吧，出去看看怎么回事……”
　　轻轻推着月光骑士，米娅忽然想到了什么，转头看向蜷缩在角落里的优利斯叮嘱道，
　　“优利斯，你就待在车厢里吧，外面可能会比较危险。”
　　“唔…好的……”
　　粉发精灵少女弱弱地点点头……
　　掀开车帘，阳光有些刺眼，米娅抬起白皙玉嫩的手臂遮挡在额头，然后并没有看见山贼什么的，只见在前面不远的地方，丽塔、琳达还有奥托叔围在一起，而他们此时都在看着，那道路中间则躺着的一位浑身是血的少女……
　　丽塔半跪在地上，正在给她施展着治愈术，不过看样子伤得挺重的，丽塔脸上的表情并不是很好。
　　“受伤的少女？”
　　米娅一手压着裙摆防止走光，然后轻轻跳下车，迈着小碎步跑了过去……
　　而当米娅走进，看清楚少女的那张脸蛋时，不由得一愣。
　　因为她正好认识这位少女……
第349章再遇薇薇安
　　眼前躺在地上的这位少女身着简单朴素的衣裙，上身是一件轻便的短风衣，下身则是一条短方便行动的短裙，一双女式长靴将整条小腿包裹住，两条素白的大腿暴露在外面。
　　但此时米娅可没有心情去欣赏什么大白腿，少女腹部那里非常显眼的，已经被染成一大片的殷红，看样子是受了很严重的伤，丽塔正在给她止血，不过伤口似乎很深，看丽塔的那个表情不是很轻松。
　　也是呢，毕竟丽塔这个家伙平时也不认真学习，就知道撩妹，实际的治愈水平其实是很垃圾呢。
　　米娅摇摇头，“欸，这种事情还是交给我这种专业人士吧。”
　　走到跟前，米娅也得以看清了少女的长相……
　　在看见这位少女的样子后，米娅不禁微微愣住一下。
　　此时眼前这名少女的脸蛋儿沾上了不少血迹，看着有点凄美的样子，一头柔顺的棕发被梳理成一条单马尾，斜侧着摆在身前，嗯，就那种有些危险的发型。
　　同时少女因为痛苦而紧蹙着眉头，较好的脸蛋露出非常难受的表情，同时已经闭上了双眼，看样子应该是晕厥过去了。
　　而在少女的身边还摆着一把银剑，上面有着不少豁口，还有裂纹，看样子已经用了很多年头。
　　至于少女的身份，米娅自然是知道的，虽然已经过去这么多年，但米娅还是一眼认出来，眼前这位少女正是几年前的薇薇安！
　　当时的微微安还是十几岁的小姑娘，跟小雅比拼过剑术，后续在米娅她们的帮助住之下，带着她的妈妈离开王城到别处去生活……
　　几年过去，米娅看着眼前这位颇具姿色的少女，不禁有些感慨。
　　已经成为为亭亭玉立的大姑娘了呐……
　　“米娅，她伤得有些深，我有些应对不过来，还是交给你来吧。”
　　丽塔的话将米娅从回忆中拉回到现实，反应过来后，米娅点点头，“没问题。”
　　于是米娅压好裙摆，轻轻蹲在薇薇安的面前，一股血腥味涌入鼻腔，米娅秀眉微蹙，紧接着伸出一双白皙如玉的小手，靠近到小腹那里……
　　绿莹莹的治愈微光亮起，温和的风轻轻吹过，薇薇安腹部的伤口很快便完美的愈合，光滑白皙的小腹上，没有留下一点的伤疤。
　　“治愈术还是得看米娅啊，不愧是圣女大人的女儿。”
　　丽塔忍不住感叹道，对米娅竖起了大拇指。
　　哼~
　　银发少女很受用，颇有些小傲娇的扬起可爱的小脸，“先将她抬到马车上吧，估计过一会儿就会醒来了。”
　　米娅这样说着，看向了少女那张染血的脸蛋，然后掏出手帕给她擦了擦，治好伤口之后少女脸上的表情舒缓了很多，眉头也不再紧皱着。
　　“嗯，长得还挺漂亮的嘛。”
　　看着少女这张清秀的脸蛋儿，米娅如此喃喃道，紧接着站起身子，目光移向周围的几人，此时的丽塔挽着琳达的手臂站在一边，而奥托叔则是站在比较远的地方看着这位少女……
　　至于月光骑士则是在米娅的身后，目光并不在少女的身上而是在前面的道路那边，也不知道在看些为什么。
　　“丽塔，你来将她抱到马车上吧。”
　　毕竟是女孩子嘛，感觉让奥托叔或者月冠骑士来抱有点不太妥，而自己这一副娇小的身子抱起薇薇安可能会有些困难，于是就只能交给身材高挑的丽塔了。
　　“哦哦，好吧。”
　　丽塔也没有拒绝，很干脆的就弯下身子公主抱的姿势将薇薇安从地上抱起来，只不过，旁边琳达的小表情有点不太好……
　　额…这也可以吃醋的嘛？
　　米娅汗颜，忍不住在心里吐槽。
　　轻轻叹口气，米娅正要转身朝着马车那边走去，但是这时突然响起一声清脆的嗡鸣。
　　只见身旁的月冠骑士腰间长剑骤然出鞘，破空声呼呼炸响，还不等米娅她们反应过来，月光骑士便已经斩出锋芒的一剑。
　　紧接着下一秒，“哐哐哐！”几道飞行物被击落的声音骤然响起，米娅回头望去，只见不知道从哪里来的数支飞刃被月冠骑士一道剑气拦下。
　　很快米娅就知道是怎么回事了……
　　只见在前方不远处突然出现几个黑影，正急速朝着这边冲过来！
　　为首的几个人骑着马，手中拿着武器，刚刚的飞刃很显然就是他们放出来的。
　　“难道又是山贼吗？”
　　奥托大叔声音略带慌张地说道，赶紧躲到了马车那边。
　　此时正在往马车那边走的丽塔和琳达也转过头看向这边，眼中带着疑惑，米娅挥挥手示意她们先进车厢里。
　　后者点点头，然后转生继续往车厢走去。
　　很快，马蹄的声音愈发接近，领头几个骑马的男人到跟前停下，视线扫过米娅等人，然后又注意到地上的血迹。
　　“刚刚那个受伤的少女呢？是被你们救下了么？”
　　领头一个满脸大胡子的男人语气颇为不善地问道。
　　“是我们救下来的，怎么了？难道是你们将她伤成个样子的？”
　　赶在奥托大叔和月冠骑士之前，米娅先开口，顶着一张娇俏可爱的脸蛋，语气不卑不亢，甚至带着一股质问的语气。
　　听到这话，角马上的大胡子男人轻蔑的笑了笑，“是我们做的，但是她先伤了我们的弟兄。”
　　“将那个女孩子交出来，或许我们可以考虑放你们走。”
　　大胡子男人口气很大，一点也不把米娅他们放在眼里，站在他的角度来看米娅这边，就只有眼前这个银色盔甲的家伙，唯一的战力。但实力未知， 如果真要开打的话，或许会费不少力气，得不偿失，所以只要他们能将那个女孩交出来就算了。
　　不过，这个银色头发的小妮子长得可真好看啊，难得一见的极品，要是能抓回去玩玩就好了……
　　贪婪的目光在米娅的身上扫过，在心里这样想到，突然有点想要改变主意，对方就只有这个护卫，而他们有这么多的人，也可以打一下试试。
　　男人开始在心里打起了算盘……
　　而这边的米娅感受到对方那恶心的视线，不由感觉浑身一阵恶寒， 下意识抱进自己娇小的身子 。
　　交出薇薇安？
　　怎么可能， 就算是一个不认识的陌上少女，米娅也肯定不会让她落到这群恶心的山贼手里。
　　作者的话：呜呜~我真的是好羡慕背投呀！我好想要背投啊！喵的！忍不了！拼了！！暑假我要爆更两个月冲S级，一天五更不行就十更，十更不行就十五更！二十更！！！
第350章秒了
　　“呵，那我们要是不交出来呢。”
　　米娅双手抱胸，丝毫不惧的扬起那张精致俏丽的小脸儿，一双波光潋滟的紫月美眸紧紧盯着为首的那个大胡子男人，同时还扫了一眼对方的身后，大概有二十多个人，这里面应该没有特别厉害的家伙，估计只能是被月冠骑士吊打。
　　“小丫头，你以为只靠你的那一个护卫就能打过我们这么多人？”
　　“未免也太过自信了吧。”
　　大胡子男人抽出腰间的长刀，看向米娅的眼神带着无尽的贪欲，舔了舔嘴角，心里在想着什么肮脏的东西自不必多说。
　　估计已经在幻想着将米娅抓到之后进行种种……
　　真是恶心，米娅不由感到一股恶寒，如果可以的话，现在已经拔剑斩过去了。
　　我这样一个看着如此娇弱的女孩子，居然打着那样的主意，可真是太恶心了，就不会有罪恶感嘛？
　　米娅看着为首的那个大胡子男人估计都得已经步入中年了吧。
　　恶心……
　　米娅嫌恶的眼神看过去，同时朝着马车那边退去，将这里交给月冠骑士就行了。
　　“兄弟们，上！”
　　为首的大胡子男人高举长刀命令而出，目标当然就是挡在眼前的银甲骑士。
　　他们的人当中似乎没有会回魔法的，全部都是手持近战武器，二十多个壮汉就这样直接跃下角马，朝着月冠骑士冲过来……
　　而反观眼前的月冠骑士，仅仅只是立在原地，面对冲过来的十几个山贼，右手轻轻搭在腰间的剑柄之上，紧接着下一秒，剑身轻颤，悄然出鞘，可怕的飓风自剑刃挥出，在前面瞬间形成一道近百米长、肉眼可见的风力旋涡，带着蛮横的巨力风刃将冲过来的十几名山贼懒腰斩断，同时连带着后面的角马也一并被波及到。
　　一时间，鲜血四溅，而这些溅出的血和各种残肢断节又被劲风吹出去数米远，直接染红了一条路……
　　浓重的血腥很快就四散开来，幸运逃过一劫的两只角马发出刺耳的嘶鸣，很显然是被吓到，直接扬起马蹄朝着后面逃走……
　　而这边奥托大叔的角马也在这声势浩大的一剑下，受到惊吓，但奥托叔经验丰富很快就安抚住了角马。
　　何等恐怖的一剑，普通人根本无法抵抗，而这些山贼们本身的实力并不是很强，没有当上山贼之前估计就只是个普通人，毕竟只要是稍微有些实力的人，能当冒险者谁会去做山贼呢？
　　所以刚刚那几个看着气势汹汹的山贼实际上的实力最多也就三阶，在刚刚卡洛琳娜没有保存实力的一剑下，理所当然的变成这样一副惨状。
　　不过卡洛琳娜的内心并没有多少的波动，　这些山贼倒是死不足惜，一群恶瘤罢了，尽会干些烧杀抢掠之事，留着也是祸害其他人。而唯一让她感到担心的一点就是，不小心让米娅看到了血腥的一幕，不知道那孩子有没有被吓到呢？
　　想到这里卡洛琳娜忍不住回头去看了一眼米娅……
　　只见此时的银发少女俏生生地站在距离马车不远的位置，目光正好看向是自己这边，那张清纯娇俏、惹人怜爱的小脸儿上并没有恐惧害怕的情绪，有的只是一股惊讶。
　　嗯…看样子应该是没有被吓到吧？心理素质还挺好。
　　卡洛琳娜在心里这样想着，这下放心，再次转过头看向侥幸活下来的大胡子男人……
　　刚刚他骑在角马上面，所以风刃并没有碰到他，但是身下的角马受惊直接将他给摔在地上，这一会儿他正坐在地上发呆呢，显然是被那一剑给吓傻了。
　　月冠骑士举剑朝着男人一步步走去，铁靴踩在地上发出沉闷的哐哐声，一下两下，仿佛是宣告男人死亡的倒计时。
　　男人逐渐从愣神中反应过来，浑身发颤，眼中写满恐惧，已经感觉到扑面而来的死亡气息，对方手里的那把泛着银光的长剑马上就宣判他的死刑。
　　“你…你……别过来……”
　　颤抖的声音断断续续，双腿发软，身体的本能出于对死亡的恐惧，男人只能用手在地上艰难地爬着，那一剑让他彻底意识到了双方实力的差距，现在已经是生不出来一丁点的反抗意志。
　　“我…我可禁告你，惹了我们青龙会的人，你可是要有大麻烦的！”
　　男人一边爬着，一边用着很怂的语气说着威胁的话语。
　　青龙会？
　　听着好像也是一个山贼组织。
　　不过卡洛琳娜可不会管他是什么会的，都只不过是一群不成气候的小山贼罢了。
　　“你…你……要是杀了我的话，我们老大肯不会放过你的！”
　　真是标准的炮灰反派台词啊。
　　米娅这边的米娅忍不住在心里吐槽。
　　这个家伙也是被吓傻了，包括他自己在内的几个都死的彻彻底底，他们的老大又怎么会知道是谁干的呢？
　　“你！啊啊啊！”
　　见自己的威胁毫无作用，意识到自己马上就被干掉，男人突然发怒，也许是作为临死前的最后挣扎，他突然起身，掏出一把匕首朝着月光骑士刺去。
　　最后的结果也可想而知，剑起血落，“噗通”一声，男人的身体无力倒在地上。
　　月冠骑士甩掉剑上的脏血，然后轻轻收剑入鞘转身走过来……
　　完全就是碾压的实力解决。
　　刚刚的那一剑所蕴含的力量，米娅也是很惊讶的，如果换成是自己的话，面对那一剑估计也得费不少力气。
　　将风元素完美的融入自己的剑术当中，进而发挥出更强大的威力……
　　对此，米娅不禁勾起嘴角，忽然有些期待在赛场上和这家伙的战斗了……
　　原来这家伙这么有实力的啊……既然这样的话，那到时候在赛场上，我可就不留余力喽。
　　“米娅妹妹在笑什么呢？”
　　走到眼前的月冠骑士注意到银发少女那微微扬起的嘴角，忽然觉得这笑容似乎有点奇怪？
　　“嘻嘻~没什么，月冠哥哥真的好厉害啊，一剑就将这些可恶的山贼给解决掉啦。”
　　米娅扬起稚嫩清纯的脸蛋儿，露出那熟悉的，令人倍感治愈的笑容，就像是一位可爱的小妹妹。
　　而这时车厢的帘子突然被拉开，丽塔从里面探出头，“米娅，那名少女醒了！”
　　作者的话：今天下午更新番外最后一章！
第351章好久不见
　　“米娅，那名少女醒了！”
　　丽塔将车帘拉开一条缝隙，探出小脑袋，一眼就发现站在不远处的银发少女，然后对着她招招手，同时余光注意到那血腥残忍的路面，不由得被小小地吓到。
　　本以为月冠先生就是简单的将对方打跑呢，没想到居然是直接全部杀掉了……
　　而且听刚刚的那种动静，应该是使出了很厉害的招式吧。
　　咕噜~
　　丽塔咽了口唾沫，收回自己的视线，毕竟那样残肢败节的血腥场面看多了对身心影响不太好。
　　“薇薇安醒了？”
　　米娅听到这句话后，眼神微亮，紧接着就跑过跳上车厢，钻进里面去……
　　“咳…那个……月冠骑士先生。”
　　“您看……”
　　奥托叔眼神示意着前面道路上的那些被斩成一段段一截截的尸体，有这些东西堆在路中也不好过去。
　　月冠骑士点点人头，然后右手搭在腰间的剑柄上，“锵——”的一声，银白的长剑悄然出鞘，一股无形的飓风猝然生出，随着长剑的挥出，徐徐骤风在眼前呼呼地卷起来，摆在路上的那几具尸体被风卷起的同时，将更多猩红的鲜血甩向四周，不过很快尸体就被卷到了更高的空中，然后朝着临近的丛林里丢去……
　　至于路上的那些血迹，估计用不了多久就会被太阳蒸发，最后留下一片暗红色的污渍，让路过的马车多碾过几次就能彻底消失了。
　　解决完尸体之后，月冠骑士轻轻转动手中，挽了一个漂亮的剑花，然后收剑入鞘，整套动作行如流水。
　　奥拓大叔张了张嘴，似乎想要感慨些什么，但最后只是略显尴尬地道了声谢谢，然后回到驾驶位，一手扯起缰绳，一手朝着上衣口袋摸去，摸出一根烟卷叼在嘴里……
　　这位骑士…实力还真是夸张啊。
　　奥托叔不禁在心里感叹……
　　“……”
　　回到米娅这边的视角，在她拉开车帘跟着丽塔进入车厢之后，便看倚靠在座椅上已经醒来的薇薇安。
　　此时少女的状态看起来还是有点虚弱，虽然伤口都已经被治愈好了，但是失去的那些血一时半会儿是补回来的。
　　所以现在少女那苍白的小脸看起来有些没有血色，不过问题不大，之后多休息一下，吃点东西补一补就好了。
　　说起来昨天丽塔她们给我带的红糖水还没有用呢，记得被我一并装进行李箱里面了……
　　嗯，一会儿可以给她泡一杯补补气血。
　　米娅这样想着，珉了一下唇瓣，轻轻走到少女的面前，丽塔跟着凑过去……
　　此时的薇薇安正低着头，似乎是才刚刚醒来，对于眼下的情况有些不知所措，也并没有注意到走进来的米娅。
　　“米娅，外面的那群家伙都解决了嘛？”
　　此时坐在薇薇安旁边的琳达见米娅进来，随口询问道。
　　而在听到米娅这个名字之后，少女的身体微微一颤……
　　“嗯嗯，都已经解决完啦。”
　　清甜悦耳的少女音，仔细听的话，会感到有一点熟悉。
　　难道真的是……
　　逐渐回过神的薇薇安听到这个声音缓缓抬起头……
　　映入自己眼帘中的是一位宛如人偶般精致漂亮的银发少女，那张娇俏柔美的小脸宛如最完美的艺术品，略带几分魅惑的同时还一种惹人怜爱的感觉，可以非常容易勾起人们的保护欲，想要让人抱进怀里面的感觉。
　　简直就像是月之妖精一般迷人可爱， 薇薇安在这一刻仿佛呆住，心里感叹怎么会有这么可爱的女孩子的同时，也认出来，眼前这位如天使般漂亮的女孩子正是米娅！
　　记得之前米娅还是一只软软糯糯的小萝莉，几年过去已经长成了迷人的小妖精一样……
　　“薇薇安，你还好吗？说起来真的是好久不见呐。”米娅轻轻扬起嘴角，梨涡浅浅浮现，清甜的笑容如春风拂面，轻柔而和煦，带着丝丝的温暖与亲切。
　　米娅的话语将薇薇安的注意拉回到现实， 反应过来之后眼中不由露出惊讶和欣喜，直接从座椅上站了起来，语气中是掩饰不住的惊喜，
　　“米娅！真的是好久不见啊！”
　　“呜呜~没想到会在里遇到你。”
　　感觉薇薇安都要激动得哭出来，米娅轻轻安抚，“嗯嗯，是我啊，薇薇安你先坐下吧 ，慢慢说。”
　　米娅将少女扶着坐下，这时一旁的琳达和坐回到她旁边的丽塔，看她们两个的几句交流，不由好奇地蹙起柳眉，“米娅，你和这位……额，薇薇安小姐，认识？”
　　“嗯嗯，是在我小的时候认识的，可惜后来薇薇安搬离王城就没有见到了。”米娅简单的解释着，而这时的车帘被再次掀起，处理完外面情况的月冠骑士走了进来，看见那边围在一起的少女们，并没有跟着走过去，而是走到车厢的角落里面，坐在了粉发精灵少女的旁边……
　　“唔……”
　　拿着书的优利斯，弱弱地看了一眼身旁的月冠骑士，表情有点复杂，但什么都没有说，而这时的月冠骑士忽然扭动头盔看向她……
　　“抱…抱歉。”优利斯也不知道自己为什么要道歉，但反应过来是已经说出口了，所以只好将小脸埋进书中……
　　“……”
　　看着眼前这位弱气的少女，银盔之下的卡洛琳娜微微挑起秀眉……感觉这孩子就像是非常胆怯的小动物一样呢。
　　“薇薇安，你的伤我已经帮你给治好了，现在感觉身体怎么样？”米娅带着关心的语气问道。
　　“嗯，感觉已经没有什么问题了，说起来米娅你的治愈术好厉害啊。”
　　薇薇安伸手摸了摸自己那平滑的小腹，之前那个很深的刀伤早已不见，光滑的细嫩的肌肤上没有留下一点伤疤。
　　“这次真的感谢米娅你们，要不然我估计就得死在这里了。”
　　“没关系啦，都是顺手的事情。”米娅摆摆手，看见少女那充满感激的眼神，实在有些过意不去。
　　“对了，说起来那些山贼为什么要抓你？”
　　“难道薇薇安你也是路上偶然遭遇了那群家伙？”见少女身体确实已经没有什么大碍，米娅稍微放心下来，紧接着问出了这个问题。
　　对此，薇薇安眼神微暗，下意识攥紧拳头，隐隐透露出几分愤恨，咬着牙说道，
　　“那群该死的家伙……”
　　作者的话：中午和下午更新番外，这次真的真的完事儿啦！
第352章三度停车
　　薇薇安简单的跟米娅她们讲述了事情的经过……
　　原来她现在已经成为了一名冒险者，平时就在圣索沃城的冒险者分会接取任务，而就在今天早上的时候被一个商人雇佣，负责护送至安塔西亚。
　　一起同行的还有两个护卫，那两个护卫薇薇安并不认识，看着有点不像是本地的冒险者…不过当时也没有多想就跟着一起出发了。
　　但没想到之后他们在半路上忽然遭遇了山贼，薇薇安正要动手，可在这个时被身旁同行的护卫给在背后捅了一刀……
　　薇薇安立即反应过来，另外两个护卫是跟这群山贼串通好的，自己这是被算计了，于是凭借着自身的实力勉强逃离出来，但是那群山贼并没有放过她，一路追了上来。
　　自己腹部的那一刀被捅得很深，身上只带了低阶的恢复药剂，虽然能够缓解一点，但不能完全治好，于是只能咬牙坚持，寄希望于能遇到其他路过的大商队救自己一命，可惜薇薇安还是高估开了自己，没能坚持多久就晕厥在路上……再之后就是让米娅她们给撞见。
　　“哦哦，原来是这样啊。”
　　听完薇薇安的讲述，米娅轻轻叹了口气，心想那些山贼可真是太卑鄙了，应该是给了那些护卫不少的好处吧。
　　也就是说冒险者当中有不少是和山贼串通好的，就像米娅她们雇佣的那两个冒险者……
　　“那些家伙真可恶啊！”米娅鼓起小嘴充满鄙夷的嘟囔道。
　　“不够说起来，薇薇安你之前负责护送的那个商人呢？”
　　“现在怎么样了？”
　　米娅忽然问出这个问题，薇薇安摸着下巴故作出回忆的样子，紧接着开口说道，“唔，我记得当时好像是被扣留在了路边，那群山贼的领头就是追来的那个大胡子，他之前留下了一部分人看守马车……”
　　“话说刚刚追上来的那些山贼呢？是都被解决掉了吗？”想起来这件事情的薇薇安歪头看向米娅，后者点点头给予对方肯定的回答。
　　“嗯，已经就被月冠哥哥一剑解决了 。”
　　“月…冠？”
　　微微安有些疑惑的歪歪头，于是米娅朝着车厢角落努努嘴示意，“那就是那个穿盔甲的大哥哥，他的剑术非常厉害哦。”
　　顺着米娅努嘴的方向看去，薇薇安注意到角落里默默抱胸坐在那里的盔甲人……
　　“哦哦，那真是……感谢啦。”
　　薇薇安下意识的道声感谢，然后转回视线看向眼前娇俏可爱的银发少女，此时米娅伸出粉嫩的小软舌轻轻添了一下唇角，目光看着地板，紧接着突然想起什么一样，
　　“欸！如果按照薇薇安你说的那样，估计那群剩下的山贼还守在马车那儿没有走，毕竟得等他们的老大回去吧，所以我们正常往前走差不多就会遇到……”
　　而米娅的这句话刚说完，车厢便轻轻地晃动了两下，感受一股明显是往前的惯性，同时前面的马蹄声减弱直至消失……
　　马车它又又又停下来了……
　　虽然这次的停车米娅她是有所预料的，但这已经是今天第三回停车了啊！
　　怎么总是会有各种意外出现呢？
　　米娅不由得担心起来，在天黑之前真的能够到达安塔西亚吗？
　　“欸？马车怎么又停下来啦？”
　　“该不会是米娅你们两个说的那个……”
　　这边的琳达看向米娅和薇薇安，刚刚她们两个聊的内容，琳达和丽塔也在旁边默默听着呢，所以用不着做多的解释。
　　“嗯，估计就是像我们猜的那样吧。”
　　米娅点点头，然后起身，下意识地理了理裙角，同时朝着坐在角落里的银甲骑士看去……
　　很显然，对方也有听见刚刚米娅她们这边的交谈，不用说就从作为上站起来。
　　下车之后，果然跟米娅她们所设想的一样，之前薇薇安负责护送的那辆马车正被一群山贼看守着。
　　嗯，估计他们还不知道他们的老大已经寄了，看见米娅她们还当成是新送来的货物呢，最后也是不出意外的被月冠骑士轻松解决掉。
　　正如字面意义的，全部杀掉了……
　　倒也不是不能放过他们一条命，只是考虑到他是什么青龙会的，万一放跑之后回去找到组织后面反过来报复怎么办？
　　虽然月光骑士展示出自己那强横的实力，有点脑子的家伙都知道这是招惹不起的存在，但万一真就有那种特别莽的，之后来搞事这都是说不准的。
　　之前在山上没注意到，应该会有趁乱逃走的山贼，好像影雕会听起来很厉害的样子，关于这个山贼组织呢，卡洛琳娜来的时候也听说过也一下传言。
　　所以保险起见，她打算还是一直护送米娅到达目的地比较好。
　　解决完这些山贼之后，马车的主人对米娅她们表示了由衷的感谢……
　　这辆马车的主人是位叫奥杰的中年大叔，看样子是个小有资产的商人，驾驶的这辆马车看着挺华贵的，不仅要比奥托叔的那辆马车大出了好几圈，而且还是两只角马拉车。
　　除了这辆马车的车主之外，也有几个跟他同行的商业伙伴，本以这次倒霉，要被山贼狠狠地敲走一笔了，但没有想到米娅她们出现拯救了他们的钱包。
　　所以奥杰非常感激，甚至还要给米娅她们报酬，一开始比较犹豫，最后米娅还是接受他们的赠予……
　　不要白不要…反正因为要救他们，还耽误了不少时间，时间可就是金钱啊。
　　在救下这位小商人之后，米娅她们并没有选择立即上路，而是在奥杰的建议之下，在这里休息一会儿再出发。
　　通过之后的聊天得知，奥杰他们几个商人也是要去安塔西亚，原来大家都顺路，然后又听到米娅她们想在天黑之前赶到，比较急，于是为首的那名小商人奥杰便大方的将一匹角马借出。
　　“奥杰叔，将其中的一匹角马借我们，真的没问题吗？”
　　“这样你们自己的速度就会慢下来很多吧。”
　　米娅有所顾虑地说道，显得很乖巧懂事。
　　“没事，没事，我们不着急的。”奥杰摆摆手，不在乎的说道，“更何况因为帮助我们，也耽误了些时间。”
　　“我们慢一点到没有什么关系，到时候记得把角马还回来就行。”
　　这位叫奥杰的小商人，意外的慷慨和好说话呢。
　　ps：抱歉啦，从现在开始，一直到这个月底，剩下的12天里都是单更了，我得为马上到来的七八两月冲级做准备，存稿了三个月差不多有20w字100多章的存稿，等从七月一号就开始加更，猛猛更新！这次放手一搏！
　　所以如果觉得这12天单更追读太难受，可以稍微养一下，当然如果能一直追读的话，我会非常开心~
第353章停歇片刻
　　“嗯嗯，谢谢奥杰叔啦。”轻轻扬起嘴角，梨涡浅笑嫣然，露出一抹迷人的笑容。
　　银发少女仿佛带着一种魔力，让人下意识产生一种好感。
　　而这样有了两只角马的脚力之后，赶路的速度会得到不少的提升，应该是可以赶在天黑之前到达地方，这样也就不是很着急了。
　　此时正直中午，大家打算先在这里稍作休息，整顿好了之后再出发。
　　奥托叔去照看角马，那几名商人围在一起不知道在聊些什么……至于米娅她们几个女孩子，则是在附近的一棵大树地底下的背荫处坐着。
　　出门前米娅她们只携带了简单的干粮，就是很普通的面包，一开始并没有打算在中途停留，所以也没做这方面的准备。
　　“唔~只有面包呐，这个时候要是能有甜点就好啦。”
　　一边啃着手里的面包，丽塔嘟嘟囔囔，此时她正枕在琳达的大腿上享受着女朋友的膝枕呢。
　　这样的画面搭配上她说的话，米娅觉得莫名地有些欠揍。
　　HII灵I午九衫9“没办法她呀，我们出门的时候比较匆忙，就只带了面包。”
　　琳达的说着将自己手里的面包掰下一小块儿，然后递到丽塔的嘴边，后者张开小嘴“啊”的一声，将一小块儿面包连同着对方的手指一并吃进口中。
　　“喂！丽塔。”
　　琳达娇嗔一声，紧接着伸出另外一只手掐住对方软滑滑的脸蛋。
　　两人的互动吸引住了这边雷娜塔的注意力，有点入神的看着着两位少女的亲昵互动，而坐在旁边的米娅注意到她的目光，不由轻轻勾起嘴角。
　　于是将嘴里的一小块面包咽下去之后，抿抿嘴唇，然后跟薇薇安解释了一下。
　　“别见怪哈，她们两个是情侣，平时总喜欢秀恩爱。”米娅那揶揄打趣的语气中多少带着一点幽怨……
　　“啊？哦哦……”
　　听到这话的薇薇安先是微微惊讶的瞪大双眼，但是很快的就反应过来，然后迅速的接受。
　　毕竟这也不是什么稀奇的事情，精灵那边就有不少这样的情况，更何况米娅不就是有两个妈妈的那种家庭嘛？
　　米娅注意到对方表情的变化，并没有说什么，看着少女那有点过白的小脸，米娅忽然想起来什么。
　　于是是将手里咬剩一半的面包递到薇薇安的手中，“帮我拿一下，我去去就回。”
　　没有解释什么，眼前的银发少女忽然站起身，拍了拍小屁股然后便朝着马车的方向跑去……
　　“欸？”
　　看着银发少女远去的身影，薇薇安疑惑地歪歪头，然后又下意识的看向丽塔和琳达……
　　“啊这……”
　　仅仅看去一样就撞见了不得了的东西呢。
　　“唔，还当着外人的面接吻啊！真是是…也太不知廉耻啦。”小声嘟嘟的同时，薇薇安白皙的脸蛋儿瞬间就染上一抹红霞，慌张尴尬的移开自己的视线……
　　这样姬情满满的画面还是让纯情的薇薇安有些遭受不住的，于是她便装作什么都没有发现一样，把视线挪向了另外一边，自己一个人蹲坐在一旁的粉发精灵少女。
　　此时的优利斯正蜷缩在角落里面，小口小口咬着面包，像是一只小仓鼠一般，看着可爱的同时有些可怜兮兮的。
　　这个小姑娘是怎么回事？看着有些孤独欸。
　　怕了拍有点发烫的脸蛋，薇薇安朝着粉发精灵少女一点点靠过去……
　　“你好呀，小姑娘。”
　　脸上挂着友好的笑容，薇薇安凑到优利斯的身旁坐下。
　　“唔！？”
　　粉发精灵少女显然是有些被吓到，娇躯轻轻一颤，弱弱地抬头看向薇薇安，眼中带着几分怯懦。
　　“哦，抱歉，不小心吓到你？”
　　薇薇安略带歉意的说道，同时在心里给对方贴上很胆小、内向的标签。
　　“没…没有……”
　　优利斯摇摇头，同时下意识地下了头。
　　“你叫什么名字，说起起来，米娅之前还没有跟我介绍你呢。”薇薇安带着微笑，尝试跟眼前这个小姑娘搭话。
　　“优利斯……”精灵少女小声地嘟囔着，同时将脸蛋埋进两腿之间，一头粉色的长发遮住了半张小脸。
　　“哦哦，优利斯。”
　　“知道了，我的名字叫薇薇安。”
　　“说起来你也是米娅的同学么？”
　　薇薇安想要找点话题出来聊一聊，帮帮这个内向过头的小姑娘。
　　“嗯……”
　　优利斯点点头，手里的板块儿面包被她捏得有些扁了……
　　“哦哦，那可以跟我讲一讲米娅她在学校里是什么样子的吗？”薇薇安那张较好的面容上带着温和的笑容，语气也是非常的温柔。
　　优利斯稍微抬起一点头，眼前面容较好的少女带着笑，有几分温柔大姐姐的感觉，不由得让人心里放松一些。
　　于是，优利斯尝试着开始跟薇薇安交流起来……
　　站在她的角度，将她眼中的米娅轻轻讲给了薇薇安……
　　也许是薇薇安作为冒险者跟人打交道比较多，她很快就跟优利斯正常聊起来。
　　米娅也没有离开多久，几分钟之后便从马车那边过来，同时手里还端着一个小托盘，托盘上摆放着几个精致小巧的糕点，还有四个茶杯。
　　“嘿嘿~看看我拿了什么回来？”
　　走到树底下，银发少女带着几分得意的语气说道，娇俏的脸蛋儿上带着可爱的笑容。
　　“欸！？居然是甜点欸！”
　　看见米娅手中的甜点，丽塔仿佛双眼放光一下子就坐了起来，“米娅从哪里搞到的？”
　　“嘻嘻~”
　　只见可爱的银发少女非常得意的挺起小酥胸，然后简单的解释了一下，
　　“刚刚我去给薇薇安泡红糖水的时候，去问奥杰叔有没有热水，于是就跟进来车厢里面。”
　　“奥杰叔顺便就给我拿了些甜点。”
　　“欸？这么好的嘛？”
　　“对呀，可能是奥杰叔看我可爱吧，所以给我甜点。”
　　米娅对于自己的脸蛋有着绝对的自信，一边说着，然后将手里的托盘放到草坪上，丽塔和琳达立刻就围了上来。
　　“是这样啊，那米娅你也太好用了吧，简直像是魅惑人的小妖精。”丽塔一边打趣地说道，同时一点也不客气地朝着糕点伸出手……
　　“哼。”
　　米娅傲娇的轻哼一声，然后将薇薇安和优利斯招呼过来……
第354章三度启程
　　此时四名漂亮的少女正围坐在一起，托盘里的四个茶杯，其中有三杯里面装着正常的茶水，还有有一杯里面装着的是红糖水。
　　这里米娅伸出小手轻轻端起其中那个闹腾着热气的茶杯，米娅将其递给了薇薇安，
　　“这是红糖水哦，给你补补气血。”
　　“啊…谢谢米娅。”
　　望着眼前温柔贤淑的银发少女，薇薇安忽然有一种被关心照顾的感觉，不禁莞尔。
　　接过米娅递过来的茶杯，轻轻吹了吹，薇薇安浅浅的抿了一小口，感觉很甜。
　　米娅好细心哦。
　　薇薇安不禁在心里这样想到，对于米娅的印象又多了一个贤惠……
　　几年不见，米娅变得更加地美丽动人了啊。
　　薇薇安望着眼前可爱的银发少女，轻轻笑了笑。
　　此时四名漂亮的少女围在一起享受着点心，阳光正好，轻轻的柔风吹过夹着香草的芬芳，似乎有一种下午茶的感觉，颇为惬意。
　　“唔~我有点想要躺在这里的草地上睡一觉啦……”
　　丽塔忽然朝后面仰去，躺在软软的草坪上面，闭上了眼睛，脸上露出享受的表情。
　　“不可以啦，丽塔，一会儿我们就该出发了。”
　　身旁的琳达伸出手在精灵少女的肚子上揉了揉~
　　这边的米娅则是优雅淑女的姿势跪坐在草坪上，轻轻抿了一口花茶，然后看向了不远处站岗一样的月冠骑士……
　　刚刚米娅有去给对方送茶水，不过月冠骑士指了指自己的头盔，表示喝不了，同时也不想摘下头盔。
　　至于带着头盔吃东西这样的操作……多半是实现不了的，那头盔是全包式的，这怎么想都怼不进嘴里的吧，想要吃东西就必须将头盔摘下来才行。
　　米娅建议对方把头盔摘下来喝口水吧，实在不行米娅可以转过身不看，但没想到对方回给米娅一句，“月冠骑士永远不会当着外人的面摘下头盔……”
　　于是米娅只好作罢。
　　戚，有什么不能摘下头盔的呢？
　　难不成你里面也犄角骑士一样，盔甲里面其实是一个超级美少女？
　　哈哈。
　　米娅在心里开玩笑的想到， 她觉得这是不大可能得，就算真有可能……那跟自己又有什么关系呢？人家或许也有自己的特殊原因，米娅也没有兴趣去深究人家的秘密，管好自己就行了呗。
　　心中这样胡乱想着，不远亿栮^! 零散弍笼漆似VIII裠处忽然传来奥托叔的喊声，“小丫头们，我们该出发了。”
　　“知道啦！”
　　米娅那清甜悦耳的少女音回复了对方一声，然后起身拍了裙摆上的杂草，端起托盘，扫了一眼几位少女，
　　“我们回去吧。”
　　“呜~我想要躺在这里睡觉啦。”
　　躺在草坪上的丽塔撒娇一样哼哼唧唧起来，琳达见此抓住少女的手臂，将其从地上强行拽起来，“起来吧，丽塔，车厢上也可以睡啦。”
　　语气中带着几分无奈，琳达伸出小手捏了一把对方的脸蛋。
　　“唔~好吧。”
　　米娅几人走回到了马车这边，此时奥杰叔他们的一只角马已经栓到了奥托叔的马车上来。
　　跟奥杰叔寒暄几句之后，米娅她们的马车便开始出发，密集的马蹄声响起，马车的速度明显比之前要快上不少，车厢里很安静， 少女们一个个逐渐闭上眼睛进入到睡梦当中，这其中也包括着米娅。
　　学会了那个魔法之后，米娅已经不用担心会晕车，这次终于可以在车厢上好好地睡上一觉。
　　现在米娅依旧是坐在之前靠窗的位置，身旁坐着的是薇薇安，再往旁白依次是月冠骑士和优利斯，至于琳达和丽塔还是坐在米娅的对面。
　　将车窗的挡帘放下，遮住照进来的强光，车厢里瞬间昏暗不少，这样的氛围却特别容易让人感觉想要睡觉……
　　米娅往后倚了倚，双手抱胸，调整好姿势，然后便闭上了眼睛。
　　“米娜桑，午安~”
　　“……”
　　车厢里面异常的安静，只能见马蹄“嗒嗒嗒~”的声音，还有车轮滚过地面的声音……
　　感受着车厢无节奏的晃动，耳边只有车辙声，空气中弥散着女孩子身上淡淡的馨香，几缕从车窗溜进来的微风抚过脸颊感觉凉丝丝的。
　　在这样催眠的氛围中，米娅很快的进入到睡梦中……
　　……意识不知道沉到了哪里，梦境中的场景悄然构造出来。
　　米娅来到一个奇怪的房间里面，昏暗无光，但是却可以看见这里面的东西，很简陋的一个房间，明明有很多不对劲的地方，但身处其中的米娅却不觉得有什么奇怪。
　　她不知道自己要干嘛，之前的事情感觉模模糊糊，捋不出来的一点的头绪。
　　所以米娅只能被动的跟着场景走……
　　而此时的场景…昏暗的房间中有一只白色头发的小萝莉。
　　从黑暗中伸出四条黑色的锁链，将小萝莉那纤软的四肢紧紧困住，锁链冒着滚滚黑气，跪坐在地上的娇小萝莉，深深低着头，娇躯轻颤，隐隐在发抖，像是在害怕，在被苦苦折磨着，娇小轻柔的身姿被锁链紧紧禁锢着，看着如此惹人心疼。
　　米娅对于现在的情况无法进行深入的思考，但却感觉眼前这只小萝莉很熟悉，自己肯定有在哪里看到过，于是凭借着本能，她朝着小萝莉一步步走去。
　　走进之后她听见了小萝莉那轻轻地啜泣声，软糯的萝莉音中带着害怕的颤抖，听着令人不觉感到心疼。
　　“呜呜~好痛，好痛……”
　　差充满委屈的呻吟声中夹杂着心碎的哭腔……
　　“主人…快点来救救散 冥蹴祁鸠 邬咱……呜呜~”
　　呜呜咽咽的低语中隐隐带着希冀与祈求，听到这一声熟悉的主人，米娅浑身猛地一颤，她知道眼前的白发小萝莉是谁了……
　　来到她的面前，米娅伸出微微颤抖的小手，摸上对方那湿滑柔软的侧脸……
　　啊，哭得好惨。
　　这样的想法冒了出来，紧接着眼前的白毛萝莉轻轻扬起了哭花的小脸。
　　可怜，无助，触人心弦的感觉，让米娅的心一下子就软塌下来。
　　只见那张稚嫩可爱，略带婴儿肥的小脸布满泪痕，漂亮的金色双眸泪眼朦胧，眼眶周围湿红一片，晶莹的泪滴自眼角不断地低落着，樱软的小嘴委屈巴巴的瘪着，一副被欺负惨兮兮的样子， 任谁见了都会内心一颤！
　　更何况是米娅这个名义上的主人……
第355章我滴个圣剑啊！
　　“菲妮丽斯！”
　　米娅大喊一声，正想要搞清楚是这是怎么一回事，但眼前的画面突然一变，原本哭唧唧的白毛萝莉不见，只剩下一把通体亮银，散发灿灿金光的长剑，赫立在眼前！
　　“圣剑？”
　　“呃！”
　　哗啦啦——
　　黑色的锁链簌簌传动起来，一圈又一圈地缠绕上眼前剑身上，而米娅也被一锁链抽飞出去，虽然狠狠地撞击到后面的墙上，但米娅并没有感觉到有多疼痛。
　　不过米娅现在注意的不在这样的事情上，如果她能意识到一开始的异常，便会直接醒过来，那么也就不会有这之后的画面了。
　　嗡嗡——
　　只见眼前那被黑色锁链紧紧缠绕住的金色圣剑发出嗡嗡的鸣颤，似乎在抵抗着锁链的禁锢，米娅朝着前方伸出纤细的小手，似乎想要将其抓住，但是忽然从晦暗中伸出数条锁链，缠绕上少女那纤细莹嫩的脚踝，如此一扯，米娅便直接朝着前面狠狠摔到在地上……
　　米娅想要站起来却感觉自己的身体非常沉重，犹如被重物压住一般，只能扬起头望向眼前被锁链捆住的圣剑……
　　圣剑说所散发出的光亮照不亮周围的场景，而这时再次从黑暗的四壁之中伸出数条奇怪的东西，像是一条条黑色的绳子一般，当然说成是一条条黑的的长蛇也没有关系。
　　而在那黑色长绳的头端则是长有像一个椭圆形的花骨朵，上面带着一条条特殊的纹路，看见这东西的同时，米娅不禁产生一个想法……
　　那就是这东西会不会突然真像花一般的盛开？
　　想法一闪而逝，但紧接着突然从黑暗中伸出更多这种“绳子”，密密麻麻的像是一条条扭动着的黑蛇！
　　簌簌——
　　一种说不出的吵闹声响起，紧接着下一秒，无数的“黑蛇”迅速将圣剑吞没，直至最后的一抹光消失不见。按理来说房间应该彻底陷入黑暗，但奇怪的是，米娅她依旧可以清楚地看见眼前的画面，她看见圣剑被缠绕包裹成的一个黑色球团，表面还在不断蠕动着，就像是无数条黑色的长蛇聚集成一团大球覇3龄[久另妻蹴洽捌。
　　米娅感觉自己的鸡皮疙瘩都掉了一地，恶心不适的感觉涌上心头，但接下来还有更恐怖的事情，就是那些蛇一样的黑色“绳子”朝着米娅伸过来了。
　　可是现在米娅身体动不了，纤细修长的双腿已经被锁链紧紧缠住，从双腿传来冰凉的束缚感，一直刺激着米娅，只不过现在的注意力全部都被那诡异的黑色“绳子”给吸引住了。
　　宛如黑色潮水一般的“黑蛇”扭曲蠕动，朝着那娇弱无力的银发少女袭去……
　　米娅深刻知道此时的自己在畏惧，拼命的想要反抗，但身体就像是不由得自己控制一般，只能眼睁睁地看着那黑色“蛇群”朝着自己伸来，已经可以预感到下一秒那些蛇一样的东西就会将自己给缠住束缚住，甚至，更恐怖的是会钻进自己身体里！
　　瞬间一股恶寒涌上心头，无助与害怕让米娅想要哭出来，但自己的身体就像死了一样没有反应。
　　忽然，像是站在了第三视角去看自己。
　　下一秒的画面被故意放慢，最先到达的“黑蛇”停在米娅的面前，而米娅也得以好好观察到这种奇怪的东西。
　　“黑蛇”的根部处一直连接着黑暗，米娅不知道起源头究竟是什么样的，但是端头处是像一个椭圆形的花骨朵。
　　而此时这个所谓的“花骨朵”就停留在米娅的面前，好像是故意印证的米娅的猜测一般， 黑色的花骨朵在其尖端悄然裂开几条缝隙，就真的是像一朵花一般悄然绽放，只不过里面的画面确是非常的恶心！
　　“花骨朵”在米娅面前分裂出好几个“花瓣”但是那所谓的“花瓣”内面却呈现出粉色的嫩肉，就是生物体的那种嫩肉，粉中透红，甚至还有晶莹的粘液沾在那上面！
　　而那应该是“花心”的位置，是黑漆漆的洞口，深不见底，也是说这黑色的“绳子”实际上是一条空心的管道！
　　或许可以这样比喻， 就如一条黑色的长蛇张大嘴巴，并且这个嘴巴还像花瓣一样分成好几瓣！
　　这样诡异令人倍感不适的画面冲击着米娅的大脑，突然那黑色的“长蛇”朝着银发少女的身子缠来！
　　紧接着下一秒，米娅从梦里惊醒……
　　“唔嗯！”
　　倚靠在座椅上的银发少女猛然睁开了眼睛，非常慌张的大口喘息着，瑰丽绚紫水波盈盈的双眸中带着一股茫然和慌乱。
　　一滴冷汗从白皙的额顶悄然滑落，米娅抬起小手抚上自己的胸口，心跳的有点快，耳边传来清晰的车辙声，徐徐微风从车窗口溜进来，车厢里面依旧是安安静静的，对面的丽塔和琳达搂在一起沉沉睡着……
　　米娅感到自己的肩膀很沉，转头一看，发现此时薇薇安不知道什么时候朝着她这边靠了过来，头枕在米娅的肩膀上，可不感觉到沉么。
　　“额……”米娅伸手将薇薇安的脑袋轻轻扶正，对方闭着眼睛，吧唧两下嘴巴然后顺着摆正自己的身子，并没有醒过来，睡的很沉。
　　“刚刚做了什么梦来着？”
　　米娅将车窗帘拉大一些，让风吹大一点，同时挑起额前的发丝，然后眯起眼睛，感受风吹过整张俏丽的小脸蛋儿……
　　米娅知道自己刚刚大概做了什么样的梦，但是醒来之后就回忆不清楚梦中的具体事件，只能隐隐约约的回忆起几个画面。
　　“好像是梦见了圣剑那只小萝莉？”
　　这是米娅可以确定的，但是更加具体的细节却回忆不起来了，但通过感受来看，这估计是个不太好梦境……
　　“哈~”
　　轻轻呼出一口气，米娅不再去想刚刚做的什么梦，就当是很普通，无关紧要的一个梦。
　　想不起来就想不起来吧。
　　至于做梦梦见了圣剑什么的，很可能是因为马上就要将它取回来吧。
　　米娅没有把这个梦放在心上，不过刚醒来那种窒息慌乱的感觉倒是给米娅留下很深的印象……
　　“所以，究竟是梦见什么恐怖的东西，都吓出冷汗啦。”望着窗外的风景出神，米娅小声呐呐着。
　　至于梦里感到恐怖的地方，米娅就只记得自己好似被什么东西给禁锢住，然后马上要面临很恐怖的事情发生。
　　“真是个奇怪的梦呢……”
第356章好累祁铃扒武肆、轳扒齐5哦~
　　米娅这一觉睡得其实还挺长， 大概从午后一直睡到了黄昏。
　　马车悠悠前行，车轮碾过干燥的泥土，发出轻微的沙沙声，透过那微微晃动的车窗，可以望见外面那一片醉人的黄昏之景……
　　此时的世界正被一层柔和的金色光辉所笼罩，天空像一幅渐变的画布，从地平线开始，由淡淡的橘黄色逐渐过渡到深蓝，再慢慢融入夜幕的黑暗之中。
　　落日的余晖又斜斜地洒在大地上，给万物都披上了一层温暖而朦胧的纱衣。远处的山峦在黄昏中显得格外静谧，轮廓模糊却又充满诗意。
　　空气中弥漫着泥土和草木的芳香，随着马车的前进，这些气息也随着微风飘进车厢，让人心旷神怡，米娅轻轻闭上眼睛，深深地吸了一口气，感受着这宁静而又美好的黄昏时光。
　　“好漂亮……”
　　“算算时间，也差不多快要到了吧……”
　　望着窗外的绝美风景，米娅小声喃喃道，忽然感觉自己的肩膀一沉。
　　转过头一看，发现身旁的薇薇安再次把头靠在了自己的肩膀上……
　　“欸~”
　　“……”
　　直至夕阳彻底的沉入山野之间，米娅她们一行人才终于到达了精灵的边城——安塔西亚。
　　耀白的石砌而成的城门口处，跟米娅想象的画面完全不一样，一般，任何一处城池的城门口，都应该是有专门的卫兵把守的，最起码的，得检查一下入城的都是些什么牛马吧。
　　万一要是混进来什么危险的家伙怎么办？
　　结果这里的城门口处却是一个精灵卫兵都没有，城门打开着，仿佛随时欢迎着任何人的到来。
　　所以米娅她们完全没有任何阻拦直接进入到了城中。
　　马蹄声减弱直至消停，米娅她们的马车停在了路边，虽然天已经完全黑了下来，但还有街边的路灯亮着，橘黄色的灯光透过车窗照射进车厢里面，染成了淡橘色，除了米娅现在是醒着之外，其他人都还在睡觉。
　　当然，月光骑士套着个头盔，也不知道她是醒着还是睡着呢。
　　“小丫头们，到地方喽。”
　　“欸，最后还是没有赶在落日之前抵达这里呢。”奥托叔的那粗糙的大叔嗓音从前方传过来，米娅听到之后，轻轻回了一句，“没关系的奥托叔，现在的时间也不是很晚。”
　　紧接着米娅开始将自己身边的几名少女分别叫醒，“薇薇安，醒醒，我们到站啦。”
　　轻轻晃动身旁的少女，米娅又朝前面伸出小手拍了拍两名少女的大腿，“琳达、丽塔。”
　　“唔~”
　　很快，几位少女发出意义不明的呻吟，然后张开双眼清醒过来……
　　“已经到地方啦？”
　　丽塔打着哈欠问道，这边的米娅从座椅上站起来，下意识揉了揉坐得有些痛的小屁股，同时回答，
　　“嗯嗯，已经到了，我们下车吧。”
　　在马车上坐了一下午，再站起来，米娅不禁感觉有几分虚晃感，差点没站稳倒下去……
　　“唔……”
　　米娅嘟了嘟小嘴，揉了一下太阳穴，同时掀开车帘，最先从车厢里走出去。
　　迎面扑来微凉的夜风，空中是一股城市特有的味道……
　　此时奥托叔已经将马车停靠在路边，点燃一根烟卷，站在路灯底下吞云吐雾起来。
　　“奥托叔，看样子我们得在这住一晚了，等到第二天我们再出发。”
　　“到时候去那里找你？”
　　米娅理了理额前的几缕发丝，紧接着小心翼翼地跳下马车，小手压好裙摆，防止走光。
　　“嗯，直接去南门那边吧，第二天就从那里出城，去了应该就能看见我。”
　　淡淡地说着，吐出一口烟雾，奥托叔将烟卷掐灭顺手丢进垃圾桶里。
　　“好的。”俏脸儿上挂着让人感到舒心的笑容，米娅点点头。
　　一会儿，先去找个过夜的旅店吧。
　　至于奥托叔，估计得在这里等一会儿，等之前那个小商人赶到，把角马还回去。
　　身后传来脚步和女孩子们的交谈声，米娅回头看了一眼，此时丽塔她们也已经走出马车。
　　“唔，终于到了啊。”
　　“坐了一天的马车感觉好累啊。”丽塔的手臂搭在琳达的肩膀上，打着哈欠，一副没睡醒的样子。
　　无视丽塔的抱怨，米娅的视线放在了最后从马车里出来的月冠骑士……
　　不知道这个月冠骑士会不会还跟着她们一起呢？
　　米娅这样想到……
　　“……”
　　“那我们的行李就先放在马车上面啦？”
　　“嗯嗯，放心好了，我会帮你们看好的。”
　　看着眼前娇俏可爱的银发少女，微笑着冲着自己摆手，奥托叔嘴角勾起一抹慈祥的笑容。
　　经过一番思考，米娅她们决定将行李先放在车上，毕竟搬来搬去的实在是太麻烦，而且只住一晚，第二天一早就继续赶路了，出于方便行李就放马车上。反正里面都是些衣物，也没有贵重的物品。
　　“好啦，奥托叔明天见。”
　　“嗯嗯，再见再见，注意好自己的安全啊。”
　　“尤其你们这几个都是小丫头，一定要小心一点啊，现在这里不比以前，什么样的家伙都有。”
　　分开之前，奥托叔好心地叮嘱了几句。
　　米娅点点头，表示知道……
　　……
　　安塔西亚这座精灵临城，米娅曾经也来过一两次。
　　但那都是好多年前的事情了，现在这里跟之前比起来产生不少的变化。
　　走在大理石铺就的街道上，两旁的独特建筑错落有致，有小巧玲珑的木屋，也有白石砖瓦砌成的小二层楼。而而要说精灵这边建筑的一个特点，那便是贴近自然，建筑的墙壁上爬满了不知名的绿色藤蔓，其上还开着艳丽的花朵，一眼望去充满生机活力。
　　而在这街道的两端则是种满各种花草树木，有很多都是这个世界独有的植物，比如那些会在夜晚发出各种颜色光亮的花朵。
　　米娅轻轻吸进一口气，微风中夹杂着各种花香，路边那些会发出光亮的花朵，甚至都比过了路灯，五颜六色的光混合在一起，感觉像是在开什么派对。
　　也许是刚刚入晚，此时街道上的行人非常多，吵吵闹闹的声音不绝于耳。
　　之前米娅对于精灵这边的印象是偏于封建和保守的，想要进入精灵这边有着严苛的限制，也就只有在举行圣剑使选拔比赛的时候才会涌大量外族进来。
　　但是现在，米娅朝着街道上放眼一看……几乎有一多半都是外族，其中人类最多，然后就是一些亚人……
　　嗯，看着很繁华，人群熙熙攘攘，长着尖耳朵的精灵轻盈地穿梭其中，他们身上的服饰流光溢彩，也有身材高大威猛的兽人迈着有力的步伐，带着爽朗的笑声，还有街边小摊的叫卖声。
　　“米娅，前面似乎就是一家旅店欸。”
第357章我们住哪哇？
　　嗯，总体来说便是超乎异常的热闹与繁华……
　　米娅感觉这里甚至要比人类王城还要热闹好几倍。
　　精灵喜好宁静，所以跟外族的交流以及贸易往来都是比较少的，正常情况下外族想要进入到精灵这里的城镇中，都是需要经过一道道繁琐的审查。
　　而今不知道为什么，却完全放开限制大开城门的让外族进来……
　　不知道精灵王城那边也是这样嘛？
　　米娅不由得这样想到，而这时丽塔忽然举起手臂指向了远处的一个建筑。
　　“米娅，前面似乎就是一家旅店欸。”
　　“嗯？”
　　顺着丽塔手指的方向，米娅望见前面几百米的街道旁边有个纯木质的建筑，大概有三层楼那么高，可惜上面挂着的牌子是用精灵语写着的，米娅有些看不懂，于是便询问队伍里的两只精灵少女，
　　“那上面写着是旅店吗？”
　　顺便说一下，刚刚米娅有询问过月冠骑士要不要一起跟来，但对方似乎也有着自己的事情要处理……不过月冠骑士也答应米娅，第二天也会继续护送米娅她们到达下一个目的地……
　　这位月冠骑士先生还真是好人做到底呢。
　　米娅是这样想的，但其实是卡洛琳娜不放心米娅这个小妹妹，毕竟是苏菲娅她们的女儿，自己算是作为小姨，怎么也得多照顾点她……
　　“嗯，是旅店吧，如果我没有看错的话……”
　　丽塔又看向一边的优利斯，眼中带着想要确认的意思，后者弱弱地点点头。
　　“嗯嗯，那就快点过去看看吧，开个房间，我现在只想趴到床上好好休息~”琳达拽了拽米娅的手臂，语气中带着几分疲惫，毕竟在马车上睡觉也挺累的……
　　“好，那就过去吧。”
　　米娅带头出发，她现在也想好好休息一下，中午睡觉时做的那个梦，不知道为什么反而让她感觉更加的疲惫。
　　此刻走在这街上，米娅可以感受到很多聚集到自己身上的目光，其中抱有着各种想法，虽然已经习惯，因为可爱的外表而被众多目光注视，但现在米娅还是想要低调一些。
　　欸，这张脸蛋儿有时也会给自己惹上不少的麻烦啊……
　　之后要不要找个什么东西遮一下呢？
　　米娅心里暗戳戳地想着，同时已经不知不觉走到店门前。
　　于是伸出细嫩的小手轻轻推开彩色玻璃大门，走进大厅里面……
　　脚下光滑的大理石地面泛着彩色光， 棚顶上的水晶吊灯散发出橘黄色的灯光，将宽广的大厅映照得很温馨，门口摆放着两个精致的盆栽，大厅里面的空间看着很大，两边摆放着十几个大理石圆桌， 精致而干净，做工精致的木椅有条理的摆放着。
　　可以看出这是一家比较高档的旅店，毕竟是开在最为繁华的路段上。
　　不过米娅她们也不差钱，而且还都是可爱的女孩子，米娅觉得找个好点的旅店才行。
　　要是放在以前还是赫伯特的话，估计自己会去找个犄角旮旯的地方随便糊弄一晚……
　　但是现在不一样捏，女孩子在外可要保护好自己，住的条件不能太差喽。
　　此时，前面的柜台，一位精灵小姐姐，正拄着手臂看起来百无聊赖的坐在那里，忽然注意到米娅她一行靓丽的少女之后，眼中仿佛瞬间放光，紧接着就被银发少女那张清纯可爱的脸蛋儿给深深吸引住。
　　哇！好可爱的小姑娘啊！
　　这位精灵小姐姐不由得在心里这样想到。
　　直到那娇俏可人的少女走到面前，娓娓动听的少女声线传入耳中，这位精灵小姐姐才反应过来……
　　“你好，请问这里还有房间吗？”
　　“你好，可爱的小妹妹。”
　　精灵小姐姐熟练地露出营业试地笑容，但可能是因为眼前的银发少女太过于可爱，眼中都不知觉地带上一股额外的温柔。
　　“请问这里还有房间吗？”
　　米娅轻轻地询问着，而眼前的精灵小姐姐像是忽然反应过来什么，紧接着露出十分可惜的表情，
　　“那个……不好意思啊，小妹妹，我们这里已经没有房间了……”
　　啊？
　　听到这话，米娅有点不相信，看着挺高档的旅店啊，居然已经包满了吗？
　　为了确认真的没有房间，米娅还多问了一遍。
　　结果还是没有空余的房间……
　　“抱歉啊，小妹妹。”
　　“其实是这样的，最近我们这里的客流量很大，相信在街上你们也能注意到。”
　　“现在每天一家旅店几乎都是爆满的状态，尤其是我们这种高端一些的旅店，几乎已经被从外地来的商人们抢空了房间。”
　　精灵小姐姐稍微对此做出解释，也确实是像她所说的那样， 现在这里的外族太多了，旅馆爆满也是很正常的。
　　不好办了呀……
　　米娅贝齿咬着下唇，绣眉微蹙，一副苦恼的样子。
　　“那还有没有什么别的办法了？我们只需在这里住一晚，第二天就出发了。”
　　这时身后的丽塔突然上前一步询问道。
　　“嗯……我想想。”
　　眼前的精灵小姐姐摸着下巴，一副思考的样子。
　　“你们可以去偏僻一点的位置问一问吧，那些比较低档次的小店可能还会有房间。”
　　“好吧，我们知道了。”
　　无奈的叹口气，米娅等人只好去寻找其他的旅店……
　　“嗯呢，希望你们能顺利找到地方住。”
　　精灵小姐姐微笑着说道，望着离去的几名少女，微微可惜地叹了一口气。
　　“唔~真是可爱的小姑娘欸，要是我们店里还有空余的房间就好了。”
　　“……”
　　从店里出来之后，米娅她们按照那个精灵小姐姐所说的，来到城里比较偏僻的街道小巷子，看看有没有那种隐藏的小店。
　　弯弯绕绕一圈之后，米娅她们几个女孩子找进一条比较偏僻的巷子，跟之前繁华的主街道相比，这里就显得非常脏乱，此外还聚集着不少流民……
　　他们并非本土的精灵，而是从外面逃亡进来的流民……因为战争、瘟疫、饥荒等灾害导致他们失去家园和生计，被迫流离失所，还有部分是由于封建领主的剥削和压迫，使得农民难以维持生活而成为流民。
　　他们一直居无定所，四处流浪，经常要面临饥饿、疾病和贫困的威胁，一般都是在城市边缘、荒野或其他地方寻找临时的栖身之所。
　　这些应该都是趁着城门没有任何限制，然后涌入进来的流民吧……
　　米娅轻轻叹了口气，尽量去无视掉这些人直勾勾的目光。
第358章找到哩！
　　米娅她们几个穿着漂亮裙子的女孩子，在这条脏乱的小巷子里看着是很突兀，一经出现便吸引住了这些流民们的目光，那一道道目光直勾勾地盯着米娅她们几个女孩子，其中带着一半的畏惧和一半的祈求。
　　毕竟从米娅她们身上那漂亮的穿着就可以看出来经济条件不会差的，所以这些流民企图能够得到她们的施舍……
　　但是对于这样的目光，米娅她们不约而同地选择了无视……
　　帮不了一点。
　　流民的数量那么多，根本不是米娅她们能够帮助的，除非米娅有那种可以瞬间创造出大量食物的魔法……但米娅只是个柔弱的小圣女，她只会治愈术……
　　如果是受伤的话，米娅倒是可以帮忙免费治愈，但现在这些人最需要解决的是饥饿问题。
　　真的要妥善去处理这些流民还得靠这里的城主，得看城主有没有什么办法解决……而那就不是米娅她们能涉及到的方面了。
　　说起来在走到一半的时候，忽然有几个心生歹意的流民想要对米娅她动手，很显然这不是明智之举……
　　稍微有点实力的人都不会沦落为流民，这些都是没有任何魔法，体力也不行的普通人，即使是米娅她们一行看起来都是娇滴滴的女孩子……
　　不，应该说，米娅她们当中也是有一个看起来很厉害的存在。
　　就比如现在，走在前面的米娅，突然有几名身上破破烂烂“啊啊啊”大叫着的扑过来的男人。
　　他们可能是看米娅她娇小柔弱可欺的样子，便恶向胆边生，不理智地出了手……
　　当然，只是这种程度的进攻，米娅自己就可以轻松应对，不过前提是得给自己加上增幅的buff。
　　此时前方几个男人成围攻之势向着米娅扑来。
　　对此，银发少女眸光微颤，瑰丽绚紫的眸光之中隐隐泛着华光，米娅正要动手，但是没想到某位少女的速度要更快一步。
　　嗞嗞——
　　电流的声音毫无征兆地响起，霎时间，在这昏暗的小巷子里赫然亮起一道金色的电弧，同时少女的身影从米娅眼前闪过，速度异常之快，不过感知敏锐的米娅还是窥见少女手中的动作……
　　只见薇薇安携带着一股金色电弧，悬挂腰间的长剑悄然出鞘，剑刃上缠绕着丝丝电弧，“噼啪噼啪”地轻响着，如果照着这个势头出剑的话，眼前的这几个男人多半会没了命。
　　薇薇安当然没有那样做，抽出长剑之后，她以极快的速度用剑柄敲击在这几个男人的后颈处……
　　只听几声闷哼过后，刚刚这几个试图对米娅出手的男人已经“扑通”几声晕倒在地上。
　　并没有下死手，只是将他们简单的敲晕而已。
　　咔嚓——
　　长剑轻轻入鞘，薇薇安转过身面向银发少女，微闪的眸光中带着一抹关心。
　　“没事吧，米娅。”
　　“嗯嗯。”
　　米娅摇摇头，表示自己没事，只是对于薇薇安的剑术产生了颇为浓厚的兴趣……
　　将雷电元素运用到剑术里去，看起来果然很炫酷欸！
　　“那就好。”松了口气，薇薇安扫视一圈坐在地上，衣服破破烂烂的流民们。
　　经过刚刚薇薇安展示的实力，现在这些流民都下意识的跟她保持安全距离，同时投过来的目光中带着明显的畏惧之色……
　　“……”
　　“咕~好厉害啊，这位薇薇安小姐。”
　　走出了那些流民聚集的地段，琳达略带钦佩地说道。
　　“是啊，这么多年过去之后，薇薇安你的剑术变得想当厉害了嘛。”这边的米娅也跟着附和，俏脸上带着富有亲和力的笑容，紧接着又问道，
　　“话说，薇薇安你这次打算参加圣剑使选拔比赛吗？”
　　如果也参加的话，说不定就可以在赛场上遇见呢。
　　“会参加哦，虽然我不觉得自己有希望拿到冠军，但是可以跟很多剑术强者交手，能够从中学习到新的东西。”
　　“我觉得这就很值。”
　　哦吼~
　　听到薇薇安的这一番话，米娅嘴角勾起一丝好看的弧度。
　　不是为了冠军，而是抱着学习的心态来的嘛？
　　很棒的觉悟呢。要是能对上我的话，就多指点一下这孩子吧。
　　米娅在心里这样想到。
　　“……”
　　之后稍微花了一些时间，米娅她们几乎找遍了大半个城都没有找到那种还剩有房间的旅店……
　　不过也因此把这大半个城给逛了一遍，其中米娅注意到，这里的店铺出其的多，有卖魔法道具的店，卖小吃的店，卖魔法书的店，此外还有好多米娅看不出来是干什么事情的店铺。
　　可惜因为赶时间，米娅不能一一向丽塔询问。
　　最后花了很长时间通过不断地询问路人，米娅她们最终避免了今晚睡大街的结局。
　　“感觉好简陋哦，看着像是一家小酒馆。”旁边的丽塔小声点抱怨道。
　　此时米娅她们在一处暗巷里找到一家不太显眼的小旅店，木质的招牌在风中微微晃动，上面刻着模糊不清的奇异符号。
　　其实说是旅店有点不太准确，应该是说这是一家小酒馆，只是顺便提供了住宿的服务。
　　望着眼前这一小栋木质建筑，看起来大概有三层，不出意外的话会提供住宿服务。
　　“这次我先来吧。”这边的丽塔赶在米娅之前先一步推开了折扇木门……
　　迎面扑来的一股浓厚的酒香，此外还有一股沉木的味道，酒馆内光线昏暗，几盏造型奇特的油灯散发着微弱的光芒，映照着粗糙的墙壁和木质桌椅。
　　几张圆桌旁坐着零星三个客人，一个满脸胡须的兽人正大口喝着冒泡的麦酒，豪迈地与另外两个同伴说笑着，并没有注意到推门进来的米娅她们。
　　柜台前站着一名女性精灵，听到开门声，放下手里正在擦拭的酒杯，而后看过来面带微笑，“几位可爱的小姐，请问需要点什么服务吗？”
　　“嗯，问一下，这里还有房间吗？我们要住一晚。”丽塔轻轻地问着，脸上的表情有些疲倦，毕竟来来回回已经跑了好几家店了，现在真的需要好好休息一下。
　　而旁边的琳达和薇薇安都带着一副希冀的目光看向前台，但愿这次能有房间。
　　“嗯嗯，还有哦，要开几个房间。”
　　前台的精灵小姐点点头，脸上带着营业式地笑容。
第359章没干什么的说……
　　米娅揉了揉眼睛，轻轻打了个哈欠，随便观察着这家小酒馆，轻轻动了动小琼鼻，闻到一股很重的酒味，这里应该是主要提供酒水服务……
　　大概有七八张桌子摆放在一楼的正厅里，米娅不可避免地看向的唯一有客人的那一张桌子……
　　一名兽人正大口喝着酒水，跟另外两个中年人类男性款款而谈，似乎是感受到米娅的视线，那满脸大胡子的兽人忽然转头看向米娅。
　　啊，又是那种令人感觉糟糕的视线，顺带着那身旁两个男性的目光也跟看过来，然后米娅便隐隐听到他们对自己的谈论……
　　似乎都是些垃圾话，令人不快……
　　米娅蹙起秀眉，有时顶着这张漂亮的脸蛋在外面还真是不方便啊。
　　这样想着，忽然听到丽塔叫道自己。
　　“米娅，我们开几个房间？”
　　收回视线，米娅抬头看向这边，此时的丽塔她们一脸询问地看过来。
　　“我和琳达肯定是开一间就够了，主要是你们三个打算怎么开，是都单独一间吗？”
　　米娅看了眼粉发精灵少女，后者弱弱低下头，小声嘟囔道，“唔…我还是自己单独一个房间比较好。”
　　果然是这样啊。
　　米娅轻轻叹口气，然后又看向这边的薇薇安，后者摊摊手表示自己都可以，于是米娅跟丽塔说道，
　　“开四个房间吧，你和琳达一间，我们三个分别单独一间。”
　　希望房间够吧，不然就会很尴尬了啊。
　　优利斯因为自身的原因，不会跟米娅她们同一个房间，而薇薇安的话……米娅觉得自己跟对方的关系，应该还没有达到那种可以大被同眠的地步，自己跟她就只是简单的朋友罢了，一起睡觉的话，不太好。
　　“好的，我知道了。”
　　“那就开四个房间吧，可以吗？”丽塔转身看向前台的精灵小姐。
　　对方点了点头，“有的。”
　　于是很快便开好了房间，可惜并不是连在一起的，琳达和丽塔的房间是在三楼，而米娅她们的则是在二楼，同样也不是挨在一起。
　　拿到房间的钥匙之后，米娅她们并不着急上楼回房间。
　　在那之前得先填饱肚子，毕竟赶了一天的路都没有正经吃什么东西，先解决晚饭的问题再去睡觉。
　　一楼这里直接提供餐饮，米娅她们点了几个菜，找靠边的位置，几个少女围坐下来。
　　“哈~”
　　“话说，现在几点啦？”
　　倚靠在木椅上面，丽塔打了一个大大的哈欠，一副困倦的样子。
　　“唔，那边的墙上有钟，现在正好是晚上八点整呢。”
　　规规矩矩地坐在椅子上面，轻轻晃着两条可爱的小腿，米娅指着墙上的挂钟说道。
　　“哦，都这个时间了啊……”
　　“赶路可真累。”
　　丽塔将脸蛋垫在手臂，趴在桌子上面，半睁半闭着眼睛……
　　一旁的琳达好奇的打量着周围，优利斯坐在椅子上低着头不知道在想些什么事情。
　　薇薇安则是坐在那里擦拭手里的银色长剑……
　　现在是在等待着服务员上菜的过程，有些无聊，至于刚刚那三个喝酒的家伙，几分钟之前摇摇晃晃着出去了。
　　不过来来回回又进来几个顾客，其实有一个长着尖耳朵的女性精灵，点了一杯酒之后，坐在角落里，一个精灵浅酌着烈酒，眼神中透露出几分伤感。
　　非常像是为情所伤然后一个人喝酒买醉……
　　而我们的米娅，一只胳膊拄着桌面，手掌轻轻托抵着一张稚嫩的小脸儿，另一只手无聊的摆弄手里的金属叉子……
　　米娅将那个小叉子当成是一支笔，在修长嫩莹的手指之间转动，紧接着忽然“叮哐”的一声，手里的小叉子飞出去掉落在木质地板上面……
　　“啧……”
　　银发少女小嘴可爱地鼓了鼓，似有些不悦，但还是轻轻弯下腰去将叉子捡起来……
　　叉子掉到了桌子底下，在米娅弯腰下去捡起的时候，忽然注意到一根桌脚下面垫着一小叠纸……
　　不，准确的说那应该是报纸。因为米娅注意到那上面是有字的。
　　“唔姆”
　　发出一声意义不明的娇吟，米娅把叉子放回到桌子上之后，从椅子上站起来，紧接着注意压好自己的裙摆，然后轻轻蹲下身子，借助这自己身材娇小的优势，钻到了书桌底下……
　　对于银发少女这奇怪的行为，薇薇安，琳达，还有优利斯她们都投过去好奇的视线，至于丽塔……
　　她似乎趴在桌子上睡着了。
　　此时蹲到桌子底下的米娅，在好奇心的驱使之下，朝着那个被垫在桌脚下的报纸伸出纤白的小手……
　　没别的意思，单纯好奇想要看看而已。
　　“唔哼”
　　扯住了其中一角，米娅用力拽了几下，纹丝不动……
　　于是只好给自己的手臂上施加上一层【力量增幅】
　　这回终于有了反应，产生了松动的迹象……
　　“哼哼”
　　银发少女勾起了嘴角，娇俏的小脸憋的有点通红。
　　继续暗暗地发力，米娅感觉差一点就能将这个东西拽出来了。
　　稍微调整一下角度，沉着一口气，银发少女贝齿咬紧下唇，紧接着一鼓作气猛地发力！
　　咻——
　　垫着桌脚的报纸被一把抽出，力气突然一卸，根本来不及稳住身体的重心，于是下一秒，银发少女发出一声很大的娇吟，
　　“咿呀！”
　　结结实实地摔了一个小屁股墩儿。
　　而这一声稚气可爱的叫声自然也是吸引来了周围食客们的目光……
　　感受到来自周围的好多道目光，坐在地上的银发少女不禁感觉非常尴尬，挠了挠有点发烫的小脸儿。
　　由于垫着桌脚的报纸没有了，桌子突然抖动一下，然后趴在那上面睡觉的丽塔就被直接给吓醒，猛地抬起头，一脸的懵逼……
　　“啊？怎么了！发什么事情了？”
　　可惜没有人理会懵逼的丽塔，这边琳达和薇薇安赶紧过来将银发少女从地上搀扶起来。
　　"没事吧，米娅。
　　“你刚刚干什么坏事呢？”
　　“没…没干什么的说……”
　　米娅尴尬地笑笑，向后伸手揉了揉有点被摔疼了的小屁股。
　　“嗯？米娅你手里拿着是什么东西？”薇薇安这时注意到银发少女手里攥着一张皱巴巴的纸。
第360章啥玩意？风俗店？
　　“嘻嘻~”银发少女弯起嘴角，梨涡浅浅浮现，可爱地笑了笑，
　　“我也不知道，无意间发现这东西被垫在桌子底下，好奇想要看看，于是就把这东西给拽住出来啦。”
　　听完少女的解释，薇薇安点点头，“哦哦，原来是这样啊。”
　　“但是…米娅，既然你是想要拿出这个东西。”
　　“那为什么不把桌子抬起来，然后再拿呢？”
　　“这样不是会更加省事吗？”
　　琳达疑惑的歪歪头，短短几句话让米娅俏脸上的笑容凝固住了……
　　啊…原来还可以这样吗？
　　靠！我怎么就没有想到呢！
　　这样费个大劲儿，还把自己摔个屁股墩儿！
　　好硫鸠吴紦丝玲呜灵梦(蠢！
　　米娅已经在心里发出了羞愤的娇鸣，不过表面上还是要表现出冷静的样子。
　　“咳咳~”
　　轻轻咳嗽两声来掩饰自己的尴尬，米娅直接无视了琳达刚刚的话，而是巧妙地将话题转移。
　　“唉呀，这都不重要啦，赶紧来看看这个吧。”
　　说着，米娅将这张有些发皱的报纸在桌子上面摊开……
　　虽然有点老旧了，不过还是勉强可以看清上面的字迹。
　　米娅重新坐回到自己的木椅上面，同时旁边的琳达和薇薇安也跟着凑了过来，
　　原本米娅想着，上面要是写着精灵的文字，那么就让丽塔或者是优利斯来翻译一下呢，但出乎预料的是，这上面附带大陆通用语的翻译。
　　这样就好办很多了， 省去不少麻烦。反正也是干等着，打发打发时间，说不定可以从这张老旧的报纸里面了解到精灵最近几年发生的大事。
　　米娅下意识地咬上手指甲，先整体扫了一眼这张报纸，上面的内容不多，字迹很大，加一起也就三四条有用的信息。
　　先找下时间，发现是一年前的报纸，其中字体最大，放在头牌位置上的就是一个官方重要通知。
　　准确的说是宣布一条新法案的通过……
　　【关于风俗店合法化的通知。】
　　当看到这几个大字之后，米娅停止了咬手指甲的动作，绣眉可爱的蹙起，紫罗兰色的绚丽美眸中闪着星星点点的疑惑。
　　啥玩意？
　　风俗店？是我想象中的那种地方吗？
　　米娅的注意力一下子就被这个给吸引住了，接着往下看具体的内容，完整的看完这一条法案之后……
　　米娅小脸上的表情更加奇怪，因为……
　　还真是自己想的那种地方啊！
　　风俗店，简单来说就是进行身体交易的场所，之前王城里也有这种店，但因为影响太不好，后来就被勒令禁止了。
　　除去那些隐藏在阴暗处的肉体交易，摆在明面上是完全不会有的。
　　而且……精灵？
　　印象里米娅记得，精灵不都是非常保守的嘛？
　　怎么可能会搞出这样店？
　　“哦，风俗店合法化啊，说起来施行起来已经一年多了。”
　　“最初是从索杰斯公爵那里提出来的。”
　　听到耳熟的声音，米娅抬起头，发现丽塔不知道什么时候凑过来，搭在琳达的肩膀上面跟着一起看这份报纸。
　　“索杰斯公爵是特伊西亚的城主……”坐在距离米娅的位置比较远的优利斯，忽然弱弱地加入进来一嘴。
　　米娅眨了眨波光潋滟的紫色大眼，看向优利斯，一下子信息有点多，而这时丽塔继续开口道，
　　“其实刚刚我们就路过好几家风俗店呢，只不过米娅你们没有看出来。
　　“欸~短短的时间里就发展到这种程度了嘛？”
　　“啧啧~精灵们还真是世风日下啊……”
　　丽塔摇摇头，脸上的表情复杂，听那语气像是在嘲讽一般，但她明明自己也是精灵来着……
　　米娅想再问点什么问题，但忽然瞥见，服务员小姐端着菜品从后厨走出来，看样子是往她们这一桌送的。于是只好先把问题咽下去，现在得把桌脚给垫上才行。
　　于是米娅扫了一眼报纸上的其他几则消息，确认都是些无关紧要的报道之后，米娅将报纸重新折叠起来，然后像只猫咪一样又钻到桌子底下。
　　欸，精灵这是怎么了？
　　以保守纯洁著称的精灵们居然会开这种下流的店？
　　真是难以置信啊……
　　米娅在心里这样疑惑着，眼下找到那个短一小节的桌腿，正要把报纸给重新垫上去，忽然听到上面丽塔和琳达的声音。
　　“风俗店？丽塔，你有没有去过那种店里面？”琳达的语气中略带着质问。
　　“啊？当然没有去过啊，别看我之前那个样子，其实也是非常有底线的。”
　　“那种低俗的地方，我肯定不会去的啦！”
　　丽塔急急忙忙地解释道。
　　“哦？真的嘛？”
　　“是真的啦，我可是洁身自好的好女孩儿，怎么可能会去那种地方？”
　　“唔，姑且就相信你吧。”
　　趁着这对小情侣拌嘴的功夫，米娅也桌脚重新垫好……
　　不过从桌下起身的过程中米娅不小心撞到了脑袋，发出一声吃痛的闷哼声。
　　“嘶~好痛，好痛。”
　　银发少女捂着后脑勺，从桌子底下出来，娇俏的小脸儿露出痛苦的神色，紫色宝石般的双眸隐隐氤氲起一层水雾。
　　再结合刚刚撞到脑袋，银发少女给人一种蠢兮兮可爱的感觉……
　　吃痛地揉着后脑勺起身之后，米娅抬头正好跟送菜的服务员小姐对上眼神， 此时对方正带着一股奇怪的目光看向米娅……
　　“咳咳…”尴尬地咳嗽两声，米娅默默坐回到自己的椅子上面。
　　好在这位服务员小姐姐送完菜之后就抱着托盘离开了，虽然她看样子似乎挺好奇米娅为什么会钻到桌子下面去，但并没有问出来……
　　米娅揉了揉自己的小琼鼻，看了一眼端上来的菜……
　　绿色的卷心菜汤以及简单的面包片。
　　考虑到时间不早，而且吃完就要回房间里睡觉，所以就点的清淡些了……
　　这是丽塔给出的解释。
　　但显然米娅对此并不满意，嘟起小嘴，发出了“唔姆姆”的声音……
　　丽塔直接无视掉银发少女的不满，已经拿起一片面包塞进嘴里面。
　　“欸~”
　　最后像是妥协一样叹口气，米娅拿过来一片面包吊在嘴里。
　　说起来，刚刚在外面看见有不少的小吃欸，要不晚上偷偷出去解解馋？
　　嚼着软软的面包，米娅忽然在心里冒出来这样的一个想法。
第361章隔壁怎么个事儿？
　　简单的应付完晚餐之后，米娅她们一行少女便走上楼去到各自的房间。
　　米娅的房间是再二楼走廊的尽头，脚下踩在木质地板上发出“咚咚咚”的声音，跟薇薇安和优利斯互相道了晚安之后，米娅轻轻推开了眼前的木门，虽然这家酒馆看着简单破旧，但起码打扫得还是很干净的。
　　深棕色的檀木带着淡淡的沉香，米娅轻轻推开厚实的橡木门，紧接着走进房间里面……
　　首先映入眼帘的是一张略显陈旧但结实的木床放置在角落，床上铺着厚实的羊毛毯子，上面还带着淡淡的干草香气。
　　床边有一个简易的木桌，上面摆放着一盏摇曳的油灯，微弱的光芒在房间里投下暗影，勉强可以看得清楚。
　　米娅轻轻吸了一口气，空气中弥漫着淡淡的尘土味和木材的气息，有一种怀旧的感觉。
　　房间虽然不大，但是够用，反正也只熘扒蹴八"另似霖伍是在这里将就一晚而已。
　　轻轻踏入房间的地上铺着粗糙的地毯，踩上去有一种踏实的触感，
　　淡蓝的月辉透过木制百叶窗照射进来，增添了一抹朦胧似幻，颇具异世界的感觉。
　　说起来米娅也在这个世界上生活了两辈子，对于在蓝星上生活的那段记忆似乎愈发模糊，那边亲人朋友的样子，早在还是赫伯特的时候就已经渐渐记不清楚了。
　　说起来那些记忆并不是一开始就有的，而是后来在某一时刻突然就涌入大脑里一般。
　　不过这种事情对于米娅来说早已经不重要了，甚至作为赫伯特时的记忆也已经愈发淡下去……
　　“唔哼~”
　　轻轻伸展了一下纤细娇软的身躯，米娅下意识捏起自己的衣襟，然后小琼鼻凑上去轻轻嗅了嗅。
　　入鼻是一股清雅的玫瑰花香，本来米娅是想要去洗个澡再睡觉的，然后刚刚去看了一眼，结果发现这里的浴室非常简陋，有点洁癖的米娅不太愿意使用。
　　“反正就这一晚，而且即使几天不洗澡，身上也不会有什么奇怪的味道。”
　　身上反而是一直都带着股类似玫瑰花的馨香，不由得令人着迷。
　　因为是自己身上的味道，所以米娅平时下意识的都会忽略掉，但要是将注意力都放到嗅觉上面去……也可嗅到自己身上的这股香味。
　　米娅从来都不会喷香水……就是说这种类似玫瑰花一般的香味真就是纯自己身上的体香。
　　当然不止是自己，米娅也经常会在赫尔莉雅的身上闻到一股馨香，应该就是女孩子身上独有的体香。
　　不过……
　　“说起来，今天因为意外被那个月冠骑士给抱了一下，在他的身上似乎也嗅到了一股淡淡的香味。”
　　“他是喷了香水吗？”
　　“大男人的喷什么香水……额，不对，其实也有不少男性贵族非常讲究，不仅穿着要显得华贵，还有喷香水什么的。”
　　“可他…看着也不像是贵族呀。”
　　“有点奇怪…欸，算了吧，比起他的身份，我还是更加好奇他的剑术……”
　　“哈~”
　　轻轻打了一个哈欠，米娅做到床边，然后脱下鞋子，在再褪下两只可爱的白色小短袜，然后揉成一团随意地丢到鞋坑里去……
　　看着自己这一对如同白玉雕琢般小巧精致的粉嫩玉足，米娅不知道怎么想的，下意识伸出小手去摸了一把脚丫，然后又将手指放到小琼鼻前轻轻嗅了嗅……
　　除了一股淡淡的幽香之外，没有任何奇怪的味道。
　　可以说是香香的~
　　虽然事实是这样的，但米娅还是被自己刚刚的行为给有有点膈应到。
　　“咦~我在干嘛，好变态欸。”
　　嫌恶地小声自嘲了一句，米娅向后轻轻一仰，直接躺到床上去，小床发出“咯吱”的声音。其实也不能叫小床，这床还是得挺大的，同时睡两个人都绰绰有余。
　　估计丽塔和琳达今晚会和往常一样，晚上抱在一起睡觉……
　　“哈~”
　　再次打了哈欠，米娅翻了个身子，侧躺着，同时将裙摆往下抚平，今晚的话…随便将就一下了，直接穿着身上这条裙子睡觉。
　　“晚安。”
　　米娅轻轻闭上眼睛，微微屈膝蜷缩起来，正要进入睡眠，但这个时候忽然传来脚步走动的声音……
　　听着是在隔壁。
　　“这房间的隔音似乎不太好啊。”
　　微微蹙眉，米娅小声嘟囔道，本以为只是隔音不太好，但她不知道今晚的噩梦才刚刚开始呢……
　　脚步声，放东西的声音倒是可以忍受，估计等隔壁的人都上床睡觉之后应该就能安静下来了。
　　果然，在一阵脚步声中过后，便传来床铺的嘎吱声，伴随而来的还有轻微的交谈声。
　　米娅自然是不清不清楚他们在说什么。
　　“说什么呢，快点睡觉啊。”像是抱怨一样，米娅鼓了鼓小嘴，声音糯糯地嘟囔道。
　　很快交谈声彻底消失，一切似乎又彻底的陷入到了安静…米娅柳眉微微舒展开，在心里再次吐槽一遍这垃圾的隔音，正准备进入到睡眠中，但没承想隔壁再次传来“吵闹”的声音！
　　毕竟这声音比较特殊，穿透力可要比打呼噜还要强，打呼噜那是单纯的吵闹，最严重也就跟电锯的声音差不多，但是现在这个动静吧，虽然不强，但却很容易勾起人们翩翩遐想，杀伤力可要比电锯声厉害多了。
　　打呼噜的声音时间长了，你可以习惯适应，甚至有可能不听呼噜声都睡不着呢。
　　但是这种声音……除非是性冷淡，或许能够做到心境一点也不受到影响的安稳入睡，否则一个正常人怎么可能静得下心来？
　　虽然米娅是个很纯洁的女孩子，但不代表就没有这方面的欲望，尤其是隔壁的家伙似乎还很熟练一样，叫的水平还很高超，听了想让人……原地起飞！
　　银发少女秀眉越皱越深，娇俏可爱的脸蛋露出非常不悦的表情，如果放在漫画中，便可以看见米娅的额头上出现了一个又一个的井号。
　　扰人的叫声如潮水一般，一浪又一浪地拍打在米娅的心头上……
　　一点点折磨着米娅的理智。
　　“可恶！”
　　“大半夜的不睡觉，行这种苟且之事！”
　　终于米娅她忍不了了，从床上惊然坐起！！
　　作者的话：还有三天了！坚持住啊！月末哩，投投月票呗，接下来的两个月将我放手一搏啦！
第362章忍不了了！走！
　　“可恶！”
　　“大半夜的不睡觉，做这种苟且之事！”
　　银发少女倏然从床上坐起，白皙玉嫩的面颊点染上丝丝缕缕的红霞，不知是因为气愤还因为羞耻，或者两者都有？
　　米娅气鼓鼓地嘟起嘴巴，听着声音大概就是在自己床边的这道墙对面。
　　“该死的小情侣！给我安静点啦！”
　　银发少女羞愤地娇喊道，同时攥紧粉拳，一拳狠狠地怼在墙壁上面，发出“咚！”的声响，以此来表达出自己的不满，同时也是对隔壁的严厉警告！
　　气呼呼地发泄完一通之后，米娅揉了揉自己的小粉拳，有一点痛的说……
　　“希望这对儿小情侣能够得到警告，老老实实的去睡觉。”
　　这样小声嘟囔道，米娅静静听着隔壁的声响……
　　但很显然的，事情不会如米娅她所想的那么简单， 隔壁的家伙不知道是没有听见还是怎么滴，或者是听见了完全没有放在心里，反而是更加起劲了。
　　像是在故意在挑衅一样，之前还没有这样激烈呢，现在是恨不得叫穿墙壁！
　　“啊，真可恶！”
　　“quFn溜溜栮衤三死虾逝S绝对是故意的吧！”
　　“真是太不要脸啦！”
　　米娅一边愤愤地咒骂着，一边抬起嫩莹莹的脚丫狠狠地踢在墙壁制造出声响， 以此表达不满，但是踢墙的声音，跟这种叫喊比起来还是差太多了。
　　隔壁还是在激烈地战斗着呢，一点没有停下来的意思……
　　“啊啊啊！真你喵的讨厌啦！”
　　“苟情侣！”
　　银发少女崩溃似地娇愤喊道，这种情况下根本不可能睡得着，而她又不能去敲隔壁的门。
　　唯一的办法那就是只能等着隔壁早些结束，但是听这势头根本就不像是能快速结束的主。
　　而且米娅现在也不太确定隔壁是一男一女还是两个女生，如果是后者的话…那完了。
　　等到后半夜去吧……
　　“啊啊啊！好烦！”
　　米娅搓了一把自己那头柔顺的银色长发，感觉很烦躁，根本睡不着，除非以其人之道还治其人之身，虽然自己只有一个，但也不是不可以，跟隔壁比一比看看谁的声音更响？
　　但很显然，米娅是不会做那样的事情，她可是一个非常纯洁的女孩子，迄今为止，从来都没有用这具身体来做点什么。
　　所以这种方案肯定是pass掉的。
　　既然这样的话，就只剩一个选择了。
　　米娅轻轻叹了口气，挪动小屁股到床边……
　　“已经是没有一点睡意了呐，出去走走吧。”
　　弯腰捡起小白袜，然后重新套进白嫩的小脚丫里面，穿好小皮鞋之后，米娅先走到窗边……
　　微凉的夜风吹进来轻抚过少女那娇嫩的面颊，带来凉盈盈的感觉，米娅不由舒服地微微眯起眼睛来，心中烦躁的感觉已经减轻了很多。
　　刚刚起来的时候，米娅瞄了一眼房间里面的简易挂钟，时间是晚上是九点半……
　　米娅站在床边吹着风，眺望着下面的景色。
　　夜幕之下，如水的月光轻柔地洒在这座小城之上。银白的光辉仿佛一层薄纱，轻轻地覆盖着错落有致的房屋、蜿蜒的街道和宁静的角落。
　　月光下，古老的城墙泛着清幽的光晕，仿佛在诉说着岁月的故事。街道上，那被月光照亮的石板路，宛如一条银色的丝带，蜿蜒伸向远方。远处的钟楼，在月光的映衬下显得格外庄重，指针的影子在月光下缓缓移动，记录着时光的流淌
　　而此时的街道上依旧亮着各色亮光，与清冷的月光相互交织，营造出一种温馨的氛围，而在街道上还有很多走走停停的行人……
　　“可真热闹呐。”
　　米娅忽然产生浓厚的兴趣想要出去逛一逛，正要转身，这时突然一个银色的身影从不  帬溜%灵洱 鸸叄逝扒8远处的屋顶快速掠过，银色的金属盔甲在月辉的照耀下，显得格外亮眼。
　　嗯？
　　“那个家伙…有点像是月冠骑士？”
　　米娅立即扒着窗户，将半个身子探出去寻找刚刚那个一闪而逝的身影。
　　但很可惜，只有那么短短的一瞬间别米娅给捕捉到，再去寻找便已经不见踪影。
　　“咦？难道是我刚刚眼花看错了嘛？”
　　米娅疑惑的歪歪头，抿了抿粉唇，想起之前跟月冠骑士分开的时候，也没有问对方干什么去，想必是有着自己的事情要去做吧。
　　对此，米娅也没有太放在心上，“欸，算了，出去走走吧。”
　　耸耸肩，银发少女拿好房间的钥匙，走向橡木门，隔壁的运动声依然没有停歇…而且更加夸张的是，米娅都已经来到这外面的走廊里面了，还是能隐隐听到声音。
　　该说不说的，这家店的隔音做的也太差了吧，怪不得没有什么人住呢。
　　颇为无语地摇摇头，米娅朝着楼梯口走去……
　　“出去逛一逛也挺好的，正好有点事事情要办。”
　　“咕嘿嘿~”
　　似乎想到了什么，银发少女忽然扬起嘴角，露出一抹可爱地笑容，同时伸出手摸了摸自己的小肚子，
　　晚饭是根本没有吃饱滴，只能说的刚好填个半饱。
　　不是说食物不够什么的，最后还剩下那么多呢，主要是没有胃口，米娅根本就没吃几口……
　　“之前看到外面有好多卖小吃的商铺，当时就很想去尝试了，可惜急着找旅店。”
　　“不过，现在就我自己一个人半夜偷偷溜出去是不是有点不太好？”
　　“嘛，没关系，反正我后半夜就回来了。”
　　“不信隔壁会战斗一整晚？”
　　“至于休息时间不够……那就只能等到第二天在马车上面补觉了。”
　　这样想着，银发少女迈着欢快的步伐走到楼下，此时的一楼， 还亮着昏暗的灯光，前台的精灵小姐姐趴在那里睡觉。
　　“看样子是全天营业的呐。”
　　米娅吐了吐小舌头，放缓脚步，然后轻手轻脚地推开店门走了出去……
　　……
　　几分钟之后， 咚咚的脚步声再次从楼梯传来，腰间挂着一把长剑，将一头棕发扎成马尾的少女走下来，看得出她脸上的表情并不是太好，估计是遇到了跟米娅一样的困扰。
　　瞥了眼趴在柜台睡觉的精灵小姐，薇薇安走向门口，同时顺手将自己勃颈上的一条十字架项链塞进衣领……这条护身项链是妈妈给她的，说是可以抵挡邪祟保佑平安，薇薇安从事冒险者的工作容易遇到各种危险，她平时一直都将项链带在身上。
第363章你睡得着吗？
　　其实不止是米娅和薇薇安，这边的琳达和丽塔也被同一种事情地所困扰着……
　　回到房间里面之后，小情侣两个进行了一番比较暧昧的互动之后，便打算开始睡觉了，两人亲昵地抱在一起正要睡着的时候，同样听到从隔壁传来奇怪的叫声。
　　这种叫声琳达和丽塔都再熟悉不会了，因为她们也经常在晚上发出类似的叫声……
　　丽塔搂着怀里娇软的少女，手脚都缠在对方的身上，当然入睡前是这个样子，睡着之后就不一定了， 醒来之后就说不定是什么体位了呢。
　　听着从隔壁传来一浪比一浪高的叫声，丽塔额头上隐隐爆起青筋，脸上的表情也是愈发抽象……终于实在是忍不住了，猛然从床上坐起来。
　　“唔？”
　　身旁的少女揉了揉眼睛，略感疑惑地歪歪头看向坐起来的丽塔。
　　“琳达，我问你睡得着吗？”
　　“我反正是睡不着。”
　　丽塔双臂抱着胸前颇有实力的团团，撇着小嘴，半眯起一只眼睛盯着眼前的少女看，表情颇为不悦的样子……
　　“啊，是因为隔壁吗？”
　　“也是…这房间的隔音效果也太差了，隔壁在做什么事情都听的一清二楚。”
　　琳达也是颇为无奈地摊摊手，“那怎么办呢？要不要去敲隔壁的门提醒一声呢？”
　　“可是那样做是不是不太好啊？人家正起兴呢，就这样打断人家。”
　　琳达嘟起嘴巴，露出了一副苦恼的样子，但也不能伴随着这样的声音入睡啊。
　　正发愁时，这边的丽塔勾起嘴角，冷冽一笑，紧接着给出了自己的办法。
　　“没事，既然这样的话，那我们也不睡了，就来跟对方比一比谁更厉害！”
　　“啊？比什么？”
　　琳达一开始还没有反应过来，当注意到眼前精灵少女那充满侵略性的目光看向自己时，她懂了。
　　随之而来的便是丽塔直接将她给重新推到在床上……
　　“不是……丽塔，这样做不太好吧？”
　　“况且今天赶了一整天的路，难道你不累吗？”
　　琳达一边问着，一边挣扎着身体不想被这样压在身下。
　　“我感觉还好，还是挺有精力的呢~”
　　丽塔舔舐了一下嘴角，翡翠宝石般的双眸躁动起情欲，同时将一只纤白的玉手捏住对方的裙摆……
　　“啊！？不对，你晚上吃饭的时候可不是这样说的啊，你当时不是说很累，想要马上就睡觉的嘛？”琳达赶紧抓住那不安分的手。
　　“可是……现在这种情况下你睡得着吗？”丽塔突然反问，同时隔壁适时地传来销魂的叫声……琳达短暂的沉默两秒，紧接着脸上的表情一变，反手钳制住对付的手腕。
　　“那我要在上面！”
　　“呵，那就来试试呗~”
　　“……”
　　……
　　从酒馆走出来之后，米娅朝着繁华的主街道那边走去，路过小巷子里的时候，蹲在两边的流民走掉了不少，剩下的都是些面黄枯灵[,梦\[首.)发瘦的家伙，半睡半醒地依靠在墙边。
　　对于米娅的经过也没有什么反应，对于这些人，米娅也是非常怜悯的，但可惜自己并不能为此做些什么……
　　说实话在旅店的房间里有些闷闷的，走出来吹着夜风米娅感觉非常的惬意，尤其是身上穿着裙子，感觉更加清爽，一头靓丽如雪的银发被微凉的夜风轻轻吹起，淡雅的玫瑰花香随着风带出，走出这条比较偏僻的暗巷，眼前的视野立即开阔起来，紧接着各种颜色的光亮映入眼中。
　　夜幕笼罩着街道，挂在天边的那一轮圆月，倾洒下如水般幽蓝的月光，照在石板路上映出淡淡的光影，街道两旁是极具精灵特色的建筑。
　　街道上店铺林立，招牌闪烁着奇异的光芒，有的店铺中陈列着闪闪发光的魔法宝物，有的则飘出阵阵诱人的香气，虽然是在夜晚，但各种异族的行人熙熙攘攘，穿着色彩斑斓的服饰，有的长着翅膀，有的拥有尾巴，还有的头顶着奇异的角。
　　来来往往的看起来很是热闹，其实这里面大部分都是外族人，精灵倒是不怎么常见的样子。
　　毕竟精灵的数量本来就不是很多，在三个种族里算是最少的。
　　顺带一说，因为从来到都没有人踏足到魔王城那里，所以对于魔族的数量是无法确认的。
　　此时的米娅一个人走在星光洒满的石板路上，耳边传来略显吵闹的声音，而米娅就像是个好奇宝宝一样，到处打量着。
　　说起来前两次到这里都是有事情要办，根本没有好好逛逛周围，跟二十多年前比起来，这里现在真的是发生了很多变化。
　　安塔西亚作为精灵的临城，这里跟外界的交流是最多的，虽说如此，但之前这里可不会像这番热闹，因为近年来的政策改变，现在大量涌入外族来，也不知道这到底是件好事还是坏事呢？
　　“哦，忽然想起来，只是打算买个空间道具来着？”
　　在街上逛着，米娅突然想到这件事情，毕竟以后说不定就要过东奔西走的日子了呐，为了寻找天空岛，自己注定不能在一个地方长时间的逗留。
　　所以空间道具这样的东西肯定是必备的。
　　“唔，让我看看哪里有卖魔法道具的店铺嗷……”
　　米娅沿着街道的一边走着，路过一个又一个的店铺，并不是所有的招牌上都是用精灵语写的，也有部分标注着大陆通用语。
　　沿路的街边栽种着很多漂亮的花朵，这些花朵在夜晚发出各种颜色的光，同时弥漫开一股沁鼻的馨香。
　　看着这些色彩如梦似幻的花朵，米娅有一种身处异世界的实感。
　　虽然这个世界的生产力水平近似于中世纪，但是因为有魔法的存在所以又有所不同……
　　“嗯，魔法宝具店……”
　　“应该没有看错，就是这里吧。”
　　沿着街道路过几家店铺之后，米娅注意到一个闪亮的招牌，一行大大的精灵语下面是用通用语写着的【魔法宝具店】
　　而且透过彩色玻璃橱窗，米娅看见里面摆放着很多奇怪的小东西，想必应该就是各种用途为未知的魔法道具了。
　　“嘻嘻~找到噜~”银发少女扬起嘴角，嫣然笑笑，正要走进去忽然身后传来一个陌生的女音，
　　“这位可爱的小妹妹……”
第364章被精灵大姐姐搭讪哩！
　　嗯？可爱的小妹妹？
　　听到有人在身后叫自己，米娅略感疑惑的转过身来，看向自己的后方……
　　映入眼帘的是一位身材高挑，面容较好的精灵大姐姐。
　　而且一看就知道是那种身材很好的御姐。
　　不知道为什么，似乎在看见米娅的正脸之后，这位精灵大姐姐脸上的笑意更甚，一双酒红色的双眸透露出一股灼热的视线，给米娅的感觉就像是在打量什么可口的食物一般……
　　这不禁让米娅下意识的后退一步，但是那精致可爱的俏脸上依然带着礼貌的笑容，同时清甜悦耳的少女音弱弱发问，
　　“那个……请问这位大姐姐叫住我是有什么事情嘛？”
　　“没有什么特别的事情哦，只是看小妹妹你长得好可爱，实在是戳到姐姐我心里面去了。”
　　“自我介绍一下，我的名字叫丽莎娜，兴趣是可爱的女孩子。”
　　“小妹妹叫什么名字呢？”
　　“要不要跟姐姐去喝一杯呀？”
　　眼前名叫丽莎娜的精灵御姐嘴角勾起一丝轻佻的笑容，充满侵略的目光在米娅的身上来回打量着，轻轻舔舐了一下红润的唇瓣……
　　啊…我这是被看上了嘛？
　　米娅无奈的摇摇头，感觉这位大姐姐的目光有些吓人欸。
　　“这位姐姐，我可以理解成你是在向我搭讪吗？”轻轻反问着，银发少女怯生生的后退两步。
　　“嗯，没错哦，小妹妹没有没兴趣跟姐姐一起度过一个美妙的夜晚？”
　　眼前的精灵御姐靠近一步，米娅嗅到对方身上那迷醉的体香， 直接摇摇头拒绝，
　　“这位姐姐，我想你搭讪的话，是不是找出了对象，我们可都是女性啊。”
　　米娅尴尬地笑了笑，这位精灵大姐姐的目光让人感觉有些不舒服，没想到精灵们已经开放到这种程度了嘛？还在大街上就敢上前搭讪。
　　“呵呵。”听到米娅的话之后，眼前的精灵御姐突然低吟吟地笑了起来。
　　“都是女孩子怎么了？姐姐我刚刚已经说过了，只喜欢女孩子哦~”
　　“而且…小妹妹你也是的，对吧？”带着十分甚至九分肯定的语气，精灵御姐往前凑过来，那对波涛汹涌的柔软，不由让米娅感觉到了压迫感。
　　不过……这家伙是怎么看出来的？
　　她这橘眼看人……也太准了吧？
　　虽然在心里很惊讶对方居然可以一看出自己是个百合，但米娅可不会表现出来的，于是直接摇摇头，
　　“不，你看错了，我不是百合，对于这位姐姐的搭讪也不感兴趣。”
　　“请你让开，我还有事情要办。”
　　米娅冷起小脸，波光潋滟的紫罗兰色水眸中带上一抹拒绝之意。
　　“哦？”
　　“真的吗？我看人一向很准的，小妹妹，你可敢看着我的眼睛再说一次？”
　　精灵御姐勾了勾嘴角，忽然伸出纤细修长的手指，轻轻挑起银发少女的下巴，侵略的目光直视着米娅那对紫色宝石般的大眼睛。
　　“你……”
　　啪！
　　米娅直接抬起小手将对方的越界的手用力拍开，同时摆出露出一副凶巴巴的样子，
　　“够了！我都已经明确拒绝你了，再纠缠的话，我可就要告你性^骚扰了！”
　　虽然自己的外表是一副柔弱可欺的样子，但是不代表真的可以随便欺负！
　　“哦，抱歉。”
　　见眼前可爱的银发少女像是小猫炸毛一样，对自己这边做出“凶狠”的表情，精灵御姐实在是忍不住轻轻笑了笑，“好吧，好吧，我也不会强求女孩子的。”
　　“既然这样那就可惜喽。”
　　精灵御姐无奈摊摊手，往后退了一步，给米娅让出空间来。
　　“哼~”
　　眼前的可爱少女傲娇地轻哼一声，白了一眼精灵御姐，然后转身朝着这边的魔法道具店铺走进去，而站在原地的精灵御姐见此，眸光微亮，嘴角勾起一丝愉悦的弧度。
　　……紧接着她跟在银发少女的后面进入店里面。
　　叮当~
　　门口处清脆悦耳的风铃声响起，米娅走进店里面，扑鼻一股淡淡的草药香气，与陈旧木头的气息混合在一起。
　　房间里整体都是木质的结构，一排排的货架上琳琅满目地摆放着各种魔法道具，有散发着奇异光芒的水晶球，有造型古朴的魔杖，上面雕刻着精致的符文，仿佛蕴含着无尽的魔力，还有各种魔法药水装在色彩斑斓的瓶子里，闪耀着神秘的光泽。
　　而此时柜台的后面米娅看见一对竖起的猫耳…听到风铃声之后，毛茸茸的猫耳可爱地快速抖动两下，紧接着一位猫耳少女忽然站了起来，注意到进来的米娅后，一张精致的小脸蛋儿露出营业式地笑容，
　　“这位小姐您好，请问您想要买点什么魔法道具呢？”
　　“嗯，请问有没有……”
　　米娅张了张口，话刚说了一半儿，这时门口的风铃声突然再次响起……
　　叮当当~
　　嗯？是其他的客人吗？
　　米娅下意识地回头看了一眼，这一眼直接让米娅的表情凝固住，原因无他，因为进来的客人正是刚刚搭讪的那个精灵御姐……
　　“你这家伙怎么也跟进来了啊！？”
　　“跟踪我？我不是都已经拒绝掉了你的搭讪吗？你还要纠缠下去？”
　　米娅一脸嫌恶地看向对方，抱起手臂，下意识后退一步远离。
　　“没有哦~”
　　对于银发少女这样一副应激的反应，精灵御姐也不生气，脸上依旧带着若有若无的笑意。
　　“放心啦，我说过不会强迫女孩子的。”
　　“我跟那些只会下半身思考的生物可不一样，你是很可爱，但我不会强迫你。”
　　精灵御姐轻轻解释道，然后越过一脸防备的银发少女，朝着柜台走去。
　　“呵，既然不是这样的话，那你为什么要跟着我？”
　　米娅不屑的挑了挑可爱的眉头，顿了顿又补充道，“你可不要说，只是碰巧也想来店里买东西的。”
　　“这样的借口我可不会信服。”
　　“哼！”
　　说完，米娅冷哼一声，见对方没有反驳，索性也就不理会这女人，同样走到柜台这边。
　　不过，在看见这精灵御姐跟店员小姐的互动时，米娅直接愣住。
　　只见这位前台的猫娘小姐姐在看见精灵御姐的时候，露出一副很恭敬的表情，走进之后，她轻轻朝着这女人喊了一声，
　　“店长……”
　　什么！
　　米娅不可思议地瞪大那双漂亮的紫色眼睛。
　　ps：从明天就开始悬赏加更啦，目前作者手里可是有22w字的存稿哦，随便加！狠狠加！所以就设置低点的标准，50月票/更，10000火卷/更（小萝比心在原基础上多加两更哦）而且是无上限的哦，反正有一百多章存稿捏~可以的话，下个月我想要冲一下月票榜前15，所以拜托大家多投投月票啦，月票多多这样我也更能有动力码字呀，呜呜呜呜呜~一定要追读呀，可就看这两个月了哇！
超级悬赏加更规则，猛猛加！！！
　　哦吼吼！千存万存，终于到了决胜的时刻，为了求稳我将战线拖长了一个月，也就是七八两个月份都爆更，尤其是八月份决胜局！
　　壹球1棋是 邬丝8这么长时间的努力和坚持就是为了这两个月的冲级做准备！为了我的贴贴背投，这次的暑假，我将放手一搏！！！！
　　所以从这个月开始就正式加更啦！
　　这里就再说一遍……
　　因为作者现在手里有一百多章的存稿，所以加更门槛就设置成比较标准的，50月票/更，10000火卷/更（小萝比心在原基础上可以多加两更哦，也就是12更~）
　　有22w字的存稿捏，不用担心作者还不上啦，所以大家尽管狠狠投月票！咱就狠狠加更！一天可以两更、三更、四更、甚至是五更！！！
　　打赏也可以哦~
　　如果可以的话，本月咱其实想要冲击一下月票榜前几名，拜托~拜托~就让俺也辉煌一次呗~呜呜~
　　还有，从现在开始拜托大家就不要养书啦，现在追读对我来说非常重要！非常重要！非常重要！
　　呜呜呜~成败在此一举了啊，读者老爷们帮帮咱吧，咱已经非常努力的在码字了，咱高考的时候都没有像现在这么努力，可以说是灌注了我全部的精力、努力，不留余地的去拼搏一次啊！
　　kuso！一定要给我冲上S级啊！！！！
　　嘎嘎嘎嘎！彻底疯狂啦！！！
第365章我要打七折！
　　“店长……”
　　“嗯嗯，时间差不多了，你可以先下班。”
　　精灵御姐脸上带着温柔地笑容，伸出纤长有型的玉手轻轻揉了揉店员小姐的脑袋，后者直接露出小猫咪被抚摸时舒服惬意的表情。
　　“唔姆~可是店长，现在距离下班的时间还有二十分钟呢。”
　　“没关系的，今天特例批准你提早下班。”
　　“唔，那谢谢店长啦~”
　　猫娘小姐开心地笑了笑，不知道为什么被店长抚摸过后，她的脸上隐隐浮现一抹红霞……
　　本来得知这女人就是这家店的老板娘就已经很令米娅惊讶，但紧接着更加震惊的画面出现在米娅的眼前……
　　只见这只猫娘小姐在说完感谢的话之后，突然凑近精灵御姐的跟前，下一秒，樱粉的嫩唇轻轻落到对方的脸颊上面。
　　宛如蜻蜓点水一般，迅速地点下一吻之后便分离开，而猫娘小姐的脸蛋则是变得愈发羞红，有些不敢去看对方的眼睛，直接慌慌张张地转身便去收拾东西离开……
　　而精灵御姐只是站在原地，一张倾城妩媚的娇容上带着淡淡地笑容，似水般的目光中流露出一股柔和。
　　这…这……
　　此时的米娅目睹了刚刚的那一副画面之后，只觉得脑袋楞楞的……一双瑰丽绚紫的美眸十分复杂地盯着眼前的精灵御姐看着。
　　什么情况啊？这个猫耳娘前台小姐姐跟她的店长居然还有着这样的姬情？
　　意义不明的亲吻，再加上刚刚那很明显一副娇羞少女的样子，这肯定是……
　　此时的米娅在脑海中涌现出无数种可能情况，其中最为可信的便是，这位看起来就很不老实的精灵御姐，估计是跟这看店的小丫头有点什么不清不楚的关系！
　　说不定是更加可恶，是这女人强迫人家小猫娘呢！
　　因为刚刚搭讪的事情，米娅先入为主的将眼前的精灵御姐往不好方面去想，连带着看对方的眼神都变得嫌恶了。
　　“喂，我说你这可爱的小家伙，是不是在想些什么不礼貌的事情？”
　　等到猫娘小姐推开门离开店里之后，站到柜台顶替的精灵御姐忽然说道，嘴角带着若有若无的笑意。
　　“哼……”
　　米娅冷哼一声，扬起精致可爱的小脸儿，一副高傲样子，内心可是非常的鄙夷……
　　“欸，那姑娘之前家里出了些重大意外，被迫流落街头到了这里。”
　　“一天早上，我在我的店面前发现了这个小丫头，看她可怜就让她留在店里帮忙了。”
　　眼前的精灵大姐姐简单地讲述起了猫娘小姐的由来，眼神中竟带上了几分认真。
　　“额…原来是这样啊。”
　　所以刚刚那个猫娘小姐出于对她的感恩，进而产生出了喜欢的情愫？
　　也不是没有这样的可能，这样的情况都堪称是经典了，一般这样的事情都是发生在故事的主角身上吧，拯救了一位落魄少女，后续少女出于报恩也好，还是被主角身上的魅力迷住，总之是爱上了主角。
　　米娅在心里这样乱想到，这时眼前的精灵御姐忽然转移了话题，“好了，可爱的小妹妹，说说你想要什么魔法道具，姐姐这里几乎什么种类的都有哦。”
　　看着精灵御姐脸上挂着的笑容，米娅忽然非常不愉快，下意识嘟起可爱的小嘴，尤其是一回想起自己刚刚被对方搭讪调戏……就更加生气气。
　　呵，没想到这家伙竟然是这家店的店长。
　　“不好意思，我改变主意了，我要去其他店里，拜拜，这位精灵大姐姐。”
　　米娅冷着一张小俏脸，摇摇头，转身正准备离去，眼前的精灵御姐赶紧出口挽留，
　　“欸！等等是小妹妹，你真的要去其他家店吗？”
　　“我可提醒你，我们家店里的魔法道具是种类最多最品质最好的，你去其他家店里可能买不到你想要买的东西哦。”
　　听到这句话，银发少女往外走的脚步顿了一下，注意到这一点的精灵御姐嘴角勾起一丝好看的弧度，接着继续诱导，“而且，如果你在我们家店里购买的话，我可以给你打折扣哦~”
　　“嗯，就当做是刚刚贸然搭讪小妹妹，给小妹妹你的补偿怎么样？”
　　听到打折这两个字，米娅就像是被施了魔法一般原地静止住。
　　是打折欸……
　　一般空间魔法的道具价格普遍昂贵，如果真的能够给打折的话……
　　肯定会很赚的！
　　“我给你打九折，不，打八折怎么样？”
　　见银发少女由此停住脚步，精灵御姐嘴角弯起一丝愉悦的弧度……
　　八折欸！
　　这下子不赚大发啦？
　　此时米娅是背对着对方的，俏皮可爱的小脸蛋儿上露出一副小财迷的表情，波光潋滟的紫色美眸中仿佛闪露出星星点点的光亮。
　　不过呢，米娅并没有直接转身同意，就这样转身同意的话……感觉自己就像是那种被哄骗的小女孩儿一样。
　　或许还可以拉扯一下，然后博得更大的利润？
　　搏一搏单车变摩托！
　　米娅如此想到，于是调整自己脸上的表情，板着一张小俏脸儿转过身，带着像是在看待hentai桑的死鱼眼，紧接着清脆的少女音冷冷地开口。
　　“七折。”
　　“这…七折…就……”
　　眼前的精灵御姐脸上的笑意悄然消失，转变成一副犹豫纠结的表情，似乎在斟酌着什么……
　　嘻嘻
　　看见对方露出这样一副纠结为难的样子，米娅不由在心里面笑了起来，因为这正是她想要看到的样子呢
　　如果对方要是非常痛快的答应了，那米娅才要好好考虑一下，她是不是别有企图？
　　“七折的话…实在是……”
　　见对方紧咬下唇，面露为难，米娅不易察觉地微微勾起嘴角，不过脸上还是板着表情，像是个三无少女一样……
　　此时的店主还在摇摆不定，于是月米娅打算给对方来一记猛的，刺激一下，于是银发少女转身做出要离开的动作……
　　“欸！等等……”
　　精灵御姐伸手拉住米娅的手腕，紧接着露出一副狠下心的样子，妥协似的说道，
　　“好吧，看在小妹妹这么可爱的份上，七折就七折！”
　　“嘻嘻那就谢谢店长姐姐啦”看见对方终于妥协，米娅那一直板着的俏脸重新绽放出如花般的笑容。
　　“嗯嗯，那小妹妹就说说你想要什么魔法道具吧，或者是先随便看看？”
　　精灵御姐松开了少女纤细的手腕，转身带着米娅朝着这边的柜子架走去……
　　不过米娅没有注意到的是，对方在转过身之后，原本那无奈妥协似的表情瞬间消失不见，同时嘴角扬起一丝微妙的弧度。
　　作者的话：今天的第一更，后面还有
第366章你这保真吗？（加更1/5）
　　“嗯，我想要空间道具，用来存放东西的那种。”
　　米娅跟在对方的后面淡淡地说道，心想这下可后悔了吧，姐妹，空间系的道具可都不便宜呀，这下绝对让你大出血噜！
　　将自己的需求说出来之后，米娅挺起小酥胸，嘴角勾起一丝得意的笑容，精致的俏脸上露出一副占了大便宜的表情。
　　“哦？空间道具啊，我们店里有很多种呢，小妹妹跟我来这边……”
　　出乎预料的是店长小姐并没有表现出什么多余的情绪，就像是在对待正常的客人一般。
　　啧~
　　没有表现出惊讶吗？空间系的道具可是很贵的……还是说早就料到我不会选择便宜的魔法道具？
　　米娅暗戳戳地在心里想到，同时跟上对方的脚步……
　　在外面看着没有什么感觉，实际走进这里米娅发现空间还是挺大的，好几排的货架，上面摆放着各种各样的魔法道具，最常见的有，魔法杖、魔法书、魔法水晶球、除此之外还有好多米娅都看不明白的奇怪道具……
　　很快店长小姐将米娅带到后面的一个货架上，上面摆放着的大大小小的包包，大的可以直接背在身上，而小的则只有一个口袋的大小。
　　注意到银发少女那好奇的目光，精灵御姐轻轻勾起嘴角，紧接着开始给米娅介绍起来。
　　“小妹妹，现在你所看到的这个货架上面摆放的都是空间道具哦~”
　　说着丽莎拿起一个小背包展示起来，“就比如这个空间背包，虽然看着只有这么大，但实际上的容量顶得上一间大仓库哦~”
　　其实光用肉眼看，根本看不出来跟正常的背包有什么区别，于是米娅来了一句，
　　“话说…你这空间背包保真吗？”
　　“肯定保真啊。”为了证实给米娅看，丽莎娜去搬来了一把椅子，很明显，正常情况下，就算把背包给撑破喽，也不可能装下这把椅子的，但是眼下却出现了不可思议的一幕。
　　就像是把大象撞进了冰箱里一般，丽莎娜当着米娅的面将这把椅子给塞进了背后里面……
　　仿佛空间发生了扭曲，这样一开一放，居然真的将椅子给塞背包里了，而且塞进去之后，背包还是一副瘪瘪的样子，椅子似乎不真的在背包里面而是被转移进了另外一个空间。
　　“这么样，我这儿的空间背包可都是个顶个的保真。”丽莎娜拍了拍傲人的胸脯，非常自信地保证着，然后又将刚刚那把椅子从空间背包里面掏出来。
　　从背包里掏出一把椅子来，看着真的很有画面冲击感。
　　“不过啊……”将空间背包重新放回到货架架子上，丽莎娜话锋一转，看向眼前精致如人偶般可爱的女孩子，忽然勾起嘴角笑了笑，然后将米娅带到这个货架另一面。
　　“不过啊，像小妹妹你这么可爱的女孩子，姐姐我还是更加推荐另外一种形式的空间道具。”
　　“这种的更加适合女孩子使用。”
　　米娅跟丽莎娜走到这排货架的后面，当看见眼前一片闪闪亮亮的小东西时， 米娅的小嘴变成了可爱的“o”型，紫色宝石般瑰丽绚烂的漂亮双眸仿佛直接闪亮起小星星。
　　原因无他，出现在眼前的是各种各样亮闪闪的漂亮首饰，镶嵌绚丽宝石的戒指，泛着亮光银闪闪的手链玉镯，还有镶嵌着一颗颗华贵钻石的项链，以及那做工精巧的耳坠。
　　米娅有种感觉自己似乎进入到了首饰店里面……
　　毕竟这些亮闪闪的首饰实在是让人看得眼花撩乱，相信任何一个女孩子看见了都会兴致冲冲的凑上去想要试一试，戴在自己的身上看看效果。
　　而米娅她也不例外，毕竟米娅她从小到大，当了这么多年的女孩子，在一些方面跟普通女孩儿其实没什么两样的。
　　比如这些亮闪闪的小东西，让米娅非常受用。
　　见眼前的可爱少女露出这样一副兴奋的样子，丽莎娜不由勾起了嘴角，开始介绍起来，
　　“这些漂亮的首饰呢，都是以空间宝石为依托制作而成，其效果是和空间背包一样的，甚至说里面的空间容量还要更大些呢。”
　　“所以空间宝石可是非常稀有的，要不是我在货源那边有点门道，平时想要搞到一个都很费劲呢。”
　　一边听着丽莎娜的讲解，米娅已经走到这边的货架前。
　　果然是像丽莎娜说的那样，空间宝石是非常稀有的资源，刚刚乍眼一看感觉有好多，但米娅实际数了一下，戒指、手链手镯、项链、耳坠都加在一起也就十几个的样子。
　　但其实这些已经很多了，如果到其他店里面说不定一个都没有，这个家伙说的对，或许城里面就属她家店里的魔法道具种类最齐全。
　　“但同时这种空间宝石做成的首饰，价格一定很不便宜的吧。”一边悠悠地说道，米娅将一只镶嵌酒红色宝石的戒指戴自己左手纤细柔嫩的无名指上面，然后伸出娇巧可爱的玉手在眼前来回打量起来……其实米娅也是很爱漂亮的女孩子呢。
　　“那是肯定的啦，一般这种空间宝石制成的首饰都是贵族家的千金小姐们比较喜欢购买。”
　　“冒险者或者是普通人会选择更具性价比的空间背包。”说到这里，丽莎娜走到银发少女的旁边，脸上带着温柔的笑容说道，
　　“像是小妹妹你这么可爱的女孩子，最好还是选择这种空间宝石制成的首饰比较好哦，价钱方面，姐姐我已经给你优惠了七折呢。”
　　“这个优惠力度，姐姐我可是亏本卖了呐。”
　　丽莎娜略带委屈的嘟囔着，别有深意的目光看向身旁楚楚可人的娇小少女。
　　而这边的米娅摘下戒指，拿起一条镶嵌海蓝色宝石的项链，然后在自己那纤柔细嫩的天鹅颈比量一番，脸上带着轻松的表情，并没有理会对方的“卖惨”。
　　米娅她估计即使是这么打七折卖，她也肯定是赚钱的。
　　不可能亏本卖出去，最多就是少挣一点呗。
　　无视掉丽莎娜在那边哭穷卖惨，打感情牌，米娅就像是一个爱美的小女生般，开心地将一个又一个漂亮的首饰在自己身上试着……
　　嗯？
　　无意间的抬头，米娅忽然注意到一个被摆放在货架最上层的手链……
　　作者的话：中午还有
第367章我趣！（加更2/10）
　　一眼望去，米娅就觉得这条手链肯定不一般……
　　这条手链是被放在货架的最上层的，单独用两根支架给拖起，看起来是一条精致无比的手链，由纤细而闪耀的银质链条串联而成，链条上每隔一段距离，便镶嵌着一颗神秘而瑰丽的紫色宝石。
　　宝石被打磨得圆润而光滑，在光线的映照下，折射出绚烂的色泽，犹如夜空中璀璨的紫星，散发着深邃而迷人的光芒。
　　这种紫色跟米娅的瞳眸颜色很像，都是那种很高贵奢靡的紫色。
　　所以，米娅一下子就被这条手链给深深吸引住了，目光已经无法移开……
　　哦？
　　一旁的丽莎娜注意到银发少女脸上的表情，还有那被深深吸引住的视线，不由得勾起嘴角笑了笑，很明显这小姑娘对那一条手链产生了浓厚的兴趣。
　　看中这条手链之后，米娅直接尝试性的伸出手想要把手链拿过看看……
　　结果个头差了很多根本够不着……
　　少女颇为不悦地鼓了鼓腮帮子，像是不服气一般，紧接着又轻轻跳了两下尝试着去将其拿下来，小手触碰到货架边了， 还是差一点……
　　米娅更加不满地蹙起秀眉，
　　“还是让姐姐来吧~”身旁高挑漂亮的精灵御姐轻轻掩嘴笑着，眸光中流露出大姐姐般的温柔，那眼神就像是看见了什么非常可爱的小东西一样。
　　这不由得让米娅感觉更加地不爽，自己好像被的嘲讽了……
　　“话说小妹妹你的眼光很准呢，这条手链可不一般哦~”
　　一边带着轻佻柔媚的语调说着，丽莎娜伸出纤纤素手取下了这条漂亮的银手链，同时还伸出另一只手抚上银发少女的脑袋轻轻揉了揉~
　　“手拿开啦！”
　　“啪！”的一声米娅巴掌拍开对方的手，同时呲着两颗可爱的小虎牙，露出“凶巴巴”的小表情警告对方。
　　而丽莎娜这样一副调笑的表情，不禁让米娅想要狠狠地踢对方的屁股！
　　“哎呀呀~别生气，小妹妹你实在是太可爱啦，姐姐没有忍住哈。”
　　“来给你这个……”
　　丽莎娜轻轻赔笑着，然后将手里的手链递给米娅……
　　银发少女不悦的哼唧一声，接过手链之后，仔细观察起来。
　　不得不说这条手链的做工真的很精致，镶嵌在其上的紫色宝石宛如梦幻的紫水晶，一颗颗错落有致地排列着，整条手链给人一种高贵与优雅的感觉。
　　“带上去试试把~”一旁的丽莎娜微笑着说道。
　　于是米娅解开连接处，然后将手链轻轻戴在自己那纤细柔嫩的小手腕上面……
　　不得不说……这条手链跟米娅真的很般配，仿佛就是为米娅专属定制的一般，管松紧的地方正好调节到中间，完美地缠绕在米娅纤细的手腕上。
　　米娅抬手在自己的面前挥舞了几下……
　　当手链随着手腕的摆动而轻轻摇曳时，紫色宝石闪烁着灵动的光辉，那紫色的光芒与银质链条相互映衬，既凸显出宝石的华丽，又展现出链条的精致，共同构成了这条独一无二、美轮美奂的镶嵌紫色宝石的手链。
　　“哇~跟小妹妹你很相配呢，非常漂亮哦~”
　　“记得之前也有其他的贵族女士看中了这条手链，但戴上去都不怎么合适，主要是这条手链偏小，即使调到最松的层度也依然是偏紧的。”
　　“所以必须是手腕非常纤细的女孩子才能戴上去，小妹妹你的手腕就正好呢。”丽莎娜笑盈盈地说道。
　　“嗯嗯，这条手链外观确实很漂亮，我很喜欢，但它的空间存储能力怎么样？”
　　米娅淡淡地问道，摆弄着自己手腕上的手链，看得出她很喜欢。
　　说到这个问题，丽莎娜可来了兴致，“这个你可以放心，这条手链的空间储存能力应该是这里面最强的，具体的大小其实我也不清楚，但最少得有五间宫殿那么大的空间，而且它还有一个非常特殊的点……”
　　“特殊的点？”
　　“是什么？难不成还能把人装进去？”米娅开玩笑地说道，。
　　“额……这个倒是不能的，众所周知，任何的空间道具都是不能装进去活物的。”
　　“那这个手链到底是哪里特殊了？”
　　米娅没有将手链摘下来，差不多就决定选择这条手链，毕竟这个外观太戳米娅她了，即使价格很贵也要狠狠心买下来！
　　“说它特殊肯定是有原因的。”
　　“它有一个其他空间道具都没有的功能……”
　　“快点说，别卖关子了。”米娅有些不耐烦的催促对方，其实管它有没有什么特殊功能，米娅买来主要是装些日常用品，大概就像是衣物之类的，平时方便出远门。
　　而且一般这种空间道具的保密性非常强，除了特殊情况，其他人是不能随便打开别人的空间道具的。
　　“好好好，别那么着急啊，小妹妹。”
　　精灵御姐抱起胸，那对波涛也跟着晃动了一下，见此，米娅不悦地小声啧嘴……
　　“这条空间手链呢，虽然不能存储活物，但是它能够储存灵魂哦。”
　　“欸？储存灵魂？”
　　听到这话，米娅可爱地歪歪头，娇俏的小脸转变成一副疑惑的样子，紫莹莹的美眸中带着不解。
　　“没错，就是字面意义的储存灵魂哦~”
　　丽莎娜再次强调一遍，不过储存灵魂这个说法实在是太宽泛了啊，具体是怎么储存？有没有什么限制？
　　是那种在人死后可以将灵魂存入空间里面？还是说可以存放那种游荡在外面的灵魂？
　　如果真是这样的话……那么龙女她能不能住进这个空间里面？
　　紧接着米娅将自己心中的这些疑问问出来，可没想到丽莎娜也摇了摇头，同时尴尬地笑了笑，
　　“抱歉哈，小妹妹，具体的情况我也不太清楚，毕竟我自己也没有尝试过。”
　　“能够存储灵魂是把这个手链交给我的那个家伙说的。”
　　丽莎娜倒是很诚实的没有欺骗米娅，毕竟她其实完全可以现场编一段这个手链怎么怎么厉害，来一手虚假宣传什么的……
　　“哦哦，这样啊，话说是谁将这个手链带给你的？”
　　其实仔细想想这个存储灵魂的功能也不是很实用，几乎就是用不上的，所以米娅倒也不是很在意，如果以后有机会的话能用到的话，再看看怎么储存灵魂。
　　“是谁来着……让我想想嗷，时间有点久。”
　　“哦，想起来了，没记错的话，好像是一位粉色的头发的猫族少女……”
　　作者的话：下午还有更新
第368章你真是糊涂啊！（加更3/11）
　　“我记得当时，她拿着这条手链来到我的店里想要典当掉。”
　　“她一口气要了很高的价格，我看这条空间手链品质确实是算得上是非常高品质，于是一番价格拉扯之后，也是花了不低的价钱才将其买了下来。”
　　丽莎娜一边回忆着，一边给米娅讲述……
　　“一位粉发的猫耳娘吗……”
　　这边的米娅摸着下巴不知道在思索着些什么。
　　“好啦，这就是这条手链的来历，其实一般情况下，我不应该跟客人将这些事情的。”
　　“但小妹妹你比较特殊，毕竟都给你打了这么优惠的折扣呢。”
　　“话说小妹妹啊，都这个时候了，你总该告诉姐姐你的名字了吧。”身材极好的精灵御姐有再次凑了上来，美艳的脸蛋上带着几分勾引小妹妹的笑容。
　　不是都有一个猫娘小姐了嘛？还在打我的主意？
　　米娅不由得嫌恶的后退一步，给眼前这位长得很漂亮的精灵御姐贴上了花心、轻浮，这样的标签。
　　不过只是名字的话，告诉对方也没什么的。
　　“米娅。”
　　银发少女嘟起小嘴，语气平淡地说道。
　　“米娅，嗯，是和本人一样可爱的名字呢。”
　　“那么米娅小妹妹，就决定是这条手链了呗。”丽莎娜再次确认一下。
　　“嗯嗯。”
　　米娅点点头，直接就将手链这样戴在细嫩的手腕上，不用摘下来，等一会儿付完钱就直接离开。
　　“具体价格是多少，别忘了之前说好的七折，你可不许反悔啊。”
　　“哈哈，当然不会的，不过我先说好，米娅妹妹选的这条手链，品质是非常高等的，而且还有存储灵魂的效果，所以价格方面肯定会比其他的空间宝石饰品要高出不少。”
　　“先等等。”米娅忽然打断对方的话，提出质疑，“储存灵魂这一点先不要算进去吧，毕竟也没有实际尝试过，只是你听说的，谁知道是不是真的？”
　　“额……好吧，那么这一点就不算进去了。”丽莎娜摆摆手，对于眼前这位可爱的少女，她似乎异常的大度，如果要是换成其他人，肯定得狠狠地宰一顿！
　　“嗯……”
　　正要报出价格前，丽莎娜摸着下巴仔细打量起，眼前这位漂亮得宛如月之妖精般的可爱少女……
　　单从对方的穿着还有长相，估计肯定不是普通人家的孩子，而且举手投足之后都带着一股淑女的优雅，不过被调戏时的反应看起来非常可爱，完完全全就是一个小女生的样子。
　　嗯…所以要不要抬高一点报价？
　　此时的米娅站在原地，摸摸自己手腕上的这条漂亮的手链，等着对方说出价格的同时自己心里也在猜测价格。
　　这条手链很特殊，在它的下面没有表明价格，而其他的空间首饰在下面都有贴着标签的价格，米娅扫了一眼，大概就是十到二十枚金币之间的价格，之前那些空间背包则是个位数的金币，至于其他的魔法道具大部分都是银币购买的……
　　所以这样一对比可知，空间系道具真的很昂贵。
　　至于这条没有标价格的手链，米娅估计应该会比其他的贵出一些，如果是三十多枚金币的话，米娅狠狠心也是可以买下来的，但是打七折的话能省下不少。
　　“因为这条手链之前的标价太高，于是价格标签就让我给拿下来了，打算重新定价，但是后来我就给这事儿忘记了。”
　　“让我想想，我记得当初好像是花五十枚金币卖的，然后标价六十枚金币一直都没有卖出去呢。”
　　“那么看在米娅妹妹这么可爱的份上，姐姐我就在之前五十枚金币的基础上打七折，也就是收你三十五枚金怎么样？”
　　丽莎娜比了一个手势，脸上带着微笑说道。
　　“三……三十五枚金币……”
　　听到这个价格时，米娅瞳孔地震，倒吸一口凉气，磕磕巴巴重复着这个数字……
　　你要说打折之前是三十五枚金币，那米娅还能勉强接受，打完折扣卖二十多枚金币……但没想到原来的标价居然是六十多枚金币！？
　　这直接是其他同种类的空间首饰价格的三倍多！能卖得出才怪呢！
　　而且更让米娅不理解的是，丽莎娜居然花了五十枚金币买过来！？
　　离谱！这该不会是被人家给忽悠了吧，就因为可以存储灵魂这一点抬价到这种程度？
　　而是这个功能到底有没有还不一定呢。
　　这绝对是被坑里吧？
　　似乎是注意到米娅脸上表情的QUN亻尔彡似究企丝变化，眼前的精灵御姐略显尴尬地摸了摸鼻子，尝试着解释，
　　“其实那个家伙，一开始管我要一百枚金币来着……”
　　“后来经过我的一番操作下来，最后把价格压到了五十枚金币拿下来。”
　　一开始居然要一百枚金币！？
　　米娅忽然感觉手腕上的这条手链变得沉重几分……
　　一百枚金币啊！这也太狠了吧，丽莎娜也是真的糊涂啊，花这么多金币买下来，其价值已经远超其使用性了。
　　很难不让人怀疑，丽莎娜是不是被人家给推销蒙骗了。
　　就算它真的能够存储灵魂，五十枚金币的价格也太高了，有这些金币都能买一堆的空间背包了。
　　就算是为了好看，花这么多金币也是实在是不值得……
　　米娅在心里这样吐槽了一番，现在即使给打了七折，这个价格对自己来说也是太高了啊。
　　这打折了跟没打一样。
　　虽然米娅手里的金币也能支付出来，但那对米娅来讲就是大出血一番，这么多金币实在是肉疼啊。
　　米娅她只是个圣女的女儿，并非那种一国公主拥有大量的财富。
　　自己手里的资金也不能随便大手大脚的就花出去……
　　可是…这个手链它好好看，人家真的很喜欢，呜呜~
　　此时的米娅忽然想…要是能来个富婆包养自己就好惹，什么东西都随便买！
　　“米娅妹妹觉得打七折之后的价格还是太高了吗？”
　　看见银发少女忽然露出那颇为纠结和为难的小表情，丽莎娜扬起了嘴角，带着一丝微妙的笑容悠悠地说道，
　　“或许……姐姐我可以给米娅妹妹再优惠一些，甚至可以说，将这条手链免费送给米娅妹妹哦~”
　　“只要米娅妹妹答应，做姐姐的小女朋友……”
　　作者的话：晚上还有捏~
第369章赢麻了？（加更4/12）
　　做你的女朋友？
　　想桃子吃呢！？
　　听到这话，米娅直接后退一步跟对方拉开距离，同时抱住了自己，一双紫色宝石般漂亮的眼眸中带上了鄙夷和嫌弃，露出一副看待流氓般的表情。
　　“啊啦~这幅反应还真是可爱呢~”
　　“不禁让姐姐我真的想要将米娅妹妹给推倒呢~”
　　眼前的精灵御姐双手捧起自己拿微微泛红的脸蛋，眸光中露出几分侵略看向米娅，嘴角勾起一丝愉悦的笑容。
　　不由得令米娅抱紧自己娇小的身子，现在店里面就只有自己和这个精灵大姐姐，如果对方的真的对自己图谋不轨……
　　那米娅也不介意给对方涨涨教训！她要是感对自己动手动脚，肯定鼻梁骨给她揍歪！
　　不过很快，对方收起了这幅轻佻的样子，讪讪笑道，“哈哈，姐姐我刚刚其实是开玩笑的啦。”
　　“之前说过的，姐姐我不会强迫女孩子。”
　　“……”
　　米娅白了一眼对方，开始默默翻找起自己身上的金币……
　　三十五枚就三十五枚吧，真不想再跟着女人纠缠下去了。
　　这样暗戳戳地想着，米娅从自己的裙底翻出一个精致可爱的粉色小钱包，咬咬牙、狠狠心就高价买下来吧。
　　“嘻嘻，说回到正题吧，说实话姐姐我是真的喜欢米娅小妹妹。”
　　“你是我见过最可爱的女孩子，如果不是有着自己的底线，姐姐我现在就想把你绑回家里呢……”
　　丽莎娜漂亮的脸蛋带着温柔地笑容，如此打趣着。
　　而这边的米娅将小钱包里的所有金币翻出来，忽然尴尬的发现，自己带出来的金币不够！
　　仔细数数只有二十五枚金币……
　　自己好像带错钱包惹，另一个装着更多金币的钱包被放在另一条裙子兜里面。
　　这下尴尬了啊……
　　不过眼前的丽莎娜似乎没有注意到米娅的尴尬，还在继续说着呢，
　　“唉呀，虽然不能用这条手链将米娅妹妹拐到手……不，米娅妹妹岂能是一条手链就能追到手？”
　　“像是米娅妹妹这样的女孩子宛如天上的星星般闪耀，怎么能用金钱来衡量呢？”
　　此时的米娅手里攥着小钱包，贝齿紧咬着下唇，娇俏的小脸蛋儿上带几分不好意思地表情，同时对于眼前丽莎娜的这一番夸奖感到很是无语。
　　真能夸啊你，我知道我长得确实是非常可爱，但你这属实是给我夸上天去了啊。
　　“所以嘛，这么可爱的米娅妹妹，姐姐我可以将这条手链送给你，不过米娅妹妹要付出一点小小的报酬哦。”
　　丽莎娜抬起玉手捏起手指，比量了“一点点”的手势，那张柔美的脸蛋上带着款款笑容。
　　但是听到这话的米娅下意识又抱住了自己的小身子……
　　不会是什么……不正经的要求吧？
　　要不是金币不够，米娅现在早就把金币砸在对方脸上，潇洒地转身离去，才不跟对方扯这么多呢！
　　看出来眼前的可爱少女似乎是想到什么令人误会的地方去，丽莎娜笑着摆摆手解释，
　　“欸，放心啦，只是很简单的要求。”
　　“不是米娅妹妹你想的那种。”
　　“只要米娅妹妹你跟姐姐撒娇卖个萌，姐姐就将这条手链免费送给你怎么样？”
　　“是不是非常的划算呢？”
　　“只要跟姐姐我撒个娇就有啦。”
　　身材非常好的精灵御姐笑吟吟地说道，像是在引诱着眼前的清纯少女……
　　而这边的米娅在听到这话后，俏脸上的表情一僵，
　　撒…撒娇？
　　让我对着眼前这个大胸女撒娇？
　　米娅不由得抽了抽嘴角，跟人撒娇这种事情……米娅可以说是非常的熟练了，凭借着这一张惹人怜爱的小脸蛋儿， 任何人都无法抗拒的可爱，可以轻松做到很多的事情……
　　但问题是，现在要对着眼前这个陌生的女人撒娇，实在是太羞耻了吧！
　　而且很难拉下脸去像个小女生一般撒娇，主要是只是之前对待这家伙的态度都挺冷淡的，现在突然让自己去跟对方撒娇这种事也太丢人了吧。
　　米娅的心里那自然是一万个拒绝的，但问题是自己现在也没有那么多金币将这条手链直接买走啊！
　　小手轻轻摸着手腕上这条做工精致的手链，上面的紫色宝石仿佛是自己那异常漂亮的瞳眸，不得不说确实是跟自己非常地相配……
　　如果只要撒个娇就能免费得到这条手链，确实是非常划算，不，应该说是赢麻了才对， 而且这样还能省下那么多金币呢，省下的金币可以去买更多好吃的……
　　唔…可是要跟对方撒娇什么的……感觉好羞耻啊。
　　这不是跟妈妈撒娇，毕竟跟妈妈她们早就习惯了，眼前可是有点讨厌的陌生女人啊！
　　到底该如何是好……
　　米娅纠结地咬起了手指，内心中的天枰在脸面和利益之间来回摆动着。
　　“米娅小妹妹要快一点哦，趁现着现在只有我们两个，万一再进来其他的顾客就更难办了吧。”
　　见眼前的娇小少女陷入到纠结中，丽莎娜得意地笑笑，同时小小地催促一下对方。
　　“唉呀，就让你跟姐姐撒个娇啦，有那么难吗？”
　　“张张小嘴就能剩下三十五枚金币呀，姐姐也就是看你这么可爱才有着待遇，换成别人肯定不会这样的。”
　　“怎么样？你就用着你自己拿甜甜的声音说丽莎娜姐姐~求求你啦~”
　　“这样就好啦，很简单的事情，对吧？”
　　丽莎娜的话语宛如欲望恶魔的低语一般，如此引诱着米娅……
　　“唔……”
　　银发少女脸上的表情出现了明显的动摇。
　　见此，丽莎娜脸上的笑意更甚， 继续加一把火，“米娅妹妹，其实姐姐我刚刚都看出来了，你身上带着的金币不够支付吧。”
　　这话一出，银发少女娇躯一颤……
　　被看出来了！
　　呵呵~
　　丽莎娜不易察觉地扬起嘴角，紧接着又忽然露出一副可惜的表情，凑到米娅跟前，轻轻抓住少女那纤细柔嫩的小手腕，看着缠绕在手腕上的那条漂亮的手链，“哎呀~米娅妹妹你看看这条手链跟你多么的般配呀。”
　　“难道你舍得放弃掉吗？”
　　“唔……”
　　看着这条漂亮的手链，米娅艰难地吞了口唾沫，在对这一番引诱劝导之下，内心中的纠结得出了结果。
　　“咕……那好吧。”
第370章可恶的女人啊！
　　果然……在丽莎娜一番诱导拉扯之下，米娅还是败给了自己的欲望。
　　为了这一条手链米娅选择丢掉自己的尊严！
　　“我同意对你撒娇，但是你可要信守诺言，这条手链直接送给我！”
　　“嗯嗯，那是肯定的，这个米娅妹妹你放心吧。”
　　“那么……现在就可以开始了哦~”
　　漂亮的精灵御姐抱着胸站在米娅的面前，佳容上带着温柔的笑容，目光中带着一股期待。
　　真是羞耻啊，但是为了这条手链……拼了！
　　深吸一口气，像是下定了某种决心一般。
　　既然已经决定撒娇的话，那就好好的做。
　　快速的进入状态之后，米娅调整好脸上的表情，将那股羞耻感压下去。
　　而此时站在丽莎娜的角度，只见眼前的可爱少女娇俏的脸蛋儿忽然露出甜甜的笑容，然后走到她的面前，下一秒，忽然抱住了她的手臂，同时一股好闻的玫瑰花香涌入鼻腔，紧接着扬起那张宛如人偶般精致的小脸儿，一双波光潋滟的紫罗兰色盈水双眸中充满了请求。
　　紧接着她张了张小嘴，用着软糯发酥的声音撒娇道，“丽莎娜姐姐~求求你啦~”
　　“丽莎娜姐姐”让丽莎娜感觉非常受的受用，感觉整个精灵都飘飘然了~
　　但还不止于此呢，米娅抱住对方的手臂又轻轻晃起来，扭动着小身子，
　　“求求你惹~求求你惹~帮帮米娅吧~”稚嫩中带着几分甜腻的语调，让人的心都仿佛要融化了。
　　而且随着晃动，丽莎娜可以通过手臂感觉到少女那娇软软的小身子，简直是太软啦！不由令丽莎娜想产生一股冲动，现在将少女抱进自己的怀里面使劲贴贴！
　　丽莎娜望着眼前娇滴滴少女，此时对方正嘟着粉嫩嫩的小嘴，因为感到羞耻，那张玲珑剔透的脸庞已经染满了红晕，感觉已经变成了小蒸汽姬……
　　实在是可爱过头了啊，这样撒娇简直是让人无法抵抗啊。
　　“好…好了吧，这样可以不？”
　　米娅松开了对方的手臂，迅速收起刚刚那副撒娇的姿态。
　　“哦…哦，可以，可以啦。”丽莎娜像是还在回味着刚刚米娅那可爱的撒娇，感觉还有几分意犹未尽……
　　但是眼前这位娇俏可爱的少女不会再给她机会了。
　　“好，那就再见了，不，应是再也不见！！”
　　“哼！”
　　银发少女羞红着小脸，冷哼一声便转身朝着店外走去，头也不回，像是想要快点逃离这里一般。
　　站在原地的丽莎娜嘴角勾起一丝无奈的笑容，望着银发少女的走出店里的背影小声喃喃着，
　　“欸，真是个可爱的小姑娘呀。”
　　“忽然好想看看，她要是知道这条手链我当初是只用一枚金币买下来的，会露出什么可爱的表情呢？”
　　“说不定会气鼓鼓的上来咬人吧。”
　　“哈哈~”
　　稍微幻想了一下那副画面，丽莎娜不由掩嘴轻轻嗤笑起来…
　　……
　　银发少女气鼓鼓地嘟起小嘴从店里出来，精致俏嫩小脸儿还残留几分微微泛红的余韵未退去，只是稍微回想起刚刚自己对着那个女人撒娇的样子，米娅便感觉又羞又恼！
　　“这个可恶的女人啊！”
　　“真的是太恶趣味了！”
　　走在街上，米娅嘴里骂骂咧咧的，真想狠狠地踢那个女人的屁股。
　　不过，气归气，总体来说……自己是还赚麻了的。
　　毕竟是没有花一分钱就得到一条品质这么好的空间手链，这简直就赚大发了。
　　米娅抬起自己的左手手臂，此时一条做工精致华美的银链缠绕在米娅那纤细柔嫩的手腕上，柔和的月光照在那上面的紫色宝石，泛着梦幻般的紫光。
　　“哼哼~”
　　银发少女不由勾起了嘴角，弯起一个可爱的弧度，露出十分开心的笑容，看得出对于这条手链是非常喜欢的。
　　夜晚略带几分凉意的微风吹拂在脸蛋儿上，也让米娅微红着的脸颊消了温，放下手臂，继续逛着街道……
　　今晚出来最为主要的事情解决了，接下来救随便逛一逛，米娅打算等差不多快到后半夜之后再回到旅店里面。
　　咕~
　　正这样想着，小肚子忽然发出了可爱的声音，毕竟晚餐的时候没吃多。
　　“先去找点吃的吧。”
　　揉了揉自己的小肚子， 米娅朝着不远处看来像是卖小吃的地方，走近之后，可以嗅到空气中弥漫着食物的香味，不禁让米娅疯狂地吞咽口水。VII亻尔氵O泗~疚陕
　　确实有很多小摊，其中很多都是米娅从没有见过的，虽然米娅很想每一样都去尝试一点，但奈何自己胃口太小了，吃不了多少东西就会感到饱腹……
　　最后米娅买了一份可丽饼作为今晚的夜宵，虽然有很多米娅从没有见过的小吃，但米娅还是选择了自己熟悉的可丽饼，万一那种没试过的食物买了之后不合胃口那就浪费了。
　　所以米娅才选择这个自己吃过，并且觉得很好吃的可丽饼……
　　“阿姆~”
　　张开菲薄的小嘴咬了一口手里的可丽饼，银发少女瞬间眯起眼睛，嘴角弯起可爱的弧度，露出幸福的表情。
　　“唔~好好吃~”
　　话说，要不要给丽塔她们也带回去？
　　不过这个时候她们应该已经睡着了吧？
　　米娅忽然这样想到，小手捧着可丽饼，无所事事地漫步在街上……
　　少女的胃口很小，估计这一个看起来不是很大的可丽饼就能让她填饱肚子。
　　“这位可爱的小妹妹……”
　　“我刚刚看你，感觉很特别，是一个人吗？有没有兴趣一起去吃个饭？”
　　米娅吃着正开心呢，忽然一个穿着礼服的人类男性出现在自己的面前，很明显是向她搭讪的……
　　“唔~不好有意思，没兴趣。”
　　银发少女咬着可丽饼摇摇头，直接绕过了眼前的男人。
　　“这是都是第几个了？”
　　“真是无语了，我的魅力有那么大吗？”
　　米娅感觉颇为无奈，之前去买可丽饼的时候也被好多人搭讪了，男女都有……
　　现在明明已经入夜很深了，但街上还是很热闹，而且仔细观察的话，几乎都是外族，精灵却非常少见，偶尔的米娅看见有男性精灵路过，不过看起来脸上的气色不太好。
　　“感觉这里都要被外族给占领了啊。”
　　“……”
第371章被带走的女孩儿们？（加更5/13）
　　不仅如此，米娅还在街上看见很多对儿小情侣，其中有男女也有女女，甚至还有男男！
　　还真是跟大杂烩一样……
　　难以想象这竟然会是精灵们的城镇。
　　之前米娅在卖可丽饼的大叔那里看了眼时间，距离后半夜还早着呢，估计自己接下来还得在街上逛挺久的。
　　所以为了避免再被搭讪的情况发生，米娅来到一家服装店，店主是一名人类女性，这次就很正常了，没有像之前那家的精灵店主那么危险……
　　唯一要说的就是这位店主太热情了，疯狂地跨小客人真可爱，真漂亮之类的话。
　　然后便是一股脑地推荐小裙子，想让米娅试穿……
　　最后一番换装下来，米娅买了一件可以将自己遮起来的黑色斗篷，另外又忍不住加购三条新裙子……正好米娅借此试试这个空间手链怎么样……
　　注入一点魔力之后，手链上的空间宝石便发出微光， 紧接着米娅将手里一条粉色和一条黑色的裙子还有白色的小裙子全部塞进空间宝石里面。
　　看着就好像是被吸入了进另一个空间，当然实际情况也差不多就是。
　　“很漂亮的手链呢，小妹妹很有眼光啊。”
　　在最后结算的时候，店主小姐看见这幅画面，笑盈盈地说道。
　　“哼哼~”
　　米娅得意地扬起精致的小脸儿，对于这条手链她自己也是十分满意的。
　　“小妹妹，晚上自己是一个人出来的嘛？”店长小姐忽然这样问道。
　　“嗯嗯，是啊。”
　　“那小妹妹你自己可要多注意点了，这里晚上可不是很安全。”
　　“这里人员混杂，什么样的家伙都有，可以的话，晚上还是不要到处乱走。”
　　店员小姐好心地提醒，米娅轻轻点点头回以一抹可爱的笑容，
　　“嗯嗯，我知道了，感觉姐姐的提醒。”
　　“不过我记得之前这里不是现在这个样子的，这些几年过去之后为什么变成现在这个样子？”米娅忽然问道，自己对于精灵近些年的变化了解的还是太少了啊。
　　“具体的原因我也不太清楚，好像就是从一年前，才开始变革的，主要是政策方面的调整，突然放开限制，开始允许外族的涌入。”
　　“于是短短一年就发展成现在这个样子了，因为管理方面松散，感觉这里都要成混乱之都了。”
　　店长小姐无奈叹口气，“所以小妹妹你在外面可以多注意自己的安全呐。”
　　“嗯嗯，想想姐姐的提醒，我会注意的。”
　　银发少女乖巧地点点头，“那，姐姐再见啦。”紧接着她将刚买的黑色斗篷披在身上。
　　“嗯嗯，再见，期待下次光临。”
　　店长小姐露出一抹慈爱的笑容，看着银发少女离去的身上，小声喃喃着，“真是个可爱的小姑娘啊~”
　　“……”
　　最后也没有问出什么关键的东西啊，大体上跟之前了解的差不多。
　　从一年前开始，一年前正好是精灵女皇闭关不再露面的时间，也就是从那时开始精灵这边产生了明显的变化……
　　米娅走在街上思考着，现在披上这件斗篷之后，自己的样子不会那么容易被看到，确实是减少了不少搭讪的家伙……
　　可惜，自己只在这里停留这一晚上，想要深入调查这里是不可能的。不过米娅觉得问题的根源还是出现在精灵王城那边，只要搞懂了那边到底是怎么回事，临城这里的问题自然会被解决。
　　说起来安塔西亚这里若要修改这种大政策方针，应该是需要得到精灵王城那边的批准吧……
　　所以问题还是出在了王城那边。
　　仔细想想，现在精灵的情况确实挺糟糕，精灵女皇因病闭关不出，而唯一的精灵公主现在还失踪了。
　　“所以卡洛琳娜，你现在究竟在哪里呢？”
　　米娅忽然抬起头望向繁星夜空，看着那一轮漂亮的蓝色弯月，轻轻吐出口气，再一低头，米娅赫然发现自己不知不觉中已经走出了主街道，不知道现在是挂进了哪一条街巷里面。
　　主街道上没有看见流民，一旦拐进这种分巷里边能遇到很多无家可归的流民，就比如现在……
　　米娅朝着这条巷子随便望一眼都能够看见十几个流民，亚人和人类的都有。
　　不过好像亚人的要多一些？
　　虽然米娅也很想帮帮这些的衣衫褴褛，无家可归的流民，但自己也没有那个能力，如果只是一小部分说不定还能提供些帮助，但这里的流民数量太多了，根本帮不了一点。
　　因为此时的米娅身上披着黑色斗篷，再加上现在是在晚上，米娅的身材又是很娇小的那种，所以那些坐在路旁的面黄肌瘦的流民们似乎并没有注意到米娅。
　　轻轻叹口气，米娅摇摇头正打算转身离开这里，但这时前放不远处突然出现一小撮人……
　　不准确的说，应该是一小撮流民。
　　而且还都是比较年轻的女孩子，虽然身上穿着的衣服破破烂烂， 脸蛋也是脏兮兮的，头发乱糟糟，但估计好好洗个澡打扮一番，看起来也是不会差的……
　　此时她们正站成一排，跟在一个紫色头发的女性精灵身后走着，距离有点远米娅看不清她们脸上的表情， 只能大概判断出应该都是些女孩子。
　　“那是在干嘛呢？”
　　米娅放弃了转身离开的想法，前面的那些女孩子们勾起了她心里的好奇，于是米娅裹紧身上的斗篷，悄悄地跟踪上去……
　　估计这排队伍里大概有十几名女孩子，都是流落的街头的流民，不知道前面的那个女人要将这些女孩儿带到哪里去，路上米娅看见在遇到其他流民时，前面的女人会停下来观察，专挑那些女孩子看。
　　一般会看她们的脸蛋，还会检查身上有没有什么显眼的伤疤。
　　当然不是直接脱衣服检查，而只是简单的撩起衣袖看看手臂……
　　米娅披着黑斗篷悄悄跟在后面，望着前面的女人在两名流民女孩子的面停下，紧接着蹲下身子看了看她们两个的脸蛋，然后不知道那女人说了些什么，其中一个女孩被拉起来带进了后面的队伍里，而被留下的那个女孩则是蹲在地上，看着被带走的那个女孩子，眼中似乎流露出几分的羡慕？
　　嗯？
　　似乎察觉到奇怪的视线，带头的那个精灵女性忽然转头看行米娅这边的方向……
　　作者的话：下午还有
第372章这是什么店？（加更6/13）
　　嗯？
　　难道是我感觉错了吗？
　　转头望去后方是一片没有路灯照耀着的黑暗之地，什么人都没有……
　　疑惑地挠挠头，紫发女人转过身带着一行流民少女继续朝着前方走去。
　　而此时躲在垃圾箱后面的米娅悄悄探出小脑袋，“呼~差点就被发现了，我得小心一点了。”
　　看见对方继续往前走，米娅也继续悄悄跟上去。
　　但是在路过刚刚那个没有被带走的小女孩儿身旁时，米娅停顿一下看了眼这个小女孩儿，此时对方正抱着膝盖坐在地上，将脸埋进两腿之间，也看不见对方的样子。
　　米娅本想问一问这个女孩子，刚刚那个女人跟她们俩说了什么，又要把那些女孩子带去那里？
　　但米娅犹豫了两秒最后还是放弃了……
　　她担心这里停下来询问这个女孩儿的话，就跟不上那个女人了，至于带到哪里？直接跟上去就知道了。
　　于是米娅继续悄悄地跟在后面，默默保持着一定的距离。
　　在绕过了几条小巷子之后，这个紫发精灵又拉进来好几个女孩子，直到最后将她们带进了街边的一家店里面。
　　而米亚站在外面仔细观察了一番这家奇怪的店，上面是有挂牌子的，幸运的是那牌子上面有用大陆通用语注解……
　　风俗店……
　　“果然是带到了这种地方啊……”
　　之前米娅就隐隐有猜到了，毕竟这女人专挑那种长相还不错的女孩子拉进来，很明显是带着某种目的，这样看来就说得通了。
　　“欸~”
　　“要进去吗？”
　　此时的米娅已经站到店门前，从外面看这家店还挺大的，大概有三层楼的高度，单从外面看不出有什么特殊，也没有那种灯火酒绿的感觉，只不过跟其他的店比起来，这家店外面用的发光材料比较多，店门前搞得闪闪亮亮的……
　　估计那些流民女孩都是被带到这里，然后成为这里的新员工？
　　米娅忽然想到这样的可能，怎么说呢，这件事情也不一定是纯坏的。
　　比起在外面流落街头，说不定什么时候就饿死了，在这里工作起码能吃饱饭，最差也能有个温暖的住处，也不一定就是坏事。
　　至于尊严什么的，在流落为流民那一刻就已经失去了这种东西……
　　“那我还要进去看看吗？”
　　米娅站在店门外陷入到了纠结中……
　　而在这时忽然店门被推开，紧接着从里面晃晃悠悠走出来一个浑身酒气的中年男人，米娅检查嫌恶地下意识后退一步。
　　可是没成想，这家伙踉跄两步直接朝前摔了结实，正好摔倒在米娅的面前……
　　男人骂骂咧咧地往上抬起头，正好看见兜帽之下，银发少女那张绝美动人的脸蛋儿，男人的眼见瞬间就看直了，他从未见过这么漂亮的女孩儿，漂亮到让他一时间整个人仿佛失去理智， 脑子只剩下一件事情。
　　那就是遵循原始的欲望，想要得到这个花朵般娇嫩的女孩儿……
　　啧……
　　厌恶的撇撇小嘴，米娅知道自己惹上了一个很麻烦的家伙。
　　男人晃晃悠悠的起身，大舌头的声音说道，
　　“漂亮的小妹妹……叔叔带你去玩好不好？”
　　说着就要伸出脏手去抓过来，迎面扑来一股酒味，嫌恶地捂住口鼻的同时，米娅侧身躲开轻松地躲开。
　　男人一手抓空有些恼怒，于是伸出两只手来再次朝着米娅伸过来，同样被米娅后撤灵巧的躲过。
　　“欸~”
　　米娅知道遇到这种情况，不教训对方一顿，对反只会认为她只是一个柔弱可欺的小姑娘。
　　但是，米娅又不想直接在这里施展出自己的实力。
　　于是米娅直接转身朝着一条偏僻狭小无人的小巷子里跑去……
　　“欸？小妹妹你别跑啊。”
　　男人扯着大舌头，朝着米娅这边追了上来。
　　“果然是会追上来的啊……”
　　米娅转头看了一眼那男人，其实以自己的速度完全可以甩掉对方的，但是米娅想要给对方一个教训，这种家伙看着就很垃圾。
　　“居然还敢打我的主意，这种话你是怎么说得出口的呢？真是太恶心了！”
　　如此嫌恶的想着，米娅看见前面有转弯处，不由勾起嘴角，回头看一眼跟在身后的男人，然后直接拐进小巷子的死角。
　　“嘿嘿嘿~不要跑了，小妹妹，叔叔带你去玩好玩的。”
　　男人带着恶心的笑容，脑子中已经开始了不切实际的幻想，而当他正兴奋转进拐角打算嘿嘿的时候，呼呼的风声骤然响起，紧接着一个大手掌在视野中无限放大。
　　不等男人反应过来，一只有力的大手绕过他的脑门，然后按住他的后脑勺，借助冲过来的惯性往下狠狠一摁……
　　噗通！一声，直接将男人脸朝下给按进放在旁边的垃圾箱里面，差不多给砸昏过去。
　　这一下米娅也没有怎么留手，不知道死没死，反正也不重要，这样的垃圾人死了更好。
　　看着像大葱一样倒插^在垃圾桶里的男人，米娅轻松地拍了拍手，刚刚拐进胡同里之后米娅就立即召唤出盔甲，视野变高起来，然后注意到旁边有个垃圾箱，于是顺水推舟，将男人按进垃圾箱里面……
　　“嗯，接下来还是用这个身份会安全一点，应该能少一些麻烦什么的。”
　　敲了敲自己胸前的盔甲发出“铛铛”的声音米娅感到十足的安全感，这样就不担心被什么烂人给缠上了呢。
　　至于刚刚的那个风俗店……米娅稍微思考一下，觉得还是去里面看一眼比较好。
　　看看里面是否跟自己想的一样，说实话，到现在为止，米娅实在是无法想象，印象中纯洁的精灵会开这样的店……
　　从小巷子里再度回到这家店前，只不过这次是以犄角骑士的身份，这里应该没有谁会认得出来自己……
　　但是就算认出了犄角骑士那又能怎么样？
　　反正也不知道盔甲里面是谁？
　　本来是想把那件斗篷给披在身上的，但是想想米娅也需要用到那件斗篷，不能让犄角骑士跟米娅之间有任何的关联，所以最后还是将斗篷房间空间宝石里面，就用原汁原味的犄角骑士走进去。
　　“话说穿着一身盔甲进入到这种地方不会很奇怪吧？”
　　走到店门前，米娅忽然想到这一点……
　　(注：这里的风俗店不是精灵们开的，精灵们只会开百合向的风俗店)
第373章你小子是来砸场子的是吧？
　　在米娅愣神的功夫，身后传来男人粗糙的声音，
　　“喂！你在干什么呢？站在这里一动不动的，别挡路啊。”
　　转身一看，是一个狮子组族的男人，下巴一圈都是长长的棕色鬓毛，黑漆漆的轻轻的眼眸是不同于人类的竖瞳，此时对方正一脸戾气的看着自己……
　　米娅侧身让开位置，对方瞥了一眼然后直接推开门一II0 洱冥师捌进去。
　　稍微愣了一下，紧接着米娅也跟着踏进了这家风俗店里面……
　　刚进入正厅，迎面就是一股奇怪的香味，说不出来该怎么形容，但是给米娅一种很浓郁、很刻意的感觉。
　　米娅一看望去，正厅里的空间很大，昏暗的灯光摇曳着，散发着暧昧而神秘的气息。墙壁上悬挂着奇异的装饰，有色彩斑斓却叫不出名字的织物。
　　大厅中，衣着奇异而暴露的女子们穿梭其中，她们脸上带着妩媚的笑容，眼神中流露出勾人的光芒，客人们或慵懒地靠在柔软的沙发上，或与女子们调笑嬉戏，空气中弥漫着混合着奇异香料和脂粉的味道。
　　而在中央的舞台上面，一名身姿曼妙的女子正随着奇异的音乐翩翩起舞，她的动作充满了魅惑，仿佛能将人的灵魂都吸引进去。台下的人们时不时发出阵阵喝彩声和口哨声，整个场景充满了放纵与不羁的氛围，仿佛这里是一个与外界完全不同的堕落而迷人的世界。
　　跟米娅她想像的大差不差，令人讨厌的气氛……
　　这里的客人很多，很吵，当中全部都是人类或者亚人，齐零（八）鷗咝 吧  鳍鳍但并没有看见有精灵在。
　　而且米娅也注意到了，这些接待客人的女性们也都是人类，以及部分亚人，并没有看见有一只精灵……目之所及只有站在柜台上的那一位精灵。
　　而且那个精灵还是一个长头发的男性精灵，虽然长相有几分女性的柔美，但是还是可以明显分辨出那是个男性，身上穿着的也是那种男性礼服。
　　嗯？刚刚把那些流民女孩儿带进来的女性精灵呢？
　　是被带进更里面的房间里了吗？
　　米娅有点疑惑，说实话，虽然是叫风俗店，但是也有那种正经的风俗店，就很正常的接待客人们，不包括那种特殊服务的。
　　米娅不知道，这家店里包不包括那种服务……
　　先过去看一看吧，试探试探，最好是能够知道那些被带到这里的女孩子会被如何对待，不过在看见这里有这么多的人类女孩儿接待客人，其实米娅也大致可以猜出来结果。
　　于是顶着一身厚重的盔甲，米娅带着“哐哐”的脚步声，几步走到前台这里，在这种暧昧迷醉的氛围下，米娅感觉自己这身盔甲实在是格格不入啊。
　　前台的这个精灵男性注意到走来的盔甲人，停止了手里正在擦拭的酒杯，紧接着那张柔美的脸上露出营业试的笑容，同时眸光中闪过一丝讶然……
　　顶着一对犄角头盔的盔甲人？
　　好怪的家伙。
　　虽然心里有点想要吐槽，但表面上对于穿着盔甲并不没有什么特别的反应。
　　嗯，这是作为前台的职业素养，无论是什么样奇怪的客人都要一视同仁。
　　“先生您好，欢迎光临！”
　　“看样子是第一次来我们这里吗？”
　　非常标准的打招呼话语，从话里也没有听出有什么暗示性的内容。
　　米娅只是在这边点点头，没有说话，等着对方继续引导，主要是有点不知道给说点什么。
　　自己进来的主要目的是来找那些被带来的流民女孩儿……
　　不知道这个问题能不能直接去问对方呢？
　　“哈哈，既然是第一次来，那建议您从最基础的开始。”眼前长相柔美的精灵男子轻轻笑了笑，米娅总感觉对方的笑容别有深意……
　　“我给叫两个姑娘来，让她们带带你~”
　　这就要开始服务了嘛？
　　米娅不由这样想到，但她对于服务什么的可不想尝试，万暴露了自己盔甲里面的身份可就糟糕了，况且也不能在这里多做停留，一会儿就该回去了。
　　于是眼前的盔甲人摆摆手拒绝，并且直接开门见山问道，“我想知道刚刚被带进来的那些女孩子在哪里？”
　　颇具气势地抱胸站在这儿，盔甲之下的银发少女半眯起眼睛，仔细审视起眼前这位长相柔美的男性精灵。
　　“啊？”
　　米娅的问题问得太过突然，让对方一时间没有反应过来，花了几秒才反应过来这句话里的意思， 但是这家伙居然是奔着这个来的吗？他想要干什么？
　　瞬间，眼前这个男性精灵微微皱起眉头，那张柔美的脸蛋儿上露出非常微妙的表情，米娅大概看出这个表情是什么意思了……
　　大概是……“你小子tm是来砸场子的吧？”
　　啊，看样子是没戏了呢。
　　而自己也不能动用武力把这里给砸了，毕竟风俗店现在在精灵这边是合法的店铺。
　　这样想着，米娅正准备遗憾离开，但这时忽然一道轻灵的女音叫住了自己，
　　“这位先生请等一下。”
　　嗯？
　　是在叫我吗？
　　米娅寻着声音望去，紧接着便望见一位紫色头发的女性精灵缓缓从楼梯上走了下来，偏偏婀娜的曼妙身姿只穿着一条单薄的紫色纱裙，紧贴着肌肤的布料的将女人那凹凸有致的诱人身材给完美地勾勒出来。
　　而那张漂亮美艳的脸蛋儿上，此时正带着妩媚动人的浅笑，那一对酒红色的双眸仿佛带有魔力一般摄人心魄的同时，又隐隐透露出一股危险，仿佛是一剂诱人但却致命的毒药一般。
　　所以，虽然这女人长得的很漂亮，但给米娅的感觉却是莫名的怪异……
　　毕竟米娅也是见到过很多容貌倾城的女子，各种类型的美少女都有，包括自己在内，而眼前这个女性精灵绝对可以说非常漂亮，但就是给米娅一股奇怪的感觉。
　　就好像是那种标准的网红脸，乍一看感觉非常漂亮，但是一细品就没味了。
　　而且还有一点值得注意的是，眼前这个紫色头发的精灵就是之前那个带走流民女孩儿们的家伙！
　　当时距离有点远，米娅只能看见对方这一头紫色长发，以及大概得样子。
　　但是可以确定当时就是眼前这个家伙。
　　所以，她把那群孩子给带到哪里去了？
第374章紫苑小姐（加更7/14）
　　夜月慕色之下的安塔西亚并不宁静，不如说是非常的热闹，因为入城政策的放开，这里聚集着大量的外族人，其实原本在安塔西亚的精灵就很少，从整体上看精灵这个种族的数量在三族中就是垫底的，再加上精灵们普遍更加喜欢住在距离圣树最近的王城。
　　这就导致其余几座城里的精灵数量都很少，毕竟圣树是精灵们的信仰，如果可以的话都希望住在距离圣树最近的王城，尤其是从圣树上面诞生下来的那些精灵。
　　所以这就导致现在的安塔西亚在街上一眼望去几乎都是外族，而且是什么样的外族都有，做什么事情的都有，比如说一个身着银色盔甲的骑士此时正在向着路人打听一只紫色头发的精灵……
　　“嗯？紫色头发的精灵……”
　　“这…范围也太广了吧，紫色头发的精灵有很多，我也不知道先生你要找的是哪只精灵啊。”
　　眼前一位路过的男性精灵被月光骑士给拦住，面对这个问题无奈地摊摊手。
　　而月冠骑士摸了摸下巴，像是在思索的样子，然后沉闷的声音从盔甲里问出来，
　　“这儿的风俗店里……有没有紫色头发的精灵？”
　　“欸？风俗店吗？”听到这话，男人明显地愣了一下，脸上露出不好意思的表情出来。
　　感觉他应该是去过那里的，只不过似乎是非常耻于说出口。
　　“嗯，有吗？”但月冠骑士可不管这些她只想问出答案，然后把那只祸害给找出来消灭掉。
　　“额…这个……”
　　不等眼前的男人回答，一旁听到他们谈话的一名兽人突然插话进来，
　　“紫色头发的精灵吗？”
　　“这个我知道一个，要说紫色头发的精灵，还是在风俗店里面，那肯定得是紫苑小姐啊！”
　　“她可是店里的头牌，并且是唯一的，一只愿意接客的精灵欸！那迷人的身姿，仅仅看上一眼就能让人生出无限遐想啊~”
　　月冠骑士看向这边突然打入进来的家伙……
　　对方是个亚人，看外表似乎是牛头人这个种族的，此时他正带着一脸的兴奋说起那个叫紫苑的精灵小姐，眉飞色舞的样子，不知道的还以为是在说他自己的老婆呢。
　　风俗店里的头牌吗？还是唯一的一只精灵？
　　银盔之下的精灵少女露出一副若有所思的样子……
　　“嚯，这位老哥你说得这么起劲，你自己去试过吗？”之前的男性精灵看这位牛头人老哥了解得这么多，想必一定的那里的常客。
　　但没想到牛头人老哥尴尬的笑了笑，“我自己倒是没有去试过，之前陪朋友一起去的时候，有幸看到了几眼。”
　　“那老哥你呢？有没有去试过？”牛头人老兄又问向这边的精灵，而后者却是微笑着摇摇头，“没有呢，我是保守派，是不会去那种地方的。”
　　嗯？
　　这边的月冠骑士疑惑地看向这个男性精灵，银盔之下精灵少女微微蹙起柳眉，玲珑剔透的翡翠双眸露出一抹复杂的神色，不过很快她就收拾好眼底的情绪。
　　对于眼前的这个男性精灵也什么兴趣，她只想问出那个紫色头发精灵的下落，于是月冠骑士打断这两人的扯皮，询问那家的风俗店是在哪里。
　　“前面一直走，看见一家魔法道具商店之后左拐进去小巷，然后继续直走看见一家药剂商店再右拐进，之后你就能看见那家风俗店了。”
　　给月冠骑士指明方向的是这位男性精灵，道声感谢之后，身披亮银盔甲的卡洛琳娜便转身朝着那个方向离开……
　　“你不是没有去过风俗店吗？怎么那么清楚位置在哪？”牛头人老兄，挠挠后脑勺问道。
　　“没去过就不能知道它在什么地方吗？我可是这里的原住民，肯定是非常熟悉的啊。”
　　“原来是这个啊，那精灵老兄你还有没有类似的地方推荐一下呗？”
　　“……”
　　……
　　“紫苑小姐”
　　见这位艳丽妩媚的紫发精灵走近，前台的男性精灵朝她微微附身，露出一副很是尊敬的样子出来。
　　米娅站在原地观察着这位紫色头发的精灵，同时在心里猜测对方的身份……
　　她是这家风俗店里的老板娘吗？
　　还是说负责接待客人的那种？
　　而且紫色头发的精灵……
　　米娅不禁回想起之前月冠骑士有禁告过自己，说是要小心紫色头发的精灵来着？
　　虽然不知道原因是什么，但本能的还是相信月冠骑士的话，于是米娅警惕起来这个朝着自己走来的紫发精灵……
　　“发生什么事情了，我刚刚看见这位先生转身打算离开，是有什么服务不能满足这位的先生吗？”
　　紫发精灵那柔和媚骨的嗓音轻轻问出，走到前台这里，一张妖异妩媚的脸蛋带着几分勾人的笑意，平静地注视着眼前全身包裹盔甲的米娅……
　　站在原地的米娅没有接话，她望着眼前这位衣裙单薄，身段勾人的成熟女性精灵，感觉视线有点不知道该往哪里放，而且这样离近看之后，米娅才发现，对方身上穿着的这条轻纱裙简直薄得不像话，甚至可以透过这层薄薄的布料窥探到里面的肉色。
　　当然最关键的两个地方布料是相对比较多的，但是这样更给人一种朦胧的诱惑感，如果米娅还是之前的男性赫伯特，估计现在就得在心里默念清心剑诀，来保持自己的定力。
　　虽然现在不需要做到那种层度，但银盔里的米娅还是不禁稍稍绯红了脸颊，有些不敢直视对方的身体，说起来米娅她还是第一次见到穿着这么暴露的精灵……
　　刚刚在外面看见这只精灵的时候穿着还是挺正常的，看样子回来之后就换上了这么不知羞耻的衣裳！
　　“紫苑小姐，是这样的，这位先生呢……”
　　见这边的银色盔甲人站在原地也不吱个声，前台长头发的男性精灵凑到紫发精灵的耳边说了什么，应该是把刚刚的事情告诉给了她。
　　而在听完之后，眼前这名充满魅惑之感的紫发精灵先是一副微微惊讶的表情，然后勾起了嘴角，露出一抹款款妩媚的笑容，然后对着米娅勾了勾手指，
　　“这位先生，跟我去楼上吧，你想知道那些女孩儿被带到了哪里，我可以带你去看看她们哦~”
第375章怎么又来一个盔甲人？（加更8/14）
　　“这位先生，跟我去楼上吧，你想知道那些女孩儿被带到了哪里，我可以带你去看看她们哦~”娇艳欲滴的红唇微微上扬，带着一抹若有若无的魅人笑意，一双迷醉的酒红色双眸，不由得让人沉醉其中……
　　咕~
　　米娅咽了口唾沫，内心有点纠结……
　　虽然月冠骑士之前告诉自己要小心紫色头发的精灵，并且自己也确实在这只精灵身上感觉到一点奇怪。
　　但是，米娅还是想知道那些被逮到这里的流民女孩儿怎么样了？
　　她们是否会被好好对待？
　　以及这家店会不会提供什么特殊的服务？
　　这些都是米娅好奇的问题，于是稍微犹豫了一番之后，银色盔甲人点点头。
　　“好，那先生就请跟我来吧。”
　　女子嘴角的笑意更甚，踩在款款优雅的步子走上楼上的台阶，米娅紧跟在身后，而同时米娅感觉到下面有好多道灼热的视线看过来……在看向自己的这些视线中几乎都是带着羡慕的。
　　而另外大部分的视线都则都是集中在了前面这个名叫紫苑的女性精灵身上，目光中的贪欲毫不掩饰，如果是放在米娅身上，早就感觉浑身恶寒了，但是眼前个女人却丝毫不在，反而是带着一种嘲弄讽刺的笑容……
　　“所以，这家伙…该不会是这里的头牌吧？”
　　米娅不禁在心里这般猜想到……
　　毕竟这里除了那些接客的人类和亚人的女性，似乎就只有眼前这一只女性精灵的说，看着眼前这曼妙的背影，米娅眸光微闪，心中莫名的多了几分不安……
　　贪婪、羡慕的视线一直送到米娅和那女人消失在楼梯口，倒也没有多留恋，很快那些客人就再次沉浸荡荡的迷醉之中去。
　　而此时站在前台的长发男性精灵，则是嘴角噙着意味深长的笑意，继续擦拭起手里的酒杯。
　　嗯？
　　但是紧接着，门口再次传来开门的声音，铁靴踩在地板上发出沉闷的声音，迎面走进来的又是一位身披盔甲的家伙。
　　同样的银色盔甲，只不过眼前这的银色要更加雪亮一些，而且头盔上没有那奇怪的犄角。
　　“嚯，今晚是怎么了？来了两个铁罐头？”
　　忍不住在心里这样吐槽着，前台的男性精灵依然是露出营业试的笑容，“欢迎光临！这位先生，请问您需要些什么服务？”
　　希望不是像刚刚的那个怪家伙，提出什么奇怪的要求。
　　这样想着，眼前的银色盔甲人给出了回答，沉闷的声音从盔甲里面传出来，
　　“我想要找这里的紫苑小姐。”
　　这次不是什么离谱的要求，不过现在紫苑大人她……
　　“不好意思，紫苑小姐现在正在接客，先生您可以先等一下，或者我可以给您叫几个其他姑娘。”
　　长发精灵男微笑着建议，但没成想对方直接扔过来一个布袋砸在柜台上发出清脆的哗啦声。
　　“额……”
　　拿起甩在柜台上面的布袋，数了数里面的金币，长发精灵男眼神一亮，紧接着态度马上发生了转变，一张阴柔的脸上挤出一抹贪婪的笑容，然后他指了指二楼说出了一个房间的位置。
　　银色盔甲人点点头，便转身朝着楼上走去……
　　望着走向楼上的身影，长发精灵男笑了笑，小声的说道，“两个一起，估计紫苑大人也能轻松搞定的吧。”
　　“……”
　　另一边，米娅被这妩媚的女人给带到二楼之后，领进走廊末尾的一个小房间里面……
　　米娅本以为那些女孩儿就被关在这个房间里面呢，但是进来之后发现这是个空的房间，里面有一张拉着白色帘帐的双人床，暖色的灯光渲染得有些昏昏暗暗，房间里装饰都很漂亮，色彩绚烂，连地面都铺着一层红色的地毯，同时空气中弥漫着一股奇怪的异香跟楼下正厅的味道有些类似，只不过这里的要更加浓郁。
　　整个房间给米娅一种暧昧的感觉，普通睡觉的房间不应装饰得如此花里胡哨的。
　　所以，米娅大致猜出来了对方的目的是什么了。
　　果然是提供那种服务的吗？
　　米娅这样想到，正要转身质问紫发女人，但没想到对方突然推搡过来，直接将米娅给推到在身后面的大床上面！
　　“欸！？”
　　这实在是出乎米娅的预料，毕竟现在自己身上还套着这样一件沉重的盔甲呢！
　　按理来说，眼前的这个看起来柔弱的女精灵应该是推不动自己的，但事实却是对方身上的力气出奇的大，米娅猝不及防的就被推到在床上面。
　　“紫苑小姐？”
　　尝试发出不解的疑问，反应过来的米娅想要尝试着起身，但没想到眼前魅人的紫发精灵直接扑过来把她给压在身底下……
　　力气很大，看似轻柔的娇躯却蕴含着比非常大的力量，漂亮的绛紫色眼眸微颤，银盔之下娇俏可人的少女微微张大嘴巴，露出一副惊讶的样子。
　　惊讶于对方竟然能够将自己轻易按在床上，如果是米娅原来一副娇弱少女的样子，被推到那倒是很正常的，但问题是现在自己可是套着厚重的盔甲呢！
　　隔着盔甲也能被推到？
　　这不对劲吧？
　　虽然盔甲里面的少女很是惊讶，但在盔甲外面自然是什么都看不出来的。
　　不过米娅也很快就反应过来，赶紧出声去阻止对方。
　　毕竟都被这样推到在床上了，接下来要干什么那还用说吗？
　　“紫…紫苑小姐，别这样，这真不好，我也不需要这样的服务啊。”
　　“带我上来不是说要给我看那些女孩儿吗？可你现在是在做什么哇？”
　　快速冷静下来的米娅如此劝说道，望着此时将自己按在床上的紫发精灵，那对酒红色的双眸正灼灼地盯着自己头盔的缝隙，似乎非常想要窥探到里面的样子……
　　“呵呵~”
　　眼前妖异美艳的紫发精灵却轻轻掩嘴，媚媚地笑了起来……
　　……于此同时，在二楼幽静的走廊上，身披雪银盔甲的月冠骑士，正一步步朝着最里面的那个房间缓缓走去，走到房间门前，她蹲下身子在地上勾画起法阵。
　　行动之前，先把这个房间布置上隔绝声音的结界，省得一会儿惊动到下面的人。
　　做好这个之后，月冠骑士站起身子，然后将右手轻轻搭在了腰间的剑柄上面准备不敲门直接进去……
第376章你还是不是男人啊？
　　“呵呵~”
　　对于米娅的质问，紫发精灵并没有直接回答，而是俯下身子，将一袭贴身纱裙包裹着玲珑有致的柔软身躯，给贴到米娅的身上，那曼妙迷人的身体曲线就这样跟米娅身上的盔甲紧密贴合。
　　难以想象，如果没有这层盔甲的阻隔，米娅将会感受到什么样的柔软……
　　当然，米娅对于这个是一点也不期待的，相反她很庆幸有着这层盔甲的阻隔，如此类似的温香柔软米娅又不是没有体验过，不如说是经常能够体验到的。
　　毕竟跟苏菲娅她们生活在一起，作为小女儿的自己经常被拉去猛贴， 所以对于成熟大姐姐的温香软玉，米娅已经有了一定的抗性。
　　不过眼下的情况很特殊，苏菲娅那是出于对自己女儿的喜欢，是带着温情的贴贴，而眼下这个紫毛女人绝对不是带着贴贴的目的。
　　更何况自己现在在对方的眼中可是妥妥的男性啊！再加上此时这种场景buff…对方的目的是什么，根本就不用多说了啊！
　　“我知道哦~那种事情不着急啦~”充满魅惑之意的语气轻轻在耳边响起。
　　“在此之前，我想让先生体验一些新奇的东西~”
　　“看样子，估计先生还是第一次吧~什么都不懂呢？”
　　紫发精灵眉眼含情，眼波流转间，仿佛能勾走人的魂魄，将那张柔美妩媚的脸蛋儿凑到米娅的头盔前，轻轻吹着湿热的气息~
　　透过那头盔的缝隙，一股说不出来的花香涌入鼻腔，米娅感觉自己的脑子有点发昏，同时四肢开始微微发软。
　　这香味有问题！
　　米娅很快反应过来，一边抬手想要将对方推开，一边厉声禁告对方，“紫苑小姐，这真的不好！”
　　“我已经说过不接受这种服务了，你不能强迫我！”
　　但眼前这只精灵力气出奇的大，米娅这次都给手臂施加上力量增幅的buff也没能推开地方，反倒是被钳制住手臂给按了回去。
　　“先生真是说笑了，强迫什么的才没有哦~”
　　“真不知道先生你在顾虑什么呀，是人家不够漂亮诱人吗？”
　　紫发精灵说着直接张开两条圆润的纤纤玉腿，然后坐在米娅的盔甲腰间上，伸出粉舌轻轻舔舐了一下嘴角，举手投足间都散发着一种致命的妩媚，像是一个蛊惑人心的妖精，轻易地就能撩拨起人内心最深处的欲望和悸动。
　　此时如果换成是一个正常的男人，估计现在已经彻底疯狂！想要将其狠狠蹂躏了！
　　但现在被压在下面的盔甲人去依然无动于衷，紫苑现在都怀疑这家伙到底是不是男人了，怎么一点反应都没有？
　　还是说……
　　“还是说，先生其实还在装正人君子？”
　　“不用哦~现在先生可以尽情释放心中的野性和欲望哦~”
　　“人家会尽数接受哒~”
　　继续用着那勾人心弦的媚意撩拨着，紫苑将自己的脸蛋儿轻轻贴到那略感冰凉的盔甲上面，轻轻吸入一口气。
　　其实一开始她对于这盔甲人没有什么兴趣，只是带进来随便玩玩，一般这样穿盔甲着盔甲的家伙都很守序， 然而她最喜欢看到的就是那种纯洁守序的正人君子堕落为欲望的奴隶，一般这样的人会很克制，而一旦给个机会让他们释放的话……
　　那可是非常猛烈的呢~
　　本来是想让这个铁罐头堕落，然后化为自己的力量，但在贴近对方之后，却在对反的身上闻到了一股非常好闻的味道。
　　令她如此的痴迷，一般来说，越是心地纯洁的人，身上的味道就越是诱人，堕落时所产生的罪欲也越是庞大，之前紫苑也不乏遇到一些守序的正人君子，他们身上就携带着一股异香，但是他们都比不过眼前的这个家伙。
　　这种香味宛如一剂致命的毒药一般，让紫苑深深陷入其中无法自拔，而这也让她势必要扒下对方的盔甲，看看到底是什么样的男人，居然可以让自己如此的迷醉其中。
　　再然后要做的事情就很简单了……
　　让他狠狠地堕落成欲望的奴隶，将那纯洁的身心都染上肮脏的颜色！
　　所以就让我看看吧，这幅铁罐头里面到底是何许人也！
　　于是紫苑将自己那双沾满色孽的纤纤玉手伸向米娅的脖颈，想要将对方的头盔给摘下来……
　　米娅当然不会让对方摘下来，这要是让对方看见自己的样子，那不得直接爆炸？
　　于是不在抱有怜香惜玉的想法，对方做的实在是有些过头了 ，米娅直接抬手，“啪！”的一声将对方企图不轨的手给拍开。
　　“嘶~好痛啦~”
　　“先生你这是在干什么啦~？”
　　眼前的紫发精灵捂住自己的手，娇媚的语气中带着几分委屈，一双带仿佛带有勾人魔力的酒红色双眸迅速就氤氲伸一成水雾，露出一副可怜兮兮的感觉。
　　米娅见到对方这一副样子，不由得心中微微一顿，隐隐产生出一股负罪感，米娅最不想弄哭女孩子了，即使对方是这样的身份也不例外。
　　但是，这次不一样！
　　“干什么？这话应该是我问你才对，我已经明确说过好几次了，我不需那种服务，也没有那个兴趣。”
　　“所以快点从我身上下去！”
　　米娅的语气已经带着几分不耐烦了，房间里这种奇怪的花香应爱是有那种催^欲的作用，随着时间的推移，自己的身体已经开始有点受到影响了。
　　米娅很庆幸自己现在是女孩子，要不然会很难克制的，不得不说，这女人勾人确实有一手。
　　“啊嘞？这都不行吗？”
　　对于盔甲人还能这样做出强烈的拒绝，紫苑是感觉很意外的，之前那些所谓的正人君子，一个回合坚持不到就败给了自宭鸸疚邻5鏾捌泣吆陕己的欲望，然而眼前的这个家伙居然坚持了这么久的吗？
　　“我现在都开始怀疑你这家伙到到底是不是男人了，这么能忍的嘛？”紫发精灵终于忍不住吐槽起来。
　　呵，说对了，我还真就不是男人呢！
　　米娅在心里嘲弄似得回答道，但表情上还是装出高冷的样子，
　　“我本就是正直的人，对于这种苟且之事毫无兴趣，所以可以请你起来了吗？”
　　“呵呵~不行呢？”
　　不由分说的再次将那诱人的身姿贴到米娅的盔甲上，与此同时，房间的门也被猛然推开……
第377章完蛋惹！（加更9/14）
　　“呵呵~不行呢？”
　　坐在米娅腰间的紫发精灵，那双酒红色的媚眼含笑含俏含妖，水遮雾绕地，媚意荡漾，小巧的嘴角微微翘起，红唇微张，欲引人一亲丰泽，就像散发身上那一股妩媚娇柔的气质。
　　如此美味诱人的气息，她怎么可能放弃呢？、溜八务冷久陕六疚
　　今天不让这个家伙堕落给欲望的话，自己就实在愧对于阿斯莫德大人给予的厚望，简直就是【三尾】之耻！
　　哼！
　　我可不信这个家伙会一点动摇都没有？
　　说不定一直都在强性忍耐着吧，其实现在盔甲里面的男人早已不堪，就那差那一丝火苗就能燃起熊熊欲火， 化身为失去理智的洪水猛兽。
　　呵呵~那就给他继续添把火， 直到让他欲火烧身！
　　这样想着，紫发精灵再次俯下身子，将自己那具曼妙诱人的身姿贴上去……然而也就是在这个时候，房间门被从外面给猛然推开，发出很大的声音出来。
　　这一声将床上的两个给吓了一跳，齐齐转头看向门口这边。
　　只见一位身披雪亮银甲的家伙站在门口那里，此时看向床这边的方向……
　　米娅一眼就认出了这个熟悉的身影。
　　月冠骑士！！！
　　我趣！她怎么会出现在这里！？
　　此时盔甲之下的银发少女瞳孔地震，一张娇俏的小脸儿写满了震惊，嘴巴惊讶地大张仿佛可以都可以塞进去一个苹果了。
　　完蛋惹！！！
　　反应过来自己此时跟紫发精灵这妥妥让人误会的姿势，米娅在心里发出了少女的尖叫。
　　犄角骑士的风评被害！
　　没想到第一次用犄角骑士这个身份跟月冠骑士见面就是在这样的场景之下！
　　这不完了嘛！？
　　以后对方会把犄角骑士当成是什么样的家伙？
　　喜欢逛风俗店的风流人物？
　　欸！？等等！为什么月冠骑士也会出现在这里？
　　难道他是来……
　　好啊，你个月冠骑士，看你把小盔甲穿得板板正正滴，没想到竟然是这样低俗之人！
　　想到这里，米娅已经对月冠骑士投去看垃圾的一样的眼神了，感觉之前自己真的是看走眼了。
　　然而这边的月冠骑士当然是不知道米娅她那么丰富的心里戏。
　　在推门进来之前她就已经准备好了一会儿将会看见什么样的画面，其实这已经是比自己想象中的要好上不少呢，起码他们还好好穿着衣服呢，不是吗？
　　也可能是自己找进来得速度太快，他们还没有来得及开始就被查房了。
　　而唯一让卡洛琳娜感到惊讶的便是，那个穿着一身盔甲的家伙……
　　看起来有些奇怪，但想想这里可是安塔西亚，什么样的家伙都有，其实倒也没有什么好惊讶的。
　　盔甲之下精灵少女同样回以鄙夷的视线给到那边被压在身下的米娅……
　　紧接着她又把视线转向了这位紫色头发的精灵，然后掏出一小缕同样的紫色发丝对比一下。
　　“啊啦邻-梦吧衤三龄!灵 起"究舞疤~”
　　“这位也是来找人家的嘛？”
　　最先开口打破这诡异沉静的自然是这位紫发精灵，同样是用着娇柔妩媚的声线和语调，想着这边的月冠骑士抛出媚眼，同时心里不由得吐槽……嚯，今天是怎么了，来了两个盔甲人？
　　“……”
　　见对方没有说话，紫苑继续说，
　　“不过啊，现在人家正在服务这位客人，想要找人家的话，请先排队哦~”
　　“当然，如果先生您不介意多人一起，那么现在加入进来也是可以的哦~”
　　紫发精灵勾起嘴角，那双妩媚如蜜的眸子轻轻地扫过对方，微微勾起的眉梢和眼角间满是浓到要溢出的风情万种。
　　啊？
　　还被压在身下的米娅眉头紧蹙，被紫苑这话给整麻了，心想这是真的是太乱啦，不过这个月冠骑士他会同意吗？
　　如此想到，米娅对站门口的银色盔甲人投去疑惑的目光。
　　月冠骑士当然不会不理会紫发精灵说的屁话，她将手里那小撮紫色发丝用风送过去，然后就沉闷的声音问道，
　　“这头发是你身上的吧。”
　　嗯！？
　　紫苑捏起这小撮发丝，紧接着发丝就像是找到主人一般，直接顺着手臂一路向上滑进头发里面……
　　整个过程非常地迅速，以至于来不及反应，但是在场的她们三个刚刚可都是看在眼里的。
　　尤其是米娅最为震惊……
　　啊嘞？
　　我刚刚没看错吧，那撮发丝是回到了她的头发里吧。
　　还有这样的魔法吗？
　　能不能也教教我，小雅她的尾巴经常掉毛，如果有了这个魔法那可就太方便。
　　一时间，米娅忽然联想到这么远。
　　但是这边的月冠骑士不一样，那盔甲之下的精灵少女露出一副“果然如此”的表情出来，然后将右手搭在腰间的剑柄上，接着丢出一句米娅听不懂的话，
　　“你果然就是尾巴啊！”
　　“等……”
　　一切都发生得太快，还不等紫苑解释，呼呼的破空声骤然响起，凌厉的风刃已经来到面前， 千钧一发之际，
　　紫发精灵从米娅的身上跳开了，风刃擦过米娅头顶上方过去，紧接着，咔咔咔！刺耳的玻璃破碎声响起，风刃将房间的玻璃窗击碎，略带凉意的夜风涌入房间里面，将那股异香吹淡了些……
　　而此时躺在床上的米娅对于眼下发生的事情，已经是彻底懵逼凌乱了。
　　不是……怎么月冠骑士一言不合就开打了啊？
　　“呵，居然躲过去了，看样子至少是两尾以上的了。”
　　月冠骑士继续说着米娅听不懂的话语，然后将剑指向了那只紫发精灵，从头盔的缝隙之中隐隐露出一股浓厚的杀气出来！
　　而这边的紫苑则是一句话不说，站在墙角那边，一双酒红色的眸子警惕着月冠骑士，脸上的表情明晦不定，也许有问题想问，但直觉告诉她这种时候先闭嘴。
　　“那个……”这时的米娅拍了拍盔甲上不存在的灰，赶紧从床上下来，趁着月光骑士还没有斩出下一剑之前，挡在了她们两个之间。
　　虽然对于目前的情况很是懵逼，心中有很多疑问，但米娅觉得自己是应该做点什么。
　　“问一下……”
　　“呜呜~这位先生快救救人家！”
　　米娅刚想去问月冠骑士为什么要突然拔剑攻击紫发精灵，委屈的哭声忽然传入耳中，那紫发精灵直接跑过来躲到自己的身后来！
　　作者的话：求月票呀，呜呜~
第378章孽畜！受死！（加更10/15）
　　原本站在墙角正在思考对策的紫苑，看见突然挡在自己面前的铁盔人，瞬间一个点子冒出，而原本打算伸出来的尾巴也悄悄收回去。
　　虽然不知道这个家伙是怎么发现自己的，但可以看出对方的实力绝对不弱，保险起见，还是不要去接触比较好。
　　于是便抓住米娅这个不明真相的工具人。
　　短短一瞬间，紫发精灵脸上的表情就发生了非常大的转变，然后她直接朝着米娅这里跑过来，柔软的娇躯轻轻撞了一下米娅的后背。
　　紧接着用着那委屈害怕的哭腔嘤嘤道，“呜呜~这位先生快救救人家！”
　　“欸？”
　　米娅听到紫发女人可怜的哭腔，转头望去，紧接着便看见对方那原本娇柔妩媚的脸蛋儿上写满了委屈害怕，一双深酒红色的眼眸中盈盈蓄满晶莹的泪珠，眼底的情绪中差充斥着无助与茫然。
　　“呜呜~我也不知道自己做出了什么。”
　　“但是这个人好像貳久玲陕依伞要杀我，呜呜~”
　　紫发精灵因为害怕，娇躯剧烈地颤抖着，甚至已经是伸出胳膊从后面环抱住，将发颤的娇躯紧贴上米娅的后背，此时要不是米娅穿着厚重的盔甲，估计就可以感受到那股深深的柔软了。
　　“啊这……”
　　看着此时小鸟依人般，害怕地躲在自己身后的紫发精灵，米娅不知如何是好，那呜呜嘤嘤的，整只精灵都透出一股楚楚可怜又满心委屈的模样，让人看了心疼不已。
　　如果换成是其他男人在这里，估计就要一怒为红颜，跟月冠骑士拼个你死我活了！
　　但现在盔甲里的是不个男人，更何况米娅还认识这个月冠骑士，自然不可能为了一个小小的风俗女子就跟人家大大出手。
　　不过这也不代表，米娅就会放任犄角骑士在自己面前将这只紫毛精灵杀掉。
　　没有知道事情的原样之前，还是不要过早地下判断比较好。
　　米娅首先需要弄懂的是，月冠骑士为什么要对人家动手，虽然从事这样的风俗事业是很不道德，但风俗店现在在精灵这边是合法的，也不能因为这个就将人家抓起来啊。
　　而且从刚刚那饱含杀意的一剑，那明显就是要人家命的。
　　虽然从事的事业不大好，但又不是什么烧杀抢掠，不至于直接动手杀掉吧？
　　所以，米娅觉得真实情况可能没有那么简单，说不定还有更深层次的原因，米娅要知道这个原因和理由，然后再决定要不要让月冠骑士动手。
　　不对，就算是这个紫毛真的犯下什么不可饶恕的罪孽，那也不应该由月冠骑士来审判，正确的做法应该是把她带到这里的法庭上面去。
　　所以无论真实的原因是怎么样的，都不能随便的就杀掉人家啊，而且这还是在人家精灵的地盘上面呢。
　　除非这紫毛她其实并不是精灵……是个别的什么东西，那倒是可以考虑一下杀不杀掉。
　　但是很明显，这紫毛看着就是一只精灵啊！？
　　所以这到底是为什么啊？
　　此时的米娅在心里感觉无比疑惑，望着眼前手持长剑的月冠骑士，米娅刚想开口问问对方为什么要动手， 但是对方直接冷冷地来了一句，
　　“麻烦请你让开。”
　　“嗯，不是，这位兄弟，你总得给出个理由吧，这样一上来就动手，恐怕根本说不过去吧。”
　　“还是说，你跟这位紫苑小姐有什么私人过节？”米娅又转头看了一眼躲在自己身后的泪眼朦胧，可怜兮兮的紫发精灵……
　　“呜呜~人家根本就不认识这个家伙。”
　　“也不知道为什么就突然对我动手，呜呜~”
　　紫发精灵委屈巴巴地呜咽着，仿佛一朵柔弱的白莲花，借助自己那张魅惑人心的倾城姿容，简直可以勾起任何一个男人的保护欲，恨不得为其现出自己的生命。
　　但非常可惜的是，眼前的银盔甲里面并不是个男人，相反还是一个比她更加娇俏迷人，惹人怜爱的小小少女，所以她这种装可怜装委屈，想要博得同情的样子，在米娅这里效果不大。
　　因为米娅她自己就很擅长利用自己这幅可爱的外表去博取同情，所以紫发精灵的这一番操作在米娅眼里还感觉出了一点绿茶的味道……
　　“嗯，放心，我会搞清楚的。”
　　不过呢，米娅现在还是打算先保持中立的态度，等了解完具体的原因之后再做定夺。
　　“咳咳~这位先生，所以可请你讲一下原因吗？”
　　于是米娅再次礼貌的询问道，但没想到对方确实嘲讽似的冷哼一声，
　　“呵，我看你已经被这东西给迷了心智，我说她不是精灵你会信吗？”
　　眼前的月冠骑士提剑走过来……
　　“啊？不是精灵？”
　　听到这个回答米娅疑惑不解地歪歪头，同时心里斟酌着这句话的真假。
　　毕竟没有证据，单凭月冠骑士口说，实在是难以让人信服啊。
　　米娅现在还是要出于之前对于月冠骑士的印象，勉强相信了三分。
　　如果真的是这样，那倒也解释得通，但她如果不是精灵那能是什么呢？
　　其他什么家伙伪装的？
　　可是那种伪装的魔法道具非常有限制，刚才都贴那么近了，自己没道理发现不了啊？
　　“不要听他乱说！人家就是土生土长的精灵！”
　　这时米娅身后的紫毛精灵大声的反驳道，像是被污蔑了一般。
　　而米娅还是留有自己的独立思考，自己手里的信息实在是太少了，没办法做出准确的判断。
　　嗯，不确定，再看看……
　　于是米娅打算再问问月冠骑士更加具体的细节，但已经晚了。
　　眼前身披亮银盔甲的月冠骑士已经是手提长剑，朝着自己这边冲过来，同还说着，
　　“果然，你已经被魅惑洗脑，不让你亲眼看到真相你是不会相信的。”
　　盔甲下面的金发精灵少女眸光中闪过一丝危险的光芒，对于眼前这个和自己一样穿着盔甲的家伙没有什么好感。
　　毕竟刚刚开门的那一副画面……自己要是再晚点开门就会看到非常不堪的画面吧。
　　还真是恶心的男人。
　　卡洛琳娜表示看不起任何一个来这种风俗场所的男人……
　　于是手中的剑刃轻颤凌风，打算直接绕过眼前的盔甲人，去砍后面的那只紫发精灵。
　　“孽畜！受死吧！”
　　“！”
第379章快住手！
　　“孽畜！受死吧！”
　　裹挟着凌厉风刃的长剑迎面斩来，划破空气带出嘶嘶的风声，米娅立刻就判断出这一剑并不是斩向自己的，目标其实是自己身后的那只精灵。
　　不行！没搞清楚状况之前绝对不能就这样让这只精灵被杀掉啊！
　　于是米娅的手背突然亮起耀眼的白光，手里瞬间构筑出一把通体银白，蔓延着树枝一样红色纹路的长剑，直接提剑格挡。
　　只听下一秒， “哐！”的一声鸣响，米娅稳稳地挡下了对方裹挟风刃的剑斩，气浪将房间里的物品吹掉地上发出铛铛的声响，同时银盔里面的卡洛琳娜玲珑剔透的翡翠双眸中不由得闪过一丝讶然，没有想到对方居然能够接住她的剑……
　　这一下子发出这么大的声音，估计已经惊动了下面的人吧。
　　但米娅不知道的是，在进入房间之前，卡洛琳娜已经布置下了隔绝声音的结局，除非打斗将这个房间毁掉，否则闹的再凶下面的人也听不到，就比如刚刚玻璃碎掉是发出的声响，其他人根本就没有听见，要不然早就跑了上来。
　　“快住手吧，我劝你不要助纣为虐。”
　　银盔之下的金发精灵少女冷冷地说道，好看的秀眉紧蹙，一张祸国倾城的绝美脸蛋上露出些许的困惑。
　　这人的剑是从哪里抽出来的？也没有看见他有带着剑鞘啊？
　　难道是从空间背包里拿出来的？可是速度不可能有那么快啊。
　　还是说，他是凭空召唤出来的？如果真是这样那么他手里拿着的可就不是一把普通的剑了……
　　这个家伙的实力……
　　不好办。
　　“助纣为虐？先生，话可不能乱讲啊。”
　　“在没有弄明白事实之前，还是先冷静一点吧，不要乱动手。”
　　米娅将手里这把盘绕血红纹路的诡异长剑横在身前警告对方，同时转头撇了一眼躲在自己身后的紫发精灵……
　　此时她还是一副可怜兮兮的，像是被吓到了的样子，紧紧盯着前面的月冠骑士，酒红色的眼眸中流露出一抹恐惧。
　　注意到米娅的目光，紫发精灵抬起妩媚的脸蛋，愣了一下，紧接着道声感谢，
　　“谢谢你出手帮助我。”
　　“你刚刚好帅啊，我忽然都想要嫁给你啦。”
　　紫发精灵的眼中转而换上了一副崇拜的目光看过来，米娅选择无视掉后半句话，转过头继续看向眼前的月冠骑士……
　　只不过米娅不知道的是…在刚刚月冠骑士斩过来那一剑的时候，躲在自己身后的紫发精灵眼中露出了一抹凶狠，并且已经准备直接动手。
　　但她没想到的是，这个穿盔甲的家伙也很强，不知道从哪里抽出一把剑就帮助自己挡住了攻击。
　　“欸，你眼前看见的这只精灵并非真的精灵，她们是由一种诡异的尾巴变成的，专门吸食生灵的精魄。”
　　“我这样说你相信吗？”
　　见米娅这边并不是什么好搞定的角色，于是卡洛琳娜尝试着跟对方讲述真相，只不过这真相对方也不一定会相信，毕竟没有什么证据，除非让把眼前这只精灵给杀掉亲眼看见化作原型。
　　“可是……没有什么证据不是吗？”虽然米娅很想相信月冠骑士，但凡是都讲究一个证据，万一这就是一只无辜的精灵呢？
　　虽然月冠骑士帮助过米娅她们一次，但米娅不能单从这一件事情就判断出对方的好坏。
　　当然，同样的道理也对向躲在自己身后的这只精灵，她也有可能真如月冠骑士说的那样……
　　“所以，我们都坐下来好好谈一谈，如何？”
　　“谈？话我已经说的很清楚了，再拖下去就该让这东西跑了。”
　　这家伙婆婆妈妈的，跟个女人似的。
　　月冠骑士的耐性似乎的被彻底消耗没了，再次提手里的长剑，阵阵风吟颤响，嗡嗡——
　　身影消失在原地，裹挟风啸的剑刃再次迎面斩来。
　　“啧，怎么这么乱来啊。”
　　无奈，米娅好提剑挥砍抵挡，对方的速度很快，并且剑锋所指向的都是米娅身后的紫发精灵。
　　但米娅的速度也同样很很快，诡异的长剑自如挥舞，将对方的风刃尽数拦截下来，两把长剑碰撞出耀眼的火花， 嗡鸣的震响不觉于耳。
　　米娅真的没有想到，会这么早就跟对方交上手，本以为得等到选拔比赛上呢。
　　裹挟风啸的青刃，朝着米娅后腰斩去，角度非常的偏，而米娅则是将的手里的龙剑反握， 朝着侧边，“铛”一声挑开。
　　“啧……”银盔之下的金发精灵少女，略带不悦地撇撇嘴。
　　她们双方当然都没有使出全力，估计三成的实力都没有拿出来。
　　卡洛琳娜主要是不想惹出更大的声响被其他人发现，引出麻烦， 所以每一剑都有收力的，但即使是这样，剑刃所流散出的风压以及对剑所产生的余波，还是把整个房间搞得一团糟。
　　此外她也能清楚地感觉到眼前这个头盔上长犄角的怪家伙，和自己一样是压着实力在打，并且从他那稳健的挥剑动作来看，绝对也是一个用剑的高手。
　　如果真的放开实力去打，谁赢谁输还真不一定呢。
　　本以为是个好搞定的小货色，没想到居然这么又有实力……
　　但是这样拖下去也不是个事儿，说服对方也不太可能，【尾巴】狡猾得很，显然眼前这个家伙已经被迷惑住。
　　“啧~还是得来硬的才行吗？”
　　“速战速决地解决掉【尾巴】让它现出原型之后，这人自然就会明白了。”
　　这样想到，银盔之下的金发精灵少女眸光微凛， 手中的长剑嗡嗡颤响，卷出呼啸的风浪，房间中突然间刮起骤风将物品吹飞。
　　“这家伙，完全不听人劝啊。”
　　米娅感受月冠骑士这一剑是认真起来的，搞不好会把房间给毁掉的……
　　于是吩咐身后的紫发精灵躲好，米娅直接提起手中龙剑，脚底猛蹬地板爆出龟裂，下一秒身影朝着眼前的月冠骑士冲去。
　　但米娅不知道的是，身后的紫发精灵少女在看见月冠骑士要动真格了，直接扭头朝着大开的窗户跑去，速度极快地从窗口一跃而下。
　　而这边的卡洛琳娜似乎早就有所预料，极限侧身躲开，米娅斩过来的剑擦着对方的胸甲，火花飞溅，划出一道明显的剑痕，但卡洛琳娜没有在意，她脚下发力几步窜到窗口的位置，然后毫不犹豫的跃下去追那只紫色头发的精灵。
第380章别跑哇！你们！（月票加更11/15）
　　“唔欸！？”
　　银盔之下的娇俏少女发出一声可爱的惊呼。
　　刚刚那一剑米娅当然不是使出全力的，对于月冠骑士米娅没有任何敌意，她只是想着先把对方的剑技打断，可没有料到的是月冠骑士竟然选择直接侧身躲闪。
　　说实话有点意外，而当时米娅也来不及收力，她以为对方会接下这剑的，于是便有个刚刚的那一幕，剑刃极限地划过了对方的胸甲，同时擦出大量飞溅的火花。
　　如果当时的让剑刃裹着咒血的话，估计能一下就能把对方的盔甲腐蚀出一道长长的裂痕，说不定就可以窥探到其里面的景象，稍微看看那神秘的盔甲下到底是什么样的家伙？
　　当然米娅是不会使用那么损的招式，那东西很危险，只有在面对真正的敌人时才会用那一招。
　　眼下，当米娅收剑再转身回头看去的时候，月冠骑士和那只紫色头发的精灵已经先后从窗户一跃而下， 房间里就只剩下她自己……
　　“啊！人捏！？”
　　对此，米娅赶紧冲到窗户边探出大半个身子四处眺望……
　　事情还没有搞明白呢！怎么能就让他们两个跑了啊？
　　还好不是一点人影也没有，隐约可以看见在那一条暗巷里追逐的两个模糊的身影，不过很快就要消失在小街巷的尽头。
　　“喵的！别丢下我啊！”
　　不满抱怨似的鼓了鼓小嘴，米娅立即收起龙剑，纵身从窗户跃下，“噗通”一声落地之后，脚下猛然发力，紧接着化作一道银光猛追上去……
　　此时无人的偏僻小巷里面，紫发精灵脚底生风，飞快地穿梭于街巷之间，而另一个银色身影则是紧紧跟在她的身后不远处。
　　“真难缠啊……”风声在耳边呼号，紫发精灵眉头紧蹙，一张魅人的脸蛋儿露出嫌麻烦的表情，她想将身后的月冠骑士甩掉， 但对方乘着风，速度非常之快，已经隐隐地快要追上自己。
　　“这样下去不行……”
　　正思考着对策，身后的月冠骑士悄然抽出轻颤的长剑，朝着前方迅速挥砍出一剑，无形的风刃破开空气袭来，危险感将至，紫发精灵出于本能地朝着侧方躲闪，风刃擦着她的发丝过去，将前方的垃圾箱一分为二。
　　紧接着后面又是三道破空的无形风刃袭来，紫发精灵变换着走位，两道风刃堪堪划过身侧，但是还有一道风刃来不及躲闪，直奔着自己的后腰斩来。
　　危机时刻，诡异的一幕发生了，自她的尾椎骨处赫然伸出三条黑色的尾巴，端头处则是像花骨朵一般的造型，如同三条蛇一般的尾巴瞬间交织成一张大网， 将斩来的风刃全部挡下。
　　风刃没能斩断尾巴编制成的大网……
　　“三尾？”
　　跟在后面的月冠骑士并没有对此感到怎么惊讶，仿佛都是在她的预想之中，眼前的画面也不过是在印证她的猜想罢了。
　　“三尾的话那就有点麻烦了……”
　　银盔之下的金发精灵少女小声自语道，祸国倾城的脸蛋上带着严肃认真，晶莹翡翠的双眸之中闪过一抹凌厉，她握紧手里的长剑，催动风元素的魔力，脚底生风，速度变得更快了。
　　而前面的紫发精灵在挡下那道风刃之后，便立即将三条尾巴给收了回来，感受到后面的速度加快，距离自己愈发的近，她有些慌乱了。
　　一双妖异的酒红色双眸，求助一般四处打量起来，三条如黑色长蛇般的尾巴赫然伸出，将巷子两边摆放的垃圾箱，还有废弃路灯，总之是能丢的东西都给丢过去了。
　　“啧……”
　　盔甲里面的精灵少女不由咋舌，裹着风啸的剑刃将飞来的东西尽数斩断，飞过来的垃圾箱直接一剑从中间斩断，那诡异的黑色尾巴看着很细，但其实却有着极大的力量，可以轻松的将铁质大垃圾箱给卷起来然后丢飞出去……
　　受到这些干扰，月冠骑士的速度也稍微放慢了一点，此时她们两个已经不知道饶了几个巷子，对方是似乎想要出城， 如果出城到了外面那就会变得很麻烦，非常容易让她跑掉。
　　卡洛琳娜不禁心中有些着急，想要快点将对方给拦下来，然后解决掉这个祸害。
　　这样想着，卡洛琳娜手里的长剑卷起骇然的风啸，一股无形的骤风在巷子里里面悄然起，她打算给前面的一个大的。
　　说实话这一身盔甲还是有拖累自己的速度，如果脱下盔甲的话，自己的速度可以更快，说不定可以追上对方。但可惜因为一些特殊的原因，她不能随意脱下自己身上的盔甲。
　　所以只好使用出强力的一剑将对方给拦下， 或者是直接湮灭掉。
　　当然，作为精灵公主的她，其实也有其他的攻击手段，她可以用魔法进行攻击，但是经过这几年来不断地锤炼自己的剑术，现在卡洛琳娜更加依赖自己手里的剑了。
　　况且，之前她给自己下过一个要求……就是在穿着这身盔甲的时候，只依靠手里的一把剑。
　　月冠骑士握紧手里的剑柄，细银的剑身上怒风狂啸，有一股巨大的风流飞速蹿着，像是湍急的水流一般。
　　而在那盔甲之下，绝美动人的精灵少女眸光凛冽起来，视线死死追踪着跑在自己不远前方的紫发精灵，于是下一秒正要奋力挥出手中的长剑，但突然从前方传来人们那惊恐的叫声。
　　“啊啊啊！”
　　“什么东西啊啊啊！”
　　“是蛇！？”
　　“啊！缠到我的身上了！”
　　三条细长的尾巴如同触手一般搅动、扭曲、缠绕，很快伴随着人们的惊恐尖叫，卡洛琳娜看见那紫发精灵用尾巴朝着自己这里丢过来的“东西”……
　　是三个活生生的人！
　　她把路边的流民给用尾巴卷起来然后丢向了这边！
　　“啧……”
　　银盔之下的精灵少女咬紧下唇，一双翡翠色的眼眸中流露出一抹深深地锐利，同时小声咒骂道，
　　“真卑鄙！”
　　于是卡洛琳娜正要挥出的长剑也只好放弃，如果自己真的挥了出去，那眼前这些流民就都会没命的，直接就变成血花四溅染满小巷的一副惨烈场景。
第381章都怪你啦！（月票加更12/15）
　　无奈的摇摇头，卡洛琳娜只好将手中的长剑收入剑鞘，腾出两只手来，放缓脚步，看准从空中尖叫着坠落的三个流民，紧接着身影一闪迎上去……
　　两只胳膊分别夹起两个流民，同时肩膀上还扛起一个，将他们平稳放到地上之后， 不等对方反应过来道谢，月冠骑士的身影就再次消失在原地，继续朝着前面的紫发精灵追去。
　　情况有些糟糕，这一条小巷子里好像聚集了不少的流民，前面的紫发精灵看见后面的盔甲人刚刚救下了那个三个流民，于是便故技重施，伸出那三条如长蛇般扭曲，蜿蜒的黑色尾巴，再次将路边的流民们给一个个卷起来。
　　那诡异的黑色尾巴像是触手一般灵活，那些坐在地上的流民来根本不及反应，刚发出那惊恐的喊叫便已经身体离开地面，被那黑色的尾巴缠绕住提到天上丢到后方。
　　“哇啊！什么都东西！？”
　　“我飞起来了哇！”
　　因为是在黑夜里面，尾巴窜动的速度非常快，有好多人都来不及看清，感觉就像是凭空飞出去一般，吓得这些流民尖叫着四散而逃！
　　“可恶啊……”
　　这一次紫发精灵卷起更多的人朝着这边丢过来，卡洛琳娜刚要加速追上去但不得不再次放缓脚步停下。
　　大概有十几个人被丢过来， 对此，那银盔之下的精灵少女轻轻叹口气，然后抬起双手，晶莹剔透的翡翠双眸赫然绽放出华光，催动出风元素力量，紧接着一股劲风骤然刮出，方向是朝着上面吹去的，仿佛由风形成的一张大手将坠落下来的流民给轻轻托起然后放平稳地放到地上。
　　情况紧急，只好拿出魔法了。
　　简单安顿好这些流民，卡洛琳娜抬腿要追上，可结果发现此时那只紫发精灵已经逃出去很远了，并且在再往前一点就到了城墙，很明显对方是想要攀上城墙，然后逃到外面去。
　　刚刚这些流民给她“争取”取到了足够的时间。
　　“砰！”
　　脚下的石板路被蹬裂，碎石飞溅出去，月冠骑士的身影仿佛化作一道疾风，朝着前面的紫发精灵追过去。
　　烈风在耳边呼啸，月冠骑士已经达到了一个惊人的速度，不过还是慢了一点，紫发精灵已经跑到了城墙脚下，正要跳上去。
　　不过这时，后面的月冠骑士突然朝着对方伸出了手，紧接着翠绿色的光芒骤然亮起，两条绿色的藤蔓猛地窜出蜿蜒扭曲朝着紫发精灵飞去。
　　欸？
　　这边正要跳上城墙逃走的紫苑已将挑起一段高度，但忽然感觉自己的脚踝一凉，低头一看是两条绿色的藤蔓缠住了那白皙纤细的脚踝上……
　　然而让卡洛琳娜出乎意料的是…对方居然几乎没有犹豫的一手刀将自己的脚给砍掉！紧接着那诡异的黑红色液体喷溅而出！而那在空中划出一道血线，最后掉到地上的脚很快就化作一滩黑色的粘液蒸发掉！
　　不等这边的卡洛琳琳回过神，紫发精灵从尾椎骨处，伸出三条细长的黑色尾巴朝着城墙头攀上去，然后下一秒。便像是钩锁一般迅速回收，带着整个身体向上。
　　几个呼吸之间便攀到了城墙上面，而此时的城墙并没有卫兵把手，紫发精灵身着一袭单薄的纱裙，夜风将裙摆吹动呼呼作响，此时她站在那里，可以看见那曼妙诱人的身段。
　　望着城墙下的盔甲人，紫发精灵似乎露出挑衅和嘲讽的笑容，酒红色水晶般的双眸闪烁着妖异的光芒，并且刚刚被她自己斩断的左脚也已经不知道什么时候重新长出来了，晶莹粉透的裸足踩在地上。
　　女人微微扬起嘴角，紧接着勾起膝盖，将右脚的上的鞋子脱下来朝着下方的月冠骑士丢去，然后自己则是转身跳下城墙，向着城外逃走。
　　而这边的卡洛琳娜发泄似的将掉落下来的鞋子一剑斩断，正要御风跳上城墙，忽然一只手从后面攀上自己的肩膀，下一秒她警惕地转身横起手中的剑，正要反击，却发现站在自己面前的是刚刚那个头盔上带犄角的怪家伙……
　　说起来有些尴尬，之前米娅从窗户跳下来，便追着月冠骑士她们的身影，结果却不小心给跟丢了，非常无语地在错综复杂的小巷子里迷了路。
　　最后是在听到不远处传来人群的叫喊， 才顺着声音找过来， 但可惜米娅什么都没有看见，过来就发现月冠骑士自己一个站在这里，也不见那只粉发精灵的身影。
　　“话说，那只精灵呢？哪去了？”
　　轻轻问道，米娅突然心里咯噔一声，想到那只紫色头发精灵该不会已经惨遭毒手，被眼前的月冠骑士给杀完了吧？
　　可是这周围也没有看见有尸体啊？
　　难道是顺便给挫骨扬灰了？
　　渣都不剩下的那种？
　　很快，眼前的月冠骑士回答了米娅的问题，指了指城墙之外，“她逃走了。”
　　冷冷且沉闷的声音从那副耀银的盔甲了传出，仔细听的话，可以感受到那其中所包含着的不甘和愠怒……
　　米娅感觉对方似乎有点要怪罪过来的意思，比如说突然走上前来，点点自己的盔甲，然后包含责怪的话语说道什么，“都怪你这家伙干扰我， 才让她给跑了的。”
　　但事实是，月冠骑士并没有那样说，她还是有着很高的素养。并且说实话这其中确实有米娅的责任，但也不全是因为她。
　　站在卡洛琳娜的角度来开，眼前这个头盔上带犄角的家伙……只不过是个被魅惑了的愚蠢之人，剑术有点厉害，同时还很那什么…喜欢去风俗场所。
　　在她的视角里同样是把穿着盔甲的米娅默认为里面是男性，并且经过刚刚一系列的事情，已经对这人留下非常糟糕的印象。
　　嚓——铮！
　　将手里的长剑收入剑鞘，银盔之下的精灵少女瞥了一眼米娅，这一眼包含了三分看不起七分嫌恶，在心里嘲讽似的冷哼一声，视线掠过对方，卡洛琳娜直接朝着前方走去，经过米娅身旁的时候，不知道是有意还是无意，用肩膀撞了一下对方的肩膀。
　　哐啷——
　　米娅还在想逃走了是怎么回事，肩膀被撞得晃动两下，“欸？不是……”忽然反应过来，米娅下意识转身去拉住对方的手臂。
第382章回来哩！
　　从城墙上逃走了？
　　很显然这里是没有城门的，若要逃出城外那就必须翻上城墙，而这墙可不矮，没有些实力或者什么特殊手段肯定是翻不上去的。
　　米娅知道月冠骑士的实力很强，能在她的手上逃走，说明那只精灵是有些实力的，而回想起之前将自己按在床上的那股巨大的力气……
　　已经很明显了，那只精灵绝对不普通，这一路可跑了不短的距离，如果不是心虚跑那么快干嘛？
　　如果真是无辜的，那么她就不应该往城外去跑，而是去找这里管事儿的卫兵。
　　那么真相估计就像月冠骑士说的那样了吧。
　　米娅正在心里想着，没注意到对方突然走过来撞了下自己的肩膀……
　　“欸？不是……”反应过来之后，米娅下意识转身去拉住对方的手臂，自己这边还有好多的问题想要问对方呢，不能就这样走掉啊！？
　　“……”
　　“松手。”
　　月冠骑士停下脚步，瞥了一眼对方，头盔里面精灵少女那张倾倒众生的绝美脸蛋儿此时写满了不悦，紧蹙着秀眉，即使的隔着头盔，米娅也感觉到了对方那冷漠中带着嫌弃的目光……
　　“额……抱歉。”
　　米娅带着歉意地尴尬笑笑， 赶紧松开抓着的手，同时米娅心里也知道经过刚刚那些事情，月冠骑士一定都讨厌死自己了吧。
　　“不好意思哈，之前我好像是错怪你了吧？”
　　呵，这人居然道歉了，看样子还是有些自知之明的，没有那么愚蠢。
　　见对方的态度似乎柔和了一点，米娅尝试着继续解释，“其实我刚刚去风俗店不是为了那种事情，我是为了追查被带进那里的女孩儿们，所以才……”
　　“我对你为什么去那里没有兴趣，这位先生，就此别过吧，我还有其他事情。”
　　“欸！？等等……”
　　话语中依旧充斥着嫌弃之意，很显然月冠骑士并不想跟米娅她多说什么，她觉得也没什么好说的，该说的之前都说了，再深入的东西不方便透露给不相干的外人。
　　这样想着，卡洛琳娜直接转身带起一阵风离去……
　　“额……”
　　米娅尴尬地举着手，呆呆地站在原地感觉有些懵……
　　“欸~”
　　轻轻叹口气，放下手，米娅摇摇头，“本想再问问关于那个精灵的事情来着，看样子没机会了啊。”
　　虽然明天还能再次见到月冠骑士，但那就是以小米娅的身份了，肯定是不方便问出这种问题的啊……
　　“咕~算了，还是先回那家店里看看吧。”
　　银色盔甲之下的娇小少女可爱地嘟了嘟小嘴，略感郁闷，真没想到还会遇到这种事情。
　　很快，米娅按照原路返回到那家风俗店里，还是从之前的那扇窗户进去。
　　看样子，店里的其他人还没有发现什么异常呢。
　　估计明天就会察觉到店里失踪了只精灵，不过明天一早米娅她们就会离开这里，也不用担心什么。
　　“欸，不知道那只紫发精灵到底是个什么东西？”
　　“月冠骑士说她是由一种诡异的尾巴变成的，专门吸食生灵的精魄……”
　　“诡异的尾巴……”
　　米娅忽然有点熟悉的感觉，但是大脑就像是卡住不转了，不能再联想到其他什么东西来……
　　“欸，算了，既然已经来到精灵这里，那么说不定以后还会遇到类似的情况。”
　　这样想着，米娅走出了这个房间，去寻找那些被带到这里的那些流民女孩儿……
　　因为不知道具体在那个房间里，所以米娅只能一个个房间去找，这期间就不可避琉]芭韭鷗扒O（四）磷 捂免会撞见一些不妙的场景。
　　一般米娅都不会多看一眼的，并且对此表示非常鄙夷。
　　终于找过很多个房间之后，米娅在三楼一间特殊的房间里找到了那些流民女孩儿们。
　　此时她们正每个人手里抱着一个碗，在吃东西……
　　同时还有一个看起来很年长的人类女性给她们分发粥食，米娅突然的闯进将她们吓了一跳，不过那个年长的女人倒是没有表现出多么惊讶的样子。
　　米娅通过这个女人大致了解到一些情况，结果跟自己猜的也大差不差。
　　最后询问又了一番那些被带到这里流民女孩儿们，米娅便一个人离开了这里……
　　就像是米娅之前想得那样，与其流落在街头不知道什么时候回饿死，也许待在那里会是更好的选择。
　　起码能吃饱饭不是吗？
　　话说是这样说，但米娅在走出几步之后还是转过身回去将这些女孩儿们给带了出去，并且将自己身上带着的金币分给她们，让她们拿着这些钱离开这个地方去圣索沃城那里找神光教会……
　　自己果然还是不能对这样的事情不管不顾啊，既然看见了，却还什么都不做，米娅觉得自己回去肯定不会安心的，虽然不知道这样能不能救她们。
　　米娅知道自己不可能救助下所有这样的孩子儿，但是最起码遇见的还是要尽可能地帮助一下。
　　“虽然也不一定就是对的……”
　　“或许我只是出于自私，想要自己安心一些……”低声喃喃着，出来之后米娅找了一个没有人的地方解除身上的盔甲，身着白裙的可爱少女重新出现，紧接着米娅又从空间宝石里取出那件黑色斗篷披在身上……
　　回去的路上，米娅的心情是不大好的，为此她又去买了一份可丽饼，但是没有什么胃口，咬了两口之后就丢给了路边的一个流浪的小女孩儿……
　　米娅回到旅店房间里面，已经是凌晨两点，不知不觉就在外面逛了那么久。
　　庆幸的是隔壁没有再传来那样的声音，米娅得以好好的入睡，娇小的银发少女躺在床上抱住了自己的膝盖，蜷缩成一团……
　　清辉的月光透过窗纱洒进房间，披上几缕梦幻的色彩……
　　……
　　深夜，安塔西亚的城外不远处的密林当中，月辉繁星之下，林影叠叠之中，一道灿金的电弧飞闪而过，“嗞嗞~”的电流声回响在这静谧的林中。
　　扎着单马尾的少女，手中长剑缠绕着窜动的电流，而她的目光则是死死盯住前方飞速逃窜的紫色身影……
　　因为旅店里的噪音吵得她睡不着觉，于是薇薇安便出城来到外面，打算练一练剑术，毕竟再过去不久就要去参见圣剑使的选拔比赛了。
　　但这期间发生了点意外，她遇到了几只罪渊，可能是安塔西亚这里太乱滋生出更多的罪欲，或者是因为其他的什么原因，总之附近的罪渊比较多，加之又没有什么人来管制，所以就比较泛滥。
　　于是薇薇安便顺手开始解决起这些罪渊，但奇怪的是，她遇到了一只跟罪渊接触在一起的紫色头发精灵。
　　不，准确地说是……应该那只精灵正在遭受罪渊的攻击，正好被薇薇安给撞见了。
　　至于为什么会发展成现在薇薇安追着这只身后带三条黑色尾巴的精灵，那说起来可就有点复杂了……
第383章薇薇安英雄救美？（月票加更13/16）
　　时间回到几分钟之前，薇薇安出来打算练剑结果遇却在外面遭遇到了罪渊，都是些不成气候的小罪渊，倒也没有什么危险。
　　但是在清除的过程中，薇薇安忽然听见一声女子的惨叫以及喊救命的声音。
　　于是她便顺着惨叫的声音找到了一位被罪渊团团围住的女精灵……
　　不得不说，这只女性精灵长得很漂亮，一头炫紫色的长发在月光的照耀下熠熠生辉， 风髻露鬓，淡扫娥眉眼含媚意，细腻的皮肤如温玉柔光若曦泛着光泽。
　　一袭轻薄纱裙紧贴着肌肤，将那凹凸有致，曼妙诱人的身体曲线完美地勾勒出来，此时这只紫发精灵正以鸭子坐的娇弱姿势跪坐在地上，她的脚踝被一根藤蔓缠住，似乎站不起来了。
　　而在她的面前则是一只类似大章鱼一样的罪渊，在一团浆糊般的黑色圆球中，探出数根沾着黑色粘稠物的触手， 那一条条触手像是蠕动的巨蟒一样，正朝着紫发精灵一点点扭动而去。
　　仿佛是在故意放慢速度享受猎物的恐惧，而那紫发精灵也是呜呜咽咽地害怕地抱紧了自己。
　　娇躯轻颤，瑟瑟发抖，一双深酒红色的剔透双眸此时蓄满晶莹的泪水，透露出魅惑的柔美脸蛋儿上写满了名为恐惧的神色。
　　薇薇安在看见这个紫发精灵的第一眼，脑子里就出现了这样几个关键词，暴露、精灵、诱人、粘液、触手、堕落……
　　可想而知，如果自己晚来一步的话……这只紫发精灵大概会经历很糟糕的事情吧。
　　“呜呜~不要……”
　　可怜无助的紫发精灵发出害怕呜咽，蹬着两条白皙嫩滑的大腿，身体颤抖着向后退去，但是后面已经顶到一棵大树，再加上脚腕被藤蔓缠住，已经退不动了一点。
　　沾着粘液的黑色触手，蠕动着抬起，正要伸向紫发精灵的大腿上，这时一道灿金的电弧突然闪来，连带着“嗞嗞”的电流声，而刚刚伸到一半的那条触手赫然被斩断了一大截，切口处结着一块快焦黑，丝丝电弧流蹿。
　　“嘎嘎嘎——！”
　　这只章鱼一样的罪渊发出刺耳的怪叫，警惕地收回自己剩下的几根触手，眼前不知从那里出现的少女，手中握着一把缠绕金色电弧的长剑站在那里。
　　“……”
　　没有一句废话，下一秒少女的身影化作雷电，灿金的雷光顷刻间将森林的四周照亮，感觉到危险的罪渊，伸出数只蟒蛇一般粗壮的触手护住中心的黑色圆球。
　　只见无数的剑光飞闪，裹挟着雷电的长剑带着刺耳的鸣啸迅疾挥出！
　　嗞嗞嗞嗞噗噗——
　　仿佛是切菜一般，几道电芒闪烁过后， 黑色的触手被斩成无数段，化成一片碎肉散开，裹着耀眼雷光的长剑引风啸刺来，目标正是那个如同大脑一般的黑球。
　　哗啦！
　　黑紫色的罪火，倏然从那颗黑球升起，汹涌而出，但是裹挟着轰雷电弧的长剑直接破开罪火，万千的电芒如同洪流一般，将黑球直接贯穿……
　　霎时间，刺眼的耀芒将四周照耀如白昼，而此时跪坐在后面的紫发精灵，柳眉微蹙，心想今晚是怎么了？
　　怎么遇到的全是剑术高手？
　　是因为马上临近的圣剑使选拔比赛吗？
　　所以一大批的剑术高手全都往精灵这边聚集了？
　　紫苑在心里喃喃道，同时也在估量着自己，看看能不能将这个少女给“吃下去”……
　　她看起来有些厉害呀……
　　要不还是算了？
　　心中开始犹豫起来……
　　不行！
　　我可是堂堂的【三尾】连一个小丫头都搞不定的嘛？
　　这样想着，紫发精灵那深酒红色的妖魅双眸中闪过一丝狡黠， 望着少女的背影，她舔舐了下娇嫩欲滴的绯唇……
　　嚓——嗡！
　　收回迸溅着丝丝缕缕电弧的长剑，薇薇安转身走向这边的紫发精灵……
　　此时对方依然是一副娇弱的样子跪坐在地上，媚俏的眼角挂着淡淡地泪痕，见薇薇安走来，紫发精灵弱弱地道谢，
　　“谢谢你救了我，这位好心的小姐。”
　　“举手之劳，你没事吧？”
　　淡淡地说道，薇薇安走近之后，蹲下身子打算帮对方解开脚踝上缠着的藤蔓，忽然扑鼻而来一股奇异的香味……
　　薇薇安本以为是正常女孩子身上的体香，米娅身上也有一股很好闻的体香，类似玫瑰花香，非常沁鼻总是让人忍不住亲近。
　　不过眼前这位紫发精灵身上的香味感觉有点奇怪，如果说米娅身上的体香是那种清幽淡雅的，不经意间闻到可以让人心情顿感愉悦，那么眼前这个紫发精灵身上的体香就是深醇浓郁的，让人闻到后脑子迷迷糊糊……
　　“不好意思呢，我自己刚刚也试了下，但是发现根本就解不开，所以只好麻烦一下你啦。”用着娇柔妩媚的嗓音轻轻说道，紫发精灵朱唇微微上扬，露出一抹似有若无的浅笑。
　　这种香味肯定不是正常女孩子身上有的体香，而是紫苑她特配的异香，可以撩拨起关于那方面的欲望，此时如果是换成一个男性在这里，估计已经开始把持不住了。
　　不过紫苑回想起之前在房间里也对那个盔甲人使用了这种异香，但是那个家伙却不为所动……
　　真不得不怀疑他到底还是不是个男人？
　　看着此时蹲在自己身前的少女，紫苑嘴角带着一抹充满诱惑的微笑，虽然是女孩子，但这种异香也是会生效的，依然可以挑起欲望，只不过不会像对男性效果那么强烈就是了。
　　可惜都是女孩子啊，同性别之间有点难度，但不代表就不可。
　　于是呼，紫苑伸出纤手将自己的裙摆往上轻轻提拉……
　　“没事，我帮你解开……”
　　这边的薇薇安热心地回答道，然后朝着对方那对被藤蔓缠住的纤纤玉足……
　　直到伸出手，薇薇安才注意到原来对方没有穿鞋子，而且比较奇怪的是…她的脚上没有沾染上泥土，还是如此的光滑莹嫩，在月辉的照耀下泛着柔和的光泽，非常具有美感……
　　咕噜~
　　薇薇安忍不出咽了口唾沫，忽然感觉自己有点奇怪，脸蛋在隐隐发热，那股浓郁的异香愈发地冲脑，而且更加离谱的是在解开脚踝上的藤蔓之后，看着这对儿漂亮的裸足，自己居然有种想要伸出手去摸的冲动！？
第384章你在干什么啊！薇薇安（月票加更14/16）
　　我勒个去啊！
　　薇薇安啊！薇薇安！你在想什么事情呢！？
　　忽然反应过来的薇薇安，赶紧制止住自己那伸到一半，还没伸过去过去的手……
　　自己居然想要去摸对方的脚丫？
　　薇薇安你是什么变态吗？
　　对方是个女的，你也是个女的，在想什么呢！
　　难不成你是姛吗？
　　薇薇安在心里如此质问谴责自己，晃了晃有些发昏的脑子，将那奇奇怪怪想法从脑子里甩出去。
　　不知道刚刚人家注意到了没有啊……
　　薇薇安尴尬的抬起头，想要确认一下。
　　此时紫发精灵女子哪倾城妩媚的脸蛋儿上带上一抹迷醉的笑容，其中隐隐含着几分暧昧的味道，酒红色的迷离眼眸犹如深邃的湖泊，闪烁着神秘而勾人的光芒。
　　月光照耀下，莹嫩的皮肤泛着柔和的光泽，带着一份柔和与温暖，一袭贴身的轻纱裙，将她凹凸有致的身体曲线完美展现，透露一种让人无法移开视线的诱惑。
　　她轻轻撩拨着长发，那动作间流露出的风情万种，让人难以抗。
　　薇薇安感觉眼前这女人在诱惑自己……
　　但是很快她反应过来，大家都是女性，何来诱惑的一说？
　　不过确实这女人看起来很诱人，如果自己要是个男性，说不定真的会被勾引住。
　　“那个，还有另一条腿也拜托啦。”
　　紫发精灵忽然轻轻开口，指了指她的另一条腿，薇薇安随着对方的手指，然后看见对方的左腿同样是被藤蔓给缠住的，只不过条腿是被藤蔓给直接缠住整条腿，甚至一直往上已经缠进…裙子里面……
　　“额……”
　　“这个，你自己能不能解开？”
　　薇薇安有些尴尬地询问道，主要是自己来解开的话，避免不了需要掀开裙底……虽然都是女性，但薇薇安感觉自己现在的状态似乎有些不对劲……
　　心里蠢蠢欲动着的到底是什么呢？非常地奇怪……
　　“呜呜~不能呢~还是拜托小姐你啦~”带着妩媚祈求的语气说道，紫发精灵面勉强坐到身后的一个块儿大石头上，紧接着抬起左腿，轻轻撩起裙摆，将裙摆撩到一个非常危险的临界点，只要再往上一点便可以窥探见那隐私的布料……
　　咕噜~
　　看着对方被那条被藤蔓紧紧缠绕束缚起来的仙白玉腿，还有那如风中的垂柳般摇曳婀娜的身姿……
　　薇薇安再次咽了口唾沫，她感觉自己的心跳在加速，身体很奇怪，就像是被操控住了一般，自己居然真的走上前，朝着对方的大腿伸出了手……
　　自己的手……触碰到对方那嫩滑的肌肤上，那股令人大脑迷糊的异香更加浓郁了，薇薇安感觉已经很难控制住自己的身体。
　　此时如果站在他人的视角，便能明显注意到薇薇安的瞳仁已经变成了迷离的爱心形状……
　　一圈圈将对方腿上缠绕着的藤蔓解开，薇薇安的意识已经不清楚了，在将藤蔓解开到一半时，眼前妩媚诱人的紫发精灵却忽然抓住薇薇安的手，紧接着露出勾人一笑，一把将薇薇安给推倒在地上。
　　轻薄纱裙紧贴肌肤，曼妙有致的娇躯，软软地贴上薇薇安的身子，看见少女那完全迷离的双眸，紫苑轻蔑地扬起嘴角，伸出纤细修长的手指，轻佻地抚上少女那嫩滑的小脸蛋儿……像是在撩拨着。
　　而此时的薇薇安也能意识到自己在做什么，但是却无法思考，就这样被压在地上，身体的本能似乎在渴求……她无法思考，就像是被屏蔽了认知。
　　紫发精灵在少女的脸蛋上揉捏了几番，晶莹的口水从嘴角滑落，此时的薇薇安就像是个不会动的人偶，眼中是迷离的爱心形状，如此任人摆布。
　　“嗯，长得还挺漂亮呢，小姑娘……”
　　“那就开始吧，看看你的味道怎么样~”
　　魅人的紫发精灵意味深长地笑了笑，紧接着她坐起身子，坐在对方的腰间，然后三条如长蛇一般的黑色尾巴从她的尾椎骨处悄然伸出，尾端是花骨朵一般的形状。
　　黑色的尾巴就像是绳子一般，两条朝着少女的腿缠绕而去，一路往上面缠去，而另外一条则是蜿蜒朝着薇薇安的纤细玉嫩的勃颈上缠绕一圈，尾端的花骨朵在她的粉唇前停下。
　　先是滑到了嘴角那里……
　　薇薇安能感觉到尾巴那滑腻腻地触感，但自己却动不了，这诡异的黑色尾巴，将自己的双腿还有脖颈给紧紧缠绕住，带来一阵阵的束缚感……
　　情况很糟糕， 如果就这样继续下去……薇薇安将会遭受非常恐怖的对待，但可惜现在的她完全动不了。
　　就像是中了魅惑术一般，任由对方对自己的身体做些什么。
　　“唔，说起来，我还从来都没有试过女孩子呢。”
　　“一般这种都是有专门的尾巴负责……”
　　“呵呵，这次我也来试试，听其他的尾巴说，女孩子更加好玩些。”
　　“不知道是不是真的呢。”
　　紫发精灵喃喃自语着，于是正要用自己的尾巴末端撬开对方的牙关时，忽然薇薇安胸口亮起了耀眼的白光，那个十字架项链从衣领里飞出，迸发驱散邪恶的圣光，紫发精灵被刺激得睁不开眼睛，不得不是停下尾巴的动作。
　　而这时的薇薇安就像是在睡梦中被人突然破了一盆冷水，猛然惊醒！
　　认知回归到当下，薇薇安瞬间做出反应，全身上下倏然爆发出一股蛮横的电弧……
　　噼噼噼啪啪——
　　霎时间，弧光肆虐，映亮整片森林，灿金的电弧在草地间扩散游走。
　　骑在少女身上的紫发精灵发出一声刺耳的惨叫，蛮横的电弧瞬间蹿上她的身体，直接被电得僵直住，有丝丝烧焦的味道散开，缠绕住自己身体的尾巴松了下来，薇薇安一把将紫发精灵从自己身上推下去，然后立即翻身滚了一圈，找到掉在地上的剑捡起来。
　　薇薇安回想起刚刚发生的事，还心有余悸着，心脏砰砰直跳，她一手拄着剑，一手将十字架吊坠握在手心里面，目光中充满警惕地望着前方的紫发“精灵”
　　“该死！你到底是什么东西！？”? 饱含着怒意的女声响起。
　　眼前被电得发焦的紫发“精灵”颤颤巍巍从地上站起来，此时的样子很是狼狈，一头紫发根根倒竖起来，身上的皮肤也被电得焦红一片……
　　作者的话：晚上还有更新
第385章会赢的（月票加更15/16）
　　不过很快呢，根根倒竖的头发便放松下来，身上那一块一块焦红的皮肤也正以肉眼可见的速度恢复，重新变得白皙细腻。
　　不过对方脸蛋儿上之前那种妩媚的表情已经转换为愤怒和警惕……
　　薇薇安握紧了手里的剑柄，看着从对方的尾椎骨处伸出来的那三条像是蛇一般的黑色尾巴，不由得眉头紧锁，表情很是复杂。
　　“没有使用治愈术或者恢复药水就能自愈……再加上这诡异的三条尾巴。”
　　“你到底什么东西？”
　　铮嗡——
　　薇薇安一把抽出长剑指向了眼前的“精灵”厉声质问道。
　　“呵，真是麻烦啊。”
　　“既然被你看见了，那就……”
　　“精灵”勾起嘴角，紧接着下一秒，三条黑色尾巴如同射线一般，带着呼呼的破空声朝着薇薇安猛然刺去……
　　薇薇安抬起缠裹着雷光的长剑，对着前方连斩出数剑，那看似纤柔的尾巴，没想到却是无比的结实，在与剑刃接触时，迸擦出耀眼的火花。
　　可以看出这绝不是普通的尾巴，末端的那花骨朵的诡异形状，实际上非常坚硬。
　　灿金的电弧四散游走，薇薇安舞动手里裹挟雷电的长剑，劈砍在尾巴上就像滑腻腻的鳗鱼，剑刃砍不进去，凌厉的剑锋被轻松卸力。
　　紧接着三条黑色的尾巴又如同长鞭一般，朝着薇薇安猛地抽去，“呼呼”的破空声不不绝于耳，每一鞭都带着蛮横地力度，薇薇安握紧手中的长剑快速地挥舞，接下对方的鞭击，剑身上闪烁着的雷光电弧，将四周频频点亮。
　　三条长鞭抽到地上直接就是碎土飞溅，留下一道长长的鞭痕，甚至旁边的大树被抽到也掉下去一大层皮。
　　乱鞭挥舞出无数道残影， 如果是纯黑夜里估计非常难以分辨出挥舞出去的轨迹，但是眼前裹挟着蛮雷的长剑在夜里流串出耀眼的电光，也是借此可以看清楚尾巴挥舞过来的轨迹。
　　噼噼啪啪——
　　裹挟着雷光的长剑连斩出数道凌厉的剑锋，斩在那诡异的黑色尾巴上面瞬间迸发出耀眼的电光，但都被尾巴巧妙地化解掉，薇薇安有一种被以柔克刚的无力感。
　　除非自己的剑斩斩力度可以超过那尾巴的韧性，或许可以做到一击将其斩断。
　　但显然，自己的实力还是差了些， 做不到一口气将其斩断，否则也就不会在这儿僵持着了……也不知道这尾巴是什么材质的，柔韧性会那么好？
　　虽然薇薇安出剑的速度非常快，还伴随着雷光， 但毕竟对方是三条尾巴，难免会遗漏几次……薇薇安的手臂还有大腿上已经被抽中好几下，虽然隔着一层衣服，但那火辣辣刺痛的感觉，估计是留下一条条的血痕了 。
　　“刚刚看你不是很厉害吗？难道只有这点实力吗？”眼前的紫发“精灵”嘴角挂着一丝若有若无的笑意，那种漂亮的脸蛋上再次露出那种媚人的感觉。
　　目前只是使用三条尾巴，本身还没有动手呢，不过看样子她好像并没有要动手的意思。
　　“哼……”
　　薇薇安冷哼一声，忽然想起之前放电将对方电成爆炸头的滑稽样子……于是后撤一步拉开和对方的距离。
　　但是这尾巴似乎可以无限延伸一般，直接伸长了追着她抽。
　　无奈，薇薇安只好选择强行放电，但这也得有个机会才行，现在为了抵挡对方的挥鞭，自己就得快速地挥长剑，所以只好放缓挥剑的速度，留出蓄力的时间。
　　于是薇薇安放缓挥剑的速度，催动雷元素之力，几息之间，在剑身之上，便蜿蜒起噼里啪啦作响的金色雷电，仿佛是无数条狂暴的电蛇紧紧缠绕着。
　　但是薇薇安也因此被尾巴抽中了腹部还有大腿，火辣辣的痛感瞬间传来，少女紧咬下唇，双眸绽放出金色的华光，紧接着下一秒将手握雷电交织在一起的长剑轰然斩下，仿佛带有雷霆万钧之势斩破苍穹， 洪流一般的轰雷砸下，灿金的电弧四处飞跃着。
　　宛如一道粗壮的闪电劈下，刺目的雷光骤然升起，在这一刻将夜空彻底的点亮，宛如白昼一般。
　　“嘎嘎——”
　　紫发精灵再次发出尖锐的惨叫声，那三条黑的尾巴被这强大的蛮横雷光击中，瞬间被电得全部瘫软下来，三条尾巴无力地垂落在地上，隐隐冒出被电焦的黑烟……
　　同时闪烁的电流也是顺着长长的尾巴流窜本体这边，根根发丝再次竖立起来，变成爆炸头，白皙娇嫩的皮肤电得焦红一片。
　　薇薇安当然不会放过这个机会，脚下亮起雷光，身体化作出一耀眼地电弧，瞬间来到紫发精灵的面前， 缠裹着蛮雷的长剑直接没入紫发精灵的胸口里面。
　　可诡异的是，这一剑，薇薇安捅得并没有什么实感， 就像是捅进了棉花里，但是可以看见有黑红的鲜血喷出……
　　“嗯？怎么回事？”
　　薇薇安抬眼望向对方那张妩媚的脸上忽然露出诡异的笑容，瘫软的尾巴似乎恢复过来，薇薇安迅速抽出长剑想要砍出第二剑，但这时身后传来呼呼的破空声，一股危机感涌上大脑。
　　铛——
　　迅速回身把剑横在身前，三条尾巴直刺而来，撞击到剑身上面，瞬间一股巨大的冲击感袭来，薇薇安被顶飞拉出去，“咚”的一下，撞击到后面的一棵大树上。
　　“痛痛痛……这到底什么东西啊？”
　　薇薇安手拄着剑从地上站起来，擦了擦嘴角上的血迹，皱起眉头看向眼前的紫发“精灵”。
　　虽然几次交手都没有怎么占据到便宜，但薇薇安感觉自己会赢的，刚刚只是在试探，现在她才要拿出真本事来，既然捅一剑没有什么作用，那就将对方的斩成碎块，看她还能不能恢复。
　　而刚刚那一剑也足以说明，这家伙绝对不是什么好东西，说不定是跟罪渊有染指的……
　　这样想着，少女眼神变得凌厉起来，手中长剑雷芒震颤，“噼噼啪啪”的灿金电弧缠裹流窜在剑身上面。
　　然而薇薇安正要冲上前去，但出乎意料的是……对方那三条尾巴花骨朵一般的末端突然绽放开，就像是一朵黑色红芯的花朵，紧接着下一秒从那绽开的“花”中，猛然呼啸喷涌出紫黑的罪火， 炽热的焰火照亮了四周， 三股焰蟒扭曲朝着薇薇安袭来！
　　“罪火？”
　　“这东西果然是罪渊！”
第386章欸！哥们！别这样！
　　迎面扑来滚滚灼风，迅速做出反应，薇薇安手中长剑裹挟着雷光“轰”的一声，劈砍在焰蟒之上。
　　闷雷乍闪，灿金的雷光将黑焰猛然劈散，不过当薇薇安划开黑炎冲过来时， 却发现紫发“精灵”已经逃之夭夭，可以远远的看见那个飞速离去的身影……
　　“可恶！怎么跑了啊！？”
　　有些恼怒地跺了跺脚，薇薇安没有犹豫，脚下雷光再次亮起，“轰”的一下，身体化作一道灿金的电光，“咻咻——”朝着紫发“精灵”逃走的方向疾驰追去……
　　“……”
　　……
　　夜幕笼罩着深山，一片寂静。月光透过茂密的树叶洒在幽暗的小路上，一阵寒风吹过，树枝摇曳，发出沙沙的声音，仿佛有人在低声诉说着什么。
　　越过一片灌木草丛，视野变得开阔起来，出现在眼前的是十几间连在一起的简易小木屋，其中有一件最大的木屋，并且还是二层楼的设计。
　　在一众小木屋中显得尤为突出，木屋之中，一名身材高大魁梧壮硕的男人负手站在的房间中间，犹如一座铁塔，给人以强烈的压迫感。
　　墙壁上挂着老旧的油灯，微弱的灯光昏黄照亮着房间，壁炉里面的烧着柴火时不时发出“噼噼啪啪”的声响。
　　“九头雕大人，事情的经过就是这样的，您看看，您一定要给我们的兄弟报仇啊。”
　　男人面前的半跪着一个小弟，这个小弟自然就是之前从月冠骑士那里侥幸逃出来的山贼，通过各方打听他终于找到了影雕会的总部，见到了总的统领人，整个影雕会的老大，最初的创立者——九头雕大人！
　　“好，我以知晓。”
　　粗犷沉稳的声音响起，男人伸手下压，示意其他人将的这个家伙带去……
　　“等等！九头雕老大！那么您看我之前待着的那个组织都已经没有了，所以小弟我可以留在本部这里吗？”
　　半跪在地上的山贼小弟带着几分谄媚讨好询问道，希望自己以后能留在这里，如果真的能留在这里，待遇肯定是要比之前待的地方要好得多。
　　跟着原来的老大就只能睡帐篷，而这里可是有小木屋欸，只要能跟着这位大人走，那待遇是肯定不会差的。
　　“……”
　　身材魁梧的男人没有回话，而是转身走到窗边，抱起手臂，望着窗户外的景色不知道在想些什么……
　　“九头雕大人，您没有回答，小弟可以算做是默认的意思吗？”
　　半跪在地上的山贼小弟心中一喜，甚至已经幻想起之后的美好生活！
　　“走吧。”
　　旁边的两名担任护卫的山贼面无表情地走向这名小弟，然后直接给他架起来朝着外面拖去……
　　“欸？两位大哥，不用这样，我自己能走的。 ”
　　“话说以后就都几把哥们儿了啊，太热情了呀你们。”
　　“……”
　　声音逐渐远去，被成称为九头雕的男人站在窗边，夜风吹动宽大披肩上的黑色羽毛，他抬头起头仰望挂在天边的那一轮荧蓝的圆月。
　　忽而他声音低沉沉地喃喃自语，
　　“安德鲁那家伙居然被杀掉了啊……”
　　“呵呵，该说…真是活该吗？”
　　男人那张粗糙的脸上露出一抹嘲讽似的笑容，深邃的瞳眸之中隐隐闪过一丝锐利……
　　而此时另一边，被拖拽到外面的那个的小弟，还在兴奋地跟身旁的两个大哥聊天呢。
　　“哥们儿，你们是不知道他带回的那只精灵有多诱人，我之前那个老大连着三天都没有从帐篷里面走出来过。”
　　“当他出来之后的那一副样子，你们猜怎么着？”
　　“哎呦，当时可是给我们都吓了一跳，变得跟死人一样！”
　　“而且更加吓人的是…后来他直接化成一滩黑色的粘液！”
　　“我可不是在瞎说啊，当时我们在场的兄弟可都看见了呢！”
　　“欸，也不知道是因为什么原因，难道真的是把自己透支了？”
　　“哥们儿，话说你们这里没有没女人啊？”男人搓了搓手，露出一副猥琐的笑容。
　　“之前我所在的那个小组织里七邻罢务泗捌qi齐零梦面，虽然成员不多，但是抓来的女人可不少，几乎每天都可以换着玩。”
　　“相信你们这里……嘿嘿~”男人脸上那种猥琐笑容更甚，肮脏的欲望毫不掩饰的表露出来。
　　但是身旁的两个山贼大哥没有回答他的话，继续默默将他朝着一个地方带去。
　　见他们完全不答应自己，男人隐隐意识到有些不对劲“话说，两位大哥这是要带我去那里啊？我们似乎已经走出那片木屋营地了啊？”
　　这句话刚问出，这两个山贼大哥突然停下脚步，其中一个对另一个说道“就这里吧。”
　　“也行。”
　　“啊？”男人有些懵逼，同时隐隐有一种不好的预感在心中升起……
　　“哥们儿？”
　　“唔嗯……”
　　男人闷哼一声，被一脚踹倒在地上，“铮——”两位山贼大哥抽出腰间明晃晃的大砍刀，像是看待一个死人一般，望着趴在地上的男人？
　　“欸？不是……”
　　“哥们儿，哥们儿，这是啥意思啊？”
　　男人开始慌了，看这架势不是要杀人了！？
　　“……”
　　完全不跟他废话，山贼大哥举起明晃晃的大砍刀……
　　“欸！哥们儿哥们儿，别这样， 有什么话好好说，是小弟有哪里冒犯到你们吗？”男人一脸的惊慌，吓得脸色煞白，虽然不知道是因为什么，但总之先认怂，表现出非常卑微的样子，感觉都要跪下来舔鞋了……
　　对此，这两名山贼大哥不约而同露出一副看不起的目光，似乎不愿再看见这男人的丑态，山贼大哥举起手里的泛着冷冽寒光的大砍刀。
　　“啊！杀了啦！杀人啦！”
　　眼见求饶不管用，男人惊叫着踉跄着步伐向后面逃窜……
　　紧接着下一秒，两道寒芒一闪，赤色的鲜血飞溅空中，划出一道血线，周边的草地沾上了猩红的脏血，夜风吹散了空气的腥味……
　　“……”
　　……
　　旅店夜里凌晨四点左右，隔壁的声音终于消停了，蜷缩在床一角，瑟瑟发抖的粉发精灵少女终于可以入睡了……
　　没错，跟其他人一样，优利斯也遇到同样的情况，不过她没有像米娅和薇薇安那样出去避一避，也不能像琳达和丽塔那个样“打不过就加入”。
　　她真的就是直愣愣地硬挺着啊！！！
第387章薇薇安呢？（月票加更16/17）
　　优利斯比较特殊，她是一个非常纯洁的女孩子……
　　因为两个母亲的缘故，对她几乎就是纯不管，再加上从小又没有什么朋友，而这个世界又没有互联网， 她所能获得的信息其实非常少。
　　而且她本身又是如此自闭的性格，所以便导致她长这么大，到现在为止压根就不知道那种男女之事是什么！
　　一直以来都被动的接收信息，但凡她能主动一些，不，但凡她能有一两个朋友也不至于对这方面的事情一点了解也没有。
　　可惜，学院里的课程中也没有生物这一科目，所以到现在为止优利斯依旧不知道，甚至更夸张的说，她都不清楚男女之间具体有何区别！
　　因此，在她睡到半夜的时候，忽然从隔壁传来的异声，她根本不知道隔壁在干嘛呢。
　　她只能隐隐猜令 蒙児冥扒呜笼叄　刘究测隔壁是在做什么运动，玩什么多人游戏，然后发出很大的叫声，非常地吵闹，而且还是那种持续的吵闹！
　　睡眠比较浅的优利斯自然是被这声音给狠狠地吵醒，她不清楚隔壁到底在玩什么游戏，可以发出这么激烈的声音？而且还挺有节奏的？
　　这声音听的优利斯感觉心烦，但她又不敢去找上隔壁让他们小点声，甚至都不敢敲敲墙壁提醒隔壁一下。
　　毕竟她是个自闭社恐的少女，这样的事情实在是太难为她了呀，睡不着的优利斯只能抱紧被子，可怜兮兮地蜷缩在床角，像是被欺负的小妹妹一样， 就这样默默忍受着，内心中在弱弱地祈祷着隔壁能快点峮翏玲贰倭散死岜爸俬消停下来。
　　但是这声音一直都没有停下来，反而还有愈演愈烈的趋势？
　　这期间她也冒出过去找米娅这样的想法，但是最后仔细想了想还是算了吧。
　　毕竟都这么晚了，估计米娅她已经睡着了吧，半夜去打扰人家感觉不太好。
　　而且如果真的去到米娅房间里，米娅她很有可能会拉着自己一起睡觉吧……
　　“唔！同一张床睡觉什么的…这怎么可以啦！”
　　忽然想到被米娅抱在怀里躺在床上的那一副画面，优利斯不由得小脸微微泛起几缕可爱的红霞，将怀里的被子抱得更紧了。
　　“咕~”
　　“不能乱想这样的事情……”
　　精灵少女拍了拍自己那泛起淡淡红晕的脸颊， 将这样的想法和画面从脑子里面甩出去，然后她又伸出纤软的小手捂住自己的尖耳朵，想要以此来减轻噪音的干扰……
　　但这几乎是没有什么效果的，虽然也存在隔绝声音的结界魔法， 但优利斯不会，结界魔法属于是比较高阶的魔法，如果不是主修魔法，是很难接触到的。
　　“呜呜~”
　　于是，可怜的精灵少女便在这种噪声折磨当中，一直熬到凌晨四点结束后才得以入睡……
　　第二天一早，银发少女慕然从床上坐起，又是从梦中惊醒过来，身上出了些冷汗，衣裙的丝质布料黏在肌肤上面有点难受，米娅眨着一双水光潋滟的绚紫色美眸，如同一汪明晃晃的深泉，纤软的小手插^进靓丽如雪的银色发丝当中，轻轻揉了揉头皮……
　　银发少女抿了抿粉嘟嘟的嫩唇，感觉嘴巴里有点发干，回想起刚刚的那个梦，米娅不由得软糯糯的声音低低喃喃道，
　　“我的…发？”
　　至于米娅为什么会是现在这一副样子，都是因为刚刚她做的那个梦，米娅不知道为什么做这样的梦，她居然梦见卡洛琳娜知晓了自己其实是赫伯特的身份，然后作为米娅的自己被她逮住，紧接着精灵公主将压抑了多年的情感，全部发泄在米娅这具娇柔的小身子上……
　　于是米娅她就被猛的吓醒了，在梦境进行到最关键的地方时猛然惊醒。
　　“呼~”
　　轻轻地呼出一口气，米娅伸出小手抚了抚自己的小胸脯，还是感觉有些心有余悸的。
　　“但好在那只是个梦境啊。”
　　脑子逐渐清醒，米娅低头看去，发现自己的裙摆不知道什么时候跑到了腰间，里面那条可爱的小灯笼裤都露到外面来……
　　“……”
　　默默地将裙摆给重新放下来盖到腿间，米娅挪动小屁股到床边，利索地穿好鞋子，转头看了一眼墙上的挂钟，刚好是早上七点钟……
　　于是简单的梳理一下乱糟糟的银色长发，又对着镜子里可爱迷人的娇小少女嘟了嘟小嘴，米娅轻轻笑了笑，“我真可爱~”
　　无论看多少次感觉都是那么的楚楚可人，惹人怜爱的小样子，实在是让人忍不住想要抱进怀里面好好疼爱。
　　米娅多少有点理解小雅为什么总是喜欢缠着自己了。
　　可爱地吐了吐小舌头，紧接着米娅转身走出房间。
　　看样子自己应该是第一个醒来的，其他应该还在睡懒觉呢，之前跟奥托叔约定好在第二天早上八点左右在城南门集合。
　　“差不多该给她们叫醒了吧……”这样想着，米娅嘴角不由得勾起一丝微妙的弧度，于是她直接朝着三楼琳达和丽塔的房间走去。
　　本来想要直接推门进去给她们个惊吓的，但是房间门从里面反锁着……
　　咚咚咚~
　　敲了好一阵的门才打开，来开门的是琳达，她顶着一头乱糟糟的头发，睡眼惺忪的的样子，连打了好几个哈欠，身上的裙子也是乱乱的，好多褶皱， 估计是想都没想起来就胡乱套在身上的……
　　这昨晚肯定是没有睡好吧？
　　“唔，是米娅啊，早上好啊。”
　　“早上好，收拾一下准备出发啦。”米娅可爱地笑了笑，将琳达和丽塔叫醒之后又走到了薇薇安的房间前，轻轻敲门喊了两声没有回应，米娅便试着推门，结果还真的推开了。
　　“这孩子怎么不防备着点，睡觉之前都不将门锁好啊。”
　　小声吐槽一句之后，米娅走进房间里……
　　呼呼~
　　窗户打开着，清晨的微风关紧房间里面，洁白的床单被风吹动飘舞着，但床上却是空空如夜的，一个人影都没有。
　　“嗯？薇薇安她人呢？”
　　“是已经起来了嘛？”
　　米娅又去了趟卫生间里喊一声，并没有人在……
　　“看样子是比我早起来要早，然后出去了？”
　　如此猜想着，米娅也没有怎么放在心里， 估计等着大家都收拾好出去，应该就能看见等在楼下大厅里的薇薇安……
第388章哪去了捏？（月票加更17/17）
　　米娅从薇薇安的房间里出来之后，就还剩下最后一个需要叫起来的人…不，应该说是精灵……
　　说起来在昨晚睡觉之前米娅就只是粗略的记了一下房间，没有特别注意，所以这期间米娅敲错了好几次门……
　　有些有起床气的客人气势冲冲地开门，正准备狂喷一顿打扰他睡觉的家伙，但在看见站在门口的可爱少女后，原本想要出口的脏话也是硬生生给咽了回去……
　　大概是不忍心去骂这样一个看起来如此柔弱可人的少女吧，感觉真骂出来的话，会把小姑娘骂哭……
　　当然，在敲错门之后米娅也会好好给人家道歉的， 但也会很些个例， 那种油盐不进的家伙，可不管什么可爱的女孩子，对着米娅照样是劈头盖脸一顿乱喷……
　　还好米娅心里防线比较高，直接无视掉那种家伙，不然要是这换成小女生，说不定真的能给骂哭喽，那凶神恶煞的样子确实有点吓人。
　　最后再找错了几次房间之后，米娅百分百确认了优利斯的房间，紧接着敲了几次门都没有人回应之后，米娅转动门把手将门给推开了……
　　“欸，这孩子…怎么不锁门啊，万一半夜有不怀好意的家伙突然闯入进来怎么办？”小声嘟囔着，米娅走进房间里面……
　　一眼望向床边便看见那蜷缩在床角的一个小团团……
　　银发少女不由扬起嘴角轻轻笑了笑，于是走过去将被子给一把掀起来……只见一头粉发如瀑布般铺盖在床单上面，娇小的精灵少女将身子蜷缩成一团，以抱住膝盖侧躺在床上的姿势入睡，看着一副很没有安全感的样子。
　　“优利斯，起床啦。”
　　米娅嘴角挂着一抹浅笑，声音温柔好听，同时伸手去轻轻推了推下精灵少女的肩膀。
　　“唔……”
　　精灵少女揉了揉眼睛，迷迷糊糊地支起身子， 半眯着眼睛，口中发出意义不明、软糯糯的哼唧，似乎是没有睡够一般，起到一半又软趴趴地倒了下去，似乎这个时候的优利斯还处于半睡半醒中的状态，俏生生的小脸上少见的露出了毫无防备的表情。
　　米娅温婉一笑，感觉这个时候的优利斯完全就是一副可爱妹妹的样子啊……
　　于是乎，宛如知性大姐姐一般，米娅伸出小手轻轻捏住精灵少女那软嫩嫩的小脸蛋，滑腻腻的触感非常令人受用。
　　“好啦，优利斯，快起床吧。”
　　米娅稍微用力去扯了扯对方的脸蛋，精灵少女可爱地皱起柳眉，露出微微吃痛的小表情，但也因此彻底睁开了那对清澈的双眸，揉了揉眼眶，看清眼前的可人，优利斯清醒了几分。
　　“唔…米娅……”
　　像是突然反应过来什么一样，精灵少女从床上惊坐起，望向正笑脸盈盈注视着自己的可爱少女，优利斯语气显得慌张问道，“米…米娅，你怎么会在我的房间里面？”
　　“当然是叫你起床喽，已经是早上啦。”
　　“至于为什么会出现在你的房间里…我刚刚在外面敲门没有什么回应，于是就直接试着推门进来了。”
　　手指抵在嘴唇，米娅带上了几分说教的语气，“话说，优利斯也太粗心了吧，晚上睡觉之前，应该把放假房间门给锁好呀，万一要是有图谋不轨的家伙闯进来的话怎么办？”
　　“唔…抱歉，下次会注意的。”
　　精灵少女弱弱地低下头，小手揉搓起裙角……
　　“好啦，好啦，这种事情也不用道歉，起来收拾收拾自己，然后准备出发吧，说起来我们下个地方就是你的家乡特伊西亚城了。”
　　娇俏可人的脸蛋儿上挂着温柔和煦的笑容，米娅伸出小手揉了揉精灵少女的小脑袋瓜……后者则是表情略微复杂地低头盯着自己的裙角，一想起马上就要回去面对妈妈优利斯的心里隐隐生出几分不安。
　　“没事的啦，还有我在呢，不必担心。”
　　似乎是看出精灵少女心中所担心的事情，米娅轻声安慰道……
　　“唔，嗯，谢谢米娅……”优利斯点点头，稍微找回了些信心。
　　“好，那就起来吧，收拾好之后去楼下大厅集合。”
　　“嗯。”
　　“……”
　　……
　　几分钟之后，她们几个少女在楼下大厅集合。
　　“哈~”
　　“薇薇安小姐呢？”
　　丽塔打着哈欠，眼角挂着几滴晶莹，一副没有睡好的样子……
　　当然不只是她自己一个，不如说，昨天晚上大家都没有睡好觉，几乎都顶着不同程度的黑眼圈。
　　“欸，我也不知道啊，早上我去薇薇安的房间里找过她了，结果根本不在里面。”
　　“我以为她已经先一步下来等着了呢。”
　　米娅摊摊手，表示自己也很奇怪。
　　既然不是提早起来，那她人哪去了？
　　“能不能是，薇薇安小姐提早起来之后出去办什么事情了，然后还没有回来呢？”这边抱住丽塔手臂的琳达说道。
　　“唔…也说不准……”米娅摸着下巴思索着，薇薇安她本身的实力并不弱，即使是突然找不着了，米娅也不是很担心，那孩子是有自保能力的，之前山贼那里是因为同伴背刺，真要正经打，薇薇安可不一定会输。
　　“那，我们先吃早饭吧，顺便等一下她。”
　　这样说着，米娅走到前台这边点单， 同时询问了一下早上没有看见一个扎着单马尾的少女出去。
　　得到的回答是否定的……
　　当然也有可能是薇薇安出去得太早，值班的店员根本没有看到。
　　在吃早餐的时候，米娅不经意间抬手撩发的动作让丽塔注意到了她手腕上带着那条手链。
　　那是一条颇为漂亮的手链，精致的银链上面镶嵌一个个瑰丽的紫色宝石，带着一股高贵奢华的感觉，尤其是跟米娅她那纤细白嫩的手腕完美贴合，可以说是将这条手链的华丽高雅完全展露出来。
　　“米娅，你手腕上的手链是……”
　　“哦，你说这个呀，是空间宝石的饰品啦。”
　　“怎么样，是不是很漂亮呀？”提起这个，米娅颇为得意地勾起了嘴角，抬起手腕晃了晃，手链随着手腕的摆动而轻轻摇曳，那紫色宝石闪烁着灵动的光芒。
　　“嗯嗯，确实非常的漂亮，而且跟米娅很相配呢。”
　　“米娅是从哪里搞到的这条手链？”
　　作者的话：月票加更17/17了？别慌，晚上还有！
第389章才不是小富婆！（月票加更18/17）
　　“嘻嘻，昨晚我睡不着，就偷偷出去逛了一圈，然后在一家魔法道具店里发现了这条手链，觉得很漂亮，于是就买下来啦。”
　　“这样以后不方面拿的东西就都放进这里面噜。”
　　“说起来这里面的空间还挺大的，昨晚我还买了两条新裙子放进里面了……”
　　米娅一边说着，还晃了晃手腕，非常可爱地展示了一下。
　　“哦哦，原来是这样啊，话说米娅晚上自己一个人出去也不怕遇到危险？”琳达稍微有些担忧地说道。
　　“没事啦，我有自保的能力，而且夜晚的街上行人依然很多，在街上不会遇到什么绑架犯的啦。”
　　米娅咬了口面包说道，让琳达不要担心。
　　“米娅可以让我看看手链吗？”旁边的丽塔忽然询问道，米娅点点头将软乎乎的小手伸了过去，紧跟着这边的琳达也凑上来看看。
　　“空间宝石的饰品，而且看样子品质还不低呢。”丽塔抓着米娅白皙纤细的手腕，仔细观察这条精致漂亮的手链……
　　“估计价格也不会低的，米娅，这条手链你花了多少买下来的？”
　　“咕~”
　　将口中的面包咽下去，米娅淡淡地回答道，“原价是五十枚金币。”
　　“哇！好多啊！”
　　果然在听到这个夸张的数额之后，丽塔她们都不由露出一副吃惊的表情。
　　“啧啧~没想到，米娅居然还是个小富婆啊。”
　　丽塔摇摇头，挑了挑眉，略带调侃地说道，紧接着又忽然勾起嘴角，抱住米娅的手臂，开玩笑地装可怜，“呜呜~米娅这么有钱，要不米娅你就包养我吧，我可以给天天你暖床的。”
　　嗯？
　　“丽塔！”
　　听到这话，旁边的琳达顿时醋意上涌，虽然知道是在开玩笑，但还是气愤地鼓起小嘴，一把揪住丽塔的尖耳朵。
　　“咦！痛痛痛！我错啦！”
　　“开玩笑，开玩笑，我只是在跟米娅开玩笑啦，肯定不会真的那么想。”丽塔瞬间就认错求饶，耳朵作为精灵的敏感部位，可受不起这样捏扯……
　　“……”
　　看着这对儿小情侣的日常，米娅感到颇为的无语，但这一点她得纠正一下，
　　“我可不是什么小富婆，五十枚金币对我来说也是不小的一个数额。”
　　“不过这条手链，我可没有花一分钱哦。”
　　“这是店长免费送给我的。”米娅非常喜欢地摆弄着手腕上的漂亮手链说道，
　　“欸？尊嘟假嘟？店长为什么免费送给你呀？”
　　听见这话，丽塔挑起柳眉，疑惑不解地询问道。
　　“额…因为……”
　　米娅忽然想起自己之前对着那个女人撒娇时的羞耻画面，不由小脸微微泛红。
　　“嗯？因为什么呀？”
　　丽塔好奇地眨着一双水灵灵的大眼睛，盯得米娅更加难为情。
　　自己跟陌生人撒娇这么羞耻的事情，怎么可能跟丽塔她们说起啊。
　　如果真的讲出来的话，米娅可以想象到，丽塔她肯定会这样调笑自己说，“哦呀~米娅当时是怎么撒娇的呀？能不能，情景再现一下啊？”
　　不行，不行，这不能说！
　　于是有些尴尬的挠了挠脸蛋儿，米娅随口编造了个原因，
　　“因为……因为看我长得可爱！”
　　嘛，这倒也不能说是编造，很大一部分原因还真是看自己长得比较可爱，毕竟一开始那个女人还过来搭讪呢。
　　“米娅确实很可爱，不过，这可是价值五十枚金币的手链欸，大手一挥就直接送给你了？”
　　“这么豪横的嘛？对了，那个店长是男的女的？”
　　“女的。”
　　不知道为什么在听到是女店长后，丽塔忽然眯起一双漂亮的大眼睛，带着一种审视的目光看向米娅……
　　“女店长呀……”
　　“呐，米娅，你该不会是跟那个女店长进行了某种不为人知叁淋玖冥?/起镹午把的交易吧？” 嘴角勾起一丝微妙的弧度，语气中带着几分意味深长和揶揄，丽塔想要表达的意思已经非常明显了……
　　所以听到这话的米娅一下子就涨红起来， 气鼓鼓的，小脸鼓起像是小河豚一般，羞红着俏脸的可爱少女大声反驳，
　　“才不是啦！”
　　“你在想什么呢！笨蛋！我看起来像是那种随随便便的女孩子吗！？”
　　银发少女气鼓鼓地嘟起粉嘟嘟的小嘴，气得想要抬起小脚丫子，一脚踹过去，给丽塔点厉害瞧瞧。
　　“嘻嘻~开个玩笑啦，我当然知道米娅不是那样的女孩子，别生气嘛。”丽塔陪着笑说道，生气气的米娅固然可爱，但自己可不能调戏过头了，毕竟自己现在可是有女朋友的精灵。
　　啊，已经可以感受到那压迫的视线了呢，丽塔估计因为刚刚这几句话，等到晚上自己又得被琳达折腾够呛哦……
　　“哼……”
　　对此，米娅只是冷哼一声，紧接着便不再理会丽塔，专注啃着手里的小面包，而丽塔也是被琳达老老实实地按在那里不敢再乱开米娅的玩笑。
　　这一段小插曲过后，她们几位少女很快便吃完早餐，早上似乎都没有什么胃口，只是简单的填一下肚子而已。
　　米娅看了下时间，感觉差不多应该出发了，再拖一会儿就要迟到了，可是现在薇薇安依然没有回来。
　　这下子米娅不禁开始有点担心起来。
　　薇薇安这孩子到底去哪儿了？
　　如果是一早就出去，那现在这个时间点也该回来了啊？
　　“难道说，薇薇安她其实已经在南城门那边等着我们了吗？”
　　米娅小声喃喃道，正纠结着还要不要再等薇薇安一会儿， 这时店门被突然猛地推开，紧接着一名浑身是血少女出现在众人的视野中，只见那种少女身上衣服变得破破烂烂，甚至已经到了衣不蔽体的程度，大片肌肤暴露在外面，一头棕色长发随意地披散着，上面还沾染着灰尘与血渍。
　　少女身上那遍布着大大小小的伤口，身上的伤口纵横交错，有深深的划痕，也有淤青的肿块， 看着令人触目惊心。
　　虽然那正苍白的脸蛋上沾满着血污，但米娅还是一眼就辨认出来，眼前这个浑身是伤的少女正是她们在等着的薇薇安！！！
第390章你去哪儿？
　　几分钟之后，米娅将薇薇安身上的伤全部治愈好，不留下一点的疤痕，直接就的是恢复到女孩子那种嫩莹莹的肌肤。
　　当时看着是真的很吓人，浑身是血的样子特别有画面冲击，但其实并没有受到多严重的伤， 受到的伤都不致命，就是看着比较吓人。
　　值得一提的是，将薇薇安带到房间脱下衣服后，米娅注意到对方的身上有不少处被鞭子抽过的痕迹，要不是后面了解到情况，不然米娅还以为对方遭到了什么奇奇怪怪的虐待呢。
　　治愈好身上的伤势，薇薇安去冲了澡将身上的血污冲洗干净，然后又换了身干净的衣服……
　　“哦，原来是这样啊，你是说遇到了一个身后长着三条黑色尾巴的紫发精灵……”
　　“不，那绝对不是精灵，我估计应该是跟罪渊有关的一种东西，或许笼统来说就是罪渊。”
　　此时洗干净身子的棕发少女披着头，抱住自己的膝盖坐在床上，床边围着四个女孩子……
　　刚刚薇薇安将昨晚的经历讲给米娅她们几个。
　　简单来说就是，薇薇安她半夜出去练剑，然后遇到一只紫发“精灵”，这只紫发“精灵”突然攻击自己，于是就跟她打了起来，后续薇薇安一直追那只精灵到天亮，结果还是让那个家伙给跑掉了……
　　而身上这些伤自然就是跟那个“精灵”战斗造成的……当然，关于自己中了对方的诱惑，被尾巴绑起来差点完蛋，这个细节薇薇安肯定是省略过去了。
　　毕竟这玩意儿说起来还挺羞耻的……
　　“啊？听起来好吓人啊。”
　　“所以那是罪渊伪装成的精灵吗？”
　　“罪渊什么时候演化出这样的能力了？”
　　“要不要去上报给这里的官方啊？”
　　丽塔她们叽叽喳喳地讨论起来，对此感觉有点怕怕，毕竟听薇薇安她描述还挺恐怖的。
　　但是米娅在听完薇薇安的讲述之后，却摸着下巴陷入到沉思当中。
　　“紫发精灵吗……”
　　嘟起粉嘟嘟的小嘴，米娅小声喃喃着，她自然联想到了昨晚那只在风俗店里遇到的紫发精灵……
　　后来被月冠骑士追着嗷嗷跑，最后侥幸逃到城外，时间和地点，还有外表特征全部都吻合。
　　不用多说，肯定就是同一只精灵了。
　　三条黑的尾巴，可以释放罪火……看样子已经可以彻底证实，月冠骑士她的做法是正确的，当时是自己误会了人家，并且还耽误了人家除害。
　　想到这里，米娅不由得感觉到几分自责， 但那也没有办法嘛，那个家伙伪装得太好了，自己这里又什么信息都没有，会质疑月冠骑士也是正常的。
　　“米娅？”
　　身旁的丽塔打断了陷入沉思的银发少女。
　　“在想什么呢？”
　　“咳咳，没什么。”米娅尴尬的咳嗽两声， 自己昨晚偷偷去风俗店遇到那只紫发精灵的事情肯定是不能跟她们说的。
　　于是米娅转移了话题，“既然薇薇安没有什么大碍，那么我们也该出发了吧，现在都已经耽误好些时间了。”
　　说话的同时米娅指了指挂着墙上的古钟， 此时的时间已经过去八点，看样子她们是要迟到了呐。
　　“啊，都这个时间啦，那米娅我们赶紧出发吧。”反应过来的琳达有些着急的说道。
　　米娅点点头，然后将目光放到坐在床上的棕发少女，清甜的嗓音轻轻询问道，“薇薇安你呢？要跟我们一起走吗？”
　　坐在床上的少女摇摇头表示拒绝，“不了，昨一整晚我都没有睡觉，现在感觉好累。”
　　说着薇薇安伸直两条纤长的美腿，躺着倒在床上伸伸手臂， “唔~现在终于安静下来了，我想睡个好觉。”
　　“你们感觉出发吧，之后我还想去追查那只精灵。”
　　“如果追差不到，我再去精灵王城那里等着比赛开始，到时候我们应该还能遇到。”
　　说着少女给自己盖上小被子然后闭上了眼睛。
　　“哦，那好吧，再见啦。”
　　“嗯嗯，再见。”
　　“……”
　　跟薇薇安告别之后，米娅一行少女便匆匆朝着南城门这边跑过来。
　　不出意外的，她们肯定是迟到了，这时的奥托叔和月冠骑士已经站在这里等了一些时候。
　　“唔，抱歉啦，因为一些特殊原因耽误了点时间。” 俏丽的小脸蛋儿露出歉意表情来，米娅俏皮地吐了吐小舌头，让人感觉非常可爱。
　　同时米娅的视线往这边的月冠骑士身上瞟了一眼，忽然注意到对方的胸甲上有一道明显的划痕……
　　唔……
　　米娅不由感觉有些愧疚了，那到划痕自然是出自自己之手……
　　“没事没事，也没有耽误多长时间。”奥托叔当然不会在意这种小事，紧接着他又指向不远处的另外一辆马车，“另一辆马车我已经忙你们给找好了，是我认识的熟人，可以放心乘坐。”
　　米娅顺着对方所指看见停在路边的那辆马车，车夫是一名个奥托叔差不多年纪的大叔。
　　“嗯嗯，那谢谢奥托叔啦。”米娅可爱地微笑着点点头，之前有拜托奥托叔帮忙再找一辆马车，因为接下来就要跟丽塔她们两个分开了。
　　精灵王城和特伊西亚在两个不同的方向，如果只雇一辆马车，那样太浪费时间需要绕远路， 不如直接再雇一辆马车分开走。
　　“不用谢，小事而已。”奥托叔笑着摆摆手，“那么你们几个小丫头要怎么坐？谁是去往精灵王城的？”
　　“我们两个~”丽塔挽着琳达的手臂，打了一个哈欠说道，看样子昨晚上真的没有睡好呢。
　　“好，那么忙你们两个丫头的行李箱搬到那个马车上面。”奥托叔对着这边的银发少女和粉发精灵少女说道，但米娅却摆摆手。
　　“不用麻烦啦，看我的……”
　　米娅扬起嘴角，露出一抹得意的笑容，紧接着走上前抬起手腕，戴在上面那条镶嵌紫色宝石的手链，微微亮起紫光，然后将自己和优利斯的行李箱收到空间宝石里面。
　　收好行李之后，米娅将视线放到月冠骑士的身上，一想到昨天晚上发生的事情，就感觉尴尬得抠脚，但是站在米娅这一身份的角度来看，确实什么事情都没有的……
　　于是忍住这莫名的尴尬，米娅俏脸盈着一抹暖笑，悦耳动听的少女音问向对方“月冠哥哥，那个…你打算去哪里来着？”
第391章走啦！（月票加更19/17）
　　“跟米娅妹妹一样，去特伊西亚……”沉闷闷的声音从头盔的缝隙里传出来，月冠骑士抱着手臂，看向眼前的银发少女……
　　“啊…那正好跟我们顺路，月冠哥哥就和我们坐一个马车吧。”
　　俏脸上带着怡人的微笑，米娅本来还以为对方是去王城，跟丽塔她们俩顺路呢，但没想到是跟自己这边顺路……
　　“嗯，是那边那辆马车对吧？”
　　“是的。”
　　月冠骑士点点头，紧接着朝着另一边走去……
　　抿了抿粉唇，看着对方的背影，米娅心情多少有点复杂。
　　“米娅，你们两个之后什么时候去王城呀？到时候我和琳达去接你们两个。”丽塔这时忽然询问。
　　“这个…还真不一定，但我觉得应该不会耽误太长时间吧……”
　　反正过去主要就是帮助优利斯解决跟她妈妈之间的矛盾，如果顺利，应该会很快的，估计只要面对面把话说清楚就差不多了。
　　此外，米娅还想单独跟优利斯的妈妈谈一谈，问一问她们为什么要这样对待优利斯，还有，优利斯她之前真的是男生吗？
　　对于这个问题米娅是真的很怀疑，所以如果有机会的话，还是单独去问问优利斯的妈妈们。
　　“嗯，具体的时间不好说，丽塔你把你们的位置告诉我，到时候我或者我们俩到了王城那里再去找你们。”
　　米娅如此说道，如果真的顺利解决掉优利斯和她妈妈们的问题，她也就不一定会继续跟着自己去王城那边。
　　“好吧，那你们到了精灵王城那之后，去找瑞树酒店，到那里的前台报我名字就行啦。”
　　“瑞树酒店嘛？……好我知道了。”
　　米娅重复了一遍这个名字，然后点点头。
　　“嗯，那再见啦。”P鸸$磷洽叁紦弃 衫
　　“再见。”
　　丽塔跟琳达挽着手臂上了马车，这边的米娅看眼自己身后那弱气的粉发精灵少女，此时对方玲飼?扒斯裙"站在原地有些晃晃悠悠地磕着脑袋，似乎要站着睡着了一般，米娅不禁莞尔，不由分说的，上前去牵起优利斯那软乎乎的小手。
　　“优利斯，我们也该出发啦。”
　　“唔…米娅？”反应过来的精灵少女想要将小手收回去，但是却被米娅牢牢牵住。
　　“看你一副没睡醒的样子，昨晚熬夜了嘛？”
　　没有在意对方的小动作，米娅悄悄转移话题……
　　“唔，没事。”
　　优利斯不太愿意告诉米娅，昨晚自己一直到熬到凌晨四点才睡的事情。
　　“那等会儿在马车补一觉吧，我也得补一觉。”
　　说着米娅打了个哈欠。
　　“嗯嗯……”
　　米娅跟这位心马车夫大叔打了声招呼，然后就拉着优利斯的小手进到车厢里面，此时的月冠骑士已经坐在那里，抱着手臂好像进入到了休眠的状态中。
　　“咕~”
　　米娅还是选择坐在靠窗的位置，同时也是跟月冠骑士面对面的坐着，而优利斯则是乖巧地坐在米娅的身旁，像是个小跟班一样。
　　本来优利斯还想跑到角落里去坐着呢，但被米娅给强行留在身旁……
　　米娅看了眼坐在自己对面一动不动的月冠骑士，其实心里很想问一问对方关于那只紫发精灵的事情，但奈何自己现在的身份问不了这样的话。
　　嘟了嘟小嘴，米娅在心中微微叹息，紧接着将目光移动到车窗外……可看见早上的行人也很多，来来回回好多人进城出城，叫卖的声音从四处传来。
　　米娅支起手臂，百无聊赖地拨弄着自己的发丝，忽然想到距离自己给苏菲娅写信已经过去几天，差不多也应该收到对方的回信了……
　　“不知道，苏菲娅她会怎么说呢？一定会很担心我吧……”
　　米娅不禁这样想到……
　　而这时，马车的滚轮缓缓转动，她们马车朝着城门口驶去。
　　出城和入城一样没有任何的限制，甚至都没有卫兵在这里把守，直接就这样出去。
　　米娅她们的马车和丽塔她们的马车在同行了一小段路之后便分开，向着两个不同的方向驶去……
　　精灵王城艾维尔德位于安塔西亚东南的方向，而米娅和优利斯要去的特伊西亚则是位于安塔西亚西南的位置。
　　马车滚滚向前，轻轻晃动的车厢，以及在耳边回响的车辙声音都非常地助眠， 刚出发没多长时间，这边的米娅和她身旁的优利斯就进入了梦乡。
　　银发少女将额头靠在窗户的边框， 而身旁的粉发精灵少女则在睡着之后无意识地将头靠在米娅的肩膀上面，像是一个依人的小妹妹。
　　突然车厢颠簸了一下，额头抵在窗框上的银发少女被狠狠地磕到，不禁发出一声吃痛的悲咛。
　　“呜呜~”
　　揉了揉微微嗑红的额头，米娅没有睁眼，而是下意识将脑袋往另一边靠去，正好靠在优利斯的头上，两位少女看着互相依靠在一起，就像是一对要好的姐妹一般……
　　而坐在她们对面的月冠骑士，那盔甲之下的精灵公主卡洛琳娜，看着面前的银发少女那恬静可爱的睡颜，绝美精巧脸蛋上不由浮现一抹温和慈爱的笑容，那种目光就像是在看待可爱的小妹妹……
　　“真可爱捏……等到一切结束之后，可得让姐姐好好抱抱你呐。”银盔之下的金发精灵少女小声喃喃道。
　　“……”
　　在从安塔西亚通往特伊西亚的这一段路途中，有一段密林区，这里的树木高大且密集，非常适合隐藏踪迹 ，此外还给各种猛兽魔物提供了隐藏的空间，一般情况下没有点实力的商队不会冒险走这条路。
　　安全起见，都会选择去走另外一条更加开阔安全的道路，虽然那条路比较绕远，并且还需要经过一架吊桥耽误时间，但起码走得安心踏实，不用担心会突然冒出个什么危险的东西。
　　最近有消息传出，有一队马车为了赶时间，便抄近路选择走这条密林路，结果整个车队都凭空蒸发了一样，找不见一点痕迹，有人怀疑是被影雕会那群山贼给截胡了，但是现场却一点血迹都没有。所以还有的人怀疑他们是被罪渊怪物给吃了……
　　不过这事很快就过去了，并没有掀起太大的动静……
　　平常大家也都不会选择走这条路。
　　“……”
　　“头儿，吊桥那条路已经搞定了。”
第392章月冠哥哥你真硬！（月票加更20/18）
　　幽深的密林当中，十几名山贼打扮的男人隐藏在草丛当中，而他们的前方是一条只能并行两辆马车的土路， 看样子他们正在等待着什么人经过。
　　“嗯，确保之后还能接回去吧。”
　　站在最前面的是一个魁梧高大的男人身影，满脸浓密的胡须如钢针般坚硬，杂乱地生长着，给人一种狂野与不羁。
　　一双深邃的黑色双眸闪烁着凶狠而锐利的光芒，正紧紧盯着前方的道路上，宽阔的额头上面横着几道深深的皱纹，带着岁月留下的痕迹，说明男人并不年轻了。
　　这个男人不是别人，正是影雕会的老大，九头雕本人……
　　“嗯，还可以接回去，我们只是将连接的绳索给放了下去，吊桥还完好地保留着呢。”
　　身后的小弟回答道。
　　“结束之后尽快将吊桥接好，尽量不要影响到后面的马车通行…… ”男人那沉稳粗狂的声音响起。
　　“知道了，头儿。”
　　“话说，头儿， 那人真的会在这个时间段经过吗？就算商队经过的话，估计也会雇佣很多打手护送吧。”
　　“毕竟是那么重要的货物，然而我就只带了这么几个人…会不会……”
　　身后的小弟有些担心的询问。
　　“嗯？杰米，你是在质疑我的实力吗？”男人颇具威严的反问道，回过头看了一眼身后的小弟。
　　男人那锐利深邃如鹰般的目光，盯得杰米浑身一颤，连忙改口，“不不不，我没有这个意思，只是觉得人多能更快一点解决。”
　　“这个不用担心，我带过来的都是有些实力的兄弟，而且人少好埋伏。”
　　“等到他们经过的时候，我直接去拖住护卫，你带人趁机将罗斯瓦尔那个家伙抓住。”
　　“这次可是条大鱼，为此我们都谋划了这么久，这次绝对不允许失败。”
　　男人目光深邃坚定，语气严肃沉重的说道，
　　“是的，头儿，保证完成完成任务！”杰米点点头，态度十分恭敬和坚决。
　　“嗯，让兄弟们都打起精神，看时间估计要到了。”
　　“没问题，头儿。”
　　很长一段时间过去了，山贼们一个个瞪圆了眼睛盯着，前方的道路，眼睛都发酸了也没有等到他们要拦截的商队，甚至有的山贼都已经闭上眼睛要睡着了。
　　“头儿，这么长时间过去了都没有出现，是不是信息有误啊？”
　　杰米忍不住凑到九头雕的身前询问，感觉再这样等下去，兄弟们都要睡着了。
　　“不应该啊，我的到消息应该不会出错。”
　　等到了这么久，九头雕也是不禁露出动摇的神色，摸着胡子拉碴的下巴思索起来……
　　“难道是那个家伙临时改变了计划？”
　　“倒是有这种的可能……”
　　正在男人陷入沉思时，忽然跑过来一个小弟，“头儿，过来了一辆马车，但看样子不是我们的目标……”
　　“嗯？”
　　听到这话九头雕探出头朝着后方看去，可以望见一架马车正朝着这边滚滚驶来……
　　“只有这一架马车，连个护卫都没有，这肯定不是我们等的目标啊，头儿，我们现在怎么办？”
　　“要堵截这辆马车吗？”
　　杰米刚把话说出口便忽然意识到自己说错话了……
　　果然下一秒就挨了男人一脑锤，“堵个屁，那一看就是一家普通的平民马车。”
　　“你是忘记了我们影雕会建立之初的宗旨了吗？”
　　“不不不，刚刚是口误，口误，头儿，我都知道的。”
　　“不对普通人动手，这是我们影雕会的底线。”
　　杰米尴尬地笑笑， 虽然他们影雕会属于山贼，但与其他毫无底线的山贼不一样，他们只对那些有钱的大商队出手，或者是那种劣迹斑斑的垃圾贵族。
　　对于那些平民他们是不会动一根毫毛的，甚至有的时候还会出手帮助。
　　这样看起来还是个好的山贼组织？
　　但他们影雕会的名号却并不好，原因是有些小的山贼组织总是冒充他们，打着【V医,气罢邻医+影雕会的名号去作恶，欺压贫民，强抢民女什么的……
　　“告诉兄弟们，暗中护送这辆马车出林子，估计罗斯瓦尔那家伙不会过来了。”
　　九头雕摆摆手，示意这次的行动到此结束，目标没有出现，要么是被提前给察觉到了，要么就是因为什么原因临时改变主意。
　　如果是前者的话……到底是哪里走露了风声，让他给察觉到了呢？
　　这样想着，身材魁梧的男人正要转身离开，但是下一秒，忽然传来小弟的声音打断他，“头儿，不好了，有其他的山贼将刚刚那两马车给堵截了！”
　　“嗯？你说什么！？”听到这话，男人糙脸上的表情先是震惊，紧接着转而竖眉愤怒！
　　“码得！哪儿来的土贼敢在我的底盘上撒野，给我去干他丫的！”
　　“好的，头儿！”
　　“……”
　　另一边，米娅她们的马车刚刚正在不停蹄地飞驰中，突然前方飞出来四把明晃晃的大砍刀，直接交错叉插^进了地面里面，随后又是数把长枪飞出没入地面里，直接挡住了马车的去路。
　　而我们负责驾车的车夫大叔也是专业的老司机了，见此情景，直接猛一扯缰绳，角马发出狂野的嘶鸣，感觉马蹄子都要给踹冒烟喽，千钧一发之际，好悬是将马车给安全停止住。
　　但此时马车厢里面的人可有难了。
　　米娅正在梦乡里漫游呢，突如其来的急刹车，那强大的惯性直接带着米娅娇小的身子往前冲去，但好在是她的面前就是月冠骑士……
　　不过也没有那么幸运，只听“铛！”的一声脆响，银发少女撞进了人家的怀里……
　　如果要是没有这一层盔甲的话，米娅多半是会“噗妮~”一下，扑进一个香香软软的怀抱里面，但现实是一头狠狠地撞向那硬硬的盔甲上面！
　　“啊！！！”
　　只听少女发出一声吃痛的叫声，然后便是一系列呜呜啊啊的哼唧声……
　　“呜呜~”
　　“好疼好疼……”
　　哭哭唧唧地捂住自己的那被磕的红红的小脑门，米娅抬头眯一只眼，睁一只眼，可怜巴巴的看向把自己抱在腿上的铁盔人，不知道是不是脑袋被磕傻了，忽然没头脑的来了一句，“嘶~好疼，月冠哥哥，你真硬啊。”
第393章包安全的（月票加更21/18）
　　嗯？
　　我刚刚在说什么话？
　　反应过来的米娅忽然有些尴尬，自己的本意当然是指对方的盔甲太硬了，给自己创得晕晕乎乎的，但是这句话也可以往歪的地方去想……
　　“咳咳~”
　　我在想什么呢，月冠骑士他肯定不会想歪，是我太龌龊了……
　　此时经过刚刚的急刹车，马车已经停了下来，反应过来的米娅尴尬地咳嗽两声，然后从对方地腿上下来，理了理自己的小裙子。
　　虽然刚刚是个意外，但坐在男人的腿上什么的……米娅想想还是感觉有点膈应的，还好刚刚没有比较亲密的肢体接触，对方的手也没有乱摸，就只是单纯的撞进对方的怀里面，要如果发生点什么喜闻乐见的情况，比如对付不小心摸到了什么不该摸的地方，或者趁机抱住自己，如果真是那样的话，米娅或许会大喊流氓的。
　　但好在是没有发生那种事情，刚刚最多就是跨坐在了对方的腿上，应该没有什么问题，反正自己里面有穿着小灯笼裤，如果是直接胖次接触的话，那确实也很让人很不好意思呢，感觉自己被占了便宜一样……
　　月冠骑士当然不会知道米娅心里的这些小想法的，不过刚刚确实有点意外，软乎乎的银发少女突然就撞进自己的怀里面，虽然隔着一层盔甲，但那隐隐透过头盔缝隙的玫瑰花香涌入鼻腔中，确实有些令人迷醉。
　　尤其是银发少女跨坐在自己腿上的时候， 那娇软可人的样子，捂住额头哭哭唧唧的小表情，那一瞬，卡洛琳娜差点没控制住自己抱过去，虽然有盔甲阻隔，但她可以想象得到，米娅抱起来肯定会是香香软软的一小只~
　　欸，只可惜以月冠骑士的身份不能对人家动手动脚的，万一被当成是变态就糟了，还是等之后换回精灵公主的身份时，再好好亲昵亲昵这个可爱的小姑娘吧。
　　这样想着，银盔之下的精灵少女不由得轻轻勾起嘴角，露出一抹好看的笑容，然后关心问向银发少女，“没事吧，米娅妹妹。”
　　“呜~没事，没事。”
　　就是额头创得有些疼，米娅小手摸了摸自己的额头，紧接着淡淡地治愈微光亮起将额头上淤青治好。
　　而这时米娅也注意到趴在上的优利斯……
　　啊，样子这孩子也被创得不轻呢。
　　于是米娅将粉毛精灵扶起来，治愈术治好对方身上磕碰的淤青之后，不由好奇起，刚刚发生了什么事情。
　　怎么行驶好好的又又又突然停车了？
　　“欸，该不会又是山贼堵截吧？”
　　米娅刚这样猜测，外面就传来了粗犷的男声，“里面的人快点下车！”
　　紧跟着车帘被拉开，是马车夫大叔那张比哭还难看的脸，“几位…很不幸，我们遭遇山贼了……”
　　“欸，我就说走这条路很容易出事情的嘛。当时哪怕是多花点时间想办法将断桥修上去也好，现在走这条路可好了吧……”
　　没错，一开始，马车夫自然是带着米娅她们起绕原路走那个更安全的吊桥过去。
　　但不知道是谁那么损把吊桥给放下去了，马车夫提议回去找人过来修理，但米娅觉得太耽误时间了，于是就让车夫走这条近路，车夫本来是非常拒绝的，担心出什么事情，毕竟都说这条路非常危险来着。
　　但是后来在米娅的担保和加价的诱惑下，车夫最后还是选择铤而走险一次。
　　主要是，米娅担保说有月冠骑士在，绝对包安全的， 甚至还让月冠骑士挥了两·剑展示实力呢。
　　那声势浩大的剑气，确实把车夫给唬住了，所以才勉强同意走这条路。
　　“果然啊， 又是山贼。”米娅摇摇头叹口气，露一副“果然如此”的表情，紧接着又安慰两句车夫，
　　“没事的，叔， 有月冠骑士在，什么样的山贼都不用怕。”
　　米娅回以令人安心的舒心笑容，而这时外面再次传来威胁的喊话，“喂！快点的啊，别磨磨蹭蹭的。”
　　“我们是影雕会的，正常收取保护费，给够了自然会放你们过去。”
　　“呵，又是这个影雕会啊。”米娅嗤之以鼻，看了眼一边的月冠骑士，对方点点头带着剑走出车厢，随后米娅和优利斯也跟了出去……
　　出了马车米娅看见此时大概有十几个凶神恶煞的山贼将马车给围住，典中典的打劫马车。
　　为首的是一个光头精瘦的男人，手里拿着一把大砍刀，抗肩膀上面，身材穿着一件不知道哪里抢来的男士礼服，这礼服穿在他的身上没有丝毫的美感，毕竟他那土里土气的气质根本配不上这件礼服，反而看起来有些滑稽……
　　“哦吼？没想到里面还藏着两个这么水灵的小姑娘啊。”
　　果然在看见这边的米娅和优利斯之后，那光头山贼将他那肮脏贪婪的视线放在了她们两个女孩子的身上。
　　下流猥琐的想法毫不掩饰的暴露出来，“等等，除了保护费，这两个小丫头也得留下来。”
　　“咦惹~”
　　对方的那赤果果的肮脏念头和猥琐的视线不由得另米娅感觉浑身一阵恶寒，于是下意识地牵起了优利斯的手，嫌恶地靠了靠，同时回头去看了一眼粉毛精灵，看看她有没有被恶心到。
　　结果出乎预料的是，这孩子居然没有一点的嫌恶的表情，反而是眼中带有几分狐疑的歪头看向自己……
　　欸？
　　居然一点事都没有吗？
　　难道说这孩子的心里素质其实很强大，可以无视这种下流的视线吗？
　　可是如果她心里足够强大的话，也不会发展成自闭少女呀……
　　真奇怪。
　　“喂！听到没有，这两个小姑娘现在是本大爷的了。”
　　“所以是你们两个自己过来，还是本大爷自己动手？”
　　光头山贼继续放狠话，注意到一步步走过来的盔甲人，他先是发出警告，“你是那两个小姑娘雇来的护卫吧，我先告诉你惹了我们影雕会的人，肯定不会有好果子吃。”
　　“所以我劝你还是把那两个小姑娘让出来，本大爷可以酌情给你点好处，你……啊！”
　　可惜这光头的话还没有说完，突然一个人影飞来直接将他给撞飞出去……
第394章九头雕本雕！
　　“他码得，谁偷袭本大爷！？”
　　将压在自己身上的人推开一看，结果发现是自己这边的小弟，此时这人的左脸被狠狠地挨了一拳， 嘴巴子都歪一边去了，半张糙脸被鲜血模糊，看样子昏死过去……
　　“呃……”
　　光头山贼一把将这人给推开，利索地站起身上，想要看看是谁这么大胆，敢动本大爷的小弟！？
　　结果起身一看，发现自己这边的人已经被另外一伙儿不认识的人给包围住，而为首的是一名身材高大壮硕的男人，那伟岸的身影大犹如一座巍峨的山峰般矗立，身披一件破旧却又带着几分霸气的黑色披风，在风中猎猎作响。
　　男人的上半身只穿了一件黑色的短衫，可以明显看见身上的肌肉鼓鼓囊囊，好似钢铁铸就，每一块都充满了爆发力，两只铁拳上套着一对儿土色拳套，好像是由岩石构成，握拳对撞发出“哐哐”的声响。
　　很明显刚刚那个小弟就是他一拳给揍飞的！
　　那如鹰般霸气深邃的双眸锁定了光头山贼，他顿时感觉到了如山岳般的威压，令人不寒而栗……
　　非常危险这个人！
　　光头山贼的脑子里突然冒出这样的想法，但是为了面子，他还是强压下强压着心中想要掉头逃跑的冲动，扯起嗓子想要让声音提起来很大，以此来给自己助威增加胆魄,
　　“你这家伙是谁！？”
　　“敢惹我们影雕会？活腻了？”
　　光头山贼装着胆子大喊，眼前如雄鹰般给人极强压迫的男人，脸上带着嘲讽轻蔑的笑，仿佛是在看什么小丑……
　　“呵，你是在威胁我？”男人忽然开口了，嗓音粗粝而洪亮，说话时犹如闷雷炸响，简单的一句反问，却让光头山贼不禁为之一震。
　　强压住心中的退意，光头山贼让自己愤怒起来以此给自己壮胆子，紧接着，他继续放狠话，“对！就是威胁怎么样了？我告诉你，我现在给你个机会，带着你的人赶紧离开，我说不定可以不追究你们。”
　　“我们影雕会老大，九头雕的大名知道不？敢惹我，你之后肯定让你吃不了兜着走！”
　　听到这话，男人再也认不忍住笑了出来，紧跟着他带的那些人也笑了起来。
　　而这边的米娅她们呆呆地站在原地，有些搞不清状况，现在是怎么个事儿啊？
　　这新出现的一伙人是干什么滴？
　　也是山贼吗？
　　而月冠骑士也是一样站在原地没有贸然出手，她看着那个威风的男人，若有所思，像是猜到了什么……
　　“嗯？”
　　“你…你们笑什么！？”
　　不了解实情的光头山贼一脸的懵逼，这些人的笑容不禁让他心里有些发慌。紧接着忽然跑过来一个小弟，表情十分复杂地在对他耳语了几句……
　　光头山贼一张糙脸上的表情变化非常精彩，先是震惊的张大嘴巴，而后是不敢相信皱眉，最后变成露出一副比哭还难看的笑脸。
　　坏了…遇到正主了……
　　“那个……九头雕大人，其实……”光头山贼秒认怂露出讨似的笑容，企图认错求饶，但是对面男人的身影突然朝着这边冲来，一股巨大的危机感扑面！
　　光头山贼下意识抬起砍刀横在身前保护自己，先是一股巨大的风压袭来，就直接下一秒那包裹着岩石的大拳头，裹着风啸，猛地轰击在那刀刃之上！
　　咔咔咔咔——
　　那明晃晃的大刀瞬间破碎成一截一截的，然后那岩石包裹的铁拳结实地打在了对方的胸口……
　　一股巨大的冲击传递全身，光头山贼感觉自己的五脏六腑都被震碎了一般，脸上的表情痛苦地扭曲起来，然后下一秒猛烈的冲击让他整个人身体前弯九十度倒飞出去……
　　“砰”的一声狠狠地撞击到身后的一棵大树上，停止住倒飞的势头，然后面朝下倒地，一动不动，不知死活了……
　　这时四周似乎安静了下来，男人甩了甩手，上面的岩石拳头化作土粒从手上脱落， 然后摆出一副很轻松的样子，环顾了一圈四周，那些光头小弟们就像是猫见到了老鼠一般，不敢跟男人有眼神的对视，一个个都放下了手中的武器，然后蹲下身子抱头低头认怂投降……
　　最后男人将视线停留在米娅她们这边。
　　“……”
　　虽然这家伙帮忙解决掉了刚刚那个光头山贼，但不知道他是不是也打她们的主意，说不定只是一伙山贼打跑另一伙山贼，然后争夺猎物罢了。
　　而且这家伙看起来实力也不弱……
　　于是米娅握紧优利斯的小手，一双水盈盈潋滟的紫色双眸中充满着警惕看向一步步走过来的男人。
　　同时站在最前面的月冠骑士，则是将手搭在剑柄上面，准备随时出手。
　　“放轻松，我没有恶意的。”
　　“只是帮你们清除垃圾罢了。”
　　男人那种棱角分明的脸上带着友好的笑容，同时眼神示意了他的那些手下，于是他们将手中的武器都收起来，将光头山贼的那些手下绑起来然后带下去，甚至还细心的把之前插在路中间的那些武器给一并收走，把道路给清理出来。
　　嗯？
　　没有恶意吗？
　　米娅稍微放下些警惕，拉着优利斯朝着月冠骑士的位置靠过去。
　　而这时的月冠骑士也将搭在剑柄上的右手给放下来，看男人走到面前，忽然开口问道，
　　“你是九头雕？”
　　“哦？这位先生认出我来了？”
　　男人略感惊讶的挑眉，顺此微微低头做了下自我介绍，
　　“没错，我就是影雕会的总领，被人称作为九头雕……”
　　听到这个，躲在月冠骑士后面的米娅立马便露出来警惕的表情，同时想到最初遇到的那一伙山贼就是自称影雕会的……刚刚那光头山贼也是，怎么回事？冒名顶替还是别有阴谋？
　　注意到银发少女那防备的目光，九头雕无奈地摊摊手，
　　“这边可爱的小丫头，不要用那种眼神看向我，我们跟刚刚那一伙山贼不是一起的。”
　　“是他们冒名顶替了我们。”
　　哦，原来是这样吗？
　　话虽是这样说，但米娅并没有放下警惕，还是持一种怀疑的态度。
　　不能轻易相信对方的一面之词，虽然刚刚是帮助解决掉了那个光头山贼， 但谁知道他是不是打着什么坏心眼？
　　“欸……”看出了银发少女并没有信任自己，九头雕还有继续解释什么， 但这时地面忽然产生了剧烈的震颤……
　　“嗯？怎么了！？”
第395章嘎嘎嘎！大鼠鼠！（月票加更22/18）
　　伴随着地面的剧烈颤抖，紧接着下一秒，在马车停靠的位子突然从地里伸出一根巨粗的黑色长条物，直接将马车给贯穿了个透心凉！
　　哗啦啦——
　　马车的车厢残渣碎片瞬间四处纷飞， 前面的角马受到惊吓长啸嘶鸣，拖着仅剩的几块儿木板子，头也不回的跑出去。
　　“欸！？我的马！”
　　“我的马呀！？”
　　车夫大叔见此惊叫着去追他的角马，什么也不顾了，丢下一脸懵逼的米娅等人呆站在原地。
　　还是月冠骑士最先反应过来，转身将身后两个少女夹在腰间，带着从原地跳开，同时九头雕也感知到了不对劲，也立刻从原地跳开。
　　下一秒，地面开始出现密密麻麻的龟裂，然后一个黑色的身影破土而出，同时掀起一堆的碎石土粒飞溅出去，散落各处……
　　紧接着一只巨大的黑影从土里立了起来，伴随而来的是一股罪渊的气息。
　　“咳咳~什么东西啊？”
　　此时米娅和优利斯都被月冠骑士带到了安全地带轻轻放下，望向之前站着的地方，此时弥漫着一片灰尘， 米娅有种不好地预感。
　　月冠骑士挡在她们两个的身前， “铮——嗡！”抽出挂在腰间的长剑，轻轻挥砍出一道剑气，带起一股强烈的骤风吹去，将那些弥散的灰尘全部吹走之后，一个巨大的黑色身影出现在众人的眼前……
　　它看着就像是一直巨大的地鼠，身上都是黑色的毛发，前肢上带有细长锋利的爪子像是数把镰刀，还有两颗锋利的牙齿镶嵌在前颚，而它的身后则是一条粗壮的尾巴，此时正晃来晃去，刚刚突然从地里伸出来的自然就是这条尾巴……
　　“嘎嘎嘎——”
　　酷似地鼠的罪渊发出一声刺耳的尖叫，一双猩红的双眸，突然锁定米娅她们这边。
　　“是罪渊，米娅，你们两个快躲到安全的地方。”
　　月冠骑士对着身后的银发少女说道，后者稍微愣了一下，然后点点头，拉起优利斯的小手朝着后面林子跑去……
　　“啊，居然遭遇了罪渊啊，这只看样子挺不好对付的，月冠骑士他应该没问题吧？”
　　米娅一边拉着优利斯往安全的地方跑，一边时不时回头看行身后的月冠骑士。
　　罪渊这种东西，其实在野外遇到的概率没有那么高的，大部分罪渊都是聚集在魔族那边。
　　如果在野外那里发现罪渊，一般都会交给冒险者去处理，如果是在比较重要的地带那就要动用军队了。
　　目前的说法是罪渊诞生于生灵们的各种罪欲，越是动乱罪恶横生的地方，就越容易出现罪渊。
　　所以罪渊教徒们非常热衷制造混乱，煽动起罪恶。
　　“这精灵这边是怎么了，为什么会出现这种级别的罪渊，难道说是有罪渊教徒在里制造罪恶？”
　　“说起来，之前的安塔西亚看着就挺乱的……涌入那么多的外族，官方还不好好治理一下，惹出罪渊也是应该的……”
　　“欸，精灵女皇到底是在搞什么呢？自己的国家都要乱成一团了呀。”
　　无奈地叹口气，米娅拉着优利斯躲到一棵大树的后面，这位置正好可以看见另一边的战斗，米娅她当然不会出手，除非月冠骑士战败。
　　但米娅估计以月冠骑士的实力，战败几乎是不可能的。
　　“呵！原来是这种东西，这回我知道前段时间的那支商队是怎么没的了。”粗狂沉闷的男生传来，被称为九头雕的男人带着了然的表情缓步走向这只大地鼠罪渊。
　　“头儿？”
　　这时杰米带着身后十几个兄弟走出来，但九头雕却摆摆手，“你们下去吧，去保护好那两个小丫头。”
　　“这里交给我和那边的盔甲先生就好。”
　　说着九头雕将目光望向另一边的月冠骑士，结果发现人家已经提剑冲上去了。
　　“喂喂，等我一下啊。”
　　男人撸起袖子，紧接着两只手上亮起土黄色的光芒，岩石做的拳套包裹住了他的双拳，看着像岩石，其实不然。
　　这只是土系的塑形魔法而已，本质上其实是操纵着土，将拳头包裹住在硬化，但其硬度可以和磐石相媲美。
　　“嘎嘎嘎——”
　　地鼠罪渊发出刺耳的尖叫，这边的月冠骑士已经剑引风啸，砍在那地鼠罪渊的大腿上，划出一道狭长的豁口……
　　吃了痛的地鼠罪渊，举起那镰刀一样的前爪，朝着月冠骑士猛然挥下！
　　铮——
　　支起长剑挡住了那地鼠的利爪，迸发出大片的火花，看似笨重的大鼠鼠动起来却异常的灵活，镰刀一般的利爪疯狂地挥砍，伴随着刺耳的尖叫。
　　反观月冠骑士这一边，轻盈的挥舞长剑轻松当下鼠鼠的利爪攻击，而这个时候的九头雕也没有干看着，土拳蓄满力量，大踏步地冲上去，正要从侧面揍一拳，但被鼠鼠察觉，? 身后那条粗壮的大尾巴，“呼呼”横扫过去， 带着破空声，像是一条大鞭子一般猛地抽过去。
　　“喝啊！”
　　九头雕不躲反攻，包裹着岩土的大拳头猛地挥出去狠狠地砸在那条粗壮的大尾巴上面， 发出一声巨大的响声， 尾巴被这奋然的一拳给大弯过去，但是很快就簌簌动起来，九头雕正要挥出第二拳，但没想到这条大尾巴直接像是一条巨蟒一样过去企图缠绕上自己。
　　轰轰——
　　又是饱含力量的两大拳，但很可惜他选择错了对象，拳头的这种顿顿的威力都会被尾巴弯曲抵消掉大半的力量吗，趁着他收拳的空隙，粗壮的尾巴如同巨蟒一样缠绕住男人的身体，然后猛地收紧……
　　“呃……”
　　一个窒息感瞬间涌上大脑，不断收紧的尾巴，仿佛要把他的整个身体勒碎！
　　死亡的感觉袭便全身，九头雕觉得很丢人， 自己这还没有挥出几拳呢就被控制住，太拉了吧！
　　嗯？
　　这边的月冠骑士忽然留意到这边被尾巴缠绕起来的九头雕，于是猛挥一剑将鼠鼠的利爪拨开，紧接着脚底生风，身影一闪来到后面的尾巴这里，裹挟着凌厉风啸的剑刃挥砍向那粗壮的黑色尾巴，仿佛空气都被斩割一般，这条尾巴也自然是被一剑斩断。
　　“谢谢……”
　　获救的九头雕有些尴尬的感谢道。
　　月冠骑士摆摆手，转身看向那边被断尾之后，在原地嘎嘎乱跳的大鼠鼠……
第396章暴揍鼠鼠！（月票加更23/18）
　　此时另一边米娅和优利斯正躲在不远的一颗大树后面观战，突然感觉到有一群人接近，米娅瞬间就警惕起来，攥紧了优利斯的小手，将其护到自己的身后。
　　草丛一番晃动之后，之前跟着九头雕的那些山贼出现米娅的面前，对于这这些山贼米娅现在还是持有怀疑的态度……
　　这群家伙该不会想要趁对我们两个娇弱的女孩子下手吧？
　　米娅由得想到这种可能，但是这边的杰米看到银发少女表现出十分警惕的样子，尴尬地笑了笑，“小丫头不要怕，我们是过来保护你们的，没有恶意。”
　　“放心，我们影雕会不是那种低俗的山贼， 我有着自己的底线。”
　　就像他说的那样，这几个山贼确实没有做什么，就是单纯的守在这附近。
　　而且看向米娅她们两个的目光也很正常，就是单纯地看可爱的小姑娘那种友爱的眼光。
　　看样子，这些山贼还真是好的山贼组织？
　　“唔，你们影雕会到底是什么情况？”
　　“早在之前，我们还遇到过一批山贼，他们也自称是影雕会的……”于是米娅将最开始遭遇的那一批山贼，讲给了对方听……
　　“……”
　　“原来是这样啊。”在听完米娅讲述之后，杰米露出一副愤然的表情，“那群家伙还真是过分啊。”
　　“欸，早知道就应该去直接教训他们一顿。”
　　杰米握紧拳头，咬牙说道，看样子对于那些山贼的行为感到非常愤恨，这倒是让米娅有点意外。
　　“欸，不过好在你们几个丫头都没有什么事情。”
　　“那群败类死了就死了，就当是少了个祸害。”
　　“所以，你们影雕会？”米娅眨着一双晶莹潋滟的紫色双眸，歪着头疑问看向眼前这叫杰米的山贼。
　　看着眼前这稚嫩、纤弱，如珍珠般可爱精致的少女，杰米不得不承认，这是他见过最漂亮的女孩子，同时也非常庆幸，还好这么漂亮的小姑娘没有遭到那群败类的毒手啊，要不然实在是太可惜了。
　　有些复杂地叹了口气，紧接着杰米开始给米娅讲述其他们影雕会的由来。
　　“……”
　　原来一开始影雕会只是个小的山贼组织，跟普通的山贼差多，但是他们老大九头雕的加入之后，一切就开始变得不一样了。
　　九头雕本名叫杰尔逊是一位退伍的军人，无事可做，突然一天心血来潮打算好好整治一下山贼这个行业，于是机缘巧合之下他加入到了影雕会这个小山贼组织，凭借自己强大的实力很快就当上了老大，并且自封九头雕。
　　他觉得山贼总是欺负那些弱小的平民和小商小贩算不上好汉，要干就挑大的干，于是他就专挑那些大贵族的车队，或者是那种富商的队伍堵截。
　　也许有部分原因是他之前非常看不上那些高高在上贵族， 所以在成为山贼头目之后专门挑贵族下手……
　　之前在军队里面他也是个小领头，所以个人实力还是有的，在成功几次堵截到大商队之后，他的势力也是迅猛地扩大，越来越多的人加入进来。
　　九头雕励志要将所有山贼整治好，于是将那些大大小小其他的山贼组织收归进影雕会里面，一旦加入影雕会自然是要遵守这里的规矩，最低底线的要求就是不能对弱者平民出手，烧杀抢掠，强抢民女的事情更是不允许做的。
　　话说这样说，但总会有那种表面答应，但背地里去偷偷搞小动作的山贼，就是米娅她们最初遇到的那一批山贼了……然后就还有像刚刚那个光头山贼一样的， 明明没有收归于影雕会，但是却冒名顶替，打着影雕会的名号到处胡作非为。
　　听完杰米的解释，米娅感到有些意外，没想到影雕会居林盟爾鸠澪儛山虾崎尹III然还真是个正经的组织？
　　而且即使是那些被拦截的贵族和富商， 他们也不会伤人，只是收取一个合理数额的“过路费”就会安全放行的。
　　“原来是这样啊……”
　　米娅似乎有点猜到安塔西亚的城主为什么拒绝出兵讨伐这些山贼了。
　　“嗯嗯，所以小丫头不用担心，我们都没有恶意的。”杰米笑了笑，而这时突然从另一边传来巨大的声响。
　　轰轰——
　　米娅等人听到响声，立刻将视线聚集到另一边的战场上，战斗似乎进入了尾声……
　　“哈哈哈，这一拳打的真爽！”
　　男人发出豪爽的笑声，收回自己的拳头，只见眼前的地面凹陷进去一个大坑，碎石土粒四溅，大鼠鼠的整个脑袋都陷进那大坑里面，很明显是被男人一拳砸进地里面的。
　　同时大鼠鼠的身上还有多处剑痕，后面的那条尾巴直接被从根处斩断，这大鼠鼠很明显是被他们两个给暴揍了一顿……
　　当然大鼠鼠也不是一点威力都没有，此时九头雕身上已经是多处挂彩了，肩膀上被划开了三条狰狞的大口子，现在还在往外冒着血呢，但男人却丝毫不在意，还是一脸亢奋地望着倒在地上的鼠鼠……
　　而反观这边的月冠骑士，看起来什么事情都没有。
　　九头雕知道，整场战斗下来，这只大地鼠压根就没有碰到过人家，真是不由感慨这个盔甲人的实力真的是非常恐怖，九头雕能够感受得到，目前为止这个人跟本就没有使出他的全力。
　　甚至他有一种错觉，要是释放全力的话，她能够做到将这只大地鼠给一剑秒掉！
　　“这东西应该解决掉了吧？”
　　有点不确定，九头雕走上前打算补刀，站在身后的月冠骑士没有说话，只是扶剑注视着眼前的大鼠鼠……
　　“没有消失啊，看样子还有一口气吗？”
　　低声喃喃着，九头雕举起大土拳，正要补刀，但这时突然“哗啦——”，灼热的黑紫色罪火冒出，一股热浪扑面，九头雕立马爆退几步。
　　“嘎嘎嘎——”
　　刺耳的叫声响起，只见那浑身烧起罪欲之火的大鼠鼠将自己的脑袋从地里面拔了出来，一双赤红的双眸灼灼地看过来。
　　身上的气焰大涨，大鼠鼠似乎是陷入了狂暴，此时的所有爪子都被月冠骑士给砍断，于是乎，大鼠鼠做出了一个惊人的举动， 只见它伸出前爪握住自己门前两颗大板牙，然后“咔嚓”一声的，它居然将自己的板牙掰断拿在爪子上充当武器！
第397章马跑了怎么走？（月票加更24/18）
　　虽然这画面看起来有些离奇，但毕竟这东西是罪渊，不能用常识去定义。
　　“果然没那么容易解决掉，不过现在这种情况也是这东西临死前的最后反扑吧？”
　　对了对拳头，如鹰般的男人走上前，斗志依然很足。
　　不过看着对方肩膀上那骇人的三条伤口，月冠骑士摇了摇头，“这里交给我就行，你退下去吧，找刚刚的那个银色头发的小姑娘，她会治愈术。”
　　但是在听到这话之后，男人却固执摇摇头，“这点小伤不打紧，真男人从不后退！”说着男人举起土拳，眼神犀利如鹰，像是炮弹一般朝着那大鼠鼠再次冲过去。
　　但是这次的大鼠鼠实力也是大幅度地增强了，身上燃着呼啸的罪火，伴随着“嘎嘎嘎——”的怪叫，硕大的身影直接瞬闪到的男人的面前。
　　这动手灵活迅猛得真不像是一只地鼠能做出来的，不过它本来就不是真的地鼠，作出什么样的举动也不稀奇。
　　“什么！？”
　　显然，九头雕被大鼠鼠的速度给震惊到了，迎面是灼热的风吹来，一把板牙短刀在他的视野中极具放大， 关键时刻，他赶紧举起两只土**叉挡在自己的身前。
　　卡擦！
　　护在拳头上的坚硬岩土瞬间崩出无数的龟裂，紧接着一股巨大的冲击感袭来，最后在九头雕那惊讶的眸光中，他的身体如炮弹一般倒飞出去。
　　咔咔咔——
　　一连撞倒了三棵大树才停下来……
　　“头儿！”
　　这边的山贼小弟们见此，瞬间就站不住了，急匆匆的跑过去查看自己老大的情况。
　　“额…看样子，这只鼠鼠有点猛欸。”
　　米娅表情复杂地看向那边的正在跟狂暴大鼠鼠交锋的月冠骑士，虽然大鼠鼠看着在红血狂暴，但面对那骤雨般的攻击。这边的月冠骑士应对依旧自如，大鼠鼠将爪子握住的板牙当成剑一样挥砍，但是这恰好是月冠骑士的强项。
　　躲避、斩击、挥砍、月冠骑士的一套动作行云流水，大鼠鼠节节败退，身上的剑痕几许正几继续增加。
　　米娅看这样子应该是没有什么问题的，于是拉起优利斯的小手，“走，我们也去到那边。”
　　“那个九头雕似乎受了伤，过去帮他治愈一下吧。”
　　“嗯嗯。”
　　粉毛精灵乖巧地点点头，米娅跟自己像是收了一个听话的小妹妹一样。
　　“嘎嘎嘎——”
　　大鼠鼠发出恼怒地怪叫，见自己手里的板牙根本砍不过对方，索性丢掉了板牙，整只大鼠鼠张开血盆大口吐出一口凶猛的罪火烈焰，朝着对方咆哮喷去。
　　剑尖轻轻点地，骤风倏然生起，周遭的树木被吹得呼呼作响，面对汹涌而来黑紫怒焰，月冠骑士手中的长剑阵阵鸣颤，裹挟着一股强劲的流风向前猛地一挥，无形的风刃瞬间就将那罪火一分为二的劈开，连带着后方的大地鼠也被从中间劈开两半儿。
　　一场蛮横的狂风刮过去之后，往前延伸出几百米的距离都被那风刃给劈开，尤其是前方那小片密林，直接被开出一道狭长的口子，大片树木侧弯……
　　这次大鼠鼠不再嘎嘎乱叫了，但是为了保险起见，月冠骑士又跟着挥砍两剑，将大地鼠已经两半的身体给搅碎掉，这下死的彻彻底底了，只剩一摊罪渊粘液铺在地上……
　　估计用不了多次长的时间就会在太阳地下彻底消失掉。
　　解决完这只大鼠鼠罪渊之后， 月冠骑士收剑入鞘，紧接着转身朝着刚刚九头雕飞出去的方向缓步走去。
　　此时，在一棵树低下，身材魁梧但浑身是血的男人坐在地上倚靠着大树，周围围着一圈山贼小弟正担心地看着，而在他的身旁，一名娇小可人的银发少女正半跪在地上，少女那粉嘟嘟的小脸上带着认真的小表情。
　　而伴随着少女手中那绿莹莹的光芒消散，男人脸上那痛苦的表情也是逐渐舒缓下来。
　　“唔，好啦，已经没有什么大碍了。”少女那清甜软糯的声线传入众人的耳中，这些山贼小弟也终于松了口气。
　　“谢谢你啊，小丫头。”九头雕露出感谢的笑容，想要支起身子从地上站起来，身边的杰米见此赶紧上前扶住了男人，“小心点啊，头儿。”
　　“没事没事，这小妮子的治愈术很厉害，几乎就是完完全全的恢复过来了。”男人摆摆手，紧接着注意到走过来的月冠骑士……
　　“已经解决了吗？”
　　“嗯。”
　　月冠骑士点点头，将目光看向的却是这边的娇小少女……
　　“……”
　　“真是恐怖的实力啊。”
　　重新回到这边的路上，九头雕看向那测倒向两边的树木，忍不住感慨。
　　刚刚那一剑的威力可谓是夸张，直接将一片密林给开出一道路出来。
　　当然不仅是他，这边的米娅也是同样感到惊讶，看向月冠骑士的目光都特别起来……
　　这家伙的实力到底有多强？从这几次的展示来看，米娅估计还不是他的全部实力。
　　现在…米娅是愈发期待在比赛上跟这个月冠骑士的交手。
　　注意到银发少女看着自己露出莫名其妙的笑容，银盔之下的金发精灵少女，那漂亮的翡翠双眸中不仅带上几分疑惑，歪了歪头。
　　“啊……”
　　反应过来自己的笑容有些奇怪了，米娅赶紧尴尬地转移视线，挠了挠脸蛋，重新调整好表情之后，又好奇的问向对付，
　　“月冠哥哥，我们现在怎么办呀？”
　　“不仅马车没了，马车夫还跟着他的马跑了……”
　　“难道我们要步行去到特伊西亚吗？”? 眨巴着若水晶般璀璨闪亮的紫色双眸，米娅好奇地询问道。
　　“……”
　　你别说……这个问题还真把月冠骑士给难住了……
　　是啊，接下来得怎么过去呢？
　　步行肯定是不行的，卡洛琳娜看米娅和优利斯她们这两个娇弱的女孩子，肯定坚持不了那么远的距离，就算能坚持也得花很长时间，她们身上带的干粮能估计是坚持不到地方的。
　　要么就是原路返回能近一点，回到安塔西亚再找一辆马车？
　　正在卡洛琳娜思考怎么办时，这边的九头雕忽然打断进来，
　　“那个…你们是不知道该怎么赶到目的地了，对吧？”
　　“没关系，我们这里有角马，可以借给你们使用……”
　　“……”
第398章小马屋仪覇吧g-祁溜易逡保利？
　　几分钟之后，九头雕将米娅等人带到一处比较空旷的地方，五匹看着健康壮硕的角马栓在树下， 正慢悠悠地吃着地上的草料，负责看着角马的几个山贼小弟见老大回来，于是便凑上前十分恭敬地打了声招呼。
　　九头雕摆摆手，然后对这边月冠骑士笑着说道，“月冠阁下， 这边五匹都是上好的角马，脚力了得，如果现在出发的话， 我估计下午差不多就能到达特伊西亚。”
　　“嗯，多谢。”月冠骑士点点头，略显沉闷的声音从盔甲里面传出来。
　　“没事，没事，不用谢。”
　　“那月冠阁下自己来挑选一匹角马吧。”说这话的同时还看了一眼米娅和优利斯这两个娇小可人的女孩子，他在估摸着一匹马应该是可以坐下的吧……
　　这两个小丫头都是那种看起来很娇小的少女，盈盈一握的纤细腰肢，还有那含苞待放、勾勒着稚嫩曲线的胸前，很明显都不会占地方。
　　嗯？
　　注意到对方那有些不礼貌的视线， 米娅抬小臂挡在了自己的胸前，可爱地皱起秀眉，一双如紫色宝石般瑰丽剔透的美眸带着警告的意思看向男人。
　　感觉自己又被冒犯到，这家伙肯定在想什么不礼貌的事情吧？
　　银发少女颇为不爽地撅起小嘴，自己的小年糕其实还是有点料料的，属于是这个年龄段女孩子该有的正常水平……
　　虽然是这样说，但是被人用刻意的目光盯着那里看，米娅还是会觉得浑身不自在的。
　　“咳咳……”
　　反应过来自己的刚刚的目光有些不太礼貌，九头雕咳嗽两声掩饰自己的尴尬，好在这边的月冠骑士很快就挑选完一只角马，牵着缰绳走过来。
　　“哦？选好了？”
　　“选的是保利啊，月冠阁下非常有眼光呢，这可是一匹好马。”
　　保利自然给这只角马起的名字……
　　“嗯，那等到了特伊西亚我们这匹马……”月冠骑士的意思是这匹马要如何处理，毕竟只是借又不是给， 用完之后还是要把角马还给人家的。
　　“哦哦，这个不用担心，我会让我的两个手下一起跟去的，到地方之后，把角马给他们就行。”
　　“杰米，你带个兄弟跟去吧。”男人转头对身后的小弟说道。
　　“没问题，头儿。”
　　其实九头雕更想说，把这匹角马直接送给对方就不需要还回来了，但奈何这段时间他们的经济有些吃紧啊，损失一匹角马可是会很伤的，更何况他选的这匹角马可是九头雕最喜欢的保利啊，实在是舍不得送人！
　　“嗯，我知道了。”
　　这边的月冠骑士点点头，紧接着又将视线转到俏生生站在一边的银发少女身上……
　　“米娅妹妹，我抱你们两个上马吧？”
　　语气中带着一丝疑问和试探，听到这话，米娅微微张大了樱粉可爱的小嘴，顿了两秒才反应过来对方话里的意思。
　　因为这匹角马对于身材娇小的自己和优利斯来说是比较高的，所以月冠骑士他担心自己和优利斯可能会跳不上去。
　　嗯，优利斯估计是跳不上去的，但米娅觉得自己是没有什么问题的，轻轻一跳应该就能上去，毕竟自己还是很有身手的，并非是那种手无缚鸡之力的小女生……
　　不过这里，米娅还是点点头。
　　出于自己的人设考量，还是装出柔柔弱弱的小女生吧，于是米娅张开两只纤细的手臂，做出让人抱起自己的动作。
　　不得不说，米娅做出这个动作还真的是非常诱人的，明媚的阳光倾洒在那头靓丽如雪的银发上泛着点点光着，羊脂玉般晶莹白嫩的肌肤微微透粉， 那一双犹如紫色宝石般明亮而澄澈的大眼睛，扑闪扑闪地眨动着。
　　粉嫩如桃花般的小脸上带着天真无邪的动人神情，就宛如那降临凡间的小天使般静静地站在那里，同时，她还微微踮起小脚，那两只纤细稚嫩的手臂努力地向着两边伸展张开，仿佛在等待着一双温暖的手臂将她轻轻抱起，然后紧紧地拥在怀中……
　　如果此时米娅要是再用那软糯撒娇一般的语气说道，“抱抱人家嘛~”估计瞬间就能把人被萌得一塌糊涂，想要一把狠狠地搂进怀里面疼爱！
　　但可惜米娅是不可能做出那种撒娇的样子，即使是妈妈苏菲娅来了她也会那么羞耻的撒娇，更何况现在站在米娅的视角里面，眼前的月冠骑士还是个男的，自己张开手臂让那对方来抱，这已经是破天荒的了。
　　要不是之前两次意外中这家伙表现得非常绅士，米娅现在肯定不愿意让对方抱自己。
　　“唔~月冠哥哥在想什么呢？”手臂都抬得有点发酸了，可这月冠骑士还楞在原地没有动作呢，米娅不禁鼓起粉嘟嘟的小嘴……
　　“嗯。”
　　月冠骑士反应过来点点头走上前，那银盔之下的精灵少女在刚刚有点看愣神了，不由被米娅给可爱到，要不是现在条件不允许，她肯定要把这只像是诱人的小妖精般的少女抱进怀里狠狠地贴贴！
　　走过来，卡洛琳娜将手伸向少女的腋下……
　　这时的米娅在想要是对方敢借此对自己揩油的话，肯定要骂对方是臭流氓！
　　但事实上，是米娅自己想多了，对方的手很安分，甚至动作都是非常小心翼翼的，甚至还特别的注意没有让裙子走光，当然其实走光一下也没有什么的，米娅里面有穿着小灯笼裤呢。
　　将米娅稳稳地放到马背上之后，月冠骑士又用同样的动作将优利斯给抱上去坐在米娅的后面……
　　最后她自己再轻轻一跃跳上马背手扯住缰绳。
　　马背轻轻晃动一下，米娅对着身后的优利斯轻轻提醒道，“抱紧我啦，别掉下去了。”
　　像优利斯这样小胳膊细腿的，是要摔下去后果一定很惨的吧，当然这话对我也是一样的……
　　米娅在心里这样想到。
　　咕~
　　身后优利斯在听到这话之后，先是咬了咬下唇，像是在纠结什么，最后像是妥协一般，伸出素白的小手，小心翼翼地环抱住米娅那盈盈一握的纤细腰肢……
　　唔…好纤细，像是一件精致易碎的艺术品一般，优利斯都不敢用力地抱紧，担心会一不小心弄疼米娅……
第399章收到妈妈的回信（月票加更25/18）
　　此时坐在前面的米娅忽然感觉到一双温软的小手从后面伸过来，十指交叠放在小腹那里，如此轻轻环抱住了自己的腰肢，米娅可以清楚感受到对方那种小心翼翼，不敢乱碰的心情……
　　欸~
　　有些无奈地轻轻叹了口气，米娅心想这样绝对是抓不稳的，于是只好再次提醒对方，
　　“优利斯抱进一点也没有关系哦，一会儿角马跑起来可是会很颠簸的，万一摔下去可是会很疼的。”
　　“话说优利斯怕不怕骑马呀？”
　　听到米娅这句话，身后的精灵少女发出一声纠结的轻咛，然后微微收紧了手臂，将那娇软的小身子更加贴近米娅一些，瞬间，一股沁人的玫瑰花香涌入鼻腔，不禁让她内心微颤……
　　“唔…不怕……”粉发少女弱弱地回答道。
　　如果此时米娅回过头的话，就会发现优利斯那娇嫩的小脸上微微染上了几丝的红霞……
　　感到自己后背贴上来的柔软，米娅倒是没有什么特别的想法，她现在只担心优利斯她是否抓稳了，万一待会儿跑起来摔下去估计会哭很久吧？
　　“抓稳了？”
　　前面的月冠骑士扯起缰绳准备出发，坐在他身后的米娅点点头“嗯”了一声。
　　之前还是赫伯特的时候，米娅也去学习过骑马，虽然马术不太行，但最起码拉出来一匹马她能骑走……
　　但现在换成这幅介于少女跟萝莉之间的身体，米娅还真没有把握，而且这个技术也有十好几年没有碰过了，但一些常识她还是记得的。
　　像是这种时候就要抱紧前面的人了，米娅可不想从马上摔下去，而且自己一旦摔下去后面的优利斯也会跟着遭殃，所以没有任何迟疑，米娅向前伸出纤细白嫩手臂，然后紧紧环抱住对方的腰肢。
　　这种时候米娅也就不能在意对方是个男性什么的了，况且还隔着一层盔甲呢，严格来说自己跟对方并没有直接的肢体接触，问题不大。
　　于是米娅将自己那个娇弱柔软的小身子贴上对方的后背……忽然，米娅动了动小琼鼻，不知道是不是自己错觉，她总觉得这个月冠骑士身上有一股淡淡地体香？
　　嗯？
　　可能是我闻错了吧……
　　而此时坐在最前面御马的卡洛琳娜，虽然隔着一层盔甲，但她已经可以想象得到，米娅那香香软软的小身子贴过来的感觉了……
　　咳咳，有点扯远了， 意识到自己心中的怪异想法，卡洛琳娜摇摇头将注意力拉回到现在，跟九头雕寒暄几句告别之后，便拉起缰绳御马朝着特伊西亚的方向赶去……
　　果然跑起来之后，坐在马背上就会很颠簸，米娅倒是感觉比较熟悉很快就适应了，但是她身后的优利斯似乎是第一次骑马，耳边呼啸的风声加上小屁股下面剧烈陌生的颠簸，让她小脸都白了。
　　于是出于身体本能的去更加抱紧了米娅的腰肢，甚至直接将自己的小脸都贴到米娅的后背上……
　　感受到腰间传来的紧紧的束缚感，米娅不由得露出一抹无奈的笑容，
　　什么嘛，这是不很害怕的嘛？
　　……
　　时间很快来到下午，经过一番奔波，米娅她们终于到达特伊西亚，米娅远远地就望见那不远处那片素白色为主的尖顶建筑群落。
　　之前米娅虽然听说过，但还从来都没有来过这座城市呢。
　　特伊西亚差不多是跟安塔西亚同等规模的城市，区别是安塔西亚位于边界处，那里开放之后那里涌入的外族会非常多，说实话之前在安塔西亚的街上米娅都没有看见过几只精灵。
　　但是这里不一样，应该可以看见很多的精灵了。
　　在一扇素雅的白石砖堆砌的城门前，她们停下了马……
　　这次的城门口站着两名身穿银色盔甲的男性精灵士兵守门……
　　月冠骑士率先从马背上跳下来，然后将米娅她们两个娇小的女孩子抱下马背。
　　一路颠簸过来，再次站在地上米娅不禁感觉腿有点发软，向下伸出小手想要去揉揉有点痛的小屁股，但是忽然反应过来这样的动作似乎不太淑女，现在还是在外面呢，于是只好作罢……
　　看向一旁的粉发精灵少女，此时对方看起来也不大好的感觉，一双纤白的玉腿微微发颤着， 精致的小脸看着有几分的惨白，轻轻地咬紧下唇表情看着像是再忍耐着什么。
　　看样子比我还要糟糕啊。
　　米娅小声嘟囔着，走上前正要询问优利斯的情况，没想到对方突然冲到一旁的草丛里，然后干呕了起来……
　　额……原来是这样啊。
　　露出了然的表情，于是走过去轻轻拍了拍优利斯的后背。
　　“先休息一下吧， 顺便在这里等一下他们。”月冠骑士的声音淡淡地响起。
　　“嗯。”
　　米娅知道“他们”指的是跟在身后那两个山贼，负责把角马带回去，之前虽然是同时出发，但看样子“保利”跑得要比他们快上不少。
　　一边这样想着，米娅扶着干呕完的优利斯到一边坐下。
　　“没事吧，感觉好点了没？”
　　米娅带着关切地语气问道，优利斯点点头，“我没事儿，米娅不用担心我。”
　　粉发少女那有些惨白的脸蛋儿挤出一抹勉强的笑容，看起来乖巧懂事……
　　米娅不禁伸出小手摸摸头安慰，优利斯有些难为情地低下头看着自己的脚尖。
　　“……”
　　“咕咕咕——”
　　米娅正安抚着精灵少女呢，这时忽然一阵鸽子的叫声传入耳中。
　　嗯？
　　抬头看去，一只灰色的信鸽拍打着翅膀降落在米娅的肩膀上，注意到腿上绑着的东西，米娅很快就反应过来这是给自己的信。
　　估计是苏菲娅她写来的吧。
　　于是米娅将信解了下来，然后将信鸽放飞……
　　稍微瞥了一眼开头，看见【宝贝女儿】的称呼米娅便确认是苏菲娅给自己的回信没错了。
　　米娅不打算现在就看，等到晚上闲下来之后再好好看看信件上的内容，不用想就知道肯定是母爱满满的一封信……
　　将这封信放进自己的空间宝石中之后，米娅这才忽然注意到看向自己这边的月冠骑士和优利斯……
　　“额……是我妈妈给我写的信啦。”
　　米娅有些不好意思地挠了挠脸蛋儿 ……
第400章米娅是好女孩儿（月票加更26/18）
　　站在城门口这里稍微等待些许时间，安杰他们两个山贼终于赶到，将角马还给他们之后，米娅她们三个进入城里面，虽然有两个士兵守在门口，但几乎相当于是一个摆设，简单扫了两眼就放她们进来了。
　　进来之后要面对的第一个问题便是……
　　“唔…月冠哥哥，接下来你打算去哪？”米娅眨巴着一双漂亮的紫罗兰色双眼，扬起精致可爱的小脸蛋儿问向对方……
　　其实米娅倒是很感谢眼前这位月冠骑士的，这一路上帮助她们不少，如果没有她出现的话，自己在一开始遇到那些山贼时估计就得暴露出自己的实力。
　　看样子想要隐藏实力要比想象中的难啊，平时还好，但是一旦遇到什么意外的话……那就不得不出手了。
　　接下来没有月冠骑士在身边保护，米娅估计自己得做好在优利斯面前暴露出实力的准备，优利斯其实还好，只要交代一声不要说出去，相信乖巧听话的优利斯是不会讲自己暴露出去的。
　　“我的话…还有自己的事情需要忙，接下来肯定不能在陪着你们了。”
　　“嗯……”
　　望着眼娇小可人的银发少女，那楚楚动人的俏脸儿上带着一股惹人怜爱的保护欲，银盔之下的卡洛琳娜稍微犹豫一下，其实还是有点放心不下来的……
　　毕竟是苏菲娅姐姐她们的女儿，既然到了这边，那么自己就有责任去照看好这孩子。
　　心里这样想到，于是卡洛琳娜便把地址告诉给米娅，“如果你遇到什么困难，需要我帮助的话，可以到正序殿堂那里找我。”
　　顿了顿，卡洛琳娜还是不大放心，紧接着又交代米娅几句，“还有，注意一下这几点……”
　　“唔…月冠哥哥你说吧，米娅听着呢。”
　　米娅像是小妹妹一样，乖巧地点点头，同时不禁有些紧张地咽了口唾沫，感觉对方的态度突然认真起来，心想这是有什么重要的事情是要交代给我吗？
　　“首先，这里有风俗店，因为一些特殊原因，风俗店现在在特伊西亚这边是合法的经营行业。”
　　哦，米娅点点头，其实这个自己之前就知道了，甚至还亲自进去探了一番店呢，虽然过程和结果都很尴尬就是了……
　　“所以，米娅妹妹，答应我，千万不要去那种地方可以吗？”
　　“嗯嗯，我不会去的啦。”
　　虽然昨晚已经去过一次了，但那不管米娅的事儿，是犄角骑士去的……自己这么纯洁的女孩子怎么可能去那种地方？
　　米娅在心里这样想到。
　　“嗯，通过这两天短暂接触，我相信米娅是个好女孩儿，不会去那种风俗的地方。”
　　毕竟是苏菲娅姐姐和瑞加娜姐姐的女儿，卡洛琳娜相信米娅的人品。
　　“好的，那么第二个……米娅，在这里一定要多加小心，不能做违法的事情。”
　　“这里的律法严苛，无论你是本地精灵还外族人，一旦被抓住的话，后果都是非常麻烦的。”
　　说到这里，月冠骑士的语气也跟着变得复杂起来，盔甲之下的精灵少女已经是紧紧皱起绣眉，一张倾国倾城的绝佳面容上隐隐露出一股凝重。
　　可惜隔着层头盔，米娅自然是看不清对方此时脸上的表情。
　　“哦，我知道啦，月冠哥哥你就放心吧。”十分乖巧地点点头，米娅不由心想，我一个听话懂事的好女孩子怎么可能会做那种触犯那种律法的事情呢？
　　虽然米娅已经乖巧地点头表示已经知晓，但是这边的卡洛琳娜感觉米娅并没有真的放在心上，于是忍不住再次提醒，“米娅妹妹，我刚刚说的那个，是一件非常严肃的事情。”
　　“这里的律法严苛，不仅指处罚的力度，还有广度，举个例子，比如随地吐痰，乱丢垃圾，甚至乱插队这类小事要是被卫兵给发现的话，都会直接被他们给抓起来！”
　　“啊？”
　　听到这个米娅不由张大小嘴，睁圆了那双清澈明亮如紫水晶般的瞳孔，露出一副夸张的表情……
　　不是……这就有些过分了吧，这样的小事虽然不道德但也不至于抓起来蹲大牢吧？
　　当然这种不道德，不文明的事情米娅是肯定不会做的，从小的淑女教养让米娅医龄（一）琦罒屋久久捌日常行为举止都非常的优雅贤淑，但是在听到连这种的小事都会被抓起来后，米娅还稍微感到有些压力了……
　　看样子在这里得谨言慎行了？
　　注意到银发少女俏脸上的表情变化，卡洛琳娜又轻轻安慰了一下，“其实也没什么大事，只要不出意外，米娅妹妹保持正常状态就好啦。”
　　“毕竟米娅妹妹日常状态就是那种乖巧懂事，招人喜欢的好女孩儿。”
　　其实说这句话的时候，卡洛琳娜不禁下意识戴上滤镜，站在姐姐的角度去看待米娅。
　　“嘻嘻，才只接触了两天不到，月冠哥哥就能这样确定了嘛？”见月冠骑士把自己夸得这么好，米娅十分受用的扬起嘴角，梨涡浅浅浮现，露出稍许得意的笑容来。
　　“嗯嗯，我相信米娅妹妹是那样的好女孩儿。”
　　月冠骑士语气十分肯定的说道， 这下搞得米娅都有点不好意思了，尴尬地挠了挠微微发燥的小脸儿，然后转移话题，
　　“咳咳，那个…月冠哥哥还有什么其他事情要交代吗？”
　　“有，刚刚有提到卫兵，米娅妹妹这点你要记住， 这里的卫兵都不可信！”
　　“就算遇到什么事件，或者有什么困难了，都不要去找卫兵，有需要可以来正序殿堂找我们。”
　　“还有，米娅妹妹你晚上最好不不要一个人走在外面……”说到这里，卡洛琳娜又瞄了一眼米娅身旁低头不语的粉发精灵少女，于是又补充一句，
　　“当然也不要觉得带着你的小伙伴一起就没事了，你们两个小姑娘家家的，最好不要在晚上出去。反正这里的晚上冷清得很，也没有什么好出来逛的。”
　　“最后还有一点，米娅妹妹……”月冠骑士那认真的视线，似乎透过了盔甲的缝隙打在银发少女的身上，搞得米娅都莫名地紧张起来，“啊…怎…怎么了嘛，月冠哥哥？”
　　银盔之下的精灵公主卡洛琳娜，那一双如宝石般晶莹剔透的翡翠双眸静静注视着眼前，这位清纯柔美、惹人怜爱的娇小少女……
　　此时对方正眨巴着一双清澈无辜的眸子，俏生生的脸蛋儿带着几分紧张的神色。
　　啊，看着真可爱啊……
第401章特伊西亚城（月票加更27/18）
　　简直就像邻爸武4刘玐鳍是诱人犯罪的小妖精一般，卡洛琳娜心想要不是迫于无奈，自己现在得隐瞒身份，要不然早就将这可爱的小姑娘给贴贴喽。
　　所以，这么有魅力的米娅必然会在这里遇见不少向她搭讪的家伙，自己姑且、应该算是米娅的小姨，那么就有责任看护好这孩子，不能让这小家伙受到任何伤害。
　　于是卡洛琳娜用着非常郑重认真的语气去告诫到，“米娅妹妹，在这里如果有人来追求你、向你搭讪，无论男女，一概的拒绝！”
　　“千万不能跟这里的精灵交往！”
　　说到这里，月冠骑士甚至将手搭在了米娅的肩膀上，又重重地强调了一遍，
　　“千万不能！”
　　“米娅妹妹现在还是个小孩子，谈恋爱这种事情对米娅来说还太早啦。”
　　说出这种话的时候，卡洛琳娜感觉很奇怪，颇有有一种不希望自己女儿交到男朋友的感觉？
　　听到这话米娅也是有点意外，没想到最后一件居然是交代这种事情，这月冠骑士忽然就给自己一种老妈子的感觉了……
　　“唔…这种事情不用月冠哥哥你提醒，我也都会一概拒绝的啦。”无奈的笑了笑了，接着米娅又补充一句，
　　“不过有一点我要纠正，我可不是什么小孩子了哦。”
　　虽然外表看起来还是处于萝莉跟少女之间，但自己的内心早已经可以算得上是成熟大叔了。
　　“好，我就交代这么多了。”
　　其实还有些事情可以交代的，但是卡洛琳娜估计自己要是再说下去的话，估计米娅就得觉得像是老妈子一样了。
　　但她不知道的是…米娅已经感觉她像是老妈子一样啰嗦了……
　　“嗯嗯，那月冠哥哥再见啦。”
　　稚嫩清纯中带着惹人怜爱的笑容，米娅如此告别了月冠骑士。
　　米娅想到这月冠骑士平时寡言少语的，这次一口气居然交代了这么多事情？而且那语气和态度就像是妈妈一样不放心的啰嗦。
　　妈妈？
　　咦~
　　想到这里米娅忽然抱住自己的小身子，像是嫌弃一般，小声喃喃着“不要男妈妈，不要男妈妈……”
　　欸~不过说起来月冠骑士交代的那些事情中，确实有些另米娅感觉奇怪和不解。
　　就比如那个不能信任卫兵……
　　听起来有点像是什么怪谈规则一样。
　　算了，稍微注意一点就好了，现在的主要问题是这个……
　　米娅看向在自己身边一直低着头，不安地抠着小手指的粉毛精灵少女。
　　不知道为什么，这孩子在回到自己的家乡这里后，反而看起来情绪有些不对劲？这样一副无精打采的样子……
　　米娅伸出纤白细软的小手，去轻轻牵起优利斯的手，凉凉的，还有几分的湿意。
　　手心都出冷汗了呐。
　　“呐，优利斯，我们现在……先去吃饭吧，等到晚上我们再去找你的妈妈，怎么样？”
　　米娅本来想说事不宜迟，我们现在就去找你的妈妈吧！
　　但是看优利斯现在这个状态，米娅觉得还是先进行些心里建设什么的，准备好了之后再去也不迟……
　　“唔，嗯嗯……”优利斯弱弱地点点头，表示可以。
　　“好，话说这里就是优利斯你从小长大的地方吧。”
　　“那应该知道不少家好吃的店吧？”
　　米娅露出一个元气满满的可爱笑容，颇有一种要带着好闺蜜一起去逛街的感觉。
　　但没有想到，这边的优利斯却惭愧地摇摇头，眼神中有一种说不出来的复杂和羞愧，“抱歉啊，米娅，我也不大清楚……”语气略带着几分尴尬，优利斯解释了一下
　　“因为我之前都很少出门，也没有朋友，几乎绝大部分时间都是待在自己的房间里看书……”
　　“啊这……”
　　听到这话，米娅脸上的笑容有点僵住，尤其是在听见那句“没有朋友”时，米娅不禁感到有些心酸。
　　“没事，没事。”拍了怕对方的肩膀，银发少女那娇俏可人的小脸上，重新绽放出如花般明媚的笑容，仿佛带着治愈的魔力。
　　“现在优利斯不是一只精灵了，还有我陪着你呢。”
　　“既然这样的话，那我们就一起逛逛这里吧。”
　　清甜活泼的少女声传入耳中，优利斯抬起头看见银发少女笑靥如繁星闪烁灿烂，在夜空中绽放着独特的光芒，微微照亮了心底的阴暗……
　　似乎被米娅的笑容治愈到一些，优利斯点点头，脸上的表情稍微舒缓起来。
　　“嗯嗯，好。”
　　“……”
　　特伊西亚这座城市跟安塔西亚比起来，建筑风格要更加的华丽、色彩浓烈，带有一股独特的魅力和氛围。
　　街道两旁，古老素白的建筑一座连着一座，它们的外墙装饰着精美的浮雕和雕花，每一砖每一瓦都透露着历史的沉淀。这些建筑有些类似英伦风格，优雅流畅的建筑线条、圆拱的门廊和精致的阳台，都显得格外引人注目。
　　脚下的街道是用鹅卵石铺就的，它们被岁月磨得光滑，反射着柔和的阳光。街道两旁，商店的橱窗里摆放着各式各样的商品，从手工制作的艺术品到当地特色美食……
　　空气中弥漫着新鲜烘焙面包的香味，和远处咖啡店飘来的浓郁咖啡香。
　　街角处，一座喷泉静静地流淌着，水声潺潺，为这条街道带来了一丝清凉之感，喷泉周围，摆放着一些长椅，供人们休息和交谈 。
　　看起来倒是很漂亮的一座城市，但是…街上的行人有些稀少啊。
　　米娅往这边街上一望 ，只有零零星星的几个精灵路过，并且脸上的表情看着还不是那么的有活力，有一种像是在去上早八路上的大学生……
　　跟之前大量外族涌入，大街上热热闹闹的安塔西亚比起来，这里显得实在是太过于冷清……
　　“唔…跟我想像中的有些不太一样呢。”
　　“算啦，还是先去吃饭吧。”
　　可能因为安塔西亚是临城，外族比较多看起来就很热闹，换成特伊西亚这里就没有了那种效果吧。
　　米娅也没有想太多，甚至觉得清冷点更好，毕竟人一多麻烦也多……
　　经历了大半天的车马奔波，米娅和优利斯现在都很饿了，于是也没有怎么挑选的，就近选择一家店走了进去……
第402章我的女朋友
　　店里也和外面差不多，十分冷清，浅浅地扫过一眼，店里只有三个顾客正在用餐，而且还都是精灵，其中一只黑色头发的女性精灵，一手托着酒杯，一手支着下巴，微微迷离的眼神中隐隐透露出几分落寂……
　　无意间忽然瞥到米娅，然后瞬间瞪大了眼睛，其中的落寂忽然消失不见，转而露出一抹兴奋的光亮来，像是看见了什么可口的猎物一般。
　　与那灼热的视线相对，米娅不禁感到有些不舒服，于是赶紧移开视线，转向另外对坐在同一张桌子的两只年轻的女性精灵，她们之间的举止看起来十分的亲密，不知道她们是闺蜜还是恋人……
　　不过这种事情米娅也没有兴趣去探究。
　　点完餐之后，米娅跟优利斯找了一处靠着窗户的位置坐下，眼前是一张精致的木质餐桌，桌布洁白如雪，上面摆放着雅致的餐具和鲜花。
　　明亮的光线透光彩色玻璃窗照进大厅里光滑的地板，折射出五彩的颜色，棚顶上划着几盏精致的吊灯，线条流畅简介，其上还印着华丽的雕花颇具美感，整体看着是一家挺有格调的餐厅。
　　米娅收回自己的视线，忽然莫名地联想到的今晚是不是可以住个配置好一点的旅店了？
　　但是很快，米娅反应过来，一会儿就要去优利斯的家里了欸，如果能够顺利解决她跟妈妈之间的问题，那么估计大概率是可以在优利斯家里睡觉的……
　　也不知道她家里有没有多余的房间…按理说应该会有吧，如果没有的话，那是不是就得跟优利斯挤一个房间了？那还总不可能跟人家妹妹挤一个房间吧？
　　“唔……”
　　此时正在等待着服务员一会儿上餐，米娅支起两条白嫩嫩的手臂，十指交叠抵在下巴撑着。
　　话说一会儿去优利斯的家里面，搞不好还要帮忙跟她的妈妈对线，这种插手别人的家事……
　　感觉有些不太好啊，我一个外人什么的。
　　所以最好还是得让优利斯她自己去解决这个矛盾……
　　忽然注意到这一点的米娅，略感复杂地嘟起小嘴，看着眼前这位柔柔弱弱，乍眼一看就能勾起人们心中保护欲的精灵少女……
　　此时对方正规规矩矩地坐在椅子上面，双手交叠放于膝盖上，微微低下头看着自己面前的餐盘，洁白的贝齿轻轻厮磨着樱粉的下唇，一副心事少女的模样……
　　老实说……现在米娅是越来越怀疑，优利斯她之前真的是男生吗？从初次见面再到现在，她所表现出的样子完完全全就是个女孩子。
　　有的时候自己这个真女孩子都感觉自愧不如……
　　嗯，自己是从小婴儿开始就是女孩子，说是真女孩子也没有什么问题。
　　但是关于优利斯她之前到底是不是男人这个问题，或许也只有她的生母才能知道了吧。
　　还有她的那个妹妹……
　　优利斯这孩子也是挺可怜的。米娅已经设想出之后可能会发生的情况，或许是爆发出一场家庭闹剧最后不欢而散，断绝母女关系，或者是好一些的，经过一番争吵，理念之间产生剧烈的碰撞，最后接受和原谅，母女相拥而泣，皆大欢喜。
　　米娅觉得后者的可能性很小，想要母女关系和好，那么就得找到最根本的那个矛盾，解决了才行。
　　依据优利斯自己的说法，妈妈之前因为她是“男孩子”所以才不喜欢不待见她的，而现在自己已经变成真正的女孩子，妈妈应该就能够接受自己，像是爱妹妹那样爱她。
　　但米娅觉得这未免也太片面太简单了吧，真的只是因为这一个简单的原因，就让优利斯的妈妈不待见她？这也未免太偏执，米娅觉得所谓不喜欢男孩子只是个借口罢了，其后面或许还有着更深的原因，而那个更深的原因才是根本。
　　如果真的是这样，那优利斯已经变成女孩子也改变不了什么，原来是什么态度，估计现在是也一样的。
　　当然以上也都是米娅所做出的一些推测罢了，或许现实就是那么离谱呢？真就是因为男孩子的问题？
　　可是问题是优利斯她不是两个妈妈吗？怎么可能生出男孩子？
　　哦，记得之前说是什么诅咒来着？
　　说是诅咒也很离谱啊？这是什么诅咒？如此闲得蛋疼？
　　所以问题就又绕回来了，优利斯她一开始真的是男孩子吗？该不会只是她自己认为自己男孩子吧？
　　“唔……”
　　米娅真是越想头越大。
　　欸，与其在这里乱猜，不如等到见到她的妈妈们之后问清楚吧。
　　于是米娅摇了摇脑袋，不在去深想这件事情，将自己的注意力转移到其他的事情上……
　　哦，说起来刚刚那个盯着我看的女精灵呢？
　　回想起这个，米娅转过头看向之前的位置，越过正在激情拥吻的两只女精灵，米娅的视线放在坐在不远处的那只黑发精灵……
　　现在知道了，原来是情侣…不是，这还在外面就这样刺激的吗？
　　米娅记得精灵不都是保守含蓄的嘛？怎么现在变得如此开放了？
　　心里稍微吐槽两句，米娅的视线跟那只黑发头发的女精灵对上了……
　　对方看着自己露出一抹轻佻的笑容。
　　麻烦了。
　　那只精灵起身朝着这边走过来了……
　　“这位可爱的小妹妹，请问你有女朋友吗？”黑色长发披肩，身材颇为凹凸有致的精灵御姐走到米娅的跟前，较好的面容上挂着自信的笑容，非常直接的搭讪真是不禁让米娅感到意外。
　　这也太直接了吧，像是丽塔在撩妹子的时候第一句话不应该是打招呼，然后拉近距离吗？
　　这怎么上来直接就问有没有女朋友？
　　而且听着口气怎么就默认我是个百合呗？
　　颇为不悦地蹙起秀眉，米娅抱着手臂，思索几秒之后轻轻勾起嘴角，露出一抹尴尬又不失礼貌的笑容，拒绝对方，“不好意思啊，我已经有女朋友了。 ”
　　米娅想要快点过让对方死心减少麻烦，干脆直接编造个女朋友堵住这人的嘴。
　　“哦？已经有女朋友了？尊嘟假嘟？”
　　“不会是在骗姐姐我吧？”
　　眼前的黑发精灵御姐带上质疑的眼神看向米娅……
　　嗯？
　　质疑我？
　　那好吧， 于是米娅抬起纤白的小手朝着自己的对面一指……
　　“我的女朋友……”
第403章你们怎么还在……（求月票！）
　　米娅的反应倒是很快的，见对方质疑起自己，没有任何犹豫，直接伸出手指就朝着对面指过去……
　　“我的女朋友…就是她呀！”
　　“唔？”
　　原本正默默看着米娅被搭讪的优利斯突然就被指向，先是愣住一下没有反应过来，紧接着十分意外地睁大那双宝石般晶莹漂亮双眸，同时都不由发出一声可爱的惊呼，
　　“欸！？”
　　见优利斯表现出一副非常惊讶的样子，米娅实在差点没忍住扶额……
　　完了呀，这配合得也太差了，也不知道这样能不能骗过对方。
　　于是米娅偷偷给优利斯疯狂地使眼色，那意思很明显就是让优利斯帮忙伪装一下，假扮是女朋友。
　　而这边的优利斯在短暂的惊讶几秒之后，也是很快读出米娅眼中的意思出来，紧接着弱弱地点点头。
　　米娅松了口气，还好优利斯没有歪头露出疑惑的表情然后问自己“女朋友”什么的问题。
　　起码还是明白了我的意思，米娅将视线重新转移到这边黑发精灵御姐的身上，去观察对方的反应……
　　果不其然对付那张较好的面容上露出一抹怀疑的神色，一双杏眼不断在米娅和优利斯她们两个之间来回打量着。
　　“你们真是情侣？”
　　“我看着怎么那么不像呢？”黑发御姐表示出了自己的质疑。
　　“呵，怎么就不像了，我这不正好是在跟我的女朋友一起吃饭嘛？”
　　“好了，知道我是有女朋友的人了，这位小姐你可以走开了吗？”米娅露出几分不耐烦了，催促其对方感觉走开不要再打扰她们。
　　但这位黑粉精灵御姐依旧站在原地没有离开，还是不依不饶的样子。
　　“我不信你们两个是情侣，除非证明给我看。”
　　“想要我相信你们是真的情侣，也很简单，你们只要像那边那两位情侣一样，我就相信了。”
　　黑发御姐脸上挂着愉悦的笑容，伸出纤长的手指朝着另一边去指去……
　　米娅和优利斯顺顺着对方手指的方向看去，紧接着便看正在热烈拥吻的百合小情侣……
　　不是……她俩怎么还在亲啊？有这么持久的嘛？
　　刚刚看过去再亲，现在看过去还在亲？
　　真的是一点也不在意在公共场所的啊。
　　米娅不由得在心里吐槽，同时注意到坐在自己对面的粉毛精灵少女……
　　对方那白皙的小脸蛋已经隐隐带上几缕红霞，微微低下头扣起手指，一副不敢看过来，羞涩少女的样子。
　　啊，看样子是骗不过去了呐。
　　如果这里要是换上赫尔莉雅的话，估计她会二话不说就朝着米娅亲过来了吧，那样子尴尬为难的可就是米娅了。
　　欸~
　　嫌麻烦似的叹口了起，米娅板着一张清冷地俏脸，这回她要严肃起来了，听起来软糯的少女音中带上几分疏远，“这位小姐， 我已经把话说得很清楚了。”
　　“如果你要是再纠缠下去的话，那么我可就要去卫兵那里告你性^骚扰了。”
　　银发少女双手抱胸，一双潋滟璀璨的紫色美眸中隐隐透露出几分禁告之意，惹人怜爱的小脸蛋儿上表现出非常不愉快的神色。
　　果然，这样禁告还是非常有效果的，一提起卫兵，对方的脸色微微一僵，眼神中带上几分复杂，但是可以明显看出来是退步了。
　　“额，那好吧， 我已经知晓这位小妹妹的态度了。”
　　“那，打扰二位了……”非常可惜的眼神从米娅的身上扫过， 紧接着这位黑发精灵御姐朝着店门口走去……
　　打发走这个麻烦的家伙，米娅那板着的小脸也终于舒缓下来，而这时的服务员也将菜端了上来。
　　“真是够麻烦的啊。”
　　瘫坐在椅子上的米娅，小声嘟囔着，同时看向自己对面的优利斯…此时对方脸蛋儿上还残留着几缕淡淡的红晕，她微微低头拿起叉子轻轻戳戳盘子里的蔬菜，注意到米娅看过来的目光，然后弱弱抬起头。
　　“唔…抱歉啊，米娅，刚刚我反应有些慢了，让她看出了端倪。”优利斯柔柔的语气中带着歉意， 眼睛看着自己眼前的餐盘，这幅样子，就像是弱气的小女仆，因为没有好好配合主人而陷入自责。
　　这…
　　米娅真没有想到优利斯这孩子居然如此的……欸，不知道让人说什么好啊。
　　不过也可以理解……
　　苦笑着摇摇头，米娅站起身子前倾，方桌精致小巧，即使是米娅这样娇小的少女，站起起来也是可以够得到坐在对面的优利斯。
　　于是米娅一双素白小手轻轻捧起了对方的软乎乎的小脸，强迫对方看向自己的眼睛。
　　“唔？”
　　一股好闻的玫瑰花香忽而涌入鼻腔，紧接着优利斯感觉到一双温软的小手触摸到自己的脸蛋，带来丝丝的暖意。
　　抬眼便看见银发少女那双璀璨如星月般的紫色双眸，以及那张娇俏柔美、惹人怜爱的小脸蛋……此时对方正带着几分说教的表情，
　　“优利斯完全不需要道歉啊，你也没有做错什么，毕竟那么突然也没有提前商量好。”
　　“也是很正常的，而且完全没有必要在意这种垃圾事。”
　　“开心一点，再多给自己一些自信嘛。”
　　“毕竟一会儿，你还要去找你的妈妈辩论呢，这样一副软弱的样子怎么能行？”
　　轻轻揉了揉精灵少女那软乎乎的小脸蛋儿，米娅露出一抹治愈人心的清甜笑容，如此的安慰鼓励道。
　　“唔…米娅……”
　　听到米娅的话之后，优利斯抿了抿嘴唇，眼中的柔弱感减少了几分，但依旧是充满着一股复杂的神色。
　　“米娅……要不还是算了吧，感觉没有我的话……妈妈还有妹妹，她们或许会过的更开心……”语气弱弱地，有些不确定，像是在自问一般。
　　优利斯弱弱地低下头，双手放在大腿上纠结捏着裙角，低落的情绪都体现在了肢体动作上面。
　　自从到了这里开始，这孩子的状态就不太对劲，果然是在想这样的事情啊。
　　米娅并不感觉到意外，以优利斯那自闭懦弱的性格，真到了这一步还是会有可能退缩……
　　心中不由轻轻叹了口气，米娅抬起自己坐着的椅子，然后搬到了优利斯的旁边坐下，伸出温软的小手轻轻握住对方的微凉的手……
第404章先准备一番吧！
　　看样子非常的不安呢……
　　心里这样说道，米娅微微用力握住了对方那微凉的小手，可惜自己的手太小了，不能将对方的手全包住……
　　但这样也足够了，这孩子现在需要些鼓励和支持，米娅觉得还好自己当初决定一起跟过来了，要不然……优利斯她自己一个，没有任何依靠……真不知道最后会怎么样啊。
　　感觉到手上传来温软的触感，同时那股玫瑰花香的味道愈发浓郁，优利斯有些不知所措，身体感到僵硬，不敢抬起头去看米娅……
　　“优利斯，你刚刚那样说是完全没有将自己考虑进去啊。”清脆的少女音在耳边响起，
　　“为什么会那么想呢？你这次回来不就想要跟你的妈妈好好聊一聊吗？”
　　“难道你不想要搞清楚原因，为什么你的妈妈之前那么讨厌你？”
　　米娅问出的问题让优利斯不禁沉默，小手不由得将裙角攥得更紧了……
　　“嗯，你一开始不是说自己变成真正的女孩子，你的妈妈或许就不会讨厌你了吗？”
　　“马上就可以验证到底是不是因为这个原因，你的妈妈才讨厌你……难道现在你就要放弃了嘛？”
　　米娅顿了顿，蹙了下秀眉，接着开口，“换句话说……优利斯难道你就不想搞清楚，你妈妈她到底为什么会讨厌你吗？”
　　“唔……”粉发精灵少女紧咬着唇瓣，没有回答，但米娅已经可以看出来，对方其实很想知道的。
　　而让她在这里犹豫不定最为主要的原因……其实是害怕被彻底否定……
　　于是米娅忽然凑近了优利斯的耳畔，温柔的声音轻轻说道，“呐，其实你是在害怕被妈妈再次讨厌吧。 担心即使自己变成女孩子了，妈妈她也还是和之前一样的态度。”
　　“害怕被彻底抛弃，所以不敢去见她……”
　　“或者你心里是这样想的……”
　　“现在妈妈因为我是男孩子才讨厌我的，如果变成女孩子之后还是和之前一样，那么不就是说明，这其实跟性别没有任何关系，就只是单纯的讨厌自己罢了……”
　　当米娅说完这句话之后，粉发精灵少女娇躯一颤，忽然抬起头一双无助的眼眸中氤氲着一层水雾，似乎快要哭出来……
　　“嗯，看样子是被我猜对了呐。”嘴角轻轻扬起一丝弧度，米娅抬手捏了捏对方的脸蛋儿，几分无奈的语气说道，“没必要为这样的事情害怕和担心啦。”
　　“就算往最坏的结果去想，你的妈妈她还是不接受你，讨厌你，把你从家里面赶出来，而那又怎么样呢？”
　　“既然不喜欢你，那你离开便是， 如果你担心之后自己无家可归没有人爱，可以来我们神光教会。”
　　“我们那里的修女小姐姐都很友爱的，相信她们都会很喜欢优利斯你这样可爱的小姑娘。”
　　米娅抬起手臂摸摸对方的头，在听到这话之后优利斯表情非常复杂，既有感动又有些顾虑，最后弱弱地问道，“唔…我真的可以去吗？”
　　“当然啦，我的妈妈可是那里的圣女，只要我跟妈妈说一声就没有什么问题。”
　　米娅拍拍自己的小酥胸如此自信地担保道。
　　“咕……”
　　优利斯依然是一副很纠结和担心的表情，见此，米娅轻轻拍了拍对方的肩膀，“好啦好啦，不要想那么多了，先去跟你的妈妈好好聊一聊，更何况还有我在你身边呢，不用担心的啦。”
　　“先吃饭吧，吃完我带你去买条新的裙子，好好打扮一番，打扮的漂漂亮亮过去，狠狠地惊艳到你妈妈她。”轻轻扬起嘴角，银发少女的脸上洋溢着治愈的笑容，明媚而灿烂，如同阳光洒在波光粼粼的湖面上，闪耀着动人的光芒。
　　优利斯不由受到感染，吸了吸小鼻子点点头，“嗯嗯。”
　　“……”
　　从餐厅出来后，米娅打算带着优利斯去服装店买一条漂亮的裙子，要把她打扮成非常漂亮的美少女，让她的妈妈好好地瞧瞧！
　　街上依旧是很冷清，米娅拉着优利斯的手走在街上寻找合适的服装店，偶尔可以看见有路过的小情侣们…… 女女、男女的都有……
　　但是跟安塔西亚比起来，这里实在是冷清很多呢。
　　“优利斯，这里以前也是这样的嘛？”
　　“我感觉好冷清啊。”
　　米娅忍不住问向身旁的精灵少女，看见街上除了行人之外还有零零星星的身披盔甲的精灵卫兵，不由想起之前月冠骑士的禁告……
　　“唔…”优利斯环顾了一圈四周，食指抵在嘴唇上面，做出一副思考的样子，然后摇摇头，“我记得之前是能比现在热闹一些吧。”
　　“至于现在为什么看起来这么冷清，我也不知道，毕竟之前我一直宅在家里，除了一些大事之外，也不了解其他的什么消息。”
　　“嗯，说的也是呢，毕竟优利斯你还离开了一段时间呢。” 米娅悠悠地叹了一口气， 迎面吹着微凉的风，风中夹杂着一股花香，跟安塔西亚一样，这里的街道两旁也种满了各种鲜花……
　　精灵非常喜爱自然，这一点从城市里的繁多的植物就能看出来。
　　吃完饭出来差不多就到黄昏了，太阳慢慢沉入地平线，天空由蔚蓝渐变为橙黄，落日的余晖如一层金色的薄纱轻轻覆盖在街道上，古老的街道仿佛被时光凝固，弥漫着一种宁静而悠远的气息。
　　眼前的石板路在夕阳的映照下，闪烁着暖黄色的光芒，像是一条通往过去的通道，街边的树木静立于那里，长长的影子斜斜地铺在地上，宛如一幅幅静谧的水墨画， 两边店铺的招牌散发着柔和的光线，与天边那一抹绚烂的晚霞相映成趣。
　　米娅估摸着挑选完裙子再从店里走出来之后，应该就彻底黑天了，正好晚上优利斯的家人们应该都会在家里的吧…然后就要面对她的两个妈妈还有那个妹妹……
　　光是想想就会觉得很麻烦啊。
　　“……”
　　“哦，对了，说起来，你们这里的律法之前也是这样严苛的嘛？丢了垃圾都会被抓起来？”看见走在街上巡逻的精灵卫兵，米娅不由好奇地问道。
　　“不，以前不是这样的，而且街上也没有这么多卫兵……”
第405章你是……
　　“欸？以前居然不是这样的嘛？”听到这话，米娅不由微微感觉有些吃惊。
　　“嗯，这一点我到是可以确定，以前这里的律法没有月冠先生说的那么夸张，不至于丢个垃圾就被抓起来，街上也没有这么多卫兵巡逻。 ”优利斯如此阐述道。
　　“哦哦，也就是说，这是最近一段时间才变成现在这个样子的？”
　　米娅似乎知道为什么街上的行人比较少了，丢个垃圾，吐口谈都会被抓起来，这出来不得提心吊胆的？
　　而且这街上还有那么多的卫兵来来往往， 感觉时刻都被监视着，让人不快啊。
　　但这样来看的话…这里的治安就应该是非常好啊，那为什么之前月冠骑士还说晚上不要出来乱逛呢？
　　“嗯，应该是的吧，可能索杰斯公爵最近新颁布的法案……”优利斯喃喃道。
　　“索杰斯公爵？”
 盈零dyi弃T私舞咎飼蹴　　“非常陌生的名字呢。”
　　优利斯点点头，然后解释到“嗯，索杰斯公爵也就是我们这样里的城主啦。”
　　“说起来在我们精灵这边他还挺有名气的，因为风俗店合法化就是他最先提出来的，然后就直接在我们特伊西亚试行……”
　　听到这话，米娅不由蹙起柳眉，心里对于这个索杰斯公爵的印象比较偏于负面的了。
　　米娅觉得风俗店那可不是什么好场所，那种地方只会滋生出更多的邪恶……
　　“风俗店啊……”
　　也是很巧合，米娅和优利斯刚提到风俗店，前面就看见一家，都不用往里面看，米娅光是看见那个桃气满满的店铺外装饰就能猜出这肯定不是家正经的店，多半就是那种店了吧。
　　果不其然，这时店门被突然推开，紧接着从里面走出来一只精灵……米娅料想会走出来一个红光满面，醉生梦死的油腻家伙。
　　但实际上走出来的却是一位女性精灵！？
　　米娅有点意外，毕竟在她的固有印象中，一般都是那种大腹便便的大叔喜欢光顾这样的风俗之店，就像之前在安塔西亚那里。
　　但眼前走出来的顾客居然是一只女性精灵？
　　而这位女性精灵看起来还挺年轻的，较好的面容之上带着几分迷醉的红晕，脸上的表情甚至还留有几分事后的余韵，身上的一衣着也是凌乱不堪，像是非常随便套上去到的，都没有整理一下就出来了。
　　米娅觉得她这个样子还真的有些毁精灵的形象，不过要说毁形象，丽塔都已经在米娅这里毁完了……
　　想要将精灵的形象重新掰正，米娅觉得也就只有去找卡洛琳娜了，那个纯真友善、心地美丽的精灵少女。
　　“米娅前面那就是一家风俗店……”
　　优利斯手往前指了指，米娅点点头表示自己已经看出来了。
　　“唔…米娅，最好不要去那种地方……”身旁的精灵少女弱弱地提醒自己，米娅不禁莞尔， 捏了捏牵着着对方的小手，“当然不会啦，放心吧，优利斯。”
　　“像我这种纯洁的女孩子，怎么可能会去那种地方风俗之地？”
　　至于之前在安塔西亚的那次……
　　那是犄角骑士进去的，管我米娅什么事儿？
　　米娅在心里如此屑屑地想到，而这次她肯定是不会再去那种地方，就算再看见什么流民女孩儿被带进去也不会去多管闲事了。
　　不过说起来，这里好像没有流民啊，跟安塔西亚比起来这里实在是太过于干净了，即使外族人也很少能看见。
　　所以如果不出意外的话，自己肯定是不需要去到那种地方的，毕竟米娅也不打算在这里多做停留，在解决完优利斯和她妈妈之间的问题之后，就直接出发出去王城。
　　可以的话米娅想在比赛开始之前，先去看望一眼那只圣剑小萝莉，估计那个小家伙已经等得很着急了吧……
　　“好啦，不要只说我，优利斯你也一样，可不能去那种不好的地方哦。”米娅轻轻地笑着随口说道，她很清楚，以这孩子的性格，是肯定不去做那种事情的。
　　“嗯嗯。”精灵少女也是非常乖巧地点点头。
　　“我看，前面似乎有一家不错的服装店，我们过去吧。”米娅牵起对方那软软地小手，扬起嘴角，梨涡嫣然浅笑，像是温柔的姐姐带着社恐的妹妹一般。
　　“唔…嗯……”
　　优利斯看起来有些羞涩的低下头，手上传来温软的触感，以及对方身上传出那股清幽的玫瑰花香，不禁令她的内心微微荡起几分涟漪……
　　之前一直都在抗拒着跟米娅有什么肢体接触，但不知不觉中就发展成现在这个样子啊。
　　米娅她还真是……宛如天使般的女孩子啊。
　　望着牵着自己手的可爱少女，优利斯轻轻扬起了嘴角，眼神中流露出似水般的的柔和……
　　“……”
　　很快的，米娅拉着优利斯走进一家当地的服装店，推开雕刻着复杂图案的沉重橡木门走进店内，首先映入眼帘的是一排排挂满各式各样服装的木制衣架。
　　架子上挂着各式华丽的服饰，除了精灵们特有的清凉款式裙装，还有华丽的宫廷礼服，用金丝和珍珠装饰，适合贵族参加宴会时穿着，有精致的长袍，采用柔软的天鹅绒和细腻的丝绸，适合魔法师，还有实用的亚麻衬衫和粗布裤子，适合普通市民的日常穿着。
　　店铺的窗户被装饰着彩色玻璃，阳光透过这些玻璃，将店内照得五彩斑斓，墙壁上被粉刷成温暖的米色，烘托出一股温馨的感觉。
　　米娅感觉是一家不错的服装店，看着要比之前在安塔西亚去的哪一家要好呢。
　　“两位可爱的小姐，欢迎光临~”
　　迎面走来一位精灵小姐姐，脸上挂着恭敬、亲切的笑容，应该就是这里的店员了。
　　“嗯，看看给她穿得裙子，要很漂亮的。”米娅指了指自己身后的优利斯。
　　“好的，没问题，请跟我来这边。”
　　精灵小姐姐带着温和的笑容，带着米娅她们两个往里面走去……
　　米娅边走边观望着，周围这些各式漂亮的小裙子，种类非常多，从华丽的礼裙到日常穿着的比较休闲的连衣裙吗全部有，设置还有很多女性的内衣，款式也很多，带蕾丝花边的，清纯可爱的，成熟诱惑的，全部都有。
　　对此米娅只是尴尬的移开视线，虽然也是当了这么多年的女孩子，但是在看见这么多女性私密衣物，米娅还是会忍不住感觉到羞耻和难为情……当然这样的感觉只是一点点，可以直接忽略的。
　　“亲爱的~人家想要这条裙子可以吗？”忽然，一道女孩子撒娇的声音传入耳中，米娅循声望去结果看见一道熟悉的人影……
第406章居然是你！！！
　　米娅不禁回想起了之前，有好多次苏菲娅带着自己去服装店买衣服，毕竟自己也是在一直发育和长大的嘛，衣服裙子肯定会小的，所以也就避免不了要去买新的。
　　每次肯定都得是在苏菲娅的陪同之下去到服装店里，然后被当成换装娃娃一样去摆弄， 而且换衣服的时候也是苏菲娅亲力亲为帮自己换，给米娅记忆最深刻的是，第一次去买文胸的时候……
　　苏菲娅为了选出布料最好、最合适的，差不多带着自己把整个王城的服装店都给逛了一遍。
　　而且每次试衣服，自己都会被苏菲娅给拉进试衣间，然后扒个精光，简直羞耻得要死！
　　所以米娅现在对于这样的事情差不多都已经习惯了，而心中那微微升起的羞耻感，则代是表着上辈子作为男性仅剩的最后一丝倔强！
　　话题有点扯远了……米娅回头看了一眼跟在自己身后的优利斯，此时对方正低头看着脚尖，那张精巧的小脸蛋儿，此时染满了红晕，似乎不敢去看那些私密的贴身衣物……
　　看见精灵少女这一副样子，米娅不禁扬起嘴角，忽然感觉有些可爱，忍不住想要让然调戏一番，有点理解为什么小时候苏菲娅那么喜欢逗弄自己了，果然很可爱呢……
　　不过米娅还是将欺负对方的想法打消，怕真把对方给欺负哭了怎么办？
　　转过头，米娅看向周围，路过这片专卖女性内衣的区域之后，来到摆放各种小裙子的区域，米娅留意到这边的裙子都是偏于可爱梦幻风格的，非常适合自己和优利斯这个年龄段的女孩子。
　　而刚进门的时候那边挂着的都是很成熟性的那种礼服，一看就不太适合自己和优利斯这样年轻的女孩儿……
　　似乎按照年龄段来区分的呢，现在这边裙子的年龄分段应该是萝莉到少女的。
　　而且米娅进来之后看了好几圈也没有看见卖男士的礼服…那么看样子应该是专门卖女装的。
　　眼前的店员小姐姐正在给优利斯推荐着小裙子，米娅则是站在一旁帮助出谋划策，而在这时，米娅忽然听见从隔壁传来撒娇似的少女音……
　　“亲爱的~人家想要这条裙子可以吗？”
　　语气听起来嗲嗲的，似乎带着几分刻意的成为在里面，以至于有点绿茶的那股味道。
　　米娅的评价是这种程度的撒娇完全不如自己的有魅力。
　　不过出于好奇，米娅还是移动身子，朝着隔壁的过道看了一眼，入眼是两个年轻的女孩子，一个是人类少女黑色头发的，另外一个则是精灵，一头火红色的长发，有点看不清楚少女的样子， 但身材玲珑有致，而且重点是她的很大！
　　再加上她身上的穿着十分清凉，一条红白色的连衣裙，将那个有致的身材曲线诱人地勾勒出来，身前的那对大大给人一种出呼之欲出的冲击感，其下的裙摆仅堪堪地盖过大腿，一双笔直纤细的大腿暴露出在外面，而在膝盖和裙摆的绝对领域之间，套着一个蕾丝花边的腿环，微微地勒肉给人一种十分涩气的感觉……
　　而此时这位红色头发的精灵少女正抱着那名黑发少女的手臂，用那对柔软把对方的手臂陷入进去，轻轻摇晃的同时，撒娇一样的卖萌眼神看向她……
　　“哎嘿嘿，买，都可以买！小染喜欢就好~”黑发少女则是眼中流露出宠溺，白皙的脸蛋儿上隐隐攀上一抹红晕，嘴角咧着嘿嘿地傻笑，看样子少女的撒娇让她非常受用呢。
　　听到这话，红发精灵少女那带着几分魅惑的脸蛋儿露出甜甜的笑容，紧接着突然凑近，将自己安娇嫩欲滴的红唇轻轻印在对方的脸蛋上面~
　　“亲爱的你真好~今晚我们去开个房吧。”一手掩着嘴唇，媚眼如丝， 红发精灵对着黑发少女诱惑似的说出如此露骨直接的话语。
　　而接下来更加另米娅感觉抽[貳、坝（五）玲九,珊瘤象的是，那个黑发的人类少女直接红了脸蛋，抬手摸了摸刚刚被亲过的脸蛋，十分害羞扭捏地低着头，似乎还很惊讶和难为情，“欸！？…我…我…真的可以吗？”
　　“我们还没有交往多长时间呢……”
　　黑发少女给米娅的感觉就像是没有谈过恋爱的小楚男一样，简直不要太经典了。
　　但是某种意义上来讲还真是小楚男，因为这个人类的黑发少女米娅认识，不，应该说是有过一面之缘。
　　之前要从学院出发时，米娅去男生公寓那边找优利斯，但是自己一个女孩子直接进去找有点不太妥，于是便随机叫个人帮自己去找一下优利斯，当时找的就是眼前这个黑发少女！
　　也就是说这位黑发少女她也是圣索沃学院里的学生，并还是因为那个药，由男孩子后变成女孩子的……
　　米娅感觉有些凌乱，没想到在这里遇到校友了，而且还是碰见这样令人尴尬的场景啊。
　　要不要去打个招呼呢？感觉现在过去会很尴尬啊……
　　“那有什么关系啦，一起睡觉可以加深感情哦~”
　　红发精灵非常强势，带着一股明显的诱惑，伸出纤长的玉指轻轻挑起对方的下巴，那对深酒红的双眸似乎浮现出爱心的形状，望着仿佛带着魔力般的双眸，在自己的视野里不断放大，一股使人迷醉的体香涌入鼻腔，不断冲击着大脑的理智，
　　黑发少女的眼神也跟着迷离几分，瞳眸似乎隐隐变成爱心的形成，身体下意思的去要去迎合对方。
　　少女那粉嫩的红唇逐渐贴近了……
　　周围的氛围似乎都变得暧昧起来，此时躲在这边的米娅两只小手攀在一架上，像只猫猫一般探出小脑袋瓜，一双紫色宝石般晶莹剔透的双眸睁得大大的，紧紧盯着马上就要亲上去的两个少女……
　　“我趣？真的要亲了啊？”
　　“这…这……”
　　“呀！”
　　关键时刻，突然响起一声少女那尖锐的娇喊……
第407章是的…我们一见钟情了
　　此时米娅正在万分专注地盯着正要接吻的两个少女，两只攀在衣架上的小手逐渐施加力度，身体重心朝前倾斜过去并且本人完全不自知，而就在这紧张刺激的关键时刻，忽然有人从后面轻轻戳了一下她腰间的软肉。
　　偷偷观看的米娅被吓了一跳，攀衣架的小手一下失去平衡，然后下一秒伴随着一声少女的娇喊，米娅连人带衣架摔倒在地上……
　　而这边马上就要波上的两名少女也被吓了一跳，反应过来的黑发少女吓得立即将自己眼前的精灵少女推开，然后尴尬的看向发出声音的方向。
　　紧接着她就看见了那边趴在地上的银发少女……
　　“米米米…米娅！你没事吧？”这边的优利斯见此，慌张又担心，赶紧弯下腰将银发少女从地上搀扶起来。
　　刚刚选好了裙子，优利斯想让米娅看看怎么样，但是喊了好几声米娅都没有反应，于是只好走来戳了一下对方，没想到米娅的反应那么大……
　　“嘶~没事……”
　　娇俏可爱的小脸带着吃痛的表情，米娅揉了揉手臂，检查了一下自己的身子，没有什么大碍，就是膝盖和手臂嗑红了些…自己的身体实在是太娇柔了呐。
　　“米…米娅学妹？……”
　　听到其他人叫到自己，米娅抬起头，精致可人的小脸儿上挤出一抹尴尬的笑容看向这边的少女，“学姐你好啊，真巧，居然会在这里遇到学姐。”
　　“呜呜~没想到米娅学妹还记得我！”听到这话，黑发少女露出了十分感动的表情。
　　“额，很正常吧，毕竟也没过去几天不是嘛？”
　　“对了，我还不知道学姐你的名字呢，可以告诉我吗？”米娅微笑着问道，同时打算将刚刚倒在地上的衣架给扶起来，但店员小姐姐已经先一步将衣架扶起。
　　“嗯嗯，当然可以啦，我叫安赛斯。”
　　少女如此介绍到，顿了顿又跟米娅介绍了一下身边的红发精灵，“额…然后这位是……我的女朋友赤染。”
　　说到这里时，安赛斯感觉非常尴尬，脸蛋不禁再次羞红起来，畏畏缩缩的眼神有点不敢去看米娅，语气磕磕绊绊，非常不好意思的问向银发少女，“那个…米娅学妹……你刚刚都看到了嘛？”
　　“额……”
　　米娅也是俏脸一红，同样感觉很尴尬，于是将小手背到身后，眼神游离看向其他地方，声音带上几分无辜地说道“没…没有，米娅刚刚什么都没有看见呢……”
　　虽然话是这样说，但其实她们两个彼此都心照不宣，只不过没有说出来罢了，说出来那就太尴尬啦。
　　“米娅吗？嗯，非常可爱的女孩子呀，看样子你是跟我家小安是一个学院的喽？”
　　脸上带着自信的笑容，名为赤染的红发精灵少女朝着米娅看去，然后伸出手，那对深酒红色的双眸深邃，几分灼热的视线上下打量着眼前的银发少女……
　　“唔，你好赤染小姐。”
　　看着对方伸过来的手，米娅稍微犹豫了两秒，出于礼貌最后还是迎合地握了上去……
　　炙热而又柔软的手，米娅在对方的身上嗅到了一股奇怪的香味，这种香味有点另她感到有些讨厌，于是轻轻蹙了下柳眉，此时对方握着的手有点用力，不由让米娅感觉到疼，于是很快便松开手。
　　米娅带着几分古怪的视线望向对方，而对方那双深酒红色的双眸中带着意义不明的笑， 盯得米娅有点头皮发麻，总之眼前这个叫赤染的少女给米娅的感觉是不太好的。
　　“说起来，米娅你怎么会在这里呢？”安赛斯没有注意到什么异常，尴尬过后开始正常地问米娅。
　　“陪优利斯回家。”
　　米娅比较笼统的回答道，指了指自己躲在自己身后的粉发精灵少女，后者配合地点点头。
　　“话说安赛斯学姐你呢？我记得我们应该是差不多同一天出发的吧？你也是直接就奔着精灵这边来到吗？是为了找这为位叫赤染的精灵小姐？”这样说着的同时，米娅的目光还朝着她旁边的赤染看了看。
　　其实米娅想要问的是，短短两三天的时间你就找了了女朋友？还是说这位叫赤染的精灵你们之前就认识，你到精灵这边是为了见女朋友？
　　当然这样的话直接问出来有些太直白了，米娅旁敲侧击的方式问出，也不知道对方理解了没有。
　　“额，我是在你见到的那天出发的，也就是比正常放假提前一天……”
　　安赛斯从米娅的眼神中看出来话里的意思，停顿一下之后，表情有些不好意思的解释道“关于赤染……其实是我今天刚在这里认识的……”
　　“啊！？”
　　听到这话米娅不由蹙起了眉头，半眯起一只眼睛，表情是十分地复杂，似乎有很多话想要吐槽，但碍于自己跟这位学姐不熟，有些话说出来有些不太礼貌。
　　比如…你们俩今天才刚认识的，就…就要…就要亲亲了？更过分的是，之前这个叫赤染的还说了什么开房对吧？
　　这…这不对吧？
　　哪有这么快的？
　　着才刚认识不到一天就要干柴烈火？
　　而这边的安赛斯自然也是从米娅那精彩的表情中读懂了她的意思，于是非常不好意思地低下了头，声音有些弱弱，十分难为情地说道，
　　“是的…我们一见钟情了。”
　　啊？
　　听到这话的米娅表情那就更加精彩了，不，应该说是米娅她直接就呆住了，瞪圆了那一双瑰丽璀璨的紫罗兰色眼眸，带着几分可爱地张大一张樱粉的小嘴，似乎想要说些什么，但最终一句话说也说不出来……
　　一见钟冥弍二彡捌玐4情？
　　一见钟情！
　　米娅表示我不理解……
　　“是的，正如米娅小姐所见，我们两个是一见钟情哦。”
　　这时旁边的红发精灵将安赛斯揽进自己那大大的胸怀里，表现出一副非常亲密的样子，以此来证明她们之间的关系……
　　“额…哦哦……是这样啊，那……那我祝你们幸福哈。”
　　米娅实在是不知道该作何表情，只能是尴尬地笑着。
　　紧接着忽然想起之前月冠骑士告诫自己的话……
　　他好像是说…不可以跟这里的精灵谈恋爱来着？……额， 这一条应该的是主要针对我的吧？
第408章赤染
　　如果换成是其他人的话……应该没有事情吧？
　　对于这个，米娅还真不怎么确定……
　　之前月冠骑士告诉自己对于这里精灵的追求要一律拒绝掉，不可以谈恋爱什么的……
　　关键是具体的原因月冠骑士也没有说啊，米娅也不知道如果真的跟这里的精灵谈上恋爱会怎么样？
　　不过眼前这位叫作赤染的红发精灵……确实给米娅一种不太好的感觉。
　　但米娅又说不上来具体是哪里不太好，就从米娅自己所看到的，感觉这个叫赤染的精灵实在是有些过于的轻浮和大胆，穿着如此的暴露，而且举手投足之间还隐隐透露出一股故意诱惑的感觉。
　　刚刚安赛斯更是被这女人给撩麻了，虽然是少女，但安赛斯给米娅的感觉更像是纯情的小楚男，被坏女人吃得死死的，最后吃亏的也肯定是安赛斯……
　　不过有些话米娅实在是不好直说，最后也就只能祝愿她们两个幸福了，希望是自己的感觉出了错，其实这为叫作赤染的精灵是个好女孩儿呢？
　　但是一见钟情这个说话，米娅总觉这多少有点假啊？真能是一见钟情嘛？
　　“谢谢米娅学妹啦。”
　　眼前的安赛斯轻轻推开了那软绵绵的胸怀，紧接着看向米娅，表情有些不好意思。
　　米娅本想再询问点其他什么事情，或者是看看能不能将安赛斯给拉到一边去悄**谈论一番，这个叫赤染的精灵到底可不可信。
　　但可惜的是，安赛斯似乎觉得在这儿多待一秒都很尴尬和难为情，急着拉起赤染，对米娅尴尬地笑笑，“不好意思，米娅学妹，我们还要去约会，先失陪啦。”
　　说完也不管米娅的回应如何，安赛斯拉起赤染的手就朝着店门口走去，顺手将刚刚对方看中的那条裙子带上，“你刚刚看中的就是这条裙子吧？”
　　“是的，谢谢亲爱的啦~”
　　她们两个朝着柜台哪里走去要结账，这边的店员小姐见此先让米娅和优利斯在这里看看，她去给她们结账。
　　米娅站在原地，望着她们离去的背影，其中那个赤染像是一个娇滴滴的小女友一般，抱着安赛斯的手臂痴痴地笑着，好像是又说了些什么暧昧的话，不由让纯情的安赛斯一阵脸红害羞。
　　而趁着安赛斯在结账的时候，赤染忽然转头看向米娅这边，那双深酒红色的双眸深邃而又迷人，米娅莫名地感觉浑身一颤，就像是被毒蛇给盯上了一般，让人不寒而栗……
　　见米娅露出古怪的表情，这边的赤染又轻轻扬起嘴角，媚眼弯弯，一张写满魅意的脸上忽然露出友好的笑容，像是温柔的姐姐看待可爱的妹妹一般……
　　结完账之后，赤染收回目光，挽着安赛斯的手臂走出了店外。
　　而这边站在原地的米娅则是神情非常复杂，对于那个叫赤染的女精灵感到更加疑惑。
　　总觉这家伙肯定没有表面看起来那么简单，还有她最后看过来的那个眼神是什么意思？
　　不禁非常令人在意啊，但可惜自己也不能为此就莽撞的跟上去查个究竟，说到底那个叫安赛斯的学姐跟自己也不熟， 之前也只有那一次短暂的接触，甚至刚刚才知道她的名字。
　　所以站在自己的角度确实不太好插手，而且刚刚安赛斯所表现出的那个样子，完全是被对方给彻底迷住，拿捏得死死的，就算让她小心对方，多半也是不会听的。
　　算了，就让她自己试错吧，大不了就是被伤伤感情呗。
　　下次汲取教训就好啦。
　　米娅如此想到，于是便将安赛斯的事情抛之脑后，倒也不是说米娅不想帮， 毕竟也是一个学院的，但这事儿确实是劝不了， 很明显那安赛斯已经恋爱脑上头，不让她撞南墙她是不会回头的。
　　更何况自己现在还有很重要的事情要做，优利斯和她的妈妈之间的问题亟待解决呢……
　　“米娅……”
　　旁边的优利斯忽然扯了扯米娅她的裙角，将后者的思绪给打断。
　　“嗯，怎么啦？”
　　回过神的米娅看向身旁的粉发精灵少女，目光不禁温柔起来，注意到对方手里抱着一条白色裙子……
　　“唔…刚刚那个红色头发的精灵，给我一种很不好地感觉……米娅之后最好留意一下她。”
　　优利斯抱着怀里的裙子弱弱地提醒道，而一提起刚刚的那个赤染，米娅明显感觉到优利斯有点怕。
　　原来不只是我，优利斯也对赤染没有好感吗……
　　有着这么一瞬间，米娅忽然将刚刚的那个赤染和之前在安塔西亚遇到紫苑联系起来，隐隐地感觉她们两个有点像欸。
　　该不会赤染也是……
　　于是这样一个猜想从米娅的脑海里冒出，惊出一身冷汗。
　　不过也很快就冷静下来，意识到这只是一个没有任何根据的推测罢了。
　　但因此，米娅她也很难不在意这一件事情……
　　可那样又有一个重要的问题……自己也不知道安赛斯她再哪儿呢？就算是怀疑，那之后去哪里找她？
　　难道要等到下一次偶遇吗？
　　欸…安赛斯的事情还是放一放吧，等解决完优利斯的事情再说。
　　心里如此想到，米娅微微踮起脚，伸出手摸了摸优利斯的小脑袋瓜，毕竟米娅和对方的身高差不多……
　　“嗯嗯，我知道啦，我会留意那只精灵的。”
　　“话说，你已经挑好裙子了吗？”娇俏可爱的脸蛋儿上重新出轻柔和煦的笑容，带着丝丝的温暖与亲切，不由令人感觉到舒心。
　　优利斯抱着手里的裙子点点头，给米娅一种听话的小妹妹那种感 鸸另覇 吴笼九傘流久觉。
　　银发少女不由莞尔，“那就试试效果吧，那边有试衣间，我来帮你穿上去。”
　　“唔…米娅，我自己一个人就可以的，不用麻烦你了吧？”精灵少女弱弱地说道，感觉有些难为情，让米娅帮忙换衣服什么的……
　　但米娅却摇摇头，“还是我来帮你吧，你自己一个肯定不方便的。”嘴角勾起一丝微妙的弧度。米娅推着优利斯朝着试衣间里走去，
　　“都是女孩子啦，你也用着不好意思，难道你忘记之前第一次来生理期的时候，是谁耐心交给你这方面的知识？”
　　“唔……”
　　提起这件事情来，优利斯的面颊上蓦然涌上两片红潮，那红润从她颊边一直蔓延到她的眼角眉梢……
第409章准备出发！
　　半推半就地将精灵少女拽进试衣间，米娅感觉就像是曾经苏菲娅对自己那样，而现在米娅将优利斯当成是换装玩偶。
　　主要是优利斯本身脸蛋儿长得就很漂亮，绝对是属于美少女级别的，然后再搭配她那逆来顺受、柔柔弱弱的气质，简直太想让人去摆弄她，欺负她，看看她娇羞起来的那种可爱样子。
　　而此时的米娅就是像觉醒了什么奇怪的属性，仿佛将优利斯当成了自己的换装娃娃，换得不亦乐乎，毕竟米娅需要将优利斯打扮得漂漂亮亮的，之后狠狠惊艳优利斯的母亲！
　　出于这一层原因，那么这就不是简单的随便选选了，米娅要做到完美，所以这样的话那就避免不了需要试穿很多件裙子，同时还拉来店员小姐一起帮着参考。
　　优利斯本人的气质实在是太软了，肯定不是适合哪种高贵华丽的风格，因此米娅给她挑选的裙子，都是和自己一样白色系的衣裙。
　　挑那种纯洁可爱风格的，毕竟优利斯的发育……米娅觉得还不如自己呢，起码自己还是有点料料的小年糕，而优利斯毫不夸张的说就是纯飞机场了……
　　所以米娅只能给她走可爱的路线，打扮成可爱乖巧的邻家小妹妹那种感觉。
　　不过有一点米娅很奇怪，她记得优利斯之前不是也有点料料的嘛？就是在喝完那个药之后，但现在怎么又变回飞机场了？
　　难道是缩水了吗？
　　嘛，也可能是记错了吧……
　　“……”
　　米娅觉得自己的审美还是很在线的，最后不知道试穿了多少条裙子，在米娅和店员小姐的参谋之下，终于选出了一条白色的小裙子……
　　只见镜子中的粉发少女俏生生的站在那里，身着一条素白色的小裙子，轻盈的面料宛如夏日晴空下的一缕微风，裙角处精心绣着的碎花，像是散落在草丛中的点点繁星，闪烁着细腻而温柔的光芒。
　　裙子的剪裁恰到好处，紧紧贴合着少女的身姿，凸显出那玲珑有致的身材曲线，一朵大大的粉色蝴蝶结绣在胸口处，如此点缀，恰好遮掩住少女那不并出众的发育。
　　一双白丝过膝袜紧致包裹着大腿，将优美的腿部曲线完美地勾勒出来，再往上的蕾丝边袜口与裙摆交织成诱人的绝对领域。
　　衣裙的映衬下，少女宛如精致的人偶般可爱，吹弹可破的粉脸上那如同宝石一般晶莹透亮的眼眸，有些呆呆地望着镜子里的自己，似乎优利斯本人也没有想到在好好地打扮之后竟然会如此可爱。
　　“嘻嘻，感觉怎么样？”
　　“超级可爱的，对吧~”米娅站在身后按住粉发少女的肩膀，娇俏的小脸上带着几分得意，说实话，这样可爱的样子再搭配上优利斯那软软揉揉的气质，就像是邻家小妹妹一般，米娅都有些忍不住想要将优利斯给抱进怀里贴贴了。
　　“咕~感觉跟米娅有点像……”优利斯小声嘟囔道。
　　“欸？你这样一说还真的很像呢。”
　　米娅这时才意识到她们两个现在都是差不多的白色小裙子，区别就是，米娅身上裙子是以白色为主配色，紫色为辅，而优利斯身上这条就是纯白色的连衣裙，只不过胸口绣着粉色蝴蝶结。
　　再就是腿上，米娅并没有穿白丝袜，而是光着一双嫩莹莹的小腿……
　　这样一看去的话……到很像是一对姐妹或者闺蜜呢。
　　“嘻嘻~可爱就行，我敢肯定，你妈妈看见现在的你，一定会被惊呆住的。”
　　但认不出来到不至于，可能是优利斯原本就长得和女孩子一样，在喝完那个药剂之后外表几乎没有什么变化，不像其它的那种男生在喝下那个药之后连带着外表都发生了很大的变化。
　　有的甚至都完全看不出之前男性时候的特征，像是变了张脸一样。
　　哦，说起来，安赛斯交到的那个女朋友知道她以前其实男生的事情吗？
　　米娅忽然想到这个问题……
　　不知道欸，反正只要变不回去，不告诉她也没有什么问题，但要是突然变回男生，然后还没有跟女朋友交代过之前其实男生的实情，估计那个赤染肯定会被吓得半死吧？
　　“噗~”
　　一想到那副画面……原谅米娅不道德的笑了……
　　“唔…米娅？”
　　优利斯疑惑地歪歪头，不知道米娅在笑什么呢。
　　“没事，没事，那么就选这条裙子吧，我们去结账~”
　　米娅温柔地笑了笑，然后牵起优利斯的小手。
　　“就只选这一条裙子吗？额，这位银色头发的小妹妹，你不看看这里的裙子？”店员小姐将那期待的目光向着米娅投去，眼中带着些许兴奋。
　　米娅估计这位店员小姐是想把自己当成换装娃娃吧，从那灼热的目光就可以看的出来啦……
　　“我的话就算啦，给优利斯挑选裙子已经花了不少的时间，我们之后还有事情要办，等下次有机会的吧。”
　　银发少女回以一抹乖巧可爱的笑容，有礼貌地拒绝道。
　　店员小姐有些可惜地点点头，紧接着露出一抹亲切地笑容，“那好吧，期待两位可爱的女孩子下次光临~”
　　“好的。”
　　“……”
　　从服装店里出来之后，夜幕已经彻底降临，静谧的月色如轻纱般笼罩着大地，一轮皎洁的明月高悬于天际，宛如一个银盘散发着柔和的光芒，繁星在夜幕之上点点闪烁，街上那些发着光的植物充当了路灯的角色，各种颜色的光亮将街道照亮，为其增添了几分梦幻的感觉。
　　凉盈盈的晚风吹在娇嫩的肌肤上，感觉非常地舒爽，空气中还夹杂着迷人的花香，令人心醉神迷……
　　深深吸了口气，米娅转而对着身旁的小妹妹一般的优利斯说道，
　　“这个时间段你的妈妈应该都会在家里的吧？”
　　“嗯。”
　　“那我们走吧，现在就去你的家里。”银发少女轻轻勾起嘴角露出一抹令人安心的笑容。
　　优利斯则是弱弱地点点头，星莹的眸光中微暗， 夹杂无比复杂的神色。
　　见此，米娅握紧对方的小手，柔声安慰道，
　　“没事的，还有我在呢。”
　　“唔…嗯嗯。”
　　“……”
第410章路上
　　夜晚之下的街道，行人似乎更加的稀少了，白天至少零零散散的还能有些行人路过，但到了晚上几乎就很难看见有其他的行人出现，一路上米娅也看见几个路过的精灵，不过她们似乎都有着目的，不像是在街上随便逛逛的那种，值得一提的是，米娅看见了好几个年轻的女性精灵走进了街边的风俗店里面……
　　还真是世风日下啊，明明正是大好年纪呢，却往那种地方跑。
　　依米娅来看，精灵们大抵是病了，而且病得不轻……
　　当然也不只是女性精灵，偶有男性人类或者亚人去往风俗店，而且进的还不是同一家风俗店。
　　这一路来，米娅看见不少家风俗店，通过细心的观察米娅发现，女性和男性都是分开的……
　　也就是说出，有的风俗店进出都是女性，估计是专门服侍女性顾客的风俗店，相对进出都男性的风俗店就是专门服侍男性的风俗店了。
　　当然也不全是精灵，米娅也有看见其他种族的顾客进入，还有一点值得注意，那些从风俗店进进出出的男性们，一个个脸上的气色都不是很好。
　　一看就知道是虚的，眼神都是浑浊无神的，夸张点说就是一副醉生梦死的样子。
　　“真是放纵啊……一点也不知道节制。”
　　看着那些面相猥琐，毫无生气的男性们，米娅摇摇头叹了口气，不禁为他们感觉悲哀……
　　“放纵？”
　　身旁的优利斯眼神中露出几分疑惑，很显然是完全不明白米娅话里所指代的意思。
　　“没事。”
　　米娅微笑着摇摇头，看样子这孩子很纯洁呐，还什么都不懂。那也没有必要将这种肮脏的事情解释给她听，保持心底的那一抹纯洁，挺好的。
　　“起来！松手！听到没？”
　　嗯？发生事儿了？
　　就在这时突然传来男人训斥的吼声，不由得吓了米娅一跳，手里牵着的粉发少女更是躲到了自己的身后……
　　于是顺着声音，米娅朝不远处的街道旁望去。
　　只见在一家风俗店的门口，一个看起来比较年轻的男性人类正趴在地上，双手死死抱住一个石柱，而他的旁边则是两名身穿盔甲的精灵卫兵，此时他们两个分别拽住男人的一条腿往后拉，打算将将其给拽走。
　　“大人，相信我，再给我点时间肯定能把欠款给还上的。”
　　“你们别抓走我行不行？”
　　趴在地上的男人哭喊求饶着 ，而站在店门口一直打扮妖娆妩媚的亚人女性接过话，丝毫不留情面地揭短，
　　“先生你已经在我们这里赊账两个没有还上了呦~”
　　那女人的带着几分调笑和勾引声音，不知道是在打趣还是在嘲讽，“按照规矩你已经超出了最后的期限哦~”
　　嘴角噙着媚笑，紧接着她又露出十分可惜的表情“所以对不起啦，只能让这位先生进去坐坐啦，希望先生以后能汲取教训哦~”
　　“你…不！我不要进去 ，进去就出不来了。”
　　“卫兵大人醒醒好，放过我一次吧，欠的钱我一定会还上的！”
　　这只男性人类似乎非常害怕被抓起来，双手死死地抱住石柱，这时站在一旁的卫兵领头似乎看不下去了，他走过来弯下腰，然后猛地肘击怼在男人的后腰上。
　　“啊啊啊——”男人发出吃痛的惨叫，终于开了石柱，像是一条被断成两截的蚯蚓在地上扭曲起来，看得出来很疼……
　　两名卫兵将男人从地上给架了起来，拖着他离开了。
　　“真是感谢山姆大人将那个无赖给抓起来啦~”
　　那妩媚的亚人女性似乎跟卫兵的头领认识，对着他搔首弄姿一番，后者想要伸出咸猪手揩油，但是被女人给躲了过去， “讨厌啦，还穿着卫兵的盔甲呢，这样影响不好哦。”
　　“等下班之后，有时间再过来这里玩哦~”
　　“呵呵，现在已经是下班时间了，等我回去拖个盔甲就来。”
　　“那小女就在这里等着山姆大人啦~”亚人女性抛出媚眼，扭腰展示了一下那诱人的身段……
　　紧接着这名卫兵长露出猥琐地笑容离开了……
　　此时，这边的米娅目睹了刚刚的这一画面，因为距离比较远，但是只听见男人大声求饶喊的几句话，大致可以判断出事情的经过。
　　好像是那个男人没有在风俗店里赊账，但超出了期限没有换上，然后就被士兵逮捕走了……
　　十分简单的一件事情。
　　不过米娅注意到那个妖娆的女性亚人跟卫兵长之间的拉拉扯扯，还是感觉有点不舒服的，真没想到号称纯洁保守的精灵，会出现这样的行业。
　　而且那搔首弄姿的样子…看样子已经非常熟练了……
　　不过那接客的女人不是精灵而是亚人……难道是和安塔西亚那里一样，都是外族？
　　另米娅忽然想到之前在安塔西亚遇到的那只紫发“精灵”。
　　不知道这里会不会也有那种伪装成精灵的家伙……
　　欸，可惜那种家伙辨认不了一点，如果但是不是月冠骑士出现，米娅自己是一点都看不出来跟普通精灵有什么不一样。
　　算了，不像这些东西了，反正自己也不会去那种风俗之地。
　　紧接着，米娅带优利斯加快了脚步，刻意略过那些路边风俗店，终于走到城北这边……
　　优利斯的家庭条件还是不错的，她家的住所是一幢有花园的独栋房屋，镂空的木门外是能让四辆马车同时行驶的宽敞道路，道路两侧栽种满了发出蓝莹莹光芒的花朵。
　　住宅的墙大多是用暖色调的石材砌成，继续往上是木质的，上面爬满了郁郁葱葱的藤蔓，为其增添了一抹自然的生机与诗意。
　　最上面平缓而错落有致的屋顶开满了不知名的花朵，看得出是十分标准的二层别墅……
　　优利斯推开最外面的大门，脚下是一小段的石子路，然后来到房门这里。两侧是两扇明亮的落地窗，窗户四周有着精致的木质边框，雕刻着细腻的花纹……
　　站在这扇带着几分古朴气息的木门前，优利斯的内心在纠结，各种复杂的想法涌上心头，不由得感到紧张和不安……
　　马上就要面对自己的两个妈妈还有妹妹了，妈妈在见到这样的自己会是何种的反应？
　　她会接受现在的我吗？
第411章她们呢？哪去了？
　　旁边的米娅注意到粉发少女那微微颤抖着的肩膀，不由深深叹了口气，感到几分无奈，但是很快也就理解了对方此时的心情，于是轻笑着摇摇头，向前一步轻轻握住对方那微凉的小手……
　　手心出了好多冷汗，米娅将自己手上的温度传达给对方，优利斯抬起头望向眼前的米娅，一双紫罗兰色的澜眸如苍银下的月亮，目光中流淌着湖泊般的柔和，释放出一种能让人安心下来的暖意。
　　虽然什么都没有说，但优利斯已经从对方的眼神中感受到对自己的鼓励。
　　于是她去掉身上那股软弱，眼神重新变得坚定起来，主动松开米娅的手，她想要自己去面对。
　　米娅自然读懂了优利斯的意思，于是很优雅的后退一步，俏生生地站在身后默默支持……
　　谢谢你，米娅……
　　回以银发少女一抹安心的笑容，优利斯转过身面向房门，闭上眼睛深吸一口气，像是在内心中做出非常大的决定一般，再次睁开眼睛时态度已经变得非常决绝。
　　是时候该好好地去面对了……
　　抬起白晃晃的手臂，优利斯轻轻敲了两下门，静静等待。
　　此时优利斯已经在心里面组织起语言，甚至做好的表情管理，脑海中预演出无数种开门之后出现场景，但是等待了漫长的几秒过后……什么动静都没有……
　　优利斯以为是里面的妈妈没有听见，于是再次敲了几下门，并且稍微加重了些力度…这下总该听见了吧？
　　但依然是过去好几秒都没有回应……
　　嗯？怎么回事？
　　难道是不在家里嘛？可是这都晚上了啊？没在家能去哪儿？
　　就算妈妈有什么事情出去了，那妹妹她总应该在家的吧？
　　毕竟妹妹她还是个小孩子……
　　“没有动静吗？”
　　“会不会是已经睡觉了呀？”
　　身后的米娅轻轻询问道，同时往后退了几步，仰起脑袋，透过彩色玻璃朝着二楼的房望去……黑漆漆一片的样子，看来里面没有开灯。
　　“应该不会吧，现在的时间还太早啦，妈妈她们从来都不会睡这么早的。”
　　优利斯摆摆手，不知道为什么，在意识到妈妈她们可能不在家后，心中隐隐浮现出几分不安。
　　“那有没有可能是特殊情况呢？比如明天要早起，所以今晚就早早睡下了？”
　　米娅如此猜测，紧接着又望了一眼隔壁相邻的一间住宅，透过玻璃可以明显看见里面亮着暖色的灯光，说明里面肯定是有精灵在的。
　　“唔……”
　　优利斯陷入了沉思当中，而就在米娅她们两人站在原地不知道接下来该怎么办时，忽然一道成熟女性的声音传来。
　　“优利斯？”
　　刚听到这道陌生的女声，米娅还以为是优利斯的妈妈从外面更好回到家里呢，正好赶巧儿碰上，但事实是米娅想多了。
　　两人顺着声音的来源望去，发现是站在隔壁院子里的应为成熟的精灵女性，当然说是成熟不仅仅是因为她的外表，最主要的是她怀里还抱着一只看起来一岁大的小萝莉，看起来小小的，肉嘟嘟的……
　　那小萝莉此时正搂着女子的脖子，轻轻闭上眼睛睡着了。
　　很明显，那应该是她的女儿。
　　啊，看见这样一副母女温馨的画面，不禁勾起了米娅的回忆，自己小的时候像这么大也是整天被苏菲娅抱着，当时真的是羞耻得要死啊。
　　“戴丽丽阿姨？”
　　这边的优利斯微微有些意外地回应道，估计这位是她之前就认识的邻居。
　　“优利斯什么时候回来的呀，学院那边放假了吗？”戴丽丽抱着孩子朝这边的围栏走过来，脸上带着慈爱的笑容，眼中溢满温和，给米娅的感觉就像是贤惠的人妻……
　　“唔…嗯嗯，算是放假回来吧，今天刚到家。”毕竟圣索沃学院那边的事情解释起来有些麻烦，优利斯就直接说成是放假。
　　“哦哦。”
　　“那你旁边这位可爱的女孩是你带回来的同学？”戴丽丽将目光移向米娅，带着几分好奇。
　　“阿姨你好，我是优利斯的同学，叫我米娅就好。”
　　精致的脸蛋儿上盈着可爱的笑容，米娅非常有礼貌地打了一声招呼。
　　“你好，你好，真是可爱又有礼貌的小姑娘啊。”
　　戴丽丽露出一抹充满母性的笑容，心想这孩子肯定是非常友善和温柔的类型吧，要不然就以优利斯这孩子的性格，能带同学回来还真的是意外啊。
　　对于隔壁的家庭情况，戴丽丽也多少了解一点实情，对于优利斯其实也挺同情的，但有些事情自己这个外人不好插手，毕竟这是她们自己家的事情，站在外人的角度上也不好说什么。
　　“戴丽丽阿姨，你知道我妈妈和妹妹她们现在在家里吗？”
　　“刚刚我敲了门，但没有什么动静……”优利斯忽然这样问道。
　　“啊，这个……”
　　不知为何，在听见这个问题之后，戴丽丽脸上那慈爱的笑容瞬间就僵住了，眼神也是无比的复杂，似乎有什么难以说出口的事情……
　　“这个时间里面确实是没有精灵…你叶丽斯妈妈她今晚应该是不会回家了。”
　　“嗯？为什么啊？这么晚了她去哪里？”优利斯继续追问道，语气中已然带上了几分焦急。
　　对方说的叶丽斯就是优利斯的生母……
　　面对粉发少女那有些灼热的目光，戴丽丽感觉无法直视，尴尬的移开视线看向街道，语气模模糊糊地回答，
　　“她…出去上班，她现在换了一份工作，嗯，上的是夜班。”
　　似乎是担心优利斯会追问什么具体是工作，戴丽丽直接赶在那之前就说明，“具体是什么工作我也不知道……”
　　“唔……”
　　果然，优利斯刚想问出口的话只好咽下去了……顿了顿问出另外一个问题，对于戴丽丽来说是同样致命的问题，
　　“既然叶丽斯妈妈去上夜班了，那我的另外一个妈妈安杰莉呢？还有我的妹妹优莉卡呢？”
　　“她们如果也不在家，那去哪里了？”
　　“就算安杰莉妈妈也上夜班，那优莉卡总应该在家里的，她还那么小呢。”
　　优利斯的这一番问话，将戴丽丽问得沉默了……
　　戴丽丽眉头紧蹙，脸上的表情很是复杂，像是一种非常纠结的样子，她在纠结到底要不要把真相告诉给优利斯这孩子……
第412章离婚！
　　气氛突然陷入到了短暂的沉默当中，稍微思量一番，最后戴丽丽像是妥协一般深深叹口气。
　　反正这孩子早晚都会知道的，不如我在这里就告诉她，这样还能让她能有个心里准备，不至于在见到她的妈妈叶丽斯之后打击那么大。
　　于是不知道带着何种复杂的表情，戴丽丽宣告了一则另优利斯无比震惊的消息。
　　“非常的令人难过，优利斯，你的妈妈她们已经离婚了……”
　　“什么！？”
　　宛如一道晴天霹雳狠狠地霹在优利斯的身上，大脑翁地一下就懵了，一双瞪大的眼睛中充满了惊愕，不只是她，这边的米娅也同样震惊得无以复加，之前怎么也不会想到居然会遇上这种情况？
　　“戴丽丽阿姨！你说我妈妈她们离婚了是什么意思！？”
　　“我记得按照我们精灵这里的律法，除非特殊情况，否则是不允许离婚的啊？”
　　优利斯在震惊过后，便十分的不理解，她记得自己离开家去学院之前妈妈她们两个之前的关系还是很正常的啊？虽然偶尔也会吵架，但是大体上没有什么严重的矛盾，至少在她的视角看是这样的。
　　也许是优利斯突然激动起来，声音不知觉地增大，不小心将戴丽丽怀里抱着的小萝莉给吵醒了，紧接着发出“嘤嘤嘤”的哭喊，戴丽丽见状赶紧轻轻晃动起来，柔声安抚怀里的小萝莉。
　　“宝宝乖~没事的~没事的，继续睡吧~”
　　在那充满母性的安抚之下，小萝莉的哭喊声逐渐减弱，搂着妈妈的脖颈很快又轻轻睡去……
　　看着戴丽丽哄小宝宝睡觉的这幅母爱满满的画面，不由勾起米娅某些羞耻的回忆，于是尴尬的移开了自己的视线。
　　而这边的优利斯也反应过来自己刚刚的反应有些太过激烈，一时间感觉很不好意思，于是小声地抱歉。
　　“没事啦，优利斯不要抱歉，阿姨也可以理解你的心情，这样的事情放在任何一个孩子身上都会是这样的反应的。”戴丽丽丝毫没有在意的摇摇头，成熟温婉的脸庞上露出一抹母性的温柔。
　　这里的米娅试想了一下，如果自己回到家中突然被告诉苏菲娅和瑞加娜她们两个离婚了……估计自己的反应也一定会是非常的惊愕以及难以相信吧？
　　说不定自己会表现得比优利斯更要夸张呢。
　　“那…戴丽丽阿姨，关于我妈妈她们……”优利斯表情十分复杂地喃喃着。
　　对此，戴丽丽也是颇为无奈地叹了口气，眼神同样复杂，再次强调一下“就是字面的意义…她们真的已经离婚了，就是不久之前发生的事情。”
　　“具体是因为什么原因我也不清楚，总之现在是就只有你叶丽斯妈妈她自己在这里住着……”
　　“至于你另一个安杰莉妈妈已经带着你的妹妹去了王城艾维尔德那边。”
　　“这……”
　　听完戴丽丽的解释，优利斯不知作何表情，她低下了头，贝齿紧咬着下唇，心如一团乱麻，她实在是无法想象自己的妈妈们居然会离婚？
　　为什么要离婚？自己离开之前不是还好好的么？
　　心中固然有许多的问题，但在戴丽丽这里也了解不到更多的信息了，毕竟她也只是邻居，具体是因为什么而离婚的，还是得去问当事人……
　　“抱歉啦，优利斯，阿姨知道的也就这些，想要知道具体是因为什么，还是得去问你的妈妈。”
　　“哦，对了，关于离婚这件事情…其实是前不久刚修改的法案，现在已经开放，只要夫妻双方自愿就可以离婚。”戴丽丽补充道。
　　这一点米娅之前也有了解过，精灵对待感情向来是专一的，所以没有特殊情况，是不允许离婚的，他们觉得这是对感情的亵渎……
　　不过这里米娅就不由得有些好奇，按理来说，一个国家的律法可不是随便可以修改的啊。
　　之前的风俗店合法化，还有现在这个离婚法案的修改，这改动也太大了吧，王城那边到底是什么情况？
　　据米娅了解到的，这个世界里都是封建国家，君主处于全力的核心，拥有至高无上的权威，等级森严。像是立法权通常都掌握在君主手里，各别的可能会有议会参与。
　　而现在的精灵女皇不是因病闭门不出了嘛？那这法律是谁修改的？
　　于是米娅轻轻将自己的疑问问出，而这边戴丽丽也是耐心地回答了米娅的问题。
　　“其实严格的说，只有我们特伊西亚修改了这一条律法，王城那边还没有变。”
　　“我们这里的索杰斯公爵享有一定自治，拥有地方的立法权，只不过每一条新立法案或者修改、删除旧有的法案都需要往上申请经过女皇陛下的批准后才可以施行。”说道这里戴丽丽轻轻挑了一下眉头，顿了顿接续说道，“但是女皇陛下现在因病不能处理政务，其他的贵族大臣也不好代替女皇陛下抉择。”
　　“如果公主殿下没有失踪，倒也可以让公主殿下来判申请的法案通不通过。”
　　“所以……”话音停顿住，这里戴丽丽没有继续说下去，而是表情有些尴尬复杂，但米娅差不多已经知道了。
　　实际情况就是，这里的那个索杰斯他直接越过申请这一步，将修改的法案在自己领地施行……
　　“我懂了，谢谢戴丽丽阿姨帮忙解答我的疑惑。”米娅回以一抹清甜可爱的笑容，戴丽丽似乎很受用，眼神中带着慈爱，忽然想到什么，然后向米娅和优利斯发出邀请。
　　“话说，你们两个小姑娘今晚要不要来阿姨家里住一晚？”
　　“估计今晚叶丽斯是不会回家了，你们两个没有地方住可以来阿姨家里。”
　　“阿姨家里还蛮大的，等到明天白天估计叶丽斯差不多就回来了，到时候你们再去找她怎么样？”
　　对于阿姨的热心邀请，米娅将目光转向自己身崎林坝无2把祁磷梦旁的优利斯……
　　此时这孩子深深低着头不知道在想些什么，但是米娅看出来优利斯此时的心绪应该非常糟糕，仿佛头顶上笼罩着一团挥之不去的乌云。
　　“优利斯？”
　　米娅凑过去伸出小手轻轻拍了拍对方的肩膀，优利斯这才回过神……
第413章找房间
　　最后优利斯还是谢绝了戴丽丽阿姨的邀请，带着米娅出去外面找旅店住。
　　肩并肩走在街上，身旁的粉发少女一直低着头，樱粉的发丝遮住了她的眼睛，米娅可以明显感觉到对方身上所透露出来的那股阴郁，极度开口想要说些安慰少女的话，但又想不出什么合适的话语。
　　眼下的情况实在是超出了米娅的预料，本以为最坏的结果就是优利斯跟她的妈妈谈不和，然后母女之间彻底的决裂，那样的话，自己就会带着优利斯离开这里去到别的地方生活。
　　可没想到却是这样的结果，现在事情变得更加复杂了……
　　为什么会离婚啊？这样就算母女俩重新和好，这个家庭也已经破碎了。
　　欸，自己这个外人看着都不知道该如何是好，更不要提优利斯她这个当事人。
　　接下来该怎么办才好呢？
　　不过首先还是得见到优利斯的妈妈问清楚情况吧，看看到底是因为什么才离婚的，还有没有可能复合？
　　米娅现在设想的最好结果自然是优利斯可以跟她的妈妈和好， 变成正常的母女关系，然后找回另外那个妈妈还有妹妹，一家人重新在一起。
　　但米娅知道想要达成那样的结果很难很难，这里面涉及的东西一定会很复杂的，况且现在都不知道她们是因为什么离婚的……
　　是感情不和？还是婚外情出轨？亦或者是单纯的不喜欢，实在是一起过不下去了？
　　但无论是哪一种，离婚再复合这种事情…怎么看都很难的呐……
　　唔，好复杂呀。
　　米娅感觉自己想得头都大了，转头看向自己身旁低头不语的粉发少女，那阴郁的气质仿佛化成一团黑雾萦绕在她的周身……
　　对此，米娅更加凑近了一些，然后握上对方那微凉的小手，同时那温柔关切的声音轻轻安慰道，“会没事的，优利斯，还有我在你身边呢。”
　　“无论发生什么你都可以来依靠我哦。”
　　鼻尖传来一股好闻的玫瑰花香，自己那发凉的手被一只温暖，柔软的小手紧紧攥住，阵阵暖意从手心传来，优利斯抬起头，望见的是眼前这位如花般的绝美少女，那张娇俏柔美的脸蛋在月辉的照耀下，更显得高贵和美丽，一头纯银的长发散发着点点星辉，嘴角微微扬起，依旧是仿佛可以治愈一切伤痛的甜美笑容，以及那双波光潋滟，闪着柔和光辉的紫罗兰色的双眸正充满关切地看着自己……
　　给予自己鼓励，给予自己温暖，多次在自己心情糟糕的时候给予安慰。
　　“谢谢你，米娅。”
　　优利斯不知道这是第几次跟米娅说谢谢，但米娅确实是让自己感觉安心很多，即使发生再糟糕的事情，似乎也可以从米娅这里得到治愈。
　　该说米娅不愧是圣女的女儿，在抚慰人心这方面确实非常地有效果呢。
　　内心依旧害怕和担心，但是可以感觉道手心传来的温度，还有米娅对自己所表达出的那种关心……
　　优利斯觉得自己不至于那么脆弱，自己不再是孤独的一个了，纵使妈妈真的不能再回来，米娅也不会抛弃自己，虽然时常觉得自己不配待在米娅这样如太阳般闪耀的女孩子身边……
　　但也是时候该改变这样的想法了，不然就对不起米娅给予自己的关心。
　　被米娅治愈的优利斯，稍微重新找回了些状态，脸上勉强挤出一抹笑容出来。
　　“没事，不用谢，我们不是朋友吗？”
　　“作为朋友，这些都是应该的。”
　　“好啦，现在我得去找个旅店住下了。”米娅温柔地笑了笑，然后将话题转移，
　　“说起来昨晚都没有睡好呢，这次我们去住个好些的旅店吧。”
　　“看这里这么冷清，估计不用担心之前那样，会没有房间什么的。”
　　“嗯嗯。”
　　优利斯点点头，不知觉地主动握紧了米娅的小手……
　　“……”
　　街上依旧冷清，银色的月光如轻纱般笼罩在夜晚的城市，稍微寻找了一圈之后，在一段比较偏僻的街道，米娅找到一家外表看起来很华丽和旅店，大概有四层楼的高度，外墙由坚固的石块砌成，上面雕刻着精美的花纹和图案，显得庄严而典雅。
　　门口上方悬挂着一面金色的盾牌，上面刻有旅店的标志——一只展翅飞翔的狮鹫，象征着力量和尊贵。
　　一看就知道很高级，估计是专门给贵族或者有钱的商人开的，估计普通人是舍不得拿出那么多钱来住这么豪华的旅店。
　　“这次就稍微放纵一下，住一次好的！”
　　米娅如此想到，紧接着便拉着优利斯踏进旅店的大门……
　　首先映入眼帘的是一个宽敞的大厅，大厅的地面铺着光滑的大理石，棚顶上挂着巨大的水晶吊灯，散发出萤火般的暖色掉光芒，墙壁上挂着精美的挂毯和油画，画上面描绘着的是一颗巨大的树…估计就是精灵们信奉的圣树。
　　大厅中摆放着几张雕刻精美的桌椅，散发着典雅的气息，可惜并没有其什么他人，只有前面的柜台站着一位精灵小姐，正百无聊赖地支着手臂，看见米娅和优利斯尽力能稍微打起点精神。
　　“哦？两位可爱的小姑娘需要开房吗？”
　　米娅听这位前台精灵小姐说的话，总感觉有些怪怪的，但是对方的表情又没有那种揶揄，就是平平无奇打工人的表情……
　　“嗯，两个房间。”
　　米娅说着掏出装金币的小钱包，虽然自己不介意跟优利斯一个房6迩弍衤三司岜吧私间，但她肯定是会很难为情的吧……
　　这种感觉米娅多少可以理解一些，说起来自己或许跟她还有点像呢，在刚转生成女孩子时跟其他女孩子有那种过于亲密的接触会感觉很难为情。
　　“嗯？两个房间吗？”
　　听到这话，精灵小姐不由微微皱了下眉，以为自己听错了呢，于是又确认一遍。
　　“嗯，就是两个房间，最留龄侕尔氵事玐坝（四）好是挨着的。”
　　米娅再次强调了一遍，眨着一双漂亮的紫色大眼看向对方……
　　“好的，我知道了。”
　　收回那有些古怪的表情，精灵小姐姐很快便开好房间，然后两把房间钥匙交到米娅的手上。
　　“三楼上去左手边，靠近最里面连着的两个房间。”
　　“谢谢。”
　　点点头，米娅牵起优利斯的手，沿着蜿蜒的木质楼梯走上去……
第414章来自妈妈的爱（求月票，呜呜）
　　三楼左边铺着地毯的走廊尽头，米娅牵着优利斯找到相邻的那两个房间。
　　“如果有什么事情的话，优利斯可以直接来敲我房间的门。”米娅稍微有点担心的说道，如果优利斯能同意的话，米娅觉得还是住同一个房间里比较好。
　　“嗯嗯，我知道了，米娅不用担心。”优利斯点点头，柔弱的小脸蛋儿挤出一抹稍稍让人放心的笑容。
　　“好，那就早点睡吧。”
　　“晚安哦。”
　　歪头对着优利斯清浅一笑，紧接着米娅推开了房间的门……
　　首先是一股木质的清香涌入鼻腔，房间里空间很大，布置得极为奢华。
　　墙壁上挂着天鹅绒的帷幔，地面铺着柔软的地毯，柔软的大床挂着天鹅绒的帷幔，精美的刺绣在烛光下熠熠生辉，床头摆放着精美的银器和瓷器。窗户镶嵌着彩色的玻璃，透进来的光线变得五彩斑斓，如梦如幻。
　　“唔，环境不错啊，怪不得有那么高的价钱。”小声嘟囔着，米娅走到窗户这边，稍微推开一半，让那微凉的夜风吹进房间里面。
　　从这里可以看见不远处的街道，不知名的花朵在夜里散发着柔和的光芒，高低交错的建筑群披上一层月辉的轻纱，错落有致的屋顶轮廓显现出来，仿佛是沉睡中的巨兽的脊背。
　　远处的钟楼突兀地矗立着，巨大的指针在月色下投下长长的影子，而街道上此时空无一人，只有月光在默默守护着这份静谧。
　　稍微吹了一会儿夜风，米娅忽然想起白天收到的那封苏菲娅给自己的回信……
　　于是米娅先去洗了个澡，换上一条轻薄的睡裙之后躺在大床上，拿出那封母爱满满的信件。
　　入眼是苏菲娅那娟秀的字迹，其实米娅也有些好奇上面会写些什么，除了对女儿的关心和想念之外，米娅想知道苏菲娅她现在在干嘛呢，当初得知圣索沃城遭受魔族的进攻，那么爱女心切的她为什么没有赶过来看望自己？
　　米娅当然不是在抱怨，她又不是那种小女生，怎么可能因为这么点小事就抱怨呢？她只是有点好奇罢了……
　　只可惜在这封信里米娅没有得到具体的答案，不如说有点意外，信中苏菲娅表示自己并不知道这个消息，是在收到自己的信她才知道原来圣索沃城被魔族给进攻了……
　　然后便是关于自己来精灵这边的事情，苏菲娅的信中表示出她非常地担心女儿，字里行间无不透露出想要过来找女儿的急切心情，但苏菲娅好像是因为一些事情走不开王城，而瑞加娜也在执行重要的任务，抽不开身来看女儿。
　　所以之前圣索沃城收到魔族进攻时，苏菲娅和瑞加娜都没有来找女儿……
　　米娅差不多理解了，只不过信中没有说具体是因为什么事情抽不开身，但米娅隐隐从信中感觉到事情好像很麻烦的样子，苏菲娅具体没说是什么事情，应该是不想让自己担心。
　　后面又是很多让自己注意安全，照顾好自己的那些话。
　　非常经典……来自妈妈的唠叨。
　　米娅表示自己其实非常强的，现在很少有什么家伙能威胁到自己……
　　读到最后，
　　【呜呜~宝贝女儿，妈妈真的好想你啊……恨不得立刻飞到你身边，将你搂进怀里。】
　　【等这边的事情结束，能够抽开身，妈妈就立刻去找你！】
　　【——爱你的妈妈】
　　“感觉苏菲娅写这封信的时候都快哭了吧……”
　　“还真是不折不扣的女儿控呐。”
　　扬起嘴角，有些无奈地笑了笑，米娅将这封母爱满满的信售收好放进空间宝石里面。
　　信中的内容跟米娅自己所想的都大差不差，饱含着母亲对女儿的关切和想念之情……
　　“真的是……感觉自己这一世被母爱狠狠地填满了啊。”
　　说实话，其实米娅也有点想苏菲娅她们的，毕竟之前一直都生活在一起那么多年，这应该是长这么大以来，第一次跟她们分开这么久。
　　说不想不那肯定是嘴硬，因此在看完这封信之后，米娅感觉心里暖暖的，苏菲娅对自己的母爱还是一如既往的那么热烈。
　　不过其中有一点让米娅很在意的是……苏菲娅到底是因为什么事情才走不开？
　　从信中可以看出来，苏菲娅她似乎有意隐瞒什么，不想让自己知道……
　　“是不想让我担心吗？”
　　“唔…有点在意啊……”
　　米娅躺在床上，抱紧了怀里的被子，脑子里想着关于妈妈的事情……
　　“再怎么说，苏菲娅她也是教会的圣女，应该不会有事吧……”米娅小声嘟囔着，如此安慰自己。
　　“欸，等比赛结束拿回圣剑之后回去看看苏菲娅她们吧。”
　　“先睡觉，明天还有优利斯的问题需要解决，搞不好会很棘手。”
　　小身子陷进软软的大床，于是米娅闭上眼睛准备进入梦乡……
　　“咚咚咚~”这时忽然响起了敲门声，米娅以为是优利斯来找自己，于是麻利的从床上坐起，穿着一条白色睡裙去开门。
　　“怎么啦，优利斯……嗯？”
　　打开门之后眼前并不是熟悉的粉发少女，而是一名身着正装的男性精灵……
　　这是一名相当帅气的男子，健硕修长的身子，身高估计一米八以上，刚毅有显得精致的脸庞应该可以收获众多少女的芳心，脸上的表情自信而又透露着温文尔雅的感觉，起来很绅士，就像是一位出众的男性模特一般。
　　如果换成是其他涉世未深的女孩子，估计很容易被他迷倒吧。但可惜他遇到的是米娅……
　　长得确实帅了，但除此之外米娅就没有其他任何的多余的想法，甚至很是懵逼。
　　这家伙谁？找我干嘛？敲错门了？
　　“这位可爱的小姐您好，需要深夜服务吗？”
　　“深夜服务？”
　　听到这个词，米娅先是一愣，紧接着忽然反应过来，对方说的深夜服务是什么了……
　　呵呵，没想到店里还有这样的服务？真是开眼了啊。
　　明了之后，米娅双手抱胸，扬起一张精致可爱的小脸蛋儿，一双波光潋滟的紫月美眸带着几分鄙夷看向这个男人。
　　此时这名男人眼中分明带着期待和兴奋，估计是看着自己长得可爱漂亮，所以觉得这次的服务体验会非常棒吧？
　　呵呵~想p吃呢！
第415章投诉你们！
　　于是米娅板着一张清冷地小脸，一口拒绝了对方的服务，
　　“谢谢，我不需要。”
　　说完也不给对方反应的机会，米娅直接关上了房间门，走回到床上重新躺下来。
　　“真离谱啊这旅店，居然还有这样的服务？”
　　“这合法吗？等等，连风俗店那种地方都已经合法存在了，那这种服务自然也就没有什么好奇怪的。”
　　“欸，真是太乱来了啊。”
　　“不过说起来，刚刚那个家伙真的是这里的服务人员吗？应该是吧，如果是不怀好意的家伙，应该不会那么有礼貌的询问，还把自己打扮得那么精致。”
　　“欸！？那这样说的话，优利斯会不会也遇到这种情况？”想到这个，米娅不由得有些担心，于是再次起身去隔壁优利斯的房间确认一遍。
　　结果是和自己一样，优利斯也被敲了门推送服务，当然肯定是也是拒绝了，只不过优利斯她似乎不明白对方说的服务是什么意思，米娅觉得还是保留这孩子内心的那份纯洁，没有解释是什么服务。
　　再次回到自己的房间，米娅刚趴到床上准备睡觉，结果又敲门声响起……
　　“啧，没完了呀，这次又是谁！？”
　　头顶仿佛顶着一个大大的“井”，银发少女板着一张颇为不悦的小脸走到门口，打开门之后，站在眼前的是一名打扮得花枝招展的女性，向着米娅抛出媚眼，“需要深夜服务吗？这位可爱的小姐？我的技术很好哦，绝对让你舒服的~”
　　米娅感觉自己的怒气值积累满了，再也忍不了，于是带着愤愤地娇音大喊“我不需要！别在过来烦我了！”
　　“下次再来，就投诉你们！”
　　砰！
　　不给对方反应过来的机会，米娅狠狠把门摔上了……
　　站在原地的这位打扮妖娆的女性露出一份可惜的样子，“这么可爱漂亮的顾客，要是能服务该读好啊~”
　　“真可惜呢~”
　　另一边的回到床上的米娅嘟起小嘴，被这样两番打扰可谓是颇为不悦。
　　“这是什么店嘛，一点也不像话。”
　　“居然还主动上门推送这种服务……”
　　“谁会接受……”
　　“等等，或许换成那种恶劣的贵族，说不定还真的能接受。”
　　“……”
　　“算了，还是赶紧睡觉吧。”用被子将自己包裹成一团，银发少女这次终于是顺利进入到梦乡之中……
　　而在梦中，她似乎又隐隐梦到了那把通体白金色的圣剑。
　　……
　　……
　　深夜，在特伊西亚城西的一栋庄严素雅的宫殿。
　　殿堂的正厅，一股庄严肃穆的气息扑面而来，高大而宽阔的门廊仿佛能容纳整个世界的威严，精美的雕花在月色下若隐若现，宛如神秘的符文。粗壮的立柱如同巨人的手臂，稳稳地支撑起这神圣的空间，柱身上雕刻着细腻的图案，彰显着精湛的工艺。
　　地面由光滑的大理石铺就，泛着清幽的光芒，此时铁靴踩在地上发出“哐哐”的脚步声在大殿中回荡，身披一袭雪银盔甲的月冠骑士一步步朝着大厅的正中央缓步走来……
　　此时一道紫色倩影站在大厅中央，听见脚步声她转过了身。
　　这是一位紫发精灵女子，一头瀑布般垂落的紫色长发，在盈盈的月光下闪烁着神秘的光芒如梦似幻，仿佛是由最细腻的紫水晶丝线编织而成。
　　她的面庞精致而美丽，白皙的肌肤如同最纯净的雪花石膏，高挺的鼻梁下，嘴唇如娇艳的玫瑰花瓣般红润。一双灵动的大眼睛，犹如晶莹剔透翡翠的宝石，深邃而明亮。
　　女子身着一袭淡紫色的纱裙，随风飘动，将那较好的身段完美勾勒出来，在阳光的映照下熠熠生辉，更凸显出她的超凡脱俗，隐隐散发着一种让人无法抗拒的魅力。
　　“公主殿下，欢迎回来。”
　　月冠骑士走近之后，紫发女子立即单膝跪地，低头俯身，右手放置于左膝之上，以显示绝对的臣服和敬意……
　　月冠骑士摆摆手，“起来吧， 蒙莎戴娅公爵，说过很多次了私下里不用这么繁琐的礼仪。”
　　“说说我离开的这段时间里有什么状况发生没有？”
　　绕过前面的正厅，卡洛琳娜朝着里面的小议会室走去……
　　蒙莎戴娅跟在身侧，恭敬地汇报起情况，“回殿下，这段时间我们和之前一样调查索杰斯，但依旧没有什么进展。”
　　“看守实在是太严格了，我们的人根本就潜入不进去。”
　　“不过……最近可能会有一个很好的机会。”
　　说道这里，蒙莎戴娅停顿了一下，上前一步为月冠骑士开门。
　　“什么机会？”沉闷的声音从盔甲里面问出，同时月冠骑士踏入这间能容纳二十多人的小会议室。
　　“两天后，索杰斯将会在自己的公爵府上举行一场生日宴会，已经给不少贵族发去了邀请函，包括王城那边的保守派和革新派都有发出邀请。”
　　“当然，我也有收到邀请函。”
　　蒙莎戴娅淡淡地说道，同时为月冠骑士拉开椅子坐下。
　　“生日宴会？你的意思趁着这个机会去搜查一遍他的宅邸？”卡洛琳娜觉得房间里有点闷，反正这里只有她们两个人，于是轻轻摘下了自己的头盔。
　　瞬间，那如丝绸般顺滑的金色发丝倾洒而出，一张完美无瑕，倾倒众生的面容出现在眼前，那双纯净无暇的翡翠双眸像一汪清潭泛起潋滟的波光，带着一股迷人的气质。
　　即使现在身上穿着的是一件厚重的盔甲，那身为精灵公主的高贵优雅的气质也是掩盖不住的，在她的面前这位叫蒙莎戴娅的女公爵都显得黯然几分。
　　“公主殿下，您终于摘下头盔了啊！”见此，这位女公爵的表情很是夸张，感觉都要拿出手帕擦擦眼泪了。
　　“欸，我又不是一整天都穿着盔甲，睡觉的时候还是会摘下来的。”
　　“好啦，说回到刚刚的事情，索杰斯他有什么目的，这肯定不是那么简单的一个宴会吧。”摘下头盔之后，终于不再是那沉闷闷的声音，而是换上成了少女那清甜悦耳，若空谷幽兰般干净的嗓音。
第416章将成为下一任剑圣！
　　“目前还无法确定他到底是有什么目的。”
　　“不过他邀请了这么多的贵族和富商，甚至将我们保守派这边的都给一并邀请过去……”
　　“就不怕我们搞小动作吗？”
　　“或者说他已经提前准备好了，让自己的宅邸变得非常干净即使调查，也查不出什么？”
　　“不过，从很长时间开始我们的人就一直在监视着了，如果有什么特别的东西被带出来的话，肯定是能够察觉出来。”蒙莎戴娅摸着下巴思索着，表情有些复杂，似乎是陷入到了瓶颈，想不通原因。
　　“还是说…是用什么空间道具运出来的？”
　　对于这个猜测，卡洛琳娜给予了否定“圣剑非常特殊不能被装进空间道具里面，更何况还有消失的那些民众呢？”
　　“殿下说得也对，那他为什么……”
　　“也许…他就是单纯的自大嚣张吧，对自己非常有信心。”金发的精灵少女优雅地坐在椅子，那张绝美到极致脸蛋带着一抹淡漠的神情。
　　“毕竟索杰斯这家伙的野心可是非常大的，这一点从母上之前还在执政时就能够看出来。”
　　“这段时间在革新派中的表现也更是加激进，甚至未经批准就在自己的领地里擅自修改法案。”
　　“所以，他应该是对自己颇有信心的，或许觉得即使让我们调查也差不出什么东西出来？”
　　听完金发精灵少女的这一番阐释，蒙莎戴娅微微蹙起眉头，“殿下说得有道理，索杰斯公爵确实太猖狂了，恐怕这次的宴会他是打在更大的算盘，比如拉拢其他的贵族一起造反？”
　　蒙莎戴娅右手抵着下巴，做出一副思考之色，做出这样的猜想也并不是没有根据的。
　　“目前女皇陛下她已经有一年多没有出过寝宫，而殿下你也在大家的视野中失踪那么久。”
　　“有很多的流言说殿下您不会再回来了，甚至更过分的说殿下已经遭遇不幸……”
　　略带几分复杂的目光看向眼前这位容貌倾城的精灵少女，蒙莎戴娅心有不甘和着急，当年殿下跟女皇陛下大吵一架便离开王宫，后来又因为种种的原因找上自己这里。
　　作为之前跟公主殿下关系很好的一位公爵，自然是全力帮助殿下保守身份的秘密，同时从殿下这里得知目前精灵这个国家所对面的危机……
　　“没事就让他们说去吧，不如说这样更好，让大家都认为精灵公主已经死了。”
　　“好了，现在说说宴会的事情。”双手交叠抵在下巴上，金发精灵少女那双翡翠如玉的眸子，闪烁着灵动的光芒。
　　“嗯，那殿下我们要不要去调查他的宅邸？估计他也已经提前做好准备了吧。”蒙莎戴娅露出几分顾虑的表情。
　　“去查，倘若他藏匿了真圣剑，我有办法找到。”说着，卡洛琳娜摘下了盔甲的护手，露出那一节细若无骨的纤纤柔荑，只见在她那白嫩的手背上面有个十分明显的月亮图案，正声散发出微弱的光芒。
　　“殿下，这是……”蒙莎戴娅正疑惑地歪歪头。
　　只见眼前的精灵少女轻轻勾起嘴角露出一抹好看的笑容，紧接着手背上的弯月图案散发出更加强烈的光芒，下一秒在那耀光之中，一把通体亮银，剑身偏细的长剑出现在卡洛琳娜的手中……
　　这是一把非常漂亮的长剑，细长的剑刃上散发出如月辉般的银色光芒，剑柄处雕刻着弯月的图案。
　　蒙莎戴娅一眼就认出来，这把是公主殿下最珍爱的佩剑——【月荧】。
　　但是现在这把剑却可以凭空被殿下召唤在手上，结合殿下手背上面的那个弯月图案，说明这把剑已经跟殿下签订下契约，除了殿下之外其他任何人都无法使用这把剑。
　　并非所有的武器都能够签订契约，不，应该说是绝大部分的武器都是无法与之签订契约的。
　　能够签订契约的武器都是万里挑一的极品，比如像圣剑那种本身就蕴含非常多的力量。
　　可是我记得这把剑一开始也没有签订契约的功能啊？
　　难道是经过殿下多年来的精心呵护，这把剑诞生出了自我意识？
　　毕竟之前经常可以看见殿下抱着这把剑，然后跟剑说话……
　　看出蒙莎戴娅眼中的疑惑，卡洛琳娜扬起唇角轻轻浅笑着，紧接着给出了自己的解释，
　　“之前确实没有签订契约的功能，直到前不久在用这把剑跟师傅交手切磋剑术的时候，发生了些异常情况。”
　　“那时我本来已经快要落败，但在关键时刻【月荧】突然亮起耀眼的光芒，同时一股强大的力量涌出，我隐隐感觉到这把剑再向我发出邀请。”
　　“于是我便顺着这股力量接受了它的邀请，后来我才知道那是在邀请我与它签订契约……”
　　“欸！居然是这样吗？”蒙莎戴娅露出一副惊讶的神情。
　　“原来这把剑这么厉害啊！”
　　“嗯。”
　　卡洛琳娜点点头，手里的这把如月光一般的银色长剑从剑尖开始化作点点的光粒消散殆尽……
　　“ 这把剑远没有他给我时说的那么简单。”
　　以蒙莎戴娅和殿下的关系自然知道这个“他”指代的是谁……
　　那个让殿下心心念念的狐族少年，同时也是上一任被誉为最年轻的圣剑使。
　　“你知道的，我的师傅是上上上任剑圣，他说从这把剑里面感受到了圣剑的力量。”
　　一边说着，卡洛琳娜轻轻抚摸着手背上的弯月图案，晶莹翡翠的双眸中盈着一抹复杂的情感。
　　这已经足以说明，之前他送给自己的这把【月荧】跟圣剑肯定有着某种联系。
　　当签订完契约之后，卡洛琳娜明显感觉这把剑的力量迎来了质的提升！
　　甚至冥冥之中感觉自己和圣剑产生了一丝那么微弱的联系。而这也是为什么卡洛琳娜如此的有信心夺下冠军能被圣剑认可！
　　就凭他曾经赠予自己的这一把【月荧】！除非是赫伯特亲自下场，否则目前除了自己，现在又有谁能有这个资格获得圣剑的认可？
　　哦，再除去一个赫伯特的亲妹妹，不过赫尔莉雅那孩子，卡洛琳娜觉得她还小了，论剑术根本不会是自己的对手，构不成威胁。
　　所以，卡洛琳娜非常有预感，自己最后八九不离十会被圣剑认可，然后成为下一任剑圣！！！
第417章问题可大了去！
　　虽说【月荧】这把剑的力量迎来了质的提升，但跟圣剑【菲妮丽斯】比起来还是差远了。
　　这是之前师傅给出的判断，所以卡洛琳娜才必须获得圣剑的认可，这不仅仅是因为他，还有其他的原因逼迫着自己不得不去拿到圣剑进而获得更加强大的力量！
　　因为只有这样才能拯救精灵，拯救母上。
　　“……”
　　“那真是太好了，殿下。”在听完卡洛琳娜的讲述之后，蒙莎戴娅露出一副兴奋的样子。
　　“我觉得这已经说明殿下获得了圣剑的认可，接下来只要夺得大赛的冠军就行了。”
　　“不过再此之前……”蒙莎戴娅换上了一副严肃的样子，话音顿了顿，“我们必须确认一下，现在圣树之下的那把圣剑是否为真？”
　　“如果那一把圣剑其实是假的，那么即使夺得比赛的冠军也没有什么意义了。”卡洛琳娜小声喃喃着……
　　“对了，殿下，最近我们调查发现，索杰斯公爵最近找来了几名剑术大师给他的手下们授予剑术，甚至他自己都参与到其中。”说到这个蒙莎戴娅皱起好看的眉头，语气中带着几分凝重。
　　“我觉得他很有可能藏匿了真的圣剑，而他当初交上去的或许只是一把仿制品？毕竟那个时候也没有谁认真的分辨过那把找回来的圣剑。”
　　“嗯，确实有这种嫌疑，他无疑是最有可能藏匿圣剑的，毕竟当初就是他扬言找回的圣剑……”
　　“不过，也不能因为这个就一口咬定，毕竟他也有可能是为了马上到来的圣剑使比赛做准备。”倩丽绝美的精灵少女轻轻叹了一口气，换了个舒服坐姿，将右腿压在左腿上面，对着蒙莎戴娅说道。
　　“所以后天的宴会我们肯定是要去的，既然他那么有自信不被我们抓到把柄，那就来试试吧。”
　　“我有预感，说不定我可以感受到圣剑的位置……”
　　“倘若真的能发现他把真的圣剑私自藏匿起来，光是这一条就足够给他判罪，都不需要母上，军部那边会直接将他给抓起来的。”
　　“到时候我要亲自进去调查，不放过每一个角落的查，蒙莎戴娅，对此你有什么好办法没有？”推开椅子，精灵少女站了起来，感觉今晚的谈话也差不多进入到了尾声。
　　蒙莎戴娅轻轻勾起了嘴角，“殿下，我们最近正好搞到了一个非常好用道具。”
　　“嗯？什么道具？”
　　“这个……”说着蒙莎戴娅掏出来一个黑色的面纱，递到了卡洛琳娜的手中。
　　“欺诈面试，带上去可以隐藏气息，改变自己的外表，当然不是真的改变，而是会产生一层幻象，相当于一种干预认知的魔法。”
　　“哦，之前有听说过这种道具，但不会被察觉出来吗？”
　　摆弄着手里的面纱，卡洛琳娜有点担心的问道。
　　“放心吧，殿下，这个欺诈面试是经过我们强化和改良的，即使是女皇陛下来了也难以看破。”
　　“而这个道具唯一的缺点，就是本体不能有任何的魔力波动，一旦有魔力波动欺诈的效果就会立即消失掉。”
　　“所以带上之后什么魔法都不可以使用，剑术倒是可以轻微使用，但是不能带有剑气，因为剑气也会产生魔法波动。”
　　“可以，我知道了。”听完蒙莎戴娅的讲解之后，卡洛琳娜点点头，感觉这个道具其实还是很好用的，只要不展示出实力就不会暴露，只有了这个的就能轻松的混进宴会里。
　　而一般到了需要展示实力的时候，那差不多就是要掀桌了，也就无外乎什么暴露身份。
　　“那这个要怎么使用？直接带上去吗？”
　　“是的，殿下只要带上去，注入少许的魔法，然后在脑海中构想要变成的样子，可以凭空新创造出的样子，也可是记忆中的某个谁的形象。”
　　“好，那我试试。”
　　金发少女精灵少女点点头，紧接着将这个黑色的面纱戴在那张倾倒众生的娇容上，紧接着她将自己的魔力组注入到面纱当中去。
　　至于脑海里…其实她并没有刻意去想哪个人的形象，但真要细究的话……那肯定就是那个狐族少年了，不会有其他谁。
　　卡洛琳娜倒是觉得变成那个家伙的外表也不错，自己也想要再次见见他，虽然只是一个幻象……
　　但是过去了那么多年，对于他的具体样子其实已经开始模糊了，不如说，除了长得比较像女孩子这一点之外，似乎再找不出其他的什么记忆点。
　　于是怀着这样有些复杂的想法，欺诈面纱开始生效，只见一阵白色的光芒闪过，精灵少女的外表已然发生了极大的改变的。
　　“怎么样？”
　　卡洛琳娜捏起了自己的一缕发梢，已经变成如雪般的素银，虽然看着变成了银色，但实际上还是金发，欺诈面试只不过类似障眼法一样，改变了人们的认知，其中也包括自己的认知。
　　既然头发变了颜色，那么也就说明这欺诈面试已经生效，自己的外表应确实得到改变。
　　银色的头发嘛？
　　难道真的变成了他？
　　“唔，殿下变成的女孩子很漂亮呢，这是殿下认识的朋友吗？还是殿下自己凭空想象出来的形象？”
　　嗯？女孩子？
　　听到蒙莎戴娅的话，卡洛琳娜微微感到好奇，不过很快了然，赫伯特那个家伙长得是柔美了一些，所以容易被当成女孩子也正常。
　　但是总感觉哪里怪怪的？当时他的头发肯定是没有这样长的，可为什么现在的幻象里的自己还有那么长的头发？
　　于是低头一看，卡洛琳娜更加的不理解了……自己身上穿着的居然是裙子！？
　　不是朝着赫伯特他的形象去幻化的嘛？
　　为什么会是穿着裙子的样子？
　　“嗯？怎么了殿下？是有什么问题吗？”注意到眼前这位银发美少女的表情有点奇怪，蒙莎戴娅疑惑地歪头。
　　有问题，问题可大了去！
　　“蒙莎戴娅，哪里有镜子，我要看看自己现在的样子！”
　　“哦哦，好的，其实在殿下的身后就有一面全身镜。”蒙莎戴娅指了指对方的身后。
　　“……”
　　卡洛琳娜立即转身几步走到这面全身镜前，终于看清楚了自己现在的样子……
第418章这太怪了！
　　“这…这是个啥啊！？”
　　当看见镜子中这名既陌生又有些熟悉的银发少女时，纵使是一贯冷静的卡洛琳娜，也是不经瞪大那双漂亮的紫罗兰色双眸，露出一副非常吃惊的神情。
　　只见镜子中的是一位银发紫眸的狐族少女，年纪看起来大概十七八岁的少女，一头如瀑布般的亮银长发倾斜而下，顺着玉白的香肩，沿着高耸入云的丰谷，如川流不息的潺潺流水……
　　一双瑰丽绚紫的晶莹瞳眸显得高贵而奢华，美不胜收的面庞上、带着些许婴儿肥的可爱童颜，头顶上则是有一对儿软趴趴的狐耳，身后一条雪白，毛茸茸的大尾巴悄然探出……
　　可以说眼前这是一位非常漂亮的银发狐娘。
　　但是这跟卡洛琳娜心里像的样子也不一样啊！？
　　除了种族之外其他地方都给搞错了吧！
　　首先性别这一块儿就大错特错了，赫伯特只是长得有些像女孩子，他又不是真的女孩子啊！？
　　这身前两座雄伟的山峰，一看就是搞错了吧？
　　“而且，感觉看着比我自己的还要大一些欸……”卡洛琳娜表情有些复杂地小声嘟囔道……
　　“此外，这张脸看着似乎有点熟悉……”
　　卡洛琳娜往前凑近几步，仔细端详起来镜子中的银发狐族少女，尤其是这一双宛如紫色宝石般漂亮的眼眸，实在是太有辨识度了。
　　卡洛琳娜自然是立马就想到了记忆中的，那名无比可爱的娇小少女……
　　“这双眼睛跟米娅那孩子实在是太像了啊。”
　　赫伯特他的眼睛肯定不是紫色的，这一点卡洛琳娜是无比确定的。
　　“可为什么会变成这幅样子呢？之前我也没有在脑海里想那孩子啊。”
　　“难道是这两天一直都跟她接触，所以下意识就脑补出她的样子来？”
　　仔细盯着镜子中银发紫眸的少女，卡洛琳娜愈发觉得跟米娅有那么一些相像，同时还有点像是赫尔莉雅？
　　说句有点奇怪的话，卡洛琳娜觉得镜子里的少女更像是米娅和赫尔莉雅她们俩生的孩子……
　　怪！
　　这太怪了！
　　“那个…殿下，请问有什么问题吗？”这边的蒙莎戴娅疑惑的问道，她见银发少女的表情很奇怪，对着镜子里的自己不知道在小声讲些什么，。
　　“没，什么问题，这个要怎么再次更改外表？”
　　“殿下只需将现在这一层幻想打破，然后再按照之前的步骤，重新注入魔力，在脑海中再一次构想想要变成的样子即可。”
　　“好，我知道了。”
　　于是按照蒙莎戴娅说的那样，卡洛琳娜又重新来了一次，先是驱动魔力打碎现在的幻想恢复到原本的样子，然后重复一遍之前的动作，一阵白光闪过，这次卡洛琳娜的外表变成了一只陌生的女性精灵……
　　“嗯，这次跟我预想中的几乎一致。”
　　看着镜子里的紫发精灵，卡洛琳娜点了点头，比较满意，至于之前第一次…那可能是个意外。
　　也许这么多年的时间过去，自己不可避免的已经淡忘掉了对方具体是什么样子。
　　注意到这一点的卡洛琳娜不由得内心升起一丝难过。
　　“看样子殿下已经知道该怎么使用这个道具了。”
　　“说起来，还有一件事情想要拜托殿下。”蒙莎戴娅带着几分恭敬的请求，好看的脸蛋露出几分复杂的神色。
　　“什么事情？”
　　卡洛琳娜拿起刚刚摘下的盔甲护腕，然后重新戴了上去，只不过在欺诈面纱的效果之下， 将护腕戴上去之后消失不见，肉眼所看见的依旧是一条细若无骨的手臂……
　　“是这样的，殿下，最近我们的人确认在一家店里出现了【尾巴】”
　　“实力估计在两尾，名字叫青苑，是最近在百合风俗店里火起来的。”
　　“因为技术特别好，很快就成了店里的招牌。”
　　“后面经过我们一系列的调查，可以确认那就是【尾巴】”
　　蒙莎戴娅表情严肃地讲解道，而听到这里卡洛琳娜差不多已经猜到是什么事情了。
　　“所以是想让我解决她，对吧。”精灵少女反问道，同时拿起放在桌子上的头盔……
　　“不愧是殿下，这就猜到了，所以，殿下有时间去处理吗？”
　　“毕竟二尾的实力处理起来也是没有那简单的，我觉得这次也可以试试欺诈面纱的效果怎么样。”
　　蒙莎戴娅询问的眼神看向眼前拿起头盔戴到头顶上的精灵少女，明明是一个遮住全脸的头盔，但是戴上去之后，在欺诈面纱的影响之下， 头盔瞬间就消失不见了……
　　看样子即使带上头盔，欺诈面纱的效果也不会消失，这样倒是非常方便了，就算接触欺诈面纱的效果，里面还有一层盔甲保护。
　　“嗯，没问题，就交给我吧。”
　　“什么时候行动？”
　　“好的，殿下，如果可以的话，还是得尽早比较好，您看明天晚上怎么样？”蒙莎戴娅试着询问，毕竟这【尾巴】可以说是一个毒瘤，不断残害着大家，这种东西还是尽早铲除掉比较好。
　　“可以，那就明天晚上吧。”
　　“不过在解决掉之后会不会被找上门？”
　　“这点，殿下不需要担心，他们不敢找上门，毕竟那种【尾巴】是见不得人的，要不是考虑到揭露出去可能会引起民众的恐慌，要不然我们早就……”说到一半，蒙莎戴娅又沉重地叹了一口气。
　　“主要是我们一直也抓不到什么证据，也就是只能这样干耗着，尽可能的将它们消灭。”
　　“总之，殿下不需要担心，后面还有我们正序殿堂兜底。”
　　“嗯，我知道了。”
　　轻轻发动魔力将欺诈面纱的效果解除掉，重新变成身着一副厚重盔甲的样子往外边走去，忽然想到什么又回头看去，
　　“说起来，我在回来的路上，在安塔西亚那里遇到一只【三尾】”
　　“哦？那殿下将其解决掉了？”
　　“没有，最后让她给跑掉了。”
　　提起这件事，卡洛琳娜就不禁想起来那个碍事家伙，想想就来气，要不是因为他，那只【三尾】肯定跑不掉的。
　　“这样啊…殿下也不用感觉可以，那只三尾长什么样子？之后我留意一下。”
　　“紫色头发，红色的眼睛。”
　　“好的，殿下，我知道了。”
　　欸，为了读者追读体验好一些，试试要不要改变一下更新方式。
　　投票，
　　1、所有更新放到一起，也就是每天选择一个时间点，一口气更新好几章。
　　2、平均时间段更新，比如早午晚分别更新一章。
第419章出发之前
　　“那么殿下还有其他的什么事情吗？”跟在银色盔甲人的身后，蒙莎戴娅微微低着头，脸上的表情略带几分严肃。
　　卡洛琳娜停下脚步，摆出稍作思考的样子…就直接轻轻问出，
　　“嗯，关于我母上她……”
　　“她那边有什么新的消息没有？”
　　自从女皇宣布身体不适闭关不见人之后，他们这边一直都在试着去调查关于女皇的情况，确认她现在是否安好？到底是患上了什么病居然会如此的严重？
　　卡洛琳娜自然也是非常担心自家的母上的情况，曾经几次尝试去潜入进圣月宫里找母上，但每次都以失败告终，那里的看守非常严， 很难不被发现地潜入进去……
　　除非自己亮出公主殿下的身份，说不定还有可能被准许进去，当然也可能……
　　不，或许即使是搬出公主的身份也不一定就会允许进入。
　　并且，卡洛琳娜有预感，关于母上生病闭关这件事绝或许没有想象的那么简单， 其背后指不定有着什么更深层次的原因，那么这样的话，自己就更加不能表露出精灵公主的身份。
　　“很遗憾，公主殿下，和之前一样，并没有女皇陛下的消息……”说道这里，蒙莎戴娅的语气中带着几分低沉，眉眼中透露出一股凝重。
　　“嗯，我知道了，继续注意着那边。”
　　由于带着都头盔，不知道里面的精灵少女是何种表情，蒙莎戴娅只是点点头。
　　“好的，殿下。”
　　“……”
　　次日清晨，米娅从床软乎乎的大床坐了起来，盯着一头乱糟糟的银色长发，粉嘟嘟的小脸上还留有几分睡意尚未退去，揉了揉那双漂亮的紫色眼眸，少女伸了个懒腰，不禁发出勾起遐想的轻吟，“唔嗯~”青涩又玲珑有致的身材曲线透露出几分诱人的感觉，早上的眼光透过玻璃窗照在少女那雪腻娇嫩的肌肤上，莹莹透粉。
　　咂了砸小嘴，感觉稍微清醒一点了，米娅想起今天还要陪优利斯去找她的妈妈，看了眼墙上挂钟的时间大概是早上八点左右……
　　“稍微醒的有点晚了呢。”
　　小声嘟囔着，米娅开始换衣服，将身上的睡裙脱下，换上一条之前在安塔西亚购买的新裙子……
　　说起来当时明明可以买几条裤子穿的，但自己还是下意识的选择了小裙子。
　　似乎某些方面已经是彻底养成习惯了呢。
　　这样想着，米娅利索地套上了这条黑色的小裙子，一直都穿着白色系的裙子，偶尔换个口味看看。
　　一边这样想着，将一头长长的银发捋顺，米娅走向房间里的落地镜前……
　　只见镜子中一位身穿黑色纱裙的绝美少女静静地站立着，如同从暗夜中走出的妖精，神秘而迷人。
　　黑色的纱裙如墨般浓郁，裙摆上点缀着细小的亮片和珠饰，它们在光线下闪烁着，宛如夜空中忽明忽暗的星辰，为这身黑色的纱裙增添了几分神秘与华丽。
　　纱裙的上身设计简约而不失优雅，紧贴着少女的身形，展现出她那玲珑曼妙的身材曲线。领口微低垂，露那白皙的颈项和精致的锁骨，而袖口或许宽松，随着她的动作轻轻摆动，如同蝴蝶的翅膀，轻盈而优雅。
　　白皙的肌肤与黑色形成鲜明的对比，更添几分魅惑，一头亮银的长发如瀑布般垂落在她的肩头，几缕发丝在微风中轻轻飘动，更显灵动与俏皮，精致的五官犹如被雕琢过一般，尤其是那一双漂亮的紫色眼眸，带有无尽的魅力，让人深陷其中无法自拔。
　　“嘻嘻~我好漂亮呢~”米娅轻轻笑了起来，忍不住发出感慨，真的无论看多次，总是会被自己的样子给惊艳到。
　　“而且换上这条黑色的纱裙之后，感觉增添了一股不同的魅力。”
　　之前穿白色小裙子时，给人的感觉是清纯和可爱，惹人怜爱的那种。
　　那么现在换上这身黑色的纱裙之后，给人的感觉就则是变成了美丽且迷人的， 有一种诱人的魅力。
　　“唔~苏菲娅和瑞加娜真是给了我一张完美的脸蛋儿啊。”
　　看着镜子中那那张倾倒众生的小脸，米娅甚至想要对着镜子里的自己亲一口，但那样做感觉实在是既变态又丢人啊。
　　对着镜子里的自己自恋了一波之后，米娅收拾好东西，走出自己的房间，然后去敲响了隔壁房间的门……
　　很快的，房间门就被打开，因为可爱且弱气的粉发精灵少女朝着外面看过来。
　　“早上好呀~”娇俏的脸庞上带着如沐春风般温柔的笑容，优利斯看见站在自己面前的黑裙少女，不禁彻底看呆了。
　　宛如夜之妖精的少女，任谁见了都不会被那无法抗拒的魅力给惊艳到，甚至这边的优利斯的心中都不禁微微荡漾起涟漪出来。
　　注意到对方的目光，米娅不禁有些得意地扬起嘴角，“换了一条新裙子，怎么样？好看吗？”
　　说着，像是展示那样，银发少女双手微微提起裙摆然后在原地转了一个圈圈。
　　“好看，非常漂亮。”
　　优利斯不假思索地回答道，发自内心地觉得米娅是非常有魅力的女孩子，但同时内心中也隐隐生出一股羡慕出来 ，不如说是向往，要是自己也可以成为像米娅这样的女孩子那该有多好？
　　“嘻嘻，谢谢夸奖……”
　　被这样直白地夸漂亮，米娅多少还是跟的有些不好意思的，有些难为情地挠了挠脸蛋儿……
　　自己是不是有点自恋了呀？
　　“咳咳~”轻轻咳嗽两声来缓解尴尬，米娅走过来拍了拍粉发少女的肩膀，“优利斯也很漂亮哦，无论是之前还的现在，都可以说是万里挑一的美少女。”
　　“你所缺少的只是自信罢了。”
　　米娅说的是实话，眼前的优利斯已经穿好昨天米娅给他挑选的那条粉白色的裙子，搭配上本身那张柔美中带着几分娇弱的脸蛋，非常地惹人怜爱。
　　不过她那不自信的样子和无时无刻透露出的弱气感，倒是很容易勾起人们的保护欲。
　　“唔……”
　　听到米娅这一番话，优利斯颇为难为情地低下了头，脸颊微微泛红。
　　见此，米娅不禁莞尔，轻轻攥住对方捏着裙角的小手。
　　“我们走吧，先下去吃个早餐再去找你的妈妈……”
第420章这个家里已经没有你的位置了！
　　米娅带着优利斯来到楼下大厅简单的吃完早餐之后，她们两个少女便直接朝着昨晚去的那个住宅走去。
　　顺带一提，刚刚在旅店里的时候，米娅有跟前台抱怨昨晚的上门服务……
　　前台的那名小姐姐态度还是挺好的，对此表示很抱歉，打扰到了客人的休息时间，但同时她还强调，如果后续改变主意有这方的需求还可以再提出来……
　　米娅表示自己绝对不可能点这种服务！
　　什么不正经的旅店嘛。
　　……
　　从旅店出来前往优利斯家里的路上走得很慢，也许是在紧皱或者不愿意面对？
　　米娅依然是紧紧攥着粉发精灵少女的小手，希望能以此给她带来些安心……
　　朝着街道上望去，依旧是零零星星没有几个路人，偶尔可以看见从风俗店里走出来的男男女女，大多是一副醉生梦死，萎靡不振的样子……
　　这是一座没有活力的城市。
　　米娅在心里是这样评价的，也许是因为这里有那么多家风俗店导致的，但归其根本原因应该是在这里的城主身上，毕竟他是这里管事的，城市变成现在这个样子，应该跟他有着很大的责任……
　　当然作为外人的米娅也没有兴趣去了解这背后的原因，毕竟自己也没有当过什么管理者，最多就是一个冒险小队的队长……像是那种一个城市、一个国家的管理者要考虑的事情就很多了。
　　心里想着乱七八糟的事情，不知不觉已走到了昨天晚上的那家宅邸……
　　来的路上走得比较慢，到这里差不多快要中午了，即使是上的夜班，这个时间也应该回家休息了。
　　说起来，米娅还挺好奇，优利斯妈妈是做什么工作的？至于一整晚都不回家？
　　夜不归宿的工作，给人的印象大多不是什么好的工作啊……
　　第二次站在这扇木质房门面前，跟昨天晚上一样，米娅稍微后退一步，让优利斯站在最前面。
　　粉发少女深吸了一口气然后缓缓吐出， 稍微平复一下紧张的心情之后，她抬起小手轻轻敲两下门……
　　等了一小会而之后没有什么动静，正要再敲两下，但这时里面突然传来一阵脚步的声音。
　　咕噜~
　　优利斯不由紧张地咽了一口唾沫，就连站在后面的米娅也有点紧张起来。
　　脚步声渐渐接近……
　　嘎吱~
　　木门终于被从里面拉开，映入眼中的是一位和优利斯有着六分相像的年轻女子……
　　一头如海藻般凌乱的粉色长发随意地披散着，几缕发丝贴在她白皙的脸颊上。较好的面庞带着些许的困倦和疲惫，长长的睫毛微微颤动，似还未完全从睡梦中清醒。
　　半睁开的粉色眼眸带着几分迷离与惺忪，眼角还有着淡淡的红晕，挺直的鼻梁下，那微张的嘴唇如鲜嫩的花瓣，还带着睡觉时的温润。
　　她的身上穿着一件简单的浅粉色睡裙，有点乱糟糟的样子，睡裙的领口微微敞开，露出了白皙的颈项和隐隐波涛起伏的胸脯。在光线的影响下，她的肌肤显得格外地苍白……
　　似乎是被突然吵醒的，此时她脸上的表情非常不友好，紧皱着眉头，身上似乎带着火气，感觉下一秒就要破口大骂了。
　　“谁啊！？”非常不耐烦的语气喊出，似乎还带着几分起床气……
　　“妈妈……”
　　在看见自己的生母之后，优利斯那弱弱的声音响起，紧张，害怕的情绪瞬间就涌上心头，她有些不敢直视粉发女子的眼睛，目光游离在脚下，一双小手紧紧攥住着自己的裙角。
　　仿佛是在等待接受自己的审判一样。
　　弱气，自卑，……
　　站在后面的米娅咬了咬粉唇，绣眉微蹙，忽然有种不好的预感隐隐涌上心头。
　　“优利斯？你怎么回来了？”
　　看清眼前的粉发少女，叶丽斯似乎稍微的清醒了一些，语气中带着一股不善的质问，眼神里透露出明显的梳理感。
　　“之前不是已经在信里说得很清楚嘛？”
　　“这个家里已经没有你的位置了……”说到这句话，叶丽斯像是忽然反应过来什么，哼出两声嘲讽似的苦笑，“呵呵，算了，反正这个家现在已经没有了。”
　　双手抱胸的姿势依靠在门框上，叶丽斯那刻薄的眼神扫过眼前自己的女儿，忽然感觉跟以前似乎有些不一样了，但又说不上来是哪里不同。
　　“所以呢，你回来是要干什么？”
　　“还穿得这么漂亮，是找到女朋友回来向我炫耀的吗？”视线越过优利斯看向其后面的银发黑裙的漂亮少女，叶丽斯不只是在打趣还是在暗讽。
　　这样的眼光让米娅颇感不悦，于是用着充满敌意的目光回瞪过去……
　　对此叶丽斯丝毫没有在意，目光又重新放到了自己的女儿身上。
　　“不，米娅她不是我的女朋友，我们只是正常的同学关系。”
　　优利斯终于抬起头，听那语气似乎非常着急解释， 母女俩的视线终于对上。
　　望着叶丽斯那对自己充满嫌弃和厌恶的目光，优利斯咬了咬嘴唇，鼓起勇气将要说的话说出，
　　“妈妈，我现在已经变成真正的女孩子了！”
　　几乎是将这句话喊出来一样，同时粉发少女闭上了眼睛，不敢去看叶丽斯脸上的表情。
　　站在这边的米娅微微眯起那双漂亮的紫色双眸，仔细观察起叶丽斯脸上表情的变化……但有些出乎预料的是，这名粉发女子脸上的表情没有一丝一毫的变化，仿佛没有听见这句话一般。
　　优利斯睁开了眼睛，望见那张跟自己有六分相似的俏脸，冷冷的，没有任何表情。
　　以为叶丽斯是不相信自己说的话，她连忙又开始解释起来自己是怎么变成女孩的，将之前学院里发生的事情全部交代出来。
　　甚至米娅也在旁边帮着证明……但是叶丽斯依旧是双手抱胸靠在门框上，脸上的表情几乎不曾变化，唯一在优利斯讲到那个可以将男孩子变成女孩子的魔药时，她的眼神发生了稍许的变动。
　　“妈妈，这样说你还是不相信吗？”粉发少女紧咬着嘴唇，眸光中闪烁着复杂的神情，见粉发女子依旧不为所动，优利斯攥紧了粉拳， 复杂而又委屈的语气，咬着牙艰难地说道，
　　“如果妈妈要是还不相信的话，可以亲自来检查我的身体……”
第421章绝情！
　　“如果妈妈要是还不相信的话，可以亲自来检查我的身体……”优利斯几乎是憋红了脸将这句话给喊出来。
　　然而她得到却是叶丽斯那冰冷的回复……
　　“嗯，说完了吗？”
　　“你现在可以走了，我不想再看见你……”几乎没有任何感情的语气说出，叶丽斯脸上的表情依旧冷漠，似乎一点都不把眼前的少女当成自己的女儿看待。
　　“呜……”
　　冰冷的话语如一把利剑，狠狠扎在优利斯的心头上，让她倍感痛苦，内心中不由得自暴自弃地对自己说道，
　　啊…果然是这样啊，即使是变成女孩子妈妈也不会接受我的啊……
　　我早知道结果如此的，却还是抱有着那种不切实际的期待，真是太难堪了啊，优利斯。
　　你就是个没有妈妈爱的孩子！
　　少女的娇躯已经开始控制不住地颤抖，那双漂亮眸子氤氲上一层明显地水雾，连带着眼角周围也是湿红了一片，仿佛下一秒就能流下泪来，但是优利斯却咬紧了自己的下唇，努力控制着不让自己的眼泪流下，甚至已经将嘴唇咬破，浓浓地血腥味在口中扩散也毫不在意。
　　优利斯你不能哭，不要那么懦弱，不就是没人疼，没人爱吗？
　　自己爱自己不就好了？
　　对，没什么好难过的，就这样跟她彻底道别吧，反正她也讨厌我……
　　优利斯在心里面试图安慰着自己，但是情绪这种东西可没有那么容易就能安抚得住。
　　而此时在这边观察着的米娅也是眉头紧蹙，娇俏柔美的脸庞上写满了犹豫纠结之色，一双紫罗兰色的月眸中隐隐透露出愠怒……
　　叶丽斯的态度实在是另人感觉到气愤，尤其了解更多的米娅，恨不得现在就替优利斯上去狠狠地揍她一拳。
　　当然只是想想，再怎么说她也是优利斯的生母，这样的事情由自己这个外人去插手有些不太好。
　　所以米娅也在纠结，自己现在应该怎么做呢？
　　是替优利斯抱不平，帮她谴责这个女人，还是说干脆拉着优利斯走掉？
　　反正结果结果也很明显，这已经是不可调和的关系了，或许根本就不是性别的原因，这女人就是纯粹讨厌优利斯罢了。
　　于是看向粉发女人的眸光冷了几分，米娅正打算上前去牵起优利斯的手转身离开，但这时压抑着哭腔的柔弱少女音轻轻响起，“叶…叶丽斯，我想知道你和安杰莉为什么要离婚……”
　　少女红着眼眶盯着那女人看，称呼已经变为直呼她的名字，不过少女那颤抖的声音听起来仿佛要碎了一般，令人心疼不已。
　　“你！”
　　而在优利斯说出这句话之后，叶丽斯脸上的表情瞬间就改变了，如果说之前是一副冷漠无趣，一点也不在乎优利斯的样子，那么现在就是给人一股深入骨髓的冷意，眼神之中像是埋藏着一段幽深的恨意。
　　粉发女子瞪圆了一双杏眼，饱含冷意的话语传入耳中，“呵呵，你其实就是回来看我笑话的吧。”
　　叶丽斯那莫名其妙的话语，令优利斯感到不解，但是不等她发出疑问，眼前跟她有六分相似的粉发女子便露出一副歇斯底里的样子，就仿佛是触动了她身上的逆鳞，魔怔了一样重复地发问，
　　“为什么离婚？为什么离婚？为什么离婚？”
　　“你还有脸问我为什么离婚！？”
　　猛地伸出手指指向了眼前柔弱无辜的粉发少女， 叶丽斯面露愤恨地表情，充满怪罪地语气大喊，
　　“都是因为你这个东西啊！！”
　　“都是因为有你！所以她才会离我而去！要不是当初法律不允许，我肯定不会生下你！”
　　恶毒、过分的话语从粉发女子的口中说出，像是一把把无情地利剑深深刺入，优利斯那颗本就濒临破碎的心。
　　粉发少女直接被叶丽斯的这一番话给冲击得大脑发懵，那双清澈无辜的双眸中，委屈的泪花隐隐溢出，她不知道她的妈妈为什么要这样的态度对自己。
　　而且她们两个离婚的会是因为我？
　　为什么是因为我？
　　优利斯想要将这样的话问出口，但是自己的嗓子似乎已经哽咽住了，她好想哭……
　　“滚，我不想再见到你这个东西！”
　　满含着恨意与厌恶，眼前的叶丽斯像是一个完全不可理喻的女人，对着自己的亲生女儿有一种莫名的怨恨， 似乎将所有造成不幸的原因全部推到自己女儿的身上那样。
　　她伸出手，毫不留情地将粉发少女给推开，站在原地的优利斯还沉浸在复杂的情绪风暴当中没有出来，娇小的身子被这样一推，毫无悬念地向后倾倒而去，不过在这时，一双温柔的手臂从后面扶住了她。
　　顿时一股好闻的玫瑰花香涌入鼻腔，优利斯感觉自己的手，被另一双小巧柔软的手给紧紧握住……
　　“呵，真是最差劲的母亲啊。”米娅冷眼看向眼前跟优利斯有六分相像的粉发女子，虽然不清楚其中的原因究竟为何，但是无论是因为什么，这样对待自己的孩子，她已经没有资格当优利斯的母亲了。
　　最后留下一个鄙夷的眼神，米娅拉起失魂落魄的粉发少女转身离开……
　　站在原地的叶丽斯望着这两名少女离去的背影，眼中的怨恨依旧存在……
　　“呵，银毛的小丫头，你又懂什么。”
　　“……”
　　优利斯不知道自己是怎么从那里走出来的，大概像是一具没有灵魂的人偶，被米娅拉着手走出来。
　　她觉得自己的心里空落落…叶丽斯那尖锐如刀的话语依旧深深刺痛着内心，虽然最后的结果并不意外，自己还是被抛弃了，但叶丽斯的态度没想到竟会是如此的让人不堪，让原本就脆弱的优利斯变得更加零碎……
　　叶丽斯的话语仿佛是挥之不去的魔咒，一遍又一遍回想在她脑海中，一次又一次撕扯着她的内心。
　　妈妈们离婚是因为我？
　　是因为我？
　　粉发少女深深低着头，眼眶依旧是红红的，悲伤的眼泪打湿了那张柔弱无辜的小脸，仿佛深陷泥潭无法自拔，身旁的米娅无奈地摇摇头……
　　自己这边已经喊了好几声优利斯的名字了，可粉发少女都像是的没有听见一般，没有任何的反应……
第422章不然绑起来！
　　欸，看样子需要让她自己一个冷静冷静啊。
　　米娅掏出手帕，一手捧起粉发少女哭红的脸蛋，另一只手用手帕将对方脸蛋儿上湿湿的泪痕擦干净。
　　优利斯几乎是没有什么反应是，就像是一具没有灵魂的精致人偶一般。
　　米娅知道自己这个时候说什么，优利斯都听不会进去的…但还是轻轻安慰几句，“没关系的，你不是孤单一个的，还有我在你身边呢。”
　　娇俏的脸庞上露出一抹暖心的笑容，米娅伸出小手摸了摸对方的小脑袋瓜，“放心吧，之后我会帮你问清楚，不要听那个女人乱说，问题肯定不在你身上，不必为此感到自责或者是有其他什么负面情绪。”
　　话说这样说的没错，但优利斯依旧低垂着眉眼，脸上的表情及其复杂，极有悲伤失落，又有疑惑不解，悲伤的是自己还是被妈妈抛弃，并且恶语相向，而不解的是叶丽斯和安杰莉离婚，为什么说是因为自己？
　　见自己说的话在优利斯的身上没有什么反馈，米娅再次无奈地叹了口气摇摇头，默默牵起粉发少女的小手朝着旅店的方向走去……
　　也许是该让她自己一个精灵静一静比较好。
　　很快再次回到旅店的房间里面，米娅抓着优利斯的肩膀将她按在床上坐下，粉发少女依旧是没有什么表情，一副失了神的样子……
　　看样子这个冲击对她来说还是过于巨大，一时半会儿是缓不过来的。
　　米娅略感头疼地扶额，抿了抿粉唇，紧接着对优利斯柔声说道，“你先睡一觉怎么样？”
　　“或许睡一觉醒来之后就会感觉好些了呢。”
　　“先不要想这件事情啦，它带给你的负面情绪太大，这样下去你会坏掉的。”
　　米娅一边说着，语气像是温柔的大姐姐一般，同时伸出手将粉发少女轻轻按倒在床上面，让她躺下来。
　　“剩下的就交给我吧，我会帮你去搞清楚的。”
　　银发少女那张倾倒众生的小脸上挂着熟悉的笑容，伸出纤手轻轻揉了揉对方的小脸蛋儿，正要转身离开，自己的手却突然被拉住，回过头便看见粉发少女又从床上坐起来，还有那张哭红的脸蛋映入自己视线中……
　　“米娅…我……”
　　那双清纯无辜的双眸中暗含着一股委屈和复杂，似乎不敢去看米娅的眼睛，少女的目光游离到一旁去……
　　她现在感觉自己的内心非常乱，更是不知道自己现在应该做些什么，之后又该何去何从，关于自己的家庭那边又该怎么打算？
　　感觉自己的家庭现在已经破碎掉了啊，好迷茫，不知道接下来该怎么办……
　　米娅自然是看出了粉发少女眼底的所有情绪，她反手握住了对方的小手，回以一抹安心的笑容，轻轻安抚对方，“放心，不用多想，剩下的交给我就好。”
　　“我想你应该是要搞清楚你妈妈她们两个到底是因为什么离婚的吧？”
　　对于米娅的话，优利斯并没有反驳，而是要紧咬嘴唇，低下头看着自己的手指，这幅表现差不多已经代表着默认了……
　　注意到粉发少女唇角的血迹，米娅抽出床边的纸巾给她温柔地擦了擦嘴唇，然后施展出治愈术将咬破的嘴唇治愈好。
　　“放心吧，我会帮你搞清楚她们为什么离婚，顺便还有叶丽斯讨厌你的真正原因。”
　　米娅微微扬起唇角露出一个令人感觉到安心的笑容，在银发少女这样富有感染力的治愈下，优利斯感觉到心中流进了几丝暖意，她点点头，柔弱的声音中少了之前的颤抖，“真的很谢谢你，米娅。”
　　“不用谢，我们不是朋友吗？”
　　“朋友之间这是应该的。”
　　“朋友……”
　　优利斯小声呢喃这个词，说起来从小到大自己一个朋友都没有……
　　原来朋友是让人感到如此温暖的存在吗？
　　“好啦，那我先出去了。”
　　摸摸粉发少女的脑袋瓜，米娅像是又突然想起什么，认真地嘱托了一句，
　　“对了，优利斯你自己一个人可不能趁我不在的时候做伤害自己的事情哦？”
　　“那…米娅在的时候我就可以做伤害自己的事情啦？”粉发少女歪头反问道。
　　“当然也不行了！”
　　“要是敢那样做，我就将你绑起来，然后嘴巴里也塞进我的袜子，让你做不成伤害自己的事情！”米娅如此说道，嘟起小嘴，同时捏了一把对方软乎乎的脸蛋儿。
　　不过看样子都能开起玩笑来，说明优利斯已经恢复了一些，起码不像之前说话都听不进去，当然也有可能只是她故意装出来的，努力让自己表现得正常。如果真是后者的话，那可就麻烦了啊。
　　“唔，放心我不会做那种事情啦，那样会让米娅难过的，我不想让米娅为我难过。”优利斯苦笑着摇摇头。
　　“不是不让我难过啊，优利斯你应该多爱一下自己啊。”米娅颇感无奈地叹口气，如果只是因为担心我会难过才不伤害自己，这个动因的出发点就是错误的啊。
　　欸，算了，这不是一下子就能改变的东西，这孩子需要能多的关爱， 那么以后自己就可以像是姐姐一样给予她应有关爱吧。
　　“好啦，那我就出去了，优利斯你要老老实实等我回来哦，千万不要想着自己一个人偷偷逃走什么的。”
　　“如果要是让我找到的话…绝对会把你给绑起来的哦~”
　　银发少女露出一抹坏坏的笑容说道，不过搭配上她那张清纯可人的小脸蛋儿，却是一点威胁的感觉都没有，反而想让人尝试一下真的被她绑起来会是什么样的感觉。
　　毕竟被她这么可爱的女孩子绑起来的话，想想就很刺激呢。
　　“放心好啦，我会乖乖地等着米娅回来的。”俏丽的脸庞上挤出一抹勉强地笑容，似乎并不能让米娅彻底放心下来， 但也没有什么办法，只能选择先相信。
　　“嗯，我会尽量快点赶回来的。”
　　这边的优利斯望着银发少女彻底离开房间里的身影，脸上的笑容逐渐消失，又恢复到之前那副悲伤复杂的表情，抱着自己的膝盖缩到床角眸中似乎缺少了几分色彩……
　　……
　　作者的话：每天固定中午12点50更新
　　然后看看要不要从明天开始日万，虔诚的希望订阅能救回来一些吧……
第423章也是风韵犹存
　　再次从旅店里出来的米娅朝着之前的路走，她现在的心情更很不好，板着一张清冷地小脸，路上遇到两个向她搭讪的小姐姐都被她冷漠拒绝掉了。
　　一回想起之前叶丽斯对自己女儿的那个态度，出口的恶语对准优利斯……米娅真是感觉到非常的火大！
　　她要这次要重新找到叶丽斯然后狠狠地跟她对线，替优利斯讨回公道！
　　哪儿有这样当母亲的啊？对自己的孩子态度那么恶劣，之前冲她们两个的长相就可以看出来，优利斯绝对是他亲生的女儿……
　　然而她对待自己的亲生女儿就是这样一副态度？
　　她果然不配当优利斯的母亲。
　　心里憋着一股气，米娅再次找到了优利斯的家，不，应该说是她曾经的家。
　　纵使很想跟叶丽斯好好理论一番，但米娅也知道自己作为个局外人，能做到的十分有限，现在已经不求她们母女两个能够缓和成正常的母女关旭关系，米娅知道那是不可能的，而且也觉得叶丽斯真的不配当优利斯的母亲。
　　看看她都把自己的女儿伤害成什么样子了？
　　米娅来到这里的目的也只有一个，那就问出真相回去给优利斯一个回答，尤其是关于叶丽斯跟自己妻子离婚的原因，如果不搞清楚的话，优利斯那孩子肯定是会陷入到深深的自责吧……
　　估计这背后的真相不会有那么简单，米娅隐隐有这样的感觉。
　　稍微在心里想想怎么组织语言，米娅已经站在了房门前，尽量让自己摆出一副严肃冷峻的表情，米娅现在也是真的很生气，不过奈何自己这张脸蛋儿实在太过清纯可爱，即使摆出一副生气的表情也是没有一点威慑力的。
　　那没办法，只能尽可能摆出一副不好惹的样子了。
　　稍微用力急促的敲了两下门，估计那个女人现在又回去睡觉了吧。
　　那我现在就再次把她吵醒，气死她丫的！
　　米娅在心里恶狠狠地想到。
　　看样子让米娅猜对了，叶丽斯并没有离开家，估计是又回去睡觉了，稍微等待一小会儿房门被拉开……
　　还是之前个粉发女人，身上的睡裙并没有换掉，果然刚刚是又回去睡觉了。
　　说实话，优利斯的妈妈看起来其实也是风韵犹存的……
　　毕竟精灵的寿命漫长，即使是已经生过孩子的叶丽斯，看起来依旧很年轻，如果不是刚睡醒，让她好好收拾一下自己的话，估计是可以用美艳来形容这女人。
　　毕竟优利斯就是那种非常标准的美少女，那么作为她的生母，叶丽斯自然也不会差的。
　　当然，米娅对于叶丽斯风韵犹存并不感兴趣，她觉得叶丽斯像是那种风俗店里接待客人的女人……
　　“怎么是你？”
　　看见眼前宛如夜之妖精的银发黑裙少女，叶丽斯自然是没有给米娅什么好脸色，因为这小丫头是女儿的同学，来找上门肯定是关于优利斯的事情。
　　“我有话要问你。”
　　没有多余的废话，米娅直接开门见山地说道，语气自然是非常不善的，双手抱在胸前，一张娇俏的小脸上充满着冷意，那双瑰丽璀璨如同紫色宝石般的眼眸中隐隐含着一股怒火。
　　“呵，我知道你要问什么，但我拒绝回答你的问题。”
　　对此，叶丽斯自然是拒绝的，同样是板着张脸，眼神似乎还带几分不屑地嘲讽，
　　“连一声阿姨的称呼都没有，还真是没有礼貌啊，回去吧，小丫头。”
　　“阿姨告诫你不要多管闲事。”
　　说着叶丽斯便打算关上门送客，米娅自然是不能让对方就这样退回去的，所以她直接上前一步，抵住木门。
　　“呵，今天这个闲事，我的可管定了，你就那样对待自己的女儿，真是不配当母亲。”
　　“作为优利斯的朋友，我肯定是要帮她讨回公道的。”
　　银发少女一手抵住木门，因为身高上有着非常明显的差距，米娅只能是扬起精致的脸蛋儿，紫色的眼眸中透露出几分不容拒绝的态度上，起码在气势上是绝对不能输的。
　　“讨回公道？呵呵。”
　　低头看向这一脸决然的娇小少女，叶丽斯露出像是嘲弄似的笑容。
　　“说是讨回公道可能太过宽泛了，我只是想要替优利斯问出真相，回答完我的两个问题我就会离开，自不必会跟你这种家伙多做什么纠缠。” 米娅的目光在女人的身上扫过，离近之后忽然发现对方的脖颈和锁骨那里好像有着淡淡的红痕……
　　“第一个问题，你和你的妻子因为什么离婚，第二个问题，你为什么要那样对待你的亲生女儿？”
　　“如果你不好好回答我的问题，那么今天我就赖在这里不走了。”
　　银发少女板着一张冷峻地俏脸，带着威胁的话语冷冷地说道，深邃的紫色眼眸中隐隐透露出不属于这个年龄段的沉稳。
　　不过在听到这话之后，眼前的粉发女人脸上依旧是挂着嘲弄似的笑容，
　　“你这是在威胁我吗？小丫头？”
　　“之前我已经说过了，拒绝回答你的问题，我不想亲自动手欺负你一个小丫头。”
　　“识趣点的话，就赶紧离开，不然我可以将那边的卫兵喊过来，好心提醒你一下，这里的卫兵可不是什么善茬。”说着她指了指不远处在街道上巡逻的银色盔甲士兵……
　　米娅不禁回想起之前月冠骑士的给自己的告诫，如果这里跟眼前的女人动手，自己是很有可能会被卫兵抓起来……
　　但那该怎么办呢？明明已经答应了优利斯会替她问出真相的…难道真的得用暴力的方法吗？
　　比如找机会将这可恶的女人装麻袋绑走，利用拷问的手段撬出真相？
　　“我给你三个数，小丫头，再不走的话我就去喊那边的卫兵了。”
　　粉发女子冷冷地说道，同时举起三根葱白的手指，真的开始倒数……
　　“啧……”
　　不甘的眼神死死盯住眼前的粉发女子，忽然间米娅再次注意到对方精致的锁骨的处有一道明显地红痕。
　　这一瞬间米娅忽然联想到了什么…紧接着俏脸上的表情一变，转而勾起了嘴角露一个微妙的笑容。
　　在叶丽斯数到三之前，米娅冷哼一声，摆出一副生气小女生的表情，然后气呼呼地转身离去……
第424章被赶出来哩！！
　　“切，毛都没有长齐的小丫头，上来凑什么热闹。”
　　望着银发黑裙的少女朝着远处走去，抱着胸依靠在门框上的粉发女子口中喃喃自语着，
　　“真实的情况怎么可能会那么简单？”
　　“你个小丫头片子又懂什么？”
　　“呵……”
　　冷冷地瞥了一眼之后，叶丽斯重新关上了门，朝着卧室的方向走去……
　　“哈~”
　　打着还欠，口中喃喃抱怨，“该死的小丫头，打扰我睡觉，刚刚就应该把卫兵叫过来给她点苦头吃吃。”
　　“……”
　　另一边从宅邸走出十几步之后，银发少女忽然又回头看向那栋别墅，见叶丽斯已经关门回到房间里面，米娅也停下了离去的脚步。
　　自己怎么可能就这样算了呢？
　　现在街道上有卫兵在巡逻，自是不可能用强的，要是把卫兵引来那就麻烦了。
　　但这不代表就没有其他的办法，叶丽斯自然不可能一直宅在家里面不出来，她晚上不是还要去上夜班吗？
　　其实就在刚刚米娅看见对方脖颈和锁骨那里有着不自然的红痕时，再结合她上夜班，忽然一个大胆的猜想冒出来……
　　有没有可能叶丽斯她其实是在风俗店里工作？所以晚上才一整宿都不回家？
　　至于脖子和锁骨上的红痕自然就是客人留下的。
　　如果真是这样的话，那就比较简单了，只要等到晚上，偷偷跟到对方工作的风俗店，到时候指名点她，看她到时候还怎么拒绝！
　　于是这样计划着，米娅便在附近找了地方躲藏好， 因为自己的身子比较娇小，米娅很容易就找了个角落钻进去躲着。
　　由于不确定叶丽斯具体是晚上几点出去上班，米娅只好从头开始等着，眼睛紧紧盯住那一扇房门，等待的过程中非常漫长。
　　蹲在街边角落草丛里的娇小少女，手拄着下巴，表情带着几分郁闷，粉嘟嘟地小嘴鼓了起来，一双水盈盈的紫罗兰色大眼睛疲惫地盯着不远处的房门看……
　　米娅现在感觉又困又饿，后悔自己当初应该先去吃个午餐然后再过来蹲点的，不过现在都过去一大半的时间了，万一趁着自己离开的片刻，叶丽斯从宅子里出来怎么办？
　　“呜呜~午饭都没吃一直蹲守到现在。”
　　米娅真是欲哭无泪，伸出手去揉了揉自己瘪瘪的小肚子，心想要是可以点外卖就好了……
　　不过吃饭的话，还要考虑到一个问题，自己肯定是得喝水的。
　　万一喝水之后想要去厕所怎么办？
　　是的，到现在为止米娅甚至连一口水都没有喝过！就担心万一自己想去厕所怎么办？
　　不过现在还好除了困点饿点之外没有什么，也没有那么强烈的感觉想要去上厕所，就是嘴巴稍微有点干……
　　米娅伸出小粉舌舔舐了一圈嘴唇，估摸着这个时间叶丽斯也差不多该出来了。
　　毕竟太阳已经快要下山，夜幕即将来临，本该是休息的时间，但总有些人精力无处发泄，需要找个地方满足自己的欲望。
　　太阳完全下山，夜幕完全降临，米娅观察到在自己面前的几珠花朵悄然绽放，在夜里发出漂亮的光芒，因此米娅的注意力被这发光的花朵给吸引过去几分……
　　“唔…这都已经天黑了，她怎么还不出来？”
　　“难道是轮休？今天正好赶上她休息吗？”
　　“如果这真是这样的话，那我这一下午岂不是白等了？”
　　想到这里，米娅有点躲不住了，于是站起身子正要出去，但这时房门那边终于有了动静。
　　米娅赶紧又蹲回去，只见跟上午比起来，现在的叶丽斯将自己打扮得很漂亮，身上换上了一条轻薄的浅色纱裙，布料很薄看样子很薄，将女人那凹凸有致的曼妙身段很好地勾勒出来，那蕾丝花边的裙摆也非常地短，一双白皙圆润的大腿暴露在外面很是晃眼……
　　“呵，打扮得这样花枝招展，果然是要去做那种苟且的工作！”
　　在心里非常鄙夷地嘲讽了一波，米娅也起身悄**地跟上去……
　　看样子今天选择换这条黑色裙子是正确的选择，在黑夜里方便隐藏自己，不过自己这一头雪银的长发，似乎本身就很显眼？
　　嘛，总之也是要比一身白裙强的……
　　米娅的身手还是有的，毕竟以前跟踪潜入这样的事也是没少干，再加现在自己这一具娇小的身材，很容隐藏自己的行踪跟在对方的身后。
　　大概跟出去了几条街之后，叶丽斯走进了一家风俗店里，就那样穿着大摇大摆地走了进去，非常地熟练一看就知道是经常来的。
　　“果然是这种工作啊……”
　　米娅站在店门外面稍作思考之后去找了角落里变成犄角骑士的样子走出来……
　　没别的意思，就是忽然想起来之前似乎答应过月冠骑士的，绝对不会来风俗店这种地方。
　　“但是现在因为……”
　　“欸，早知道就不说得那么绝对了，这不啪啪打脸了么？”
　　“但好在是还有补救的措施！”
　　“没错！只要用犄角骑士的身份进去就好了！”
　　米娅她不能进去，但是那关我犄角骑士什么事情？
　　“直接进去！万一进晚了，叶丽斯被别人点走那就麻烦了……”
　　于是呼，米娅便套个盔甲走进了这家风俗店里面……
　　“……”
　　“先生您好，非常不好意思，我们这里是百合风俗店，只接待女性顾客，弃II厁溜疚叄罒如果您有什么需求的话，出门左拐街角有一家正常向的店……”
　　于是我们的犄角骑士就这样被无情地轰了出来……
　　“啊？”
　　“还有这种情况吗？”
　　被赶出来的犄角骑士楞在原地，其盔甲之下的银发少女不由可爱地皱起绣眉，半眯起一只眼睛，表情十分复杂。
　　“没想到居然是百合风俗店！？”
　　“难道我只能用米娅的身份才能进去了嘛？”
　　犄角骑士站在原地陷入了纠结中，这时路过的几名女性精灵看见站在百合风俗店门口的盔甲人，都不禁投过来奇怪的目光。
　　毕竟站在她们的视角上来看，一个大男人站在这种特殊类型的店门前，实在是太奇怪了……
　　“咳咳~”
　　注意到这些复杂的目光，米娅尴尬地咳嗽两声，赶紧先溜走……
　　实在不行…就只能用原本米娅的身份进去了……
第425章都是危险的精灵大姐姐！
　　呜呜~
　　到头来不还是得用米娅的身份进去嘛？
　　明明之前承诺过月冠骑士，绝对不会来这种地方的……
　　这下真滴啪啪打脸了。
　　主要是…之前谁能想到优利斯的妈妈居然会在这样的地方工作啊！
　　说实话，之前用犄角骑士的身份进到这种店里的时候，米娅还没有什么特别的感觉，毕竟有一层厚厚的盔甲保护着自己，可谓是安全感十足！
　　但是现在要用自己的本体进去，以这样一副柔弱的少女姿态进去这种店里面……米娅她多少还是会感觉到有些难受，虽然自己的实力完全不需要担心安全问题，没有谁能威胁到自己，可还是会有些顾虑。
　　更何况这里可是百合风俗店啊…米娅感觉会比一般向的更加危险！
　　于是再一次推开了店门，米娅以一副娇柔少女的姿态走进去，门口清脆地风铃声轻轻响起，因为这里是百合风俗店嘛，肯定全部都是女孩子，扑鼻的花香异常地浓郁，少女们那银铃般的嬉笑声传入耳中，楼下的大厅中身材曼妙的各色少女们来来往往，与同样是女孩子的顾客们进行着各种暧昧的互动。
　　放眼望去…感觉满满地柑橘味氛围，看着各种身着暴露性感衣裙的精灵少女们，与女顾客玩着花样贴贴，米娅竟然感觉这氛围还挺和谐的？
　　不过在她扫过角落里的一些画面时，就不会这样想了…那大胆的玩法差点给米娅给吓晕。
　　果然这肯定不是什么正经的风俗店啊……
　　米娅抱住了自己的身子，感觉自己像是一只误入狼群的小羔羊。
　　总之先去找叶丽斯吧，最好是开个包间，这里的橘味实在是太冲了。
　　“啊啦~看看这位可爱的小客人~”
　　米娅刚想去前台那里询问，忽然一道妩媚的御姐音从身后传入耳中， 紧接着米娅便看见几个身着暴露衣裙，身材玲珑曼妙的精灵大姐姐朝着自己边走来……
　　她们那样眼神非常露骨，就像是看见了什么可口的食物一般。
　　果然以米娅她这样一副可爱的外表进入这种百合向的风俗店里，立马就成为最为抢手的客人。
　　正在随处游走的几名店里的精灵小姐看见进来这样一名，宛如夜之妖精般，及具魅力的可爱少女，那瞬间就是眼中放光凑了上来。
　　“真是可爱的小姑娘啊~”
　　“是第一次来这里吧，让姐姐来带你玩啊？”
　　“这孩子也太可爱了吧，简直就是长在我的xp上欸。”
　　“要不这样吧，小妹妹，今晚你跟姐姐我，姐姐我可以倒贴钱给你，怎么样？”
　　嗯？什么倒反天罡？
　　还能这么玩吗？
　　听见这位精灵小姐姐的发言，米娅有些害怕了，眼前这几个将自己围起来，性感漂亮的精灵小姐舔舐着嘴角，一副要将自己给吃干抹净的表情，让米娅感觉心里发慌。
　　“那个…9五】3妻】（一）不好意思哈，我有要找的指定精灵，麻烦让一让。”
　　米娅尴尬地笑了笑，娇俏可爱的小脸儿上不禁染上了几缕红霞，毕竟这几位精灵大姐姐的身材是那么地火辣，这边在凑近自己之后还做出各种诱人的动作来勾引人。
　　这让心思纯洁的米娅难以招架住，明明之前用犄角的身份进来时都没有人搭理自己，现在换成本来进来之后，直接就被捧起来。
　　“哎呀呀，到底是那个姐妹这样幸运，居然被这么可爱的小妹妹指名？”
　　“真是太令姐姐我羡慕了啊~！”
　　米娅朝着这边的前台走去，而这几个精灵大姐姐还还不死心地跟着自己，米娅也没有什么办法。
　　估计她们是想要知道自己到底是指名了谁？知道结果就应该散去了。
　　于是走到这边的前台，米娅问向着为个子高挑的精灵御姐，刚刚也她将犄角骑士给轰出去的……
　　“你好，这位可爱的小妹妹~请问你需要些什么服务呢？”对方露出温柔友好的笑容，跟之前比起来明显感觉到不同。
　　说的也是呢，之前的犄角骑士是男性的身份，进入这种地方确实显得怪怪的。
　　米娅扬起精致可爱的小脸蛋儿，稚嫩的声线轻轻响起，
　　“那个…请问，我可以指名叶丽斯嘛？”
　　“啊？居然是叶丽斯那个家伙吗？”
　　听见米娅说出这个名字之后，跟在身旁的这几名精灵姐姐都不禁露出一副惊讶的样子。
　　其中也有两个似乎不认识叶丽斯的，非常疑惑地问着，“叶丽斯是谁？我们这里新来的嘛？”
　　“是这段时间新入职的，之前也是这里的常客，后来放纵多了不小心将钱全部都花光，迫不得已加入进来成为我们这里的员工……”
　　“哦，这样啊，正常，我们这里不是有很多这种情况的嘛？”
　　“欸，但是你不知道啊，听说她是跟之前的老婆离婚了，备受打击才来店里放纵自己的。”
　　“居然还有这样的事情吗？”不知所云的精灵小姐立刻就八卦起来，而这边的米娅自然也默默听着，刚刚在说完指名叶丽斯之后，前台的精灵小姐姐就去安排了。
　　“有的呀，我跟你们说嗷，好像她跟她老婆的孩子都已经很大了呢。”
　　“但不知道是因为什么原因，在索杰斯公爵修改离婚法案推出之后，她老婆就跟她闹离婚，然后带着孩子离开了。”
　　“这么惨啊，那她女儿有多大呀？”其中一个精灵小姐姐好奇地问道。
　　“emmm，估计就跟这位小妹妹这么大吧……”
wＷＷ.sＨＵb１2３.cＯＭ
　　身材很棒的精灵大姐姐忽然指向了这边的米娅，同时意味深长地笑了笑，打趣道，“所以有的顾客就喜欢她那种母系，人妻的类型。”
　　“这位小妹妹既然指名了叶丽斯，莫不是也喜欢这种类型的？”
　　精灵大姐姐将手指抵在红润的嘴唇上，露出一副我懂了的表情，紧接着诱惑的语气说道，“哦哦~姐姐我知道了，小妹妹原来是喜欢这种妈妈系的吗？
　　“没关系哦，姐姐也可以扮演你的妈妈哦？”
　　“绝对让你感觉到满满的母爱。”
　　“怎么样？要不要跟姐姐我来试试呢~”身材很棒的精灵小姐姐忽然欺身向前，伸出葱白的手指轻轻挑起米娅的下巴，一双好看的杏眼带着十足的魅惑之色……
第426章迷失温柔乡？
　　啊！？
　　听到这话的米娅直接瞳孔地震！
　　什么喜欢妈妈系啊？
　　这话可不能乱说嗷！
　　“啪！”的一下，米娅一巴掌拍开对方挑起自己下巴的手，同时撅起小嘴，露出一副凶巴巴的小表情，精致可爱的小脸蛋儿因为羞愤瞬间泛起红晕来。
　　“才不是啦！”
　　“我不是喜欢什么妈妈系！”
　　不知道为什么，米娅的反应很大，声调都不知觉地升高起来，直接矢口否认。不过这样反倒是更加让人怀疑是不是真有其事了？
　　“啊啦~啊啦~”
　　果然在看见银发少女这样可爱的反应之后，这位身材很棒的大姐姐不由掩嘴轻笑起来，一双魅惑人心的杏眼充满了揶揄的味道，很显然的是完全没有相信米娅的解释。
　　在她的心里已经认定，眼前这位宛如夜之妖精般美丽迷人的少女就是喜欢妈妈系的这种感觉，说不定是因为童年缺少母爱而造成的。
　　啊啊~这样一看的话…更可爱了不是吗？
　　不好，感觉心里的母性像是被激发出来了，好想将这可爱的小丫头好好地疼爱一番呀~
　　心中这样想着，这位身材非常好的大姐姐，不由得捧起自己那隐隐透露出潮红的脸庞，呼吸似乎都变得粗重起来，那一双妩媚的杏眼迸发出灼热目光打在米娅的身上，像是在看待什么可口的猎物一般。
　　而这边的米娅感受到来自精灵大姐姐那不怀好意的目光，下意识后退一步，同时双手抱住了自己，似乎有一股明显地危机感涌上了心头。
　　米娅可以确定，自己要是真的跟着这位精灵大姐姐走了，百分百会被对方给吃干抹净的！
　　自己这娇柔的小身子可经受不起大姐姐的蹂躏，那一定会坏掉的。
　　不过在这个时候，一道几分熟悉的成熟女音适时地打入进来，“让我看看，是那位客人指名要的我~？”
　　语气中明显带着带着勾引人的妩媚，悠悠婉转的语调确实是听的人心神荡漾，但对于米娅来说，就是这个声音在几分钟之前还非常冷漠的威胁自己个柔弱的小姑娘呢！
　　“就是这位小客人。”前台的精灵小姐姐将叶丽斯往这边引导过来，因为米娅身材娇小，视线直接让眼前这几为精灵小姐姐给挡住，叶丽斯一打眼望过去，并没有看见米娅，直到她们几个让出身位之后，叶丽斯才看见这位熟悉的银发少女。
　　银发黑裙，一张倾倒众生的娇俏小脸儿，此时正带着若有若无的笑意看向自己，相信此时换成其他任何一个人，无论男女都会被银发少女这幅惹人怜爱的可爱模样给拿下，会忍不住产生想要抱抱她的想法。
　　但是此时的叶丽斯却完全没有这样的想法，相反，她现在只感到惊讶和麻烦，惊讶这小丫头居然找到了自己工作的这里，而麻烦则是……这死丫头一看就知道是来找自己麻烦的啊！？
　　但可气的是，现在属于自己的工作时间，这是工作！
　　同事们可都在这里看着呢，自己又不能将这死丫头轰出去，现在她是高贵的顾客，而自己是下等的牛马了……
　　虽然也不是不可以翻脸，但翻脸之后的后果可是会非常严重，毕竟这里是完全不占理的，莫名的就对人家小姑娘摆出一副十分恶劣的态度，自己肯定得被谴责。
　　而且要是这小丫头再借此装下无辜可怜，就凭她那张惹人怜爱的小脸，绝度所有人都会站在她那边来谴责自己的……
　　所以无论如何都是不能在这里跟她翻脸的。
　　啧…真是有心机的小丫头啊。
　　厌烦、狠戾的神情几乎是一闪而过，叶丽斯笑脸相迎，装出一副根本不认识的样子，“啊啦~就是这位可爱的小客人吗？”
　　仿佛温柔的大姐姐一般，叶丽斯笑盈盈地走到米娅的面前。
　　“可恶啊！为什么指名了叶丽斯这个老女人！”
　　“小妹妹真是糊涂啊！”
　　“喜欢妈妈系的话，我也可以啊！”
　　这边的几位精灵小姐姐看着叶丽斯走过去，心里都快要羡慕死啦！
　　至于刚刚的那个身材很好的精灵大姐姐则还是还不死心一样，热情地凑上前似乎想要博得米娅的注意……
　　不行，这么可爱的小家伙可不能让叶丽斯这个老女人独享！
　　这样想着，这位身材很好的精灵大姐姐凑到米娅的身旁，直接抓起她的小手，就要朝着自己那对波涛汹涌按去，“呐，可爱的小妹妹，让姐姐我也加入进来怎么样~”
　　“等等等！你的手！”
　　突如其来的举动，吓了米娅一大跳，赶紧将小手给收回来，刚刚已经碰上去一点，那股致命的柔软。
　　“啊啦~让姐姐加入进来好不好？姐姐我的技术可是很棒的哦~”继续用着那勾引诱惑的声音撩拨着米娅，同时伸出那修长而又有力的手指，轻轻从米娅的脸蛋儿上划过，像是在故意向她展示一样，又白又嫩，骨节分明，指甲被修剪得非常短……
　　然而还不等米娅拒绝，这边的叶丽斯居然先开口了，“是的哦， 小客人，你眼前的这位海蒂姐姐可谓是经验丰富，在我们这里有着很深的资历。”
　　“相信如果换成她的话，肯定会给你带来非常棒的体验哦。”
　　“所以，要不还是换成她来服侍您？其实，实不相瞒，我才刚入职没有多久，可能不会给你带来非常好的体验。”叶丽斯微笑着说道，语气中很是诚恳谦让，明摆着想要的将米娅推脱给这位叫海蒂的精灵大姐姐。
　　欸？
　　而在听到这一番话之后，海蒂对叶丽斯直接投去了非常奇怪的目光，心想这老女人今天是吃错什么药了？
　　居然把这么可爱的小妹妹让给自己？
　　还是说她看这个小丫头有点太小了，在服侍的时候会联想到自己的女儿，然后会感觉到有一种背德感？
　　但那样不应该是更加刺激了嘛？
　　搞不懂她脑子里在想些什么，不过她既然将这个小可爱让给我了，那我肯定是要好好;旗 玐午 师 柳b!a齐妻;接受啦~
　　“是的哦~她说道没错，这位可爱的小妹妹，就让姐姐我来带你玩吧，保证会让你舒舒服服的。”
　　说着这位身材夸张的精灵大姐姐向着米娅张开了温软的怀抱，打算让小家伙感受自己这温柔乡的魅力……
第427章指名叶丽斯！
　　对此，米娅直接后退一步躲开了这位大姐姐的怀抱，同时双手交叉护在胸前，做出一副防御的姿态。
　　“够了，我说过就要指名叶丽斯，这位大姐姐不要再纠缠上来了。”
　　米娅怎么会看不出叶丽斯那明显的想法。
　　想要逃？怎么可能让你逃掉啊！？
　　顾客就是上帝，这一条定理即使是在异世界里的风俗店也同样受用！
　　于是米娅直接收起之前较为柔和的态度，脑海里想象了一下那种蛮横的大小姐人设，然后板起一张娇俏地小脸，伸出手指指向叶丽斯，稚嫩的声线说道，“我就要她了！”
　　银发少女的语气中带着大小姐般的任性，态度非常地强硬，不容拒绝。
　　米娅突然转变的态度让再次的这几位精灵大姐姐稍微愣住一下，紧接着前台的精灵小姐姐最先反应过来，脸上挂着营仪式地笑容，
　　“额…好的，这位小客人，那就单独让叶丽斯来服侍您吧。”
　　“……”
　　很显然这边的叶丽斯想要说些什么，但是话到嘴边又咽了回去……
　　至于身材很好的精灵大姐姐则是露出一副非常惋惜的表情，但也只能无奈摇摇头，毕竟也不能强求客人。
　　“啊啊，这是可惜喽，也不知道叶丽斯妈妈有什么样的魅力，让这小姑娘就咬定你了。”
　　走过来拍了怕叶丽斯的肩膀，海蒂的语气中满是羡慕，殊不知此时的叶丽斯都感觉愁死了。
　　“给我单独开个包间有吧？”
　　这边的米娅又向前台询问，精灵小姐姐认真回答了她，“有的哦，小客人不在下面先玩玩嘛？”
　　“不用了，直接开房间吧，我想要跟叶丽斯妈妈深入交流一下~”
　　米娅意味深长地说道，爾这话不由得让人产生什么不好的联想，但其实正如字面意义上的要跟叶丽斯好好交流一番。
　　注意到银发少女看向自己那蕴含深意的目光，这边的叶丽斯暗暗咬牙，心里已经在骂死丫头如此恶毒，居然用这样的方法想让自己乖乖就范。
　　要不是碍于自己现在被这家店抓着把柄，不然现在肯定是说什么也不会去服侍这小丫头的。
　　“好的，这位小客人请稍等片刻~”
　　前台的精灵小姐姐很快就开好了房间，然后将一把钥匙递给米娅，同时像是建议一样说道，“其实，我还是推推荐小客人现在下面这里玩一玩哦，反正夜很长，这样的事情不着急。”
　　“不，我很急。”
　　拿好钥匙之后，米娅看向身旁的叶丽斯此时对方脸上虽然带着笑，但米娅看得出来对方笑得很是勉强……
　　这可真是大快人心啊，让你之前那么嚣张看着我一会儿怎么治你！
　　同时米娅也是不由得感叹，真没有白在那里蹲一下午啊，自己可是一直到现在还什么东西都没有吃呢，等解决完叶丽斯之后一定得去好好吃一顿，
　　欸，说起来这么长时间没有回到旅店里面，也不知道现在优利斯她怎么样了。
　　想到这里米娅有点担心起来，感觉还是得早点回去，让优利斯等太久，说不定她会担心自己这边。
　　“走吧，叶丽斯阿姨。”
　　米娅走过去敲打了两下粉发女子，那张娇俏可爱的脸蛋上此时正带着得意的笑容，心情大好的米娅都快要哼起歌了，甚至已经想好待会要怎么去整治这个可恶的女人。
　　“…+巴陕7咎另企九呜巴…”
　　而此时叶丽斯脸上的表情也是非常的精彩，一副想要骂人但又不能骂出来的样子，甚至她还得露出违心的笑容去讨好米娅。
　　这个死丫头！
　　叶丽斯在心里暗暗骂着，心情复杂地跟上银发少女朝着楼上的房间走去，
　　而留在原地的几名精灵小姐姐则是投去羡慕的目光，实在是想不懂，为什么这么可爱的小姑娘，怎么就看上了叶丽斯那个老女人……
　　三楼某处房间里，一位青色头发的精灵少女，一边擦着手上的水渍，从房间里走出正打算朝着楼下的方向走去。
　　“欸，这就不行了呢，实在是太拉胯了，而且味道也不纯。”
　　精灵少女小声喃喃着，一张妩媚至极的脸蛋儿上写满了无趣，明明是看起来像是青涩的少女，但却带着一股致命般的诱惑，身着一袭贴身的轻薄短裙，勾勒出玲珑有致的身体曲线，每一处起伏都充满致命的诱惑。
　　嘴唇涂着艳丽的口红，似娇艳欲滴的玫瑰，嘴角似有若无地勾起一抹撩人的弧度，让人捉摸不透却又心痒难耐，一头青色长发随意地披散着，随着她的动作轻轻摇曳，散发着淡淡的香味。
　　迷离而深邃眼眸，仿佛能将人的灵魂吸入其中，让人在不知不觉间深陷其中，无法自拔，一举一动都散发着一种让人难以抗拒的魅惑气息。
　　在正要走到楼梯口的时候，青发少女忽然停住了脚步站在原地，动了动小鼻子嗅着空气中的味道，除了店里本来就有的花香，她还嗅到一股特别的香味。
　　这种香味不同于直接闻到的那些香味，仿佛是来自灵魂层面的一股馨香，对于青发少女来说，仿佛是致命的诱惑， 在这里工作这么长时间，她是第一次闻到这么纯粹的香味。
　　第一次来这里的女孩子，身上一般都带有一股纯洁的香味，一旦堕落，则可以提供出非常多的色欲力量，味道越纯堕落后提供的力量便的越多。
　　所以，此时这位青发少女在嗅到这股无比纯粹的香味，自然是非常欣喜，这种香味让她无比的着迷，迫切地想要知道，这到底是哪个女孩子身上的味道。
　　很快她便知道了答案，咚咚咚，略显沉闷的脚步声传来，紧接着从那木质的旋转的楼梯走上来一位银发黑裙的娇小少女……
　　当看见那宛如夜之妖精般迷人的少女时， 她瞬间就确定，自己所闻到的那个异香就是这个女孩儿身上所传出的。
　　同时那少女的身后还跟着一名粉色头发的女人，看样子是指名的对象。
　　青发少女站在原地没有动，就这样浑身打量着走过来的娇小少女，伴随着她的走进，那股难以形容的异香愈发地浓郁了，不由得令青发少女贪婪地吸食这种香味……
　　作者的话：从今天开始日万吧，以后每天五更，呜呜~求月票啊！
第428章什么都会满足的对吧？
　　当米娅走到楼上的时候，自然是注意到了站在那里的青发精灵少女……
　　不过米娅并没有在意，仅仅瞥了一眼就移开了视线，心中闪过的念想是，这个青发少女身材很棒，身着单薄性感的短裙，看起来非常地妩媚诱人，以及她那张妖魅的面容绝对是让人见了就完全移不开目光的。
　　而且跟之前米娅遇到那几个成熟的精灵大姐姐不一样，眼前的青发精灵是标准的少女体型，个头估计也就比自己高出那么一点吧。
　　没有怎么在意，扫过一眼之后便直接略过她看向前方的走廊，至于对方那一直盯着自己的目光，米娅直接选择无视掉，毕竟自己实在是太过于可爱迷人，之前在楼下的时候也是被大姐姐们的目光一直锁住，像是看待什么可口的猎物一般。
　　正常捏，自己的这一副外表确实是太犯规了，如果自己作为赫伯特还活着，米娅也能存在的话，估计自己也会觉得米娅非常可爱，忍不住想要去抱抱的那种。
　　但那都是想想罢了，现在的现实自己就是米娅……
　　估计这个青发少女也和下面的那些精灵大姐姐一样，是看自己太可爱了，所以才移不开视线的吧。
　　心里如此想到，米娅有些自恋起来，下意识骄傲地挺起小胸脯。
　　然而此时，跟在米娅身后的叶丽斯注意到站在那里的青发少女，不由微微侧目看了一眼……
　　这里的姑娘们差不多都认识这个青发少女，她的名字叫青苑，可是这里的头牌人物，凭借着那魅惑人心的外表，以及那高超的技术，让她的业绩遥遥领先。
　　虽然可以称得上是同事，但叶丽斯跟她并没有说过话，所以也没有打招呼什么的，跟在米娅的身后正常从她的身边路过……
　　名为青苑的精灵少女静静站在原地不言语，而她的目光却紧紧锁定在米娅的身上，在那酒红色瞳眸的一股狂热被隐藏得很好，在银发少女路过旁边的时候，她深深地吸了一口气，同时沉醉似的闭上了眼睛，细细体会这股让她迷醉的香味。
　　因为兴奋青发少女的身子都在隐隐地颤抖，隐藏收拢在尾椎骨处的两根尾巴已经蠢蠢欲动起来，隐隐要按奈不住索取的欲望。
　　目光一直跟随着银发少女走进那边的房间里面，青苑这才像是刚刚回过神了一般，嗅着那股残余的异香，她不禁抱紧了自己的身子，像是在回味一样，那妖异妩媚的脸蛋不知觉染上一股不自然的潮红……
　　“啊~我从未遇到过如此纯粹的女孩子，如果要是将她给堕落的话，我肯定能够升到三尾！”
　　“那个女孩儿…我一定要好好地将她堕落。”
　　“而且还长得那么漂亮，如此的让人迷醉， 恨不得想把她搞得乱糟糟的。”望着米娅刚刚进去的那个房间，青苑捧起自己那张泛着潮红的脸庞，酒红色的双眸中闪烁着妖异的光芒。
　　“那孩子堕落时的表情一定会非常精彩的吧~”
　　“啊啊啊，已经快要忍住不了呢~”青发少女已经压不住嘴角的痴笑，那张妖魅的脸庞上露出强烈的兴奋与期待之意…恨不得现在就冲进去将那诱人的小家伙给吃掉。
　　“不过，在那之前需要先去准备一下呢。”
　　记住了米娅刚刚进去的那间房间号，青发少女朝着楼下走去……
　　咔嚓~
　　进门之后，米娅第一件事情就是将房间门给反锁上，以防万一有人误入进来。
　　房间里弥漫着让人头脑发晕的异香，涌入鼻腔，米娅不由微微蹙起柳眉，有点厌恶这种味道。
　　漂亮的水晶灯从棚顶悬挂而下，灯光柔和而温馨，散发着一种暧昧的氛围，房间的墙壁被粉刷成了淡粉色，一张宽敞而舒适的大床摆在房间中央，洁白的床品上点缀着粉色的花瓣。
　　地面上铺着柔软的地毯，走在上面几乎听不到脚步声，窗口的位置上摆放着两本漂亮的百合花，此时在月光的照耀下散发出淡淡的光辉。
　　看起来是个挺不错的房间，非常的有氛围感，相信在这种氛围下是很容易被调动起那方面的欲望。
　　米娅领着叶丽斯走进房间之后，自己径直走到了那张柔软的大床然后坐下，看向站在门口的粉发女子……
　　现在就只有她们两个人，但叶丽斯还在装，较好的脸蛋儿上挂着一抹勉强的笑容，她此时心里非常清楚这丫头将自己单独找过来，肯定是没安什么好心的。
　　不过她现在就好像不愿面对一样，故意装傻充楞，拿出接待正常客人的态度说道，
　　“这位小客人，那我们现在就开始吧？”
　　“在此之前，小客人要不要先去洗个澡？”
　　粉发女子走到米娅的面前，一张成熟中带着妩媚的脸蛋儿上露出营业式地笑容。
　　望着眼前企图装傻充楞的叶丽斯，米娅不禁在心里发出冷笑。
　　这家伙还在装吗？
　　呵，好好好，那就陪她玩玩~
　　米娅说的玩玩当然不可能是真的跟叶丽斯发生什么关系，按照年纪算，对方都能当自己妈妈了，更何况她还就是优利斯的妈妈呢！
　　如果跟好朋友的妈妈发生点什么关系……哇！这种事情想想就很糟糕的，好吧！
　　其实现在这种情况就已经挺那啥的了。
　　关于我在风俗店里指名了朋友的妈妈这件事？
　　但米娅她现在是有目的来的，这都是为了优利斯啊！并且现在她们差不多都要断绝母女关系了，所以米娅倒也不会有什么伦理上的背德感出现。
　　她现在只想狠狠教训一顿这个伤害了优利斯的女人，并借此机会狠狠地羞辱她，给优利斯出出恶气！
　　于是想到这里的米娅内心没有一点的负罪感，她坐在床边，抬起了一条纤纤玉嫩的美腿交叠在另一只腿上面，改变了一下坐姿，同时嘴角扬起一抹的邪魅的笑容，那张娇俏可爱的小脸上露出小恶魔般的表情。
　　这边的叶丽斯见此，下意识地感觉到不妙。
　　紧接着下一秒，米娅那略带软糯的少女音轻轻传入耳中“呐~作为这种服务人员，客人提出的任何要求都会你应该满足吧？”
第429章你想要干什么！
　　“呐~作为这种服务的人员，客人提出的任何要求，按理来说你都应该满足的吧？”
　　眼前宛如夜之妖精般迷人的可爱少女，此时正一手掩嘴轻笑，那双波光潋滟宛如紫色宝石般的眼眸中透露出几分调笑的味道，仿佛心里正在谋划着什么有趣的事情。
　　而此时听到这句话叶丽斯却是身子一颤，听这话里的意思绝对是要整自己啊。
　　不过，这丫头说的也确实是事实，这里的规矩，只要不是那种直接伤害身体的要求，客人提出的都必须满足……
　　“哦~果然是这样的。”
　　米娅直接从对方的表情上看出来了，既然这样…那就利用这个机会狠狠地羞辱这个坏女人吧！
　　心里这样想着，银发少女嘴角勾起一丝微妙的弧度，像是要再确认一般地问向叶丽斯，
　　“所以也就是说，作为客人的我，现在向你提出什么要求，你都得满足我对吧？”
　　叶丽斯没有直接回答，而是反问米娅，“你想要做什么？要我说出你所谓想要知道的真相？”
　　此时叶丽斯脸上的笑容已经逐渐维持不住了，话音停顿一下，接着她又冷哼，“呵，但是我不会告诉你。”
　　“那是属于我个人隐私的问题，并不在我的工作业务范围之内，所以我有权利拒绝回答，这件事绝对是我占理的，你下去投诉也没有用。”
　　说到最后叶丽斯重新露出一抹嘲弄似的笑容，语气中似乎带几分戏谑的味道，“小丫头，我劝你还是回去吧，这种地方可不适合小孩子待。”
　　叶丽斯像是找回了一些自信，双手抱胸，俯视着坐在床边的娇小少女……
　　“小孩子？呵呵，确实呢，我跟你女儿也差不多大，在你眼里确实是个小孩子。”
　　“但是……眼下这个小孩子可是你接下来要接待的客人哦~”
　　娇小可人的银发少女一边说着，同时轻轻晃起小脚，那张倾倒众生的小脸儿上一直带着若有若无的笑意。
　　“所以呢？你想……”
　　叶丽斯脸上的表情忽然变得凝重起来，这一瞬齐三丝蹴VII三四群间她忽然联想到什么，看向银发少女的眼神也跟着警惕起来。
　　“嘛~就像你说的那样，我是无法直接向你问出那种关于个人隐私的事情，但是正常的服务要求我总可以提出来吧？”米娅一手抚在胸前，一手把玩着鬓角的一缕银色发丝，娇俏的小脸儿上带着从容的表情，而那嘴角勾起的一丝笑意，则是不禁另叶丽斯感到一股不好的预感。
　　“你…想要干什么？”
　　叶丽斯下意识后退一步，明明眼前只是一个看起来娇小柔弱的少女，但却给她一股小恶魔般的感觉……
　　“放心，你不是说不可以问私人问题吗？”
　　“好，那我就提出正常的服务要求总可以了吧？”
　　米娅一边说着，同时嘴角挂着一丝若有若无的笑意，她伸出小手将自己脚上的鞋子给脱了下来……
　　然后又在叶丽斯那复杂的目光下，将那白白糯糯，可爱的小短袜也给脱下来，揉成一团丢进鞋坑里。
　　一只晶莹剔透，玲珑有致的小玉足就这样暴露出来，白皙的肌肤宛如羊脂玉般温润细腻，脚踝纤细而柔美，仿佛轻轻一握便会折断。
　　米娅轻轻晃动了一下那宛如精美艺术品的玉足，一张娇俏可爱的小脸此时却露出像是小恶魔般，带着几分邪魅的笑容，用那软糯的少女音轻轻说道，
　　“过来跪在地上，然后……舔、我、的、脚~”
　　很难相信，这样的话是从一个看起来，如此清纯可爱的少女口中说出来的……
　　眼前表面看起来像是小恶魔一样的银发少女，其实米娅急着心里挺受不了的，虽然这是为了羞辱和威胁叶丽斯而作出的必要行为，但说出让别人舔自己的脚，这样的话，还是另米娅感觉非常羞耻的。
　　不过，自己可不能表现出来，那样就没有羞辱的效果了，所以表面上米娅尽量做出一副非常坏坏的表情，想象自己是那种非常有压迫感的女王！
　　而事实上米娅她做的确实不错，原本那张清纯可爱的小脸，此时却换上一副宛如小恶魔的邪恶笑容，看着还有几分的腹黑，而因为内心中的羞耻，脸蛋儿不可避免地染刘7=n扒疤!-铃私零洽上一抹红霞，但这并不影响，反而是为她增添了几分妖魅的感觉。
　　“让我去舔你的脚？开什么玩笑！？”
　　果不其然…在听到米娅的这个要求之后， 叶丽斯直接就炸了！睁大眼睛盯着米娅，像是在质问一样。
　　“我没在开玩笑哦，这就是我作为客人提出的要求呢。”
　　“我想这个要求应该是在合理的范围内吧？你不是服侍我的么？而且这个要求也不会伤害到你。”
　　米娅心想自己这个要求在这种店里应该还算是正常的吧？说不定人家有的会玩的更花呢。
　　“所以，这个要求你没有权利拒绝哦~”
　　银发少女那娇俏可爱的小脸上露出戏谑的笑容，勾了勾那宛如水晶葡萄般莹嫩的脚趾，像是在对叶丽斯发出邀请。
　　“……”
　　叶丽斯杵在原地咬紧下唇，恶狠狠的眼神盯着对她来说宛如小恶魔般的娇小少女。
　　而事实也正如米娅说的那样，有的女孩子在她们这里玩得更花，虽然自己没有遇到过那么变态的客人，但是从同事她们的聊天当中可是得知到不少劲爆的内容……
　　所以，站在工作的角度看，自己的确不能拒绝对方的要求，如果这小丫头下去投诉的话…自己估计就麻烦了。
　　毕竟这里的规矩便是顾客为上，要满足客人的一起合理要求，因为行业特殊，米娅提出的要求确实可以算得上是正常服务……应该吧……
　　这边的米娅看出了叶丽斯脸上的纠结，嘴角的笑意更甚，这种时候又合适的补充道，
　　“看样子叶丽斯阿姨不太愿意呢，嗯…其实不这样做也可以……”
　　“只要你将所以的真相告诉给我，那我今晚就会放过你，甚至说会额外给你不少的小费哦。”
　　银发少女双手抱胸，那双漂亮的紫色眼眸中隐隐透露出一股恶趣味。
第430章雌小鬼米娅！
　　“毕竟…叶丽斯阿姨也不想被一个毛都没长齐的小丫头如此这般的羞辱吧？”
　　银发少女那挑拨起情绪的话语回荡在耳边，叶丽斯此时紧咬着下唇，深邃的眸光打在米娅的身上，望着那种小恶魔般的表情，恨不得将她狠狠地按在地上教训一顿，让她知道没大没小的后果！
　　但这也只能是想想了，毕竟现在她可是高贵的客人，自己惹不起的存在。
　　虽然知道当初踏入这一行之后，自己的尊严什么便已经不值钱了，如果是完全的陌生人，那自己大可以丢下什么尊严去服侍对方，可是眼前这个死丫头跟普通客人不一样！
　　现在要让自己去舔这个小丫头的脚，叶丽斯真的是感觉自己会受到莫大的侮辱！
　　毕竟之前这个小丫头还被裙聊1  栮陵 散邻柒似爸自己恶语相向呢，那样的不屑一顾，然而现在就直接反转了，换成是她踩在自己的头顶上面！
　　这样的反差让人难以接受，可是话又说回来了，如果自己不按照对方要求那样做的话……
　　这个死丫头很明显是要以此来威胁自己，如果妥协的话，那可就着了她的道。
　　但……
　　叶丽斯站在原地陷入到了深深地纠结当中，究竟要不要尊严？这是个大问题……
　　“叶丽斯阿姨快点做出选择哦~究竟是乖乖的把真相讲出来，还是过来舔我的脚？”嘴角扬起一抹邪魅的笑容，眼前的银发少女宛如小恶魔一般，那略带几分调笑的催促话语传入耳中，不由得让叶丽斯感到无比的愤恨！
　　这该死的小丫头，明明外表看起来这么清纯无辜，没想到内心却是如此的邪恶和变态！
　　呵呵，但你以为这样就能拿捏住我了么？
　　我可不会让你得逞的！
　　叶丽斯狠了狠心，咬紧牙关决定硬着头皮上！
　　她在心里说服自己不认识这个小丫头，就当成的一个变态的陌生客人去服侍……
　　脸上勉强挤出一抹难看的笑容，叶丽斯迈着僵硬的步伐默默走到米娅的跟前。
　　望着银发少女那只晶莹娇嫩的小玉足，叶丽斯不由得本能地咽了一口唾沫。
　　她在心里不得不承认，这个小丫头确实是堪称人间尤物，除了那张倾倒众生的脸蛋儿，身体的其他部位也是同样的完美迷人。
　　叶丽斯内心中进行了一番强烈的纠结和挣扎，最后深深叹了一口气，像是下定决心一般半跪在地上，眼前这只玲珑小巧的脚丫看着真的是非常完美，脚型精致又可爱，脚趾如一颗颗水晶葡萄般整齐地排列着，透着一股粉嫩嫩的感觉，细腻光滑的脚背隐隐可以看见下面的青色血管……
　　如果换成是有某种特殊癖好的家伙，估计都求之不得做这种事情，对于他们来说紦霖球(+琦（九）洽V扒这不是羞辱而是奖励！
　　但叶丽斯是属于正常人的范畴，玲珑小玉足确实好看诱人， 但要是让自己去舔的话……那还是接受不不了的。
　　所以，叶丽斯只觉得这件事情很是羞辱！
　　而此时这边的米娅也挺慌的，微不可查地轻轻咽了口唾沫。
　　不是……她真的要舔吗？
　　看着半跪在自己眼前的粉发女人，米娅稍微感到有些慌了啊，自己肯定不会接受自己的脚被别人舔这么变态的事情，甚至她都不想被眼前这个女人触碰到自己的脚。
　　米娅对自己身体的敏感程度还是非常清楚的，这要是真的被对方触碰到了小脚，估计自己会被搞得瘫软在床上直接失去战斗力，那样可就太丢人了，搞不好会被这女人反杀呢！
　　所以肯定是不能给她碰到自己的脚……米娅的本意是想用这个来恶心一下叶丽斯，逼迫她说出真相，可是没有想到这女人还真是不要脸！没有底线啊喂！
　　“等等！”
　　眼见叶丽斯真的朝着自己的脚丫子伸出了手，米娅赶紧喊停，制止住对方，同时将自己的小玉足移开，躲掉对方的手……
　　“怎么了？”叶丽斯表情不是很好，像是在压抑着什么情绪，毕竟她不是真变态，让她舔米娅的脚感觉那是极大的羞辱！
　　米娅心理刚刚慌了一下，但表面上还是得维持住游刃有余的表情，看起来像是有点腹黑的小恶魔……
　　欸，看样子，这位老阿姨还真是没有底线啊，居然真的敢做这么变态的事情？
　　脸都不要了！
　　看样子还得给她加点料才行！
　　这样想着，米娅继续双手抱胸，以一种俯视的目光望着眼前的粉发女子，嘴角挂着一丝嘲弄似的笑容，娇俏可爱的小脸上露出一副非常吃惊的表情，
　　“喂喂喂，尊嘟假嘟？”
　　“叶丽斯阿姨真的要舔人家的小脚脚吗？”
　　“这可是**脚欸？”
　　银发少女故意做出一副夸张的表情，像是听到什么难以置信的事情，紧接着语气又忽然一转，精致可爱的小脸换上一副嫌弃的样子，那眼神像是在看什么垃圾一般。
　　“咦~叶丽斯阿姨还真是个变态呢~”
　　听到银发少女这宛如雌小鬼般挑衅般的话语，叶丽斯只觉得怒火中烧……
　　喵的，这是不是你自己提出的要求吗？
　　还反过有脸说我变态？
　　这死丫头还真是越看越欠揍！
　　叶丽斯恶狠狠地盯着眼前宛如小恶魔般的银发少女一言不发，所有不满和愤恨全部都写在了她的眼睛里面，她现在恨不得把眼前的小丫头按在床上然后把她狠狠地弄哭！让她哭唧唧地喊妈妈！
　　“嘻嘻~”
　　看见叶丽斯的情绪被自己这一番话挑动起来，米娅非常满意地扬起了嘴角。
　　她要的就是这种效果，接下来只需要再继续加把火，让她彻底失去理智…说不定就可以……
　　在心里面计划好了之后，米娅摆出一副上位者的姿态，一张清纯可爱的脸蛋儿露出独特的腹黑与邪魅之感，就像是一位堕落的天使，清纯中带着邪魅。
　　“好哇，既然叶丽斯阿姨这么变态，那人家的小脚脚就给你舔吧~”
　　一双波光潋滟的紫色美眸中充满着嘲弄，带着一股雌小鬼般挑衅的语气如此说道，同时米娅忽然抬起自己那只晶莹剔透的小玉足，轻轻地踩在了叶丽斯的肩膀上面……
第431章继续雌小鬼
　　温软如玉的玲珑小玉足轻轻踩在了叶丽斯的肩膀上面，重量很轻很轻，但是可以明显感觉到软软的小东西压在自己的肩膀上面……
　　同时还有一股淡雅的清香飘过来，叶丽斯微微侧目看向踩在自己肩膀上，这只精致玲珑小巧的玉足……说实话她并不觉得脏，无论是从外表还是味道上来说，都不可能让然联想到脏，只是感觉被这样对待，自己的尊严被狠狠侮辱，让叶丽斯感到及其不快！
　　注意到粉发女子那紧皱起的眉头，这边的米娅嘴角勾起一丝满意的弧度。
　　说起来这个角度很容易别对方看见自己的裙底，不过米娅表示自己里面有好好穿着小灯笼裤呢，被看见了也无伤大雅。
　　“事先说好哦，我可是两天晚上都没有洗脚哦，而且还走了不少的路，所以脚很脏呢~”
　　米娅故意这样说，为的就是恶心对方，其实自己的小脚丫可干净着呢，虽然，即使不洗脚也不会有什么味道，但米娅可是个很爱干净的女孩子，不可能几天都不洗脚的。
　　至于叶丽斯，她在听见米娅说的这话之后，显然是不相信的，脚丫子上还带着淡淡的香味呢， 怎么可能两晚没有洗脚？
　　呵呵，死丫头，为了恶心我，然后故意这样说是吧？
　　“……”
　　叶丽斯默默地没有说话，她抬起了手正要朝着米娅的小玉足伸去……
　　啧~这家伙……
　　颇为不悦地小声啧嘴，米娅自然是不可能让对方真摸到自己的小脚，在对方的手碰到之前，米娅直接就是一小脚丫踢在对方的脸上面去。
　　“唔嗯……”
　　粉发女子直接闷哼一声被踢倒在地上，紧跟着而来的是米娅那嘲弄似的声音，其中还带着几分嫌弃，
　　“咦惹~叶丽斯阿姨也太不知羞耻了吧？”
　　“居然真的要对人家的脚脚上嘴？”
　　一边说着，米娅站起身子，走到趴在地上的粉发女子跟前，抬起裸露着的小巧玉足轻轻踩了踩在对方的后背上，紧接着继续输出，“呐，叶丽斯阿姨，像我这么大的小姑娘，可是跟你的女儿差不多大……哦，我就是你女儿的同学来着？”
　　“所以，叶丽斯阿姨你想想呀，居然被女儿的同学如此羞辱，难道你就不觉得很掉价吗？”宛如小恶魔般的银发少女一边言语上挑衅着，一边光着一只白嫩的小脚丫踩在粉发女子的后背上。
　　“明明阿姨你可是长辈欸？居然就被我这样一个小丫头片子欺辱，这也太丢脸了吧？”娇小的少女掩嘴轻轻笑着，软糯的声线中夹带着非常明显的挑衅，听起来像是雌小鬼一般，想让人狠狠地教训。
　　甚至米娅自己都觉得自己实在是太坏啦，真是令人感觉到火大啊。
　　虽然这其实都是自己演出来的，说实话…用脚去踩别人这样的事情，米娅多少还是有些抗拒的……感觉这实在是太坏了，自己这样的好女孩儿怎么可以坐出这种事情呢？不过仔细想想眼前这个女人之前对优利斯做的那些…忽然又能下得去脚了。
　　这种糟糕的家伙，用脚踩她都便宜她了！
　　不过话说这家伙怎么一点动静都没有？
　　米娅抬起自己那莹嫩的小脚丫，轻轻踢了踢面朝下趴在地上的女人，正疑惑时，对方却突然从地上暴起，紧接着米娅还没有反应过来便感觉一阵天旋地转。
　　愤怒暴起的叶丽斯将娇小的米娅给一把狠狠地推到在床上，紧接着反客为主直接朝着米娅飞扑过去，叶丽斯的怒气值终于被米娅给挑衅满了，再也忍受不了了！
　　一个毛都没长齐的小丫头竟然踢了自己的脸，并且还上来用脚踩自己？
　　这怎么可能忍得了啊？
　　本来就已经是非常不满了，而米娅再这样一番挑衅下来，叶丽斯现在怕不是要被气炸了。
　　因此怒火攻心的她已经管不了那的多，直接干这小丫头！
　　将娇小的银发少女粗暴地按在床上之后，叶丽斯再也压抑不住怒火，瞪圆了眼睛，脸上的表情愤怒地扭曲起来，同时大声地喊着，“你这死丫头，蹬鼻子上脸是吧？”
　　“故意羞辱我！？”
　　“好好好，今天豁出去了！绝对要让你哭着喊妈妈！我看你还敢不敢这样嚣张？”
　　叶丽斯恶狠狠地说道，同时伸手朝着米娅的裙摆，打算脱下她的裙子……
　　虽然不知道对方具体要对自己做什么，但是一言不合就粗暴的动手确实将米娅有点弄疼了。
　　好嘛，这可是你先动手的嗷！
　　几个力量增幅的buff给自己加上，米娅的力气直接翻倍，一巴掌拍开对方伸过来的手，同时起身将叶丽斯给反过来按在床上。
　　由于米娅的外表看起来非常具有迷惑性，完全就是没有任何力量的娇弱少女，所以叶丽斯不会想到这丫头还有反抗的能力，并且身手还不是一般的好。
　　当叶丽斯反应过来之后，自己已经脸朝下埋进床铺里，而那娇小的银发少女则是将自己双手背到身后，完完全全地制服住了……
　　米娅将对方的双手给紧进钳制住，同时一只膝盖顶在叶丽斯的后腰处微微用力。
　　“什么！？”叶丽斯非常震惊，紧接着反应过来后大喊，
　　“你…你这死丫头！”
　　“快松开我！”
　　此时被按在床上的叶丽斯怒不可遏，低声咒骂着，同时试图努力起身挣脱，但是银发少女得力气要比她想象中大得多，试了几下发现根本挣脱不开。
　　“老实点，你根本打不过我的。”
　　清脆悦耳的少女音传入耳中，跟之前相比语气中略带着几分清冷的味道。
　　“乳臭未干的小丫头，哪来的自信？”
　　很显然叶丽斯不相信自己会被这样一个小丫头给轻松制服，她绝对不认同眼下的状况，或者是不愿意接受现实，之前的气还没消呢，还没有让这小丫头哭呢！怎么可能就这被压在下面？这简直不合理！
　　于是叶丽斯身上的魔素开始流转，她打算使用魔法，但米娅怎么可能给她这个机会？
　　银发少女轻轻抬起右手，手背上的龙纹赫然亮起，紧接着一把刻有诡异猩红纹路的苍银长剑出现在手中……
　　唰唰~两道风声响起，长剑在米娅手中转了一圈，反握住剑柄然后将剑刃抵在叶丽斯的后脖颈处……
第432章不要这样说人家啦~
　　店外的某处阴暗的小巷子里，一名黑发的女性精灵从暗处走出来，望着眼前这家百合风俗店，面容较好的精灵少女喃喃自语，
　　“应该就是这家店了吧……”
　　“店里的头牌——青苑。”
　　脸上没有什么特殊的表情，黑发精灵少女压着脚步的声音，避免铁靴发出沉闷的响声，然后径直踏入到店里……
　　……
　　……
　　回到米娅这里，当一股冰凉的冷兵器触感从后脖颈处传来时，瞬间意识到什么的叶丽斯瞬间就老实了。
　　“不要乱动哦~”银发少女那悠悠的声音传入耳中。
　　“不要想着搞什么小动作，毕竟我要是没有控制住，这一剑下去你的脖子可就断啦~”
　　少女那轻快的声音传入耳中，叶丽斯的身体直接就僵住了……
　　自己后脖颈那冰凉的触感确实是一把剑……可问题是这死丫头从哪里掏出来的剑？
　　进来的时候也没有看见她有携带什么武器啊？难道是被她藏在空间道具里面了？
　　叶丽斯在心里如此猜想着，同时隐隐感觉到不妙。
　　自己这下是真的被威胁了啊，并且威胁的筹码还是自己的命……
　　几滴冷汗从叶丽斯的头上流下，现在她的脸朝下被按在床上，有视角差，她看不见后面米娅手里拿着的那一把剑是什么样的。
　　当然，米娅是故意不给她看见的，毕竟自己这把龙剑的辨识度还是挺高的，万一之后被认出来就不好了……
　　看样子，之后得准备一点其他正常向的武器，放在空间宝石里面，以备不时之需。
　　“呵呵~小丫头，你要用这种方式来威胁我？”
　　被压在下面的叶丽斯眼神忽然冷静了下来，仔细想想，如果对方将自己杀害，那她也跑不了，惹上杀精灵的罪名，这里的卫兵肯定不会放过。
　　所以……
　　“我赌你不敢杀我，以这样的方式威胁我是没有用的！”
　　叶丽斯非常自信的说道，一开始的慌张已经褪去，她觉得这个小丫头只是在吓她罢了，并不敢真的动手。
　　“哦。你猜对了，我是不能杀了你……”米娅大放地承认了，然而不等这边的叶丽斯发出嘲笑，银发少女的话锋一转，“但是我可以伤害你，让你感觉到痛苦哦。”
　　“嗯？你什么意思？”
　　叶丽斯莫名地开始感觉到紧张，一股不好的预感涌上心头。
　　“比如这样……”
　　嘴角勾起一抹坏坏地笑容，米娅将手里这把长剑的剑刃抵在叶丽斯的手臂上面，然后轻轻划开一道血口。
　　“呃啊……”
　　感觉到自己手臂上 二韭陵舞珊八7伊彡传来的火辣辣的痛感，叶丽斯忍不出发出吃痛的声音，同时大声质问米娅，
　　“你死丫头！对我做了什么！？”
　　“人家没有做什么，只是在阿姨的手臂上开了个口子呢~”轻灵婉转的少女音传入耳中，语气里还带着几分无辜，听得叶丽斯感觉异常的火大，直接开始咒骂起来，
　　“你xx是不是有病啊？”
　　“嘶~你还真敢对我动手，你完了，故意伤害精灵，等着被卫兵抓走去吧！”
　　对于叶丽斯那恶狠狠的威胁，米娅丝毫不在意，甚至还恶趣味地在手臂上的伤口按压，疼得这边的叶丽斯咬牙咧嘴……
　　“不会的哦~”
　　米娅语气轻快地说道，看起来像是个天真烂漫的小女孩儿。
　　“叶丽斯阿姨，其实我是圣女的女儿哦，所以在治愈术这一方面颇有造诣，你看……”
　　一边说着，米娅的小手上亮起了淡绿色的荧光，而叶丽斯手腕的这个伤口迅速愈合，白皙光滑的肌肤上不留下一点的疤痕，仿佛之前什么都没有发生过。
　　“圣女的女儿？治愈术？”
　　叶丽斯皱起起眉头，而这时她也发觉自己的手臂已经不疼了，似乎是已经被对方给治愈好了……
　　“你把我手臂上的伤口治愈好了？”
　　“对呀~”银发少女俏皮地眨眨眼，同时手中的长剑再次抵在了叶丽斯的手腕上面。
　　“……”
　　而这边的叶丽斯心里冒出了一个非常不妙的猜想……
　　就像是印在她的猜想一样，下一秒，银发少女那清甜的嗓音悠悠地传入耳中，
　　“所以，我劝叶丽斯阿姨还乖乖地将真相交代出来哦，不然的话……”
　　“呵呵~”
　　米娅那张娇俏可爱的脸蛋儿上忽然露出一抹小恶魔般的笑容，她附身轻轻凑到叶丽斯的耳边，宛如恶魔的低语，
　　“不然的话，我反复在叶丽斯阿姨的身上制造伤口再治愈，让你不断感受到疼痛哦~”
　　“你！你这个恶魔啊！！”
　　叶丽斯气的浑身不断颤抖，还什么圣女的女儿，这绝对是披着好看皮囊的恶魔吧！！
　　对此米娅可爱地吐了吐小舌头，确实感觉自己这一招实在是够损的啊。
　　明引笼艺柒飼无/诌IzX罢Qun\明身位圣洁的圣女之女，自己却利用治愈术做错这样类似恶魔般的行径。
　　我可真是太坏了啊，希望女神大人不要惩罚我。
　　但是话说回来，这种卑劣的手段我是用来对付这种糟糕的家伙，这都是她自找的。
　　米娅如此想到， 似乎心安理得了一些。
　　“叶丽斯不要这样说人家啦。”
　　“人家可是很善良的，只要你乖乖的听话，我就会安全地放你回去，怎么样？”
　　一边说着米娅将冰凉的剑刃贴到叶丽斯的大腿上面，说实话刚刚其实还有点下不去手呢。
　　叶丽斯虽然可恶，但并不是真正的敌人，米娅顶多吓一吓对方，并不会真的残忍虐待她……
　　“你！”
　　气的没话说，现在叶丽斯彻底陷入被动，如果自己不交代出真相，说不定就会被这个小恶魔给虐待。
　　在内心中进行了一番极大的挣扎之后，叶丽斯忽然像是泄了气的皮球一般，沉重地叹了口气。
　　毕竟她想不到之后这个小丫头会怎么折磨自己，看样子估计她的治愈术非常强，说不定断手断脚都可以接回去，如果真的那样，就太恐怖了，不敢想象。
　　算了，反正都是些糟糕的往事罢了。
　　“我都交代，从头到尾的讲给你听，行了吧？”
　　“好呀，那叶丽斯阿姨就你的开始讲述吧。”
　　听到这个回答，米娅收起龙剑，但并没有松开对方，依旧是将其制服在床上趴着。
　　“喂，那你该松开我了吧？”
　　“不行，等你都讲完了我再放手”
　　“……”
第433章狗血的真相！
　　“那么从哪里开始讲起呢？”
　　“算了，我还是直接问主要的问题，你来解释背后的深层原因吧。”米娅一边说着换了一个姿势，由之前的跨坐改为侧坐在叶丽斯的腰间，同时注意到另一只脚上穿着小皮鞋，于是用没穿袜子的小脚丫将鞋子蹬掉，还是不要把床铺给弄脏了比较好。
　　至于叶丽斯的双脚悬在床边没有碰到，不用担心会弄脏床铺什么的……
　　以优雅的姿势侧坐在叶丽斯腰间，米娅十分淑女地并拢了两条纤长的玉腿，再往下看的话就会发现，一只小脚丫光着，而另一只小脚上穿着糯米白的小短袜……
　　等全部问完之后再把袜子重新穿上吧。
　　米娅在心里这样想到，紧接着缓缓张口问道，“那么第一个问题，优利斯她是不是原本就是女孩子？”
　　这个其实是米娅一开始就非常在意的问题，她怀疑优利斯压根从一开始就是女孩子，不过是自我认知为男性罢了。
　　果然如米娅所猜的一样，叶丽斯给予了肯定的回答“是，优利斯她从出生就是女孩子。”
　　“两个女性精灵怎么可能生出男宝宝呢？”
　　叶丽斯非常讽刺地笑了笑。
　　“那我之前听优利斯说的诅咒？”
　　“什么诅咒？”叶丽斯先是疑惑，紧接着忽然反应过来想起来什么，“哦哦，想起来了。”
　　“那也是假的，随便找个说得过去的理由去骗她的罢了。”
　　“哪有这么奇怪的诅咒？得亏那傻孩子还真信了。”
　　叶丽斯那嘲讽一样的态度听得米娅有点火大，同时也提优利斯感到悲哀，真是被自己的妈妈骗得团团转，一直蒙在鼓里啊。
　　轻轻呼出一口气，米娅继续问道，“那这样做背后的原因呢？为什么那样讨厌优利斯？她难道不是你的亲生女儿吗？”
　　“呵，是我亲生的，没错，可她的诞生就是一个错误！”叶丽斯突然恶狠狠地说道，语气中带着难以掩饰的个人情绪。
　　“错误？为什么啊？”
　　米娅疑惑地歪歪头，这样看来优利斯和她的妹妹应该是没有什么区别的，但为什么她要被如此地对待。
　　紧接着叶丽斯的话让米娅惊讶地睁大了双眼……
　　“因为他根本就不是我和安杰莉生的！”
　　“啊？不是亲生的……”
　　安杰莉这个名字米娅有些印象，没记错的话之前优利斯有提到过，安杰莉好像就是她的另外一个妈妈，也是就是眼前叶丽斯的妻子。
　　不是亲生的…那意思就是优利斯其实是叶丽斯和别的女人生的？
　　这具体是咋回事啊？
　　叶丽斯婚内出轨了？
　　“嗯，优利斯是饱含着满满的恶意出生的……”
　　说到这里，叶丽斯的语气中不自觉地带上了一股偏执的恨意。
　　米娅觉得自己差不多可以猜到个大概了，尤其是结合精灵之前不允许离婚和弃养的法律，优利斯被如此对待的原因估计可以找到了……
　　“继续讲是怎么回事？优利斯是你婚内出轨生下来的？”
　　“那错误也都是在你自己身上，凭什么要那样对待优利斯？”米娅如此质问起对方来。
　　“呵。”
　　然而优利斯只是冷哼一声，非常不屑，似乎自己没有一点的错误一般，她接着说道，
　　“优利斯是我在与安杰莉结婚之前就怀上的……”
　　“嗯？”
　　这又是什么情况啊？
　　结婚之前就怀上的？
　　“那就是婚前出轨了？”米娅下意识的这样反问，而听到这话的叶丽斯忍不住冷笑了一声。
　　“我可没有出轨，跟安杰莉结婚之前我已经跟那个贱女人分手了。”
　　叶丽斯口中说的那个贱人应该就是那个出轨对象了吧，也就是优利斯的另一位生母？
　　分手的意思是，叶丽斯在和安杰莉交往之前在和另一个女生交往，然后怎么怀上那个女生的孩子呢？
　　绕的米娅有点乱，但紧跟着叶丽斯开始详细解释起来，
　　“我和安杰莉是一见钟情，几乎是一瞬间就坠入到爱河当中，没有交往几天就直接闪婚了。”
　　“一见钟情”米娅不由蹙起可爱的柳眉，昨天刚刚遇到一对“一见钟情”的情侣来着……
　　“不过在遇见安杰莉之前我是有个女朋友的，就是我之前说的那个贱女人。”
　　好家伙，还真不算是出轨，但你当时有女朋友还跟其他女生一见钟情？
　　米娅忍不住抽了抽嘴角。
　　“我当时就直接跟她摊牌了，打算正常分手，她居然不接受！？”叶丽斯说的还挺理直气壮的？米娅真是忍不住吐槽……
　　这是个正常人都不会接受的吧？
　　试想一下自己的女朋友突然跟你说分手，理由是她跟别人一见钟情了……
　　试问这谁能接受得了？
　　“呵，最后大闹大吵了一番之后，她还是同意分手了，不过最后提出了一个要求。”
　　“她想最后跟再我双排一次……虽说当时已经跟安杰莉一见钟情，但我多少对那个贱人还是有点感情的，于是就答应了她的要求，算是对她的一点补偿。”
　　听到这里，米娅的表情已经快要绷不住了，这听起来也太狗血和抽象了吧？
　　精灵不都是专一且深情的嘛？
　　为什么也会发生这么离谱的情感纠葛？
　　米娅在心里已经忍不住吐槽起来，但表面上并没有打断对方。
　　而叶丽斯在说到这里时候，带上了满满的个人情绪，愤恨地咬紧牙关，背在后面的手也跟着握紧拳头，表情怒不可遏，
　　“可是那个贱人居然偷偷耍手段！我不知道她具体是用的什么方法，反正后面等我意识到的时候，我已经怀上了她的孩子，也是就优利斯……”
　　“那个时候我和安杰莉已经结婚几个月了，直到肚子一点点变大我才发现……”
　　“本来我和安杰莉不打算要那么早的孩子，很明显不可能是我和安杰莉的孩子，而按照时间来算刚好和那个贱人对得上。”
　　这可真是出乎意料啊，米娅听得是一阵无语，没想到这背后的真相竟然是如此的（八）九吴玐0si灵裙狗血……
　　米娅抬起自己一只玉腿交叠搭在在另一只大腿上，换了个姿势。
　　“继续说，之后怎么了？”
　　“……”
　　ps：不会洗白叶丽斯
第434章糟糕透了的叶丽斯
　　“之后吗？”
　　“欸~”
　　说到这里叶丽斯复杂地叹了一口气，这个角度米娅看不见对方脸上的表情，但米娅可以感觉到对方语气中的惆怅和愤慨。
　　“之后肯定是安杰莉得知真相跟我大吵了一架呗，不过考虑到我怀有身孕， 也并没有闹得太激烈，最后她选择了原谅我。”
　　“因为当时的法律不允许轻易地离婚，再加上不允许弃养自己的孩子这个强制规定，以及她对我还是非常有感情的，并且这种事情要是传出去肯定会被当做笑柄，总之在当时的种种原因之下，我最后无奈生下了优利斯并将她养大……”
　　说到这里，叶丽斯的语气都跟着加重，听得出她对优利斯怀有很深的厌恶，“可是我和安杰莉都不喜欢优利斯这个孩子！”
　　听到这里米娅多少有些可以理解了，站在安杰莉的角度，优利斯是叶丽斯和别的女人生下的野种，自然不会对优利斯有什么爱，说不定都厌恶死了。
　　而站在叶丽斯的角度上，优利斯差不多就是前任给予自己的报复，故意恶心自己的一种方式，自然也不会对优利斯有什么爱存在，就像她之前说的那样，优利斯饱含着恶意诞生出来的……
　　可是话又说回来，优利斯她又做错了什么？
　　为什么她要遭受这样的对待，她才是最为无辜的那个吧？甚至都不知道这背后的真正原因，就这样天真的认为自己是男孩子这个被编出来的理由，所以才被妈妈讨厌的……
　　她们三个女人的情感纠葛造成的错误，全部让优利斯这个无辜的孩子来承受！
　　这简直是太恶劣了！！！
　　叶丽斯的话还有没有讲完，米娅只是在心里想着，并没有说出来。
　　“就是因为她，我和安吉莉之前的感情受到不少的影响！”
　　“如果不是有她，我和安杰莉之间的感情应该会非常的好，后面再生下小女儿优莉卡，我们将会是非常幸福的一家三口。”
　　这家伙完全是将对前女友的恨意转嫁到了优利斯的身上，明明是自己犯下的过错，却将其推给了小孩子，还真是恶劣啊。
　　忍住想要狠狠教育叶丽斯的冲动，米娅压抑着性子继续问道，
　　“那优利斯为什么会一直觉得自己是男生呢？小的时候还好说，但是长大之后就应该瞒不住的吧？”
　　“但是一直到我遇见她的时候，她都坚定的认为自己是男生……”
　　米娅真的有点想不明白，优利斯对自己的性别认知到底是怎么回事？
　　居然长这么大连自己的性别都认不清。
　　叶丽斯也没有任何的隐藏，缓缓交代出来，“所谓告诉她，让他以为自己是男生不过是我们找的一个理由罢了。”
　　“毕竟又不能直接告诉她真相，而没有理由的讨厌又太莫名其妙，所以我和安杰莉就编造了这样一个理由，自优利斯出生后就开始对她冷落。”
　　“给她灌输自己是男孩子这样的认知，说她是受到诅咒的孩子所以妈妈才不喜欢她。”
　　“同时我们还给她施加了认知障碍的精神魔法，让她不容易气+贰衫冥  私诌齐删罒意识到问题，傻乎乎地认为自己是男孩子……”
　　米娅默默听着，勾了勾自己那晶莹玉嫩的小脚趾，娇俏可爱的小脸上表情愈发地复杂……
　　这还真是让人不知道说什么好了。
　　“受我和安杰莉对她的态度影响，导致优利斯的性格非常自卑有些抑郁，从小到大也没有朋友，大部分时间都是闷在自己的房间里面。”
　　“跟外界信息接触得少，自然也就不容易对自身的性别产生怀疑……”
　　“原本计划的就是，当她进去学院里之后，估计避免不了会意识到自身的性别。”
　　“所以这个时候我们就会告诉她不要回来了，彻底将她赶出这个家。”
　　听到这里，米娅实在忍不住插一嘴，“你们还真是恶毒啊，你的良心就不会痛吗？”
　　“再怎么说那也是你自己生下的孩子啊，跟你血脉相连…怎么可以把事情做得这么绝？”
　　叶丽斯冷笑了一声，丝毫没有心里负担，“不会，她本该就不应该被生下来，要不是当时发现晚了，再加上精灵律法管得严苛，否则我根本就不会生下她！”
　　“都是因为她，我才落得这副下场！”叶丽斯有些歇斯底里地喊到，充满了怨恨，她将造成自己不幸的原因全部推给了可怜的优利斯。
　　“如果不是她的话！如果过没有她的话！安杰莉现在就不会理我而去！”
　　“现在她还贱贱的回来找我？真是不要脸！！”
　　啪！
　　米娅实在是听不下去了，向前探去身子，一巴掌打在对方的侧脸上面，发出一声清脆的声响，
　　“我看不要脸的是你这家伙才对！”
　　“这一巴掌是我替优利斯打的。”
　　差不多将这一切的前因后果都听明白，可能还有个别的细节遗漏掉，但大体上不会错了。
　　米娅再也忍不住，只能说这家伙已经彻底没救了。
　　“呵……”
　　十分意外的，叶丽斯居然没有因为这一巴掌而朝着自己气愤的怒喊？
　　可能是顾忌到之前现在处于被动，所以不敢冲着我发火吧。
　　这家伙也确实不配当优利斯的母亲，就这样吧。
　　“你这个家伙根本就是将自己的错误全部推给优利斯……糟糕透了！”
　　米娅嫌恶地说道，紧接着话风又稍微转了一下，
　　“或许…某种意义上你也算得上是个受害者。”
　　“但你不该将所有的过错全部推给优利斯，欸，其实现在说这些都没有什么用了。”
　　米娅颇为无奈地叹了口气，“优利斯这孩子已经被深深地伤害，想必之后需要很长的时间才能走出阴影。”
　　一边说着米娅也松开了叶丽斯的手，从对方的身上下来……
　　至于说让叶丽斯去给优利斯道歉什么的，米娅觉得没有这个必要，她的道歉太廉价了，而且也改变不了什么。
　　“……”叶丽斯从床上坐起来，揉了揉有些发酸的手腕，脸上的表情很是复杂，她沉默不语着，不知道在想些什么。
　　米娅也没有管她，估计自己再说什么也改变不了对方的想法了。
　　气氛一时间很是尴尬，米娅摇头叹了口气，她正要穿鞋下床，但这时房间的们被突然推开……
第435章梅开二度
　　米娅心想就这样算了吧，反正这叶丽斯已经彻底没救了，回去将真相告诉给优利斯，如果优利斯不打算再见到叶丽斯的话，那么自己就带着她直接离开这里。
　　当然，如果优利斯还想跟这家伙说点什么，自己也会尊重优利斯，帮她见到叶丽斯，问题的关键还是在她自己身上啊，自己只能帮助提提建议，过于干涉也不太好。
　　比如，米娅其实可以将叶丽斯逮到优利斯的面前，让优利斯随意处置，当那样的做法太极端了，自己只是将真相问出来，至于之后要怎么做，还是看优利斯她自己吧。
　　欸，这事情搞得……还真是既狗血又抽象啊。
　　在心里这样吐槽一边，米娅挪动到床边正要将在自己的小皮鞋穿上时，突然房间们被推开了……
　　嗯？
　　什么鬼？我记得进来之后不是锁了房间门吗？
　　米娅因此停下了穿鞋的动作，而杵在旁边的叶丽斯也跟着看向房门的方向，紧接着下一秒，一名身着暴露的青发少女毫无征兆地推门而入……
　　青发少女身着一袭紧身的短款连衣裙，那裙子的布料少得可怜，将她玲珑有致的身材曲线完美勾勒出。低胸的设计大胆地展示着她傲人的事业线，白皙的肌肤散发着诱人的光泽，纤细的腰肢盈盈一握，短裙下修长笔直的双腿暴露在外面看起来非常诱人。
　　她脚上踩着一双黑色的高跟鞋，每一步都摇曳生姿，一头青色长发随意披散着，精致的妆容配上那妩媚的眼神，散发出一种极致的性感与魅惑，仿佛是一朵盛开在暗夜中的艳丽花朵，让人的目光不自觉地被她吸引。
　　米娅自然是一眼就认出来这位青发少女就是之前上楼遇见的那个，而且跟刚刚相比起来，她好像去补了个装，换了一身更为性感的短裙，现在看起来更加勾引人心……
　　不是……这家伙是怎么进来的啊？
　　我不是已经锁门了嘛？
　　“那个…这位小姐，请问你……是不是走错房间了？”
　　不对！我这是什么蠢问题？我都锁门了她怎么能走错房间？
　　应该君羊异（七）扒捌霓VI盈说她能打开这扇门就离谱！
　　“青苑小姐？”这边的叶丽斯同样感到非常不解和好奇，下意识喊出了她的名字，至于对方能打开房门，应该是从前台那里拿到了备用钥匙。
　　等等……
　　叶丽斯忽然想起来了，之前好像是看到过，这位紫苑小姐强行打断其他客人，然后加入进去，这好像是她作为店里头牌的特权……
　　啊，那就不奇怪了，估计是来抢客人的吧。
　　“嗯，这这位客人就交给我吧，如果你不愿意离开，留在这里一起也行。”
　　妩媚的声线响起，青苑虽是跟叶丽斯说话，但是她那双充满魅惑的酒后色眼眸，却是确实一直灼灼地盯着坐在床上的银发少女，目光中隐含着一股深切的渴望……
　　啊啊啊~
　　就是这个少女，太完美了，好香好香！
　　已经快要忍耐不住啦！
　　尾巴在躁动！
　　在望见眼前那宛如夜之妖精般迷人的银发少女，青鸾已经很难压抑住自己的欲望，对方身上散发出的那股异香让她不禁为之痴狂！
　　“那就交给，青苑小姐了……”叶丽斯脸上没有什么表情地，如此回答着，然后向门外走去。
　　啊？
　　咋回事呀？
　　此时坐在床边的米娅是一脸的懵逼，眼前妖娆妩媚的青发少女让她感到危险，尤其是那双魅惑一般的酒红色双眸，盯得米娅心里发憷。
　　“这位小姐，现在这是要干嘛啊？”米娅开始警惕起来，身着暴露的青发少女踩着高跟鞋一步步走向自己这边，一张魅惑的脸蛋儿上带着勾人的笑容，勾魂摄魄的酒红色眼眸仿佛变成爱心的形状，溢出满满的情欲。
　　“当然是服侍小客人您啦~”
　　“放心，我要比刚刚那位更要有经验呢~”充满着魅意和撩拨的话语传入耳中，对方走的更近了，直觉告诉米娅这只青发精灵非常危险，当真正要开口拒绝时，没有想到对方突然毫无征兆地就扑了过来……
　　“啊！”
　　发出一声意外地娇喊，虽然米娅即使给自己加上了一层力量增幅的buff，但没有想到对方的力气也不是一般的大，不出意外地，自己被对方狠狠地扑到在床上。
　　可恶啊，居然如此地粗暴吗？
　　这根本不是服侍客人会做出的事情吧？
　　上来就把我扑倒这展开怎么看都不符合常理，究竟你是客人还我是客人？
　　米娅心里这样吐槽道，正打算将对方从自己身上推下去，但她猛然发现从青发少女的身后悄然伸出了两条诡异的黑色的尾巴，尾巴末端像是花骨朵一般的形状，仿佛可以像花一般绽放……
　　“啊！是尾巴！！”
　　米娅发出一声非常大的娇喊，同时惊讶地瞪大了那双漂亮的紫色大眼睛，紧紧的盯着那两条乱晃着的黑色尾巴！
　　这一瞬间，米娅回想了之前雷娜塔说的那个长着尾巴的诡异精灵，以及之前自己之前在马车上所做的那个梦境！在看见黑色尾巴之后，现在全都都想起来啦！
　　“啊啦~”注意到自己伸出来的尾巴，青发少女娇媚地笑了笑，紧接着嗔声说道，
　　“嗯~都怪小客人你啦~身上的这股味道如此的让人家陶醉~”
　　“人家的尾巴都难耐不住自己跑出来喽~”
　　“！！！”
　　眼见那宛如黑蛇一般的尾巴突然朝着自己这娇弱的小身子伸过来，米娅瞬间感觉头皮发麻， 全身上下每一个地方都在抗拒被这尾巴给触碰到！
　　“咿呀！！！”
　　米娅忍不住发出一声尖锐的爆鸣，手背上银光乍现，正打算召唤龙剑，但这时候房间门却被一脚踹开！木质房门直接就飞进房间里面发出哐当的巨响！
　　这突发的意外情况，将米娅和青苑都吓了一跳，不由停下手中的动作，然后一齐转头看向房间门口的位置……
　　只见一条纤细修长的大白腿被收回，紧接着一位黑色头发的精灵少女大步闯入房间里，一眼看向床这边。
　　房间里的气氛瞬间凝固住，三名少女互相看看，大眼瞪小眼……
第436章丸辣！
　　时间拉回到两分钟之前，卡洛琳娜依旧披着她那一身亮银的盔甲，但是里面带着欺诈面纱，所以她将自己此刻的外表幻化成一名黑发精灵少女。
　　此次的目标是这件百合风俗店的招牌青苑，经过他们组织的调查，目前已经可以确定这个青苑就是尾巴变成的，在这家店里祸害大众。
　　初步判断有两尾的实力，但不确定她有没有隐藏尾巴，说不定可能是三尾或者更多，保险起见便由实力强大的月冠骑士来执行本次的任务。
　　利用欺诈面纱幻化成一只黑发精灵的样子，月冠骑士压着脚步来到前台，直接询问了这里的招牌店员青苑小姐。
　　这店里的规则非常开放，只要客人允许，多人游戏也是可以进行的……
　　所以虽然得知道青苑小姐正在接待客人，这边的月冠骑士依然可以上去找人家。
　　于是就这样，月冠骑士也就是精灵公主卡洛琳娜顺着楼梯走上去，比较意外的是，她刚走上来便看见一位身着十分暴露，身材妖娆妩媚的青发少女经过。
　　外貌和气质都完美的符合描述，因此卡洛琳娜她立马就可以确定眼前这位少女的身份，应该就是目标人物青苑！
　　不过卡洛琳娜她并没有直接上去打招呼，而是默默看着她走进了一个房间里面，然后自己再跟上去。
　　与之前在安塔西亚的那次一样，她先是给这一间房间设置下隔绝声音的结界，一股透明的魔力将房间包裹住，卡洛琳娜站起身，紧接着正要想办法开门呢，但是这时门从里面被打开了……
　　意料之外的走出一名陌生的粉发女性精灵，此时对方的表情非常复杂，而趁着对方开门的那一个瞬间，卡洛琳娜隐隐听到从房间里面传出一声熟悉的少女音。
　　清甜软糯的声线，让卡洛琳娜瞬间就联想到了米娅那孩子，但很快她便将这个离谱的想法否定掉。
　　真是的……米娅那么乖巧懂事的女孩子，怎么可能会来到这种风俗之地呢。
　　况且她之前可是信誓旦旦地答应我说，绝对不会来这种地方的。
　　于是卡洛琳娜坚定地认为自己刚刚肯定是听错啦。
　　“嗯？”
　　这边的叶丽
　　叶丽斯刚出门差点撞上对方，如果她要是真的撞上那估计疑II零伞児O七四虾就会发现，对方的身子硬硬的，像是撞到了什么盔甲一般……
　　“这位小姐你……”叶丽斯抬眼望见眼前这位面容较好的黑发女子，疑惑地张口问着。
　　“嗯，我想找青苑小姐，请问她在里面吗？”
　　“找青苑小姐？哦哦，她在里面的。”
　　对此，叶丽斯也没有感觉到有什么奇怪的，毕竟青苑小姐是这里的头牌，指名她的顾客非常多，有可以放得开的顾客可以接受多人一起。
　　于是叶丽斯正要让开身位，但这是突然从房间里面传出一身少女的尖锐爆鸣……
　　“咿呀！！！”
　　少女那尖锐的叫喊声极具穿透力，即使站在门外都能清楚地听到，甚至都有些刺耳。
　　叶丽斯下意识地捂住了自己的耳朵，同时也非常好奇里面那小丫头是怎么了，发什么神经发出这么大的叫喊？
　　而于叶丽斯的反应不一样，这边卡洛琳娜在听到这有些熟悉的声线之后，就像是猛然惊醒一样，身体先先一步大脑直接行动起来，抬起腿一脚猛地踹飞房间门，猛地闯入进去……
　　然而当卡洛琳娜望见那床上的场景之后，顿时呼吸一滞！
　　就像是脑袋被人狠狠敲了一棍子，这一副画面直接冲击得她楞在原地。
　　只见那充满氛围感的双人大床上面有两名少女……青发少女身着轻薄的短裙，十分诱惑勾人，并且从她的短裙下面还有两条诡异的黑色尾巴伸出来…而此时在她的身下，一名身着一袭黑色纱裙、楚楚可人的银发少女可怜兮兮地被按在床上，那两条如黑蛇般的尾巴正要朝着那少女的娇躯探去……
　　银发少女自然是十分抗拒的，娇俏惹人怜爱的小脸儿上带着几分害怕和厌恶的神情，同时抬起纤细的手臂挡在前面，似乎想要挡住对方的尾巴。
　　但是那细若无骨的小手臂怎么能抵挡得住呢？
　　卡洛琳娜不禁感到心疼和可怜，这位银发少女她自然一眼就认出来是小米娅，虽然不知道为什么这小丫头会出现在这里，但是现在显然不是问问题的时候。
　　小米娅她现在可是要遭到那尾巴的毒手了啊！
　　因为突然闯入尽力的陌生女子，米娅和青苑此时也都带着惊讶不解的目光转头看过去……
　　不知道为什么，米娅觉得这一副场景非常熟悉。
　　哦，之前在安塔西亚的时候就发生过类似的情况啊，只不过当时是被月冠骑士给“查房”了。
　　那这女人是谁啊？怎么突然暴力闯入？
　　赶在米娅和青苑做出反应之前，这边的卡洛琳娜先一步动手，魔力从她的身上涌动，身影瞬移到眼前的同时，欺诈面纱的效果也因为魔力的波动而失去效果。
　　之前的黑发精灵消失不见，出现在眼前的是一名身披雪银色盔甲的大家伙！
　　啊！？
　　而这边的米娅看着对方这一身熟悉的盔甲，其惊讶的程度不亚于刚刚的卡洛琳娜。
　　迎面带过来一阵急风，卡洛琳娜直接一把抓住青发少女纤细的肩膀，然后从米娅的身上给猛地拽下来，狠狠地摔在地板上面，巨大的冲击让地板都为止一颤。
　　“啊——！！”
　　一声尖锐地惨叫，青苑被这突如其来的暴摔给摔得七荤八素，夸张地拱起腰板在地上扭曲着身子……
　　而望着眼前突发的状况，米娅呆呆地坐在床上面，已经震惊得合不拢小嘴，一双如宝石般漂亮的紫色双眸瞪得大大的，此时米娅的心里自然是十分生草。
　　怎么也不会想到在这里遇到月冠骑士，而且更加生草的是，自己还被抓包了……
　　就刚刚那种情况，那个姿势，月冠骑士肯定会误会些什么的！
　　丸辣！
　　之前口口声声地答应月冠骑士说，自己是好女孩儿绝对不会来这种风俗场所，这下子不啪啪打脸了么！？
　　米娅十分懊恼的抓起了自己的那一头长长的银发，跪坐在床上不知道如何是好……
　　要不直接开溜？
第437章鞋没穿上呢！
　　米娅倒是完全不担心眼前她们俩的战斗，相信以月冠骑士的实力应该很快就能够解决对方的。
　　另一边，叶丽斯也是同样呆呆地站在门口，对于刚刚发生的事情已经眼前的画面倍感惊讶。
　　同样也是满腹疑惑。
　　为什么刚刚那个黑发女人一下子就变成了盔甲人？还有青苑小姐身后的那两条诡异的黑色尾巴是什么东西！？
　　以及……打架了啊！
　　青苑小姐被这个突然出现的盔甲给狠狠地揍了啊！
　　瞬间的震惊过后，叶丽斯又看见那盔甲人从腰间的剑鞘抽出一把明晃晃的长剑！
　　“啊！”
　　反应过来的叶丽斯忍不住惊叫一声，赶紧转身朝着楼下跑去……
　　“杀精灵啦！杀精灵啦！”
　　“……”
　　“你这家伙是，正序殿堂的？”
　　这边被摔懵回过神的青苑，赶紧控制自己的尾巴抵挡住对方挥舞过来的剑刃。
　　铛！的一声，两条黑色尾巴将剑刃给弹开。
　　青苑趁机赶紧狼狈地从地上站起来，一双酒红色的魅惑眼眸十分警惕看向眼前的这名身披一袭银甲的家伙。
　　“那尾巴看样子挺结实的啊。”
　　米娅抱着自己的膝盖坐在床上观望着眼前的战斗，看见刚刚那黑色的尾巴将月冠骑士的剑刃弹开有些意外。
　　看样子这两条尾巴还挺厉害的啊……所以到底是个什么东西？
　　精灵的话肯定不会有这种诡异的尾巴……
　　所以是伪装成精灵的是什么怪东西吗？
　　望着那两条如黑蛇扭动的尾巴，米娅唯一能够联想到的东西就只有罪渊了……而且之前听薇薇安的描述，这东西似乎就是罪渊？
　　但怎么会有这样的罪渊？之前可是从来都没有见过的啊……
　　这不由得令米娅回想起在安塔西亚遇到的那只紫发精灵，很显然这是同一种东西，并且月冠骑士好像一直子在追查这种家伙……
　　米娅在思考这些事情的时候，这边的卡洛琳娜也是快要结束战斗，毕竟小米娅她还在房间里面，为了不波及到她，自己必须迅速解决掉这只尾巴！
　　况且一旦拖久，下面的同伙找上来就麻烦了啊。
　　看样子只是一只两尾，还是比较容易搞定的。
　　这样想着，卡洛琳娜手中的长剑轻轻鸣颤起来，迅疾的风流转于剑刃之上，没有废话，身影仿佛化作一道流风，直接来到对方的面前。
　　呼啸的风声回响在耳畔，伴随着手中裹挟流风的长剑抬起，房间里摆放的物件都被这紊乱风吹乱，后面坐在床的米娅眯起双眼，一头披散的银发被吹得高高飘起，她看着月冠骑士挥剑的动作，心中暗暗估量着这一剑的威力。
　　而这边的青苑面色凝重，伸出两条黑蛇般的尾巴企图再次用末端弹开剑刃，但这次可行不通了，之前是普通的一剑，但是现在这可是裹挟着流风奋力挥出的一剑。
　　嗤啦~
　　锐利的流风之刃非常轻松地切断了尾巴末端，青苑还没来得及发出惨叫，裹着流风的长剑便直接刺入她的胸膛，连带着的冲击将她给撞倒在地上。
　　黑红的、类似鲜血一般的液体冲她胸口涌出，青苑两只手握住剑身，一双酒后的眼眸挣得很大，充满着吃惊和不甘望着眼前全副盔甲包裹住月冠骑士……
　　紧接着下一秒，青苑无力地躺在地上失去了声息，同时诡异的一幕发生，只见青苑的那具身体直接开始融化一般，白皙的肌肤迅速变紫发黑，身体像漏气的皮球一般干瘪下去，最后化成一滩黑红色的液体在地板上，而这黑红色的液体就像是被快速蒸发了一般，几息之间既彻底消失不见，地板上就只有两跟黑色的尾巴。
　　然而诡异的是，之前被斩断末端的尾巴居然企图一点点蠕动着，花骨朵尾端似乎还有千丝万缕般的联系，好像要重新将断尾接回去。
　　对此，卡洛琳娜直接提剑“唰唰唰！”几道剑气过去将剩下的两条尾巴斩成数段，变成无数块儿碎肉只再也无法移动，跟随之前的身体化成黑色的粘液后蒸发掉……
　　坐在床边抱着膝盖的米娅，见证了全过程，只能说是非常地猎奇。
　　“原来那只尾巴才是本体吗？”
　　米娅小声嘟囔着，心中纵然有很多的疑惑想要问问月冠骑士，但感觉现在有点不是时候。
　　解决完之后，月冠骑士收好长剑转身打算朝着米娅这边走过来，但这个时候，一阵急促的脚步声从门外传来……
　　“就是这里！”
　　叶丽斯带着十几名打手装扮的家伙上来，为首的正是之前在楼下前台的那只女精灵！
　　她望见此时空荡荡的房间里只有一个身披盔甲的家伙站着，此外还有缩在床上一角，看起来楚楚动人的银发少女。
　　稍微愣一下，紧接着反应过来指向站在房间里的盔甲人，凶巴巴地大喊道，“给我抓住这个家伙！”
　　啧~
　　银甲之下的卡洛琳娜撇撇嘴。
　　铮嗡——
　　鸣响一声，卡洛琳娜瞬间抽出腰间的长剑，朝着前方斩出一道凌厉的风刃，紧接着又立刻将都手里的长剑收回到腰间的剑鞘里，转身就朝着米娅这边跑过来。
　　“欸？等等！”
　　冲过来的月冠骑士一言不合就将米娅给拦腰公主抱起，打算带着她一起从窗户跳下去， 反应过来的米娅乱晃起那两只玲珑小巧的玉足，同时焦急地大喊着，
　　“鞋啊！我的鞋子没穿上呢！！！”
　　刚刚米娅光顾着去看月冠骑士她们两个的战斗，自己的鞋子都忘记去穿，不，米娅打算的是等战斗结束之后自己再穿鞋下地，但是没想到居然发生这样的情况啊！
　　听到米娅的大喊，这边的卡洛琳娜反应过来刚跑出去没几步又返回来，注意到床边的地上放着一双精致的小皮鞋，于是改变公主抱的姿势，将身材娇小的银发少女扛在自己的肩膀上面，这样腾出来另外一只手将小鞋子捡起来……
　　而这时魔法的亮光微闪，几道火球呼啸着飞来，卡洛琳娜立即从原地跳开，紧接着脚下生风几乎是一转眼就来到窗户这里，小心护着肩膀上扛着的银发少女，然后一脚踹开窗户框架跳了出去……
　　作者的话：以后更新时间改为每天早上~大概七点左右，稳定每天一万字，呜呜，求月票
第438章变态呀！！！
　　风在耳边呼号，此时的卡洛琳娜右肩膀上扛着一名娇小的银发少女，左手提着一双精致的女式小皮鞋，其中一个鞋坑里面还有被揉成一团的小白袜……同时脚下生风飞速地穿行在清冷的小街小巷……
　　“呜呜哇~”
　　此时的米娅并不好受，因为这个姿势实在是太糟糕了，自己现在是面朝下被扛在肩膀上的，小腹的位置正好被那硬邦邦的的护肩给硌着，为了防止掉下去，卡洛琳娜的手臂紧紧抱住银发少女纤细的腰肢。
　　而且现在还跑的这么快，米娅感觉自己的大脑充血，一阵天旋地转，还好中午没吃东西，要不然估计吐一身。
　　“慢…慢一点，啊啊啊…跑太快惹~……”实在是有些受不住的米娅，呜呜啊啊地喊道，也不知道对方能不能听得见……
　　感觉差不多跑出去很远了，月冠骑士也陆岜镹伍捌玲师林吾因此放慢脚步，从一个无人的小巷子里面出来后到了一个无人的偏僻街道。
　　卡洛琳娜认出了这个地方，大概是最南面的一条街道，距离刚刚那家店已经跑出去很远，到了这样差不多就安全了。
　　而这时卡洛琳娜也有功夫来关照一下肩上扛着的娇小少女……
　　“米娅妹妹，没事吧？”
　　卡洛琳娜轻轻询问道，同时朝着街道边的一个长椅走去，肩上的少女发出一阵意义不明的声音……
　　“唔唔~咦咦……”
　　“米娅妹妹？”
　　卡洛琳娜有点担心，走到这边的木质长椅，先将小皮鞋放到地上，然后再小心翼翼一样地将肩上扛着银发少女轻轻放在长椅上。
　　替米娅温柔地撩了撩胡乱贴在额前的发丝，露出这张精致但有些苍白的小脸儿。
　　此时的银发少女晕晕乎乎地转着小脑袋瓜，一双漂亮的紫色大眼睛似乎已经变成了蚊香圈的形状……
　　“米娅妹妹？米娅妹妹？”
　　又轻轻喊了两声，银发少女含糊不清地嘟嘟囔囔不知道在说些什么……
　　“看样子还在晕着呢？”
　　银盔之下的绝美精灵少女不由微微弯起了嘴角，一双翡翠如玉的眼眸中，流淌出如春水般的柔和，完全就是宠溺小妹妹般的目光。
　　“真可爱呀。”
　　忍住想要捏捏脸蛋儿的冲动，毕竟现在自己的身份不太好对米娅做出亲密的动作，那样会被当做冒犯的…于是卡洛琳娜将自己的目光往下转向银发少女那两只暴露在外面可爱地小脚丫……
　　“欸，还是先帮这小家伙把鞋子穿上吧。”
　　如此小声喃喃着，卡洛琳娜蹲下身子，她当然也注意到米娅那一只穿着白色短袜的小脚丫，以及另外一只完全光着的小脚……
　　“这小丫头之前干什么了？怎么一只脚叫穿着袜子，另外一只脚没穿袜子？”
　　卡洛琳娜一边小声吐槽着，一边拿起了拿起精致的小皮鞋，先将穿着袜子的左脚穿上小鞋子。
　　“感觉就像是在照顾小妹妹一样，嘛，虽然按照辈分来排，米娅应该算作是我的小侄女……”
　　“真是可爱的小侄女~”
　　给左脚穿好小鞋子之后，卡洛琳娜将另外只鞋坑里的白色小短袜拿出来，将袜子翻好，然后看向那只光着的小脚丫~
　　咕噜~
　　卡洛琳娜下意识地咽了一口唾沫，忍不住感叹米娅的小脚丫很漂亮， 白里透粉，宛如精心雕琢的艺术品，带着一股独特的美感。
　　当然，卡洛琳娜只简单的感叹一下，并没有什么变态的想法，在她的眼里米娅可是苏菲娅姐姐的女儿，自己作为米娅的长辈怎么能对她生出什么奇怪的想法？
　　再说了，自己早就为了那个家伙而封心锁爱了啊。
　　于是，内心除了欣赏之外没有什么奇怪的想法，卡洛琳娜轻轻托起米娅那只晶莹粉嫩的小脚丫，虽然手上带着手套，但隔着布料依然能后感觉到那易碎般的柔软，于是下意识的捏了捏……
　　但她不知道的是，米娅的小脚丫十分敏感，被这样一捏，微妙的刺激感让米娅直接清醒过来，同时意义是发出一声可爱地惊呼。
　　“咿呀！”
　　瞬间睁开双眼，紧接着米娅就注意到此时正抓住自己脚丫半蹲在地上的月冠骑士……
　　几乎是条件反射般，米娅迅速抽回自己的小脚丫，十分羞愤地娇喊道，“变态！抓住人家的脚干嘛呢！！”
　　因为刚刚被刺激到，米娅脑子还不太清醒，下意识就像小女孩一样的反应，其实只要稍微注意一下就能看出来对方是在给自己穿袜子。
　　“……”
　　卡洛琳娜不禁愣住了一下，银盔之下那张倾城的脸蛋儿露出一抹复杂的表情来，自己还是第一次被人喊变态，感觉好怪。
　　但也不是不能理解，毕竟小米娅的视角下自己只是个没认识几天的男人，发现自己被一个男人抓着脚丫，反应这么大也是正常的。
　　欸~可我也不是什么男人啊，我是你的卡洛琳娜姐姐呀，小米娅。
　　在心里有些无奈地叹口气，表面上她还是得跟米娅好好解释，
　　“抱歉啊，米娅妹妹，刚刚我在帮你穿袜子呢，你之前好像还在晕着呢，我喊你两声都没有回应，所以就擅自帮你把袜子穿上……”
　　“有冒犯到你，真是不好意思哈。”
　　看见眼前的月冠骑士如此诚恳地道歉，米娅的心情稍微平复了些，原本还以为他是什么变态恋^足呢。但话说回来穿袜子那就好好给我穿啊，捏我的脚干什么？
　　不过被一个男人摸了脚，还是另米娅感觉有点不爽。
　　“唔……”
　　“原来是这样吗？”
　　银发少女略带几分不满，可爱地嘟起小嘴，紧接着注意到对方手上正捏着自己的袜子，米娅不禁感到很羞耻，娇俏的脸庞隐隐染上几缕诱人的红霞。
　　虽然确定自己的袜子不会有任何的异味，并且很干净…但是看见别人手里拿着自己脱下的袜子，还是感觉非常地羞耻啊。
　　“把袜子给我，我自己穿上就好。”米娅弱弱地说道，听到这话卡洛琳娜稍微愣了一下，紧接着反应过来将白色小短袜递给米娅……
　　银发少女红着小脸，迅速将袜子套上然后将小脚丫伸进鞋子里。
　　这边站在原地的卡洛琳娜望着米娅那嫩红的小脸蛋儿，不禁觉得很是可爱……但既然已经清醒了，有些问题就不得不问一问这小丫头了。
第439章不要男妈妈！
　　“米娅妹妹，裙午I紦岜榴翼你还记得之前是怎么答应我的吗？”
　　略显沉闷的声音从盔甲里面传出，语气中隐隐暗含一股质问的味道。
　　而听到这个问题后，米娅俏脸儿上的表情不由僵住……
　　是啊，明明说过自己是好女孩儿，肯定不会去那种地方的，可没想昨天刚说出去的话，今天就打脸了。
　　这还真是让米娅无语，并且更加生草的是……
　　算上之前犄角骑士的那一次，这属于是梅开二度的，自己一共就去两次啊，怎么每次都要被他给抓包？
　　见这边的银发少女不说话，卡洛琳娜轻轻叹了口气，不禁带上了一股长辈般的口吻，
　　“欸，你之前答应过我的，绝对不回去那种地方，但现在为什么又让我给遇到了？”
　　回想起之前推门进去看到的那副糟糕画面，卡洛琳娜都感到后怕，要是自己但是晚到一步，小米娅可就完蛋了。
　　要不是碍于自己现在的身份不好管太多，不然肯定要好好说教一番米娅。
　　“额，这个其实是有原因的啦，可以的话我肯定不会去那种地方。”
　　米娅尴尬地伸出小手挠挠有些羞红地小脸蛋儿，不知道为什么，眼前的月冠骑士明明跟着自己非亲非故的，但自己确实在对方身上感受到一股来自长辈般的压力……
　　“什么原因是必须要去那种地方啊？知不知那种地方很危险的，米娅妹妹之前也看到了那个长着尾巴的东西。”
　　“我当时要是再晚一步，你可就要沦为那东西的为玩物了啊！”
　　说着说着，卡洛琳娜双手抱起胸来，不自觉地站在了姐姐的角度去说教米娅……反应过来的时候，米娅已经带着有些奇怪的目光打量自己了。
　　“咳咳，所以米娅妹妹到底是因为什么去那种地方啊？”
　　像是掩饰什么一般，尴尬地咳嗽两声，赶紧转换回月冠骑士的角度。
　　米娅眨了眨那双如宝石般晶莹剔透的紫罗兰色眼眸，感觉刚刚月冠骑士的那一番话和语气态度破像担心自己的老妈子，有点苏菲娅那种感觉了。
　　奇怪，原来这个月冠骑士这么担心我吗？
　　感觉像是妈妈一样，但是男妈妈什么的……还是算了吧。
　　好怪哦……
　　将这些乱七八糟的想法从脑海里甩出去…其实月冠骑士这个家伙还是挺不错的，看得出他很担心我呢，而且都是出于好意。
　　那把优利斯的事情讲给他听听应该也没有什么关系，说不定还能给出些建议呢。
　　这样想着，米娅缓缓开口，“其实是这样的，月冠哥哥……”
　　于是坐在长椅上轻轻晃动着两条小腿，米娅一点点将优利斯的事情讲给对方听，花了大概挺长的时间终于将整件事情的来龙去脉讲清楚。
　　“……”
　　“呼~事情的经过就是这样啦。”
　　一下子讲完这么多的话，米娅感觉口干舌燥的……要知道，她可是从中午到现在没吃饭没喝水的……
　　“哦哦，原来还有这样一系列的原因，真是可怜的孩子啊。”听完米娅的讲述之后，卡洛琳娜感叹了一声，至于建议倒是没有怎么提。
　　毕竟这种事，外人不太好插手，唯一可以说的也就是告诉她，以后如果有生活上的困难可以来正序殿堂这里寻求帮助。
　　“不过，米娅妹妹你也有些莽撞了啊，一个人就直接就进去那种地方太危险，这次要不是我……”
　　说到一半忽然意识到自己似乎又要像是老妈子一样啰嗦了，卡洛琳娜赶紧打住。
　　“总之米娅妹妹下次多小心一些吧。”
　　欸，还是有点担心啊，小米娅自己也没有什么战斗力，一旦遇到什么危险自保能力都没有，真不应该在这个时期来到精灵这边啊。
　　卡洛琳娜在心里叹了口气，感觉自己还是得多照看一下小米娅。要是真出点什么意外，苏菲娅姐姐估计得疯掉。
　　不过话说回来，没想到米娅这小丫头胆子挺大啊，居然想到用那种方法胁迫优利斯的妈妈。
　　还真是个小机灵鬼呢。
　　望着眼前的看起来清纯可人的银发少女，银盔之下的卡洛琳娜不由得温柔地笑了笑， 澄澈的目光中流淌着湖泊般的柔和与宠溺。
　　“嗯嗯，放心吧，月冠哥哥，我其实很厉害的哦。”
　　“对了，话说那个长着尾巴的精灵……”跟对方解释完，米娅这边自然也是有很多的问题想要询问月冠骑士，其实之前就想问了，但是用米娅这个身份完全找不到切入口询问，而现在终于有了这个机会。
　　但是在米娅问到一半时，自己的小肚子不争气地叫了起来……
　　咕噜~
　　“唔……”
　　米娅立即捂住了自己的小肚子，不好意思地脸红起来。
　　看见银发少女这样一副可爱的样子，银盔之下的精灵少女不禁莞尔，如果现在是以卡洛琳娜的身份出现在米娅的面前，肯定会逗逗这可爱的小家伙。
　　“先去吃饭吧，填饱肚子之后，我再跟你解释那些事情。”
　　卡洛琳娜当然知道米娅想要问什么，关于【尾巴】稍微跟她透露一些也没有什么关系，更何况她都亲眼看见了。
　　“唔…好的。”
　　米娅乖巧地点点头，完全就是一副听话的小妹妹那种感觉，非常可爱，卡洛琳娜忍不住下意识要去拉起对方的小手，但是伸到一半突然反应过来，赶紧收回来摸了摸腰间的剑柄。
　　尴尬呀，这个身份可太麻烦了啊。
　　卡洛琳娜在心里无奈地吐槽。
　　而这边的米娅注意到对方刚刚的动作，好奇地眨眨那双漂亮的紫色眼睛，感到有些疑惑……
　　“咳咳，我请客，就在这附近找一家餐馆吧。”
　　尴尬的咳嗽两声，卡洛琳娜生硬地转移话题。
　　“好呀，那就谢谢月冠哥哥啦~”宛如乖巧可爱的妹妹一般，声音甜甜地感谢着，米娅差不多猜到刚刚那个小动作是怎么回事了……
　　估计是想要欠我的手，然后反应过来不太妥又收回去……
　　嗯…可能是因为之前被我骂了一声变态之后，现在很注意分寸。
　　但我总感觉那里怪怪的？
　　下意识的就要来要牵我的手，他还真把我当成是小妹妹了嘛？
　　……
第440章唉呀，偶遇啊！
　　此时夜幕已经完全降临，一轮圆月高悬于天际，银色的月辉破开稀薄的雾霭洒向大地。
　　米娅跟月冠骑士就近走进街边的一家普通的餐馆，店外由厚重的白色石头砌成墙壁，略显斑驳，看起来承载着岁月的沧桑……
　　身着银色盔甲的卡洛琳娜走在前面，伸手握上刻有着精致的雕花的门把手上，紧接着轻轻推开店门。
　　米娅跟在后面，小手背在身后带着几分俏皮，先是将半个身子轻轻探进店里看了看，然后轻巧地跨过门槛……
　　走进餐馆内部食物混合酒香的味道传入鼻子里，食物和酒香都很清淡，映入眼中的是一个比较宽敞的大厅，昏暗的光线从狭小的窗户投射进来，照亮了空气中弥漫的尘埃。
　　天花板上悬挂着水晶吊灯，散发着微弱而温暖的光芒，墙壁上挂着一幅幅泛黄的画卷，描绘着一棵参天的古树，粗糙的木质桌椅摆放其间，每张桌子上都铺着有着简单图案的桌布。
　　此时店里的食客非常稀少，零零星星只有两三个坐在那里，米娅稍微扫视了一圈打算先找个好位置……
　　“我去那边找位置，月冠哥哥你去点餐吧，我几乎不挑食的，点什么都可以。”
　　这样说着，米娅便朝着那边餐桌走去，而卡洛琳娜则是点点头，然后转身朝着前台那边走去。
　　店里一共就这么两三个客人，米娅刚刚扫一眼就注意到坐在角落位置，那道有几分熟悉的身影。
　　“应该不会看错吧？”
　　米娅朝着角落的位置款步走去，小声嘟囔着，刚刚一眼扫过她就注意到角落里着着的那个少女身影很像安赛斯学姐……
　　不过看她那孤寂的身影，怎么只有她自己一个？她那个“一见钟情”的女朋友呢？
　　此时这位少女是背对着米娅的，只是看背影的话，还不能百分百确认就是安赛斯学姐，万一认错人那就很尴尬了，所以谨慎起见，米娅还是先绕到前面看看她的正脸确认一下……
　　走近之后，一股较为浓烈的酒气扑鼻，同时米娅还注意到少女那微微颤抖着的肩膀，有隐隐几声呜咽传入耳中。
　　她在哭吗？
　　为什么要哭啊？
　　心里生出疑惑的同时米娅悄悄绕到少女的面前，带着几分俏皮弯腰探头，去看对方的正脸……
　　啊，确实是安塞斯学姐没错，不过此时她的状态非常不对劲。
　　她确实是在哭，一手拄着下巴，一手捏着酒杯，眼眶哭得通红，晶莹的泪珠顺着脸颊流淌而下，脸上的表情十分哀伤，那被泪水浸湿的眼眸中隐隐透露出被抛弃一样的可怜神情。
　　时不时抽抽鼻子，哭哭哒哒的样子像是被男朋友抛弃了一般。
　　此时，安赛斯正沉浸自己的悲伤中，米娅走到面前都没有注意到。
　　“安赛斯学姐？”米娅弱弱地喊了一声，心里非常好奇对方怎么是这一副样？
　　喝酒买醉，难不成是被女朋友甩了？
　　听到这声熟悉的少女音，安赛斯抬起了那张微醺的脸蛋儿，看见站在自己面前宛如夜之妖精般迷人可爱的少女，下意识呆愣住，但是很快反应过来之后，重新低垂下目光，悲伤的眼中闪过一丝复杂。
　　“米娅你怎么会在这里？”
　　看着杯子里的浊酒，安赛斯声音中带着几分意外地问道。
　　“额，我是碰巧路过啦， 话说安赛斯学姐，你这是怎么了？”
　　米娅拉开椅子在安赛斯的对面坐下，不知道我为什么，忽然感觉安赛斯的样子似乎跟之前有些不一样了？
　　这张脸蛋儿多出了些棱角，看着有一种中性感，没有之前那么少女了呢？
　　“我……”
　　对于米娅的这个问题，安赛斯咬了咬下唇，目光游离着，像是有什么难以启齿的事情。
　　“唔…怎么了？”米娅歪歪头，更加感到疑惑。
　　“我…呜呜~”
　　安赛斯抽了抽鼻子，仿佛压抑着的情绪再也忍不住了，表情一崩，忽然就大哭起来了，
　　“呜呜~我被她给甩了哇！！！”
　　“我就这样失恋了啊！！”
　　好似情绪再也绷不住了，安赛斯趴到桌子上面，一边大哭，一边握拳锤起桌板发泄起来，
　　“为什么！为什么啊！”
　　“他喵的为什么会变回去啊！！”
　　也许是米娅在这里，安赛斯觉得终于有了一个可以倾诉的对象，不吐不快，一边大哭着，像是在抱怨命运的不公那般，
　　“为什么要在最关键的时刻变回去啊！！”
　　“现在她彻底抛弃我了哇！”
　　“呜呜~嘴巴还没亲上呢， 还给她花了不少钱，最后居然因为这样原因而分手！”
　　“凭什么啊……”
　　说到后面安赛斯越说越委屈，再次呜呜哭了起来。
　　坐在对面的米娅表情有些难绷，从安赛斯的只言片语当中，似乎隐隐地猜测到了什么……
　　“那个…安赛斯学姐，你说的变回去…该不会是指的变回原来的男孩子吧？”米娅眼神复杂地端详起眼前的“少女”……
　　她的头发还是女孩子的那种长发，此时那一头黑色长发被扎成马尾，斜侧在放在前面……除了脸蛋儿看起来变得中性之外，好像单从外表看不出来其他什么变化。
　　“呜呜~就是这个哇！”
　　听到米娅的话，安赛斯重新抬起了头，此时那张中性的脸蛋已经哭花了，表情十分的委屈，然后跟米娅讲述起之前发生的事情。
　　大概的经过便是……昨晚她们两个说好去开房，但安赛斯脱了裙子之后忽然发现自己的弟弟回归哩！
　　之后的结果就很惨了，不禁挨了对方一巴掌，将之前一开始是男孩子的事情全盘交代出去之后，还被骂了一通最后直接分手。
　　“呜呜~可恶，为什么会变回去啊！？”
　　“难道说，那个药剂其实是有时间限制的？”
　　“呜呜~米娅你有没有什么办法让我重新变成女孩子啊？”
　　安赛斯将那求助的目光投向米娅……
　　“啊这……我也没有什么办法呀。”米娅尴尬地挠了挠脸蛋儿，心想这东西也不是说变就能变的啊，既然还能变回来，那就说明这药剂是有局限性的，都是暂时的变成女孩子。
　　算了算时间其实两个月都不到欸……
　　所以……
　　这里米娅忽然想到了优利斯，如果她之前是男孩子的话，现在应该也会变回去的。
　　嗯，待会儿回去就拿这个来说道说道她吧。
第441章恋爱脑
　　“欸，安赛斯学姐分手就分手吧。”
　　“虽然是你隐瞒欺骗了她自己之前是男孩子的事情，但你们两个不还什么都没有做么？”
　　“而且才短短相处了一天多吧？”
　　“因为这事情她就打了你，甚至还跟你分手，显然她并不是真喜欢你。”
　　米娅觉得要是真正的喜欢一个人是不会分性艺霖《一齐w是无诌(思韭q芭别的。
　　显然那个红头发的精灵不是真心喜欢安赛斯，我说什么来着……
　　果然一见钟情什么的，纯纯是扯蛋吧。
　　不过这样分了也挺好的，米娅对于那个红色头发的精灵就有一种不太好的感觉。
　　这样劝说着安赛斯放下那个女生，可没想到她却摇了摇头，
　　“不，我觉得她还是喜欢我的，只要我能再变成女孩子，她还是会接受我的！”
　　安赛斯闷了一口浊酒，如此坚信地说道。
　　而在听到这话之后，米娅差点没有一口老血吐出来，非常无语地扶额，紧蹙起柳眉……
　　“恋爱脑，真没救了……”
　　不是……都这样了，居然还想着复合呢？
　　“安赛斯学姐，拜托你，仔细想想，她要是真喜欢你，会在意你是什么性别吗？”
　　“清醒一点，那个女生肯定不是真心地，什么一见钟情那都是……”
　　说到一半，米娅止住了没有继续说下去，下面的话就比较难听了。
　　“我觉得还有……”
　　听到米娅这一番话，恋爱脑无救的安赛斯深深低着头，泪水还在眼眶中打转，他似乎还想要反驳什么，但最后也只是用自己一个人能听到的声音小声嘟囔着什么。
　　米娅见对方这一副油盐不进的样子，很明显就是没有听进去自己这边的话，还固执地认为有挽回的余地。
　　欸~
　　无奈地叹口气，米娅将下巴抵在手背上，挺直脊背无可奈何地说道，
　　“那安赛斯学姐你还能怎么办？”
　　“我听你的意思是，她接受不了男生的你？只要能再变成女孩子就还能复合？”
　　“那安赛斯学姐你要怎么变，难不成你还能……”米娅没有继续说下去，而是比了一个剪刀手，这意思已经是非常明显的了。
　　“当然不会那样啊！”
　　安赛斯抬头看见米娅那两根白嫩的手指，大声反驳，反应很是激烈，光是不小心幻想了一下那种事情，就不禁感觉下肢一阵幻痛！
　　“开个玩笑啦~”银发少女扬起嘴角俏皮地笑了笑，不知道是不是之前恶搞叶丽斯留下的后遗症，有点小腹黑起来了。
　　至于那不存在的幻痛……米娅现在到丝毫不会感觉到，毕竟也是当成了这么多年的女孩子，早就彻底习惯这幅身体了……
　　“那，学姐你要怎么再变成女孩子？”
　　“我看你现在的外表差不多还是女孩子的样子，需要改变的就是下面那个地方和上面的那个地方。”
　　米娅一手抵住下巴，一手缠弄银色的发丝，在说出后面的那段话时，脸不红心不跳。
　　毕竟自己上辈子就是男生，什么没有看见过，对于生理结构都一清二楚得，所以下意识的也就没有任何的顾忌了。
　　但是听到这话的安赛斯就不禁对米娅投去怪异的目光，心想米娅她怎么这么直接啊？刚刚开的那个玩笑也是……
　　没想到米娅其实是很放得的女孩子吗？
　　不过这样的话，安塞斯并没有问出来，感觉不太好。
　　“欸，我也不知道啊， 之后去打听打听看看还有没有什么其他的办法。”
　　“我相信只要我能再变回去女孩子，赤染她就能重新接受我！”
　　安赛斯如此带有希望的说道，看样子还重新振作起来了呢？
　　但米娅知道这个想法就纯纯离谱！
　　怎么可能因为他再变回女孩子就能复合？这很显然就是不可能的。
　　但是安塞斯还是坚定地认为自己有希望，米娅真想将他的脑子打开看看里面是怎么构造的？
　　这就是恋爱脑吗？
　　太恐怖了。
　　欸~
　　米娅轻轻叹了一口气……
　　算了， 劝不了一点。
　　人教人不行，事教人一遍就懂了。就让他自己去装个头破血流吧，等他再被拒绝之后，应该就能看清楚了。
　　不过再次之前他得先自己再次变成女孩子才行，光是这件事情就有的他研究了。
　　要么去研制出转换性别的药剂，要么就研究出这样的魔法。
　　但是这两种哪一个都不简单，当然还有其他的可能，比如找到什么神奇的魔法道具也可以做到转换性别呢。
　　于是米娅也不再劝这个恋爱脑，而且起身走来小手拍了拍对方的肩膀，
　　“那学姐就加油想办法怎么再变成女孩子吧。”
　　“然后少喝点酒啦，之后有什么困难可以来找我。”
　　米娅将自己目前住的旅店位置告诉给了安赛斯，然后便离开他的身边，走到不远处的一张桌子前坐下。
　　月冠骑士早就点好餐在这里等着了，看米娅跟那个孩子聊得火热，就没有上前去打扰。
　　“米娅妹妹，那边的女生是你的熟人吗？” 坐下之后，月冠骑士略微有些好奇地询问道。
　　“嗯？他吗？”
　　米娅也没有解释安赛斯其实现在是男孩子，也没有兴趣将他的事情讲出来，于是敷衍两句，
　　“倒也不算是熟人吧，和我同一个学院里的学姐，之前也就见过两面。”
　　“这样啊。”
　　似乎也看出来米娅的不想多解释，卡洛琳娜也就没有基继续追问，于是将话题转移，
　　“米娅妹妹，不很饿吗？快点吃吧。”
　　“嗯嗯。”
　　经这样一说，米娅确实感到胃里面空空的很难受，看了眼面前摆放着的食物……
　　点了很多的菜， 荤素都有，看起来非常地丰盛，诱人的菜香吸入小鼻子中，米娅不由下意识地咽了口唾沫。
　　“月冠哥哥点了好多菜啊，我饭量其实很小的啦，吃不完这么多。”
　　米娅揉了揉自己那瘪瘪的小肚子，即使现在很饿也吃不了多少的。
　　“没关系，吃不完的可以打包回去。”
　　银盔之下的卡洛琳娜轻轻扬起嘴角，看着眼前可爱的银发少女，翡翠如玉的眼眸中不禁洒下似水般的宠溺，完全就是那种看待可爱妹妹的目光。
　　“好，那就给有优利斯她打包一些带回去。”
　　“……”
第442章真是可恶呢~
　　米娅忽然回想起，此时还在旅店里等着的优利斯，看样子自己这边回去得挺晚的了，也不知道她自己在房间里怎么样了，有没有好好吃晚饭。
　　想到这个米娅不禁有些着急，想要快点回去看看那孩子。
　　虽然很饿心里又着急，但米亻尔》j另坝=令鸠掺陆氿娅手中的动作依旧轻缓优雅，并没有那样狼吞虎咽，而是十分淑女地小口吃着，看起来非常有教养。
　　毕竟是在外面，米娅还是得注意好自己的形象。
　　“月冠哥哥现在可以给我讲讲关于那个东西的事情了吧，那到底是什么呢？为什么会伪装成精灵混在那种地方？”一边小口咀嚼着，微微鼓起腮帮子，米娅轻轻地询问道。
　　“嗯……”
　　卡洛琳娜手臂支着下巴，在脑海中组织语言，在想该如何跟米娅解释比较好……主要是这种东西他们也不能很确定那到底是什么，又是从何而来，目的又是什么……
　　稍微斟酌了一下用词，卡洛琳娜缓缓开口，隔着一层盔甲，声音听起来有些闷闷地“关于那个东西我们统称为【尾巴】，毕竟米娅妹妹你之前也看见了吧，那东西的本体就是那种诡异的黑色尾巴。”
　　“至于那东西到底是什么，其实我们也不太确定，但大致推测，肯定跟罪渊脱不了关系的。”说道这里卡洛琳娜话音顿了顿，猜测的口吻小声说道“或许，那东西是新诞生出有智慧的罪渊也说不准，而近几年来，精灵这边也是频繁出现罪渊。”
　　米娅舔了舔粉唇，点点头表示认同，“嗯嗯，我们一路过来就遇上好几次罪渊了。”
　　“这些罪渊的频繁出现，会不会跟那种【尾巴】有关系啊？”
　　“嗯，有可能， 总之我们也正在调查关于【尾巴】的事情。”
　　“月冠哥哥说的我们……是指？”米娅好奇地眨眨眼，听对方的意思他们似乎还有个专门的组织在调查这件事情？
　　“就是我之前跟你说的那个正序殿堂，我们组织的名字，从很长时间就开始调查【尾巴】的事情了，同时也负责找出伪装在精灵当中的【尾巴】进行消除。”
　　卡洛琳娜语气平缓地解释道，同时附带句，“今晚我的任务就是清除那家店里的【尾巴】，还好赶到的及时，要不然米娅妹妹你就……”
　　“啊哈哈，说的也是，真的很感谢月冠哥哥啦。”米娅尴尬地挠了挠小脸蛋儿，心想其实没有他，自己也不会受到迫害的，当时自己这边都准备掏出龙剑来着？
　　“咳咳，不过说起来，昨晚月冠哥哥将那只【尾巴】给消灭掉，不会有什么问题吗？”
　　“比如掀起很大的轰动？”
　　对于米娅的这个疑问，卡洛琳娜摇摇头，“这个没事的，死不留尸，谁也不知道发生了什么，没有任何证据也曝光不出去。”
　　“而且这种事情曝光出去对他们来说也没有任何好处。”
　　“哦哦，原来是这样啊。”
　　米娅将叉起一块儿肉排放进嘴巴里面，腮帮子鼓鼓地，像是小仓鼠一般小口咀嚼，同时她也一直在想关于这【尾巴】的事情，忽然产生了一个疑问。
　　于是米娅将嘴巴里的事物咽下，开口问道，“哦，对了，说起来，月冠哥哥，如果要是遭到【尾巴】的毒害，最后会发生什么事情呢？”
　　“……”
　　对面的卡洛琳娜稍微沉默了一下，似乎在斟酌着语言，紧接着她缓缓开口，
　　“米娅妹妹，不知道你还记不记得之前在山贼营地里发生的事情？”
　　“山贼营地？是只第一次遇见月冠哥哥的时候吗？”
　　“嗯嗯，你还记不记得那个化成一滩黑色粘液的男人？”
　　“记得，怎么了？”
　　对于那个家伙，米娅的印象还挺深的，毕竟是就在自己面前化作了一滩恶心的粘液，当时那个画面现在还记忆犹新呢。
　　“嗯，最后被【尾巴】抽干所有精神力，就会变成那个样子。”
　　“啊？”
　　听到这话米娅不由吃惊地张大小嘴把，一双波光潋滟的紫色美眸中怔怔地望着眼前的盔甲人，稍微愣住几秒之后，米娅忽然反应过来什么，然后像是猜测或者征求确认一般问道，“如果真是这样的话，那么也就是说，那个山贼头头抓到的精灵原来是【尾巴】？”
　　“嗯，是这样的，当时我进到那个营帐里时也通过留下的线索确认了。”卡洛琳娜语气平淡地说道，银盔之下那张绝美的脸蛋带着一抹复杂的表情。
　　啧啧~这还真是自作孽啊。
　　性盛致灾哦。
　　米娅在心里悄悄吐槽道，对于那个山贼头头没有丝毫的同情，只觉得他活该……
　　“说起来那只精灵我后来在安塔西亚的风俗店里面找到了呢。”
　　卡洛琳娜回忆道，然而这边的米娅听到之后不禁心中一紧，忽然想起来了什么。
　　等等，他说的该不会就是那只紫色头发的“精灵”把？
　　“那…后来呢？月冠哥哥有消灭掉那只【尾巴】吗？”米娅表面上带着好奇地表情问向对方，实际非常地心虚，如果真是那只紫发“精灵”那可就是因为自己才放跑了那个家伙啊……
　　眼前的月冠骑士忽然沉沉地叹了一口气，“欸~很可惜让那家伙给跑了。”
　　呜呜~抱歉，都是因为我……
　　听到这句话，米娅不禁在心里默默给对方道歉，觉得都是因为自己才让月冠骑士失手放跑了那个【尾巴】
　　嗯？
　　见眼前的银发少女忽然弱弱地低下头，卡洛琳娜稍微感到有点奇怪，但是也没有怎么在意，紧接着她又继续忍不住吐槽了一下，“主要是我当时遇到一个头盔上带着犄角的家伙，因为他的干扰，所以我才放跑那只【尾巴】”
　　“欸~”
　　银盔之下的精灵少女也是颇为无奈地叹口气，一想起那个头上长犄角的盔甲人，她就莫名感到火大，要不是那个呆头，自己第一时间就能消灭掉那只尾巴的啊。
　　真可恶。
　　心里暗暗咒骂了一声那个家伙，卡洛琳娜紧接着继续对米娅说道，
　　“现在也不知道那只【尾巴】现在逃去了哪里，总之，米娅你自己以后多注意一下紫色头发的精灵吧。”
　　“唔…我知道了。”
　　听到对方真的提起犄角骑士，这边的米娅真是无比的心虚，都都不敢去看月冠骑士的眼睛，不对，他带着头盔呢，自己这边也看不见他的眼睛啊。
　　不过，说起来当时的自己也什么都不知道啊，怎么也不会想到会是那种东西伪装成的精灵啊。
　　也不能全怪犄角骑士的嘛。
　　米娅小口扒拉着饭菜，在心里安慰自己……
第443章离开
　　“唔…对了，说起来，月冠哥哥是怎么变成一个女性精灵的形象呢？”咽下去一口饭，米娅不着痕迹地转移了话题。
　　她倒是挺好奇这件事儿的，之前刚刚进门的明明看过去是一只黑发的女精灵，当时自己还愣了一下，第一反应还以为是又过来一个接客的小姐姐呢，但是没想到下一秒就一言不合地冲上来，同时外表的样子也跟着发生改变。
　　这到底是怎么做到的呢？
　　“哦，你说这个嘛？”
　　听到米娅的这个问题，卡洛琳娜也没有想那么多，下意识就跟米娅解释了一下原因，但此时的她并不知道，这将会给以后得自己带来多大的麻烦，甚至就会因为这小小地面纱而……
　　“这个其实一个魔法道具的效果，名字叫欺诈面纱。”
　　“它可以改变使用者的外表，但是真的改变样貌，只是幻化出一层假象罢了。”解释着的同时，卡洛琳娜还伸手指了指自己的脸。
　　“哦哦，原来是这样啊，但是……”米娅先是点点头，紧接着又歪歪头，一张娇俏可爱的小脸上满是疑惑，
　　“但是，面纱捏？”
　　望着对方那光秃秃的头盔壳，米娅表示也没有什么面纱啊？
　　“戴在里面呢。”
　　“啊…这样啊，戴在里面也能生效哇。”
　　米娅有些意外地眨眨紫色大眼睛，忽然有些好奇那个面纱到底张什么样子了，但很明显，估计月冠骑士是不会摘下他的头盔吧？
　　“好厉害的道具。”米娅稍稍感叹了一句紧接着忽然注意到，对方面前那个一点都没有动过的饭菜。
　　于是下意识地问道，
　　“话说，月冠哥哥你不吃饭吗？”问出口之后，米娅才猛然反应过来，戴着头盔他怎么吃饭？
　　要吃饭，他首先就要将头盔给摘下来，可这样他肯定是不愿意的吧？
　　果不其然。
　　眼前的月冠骑士直接摇摇头，“我就不吃了，米娅妹妹你不要在意我。”
　　一身盔甲的卡洛琳娜双手抱胸坐在椅子上，从开始到现在就一直都在看着米娅她吃。
　　“呃…那好吧。”
　　米娅知道对付从不会摘下他的头盔，忽然很好奇他再睡觉的时候也要穿着这一身盔甲吗？
　　虽然好奇，不过米娅并没有问出这种问题来。
　　“……”
　　最后扒拉完一口饭，米娅擦了擦小嘴，“唔，差不多吃好啦。”
　　“然后再打包点回去带给优利斯。”
　　“嗯。”
　　“对了，米娅妹妹，这个东西收下。”
　　银发少女正要站起身子，对面的卡洛琳娜忽然递给她一颗蓝色的珠子。
　　“岜彡龄起V巴嗯？这是……”
　　伸手接过这颗晶莹剔透的宝珠，米娅细细打量了一番，感觉到里面有一股淡淡的魔力在其中运转着。
　　“之后如果米娅妹妹再遇到什么危险，就捏碎这颗珠子，然后我这里面就能短暂地知晓你所处在的位置了。”
　　“到时候我会第一时间赶过去救你的。”
　　卡洛琳娜如此解释着，经过这一次的事件，着实是让她有些放心不下米娅，甚至在想要不要让米娅她来他们正序殿堂这里住着……
　　“哦哦，原来是这样啊，那真是谢谢月冠哥哥啦。”米娅收好了这颗宝珠，同时朝着对方露出一抹清甜可爱的笑容。
　　“嗯，其实我觉得，米娅你跟你的那个小同学来我们正序殿堂这里暂住，能更加安全一些。”
　　末了，卡洛琳娜又补充询问了一句。
　　米娅手指抵住唇瓣，做出一副思考的样子，最后摇摇头，“谢谢月冠哥哥的好意，但我和优利斯已经租好了房间，就不继续麻烦你啦。”
　　“那好吧，你们住的旅店在哪里，我送你回去。”
　　“好~”
　　于是给优利斯打包好饭菜之后，米娅跟月冠骑士一起走出餐馆，值得一提的是在离开之前，米娅看了一眼依旧自己一个坐在那里喝闷酒的安赛斯……
　　该劝的也劝了，米娅帮不上什么忙，这种事情只能让他自己去想明白。
　　“……”
　　大概在米娅和月冠骑士离开几分钟之后，安赛斯喝下了最后一口浊酒，将酒杯往桌子上“咣当”一摔，然后晃晃悠悠地起身。
　　他似乎似乎有些喝多，一张柔美的中性脸，此时已经变得红通通的了，接完账之后，迈着六亲不认的步伐走出店里……
　　“隔~”
　　“我的女朋友……呜呜~”
　　安赛斯感觉自己的脑袋迷迷糊糊地，仿佛失去了思考能力，脑子里唯一的念头是自己那所谓一见钟情的女朋友……
　　“我要变成女孩子，这样她就会回到我身边了吧？”
　　“超级变变变……”
　　嘴里说着意义不明地胡话，就像被那个叫赤染的女精灵给彻底迷住，安赛斯他现在满脑都是她……
　　不知不觉走进了一条阴暗的小巷子里，安赛斯也不知道自己往哪里走？
　　大概一个模糊的想法是要去找个新的旅店住下。
　　“隔~这里是哪里？”
　　带着几分凉意的夜风吹在安赛斯的脸颊上，似乎让他的脑子略微地清醒几分。
　　借助着银色的月辉，勉强可以看清小巷子里的情况，隐约之中，安赛斯忽然望见迎面走来一个红色的倩影。
　　看起来有些熟悉，难道说是……
　　安赛斯以为是自己看眼花了呢，于是揉了揉双眼，再瞪仔细去看。
　　没有错，这个动人的身姿，就是她！
　　嗒嗒嗒~
　　高跟鞋踩在地上发出清脆地声音，那个女人一步步朝着自己走来了！
　　安赛斯踉跄几步向前，伸出手，眼神中露出几分惊喜，声音有些颤抖，“赤染…你…你怎么……”
　　那一抹红色的倩影走近，赤染身着一条火红如血般的开衩礼裙，白皙的肌肤在月辉的照耀下更显得圣洁，同时与那血色礼裙相映衬，又透露出一股妖异的魅惑之感。
　　“呐~我回去之后又好好考虑了一番，之前是我太冲动了。”
　　“亲爱的，可以原谅我吗？我们重新开始好不好？”充满着魅意的声线悄然传入耳中，仿佛带着让人难以拒绝的魔力。
　　赤染那张妖艳妩媚的脸庞上露出一抹魅惑至极的浅笑，一双酒红色的双眸宛如螺旋的深渊，一眼看去就让人深陷其中难以自拔……
第444章血染红了他的……
　　眼前那张妖艳的面庞如同盛放的罂粟花，妖冶而迷人，散发着致命的诱惑，一头如火焰般赤红的长发肆意地披散在肩头，随着她的动作轻轻摇曳，散发着浓郁的异香。
　　双眸狭长，眼角微微上翘，眼尾处晕染着一抹深邃的眼影，宛如暗夜的星空，神秘而深邃。血红的瞳孔犹如深不见底的幽潭吗，仿佛能将人的灵魂吸入其中。
　　安赛斯愣愣地站在原地，已经移不开视线，对方刚刚说的话仿佛带有魔力一般回荡在她的耳边，逐渐意识到这话里面的意思之后，安赛斯脸上的表情变得非常惊喜。
　　“小染！真的是你吗？你…你的意思是…是要跟我重新开始吗？”安赛斯的语气激动，想要伸出手去触碰对方，但是又有些不太敢，感觉双手无处安放，因为兴奋和激动，本就微醺的脸蛋儿现在变得更加通红。
　　“当然啦~我还是非常喜欢亲爱的呢~”
　　赤染痴痴地笑着，舔舐了一下那饱满而鲜红的唇瓣，深红得犹如刚刚饮过鲜血，微微张开，露出洁白整齐的贝齿，更添几分性^感。
　　在银色的月辉映衬之下，眼前的赤染极具一股妖异的魅惑之感，仿佛在勾引他人堕入深渊一般。
　　“呜~我没有听错吧？”
　　“小染你真的可以原谅然后接受我吗？”安赛斯简直不敢相信，自己居然真的被认可了？
　　“即使我…我现在这个样子，你也能接受我吗？”
　　安赛斯如此问道，有些害怕地低下了头，他本以为对方很难接受这样的自己呢，毕竟当时得知真相的赤染看起来非常生气……
　　“没关系，我有办法将你变成女孩子哦~”嘴角勾起一丝邪魅地笑容，赤染轻轻安慰着，同时主动牵起了安赛斯的手。
　　安赛斯感觉到被一只炙热的纤手握住，一时间有些恍惚，对方那温柔妩媚的声音让她无条件地相信，甚至都一点都不好奇对方有什么办法，能将自己变成女孩子。
　　“好的~”
　　安赛斯点点头，从对方身上散发出的那股异香令他的大脑感觉晕乎乎的，双眼似乎都跟着变成了爱心的形状。
　　“那亲爱的就跟我过来吧。”
　　嘴角依旧挂着那抹邪魅的笑容，赤染拉着安赛斯的手朝着更深处的小巷子走去……
　　而此时的安赛斯就宛如一只提线木偶一般，任由对方拉着自己朝着黑暗的地方走去，一路上她就那样痴迷地望着对方那张妖异妩媚的脸蛋儿。
　　“哦，对了，话说小染要怎么将我变成女孩子呀？”挽着赤染的手臂，在走出一段距离之后安赛斯忽然反应过来，然后问向对方……
　　“秘密哦~到时候你就知道啦~”赤染俏皮地眨眨眼，并没有告诉安赛斯具体要做什么。
　　“哦哦…那好吧。”
　　然而安赛斯也没有任何的怀疑，选择无条件地相信对方的说辞，眼下的安赛斯早已经被对反迷得团团转，失去了辨别能力，眼前的道路明明越走越偏，越走越暗， 但他也丝毫不觉得奇怪，反而还像是个小女友一般挽着对方的手臂，贪恋地享受着对方身上那股晕人的异香……
　　此时安赛斯扎着的侧马尾搭在身前，微凉的夜风轻轻吹起鬓角的一缕发丝，这个发型似乎也已经暗示出她接下来的结局……
　　之后安赛斯被带到一个昏暗的房间里面，刚一进门，身旁的赤染就狠狠地推了她一把，猝不及防，安赛斯直接摔倒在地上。
　　“啊！”
　　吃痛地惊呼一声，安赛斯感到不明所以，揉着摔疼的手臂，支起身子……由于之前女孩子的习惯，她下意识地鸭子坐的姿势跪坐在地上，搭配上那一头长发和中性的长相，像是一个被欺负的柔弱少女一般。
　　“嘶~小染，干嘛呀？”
　　吃痛地眯起一只眼睛，安赛斯似乎也因此清醒几分，她抬起头看向眼前的赤染……
　　“当然是帮你变成女孩子啦~”带着几分戏谑的声音传入耳中，紧接着她从裙子底下掏出一把明晃晃的匕首！
　　赤染将匕首抬起，紧接着伸出舌头轻轻舔舐了一下锋利的刀刃，那张妖异魅惑的脸庞露出一抹邪魅的笑容，赤红如血的双眸闪烁着微光，从中透露出几分癫狂！
　　这时的安赛斯猛然反应过来对方指的是什么方法了，冷汗瞬间打湿后背，面露惊恐之色，身子跟着剧烈地颤抖起来，“不…不要，小染…你是在开玩笑的对吧？”
　　颤颤巍巍的语气说着，安赛斯都要哭了一样，像是马上要被残忍对待的花季少女，可怜无助……因为害怕，双腿在打颤发软，只能努力地朝着后面退去，一直到抵在墙板上，再也退不了……
　　“不是开玩笑哦，这就是最痛快的办法呢~”
　　眼见一脸邪笑逼近的红发女人，安赛斯在危机时刻做出本能的反应，魔力在双手间涌动，对准眼前的赤染，同时害怕地大喊着，“你不要过来啊！！”
　　然而下一秒，安赛斯忽然发现自己的施法被打断了？
　　只见一副另他震惊得说不出话的画面出现在他的眼前！
　　簌簌~
　　仿佛蛇在吐信子的声音响起，眼前的赤染，从她的身后赫然伸出五条细长的黑色尾巴！
　　这些尾巴宛如黑色的长蛇一般，不知道什么时候悄然缠绕住安赛斯的四肢上，直接将她给紧紧禁锢住。
　　“呃……”
　　纤细的脖颈被细长的尾巴给像围脖一样缠绕住，手腕和脚踝出被紧紧缠住同时还往外扯，将安赛斯呈“大”字形给拉伸开……
　　赤染则是手里握着一把锋利的匕首一步步朝着安赛斯走去，妖异魅惑的脸庞上露出诡异疯狂的笑容，明晃晃的刀刃反着猩红的血光。
　　“呜呜~不要这样做……求你了~”
　　对于安赛斯那可怜又卑微的祈求， 赤染没有任何的波动，她操控尾巴的末端直接堵住了安赛斯的嘴巴。
　　“唔唔！”
　　这一刻的安赛斯猛然回想起之前米娅给自己忠告，想必现在她是无比的后悔吧……
　　但是一切都晚了。
　　鲜血染红了他的视线，眼中的那双猩红的血眸依旧是那么的魅惑迷人，她感觉自己好似被卷入到其中无法自拔……
第445章我也会变回去吗？
　　卡洛琳娜一路将米娅给送到旅店的楼下……
　　“送到这里就好啦，时间也不早了，月冠哥哥也早点回去休息吧。”
　　米娅站在门口对着月冠骑士微笑着说道，宛如乖巧可爱的小妹妹一般。
　　“嗯嗯，米娅妹妹也早点休息。”
　　望着眼前这张清纯可爱的脸蛋儿，卡洛琳娜忍住了想要去摸摸头的冲动，银盔之下那双翡翠如玉的眼眸流出一抹温柔……
　　“好的，那月冠哥哥再见啦。”
　　招招小手告别之后，娇小可人的银发少女蹦蹦跳跳地走进店里……
　　卡洛琳娜站在原地，直到对方彻底消失在自己的视野中，她才有下一步的动作。
　　并没有选择直接回去，而是在附近找了个地方躲起来。
　　其实对于米娅，她还是有些不太放心的，毕竟米娅她今天也算是目睹了那一副场景，虽然概率很灵梦.首$发小，但也不能百分百保证就不会被找上门。
　　所以卡洛琳娜打算在这里守一下，确保之后没有人来找了自己再回去……
　　……
　　……这边米娅手里拎着之前打包好的饭菜，一步步走上楼梯，来到优利斯的房间门前。
　　“也不知道她吃没吃晚餐……”
　　小声嘟囔着，米娅轻轻扣响了房间门。
　　稍微等了一小会儿，门被从里面打开，紧接着一位弱气的粉发少女出现在面前……
　　优利斯此时的脸色看起来有些差，面色显得十分苍白，眼角隐隐挂着几丝泪痕，并不是刚刚哭过，而是上午哭得还没有怎么缓过来，几缕粉色的发丝凌乱地贴在脸蛋儿上面，再搭配上那无辜茫然的眼神，忽然给人一种凄美的破碎感……
　　“米娅？”
　　少女弱弱地开口了，将米娅从愣神中拉回来。
　　“嗯嗯，我回来啦。”米娅轻轻扬起嘴角，梨涡浅浅浮现，回以一抹让人舒心的笑容。
　　“先进去吧。”
　　捏了一下对方那软乎乎的小脸蛋儿，米娅挤进房间里。现在在得知道优利斯的全部遭遇之后，米娅更加感觉这孩子可怜了，所以可以的话，尽量给予对方更多些的关爱吧。
　　“因为各种原因，所以回来得有些晚， 你吃晚饭了嘛？”
　　走进房间之后，米娅将手里的塑料袋放到小桌子上面，然后问向这边的优利斯，此时她正捂住自己那刚刚被米娅掐过的小脸蛋儿，不知道在想些什么。
　　“优利斯？”
　　米娅又喊了一声对方的名字，这才反应过来，然后像是不好意思地将视线游离到自己的脚下……
　　声音软软糯糯地回回答道，“没有……”
　　“哦，那午饭吃了吧？”米娅随口一问，同时将桌子上的塑料袋打开，很快饭菜的香味溢出来。
　　“……”
　　对面忽然没有了声音，米娅疑惑地抬起头看去…粉发少女站在原地捂住自己的肚子，视线游离，脸上的表情有点尴尬。
　　“嗯？中午也没有吃饭吗？”
　　米娅微微蹙起柳眉问向优利斯，后者弱弱地摇摇头……
　　有些意外，米娅轻轻叹口气走过去牵起了粉发少女的小手拉到这边的小桌子，将她强行按在椅子上坐下。
　　“哎呀~怎么不吃饭呢？”
　　“还好我给你带了晚饭，快点趁热吃吧。”
　　米娅轻轻地说着，将粉发少女按在椅子上坐好之后，自己也搬来一张椅子在对面坐下。
　　“谢谢……”
　　优利斯小声道谢，同时拿起了勺子，差不多一天都没有吃饭，现在可以说是饥肠辘辘，在闻到香味时口腔中就已经止不住分泌出唾液了。
　　虽然说很饿，但她也没有狼吞虎咽，而是小口小口地吃着，显得十分乖巧，或者她也想要大口吞咽，但碍于米娅还看着呢，她不好意思那么没有吃相。
　　“不用谢啦，放开吃不用在意我。”
　　米娅撑着手臂，将下巴垫在手背上面，就这样看着眼前饿坏了的粉发少女，忽然想起之前叶丽斯跟自己将的那些，愈发地感觉让人心疼……
　　“话说优利斯你这一下午一直都在房间里待着，没有出去吗？”米娅有点好奇地询问着，另一只手下意识地缠绕起自己鬓角的发丝。
　　“嗯嗯……”
　　粉发少女一边吃着，同时乖巧地点点头。
　　“哦哦……”
　　还是真是听话啊，起码饿了的话就自己下去找吃的呀。
　　米娅在心里吐槽，也不再言语，默默地望着粉发少女吃饭的样子，同时在心里想着一会儿该怎么跟优利斯她说明白……
　　“唔…我吃好了，米娅……”擦了擦小嘴，优利斯很细节地将吃完剩下的收拾好，然后看向了自己对面坐着的银发少女……
　　“嗯嗯，吃饱了？”米娅温柔地望着粉发少女。后者点点头，紧接着有点不敢看米娅的眼睛，一副想问什么问题又不太敢问的样子。
　　米娅当然都知道，只不过故意什么都不说，等着对方先问……
　　尴尬了一会儿之后，优利斯终于忍不住，弱弱地开口，“那个…米娅，你去找我妈妈她……然后怎么样了？”
　　问出这个问题时，粉发少女看起来非常紧张，小手捏着自己的裙摆，低下头不敢去看米娅的眼睛。
　　对此，米娅并没有直接回答这个问题，而是将话题转移到别处，
　　“呐，优利斯，刚刚我遇到我们学校的学姐了。”
　　“嗯？”
　　听到这话，优利斯忽然抬起了头看向米娅，似乎很疑惑米娅怎么突然将话题给转到这儿了？
　　看出对方眼中的疑惑，米娅继续说道，“那个学姐是误喝药剂后变成女孩子的，就是我们昨天在服装店里面遇到的那个，还记得不？”
　　“嗯嗯，记得。”
　　“然后我刚刚遇到她时，她已经重新变回男生了。”米娅平淡地说出这句话，然而眼前的粉发少女在听见这话之后可不淡定了，十分惊讶地张大了嘴巴，重复了一遍米娅的话，
　　“重新变回了男生？”
　　“是的，没错，之前的那个药剂估计只能暂时改变性别，时间一到，药效过后就会重新变回去的。”
　　一边悠悠地说着，米娅也是仔细观察起优利斯的反应，正如自己所猜测的一样，听到这话眼前的优利斯立马就慌了起来。
　　“啊！那要是这样的话，我也……”
　　“我也会变回去嘛？”
　　“……”
第446章该怎么让你知道呢？
　　优利斯本来就是女孩子，还变什么变啊？
　　话虽然是这样说，但米娅心里还是想要再好好确认一下。
　　“米娅，那我现在是不是也变回去了啊？”粉发少女看起来非常地慌张，胡乱地摸摸自己的胸口，有些不知如何是好的样子。
　　对此，米娅右手抵着下巴，一副思考之色 ，黛眉微蹙，心想这种事情还用询问别人吗？
　　自己一下就能感觉出来的吧？
　　实在不行……那就自己上手确认一下呗。
　　除非是说，优利斯根本就不知道男女之前的生理差别在哪里……
　　这个…还真的有可能啊，之前叶丽斯说过有那种修改对认知的精神系魔法。
　　嗯，那就先来证实一下吧。
　　于是米娅忽然站起身，拉着一张小脸，在优利斯那茫然的表情下来到床边，然后让对方躺到床上……
　　“米娅？”
　　“没事，我来帮你确认一下性别，没问题吧？”
　　动手之前，米娅先询问一声。
　　“唔…可以吧……”弱弱地声音回答着，
　　大概知道米娅想要做什么，粉发少女感到有些难为情，羞红起小脸儿，同时眼神瞟向一边……
　　“好。”
　　反观米娅到是没有任何的不好意思，倒不是对于女孩子的身体完全没有非分之想，主要是优利斯这孩子很特殊，米娅完全生不出杂念来。
　　窸窸窣窣的声音过后，优利斯重新穿好衣服从床上坐起来，白皙的俏丽上还残留几缕红晕，犹犹豫豫的目光看向米娅，“那个…米娅……我……”
　　“毫无疑问的是女孩子哦。”
　　米娅淡淡地说道，同时看想优利斯的眼神有些怪异，从刚刚的反应可以看出来，这孩子可能是真的不知道男女之间的生理区别，或者说是对于这方面有着错误的认知。
　　“唔…真的吗？”
　　瞧，这孩子还蠢蠢地问自己是真的吗？
　　米娅无奈地扶额，“是真的啊，和我一样都是女孩子啦，要我把衣服脱下来给你看看嘛？”
　　“欸？这样真的好吗？”
　　优利斯露出非常意外的表情，非常不好意思地低下头扣手……
　　“哈？看来优利斯你的认知是真的有问题啊。”米娅忍住去捏了一把对方的脸蛋，自己刚刚只是开玩笑，怎么可能将自己的身子给对方看啊，即使都是女孩子那也不行。
　　但是感觉自己这样好屑啊，明明都看了人家优利斯的，而自己却不给对方看……
　　不！这是两回事儿，不一样的！
　　米娅在心里这样安慰自己，然后尴尬地咳嗽两声，
　　“咳咳，先跟我说说你认为男女之间有什么区别吧。”
　　“唔…好吧。”
　　粉发少女揉了揉自己的脸蛋，看起来感觉有点委屈巴巴。
　　“……”
　　“嗯，果然有问题啊……”
　　在听完优利斯的讲述之后，米娅摇摇头，果然是对这方面产生了认知偏差，米娅压根想象不出优利斯所描述的那到底是个什么东西？
　　怎么还带小翅膀呢？
　　总之那肯定不是长在男性身上的东西，估计是认知魔法得效果，让优利斯那么产生错误的认知，估计只要好好给她科普一番就没问题了……
　　但是光靠自己嘴上描述，优利斯难以准确地想象出来具体是什么样子的，画出来的话也不准确……最好是可以让她自己亲眼看一看， 估计那样认知魔法的效果就失效。
　　“米娅……抱歉啊，听你的描述我想象不出来那是什么样子的。”优利斯微红着小脸露出尴尬的表情……
　　“嗯，没事，我想想办法，但你要记住，你现在就是货真价实的女孩子哦~”话音顿了顿，米娅又接着补充一句，“不，你其实从一开始就是女孩子。 ”
　　“原汁原味的。”
　　“欸？”
　　听到后面这句话，优利斯呆呆地张大嘴巴，一副十分惊讶和不解的样子。
　　“米娅你在说什么？我从一开始就是女孩子是什么意思？”
　　“就是字面的意思啦，唉呀，这个我一会儿再好好跟你解释，现在我先想办法把你的认知给纠正。”米娅双手交叉抱在胸前，眼睛盯着地板思考从从哪里能借来一个男的……
　　嗯？等等，这里好像还真的能借到欸！
　　米娅忽然回想到昨天晚上的上门服务，完全可以去叫一个过来啊，反正也就用一下，问题不大。
　　想到这里，米娅直接就行动起来，先是对粉发少女交代一声，“优利斯，你先待在这里不要动，我去去就回。”
　　“哦哦，我知道了。”
　　优利斯乖巧地点点头，米娅走出房间，路上她忽然想起，自己昨晚还说过绝对不会点这种服务的，今晚就直接打脸了……
　　“欸，没办法呀，怎么也不会想到事情会发展成这个样子。”
　　“真是离谱啊……”
　　一边在心里默默吐槽着，米娅已经来到前台这里。
　　“可爱的小妹妹晚上好呀，请问您需要什么帮助吗？”
　　前台还是昨天的那个精灵小姐姐，见米娅走过来，脸上立即换上一副明媚地笑容，可谓是非常地热情。
　　“嗯，我需要上门服务。”米娅也是不废话，直接开门见山地说道，同时板着一张冷峻地小脸蛋儿。
　　“哦呀~”
　　听见这话之后，对方脸上的笑容就更加灿烂了。
　　“那小妹妹你需要男服务生呢？还是女服务生呢？”
　　“姐姐看你这幅娇小的样子，还是比较推荐女服务生哦~污异妻岜把龄霓刘衣=”对方挑了挑眉，嘴角挂上一丝意味深长的笑容。
　　嚯，这还给我推荐上了呢！
　　米娅真是无力吐槽，无视掉对方那调侃的眼神，米娅稍微思考了一下，觉得还是男女各一个吧，这样对比起来效果更明显呢。
　　于是米娅依旧板着张小脸，然后伸出两根白嫩嫩地手指，让自己尽量面无表情地说道，
　　“我要一男一女。”
　　然而当时米娅说完之后，前台的精灵小姐姐那眼神瞬间就变得非常微妙，高高挑起眉头，故作吃惊，贱兮兮地调侃了一句，“呦~没想到小妹妹表面看着这么清纯的样子，私下里玩得很花呀~”
　　“你…怎么废话那么多？”
　　听到这话，米娅实在绷不住，这简直是在污蔑自己的清白！
　　自己这么纯洁的好女孩儿怎么可能去做那种事情？
　　只是拿他们来做个例子罢了，也不做额外的事情……
　　但这又不能直接告诉对方，跟她说是点回去当模特使用？骗鬼呢？
第447章乖乖站好！
　　见眼前的银发少女摆出一副气鼓鼓，用那十分凶狠的目光看向自己，前台的精灵小姐姐不禁莞尔，心想真是个可爱的小妹妹啊。
　　“好好好，刚刚是姐姐我说错了，姐姐什么都不说啦。”对方有些敷衍地说着，那嘴角扬起的笑意就没有消失过……
　　米娅双手抱胸站在原地，板着一张不悦的俏脸，等待对方下一句话。
　　“那么小妹妹将你的房间号报一下，待会儿直接上门哦~”
　　“215”银发少女以非常冷淡的语气回答道。
　　“好呦~一共是六枚银币哦~”
　　前台在小本本记下之后，淡淡地说出了价格，而在听到居然要六枚银币时，米娅小脸儿上的表情差点没崩住，下意识反问一声，
　　“六枚银币！？”
　　“对哦，一直都是这个价格啦。”
　　“……”
　　听到这话，米娅不禁咬紧下唇，十分肉疼地从自己的小钱包里掏出六枚银币。
　　可恶！
　　居然要六枚银币，没有想到会这么贵。
　　真是亏麻了啊！
　　“好的好的，那么小妹妹可以先回房间里面等着了，他们很快就会过去的。”
　　看着对方脸上那奇怪地笑容，米娅愈发感到烦躁，于是也没有停留，付完钱就赶紧回到房间。
　　说实话这钱花的是真冤，但为了优利斯那孩子又不得不做这样做……
　　“唔，米娅你回来啦？”
　　回到房间里，米娅便看见乖巧坐在床上的粉发少女，之前板着的小脸也瞬间换上一副柔和的表情。
　　“嗯嗯，稍微等待一会儿吧。”
　　毕竟没有跟优利斯解释什么，米娅径直走到床边，然后摸了摸对方的小脑袋瓜，现在知道优利斯原来一开始就是女孩子，那么也就不需要有什么隔阂，稍微亲昵一些也没有什么关系。
　　“唔…好的。”
　　优利斯也是十分乖巧地没有多问什么……
　　“……”
　　此时另一边，一男一女两只成熟的精灵，身着漂亮的衣服，正朝着二楼的某个房间走去。
　　路上他们忍不出闲谈起来……
　　“这位客人一口气点了两个呢，还是一男一女。”
　　“看得出这位客人玩得很花啊，希望今晚不会太辛苦。”
　　身着一身暴露衣裙的女精灵像是有些嫌麻烦的样子。
　　“不知道啊，可能不是一个客人吧。”
　　“欸，说起来昨晚我看见一个超级漂亮的小姑娘，银色头发的，那个颜值真是我见过最为夸张的。”
　　“就像精致的娃娃一般，非常可爱啊。”
　　这边的男服务生忽然回想起昨晚见到的那位少女，脸上瞬间就露出一副向往的神色。
　　“可爱的银发少女？等等，我昨天也看到了欸。”
　　“确实是极品，那一副长相实在是犯规，只可惜人家拒绝了我的服务，你那边成功了？”这边的女服务生歪着头问道，其实心里还是不希望那么漂亮的小姑娘如此堕落。
　　不过那小丫头看起来非常清纯，应该是不会接受这样的服务吧……
　　“没有，拒绝得非常干脆，没有一点的机会。”
　　男服务生颇感惋惜地说道，而这时他们两个也差不多到了指定的房间门前。
　　“到了，就是这里，收收表情开始工作了。”
　　于是他们俩轻轻敲响了房间门，脸上露出营业试的笑容，很快房间门就被从里面打开，当看见门后面这位可爱娇小的银发少女时，他们俩同时愣住……
　　欸？等等！这不就昨晚看见的那个小可爱么！？
　　愣住的不止他们两个，还有这边的米娅……
　　这不是昨天晚上分别来敲门的那两个家伙嘛？
　　真巧啊。
　　不过米娅只是稍微感叹一下，自己就是借用一下他们俩的身体，很快就结束了，来的是谁一点也不重要，只要身体健全就行。
　　“进来吧。”
　　淡淡地说了一声，米娅让出身位让他们两个走进房间。
　　而听到这清甜的少女音，他们两个这才反应过来，嘴角的笑容直接就压不住了，互相看了眼对方，那眼神似乎在说，“芜湖，这真的撞大运了！”
　　确实没有想到居然会是这位少女！
　　原来这个小丫头只是表面上看起来非常清纯吗？
　　“好的好的~”
　　他们两个点点头，脸上带着兴奋的笑容，心里已经乐开了花，觉得这一单真的是赢麻了！
　　尤其是进入房间看见床边还坐着一位很漂亮的粉发少女时，而且个粉发少女看起柔柔弱弱的，看见他们两个进来下意识地抱住了自己，一副怯生生的样子，实在是有一种让人想要欺负的感觉。
　　看到这里的男服务生已经是彻底压不住嘴角了，这简直就是享受啊，好长时间过去，自己这把终于是吃上细糠了！
　　“咳咳，那个……小客人，我们现在就开始嘛，还是大家先去洗个澡？”
　　米娅看向那一脸温柔绅士笑容的男服务生……虽然表情管理和外在形象都非常好，但米娅还是敏锐地注意到对方严重的那抹兴奋与渴望……
　　呵呵，还真是差劲呢，当然旁边的那个女服务生也没好到哪里去，都是一路货色。
　　对此，米娅在心里表示，都是在想屁吃呢。
　　自己叫他们来只是来当模特的，其他什么的，想都别想了。
　　“咳咳……”
　　米娅清了清嗓子，并不打算给他们两个什么好态度，于是板着一张严肃地小脸，训斥一样的语调说道，
　　“你们两个，给我乖乖站好！”
　　作为服务人员，该有的素养还是有的，在听到米娅这话之后，他们两个就像是小学生罚站一样站在那里。
　　但脸上还带着笑意，他们可能以为这是什么特殊的play……
　　“米娅，这是……”
　　这边的优利斯有些不解地看向米娅，不知道对方这是想要干什么。
　　“没事啦。”
　　米娅走过来，那张精致可爱的小脸儿上带着令人安心地笑容，
　　“优利斯不是分不清男女之间的区别嘛？”
　　“现在我就来给你好好科普一下。”
　　“你要好好看，好好听哦~”一边说着，米娅摸了摸优利斯的小脑袋瓜，一双紫色宝石般的眼眸中流转着一抹温柔。
　　“哦哦，我会认真听讲的！”
　　虽然还不太懂米娅要做什么，但优利斯本能地选择相信米娅，殊不知待会儿是怎样的一副场景……
　　至于乖乖站在那里的一男一女，更是不知道接下来会经历何种无语的事情……
　　作者的话：求月票！
第448章是不是有什么大病？
　　“嗯嗯，真乖~”
　　“那么，小米娅课堂开课啦~”
　　收回小手之后，米娅微笑着说道，然后走向这边的一男一女。
　　不知道为什么，现在看见银色少女俏脸上那副可爱的笑容，他们两个有一股非常不好的预感……
　　“呐，既然我花钱雇佣了你两个，那就得乖乖听我的话，对吧？”
　　米娅走到他们的面前，再次确认一遍。
　　“嗯嗯，那是当然的了，请问小客人接下来有什么要求呢？”开口的是这边的男服务生，他看样子很主动的，米娅心想那就先那你来开刀吧。
　　“嗯，那我就开始提出要求了。”银发少女的嘴角不知觉地勾起一丝微妙地弧度。
　　“没问题的，小客人，您有什么要求尽管提出来。”
　　这名男服务生点点头，脸上带着自信的笑容。
　　“好好好~首先，你乖乖地站在这里不要乱走动。”
　　“然后把你自己身上的衣服，全部都给我扒了。”
　　听到这要求之后，这名男服务生先是稍微愣住一下，紧接着照做……心里稍微感觉有点奇怪，不知道这小丫头要做什么。
　　出于良好的职业素养，他自然是没有什么羞耻心的，大大方方地站在那里，这倒是方便米娅讲解了。
　　“唔……”
　　而这边的优利斯，很显然是这里感到最为不好意思的，像是羞涩的少女一般，直接挡住了自己的眼睛，她现在终于知道米娅之前说的科普到底是什么意思了。
　　连男女之间的区别都不知道，如此纯情的优利斯哪里受得了这个，立马就羞红起小脸儿，原地化身为蒸汽姬，感觉头顶都要冒烟哩。
　　“优利斯好好看向这边啊，我正在给你科普呢，这是一件很严肃的事情！！”
　　“况且…男人的身体也没有什么好看的啊？”
　　听到米娅的话，这边的优利斯弱弱地放下捂住双眼的小手，犹犹豫豫的目光看过来，
　　“唔……我知道了，米娅。”粉发少女依旧脸颊绯红着，看起来就是妥妥的一个纯情少女。
　　这时优利斯和米娅的对话让站在的两个服务生感觉无比奇怪，尤其男服务生，他终于忍不住想问这是要干什么，“那个…这位小客人……”
　　“你闭嘴，这里没有你说话的份，给我乖乖站好就行。”然而米娅直接就打断了他的话，睥睨一眼，那张娇俏地小脸蛋儿此时还露出一抹嫌弃的神色。
　　完全没有什么好奇和看见异性身体的不好意思，有的只是莫名地嫌弃。
　　而这可让男服务生疑了个大惑！他心想自己的身材还是非常棒的啊，还有着八块儿腹肌呢！
　　为什么这小丫头一点反应都没有？甚至眼神中还带上了一股嫌弃？
　　这到底是咋回事啊？
　　他当然是不可能知道其背后的真实原因，顶多以为这小丫头说不定是个百合，非常厌恶男性……但厌恶男性又为什么要把自己点过来？直接全部点女人不就完了？
　　真是奇怪的小丫头……
　　米娅确实对于男人的身体没有一丝一毫的兴趣，看见了也不能让她感到不好意思什么的，毕竟她上辈子就是男人，米娅深知男人的身体是有多么地无趣，而且自己又不是南通，能对眼前这身体能生出什么想法那就怪了。
　　“……”
　　之后米娅几乎是面无表情的，将关于男人的生理知识讲给了优利斯听，后者一开始还很害羞的红着脸蛋儿，但到了后面感觉其实也没什么的，就放开了，专心地听着米娅讲解。
　　大概花了十几分钟米娅差不多都给讲到了，毕竟自己之前就是男生，对于这方面的那自然是非常清楚的。
　　讲完男生的，接下来自然就是要讲女生的了，不过在那之前，米娅摸着下巴思索一番，看了看这两个家伙，还决定让这个男的退场吧。
　　看着有些碍眼，现在没他什么事儿了。
　　“穿好衣服你可以走了。”
　　米娅语气有些冷冷地说道，指了指门的方向……
　　“啊？这就…这就……”很显然在听到这话之后，这名男服务生一脸地茫然，感觉不明所以。
　　这就没了？没有后续了？
　　叫我上来就是给那小丫头当个例子，然后科普生理知识？
　　我的发！？是不是有什么大病啊？
　　“你没有听错，你现在可以走了，哦，这是命令，快给我走吧你！”米娅已经带着几分催促的语气，心想就让你隔着站一会儿就有钱拿， 已经便宜死你了，还想要干嘛？
　　然而一听到这是客人的命令，这位男服务生也不能说什么了，只好怀着深深地遗憾和可惜离开房间……
　　“这算什么事嘛！”
　　“……”
　　送走了男服务生之后，房间里还剩下一下女服务……目睹完刚刚发生的事情，她似乎也知道接下来要做什么事情，所以非常配合地提前站在优利斯的面前。
　　“唔……”
　　说起来，这位的身材非常好呢，现在的话，估计要轮到米娅感觉不好意思了。
　　跟之前不一样，这次米娅再也做不到面无表情地给优利斯科普，所以科普到一半米娅就让她自己去讲了，米娅则是趴到了床上转移视线。
　　“哈哈，小客人真有意思，明明刚刚面对异性时，脸不红心不跳的，像是在看待一个物品，现在换成我之后，就是这般可爱的反应。”
　　“这位小客人果然是喜欢女孩子的吧？”科普完生理知识之后，这位服务生大姐姐带着调侃地笑容看向米娅。
　　对此银发少女可爱地嘟起小嘴，稚嫩地脸颊已经不知不觉染上几缕红霞，视线游离到一边，不敢太大的声音回答道，
　　“是…是又怎么样啦？”
　　对此米娅也不打算隐瞒什么的，就直接承认了，她也是奇怪为什么自己每次都能被轻易地看出来性取向？
　　自己表现得有那么的明显吗？不对，自己压根没有怎么表现啊？
　　“啊啦~”
　　看见银发少女这幅可爱的样子，对方脸上的那揶揄的笑容更甚，紧接着忽然凑到米娅的跟前，带上几分撩拨的口吻，“那小客人需要姐姐的后续服务吗？”
　　同时这位勾引人的精灵大姐姐还伸出一根修长的玉指，打算轻轻去挑起米娅的小巴做出一副调戏的姿态，只不过没能成功，被米娅一巴掌给拍开了……
第449章讲述真相
　　将刚刚那位感性的精灵大姐姐送走之后，房间里就又只剩下米娅和优利斯两名少女……
　　“优利斯，现在你都清楚了吧，关于男女之间的差别。”
　　此时的米娅坐在椅子上抱着手臂，看着眼前弱气的粉发少女，似乎因为回想起了刚刚发生的事情，白皙的小脸儿上再次隐隐浮现出一缕羞涩的红霞。
　　“嗯嗯，现在都明白了……”优利斯软软糯糯地小声回答着，同时感到非常不好意思地低下头，两只小手来回摩挲着裙摆的布料。
　　看样子一时半会儿还没有消化完呐 。
　　米娅到也感觉正常，毕竟这差不多相当于是颠覆她半个认知，不过后面可还更加有冲击的事情等着她呢，还是先让她自己缓一缓吧。
　　于是米娅起身走过来，温柔地轻轻摸了摸粉发少女的脑袋瓜，“我先去洗个澡，你自己消化一下，缓一缓。”
　　“等我洗完澡出来之后，再跟你讲讲我今天都从你妈妈那里了解到了什么。”
　　“唔…好的。”
　　粉发少女乖巧点点点头，在听到米娅后面的那句话之后，可以明显地看出她的眼神变化了一下，甚至连身子都跟这微微颤抖了一下。
　　果然她还是非常在意这件事情啊。
　　米娅在心里如此想到，同时露出一抹无奈的笑容，真不知道优利斯在知道其背后的真相之后会是什么样的感受？
　　希望她不会产生太多负面情绪吧。
　　米娅伸出小手抚摸上对方那软滑滑的脸蛋儿，自从知道优利斯原来一开始就是女孩子之后，就更加放得开了， 米娅比如现在觉得跟对方在同一张床上睡觉都没有问题，但是小雅那种过于亲密的搂抱还是有点不太行的。
　　“话说，优利斯要不要跟我一起洗澡呀？反正我们都是女孩子啦。”摸着对方的小脸，米娅忽然半开玩笑地说道。
　　“欸？”
　　听到这话粉发少女先是一愣，紧接着反应过来之后，小脸儿一红，头摇得像拨浪鼓一般，“不行不行……”
　　“嘻嘻，我开玩笑的啦，优利斯还是等我洗完之后再进去洗吧。”
　　捏了捏对方的小脸蛋儿，米娅扬起嘴角，开心地笑了笑，感觉对方的反应还挺可爱的。
　　不过说起来，明明身体都被自己这边的看光过，但一起洗澡这样的事情却接受不吗？
　　米娅在心里这样想到，然后走进了浴室里，只留下粉发少女微红着小脸坐在床边……
　　哗哗地水声从浴室里传出，优利斯向后躺到在软软的大床上，顺手扯过来枕头抱在自己怀里，呆呆地躺在那里，抱紧着怀里的枕头，然后将脸蛋儿埋了进去……
　　感觉自己的内心乱乱的，不知道该想些什么。
　　“……”
　　没过多久，米娅洗完澡，换上一条轻薄地紫色睡裙从浴室里走出来，身上带着一股浓郁的花香，湿漉漉地银色长发披在肩膀上。
　　米娅一边用简单的风元素魔法吹干自己这一头长长的银发，然后走过来看见躺在床上抱着枕头的粉发少女……
　　“我洗完啦，优利斯你现在可以进去洗了。”
　　听到熟悉的少女音，优利斯从床上爬起来，弱弱地点点头“哦，我知道了。”
　　“嗯……”
　　米娅观察着粉发少女的状态起栮澪泗  玖琦彡 飼，有些看不出来什么，她脸上的表情看着有些复杂……
　　几分钟之后，优利斯也洗完澡换上睡裙和米娅一起躺在同张大床上面，当然并没有抱在一起，而是保持了一段距离。
　　“唔…米娅你今晚要在我这着睡吗？”
　　“跟我睡同一张床这样好吗？”声音软软地询问道，这边的优利斯感觉有点在意，一直跟米娅保持一小段若有若无地距离。
　　“唉呀~没事的啦，我们都是女孩子，有什么关系？”
　　“况且床这么大，正常睡觉就行，你也不用担心会出现什么越界行为。”米娅轻轻安慰对方，此时自己和优利斯面对面躺着，中间隔着一小段距离，房间里亮着暖色的水晶灯，亮度比较低，橘黄色的光亮熏染出一股温馨的氛围，米娅倒是挺喜欢这样的氛围。
　　“唔…那好吧。”
　　优利斯抿了抿唇瓣，想到自己其实就是货真价实的女孩子，跟之前比起来，现在心里稍微能少了一些隔阂。
　　“在进入正题之前，我还有个疑问，优利斯之前在学院的寝室里时，跟男生住一起那段时间你就没有暴露性别吗？”
　　“就算你将自己隐藏得很好，那就没发现自己的身体构造和你的室友不一样吗？”米娅忽然挑起这个话题来，其实她对此也感觉挺不可思议的，这期间居然都没有发生什么意外，只能说她的三位室友人挺不错的。
　　“唔，这个……可能是他们有意和我保持距离吧。”
　　“其实感觉他们完全将我当成女孩子来看待的，在寝室里换衣服什么的，都会回避着我……”
　　“我从来都没有看到过他们光身子的样子。”
　　“所以就……”
　　“好吧，我知道了，看样子你的室友们还不错。”米娅感叹道，不过光看优利斯的外表完全就是女孩子的样子，毕竟人家本来就是女孩子，所以也是可以理解优利斯的室友们。
　　“嗯嗯，再没有其他的问题了呢，那么接下来我就将之前从你妈妈叶丽斯那里了解到真相讲给你听吧。”
　　米娅也差不多组织好语言，俏脸上的表情跟着稍微严肃起来……
　　“唔…好的……”
　　优利斯紧皱地咽了口唾沫，下意识地攥紧小拳头，脸上的表情有些像准备接受审判的犯人一般。
　　“唉呀，放松一点啦，没有必要那么紧张。”
　　看见粉发少女这一副样子，米娅无奈地笑笑，稍微往前挪动了一下自己的小身子，然后伸出软白的手手轻轻拍拍对方的肩膀。
　　伴随着米娅的靠近，一股好闻的玫瑰花香也跟着传入鼻子中，优利斯稍微平静了一些，脸上挤出一抹勉强的笑容，“我没事的啦，米娅你讲吧。”
　　“嗯。”
　　对此米娅也没有什么好的安慰办法，只能是去握住了对方那微凉的小手，而优利斯也没有拒绝甚至是微微反握住了米娅的小手。
　　“那我就从开始讲起吧，从优利斯你并不是叶丽斯和安杰莉亲生讲起……”
　　“……”
第450章不完美
　　米娅花了一些时间将之前叶丽斯的话讲给了优利斯，这其中稍微去掉了一点细节，比如说脱下鞋子让叶丽斯舔自己的脚，以此来威胁对方，这种细节就肯定不能跟优利斯讲的，这实在是太羞耻了。
　　虽然少了些细节，但大体上米娅还是从头给尾给优利斯完整地讲述了一遍。
　　这期间优利斯脸上变化得非常明显，从一开始的震惊到疑惑再到哀伤，以及现在的一脸复杂表情。
　　“嗯，这大致就是背后的真相了……”
　　米娅双手攥紧着对方那发凉的小手，仔细观察优利斯的反应……如果她突然崩溃大哭起来，自己好赶紧安抚住对方。
　　“哈……”
　　粉发少女重重地叹出一口气，像是要把心中的复杂情绪吐出一般， 紧接着她忽然轻轻对米娅道了一声感谢，
　　“谢谢你，米娅，要不是你的话，我估计一辈子都不会知道。”
　　稍微有点出乎米娅预料的是，优利斯并没有崩溃大哭，看着除了有些难过之外到没有显得多么撕心裂肺的痛苦，或许是她今天已经哭得太多，以至于现在就算想哭也没有多少眼泪。
　　上午的时候已经经历了一次那么大的情绪冲击， 其实米娅还有些担心再将这种令人揪心的真相告诉给优利斯之后她会承受不住。
　　米娅甚至都准备好了， 如果对方奔溃的大哭，那自己就将对方抱进怀里，像是温柔的姐姐一般去好好安抚对方。
　　但事实是优利斯在得知道真相后，并没有那么大的反应，当然深埋眼底的那一抹悲伤还是隐藏不住的， 紧咬的唇瓣，还有那紧锁的黛眉无不代表着此时她心里的难受。
　　米娅可以清楚地感受到对方的小手正在下意识地攥紧，轻轻吸小鼻子的声音让米娅感觉粉发少女似乎下一秒就要哭出来。
　　于是米娅轻柔的声音安慰，“优利斯，想哭的话就哭出来吧，可以将脸埋进我的怀里哭。”
　　“我没事啦，米娅不用担心我，上午我已经哭得够多了。”
　　“再哭得话，明天早上起来眼睛就要肿啦。”
　　优利斯那张略带难过和纠结的脸蛋儿，对着米娅挤出一抹勉强地笑容，一双晶莹剔透的粉色眼眸中流转着难以掩饰的寂落，同时还带着一股无措，像是被推入深渊一般，完全不知道该如何自救……
　　毕竟在得知道这样令人心寒的真相她心里怎么可能好过呢？
　　或许只是在逞强罢了，并不想表现出来让米娅担心……
　　“呐，米娅，你说……我的诞生果然就是个错误吧，之前我就这样想过，现在看来果然是这样啊。”可以听出少女的嘴唇微微颤抖着，似乎心中埋藏了太多的痛苦，米娅可以隐隐听到对方发出微弱而破碎的呜咽声，那声音如受伤的小兽，在寂静的角落里独自哀鸣。
　　听得米娅心碎，同时也感到莫名地气愤，优利斯这样自我厌弃的话听得米娅很生气，她要让优利斯知道自己是独一无二的，要好好地爱自己啊。
　　于是米娅深吸一口气， 放开对方的小手，然后望着一把捧起了粉发少女那张带着悲伤的小脸，原本那如星辰般明亮的双眸，此刻却黯淡无光，像蒙上了一层厚厚的阴霾。红肿的眼眶透露着她长时间的哭泣，眼神中充满了绝望和心碎，仿佛整个世界都在这一刻崩塌。
　　果然还是非常在意啊，遭受了很大打击呢……
　　米娅揉了揉了对方的小脸，语气带上了认真和严肃，“听着，优利斯，你并没有任何的错误，你才是受害者，错的是你那个妈妈。”
　　“明明是她自己犯下的错，却把一切的原因都推到你的身上，这样的家伙实在是太差劲了。”
　　“我知道一时半会儿， 要改变你的思想很困难，但答应我先好好地爱自己好吗？就算你被你的妈妈抛弃，现在不还是有我在你身边吗？”
　　说到后面的这句话，米娅的语气已经是非常的温柔，其中所夹带着的担心和关切非常明显……就像是触动了优利斯的心弦，因为米娅那温暖香软的小手轻轻捧起她的脸蛋……
　　泪水无声地在粉发少女那张苍白的脸颊上流淌，宛如断了线的珍珠，似乎每一颗都承载着无尽的悲伤，而眼前宛如天使般的银发少女可爱的脸蛋儿上带着温柔的微笑，同时替她轻轻拭去了从眼角滚落下来的泪珠。
　　米娅注意对方的眼中那抹阴霾似乎退散下去，不禁莞尔，于是又抬起小手摸摸头。
　　“好啦好啦，别哭啦，再哭的话……明天早上起来眼睛真的得肿了”
　　“唔……”
　　这边的优利斯感觉到米娅那宛如姐姐或者是妈妈一般的温柔，自己的心里似乎都这股温柔给温暖了，负面的情绪也减轻不少，如果不是有米娅在，说不定自己真的就陷入进去出不来。
　　看着眼前的粉发少女情绪有所好转，米娅也是挺有成就感的，要不要像是那种温柔的大姐姐一般，将优利斯的脸蛋按进自己怀里安抚？
　　米娅忽然想要到了那样的经典画面，又低头看看自己的小年糕其实还是有点料的， 应该不会咯到对方的。
　　于是，米娅便忽然伸过小手到粉发少女的脑后，让后在对方那略感疑惑的目光中，将她的脑袋拉过来让优利斯的脸蛋儿埋进自己的怀里……
　　像是温柔的大姐姐一般，一边摸摸头一边用轻柔的话语安抚对方，“没事啦~没事啦~优利斯要是感觉到不安或者是害怕都可以来依靠我哦~”
　　“唔唔~”
　　此时的优利斯只感到自己的脸蛋埋进了一个酥软的怀中，非常地软，同时还有一股浓郁的玫瑰花香涌入鼻腔，不由得令人无比安心。
　　虽然不是很大，没有那种噗妮噗妮的感觉，但也足够让人感觉到温软……
　　出于下意识地反应，优利斯想要推开米娅的怀抱，感觉这样太过于亲密，但是被米娅给阻止住了。
　　“安啦~优利斯不要乱动哦，可以把我当成是姐姐依赖一下~”
　　“唔~”
　　听到这话粉发少女反抗的动作软了下去，发出一声意义不明地闷哼，也就放任自己沉溺在这充满玫瑰花香、温柔馨软的怀中……
第451章姐妹你好香！
　　唔……原来给人洗面奶是这样的感觉吗？
　　之前一直都是米娅被比自己大很多的姐姐给洗面奶，这还是她第一次像这样去安抚其他女孩子，总之感觉还挺微妙的。
　　尤其是现在优利斯将脸蛋儿埋进自己酥软的怀中，对方轻轻地呼吸打在自己的胸口，感觉有点痒痒地，说起来空气中似乎好似有一股香味？
　　米娅动了动小琼鼻，明显嗅到房间里有的一股奇怪的异香，这股香味肯定不是自己身上的，当然也不是优利斯身上的，优利斯身上的体香不是这个味道。
　　蹭蹭~
　　“嗯哼……”
　　就在米娅略感疑惑的时候，忽然感觉到粉发少女在自己的胸口上轻轻蹭了一下， 比较敏感的米娅忍不住下意识漏出一声可爱的呻吟，同时那张娇俏可爱地小脸也迅速染上一抹不是很明显的红霞。
　　“唔嗯…优利斯？”
　　米娅带着几分疑惑，好好地怎么突然蹭了一下？是故意的还是不小心？
　　毕竟身上穿着的这条睡裙稍微有点单薄，优利斯要是乱动的话，米娅会感觉得很清楚。
　　“米娅……”
　　而这时优利斯也是缓缓抬起头，顶着一张微红的俏脸儿看向米娅，那双宝石般剔透的双眸中闪烁几丝茫然和不解，她就这样望着米娅，目光逐渐变得有些灼热。
　　这是怎么回事？
　　感觉优利斯的状态有些不对劲，就好像是进入到……
　　等等！
　　紧接着下一秒，眼前红着小脸儿的粉发少女忽然凑近自己的脸蛋儿，嘟起樱粉的小嘴要亲上来，米娅被吓了一跳，赶紧抬起小手挡住，“优利斯你知道自己在做什么吗？”
　　米娅用手堵住对方凑上来的小嘴，此时粉发少女的眼中已然带上了几分迷离之色， 但是经米娅这样的一提醒，她才像是刚才从梦境里苏醒过来一般，茫然地眨眨那双漂亮地大眼睛，紧接着意识到自己现在的动作，优利斯像是受到惊吓的小鹿一般，立马和米娅拉开距离。
　　“对…对……对不起米娅！”
　　“我刚刚…也不知道怎么就……”
　　粉发少女捂住自己那张红得仿佛能滴出血的脸蛋儿连忙道歉……
　　“冷静一点啦，优利斯。”
　　“我知道你刚刚不是故意的啦，其实我也感觉等到身体有些奇怪。”
　　米娅一手挡住在自己小酥胸，然后支起身子从床上坐起来，又抬起手摸了摸自己那软嫩的小脸蛋儿，感觉有点发热……
　　这肯定是不自然的，到底是被什么给影响的呢？
　　米娅再次吸了吸小鼻子，嗅到房间里弥漫着的那股异香，不禁蹙起黛眉，刚刚房间里肯定是没有这股奇怪的香味……
　　从哪里来的味道？
　　“呐，优利斯你没有闻到房间里面有一股奇怪的香味啊？”米娅看向这边捂着脸蛋蜷缩起身子的粉毛团子……她还因为刚刚的事情陷入奇怪的状态中呢。
　　咚咚~
　　不过在这时突然想起了敲门声……
　　“……”
　　稍微犹豫一下，米娅起身下床，习惯性理了理睡裙的花边裙摆，先是将房间里的窗户拉开通通风，然后才走向门口这边……
　　“唔…这么晚了会是谁呢？”
　　“难道又是上门服务的？”
　　带着好奇，米娅撩了一下额前的几缕发丝，然后小手伸向门把手轻轻转动……
　　咔嚓~
　　拉开房间门之后，出现在自己眼前的是一位熟人，预料之外的熟人，其实也不能称之为熟人，毕竟一共才见过三次面。
　　“安赛斯学姐？”
　　米娅稍微感到有些惊讶，一双波光潋滟的紫月美眸闪烁着星星点点的疑惑，紧接着才反应过来之前自己是有把旅店的地址告诉给他来着？
　　嗯，那就不奇怪了……
　　“晚上好，米娅学妹。”
　　眼前的少女微微笑着，米娅忽然感觉安赛斯他现在的脸蛋，跟之前比起来好像是更加的女性化了？
　　明明之前看还是带着几分中性来着？
　　难不成她又变回去了？
　　将内心的疑问问出，但可惜对方毕竟没有回答米娅的问题，而是转移话题，
　　“可以让我进去坐坐吗？”
　　“额……”
　　米娅犹豫起来，毕竟怎么说…现在安赛斯学姐已经变成原来的男生，让她进房间里是不是不太好呢？而且也不是那么熟悉的关系，再加上……
　　微微眯起漂亮的紫色眼睛，米娅开始上下仔细打量起眼前的安塞斯…不知道是不是自己的错觉，总感觉眼前的安赛斯跟之前比起来有些不一样。
　　但又说不上来是哪里不同……她的态度？
　　也是，之前不还是哭得稀里哗啦，现在看起来怎么跟个没事儿人一样？
　　就在米娅思考要不要让安赛斯进来时，对方脸上的笑容突然就绷不住了，由笑脸转为苦脸，
　　“让我进去吧，米娅学妹，呜呜~我现在没有地方住了。”
　　“你难道就忍心让学姐我睡大街去嘛？”
　　安赛斯突然就摆出一副可怜的样子，马上就要过来抱住米娅的大腿……
　　“欸？你等等！”
　　米娅反应过来下意识地后退一步双手交叉抱在胸前，摆出一副防御的样子。
　　“米娅学妹，你那后退一步的动作是认真的吗？”看见银发少女一副警惕的样子，安赛斯露出一副受伤的表情。
　　“额……”
　　米娅放下了双手，忽然感觉有那么一丝丝的愧疚，看眼前的安赛斯感觉有点可怜的样子，于是轻轻叹了口气，“欸，那好吧，你先进来……”
　　米娅侧身让开位置，见此，安赛斯露出非常感谢地笑容，然后大步走进房间，“谢谢啦~”
　　“嗯……”
　　嗯？但就在安赛斯从自己的面前经过时，米娅忽然嗅到一股熟悉的异香，至于为什么熟悉，当然是因为这股异香就是刚刚闻到的那种！
　　为什么安赛斯身上会有这种异香？
　　怀着疑惑跟好奇，米娅这边关上了房间门，顺手给反锁上，然后转身看向走进房间里面的安赛斯……
　　至于此时的优利斯还抱住枕头蜷缩在床角不知道在干什么呢。
　　“安赛斯学姐你……”
　　米娅刚走过来想要询问对方现在是什么情况，可没有想要安赛斯突然就朝着自己扑过来……
　　“姐妹你好香！”
　　“……”
第452章疯啦！
　　一股撩人的异香愈发浓郁， 尤其是在安赛斯踏入房间之后，缩在床上抱紧枕头的优利斯，忽然吸入这一口奇怪的香味不禁感觉自己的脑袋变得晕乎乎的，像是喝多了一般，甚至将自己怀里抱着的枕头幻视成米娅。
　　然后莫名其妙地朝着枕头亲了上去…同时嘴里还呢喃着米娅的名字，这幅画面着实是不好形容，如果让米娅本人看见的话，无疑是会遭到非常猛烈的震颤。
　　可惜此时米娅这边还有她自己要面对的麻烦，米娅在关上门转身之后，也是同样立马就嗅到这股浓重的异香，这次的味道更加有劲，吸入一口米娅就明显感觉大脑迷糊起来，于是蹙起柳眉走过来正要询问安赛斯这是什么情况呢。
　　可没想到对方却突然转过身扑向自己，同时还喊着什么“姐妹，你好香？”
　　反应不及时再加上脑子有些晕乎乎的米娅，不小心就这样被对方扑到在地上，就直接吃痛地惊呼一声，“啊！”
　　米娅的后脑勺重重地嗑在地板上，眼角立刻就溢出晶莹的小珍珠，然后反应过来的少女，看向此时压在自己身上的安赛斯是在搞什么……
　　“嘶~好疼，”倒吸一口冷气，米娅充满不解地质问对方，“安赛斯你在搞什么啊？”
　　“嗯？”
　　米娅睁开眼看见自己面前的“安赛斯”突然愣住了……
　　这还是是自己认识的那个安赛斯吗？
　　此时压在自己身上的“安赛斯”脸上露出一抹痴狂的笑容，原本的黑色眼眸此时却染得像血一般的赤红！
　　嘴角更是扬起一个夸张地弧度，一头乌黑的长发遮住半张脸，不知道是不是因为兴奋，此时的她的身子都在跟着微微颤抖着。
　　“安赛斯你…你还是你吗？”米娅被对方的这个样子给惊讶住了，有些没有头脑这样问出一句来。
　　只见眼前的“安赛斯”撩起挡在额前的几缕碎发，痴痴地笑出来，带着几分戏谑的遇到开口说道，
　　“当然是我喽~”
　　“只不过……告诉你个秘密哦~米娅小学妹，现在我已经又变成女孩子了哦~”
　　眼前的黑发少女嘴角上勾起一丝邪魅的笑容，似乎想到了什么有趣的事情，脸上的表情非常愉悦。
　　“啊？”
　　“怎么变得？还有，咱能不能从我身上下去啊？”虽然眼前的安赛斯跟之前比起来简直完全就两个人，但米娅也不敢保证这会不会是他的第二个人格什么的，或者是受到什么巨大的刺激人格突变。
　　没有搞清楚原因之前，还是先不要轻举妄动比较好，出于谨慎，米娅没有选择直接将对方从自己身上推开，反正姿势也算太过分，对方没什么触碰到自己的身体，双手是撑在地上的，同时腿也岔开在两边没有碰到，还好自己的身自比较娇小，只要夹紧双腿就不会有肢体接触。
　　正因此米娅才没有第一时间就推开对方，如果是自己的身子被对方触碰到了，米娅肯定是立即就应急一样将安赛斯一脚窜开！
　　她并没有从米娅的身上起来，而是露出一抹嘲弄似的笑容，
　　“你说是怎么变成的……那当然是……”
　　“安赛斯”毕竟并没有继续说下去，而是支起身子抬起自己的手…竖起一根食指的同时，另外一只手比作剪刀的样子，然后……
　　咔嚓~
　　米娅瞬间感觉自己的汗毛倒竖，直接涌上来一股生理不适，俏脸上的表情都皱到一起。
　　“等等……你这是在开玩笑的，对吧？”
　　“绝对是在开玩笑的吧。”
　　米娅的脸上维持着有些勉强地笑容，多么希望这是“安赛斯”在开玩笑说得，但如果是真的话，米娅说不定会反胃吐出来了的，同时也说明眼前这个“安赛斯”她是真的疯了亻尔诌邻吾A爸!漆尹san令 蒙！
　　“呵呵，你猜猜这个是不是玩笑呢？”
　　“要不你自己来看看吧~”脸上那戏谑的笑容就没有消失过，此时更甚，让米娅感觉到自己像是在被对方给戏耍一般，望着对方那双妖异的猩红色眼眸，米娅不禁下意识地咽了一口唾沫。
　　眼睛的颜色发生改变，再加上现在这异常的行为表现，米娅愈发觉得安赛斯她会不会是的被什么东西给夺舍了？
　　“你不是安赛斯学姐，你到底是谁？”
　　这次米娅摆出一整冷峻地小脸儿，紫色宝石般深邃的双眸充满警惕望着对方，然而对于米娅的质疑，这边的“安赛斯”毕竟没有理会，脸上依旧带着诡异地笑容。
　　“呐~”
　　她支起纤细的腰肢，两只膝盖抵在地板上，一条类似学院分的百褶短裙盖在两只白皙修长的大腿，同时两条腿微微岔开着……
　　“米娅学妹自己来看看……我刚刚说的话到底是真还是假呢？”如此恶趣味地说着，然后她将自己的手伸向百褶裙，做出了撩起裙摆的动作。
　　而此时的米娅她本来是打算赶紧起身，将这不知道是不是安赛斯的家伙从自己身上推开， 但是现在看见对方的这个动作时， 不知道为什么自己犹豫起来……
　　好吧，其实自己的好奇心早就被对反给挑起来，米娅也很想知道安赛斯他究竟有没有做那么猎奇的事情？
　　咕噜~
　　米娅紧张地咽了一口唾沫，一双漂亮的紫罗兰色眼睛紧紧盯住对方手中的动作……
　　气氛仿佛在这一刻焦灼，米娅已经在脑海里预想出来三种结果。
　　要么男、要么女、要么就是最为猎奇的一种可能……
　　如果真是第三种的话……米娅真不知道自己能否承受得住那一副无比猎奇血腥的画面？
　　光是想想米娅就已经有些生理不适了。
　　自己真的要去看那一副恶心的画面吗？说不定会留下心理阴影的……
　　不对！我一个女孩子留下什么心理阴影？顶多被恶心一下罢了。
　　米娅在心里如此乱七八糟地想着，同事对方手中的的动作也更加进一步。
　　就差一点距离，米娅感觉自己的心都跟着悬起来， 反观对方的脸上依旧带着邪魅的笑容。
　　终于随着那最后一点点的距离消失，米娅也是屏住呼吸，紧接着下一秒，一条黑色的尾巴从猝然从裙子底下探出来！！！！
　　“啊！！！”
第453章五尾！！
　　千钧一发之际，甚至米娅都做好准备，待会儿会看见什么血肉模糊的猎奇画面，但结果却是无比地出乎预料……
　　是一体条宛如黑色长蛇般尾巴突然从那裙底下探出来，并且直奔着米娅的嘴巴伸过来的！
　　米娅发出一声被吓到的惊叫，迅速做出反应，将手臂挡在自己的面前，然而其结果就是自己那纤细的手臂，被这蛇一样的黑色尾巴给一圈一圈地缠绕住……
　　这是米娅第一次真正接触到这种尾巴，几乎是跟自己预想中一样的恶心！凉凉的！滑滑的！ 上面像是裹着一层粘液一般，滑腻腻的触感……
　　米娅汗毛倒竖，鸡皮疙瘩都起来了，娇俏可爱的小脸此时写满了恶心和嫌恶……
　　真正的是尾巴吗？为什么会跟那什么一样……好恶心啊！！！
　　“啊啦~小丫头反应不错呢~”
　　“本来这一尾巴是朝着你的嘴巴里探的， 顺利的话我会看见非常棒的表情，毕竟看你的嘴巴那么小巧，要是直接将我的尾巴进去探索一番，你会不会直接坏掉呢？”
　　“安赛斯”脸上带着一抹邪魅的笑容，语气中尽是戏谑的调笑，似乎是因为过于兴奋，那张妖异的脸蛋儿染上一股不自然潮红，那双如血般猩红的眼眸中隐隐透出着欢愉~！
　　“你这家伙居然让是【尾巴】？”
　　“那安赛斯呢？你把他怎么了！？”
　　米娅表情严肃的质问道，同时也在顶着心理不适，努力试将缠住自己手臂这滑腻腻的尾巴给扯下去，但这东西就像是泥鳅一般，凉凉滑滑的，根本就抓不住起来！
　　要不要使用龙剑呢？如果使用出来的话……
　　米娅去瞥了一眼床的方向……看不到，也不知道此时的优利斯在干什么呢。
　　可以的话，米娅还是不怎么想跟对方在这里打的……对了！
　　那个白色的宝珠！
　　这时的米娅忽然想起来之前月冠骑士交给自己的那一颗宝珠，只要捏碎那个月冠骑士就会知道自己这边遇到了危险然后迅速赶过来救自己……
　　可是那个宝珠被米娅放在了空间道具里面，现在手臂被这恶心的黑色尾巴给紧紧缠裹住，根本就碰不到手链。
　　难道只能掏出那把龙剑了么？
　　米娅心里想了很多，但其实现实并没有过去多久，眼前的“安赛斯”在听到米娅问出的问题之后，故作思考一般手指抵在下巴上，紧接着恶趣味地回答道，“我没有把他怎么样哦~只是将她变成女孩子啦~”
　　一边说着，安赛斯操控着自己的尾巴继续前进，滑腻腻地顺着米娅那纤细柔嫩的手臂往上缠绕，滑过手肘的位置打算再向着腋下伸，然后再向全身缠绕将其束缚住！
　　米娅这边感受到那凉滑滑地触感从自己那细嫩的肌肤滑过，带来一股很大的刺激！于是忍不住发出一声，被刺激到的娇鸣，“咿呀！！”
　　同时米娅的手背上还亮起一阵耀眼的银光，受到刺激和惊吓的米娅再也管不了那么多了，她现在只想让这恶心的尾巴离自己远一些！
　　于是伴随着少女的一声娇喊，银光大绽， 这边的“安赛斯”感到刺眼挡住眼睛的同时本能地感觉到危险，于是赶紧收回自己尾巴，同时往后大退一步，还不等站稳迎面就是一道凌厉银色剑气带着破空声袭来！
　　安赛斯并没有选择去接下这一剑， 而是将腰肢下弯到一个夸张的弧度，剑气擦着她的鼻尖过去，然后斩在了后面的窗户上……
　　咔嚓！！
　　窗子上的彩色大玻璃应声破碎，一块块的玻璃碎片散落四处……
　　刚刚米娅的那一声尖叫，以及现在玻璃破碎所发出的巨大声响，即使是被异香熏迷糊的优利斯，这种情况之下也该清醒了。
　　不如说她其实是被狠狠地惊吓到了！一脸茫然地从床上坐起来，语气很是担心地呼喊道，“米娅？”
　　而这边在斩出一道剑气之后，米娅就立即将龙剑给收回，同时从空间道具里面掏出那颗白色宝珠直接捏碎，瞬间米娅的感觉到里面有一股魔力溢出，如丝线一般被扯出去了……
　　最后米娅还是打算叫月冠骑士来解决吧，虽然自己的实力绝对能拿下对方，但不知道对方的实力如何，万一是不容易搞定的那种，那么造成的破坏就无法估量，更何况优利斯还在这里，万一波及到她那就不好了，给更何况有些不太想让她看见自己的这把龙剑。
　　眼前这个家伙，米娅估计绝对要比之前月冠骑士解决掉的那只两尾强很多，起码绝不会是像上次那样一剑就能够解决掉的……
　　总之先试着跑吧，等月冠骑士他找过来解决。
　　迅速思考好对策之后，米娅二话不说看向坐在床上一脸茫然的粉发少女，此时对方眨了眨疑惑的大眼睛鸠澪"伍%衫柒艺鏾，还不等她张口问些什么，米娅直接一个闪身来到面前，然后在优利斯那惊讶的目光中，直接伸手勾起将对方的膝盖弯，另一只手扶起后背公主抱起来。
　　“闭上眼睛！”
　　银发少女的语气清冷，俏丽的脸庞带着一股认真，优利斯从来都没有看见过米娅露出这样的表情，但她非常听话赶紧乖乖地闭上眼睛。
　　优利斯本身就很轻，然后再加上现在米娅给自己施加上力量增幅的buff也是可以非常轻松的抱起啦。
　　微微眯起了那双晶莹剔透紫色双眸，米娅带着警惕的眼神看向对方，在躲开刚刚的那一道剑气之后，“安赛斯”重新摆正身子，那张邪魅的脸蛋儿上依旧带着那诡异的笑容。
　　“小丫头，没想到你还有这样的底牌吗？”
　　“刚刚那一把剑……别跑啊！”
　　她话还没有说完，这边的米娅已经抱着优利斯朝着门口跑去……
　　簌簌——
　　然而还不等米娅去拉开房间门，从后面伸来的数条黑的尾巴赶在自己之前伸到房间门这里，如黑蛇一般扭曲交织成一张黑大网，完全堵住去路。
　　米娅回过头，紧接着便发现对方居然足足有五条黑色的尾巴！此时全部伸到自己的这边将房间门给死死封锁住。
　　到目前位置，米娅接触到最多的也才三条尾巴，而眼前的这个居然有五条尾巴？
　　这还是目前能看到的，说不定实际上会更多！
第454章离谱的操作！
　　看样子从门出去是不大可能了，除非掏出那把龙剑，但是现在自己怀里抱着优利斯呢，根本腾不出手握剑。
　　这里米娅低头看了一眼被自己公主抱的姿势，抱在华丽的粉发少女，她非常乖巧地紧闭着双眼，长长的睫毛轻轻颤抖着，紧皱起的秀眉看得出她此时似乎有些不安。
　　也是……
　　发出这么大的声响，怎么可能感到安心呢？
　　接下来得怎么办啊？
　　米娅重新抬眼看向站在自己前方的“安赛斯”，此时对方正一脸邪笑着，嘴角扬起一个十分夸张的弧度，猩红色的双眸染着一股说不出来的癫狂。
　　给米娅的感觉有些像是病娇一般，仿佛下一秒就要掏出一般沾满鲜血的柴刀……
　　“啊啦~小可爱现在是被吓傻了吗？”
　　“要不干脆放弃抵抗，乖乖地让我吃掉你怎么样？”
　　“放心，我会非常地温柔对待你，让你永远沉沦在快乐之中~”
　　米娅直接无视掉对方那充满戏谑的话语，在心里大概思考出对策……
　　这家伙有五条尾巴，不知道实力如何？好像是尾巴越多实力就越强大？
　　可惜之前米娅从来都没有跟这东西交过手，也不知道一条尾巴有多少差距？
　　所以只根据之前月冠骑士解决的那只两条尾巴的家伙，是无法判断出眼前这家伙的实力，所以米娅还秉持着之前的想法，先想办法怎么逃走，等月冠骑士赶过来救援。
　　注意到安赛斯身后大开着的窗户，米娅心里闪过一个想法……
　　“不知道这样可不可行，总之试一试吧。”
　　思考好对策之后，米娅对怀里抱着的优利斯轻轻叮嘱一下，“待会儿无论发生什么都不要睁开眼睛哦。”清脆的少女音中带着一股认真严肃，听到这话的粉发少女吸了吸米娅身上那股好闻的玫瑰花香，下意识地相信对方，于是点点头回应道“好的米娅，我知道了……”
　　“嗯嗯，那么……”
　　抱紧了怀里的粉发少女，米娅那绚紫的眸光微亮，紧接着下一秒便朝着眼前安赛斯直直地冲过去！
　　对此安赛斯就那样站在原地，毕竟没有移动，也没有收回尾巴。
　　“居然就这样冲过来了吗？傻了么？宝贝。”
　　嘴角扬起一丝戏谑地弧度，可以的话，安赛斯当然是不打算伤害到米娅的，毕竟要是缺胳膊断腿的那就不好玩了，于是她直接朝向伸出双手打算去抓住银发少女。
　　不过在冲到跟前差不多的距离时， 米娅突然停顿了一下，紧接着双臂蓄力，伴随着一声少女的娇呵，米娅猛地将自己怀里抱着的优利斯给扔出去了，扔出的方向自然是此时大开的窗子。
　　粉发少女的身影从头顶上飞过去，此时的优利斯感觉到自己离开了米娅软软的怀抱，一阵阵让人不安的悬空感冲击大脑，她差点就要下意识地睁开自己的双眼，看看现在到底是发生了什么事情？
　　但是想起米娅之前告诫过自己不能睁开双眼，于是又放弃，只能害怕地闭紧双眼。
　　而这边的米娅在将优利斯扔出去之后，也是继续朝着“安赛斯”冲去，手中的动作极快，银光一闪通体苍银的长剑便出现在手中，直接朝着前方砍去！
　　“安赛斯”自然是摆出了防御的姿势，双手交叉在身前，她也好奇这个看起来柔柔弱弱的小丫头到底实力如何？
　　但出乎预料的是，预想中的斩击并没有到来，就在马上要撞一起的时候，米娅她忽然俯下身子，来了一个滑铲！
　　借助自己这幅娇小的身自直接从对方的胯下钻过去，丝毫不拖泥带水，过来之后米娅直接冲着窗子来，打算跳下去，优利斯已经在自己之前从窗子摔下去了，这里是二楼希望没什么大事。
　　总是肯定是摔不死的，只要摔不死那自己就能用治愈术解决……
　　而且记得下面应该是一片草坪，也能起到一些缓冲的作用。
　　来到窗边的米娅，直接一步跃下，紧接着看见下面草地上，正蜷缩成一团的粉发少女，也不知道她现在怎么样了，受的伤害严不严重？
　　“真是抱歉来啦，优利斯。”心中感到几分愧疚同时，风声在耳边呼啸，自己这边也正要下坠，但这时，忽然从后面快速伸出来一条黑蛇一般的尾巴，紧紧缠住米娅的纤细柔嫩的脚踝。
　　“啊！”下意识发出一声娇喊，米娅本来正要下坠，可是现在突然被缠住脚踝，直接就是在空中一顿，脚朝上、头朝下，于是在重力的作用下，米娅身上穿着的睡裙裙摆直接就掀翻下来，反应过来的米娅下意识地就压住裙摆，还好自己晚上睡觉也穿了小灯笼裤，不然那什么，里面穿着的白色蕾丝花边小内内，可就直接就暴露出来啦！
　　不过即使是这样也很糟糕啊，毕竟怎么说现在也是裙子被完全掀起来的啊！
　　米娅真是又羞又恼，一手压住裙摆的前面，另外一只手直接召唤出龙剑，凌厉的剑气划破空气，斩向那滑腻腻的黑色尾巴！
　　“咿呀，这个讨厌的东西！”
　　穿着睡裙被倒吊在空中的感觉另米娅感觉非常地羞耻，简直跟社死差不多少！
　　真是太可恶啦！
　　但好在米娅只斩出一剑让对方感觉到痛就松开了，以那种程度的斩击肯定是砍不断对方的尾巴。
　　而且这五条尾巴的硬度和那两条尾巴的硬度肯定不能简单比较，这家伙尾巴的强度肯定是没有那么简单的。
　　尾巴松开了米娅的脚踝之后，米娅赶紧在空中调整好身体，压住自己的裙摆，最后稳稳落地……
　　落地之后第一时间，米娅就跑过来抱起优利斯，此时对方正紧闭着眼睛，眉头紧锁，呜呜嘤嘤地哼唧着，看样子摔得挺疼的，不过好在是没有什么大碍……
　　“抱歉啊，优利斯。”
　　“感觉怎么样？没事吧？”注意到粉发少女眼角溢出的小珍珠，米娅不由心生愧疚，早知道就让她睁着眼睛了，起码还能减少点伤害。
　　但当时情况紧急来不及多考虑，而且不想被优利斯看见自己使用出那把剑，只好这样了。
　　本来米娅是打算再将优利斯扔过来自己还能接住的，但显然是高估自己的速度了。
　　但好在是没有造成什么严重的后果，就是疼了一些。
　　当然如果不是在二楼，而是更高的楼层，米娅绝对不敢这样做。
第455章月冠骑士闪亮登场
　　简单的给优利斯治愈了一下之后，对方脸上的表情也是舒缓了不少，听到米娅的声音然后睁开双眼……
　　清澈的双眸中闪烁着几分茫然，弱弱地声音喊了一声米娅。
　　“没事的，估计那个家伙就快赶到了吧。”
　　“那个家伙？”
　　没有直接解答优利斯的疑惑，米娅直接抱起对方娇软的身子，注意到优利斯那双裸露在外面那白嫩的小脚丫，米娅这才反应过来，刚刚优利斯一直在床上，自己就直接将她给抱起来了。
　　鞋子当然是没有穿的……
　　怎么感觉有点似曾相识？
　　算了，那就直接抱着优利斯走吧。
　　米娅如此想到，继续以公主抱的姿势将粉发少女抱起来……
　　“唔…米娅……”
　　而优利斯就宛如娇羞的少女一般，小手轻轻扯着米娅的衣襟，稚嫩的小脸儿，隐隐染上一抹不自然的红晕……
　　“嗯？怎么了？害怕了么？”米娅带着关心的语气问道，同时一直留意着二楼窗户的位置，知不道为什么那个家伙没有第一时间追出来？
　　但是不能放松警惕，如果对方从窗户冲出来的话，自己就赶紧抱着优利斯逃跑。
　　“不，没有，就是这样抱着我是不是不太好啊？”优利斯感觉有些不好意思，但同时内心深处还有些小雀跃？之前的情况有些紧急，优利斯还在愣神中没有怎么在意，但是现在清醒之后，清楚地意识到自己被身子娇小的米娅抱起是什么样的感受。
　　那一双柔软纤细的手臂轻轻托起着自己的身子，明明起来是如此柔弱的女孩子却能将自己给稳稳地抱住，感觉真的很是微妙呢。
　　轻轻地将自己的脑袋靠在银发少女那酥软的怀中，优利斯感觉到非常地安心，忍不住想要黏在对方的身上。
　　“唔？有什么不好的？”
　　“而且现在优利斯你的脚上没有穿鞋子哦，光脚踩在地上可是会很疼的呢。”
　　“所以就老老实实地被我抱住吧，别担心，你一点都不重哦。”
　　米娅对着怀里的粉发少女露出一抹好看地笑容，宛如春日暖阳一般，璀璨而温暖，不禁让人们感觉到治愈。
　　“唔唔……”
　　对此，优利斯呜呜两声，娇羞地移开视线，可爱地小脚趾下意识蜷缩起来。
　　可惜，此时的米娅毕竟关注到粉发少女的这些小动作，而是将自己的注意力放到楼二的窗口处。
　　这时也正好从里面探出五条诡异的黑色尾巴，安赛斯也终于从窗子跳下来，不应说是跳下来，她更像是被什么东西打飞出来，而在下落的过程中其背后的五条黑色尾巴自如地扭动着，看着起来非常地诡异。
　　“来了……”
　　米娅见此正要抱着优利斯转身逃走，但这时又从窗户跳下来一道银色的身影……
　　“等等…那个是月冠骑士？”
　　一身雪银色盔甲披身，在月辉的照耀下泛着银闪闪的光泽，手中的一把长剑上裹挟着流动着的风啸，迈着稳健的步伐朝着安赛斯走去，同时目光也在四处打量着，像是在寻找什么。
　　很快便注意到这边的两名少女，在看见那俏生生的银发少女后，卡洛琳娜终于松了口气一样，盔甲之下那紧皱着的柳眉也稍微舒缓了一些。
　　还好之前她一直都没有离开，在附近找了一个地方躲起来，因为有点担心米娅会被什么不干净的东西找上门，所以卡洛琳娜并没有直接回去，先在这里看一看，等一等。
　　虽说不大可能直接上门抓人，但万一呢？
　　结果就是在卡洛琳娜正要回去的时候感知到米娅这边捏碎了宝珠，说明她遇到了危险，原本躺在路边草丛里望天数星星的卡洛琳娜猛地惊然坐起，二话不说直接就冲进旅店。
　　通过那个道具的位置感知，她立马就锁定了米娅所在的具体房间，当她踹门而进的时候，正好米娅已经从窗户跳下去，只看见房间里面五只黑色尾巴的安赛斯！
　　卡洛琳娜也是不禁小小惊讶了一番，通过之前获取到的情报知晓，这里确实有一只多尾，但一直都没有机会抓住，眼下望着这只五尾，差不多就可以确定，这就应该是有着【赤染百合】之称的那只多尾！
　　房间里并没有看见米娅，让卡洛琳娜心漏了半拍儿，第一反应是以为米娅已经遭遇毒手，但稍微思考一下就知道应该不是那样的，不可能一点痕迹都不留下的，更何况这只五尾明显是打算从窗户追出去的样子，而且没有听错的话，刚刚外面是传来了米娅的娇喊……
　　于是反应过来的卡洛琳娜立刻抽出腰间的长剑，朝着这边的安赛斯砍过来！
　　而安赛斯也是没有想到怎么突然就闯进来一个披着盔甲的家伙，二话不说就朝着自己举剑砍来！
　　裹挟流风的长剑带着呼啸的风声斩来，安赛斯下意识将五条黑色尾巴护在自己的身前抵挡，流风的剑刃砍在尾巴尖聚集的一点，并没有造成什么实质性的伤害，但是这一剑蕴含着的巨大冲击力也是出乎了安赛斯的预料，一个不小心直接被这股冲击顶飞出去！
　　后面正对着大开的窗户，所以便被击飞到外面来，至于月冠骑士自然也是紧随其后……
　　于是就有了现在的画面。
　　卡洛琳娜在看见这边的米娅后，立马就选择先放弃掉这边的尾巴，而是一个闪身来到米娅的这边，先确认米娅的安全。
　　“米娅你没事吧？没有受伤？”因为比较着急，卡洛琳娜下意识就用上了姐姐一般，无比关心的口吻，如果不是还有一些理智在，卡洛琳娜都想要直接上手检查米娅的身体了。
　　“唔…我没事来。”
　　米娅摇摇头不由得感觉这个月冠骑士对自己实在是有点关心过头了……
　　这种关心实在是……嗯，就好像自己是他的亲妹妹一样。
　　这也没有接触多长时间就到了这种程度吗？感觉有点不正常，还是说我的魅力真的有那么大？这就博得到他那无私的关心？
　　虽然心里对此感到有些奇怪，但米娅并没有表现出来，因为现在有更重要的事情。
　　“月冠哥哥！那个家伙冲过来啦！”
第456章桀桀桀！
　　趁着月冠骑士在这边跟米娅说话的功夫，安赛斯不，现在应该说是赤染也是直接朝着这边冲了过来。
　　“桀桀桀！”
　　赤红的双目在夜色之中显得尤其诡异，嘴角扯出一抹癫狂的笑容，仿若是拿起柴刀要砍了你的病娇女友。
　　于此同时，她身后那五条诡异的黑色尾巴大肆招摇舞动，配合着她手中的动作，宛如引线穿针那般，尾巴的末端直直地向着月冠骑士刺过来！
　　对此，卡洛琳娜将米娅她们两个小丫头护在身后，“米娅妹妹，你们两个赶紧找个地方躲起来吧。”
　　“我应该用不多久就能够解决的。”这样嘱托一句之后，卡洛琳娜直接提剑冲了上去……
　　“嗯嗯。”
　　轻轻应答一声，米娅抱着怀里的粉发少女快步地朝着路边的草丛里躲去，毕竟路边栽种着很多花草植物，茂密高大，米娅和优利斯她们两个身材娇小的女孩子躲进去完全看不见。
　　“没事吧？刚刚比较着急，没来得及仔细检查你身上还有没有其他的伤。”米娅将优利斯放到地上之后再次关切地问道，后者摇摇头，“我没事啦，米娅不用担心。”
　　“抱歉，之前也没告诉你一声，就直接把你从窗户扔出去了……”米娅再次表示出歉意，感觉站在优利斯的角度来看，肯定是吓坏了吧？
　　闭着眼睛从空中坠落什么的……想想就很恐怖，不禁让人双腿发软……
　　当时自己也是脑子一热就那样做了，现在米娅事后回想起，感觉自己当时的决定实在是太鲁莽了啊。
　　没头没脑的呢！
　　“没事，没事啦。”
　　此时的优利斯正抱着自己的膝盖坐在地上，看见米娅露出歉意的表情连忙安慰对方，“当时情况紧急，我理解米娅那样做。”
　　“而且，就结果而言，我现在不是没事吗？”
　　“也就是当时那样痛了一下啦。”
　　粉发少女轻轻微笑着，非常善解人意，在她的安慰下米娅心里的愧疚也是减轻很多，嘛，倒也说不上是愧疚，就是单纯觉得把人从窗户扔出去实在是不大好。
　　或许当时可以有更好的办法？
　　但更好的，不受一受伤的办法那就得是自己暴露出实力，被优利斯看见使用那把龙剑……
　　米娅她不想暴露……
　　欸，下次如果再遇到类似的情况，干脆就直接动手吧，总不可能一直隐藏着实力，未来不可避免的是要将实力暴露给一些人的，只要不是关键人物，其实应该是没有什么太大问题的。
　　“嗯嗯， 我知道啦。”
　　米娅点点头，心里决定以后要是再遇到类似的情况，大不了就直接展示出实力吧，不能因为这个就畏首畏尾，让身边的人受伤。
　　像是一番自我批评过后，米娅稍微挪动身子，扒开挡在眼前的花草，看向另一边的战斗……
　　本身这路段就比较偏僻，现在大晚上的，更是一个行人都没有，不过之前发生那么大的动静，住在旅店里的其他客人应该有察觉到的吧？
　　那他们要是看见这一副画面会怎么想呢？毕竟是这么个长得五条尾巴的怪东西，曝光出去会不会登上第二天的报纸？
　　在米娅想着这些时，这边卡洛琳娜和赤染的战斗也是愈发激烈。
　　五条尾巴和三条尾巴的实力压根就不是一个水准的，卡洛琳娜不能再像之前那样直接一剑就秒掉。
　　风声在耳边狂啸，卡洛琳娜手中裹挟流风的剑刃，与对方那五条诡异的尾巴不停地碰撞，密密麻麻的剑影之下五条尾巴飞速地舞动，非常灵活有韧性。
　　卡洛琳娜脚底生风，身影一步变换一下位子，本来还是在正前方挥砍，仿佛一阵风过后，直接就出现在赤染的身后。
　　裹挟着流风的长剑不禁另空气震颤，笔直地刺向对方的后背，赤染也是反应迅速，五条大尾巴迅速收回到后面来，其实两条交叉一起正面抵挡住长剑，另外三条则是蜿蜒扭曲地前行，企图将卡洛琳娜手里的长剑缠住！
　　一旦被对方的尾巴缠绕住那就很麻烦了，见此，卡洛琳娜转动手中的长剑，一股巨大的风压自剑身荡开，剧烈狂风直接吹散了这五条诡异的黑色尾巴，趁此机会，卡洛琳娜一步直接拉进距离，震颤着流风长剑笔直地刺向对对方的心脏处！
　　但关键时刻，赤染收回了五条尾巴在自己的面前纺织城一张大网，尖啸着的风刺接触到网面，卡洛琳娜猛然发力刺去，这次似乎终于有了效果，剑身隐隐刺入到了尾巴里面……
　　赤染脸上的表情露出几分意外，但是很快就做出反应，宛如花骨朵一般的尾巴末端，突然探到卡洛琳娜的面前，然后分裂绽放开，一股汹涌的黑色罪火喷涌而出，迎面就是一股热浪袭来！尾巴末端突然探到卡洛琳娜的面前，然后分裂绽放开，一股汹涌的黑色罪火喷涌而出，迎面就是一股热浪袭来！
　　对此，卡洛琳娜也只好暂避锋芒，收剑后撤，再斩出一道流风将火舌卷灭……
　　“你的实力很强嘛~”
　　赤染那张妩媚的脸蛋带着一股邪魅且癫狂地笑容，她轻轻舔舐了一圈那绯红的唇角，深邃的双眸闪过一丝血芒，紧接着下一秒猛然朝着前方射出五条细长的尾巴，宛如带着拖尾地子弹一般，其中两条尾巴的末端伸到半路时，突然绽放，两条如长龙般的罪火咆哮着朝卡洛琳娜所在的方向袭去！
　　周围空气的温度都隐隐升高一许多，面对袭来的罪火与长尾，卡洛琳娜握紧手中的长剑，磅礴的魔力裹挟到剑身之上，隐隐蕴含着的风压仿佛下一秒就要爆发！
　　卡洛琳娜高高举起手中不断发出震颤的长剑，周围的风因此收到影响，流速加快，花草树木被风吹得呼呼作响！
　　连躲在远处的米娅和优利斯都感受到了这股强风，柔顺地长发被吹得高高扬起……
　　下一秒，伴随着这一剑的挥下，狂暴的龙卷从剑身荡出， 顷刻间便吹散了袭来的罪火，连带着尾巴也被这股龙卷强行改变前进路线，绕过了卡洛琳娜的身子。
　　借此机会，卡洛琳娜脚下的石板路瞬间龟裂凹陷下去，而她的身影也化作一道迅疾地流风来到对方的面前！
第457章分尾行动！
　　闪烁青芒的流风长剑在视野中急剧放大，赤染感知到一股危险袭来，如果不赶快做点什么的话，下一秒自己的绝对会被这剑给一分为二的！
　　“这个家伙不是一般的强！”
　　通过短暂地交手，差不多可以初步感受出对方的实力……
　　深不可测。
　　“估计她还没有使出全力……”
　　呵呵~
　　但是面对迎面劈砍而来的风刃，赤染却是不避不逃，就这样站在原地，伸出去的五条尾巴也没有收回来的意思。
　　她那张充满着魅惑之意的脸蛋儿上带着一股没由来的自信，此时忽而扬起了唇角，露出一抹十分诡异的笑容。
　　呼啸的风声在耳边响起，迎面而来的风压让人呼吸不过来，最后伴随着裹挟流风的长剑没入她的心口，黑红的鲜血四溢而出，剑上携带的流风在她的体内窜动破坏，将里面的器官全部搅碎。
　　“安赛斯学姐……”
　　这边的米娅看见月冠骑士直接下了死手，下意识伸出小手似乎想要让对方在等等，但可惜已经晚了。
　　米娅还没有弄清楚那个安赛斯血学姐现在哪去了呢！
　　如果只是被尾巴附身，那这样不就连带着安赛斯一起杀了么？
　　此话米娅张着大着小嘴有些说不出话来……但是接下来发生的事情，让米娅觉得好像并不是附身这样简单的情况……
　　因为在月冠骑士手中的长剑没入她的身体之后，黑红的血飞溅过后，她的身体就迅速干瘪下去，肉眼可见的速度化成一滩黑色的液体……
　　虽然身体没了，但是尾巴还在呢！
　　簌簌——
　　十分诡异的是，没有了身体的尾巴，像是有着自己的生命一般动了起来。
　　不，应该说是飞速地动起来，之前还瘫软在地上的尾巴，在身体别卡洛琳娜解决掉之后，就开始像是一条条活着的黑蛇一般，四散逃离！
　　有的钻进下水道，有的钻进犄角旮旯，五条尾巴，分别往五个不同的方向跑去，根本没办法去追，反应过来的卡洛琳娜只是稍微纠结一下，到底要去追哪一条尾巴，然而短短的犹豫就已经让尾巴们跑没影了！
　　“……”
　　这五条尾巴哪一条都可以说是本体，相互之间并没有什么区别，所以就算卡洛琳娜追上其中一条解决掉了，那也只能说给它削减了一尾的实力……
　　“欸。”
　　无奈有些懊恼的叹口气，卡洛琳娜将手里的长剑收回入腰间的剑鞘里面，紧接着转向这边的街道四处打量起来……
　　还因为刚刚发生的事情愣神的米娅立马反应过来，月冠骑士这是在寻找自己，于是赶紧牵起身后粉发少女的小手从地上站起来。
　　“月冠哥哥，我们在这里！”米娅挥手示意着， 同时拉起优利斯的小手朝着草丛外走去，但她似乎忘记了此时的优利斯脚上还没有穿鞋呢！
　　于是刚迈出两步就听见身后的粉发少女忍不住发出惊呼……
　　“吚！”
　　“欸？怎么了？”听到少女的叫声，米娅立即回头看去，然后便看见了粉发少女那张微微有些吃痛的小脸，米娅再向下望去，紧接着便注意到优利斯那对儿裸露在外面的小脚丫……
　　“抱歉哈，忘记你现在没有穿鞋了。”米娅挠挠小脸儿，尴尬地笑了笑，于是凑上前来朝着粉发少女伸出小手，“我来抱你走吧。”
　　听到这话，粉发少女的反应很大，连忙摆起小手不好意思地拒绝，一张精致的小脸儿隐隐染上一抹不自然的红晕。
　　哦呀~是在感到难为情吗？
　　看见优利斯这一副表现，米娅不禁感到有些可爱哦，忍不住勾起嘴角，同时轻轻劝说道，“没事的啦，优利斯也不重， 抱起来轻轻松松的呢~”
　　“欸！？”
　　于是不给粉发少女反应的时间，米娅直接伸手将对方公主抱起来，一脸地轻松，“好啦，我们走吧。”
　　“唔…”
　　优利斯脸颊上的红晕更加明显，宛如情窦初开的娇羞少女一般，唔唔嘤嘤地不知道在小声碎唸着什么……
　　抱起粉发少女走出两步便遇到走过来的月冠骑士。
　　“月冠哥哥…刚刚那个东西……”米娅弱弱地发问，语气中带几分担忧。
　　“欸，没注意让它以这种方式给跑掉了……”
　　卡洛琳娜也是感觉很不甘， 盔甲之下那张倾城的绝美脸蛋儿此时露出一抹忧虑，表情并不好，柳眉紧锁，翡翠如玉的眼眸中闪过一丝暗色……
　　“唔…这样啊，就是刚刚逃跑的那些黑色尾巴吗？”
　　“嗯，我们先离开这里吧，也不知道会不会惊动那些家伙。”
　　“出于安全考量， 米娅妹妹，接下来你们两个还是到我这里住吧。”
　　米娅心里还有些事情想要询问的，但被对方这一番话打断，现在也不太好问，自己怀里还抱着优利斯呢……
　　“嗯嗯，好的吧，但是……在此之前，能不能先回趟房间里让优利斯把鞋穿上？”
　　“……”
　　于是米娅她们迅速从回到房间里面，让优利斯把穿上鞋子……
　　值得注意的一点是，米娅她们再重新走回大厅时，前台的精灵小姐姐不见了，也不知道去了哪里。
　　不过也不必太疑惑，毕竟刚刚月冠骑士和那个五条尾巴的打斗就在旅馆后院的位置，这里的旅客估计都能听到声音， 也不知道有没有偷偷目睹的家伙。
　　可能也没有，这里估计不会有几个旅客在，起码到现在为止，米娅还从来都没有见过，除了自己和优利斯之外的其他旅客……
　　于是米娅问向月冠骑士这件事情，对方回答她不用担心这件事情，之后会有人处理，听得米娅有些不明所以，但看样子月冠骑士也不想解释太多的样子，米娅也就没有继续追问下去……
　　……
　　在米娅她们刚离开这里不久之后，前台的精灵小姐带着一行卫兵来到某处房间里。
　　“卫兵长大人，我之前就是在这里看见一只长着五条黑色尾巴的精灵！”
　　“欸？奇怪，怎么都不见了啊？”
　　“那只长着五条尾巴的精灵，还有这间房间里的客人呢？”
　　望着这空荡荡稍微有些混乱的房间，前台的精灵小姐姐发出了莫大的疑问！
　　“之前还在这里的啊？难道说……”
　　作者的话：咕噜咕噜，求月票
第458章好可爱的小姑娘呀~
　　“难道是从窗户跳出去然后逃走的嘛？”这样想到的店员小姐走到窗户边，此时玻璃碎片散落一地，窗户像是被什么东西给暴力破坏掉了一般，残破不堪，微凉的夜风从这大开的窗户呼呼地灌进来，吹到脸上带来丝丝凉意。
　　几名身着一袭银色盔甲的精灵卫兵此时正站在房间门口，为首的是名为山姆的精灵卫兵长。
　　“山姆兵长， 她描绘的那个长着尾巴的精灵……”
　　身旁的一名士兵凑到身旁小声耳语了几句，山姆脸上的表情带着一股说出来的平静，仿佛是处理一件重复了很多次的案件一般。
　　“你去带几个弟兄将整栋旅店里的住客带到楼下的大厅集合。”山姆语气平淡地吩咐道，后者点点头，明白那话里的意思，紧接着带着几个精灵卫兵去查房。
　　“卫兵长大人，你看这……那个长着尾巴的精灵多半是从窗户这里逃走了。”
　　“我说的可都是大实话啊，真没有骗你们。”眼前的店员小姐急着解释，她此时非常害怕被当做是在胡言乱语然后抓起来！
　　早在一开始，在楼下值班的时候，她就听到二楼传来一声玻璃破碎的声音，出于疑惑好奇，她便悄悄摸到二楼的那间房间，没有进去，只是将房间门打开一个缝隙悄悄地看看……
　　这一看不要紧，差点没把她给吓死，只见一只长着五条黑色尾巴的诡异精灵，突兀地站在房间里面！
　　完全不知道那是什么东西，她没敢直接进去而是出去找卫兵来解决，这个时间点卫兵早就下班了，所以花了点时间，值班的山姆卫兵长听到消息后，就带着几个精灵卫兵赶过来，这些卫兵相当于是隶属于索杰斯公爵的，全部归他管。
　　随后便有了现在这一幕、
　　“这位小姐您先冷静一点，我们都相信你说的话。”
　　“毕竟间房间里的窗户确实是被暴力破坏过的痕迹。”
　　对于这位前台小姐的讲述，山姆并没有什么太大的反应，态度也是稀疏平常，他脸上带着平静的笑容走来，继续缓缓地开口说道，
　　“不过啊……这件事情呢…我希望希望这为小姐你能彻底忘记，就当从来都没有发生过。”
　　山姆的回答，实在是出乎她的预料，下意识想要问为什么，但是在此之前山姆却直接打断，那张带几分痞帅脸突然换上一副阴冷的表情，不禁让人感到如芒在背，“不要问为什么，这不是你能知道的事情，如果你不想蹲大牢的话，就不要将今晚看见的画面告诉任何人。”
　　“把今晚发生的事情彻底忘记或者是烂在心里面。”
　　山姆这冷淡的语气中透露出明显地威胁，一听到蹲大牢这句话，店员小姐立刻像是被吓到了一样，面露恐惧之色，像是捣蒜一样疯狂点头，“我我我我……我知道了…”就连声音都变得磕磕绊绊，生怕自己被抓起来。
　　她清楚地知道一旦被抓起来去蹲监狱那将会代表着什么……
　　一旦进去那可就再也出不来了啊！
　　“嗯，很好。”
　　山姆脸上之前那股阴冷瞬间消失不见，换上之前那一副平淡地微笑，颇为满意地点点头，同时拍了拍对方的肩膀……
　　“对了，你们这儿的老板是谁？”
　　“如果问起今晚的事情，你应该知道该怎么掩饰过去的吧。”
　　“嗯……至于这个坏掉的窗户我们帮忙报修。”
　　“好的…我知道了。”
　　“……”
　　夜色渐浓，夜幕如一幅巨大的墨色绸缎，轻轻地覆盖了整个世界，繁星点点，似镶嵌在其上的璀璨宝石，闪烁着神秘而迷人的光芒，明月高悬，洒下清冷的银辉，给大地蒙上了一层如梦如幻的轻纱。
　　卡洛琳娜带着两名娇小的少女来到一处类似教堂一般的宫殿前……
　　宫殿的外观以洁白的大理石为主体，岁月的痕迹在其表面留下了微微泛黄的色泽，却更增添了几分古朴与庄重。
　　“这里是我们正序殿堂在特伊西亚的一个分部。”
　　“非常的安全，就算是这里的公爵索杰斯，在没有准许的情况下也管不到这里……”
　　月冠骑士一边说着，推开了由精雕细刻的橡木制成的大门。
　　分部？那意思就是还有总部喽？
　　米娅心里这样想着，不由对这组织感到有些好奇了，光听这个名字也猜不出来这是干什么的。
　　“进来吧。”
　　“哦哦。”
　　米娅牵着跟在自己身后的优利斯，紧随其后走进这件栋建筑……
　　进入殿堂宽敞的正厅，一股庄严肃穆的气息扑面而来，穹顶高悬，屋顶呈现出优美的弧形，覆盖着鲜艳的琉璃瓦，在月光的照耀下闪烁着五彩斑斓的光芒。
　　脚下的地面由光滑的大理石铺就，泛着清幽的光芒，米娅一边观察着这里的装饰，一边跟在月冠骑士的后面……
　　“这地方看起来可真高级啊……”
　　米娅正欣赏着这宫殿的内部时，忽然以为身段曼妙优雅的紫发精灵走过来，蒙莎戴娅在看见熟悉的银色盔甲时，下意识想要喊“公主殿下”但突然注意到后面跟着的两名娇小的少女，于是到嘴边的称呼又给咽了回去。
　　然后又改口道，“月冠大人，您回来啦，事情处理得怎么样？”
　　嗯？
　　听到说话的声音，米娅也收回目光看向这边的忽然出现的紫发精灵……
　　一头瀑布般的紫色长发柔顺地垂落在她纤细的双肩上，偶尔有几缕被微风轻轻托起，如同翩翩起舞的紫色蝶翼，她的发间点缀着细碎的水晶般的花朵，在月光的映照下，折射出五彩的光芒，与她的紫发相得益彰。
　　她的眼眸犹如深邃的红水晶，清澈而灵动，眼神中透着智慧和温柔。长长的睫毛微微翘起，在眨眼间，仿佛能扇动起心底的涟漪。
　　跟之前在店里遇到的那只紫发精灵不一样，那只精灵浑身上下都透露出一股致命大的妩媚和勾引，而眼前的紫发精灵给米娅的感觉却非常正面的优雅和有魅力。
　　似乎是注意到这边米娅的视线，蒙莎戴娅那酒红色的双眸微微闪过一丝别样的光亮……
　　哦？好可爱的小姑娘呀，公主殿下从哪里捡来的？
第459章所谓的月冠大人
　　米娅感受到紫发精灵那稍微有些灼热的视线，不禁下意识地往月冠骑士的身后躲了躲，连带着自己身旁的优利斯……
　　唔…这只精灵是谁呀？
　　听刚刚的那语气似乎挺尊敬月冠骑士的啊？
　　米娅在心里这样想着，而这时又有其他几只精灵走过了过来，似乎都是来迎接月光骑士的……
　　“咳咳！”
　　看见那些凑上来的精灵，卡洛琳娜重重地咳嗽两声，毕竟出来的这几位都是核心成员，是是知道自己真实身份的，万一不小心说漏嘴那就完了。
　　经过这样一提醒，这几个走过来的精灵也察觉到了这边的银发少女和粉发少女，紧接着立即换上一副正常地态度。
　　但是米娅明显地观察到他们脸上表情的变化，在看见自己后好像原本亢奋的情绪一下子就平静了下来？
　　有点奇怪欸……
　　“米娅妹妹，时间也不早了，今晚早点去休息吧。”
　　“我这边还有事情需要处理。”
　　月冠骑士似乎并没有打算给米娅介绍一下这里的精灵，直接让一只精灵小姐姐带着米娅和优利斯去找房间……
　　米娅她自然是有些问题想要问问对方的，但看样子现在好像没有什么机会。
　　“哦，好吧。”像是可爱的小妹妹一般，米娅乖巧地点点头，然后跟着一位精灵小姐姐离开……
　　最后米娅还悄悄回头看了一眼正在跟那些精灵说着什么的月冠骑士。
　　看样子那些精灵都对她都非常尊敬呢。
　　“他到底是什么身份啊？”
　　现在米娅是更加好奇对方盔甲之下的身份了，收回目光看着在前面领着她们走的精灵小姐姐，米娅打算询问对方一点东西，看看能不能问出来……
　　想到这里，米娅不经微微扬起了嘴角，拿出来自己最为擅长的卖萌装可爱。
　　先看了一眼自己牵着手的优利斯，米娅她眨眨眼好像在用眼神交流什么，但可惜优利斯啥也没有明白，十分疑惑的歪歪头……
　　“米娅？”
　　嘘~
　　米娅抬起一根葱白的手指竖立在唇瓣前，表示禁声，然后松开握住优利斯的小手。
　　紧接着凑到前面轻轻去扯了扯这位精灵小姐姐的裙角……
　　“嗯？怎么了？小妹妹。”
　　察觉到异常，这精灵小姐姐低头看向忽然凑到自己跟前的银发少女，此时对方正抬起脑袋，一张清纯柔美的小脸看起来的十分惹人怜爱，那双紫色水晶般的晶莹双眸仿佛盈着水一般清澈。
　　可爱的少女轻轻扯着她的一角，软糯糯的声音传入耳中，“呐，小姐姐，月冠哥哥他是到底是什么身份呀？”
　　“可以跟我说说嘛？”铃萌:林二(氵（四）捌把死
　　像是自己的妹妹在跟自己撒娇一样，这位精灵小姐姐已经是一脸宠溺地笑容了， 不过在听到米娅说出什么“月冠哥哥”的时候，她不经疑惑地挑了一下眉头，
　　“月冠哥哥？”
　　“哦哦，”稍微愣了一下，她才反应过来小妹妹说的月冠哥哥，其实就是他们的公主殿下……
　　“啊，月冠大人的真实身份吗？”
　　精灵小姐姐手抵住下巴摆出一副思考的样子，紧接着摇了摇头，“抱歉哦，小妹妹，关于她的身份，我不能乱说哦，只能稍微跟你透露一下。”
　　“月冠大人非常厉害，她肯定成为下一任剑圣的！”
　　听到这话米娅心里忍不住吐槽……
　　啊？这么自信的嘛？那到时候可以期待一下呢。
　　“成为下一任圣剑？好厉害呀~”
　　银发少女忽然摆出一副崇拜的样子，一双清澈明亮如紫水晶的瞳孔中仿佛闪烁着小星星。
　　看见小妹妹一副如此崇拜的的样子，这位精灵小姐姐也是非常地受用，“哼哼~那是当然了，毕竟她可是我们的……”
　　“我们的什么捏？”米娅眨巴着一对儿好奇地大眼睛吗，望向这位精灵小姐姐，无辜懵懂的样子，像是一直人畜无害的小萝莉……
　　“咳咳，没什么，总之月冠大人非常厉害，在我们这里非常有话语权。”
　　“好啦好啦，快到地方了，两位小妹妹是要住一个房间，还是分开住？”这位精灵小姐姐直接转移了话题……
　　好吧，看样子是问不出来什么的。
　　米娅在心里有点可惜地叹了口气，眼下不知不觉已经跟着对方走到一处走廊，两侧分布着众多的房间。
　　嗯…要不要跟优利斯睡一个房间呢？
　　米娅转头看向跟在自己身后粉发少女…好像是在询问她的意见。
　　“唔…我都可以的……”
　　像是不好意思一般，优利斯回答的声音很小，同时没敢去看米娅的眼睛。
　　哦？如果放到之前的话，这孩子肯定是会一口拒绝的吧。
　　看样子在知道自己本来就是女孩子之后，优利斯的心境也是发生了不小的改变啊……
　　米娅在心里这样想到，于是点点头对着这边的精灵小姐姐说道，“嗯，那就分开吧，两个房间挨在一起可以吗？”
　　“可以哦。”
　　今晚米娅有个计划，可能会出去一趟，而且优利斯她接受了那么多信息，现在需要自己单独静一静比较好。该说的话之前都已经说了不少，所以也就没有必要一个房间，晚上再跟她深夜谈谈心。
　　“欸？”
　　但是听到这话的优利斯却感到有些意外，她本以为米娅选择跟自己同一个房间呢……
　　忽然感觉有些小失落是怎么回事？
　　“嗯？有什么问题吗？优利斯。”察觉到粉发少女脸上的表情变化，米娅有些疑惑地歪歪头。
　　“唔，没有。”
　　“哦，话说这位小姐姐，月冠哥哥他晚上也住在这里嘛？”米娅紧接着又把注意力转移到这边的精灵小姐姐……
　　“嗯，是在这里，怎么了吗？”
　　“那小姐姐你知道他睡在哪个房间吗？”
　　“嗯？小妹妹你要干什么？”察觉到有些问题的精灵小姐姐，忽然眯起眼睛看向米娅……
　　“额……”
　　米娅沉默了一下， 思考起借口，毕竟总不能告诉对方，自己想要半夜去找月冠骑士吧？
　　“不…不干什么的说，就是随便问问……”
　　“随便问问？那我就不能告诉小妹妹啦。”
　　“不过，小妹妹要是想找月冠大人的话…我可以去帮叫她，等她忙完之后过来找你。”
第460章我的小侄女
　　“不过月冠大人不知道什么时候才能忙完，可能会比较晚吧，所以我还是建议小妹妹你先睡觉吧，有什么事情可以明天再说。”
　　“唔，那好吧……”
　　米娅只好乖乖地点点头，其实现在她还想问问对方那只五条尾巴的到底是怎么回事，安赛斯学姐现在是否还活着？以及这个正序殿堂到底是个什么样组织？
　　之前在来的路上米娅也有询问过月冠骑士这些问题，但当时急着赶路，对方敷衍自己说这些事情明天有时间再跟自己讲讲……
　　米娅感觉这句话的潜在台词应该是不想告诉她。
　　刚刚从这只精灵小姐姐的话里可以确定，月冠骑士确实就住在这里……
　　所以呀，所以呀，米娅悄悄打算半夜去偷偷敲他房间门，打他个措手不及！
　　说不定运气好还能撞见些什么，比如撞见什么特别炸裂的场面？
　　就不信他晚上睡觉也套着个大盔甲？
　　等他回到自己房间里，肯定是得退下那身厚重的盔甲，再大胆设想一下，万一他的门没有锁呢？
　　自己要是能偷偷进去的话，嘿嘿，那就直接撞见他本来的面目啦！
　　虽然这种可能性比抽奖的概率还小，他晚上睡觉多半是会锁好门的，自己大概率是需要好好敲门等对方过来开门……但也有一定的几率，他从睡梦中被吵醒之后，一个粗心没有任何遮掩的就直接过来开门。
　　这样也可以看见他的真实长相……
　　怎么想都很值得去一次啊，而且…大半夜的，一个美少女身着轻薄的睡裙，突然来敲门，这样简直不要太经典了，不知道月冠骑士作何感想呢？他应该也是个正常男性吧，不知道会不会想歪呢？
　　想到这里，米娅不禁露出一抹非常恶趣味的笑容……
　　“小妹妹在笑什么呢？笑得那么开心。”精灵小姐姐的话语将米娅的那些恶性趣味想法打断，尴尬地咳嗽两声之后，米娅赶紧收起那股恶趣地笑容。
　　不过心里已经决定今晚半夜突击月冠骑士的房间！
　　“没什么啦，那么晚安哦，漂亮地小姐姐~”娇小可人的银发少女露出一抹甜甜地笑容，这位精灵小姐姐感觉自己的心都要被甜化了。
　　好可爱的小姑娘啊，真是的，公主殿下到底从哪里搞来的小家伙啊~
　　这精灵小姐姐下意识露出宠溺着的笑容，如果不是公主殿下带回来的小姑娘，自己都想要抱回家了……
　　“晚安哦，可爱的小妹妹……”
　　米娅刚要转身进入房间，忽然注意到还有优利斯这孩子。
　　“优利斯，好好睡一觉哦~不要想那么多啦，如果明天你还想再去找叶丽斯要个说法的话，我再陪你去一次。”
　　“至于之后……”说道这里，米娅话音顿了一下。
　　“之后我们去精灵王城那边，到时候你要是想要找另一个妈妈和妹妹，我，还有琳达和丽塔都会帮助你的。”
　　米娅温柔地笑了笑，像是温柔的姐姐一般，伸出小手去摸了摸对方的小脑袋瓜~
　　“唔…谢谢米娅……”粉发少女低下头盯着脚尖，声音软糯的感谢道，关于接下来该怎么自己…其实还没有怎么想好……
　　“嗯嗯，那早点睡吧~”
　　互相道了晚安，米娅和优利斯两个娇小的少女先后进入房间里，而这位精灵小姐姐则是脸上带着微笑，没有直接离开，而是守在了房间的门口……
　　“……”
　　……
　　另一边，卡洛琳娜在米娅被带走之后，不禁稍微松了一口气……
　　“殿下，刚刚那个两个可爱的小姑娘是……？”身旁的蒙莎戴娅忍住不好奇，凑上前问道。
　　而卡洛琳娜觉得这也没有什么好隐瞒的，反正之后她要是去询问米娅本人也会告诉她的。
　　“嗯，那个银色头发的小姑娘是米娅，至于身边的那个粉发少女好像是她在学院里的同学……”卡洛琳娜语气淡淡地说道，同时朝着大厅后面的小会议室走去， 其他几位精灵跟在后面没有说话。
　　“米娅？”听到这个名字后，蒙莎戴娅疑惑地蹙起秀眉，很显然是没有听过这个名字，不知道是谁……
　　“嗯？我以前没有跟你提过吗？”
　　“哦，好像是没有说过她的名字呢，她就是苏菲娅姐姐和伊温妮姐姐的小女儿。”
　　“之前在小队里，我一直都是把她们当姐姐一样，所以按照和这个思路，米娅应该是我的小侄女。”卡洛琳娜语气中似乎带着某种回忆……
　　“哦哦，我想起来了，殿下您很早之前跟我提到过，原来就是这位小姑娘嘛？”
　　“长得好可爱啊她，像是一个精致的小娃娃，让人忍不住想要抱进怀里。”蒙莎戴娅一边说着，已经走到后面的小会议厅，上前一步为自家公主殿下推开房间门。
　　“但是我看刚刚的那个样子，那小丫头似乎还不不知道您的身份呢？”
　　“嗯，我还没有告诉她。”
　　“欸？这样啊，那殿下你不让那小丫头认一下自己的小姨吗？”蒙莎戴娅如此问道，卡洛琳娜稍微沉默了一下，然后缓缓回答道，“感觉现在有些不太妥，还是等一切都结束了再告诉她我的身份比较好。”
　　虽然是这样回答，但要问究竟是哪里不太好，卡洛琳娜自己也不太能说出原因……
　　担心米娅会受到牵连？或者是不想将她卷入进来？
　　但其实偷偷让她知道应该也不会有那么大的影响吧？
　　“哦哦，原来是这呀……”蒙莎戴娅从卡洛琳娜的语气中感觉到几分的迟疑，于是心里稍微对此留意了一下……
　　“欸，也不知道她们俩什么时候去往王城……”
　　“对了，如果明天她们两个小丫头出去的话，记得保护一下。”卡洛琳娜又补充一句。
　　“嗯嗯，没问题。”
　　“好， 那么接下来就简单说一下，今晚遇到的状况吧。”
　　卡洛琳娜在长方形会议桌的主位置坐下，看向下方的一众精灵……
　　需要说的事情大概有两件……一是之前青苑的那个任务结果，二是关于刚刚遇到的那只五尾到底是不是之前情报中的那只多尾……
　　身披银色盔甲的精灵公主，端坐在座位上，下面的精灵大小贵族们都在等待她接下来的发言……
第461章准备夜袭！
　　米娅轻轻踏入房间里面，脚下踩在毛茸茸的地毯上面，看起来就像一间普通的客房，不过空间比较小……
　　轻松找到水晶吊灯的开关，房间很快被暖色调的灯光照亮。
　　稍微观察了一下这个房间，米娅发现这里，并没有独立的卫浴，也就是说想要洗澡或者上厕所需要到外面去……
　　毕竟这里又不是旅店，能睡觉就足够哩。
　　米娅直接走向放置在墙角的那张单人床，房间里带着一股陈旧的味道，看样子是专门为客人准备的房间，但是挺干净的，应该是定期有人打扫的。
　　“哈~”
　　张大小嘴，米娅打了个哈欠，晶莹的珍珠从眼角溢出，说实话，现在她感觉挺困的……
　　但是又不能真的躺床上睡觉，万一躺下之后就起不来了，半夜还怎么去“袭击”月冠骑士？
　　所以米娅没有直接在床上坐下，而是在房间里来回走动，随便看看…可惜房间里也没什么可看的，普通的木质家具，普通的装饰品挂画……
　　不过房间里面有一个全身镜在，这倒是挺让米娅开心的，这不就有事情可做了么？
　　米娅走上前，看着镜子中宛如人偶般精致可爱的银发少女，不禁有些自恋起来，对着镜子里的自己做出各种有趣的表情。
　　“我真可爱捏~”
　　米娅对着镜子嘟了嘟粉嫩的小嘴，而里面的少女也跟着可爱地嘟起小嘴……
　　“唔……”
　　看了眼自己身上的这条睡裙，米娅摸着下巴思索一番，紧接着将自己从自己的空间道具里面掏出一个小行李箱摆在地上……
　　这里面装的都是自己的贴身内衣和各种小裙子甚至还有过膝白丝袜，作为一个可爱的女孩子，米娅的衣裙自然也是多到数不清，明明记得自己没有怎么买裙子，却还有这么多？
　　打开小行李箱，一股衣物上的馨香传入鼻子中，映入眼中是各种粉粉嫩嫩的女孩子的私密衣物，但是对此米娅也没有任何的心里波动，脸上也没有出现什么不好意思……
　　毕竟都是自己穿过的衣服嘛，这有什么好害羞的？而且都已经当了这么多年的女孩子，早就习惯了。
　　“稍微打扮一下吧，看看月冠骑士会是怎么样的反应？”银发少女的嘴角勾起一丝略带几分腹黑地笑容，紧接着便开始挑选起小裙子……
　　可惜米娅平时穿着的小裙子都是那种很正常保守的款式，想要恶搞一下月冠骑士有些困难。
　　当然就就算真的有那种衣裙，米娅也肯定不会穿的。
　　去给别人送福利？那自己真的是疯了，就算知道月冠骑士绝不是那种人，那也是不行的。
　　“不过说起来……我的裙子怎么这么多？”
　　此时的米娅在自己的行李箱里面翻找，忍不住吐槽……
　　最后米娅一翻折腾，试了好几条裙子之后，选择了一条黑色轻纱的吊带款式睡裙。
　　这个应该的是相比较而言露出得比较多……
　　蕾丝花边的裙摆刚好盖过大腿，两条白皙玉嫩的纤纤美腿暴露在外面，看起来非常地养眼，如丝般柔滑的布料，贴合着她那玲珑有致的纤细娇躯，更显得娇柔，惹人怜爱，两条纤细的吊带，绕过细腻娇小的肩膀，使那白皙的锁骨和修长的脖颈展露无遗，如羊脂玉般粉嫩的肌肤在黑色的映衬下更显娇嫩如雪。
　　亮银如雪的发丝自然垂落而下，披在嫩滑如玉的脊背上，米娅拿出一个黑色的发呆绑住脑后的一小缕发丝……
　　最后望着镜子里这宛如童话里走出的公主一般的银发少女，米娅颇为满意地点点头，感觉这种程度差不多就够了，甚至已经期待起来，待会儿月冠骑士的反应了。
　　转头看了一眼房间里的老旧挂钟，米娅估计再等一小会儿就可以出发了。
　　但是摆在眼前很重要的一个问题便是……自己得怎么找到月冠骑士所在的房间呢？
　　“……”
　　……
　　这次会议结束得要比想象中快上不少，大概就通知一下青苑已经被解决掉，以及后来遇到的那只五尾，在听到卡洛琳娜遇到五尾时，大家都表露出一副十分震惊的样子。
　　经过一番讨论之后，他们一致认为，那只五尾就是之前一直在追查的【赤染百合】……
　　但因为其特殊性，下次出现不一定是在什么时候，对此也就没有进项跟深一步探讨。
　　然后关于参加索杰斯举办宴会的事情，卡洛琳娜打算留到明天再讲，今天时间太晚了。
　　结束会议之后，卡洛琳娜还打算去找一下米娅看看，但后来想想又放弃了……
　　“挺晚的了，估计米娅那孩子已经睡觉了吧。”
　　于是在开完会之后，卡洛琳娜便直接回到自己的房间里面……
　　实际上她的房间就在楼上一层，回房间的路上正好路过，然后就看见守在房间门口的黑发精灵少女。
　　记得刚刚就是让她送米娅和优利斯来这边的房间。
　　“莎伦，之前让带的那两个小姑娘就在你身后的房间里吗？”走进之后，卡洛琳娜忍不住问道。
　　“啊！是公主殿下。”还在游神的莎伦忽然被叫到名字不禁被吓一跳，看见是自己公主殿下之后态度立刻就恭敬起来。
　　“嗯嗯，是的殿下，那两小姑娘就在我身后的这两个房间里。”
　　“请问殿下要进去看看吗？”
　　“不，不用了。”卡洛琳娜摆摆手，“你也不用一直守在外面，差不多就回去休息吧。”
　　“嗯嗯，我知道了，感谢殿下的关心。”
　　“不过今晚是轮到我值夜班。”
　　“这样啊。”
　　“……”
　　稍微叮嘱几句之后，卡洛琳娜继续朝着楼上自己的房间走去……
　　在回到自己的房间之后，忙碌一天，卡洛琳娜打算去浅浅地泡个澡，然后再去睡觉。
　　毕竟是公主，所以蒙莎戴娅分配给她的房间很大，里面有独立的浴室，还有浴缸可以泡澡。
　　房间里弥漫着一股淡淡地花香，卡洛琳娜也是在这里居住了有一段时间，房间里难免会染上她身上的那股香味，自从怀疑索杰斯藏匿真圣剑之后，便一直都在这里调查着。
　　反锁好房间门之后， 卡洛琳娜便摘下了自己身上这一身厚重的盔甲……
第462章出师不顺！
　　“哐哐~”
　　铁盔碰撞发出清脆的声音，卡洛琳娜将脱下来的盔甲全部有序地放在一张小桌子上面……
　　跟米娅的那一身盔甲不一样，米娅的那一身盔甲内部有些特殊，并不是直接套在身上的，盔甲内部类似还有另一个空间，米娅像是在内部操控着一般。
　　所以即使米娅原本看起来只是一个非常娇小的少女，但在套上那件盔甲之后却变成个头高大的……“铁罐头”
　　但是卡洛琳娜不一样，她这就是纯套上去的一件盔甲，如果要是在战斗中盔甲不小心被打烂，那么里面的身姿就会被直接暴露到外面来……
　　脱下这身厚重的盔甲之后，卡洛琳娜终于露出了本来的样子，如绸缎般的金色长发随着她的动作顺着锁骨流下，一张完美无瑕的精致面容，超凡脱俗，隐隐带着一股摄人心魄的魅力。
　　此时那一双如翡翠般晶莹剔透的双眸中，隐隐透露着一股疲惫之色，为了方便穿戴盔甲，她里面就只穿了一件简单的白衬衫搭配一条短裤，不过这依旧不能掩盖她那玲玲窈窕的完美身段。
　　尤其起那对发育非常好的大兔子，简单的衬衫难以束缚住，给人一种呼之欲出的感觉……
　　因为之前头发几乎是没怎么扎，就胡乱地塞进头盔里面的，所以看其起来有些分叉，卡洛琳娜一边捋顺自己那一头漂亮的金发，一边走向卧室，来到这边的衣柜前。
　　闷在盔甲里面一整天，精灵少女身上自然的那股清幽的花香似乎变得更加浓郁，伴随着她的走动，更快地扩散到房间当中。
　　卡洛琳娜在衣柜中拿出一条轻薄丝织的睡裙和一套换洗的内衣，然后朝着浴室的方向走去……
　　“欸，好好泡个澡吧。”
　　走进浴室里面，其他的精灵小姐姐已经贴心地为公主殿下准备好了，宽大的浴缸里面已经放好温水，里面还放了很多玫瑰花瓣，股沁鼻的玫瑰花香扑面而来，闻到这股味道，卡洛琳娜的脑海中不禁浮现出那位楚楚动人的娇小少女……
　　“米娅那小丫头…胆子还挺大的呢。”
　　回想起今天发生的事情…卡洛琳娜不禁扬起嘴角，感觉米娅这小姑娘还真有意思呢。
　　“要不之后就找个合适的机会告诉那小家伙，我的身份呢？”
　　“嗯…算了，还是等比赛结束的吧。”
　　“……菱-梦企亻尔%零3寺柒三思=B;”
　　……
　　“唔姆~”
　　“时间应该差不多了吧？”
　　此时站在窗边吹着夜风的娇小少女小声喃喃地说道，亮银的发丝被风轻轻吹起抚过脸颊~感觉有些痒，不过米娅也早就习惯了女孩子这样一头长长的头发。
　　透过窗户米娅可以看到下面有一个小院子，自己现在这房间是在二楼，下面这个小院子里面栽种着很多漂亮的花，在这孤单的夜里散发着梦幻般的颜色。
　　米娅担心自己沾到床就会忍不住直接睡觉，所以只好站到这边的窗前吹吹微凉的夜风，让自己精神一些。
　　“走吧。”
　　感觉时间差不多了，米娅稍微将窗户关上一些，紧接着朝着门外走去……离开之前，米娅最后照了一下镜子，确保自己无比的可爱之后，微笑着走到房间门前。
　　米娅的计划比较简单……因为不知道月冠骑士的房间具体是在哪里，就只好将这里找个遍！
　　必要的时候可以问问这里的精灵小姐姐们，看看自己撒个娇卖卖萌，能不能成功套话出来……
　　如此这般计划好的米娅，轻轻推开了房间的的木门……
　　嘎吱~
　　银发少女鬼鬼祟祟地从门缝探出一个小脑袋瓜，但是米娅怎么也没想到自己第一步就遇到了困难……
　　“嗯？小妹妹你有事情吗？还没睡觉呀~”
　　一道十分熟悉的女声传入耳中，米娅直接一愣，紧接着抬头便看见守在房门外的精灵小姐姐。
　　莎伦投以温柔的笑容，看见可爱的小妹妹，心情都跟着变得愉悦起来了呢。
　　“额……小姐姐你怎么还在这里啊？”
　　栮IX球捂掺捌旗傘米娅颇为尴尬地挠了挠小脸儿，这怎么跟自己想象的有点不一样啊？
　　还真是出师不顺……
　　“今晚我值夜班呀，所以就多在小妹妹你的房间外巡视巡视喽，万一小妹妹夜晚有什么需求，姐姐我可以马上提供帮助给你呢。”对方那张较好的脸蛋儿上挂着温婉地笑容。
　　“对了，叫我莎伦姐姐好啦，小妹妹你叫什么名字？”
　　“我知道了，莎伦姐姐，叫我米娅就好。”扬起精致的小脸回答道，同时米娅彻底从房间里出来，关上房间门……而这边的莎伦看见身着黑色吊带睡裙的银发少女，不禁在心里微微感叹了一下。
　　这小妹妹可真是可爱呀~自己都想把这小家伙抱进怀里好好亲昵一番了……
　　“米娅…和小妹妹你本人一样可爱的名字呢。”
　　“那么小米娅这么晚出来是想要干什么呢？”莎伦歪歪头疑惑地问道，紧接着不等米娅那边找借口，她先给出了一个猜测，“是想要去厕所嘛？我记得客房里是没有独立卫生间的……”
　　“如果是要去上厕所的话，让姐姐带你去吧，小米娅不知道在哪里吧？”
　　“嗯嗯。”
　　这边的米娅顺着点点头，经过她这样一说，还真有点想上厕所的感觉了。
　　“好~要牵手手吗？”
　　嗯？
　　望着莎伦那张笑盈盈的脸蛋儿，米娅感觉自己这是完全被当成是小妹妹了啊……
　　欸~算啦算啦，反正自己也早就习惯了。
　　“好呀~”活泼可爱地应答道，米娅轻巧地点点头，然后伸出自己那白嫩嫩的小手。
　　“小米娅真可爱啊，要是能有你这样的妹妹，姐姐我肯定这辈子都不会嫁人了。”
　　莎伦一脸被萌到的表情说着，同时去轻轻握住了银发少女的小手手，温软如玉的触感，让她不敢用力，担心稍微用点力气就会弄疼她一样。
　　听到这话，米娅疑惑地皱了一下柳眉……
　　这跟你嫁不嫁人有什么关系？
　　不过担心可能会得到什么糟糕的答案，米娅没敢多问。
　　现在自己该思考的是…如何在莎伦这里溜走，或者是说服莎伦让她带自己去月冠骑士的房间？
第463章月冠哥哥你怎么来啦？
　　莎伦牵着银发少女那软软的小手，走在狭长的走廊，脚下是毛茸茸的深色地毯，两边的墙壁每隔一段距离就悬挂着一盏油灯，散发出橘黄色的火光将走廊照亮。
　　看向自己手中牵着的可爱少女， 莎伦轻轻笑了笑，忍不住称赞道，“小米娅身上这条黑色睡裙很漂亮呢~”
　　“将你的肌肤映衬得更加白皙，像是小妖精一般迷人。”
　　“欸？莎伦姐姐这样称赞人家会不好意思的啦。”米娅挠了挠小脸，移开了视线，像是在感到难为情一般，其实心里还是挺开心的。
　　这说明没白花那么长时间去挑选小裙子，自己现在可以说是非常迷人！
　　“我只是在实话实说，小米娅非常地可爱迷人哦~”莎伦那张姣好的脸蛋儿上露出大姐姐般温柔的笑容，眼中不觉地带上一抹慈爱。
　　“咳咳，好啦好啦，莎伦姐姐不要再夸我了，再夸我可就要飘起来啦。”米娅微微红起脸颊，紧接着将话题转移，“话说，莎伦姐姐你住在哪里呀？也是这一排房间里的某个？”
　　听到米娅的这个问题，精灵小姐姐摇摇头，“不是哦，姐姐我在楼下住，二楼这一排房间都是给留宿的客人准备的。”
　　“哦哦，这样啊，那三楼呢？”听到这个回答，米娅非常自然的就顺势问下去，所以一时间，莎伦没有反应过来直接也这样顺着回答下去……
　　“三楼的话…就是蒙莎戴娅公爵和殿…咳咳！”突然反应过来，莎伦赶紧制止住没有将后面的称呼说出来。
　　“和谁呀？”
　　米娅像是好奇宝宝一般，歪头扬起娇俏地小脸儿，眨巴着一双润如水晶一般的紫色大眼睛。
　　但是莎伦并没有因为米娅的卖萌就告诉她。
　　“和其他贵族……”
　　莎伦也知道自己这拙劣的掩饰估计是瞒不过这小机灵鬼的，但好在没把“公主殿下”给说出来，不然那就更加糟糕了。
　　“哦哦，米娅知~道~啦~”
　　用着故意拉扯的语调回答， 同时小脸儿露出一抹意味深长笑容，很明显就是猜到了什么。
　　不，刚刚那已经不用猜了，直接就可以确定月冠骑士的房间就在三楼了。
　　莎伦忽然感觉自己好像被这小丫头给算计了？
　　“好啊，小米娅你是不是故意套姐姐的话啊？”
　　“可真是个小机灵鬼！”
　　像是惩罚一样，莎伦俯下身子伸出手捏了捏银发少女那软嫩嫩的小脸儿~
　　当然并不敢用力的，看起来实在是太娇弱了，莎伦肯定是下不去手的，只是象征性地轻轻捏起脸蛋儿而已。
　　“唔唔~才没有故意啦！”
　　“我只是随便问问，是莎伦姐姐自己差点说出来的欸。”
　　拍开对方掐住自己脸蛋儿的手，米娅有些委屈的嘟起小嘴，星莹的紫色大眼睛中流转出几分委屈巴巴……
　　“那……”
　　一时间莎伦还真不知道该怎么反驳，看眼前嘟起小嘴的可爱少女，那委屈巴巴的样子，莎伦还隐隐生出一股罪恶感？
　　“呵，反正小米娅你现在已经知道月冠大人的房间在三楼了吧。”
　　“不过我可先告诉你哦，现在这个时间点月冠大人差不多已经睡觉了，乖孩子不要去打扰哦。”
　　索性莎伦也就不再隐瞒了，直接把话说明白。
　　“呜呜~莎伦姐姐~”
　　这边的米娅直接借着话题，忽然凑近，上前一步抱住了莎伦的手臂，将自己那娇软的小身子贴上去，扬起那张精致可爱地小脸儿，眨巴着一双润如水晶般的紫色双眸看向她。
　　“莎伦姐姐~就带我去找一下月冠哥哥好不好嘛~？”
　　“人家找他真的有事儿啦~”软糯到让人骨头发酥的声音传入耳中，眼前楚楚可人的银发少女正抱着莎伦的手臂甜甜地撒娇……
　　通过手臂上的触感，莎伦可以清楚地感受到银发少女那娇软的小身子，要比看上去得还要软，软乎乎的可爱，让人忍不住想要抱抱她。
　　同时，少女身上一股类似玫瑰花的香味涌入鼻腔，让人感觉到愉悦，在这样卖萌攻势下，莎伦真就差点沦陷了，仿佛任何事情都愿意答应……
　　莎伦之前也猜到这小丫头可能使用撒娇，但现在真正面对时，自己还是小瞧了小米娅的可爱程度，真差点就从了她……
　　“咳咳！” 仅剩的一丝理智让莎伦赶紧抽出自己的手臂，立马转移视线不去看银发少女那副撒娇的样子。
　　肯定不能带她上去的啊，现在殿下应该已经脱下盔甲上床睡觉了，这要是将小米娅带上去找殿下的话……
　　后面自己不得被问责？
　　不行不行……
　　想到这里，莎伦摆出一副不容拒绝的态度，重新看向银发少女，摇摇头
　　“不可以哦~小米娅，唯独这件事情姐姐不能帮你呢。”
　　“有什么事情可以等到白天再去找月冠大人。”
　　“现在月冠大人已经休息了，乖啦~这么晚了就不要去她啦。”莎伦用着像是哄小孩子一般语气说道，摸摸银发少女小脑袋瓜~
　　“你看前面就是卫生间了，小米娅快点去吧，姐姐在这里等着你。”
　　“小米娅要是害怕的话，姐姐也可以进去陪你哦~”
　　“不需要啦！”
　　银发少女贝齿紧咬，气鼓鼓地嘟起小嘴，像是一只“凶巴巴”的小猫咪一样，看起来反而更可爱了。
　　轻哼一声之后，米娅转身走向卫生间……
　　站在外面的莎伦则是一脸笑盈盈的样子。
　　“这可爱啊~”
　　“……”
　　解决完之后，银发少女从卫生间里走出来，依旧是像是小河豚一样气鼓鼓的……
　　见此，莎伦不禁莞尔，走上前想要牵起银发少女的小手，“小米娅，回房间吧，时间不早了，早点睡觉哦~”
　　“哼！”
　　拍开莎伦伸过来的手，银发少女抱起小酥胸，摆出一副气还没有消的样子。
　　“小米娅还在生气吗？”
　　“唉呀，可是姐姐我真的不能带你去找月冠大人，小米娅听话好不好？”
　　“呐，莎伦姐姐，那边走廊拐角后面是往上走的楼梯吗？”
　　米娅忽然抬起小手指向不远处的走廊尽头问道。
　　莎伦有疑惑米娅突然询问这个干什么，但当刚给出肯定回答时，眼前的银发少女突然指着莎伦的身后十分惊讶地说道，“欸？！月冠哥哥你怎么来啦？”
第464章撞到大姐姐
　　什么？殿下！她怎么下来了？
　　果然在听见这个后，莎伦几乎是条件反射一般，下意识地就转过身，面带恭敬地笑容正要跟自己无比敬爱的公主殿下打声招呼呢，可没想到根本就没有！
　　身后空荡荡的一片，哪来的什么公主殿下？
　　紧接着，莎伦也是立即反应过来自己被小丫头给忽悠了！而当她再回过头之后，发现银发少女已经转身跑出去一段距离了……
　　可恶！自己被骗了！
　　真是调皮的小丫头！
　　回过神的莎伦也是赶紧追了上去，同时带着几分生气地喊道，“小米娅，站住别跑！”
　　莎伦没有想到这小妮子看着那么娇小，但跑起来还真快！
　　眨眼间就要跑没影了，并且她跑去的方向正是走廊尽头的拐角处，不用多说，肯定是想要跑去楼上找月冠大人的……
　　可恶的小丫头，让我抓到你，肯定要狠狠地捏你的小脸蛋儿！
　　莎伦在心里暗暗想到，现在是在晚上，大家差不多都在睡觉呢，她也不敢发出太大的跑动声音要不然自己两下就能追上那小丫头……
　　呜呜~抱歉啦，莎伦小姐，既然你不带我去月冠骑士，那我就只能用这样卑劣的手段哩。
　　米娅在心里稍微表示了歉意，同时这边也要跑到了拐角处，只要拐过去上了楼梯到达三楼就好了。
　　因为不知道月冠骑士具体是在哪一间房间，等到了三楼之后，米娅就只好将全部房间的门统统敲一遍，赌一把！如果是过运气够好，能在莎伦小姐抓到自己之前敲到月冠骑士的房间门，那么后续的事情就很简单了……
　　但可惜，事与愿违，就在米娅跑到走廊拐角处的时候，没想到这时突然出现一位精灵大姐姐。
　　非常意外，米娅没有反应过来，也没来得及停下身子，伴随着少女“啊！”的一声，下一秒，米娅便直接撞进了对方的怀里面。
　　“唔唔……”
　　米娅并没有感觉到痛，也没有摔倒，就这样一头撞进一个柔软的怀里，同时还有一股好闻的花香涌入鼻腔中……
　　“啊啦~这是从哪里冒出来的小可爱撞进了姐姐的怀里呀~”温柔的御姐的嗓音传入耳中，米娅听到之后，赶紧从对方那香香软软的怀抱中探出头，扬起一张精致可爱的小脸，一双清澈的紫色眼眸中充斥着不解。
　　“哦呀~原来是你呀，米娅小妹妹，对吧？”
　　“真是可爱的小姑娘呀，还记得姐姐我吗？”
　　入眼是一张成熟漂亮的脸蛋儿，那一头绚紫的长发在灯光的照耀下熠熠生辉，一双酒红色的美眸仿佛带有一种醉人的魔力，透露出一股异样的诱惑妩媚之感。
　　此时对方带着一脸温柔的似水般的笑容看着自己，眸中更是流转着一股说不出来的欣喜和温婉……
　　米娅对于这个紫色头发的精灵有印象，之前刚进来的时候就看到过，最先走过来的就是她来着。
　　可恶！怎么在这个时候撞到她了？
　　米娅后退一步拉开距离，下意识带上警惕地目光看向对方。
　　“小米娅，你怎么不跑了？是意识到这样做不好吗？”身后传来另一位小姐姐的声音，这时莎伦也追赶了上来，紧接着她注意到了眼前拦在银发少女的这位气质优雅，长相漂亮出众的紫发精灵……
　　“欸？公爵大人？您怎么在这里？”
　　莎伦很惊讶，同时语气中还带上了几分恭敬的味道。
　　嗯，公爵大人？
　　这位大姐姐是公爵吗？
　　听见这边莎伦的话，米娅略带疑惑地看向眼前这看起来成熟漂亮的精灵大姐姐……
　　“刚处理完事情，正准备回房间呢，没想到遇到这个小丫头。”说着，蒙莎戴娅轻轻笑了笑，看向面前这位娇小可人的银发少女……
　　“说起来这是怎么啦？这么急急忙忙地在走廊里跑动？”
　　蒙莎戴娅好奇问道，这边的米娅直接低下头，嘟起小嘴没有说话，心想这下可糟糕了，要被强行抓回去惹……
　　“额……其实是这样的，公爵大人，小米娅她吵着要去找月冠大人……”
　　“但是您也知道的，这个时间段月冠大人估计已经休息了，去打扰肯定是不太好。”
　　这边的莎伦有些无奈地解释道，而米娅则是嘟起小嘴低下头，一双紫色大眼睛滴溜溜地转着，正在思考着现在该怎么办……现在自己被前后夹击，想要逃走难度实在是太高了啊。
　　“哦哦，原来是这样啊。”
　　米娅见眼前的紫发女子露出一副了然的表情，已经可以预想到自己接下来应该会被她们给强行抓回去……
　　轻轻咬住下唇，此时的米娅陷入到纠结当中，如果一会儿这两个家伙真的上手来抓自己的话，该怎么办？
　　要不要试试大喊？
　　看能不能将楼上房间里的月冠骑士惊动？
　　米娅对于自己的“女高音”还是挺有信心的，只是那样做了，估计不止月冠骑士，整个楼层都会被惊动，到时候自己就会成为大家的焦点……
　　唔…到底该怎么办呢？
　　“嗯嗯，我知道了，这小丫头就交给我吧，这里没有你什么事情了，你去忙吧。”蒙莎戴娅如此吩咐道，有些出乎米娅的预料，于是抬起头，眨着一双波光潋滟的紫眸美眸，好奇地望向对方。
　　“欸？哦哦，那好吧，我知道了，公爵大人。 ”虽然不知道要做什么，但对于公爵的话，莎伦也不敢反驳什么的，毕竟除了公主殿下，这里最有话语权的就属眼前的这位蒙莎戴娅公爵。
　　于是等到莎伦离开之后，蒙莎戴娅将目光转向自己身旁的银发少女，此时对方正跟着自己保持一段距离，怯生生的盯着自己看，一副警惕的样子。
　　“这位可爱的小妹妹，你是叫米娅对吧？”
　　紫发精灵大姐姐脸上带着温柔友好的笑容，轻轻询问道，米娅点点头，刚刚莎伦有将自己的名字喊出来，对方应该是借此记住了自己的名字。
　　但其实米娅不知道的是对方早就从月冠骑士的口中得知到她的名字了……
　　“听她刚刚说你要去找月冠大人对吧。”
　　蒙莎戴娅脸上依然挂着温柔地笑容，米娅继续点点头，心想对方应该又要劝说自己不要去， 然后送回房间……
　　“这样啊，那好哦， 姐姐带你去找她吧~”
第465章开门？
　　嗯？什么？
　　米娅惊讶地瞪大了那双漂亮的紫罗兰色清眸，怀疑自己刚刚是不是听错了，这女人居然会带自己去找月冠骑士？
　　正常情况不应该是拒绝的嘛？然后将自己重新带回到房间里面。
　　可现在这是咋回事啊？
　　一连串的疑问从米娅的心中冒出，不禁下意识思考起来对方这样做的动机……
　　该不会是没安什么好心吧？
　　米娅并没有隐藏自己的心思，几乎将心里的想法都写在了小脸儿上，所以蒙莎戴娅也是一眼就看出来了。
　　“放心啦，姐姐没有骗你。”
　　“更不可能害你，你可是月冠大人带回来的重要客人，姐姐怎么敢对你使坏呢？”紫发精灵大姐姐那张成熟漂亮的脸上露出温婉的笑容，像是关爱小妹妹一样。
　　“更何况，小米娅这么可爱，姐姐怎么会忍心欺负你呢？”
　　“走吧，姐姐带你去找月冠大人，这个时间她应该还没有睡觉，说不定是在洗澡。”
　　蒙莎戴娅自顾自地说着，紧接着伸出纤纤玉手非常自然地牵起米娅的小手……
　　哦呀~真软呢~这小手手……
　　不禁在心里轻轻感叹了一下，蒙莎戴娅拉着米娅的小手开始朝着楼上走去……
　　“唔……”这边的米娅也没有拒绝，带着半信半疑的态度任由自己被大姐姐牵着手走上去。
　　这女人到底想要干什么哇？
　　真的会那么好心只是单纯地帮助我？
　　况且，现在月冠骑士如果真的在洗澡的话……那现在去打扰他岂不是很不妙吗？这是站在月冠骑士他们那边很不妙，站在米娅的角度那就是来得很及时。
　　米娅跟在紫发精灵的身后，看着对方那窈窕曼妙的身段，以及时不时传入鼻子中那股清雅的体香，可以说是非常有魅力的精灵大姐姐。
　　这倒是吸引米娅的，而且对方那温柔的态度，也让米娅很受用……
　　听之前莎伦的称呼，这女人似乎是公爵来着？
　　咕~
　　看样子不是个简单的家伙啊……
　　米娅一路心里暗暗猜测着，对方的目的，不知不觉便来到三楼，这一层的房间看起来要比楼下少很多，此外走廊上还有身着黑白女仆装的精灵小姐姐们……
　　所以这一层肯定就是那种有身份的家伙才能住下…看样子，月冠骑士那个家伙的真实身份非常不一般啊。
　　米娅在心里暗暗想道。
　　经过两个转弯之后，蒙莎戴娅带着米娅来到一个刻有精致花纹的木门前，房间的两侧有两名身着黑白女仆装的精灵小姐姐守着……
　　嚯，还有女仆小姐姐呢，这月冠骑士到底是什么身份啊？
　　米娅不禁更加好奇起来。
　　“公爵大人……”
　　见到走来的紫发精灵，这两名女仆小姐姐非常恭敬地行礼。
　　“嗯。”
　　蒙莎戴娅摆摆手，让两名女仆往旁边靠一靠，然后一脸笑容地看向这边的银发少女，“就是这个房间啦，米娅小妹妹，要姐姐帮你敲门吗？”
　　如此问着，紫发精灵女子的嘴角勾起一丝微妙的弧度，说实话现在她也不太确定公主殿下在干嘛呢，可能在洗澡，也可能已经躺下睡觉了……
　　如果在这个时候敲门，会发生什么呢？
　　不过以之前的经验来看，大概率是不会直接走出来的，但万一今天殿下她嫌麻烦，就直接出来呢？
　　站在蒙莎戴娅的角度来看，她觉得现在让米娅知道殿下的身份也没什么的，这孩子看起来挺乖的，应该不会将殿下的身份暴露出去。
　　所以蒙莎戴娅就将小米娅带到了这里，当然具体能不能暴露那就看运气了。
　　“嗯嗯。”
　　这边的米娅乖巧地点点头，觉得谁来敲门都没有什么区别，不过蒙莎戴娅她刚抬起手又突然放下…像是突然想到了什么一样……
　　嗯？
　　“那个…还是小米娅你自己来敲门吧。”蒙莎戴娅忽然露出一抹尴尬的笑容，紧接着又凑近米娅悄悄地补充一句，“小米娅，之后月冠大人要是问起你是怎么找到这里的，千万不要说是姐姐带你过来的哦。”
　　“你就说是自己偶然找到的，好不好？”
　　见眼前的紫发御姐这一副尴尬的样子，米娅立刻就明白，如果月冠骑士知道是她带自己找来的，可能会怪罪下来……
　　这米娅自然是肯定会答应下来的，自己还不至于恶趣味到反手就将人家给卖了。
　　“嗯嗯，我知道啦，我是不会将姐姐暴露出去的。”米娅扬起精致可爱的小脸儿，非常乖巧地担保道。
　　既然人家都将自己带到了这里，米娅也差不多相信了眼前这位紫发御姐。
　　“嗯1贰淋伞爾令鳍思拔灵梦嗯，小米娅真乖~”见眼前乖巧可爱的银发少女，蒙莎戴娅忍不住伸出手摸摸对方的小脑袋瓜~
　　后者也是没有拒绝，呆萌可爱地站在原地，不禁令人感觉更加可爱了。
　　“哦，对了还没有告诉你我的名字呢。”
　　“蒙莎戴娅，记住了吗？”
　　“蒙莎戴娅姐姐，嗯嗯，米娅记住啦。”米娅发挥着自身的优势，甜腻腻地喊了对方一声姐姐，这不禁让蒙莎戴娅感到非常地受用，眼睛都满足地眯起来，同时心想……
　　公主殿下真是的，有一个这么可爱的小侄女都不认一下，还在这里装什么月冠骑士呢。
　　稍微吐槽了一番之后，蒙莎戴娅又跟守在门口的两名小女仆交代了一下，最后跟米娅说了拜拜……
　　等到紫发精灵御姐彻底离开之后，米娅看向自己面前的这扇木门。
　　此时的月冠骑士就在眼前的房间里面，同行一路都没有暴露真实身份的月冠骑士…这次真的能够揭开他的身世之谜吗？
　　咕噜~
　　米娅不禁下意识咽了一口唾沫，紧接着抬起小手，轻轻敲击两下房间门……
　　咚咚~
　　稍微间隔了几秒，米娅再次敲击，这次是连续的，听起来有点急促那种。
　　咚咚咚……
　　此时，房间里的金发精灵少女刚刚裹着浴巾从浴室里面走出来，便听见一阵急促的敲门声……
　　“嗯？”
　　“这个时间来找我，会是谁呢？”
　　“蒙莎戴娅吗？”
　　“是有什么急事？”
　　带着几分疑惑，卡洛琳娜她并没有第一时间走到门口，她先看了一眼自己的房间……
第466章借个浴室一用
　　谨慎起见，卡洛琳娜觉得还是不要直接这个样子去开门比较好……
　　于是她动作非常熟练迅速地将那一身盔甲给重新套身上，紧接着又跑回卧室，将手里的睡裙重新塞进衣柜里面，把衣柜锁好不能让外人看见里面的裙子，虽然卧室里不一定有谁能够进来，但是万一呢？
　　紧接着，卡洛琳娜又找出几件之前准备的男装，随意地丢到客厅的沙发上来掩人耳目……
　　这样准备完一通之后，卡洛琳娜终于走向房间门口……
　　心中带着少许的好奇，伪装成月冠骑士的卡洛琳娜轻轻拉开了房间门。
　　“哦呀~终于开门啦，晚上好哦，月冠哥哥~”
　　伴随着清甜悦耳的少女音响起，出现在卡洛琳娜面前的是一位宛如夜之妖精的银发少女……
　　她身着一袭黑色吊带睡裙，那纤细的肩带宛如黑夜中的蛛丝，轻盈地挂在她圆润滑嫩的肩头，睡裙的面料如丝般柔滑，贴合着她玲珑曼妙的身段，恰到好处地勾勒出她纤细的腰肢和胸前微微起伏的曲线。黑色的裙身仿佛是夜幕的一部分，神秘而深邃。
　　裙摆轻轻摇曳，如同夜风中的黑色花朵，吊带的设计让她白皙的锁骨和修长的脖颈展露无遗，肌肤在黑色的映衬下更显娇嫩如雪。
　　一头雪银的长发如瀑般垂落在背后，几缕发丝俏皮地落在胸前，与黑色睡裙相互交织，营造出一种慵懒而迷人的氛围。
　　卡洛琳娜因此稍微看呆了些许，直到银发少女那软糯的声音再次传入耳中……
　　“月冠哥哥？”
　　米娅带着几分疑惑轻轻歪头，同时细致地观察起对方……
　　刚刚开门的时候米娅满心期待，对方身上没有穿着盔甲，以他那本来的面貌出来开门，这样就可以知道他到底长什么样子了，但可惜的是随着房间门从里面打开，映入眼中依旧是那熟悉的银色盔甲。
　　所以这是还没有睡觉？还是说起来之后穿好盔甲之后才出来开门的？
　　如果是后者的话……那也太小心警惕了吧。
　　米娅忍不住在心里这样吐槽，虽然心里挺失望的，但并没有表现出来，依旧是乖巧可爱的少女。
　　“咳咳，是米娅妹妹啊，这么晚不睡觉来找我有什么事情吗？”
　　这边的卡洛琳娜很快调整好脸上的表情（虽然现在带着头盔也看不见脸上的表情），声音平静中带着好奇地问道。
　　没想到来找自己的居然会是小米娅，还好开门之前把盔甲给套上去了…要不然得把这小家伙给吓到。
　　“唔…有些事情想要找月冠哥哥询问一下……”
　　银发少女小声嚅嗫道，弱弱地对着小手指，轻轻低下头，像是有些不好意思一般。
　　“那个…月冠哥哥可以让我进去吗？”带着让人难以拒绝的请求语气，娇小可人的银发少女轻轻抬起头，眨着那双漂亮的紫色大眼睛像是祈求一般看向对方。
　　“……”
　　银盔之下的金发精灵少女面露纠结之色，轻轻抿了一下粉嫩的樱唇最后还是不忍心拒绝小米娅。
　　“进来吧。”
　　略显沉闷的声音从头盔里面传出，月冠骑士转身朝着房间里面走去……
　　“好耶~谢谢月冠哥哥。”
　　十分活泼可爱的语气回应着，米娅赶紧跟着走进去，顺带关上房间门。
　　房间里面亮着橘黄色的水晶灯光，暖暖地将房间照亮，刚一踏入，米娅便嗅到一股十分明显的淡雅花香……
　　并不是真的那种花香，只是类似的比喻而已，这股花香米娅感觉更像是一股女孩子身上的体香，比较自然，可是……
　　月冠骑士不是一个大男人吗？哪儿来的女孩子身上体香？难不成他房间里面还藏了个大美人？
　　米娅有些疑惑，审视的目光在房间里来回扫过，企图发现些什么可疑的地方……
　　但很可惜的是…并没有发现什么可疑的东西，进门之后就是一间小客厅，中间摆放着棕色的皮革沙发，还有一张小茶几，沙发上有几件男式衬衫和长裤随意地摆放着。
　　很明显那应该是，月冠骑士平常穿着的衣服……
　　跟米娅住的小客房不一样，这个房间要大很多，有客厅、有卧室、还有独立的卫浴。
　　浴室里好像还亮着灯，看样子月冠骑士是刚洗完澡？
　　米娅在心里推测……如果是这样的话，那就说明月冠骑士刚刚洗完澡或者还正在洗澡呢，听到敲门声之后赶紧穿好盔甲过来开门……
　　还真是警惕呢。
　　“过来坐吧，找我有什么事情？”卡洛琳娜将米娅引到这边的沙发上坐下，刚刚米娅观察房间，而她也在观察米娅的一举一动，心中甚至还升起了一丝紧张，担心要是被小米娅看出点什么破绽。
　　“好的~”
　　银发少女并拢纤细的双腿，以一个非常淑女的姿势乖巧地坐下……米娅并没有在房间里发现什么可疑的地方，整个房间的都是比较简洁的那种，看不出什么异常。
　　唯一值得疑惑的一点便是，房间里这股淡淡的香味……
　　这难道是刻意喷的香水？还是房间里点着香薰什么的？
　　亦或者说这是……
　　米娅不禁看向了卧室的方向，那扇虚掩着的门背后就是月冠骑士的卧室。
　　难不成那里面藏了个女人？
　　这这股香味是那女人身上的？
　　额……这个应该是不太可能的，况且仔细闻闻，米娅对于这股香味莫名感到有几分的熟悉，自己之前似乎有闻到过……
　　“米娅妹妹，你想要问什么？是关于晚上发生的事情吗？”
　　月冠骑士的声音将米娅的思绪给拉回来。
　　“啊…嗯嗯……差不多吧。”
　　米娅收回目光，看向坐在自己面前的月冠骑士……
　　“月冠哥哥先跟我讲讲这个正序殿堂是怎么样的组织吧。”米娅如此询问着，心里稍微有点失落，本以为半夜过来能够发现些什么破绽呢，但现在看来除了房间里的香味之外没有任何可疑的地方。
　　不过也不是说一点办法都没有了，反正现在已经到了月冠骑士的房间里面，其实只要自己稍微耍赖，说不定真可以逼出对方露出真身份……
　　比如说……想要借用浴室洗个澡？
第467章赤染百合
　　“关于我们这个组织吗？”
　　听到这个问题，卡洛琳娜稍微沉默了一下，像是在思考该怎么跟米娅解释……
　　而米娅则是并拢双腿乖巧地坐在沙发上面，静静等待着对方的下文。
　　终于在稍微思索一番之后，月冠骑士缓缓开口，“关于这个正序殿堂，完整的介绍起来有些麻烦，”
　　“这里我就简单的说一下吧。”
　　银盔之下的金发精灵少女，那翡翠如玉的眸光中闪过一抹复杂，但表情依旧平静，略显沉重的语气缓缓地开口，
　　“正序殿堂是以蒙莎戴娅公爵为首，所有保守派贵族聚集起来的一个组织……”
　　“蒙莎戴娅就是一开始进来时，你看见的那个紫色头发的精灵。”
　　蒙莎戴娅，米娅刚刚倒是已经知道了，她的关注点是在后面那个保守派……
　　于是米娅便将这个疑问给问了出来，
　　“月冠哥哥……保守派是什么意思啊？ ”
　　该不会就是那种政治斗争吧？
　　米娅在心里这样猜想着，月冠骑士再次沉默一阵，不知道是在纠结该怎么说，还是在纠结要不要跟米娅讲起……
　　不过最后在米娅那双水波盈盈的目光注视下，卡洛琳娜还是选择跟米娅稍微讲一点目前关于王城那边的情况。
　　“目前王城那边的贵族大臣们分成了两个阵营，一方是守旧的保守派，一方是企图推行新政策，改变精灵现状的革新派……”
　　“哦哦。”
　　米娅点点头，感觉这跟自己猜测的也差不多少，正赶上现在精灵女皇不在，而且作为唯一王位继承人的精灵公主又失踪了，这个肯定就会有些家伙蠢蠢欲动起来，比如说贪图王位，打算改朝换代什么的。
　　简直不要太经典，不过说起来精灵这边好像一直都是女皇继承制，如果要是有谁打破这个传统那还真是历史上第一人呢。
　　心里这样想到，米娅便等着月冠骑士后面的详细解释，可结果等了半天也没有后面的内容了……
　　嗯？这就没了吗？
　　“月冠哥哥？不具体说说这两派吗？”米娅还想着再深入了解一点呢，怎么说到这里就卡住了呢？
　　“嗯，具体展开来讲会很多的，所以这里就简单概括了。”
　　表面上这样说，其实是卡洛琳娜不愿意跟米娅详细展开来讲，她不想将米娅卷入进来是一方面，更何况米娅还是个孩子呢，跟她说那么多估计也听不太懂吧。
　　“啊…这样啊……”米娅挠了挠小脸蛋儿，感觉这说了跟没说一样，革新派、保守派，光是听着米娅自己就能脑补出很多东西了……
　　算了，这些都可以等到王城之后自己去调查一番吧，现在可以换一个角度来提问了。
　　嘻嘻~
　　米娅嘴角稍稍勾起一丝微妙的弧度，紧接着话锋一转，“呐，月冠哥哥，看样子你对于王城那边的局势非常了解啊……而且你在正序殿堂这里的地位也很高，大家对于你的态度都很尊敬呢。”
　　说道这里米娅话音顿了顿，接着悠悠地问道，
　　“所以月冠哥哥到底是什么身份呢？”
　　“米娅真的是很好奇呢，月冠叔叔能不能告诉人家呢？”
　　银发少女撑起小脸儿，好奇地看向眼前的月冠骑士，一双紫罗兰色的眸像一汪清潭泛起潋滟的波光……
　　“……”
　　对此，银盔之下的精灵少女面露难色，视线躲闪到一旁，似乎在纠结到底要不要现在就跟米娅坦白身份。
　　“月冠哥哥？”
　　见对方也不说个话，米娅这边也是好奇地歪歪头，轻声提醒了下对方。
　　而卡洛琳娜她也做出了决定，她摇了摇头，表示不能说出自己的身份……
　　“还是不能直接告诉我嘛？唔…那好吧……”银发少女点点头，紧接着像是感到不满和委屈一样，微微撅起小嘴，这幅小样子看得卡洛琳娜都隐隐生出一股罪恶感来……
　　抱歉啦，小米娅，原谅姐姐现在还不能告诉你身份，至少等到结束这一次行动之后，有机会再跟你坦白吧。
　　卡洛琳娜在心里这样想着，看向眼前的银发少女的目光如水般柔和……
　　好吧。
　　米娅在心中轻轻叹口气……
　　既然对方还是不愿意透露身份，那就换个话题吧，
　　“欸，对了说起来，晚上出现的那个五条尾巴，她变成了学姐的样子，现在学姐她……”
　　这也是米娅好奇的问题，那个安赛斯学姐不知道现在怎么样了，不清楚她的身体是被五条尾巴给占据了，还是那只五条尾巴的是照着安赛斯学姐的样子一比一还原……
　　如果是后者那还有一定的几率救回来，但如果要是前者的话……安赛斯学姐估计就再也回不来了吧。
　　“……”提起这个，卡洛琳娜明显沉默住，她不知道该怎么跟米娅讲。
　　通过之前的会议，差不多已经可以确认那只五条尾巴就是【赤染百合】
　　也就是米娅的这位学姐多半是已经……
　　所以有些难以开口。
　　似乎是看出月冠骑士的顾虑，这边的米娅非常贴心地提醒道，“没关系的，月冠哥哥尽管告诉我真相就好。”
　　“其实我跟那位学姐也不是非常熟悉的，之前只见过一面。”
　　“而且我也做好了心理准备，有一个大致的猜想。”
　　经过米娅的这一番话之后，月冠骑士轻轻叹了口气，紧接着略带沉重的语气缓缓开口，
　　“欸，那只五条尾巴的，我们将之称呼为【赤染百合】”
　　“至于为什么要叫这个名字……因为她专门挑女孩子去下手，并且最后无外乎都是血染的结局。”
　　“很早之前，我们就盯上那家伙了，但是一直找不到什么机会，她藏得太深了，身份可以不断变换，非常棘手。”说到这里，月冠骑士停顿一下，然后紧紧盯住眼前的银发少女……
　　似有严肃的目光透过盔甲的缝隙传出来，紧接着非常认真的语气叮嘱道“米娅，你很有可能已经被【赤染】盯上了，从现在开始一定要注意任何企图接近你的陌生人，甚至是身边熟悉的人也要多多留意一下。”
　　“千万要小心， 【赤染】她一旦盯上一个目标是不会轻易放弃的。”
　　“米娅妹妹，你知道了吗？”
第468章你的房间里为什么有女孩子的味道
　　当然听到赤染这个名字时，米娅一下子就想到，安赛斯那个所谓一见钟情的女朋友……
　　原来！原来那个家伙就是【尾巴】啊，这就全部都说得通了啊，那么安赛斯的遭遇也就不用多说，多半是惨遭毒手。
　　“嗯嗯，我知道啦，月冠哥哥，那安赛斯学姐她就已经……”
　　米娅带着几分忧伤蹙起柳眉，一双水盈盈的紫色双眸看向坐在自己面前的月冠骑士。
　　后者对此点点头，表示出肯定。
　　“这样啊，我知道了……”
　　米娅轻轻低下了头，心中稍稍感觉有些可惜，同时也不知道自己现在该表现出一副什么样子……
　　难道要因为安赛斯的死，嘤嘤嘤地哭鼻子然后让月冠骑士来安慰一下自己？
　　可是哭不出来哇！
　　现在自己心里最多就是感到有点难受罢了，毕竟跟这位安赛斯学姐也不怎么熟悉，严格来算的话，一共才见了三次面，怎么可能有什么深切的联系？
　　所以即使知道她已经没有了的消息，自己心里也不会有什么太大的波动……
　　如果要是换成优利斯出现这种意外的话，那么米娅估计自己肯定会伤心地哭哭。
　　虽然看起来可能有点不太好，但事实就是这样，关于安赛斯的死，米娅没有太多的感触，当然米娅也可以控制自己的情绪，大哭一场，但是没有那个必要。
　　只能在心里默默感慨一下安赛斯所遭遇的不幸了。
　　说起来之后自己也得好好注意一下，如果那个赤染再找上来的话，管他暴不暴露出实力，肯定要好好收拾一顿！
　　“米娅妹妹，你感到很伤心吗？”这边的卡洛琳娜见银发少女一直低着头，俏脸上的表情也不是很好，还以为她因为学姐的死而陷入到了悲伤当中。
　　“我还好啦，没有那么难过，而且我跟那位学姐也不是很熟悉……”米娅重新抬起头，如此回应道，紧接着又反应过来自己这样说好像不太好？
　　因为不熟悉就……会不会显得自己有点冷血呢？
　　那要是哭哭的话，会不会又显得自己很矫情呢？
　　真为难啊……
　　“哦哦，那就好，没关系，都是人之常情。”
　　虽然米娅并没有将心中的纠结说出来，但是这边细心的卡洛琳娜还是从银发少女的表情里看出来了，轻轻安慰了一下之后，又将这个话题转移，
　　“米娅妹妹，还有什么问题想要问的吗？没有了的话，就早点回去睡觉吧。现在时间已经不早了。”
　　经过月冠骑士这样提醒，米娅也意识到已经聊了有些时候，不过自己这一趟好像也并没有了解到什么很有用的东西……
　　“等等，月冠哥哥，我还有一个问题。”
　　“嗯，问吧。”卡洛琳娜起身去端来一个水壶，给米娅倒杯水去，但是米娅接下来的问题让她倒水的动作一滞……
　　“话说……月冠哥哥的房间里有一股女孩子身上的香味，请问这是为什么呀？”
　　“难道月冠哥哥这里还藏了一个女人吗？”
　　“……”
　　卡洛琳娜怎么也没有想到居然是这样刁钻的问题，毕竟就是自己身上的味道，所以她自己就下意识忽略掉了，导致这一点没有处理好，算是被钻了空子呀……
　　没有第一时间回答米娅的问题，这边的卡洛琳娜还在缓慢地倒水，而脑子里则是在飞速地思考着对策，该怎么回答……
　　要怎么回答啊？说是喷的香水？点的香薰？
　　不过没有等卡洛琳娜回答，这边的米娅先帮她给出了回答，“哦哦，我知道了，应该是沐浴露的香味吧。”
　　“我看浴室里的灯还开着呢，月冠哥哥应该是刚洗完澡吧。”
　　“啊，应该是这样的吧。”卡洛琳娜故意带着漫不经心的语气回答道，同时预感到有些不妙，于是趁着现在背对着米娅，偷偷在水杯里加了一点点粉末……
　　“哎呀呀~月冠哥哥的房间里还有独立的浴室，真好呀~”在听到月冠骑士顺着自己给出的解释后，米娅嘴角勾起一丝狡黠的笑容。
　　沐浴露的香味米娅也轻微地闻到了一点，那和房间里的香味不是同一种的……
　　也许这位月冠骑士自己都注意不到这细节，如果真是他自己身上的香味，那就都解释得通了呀。
　　由此米娅心里忽然冒出一个点子……
　　“给。”
　　这边的月冠骑士将手里的瓷杯递给了米娅，里面装着的是纯水……
　　“谢谢~”
　　接过杯子米娅想都没想就轻轻抿了一小口，毕竟对于这月冠骑士米娅还是非常信任的，不相信能在水里给自己下毒……
　　将瓷杯轻轻放在面前的茶桌上面，米娅忽然提出一个请求，“呐，月冠哥哥，我能借用一下你这里的浴室吗？”
　　“我住的那间小客房里也没有浴室呢……”
　　虽然之前在旅店里的时候米娅已经洗过澡了， 但不要紧，反正月冠骑士也不知道。
　　当然米娅也不是真的要在这里洗澡，只是试探一下对方，看看是什么反应，以及想看看浴室里能不能发现什么有用的线索。
　　按理来说…月冠骑士应该会同意，毕竟这也不是什么过分的要求，非常简单的一件事情。
　　卡洛琳娜看着眼前的银发少女，似乎带着请求的目光看着自己，一张惹人怜爱的小脸蛋儿实在让人无法拒绝，卡洛琳娜心想反正都是女孩子也没有什么不妥的，于是下意识地，她就没过脑子地点点头。
　　“好哦！那就谢谢月冠哥哥啦~”银发少女那娇俏可爱的小脸瞬间绽放出一抹清甜可人的笑容，动作非常迅速，哒哒哒地就跑到了浴室门口，而这个时候卡洛琳娜也突然反应过来，自己刚刚洗完澡好像还没来得及收拾一下呢……
　　贴身衣物什么的…记得应该都收起来了吧……里面应该就只有浴缸没来得及收拾呢，应该没事吧？
　　哦！对了！里面说不定会有掉下来的头发丝！
　　反应过来这一点的卡洛琳娜正要去阻止米娅，但可惜米娅这个时候已经走到了浴室门口，并且推开了浴室门……
　　紧接着下一秒，便传出了银发少女的惊呼……
第469章总不可能是精灵公主吧？
　　怀着浓厚的好奇，米娅直接就跑到了浴室门口，对方刚刚洗完澡，不知道里面会不会发现些什么有用的线索，比如说挂在墙上的贴身衣物、究竟是大裤衩子还是女性的内衣，还有地上掉落的头发丝，是长还是短。
　　亦或者说更猛一点，里面藏着个女人？
　　后面那个就有些太过劲爆了呢~
　　于是带着好奇与期待，米娅直接推开了浴室的门，透过门上的模糊的玻璃可以看出里面开着灯呢，随着米娅将门推开，一股浓郁的玫瑰花香涌入鼻腔，同时注意到浴室中间摆放着一个洁白的浴缸，而浴缸里面还有水呢，并且水面上飘荡着鲜红如血的玫瑰花瓣，娇艳欲滴的颜色，看起来非常地新鲜。
　　“哇哦~”
　　“月冠哥哥还真有格调呢~居然泡玫瑰花浴哦~”
　　米娅忍不住发出这样的感叹，心想，月冠骑士他一个大男人居然还泡这种玫瑰花浴，实在是太……不知道该怎么吐槽，只能说过得还挺精致的哈。
　　精致的猪猪男孩儿？
　　不是的话……难不成月冠骑士盔甲里面其实是女人？
　　米娅不由得想到这种可能性…虽然他自己说是男人，但谁知道呢？
　　万一是骗人的呢？其实盔甲里面是美少女或者是可爱的小萝莉？
　　心里这样想着，米娅正要迈开腿踏进浴室里面但这时忽然一只手从自己的身后伸过来，紧接着下一秒便感到自己的双脚悬空，卡洛琳娜跑过来直接将身材娇小的米娅给抱了起来……
　　“欸？”
　　感受到后背那坚硬的盔甲，米娅瞬间就意识到是月冠骑士……
　　等等！他想要干嘛呀？
　　米娅下意识地想要挣扎，不过很快月冠骑士就将她给放到了一边去，其实就是简单地挪动了一个地方。
　　“咳咳~”略显尴尬地咳嗽两声，此时身披盔甲的卡洛琳娜站在浴室门口挡在米娅的面前，不让米娅走进浴室里面……
　　“嗯？月冠哥哥？”
　　银发少女非常不理解地歪歪头，看不懂对方这是想要做什么？
　　难道是泡玫瑰花浴的小秘密被发现，觉得不好意思吗？
　　“那什么……我之前洗完澡忘记收拾了，现在等我把浴室给收拾出来，米娅妹妹再使用。”
　　尴尬地解释完，月冠骑士就匆匆关上了浴室门，看着就像是在竭力要隐瞒什么一样，站在浴室门外的米娅见月冠骑士的这一番操作，还有点没有反应过来……
　　但是浴室门刚关上没过去几秒就又打开了，月冠骑士又叮嘱一句，“那个…米娅妹妹不要趁着这个时间乱走哦，就在沙发那里老老实实地坐等着吧。”
　　“千万不要乱走哦，尤其是不能进我的卧室。”
　　月冠骑士像是很不放心那样，非常认真地叮嘱米娅……
　　“嗯嗯，我知道啦~”
　　“月冠哥哥放心好了，米娅会乖乖听话的啦~”
　　银发少女十分乖巧地点点头， 清纯柔美的小脸儿上带着一抹让人放心的笑容。
　　月冠骑士点点头，姑且相信了小米娅，其实就算米娅真的进到自己的卧室里也应该没有什么关系，反正都收拾好了，所有的贴身衣物都收在衣柜里面好好放着呢。
　　于是卡洛琳娜关上门，开始去收拾浴室……
　　而这边的米娅在对方关上房间门之后，俏脸上那抹清甜的笑容瞬间消失不见，然后立马就朝着卧室的方向跑去！
　　这么好的机会，怎么可能不去呢？
　　只要动作够快，他就不会知道的，反正房间里又没有监控这种东西。
　　眨眼间来到卧室这边，米娅小声说了一下抱歉，然后便轻轻地推开房间门，然后小心翼翼地踏入月冠骑士的卧室……
　　里面没有开灯，但是借助从彩窗照射进来的淡蓝月光，勉强可以看清楚，房间布局比较简单，一张白色的大床，一个大衣柜，还有一个梳妆台…这个是让米娅有些惊讶的，不过上面并没有摆放什么化妆品，只有几把木梳……
　　此外刚踏入房间里，米娅就闻到一股非常明显的花香……
　　“好香啊……”
　　现在米娅几乎就可以确定这就是月冠骑士身上的味道…太奇怪了，一个大男人怎么会这么香呢？
　　似乎为了确认一下，米娅走到床头这边……
　　“我这做是不是有些变态呀？”米娅不禁这样感觉到，同时还打了一个哈欠。
　　“哈~”
　　“有点困欸……”
　　“等一会儿月冠骑士出来之后，跟他打一声招呼就回去睡觉吧。”
　　米娅小声嘟囔着…她本来就没打算真在这儿洗澡，只是想进去找找线索罢了，而现在就算真有什么线索估计也被月冠骑士给清理完了。
　　至于现在…就狠狠地检查一番他的卧室吧，说不定能发现什么爆炸性线索！
　　比如说发现这里藏着个女人？
　　这个确实有点异想天开了……
　　如此想着，米娅走到床边，被褥都整整齐齐地叠放在一起，看得出月冠骑士是个挺爱干净的家伙呢。
　　“这应该就是月冠骑士平时睡觉的床吧……”
　　“感觉这样做会不会有点变态啊？”
　　“唔……没事，反正也没有谁会知道的！”
　　米娅在心里稍微纠结一下之后，米娅下意识咽了一口唾沫……
　　咕噜~
　　紧接着米娅轻轻俯下身子将小琼鼻凑到被褥上嗅了嗅…结果那股香味更加明显，现在就可以确定，月冠骑士确实是有一股女孩子身上的体香……
　　“难不成她盔甲里面真的是个女孩子？”
　　这样猜测着，米娅又走到衣柜这里，打算看看月冠骑士的私密衣物，进而彻底判断出对方的真实性别……
　　结果没打开……锁了。
　　“这家伙干嘛锁衣柜啊？”
　　“那不成里面有什么见不得人的衣服？”
　　“然后自己一个偷摸穿是吧？”
　　米娅开玩笑似的小声喃喃着，既然衣柜打不开，米娅又去卧室里的其他地方搜查了一番……
　　结果并没有发现什么特别的地方，并且米娅感觉更加困倦了。
　　最后米娅坐在了床上，房间里这股香味米娅还是挺喜欢的，现在她严重怀疑月冠骑士是女孩子……
　　“不过就算真的是女孩子又能怎么样呢？”
　　“她总不可能是精灵公主吧？”
　　“哈~”
　　又打了一个哈欠，米娅索性直接躺倒在床上，紧接着她忽然发现一根长长的发丝粘在床单上面……
第470章抱抱小侄女
　　这边浴室里面的卡洛琳娜，已经将浴缸里的泡澡水全部清理掉了，也不知道米娅那孩子需不需要泡澡，如果泡澡的话，不会不会嫌弃啊？
　　毕竟站在那小丫头的视角里，自己可是个男性啊，像是VI磷鏾肆拔俬浴缸这种比较私密，米娅应该是接受不了的……
　　“欸，如果米娅知道我现在的身份，说不定都可以拉着那小家伙一起来泡澡的。”
　　“小米娅看着那么可爱，抱起来肯定是软乎乎的吧……”
　　卡洛琳娜轻轻叹口气，感觉到有些可惜。
　　很快她便将浴室清理干净，地板上的发丝也全部用水冲走，不留下一点的破绽。
　　“收拾好了，米娅妹妹，你可以来洗澡了……”
　　推开浴室门的同时，卡洛琳娜喊了一声，但是并没有听到回答。
　　“难道是睡着了？”
　　之前她在水里施加上了容易让人昏睡的粉末，如果顺利生效的话，这个时候很有可能已经睡着了吧。
　　于是卡洛琳娜放缓脚步，朝着客厅走去，她以为米娅趴在沙发上睡着了，但是走到客厅后并没有看见娇小的银发少女……什么都没有。
　　“嗯？为什么会不在这里啊？”
　　“难道是已经回去了？”
　　“等等！难道说……”
　　像是忽然意识到了什么，卡洛琳娜立即转身朝着自己的卧室跑过去……
　　“米娅！？”
　　刚一推开虚掩着的卧室门，卡洛琳娜便注意到了蜷缩在自己床上的那一团银毛团子……
　　“欸，这孩子果II令bawu另九山柳（九）然还是进了我的卧室里面啊……”
　　无奈地扶额摇摇头，卡洛琳娜环顾了一圈自己的房间，所有的东西都好好放着呢，衣柜没有被打开，其他也没有什么值得怀疑的地方……
　　紧接着她走到床边…此时的身材娇小的银发少女，微微蜷缩起身子，侧着身子趴在床上，已经不闭上眼睛睡着了……
　　恬静的睡颜看起来非常可爱，长长地眼睫毛微微颤动着，吹弹可破的小脸在照进的月辉映衬更加显得娇嫩，粉嘟嘟地小嘴让人忍住住想要亲上去一口。
　　看见银发少女睡得这么香甜，银盔之下的卡洛琳娜不禁露出一抹温柔地笑容……
　　“小米娅？”
　　尝试着推了推娇小的少女，看看能不能叫醒，而米娅她只是发出像是撒娇一般，哼哼唧唧的动静，翻了个身继续睡，丝毫没有要起来的意思。
　　甚至卡洛琳娜伸出手去轻轻捏了一下少女那娇嫩嫩的小脸蛋，米娅依旧没有醒来的意思，反而像是发出梦呓一般，无意识地嘟囔着什么“唔~手拿开啦~不要掐我脸蛋儿，妈妈……”
　　噗嗤~
　　卡洛琳娜不禁被银发少女这可爱的反应逗笑，确实米娅睡得很沉，于是她摘下了自己的头盔，露出了那张倾国倾城的绝美面容……
　　“真可爱呀~”温婉的脸庞上露出一抹慈爱的笑容，一双如宝石般晶莹剔透的翡翠眼眸中流露出不加掩饰的喜欢，像是看见了什么可爱的小东西一般。
　　紧接着，卡洛琳娜轻轻附身在米娅的额头上落下一吻……
　　当然，这是不带有任何情欲的一吻，单纯的对于那种可爱的妹妹喜欢，如果条件允许的话，卡洛琳娜都想今晚就这样搂着米娅这个可爱地小家伙睡觉呢。
　　但是现在还不能那样做……
　　“欸，苏菲娅姐姐她们还真是生了一个超级可爱的小女儿呢。”
　　“要是我也能生一个这么可爱的小女儿该多好，欸，等等，好像不用自己生欸。”
　　“只要能够活得久一点，到时候圣树会……”
　　“但前提是得先当时精灵女皇…不过母上还很年轻，早着呢。”
　　卡洛琳娜喃喃自语着，紧接着又将头盔给套上去，然后动作十分轻柔地将银发少女公主抱的姿势抱起来，当然是打算将她抱回自己的房间里睡觉。
　　不过在抱起来的过程中，米娅哼唧了两声，口中呢喃着“卡洛琳娜……”
　　“小家伙，这是梦到姐姐我了么？”
　　“但是后面要加上姐姐比较好哦，当然叫小姨也没什么问题。”
　　精灵少女温柔地笑了笑，抱着自己小侄女走出房间……
　　卡洛琳娜在抱着米娅送回房间的过程中还遇到了蒙莎戴娅，后者看见对方怀里抱着的银发少女，兴致冲冲地就凑了上去。
　　“殿下，这是…米娅小妹妹怎么会在这里？”? 紫发御姐故作惊讶和好奇的样子。
　　“看这样样子，您已经把身份告诉给她了吗？”
　　对于蒙莎戴娅的询问，卡洛琳娜摇摇头，“没有。”
　　听到这话，蒙莎戴娅略显惊讶，非常小声地喃喃着“啊，居然没有暴露吗？”
　　“嗯？果然是你带这孩子找到我的房间的。”
　　察觉到对方脸上表情的变化，卡洛琳娜语气淡淡地说道。
　　“啊！殿下您猜出来了啊……”
　　蒙莎戴娅尴尬地笑了笑，但是并没有选择否认，如果否认的话，严格来说可是欺君之罪，虽然只是一件微不足道的小事而已……
　　不过卡洛琳娜并没有在意，接着话风转向别处“一会儿到我房间里来，商量一下后天的计划，然后明天记得跟我去提前调查一下……”
　　“知道了，殿下。”
　　“……”
　　……
　　深夜索杰斯公爵府上，借助着黑暗的掩护，五条黑蛇一般的尾巴绕过卫兵的视线，悄无声息地钻进了宅邸里面。
　　窸窸~窣窣~
　　五条小黑色弯弯绕绕地，一番曲折移动之后，终于来到一间仓库前……
　　紧接着这五条尾巴聚集到一起，先后钻进了仓库里面。
　　稍显破旧的仓库中堆放着各种杂物，这五条蛇一样黑色的尾巴，钻入进这些杂物当中，紧接着画面再一转来到一处类似地下监狱的空间，五条小“黑蛇”继续沿着幽暗的地牢走廊爬行着，期间路过类似监狱一般的房间，都是用铁网围成的，里面关着男人女人，人类和亚人……
　　他们一个个衣衫褴褛地蜷缩在角落里面，身上到处都是剑留下的痕迹，青一块紫一块的，几乎无一例外。
　　空气中弥漫着一股十分特别的味道，明明手中没有剑，但又不少人摆出握着剑的姿势，无意识地重复挥剑的动作……
　　他们即使看见有五条诡异的如蛇一般的额尾巴从面前经过也无任何的反应……
　　【尾巴】也没有理会这些可怜的家伙，而是径直朝着最里面的一个房间爬去。
第471章叶丽斯的失踪
　　十分灵活地从一扇生锈的铁门穿过，五条尾巴来到一个狭小的房间里，昏暗的油灯发出微弱的光亮，勉强将房间照亮，房间比较狭小，墙壁上布满了斑驳的苔藓和水渍，仿佛是被泪水浸染过的痕迹。
　　角落里堆放着很多打铁铸剑会用到的工具，一个破旧的木架子上还摆着一排未开刃的长剑……
　　而在房间的正中间有一把通体白金的长剑，笔直地屹立在那里，散发出淡淡的金光，似乎在默默驱散着四周的黑暗，一股神圣之感隐隐从中透露出来……
　　此时白金色长剑的前面站着一位身着黑色管家服的俊俏男子，他负手玲.梦气零八T巫寺^%6扒VII而立，看着眼前的长剑若有所思着……
　　紧接着忽然感受到身后有什么东西接近，转过身便看见五条蛇一样的黑色尾巴扭动、互相纠缠在一起。如果是一个害怕蛇的人在这估计会被这幅画面膈应得起一身鸡皮疙瘩。
　　然而眼前的这个男人却是没有不适的样子，甚至脸上的表情依旧平静，嘴角还挂着若有若无的笑意。
　　“哦？这不是赤染大人么？”
　　“怎么了？几天不见，身体这么快就用完了？”
　　男人的话音中带着几分揶揄，似乎对于这样的事情早已经习惯。
　　但是【尾巴】不会说话只能来回地扭动，似乎在表达它的情绪，但眼前的男人好像能看懂它的扭扭语……
　　“好好好，赤染大人，我这就去给你找个新的身体玩。”一边说着，男人蹲下身子伸手将缠在一起的五条尾巴拿起来揣兜里……
　　“正好今天来有来了个新的……”
　　“……”
　　疑似管家身份的男人带着揣着五条尾巴走了出去，房间里的这把白金长剑继续散发出微弱地光芒……
　　……
　　……
　　时间很快来到第二天，米娅感觉自己这一觉睡得非常香，但是回想起昨晚自己居然在月冠骑士的床上睡着了，还是有点后怕的，居然毫无防备地就在人家的床上睡着了，多危险啊。
　　不过值得安慰的是，月冠骑士多半是个女孩子，倒也不用害怕自己睡着之后被占便宜什么的，而且人家还把自己送回来了呢。
　　从床上起来，米娅换掉身上的睡裙，穿上一条白色连衣裙，同时久违地套上白丝过膝丝袜……
　　昨晚除了了解到关于正序殿堂的情况和【赤染】的事情之外，比较出乎预料的就是猜出月冠骑士的性别，所以米娅打算白天喊一声月冠姐姐，看看对方是什么反应。
　　简单打扮了一番自己之后，米娅走出房间，先去找了优利斯，对方看起来有点  七倭山 澪(思鸠漆衤三俬不太精神，不知道昨晚想到什么时候才睡觉的……
　　最后，优利斯还是打算再去见一面叶丽斯，自己有些话想要跟她说说……
　　米娅自然是同意的，并且陪着她一起去找。
　　本来米娅还打算去找一下月冠骑士，跟她打声招呼什么的。
　　但是在女仆小姐的口中得知，一大早月冠骑士和蒙莎戴娅一起出去了……
　　于是在吃完早餐之后，米娅跟女仆小姐打了声招呼就和优利斯一起出去。
　　出去的时候，米娅隐隐感觉到有什么人跟在她们的后面…很容易就猜到应该是月冠骑士安排保护她们的护卫。
　　其实这样反而让米娅感觉麻烦，万一赤染再次找上门，米娅是打算直接自己动手消灭掉，现在有护卫跟在暗处，自己都不好动手了。
　　但是昨晚赤染刚经历失败，应该也不会这么快就再次动手。
　　从正序殿堂出来之后，米娅和优利斯便径直朝着叶丽斯的住宅走去，一路上优利斯的心情要比之前更加复杂，得知真相之后，她花了几乎一晚上的时间去接受，现在总归是能够稍微释然一些。
　　但若想要彻底地释然还需要找到叶丽斯，跟她做个最后的了结……
　　很快的她们两个再次来到了这间宅邸。
　　依旧是优利斯上前去敲门……
　　结果敲了好几下门，里面都没有回应。
　　“嗯？不在家吗？可是这个时间段她应该是下班了呀。”米娅有些疑惑。
　　“难道是睡得太死没听见？还是说知道是我们然后故意不给开门？”
　　“米娅……”
　　站在房门前的优利斯回过头，用着不知道该怎么办的眼神看向米娅……
　　米娅小手抵住下巴思索一番提议，“要不要强行打开门？”
　　“唔…不行的吧，万一被街上巡逻的卫兵看见，我俩肯定会被抓起来的。”
　　“嗯，说的也是……”
　　“那有没有什么柔和一点的办法进去？”
　　“柔和一点的……”优利斯陷入到思考中，回想着自己家房子的布局，努力想想有没有什么可以钻空子的地方。
　　于是几分钟之后，米娅和优利斯从后窗钻进了房子里面……
　　但非常可惜的是…叶丽斯真的没有在家里。
　　米娅和优利斯只好再从原路出来。
　　“居然真的不在家里吗？”米娅小声嘟囔着，一旁的优利斯语气有些复杂地问道，“米娅，接下来我们该怎么办？”
　　转头看向身旁的露出忧心表情的粉发少女，米娅抬手摸了摸对方的头，接着轻轻安慰道“没关系的，我们再去叶丽斯她工作的地方看看，别担心，她那么大个精灵总不可能丢了。”
　　“嗯嗯……”
　　优利斯乖巧地点点头，说起来，之前在听到叶丽斯在那种地方工作时，她还非常惊讶呢。
　　不过就算对此有什么想法也没用，因为管不了……
　　只能去花时间接受。
　　其实米娅还准备了个比较恶趣味的点子呢，就是复刻昨晚的方法带着优利斯一起去叶丽斯工作的地方，然后指名她，让她给优利斯狠狠地道歉，甚至更过分一些，可以让优利斯去狠狠侮辱她。
　　但米娅估计这样的提案优利斯多半是不会答应的……
　　毕竟她那种性格可做不出这样的事情。
　　很快，米娅带着优利斯来到了昨晚那一家百合属性的风俗店……
　　没有在门口犹豫，米娅拉着优利斯的手，直接推门而入，白天店里的女孩子明显要比晚上少很多。
　　明明昨晚发生了那样的事情，但现在看着像是什么事情都没有发生一样。
　　看样子消息应该是没有传出去，或者是被隐瞒了下去。
　　米娅直接找到前台…此时已经换了一个小姐姐，不是昨晚看见的那个……
　　“你好，请问你叶丽斯在这里吗？”
第472章装傻
　　昨晚看那个架势似乎要抓月冠骑士，但后来她们又没有追出去，似乎有着某种顾虑。
　　不过米娅也大致可以猜出来，那个青苑，也就是【尾巴】她跟这家店应该是有着什么关系在的，这里的老板娘很有可能什么都知道，故意让青苑在这里。
　　如果真是这样，那么这家店实际上是很危险的， 不过米娅对自己的实力有自信，再加上还有护卫在暗中保护呢，倒是不用担心自己和优利斯的安全。
　　于是米娅拉着优利斯走到这边的前台，用着那清甜的少女音询问道，“你好，请问你叶丽斯在这里吗？”
　　此时站在前台的精灵小姐姐笑盈盈地看着米娅和优利斯，先是营业式地招呼了一声，“欢迎两位可爱的小姑娘~”
　　“唔…叶丽斯嘛……”
　　对于米娅的问题，眼前的精灵小姐姐手指抵住下唇，摆出一副回忆思考的样子，最后摇摇头，“抱歉呢，这位小客人，我们这里应该没有叫叶丽斯的精灵……”
　　“嗯？怎么会没有呢？我昨晚还指名的她呀。”听到这个回答的米娅疑惑不解地歪歪头……然后带着审视的目光盯着对方。
　　这家伙是真不知道，还是在装傻啊？
　　“欸？是这样吗？”
　　但是让米娅没有想到的是，眼前这位精灵小姐姐也露出惊讶的表情，并且不像是装的……她好像是真的不知道……
　　欸？那就奇怪了啊……
　　米娅正感觉疑惑呢，这时忽然另一道女音插入进来，“哦呀，这是昨天晚上来的那个小客人呀……”
　　嗯？
　　听到略感熟悉的声音，米娅转头看去，紧接着便看见一只身材高挑的女性精灵走来…姣好的面容上带着浅浅地笑容。
　　米娅认得这只精灵，她就是昨晚站在前台的……
　　“年轻人精力就是好呀，还没到晚上就又过来啦~”
　　对于她的调侃，米娅没有理会，直接就是开门见山地问道，“我昨晚指名的叶丽斯呢？为什么她说这里没有叫叶丽斯的精灵？”
　　说着，米娅还一手指向了刚刚的那位精灵小姐姐，后者则是摆出一脸的无辜表情……
　　“哦呀~你说叶丽斯嘛？”
　　“非常遗憾，她昨晚已经辞退了这里的工作哦~”身材高挑的女精灵悠悠地说道，末了又补充了一句，“这位是新来的，第一天上岗，所以不知道已经辞退的叶丽斯。”
　　“小客人还请理解一下。”
　　“叶丽斯辞退了？”很显然米娅的关注点全在前面那一句了，后面什么的都不重要。
　　“她为什么要辞退？是她自己主动辞退的，还是你们老板娘给辞退的？”
　　米娅直接开始连续发问……
　　身旁的优利斯在听见这个消息之后也是不禁露出一副意外的表情，同时眸光中不由闪过一抹担忧，下意识地攥紧了米娅的小手……
　　“是她自己主动辞职的哦，也没有强迫她。”
　　“说起来昨晚发生了什么？我记得叶丽斯昨晚最后服侍的就是小客人你吧。”
　　眼前身材高挑的精灵御姐如此询问道，还露出一副很好奇的样子。
　　嗯？
　　听到这话的米娅疑惑地瞪大了双眼……
　　不是，昨晚发生了什么事情你不知道吗？
　　还搁这跟我俩揣着明白装糊涂呢？
　　米娅颇感不悦地皱起柳眉，紧接着让对方老老实实交代出实情。
　　“不要装傻，昨晚发生那么大的事情，你难道不知道吗？”
　　“嗯？昨晚有发生什么吗？”
　　但是对于米娅的说的话，眼前的精灵御姐摆出一副不知所云的样子，看那样子似乎真的不知道昨晚发生了什么……
　　欸？奇怪了，难道她真的什么都不知道吗？
　　昨晚的事情是被刻意隐瞒住了吗？
　　米娅不禁这样猜测着，接着忽然感觉自己的小手被稍稍握紧了，于是转头一看是优利斯那张有些担忧的小表情……
　　对此，米娅给予她一抹令人安心的笑容，让她不要太担心，紧接着又转头望向刚刚的精灵御姐试探性地问道，
　　“青苑呢？青苑在不在。”
　　青苑当然不在，昨晚就被月冠骑士解决掉了，一点渣都不剩下。
　　米娅这样问只是想要试探一下对方，看看她们会怎么回答……
　　“青苑……”
　　“不好意思，青苑小姐也在昨天晚上辞职了。”
　　身材高挑的精灵御姐如此回答着，这倒也在米娅的预料当中……
　　说是辞职什么的…肯定都是掩人耳目的借口罢了，青苑昨晚就没了。
　　米娅也大致了解到这家店是什么态度，估计是想要把昨晚发生的事情压下去，伪造成什么都没有发生的样子……
　　至于叶丽斯…她有可能还在这里，也有可能真的因为昨晚发生的事情而辞职离开，然后躲了起来……
　　或者更加大胆一些的猜想…叶丽斯她昨晚作为目击者，说不定已经被这家店给解决掉了。
　　总之，无论是哪一种情况，在这儿耗着也得不到什么结果。
　　现在需要更多的线索才行，如果真是这家店所为，那么就很难调查了，必要的时候说不定自己也得伪装成店员进来调查一番……
　　当然那种最后迫不得已的办法，米娅可不想来这里接客，就算客人都是美少女也不行！
　　“两位小客人，要找几个小姐姐玩吗？”
　　身材高挑的精灵御姐妩媚一笑，带上引诱的语气招揽道。
　　米娅直接摆摆手拒绝，然后拉着优利斯就朝着店外走去……
　　从里面走出来之后，身旁的粉发小精灵忍不住发问，“米娅…她似乎不在这里…我们接下来……”
　　看得出，此时优利斯脸上的表情已经带上了几分的担忧，甚至眼神中流露出几分不知所措。
　　“没关系，只要叶丽斯她没有离开特伊西亚，就肯定能将她找出来！”
　　“首先，第一步，我们需要收集更多的信息，姑且先算叶丽斯她失踪了吧。”
　　米娅攥紧了优利斯的小手，决定先去收集信息，尤其是关于这家店的。
　　而要说哪里收集消息最合适，那肯定就要属酒馆这一类的地方。
　　“走吧，我们去这附近的酒馆去打听打听……”
　　“如果实在不行的话…就试试上报这里的卫兵，看看他们能不能帮忙找一下叶丽斯……”
　　“……”
第473章打探
　　紧接着米娅便带着优利斯在路旁找了一家酒馆……
　　外表看起来非常普通的一个酒馆，里面的空间不算大，但是要比米娅想象中的干净很多，地板和桌椅都是白色理石制成的，看起来颇为敞亮，倒是跟米娅固有印象中那种破旧木屋酒馆差距很大……
　　也许是还在上午的原因，酒馆里顾客非常少，并且还都是精灵小姐姐，这倒是让米娅挺安心的，不会有那种浑身酒气的大叔上前搭讪。
　　也是省去一桩麻烦事儿……
　　而要说打探这里的消息，自然是要找这里的……看板娘小姐。
　　于是，米娅牵着优利斯的小手径直走向这边的前台。
　　站在前台的是一位看起来非常年轻的精灵小姐姐，当她看见走过来两名可爱的少女时，停下了手里擦拭酒杯的动作，转而姣好的脸蛋儿上露出热情地笑容……
　　“欢迎光临，两位可爱的小姑娘，要喝点什么吗？”
　　小姐姐身后的木质柜子架上面摆放着各种颜色的酒水，五颜六色的非常吸引人，但米娅不是来喝酒的，而是打探一些消息。
　　不过话说回来……都到了人家店里，却什么都不买光打听消息，那肯定是不太好的。
　　所以……
　　米娅她让这位看板娘小姐帮忙选了一杯酒……
　　“这是我们店里推出的新款，蓝龙舌。”
　　说着，看板娘小姐将一杯蓝莹莹的液体推到米娅的面前。
　　然后米娅并没有喝或者是端走，而是微微勾起了嘴角，一张娇俏可爱的小脸儿上露出讨人喜欢的笑容，同时，米娅将这杯酒推到了看板娘小姐的面前。
　　“这杯酒就请小姐姐你了，我想打听点事情，不知道可以吗？”
　　米娅扬起精致可爱地小脸儿，露出一副非常乖巧地样子，让人无法拒绝，看见如此可爱的少女，看板娘小姐自然是感到非常受用。
　　“嗯嗯，当然可以啦，真是可爱的小妹妹呢，想要问什么尽管问哦，只要是姐姐知道的，肯定都会讲给你听的。”
　　看板娘小姐脸上带着友好地笑容，等着米娅问出问题，而此时店里的客人非常少，她也有空回答米娅的问题。
　　“那先谢谢小姐姐啦~”米娅甜甜地笑着，非常有礼貌地感谢一句，短短几分钟靠着自己这一副可爱的外表和乖巧小妹妹一样的人设博得到对方很多的好感。
　　于是米娅先询问了关于那家百合风俗店的事情……
　　“哦呀？小妹妹对于那种地方感兴趣吗？”
　　“啊啦~哪种地方是成熟大人们才能去的地方哦，这里建议小妹妹还是不要去尝试比较好，小心被那里的大姐姐们给吃干抹净哦~”
　　引出这个话题之后，看板娘小姐的眼神变了变，表情带上几分揶揄，还给米娅提上意见。
　　但是这都不是米娅想要听到的内容呀，紧接着米娅直接切入正题……
　　“唉呀，不是我要去那种地方啦，是我认识的一只精灵好像在那里失踪了。”于是米娅将事情的大致经过跟看板娘小姐讲述了一遍，其中当然删去了一些关键的地方。
　　就比如说那只【尾巴】的事情并没有透露给对方，米娅觉得外人听见这种离奇的事情多半是不会相信的……所以只重点将失踪的事情讲出来。
　　昨晚没有回家，又不在工作的店里面，现在差不多就可以判断叶丽斯是失踪了。
　　当然也有一定的可能是叶丽斯现在游荡在外面呢，只是昨晚没有回家。
　　等到今天晚上的时候可以再去宅邸那里看看……
　　而看板娘小姐就是这样的观点，觉得叶丽斯可能没有失踪，只是昨晚没有回家罢了，可能是去了其他的什么地方。
　　“但如果你们说的那个叶丽斯是真的失踪了……那可就非常麻烦了，估计多半是找不回来的。”说道这里的看板娘小姐姐忽然话锋一转。
　　“啊？小姐姐你这句话是什么意思？”
　　米娅歪歪头，有些不解地询问道，怎么感觉对方似乎话里有话？
　　“就是字面意义哦~”
　　看板娘小姐轻轻抿了一小口酒，似乎看银发少女非常可爱，于是就不介意跟对方多讲些事情。
　　“小妹妹你可能不知道，之前这里可不想这样冷清呢。”
　　“但自从风俗店合法化，再加上一些法律的修改之后，这里就变得愈发冷清了呢。”
　　“而造成这种状况最直接的原因就是本土居民和外来者数量上的减少。”
　　“减少？为什么会减少啊？”米娅顺势询问道。
　　看板娘小姐再次抿了一口酒，脸上的表情像是带着几分无奈和不解，紧接着缓缓开口解释道，
　　“原因的话…应该有两个……”
　　“一是因为律法变得严苛，有不少犯事被抓进监狱里面的，二是有不少莫名失踪的……”
　　“不知道是什么原因，就非常奇怪地失踪了，官方那边也是就此事一直在调查，但可惜一直都没有调查出什么来……”
　　“不由让大家严重怀疑是不是在怠工。”
　　听完看板娘小姐姐的这一番讲述，米娅不禁蹙起秀眉，总感觉特伊西亚这里比安塔西亚更奇怪……
　　“莫名其妙地失踪……”
　　这里米娅不由想到昨晚遇到的那个赤染……恐怕都是因为这个原因失踪的吧。
　　“对呀，就因为这个，有不少本地的居民都离开了这里，同时外来的也跟着减少。”
　　“因为这个我店里的生意都跟着冷清起来。”
　　听到这句话，米娅忍不住疑问，“咦？这家店是小姐姐你开的吗？”
　　“对呀，我就是这家店里的老板娘呢。”
　　“因为生意不太好，所以我就将店员都遣散了，自己担任看板娘一职啦……”
　　“哦，原来是这样啊，那小姐姐看起来非常年轻呢。”
　　米娅随口称赞了一句，眼前的看板娘小姐姐听到后，不禁露出一抹灿烂的笑容，看起来这句夸赞非常受用呢。
　　“啊啦~小妹妹可真会说话呢，但是要按照年龄来说的话，姐姐我都可以当你的妈妈了呢~”
　　“额……”
　　妈妈什么的…还是不要提了，米娅对于妈妈的这个称呼比较敏感……
　　“哦，对了，有一点，我要提醒一下小妹妹呢。”
　　“可千万不要被卫兵抓进监狱里哦，无论大小罪名，只要进去那就别想出来了！”
第474章可疑的索杰斯公爵
　　“可千万不要被卫兵抓进监狱里哦，无论大小罪名，只要进去那就别想出来了！”看板娘小姐姐表情突然就严肃起来，对米娅发出如此的警告。
　　类似的话，米娅也在月冠骑士那里听到过，所以米娅不禁对此感到非常好奇，怎么就进去出不来了？
　　难不成进去之后，还能把你吃了不成？
　　于是米娅便问出了心中的疑惑，眼前的看板娘小姐姐则是目光一沉，扫视了一圈店里，像是担心被其他人听见一般，一副神秘兮兮的样子。
　　不过此时的酒馆里就只有一对小情侣坐在角落里，看样子正亲热呢，注意力完全不在这一边呢。
　　于是，看板娘小姐姐忽然凑近，同时压低自己的声音悄**地说道，
　　“听说嗷，不知道从何时开始…就再也没有从监狱里面走出来过囚犯！”
　　“这……应该是巧合吧，可能是判的年数比较多？”米娅稍稍疑问道，但看板娘小姐姐却摇了摇头，
　　“并不是，还有很多根本不足以被判刑那么久的，也是同样进去之后就再也没有出来过……”
　　“欸？这样啊……那为什么呢？他们就一直被关在里面？”
　　米娅继续表示出疑问，同时握紧了牵着优利斯的小手，此时的优利斯就站在米娅的身旁，下意识地搂抱住米娅的手臂，像是没有安全感一样……
　　“呵~关于这个嘛……”说到这里…看板娘小姐停顿住，像是在故意吊人胃口一般，略显孤寂地小酌一口酒。
　　“……”
　　米娅大概知道是什么意思了，于是给自己也点了一杯酒，然后陪喝……
　　喝不惯酒的米娅只是稍微抿一小口进嘴里，然后咽下去就露出一副非常精彩的小表情，那张俏生生地小脸直接就皱到一起，吐出可爱的小粉舌，一副像是被辣到了的样子，甚至眼角都溢出了晶莹的小珍珠！
　　“欸？小妹妹你……”
　　看板娘小姐姐对于银发少女这忽然陪酒的举动有些意外，没想到这小姑娘她也不能喝酒啊。
　　见眼前小脸红扑扑，吐吐小舌头的银发少女，不禁让人感觉非常可爱呢~
　　“没事吧，小妹妹，来喝点饮料漱漱口……”一边说着，看板娘小姐姐端来了一杯果汁，米娅接过来之后捧起杯子就咕嘟咕嘟地喝下去……
　　“米娅……”身旁的优利斯见此，有些担心地扯了扯米娅的衣角。
　　“唔~我没事啦~”
　　放下杯子之后，米娅那稚嫩的小脸还是有一点红……
　　“欸~小妹妹既然不能喝酒，刚刚那又为什么逞强啊？哦，难道是要陪姐姐喝？”看板娘小姐悠悠地说道，将米娅刚刚喝的那杯酒拿了过来倒进自己杯里面。
　　“唔……我以为你那意思就是要我陪你喝两杯才会继续往下说呢。”米娅略带几分幽怨地嘟起小嘴，心想刚刚难不成是自己理解错了？
　　“哎呀，姐姐刚刚不是那个意思哦。”
　　“那你刚刚怎么说到一半关键的地方就突然不说了啊？”
　　“额…只是单纯地吊一下胃口啦。”
　　看板娘小姐略显尴尬地笑了笑解释道，听到这话，眼前的银发少女直接气呼呼地嘟起小嘴， 那双如宝石般漂亮的紫色眼眸中盈满了幽怨和不满。
　　“啊哈哈~好啦好啦，姐姐不吊胃口了，这就继续讲呢。”轻轻安抚下气鼓鼓的银发少女，看板娘小姐接着刚刚讲到的地方，
　　“刚刚说到了，为什么他们会被一直关在里面对吧……”
　　“其实…他们多半没有被关在监狱里面……”
　　刚继续讲起，看板娘小姐的话就让米娅的脑子冒出问号来。
　　“嗯？犯人不在监狱里面那还能在哪里？”
　　“而且，小姐姐你又是怎么知道监狱里没有囚犯的？”
　　对于米娅的疑问，这边的看板娘小姐姐只是故作神秘地四处看看，像是说什么不能被别人听到的事情一样，凑近米娅，然后压低声音说道，
　　“其实，之前有人为了将自己的好兄弟从监狱里救出来，于是就用了些特殊的方法成功潜入进去，结果却发现那监狱里面居然一个犯人都没有！”
　　“可惜后来那个家伙因为到处散播这件事情，被卫兵给抓进去了，并且官方还辟谣了此事。”店员小姐姐喝了一口酒，观察着眼前的银发少女，注意对方那微醺起来的小脸蛋儿，不由感到可爱。
　　“不过啊，虽说如此，但是大部分都已经相信了那个家伙说的话，毕竟从一些地方就能看出来端倪的。”
　　“这样啊……”
　　米娅摸摸自己那有点醺红的小脸，紧接着歪头问道，“那些犯人呢？他们既然不在监狱里面，会在哪里？”
　　“关于这个问题嘛……”
　　看板娘小姐忽然语气停顿住，像是在斟酌要不要告诉米娅…最后呢，还是神秘兮兮地压低声音跟米娅说起，
　　“姐姐这里偷偷告诉小妹妹你不要到处乱传哦~”
　　忽然就这样神经兮兮起来，搞得米娅都有些紧张地咽了口唾沫。
　　“咕噜~小姐姐你说吧，我是不会去告诉别人的。”
　　米娅乖巧地点点头，同时这边抱住她手臂的优利斯也跟着点点头……
　　见此，看板娘小姐姐也继续说下去，
　　“其实，有人怀疑那些囚犯和那些失踪的目前都被关在索杰斯公爵家里的地牢下……”
　　“索杰斯非法聚集囚禁了他们，并且用他们进行着某种邪恶的实验！”
　　看板娘小姐姐压低语调，最后又突然抬高，就好像是在讲述什么鬼故事故意吓人一般。
　　米娅肯定是没有被吓到的，而这边抱着自己手臂的优利斯似乎是下意识地抱紧了一些…贴心的米娅伸出小手摸摸对方的小脑袋瓜。
　　“小姐姐，你说的这个是真的吗？”听完这个讲述，米娅轻轻询问了一下。
　　如果叶丽斯真的是失踪了，那是否会被带进那里呢？
　　“不确定哦，毕竟这些也都是我听说的。”
　　“但是，索杰斯公爵他确实是有些地方比较奇怪…就比如他宅邸里的守卫特别森严，几乎就是连只苍蝇都飞不进去的那种。”
　　“又不是什么皇家重地，对于一个小小公爵来说，实在是有些小题大做了呢。”
　　“哦，对了，说起来，明天索杰斯公爵要举办宴会呢，到时候会有不少贵族参加……”
第475章真圣剑的下落？
　　“呐呐~小妹妹呦~姐姐再跟你讲一个更加秘密的传言哦~”
　　此时，店员小姐的面颊已经微醺起来，她似乎将米娅点的那两杯酒都给造了……
　　“什么秘密传言？”
　　米娅可爱地歪歪头摆出一副好奇的样子，心想这个店员小姐了解的信息还不少啊。
　　“嘻嘻~”
　　“这个消息可是非常少的人知道哦~”
　　还在继续吊胃口呢，不过米娅感觉自己需要获得的信息大部分都已经得到了，也就没有提起多少兴趣， 不过表面上还是露出一副好奇的样子看向对方，“哦？是什么秘密传言呀？”
　　见眼前的银发少女被调动起来好奇心，店员小姐不禁勾起嘴角，紧接着缓缓开口说道，“其实……有传闻说，索杰斯公爵将真圣剑藏匿了起来。”
　　“你说什么！？”本来还是兴致缺缺的米娅瞬间就打起精神来！
　　这过于激烈的反应让优利斯和店员小姐都被吓了一跳，侧目看向她……
　　“额，不好意思，有些激动了，那个…小姐姐能仔细讲讲这是怎么回事吗？”
　　稍微收收表情，米娅对此提起高度重视，如果这是真的，那么圣剑使选拔比赛将毫无意义，费个大劲结果获得一把假圣剑？
　　这算什么事儿嘛。
　　“关于这件事情嘛，那就得从之前圣剑丢失说起了……”
　　最后喝完最后一口酒，看板娘小姐开始缓缓讲述起来。
　　“说起来之前，不知道是什么人将圣剑给整个偷走……”
　　“等等，到底是怎么偷走的啊？”
　　“我记得圣剑不是插在圣树下的祭坛里吗？没有获得圣剑认可是拔不出来的啊。而且不是还有卫兵时刻看守着的嘛？”
　　之前米娅就想要问这了，不过月冠骑士并没有详细回答估计连她自己也不清楚吧……
　　“怎么偷走的吗？”
　　“我听说好像是……连带着整个祭坛都给挖走了，至于那些卫兵，都被干净利落的手段给解决掉了。”
　　“额……”
　　听见这个米娅俏脸上的表情不由得拧了起来……
　　居然是将整个祭坛给搬走了吗？还真是暴力直接的办法啊，而且那些精灵卫兵还被悄无声息地解决掉，那家伙的实力肯定是不容小觑的。
　　“后来圣剑又找回来了吧。”米娅接过话，毕竟之前从月冠骑士那里也了解到一点，记得当时她的就没有细讲，估计她也知道这个？圣剑可能是假的？
　　回忆起月冠骑士那时的表现，像是隐瞒着什么都交代出来，米娅猜测月冠骑士很有可能也是知道这件事情的，或许也在怀疑索杰斯藏匿了真圣剑。
　　“嗯，找是找回来了，而且把圣剑找回来交上去的就是索杰公爵……”
　　“因为他之后种种异常的表现，让有些势力的家伙怀疑他私藏了真圣剑，打算将真圣剑占为己有，自己一个独吞。”
　　店员小姐姐继续讲着，米娅听到这，微微蹙起眉头问道，“交上来的那把圣剑是真是假……你们判断不出来的吗？”
　　“单从外表是看不出来差别的，估计也只有曾经圣剑的拥有者们能够分辨出来。”
　　“可惜，前几任还活着的剑圣就只剩下一位了，但是那位老先生早就隐居深山，除非精灵要被灭国了，否则是不会出山的。”
　　店员小姐姐如此解释道，而米娅在听完之后，心里更加觉得需要去索杰斯的府上搜查一番。
　　万一圣剑真的被他给私藏起来，那就麻烦了…不，或许直接就可以将圣剑收回来，这样连比赛都省了啊。
　　想到这里的米娅，已经心动了，打算进去找一找那只圣剑小萝莉。
　　而且，听说明天索杰斯不是要举办什么宴会吗？这不正是一个潜入进去的大好时机吗？
　　至于要怎么潜入进去……米娅不禁想到了那个女公爵…蒙莎戴娅。
　　估计她多半也能收到宴会的邀请函……
　　欸，对了，她不是跟月冠骑士一伙的么？月冠骑士说不定也怀疑索杰斯公爵藏匿了真圣剑，然后借此机会进去调查？
　　到时候让她们带着自己进去不就好了嘛？反正目标都是一样的，调查圣剑。
　　心里想到这些的米娅，已经做好了计划，打算今晚回去就跟月冠骑士聊一聊……
　　“原来是这样啊……”
　　米娅点点头，感觉从这位看板娘小姐这里获得不少有用的信息，不愧是酒馆的老板娘，消息可真灵通。
　　感觉差不多了，米娅还有最后一个问题……
　　“小姐姐，你知道精灵公主失踪的事情吗？”
　　“公主殿下吗？哦，听说是跟女皇陛下大吵了一架之后，便离家出走了欸。”
　　“不过有不少流言说，公主殿下已经在外面不幸遇难……”
　　“也不知道是真是假的…具体我也不太清楚，关于殿下的消息实在是太少了。”
　　“哦哦，这样啊，那感谢姐姐提供的消息，我们先走啦。”
　　“嗯嗯，之后有空可以来姐姐这里玩玩哦~可爱的小妹妹。”
　　“……”
　　拉着优利斯从酒馆里面出来，米娅了解到不少有价值的消息，尤其是关于索杰斯公爵的……
　　似乎好多的线索都指向了那个家伙呢。
　　由此也自然成为了米娅和优利斯的怀疑对象，如果之后没有找到叶丽斯的话……那就只能将目标放到那叫索杰斯公爵的身上……
　　“唔~米娅，你的脸还是红红的欸……”这时身旁的优利斯忽然弱弱地提醒。
　　听到这话的，米娅尴尬地扯了扯嘴角，“没…没事，一会儿就好啦。”
　　“我只是有点不能碰酒……”
　　拍了拍自己那有些发红的小脸儿，米娅牵起优利斯的小手。
　　“唔，这样啊，那米娅我们现在该怎么办？我妈妈她……”粉发少女的表情明显有些凝重起来，眸光中闪烁着几分不知所措……
　　“没事，一定会找到她的，今晚我们再去家里看看，如果还没有回来的话……”
　　“那就找机会去那个索杰斯公爵的家里看看。”
　　“至于，现在……在城里到处找找吧，说不定运气好可以偶遇到呢。”
　　米娅如此安慰道，同时露出一抹让人安心的表情。
　　但心中对于精灵公主的担心因刚刚那几句话而增多了不少……
第476章风之剑
　　关于精灵公主遭遇不幸的这个传言，米娅自然是不会相信的，她觉得卡洛琳娜她一定是藏身在某处等候着呢，她怎么可能那么容易死？
　　虽然米娅心里是如此坚信着，但在听见这样的传言后，还是难免会担心起卡洛琳娜的安危，万一，她真的……
　　不不不！不能那么想！
　　米娅赶紧摇了摇头，不去朝着那糟糕的一面想，安慰自己等到了王城那边再去好好打听一下她的下落，实在不行想想办法去见到精灵女皇，她应该多少是知道自己的女儿的下落吧？说不定她是故意让卡洛琳娜失踪的呢，或许是因为什么特殊的原因吧。
　　于是心情很复杂的米娅，带着优利斯在街上漫无目的地走着，说起来这次出来米娅还打算给自己添置一把武器，必要的时候作为米娅这个身份使用。
　　毕竟万一要是遇到些什么情况不得不动用武力，而又不能暴露出自己就是犄角骑士的身份，那么就得靠米娅这具娇小的身子了……
　　所以米娅打算找个武器店…结果找了大半圈也没有找到，最后只能进一家魔法宝具商店里，看看能不能找到可以替代的东西……
　　顺带一说，这一路上，一直都有护卫在暗中保护米娅她们两个小姑娘。
　　可惜这一路上并没有遇到什么意外，行人都很少遇到，更别说遇见什么可疑的陌生人接近了……
　　走到一家看起来挺气派的魔法宝具商店前……
　　米娅不禁回想起之前在安塔西亚那家店里的遭遇。
　　“希望这次不要再遇见什么奇怪的店主了啊。”
　　心中这样祈祷着，米娅轻轻推开了店门……
　　刚踏入店里，眼前就飞闪而过一道青色的风刃！
　　“啊？”
　　只见此时的店内，一位年轻的精灵少女，手中用风元素凝聚出一把凛冽的长剑，没有任何的实体，单纯用风这一种元素构筑而成的一把长剑……
　　呼啸的流风鸣颤，干扰着周围的气流，随着少女轻轻挥动风之长剑， 发出流转呼啸的声音，和普通的长剑比起来非常不一样的感觉。
　　“蛙趣！什么剑！好炫酷！”
　　米娅直接就被这把由风属性魔力构筑的长剑给吸引住，感觉超级酷欸，拉着优利斯的手就愣在原地。
　　而这位看起来很年轻的精灵少女也忽然注意到米娅那颇为灼热的视线……
　　毕竟是长得如此漂亮的银发美少女，还被这样的目光盯着，难免会感觉到不好意思。
　　紧接着这位少女便微微羞红起小脸，故作尴尬地轻轻咳嗽两声，然后收起这把风剑…不是像正常的那种长剑收入剑鞘，而是直接消散，化作点点魔法的光粒……
　　而这时米娅也忽然注意到对方的右手食指上，戴着一枚精致的粉白色宝石戒指，那颗宝石不是很大，但是颇具设计的美感，在光线的照耀下泛着漂亮的光芒，一眼看去就给人一种非常昂贵、高级的感觉。
　　“好漂亮的戒指啊……”
　　米娅不禁有点感慨，甚至心生羡慕，不过想想自己也有那个超级好看的手链，倒也没有什么好羡慕的呢。
　　不过紧接着发生的事情，米娅意识到自己误会了，对方手里的戒指不是她自己的，而是这里的商品。
　　只见她直接将那一枚漂亮的戒指小心翼翼地从手指上摘了下来，仔细观察起来，摸摸看看的，最后叹了口气，将这枚戒指放回到货架上面。
　　“原来是这样吗……”
　　米娅摸着下巴，像是突然明白了什么，紧接着松开优利斯的手朝着眼前这位精灵少女走去。
　　“小姐，你好，我想问一下，你刚刚那一把由风铸成的长剑是怎么做到的？”
　　“那是什么菱/-梦贰岜捂0揪傘流9塑形的魔法吗？”
　　清甜软糯的少女音传入耳中，这位精灵少女在听见声音之后，转过身来，映入眼中的是比自己矮一截的娇小少女……
　　看起来楚楚可人的样子，忍不住想要让人将其抱进怀里面好好宠爱，此时对方正扬起那张清纯可爱的小脸，一双波光潋滟的紫罗兰色眼眸中仿佛带着几分好奇。
　　“唔…有什么事情吗？这位小妹妹？”
　　受对方那一副清纯可爱的外表影响，这位少女说话不禁带上一股温柔。
　　“嗯，我想问一下你刚刚在手里凝聚出一把风剑，那是什么魔法？可以教教我嘛？”
　　米娅带着一股求知欲询问道，心想如果自己要是能学会这个魔法的话，那岂不是会非常方便？
　　都省去携带长剑的麻烦了。
　　其实这种类似用纯魔素构筑出剑来使用的想法，米娅之前也不是没有设想过。
　　但受限于曾经的自己在魔法这方面没有什么天赋，根本就实现不了，就算勉强能构筑出一把长剑，也没有什么实用的价值，根本就使用不了。
　　而这一世虽然在圣光魔法这方面有极高的天赋，但米娅也不知道如何更好的使用，唯一的攻击魔法，就是用圣光凝聚出长枪投掷出去，而且这个魔法还是妈妈教给她的……
　　“额……小妹妹你说刚刚那个啊，其实那个不是我的魔法啦。”
　　“那个是戒指的效果。”
　　精灵少女略显尴尬地挠挠头。
　　“欸？戒指？”
　　“对呀。”
　　精灵少女刚要给米娅继续解释，但这时从店门口传来招呼声，
　　“小艾！我们该走了啦，一会儿要赶不上马车了。”
　　米娅顺着声音看见店门口站着一位身材高挑的精灵少女，小艾应该喊的就是眼前这位少女。
　　“哦哦，我这就来啦。”
　　“抱歉啦~小妹妹，我该走了呢。”眼前的少女有些不好意思地说道。
　　“哦哦，没事的，看样子挺急的，你先走吧，关于这枚戒指…我会问这里的店员的。”米娅摆摆手，俏脸上带着让人感到放松的笑容。
　　“嗯嗯。”
　　这位精灵少女离开之后，米娅紧接着将目光看向摆放在货架最上层的那枚戒指……
　　在明亮的光线下，那颗镶嵌于戒指中央的粉色宝石，折射出绚烂的光芒，如同繁星在夜空中闪烁。
　　“刚刚的那个少女说是这枚戒指的效果……”
　　米娅有点心动了，想要拿过来试一试，但尴尬的是自己的身高好像不太够得到。
　　而这时一个熟悉的倩影悄悄地从后面靠近了米娅……
第477章老熟人
　　“就差一点了呀……”
　　“可恶！干嘛放那么高啦！”
　　此时的米娅还在努力尝试将放在柜架上的戒指拿下来，但碍于自己长得实在是娇小，踮起脚尖之后也是差了很多呢。
　　然后米娅还不太敢用力跳起来，万一不小心将货架给碰倒了怎么办？
　　也不知道这一排货架上的魔法道具值多少钱？估计把自己卖了能不能够赔？
　　“唔…米娅，要不……”
　　这边的优利斯看着银发少女憋红了小脸儿要去够着那枚戒指，刚想要去问要不要帮忙，但这时忽让一道空灵悦耳的女音传来，
　　“啊啦~可爱地小妹妹，够不着就不要够啦，你这样看起来像是在撒娇卖萌哦~”
　　伴随着有几分熟悉的女声传入耳中，米娅感觉十分柔软的触感从自己的身后贴上来，紧接着一双纤细手从头顶上伸过，将柜架上面的那一枚戒指给拿下来。
　　此时的场景……让米娅有一种强烈的既视感，类似的事情好像就在前不久发生过的……
　　可不是么，当时是为了够到这条手链来着。
　　虽然，有点不爽，但是出于淑女的礼貌，米娅是打算谢谢这帮自己拿下戒指的家伙。
　　于是，米娅转过头来，"谢……”刚要开口感谢呢，但是看见此时眼前站着的这名熟悉的精灵大姐姐后，那感谢的话语也是硬生生卡住了。
　　“怎…怎么会是你这个家伙！！！”
　　米娅俏脸一变， 原本那个清纯可人的笑容瞬间消失不见，转而取代的是惊讶紧接着又迅速变为羞愤！那可爱地小脸都跟着涨红起来！
　　“唉呀，米娅小妹妹怎么直呼姐姐这个家伙，此时不应该是甜甜地喊一声丽莎娜姐姐然后兴奋地扑进姐姐的怀里吗？”
　　脸上带着有些揶揄地笑容，看着银发少女一副气鼓鼓的样子，不禁觉得可爱，想……捏捏脸蛋儿~
　　“你你……你这家伙为什么会在这里！”米娅不禁回想起之前在安塔西亚那间店铺里发生的事情，感到一阵羞耻，虽然当时只是撒个娇而已，但就是感觉很是黑历史。
　　尤其是这女人总是笑眯眯的看过来，让人非常不爽，感觉像是在调笑一般！
　　“我什么会在这里吗？因为这也是我开的店门啊。”丽莎娜带着几分理所当然的语气说道，扬起嘴角，观察起米娅的反应。
　　“什么？这也是你开的？”
　　“你是家还是连锁店？”
　　果然，银发少女露出一副惊讶的小表情，属实是没想到在这里还能碰到这个家伙。
　　“优利斯我们走，换一家店！”
　　米娅不由分说地转身去牵起优利斯地小手，打算离开这家店，但刚踏出一步就听见身后传来丽莎娜的声音，
　　“啊啦~啊啦~米娅小妹妹怎么这就要离开了呀？”
　　“刚刚看到你对这枚戒指很感兴趣的吧……”
　　“不试一试吗？”
　　果然在听见这句话之后，米娅的脚步明显停顿住一下。
　　是啊，她对于那枚可以将魔素塑成剑的戒指非常感兴趣呢。
　　但是又不想跟这女人有什么接触……
　　“而且，目前整个特伊西亚的，只有我这一家魔法宝具店还开哦。”丽莎娜那轻松的语气中，带着几分似笑非笑，不禁另米娅感到非常地不爽。
　　米娅有预感，如果自己留在这儿的话，说不定会又会被这个女人给各种戏弄！
　　可是那个看起来很好玩的戒指……
　　正陷入纠结时，身旁的粉发少女忽然扯了扯米娅的衣角，带着有些好奇地眼神看向米娅，
　　“米娅，你跟这位精灵大姐姐之前认识吗？”
　　“额……”
　　米娅尴尬地挠了挠后脑勺，“其实她就是我之前买手链的那家店的店主……”
　　“欸？那为什么会出现在这里呀？之前是在安塔西亚的，对吧。”优利斯略感疑惑地眨眨眼。
　　“是啊，你为什么偏偏在这个时候选择来到这边的店里？”
　　顺着优利斯的这个问题，米娅仔细一想感觉还真挺不对劲的，之前不是在安塔西亚的那家店里待着，为什么时间就那么巧的赶上？
　　“你该不会是故意跟踪我的吧？”
　　米娅双手交叉抱胸，摆出一副提防的姿势，一副看变态跟踪狂的眼神望向丽莎娜……
　　“嗯？米娅妹妹可不要污蔑姐姐呀。”
　　“姐姐我是收到邀请函才来的这里。”
　　“邀请函？”
　　“对呀，这里的索杰斯公爵将要举办宴会。 ”
　　听到这个，米娅立刻就明白了，“但是，你居然也会收到宴会的邀请函吗？”
　　“你是贵族？”
　　米娅记得好像是只有那种有些地位的贵族，才能有资格收到公爵发出的邀请函才对。
　　真看不出来这家伙还是个贵族？
　　“贵族？不是哦，不过我的店铺在这边非常有名，应该是因为这个，索杰斯公爵大人才会邀请我的吧。”? 丽莎娜如此解释道。
　　那看样子，这家伙的店很厉害了，像是公爵都给予了足够的重视。
　　米娅撇撇小嘴，带着几分阴阳怪气的语调说道，
　　“哦呀~丽莎娜姐姐还真是厉害呢~”
　　“是呀，姐姐我很厉害的哦。” 似乎是没有在意米娅的阴阳怪气，身材高挑，凹凸有致的精灵御姐忽然朝着米娅走来……
　　“你…你要干嘛呀？”
　　对此，米娅表现出一副非常警惕的样子，同时将优利斯给护在自己身后。
　　“哎呀~米娅妹妹别这样看着姐姐呀，姐姐又不能把你吃了。”
　　丽莎娜眼角带着一抹温柔地笑意，那张略带妩媚的脸蛋儿看起来很亲切，但米娅却感觉不出什么亲切出来……
　　“来，把手伸出来哦~”
　　见银发少女傻看着自己，没有伸出手，丽莎娜直接抓起米娅那柔嫩的小手。
　　“喂！你要干嘛！”
　　“拿着试试，你刚刚不是对这枚戒指很感兴趣吗？”
　　叶丽斯将这颗镶嵌粉色宝石的戒指塞进米娅的手里……
　　“……”
　　下意识地没有拒绝，接过来之后，米娅只好默默观察起手中的这枚戒指。
　　“所以，这枚戒指也是魔法道具了？”语气中带着几分无奈，米娅将这枚镶嵌粉色宝石的戒指，轻轻戴在自己的右手食指上面……
　　作者的话：求月票喵，下个月就要开始冲级惹
第478章化剑戒
　　泛着点点星光的宝石戒戴在米娅那纤细柔嫩的食指上面，更加凸显出其美感，毕竟米娅原本的手指就非常漂亮，现在再加上这枚戒指的装饰，便更增添上一种华贵的气质。
　　“戴上去看起来很漂亮呢，非常适合米娅妹妹哦~”
　　丽莎娜一脸笑盈盈地说道，一旁的优利斯也跟着夸赞好看。
　　“这枚戒指要怎么使用呢？”
　　米娅抬衣]林散2林事扒羣起手臂，张开五根纤细莹嫩的手指，非常漂亮的小手，宛如初绽花苞般娇嫩，手指白皙如玉，肌肤细腻得仿佛吹弹可破，透着淡淡的粉色，宛如春日里初放的桃花。
　　指甲修剪得整齐圆润，泛着自然的光泽，没有任何修饰，却显得清新脱俗，此时在食指的位置上有一枚宝石戒指，透明的颜色给人一种非常纯净的感觉。
　　“这个是化剑戒，只要注入魔力就会瞬间生成一把由魔素构成的长剑哦~”丽莎娜微笑地解释道。
　　“并且会根据使用者对于不同元素的亲和，构筑成不同样式的长剑。”
　　“比如火焰长剑、冰凌长剑、雷光长剑、流风长剑……”
　　听到丽莎娜说的这些，米娅光是想一想就觉得很酷，就比如刚刚看见的那名女生，手中化出一把流风长剑，简直不要太酷了啊。
　　但是比较可惜的是，自己只有对圣光这一种属性亲和度高，所以大概只能是用圣光凝聚出一把长剑出来……
　　嘛，其实也不错了。
　　“米娅小妹妹，来试试吧，只要将自己的魔力注入进这枚戒指里，然后想象构筑出一把剑的形状就行了，长剑你应该知道是什么的吧？”
　　“嗯嗯。”
　　那肯定是熟悉的不能再熟悉了啊。
　　心里稍微吐槽一下，紧接着，米娅按照丽莎娜说的那样子，将自己的魔力注入进这枚戒指里面。
　　紧接着下一秒，那一颗透明的宝石散发出耀眼的金色光芒，数缕金丝像是树枝那样蜿蜒而出，交织连接起来，眨眼间，一把完全由圣光凝聚而成的长剑出现在米娅的手中！
　　通体纯金色，米娅感觉跟自己凝聚出的长枪差不多，但是又有些不一样，这把凝聚出的长剑强度上应该是更胜一筹的。
　　外表看起来还是挺漂亮的，金灿灿的感觉，散发出的光芒甚至有些刺眼……
wwＷ.sＨＵＢ12３.ＣＯＭ
　　感觉夜晚里完全可以当成是荧光棒来用呢。
　　嗡嗡~
　　米娅轻轻挥舞了两下手里的长剑，感觉很轻，像是在挥舞激光剑一般，炫酷捏~
　　就是不知道强度如何，能否使用出剑气？
　　“丽莎娜，靠这枚戒指凝聚出的剑真的能用于战斗吗？确定不是一个装饰？”米娅有点担心地问道，万一这东西看着炫酷，等到真正要用到的时候掉链子？
　　“这个嘛……就要看注入魔力的多少和构筑出是何种元素的长剑了。”
　　“魔力越多自然是越结实，越不容易散掉，同时如果是凝聚出火剑风剑这样不容易凝出实体的长剑自然就不太好操控了。”
　　“嗯，但是我看米娅妹妹用圣光凝聚出的长剑，应该会比较厉害的。”
　　丽莎娜说着走上前，伸出手指去戳了戳米娅凝聚出来的这把圣光长剑……
　　“硬硬的，强度应该不会差的。”
　　“但是跟真正的实体剑比起来，还是有着一定的差距。”
　　“如果小妹妹你只是拿来防身，或者当成荧光棒来玩的话，完全没有问题哦~”
　　精灵御姐微笑着说道。
　　“还不错，这个要多少金币呀？”米娅一边问着同时收起这把由圣光构筑出的长剑……虽然强度比不上真剑，但是要更加的灵活自如，顺手就可以召出一把剑。
　　况且搭配上自己的剑术，同样可以发挥出不俗的实力，平时看着只是一枚普通的饰品戒指，但实际上却暗藏玄机呢。
　　此外这枚戒指还挺漂亮的，米娅也是很喜欢，只是当个装饰品也不错。
　　至于价格…这次就算贵一点也要咬咬牙买下来，绝对不能像上次一样被这可恶的女人给拿捏！
　　“价格好说哦~毕竟米娅小妹妹也可以算是熟客了呢。”
　　“姐姐可以给你打个折扣哦~”
　　眼前的精灵大姐姐，扬起了嘴角露出一抹得意的笑容，从那双充满妩媚的大眼睛中米娅读出一股不怀好意……
　　见对方这一副样子估计又是以此来为难人！
　　米娅直接摆摆手，“不需要，该是多少价格就是多少价格。”
　　这次可带了钱包，绝对不会再发生上次那样的事情！
　　“欸？真的吗？这枚戒指的价格可是很贵的呢~”
　　“你就说有多少吧。”
　　米娅已经做好要掏钱包的准备了，但是接下来对方的一句话让米娅直接停下了动作，嘴角一抽。
　　“100 枚金币哦~”
　　“你…你这家伙故意针对我呢？”
　　这样个小戒指怎么也不可能会有一百枚金币！
　　“优利斯，我们走！”
　　米娅摘下戒指就要朝着店外走去……
　　“欸！等等，等等，姐姐我刚刚是开玩笑的啦，至于需要一枚金币就可以啦。”
　　丽莎娜瞬间就改口想要挽留住米娅。
　　“哼。”
　　银发少女冷哼一声从自己的小钱包里掏出一枚金币出来，丢给丽莎娜，然后拉着优利斯就要离开，真是一秒都不想多待的感觉……
　　“欸，不要这么快就走呀，米娅妹妹不再看看店里的其他东西吗？”
　　“我这里还有很多有趣的小道具呢~”
　　“……”
　　最后，在丽莎娜的各种打折引诱的话语之下，米娅决定还是再看看……
　　不只是给自己挑选魔法道具，米娅还给优利斯挑选了几件防身的道具，以备不时之需。
　　但比较意外的是，之后丽莎娜这家伙并没有为难人，而是很正常的给米娅她们两个介绍魔法道具。
　　“欢迎米娅妹妹下次光临哦~如果有遇到什么困难也可以来找姐姐哦~”
　　“放心，我之后肯定不会再来这家店里的！”
　　米娅如此笃定地回应道，殊不知很快就会迎来打脸……
　　从店里出来之后，已经是下午，米娅和优利斯又在外面不只是吃了个饭，逛了几圈差不多到晚上才回到正序殿堂这里。
　　正好，月冠骑士也回来了，米娅有些问题可以去向对方询问……
第479章质问月冠骑士！
　　米娅牵着优利斯刚回到这里，就在正厅撞见月冠骑士，还有跟在她身边的蒙莎戴娅……
　　“哦？米娅妹妹回来了，今天去哪里玩了？”
　　看见走过来的娇小少女，卡洛琳娜正常地去打招呼。
　　而这边的米娅注意到此时这里并没有其他的精灵，于是微微地勾起嘴角，带上一抹腹黑地笑容。
　　没错，米娅打算试探试探对方，看看会是什么样的反应。
　　于是松开牵着优利斯地小手，米娅轻快的步子跳到了月冠骑士的跟前，出乎对方预料地喊了一声，“月冠姐姐~”
　　像是在故意装可爱，清甜活泼的语气，搭配上那一副乖巧的样子，不禁让卡洛琳娜下意识地想要好好回答，而旁边的蒙莎戴娅轻轻咳嗽两声提醒，她这才反应过来有哪里不对劲！
　　米娅居然喊得是姐姐！？
　　怎么回事？难道是自己刚刚听错了吗？
　　而这边的米娅见眼前的盔甲人呆站在原地，还以为他是没有听清楚刚刚那一声姐姐呢，于是便再次甜甜地喊了一声对方“月冠姐姐~”同时扬起一张清纯可爱地小脸，一双晶莹潋滟的紫色美眸，闪烁着灵动地光芒~
　　虽然很可爱，但是这小丫头喊的是“月冠姐姐！”
　　这是怎么回事？难道她已经发现了我的身份？怎么发现的？昨晚也没有暴露啊？
　　难道是蒙莎戴娅偷偷告诉她的？
　　想到这里，卡洛琳娜将怀疑的目光转到身旁跟着的紫发精灵……
　　后者注意到她的视线，立马摇摇头，眼中带着几分无辜，表示真的不是自己告诉的。
　　咦？那米娅她是怎么看出来的？
　　目光重新放到眼前的银发少女身上，卡洛琳娜没有贸然承认，而是反问对方，
　　“米娅妹妹为什么要叫我姐姐呀？”
　　“之前不是都强调过是哥哥了嘛？”
　　“不是哥哥哦，通过昨晚去你的房间，我可以确认，月冠哥哥盔甲里面是女孩子。”米娅非常笃定的表情看对方，将昨晚自己发现的几个明显可疑的地方讲给了出来。
　　“首先就是房间里面那股女孩子身上的体香……”
　　“额，这个其实是哥哥我喷的香水呢。”卡洛琳娜也是在试图解释，看看能不能隐瞒过去。
　　“那浴室里的玫瑰花瓣浴呢？”
　　“这个…男生就不能泡了吗？”
　　卡洛琳娜如此反问道，米娅微微一愣，似乎还真的没法质疑，硬要说的话，那就是比较精致些的男生呗。
　　“呵，可是我在卧室床上发现了一根很长的头发丝又怎么解释呢？”
　　这最后一个质疑点，瞬间让卡洛琳娜一愣，还好带着头盔无法看见脸上的表情变化，要不然直接就露馅了。
　　沉默几秒之后，卡洛琳娜反应过来回应道，“我本来就是留的长发，这也很正常。”
　　“……”
　　听到这句话的米娅，显然是不相信的，微微眯起那双漂亮地紫色双眸，审视地目光看向对方。
　　“唔…我不信，除非你把头盔摘下来给我看看！”
　　银发少女直接撅起小嘴，表示出质疑。
　　“不能摘哦，好啦好啦~那我就承认吧，米娅猜的没错，盔甲里面的我就是女孩子哦~”
　　无奈地摇摇头，通过刚刚的那几句话，卡洛琳娜自然也是判断出来，米娅并没有知道自己其实是精灵公主，只是猜出个性别而已。
　　不过这种事情问题也不大，只是个性别的话，知道就知道了，这样以后要是再次发生什么迫不得已的肢体接触，也不会被米娅当成是流氓变态什么的……
　　“库库库~终于承认了吗？”听到这话的米娅，娇俏可爱地小脸上露出一抹非常得意地笑容，紧接着像是抱怨一样，撅起粉嘟嘟地小嘴，
　　“真是的，为什么月冠姐姐一开始要说自己是男生啊。”
　　“害我感觉之前被占了好几次便宜。”
　　看见银发少女这一副小妹妹的样子，卡洛琳娜不禁莞尔，这次可以光明正大地伸出手去摸摸对方的小脑袋瓜……
　　“抱歉啦，米娅妹妹，因为一些特殊原因，现在姐姐我还不能让你知道真实身份哦。”
　　“不过姐姐可以答应你，用不了多久，姐姐就可以摘下这个头盔，让你看看里面的样子，绝对会让你感到非常惊喜的。”
　　卡洛琳娜如此承诺道，心想到时候自己摊牌其实就是米娅一直要找的卡洛琳娜之后，小米娅会露出何种精彩地表情？
　　一定会非常惊讶，然后扑进怀里撒娇抱怨什么的，一想到那一副画面就感觉会非常可爱捏~
　　“哦？能有多惊喜？难不成你月冠姐姐其实是精灵公主卡洛琳娜？”
　　见对方还是不打算告诉自己她的真实身份，这边的米娅对此也失去了些耐心，随口开玩笑地这样说了一句，但她没想到的是，这句话直接让卡洛琳娜心里咯噔一下。
　　毕竟是真的让米娅给说对了。
　　“唉，算了，算了，不说这件事了，呐，月冠姐姐，今天我和优利斯一起出去找叶丽斯，结果她好像是失踪了。”
　　米娅将话题转移，对于月冠骑士的身份现在也不急着探究，大不了就等到选拔比赛时，亲手打烂、掀翻她身上的盔甲，好好看看她到底是什么牛鬼蛇神搞得那么神秘兮兮！
　　“嗯？失踪了？”
　　“对的，就是失踪了，于是我和优利斯就到处去打听消息。”
　　“最后推测，她有可能是被抓到了索杰斯公爵的宅邸里面，明天正好索杰斯要举办宴会对吧。”
　　说到这里米娅将目光放到月冠骑士身旁站着的蒙莎戴娅，“我猜…蒙莎戴娅姐姐也收到了邀请函。”
　　“所以明天可以将我和优利斯一起带进宴会里吗？”
　　米娅非常熟练地摆出一副请求帮忙的样子，可怜，娇弱、惹人怜爱，眨巴着一双润如水珍珠般的紫色美眸，让人无法拒绝。
　　因为知道月冠骑士盔甲下面是女孩子，米娅也就稍微放开了一些，直接去抱住她的手臂……
　　“可以吗？可以吗？我和优利斯会很乖的，只是想要找到那只叫叶丽斯的精灵。”
　　“肯定不会给你们添麻烦的啦。”
　　“……”
第480章撒娇也不好使
　　这个小机灵鬼是从哪里了解到这些的啊？
　　卡洛琳娜对此感到有些意外，没想到米娅这小丫头还能打探到这消息。
　　看着眼下抱着自己手臂撒娇的银发少女，那张惹人怜爱的小脸蛋儿，简直让人难以拒绝。
　　不过卡洛琳娜还是冷静下来，没有贸然答应米娅。
　　毕竟这次的宴会其实有着潜在的危险，卡洛琳娜不想米娅被卷入这一事件当中……
　　于是，卡洛琳娜狠狠心将银发少女推开，带上认真严肃的语气告诫道：“不可以哦，米娅妹妹，你不能跟着一起参加这次的宴会。”
　　“欸？为什么啊？”
　　没想到自己的请求遭到拒绝，米娅有点意外……
　　难道是自己还得更加撒娇一点？
　　唔……可是还有优利斯在旁边看着呢，那样甜腻腻地撒娇实在是让人有些难为情呀。
　　“简单来说就是可能会有危险吧，总之米娅妹妹也不要问那么多啦，至于那只精灵，姐姐我会帮你找一下的。”
　　“乖乖地待在这里吧~”
　　卡洛琳娜如此安抚着银发少女，同时保持着一定的距离，如果要是被这小丫头缠上来撒娇，难保自己会一个不注意答应对方的要求。
　　“唔……”
　　米娅见月冠骑士的态度如此坚决，于是将目标转移到另外一边的紫发精灵……
　　既然月冠骑士不行，那就换一个，她不也是个公爵吗，说不定可以帮忙进去！
　　于是银发少女将那双水盈盈的大眼睛8死转向这边的蒙莎戴娅，两步凑了过去，一副请求的模样，那无比熟练的语气，加上自己那清甜软糯的声音，甜到发酥地喊道：“蒙莎戴娅姐姐~”
　　“可不可以帮帮米娅啊~”
　　“帮……”
　　“好呀~只要米娅妹妹你钻到姐姐怀里撒娇，说不定姐姐就会帮你哦~”
　　欸？
　　有点出乎米娅预料的是，这位蒙莎戴娅居然一点也不拒绝，反而是脸上写满了兴奋和期待，看那样子似乎是恨不得过来把自己抱进她的怀里……
　　坏了……
　　这家伙可能是真变态。
　　不过还没等米娅这里尬住，一旁的月冠骑士就出手了，直接就伸出手拽住蒙莎戴娅的耳朵，
　　“你刚刚在说什么？”
　　“啊啊，错啦，错啦！刚刚是跟米娅妹妹开玩笑呢，殿……啊，月冠大人！”
　　好险，差点就喊出殿下了。
　　蒙莎戴娅说完直接捂住自己的嘴巴……
　　“呵。”
　　月冠骑士松开了抓着对方的耳朵，视线转向米娅：“米娅妹妹，早点回去休息吧。”
　　“今晚不要再往姐姐的房间里跑了哦。”
　　说完，身披银色盔甲的少女便转身走开，留下的蒙莎戴娅捂着自己发红的耳朵，冲着米娅尴尬地笑笑，
　　“那个……米娅小妹妹，你也看见了吧，月冠大人她不让，姐姐我也没有办法啊。”
　　“所以小妹妹你还是乖乖地待在这里吧，至于那个叫叶丽斯的精灵，我们会帮你找找的。”接着蒙莎戴娅转身跟上了月冠骑士……
　　米娅站在原地摸着下巴，若有所思……
　　感觉有点奇怪啊，明明蒙莎戴娅也算是个公爵欸，但是在月冠骑士的面前却如此地毕恭毕敬。
　　这月冠骑士到底是什么身份值得这样尊敬？
　　该不会真的是精灵公主吧？
　　结合刚刚蒙莎戴娅差点叫错称呼，还有第一次见面时的那次。
　　“殿……殿下？”
　　米娅小声喃喃着，似乎被自己的这个猜想有点惊吓到，如果月冠骑士真的就是精灵公主卡洛琳娜，那实在是太闹了。
　　要找的家伙，其实一开始就跟在了自己身边？
　　这算什么事情？
　　尤其是再回想起之前对月冠骑士撒娇……
　　有点羞耻啊。
　　不过现在也没有什么证据可以证明她就是卡洛琳娜，目前也只是个猜测而已。
　　“呐，米娅，现在我们该怎么办啊？”
　　这时身旁的优利斯扯了扯米娅的衣角，如此弱气地询问道。
　　“额……这个吗……”
　　米娅还真感觉有点头疼了，没想到月冠骑士态度这么坚决……
　　说起来她对于自己是不是有点太过于关心了呀？如果她要真的是卡洛琳娜，倒也是可以解释她为什么会对我这样关心。
　　可是，现在该怎么办呢？
　　说实话，米娅还是非常想进去索杰斯公爵的宅邸里看一看的，除了要找叶丽斯之外，另外一个非常让米娅在意的点便是真假圣剑……
　　万一他真的把圣剑给藏匿起来的话……那自己肯定得救出圣剑小萝莉啊！
　　结合之前做的那个梦，说不定圣剑真的出了什么事情。
　　“所以，该怎么进去呢？”
　　“月冠骑士不可以的话……那偷偷地溜进去？”
　　“要不干脆直接用犄角骑士的身份，半夜摸进去调查一番得了。”
　　米娅陷入到了纠结思考当中，这时身旁的优利斯弱弱地提醒一句：“那个……米娅，如果想要进去宴会的话，或许可以去找之前的那个店主，说不定她可帮助我们。”
　　“……”
　　说的是丽莎娜吧……
　　米娅忽然陷入到沉默当中，这个办法她也不是没有想到过，只不过不想面对罢了。
　　今天上午刚放出狠话，结果到了晚上就打脸了？
　　这也太丢面子啦，况且那个家伙肯定会趁此机会占便宜。
　　“嗯，我知道了，就这样吧。”
　　“先回去休息，等到明天实在不行再去找丽莎娜帮忙。”
　　米娅如此说道，将去找丽莎娜作为最后的一个选择，等到晚上的时候先去试一试。
　　“哦哦，好的。”
　　粉发少女乖巧地点点头，优利斯现在差不多都将米娅当成是一位可靠的姐姐了，米娅说的话，都会非常认真地听从。
　　“……”
　　于是在回到房间之后，米娅等待差不多都应该睡觉的时间默默出动了……
　　悄悄地从正序殿堂这里出来，换上犄角骑士的套装，然后朝着索杰斯公爵的宅邸进发。
　　借助着夜色米娅很快就找到了公爵府，准确地说是外面的围墙……
　　即使是在晚上，依然有不少的卫兵在围墙外面巡逻。
　　如果圣剑真的在这里面，米娅估计这个距离差不多可以感知到……但是现在并没有。
　　当然也可能是因为一些未知的原因感觉不到……
　　“那么……接下来就想办法怎么潜入进去吧。”
第481章你到底是不是卡亻尔究O务厁拔霓艺箘洛琳娜姐姐？
　　几分钟之后，米娅从外面回来了……
　　潜入大失败！
　　米娅没想到那里的守卫比自己想象中的还要森严，可以说是连一只苍蝇都飞不进去。
　　外面有那么多的卫兵来回高强度地巡逻就算了，整座宅邸都扣着一层结界呢，即便米娅翻墙上去也不好使，除非打破这一层防护罩。
　　且不说得用多大的力气才能打破，就是在打破的一瞬间，肯定就会被察觉到。
　　根本就做不到悄无声息地潜入进去！
　　所以米娅只好放弃潜入，毫无收获地回来了。回来在经过丽莎娜的店铺时，米娅停顿住了脚步，想着如果实在不行就只能去找这个家伙了。
　　但可惜已经很晚了，店铺早就打烊，想要去找丽莎娜也只能等到白天再去。
　　再次回到正序殿堂里的米娅没有直接回到自己的房间，而是来到了月冠骑士的房间门外……
　　很简单的原因，米娅还想再试试，撒个娇，多磨一磨说不定就同意了呢。
　　况且来她这里，还有一方面是米娅想要借用一下她的浴室，既然都是女孩子那就方便很多了。
　　米娅也不用担心自己会被占便宜怎么样的。
　　夜袭梅开二度！说不定这一次能够撞见月冠骑士的真面目呢。
　　心里这样想着，米娅再次敲响了对方的房间门。
　　稍微等待一会儿之后，从里面隐隐传出沉重的脚步声……
　　咔嚓~
　　房间门被从里面打开，出现在米娅面前的依旧是那个捂得严严实实的盔甲人。
　　“呦~晚上好啊，月冠姐姐~”
　　米娅扬起精致可爱的小脸儿，带着一抹清甜笑容打声招呼。
　　“……”
　　眼前的月冠骑士明显沉默了一下，紧接着里面的少女像是无奈地叹了口气一般，闷闷的声音从里面传出，
　　“晚上好，米娅妹妹你怎么又找了过来啊？”
　　“呜呜~月冠姐姐不欢迎人家吗？”
　　听到这话，银发少女瞬间委屈地撅起小嘴，眼中闪烁出晶莹，仿佛下一秒就要哭出来一般。
　　“欸？没有啦，没有不欢迎，快进来吧。”
　　见此，卡洛琳娜赶紧将银发少女请进房间来，她可受不了这个，要是让路过的其他精灵看见还以为自己欺负她了呢。
　　“嘻嘻~那就打扰啦……”听到这话，银发少女的小脸儿上瞬间绽放出笑容，变脸倒是非常快，不禁让卡洛琳娜怀疑，这小丫头刚才那是故意装出来的吧？
　　“说吧，找我有什么事情？”
　　走进房间里，卡洛琳娜直接询问道，但是很快她又补充了一句，“事先说好啊，如果是关于让我带你去参加宴会的事情，是不可以的哦。”
　　“无论米娅妹妹你怎么撒娇都是没有用的，所以还是老老实实地待在这里吧。”
　　“……”
　　此时的米娅观察着房间，感觉和昨天来的时候一样，没有什么变化，房间里依旧有那股女孩子身上的花香。
　　“唔…我知道啦，不是这件事情。”银发少女有些不满地嘟起嘴，自己这还没有提这件事情呢，就直接被堵住了啊。
　　这还怎么开口？
　　“哦？不是这件事情的话…那米娅妹妹是晚上睡不着了？”月冠骑士倒了一杯水给米娅，同时也注意到了对方的小情绪。
　　“欸，也不是啦，过来借个浴室洗澡，月冠姐姐可以吗？”
　　“昨天我好像就是这样说的，但是没忍住睡着了。”
　　米娅回忆起来，喃喃地说道。
　　“米娅妹妹还提昨天呢，明明都有说过不要进我的卧室里，结果不但进去了，还在我的床上睡着了！”
　　卡洛琳娜带着几分说教的语气，不过也是有点心虚的，毕竟是自己施加了点小计谋，原本计划是米娅趴在沙发上睡着，然后自己再把这小家伙抱回她的房间。
　　可是没想到米娅这小丫头居然真跑到了自己的卧室里面睡着了。
　　“唔…那是个意外！我也没有预料到自己会睡着。”
　　“不过今晚不会了，洗完澡我就直接回去。”
　　米娅没有喝下对方递过来的水，直接起身朝着浴室的方向走去。
　　“需要泡澡吗？米娅妹妹，也可以给你准备一下玫瑰花浴哦。”卡洛琳娜如此说道，语气中感觉多出一股明显的宠溺……
　　“不需要，浴缸这种很私密的用品不想跟你共用，我们还没有熟络到那种程度，除非你是卡洛琳娜姐姐……”
　　米娅摆摆手拒绝，同时留心观察了一番对方的反应。
　　“好吧，那你就去洗吧，我在这里等你，放心，姐姐不会偷看你洗澡的。”
　　可惜的是，米娅并没有看见对方有什么特别的反应，最后只得冷哼一声，朝着浴室走去……
　　“呼~”
　　“刚刚吓我一跳。”
　　等到银发少女走进浴室关上门之后，盔甲里面的卡洛琳娜像是松了口气一般。
　　很显然，她没有表面上看起来那么无事发生……
　　“还以为要暴露了呢。”
　　刚刚那一句话，确实是让她脸上的表情一惊，但是有头盔掩盖着，米娅自然是注意不到的。
　　哗啦啦~
　　温暖的水流经那娇嫩的肌肤，此时站在花洒下的米娅仔细回想这月冠骑士的各种表现……
　　不知道是不是自己的错觉，总感觉在坦白女性的身份之后，月冠骑士在自己面前就表现出一副大姐姐的样子……
　　说话的语气都变得轻佻几分啊……
　　她真的会是卡洛琳娜吗？
　　刚刚那句试探好像是没有什么反应欸…但是带着个头盔就算真的有什么反应也看不出来。
　　“唔…她到底是不是卡洛琳娜呢？”
　　“……”
　　米娅洗完澡，换上一身轻薄的睡裙从浴室里面走出来，紧接着便看见一身银色盔甲的月冠骑士正坐在沙发上面。
　　“哦？洗完澡啦，还挺快的呢。”
　　“唔……”
　　米娅一边擦着湿漉漉的头发朝着对方走过去……
　　“需要姐姐用风帮你把头发吹干吗？”
　　“嗯嗯……”
　　米娅倒是没有拒绝地点点头，走到对方的跟前在她的旁边坐下来，将自己那一头湿漉漉的银发交给对方。
　　感受到温和的风吹过自己的发间，米娅惬意地闭上眼睛。
　　对方的手法也很温柔地穿过发间……
　　此时此刻，米娅忽然悠悠地询问道，
　　“呐，月冠姐姐呀，到底是不是卡洛琳娜姐姐？”
第482章当一天的女朋友（求月票喵）
　　洗完一个香香的澡之后，再吹干头发，米娅从月冠骑士的房间里出来……
　　一直到最后，月冠骑士都没有承认自己是卡洛琳娜。
　　但是她的反应很让米娅怀疑，总感觉在那一瞬间她好像犹豫了一下。
　　后续米娅又说什么，“如你是卡洛琳娜但不承认的话，就是小狗！”
　　对方没有回答，并且强行将米娅给赶了出来……
　　“这样就更加显得（二）玖笼物山旗医掺可疑了啊。”
　　“她难不成真的是卡洛琳娜？”
　　“可惜没有任何的证据能够去证明啊，如果她自己不承认的话，米娅这边也是没有什么办法的。”
　　“欸~”
　　被赶出来的米娅，只好默默回到自己的房间里，现在是真的没有什么办法了，就只能等着明天去找那个女人……
　　带着不是很愉快的心情，米娅回到自己的房间里，趴到床上睡觉……
　　时间来到第二天早上，月冠骑士利用欺诈面纱化成了一个女性精灵的形象，跟着蒙莎戴娅一大早就出去了。
　　而米娅也是紧随其后偷偷溜出去，没错，就是赶在她们两个之前出去，担心被跟踪，甚至是带着优利斯一起跳窗户离开的！
　　所以一大早卡洛琳娜并没有找到米娅，但自己这边还有事情急着去做，也就没有怎么去管，估计是因为没有带她去参加宴会，猜想米娅像是小女生一样闹小脾气呢吧……
　　然而另外一边的米娅，已经拉着优利斯来到昨天的那一家魔法宝具店前。
　　“但愿那个女人不要再提出什么过分的要求吧。”
　　心里这样默默祈祷着，米娅轻轻推开了店门。
　　“欢迎光临哦~”
　　熟悉的营业式声线响起，依旧是那个丽莎娜。
　　“啊啦~看看这是哪个小可爱来了呀~”
　　如此戏谑的语调传入耳中，米娅着实想要狠狠地揍她屁股！
　　“有事想要找你帮忙。”
　　米娅直接板起一张小脸，语气冷冷地说道，望着眼前穿着一身精致礼裙的精灵御姐，看起来还挺惊艳的，毕竟丽莎娜的身材本来就非常好，在这条黑色的礼裙的勾勒下更显得明丽动人。
　　“唉呀呀~米娅小妹妹，你找人帮忙就是这样一副态度吗？”
　　“好凶哦~”
　　此时正值清早，店里面没有其他顾客在，丽莎娜伸了一个懒腰，优美的身材曲线很好地凸显了一波。
　　身着这样华丽的礼服多半就是要参加下午的宴会了。
　　米娅这样估计着，同时还注意到今天店里有一名店员小姐，多半是下午看店的。
　　重重地呼出一口气，米娅调整了一下自己的面部表情，毕竟是求人家帮忙，还是不要摆出一副大爷的样子比较好呢。
　　“咳咳，丽莎娜姐姐，你下午是要去参加宴会是吧，那可不可以带上我们两个呀？”
　　米娅脸上的表情一变，换上一副可爱的笑脸儿。
　　变脸比翻书还快，可谓是深得表演之道。
　　“哦呀，这样嘛……”
　　听到米娅提出的要求，这边的丽莎娜托着下巴陷入到沉思当中，像是在思考着这件事情可不可以。
　　“唔…可以吗？丽莎娜姐姐？”
　　“我们真的有很重要的事情需要去参加那个宴会，帮帮我们吧，丽莎娜姐姐！”
　　米娅拿出了自己那熟悉的技巧，超级卖萌撒娇之术！
　　当然只是利用自己那副清纯可爱，惹人怜爱的外表来祈求帮助，其实还没怎么到撒娇那一步，要是到了那一步，自己想就会上前抱住对方的手臂，贴贴撒娇了。
　　但现在优利斯还在自己的旁边看着呢，做到现在这种程度已经是最低的限度了。
　　要是再前进一步的话，那就太羞耻啦！
　　“啊啦~既然是可爱的米娅妹妹……”
　　“那请求是肯定得满足的啦。”丽莎娜那张颇具妩媚的脸蛋儿上露出一抹不怀好意的笑容，见此，米娅忽然有一种不好的预感，果然下一秒，对方的话锋一转，
　　“不过嘛~姐姐我这里有个小小的要求，只要米娅妹妹你答应，姐姐我就帮帮你，怎么样？”
　　“呵，什么要求？”
　　米娅直接后退一步，双手交叉抱胸，摆出一副防御的姿态，如果对方要是提出什么变态的要求……
　　还是希望她不要提出什么变态的要求吧……
　　不然真的会很难办。
　　“米娅妹妹来当姐姐的小女朋友怎么样？”
　　好好好，果然又是这样的要求是吧。
　　听到这话的米娅气笑了，这次没有直接反应激烈地怼回去，而是意味深长地笑了笑，“呵，如果丽莎娜姐姐不怕被我渣，那你可以试试。”
　　米娅话里的意思也很好懂，意思是当你的女朋友也可以，但是之后会被甩掉的，最多给个女朋友体验卡。
　　“啊啦~米娅妹妹怎么可以这样坏坏？小心将姐姐惹生气，姐姐就直接将你抓进小黑屋里面，狠狠地教训哦~”
　　丽莎娜脸上带着意味深长的笑容，如此吓唬米娅，也不知道是真是假的……
　　对此，米娅当然不会怕的，毕竟实力摆在那里呢，她也打不过自己，还什么关小黑屋，反过来将对方关进小黑屋还差不多呢！
　　“哼，那你尽管来试试哦。”
　　银发少女双手抱胸，一副傲娇的样子……
　　“哈哈，米娅妹妹还真是有趣呢，放心，刚刚是姐姐在开玩笑啦。”
　　“那么条件换一下吧，你来当姐姐一天的小女朋友怎么样？”
　　“准确地说是从现在开始，一直到下午的宴会开始之前？”
　　“……”
　　米娅低头陷入到思考……
　　如果只是这样小半天的话…也不是不可以。
　　“唔…可以，但前提是不能对我动手动脚的，肢体接触仅限于牵手。”米娅如此要求道，没想到对方倒是很痛快地就答应了。
　　“可以哦，那我们现在就出去约会吧。”
　　“哦，对了，优利斯……”
　　米娅忽然反应过来还有优利斯在呢，但是带着优利斯一起的话，会不会不太好？
　　“这个小姑娘可以先待在我的店里面吧，等我们下午回来一起去宴会屋棋爸芭灵疑。”
　　“嗯嗯，没事的啦，米娅你放心去吧。”
　　优利斯回以一抹让人放心的笑容……
　　“唔…那好吧。”
　　于是就这样，米娅为了获得丽莎娜的帮助，只好根据她的要求，当她的女朋友，一起出去约会。
第483章精灵米娅？
　　时间很快来到下午，距离宴会开始还有一个小时，米娅跟叶丽斯也回到了店里面……
　　所谓陪着丽莎娜约会，要比米娅想象中的正常很多，本来米娅都做好了会被对方揩油或者是占便宜的准备，但是没想到对方居然出奇地安分？
　　就是很正常地逛街，没有任何出格的举动，顶多是被对方捏捏小脸的那种程度，出奇地正经，给米娅的感觉更像是被大姐姐带着出去玩。
　　所以整体下来，米娅感觉还是挺愉悦的。
　　“啊，米娅你们回来啦？”
　　回到丽莎娜的店里面，米娅看见柜台那边，跟店员小姐凑到一起的粉发精灵少女……
　　看样子两人相处得还不错呢。
　　“嗯嗯，回来啦，时间也差不多了，收拾收拾，我们该出发去宴会那边了。”
　　米娅如此说道，同时望了一眼身旁的丽莎娜……
　　“差不多，现在就可以去了，米娅妹妹和你的小闺蜜换上礼服，我们这就出发吧。”丽莎娜微笑着说道，紧接着让店员小姐带着米娅和优利斯去里面的房间换礼服。
　　但是这个时候，米娅却摆摆手，然后表情严肃地看向这边的粉发精灵少女，
　　“优利斯，我仔细想了一下，觉得你还是不要跟去比较好。”
　　“找到叶丽斯的事情交给我。”
　　“欸？可是……”
　　优利斯露出意外的表情，似乎想要说什么，但话到嘴边又咽了回去。
　　“嗯嗯，那好吧，我相信米娅。”
　　粉发少女非常乖巧地点点头，像是非常听话的小妹妹。
　　米娅不由得感觉优利斯实在是太信任自己了，而且还非常懂事，本以为她会吵着要求一起跟去呢。
　　没想到这么顺利就说服了。
　　温柔地笑了笑，米娅忍不住伸出小手去摸摸对方的小脑袋瓜~
　　“那优利斯你就待在这里吧，当然想要回正序殿堂那边也可以，路上注意安全就行。”
　　“嗯嗯，我就待在店里等米娅吧。”
　　“也行。”
　　叮嘱几句之后，米娅跟店员小姐往里面的房间走去换礼服……
　　上午在外面逛的时候，米娅又买了好几条小裙子，其中包括了适合在宴会上穿的礼裙……买小裙子的钱都是丽莎娜出的，米娅忽然觉得这女人其实也没有那么讨厌嘛。
　　花了几分钟，米娅换上了一条精致的礼裙走出来。
　　“哇~很漂亮哦~”
　　“看得姐姐我都想要把米娅你抓来当女儿养了呢~”
　　丽莎娜如此称赞道，脸上带着愉悦的笑容。
　　此时米娅穿着一条精致的黑色礼裙，宛如夜之妖精般惊艳迷人……
　　考虑到可能会发生什么意外的情况，米娅在选择礼裙的时候，没有选那种款式非常复杂的礼裙，同时为了不那么显眼，挑选的款式比较简单。
　　但即使是这样也是难掩她那倾倒众生的颜值，一条黑色短礼裙轻轻贴合着身体的曲线，展现出无与伦比的优雅。领口设计精致而独特，恰到好处地露出白皙的锁骨，增添了一份妩媚。裙身紧致，将身材的玲珑有致完美勾勒，每一处线条都显得那么流畅自然。
　　裙摆短而俏皮，微微翘起的弧度如同轻盈的燕尾蝶，走动间，灵动而飘逸，裙上没有过多的装饰，黑色的纯粹便是它最大的魅力，简洁中散发着高贵与神秘的气息。
　　“嗯嗯，非常完美呀，到时候就说米娅是我的女儿怎么样呀？”丽莎娜凑上来摸了摸可爱少女的小脑袋瓜，心想自己要是能有个这么可爱的女儿，不得开心死？
　　“想得美呢，才不会让你占便宜的。”米娅拍开对方摸头的手，直接拒绝这个身份。
　　“如果有人帬p吆令傘（二u）零琦逝问起，你就说是我的表妹。”
　　“好好好，不过说起来，米娅你是人类吧……”
　　“本次参加宴会的估计都是精灵，你一个人类混进去，感觉有些不太好欸。”
　　听到丽莎娜这个提醒，米娅认真思考了一下，觉得好像是这样的，“而且说是表妹，但却是一个人类少女，也容易被怀疑。”
　　“那有什么办法将我伪装成精灵的样子吗？哦，对了，你这里有没有欺诈面纱这样的魔法道具呀？”
　　米娅忽然想起之前使用的月冠骑士使用的那个道具，其实自己也挺想整一个的，如果她这里有卖的话，可以买一个玩玩。
　　“欺诈面纱？那种顶级道具，我这里可没有哦。”丽莎娜摇摇头，听她的语气，欺诈面纱似乎非常稀有呢。
　　“啊，这样吗？”
　　“好吧。”
　　米娅有些失望，看样子月冠骑士手里的欺诈面纱是一个非常有价值的道具，一般手段是难以获得的……
　　“没事啦，只是伪装成精灵，也用不上那么高级稀有的道具。”丽莎娜说着开始翻翻找找起来，最后不知道从哪里翻出一对精灵的尖耳朵……
　　“来，把这个带上去。”
　　“唔……”
　　米娅稍微犹豫了一下，紧接着将这两个类似装饰品的精灵耳朵给戴上去……
　　“这不是简单的精灵耳朵哦，其实是可以增强听觉的魔法道具。”丽莎娜悠悠地解释道。
　　“同时还带着一点隐匿的效果，也是就是说不容易被人注意到。”
　　这边的米娅带上这个精灵耳朵之后，确实明显感觉到自己的听觉得到增强，能够更加清晰地听到周围的声音。
　　“挺好看的，米娅妹妹变成了精灵呢~”
　　丽莎娜微微笑着，不知道从哪里搬出一面镜子……
　　于是米娅看见镜子中的银发精灵少女，感觉跟平时比起来有一种不一样的魅力，精灵的尖耳朵在原本就清纯可爱的基础上，增添了一种异族的美感。
　　“还不错。”
　　米娅抬起小手去摸了摸自己的尖耳，触感和真的一样，软软的，不知道这是怎么做成的。
　　“好，准备好了之后，那我们就出发吧~”
　　“……”
　　丽莎娜叫了一辆马车，带着米娅一起前往索杰斯公爵举办的宴会……
　　几分钟之后，马车在宅邸门口停下，米娅被丽莎娜搀扶着下车。
　　“米娅妹妹，从现在开始就要注意自己的言行举止了哦。”
　　“放心吧，我可是很淑女的。”
　　“哈哈，也是呢，米娅妹妹的气质和长相一看就知道不会是普通人。”
　　“那我们就直接进去吧。”
第484章救救我！救救我！
　　可以看见在宅邸的外面停靠着不少马车，并且大多看起来非常豪华，一眼就能看出是有些实力的贵族。
　　外面的卫兵并没有因为宴会的举办而减少，反而是比昨晚还多出了一些。
　　看得出本次的宴会很重要，卫兵把守森严呢，并且盖在整座宅邸的保护罩依旧是没有撤掉，整个结界唯一的缺口就只有大门这里，而大门这里把守的精灵卫兵也是最多的，每一个进去的客人，都要仔细检查邀请函，如果携带家眷的话，也是要被详细地盘问一番。
　　米娅不禁有点担心自己会不会露馅？毕竟自己其实连精灵都不是啊。
　　但是比较令米娅意外的是，在通过门口时出奇地顺利，甚至都没有多问一嘴她？
　　当然不是因为米娅长得可爱就直接放进去了，而是因为丽莎娜，米娅清楚地看出来，他们对于丽莎娜表现出一副非常恭敬的样子，像是接待什么一位大人物一般。
　　所以才没有询问自己这边的身份。
　　顺利进来之后，院子里几乎就没有几个卫兵把守了，看样子都聚集在外面守着呢。
　　趁周围没有什么人，米娅凑近丽莎娜，忍不住询问道：“丽莎娜姐姐，你到底是什么身份啊？看起来他们对你好像很恭敬的样子。”
　　“姐姐我只是一个普通的商人哦~”
　　丽莎娜轻轻地笑了笑，米娅当然不会相信她的这一套说辞，估计这家伙的身份肯定不会简单……
　　“好啦，前面就要进入到正厅了哦，米娅注意自己的言行举止，如果有精灵上来向你搭讪的话，直接拒绝就好了。”
　　“我知道，丽莎娜姐姐也是，帮我注意一下蒙莎戴娅公爵，千万不要让她看见我也在这宴会上面。”
　　“哦，说起来你认识她吗？知道我说的是谁不？”
　　“知道哦，蒙莎戴娅公爵，之前跟公主殿下的关系比较好，是忠实的皇室党派。”
　　丽莎娜语气平淡地说道，话音停顿了一下，接着问米娅，“话说为什么米娅不能让她看见呀？你们认识？”
　　“额……认识，总之就是不能让她看见我啦。”
　　“哦哦，那好吧，姐姐我知道了。”
　　轻轻一笑，丽莎娜揉了揉米娅的小脑袋瓜~
　　而此时米娅则是从对方的话里敏锐地察觉到了那一点……
　　她跟公主殿下的关系非常好嘛？
　　米娅心里产生了一些联想……
　　“难不成…真的……”
　　“米娅，我们进来了。”
　　丽莎娜的声音从前面传过来，米娅抬起头紧跟着踏进了正厅……
　　入眼是一间非常豪华的大厅，璀璨的水晶吊灯散发着柔和而耀眼的光芒，将整个空间映照得如梦如幻，长长的餐桌上铺着绣有精美花纹的丝绸桌布，银质餐具在烛光下闪烁着冷冽的光辉。餐桌上摆满了珍馐美馔，烤得金黄酥脆的乳猪散发着诱人的香气，新鲜的水果在精美的果盘中宛如宝石般晶莹剔透。
　　一众贵族们身着华丽的服饰，男士们身着笔挺的燕尾服，佩戴着璀璨的领结和勋章；女士们则穿着曳地的晚礼服，裙摆上镶嵌着的钻石和珍珠闪烁着耀眼的光芒，她们头戴华丽的头饰，宛如从画中走出的仙子。
　　音乐悠扬地响起，舞者们在大厅中央翩翩起舞，轻盈的步伐如同在云端漫步。贵族们轻声交谈，嘴角挂着优雅的微笑，眼神中透露出高贵与矜持。
　　空气中弥漫着名贵香水的芬芳和鲜花的馥郁香气，交织成一曲奢华的乐章，这场宴会可以说是彰显了贵族们的身份与地位。
　　米娅微微有点看呆，悄悄地躲在丽莎娜的身后窥探着宴会里的情况，目光在一众贵族当中来回扫视，去寻找蒙莎戴娅的身影……
　　米娅不敢直接就这样走出去，担心自己的外表太惹人注意，将目光全部吸引过来那就糟糕了，还好他们似乎都没有注意到这里呢。
　　“丽莎娜姐姐，帮我看看有没有蒙莎戴娅，她在哪个方向？”
　　“我好多注意一下。”
　　躲在对方的身后，米娅如此询问道。
　　感觉到躲在自己身后揪着衣角的银发少女，丽莎娜感觉有些不理解，
　　“米娅妹妹，这至于嘛，怎么被她发现还能将你吃了不成？”
　　“唉呀，你别管那么多了，帮我看看就是了。”米娅有些不耐烦地催促道。
　　“好好好，来帮你看看……”
　　丽莎娜刚要将目光扫过宴会，这时身后却传来一道成熟的女声：“丽莎娜？”
　　我趣了！
　　听到这熟悉的嗓音，米娅直接就僵住在原地，将小脸埋进丽莎娜的后背，是完全不敢回头啊！
　　因为这个声音就是蒙莎戴娅！！
　　夭寿啦！怎么直接进来就遇见她啊！
　　“哦？”
　　听到有人叫到自己的名字，丽莎娜转过身来，而躲在她身后的米娅紧紧拽着她的衣角跟着转动身子，不让自己的正脸露出来。
　　“蒙莎戴娅！”
　　看见眼前风姿绰约的紫发精灵，丽莎娜微微有些惊讶，很快就反应过来米娅她……
　　“你也收到邀请函了呀？”
　　“话说你身后的小姑娘是……”
　　蒙莎戴娅热情地打着招呼，同时也注意到了对方身后躲着的银色头发的小丫头，不禁感觉她有些眼熟……
　　嗯？银发？少女？
　　“啊这……”
　　对此，米娅借助自己身材娇小的优势，严严实实地躲到丽莎娜的身后，微凉的小手轻轻捏了捏对方腰间的软肉，差点没让丽莎娜叫出奇怪的声音。
　　“丽莎娜姐姐！救救我！救救我！”
　　米娅非常小声地嘟囔着，听那语气似乎是非常着急和慌张……
　　“咳咳……”
　　丽莎娜知道米娅的意思，一手抓住对方那乱捏的小手，同时帮忙隐瞒，“那个…这个小丫头是我的一个远房表妹，她……”
　　“她有点内向腼腆，不敢跟陌生人接触。”
　　“理解一下，哈哈，话说蒙莎戴娅你怎么也会在这里呀？”
　　一边解释着，丽莎娜直接转移话题……
　　“表妹？原来你还有个表妹啊…之前从来都没有听你提到过呢。”
　　很显然，蒙莎戴娅的注意力还在身后的那名银发少女身上呢，一直都没有看见正脸，还是挺好奇的……
第485章入会
　　“啊这……其实是平时不怎么联系的表亲啦，就住在安塔西亚。”
　　“这不赶上索杰斯公爵的宴会嘛，所以就带这孩子出来长长见识什么的。”
　　丽莎娜一看也是个高手，顺嘴就给米娅编造了一个身份。
　　而躲在身后的米娅那是一点也不敢乱动或者发出什么声音，生怕被蒙莎戴娅给揪出来……
　　“嗯？是这样啊，那让这孩子露个脸给我看看呗~”
　　蒙莎戴娅依旧很好奇这位银发少女的长相，同时也是想要确认一番。
　　“这……”
　　丽莎娜露出一副为难的表情，身后躲着的米娅更是紧张起来，如果这家伙强行过来看怎么办？
　　不就直接暴露了嘛？说不定现在已经被怀疑了吧。
　　米娅在心里如此猜测着，努力思考对策，如果真的被发现，那么会发生什么呢？其实米娅心里还真没有底。
　　“怎么？这是有什么不方便吗？”
　　“既然是带她出来长长见识，那就应该多让这孩子认识一些有身份的精灵啊……”
　　蒙莎戴娅的话让丽莎娜不知道该怎么回答，尴尬地转过头看向自己身后的银发少女，此时对方没有什么动作，似乎装起鸵鸟了……
　　气氛说实话有点焦灼起来，蒙莎戴娅步步紧逼，丽莎娜在纠结要不要将米娅直接推出来？
　　至于米娅已经在思考待会儿被发现该怎么解释了。
　　“蒙莎戴娅。”
　　关键时刻，从不远处传来另外的喊声，直接就让蒙莎戴娅停在原地。
　　“看样子有人喊我欸，不好意思，我先失陪了，等一会儿有时间一定得让我看看这孩子哦。”
　　蒙莎戴娅如此说着转身离开了……
　　危机解除。
　　米娅猜测刚刚多半是月冠骑士喊的她，要不然不会这么痛快地就离开的。
　　“她离开了嘛？”
　　“嗯，已经离开，并且看不见身影了。”
　　听到丽莎娜这句话，米娅才敢稍微站出来，四处望了一下，确保彻底看不见蒙莎戴娅后才稍微地松了口气。
　　“呼~好险，差点就麻烦大了。”
　　米娅擦擦额头上的香汗，一副逃过一劫的样子。
　　“唔…米娅妹妹至于害怕成这个样子吗？”
　　“被她发现了又能怎么样嘛，不是还有姐姐我在这里吗？”
　　“她又不能把你给怎么了。”
　　丽莎娜实在是有点搞不明白，小米娅到底是在害怕什么呢。
　　“哎呀，别问了，我们快点去里面找个位置吧。”米娅也不想跟对方多做解释，拉着丽莎娜就往里面走……
　　“……”
　　此时另一边，蒙莎戴娅走到一位身材姣好的黑发精灵少女面前。
　　“殿下。”
　　凑到跟前，蒙莎戴娅非常小声地称呼道。
　　没错，眼前这位看着非常冷淡的黑发少女正是卡洛琳娜，此时的外表不过是欺诈面纱的效果罢了。
　　“在外面就不要这样称呼了。”
　　“索杰斯公爵还没有出现，等一会儿他出现之后，你留在这里，我找机会溜出去然后去调查。”卡洛琳娜小声地跟蒙莎戴娅交流道。
　　“嗯嗯，我知道了，那殿下你自己也要小心一些啊。”
　　“没事，我看这内部的卫兵并不是很多，应该是比较好绕过去的。”
　　“如果真的圣剑在这里，我觉得我可以感觉到。”
　　“还有，你在这里好好听听索杰斯说的什么话，他究竟有什么目的。”
　　此时她们两个站在角落不是很显眼的地方小声谈论着，偶有路过的贵族上前来打招呼都被蒙莎戴娅给接下来。
　　蒙莎戴娅也是给她编造了一个身份，和米娅那边差不多也是什么远房表妹……
　　“对了，说起来，殿下，刚刚我看见一个很像是米娅的小姑娘。”
　　“嗯？米娅她也混进来了？不对，她是怎么进来的？”
　　听到这话，卡洛琳娜瞬间就提起注意，看向眼前的紫发精灵御姐，等着她解释。
　　“啊，也不一定，只是看着很像，我没有看见那小姑娘的正脸，只是那一头雪银的长发跟米娅非常像。”
　　于是蒙莎戴娅将刚刚的事情讲给了对方听……
　　听得卡洛琳娜重重地叹了一口气，“欸，先不要管这个了，结束之后可以找那孩子问一问，现在的首要目的是调查圣剑。”
　　“这次宴会来了很多有身份的贵族，不少都是从王城那边赶过来的。”
　　“嗯嗯，甚至巫女大人都被邀请过来，看样子索杰斯这次是下了大功夫的。”
　　“不止革新派的贵族，中立派和保守派的也来了不少。”蒙莎戴娅环顾了一圈宴会轻轻感叹着。
　　“嗯，所以我估计他们当中或许也有和我们一样，打算趁此机会调查这里……”
　　“话是这样说，但具体可没有那么容易。”
　　“索杰斯公爵应该不会没有准备吧？”
　　“这么明显的事情，他肯定也能想到。”
　　蒙莎戴娅刚这样说完，大厅的里面贵族们哗然，顺着大家看去的方向，只见在那大厅位置靠里面的比较高出的楼梯亭台上，一名中年男性迈着从容而沉稳的步伐缓缓走上台……
　　那男人面容刚毅，高挺的鼻梁，微抿的薄唇，线条分明的下颌，深邃的眼眸犹如夜空中最亮的星辰，透露着一股无形的高傲。
　　一头乌黑的头发梳理得整齐有序，在灯光下闪烁着微微的光泽。他身着剪裁精致的黑色燕尾服，领口系着洁白如雪的领结，那质地精良的面料贴合着他宽阔的肩膀和修长的身躯，每一个褶皱都恰到好处，尽显优雅与尊贵。
　　这名男人正是本次宴会的主角，特伊西亚的城主，索杰斯公爵！
　　在索杰斯出场之后，几乎在场所有的目光就都汇聚到了他的身上，各种复杂的目光，出于不同的目的。
　　男人清了清嗓子，对着下方的一众贵族，棱角分明的脸上露出一副高傲的表情，嘴角勾起一丝若有若无的笑意。
　　“首先，感谢各位来到我的宴会上……”索杰斯那略显沉稳的声音响起，此时下面的大家都在听着他接下来的讲话。
　　在接下来的几句寒暄过后，索杰斯的话风忽然一转。
　　“啊，对了，还有一件事情，我要在这里说一下。”
　　“就在刚刚，我的手下抓住了几个鬼鬼祟祟的家伙，不知道在座的各位有什么头绪没有？”
第486章不可能！绝对不可能！
　　“就在刚刚，我的手下抓住了几个鬼鬼祟祟的家伙，不知道在座的各位有什么头绪没有？”
　　索杰斯的脸上带着淡淡地笑意，但是这笑容明显让人莫名感觉到寒冷……
　　下面也没有谁回答，彼此都心知肚明，这要是谁在这个时候站出来承认，那肯定是非常难堪尴尬的，可以说直接就是跟索杰斯对着干了……
　　所以台下陷入到了死一般的安静当中，不过并没有持续多久，下面的一名男性贵族站出来打破了这股沉静。
　　“索杰斯公爵，这是谁干的不是很明显吗？”
　　“肯定是那群对您一直持质疑态度的家伙啊。”
　　虽然并没有直接地指名道姓地说出来，但大家都非常清楚他指的是那些家伙……
　　那些质疑索杰斯藏匿真圣剑的贵族，其中大部分是站在保守派那边的贵族。
　　所以这话听起来其实是非常犀利、刺耳的，搞不好是会挑起两派之间的矛盾。
　　“等等，安布列斯伯爵，话可不能这样说，你有什么证据就能证明是谁派来的呢？”
　　“而且…就算是又能怎么样？”
　　“索杰斯公爵大人要是什么都没有的话，还怕人调查吗？”
　　此时应该是属于站在保守派这边的一名贵族站了出来，跟这位对上线……
　　“嗯？你是什么意思？”
　　“我什么意思，安布列斯伯爵大人难道不懂吗？”
　　眼见他们两个就要开始对线上，这时，索杰斯赶紧出面去制止。
　　“欸，不要吵架，不要吵架，宴会上不要发生些不愉快的事情呀。”
　　“关于这件事情呢，我来说一下吧。”
　　索杰斯的脸上依然带着淡淡的笑容，一副自满的样子，仿佛一切都在他的掌控之中。
　　“其实我并不生气，我知道你们有很多都怀疑我私藏了真的圣剑。”索杰斯的这话一出瞬间就引发出下面的骚动，对此他嘴角的笑意更甚，仿佛这就是他想要看到的结果一般。
　　“大家先安静听我说，本次宴会将大家邀请过来，我也是要澄清这一件事。”
　　话音顿了顿，索杰斯露出一副凛然坦荡的表情，声音非常洪亮地说道，“我在这里郑重其事地澄清！”
　　“我！索杰斯！拿我的贵族爵位担保！”
　　“我绝对没有私藏真的圣剑，之前交上去的就是货真价实的圣剑！”
　　索杰斯的这几句话传遍了整个大厅，再搭配上他那坚决的表情，很难不让人去信服他说的话。
　　当然，其信誓旦旦的外表之下……索杰斯心里想的是……
　　呵呵~
　　那可是连女皇陛下来了都难以识破的魔法，就放任你们随便去找，把我整个宅邸都翻个底朝天，你们也绝对不可能找得到！
　　不可能找到！绝对不可能！！
　　对此，索杰斯有着异于常人的自信。
　　所以也就敢说出如下的话语……
　　“如果你们对此还有什么质疑的话，我也不介意你们来查，直接让大家随便搜，看看你们能否搜到我那所谓藏匿着的真圣剑？”
　　索杰斯说得自己一副坦坦荡荡的样子，自己像是被无辜冤枉了一样，末了还补充一句，
　　“对了，刚刚抓到那几个鬼鬼祟祟的家伙，我已经将他们放回去了。”
　　“就这样，想要搜的，现在就可以去搜，我就把话撂这了，如果你真的找到圣剑，我当场自刎！”
　　索杰斯一脸的决绝，把话说得是非常硬气！
　　他这一下倒是将在场的所有贵族都给镇住，虽然说是让大家随便搜查，但也没有谁敢真的在这个时候去大摇大摆地查。
　　万一什么都没有查到，那可就难堪了呀，况且刚刚索杰斯的这一番话，如此决绝的态度确实是将大家给唬住了，甚至有的内心已经开始动摇，心想是不是真的错怪索杰斯了？
　　他真的没有藏匿圣剑？
　　所以，场上依旧是没有谁敢动，真的去搜查什么的，至少表面上是这样的没有谁敢，至于私下底那就不好说了……
　　“我就说索杰斯公爵大人怎么可能私藏圣剑呢？”
　　“这回大家都看到的了吧（九）零舞叁 祁亦氵。”
　　在这全场安静的时候，站在索杰斯公爵这边的一名贵族站出来打了圆场……
　　“说的是啊……”
　　“索杰斯公爵大人怎么可能会做那种事情？”
　　紧接着又有好几名贵族站出来帮着索杰斯说话，让宴会氛围缓和几分，毫无疑问这些帮着索杰斯说话的都是革新派的贵族……
　　“……”
　　“殿下，看样子索杰斯已经准备非常妥当，非常有信心不被找到啊……”
　　“还是说他其实真的没有私藏圣剑？”
　　很显然，就连这边的蒙莎戴娅在看了刚刚索杰斯的那一番表态之后，也不由得被动摇了内心……
　　她看向身旁的黑发精灵少女询问对方的意见，但卡洛琳娜摇了摇头，“不，我感觉他还是藏匿了真圣剑，他这样说只是为了掩盖事实。”
　　“既然他让我们去查，那我们就去查。”
　　“如果我真的可以感知到圣剑的位置，他藏在哪里都是白费的。”
　　“那殿下我们……”
　　“还是按照原计划进行，你还是待在这里守着，我去伪装成侍女去调查……”
　　“好的，我知道了殿下。”
　　如此商量完之后，卡洛琳娜便找机会悄悄溜了出去，有蒙莎戴娅打掩护倒是非常地顺利……
　　……
　　再转到米娅这边。
　　因为担心自己这一副外表会引起贵族们的注意，所以她便躲到了一个很不起眼的小角落里面，默默观察着宴会上的情况……
　　索杰斯说的那一番话自然也是被米娅全部听进耳中，米娅对此也是保持一个半信半疑的态度，至于圣剑到底在不在这里藏匿着……
　　至少米娅现在还没有感觉到，对此也只能打个问号，不能太早下定论，还是得等一会儿，自己亲自去调查一番才行，如果真藏匿着圣剑，那么米娅就直接趁机给收走。
　　除了索杰斯之外，目前宴会上还有一个身影是比较吸引米娅的注意的……
　　“巫女大人，您怎么看待这件事情？”
　　索杰斯问向，靠前站着的一名身着红白巫女服的灰发精灵少女……
　　同时，米娅的目光也放到这位特别的少女身上。
第487章潜入（要票票！）
　　米娅也是顺着众人的目光，看向站在前面那里的精灵巫女，可是距离有些远，米娅就算是踮起脚尖也只能勉强看见个背影，只见那一身洁白如雪的巫女服，宽大的衣袖轻轻摆动，宛如翩翩起舞的仙鹤羽翼，绯红色的腰带紧紧束在腰间，勾勒出她纤细的身姿。
　　以及那一头如瀑的灰发整齐地梳在脑后，用红色的发带束起，几缕碎发垂落在她白皙的侧脸，显得温婉优雅。虽然米娅看不见对方的正脸，但可以肯定这位精灵少女长相绝对不会差。
　　并且听索杰斯叫她巫女大人？
　　“精灵们的巫女吗？”
　　确实那一身经典的巫女服饰看起来就非常典型呢。
　　那一身装扮让米娅想起了那种和风的巫女……感觉很像呢。
　　“索杰斯公爵大人，不好意思关于这件事情，我不能表态……”
　　灰发巫女少女如此回答道。
　　这边的米娅对于这名少女不禁感到有些好奇，于是便问向身旁的丽莎娜。
　　“丽莎娜，这位巫女大人是……”
　　“哦？你说忒提尔大人呀。”
　　“忒提尔大人是这一任的巫女哦，圣树巫女。”
　　这边的丽莎娜稍微给米娅解释一番，“所谓的圣树巫女呢，就是指专门侍奉圣树的职位，包括像向圣树祈福之类的事宜，在我们精灵这里是有很大的影响力的。”
　　“哦哦，听起来跟我们人类那边的神光教会很像呢。”
　　米娅这样联想到，但是听到这话的丽莎娜轻轻摇摇头，
　　“还是有挺大不一样的哦，毕竟除了祈福之外，还有另外一个非常重要的职责……”
　　“嗯？是什么职责？”
　　“每年都会从圣树上诞生出新的精灵幼崽，这些从圣树上诞生出的小精灵都被送到祀女院里面抚养长大。”
　　“啊？祀女院？”
　　突然又冒出来的一个新名词让米娅有些摸不着头脑，但知道了原来那些从圣树诞生下来的小精灵是有专门组织去抚养的啊。
　　“圣树祀女啦，就是侍奉圣树的，对应到你们人类的教会，就相当于是修女们，而巫女对应过去就是你们的圣女大人。”丽莎娜无奈地笑了笑解释道。
　　“哦哦。”
　　听到丽莎娜这样解释，米娅瞬间就感觉明朗了，祀女差不多就是一个教会再加上修道院的组织……
　　“不过这样从圣树上诞生下来的小精灵，岂不是天生就没有双亲？”
　　注意到这点的米娅，稍微有点担心，这不会出现什么问题吧？可算得上是小孤儿了……
　　“这点不用担心，跟那些被父母抛弃的孤儿不一样，他们的母亲可是圣树，这是一件无比光荣的事情。”
　　“况且还有那些祀女小姐姐照顾，他们会度过一个很棒的童年呢。”
　　“有机会的话，米娅妹妹亲自去祀女院里看一眼就会明白啦。”
　　丽莎娜跟米娅解释道，说起这个还挺兴奋的，看得出祀女院是一个挺不错的组织，不然刚刚索杰斯为什么会对那个巫女大人那么尊敬？
　　宴会依旧在进行中，米娅感觉自己差不多可以行动了，于是打算偷偷溜出去，让丽莎娜帮自己打掩护什么的。
　　最后离开宴会之前，米娅听到有贵族问索杰斯怎么不见他的夫人出场？
　　索杰斯回答说夫人感到身体不适，所以没有出席今天的宴会……
　　紧接着又有小声的交谈声传入米娅的耳中。
　　“身体不舒服？是身体不舒服还是不方便啊？”
　　“嗯？你这话是什么意思？”
　　“唉呀，你肯定都懂我在说什么呢，索杰斯的夫人可是我们特伊西亚非常风光的名媛啊。”
　　“曾经可是拥有超级多的追求者呢，本次来宴会上，我还想要见识见识呢，听说是拥有一头漂亮银发的精灵呢。”
　　“银发可是在我们精灵当中非常少见呢。”
　　“欸，你这样一说，我忽然想起来，刚刚进入宴会里的时候，我好像看见了一只银发精灵少女。”
　　“长得确实是超级漂亮的，就是可惜有点幼，相比起来都可以当我女儿了，要是再成熟一些，我高低上去搭讪一下。”
　　“你不是都已经有老婆了么？”
　　“欸，这你就不知道了吧，索杰斯公爵打算推行一个新的法案……”
　　“什么法案？”
　　“一夫多妻制度，或者说是一妻多夫制，亦或者是一妻多妻制，一夫多夫制……”
　　“嗯？真的假的啊？”
　　“欸，你就等吧，等宴会的最后，看看索杰斯公爵他会说些什么。”
　　“……”
　　……
　　这一边，凭借着娇小的身子， 米娅很轻松就从宴会场上溜了出来。
　　索杰斯公爵的宅邸很大，刚刚所在的地方只是一个大厅，后面还有好几栋建筑……
　　一眼看去米娅根本分不清这些都是什么建筑，但是比较好的是，这里没有卫兵把守，只有零零散散的几名精灵侍女路过……
　　米娅肯定是没有直接走上前的，那样太显眼了，被侍女发现的话，很可能会引出什么麻烦，所以此时的米娅正躲在角落里的草丛中。
　　首先得找个房间进去……自己这一身实在是太显眼了，如果可以的话，米娅打算劫持下一名侍女，然后伪装成侍女行动……
　　“就选前面那间屋子吧……”
　　米娅随机挑选了一个屋子，她打算先伪装成一名普通侍女然后再挨个地把这里给搜索个遍。
　　之前米娅从丽莎娜那里得到的精灵耳朵道具有那种戴上去之后，不容易被人察觉到的效果。
　　这倒是非常方便米娅此时的潜入，再加上身材娇小，倒是不容易被发现。
　　于是米娅利用自己那敏捷的身手绕到房屋的后面……
　　从前面那里是肯定非常难进去的，所以米娅选择走后面，从这里找机会，看看能不能用什么方法进去。
　　“哦吼~正好呢。”
　　绕到后面的米娅，虽然没有发现有后门什么的，但是后窗户开着呢。
　　于是利用自己那娇小的身子，米娅非常轻易地就翻窗而进，轻轻地落在地上……
　　不过…比较倒霉的是，米娅刚从窗户翻进来，紧接着就被走廊里路过的一名女仆小姐给看见了……
　　可谓是直接撞枪口上面啦。
第488章求助的女仆小姐
　　“你……”
　　女仆小姐先是露出一副吃惊的样子，呆愣在原地，而这边的米娅眸光一凛，反应十分迅速，丝毫不带犹豫地当下立断，身影一闪来到女仆小姐的面前，同时右手食指上的戒指闪出金色的光芒，下一秒，一把圣光构成的长剑赫然出现在米娅的手中。
　　米娅当然不是要一剑解决掉对方，而是将那金光闪闪的剑横在了对方的脖颈前，同时带着冷意地警告对方，
　　“别出声音，带我去一个没有人的房间里。”
　　一边威胁着， 米娅同时注意周围，如果这个时候要是再冒出来一个女仆的话……
　　“呐，你说今天的宴会……”
　　米娅刚那样想，下一秒就听见前面的拐角传来说话的声音！
　　真是怕什么就来什么啊。
　　无奈，米娅只好挑一个最近的房间转进去，也管不了那么多了，好在是这门没有锁。
　　于是米娅掳着这位女仆小姐就进了房间里，也不知道这是什么房间，里面有没有人在。
　　迅速进来再将门关上去之后，米娅一边持剑威胁着俘虏的女仆小姐，同时警惕地看向房间里面……
　　一眼看去应该是女孩子的房间，房间布局比较简单，之前米娅还在预想，如果房间里面有人在的话，自己要怎么瞬间制服住对方？
　　但比较幸运的是，此时房间里并没有其他人，这里面是空的房间。
　　稍微松了口气，米娅将目光转向瑟瑟发抖的女仆小姐，此时对方表现出了明显的害怕，姣好的脸蛋上流下一滴冷汗，眼神中透出紧张。
　　“那个…这位小姐，请问您是此时宴会上来的客人吗？”
　　女仆小姐弱弱地询问道，语气中带着一股复杂……
　　“啊？是呀，怎么啦？”
　　自己身上这条礼裙一看就知道肯定身份不一般，对方用脚后跟想想都能猜到，肯定是从宴会上跑出来的。
　　“我先警告你，你不要给我乱叫嗷，乖乖听话，不会伤害你的。”
　　米娅将剑横在对方的身前，如此威胁到，板起一张娇俏的小脸儿，尽量让自己看起来有些威慑力。
　　但她不知道的是，无论自己再怎么做出凶巴巴的表情，就这一张清纯可爱的小脸蛋儿，怎么都不能让人感到害怕。
　　女仆小姐这回看仔细了，自己眼前这个还没有自己高的小丫头，那娇软柔媚的小脸即使板着表情也依旧让人觉得可爱……
　　额…女仆小姐瞬间就不怎么感到害怕了……
　　“喂！你以为我是跟你闹着玩呢？”
　　注意到对方眼神中的变化，米娅颇为不悦地撇撇嘴，感觉自己好像是被对方给小看了呀。
　　“啊，没有没有，绝对没有，大小姐您想要做什么都可以。”
　　女仆小姐十分配合地示弱，不过米娅不知道的是，此时女仆小姐正暗暗思索着什么事情呢。
　　“我现在想要调查点事情，一会儿我问你什么，你就回答。”
　　米娅打算先在这里想好接下来的对策再行动，现在哪里是哪里都不知道呢，贸然行动还是不太好，刚刚不就差一点完蛋吗？
　　“那个…这位大小姐…您放心，我肯定不会呱呱乱叫的。”
　　“可以请您先把剑放下来好吗？”女仆小姐弱弱地请求道，此时这把圣光凝成的长剑就架在自己的肩膀上面，剑刃距离脖子就只有几厘米的距离。
　　这把圣光长剑接触到肩膀上，感觉还热热的呢……
　　“况且这房间里的隔音还挺好的，就算我发出什么叫喊外面也是听不到的。”
　　“所以这位大小姐，您尽管放心吧。”
　　听到女仆小姐这话，米娅轻轻抿了一下小嘴，然后收起了光剑……
　　“接下来，问你几个问题……”
　　米娅刚把光剑收起来，话问到一半，但没想到这位女仆小姐居然做出了这样如此奇怪的举动！
　　“呜呜呜~这位大小姐求求你救救我们夫人吧！”
　　女仆小姐在米娅放下光剑之后，便毫无预兆地朝着银发少女扑来，直接就抱住米娅那纤细白皙的大腿，将自己的脸蛋儿蹭蹭蹭！
　　要不是她带着请求的哭腔，米娅严重怀疑这家伙是在趁机揩油！
　　“大小姐求您可怜可怜，救救我们夫人吧。”
　　女仆小姐姐的眼角已然带上晶莹的小珍珠，鼻涕一把，眼泪一把的， 呜呜咽咽起来……
　　这一番操作下来，直接将米娅给整懵了。
　　不是……姐妹这是干嘛呢？
　　“等等，你先把手松开啦，把话说清楚，你们的夫人怎么了？”
　　“夫人指的应该是索杰斯的夫人吧……”
　　米娅想要将抱住自己大腿的女仆小姐推开，对方是真紧紧抱住啊，米娅甚至都能够感受对方将自己那对柔软给贴到自己的大腿上，隔着一层布料都能明显感觉到那微妙的触感……
　　不由得让米娅有些不好意思起来，伸出小手去推开对方贴上来的脸蛋儿……
　　“呜呜啊~大小姐请帮帮我们夫人吧。”
　　见米娅的态度还不错，没有直接拒绝或者是其他什么比较麻烦的回应，这边的女仆小姐也是更加进一步地去求情。
　　一看起来比自己大很多的精灵小姐姐，此时却跪在地上抱着米娅的大腿……
　　这真的是让米娅感觉非常的难为情啊。
　　“唉呀，先起来吧，我答应帮你们夫人，行了吧。”
　　无奈地揉了揉额头，米娅只好先这样答应下来， 听到这句话之后，眼前的女仆小姐才放开了自己。
　　“呜呜~真的吗？太感谢大小姐了！”
　　“夫人她终于有救了！”
　　女仆小姐的眼中仿佛重新燃起希望一般，眨着一双大眼睛望着米娅，充满了感谢。
　　“先说说，你们夫人怎么了吧。”
　　米娅终于将自己的腿给收回来，感觉自己像是被占了便宜一样，这女仆小姐，刚刚好像还趁机摸了两把大腿……
　　这位女仆小姐还真挺奇怪的啊。
　　米娅在心中忍不住吐槽道，同时轻轻叹了口气，拉出这边的一把椅子，然后坐了下来，示意对方可以开始讲述夫人的情况。
　　其实对于这个索杰斯的夫人，米娅之前也有听说到一点传闻来着。
wwＷ.sＨＵＢ１２3.com
　　听说长得挺漂亮的，也是银色头发呢。
　　“大小姐，我们的夫人她……”
　　女仆小姐开始了她的讲述。
第489章女仆装
　　“大小姐，您一定要将我们夫人救出来啊！”
　　“夫人她……呜呜呜~”
　　女仆小姐说着说着就又要哭出来了一般，那叫一个悲伤可怜啊。
　　看得米娅多少有些无语哦，但确实也感觉有些可怜，并且更加勾起了米娅的好奇心，心想这夫人到底是咋了啊？
　　女仆都哭成这样？难不成是夫人被索杰斯公爵给天天虐待了？
　　尊嘟假嘟啊？
　　“呜呜~夫人她经常被索杰斯公爵大人给虐待，”
　　“这位大小姐，求求你一定要救救菲索斯夫人她啊！” 女仆小姐再次跪在了地上，朝着米娅这边靠过来，似乎还想要抱上对方的大腿恳求。
　　米娅见状赶紧从椅子上跳了下来，连着后退两步，警惕地拉开距离。
　　这女仆实在是有点夸张啊，但看样子跟夫人的关系也是非常好，没记错的话索杰斯的夫人名字应该是叫菲索斯……
　　“大小姐，所以您同意去救菲索斯夫人了吗？”
　　女仆小姐泪眼朦胧地看向米娅，充满着渴求……
　　“先去看看吧。”
　　先去看看到底是怎么回事再做决定，听起来还是感觉有点不知道该怎么说才好啊。
　　而且…她如果说的属实，米娅也得想个办法，怎么将夫人给救出去。
　　要是被发现，那可就真的不妙了呀。
　　“好！真的是太感谢这大小姐啦！”女仆小姐露出一副兴奋的笑容，感觉下一秒就要朝着米娅抱过来。
　　“唉呀，你先不要高兴得太早，我也得看具体情况。”
　　“说起来，我还有自己的事情要做呢。”
　　米娅如此说道，俏丽的小脸上露出一副复杂的表情，同时想到，其实如果可以将夫人救出来之后，从她那里了解到不少的情报欸。
　　毕竟是索杰斯的妻子，她所了解到的事情绝对不会少了，去见到她确实是一个不错的选择……
　　“说说，我们现在得怎么过去吧？”
　　“夫人她也在这栋建筑里吗？还是说在别的地方？”米娅轻轻询问道，在床铺的边坐下，稍微环视了一圈房间……
　　“夫人她并不在这里，夫人的房间在更里面的一栋别墅里……”
　　“这里其实是我们这些下人居住的地方。”
　　女仆小姐跟米娅解释了一番。
　　“哦，原来是这样啊，那你带我去夫人的房间吧，但是外面一直都有女仆来回经过，我就这样直接出去太容易被发现了，得想个办法才行。”
　　尤其是米娅自己身上还穿着一条黑色礼裙呢，实在是很容易就暴露了呀。
　　“哦，这个我有个办法！”
　　这边的女仆小姐，说着转身朝着衣柜走，一边解释，一边翻找，“大小姐您可以伪装成女仆和我一起进去啊……”
　　说完之后，女仆小姐又弱弱地询问道，“可以吗？让大小姐您穿上女仆装会不会，感觉降低身份啊？”
　　“无妨，这也应该是最合适的办法了，不过……你就这样去翻人家的衣柜是不是不太好啊？”
　　米娅实在是忍不住吐槽，这女仆怎么，这么自然地就去翻人家的衣柜啊？
　　搞得像是她自己的房间一样。
　　“唔…大小姐，其实这就是我的房间。”
　　“我刚刚是想要回一趟自己房间的，但没想到却突然遇到您了……”
　　女仆小姐有些尴尬地说道，直接让米娅沉默住。
　　呵，还挺巧的哈。
　　但是，米娅还有一个问题……
　　估计这位女仆小姐姐是想要找一套她自己的女仆装给我穿吧。
　　可是我们两个身材差距太大了呀，我这娇小的样子……人家那是身材丰满的。
　　这怎么能穿得上去啊？
　　虽然非常不服气，但米娅不得不承认自己确实就是那种偏于娇弱的少女体型，大姐姐一只胳膊就能搂进怀里狠狠娇宠的程度！
　　自己穿上的话，裙摆多半得拖到地上，根本就撑不起来的。
　　米娅刚想要这样去提醒对方，这时女仆小姐忽然转过身子，略带兴奋地说道……
　　“哦呀！我找到了，这一套大小姐您应该是可以穿上的。”
　　看见对方手中拿着的一套经典黑白配色的女仆装，米娅将刚刚要说出口的话语，咽了回去。
　　这套看起来……大小跟自己挺合适的欸。
　　米娅接过这一套女仆装，稍微翻看了一番，大小看起来差不多。
　　这是特意给我准备的嘛？
　　俏脸上露出一副疑惑的样子，米娅望向对方，很显然是要她解释一下。
　　很显然，这一套小号的女仆装，肯定不能是女仆小姐自己穿的。
　　看出米娅小脸儿上的疑惑，这边的女仆小姐赶紧解释起来。
　　“啊，大小姐，您别误会，这肯定不是刻意为您准备的啦。”
　　“这其实是，我的后辈，前不久新招收的一个小女仆，她穿的女仆装。”
　　女仆小姐弱弱地说道，“大小姐您放心，这套女仆装我已经洗干净了。”
　　“您可以放心地穿。”
　　米娅捏起衣角放到自己的身前比量了一下，确实可以嗅到衣服上面带着一股清幽的花香，很干净的样子。
　　“嗯，说起来，她的女仆装怎么会在你的房间里？”
　　米娅顺口询问道，但是对面的女仆小姐忽然就没有动静了，米娅抬起头，然后便看见了女仆小姐一副忸忸怩怩的样子，小脸儿似乎还红了呢~
　　“那个…这个…是因为……”
　　哦呦~
　　这幅含羞的样子，怕不是跟小女仆之间有点什么姬情呢~
　　米娅的嘴角不由勾起一丝意味深长的笑容，轻轻咳嗽两声，没有再继续追问什么。
　　再追问，那就不礼貌了~
　　“咳咳，我知道了，我试试换上这件女仆装，那个……你先转过去，不可以看我换衣服。”米娅直接将话题转移，命令女仆小姐转过身去。
　　“欸？”
　　女仆小姐微红着小脸，明显愣神一下，紧接着才反应过来，赶紧点点头，转过身去，同时还询问一句，
　　“大小姐需要我来帮您穿吗？”
　　“不用，不用，你搁那乖乖滴不要偷看就行，不要偷看。”米娅再次强调了一遍。
　　“哦哦。”
　　女仆小姐老老实实面向着房间门的方向……
　　而这边的米娅，拿着手里的女仆装，手里摩挲着那丝滑的布料，有一点纠结的样子……
　　“忽然，感觉有点不好意思。”
第490章偶遇“小女仆”
　　画面转到另一边，卡洛琳娜并没有直接以原来的形象溜出来，毕竟一位打扮漂亮的黑发精灵少女，就那样在宅邸里乱逛，肯定是会非常显眼的，想要彻底地调查一番这里，最好的办法还是混入进去。
　　所以，卡洛琳娜的办法也非常简单，她有欺诈面纱那就容易多了。
　　首先，抓来一名这里的侍女，然后伪装成侍女，这样就可以自由穿梭在这里。
　　根据手背上的月痕指引，卡洛琳娜感觉自己还是有很大可能找到真圣剑的，只要能找到真圣剑，索杰斯公爵就彻底完蛋了。
　　卡洛琳娜如此计划着，先是在走廊里叫住一位路过的可怜小侍女，以让她带自己去卫生间为借口，直接将这个可怜的小女仆给制服住，关在卫生间里的间隔里面，自己则是用欺诈面纱伪装成小侍女的样子。
　　如此，在索杰斯这偌大的宅邸里自由穿行……进而细致入微地搜查每一个地方……
　　“……”
　　……
　　“唔，差不多换好了……”
　　此时的米娅已经换好了这套女仆装，站在房间里的落地镜前看着自己……
　　感到一番羞耻之后，米娅还是迫不得已换上了这一套女仆装。
　　“看起来还不错呢~”
　　米娅看着镜子里的自己，轻轻地说道。
　　“女仆，你可以转过来了。”
　　“哦，好的。”
　　女仆小姐听到准许，这才转过身看向米娅……
　　几乎是一眼就看呆了呢。
　　只见，少女那一头如瀑布般倾泻而下的银发，闪烁着月华般的光泽，每一丝每一缕都仿佛被精细雕琢过，柔顺地垂落在少女纤细的双肩。
　　女仆装是经典的黑白配色，领口系着一条精致的蕾丝领结，如同翩翩起舞的蝴蝶。黑色的裙摆微微摆动，上面点缀着细密的白色蕾丝花边，宛如暗夜中绽放的繁星。
　　那纤细的腰肢被束带轻轻束起，更凸显出少女玲珑有致的身材。
　　一双紫罗兰色的双眸，清澈而深邃，轻轻眨动眼睛，长长的银色睫毛如同蝴蝶的翅膀般轻盈扇动，肌肤如雪，透出淡淡的粉色，仿佛是春日里初绽的桃花。
　　“好可爱的小女仆……”
　　忍不住发出了这样的感慨，正好被米娅给听到，直接就不悦地眯起眼睛，“喂！你说什么呢！”
　　银发少女微红起小脸，很明显地可以看出此时她在感到不好意思。
　　“啊啊，抱歉！抱歉！”
　　“大小姐，下意识说出了非常无礼的话，求您原谅我！”反应过来的女仆小姐直接就认错起来。
　　刚刚下意识就将对方当成是真的可爱小女仆了呀，但人家可是高贵的贵族大小姐，让大小姐穿上女仆装，那是多么的掉身份啊。
　　但是换个角度想想，自己有幸看见这么可爱的小女仆，这辈子值了！
　　“行了，行了，别磨蹭了，赶紧带我去找你们的夫人吧。”
　　米娅微红着小脸儿催促道，感觉穿着女仆装好羞耻啊，还好这里没有熟人看见……
　　不然就丢死人啦！
　　“哦哦，好的，好的。”
　　“大小姐请跟我来吧。”
　　调整好脸上的表情，这位女仆小姐带着米娅走出房间。
　　推开门， 女仆小姐先走出去在前面带路，米娅就跟在对方的身后走着……
　　“大小姐，还请不要东张西望，稍微表现得像是一个小女仆呀。”女仆小姐小声提醒着，米娅直接摆摆手。
　　“唉呀，你放心吧，我可会演了呢。”
　　一边说着，米娅轻轻拍了拍自己的小脸蛋儿，很快就进入到状态，精致可爱的小脸上挤出一抹清甜的笑容，温婉尔雅的淑女气质油然而生，一眼看去，完全就是非常听主人话的可爱小女仆。
　　“好好好，大小姐真厉害！”
　　女仆小姐忍不住感慨，见此都不禁怀疑这位大小姐是不是真的当过女仆啊？
　　这气质拿捏得也太像了吧？
　　还是说……先天女仆体质？
　　感慨归感慨，现在还是要赶紧将这位大小姐带到夫人面前才行。
　　一路上，几乎都是畅通无阻的行进，米娅的外貌太过漂亮，倒是吸引到不少其他女仆小姐姐们的视线，不过倒也没有谁上前来提出质疑，估计都是将米娅当成是新来的小女仆。
　　直到遇到一位“特殊”的女仆……
　　迎面走来的这位女仆无意间看见米娅的那张无比可爱的小脸儿时，仿佛整只精灵都石化在原地，眼睛直勾勾地盯住米娅，像是看见了什么难以置信的现象……
　　呵，可不难以置信么。
　　估计卡洛琳娜怎么也不能理解，自己居然在这种情况下遇见米娅？
　　不仅如此，米娅还可可爱爱穿着一件小女仆装！
　　我嘞个乖乖！
　　这是咋回事？
　　卡洛琳娜，感觉大脑像是被锤了一下，懵了，实在是不理解，米娅她为什么会在这里，并且身上还穿着女仆装，看那甜死人的笑容，像是已经在这里非常熟练地当女仆了啊！
　　Why？
　　“嗯？这位女仆小姐姐怎么呆住了？”
　　忽然注意到杵在那里的女仆小Qu《n七　陾衤三冷是（九）棋三师姐姐，米娅感到稍微不解，这位女仆小姐是傻了吗？
　　“不用理会啦，我们快走吧。”
　　前面带路的女仆小姐，悄悄催促道。
　　“哦哦，那快走吧。”
　　赶时间的米娅也没有继续理会，直接无视掉了这位奇怪的女仆小姐姐……
　　直到米娅离开好一段距离之后，站在原地的卡洛琳娜才反应过来。
　　“米娅她……”
　　里面的精灵少女此时表情异常的复杂，刚刚米娅经过的时候，她没有拦住对方。
　　主要是现在这种情况，不能那样做，如果只有米娅自己一个人还好，但是刚刚她旁边还有一个女仆小姐呢，更何况，自己现在这幅样子，对方也不能立刻认出来，万一闹出事情来，她们两个都得遭殃！
　　所以，刚刚也只能稳妥地保持沉默了……
　　看向米娅离去的那个方向，恰好刚刚已经去调查过了，什么都没……而现在再跟过去找米娅的话时间有些不够用……
　　“还是先等等吧。”
　　“米娅这小丫头机灵着呢，说不定和我一样偷偷溜进来，然后伪装成小女仆调查这里。”
　　“她不是要找那个叫什么的，叶丽斯吗？”
第491章被虐待的夫人？
　　经历过一番弯弯绕绕之后，这位女仆小姐终于将米娅给带到最后面的这栋二层小楼……
　　索杰斯的夫人就住在这里面，按照女仆小姐的话是被囚禁在这里面！
　　单纯从外面看不出来什么，就是一栋很普通的西式小楼，白漆刷墙，尖尖的红瓦屋顶，二楼还有个小阳台，几盆漂亮的盆栽被摆在那上面，观赏性不错。
　　楼下这小院子里，也是同样栽种了不少漂亮的花朵，五颜六色的样式，非常喜人，此时还有几个女仆在院子里面浇花、栽种……
　　看起来非常祥和的样子呢。
　　“你们夫人真的被囚禁在这里吗？”米娅忍不住询问道，看这样子也不像啊？
　　“真的啦，我带大小姐进去看看，你就知道啦。”
　　“夫人她是被锁在房间里面的，所以单纯从外面也看不出什么。”
　　女仆小姐稍微给米娅解释了一番，紧接着带着她走进这间小二层楼……
　　在穿过院子的时候，这位女仆小姐还跟其他女仆小姐姐打招呼呢。
　　紧接着，米娅又得知，原来自己抓住的这位，就是负责日常照顾夫人生活起居的女仆！
　　这可真是太巧了啊！
　　不知道为什么，米娅总感觉有些怪怪的，所以她也没有放松警惕。
　　甚至米娅还紧张起来，心想这该不会是一个圈套吧？
　　比如自己刚一进门，就要有一大堆的精灵卫兵出现，将自己给团团围住！
　　然后狠狠地抓起来？
　　咕噜~
　　米娅紧张地咽了一口唾沫，脑海中已经往着最坏的情况那边去预料，如果真是卫兵在等着自己……
　　那也不用客气，直接打！
　　伴随着女仆小姐轻轻推开大门，米娅无比紧张地攥紧裙角，手背上的龙纹已经隐隐浮现。
　　门开，眼前出现了十几名身披银色盔甲的精灵卫兵，就站在门后的两边！
　　但是并没有攻击……就只是单纯地守在那里。
　　呼~
　　擦了擦额头上的虚汗，米娅刚刚被吓了一跳，还以为这些卫兵就是等着自己的呢2球岜儛零蹴六韭玲.梦，但是很快反应过来……
　　他们对自己并没有敌意……
　　是自己这边多心了。
　　“走吧，夫人的房间在楼上。”女仆小姐那轻轻的声音从前面传来，米娅点点头跟上了对方的步伐。
　　当然还是有不少的注意力放在了这几名卫兵的身上。
　　里面装饰得挺豪华，地上都铺着深红的地毯，楼下正厅里摆放着很多古董雕像、名贵画像。
　　正前方是一段漂亮的旋转楼梯，通往着二楼。
　　米娅跟前面的女仆走着，很快走到二楼最里面的一个房间前停下脚步。
　　“大小姐，就是这里了，夫人她就被关在这个房间里面……”
　　“她无法踏出这间房间，被一直锁在里面，经常被索杰斯虐待。”
　　“请大小姐您救救夫人她！”
　　眼前的女仆小姐态度无比诚恳，祈求的样子，仿佛又要哭出来了。
　　米娅不禁感慨，这还真是忠心的女仆啊，为主人着急到这种地步。
　　“嗯，我看看情况吧。”
　　米娅也没有直接一口答应，其实直到现在，米娅还是挺怀疑的，这到底是真是假？
　　万一这一扇门的后面……其实是一个陷阱呢？
　　这种可能性不是很大，毕竟这个女仆一直都在自己身边，她有什么办法给其他人通风报信？
　　“门没有锁，大小姐您直接推开吧，我在门外守着……”
　　女仆小姐往旁边一步让开。
　　“……”
　　轻轻呼出一口气，米娅伸手抓向门把手。
　　来吧，让我看看到底是怎么个事儿？
　　抿了一下樱粉的唇瓣，米娅做好心理准备，然后轻轻推陾林叄尔冷"起PIVb紦开了房间门……
　　首先，是一股浓浓的香味扑鼻，这股香味米娅从来都没有闻到过，类似于某种花的香味。
　　入眼是一间比较高规格的房间，里面的空间比较大，地面上铺设着柔软的羊毛地毯，脚步踩上去，软软的感觉，房间里有一个精致的梳妆台，镜子周边镶嵌着华丽的雕花。台上整齐地摆放着各种化妆品和珠宝首饰，彰显着主人的精致生活。
　　房间的中心摆放着一张宽大的四柱床，洁白的床幔从顶部轻轻垂下，如同飘逸的云朵，柔软的床垫上覆盖着淡蓝色的丝绸床品。
　　非常豪华高贵的大床，但唯一美中不足的是，床单上沾染着猩红刺目的血……
　　而预想中的那个女人也没有躺在床上……
　　那在哪儿呢？
　　米娅一低头……
　　哦，
　　在地上了……
　　“什么情况啊？”
　　眼前的画面确实有些超乎米娅的预料了。
　　只见一位身着单薄纱裙的女性精灵趴在地上，一头亮眼的银色长发铺在地上，丝丝缕缕，盈盈绕绕，看起来有些凌乱的感觉。
　　“这……”
　　米娅微微蹙起柳眉，心情复杂，缓缓地走到女人的面前蹲下，紧接着便注意到了对方的手腕和脚踝上，都被黑色镣铐给锁着，粗壮的黑色铁链连接着另外一边的床脚，明显是限制这女人活动的……
　　这股长度估计刚好限制到门口，应该是碰不到门把手的。
　　她并没有穿鞋，而是光着一对白嫩的脚丫，米娅注意到对方的脚踝那里，因为脚镣锁住，白皙柔嫩的肌肤被勒出狰狞的红痕，看起来触目惊心……
　　米娅咽了口唾沫，同时眉头皱得更深了，那个女仆小姐似乎说的是真的。
　　她们夫人真的遭受了囚禁、虐待。
　　“那个…夫人？”
　　米娅先是尝试性地喊了一声，没有反应，此时这女人是面朝下趴在地板上的，米娅蹲在跟前，有点担心起来，稍稍犹豫了一下，最后还是伸出小手将对方给翻个面……
　　这回终于看见女人的正脸了，那是一张憔悴而苍白脸蛋，看得出她原本应该是长得非常漂亮的，其实即使是现在沾上些许血迹，以及伤痕，也难以掩盖住她的美。
　　不如说反而是为她增添了几分凄美的感觉……
　　此时对方正紧闭着双眼，米娅通过对方那还有起伏的胸口判断出，她应该只是昏过去或者是睡着了，并没有危险。
　　不过这女人的身材确实非常好，如果无视掉身上那些大大小小的伤痕，应该是非常诱人的身段……
　　“菲索斯夫人，醒醒。”
　　“……”
第492章不可治愈的魔法
　　这位银发的精灵女子看起来非常可怜，暴露在外面的肌肤上布满了青紫的瘀痕和交错的划伤，伤痕纵横交错，像是被无情的鞭子抽打所致，十分残忍的感觉。
　　米娅轻轻摇晃了一下她那轻薄的身子，感觉更加娇弱了……
　　“菲索斯夫人，醒醒。”轻轻呼喊的同时，米娅注意到对方的额头上面一道狭长的伤口还在渗着血珠，顺着脸颊缓缓流下，与脸上干涸的泪痕混合在一起。
　　于是米娅伸出小手，亮起绿莹莹的治愈之光，企图将对方头顶的伤口治愈好，但是离奇的是，自己的治愈术似乎是失效了？
　　“欸？怎么回事？”
　　伴随着治愈之光退去，那狰狞的伤口依旧存在，自己的治愈术完全失效，连血都止不住……
　　米娅感觉非常疑惑，怀疑是自己的治愈术出了什么问题，正要拿自己开刀去试试呢，但这时忽然一道非常虚弱的女音传入自己的耳中……
　　“治愈术对我没有用的，小丫头。”
　　嗯？
　　米娅低头一看，原来是夫人醒了，此时对方睁开了那双漂亮的酒红色双眸，只不过此时的双眼已经失去了往日的光彩，眼神空洞而迷茫，仿佛灵魂已经被无尽的折磨抽离。
　　“夫人，你醒了？”米娅轻轻将对方的头扶起来，干脆直接让她枕在自己的腿上，这样能舒服一些。
　　“你刚刚说治愈术没有用是什么意思？”
　　米娅疑惑地问道，同时又用自己的治愈术尝试了一波，可结果还是一样的，没有效果，一度让米娅怀疑自己的治愈术是不是坏掉了。
　　“小丫头，不是你的治愈术的问题，问题出在我的身上。”
　　菲索斯夫人的语气非常虚弱，她苦笑着跟米娅解释，“我的身上被索杰斯施加了不可治愈的魔法，任何治愈魔法对我都没有效果。”
　　“啊？”听到这个解释的米娅，感到非常的惊讶，心想居然还有这样的魔法？
　　这简直就是牧师的噩梦啊！
　　“好狠毒的魔法，那这魔法要怎么才能解除掉？”
　　“不清楚，我也不知道索杰斯是从哪里搞到的这种魔法，他主要是为了虐待我，让我一直感受到痛苦……”
　　说道这里，女人无奈地苦笑起来，脸上的表情非常复杂，眼神之中透露出一股寂落与绝望，以及…那隐含着的怨恨。
　　“……”
　　还真是被虐待了啊，那个索杰斯也太不是东西了吧。
　　看着银发精灵女子身上那触目惊心的伤痕，还有那被冰冷的锁链锁住的四肢……
　　米娅是真的感觉到这女人好可怜，这究竟是因为什么？
　　索杰斯为何要如此虐待自己的妻子？
　　这些问题只能等一会儿再询问吧。
　　米娅先将浑身是伤的精灵女子搀扶到床上，那铁链摩擦的声音听起来是如此的刺耳……
　　“夫人，那你身上的这些伤怎么办？”
　　“只能等它慢慢自然愈合了吗？”
　　米娅语气有些凝重地问道，对方的表情带着几分无奈地点点头，表示认同。
　　“这也……太过分了吧，居然这样的残忍。”
　　“那他为什么要这样做？”
　　“单纯的有虐待倾向？”
　　现在索杰斯在米娅的脑海中的印象已经彻底烂掉了，可以的话，真想把他送进去。
　　“这是一方面的原因，但最主要的还是因为我生不出孩子吧。”
　　“啊？”听到这话的米娅，惊讶地睁大了眼睛，这个回答有点出乎预料，但是仔细想一想到也能够理解一些了，因为菲索斯她生不出孩子，于是就将责任推给她，冷落、虐待、发泄……
　　米娅直接脑补出一场家庭不和的经典大戏。
　　“结婚这么多年以来，我们一直都没有孩子……也不知道到底是因为什么，但是他却将所有的原因都归结到了我的身上，觉得都是因为我才造成的。”
　　银发精灵女子语气虚弱地讲述着，说到这里嘲弄似地笑了笑，“呵呵，其实这都是他自己的问题。”
　　“后续的那些事情，都已经很好地证明了呢。”
　　米娅听到这里大概猜到为什么，索杰斯要修改离婚的法案了……估计是为了自己吧。
　　可是为什么，索杰斯没有与自己的妻子离婚反而是将她给关起来虐待呢？
　　米娅将自己的这个问题问了出来，眼前的夫人只是复杂地笑了笑，表情中带着几分嘲讽。
　　“为什么？”
　　“呵呵，这就要说起他做的那些肮脏的事情了。”
　　紧接着眼前的夫人跟米娅讲述起了索杰斯公爵所犯下的惊天大罪！
　　“索杰斯他为了证明不是自己的问题，将那些被关在监狱的罪犯，全部都偷运进自己宅邸的地下监牢里面，其中的女性全部沦为他的实验对象，最后的结果证明，生不出孩子确实是他自己的问题，跟我没有任何的关系。”
　　“他将所有的不满都发泄在我身上，同时也是因为我发现了他偷偷搞的那些小动作。”
　　“所以他绝对不能放我走，就将我关起来，每天虐待，现在他就是一个彻头彻尾的疯子！”
　　眼前的夫人充满着怨恨地说着这些话，那张没有血色的脸蛋儿堆满了无尽的恨意。
　　毕竟是遭受了对方如此长时间的虐待啊！
　　“简直太不是东西了啊……”
　　米娅实在是忍不住要狠狠地咒骂一顿！
　　“对了，说起来小丫头你是因为什么才来的这里？看你这么漂亮的样子，应该是身世显赫的贵族大小姐吧。”讲述完自己的事情，夫人将话题转到了米娅的身上。
　　“额……贵族其实不是啦，我的身份比较特殊，不方便透露。”
　　米娅尴尬地挠了挠小脸儿，听到这话的夫人眼神中微微闪过一丝让人察觉不到的异样。
　　“而我混进来的目的……其实是为了寻找真圣剑和一个叫叶丽斯的女精灵。”
　　“不知道夫人您有什么头绪没有？”
　　借此机会，米娅将这个问题给询问出来，看对方似乎了解不少索杰斯暗地里的那些小动作，所以真能问出来，这其中米娅最为在意的便是真圣剑到底在不在这里藏匿着？
　　米娅不禁紧张地咽了一口唾沫，等待着对方接下来的回答……
　　吴疑泣捌爸O漆柳壹“真圣剑……”
　　“确实就在这里。”
第493章找圣剑（月末求月票！）
　　米娅在问出这话之后，几乎是心悬到了嗓子眼里。
　　如果圣剑真的在这里的话，那么原定的计划就得需要更改了，或许之后的圣剑使选拔比赛都会被取消，而自己直接将圣剑收回来，这之后带来的影响是不可估量的。
　　同时索杰斯也将因此定为大罪，妥妥地会被送进王城的监狱当中去吃牢饭。
　　因此夫人的回答尤为关键了，这将决定自己后续的计划……
　　然后在银发少女那紧张的目光注视之下，夫人那沉重的语气缓缓地响起……
　　“真圣剑……”
　　“确实就在这里。”
　　仿佛是一块巨石终于在米娅的心中落地，最后夫人给了米娅一个非常肯定的回答。
　　“啊……真的是这样吗？”
　　“那么索杰斯他之前交上去的是假圣剑？”
　　米娅小声喃喃地询问道，同时在心里尝试构想出一个新的计划来，圣剑出现在了一个意外的地方，那么接下来该怎么办呢？
　　要用犄角骑士的身份当着众人的面契约圣剑？
　　还是用米娅的身份，不让其他人看见，偷偷地将圣剑带走呢？
　　就在f意迩令厁（二）球5旗四吧米娅陷入沉思中时，这边的夫人那略感虚弱的声音再次传入耳中，“小丫头，看样子你是想要拿到真圣剑对吧，阿姨我知道在哪里。”
　　“之前还没有被囚禁在房间里的时候，我去过一次那里，知道藏在哪里。”
　　听到夫人的这句话，米娅那双漂亮的紫色双眸仿佛闪烁出光芒，她刚刚想要询问对方这个问题呢，没想到直接就先说出来了啊。
　　这正是米娅目前需要的啊！
　　“真的吗？夫人，你知道在哪里？不过夫人你现在的样子真的没关系吗？”
　　米娅看着对方身上那大大小小的伤痕，不由得有些担心起来，毕竟夫人看起来很虚弱。
　　“没事，我走得动路，我现在就是有点担心小丫头你的实力怎么样？”
　　“那里有些看守需要解决，还是挺危险的。”
　　“这个夫人你不用担心 ，我其实是非常厉害的啦。”
　　米娅轻轻扬起嘴角，娇俏的脸庞上露出一抹自信的笑容。
　　“好，那阿姨就相信你。”
　　夫人点点头，眼中抑制不住流露出一股明显的欢喜，望着眼前活泼可爱的银发少女，不禁感慨道，
　　“欸，如果当初没有嫁给索杰斯的话，现在我的女儿说不定已经像你这小丫头这么大了啊。”
　　注意夫人看向自己的视线中带着的那股慈爱，米娅感觉到对方心中的那种遗憾，于是非常乖巧地安慰对方，
　　“没事的，夫人，没记错的话，等到索杰斯他被制裁之后，应该就是你来接管他的位置吧？”
　　“到时候您可以把失去的全部都夺回来！”
　　米娅如此地安慰道，而听到这话的夫人也像是燃起了斗志一般，抬起布满伤痕的手臂，死死攥紧拳头！
　　“小丫头你说的对！我要把失去的都夺回来！”
　　“让索杰斯那个渣滓付出代价！”
　　夫人似乎燃起了斗志，那张苍白的脸蛋儿都因此变得红润几分。
　　“小丫头，索杰斯那个家伙还在宴会上呢吧。”夫人忽然这样询问道。
　　米娅点点头回答，“嗯嗯，应该还作为宴会的主人公呢。”
　　估计这会儿还在自信满满地认为，自己那藏起来的圣剑是肯定不会被搜出来的吧。
　　呵呵，米娅已经可以想象到那家伙被啪啪打脸时的样子了，那表情肯定会非常精彩的吧。
　　“呵呵，那正好，小丫头，到时候我们就将他的罪证全部搬上去。”
　　“光是私藏圣剑这一条就够他牢底坐穿了。”
　　“更何况他的罪名可不止这一条呢。”
　　“小丫头，你知道索杰斯收集来的那些犯人，都用来做什么了么？”夫人脸上带着奇怪的笑容轻轻问。
　　“额，拿来做什么？等等…难道是……”
　　米娅的心中忽然产生了一个猜想，紧接着夫人接下来的话印证了米娅的猜想。
　　“没错，就是用来培养剑圣，培养出来之后为他自己所用，借此发动叛变，他想成为统领精灵们的王！”
　　“果然是这样的目的啊。”
　　得知这个消息的米娅并不感觉到意外，或者说，简直是太典型了，这样索杰斯一切行动以及更改法案就都说得通了。
　　“嗯，这就是他的最终目的。”
　　“只要我们可以将他的这种目的揭穿出去，宴会上那么多的贵族，到时候他再怎么挣扎都是没有用的。”
　　“尤其是那些跟他敌对的贵族，绝对会抓住这些把柄治他的。”
　　夫人将接下来的计划讲给了米娅，末了她又补充一句，“至于你要找的那个叫叶丽斯的精灵，我估计她也同样被关在那个地牢里面。”
　　“进去之后就差不多可以找到了。”
　　“好，事不宜迟，那夫人我们就赶紧出发吧，要是等他们宴会结束了那事情就很麻烦了。”
　　米说着，同时食指上带着的那枚戒指绽放出亮眼的白光，紧接着下一秒，一把圣光构铸而成的长剑赫然出现在米娅的右手中。
　　伴随着两道金色的弧光闪过，米娅凭借着超强的剑术技^陸虾疚务8笼罒"零巧，直接将那四条锁链给斩断！
　　“好了，现在夫人我们可以走了。”使用完长剑之后，米娅手里的光剑直接化为星星点点的光粒迅速消散掉。
　　“嗯嗯。”
　　银发精灵女子愣了一下，才回过神，似乎对于米娅刚刚的那一番操作有点惊讶。
　　“对了，说起来，我们要怎么去到那里？那个地方远吗？”
　　轻轻搀扶着夫人，米娅忽然好奇地询问道。
　　“在东角的仓库里面，地下牢的入口就在那里面。”
　　“至于怎么过去吗……”
　　“我知道一个暗道可以直接到达仓库那里，之前我就那样进去的。”
　　“那个暗道的入口就在这栋宅子里面。”
　　“好，那我们小心一点靠近，对了，外面还有卫兵把守呢，这怎么办？”米娅忽然回想起之前刚进来的时候，看见很多身披银甲的精灵卫兵守在这里面呢。
　　他们应该就负责看守夫人不让她从这里逃走的。
　　“夫人，那些卫兵就交给我来引开吧。”
　　这时，之前的那位女仆小姐突然推门而入……
　　ps：坏消息，今天和明天，每天只有一更……
　　好消息，后天开始，每天十更打底！！！
　　下个月就开始冲级了，拜托大家订阅啦，拜托拜托拜托！
第494章遇到叶丽斯
　　另一边卡洛琳娜来到了东角的一间仓库里面，其他的建筑大部分都已经搜查过了，结果并没有发现什么可疑的东西，一切都很正常，除了遇到伪装成女仆进来的小米娅……
　　也不知道米娅她有没有事儿？这要是被发现了的话，后果可就比较麻烦了呀。
　　心里带着隐隐的担心，卡洛琳娜走到这间大仓库前……
　　趁着没有谁注意到这里，伪装成侍女的卡洛琳娜悄**地推开了大门，不露痕迹地钻进里面。
　　一股腐朽枯木的味道涌入鼻腔，看样子是个堆放杂物的仓库，里面的光线非常昏暗，可以看见堆放在地上的各种杂物品，其中有破旧的盔甲、长剑，杂草，破木板，还有过期的粮食……
　　“平时不怎么打扫的一间仓库吗？”
　　“所以是一件废弃的仓库吗？”
　　“感觉更加的奇怪了啊。”
　　卡洛琳娜打算好好将这里搜查一番，越是这样的混乱，则越是表明有可能在刻意掩盖着什么。
　　说不定隐藏着通往什么地方的暗道。
　　在心里这样猜想着，卡洛琳娜便开始动手翻找起来。
　　非常细致地翻找。
　　一个不落地翻找。
　　嗯？
　　那是……
　　忽然，卡洛琳娜注意到那一堆杂草似乎在抖动着？
　　这仓库里面非常闷，一点风都没有，杂草怎么可能会抖动呢？
　　卡洛琳娜立即打起警惕，朝着那一团明显在抖动的杂草一点点靠近……感觉那堆杂草里面似乎藏着个人？
　　“该不会是故意埋伏我的？”
　　这样猜测到，卡洛琳娜悄悄抽出腰间的长剑，估计多半这个仓库是真的有问题了。
　　于是顾不上什么暴露不暴露的，卡洛琳娜在剑上凝成一股流风，紧接着轻轻荡出一股劲风。
　　呼呼~的风声响起，一阵风吹去，直接将那堆杂草给吹散开，同时因为产生了魔法的波动，这边的卡洛琳娜身上的伪装也失去效果，原本的黑发精灵少女消失不见，变为一位身披银甲的家伙。
　　而眼前的那堆杂草被吹散之后呢，出乎卡洛琳娜预料的是……
　　里面躲着的并不是埋伏自己的家伙，而是一个粉色头发的女性精灵！
　　“呜呜~”
　　此时这名粉发精灵正蜷缩着身子，抱住自己缩成一团，因为害怕，身躯瑟瑟发抖着，尤其看见眼前的盔甲人之后，像是被吓了一跳，呜呜咽咽地向后挪动着身子。
　　她身上的衣裙已经变得破破烂烂的，暴露在外面的肌肤都是青一块紫一块的，各种触目的伤痕，原本一头柔顺的粉发此刻也已经变得乱糟糟，乱发之下那张脏兮兮的脸蛋儿，而那双粉色偏红的双眸中，此时写满了恐惧的色彩……
　　虽然这女人看起来很惨，像是被虐待过一样，破破烂烂，脏兮兮的样子，但是感觉得出来，她之前应该是挺漂亮的，而且，卡洛琳娜也认得这个女人……
　　之前在风俗店里里面有见到过她一面，她也正是米娅想要找的那只女精灵。
　　叶丽斯。
　　她为什么会出现在这里？
　　而看样子还像是刚刚遭受到虐待一般……
　　“那个请问，你是叶丽斯女士吗？”
　　卡洛琳娜上前一步，轻轻地询问道，而对方则是非常害怕地往后挪动一段距离，但是在听见对方叫出了自己的名字之后，也是神色变了变，颤抖的声音回应道，“你…你怎么知道我的名字？”
　　“你忘记了吗？那天在店里我们见过一面的。”
　　卡洛琳娜帮忙回忆，感觉对方好像是一点也不记得自己了？
　　“哦，对了，我现在这个样子你应该是辨认不出来的。”
　　忽然想起自己现在可是伪装成侍女的样子， 对方怎么可能会认出来呢？
　　“没关系，总之我可带你出去。”
　　听到这句话，粉发女子像是后知后觉地反应过来一样，紧接着她忽然起身，朝着卡洛琳娜跌跌撞撞地跑过来……
　　“快！求求你快救我出去吧！”
　　“我不想再待在这里了！”
　　对方的态度忽然转变起来，过来抱住卡洛琳娜的大腿就开始了哭诉！她看样子真的很崩溃，死死抱住了大腿，鼻涕眼泪全都出来了，一头长长的粉发乱乱地，像是被什么人给薅起头发拖拽过一样，同时乱糟糟地发丝将她的脸给挡住。
　　“这……叶丽斯女士，请你先冷静一下，有什么话慢慢说。”
　　“先跟我说说你这是经历了什么？又为什么会在这里啊？”
　　卡洛琳娜感觉有点无措，想将对方从自己的大腿上推开。
　　“呜呜~我经历了什么……”
　　“这位小姐……你自己到这下面看看就知道了。”
　　粉发女子手指了指地下。
　　“下面？你的意思是这下面还有个空间是吗？”
　　“索杰斯他在下面做了什么？”
　　卡洛琳娜弯腰将跪在地上的粉发女子搀扶起来，详细地询问情况。
　　但对方呜呜嘤嘤的也讲不清楚，大致的意思就是这下面还有个地牢一样的空间，里面关着很多囚犯还有之前那些无故失踪的人们……
　　“叶丽斯女士，那你知道该怎么进到下面吗？”
　　“入口就在这间仓库里面吗？”
　　卡洛琳娜如此询问道，对方点了点头，表示认同。
　　“我之前有看见过他们是怎么打开法阵，我也是趁机偷偷从里面溜上来的……”
　　一边说着，粉发女子带着卡洛琳娜走到房间里的角落，搬开这里的破旧木板之后，一个痕迹非常淡的法阵出现……
　　只见粉发女子在上面进行了一番操作之后，肉眼看见的就只是一个普通的地板，但是这边的叶丽斯却是直接伸手去掀开了地板。
　　卡洛琳娜站在一旁看着，忍不住好奇地询问道，“这是什么魔法？”
　　“入口有两道魔法，一道上锁，一道迷惑视线让这里看起来和普通的地板没有什么两样。”叶丽斯弱弱地回答道，卡洛琳娜看对方这么懂的样子，不禁有点感觉奇怪。
　　“话说，你为什么会知道这么详细啊？”
　　“打开的入口的操作看起来这么熟练？”
　　质问的同时，卡洛琳娜将手搭在腰间剑柄上面，心想这该不会是个圈套吧？
　　这一切是否有点太过巧合了？
　　怎么正好就有一个叶丽斯在这里给自己开门？
　　“欸？其实是一个朋友告诉我的，他之前被带出带进好几次，自然是知道了怎么打开入口。”
　　“……”
　　作者的话：明天上午和中午分别更新五章，一共十章
八月冲级
　　OK
　　是时候放手一搏啦！日更十章，每天两万字冲s级！
　　为此我足足准备了四个月！成败在此一举！
　　呜呜！ 求订阅！求月票啊！我将化成无敌码字姬呀！
　　拜托啦！拜托啦！　这个月第四卷就能完结，拜托大家追读啦！
　　求订阅求订阅！求月票求月票！！
　　拜托啦！喵喵喵喵喵喵！！！
第495章进入地牢
　　女仆小姐帮忙引开了那些卫兵，米娅和夫人也是顺利地通过暗道，来到这边的仓库……
　　这条暗道其实是索杰斯平时用的，方便从自己的房间直接通到这边的仓库，掩人耳目的同时，也方便进出。
　　“应该就是这里了吧。”
　　“夫人小心一点。”米娅小心翼翼地将银发女子扶起来，此时她们两个已经到达仓库这里……
　　“我没事的小丫头，话说我还不知道小丫头你叫什么名字呢。”
　　眼前虚弱的夫人忽然如此询问道，米娅也是直接回答了对方，“夫人叫我米娅就好了。”
　　“米娅吗？是个好听的名字呢。”
　　“好了，那事不宜迟，我们赶紧进去吧。”
　　“入口就被隐藏在这里。”夫人一边说着，走到角落里，在路过一堆杂草时，眸光不易察觉地稍微变了一下……
　　“欸？可是这里看起来什么都没有啊？”
　　“看起来就只是一间普通的仓库？”
　　米娅看着那空荡荡的地板忍不住发出疑问来。
　　“这里施加了干扰视线的魔法，当然是什么都看不见了。”
　　“干扰视线的魔法的……那夫人您会解开吗？”
　　“嗯，之前我成功过一次，不知道现在他们有没有对魔法阵进行过修改。”一边说着，夫人伸出了枯瘦的手，口中低声喃喃着米娅听不懂的咒语开始解除这个法阵……
　　稍微等待了一会儿，夫人轻声说道，“好了，已经解开了，米娅你伸手去摸摸。”
　　“哦哦。”
　　虽然夫人说已经解开了法阵，但米娅用肉眼去看的话，还是和之前一样，空荡荡的地板上什么都没有。
　　但还是跟从夫人说的那样，米娅伸出小手去在地板上摸了一下。
　　“欸！等等……这个是……”
　　果不其然，米娅摸到了一个类似门把手一样的东西……
　　于是下一秒，米娅稍微用力一拉，直接将这一块地板给掀起来了。
　　但奇怪的是，用肉眼去看这个地方还是和之前一样什么都没有，地板还是空荡荡、好好地铺在地上。
　　看出米娅眼中的疑惑，这边的夫人跟着解释道，“这就是一个很厉害的视觉干扰的魔法了。”
　　“我也不知道该怎么消除掉这个魔法，但它影响不到现实，你看着这里有一个完好的地板其实不然。”
　　“入口就是这里。”
　　“直接无视掉就行，我们现在可以进去了。”
　　听到夫人的解释之后，米娅点点头，接着对身旁虚弱的女人叮嘱道，“那个，夫人您小心一点，里面可能会有卫兵把守着，我先下去看看，如果有卫兵的话，我们直接将他们解决掉就好了。”
　　“嗯呢。”
　　如此说道之后，米娅深吸一口气，朝着这块看起来完好的地板伸出小脚……
　　果然就像是一层幻术一般，在米娅的视角下，自己的脚直接就穿过了这一层地板，踩在了下面的一层台阶上面了。
　　“原来这下面就是台阶啊……”
　　轻轻说着，接下来米娅直接沿着这个台阶将自己整个娇小的身姿探入其中……
　　等到自己的整个身子完全进入之后，米娅看见自己的前方是一条狭长的走廊，通往着地下，墙壁的两边都挂着散发着昏暗光亮的油灯。
　　米娅走出几步之后，站在原地等待着的夫人也跟了下来。
　　原本米娅是想要让夫人就待在那上面的，但是夫人她自己执意要跟着下来。
　　只能叮嘱她多加小心了。
　　夫人她想要亲自带米娅去那间藏匿着圣剑的房间。
　　其实让夫人自己一个待在外面，米娅也不放心，万一外面突然进来其他人发现夫人那就糟糕了，所以米娅将她带在自己的身边时刻保护着。
　　“小心一点。”米娅扶着夫人一步步往下走着……
　　此时的地下空间里十分幽静，只能听见脚步的嗒嗒声，四周的环境有些压抑。
　　走到这下面的第一个房间，米娅做好了应对卫兵的准备，但是并没有遇上。
　　这里就像是一个地牢一般，两边的房间是围着铁网的，而里面关押着男男女女，不过此时他们全部都趴在地上，不知道是晕倒了还是睡着了。
　　空气中弥漫着一股难闻的味道，米娅注意到这些被关在里面的有人类、亚人、还有少量的精灵……
　　他们身上的衣服都已经变得破破烂烂的，并且身上还有着大大小小的伤痕。
　　米娅一眼就判断出这些伤痕都是属于剑伤，也就是说全部都是因为剑造成的伤害，结合之前夫人的讲述，米娅大概可以猜到这是因为什么……
　　肯定是让他们没日没夜地练剑，只为能够培养出圣剑的继承者，不得不说这种方式还是太极端了。
　　必须将索杰斯的这些暴行给揭发出去。
　　米娅在心里暗暗想到，继续往里面走，米娅来到一个开阔的地下训练场，估计就是平时训练那些可怜家伙的……
　　在这里米娅还遇到了几名精灵卫兵，只不过是死的……
　　米娅走到他们的跟前，检查伤口，脖子上的伤口整齐，判断出多半是被剑所杀……
　　“怎么回事？难道是其他进入到这里的谁？”
　　米娅踢了踢倒在地上的几名精灵卫兵，看样子都已经死了，并且是一剑毙命，实力差距相当明显。
　　“难道是月冠骑士她潜入进来了？”米娅忽然冒出这样的猜想，剑术非常厉害的家伙，除了自己，目前在场的也就只有月冠骑士她了。
　　“夫人，看样子有人比我们先一步进来了。”
　　“藏匿圣剑的房间在哪里？我们得快点过去了。”
　　米娅语气有点着急，如果真圣剑被月冠骑士拿到的话……也不知道她会做什么。
　　但总之是会非常麻烦的。
　　不过说起来，现在距离圣剑应该是很近了，但为什么自己还一点都感应都没有啊？
　　究竟是圣剑出了问题还是说这里的圣剑是假的圣剑？
　　闹了一场乌龙？
　　无数的疑问从米娅的心中冒出，她现在想要快一点见到这里所谓的那一把圣剑……
　　“好的，马上就快要到那间房间了。”
　　“米娅，你先不用太着急。”夫人轻轻安慰道，紧接着带米娅朝着更里面的房间走去。
第496章不会是坏掉了吧？
　　这期间，米娅其实有想过要不要用月冠骑士的身份进去面对卡洛琳娜，但仔细想想之后还是放弃了，就用米娅的身份去吧，结束之后也好解释。
　　如果换成犄角骑士的话，首先就要暴露给这边的夫人，紧接着也不好跟月冠骑士她解释，自己为什么会出现在这里？实在让人怀疑。
　　并且，说实话，身边的这位菲索斯夫人……米娅也不是完全相信的，万一她后面背刺将自己的身份说出去那不就完蛋了嘛？
　　可是如果直接用米娅的身份，米娅又担心万一这里的是真圣剑，自己直接与之产生共鸣，圣剑飞过来契约自己该怎么办？让月冠骑士看见，自己该怎么解释啊？
　　好像也很麻烦欸……
　　这一路上，米娅几乎是没有遇到卫兵看守，即使看见卫兵也是已经被解决掉了的。
　　终于夫人将米娅带到一扇生锈的铁门前。
　　“米娅，就是这里了，我没记错的话，圣剑应该就是被藏匿在里面……”夫人的声音在身旁响起，而米娅站在大门前，忽然纠结起来要不要进去。
　　毕竟，月冠骑士就在里面，还有那一把疑似真圣剑的……
　　咔嚓~
　　但就在米娅纠结着要不要进去的时候，眼前的铁门忽然被从里面轻轻推开。
　　此时两边都是墙壁，米娅想要躲也没有地方可以躲，身上也没有那种可以隐身的道具，况且身旁还有个夫人呢，自己要是躲掉的话，她怎么办？
　　于是米娅就这样呆呆地杵在原地，等着眼前出现的月冠骑士……
　　反正已经在心里编制好了借口，而且一直到现在米娅都没有感受到圣剑的存在，估计多半是不在这里的。
　　这一把，它也是假的圣剑！
　　如此判断着，眼前的铁门彻底被推开，米娅也终于看见了出来的两个……
　　嗯？两个！
　　只见眼前一身银甲的月冠骑士，肩上扛着一把金光闪闪的长剑，十字剑柄，镶嵌着的蓝色宝石，光看它的外观的话，跟真的圣剑是一个模子刻出来的，但米娅还是可以一眼就认出来，这肯定是个假货！
　　圣剑，米娅她可是最为熟悉的了，是真是假她一眼就能分辨出来！
　　“嗯？米娅妹妹！你怎么找到这里的？”
　　果然，在看见米娅之后，这边的卡洛琳娜可谓是非常地惊讶，银盔之下的那张倾城的脸蛋儿，表情可是很精彩，一双晶莹剔透的翡翠双眸中写满了吃惊。
　　“这个嘛……说起来都是靠夫人她哦。”回过神的米娅指向了自己身旁被虐待过的可怜夫人。
　　“她是……”
　　“索杰斯的夫人，但是被索杰斯一直囚禁虐待……”
　　米娅简单地跟月冠骑士讲述了一下，自己这一段的经历……
　　在她们俩都没有注意到的时候，这边的夫人跟另外那边的叶丽斯，对上了视线。
　　本应该是完全不认识的两个精灵，但她们俩却交换了一下眼神。
　　“嗯，这就是事情的经过，话说月冠哥哥，你是在哪里找到的叶丽斯？”
　　在外人的面前，米娅还是得喊月冠哥哥来隐藏她的身份。
　　刚才出来时，除了月冠骑士肩膀上扛着的那把圣剑之外，米娅也注意到了，身旁跟着的这个衣服破破烂烂的粉发女人……
　　虽然她这一副乱糟糟惨兮兮的样子，但米娅还是一眼就认出来这位就是叶丽斯，那标志性的粉发实在是太有辨识度了。
　　这究竟是经历了什么？为什么这样一副惨兮兮的样子？
　　她是被抓进这里然后被狠狠虐待了一番？
　　这样的猜想从米娅的心里冒出来……
　　“叶丽斯她吗？她是我在仓库里面遇到的，看样子是之前被抓进这里来的。”
　　说到这里，月冠骑士忽然凑近米娅的身旁小声地说道，“她看样子在这里遭受到不小虐待，感觉她现在的精神状态有点不太正常，米娅妹妹你多注意一点吧。”
　　之前没有进来的时候，卡洛琳娜看这叶丽斯还算是比较正常的，起码能听懂说话，但是再进到这里之后，她的脑子似乎就出现了些问题一样，小嘴叭叭地不知道在讲些什么。
　　似乎是精神出了点什么问题，卡洛琳娜推测，她应该是就在这里遭受到虐待的，再次来到这种环境下就像是触发了什么一样，变得不正常……
　　“哦哦，我知道了。”
　　米娅趁此去瞄了一眼那边脏兮兮的粉发女人，正好与对方的目光对上，米娅可以明显地感受到与之前的不一样，如今的叶丽斯早已经没有了之前的锋芒，现在她……眼中似乎已经彻底变为了茫然和呆滞。
　　“这……”
　　叶丽斯她该不会是坏掉了吧？
　　米娅不由得有些担心起来……这是担心优利斯见到叶丽斯这一副样子会是怎么反应。
　　对于叶丽斯本人倒是没有多少同情，毕竟之前叶丽斯做了那么多过分的事情，米娅对她也生不出什么同情出来。
　　关于优利斯的事情还是出去再说吧，米娅收回视线，然后将目光放到眼前月冠骑士肩膀上扛着的金色圣剑……
　　“月冠哥哥你肩上的这把剑……”
　　米娅疑惑地问道，现在离近看之后，米娅确实是隐约有那么一点感受到了圣剑的存在。
　　有，但是太少啦。
　　“哦，这把剑吗……”提起这个，卡洛琳娜也很纠结这到底是不是真的圣剑，外边倒是跟圣剑一模一样的，但是给她的感觉总觉得像是差了一点……
　　“姑且应该是真圣剑吧……”
　　到底是真是假…拿到大家的面前看看。
　　“这边的夫人您怎么看？索杰斯私藏的这一把是真的圣剑吗？”卡洛琳娜问向这边的夫人，后者点点头，“我的话，我觉得应该是真的吧。”
　　“毕竟，索杰斯藏得这么深，加上他的计划，这一把估计才是真的圣剑，为了达成他自己的目的……”
　　“当然，这只是我的推测，种种迹象表明这把就应该是真的圣剑。”
　　夫人并没有把话说得那么满，之前基于索杰斯的各种表现给出的合理推测。
　　确实，按照这个思路来看，这把就应该是索杰斯私藏的真圣剑。
　　但是……
　　“呐，月冠哥哥，这把剑能给我看看吗？”
第497章圣剑
　　“呐，月冠哥哥，这把剑能给我看看吗？”米娅想要亲自上手去摸摸看，彻底确认一下这把剑到底是不是真的圣剑，按照米娅的预期，如果是真圣剑的话，应该在见到自己的时候，就应该有反应了才对。
　　但是眼前的圣剑死气沉沉，一点的反应都没有啊。
　　难道是被做了手脚吗？
　　“可以，小心一点哦，这把剑可是非常重要的。”嘱托一句之后，月冠骑士将这把剑轻轻放到了米娅的小手上，担心对方拿不动，还帮忙轻轻托了一下。
　　一手握住剑柄，另一手托住剑身，米娅仔细感受着手中的这把所谓的“圣剑”……
　　其实在某种程度上，圣剑已经跟米娅的灵魂建立起一种若有若无的联系，米娅可以凭借直觉就可以感受到圣剑的存在，此时米娅正在努力感知着，手里的圣剑……
　　如果它是真的圣剑，那么就一定会回应我的！
　　【回应我的召唤吧！圣剑菲妮丽斯！】
　　米娅轻轻闭上眼睛在内心如此地呼唤着，圣剑的名字，如果这把剑回应了米娅她的呼唤，那就说明这把圣剑它是真的……
　　星星点点的金色光粒从米娅的身上散发出来，卡洛琳娜见此有些不明白米娅她这是在干嘛？
　　而另一边站着的夫人，脸上突然变得很差，一副很痛苦的样子……
　　“唔……”
　　欸？
　　什么情况！？
　　手里的圣剑没有回应米娅的呼喊，反倒是这边的夫人忽然倒在地上了……
　　“夫人！你没事儿吧？”
　　米娅赶紧将手里的圣剑还给了月冠骑士，跑来这边，将趴在地上的夫人给搀扶起来。
　　“夫人，怎么了？身体不舒服吗？”
　　此时米娅注意到对方的脸色非常差，惨白的脸蛋儿没有多少血色，几滴冷汗顺着脸颊流下，浑身是伤的夫人好像有点撑不住了，本来她的身体就非常虚弱，现在又跟着折腾到这地牢里面。
　　身体支持不住也是应该的……
　　“我没事，就是感觉身体有点累。”
　　夫人摆摆手，表示不用担心她。
　　“再坚持一下吧，等到我们出去之后就好了。”米娅将夫人搀扶起来，可惜自己除了治愈术没有其他的治疗手段，要不然还可以简单处理一下夫人身上的伤。
　　“月冠哥哥，那我们就赶紧出去吧，将索杰斯的罪行公布出去，让大家都看看。”
　　“嗯，本来我的目的就是这个。”
　　卡洛琳娜点点头，拿好这把“圣剑”走在前面，米娅搀扶着夫人紧跟在身后……
　　注意到叶丽斯没有跟上来，米娅回头提醒了一句，“喂！叶丽斯你快点跟上来呀，站在那里想什么呢？”
　　这家伙该不会是傻了吧？
　　米娅忍不住在心里吐槽，感觉这家伙越看越怪，不知道她到底是经历了怎么样的虐待，变成了现在这幅鬼样子……
　　“好……”
　　听到米娅的呼喊，叶丽斯点点头，脚步有点瘸地跟了上来。
　　“……”
　　“夫人，你要不要出去之后先去休息一下啊？索杰斯的事情交给我们来办就行了。”
　　临近出口时，米娅有点担心地询问道。
　　“唔，我没事的，还撑得住，拜托你们将我带到索杰斯的面前，我要当着众人的面前去揭穿他的罪行。”
　　夫人咬紧嘴唇愤恨地说道，眼中似乎燃着一团怨恨的火……
　　“好吧，我知道了，那么我就将夫人你带到他的面前。”米娅点点头，俏脸上的表情非常严肃。
　　“嗯嗯，谢谢你了，米娅小妹妹。”
　　夫人轻轻道谢。
　　米娅点点头没有说话，默默看向前方的出口，同时微微蹙起柳眉……
　　不知道为什么，米娅总感觉这一切似乎太过顺利了。
　　自己这一路来几乎就没有动手，就成功揭穿了索杰斯的阴谋，顺利地找到了这把所谓的“圣剑”。
　　当然米娅现在可以确定，这一把圣剑绝对是假的圣剑，刚刚她没有感受到哪怕一丢丢的回应。
　　只能说这是一把高仿剑……
　　既然这不是真的圣剑，那真的圣剑会在哪里？
　　那不成目前在圣树里的那把圣剑其实就是真的圣剑？还是说真圣剑还在其他的地方，藏得其实更深，只不过没有找到罢了？
　　这也就得看看待会索杰斯见到这把剑是什么反应了……
　　而这里估计之后也会被其他人给细致搜查一番的，毕竟还有这些被关在里面的可怜虫没有放出呢。
　　这些当中大部分都是囚犯，也有非常无辜被抓进来的。
　　总之善后的工作就不是米娅需要担心的了。
　　现在米娅最为关心的问题是，真的圣剑到底在哪里？
　　“……”
　　很快，米娅她们就从地牢里面走出来。
　　到外边之后，卡洛琳娜带着米娅和夫人，还有一个叶丽斯直接就奔着宴会那里去给索杰斯一个大惊喜。
　　而路上遇到阻拦的卫兵，几乎都被月冠骑士给轻松解决掉了。
　　“等等，几位这是要去哪里？”
　　走到宴会入口时，米娅她们忽然遇到一位身着黑色燕尾服的男人……
　　米娅稍微有点印象，之前进来时就看见这个家伙了，没记错的话，好像是这里管家。
　　注意到卡洛琳娜肩上扛着的那把金色长剑，这名管家的眼神明显变了。
　　“又是麻烦……”
　　米娅估计这个管家也是知道这些的，所以他应该要拦下他们，但出乎预料的是，这名管家并没有攻击上来，而是给让开了路，“原来是夫人带的人吗？”
　　“夫人是想要进入宴会吧。”
　　“您请……”
　　嗯？米娅感觉莫名其妙的，这个管家是怎么回事？难道不是索杰斯那边的，而是背地里站在夫人这边的？
　　“放心，米娅小妹妹，这个管家对我不错，可以相信他。”
　　“原来是这样吗？”
　　听到夫人的解释，米娅不知道自己为什么，联想了一下夫人跟这位管家是不是有什么情况啊？
　　嘛，这种事情也无所谓了，索杰斯公爵现在就在大厅里面，是时候给揭穿他的罪行！
　　“月冠哥哥，我们进去吧。”
　　“嗯，好的。”
　　本来卡洛琳娜都要对这名管家动手了，但没想到居然是夫人这边的。
　　于是就这这样，在这位管家的帮助下，米娅她们十分顺利地就溜进宴会里面……
第498章奔溃的公爵
　　此时的索杰斯站在舞台的中央，正在展示他那伟大的宏图！
　　此次的宴会可不仅仅只是为了证明自己，并没有私藏什么圣剑，另外一个重要的目的便是趁此机会拉拢帮派，展露出自己的獠牙，将那些还处于中立的贵族拉拢到自己这边的阵营。
　　同时也是要让保守派的那些家伙看一看自己的实力，唬一唬他们，让他们知道厉害。
　　目前女皇陛下那边的势力衰微，精灵这边该变天了，而索杰斯认为自己将是开辟新时代的王！
　　他将彻底推翻传承了千百年的女皇继承制度，开辟出一个新的王朝，他将成为历史第一个精灵王！
　　然而就在他美滋滋地跟一众贵族们显摆他自己的实力时，忽然一道不和谐的声音打断进来……
　　“等一等，索杰斯公爵……”
　　“嗯？”
　　正吹嘘到兴头上呢，忽然打入进来的声音，让索杰斯感到非常不悦！
　　他最讨厌说话被打断了！
　　但是刚刚的声音不知道为什么感觉有点熟悉？
　　“是谁？”
　　索杰斯表情不是很好地望向下边，视线扫过一个个贵族尖酸刻薄的脸……
　　紧接着，中间的贵族们忽然一个个往旁边靠去，让出一条路。
　　出现在最前面的是一位他没见过的银发少女，那少女身上穿着黑白女仆装，看起来非常可爱，但这不是重点。重点是她搀扶着的那个银色头发的女人！
　　眼前这个女人索杰斯实在是太熟悉了，这不就是自己的妻子吗？
　　话说她早上不是说自己身体不舒服参加不了宴会，然后就在房间里休息了……现在怎么过来了？
　　而且…她身上的伤是怎么回事？
　　谁喵的敢欺负我老婆！？
　　注意到这一点的索杰斯表情瞬间就变了，吹胡子瞪眼起来，一副要发怒的样子，正要去询问自己的老婆这是怎么回事，但对方先开口了，并且说出口的话语让他直接懵逼在原地。
　　“我被这个狠心的男人虐待了！”
　　“请大家看向我，看看我身上的这些不堪入目的伤痕！全都是这个家伙造成的！”
　　夫人伸出颤抖的手指指向了台上面站着的索杰斯，而后者则是惊讶地瞪圆了双眼，一副懵逼的样子。
　　而这时的周围瞬间就像炸开了锅一般，展开讨论，
　　“这什么情况？”
　　“真的假的啊？索杰斯公爵居然是个家暴男！虐待自己的老婆？”
　　“我去，这还真是个重磅消息！”
　　“家暴可是重大罪行啊！”
　　“没想到索杰斯公爵竟然是这样差劲的家伙！”
　　“……”
　　下面几乎是一边倒的，都是声讨索杰斯的，尤其是站在保守派这边的贵族，话语更是犀利，什么畜生、渣滓的都用上了。
　　此时的米娅搀扶着夫人那虚弱的身子，可谓是情绪拉满了呀，她那充满怨恨的眼神，仿佛要杀死台上的索杰斯，因为剧烈的情绪波动，米娅可以清楚地感受到她那不断颤抖着的身子。
　　米娅真担心夫人别倒下了啊。
　　而此时站在台上的索杰斯，米娅自然也是仔细观察着他脸上的表情的变化……
　　主要还是惊讶啊，感觉他整个都被打击懵了，毕竟是这样的事情被揭穿出去，让大家都知道了，他现在的脸都没地儿挂了呢，明明刚刚还是一副桀骜不驯地款款而谈。
　　然而现在却如此地像个小丑了……
　　“你在胡说什么啊！！！”
　　索杰斯终于从惊讶中回过神来，现在属于是极度地反驳，不承认的阶段。
　　“什么虐待你啊！？”
　　“我什么时候有虐待过你？”
　　“菲索斯你这是在干什么啊！！明明早上的时候还好好的呢。”
　　此时的索杰斯一脸的无辜，眉头紧紧皱起，眼前的情况，对他而言就像是正常走在路上被路人给揍了一拳，简直就是莫名其妙！
　　喵的！这到底是怎么回事？
　　谁他喵的在搞我？
　　“大家快看！这个家伙现在又不承认了！”
　　“如果不是你虐待我的，那我身上的这些伤怎么解释？”
　　“难不成还是我自己给整上去的？”夫人反问道，同时撸起自己衣袖，将手臂上那一道道狰狞的伤口展示给大家看……
　　那纤弱的手臂上，布满着一个又一个，大大小小的伤口，青一块红一道，看着让人感觉触目惊心，周围的贵族们见此，一个个皱起眉头看向了台上的索杰斯，眼神中带着审判，仿佛是在看什么垃圾一样。
　　保守派这边的贵族已经唾弃起来了。
　　“虐待自己的妻子，索杰斯公爵还真是个…啧啧~”
　　“真是个渣滓呢。”
　　“这种情况，肯定是构成严重的罪名了，等着接受审判吧。”
　　“……”
　　“不是……你们听我解释啊！”
　　“我真的没有虐待她啊！我也不知道她怎么就突然变成这种样子了！”
　　“明明早上的时候还是好好的啊！”
　　索杰斯还在否认，搞得像是自己被冤枉了一般，但是没有谁会相信他的说辞，他的解释实在是太苍白无力了，就连那些支持他的贵族，此时也插不上话，只能说站在一旁默默低下头。
　　“不是…我的好妻子啊，你这到底是在搞什么啊！”
　　“我什么时候有虐待过你？”
　　见跟其他贵族是解释不清楚了，索杰斯又将目光转向了夫人，那眼神中分明带着不解和质问。
　　这眼神实在是不像演的，米娅的内心都稍微动摇了一下，心想难道索杰斯真的是被冤枉的？
　　可是那完全没有道理啊。
　　他的妻子为什么要这样做？看夫人她一路上的表现也完全不像是装出来的啊。
　　“呵，你还是不承认吗？”夫人冷哼一声，向后面招了下手示意。
　　“那这些呢？这些铁打的证据在，你还能不承认吗？”
　　“你私藏圣剑这又该怎么解释呢？”
　　随着夫人话音落下，月冠骑士肩膀上扛着金色长剑，一步步走来……
　　那一把金光闪闪的长剑直接就将一众贵族们的目光给吸引过去！
　　而台上的索杰斯在看见这把剑之后，脸上的表情终于绷不住了，气愤崩溃地伸出颤抖的手指，
　　“等等！你你你……你这是在做什么啊菲索斯！！！”
第499章究竟是谁？
　　“等等！你你你……你这是在做什么啊菲索斯！！！”索杰斯直接发出了崩溃的怒吼，这把圣剑可是他最大的底牌啊，如今就这样摆在了大家的面前！
　　之前明明那样信誓旦旦地承诺过的…这不就……
　　打脸啊！！！
　　此时的索杰斯陷入到前所未有的慌乱之中！他怎么也不会想到会发生这样的情况！
　　不！这不是真的！
　　“你们拿的这把圣剑肯定是仿制品，拿出来故意陷害我呢！”
　　“对！一定就是这样的！你们好恶毒啊！竟然用这样的办法来对付我！”
　　此时的索杰斯已经手指着月冠骑士，破口大骂起来，对于这样的情况，他绝对是不相信的！
　　自己藏得那么隐秘，除了自己和几位绝对的亲信之外……等等！
　　原来是你！！！
　　像是猛然意识到了什么，索杰斯将那无比仇视的目光转到了眼前的夫人身上。
　　都是你干的好事啊啊啊啊啊！！
　　“呵，是真是假，去索杰斯公爵家的仓库地下看看不就知道了嘛？”
　　清脆悦耳的女音传开，紧接着一位身材曼妙诱人的紫发精灵款款走了过来，那张精致妩媚的脸蛋儿上挂着若有若无的笑意。
　　来者不是别人，正是保守派的代表人物，蒙莎戴娅……
　　“你你你…你什么意思！”
　　听到仓库地下，索杰斯是真的绷不住了，自己所有计划和心血可不就全部都在那里了嘛？
　　如果要是被曝光出去的话，自己不就完了吗？
　　“呵呵~什么意思？索杰斯我想索杰斯公爵不是应该很清楚的嘛？”
　　忍不住冷笑一声，蒙莎戴娅紧接着将索杰斯的计划以及背地里偷偷做的事情，全部通告给在座的各个精灵贵族！
　　这其中最大的罪名肯定就是私藏圣剑，企图叛乱谋反。
　　听到这话的一众贵族们看向索杰斯的眼神彻底变了，尤其是保守派，已经开始声讨起来索杰斯。
　　“好你个索杰斯啊，不仅虐待自己的妻子，还背地里谋划着这种计划？”
　　“真是好大的胆子啊，居然想要叛君？”
　　“索杰斯，等着接受制裁吧！”
　　“巫女大人，索杰斯犯下大罪，请求即刻抓捕！”
　　这时已经有贵族打算动手了，不过在此之前还要询问一下，本次宴会中地位最高的巫女大人。
　　身着一身巫女服的忒提尔没有说话，只是轻轻点了下头，但是这意思已经很明显了。
　　而反观这边的革新派的贵族，一个个面色铁青，杵在原地不动，他们也想替索杰斯说几句话来着，但现在这种情况很显然是不妥的，根本就没法说啊。
　　索杰斯差不多是他们革新派的代表贵族了，他这一出事情，对于他们党派肯定有非常大的影响。
　　革新派的贵族已经开始犯愁了。
　　“你们……”
　　此时的索杰斯感觉都要吐血了，因为情绪的剧烈冲击，他浑身都在颤抖，他明明是如此自信，自满，明明都计划得那么好，没想到居然因为自己的妻子……
　　全盘皆输！
　　“呐，索杰斯公爵诶，你还记得宴会开始的时候你自己说过什么话吗？”这时蒙莎戴娅带着戏谑的笑容说道，简直是又给索杰斯添了一把火。
　　“啊啊啊！你你你！”
　　索杰斯公爵情绪彻底爆炸，他没想到自己竟然折在自己的妻子上面！
　　“明明之前都是好好的啊！”
　　“为什么！凭什么！”
　　“简直莫名其妙！”
　　仿佛是自己的世界观崩塌了一般，此时的索杰斯怒从中烧！怒不可遏！
　　“都是你！你这家伙肯定不是我的妻子！我的妻子不可能背叛我的！”
　　“你到底是什么东西！！”
　　失去理智的索杰斯公爵已经彻底疯狂，报复式地朝着这边的夫人冲过来，全身裹挟着凛冽的魔法气焰，顿时一股巨大的威压袭来！
　　对此，这边的月冠骑士一手扛着“圣剑”另外一只手抽出腰间的长剑，一股磅礴的风压自剑身涌出，冲过来的索杰斯直接被这股劲风吹停，脚步不能再向前一步！
　　“呃啊啊！”
　　“我不接受这个结果啊啊！！！”
　　此时的索杰斯仿佛化作一只狂怒的野兽，一股翠绿色的魔法能量从他的身上猝然迸发！
　　“啊啊啊，我要你们死！！”
　　狂怒一声，索杰斯刚要发威，这边的月冠骑士身影一闪来到他的面前，伴随着一道流风吹过，月冠骑士的长剑直接横在了索杰斯的脖颈上面！
　　大家都没有想到这个看似平平无奇的盔甲人居然会这么厉害，周围的几名正准备出手的贵族手抬到了半空中，刚想动手呢，就直接结束了？
　　“……”
　　索杰斯都攥紧了拳头正要开锤呢，现在又不得已收手！
　　这种明明要狠狠发怒但是被强行停止住的感觉实在是太憋屈了啊！！
　　于是索杰斯眼中眸光一横！
　　大不了跟大家拼了！
　　“都得给爷死！！！”
　　一股汹涌蛮横的力量在索杰斯的体内汇聚，这一下他打算跟在场的所有精灵拼了！
　　作为公爵，索杰斯本身的力量不会弱，如果真的让他鱼死网破，肯定会对现场造成巨大的破坏。
　　不过在此之前，他肯定会被阻止的。
　　索杰斯自有专门的精灵去审判他的罪行，在这里卡洛琳娜不能直接杀掉他，后续还很多问题需要审问呢。
　　于是卡洛琳娜单手举剑，打算用剑柄将对方敲晕，但似乎有点小看索杰斯了……
　　“你这家伙也太小看我了吧。”
　　索杰斯抬起双手直接接住下来，正得意着呢，并没有察觉到身后的情况。
　　蒙莎戴娅从后面偷袭！
　　裹着力量增幅的粉拳狠狠捶在索杰斯的后脑勺，一股巨大的冲击直接让他一头栽倒在地上！
　　“我……”
　　索杰斯骂了一口脏话，正要起身，但这时又有好几个贵族一齐扑上去将他给狠狠地按在地上制服住了。
　　“索杰斯公爵，别再反抗了，你看看你现在狼狈的样子。”
　　“事已至此，等着接受审判吧。”
　　“你…你们！”
　　被摁在地上的索杰斯倍感屈辱，凶狠的眼神看着场上的一众贵族，最后的目光锁定在了自己的夫人身上……
　　眼里透露出各种的不理解，似乎有各种的话想要说出，但是最后千言万语都化成了一句……
　　“你…究竟是谁？”
　　“……”
　　作者的话：中午还有五更
第500章肩负重任的夫人
　　被制服的索杰斯很快就被废掉力量，软塌塌地被带下去，接下来等待他的将是王庭的审判，估计索杰斯的下半生就要在牢狱中度过，或者更加严重一些的，会被直接处死。
　　“米娅小妹妹，拜托扶我上去。”
　　身旁的夫人面露苦笑，让米娅帮忙搀扶上台去，现在索杰斯公爵下台，那么这个家就需要夫人来承担起来，虽然索杰斯他犯下大罪，但是不会株连九族，精灵这边没有那样的律法。
　　更何况，夫人她也是受害者，看看她身上那些触目的伤痕，肯定是狠狠地博取到大家的同情，不出意外的话，接下来，就将由夫人继承索杰斯的爵位，成为新一任的家主。
　　“小心一点，夫人。”
　　米娅轻轻搀扶着病弱的银发精灵女子走上了台，面对着下方看过来的一众贵族，夫人拿出了贵妇的风范，灼灼的目光扫过下方的贵族们。
　　轻轻嗓子，夫人那柔弱但坚毅的声音悠然响起，
　　“诸位，非常抱歉，让大家看了这样一出不堪……”
　　“我先在这里对各位表达出深深的歉意！”
　　说着夫人松开米娅的手，然后对着下方的一众贵族深深鞠了一躬！
　　“夫人，您不必感到抱歉，这都是索杰斯那个家伙一手造成的，您也是受害者。”
　　“是啊，夫人，我们都很同情您，您也不必道歉。”
　　下面有很多贵族都帮着夫人说话，她现在这一副样子确实博得了很多同情，而此时的米娅身上还穿着小女仆装站在旁边呢，真的就像是跟在夫人身边的一位小女仆 。
　　感受到气貳（$四）氿崎伞寺似乎有些目光聚集在自己身上，米娅有点不自在，穿着女仆装站在上面被这么多双目光打量着，太让人不好意思啦。
　　但是米娅又有点担心夫人自己一个站在台上，也只能忍着羞耻陪在她旁边。
　　“诸位放心，索杰斯的阴谋已经彻底泡汤，他私藏的圣剑接下来将会被送回到圣树那边，之后我会接替索杰斯的位置，将后续的一切都妥善处理好的。”夫人态度坚定地说道，而这时有贵族提出这把圣剑到底是真是假？
　　此话一出，所有的目光全部都聚集到月冠骑士肩膀上扛着的那一把金光闪闪的长剑上面……
　　“我觉得这把圣剑应该是真的。”
　　夫人基于自己的判断给出了这样的回答，但在场的，除了米娅之外，没有谁能够分辨出这一把圣剑到底是真的还是假的，就连卡洛琳娜其实也是不太清楚，她只是从直觉上感觉这把圣剑并不是真的。
　　不过还是有不少提出质疑，这把圣剑看起来跟之前送进圣树里的那一把，看起来没什么不一样的。
　　“那既然这样的话，这把圣剑就也一样送到圣树里吧，将这两把圣剑放在一起。”
　　“最后选拔赛开始之后，就让获胜者自己选择，如果是获得圣剑认可的圣剑使，他一定可以分辨出那一把是真圣剑，反正这两把圣剑里，肯定有一把是真的。”
　　有贵族这样建议，最后获得大家的普遍认可。
　　“既然这样定好了，那就由我们将这把圣剑送回到圣树那里吧。”这边的蒙莎戴娅的话音刚落下，就遭到了其他贵族的反驳，
　　“我觉得这不妥，谁知道你会不会……嗯，总之这种事情还让巫女大人来办吧。”这位贵族明显是站在革新派那边的，对于蒙莎戴娅将圣剑送回圣树非常反对。
　　多半是担心她会做什么小手脚，这倒也能够理解……
　　而其他不少贵族也跟着附和，蒙莎戴娅将目光投向这边的月冠骑士，似乎在询问她的意见。
　　卡洛琳娜点点头。
　　“好吧，而这把圣剑就有巫女大人带回王城吧。”
　　轻轻叹了口气，蒙莎戴娅看向这边温婉优雅的灰发精灵少女……
　　毕竟圣树巫女既不属于保守派也不属于革新派，她们属于圣树这边，永远听从圣树的指引。
　　“可以~”
　　贤淑优雅的巫女大人温婉地笑了笑，点点头，身上自带一股圣洁的气质，圣树巫女在精灵这边的声望都不亚于精灵公主，大家对其都是非常尊敬的。
　　后续夫人又简单说明一下后续的安排，包括那些被关在地牢里面的，该如何处理。
　　总之看起来还是非常麻烦的，但相信接下来在夫人的治理下，特伊西亚肯定能恢复到往日的繁华吧。
　　最后望了一眼夫人那单薄瘦弱的背影，米娅悄悄地退到台下……
　　毕竟米娅她又不是真的女仆，看见有其他的女仆上来了，米娅就退场了。
　　从上面下来之后，米娅肯定是找到了月冠骑士这边，此时的月冠骑士已经将圣剑交给了巫女大人。
　　她和蒙莎戴娅站在那里，明显是在等着米娅呢。
　　哦，对了还有一个呆呆愣愣的叶丽斯杵在旁边，她看起来精神是真的有点不正常了……
　　“唔……”
　　走到跟前之后，米娅有点不好意思地低下了头，娇嫩的小脸蛋儿微微红了起来。
　　主要的事件结束了，现在似乎到了秋后算账的时候呢。
　　“啊啦~让我铃萌扒鏾铃L陵漆久、拔看看这是谁家的小女仆呀~”
　　“也太可爱了叭~”
　　蒙莎戴娅脸上带着揶揄的笑容凑到银发小女仆的跟前，捏捏又戳戳，非常欢喜的样子。
　　“啊，你别碰我啦！”
　　米娅羞愤地拍开了对方的手，她现在想要快点将这一身羞人的女仆装给换下来呀。
　　“真没想到米娅小妹妹居然伪装成了小女仆~”
　　“话说米娅小妹妹是怎么混进来的呀，哦哦，我知道了，果然丽莎娜的那个什么表妹其实就是小米娅你吧！”
　　突然联想到这个，蒙莎戴娅忍不住嗔怪了一下丽莎娜。
　　“待会可要找她好好说道说道，怎么将米娅小妹妹带到这种地方呀？”
　　“呵。”
　　米娅冷哼一声，没有理会这边的蒙莎戴娅，来到叶丽斯的面前。
　　“喂！你还好吗？接下来带你去见优利斯没问题吧？”米娅板着一张俏脸询问道。
　　然后眼前的粉发女子在听到优利斯这个名字之后，突然就捂住自己脑袋，眼睛瞪得老大，紧接着开始重复嘟囔着，
　　“哦哦！优利斯！我的女儿！我的女儿！！”
第501章就要闹了
　　米娅觉得叶丽斯她现在的精神状态多少有些不正常……
　　不过起码简单的交流是可以进行的，她在一番胡言乱语的发疯之后，终于也是可以跟米娅正常地交流几句。
　　大概得知她在这里经历了非常恐怖的虐待。
　　对此，米娅轻轻安慰几句。
　　紧接着米娅她们一行差不多也该离场了。
　　最后米娅跟夫人告别……
　　“真的是非常感谢你，米娅小妹妹，当然也很感谢这位先生。”夫人将感谢的目光看向这边的月冠骑士，后者轻轻点点头，并没有做过多的表示。
　　“米娅小妹妹，以后如果遇到什么困难，需要帮助，尽管来找我。”夫人的脸上带着淡淡地笑容，
　　“嗯嗯，我知道啦，夫人您也要养好身子，不要太过操劳。”
　　米娅轻轻嘱托，估计这之后，夫人应该有的忙了，索杰斯出事之后，留下了烂摊子，都得等着夫人去收拾诶。
　　“嗯嗯，我会注意的。”
　　“……”
　　最后又简单地寒暄几句，米娅她们几个离开了这里。
　　望着银发少女她们几个离去的身影，站在原地的银发女子眼中闪过一抹猩红，而这时之前的那个管家忽然凑到跟前对着她耳语了几句什么……
　　她的嘴角勾起一丝微妙的弧度。
　　……
　　从索杰斯公爵家的宅邸出来之后，米娅肯定是要带着叶丽斯去见优利斯的。
　　本来是打算直接去丽莎娜的店铺，但叶丽斯不知道是抽了什么疯，非得要回家，不回家她就要闹了。
　　无奈只好顺从她的意愿，先给她送回家去，然后米娅再去丽莎娜的店铺找优利斯。
　　顺带一提，丽莎娜她说是有事情就提前回去了，并没有跟米娅她们一起走。
　　至于月冠骑士也和蒙莎戴娅一起先回正序殿堂那里…跟米娅分开。
　　“殿下，您觉得那把圣剑是真的吗？”
　　此时在走回去的路上，身旁的蒙莎戴娅，忽然这样问向这边的卡洛琳娜。
　　“你觉得呢？”
　　“额…说实话我觉得挺像圣剑的，看起来就是真的圣剑。”
　　蒙莎戴娅非常诚实地回答道。
　　“这样啊……”
　　卡洛琳娜稍微沉默一番，紧接着缓缓开口，语气略显复杂。
　　“但从我个人的直觉，我感觉那一把圣剑是假的。”
　　“啊？居然是假的嘛？那索杰斯为什么要藏匿一把假的圣剑？”听到这话的蒙莎戴娅感觉有些惊讶，她本以为从索杰斯这里找到的这把圣剑就是真的了呢，这样一直以来的疑点也就都解开了啊。
　　“欸，也不一定的，这只是我的直觉。”
　　“说起来我们也没有见到过，之前被送进圣树里保护起来的那一把圣剑，说不定那一把圣剑才是真的圣剑。”
　　卡洛琳娜又给出了这样的一种猜测，最后索杰斯被带走的时候，喊着什么，这把圣剑其实仿制的，圣树里的那把圣剑就是真的圣剑。
　　当然这句话也不可信，只是他最后的狡辩罢了，说起来，现在就没有谁能真正分辨出圣剑……
　　“如果能看看另外那一把圣剑就好了……”
　　“说不定这两把剑放在一起对比一下，就能看出哪一把圣剑是真的，哪一把是假的了。”
　　卡洛琳娜低声喃喃着，一旁的蒙莎戴娅听到后，摸着下巴思索一番……
　　“殿下，或许我们可以试试潜入进圣树里面看看那把圣剑？”
　　“回去之后，巫女大人应该会把刚拿到的这把圣剑也送进圣树里面……”
　　蒙莎戴娅说到这里，话音顿了顿，“而且…很早之前我们不就打算进去圣树里面看看了吗？”
　　“只不过当时没有什么好的办法，而现在有这个办法之后，或许能很容易混进去。”
　　听到蒙莎戴娅的话，卡洛琳娜忽然停下脚步。
　　“殿下？”
　　“嗯…你说的，倒是可以试试……”
　　“而且接下来我就是这样打算的。”
　　“其实……”
　　卡洛琳娜的声音忽然压低，“其实，我猜测母上很有可能就在圣树核心里面。”
　　“殿下，你是说女皇陛下她在圣树核心里面？”听到这话的蒙莎戴娅惊讶地复述了一遍。
　　“嗯，毕竟这么久的调查都没有消息。”
　　“我怀疑，母上她很可能是在圣树核心里面闭关。”盔甲之下卡洛琳娜表情严肃地说道。
　　“这……如果真是这样的话。”
　　蒙莎戴娅略带复杂，蹙起柳眉，好像在努力思考着什么。
　　“总之，进入一趟圣树内部还是非常有必要的，回去之后我们好好制定一下计划吧。”
　　“没问题，殿下。”
　　“哦，对了，之后问一下米娅，我记得她后面好像也是要去王城那边的。”
　　“问问她打算什么时候出发，到时候我们可以带着她一起回去。”
　　“米娅小妹妹吗？好的，我知道了。”
　　“……”
　　……
　　此时另一边，米娅趁着刚刚送叶丽斯回家的时候，将自己身上的那件羞耻的女仆装给换了下来，换成一条日常穿的白色连衣裙。
　　要是还穿着之前那套女仆装回去见优利斯，简直不要太丢人了，尤其是被丽莎娜看见的话，她肯定会疯狂揶揄人！
　　稍微整理好自己的形象之后，米娅就回去那个店铺，走之前米娅还交代一声叶丽斯不要乱跑什么的，感觉她现在这个样子…有点怪怪的。
　　可能是之前受到太大的刺激，导致现在有些不正常了……
　　真不知道优利斯她会怎么想啊，遇到这种情况。
　　带着很是复杂的心情，米娅回到了丽莎娜店铺。
　　“我回来啦，优利斯。”
　　推开店门米娅一眼就看见跟店员小姐聊得面红耳赤的粉发少女……
　　“啊！米娅你回来啦。”
　　听到开门声，优利斯看向这边，眼中不由闪过几分慌乱，并且脸蛋儿上还残留着几缕红晕。
　　“额……在聊什么呢？这么开心？”
　　米娅疑惑地眨眨眼，走过来。
　　“没…没什么啦，话说，情况怎么样？”优利斯很快调整好脸上的表情。
　　“唔…说起来有些复杂，但结果是找到了叶丽斯，现在送回家了。”
　　米娅表情有些复杂地说道。
　　“啊，找到那就好，找到那就好啊……”优利斯像是松了一口气一般。
　　但米娅很是担心……
　　毕竟现在的叶丽斯实在是有点…
　　一言难尽呐。
第502章怪怪的叶丽斯
　　米娅没有跟优利斯多解释些什么，直接就带着她往叶丽斯的宅邸走去。
　　路上的时候也只跟优利斯简单说了一下现在叶丽斯的情况，安慰她也不要太过于担心什么的。
　　也不知道，现在的优利斯对她的妈妈还有没有感情，如果没有什么太深的感情那还好，但如果还存在着什么情感的话，那估计就会难受了。
　　毕竟叶丽斯现在那个样子……
　　心情复杂。
　　很快米娅带着优利斯再次回到了这里，打开门，跟优利斯有六分相似的粉发少女子就那样静静地坐在沙发上，看不出来她有什么情绪。
　　这跟米娅离开之前可大不一样，记得走之前她的精神状态还不太稳定，口中说着什么听不懂胡话。
　　但现在看起来感觉还挺正常的？而且和第一次见到她的时候，身上没有了那种戾气，现在的叶丽斯就宛如一位很随和的老妇人一样。
　　“老妇人”指的是她的气质，叶丽斯的外表看上去依旧很年轻呢，而仔细好好的打扮一番也是非常漂亮的。
　　“妈妈……”
　　望着坐在沙发上的，这名安静的女子，优利斯的眼中充满了复杂神色，虽然之前听到过米娅将起现在叶丽斯的情况，但是在亲眼看见，头发乱糟糟，衣服破破烂烂明显是遭受过什么虐待的叶丽斯时，优利斯的心里还是感觉非常难受得的……
　　优利斯她实在是太心软了，即使叶丽斯之前对她非常不好，甚至那样区别对待冷落她，但是现在……
　　粉发少女一步步走到她的妈妈跟前，虽然此时的叶丽斯看起来是非常平静随和的，但要仔细品的话就会发现其中的异常。
　　明明优利斯都走到了她的跟前，但是她依然没有什么明显的反应。
　　直到优利斯再次喊了一声，叶丽斯才终于有了反应，她缓缓抬起头看向眼前的粉发少女。
　　那双粉中透红的眼眸里，似乎恢复了几分身材神采……
　　“你是……优利斯，是我的女儿？”
　　叶丽斯像是不怎么认识自己的女儿了一样，轻轻开口询问道。
　　“嗯……”
　　“是我……”
　　优利斯抿起嘴唇，轻轻回答了对方，此时的优利斯心里可以说是五味杂陈的，本来是想要跟叶丽斯做个了断的，从此之后不相来往。
　　然后直接跟着米娅离开这里……
　　但没想到会发生这样的事情，叶丽斯变成了现在这一副样子，而且看样子还有机会恢复关系？
　　“呜呜~优利斯，我的好女儿，让妈妈抱抱……”
　　带着几分祈求的声音响起，此时，叶丽斯的眼中蓄满晶莹的泪珠，看起来可怜兮兮，紧接着她伸出惨白枯瘦的手臂，向着粉发少女揽去，似乎想要去拥抱一下对方。
　　内心虽有拒绝，但善良的优利斯没有选择拒绝，只是感到非常惊讶，没想到叶丽斯她居然会主动的来抱自己？
　　之前那么多年来，记忆中她可从来都没有抱过自己……
　　优利斯下意识僵直着身子楞在原地，不知所措，一直到叶丽斯那软软的触感抱上来，她才渐渐反应过来，同时小心翼翼地回应对方，轻轻张开自己的手臂去迎合拥抱叶丽斯，将对方轻轻抱住……
　　同时优利斯还感觉鼻子微微发酸，紧接着委屈的泪水从粉发少女的眼角悄然滑落，顺着她的脸颊流下……
　　紧接着下一秒，母女两相拥而泣……
　　叶丽斯悔恨地哭着说道，“对不起，我的女儿，之前都是妈妈的错。”
　　“让你这些年这么委屈，真的非常抱歉，所以可以原谅妈妈吗？”
　　叶丽斯在粉发少女耳边轻轻地说道，语气中充满着悔恨和歉意，好像是真的认识到了自己的错误一般。
　　而这边的优利斯互在听到这话之后，并没有直接带回答，只是下意识更加抱紧了对方，此时她的心情无法通用的用语言描述，她没想到有一天，叶丽斯真的会的哭着给自己道歉。
　　自己以后真的可以获得妈妈她的爱了嘛？
　　以后会变得更好吗？
　　自己可以原谅她妈？
　　而此时的米娅就站在门边，她看着眼前的母女冰释前嫌，相拥而泣的画面，并没有露出欣慰的表情，也没有表现得多么开心。
　　就这样表情淡然的看着她们……
　　因为这跟米娅想的不一样，叶丽斯之前被抓进来了索杰斯的宅邸里，似乎遭受到了严重的虐待，再出来之后就变成这样个样子，直接开始跟优利斯忏悔了？
　　这逻辑也说不太通啊，况且她不是精神不太正常了吗？
　　那现在又是什么情况？
　　总感觉哪里怪怪的，就算是经历了这样的事情，米娅觉得叶丽斯这个家伙也不会因此就醒悟过来……
　　况且这两者也没有什么直接联系啊？
　　所以才有点奇怪，米娅打算先观察观察……
　　“呜呜，我的女儿，妈妈还有些话想要单独跟你可以吗？”
　　忽然，叶丽斯如此提议道，她注意到米娅还在这里，一些母女之间的私密话，不太好让外人听见。
　　“……”
　　优利斯没有直接回答，而是将视线转向了米娅，闪烁着泪花的粉色双眸中，似乎在征求米娅的意见。
　　而米娅看着眼前哭红双眼的母女，表情复杂，在稍微沉默了一下之后，紧接着忽然扬起嘴角，露出一抹灿烂地笑容点点头，
　　“没问题，去吧优利斯，跟你的妈妈好好聊聊，其实我也希望你们母女之间可以和好……”
　　在得到米娅的同意之后，优利斯点点头，脸上露出感谢地笑容。
　　“嗯嗯，那我们走吧。”
　　擦了擦眼泪，叶丽斯带着粉发少女走进了一个房间里面，应该是让她自己的卧室，而这边的米娅目送着她们两个走进房间之后，小脸儿上的笑容瞬间就消失不见。
　　紧接着便是冷起一俏脸儿，看向她们刚刚进去的那个房间跟上去，凑到门口外偷听起里面的情况。
　　为了解到里面的情况，米娅甚至将房间门稍微拉开点缝隙，偷偷听起来……
　　总感觉这个叶丽斯怪怪……
　　虽然没有具体的证据，但是第六感告诉米娅这个叶丽斯多半是有问题的。
第503章好好地疼爱你~
　　此时的房间里面，叶丽斯拉着粉发少女到床边坐下……
　　这里是叶丽斯和安杰莉的卧室……
　　优利斯对于这里感到有些陌生，记忆中来到这间房间里的次数，几乎一只手都可以数清楚，毕竟一直都被她们两个讨厌着，自然是不能随便进出她们的卧室。
　　房间里还有她们一起共同生活过的痕迹，只不过这一段时间里，晚上就只有叶丽斯她自己一个睡着。
　　优利斯有些拘谨地坐在床边，小手捏紧裙角，看得出她现在非常紧张。
　　毕竟自己从来都没有被叶丽斯以这样的态度对待过，所以现在显得很不自在。
　　一直以来都是被冷眼相待，如今的叶丽斯却是一脸温柔地看着自己……
　　实在是让她感觉非常不适应，优利斯没有想到叶丽斯真的会跟自己认错，忏悔她以前的所作所为，这就像是一场梦一样。
　　所以优利斯才会如此的感到开心？
　　但同时优利斯对自己现在的表现有些不耻，自己这就原谅她了？
　　这么简单的就原谅她了，明明之前不是想着要彻底跟叶丽斯断开，从此以后去过自己的人生……
　　然而对方只是认错道歉，自己就这样原谅她了？
　　自己未免也太廉价了吧？
　　这样的想法同样从优利斯的脑子里冒出来，让她有点厌恶此时自己的表现，这种时候是否应该再果决一些？
　　不去原谅她，毕竟她之前伤害了自己那么多年，就这样几句话就原谅她，也太便宜她了吧。
　　但是……她好像也得到了应有的惩罚不是嘛？
　　安杰莉跟她离婚，带着小女儿去了王城，抛下她自己一个在这里，同时还被抓进了索杰斯的宅邸里面遭受虐待……
　　这些惩罚难道还不够吗？
　　此时的优利斯也是陷入到纠结当中，自己到底该不该原谅叶丽斯？
　　好像无论怎么选都不是很完美……
　　优利斯不禁下意识低下头，贝齿咬紧下唇，内心中正在进行着非常为难的抉择。
　　“女儿……”
　　这时，叶丽斯忽然捧起了她的脸蛋儿，双目对视，在叶丽斯的这张跟自己有六分相似的脸蛋儿上，优利斯看到了从未有过的温柔。
　　终于有一种妈妈的感觉了，是自己未曾感受过的母爱……
　　“女儿，你原谅妈妈了没有？”
　　粉发女子那轻柔中带着祈求的声音传入耳中，让优利斯的大脑有些发懵，她不知道该怎么回答，自己应不应该原谅对方……
　　但是看着此时叶丽斯乱糟糟的一头粉发，带着脏兮兮伤痕的脸蛋儿，感觉有点可怜，优利斯似乎有点心软……
　　“我…我……”
　　“看着我的眼睛，女儿，无论你的回答是什么，请记住，妈妈以后都会爱你的哦~”
　　温柔的声音传入耳中，优利斯隐隐嗅到对方身上带着一股香味，而此时叶丽斯那双粉色的双眸隐隐朝着酒红色转变。
　　那双眼眸如红酒一般轻轻晃动，闪烁潋滟的波光，而优利斯此时的双眼也逐渐变得迷离起来，脑海中不断回响着，“妈妈爱你~”这句话。
　　如同魔咒一般，一遍又一遍的回响，优利斯跟着喃喃地回答道，“嗯嗯~我也爱你，妈妈……”
　　“好好好~真是我的乖女儿呢~”
　　听到这个回答的叶丽斯不禁轻轻勾起了嘴角，露出一抹十分微妙的笑容，紧接着她欺身上前，将粉发少女给推到在软软地大床上，紧接着将自己的身子给压了上去。
　　粉发女子将跟自己六分相似的粉发少女推到在床上，以一个非常不妙的姿势压着她……
　　“叶丽斯”将粉发少女的双手举过头顶按住，紧接着伸出纤长的手指轻轻挑起她的下巴，然后顺着往下滑，细嫩的指腹划过优利斯的脖颈，一直滑到她的领口停住……
　　“唔~妈妈……”
　　粉发少女娇柔的轻轻呢喃了一声，眼中已经完全变成了爱心的形状，明显透露出一股迷离之色，娇嫩的脸蛋儿红得仿佛能滴出血，而此时的优利斯却是完全不知道自己这是在做什么！
　　“听话~乖女儿~”
　　“叶丽斯”忽然俯下身子凑到粉发少女的耳畔，轻柔妩媚的声音说道，
　　“乖~不要乱动，让妈妈好好地疼爱你~”
　　同时五条诡异的黑色尾巴从“叶丽斯”的裙底悄然伸出，轻轻地缠绕上了粉发少女的大腿……
　　叶丽斯的身份已经不言而喻了……
　　“唔~妈妈~”
　　然而此时的优利斯还沉浸在被妈妈宠爱的幻想当中，并且毫无察觉呢。
　　不过就在她要下手时，房间门突然被推开，紧接着一道凌厉的剑气斩了过来！
　　“啧…”
　　啧了一下嘴，“叶丽斯”并没有放开粉发少女，而是凭感觉支起五条长长的黑色尾巴去抵挡，斩过来的剑气。
　　砰！
　　五条大尾巴直接将剑气弹开，斩在房间的屋顶上留下一道浅浅的剑痕。
　　“叶丽斯”回过头，映入眼中的是那名熟悉的银发少女……
　　此时对方手中握着一把光剑，微微眯起眼睛，恶狠狠地看向自己……
　　“我就感觉叶丽斯她有点奇怪嘛，果然是你这家伙！”
　　刚刚的米娅一直都在门缝那里偷听着里面的情况，因为之前那个精灵耳朵还没有摘掉，米娅的听力要比正常情况下强上不少，仅仅一个小门缝，米娅就能清楚地听见里面的对话。
　　一开始还算是正常的，但是到了后面，米娅就发现不对劲了！
　　非常的不对劲！
　　甚至米娅还听见了一些奇怪的哼唧声？
　　这到底是干什么呢！！！
　　情急之下的米娅，直接推开房间门进去，紧接着她便看见被推到在床上的粉发少女，以及伸出黑色尾巴缠绕上去的“叶丽斯”！
　　见此情况，米娅直接就是换出一把金光长剑，尝试着斩出剑气！
　　一道金色的剑气呼啸斩去！
　　但是很明显，威力太小了，直接就被对方的尾巴给轻易弹开……
　　“你这坏东西！居然化成叶丽斯的样子。”
　　米娅身影一闪直接来到“叶丽斯”的面前，将手里的金光长剑斩向对方的脖颈……
　　但是下一秒，五条诡异的尾巴，扭曲蜿蜒，宛如蟒蛇一般直接缠绕上米娅手中的光剑，猛然收紧用力！
　　“咔嚓！”一声。
第504章美味的小丫头！
　　“咔嚓！”
　　清脆的，宛如玻璃破碎的声音猝然响起，紧接着米娅手中的光剑应声破碎！
　　是直接被五条尾巴给强行拧碎的！
　　果然这把剑还是太弱了，还没来得及使用就碎了？
　　米娅也是感到有些惊讶，没想到这把剑会如此的弱鸡……
　　碾碎这把剑之后，“叶丽斯”的反应也是非常迅速，直接上去就是一拳打在米娅的肚子上，一点没有怜香惜玉的意思。
　　闷哼一声，米娅那娇弱的小身子直接倒飞出去撞在后面的墙上，刚刚手里的剑突然破碎，让米娅稍微分了一下神，这才让对方抓住了机会。
　　“嘶~”
　　银发少女一脸吃痛地捂住自己的肚子，眼角有眼泪溢出，从地上颤颤巍巍地站起来，感觉自己这具身子实在是太娇弱了，受到一点攻击都疼得要命，不过好在还拥有几乎变态般的治愈能力。
　　轻轻舔舐一口嘴角溢出的鲜血，米娅目光灼灼地盯着眼前的【五尾】。
　　对方并没有急着进攻过来，估计在她的眼里米娅是没有什么实力的小丫头……
　　“呵呵，上次因为有那个铁罐头突然出现，没能吃掉你。”
　　“我看这次还有谁能帮你。”
　　“美味的小丫头！让我吃了你吧！”
　　“叶丽斯”舔舐了一下嘴唇，贪婪的目光扫过眼前娇小的银发少女，像是在看待什么可口的食物一样……
　　“呵……”
　　米娅冷哼一声，同时左手背上的龙纹隐隐浮现，眼下的情况已经不用多想了，此时的月冠骑士不在附近，这次只能自己亲自动手了。
　　不过在此之前，得先将优利斯带到安全的地方才行，万一打起来之后波及到她就糟糕了……
　　想到这里的米娅看向“叶丽斯”身后的大床，此时的粉发少女还躺在那里呢，并没有起身的意思，估计中了这家伙的魅惑，正处于神志不清的状态呢。
　　得先确保优利斯的安全才行，于是米娅直接朝着床的方向跑去，也就是迎着“叶丽斯”跑去……
　　“呵呵，我知道，你又要掏出那把诡异的剑了。”
　　有过上次经历的“叶丽斯”这次警惕起来，对于米娅的那把剑她还是挺忌惮的，虽然上次米娅并没有怎么展示那把剑的威力，但是“叶丽斯”本能地感觉到那把剑绝对不普通，其威力说不定能够压制住自己。
　　果不其然，在靠近之后，银发少女的手中突然就召出一把通体苍银刻有红色纹路的长剑。
　　挥动的时候，隐隐有龙吟炸响，紧接着一道锋芒的苍银剑气斩出，蕴含着一股蛮横的力量，“叶丽斯”支起五条黑色的长尾护在自己的面前抵挡。
　　下一秒，剑气和尾巴发生剧烈的碰撞，顿时掀起巨大的风浪将房间里的物品都给掀翻，而米娅并没有继续进攻而是快速绕到对方的身后，来到这边的大床上，一把抱起粉发少女。
　　此时的优利斯双眼迷离，仿佛转着蚊香圈，明显还在魅惑的状态没有回过神呢。
　　于是米娅将少女扛在自己的肩膀上面，另一只手持剑，很快五条诡异尾巴像是带着拖尾的长枪一般向自己刺过来……
　　米娅转身将手里的剑一横，再一侧挑挥砍，将飞来的五条尾巴全部弹飞！
　　但是瞬间那五条诡异的尾巴一软，像是鞭子一样朝着米娅疯狂抽去！
　　米娅从容不迫地挥舞起手中的长剑，出乎“叶丽斯”预料的是，对方竟然将全部接下了？
　　明明是一个看起来如此娇弱的少女，此时的肩膀上还扛着一个呢，居然还能如此迅速猛烈地挥剑？
　　这小丫头到底是什么情况？
　　五条黑尾的尾巴如长鞭一般猛烈地挥舞着，带着呼呼的破空声，其力度已经将周围的地板、墙壁上留下一道道的鞭痕，各种破碎的声音在耳边回响起来， 但是米娅这边还是一点事情都没有，每一道尾鞭都能被她巧妙地用剑接下。
　　“你这小丫头从哪里偷来的剑术？”收回五条黑色尾巴，“叶丽斯”一脸警惕地看向那张清冷的小脸，这种程度的剑术，还有剑术经验都不是一个小丫头能够拥有的啊？
　　这到底是怎么回事？
　　“呵，我说是我天生自带的，你信吗？”米娅勾起嘴角冷笑一声。
　　“唔…发生了什么事情？”
　　因为刚刚剧烈的晃动，米娅肩膀上扛着的优利斯也清醒了过来。
　　于是她就看见了眼前的一副画面……
　　这倒也在米娅的预料之中，暴露就暴露吧，现在这种情况也没有办法的。
　　“米娅？她……”
　　优利斯意识到此时的自己正被银发少女扛在肩膀上，而不远处就是长着五条尾巴的……
　　在看见那晃动着的五条尾巴，瞬间，优利斯便明白了一切。
　　“优利斯，她就是之前遇到的那个【五尾】”
　　既然对方已经醒了，米娅也就可以将她放到地上，脑子有些晕晕乎乎的，米娅搀扶住粉发少女。
　　还不等说什么，五条诡异的尾巴就又伸了过来！
　　米娅直接上前一步将粉发少女护在自己的身后，这次尾巴末端在靠近米娅两米远的位置突然停下来，紧接着那末端的“花骨朵”悄然绽放，汹涌罪火直接从尾巴末端喷出，如火焰长蛇一般朝着米娅袭来！
　　对此，米娅双手握紧剑柄，“呲啦！”一股苍白色的火焰自剑身烈烈燃烧！
　　下一秒，银发少女将手中燃II冷5磷（九）衫陸九邻-梦着苍火的长剑，猛一横挥，直接将袭来的罪火一扫而尽！
　　火焰荡开之后，一双赤红的眼眸在米娅的视野中急剧放大！
　　“叶丽斯”那张略带几分癫狂的笑容的俏脸出现在了米娅眼前。
　　紧接着一拳朝着米娅的小腹打去，同时身后五条黑色尾巴瞬间就回收过来……
　　“铛！”
　　这一拳轰击在了米娅手里的剑身上面。
　　关键时刻，米娅将龙剑挡在了自己的身前，抵挡住了这一拳，但是对方突然诡异一笑，直接伸出手抱住了这把剑，同时身后那五条如蛇一般的尾巴也收了过来。
　　米娅被对方的这一波操作整得有点懵逼，趁此机会“叶丽斯”收过来的尾巴快速地伸到米娅的脚底，然后顺着纤细白嫩的小脚踝猛猛往上缠绕！！
第505章被尾巴缠住惹！
　　此时的米娅只感觉自己脚踝一凉，紧接着那滑腻腻、凉凉的、柔软的东西就顺着自己的小腿一路向上缠绕去，明明是尾巴，但给米娅的感觉就像触手一般。
　　这不禁让米娅感到一阵恶寒，这尾巴总会让米娅联想到一些非常不妙的事情，尤其这尾巴缠绕上自己的大腿，凉凉滑滑的触感，非常恶心，并且还在继续往上缠绕，眨眼间已缠绕到自己的膝盖那里，要是再往上的话，真不知道会发生什么可怕的事情！
　　“咿呀！”
　　银发少女忍不住发出一声尖叫，同时下意识地要抬起手中的长剑，去将这些缠到自己腿上的尾巴给斩断，但是米娅惊然地发现，自己抬不动剑了。
　　抬头一看，发现自己手里握着的龙剑，已经被蛇一样的黑色尾巴层层缠绕住！
　　甚至已经顺着剑身一路缠绕上自己那纤细白皙的手臂上！
　　“呵呵~”眼前的“叶丽斯”忽然邪魅一笑，紧接着那非常有力的尾巴猛然发力！尤其缠绕住米娅双脚的那两条尾巴，直接用力一扯，再往上猛地提拉！
　　“哇啊啊啊！”
　　伴随着少女那刺耳的惊叫声，米娅直接被尾巴给吊了起来，准确地说是被尾巴缠住双脚给倒挂在半空中……
　　两条尾巴负责缠住少女的双腿，另外三条尾巴负责将那把剑连同她的双臂一起紧紧缠绕住！
　　此时的米娅只感觉到一阵天旋地转，视野整个倒了过来，自己那一头亮银的长发如瀑布般直直地垂下，同时在重力的作用之下，米娅的裙摆也是被掀了下来，露出了里面穿着的小灯笼裤，同时还有那白嫩嫩、没有一丝赘肉的小肚肚……
　　“啊啊啊！你个混蛋！快放我下来！！”
　　反应过来此时自己的姿势有多么羞耻，银发少女爆发出尖锐的叫声！
　　“米娅！”
　　此时站在一旁的优利斯十分担心，看着米娅被尾巴倒吊起来，非常着急，但奈何自己实力太弱，刚想上前帮忙，直接就被“叶丽斯”一只手放倒……
　　“可恶！”
　　“这里没你的事，一边去……”
　　“叶丽斯”直接将粉发少女踢到一边，撞到墙壁上，然后痛苦地蜷缩起来。
　　“优利斯！”
　　“你这个家伙，以为这样就能束缚住我了吗？”
　　银发少女恶狠狠地看过来，“叶丽斯”发出轻蔑地嘲笑，“我知道你那把剑很厉害，但是你挥不出来又有什么用呢？”
　　一边说着，“叶丽斯”让尾巴继续勒紧，同时尾巴继续往前，直接将少女那纤细苗条的小身子全部都紧紧缠绕住，打算就这样将她勒死。
　　一阵阵窒息感涌上来的同时，尾巴在自己的身上乱动，接触到皮肤传来滑腻腻的触感，不禁让米娅感到一阵恶寒……
　　“唔…可恶！”米娅再也说不了这触手一般的尾巴，于是恶狠狠地嘟囔，
　　“这可是你逼我的！”
　　银发少女眸光一闪，紧接着发动了咒血的能力，只见那缠绕住龙剑的尾巴冒出了丝丝的白烟，同时发出“嗞嗞~”的声音，就像是什么东西烧着了一般。
　　“啊啊啊！什么东西！”
　　“叶丽斯”角度，缠绕剑身的那三条尾巴传来一股明显的烧灼感！
　　剧烈的疼痛，让她下意识地赶紧松开了那把剑……
　　紧接着她就看见了从那把剑的红色纹路里，忽然溢出像是血一般的红色液体，自己的尾巴就是被这种东西给烧灼了，不准确地说应该是被腐蚀掉了！
　　抬起这三条黑色尾巴，可以看见上面沾上猩红色的液体，这种液体将尾巴腐蚀出一个一个窟窿！
　　而这边的米娅在解放双手之后，朝着自己的脚下猛挥一剑，将剑上的咒血甩到那尾巴上面，瞬间就冒出白烟，发出“嗞嗞~”的声响！
　　受到伤害后，那两条尾巴也是立即松开了米娅的腿，借此米娅挣脱了束缚，从空中摔下来……距离地面太近，米娅调整不好身位，只能尽力不让脑袋先着地。
　　“啊呀！”
　　伴随银发少女的惨叫一声，就直接一屁股摔在地上……
　　一手揉着小屁股，一手持长剑从地上站起来，此时米娅那张娇俏的小脸露出吃痛的表情。
　　要不是考虑到会将周围的建筑都破坏掉，米娅早就使出威力更为强大的剑技了，还用得着在这里拉扯？
　　不过，现在看来，咒血很好用呢。
　　“死丫头，你那是什么鬼东西？”
　　“叶丽斯”将尾巴上的红色液体甩掉，上面的伤口很快就愈合起来，不过现在的“叶丽斯”一脸警惕地看着米娅……
　　“是很好用的东西~”
　　米娅可爱地笑了笑，紧接着抬起手中的龙剑，既然咒血管用，那就狂用啦！
　　只见那剑身上的猩红色纹路，溢出如铁水般赤红滚烫的咒血将剑刃包裹住，银发少女手中的长剑立刻变得赤红醒目！
　　“优利斯，躲起来！”米娅对着这边蹲在地上的粉发少女喊到，后者朝四周看了看，于是迅速钻到了床底下……
　　稍微放心了一点， 银发少女给自己施加上各种增幅buff，紧接着身影一闪，下一秒直接来到“叶丽斯”的面前，将手中沾染着咒血的长剑猛然挥砍过去！
　　“叶丽斯”还是下意识地用尾巴去接，但这回不一样了，尾巴在碰到剑刃上的咒血之后，立刻就冒出嗞嗞的白烟，直接就被咒血给腐蚀掉了。
　　“啊啊啊啊……”
　　“叶丽斯”一边发出惨叫，一边后退……
　　“到底是什么鬼东西啊！！”
　　叶丽斯有些崩溃了，企图用罪火拉开距离，但是发现根本就没有机会使出来，对方的剑斩如雨点一般密集地挥砍过来，不知道为什么，看起来如此娇小的少女，居然可以使出这么猛烈的剑技。
　　自己完全没有一点机会。
　　随着米娅猛烈地挥剑，剑身上的咒血也到处飞溅，有的飞溅到“叶丽斯”的身上，就是直接腐蚀出一个血洞出来……
　　“呵呵，这就不行了吗？”
　　“其实，我都没有使出真正的剑术呢。”银发少女的小脸上露出得意的笑容，紧接着忽然猛地挥剑，将其中的两条尾巴给斩断！
　　“结束了！”
　　米娅将长剑一收，紧接着朝着对方的胸口猛然刺去！
第506章逃窜的尾巴
　　挥砍的动作骤然停止，银发少女将手中的长剑笔直地朝着“叶丽斯”刺去，由于刚刚断了两尾，此时“叶丽斯”还没有怎么反应过来，只感觉自己的胸口像是火烧一般灼痛！
　　毕竟剑上还带着咒血呢，这一剑刺入进去，直接从内部将其腐蚀，“叶丽斯把III究淋起玐”的身体瞬间僵直不动了，紧接着下一秒在对方那惊恐的表情下，“叶丽斯”的身体迅速融化成一滩黑色的液体。
　　米娅当然也没有放松警惕，她知道这还没有结束呢。
　　果然，在这具身体废掉之后，剩下的尾巴就如同黑色的长蛇一般，飞快地蠕动，分别朝着不同的方向逃窜，对此，米娅放下长剑，双手合十，口中默念着的同时，一股金光悄然从她的身上散发出来。
　　瞬间一道强力的结界就覆盖在了整栋宅邸！
　　这一招自然也是苏菲娅交给米娅的，防御系的一种魔法，作为一种保护手段，构筑出一道抵御伤害的屏障，米娅稍微修改调整了一下，让这个屏障从内部保护。
　　也就是无法出去的那种结界……
　　很快那些窜走的尾巴就撞到硬茬了……
　　“嘶嘶嘶~”
　　它们在金色的屏障上发出刺耳的嘶鸣声，不断扭曲着身子，似乎想要钻破这屏障，甚至从尾端喷出灼热的罪火，但都没有什么作用，屏障纹丝不动……
　　“没用的，就凭现在的小尾巴是钻不破这个屏障的。”银发少女手持长剑一步步走过来，俏丽的小脸上带着淡漠的表情。
　　走到跟前，果断抬起长剑，在尾巴的“嘶嘶！”的鸣叫声中，密集的剑光一闪而过，直接将尾巴斩成无数的小碎块，彻底地将其解决掉。
　　“呼~”
　　看着所有的尾巴都化成一滩粘液最后消散掉，米娅也是松了口气……手中的龙剑化作点点光粒消散掉。
　　其实这东西，米娅感觉也并不是很强吧，如果要是放开了实力去打，估计几剑就能解决掉的。
　　米娅轻轻挥手将金色的屏障解除掉，理了理乱乱的裙摆，紧接着转身回到之前的房间里面。
　　经过刚刚的战斗，此时的房间力已经是一片狼藉，到处都是被破坏的痕迹，墙壁上不是剑痕就是尾巴抽打的鞭痕，还有好多地方沾上了咒血直接就被腐蚀一大半。
　　米娅走到这边的大床蹲下身子，轻轻开口，“呐，优利斯？”
　　一阵窸窸窣窣过后，粉发少女从床底钻了出来，眨巴着一双如粉色宝石般的双眼看向米娅，紧接着有些担心地询问道，“那个东西已经被米娅解决掉了吗？”
　　银发少女点点头，“嗯嗯，已经结束了，你没受伤吧？”伸出小手将对方扶起来，米娅检查了一下对方的身体，确保没有什么伤之后，才放心。
　　“唔……我没事啦，米娅你原来那么厉害吗？”
　　毕竟刚刚的战斗，优利斯也是躲在床底下偷偷观看到了，米娅所展示出的实力，简直不要太夸张，直到现在优利斯都有些不敢相信自己刚刚看见的是真的吗？
　　但是这被严重破坏的房间无不在提醒着她，刚刚那是真实发生的事情，除了米娅这里也没有其他人，也只能是她解决掉的……
　　“额……这个解释起来就非常麻烦了……”米娅尴尬地挠了挠后脑勺，不过也早就预料到优利斯会这样问。
　　这也是没有办法的，刚刚那种情况肯定避免不了会暴露出自己的实力……
　　“总之，可以拜托优尔蹴0邬氵紦气异山利斯帮我保守这个秘密吗？”
　　“千万不要告诉任何人，我其实非常厉害哦。”
　　听到这话，粉发少女呆愣了一下，望着银发少女那张认真的小俏脸儿，紧接着她点点头答应，“嗯嗯，当然可以了，米娅放心吧，我会好好帮你保守住这个秘密的！”
　　优利斯非常乖巧地回答道，甚至都不追问，米娅为什么会拥有这么夸张的实力。
　　可谓是非常地贴心呢~
　　“嗯嗯，优利斯真乖~”
　　米娅安心地笑了笑，伸出小手去摸了摸对方的脑袋瓜~
　　既然危机已经解决了，那么话题就不可避免地会转移到叶丽斯的身上，果然接下来，优利斯忽然表情就低落起来，“唔…米娅，叶丽斯她……”
　　粉发少女低头抿着唇瓣，声音有些柔弱地问向米娅……
　　米娅轻轻叹了口气，对此也不打算向优利斯隐瞒什么，于是有些遗憾可惜地开口说道，“刚刚那个东西，你也看见了，那并不是真正的叶丽斯，而是【赤染】也就是之前我们在旅店里遇到的那个家伙。”
　　银发少女的话音顿了一下，像是在纠结，紧接着缓缓说道“恐怕真正的叶丽斯已经……”
　　“呜~”
　　果然在听见这句话之后，粉发少女头低得更深，隐隐发出一声弱弱地呜咽，优利斯实在是太心软善良，即使是叶丽斯之前那样对待她，但是在得知她离去的消息之后，也是不禁泪水模糊了双眼。
　　粉发少女忽然跪坐在地上，捂住了自己的脸蛋儿，不由低声地啜泣起来……
　　“呜呜呜~”
　　看见少女那颤抖的肩膀，柔弱的样子，米娅在这个时候其实也不太好安慰什么，只能是蹲下身子，将粉发少女轻轻揽进自己的怀里抱一抱……
　　像是什么“优利斯没必要为这样的家伙哭泣。”这样的话说出来感觉有些不太好，毕竟再怎么说那也是她的亲生母亲。
　　这种时候还是不要说什么了，只要抱一抱她，让她感觉有人陪在她的身边就会好很多。
　　优利斯直接将脸埋在米娅的怀里放声哭泣起来，不仅仅是因为叶丽斯的离去，此时这位少女的感情非常复杂，可以说是一直以来积压的所有情绪都在这一刻释放出来。
　　“好啦~好啦~想哭就哭吧。”
　　“将内心中最真实的情绪都释放出来吧~”
　　米娅轻轻抚摸着粉发少女的头，柔声安慰，像是一位知心大姐姐一般，脸上带着温柔的笑容。
　　“呜呜~米娅……”
　　粉发少女紧紧抱住了米娅，仿佛是终于找到了宣泄口一般，此时也不管那么多了，从小到大受到的委屈和心酸都随着这眼泪一起流走……
第507章怎么可能呢？
　　大概在米娅的怀里狂哭了十几分钟，优利斯的情绪终于缓缓稳定下来。
　　“唔…抱歉，米娅，让你看见了丢人的一面。”
　　情绪稳定下来的粉发少女十分不好意思地红起小脸，虽然不是第一次扑进米娅的怀里大哭，但还是感觉非常难为情呢。
　　“没关系啦，”银发少女微笑着摆摆手，并不在意这种事情。
　　米娅从地上站起来理了理裙摆，紧接着问向优利斯，“那么接下来，你打算怎么办？要去王城找另一位妈妈，以及你的妹妹吗？”
　　“唔……”
　　粉发少女咬起手指稍微思考了一番，然后点点头，“我要去找，也不指望她们能接受我，起码我觉得应该跟她聊一聊，而且还应该把这件事情告诉她。”
　　优利斯指的事情自然是关于叶丽斯的……
　　“嗯嗯，好，那我们接下来就出发去王城吧，顺便去找丽塔和琳达她们两个，还有未来要开始的圣剑使选拔比赛呢。”
　　米娅看着眼前哭红眼眶的粉发少女，掏出手帕给对方擦了擦脸蛋儿，后者则像是不好意思一般，发出意义不明的哼哼……
　　“唔~米娅，接下来我该怎么去？直接去租马车吗？”优利斯尴尬地转移了话题，同时嗅了嗅小鼻子，可以嗅到米娅身上那股让人感觉放松的花香……
　　“嗯…正常情况我们两个现在就可以去租马车前往王城那边了，不过还记得之前跟月冠骑士说过的话吗？”
　　“我们先去问问她们什么时候出发吧。”
　　“况且……”
　　米娅环视了一圈被破坏得一片狼藉的房间……
　　“这东西已经被消灭掉的消息，也得让她们知道一下才行，优利斯，一会儿就跟她们说是一个路过的，头上长犄角的骑士解决掉的，到时候你要配合我哦。”
　　米娅打算将这件事推到犄角骑士的身上，好像除了这个也没有什么更好的解释，而且之后月冠骑士要是问起犄角骑士，也能给出肯定的回答。
　　毕竟犄角骑士就是自己嘛。
　　“唔，头上长犄角的骑士……米娅说的是犄角骑士吗？”
　　听到米娅的描述，优利斯立刻就想起之前在学院那里被授予勋章的犄角骑士。
　　“啊，一下就猜到了呀。”米娅尴尬地挠挠小脸蛋儿，感觉最好是跟优利斯也说一下，要不然以后她再见到犄角骑士估计也能猜到。
　　“咳咳~”米娅故作严肃地清了清嗓子，然后跟优利斯坦白道，
　　“没错哦，其实我就是那个犄角骑士呢。”
　　米娅直接跟优利斯解释，为了证明，米娅直接当着对方的面变身成犄角骑士……
　　“欸！？米娅就是那个……”
　　粉发少女睁大了双眼，露出一副吃惊的表情，但是回想起米娅刚刚展示出的实力，倒也是这样子的。
　　“嗯嗯，这个秘密也要拜托优利斯帮我保守啦~”
　　收起盔甲，化作点点光粒消散掉，眼前魁梧的犄角骑士消失不见，又变回娇小可爱的银发少女……
　　要不是亲眼看见，优利斯很难相信，那位英姿飒爽的犄角骑士其盔甲里面，居然是一位如此可爱的少女。
　　“唔~我知道了，我肯定会帮米娅好好保守住秘密的！”
　　粉发少女态度坚定地点点头。
　　米娅颇为满意地笑笑，她也相信乖巧听话的优利斯会好好帮助自己保守住秘密的！
　　“好啦，那么我们接下来就去正序殿堂那里找月冠骑士她们吧。”
　　“嗯嗯……”
　　“……”
　　于是就这样米娅和优利斯之后来到了正序殿堂这里，米娅找到月冠骑士将刚刚发生的事情告知给她，说是路过的犄角骑士帮助解决的。
　　对此月冠骑士也表示挺意外的，没想到那个家伙也来到了这里？
　　但这也不得不相信，如果不是路过的那个家伙，单凭米娅和优利斯两个手无缚鸡之力，柔柔弱弱的小姑娘怎么可能打败那只【五尾】呢？
　　就算是换成自己来都得费点儿劲呢，只靠她们两个小丫头怎么可能呢？
　　所以，月冠骑士理所当然地相信了是犄角骑士路过的说辞。
　　至于被破坏的房间，月冠骑士之后会安排去修理的，而叶丽斯不在了，这座宅邸也自然就归属于优利斯。
　　但是优利斯本人似乎不太愿意留在这家里住，毕竟这里留下的都是些悲伤痛苦的回忆……
　　安排好一切之后，时间已经很晚了，米娅和优利斯自然还是在正序殿堂这里睡觉过夜。
　　米娅跟月冠骑士计划好，明天早上就出发前去王城那边，索杰斯公爵的问题解决之后，卡洛琳娜和蒙莎戴娅也该回到王城那边，没有必要多在这里停留。
　　当然正序殿堂这里也会留下一部分成员，而他们接下来的任务就换成调查【尾巴】的源头，同时继续留意特伊西亚这里以后的情况。
　　至于索杰斯，他在宴会结束的当晚就被一众贵族带回去王城那边去接受审判，压在他身上的有四大罪名；非法囚禁、藏匿圣剑、虐待妻子、企图谋反……
　　每个单拿出来都够他牢底坐穿的了，估计接下来索杰斯的后半生都要在监狱里度过，或者是直接结束了……
　　……
　　深夜、宴会彻底结束，送走了所有贵族之后，整栋宅邸都安静了下来，菲索斯夫人和身旁的年轻管家站在院子中央。
　　现在菲索斯夫人取代了索杰斯的位置，成为了特伊西亚的城主，整个家族的掌权者。
　　“贵族们全部都离开了么？”
　　“嗯，大部分都回到王城那边了，只有小部分留在城里等着明天早上再回去……”身旁的管家脸上带着若有若无的笑意说道。
　　“走吧，去处理一下那些养料们。”
　　菲索斯夫人一步步朝着仓库的方向走去，此时清冷的月光照在她那张娇柔妩媚的脸蛋儿上，而她之前身上那些狰狞的伤口，全部都以肉眼可见的速度快速地愈合。
　　那满是伤痕的肌肤眨眼间就重新变得吹弹可破，不留下一点的疤痕。
　　紧接着夫人和管家来到了仓库的地下室，这里面还关着很多的囚犯，以及那些所谓的失踪人员……
　　现在这些已经全权交到夫人的手里……
　　而接下来的话……
第508章炫酷的马车！
　　“嗒嗒嗒~”
　　清脆的脚步声回荡在幽静的地牢走廊，此时的夫人一步步走过每一间牢房，一抹诡异的笑容浮现在那张倾城妩媚的脸蛋儿上，紧接着似乎走到地牢的中央，她忽然停下了脚步……
　　身着黑色燕尾服的年轻管家默默地站在一旁。
　　“呵呵~”
　　轻轻地诡笑一声。
　　“簌簌簌簌~”
　　下一秒，在一众囚犯那惊恐无比的目光中，九条如蟒蛇般的黑色尾巴悄然从“夫人”的身后探出！
　　“簌簌簌簌——”
　　九条骇人的黑色尾巴，直接拧断了牢笼的铁网，伸向一个个可怜的囚犯，巨大的黑色尾巴如同蟒蛇一般将他们全部卷起……
　　霎时间，地牢里的惨叫声四起！同时伴随着“夫人”那癫狂的笑声，宛如地狱噩梦一般，地下监牢的所有活物都被尾巴吞噬掉……
　　唯独一身礼服的年轻管家走到一边，像是可惜一样摇摇头。
　　“欸~真是可怜呢~”
　　“……”
　　等到所有的惨叫声都消失之后，“夫人”身后的九条尾巴之间，又缓缓多伸出来了一条新的尾巴……
　　十条宛如黑色巨蟒的尾巴再地牢力来回扭动着，而女人那如血的双眸中，赫然绽放出一抹诡异的红光。
　　……
　　……
　　时间很快来到第二天早上，米娅很早就起来，换上一身漂亮黑色的小裙子，将自己打扮得可可爱爱之后，从房间里出来，正好遇见隔壁的优利斯也从房间里出来。
　　“唔，早上好呀，米娅。”
　　“早上好哦，优利斯，昨晚睡的怎么样？”米娅俏丽的小脸蛋儿上带着一抹温柔的笑容，凑上前摸了摸对方的小脑袋瓜，这段时间里感觉自己像是多了一个妹妹一样呢。
　　“唔~还不错。”
　　粉发少女声音弱弱地回答道。
　　昨天看她哭的那么厉害，米娅还是挺担心她的精神状态呢，但现在看起来还不错？
　　或许是看开了一些吧。
　　“嗯嗯，我们下去吧，估计一会儿就要出发了。”
　　米娅拉起粉发少女的小手一起走到下面的大厅，此时的月冠骑士和蒙莎戴娅已经在下面准备起来。
　　“起来了，两位可爱的小姑娘~”
　　蒙莎戴娅带着温和的笑容凑上来，看见这边一身黑色小纱裙的银发少女，轻轻调侃道，“啊啦~米娅小妹妹今天怎么不穿那套小女仆装了呢？”
　　一提起这个，米娅不由俏脸一红，羞愤地反驳道，“你怎么不穿女仆装啊！？”
　　看见银发少女一脸羞愤的可爱样子，蒙莎戴娅嘴角的笑意更甚，正要伸出纤长的玉手，去捏捏对方那看起来软糯糯的小脸蛋儿，但是被米娅一巴掌给拍开！
　　“干嘛？不要随便碰我！”
　　银发少女像是只炸毛的小猫咪一样，露出可爱的小虎牙，凶巴巴的小表情没有丝毫的威胁，反倒让人想去逗她……
　　蒙莎戴娅感觉对方太可爱了，想要继续逗弄一下少女，不过这边月冠骑士突然发话，“好啦，蒙莎戴娅，不要总是调戏米娅妹妹。”
　　“万一调戏哭了，看你怎么办。”
　　“好好好，我知道啦，嘻嘻~谁让米娅妹妹这么可爱呢~”
　　“实在是控制不住想要调戏调戏啦~”
　　亦0衫貳令师爸玲.梦蒙莎戴娅笑盈盈地说道，而银发少女看她的眼神仿佛带上了几分杀意。
　　“唔~米娅，刚刚说的女仆装是什么意思呀？”
　　身旁的粉发少女扯了扯米娅的衣角，有些好奇地询问道，米娅沉默了一下，紧接着尴尬地笑了笑，“没…没什么……非常无聊的一件事情啦。”
　　“唔~好吧。”
　　“好啦，你们两个小家伙，先去吃早餐吧，吃完早餐我们就该出发了。”
　　月冠骑士走过来，摸了摸两个小丫头的脑袋瓜儿，像是温柔的大姐姐一般。
　　“嗯嗯~”
　　如今知道盔甲里面是个精灵小姐姐之后，米娅对于月冠骑士的一些比较亲昵的动作，也没有之前那么抗拒了，而且米娅也感觉出来了，现在月冠骑士对待自己的态度就像是对待自己的小妹妹一样。
　　还挺关心的呢。
　　而且说起来，现在米娅还有一种大胆的猜测，月冠骑士很有可能就是精灵公主，卡洛琳娜……
　　当然只是猜测和感觉，米娅现在手里还没有什么证据。
　　……
　　简单地吃完早餐之后，米娅她们一行女孩子走出正序殿堂，外面已经备好了马车……
　　这是蒙莎戴娅公爵准备的马车，光看外边就很豪华，跟米娅她们之前租的马车完全不是一个级别的。
　　拉车的三匹角马高大而健壮，毛色如雪般洁白，肌肉线条流畅有力，马具皆是用上等的皮革制成，镶嵌着金边和宝石，缰绳上还系着金色的铃铛，随着晃动发出清脆悦耳的声响。
　　马车的车厢由最上等的檀木精心打造，纹理清晰而优美，散发着淡淡的幽香。车身表面涂饰着一层金漆，在阳光的照耀下闪烁着耀眼的光芒，仿佛镶嵌了无数璀璨的星辰。
　　“酷炫的马车！！”
　　米娅忍不住发出感慨，而在这架豪华马车的后面还停靠着两辆不那么豪华的马车，次一点的感觉。
　　“漂亮吧，这辆马车可是我花了大价钱购置的呢~”
　　蒙莎戴娅得意地说道，米娅心想真不愧是大公爵……有钱就是豪横嗷！
　　估计里面也一定非常豪华，说不定可以在车厢里躺着睡一觉呢~
　　米娅这样想着拉起粉发少女正要跳上车厢去，但这时忽然传来一道熟悉的温柔女音，
　　“米娅小妹妹~”
　　嗯？
　　顺着 咎 灵舞掺 八七盈叄声音来源看去，米娅看见一位熟悉的银发精灵女子……
　　“欸？菲索斯夫人，您怎么来了呀？”
　　没错，眼前来人正是昨天米娅帮助过的菲索斯夫人，此时的夫人带着那位年轻的管家，被女仆搀扶着站在那里。
　　米娅注意到夫人的身上还带着没有愈合的伤疤，看样子她的那个禁愈魔法还没有解除掉，身上的这些伤需要慢慢地自愈。
　　不过夫人脸上的气色看起来比昨天好多了，脸没有那么惨白，红润了许多呢。
　　“听说，米娅小妹妹今早就要离开了，我来送送你们，同时也来表达感谢的。”银发精灵女子脸上带着浅浅的笑容，优雅的气质隐隐展露出来……
第509章美少女的膝枕
　　“不用感谢啦，其实我也没有做什么。”
　　米娅尴尬地笑笑，挠了挠小脸儿，其实仔细想想自己昨天真没怎么出力，只是运气非常好罢了。
　　俗称——躺赢！
　　“说起来，那些被关在地牢里的人们怎么样了？”米娅顺口询问Jqi拔V斯刘扒（七）祁道。
　　“米娅小妹妹放心吧，我会妥善处理好他们的，无辜的人会放出去，原本的罪犯应回到他们原本的牢房里面。”
　　夫人微笑地说道，只不过这小笑容中可能隐藏着一股不会让人发现的嘲讽……
　　“嗯嗯，那就祝夫人的身体早日康复啦。”
　　米娅如此说道，其实对于夫人的遭遇还是挺可怜的……不过回想起之前索杰斯他被带下去之前，那一副歇斯底里的表现，米娅总偏向于感觉他不像是装的……
　　如果他说的是真的，自己并没有虐待夫人，那么这一切……可就细思极恐起来了啊！
　　但是看着自己眼前这位温婉贤淑的银发精灵女子，米娅实在是难以想象，这全部都是她的演技。
　　如果真是这样，那米娅可就忍不住要冒冷汗了。
　　“嗯？怎么了嘛？米娅小妹妹。”
　　注意到银发少女那古怪的视线，这边的夫人疑惑地歪歪头。
　　“不，没什么，那夫人就再见啦，下次有机会来特伊西亚再看看夫人。”
　　“嗯嗯，当然可以，到时候我会好好招待米娅小妹妹的~”银发精灵女子笑眯眯地说道……接着她又跟这边的月冠骑士和蒙莎戴娅表示了感谢，然后告别。
　　关于夫人，这边的卡洛琳娜和蒙莎戴娅了解的并不多，只知道她是当年非常有名的千金大小姐，后来嫁给了索杰斯公爵之后，就很少在公众面前露面了。
　　倒不觉得有什么可疑的地方。
　　于是简单寒暄几句之后，便送上了马车……
　　而夫人站在原地，望着逐渐远去的马车，那张漂亮的脸蛋儿上笑容一点点消失掉，最后转为无比的平静……
　　直至马车的身影彻底消失，她才转身对身旁的年轻管家小声说道，
　　“那个叫米娅的小姑娘，她……很特殊，之后你去调查一番。”
　　“不，不用调查，我知道她是谁。”
　　管家摇摇头，脸上露出一抹诡异的笑容。
　　“她是圣女苏菲娅和骑士姬瑞加娜的女儿……”
　　“怎么……您有什么想法吗？”
　　“……”
　　……
　　正如米娅所想的那样，马车的内部也是同样非常豪华的，刚一进来米娅就闻到一股清雅的花香，应该是非常高贵的香水味道，车厢内铺着厚厚的天鹅绒坐垫，柔软而舒适，颜色是高贵的深紫色，与金色的镶边相得益彰。
　　车厢的内壁上挂着华丽的丝绸帷幔，上面绣着精美的图案，有栩栩如生的花鸟，也有寓意吉祥的神话故事。
　　这里面的空间也是非常大的，起码要比之前租的马车大上好几圈。
　　直接横躺在座位上开睡，完全没有问题呢！
　　而且这里的空间这么大，但只有她们四个女孩子，其中两个还是身材娇小的少女。
　　“库库库~”
　　“优利斯快过来。”
　　进到车厢里的米娅直奔着那座位跑去，同时招呼优利斯也过来。
　　“哦哦，好的。”
　　粉发少女点点头跟了上来……
　　米娅还是和之前一样挑了一个靠窗户的位置，然后让优利斯坐在自己的旁边。
　　后续进来的蒙莎戴娅见此，凑到米娅的跟前，笑盈盈地问道：“米娅小妹妹，挪挪小屁股，让姐姐我坐在旁边可以吗？”
　　“不要！”
　　想都没想，米娅直接一口就拒绝了对方的请求……
　　“欸？米娅小妹妹真的要拒绝吗？路途还挺长的，坐一会儿困了，可以枕着姐姐的大腿躺下睡一觉哦~”
　　身材极佳的紫发精灵大姐姐脸上露出妩媚动人的笑容，指了指自己那双白皙圆润的大长腿。
　　白白嫩嫩的，看起来枕上去会很舒服呢~
　　不过米娅只是瞥了一眼，傲娇地扭过头，轻哼一声，
　　“哼~我才不需要呢，我有优利斯。”
　　说着，米娅伸出手臂揽上身旁的粉发少女…后者发出一声可爱的惊呼，有点不知所措……
　　“好啦，蒙莎戴娅别闹了，过来老老实实地坐下。”坐在对面的卡洛琳娜将蒙莎戴娅招呼过去。
　　而那盔甲之下的金发少女不由轻轻叹了口气，心想现在自己要是以卡洛琳娜的身份坐在这里的话，估计就可以将可爱的小米娅抱进怀里，或者说这个时候的小米娅已经主动凑上来跟自己亲昵起来了。
　　光是想想那副画面就已经感觉非常可爱了捏~
　　哎，但可惜现在却什么都做不了啊……
　　盔甲里面的卡洛琳娜看向银发少女的目光，不由得带上一抹来自长辈的慈爱……
　　然而，此时的米娅却完全不自知呢，坐在靠窗的位置上悠闲地吹着小风~
　　……
　　马车悠悠前行，精灵王城艾维尔德位于特伊西亚的正东方向，大概需要花半天多的车程。
　　在差不多行驶了一段距离之后，不出意外地，米娅打起哈欠来。
　　“哈~”
　　转头看向自己身旁的粉发少女，此时对方看起来还挺精神的……
　　“唔，米娅有什么事情吗？”
　　粉发少女疑惑地歪歪头，眨巴着一双漂亮的粉色双眸。
　　“额，那个……优利斯你困吗？”
　　“唔…还行？”
　　“好好好，那可以借你大腿给我枕一下吗？”米娅稍微眯起眼睛看样子挺困的，说话都带着一股软糯糯的感觉。
　　“唔……”
　　优利斯稍微纠结了一下，然后点点头，“如果是米娅的要求…那可以。”说话的同时粉发少女那娇嫩的小脸，不好意思地泛起一缕红霞……
　　不过，此时的米娅困困地，并没有注意到少女的异常。
　　“好耶~”
　　“那优利斯你进里面来坐~”
　　米娅起身绕到粉发少女的左边，让对方靠在窗户的位置，然后米娅麻利地将自己那较小的身子放横躺在座位上，下意识捋了捋裙摆，以防走光，紧接着将自己的脑袋轻轻枕在了粉发少女那软乎乎的大腿上~
　　软软弹弹的触感非常滴不错，同时还有少女身上那股非常好闻的体香，米娅枕着感觉很舒服，小脸上的表情都变成了开心的o()o
　　这就是美少女的膝枕呀~
第510章总欺负人家！
　　“唔姆~优利斯看起来瘦瘦的样子，没想到大腿上却意外地软乎乎呢~”
　　枕在软乎乎的大腿上，米娅轻轻地感叹道。
　　“唔~”
　　而听到这话的优利斯则是不禁小脸一红，尤其是现在银发少女就枕在自己的大腿上，贴得非常近，只要自己稍微低一下头，就能看见米娅那张娇俏可爱，如同完美艺术品般的小脸儿~
　　此时对方那如瀑的银发随意地散落在自己腿间，宛如黑夜中流淌的银河，精致可爱的面容恬静而美好，白皙的肌肤在光线下泛着淡淡的光泽，仿佛羊脂玉般温润细腻。长长的睫毛轻轻覆盖在紧闭的眼睑上，像两把精致的小扇子，投下淡淡的阴影。
　　娇嫩欲滴的粉嫩樱唇微微上扬，带着一抹若有若无的浅笑，散发着一股迷人的魅力。
　　真是可爱动人啊……
　　优利斯忍不住移开了自己的视线，看向车窗外面的风景转移注意力，如果一直盯着银发少女那迷人的睡颜，自己怕是真的忍不住内心荡漾起不该有的情愫……
　　“啊啦~啊啦~”
　　“米娅小妹妹还真是有魅力呀~”
　　“你说是吧，殿下。”
　　此时坐在对面的蒙莎戴娅看着眼前的两名少女，不由露出一抹揶揄的笑容……
　　身旁的卡洛琳娜没有理会，只是莫名觉得心里忽然升起一丝不悦。
　　完全没有理由一样，她也不知道为什么自己感觉这样。但是移开视线看向窗外之后那一丝丝的不悦很快又消失了……
　　“真是莫名其妙的呢……”
　　“……”
　　……
　　早上出发，临到中午的时候，米娅她们停了下来休息片刻。简单地吃完午餐继续赶路，这一路上倒是没有遇到任何的阻碍，也没有出现山贼什么的，毕竟跟之前不一样，这一段路程都非常安全，因为是通往王城的路，山贼不敢乱来。
　　而在吃完饭之后，米娅便感困倦，于是和之前一样，还是枕在优利斯的大腿上享受着膝枕。
　　枕之前当然也是有征求过人家的意见，
　　“优利斯困不困呀？要不要我们交换一下， 你躺下来，我给你膝枕呀~”
　　银发少女微笑着说道，迷人可爱，同时拍了拍自己那纤细柔软，冰肌玉嫩的大白腿。
　　对此，优利斯其实也是心动了一下，但最后还是摇摇头拒绝了……
　　于是就和上午一样， 米娅像是一只摆烂的小猫猫一样，枕在优利斯的大腿上，享受起膝枕。
　　……
　　……在那广袤无垠的大地之上，一辆精致豪华的马车，悠悠前行着，后面还随行着两辆马车。
　　时间慢慢走过，正午的太阳逐渐西下，当黄昏的余晖如一层金纱般轻轻地覆盖大地之时，米娅她们的马车也差不多到达了目的地。
　　“醒醒啦~米娅小妹妹~”
　　“唔~”
　　此时的蒙莎戴娅凑到了这边，见银发少女还枕在人家的大腿上呼呼大睡，只好将她叫醒，看着米娅那可爱的睡颜，蒙莎戴娅忍不住伸出手指去戳了戳对方那粉嘟嘟的小脸。
　　但是少女并没有醒只是哼唧了两声……
　　“快醒醒啦，米娅妹妹，我们马上就要到地方喽……”
　　蒙莎戴娅继续用手指戳戳~
　　还不醒？
　　继续戳戳~
　　猛猛地戳戳戳~
　　“啊！”
　　似乎是将少女给戳不耐烦了，她直接张开粉嫩的小嘴，一口咬住蒙莎戴娅的那根纤细的手指。
　　洁白的小贝齿直接咬在她的指腹上面。
　　“啊呀！米娅！？”
　　这边的优利斯见此，微微惊讶，忍不住喊了一声。
　　“啊啦~啊啦~米娅小妹妹还真是可爱呢~”
　　蒙莎戴娅没有收回手指，姣好的脸蛋儿上露出一抹宠溺的笑容，而这时的米娅也因为周围的吵闹睁开了双眼，紧接着她就注意到此时自己的嘴巴里咬着的手指……
　　抬眼一看是紫发女子那张布满笑意的脸蛋儿……
　　“唔！”
　　米娅瞬间反应过来，赶紧松开对方的手指，紧接着嫌恶似地“呸呸呸！”
　　“你你你……你这家伙在干什么！！”
　　银发少女一脸羞愤地指向蒙莎戴娅，以为是对方趁齐（二）陕灵是揪鳍掺着自己睡着偷偷做什么坏事。
　　“唉呀，米娅妹妹反应不要那么大，姐姐我只是想要叫醒你啦，而且……”
　　“明明是米娅妹妹你自己叫不醒，然后还一口咬住姐姐的手指呢~”
　　蒙莎戴娅一副无辜的表情说道，同时还向米娅展示出自己刚刚被咬的那一根食指，此时这根纤细白嫩的手指上还沾染着几缕晶莹的口水……
　　米娅看见这个，直接小脸一红，发出了少女那尖锐的爆鸣声，
　　“啊啊啊啊！你快给我擦掉！！！！”
　　银发少女直接就扑了过去，掏出手帕要将羞人的口水擦去！
　　“欸！？等等米娅你小心一点啦。”
　　蒙莎戴娅没有想到这小丫头反应会这么的激烈，直接就扑上来哩！
　　扑进了大姐姐的怀抱？
　　好像并没有呢，米娅只是想要将她手指沾上的口水擦掉罢了，然而坏心眼的蒙莎戴娅似乎并不想让小米娅成功~
　　于是她高高举起了那根手指…借助身高的优势让银发少女够不到~
　　“啊啊啊！”
　　“可恶！可恶！”
　　米娅跳了好几下都够不到， 看着对方嘴角愈发勾起的笑意，米娅真的很想去狠狠揍上她一拳，然而蒙莎戴娅非常喜欢看银发少女这一副气鼓鼓嘟起小嘴的样子。
　　感觉非常可爱，还很有趣哦~
　　“唔姆……”
　　尝试去跳了好几次都失败之后，米娅放弃了挣扎，嘟起小嘴，满满地不悦已经非常明显了。
　　这个女人明显就是在故意逗自己玩呢！
　　实在是太可恶了啊！
　　不能这样中她下怀……
　　于是米娅将目光转移到坐在另一边的月冠骑士。
　　嘻嘻~有办法哩。
　　银发少女的嘴角勾起一丝微妙的弧度，紧接着突然朝向这边的月冠骑士跑去，
　　“呜呜~月冠姐姐，你看她啦！总是欺负人家！”
　　小米娅委屈巴巴地跑到了卡洛琳娜的跟前，非常得心应手地装起了小委屈包，使用出打小报告的手段！
　　“欸？”
　　看见银发少女一脸委屈兮兮地跑向自己，这边的卡洛林娜也是非常意外，不过看着米娅这幅惹人怜爱的小样子，还是本能地想要宠爱她。
第511章王城
　　之后蒙莎戴娅迫于自己公主殿下的威压，只好跟米娅好好地认了错，并且承诺以后不会再随便去调戏米娅……
　　米娅也算是稍微出了气，其实一开始米娅只是抱着试试的态度去找月冠骑士，没想到这家伙这么宠着自己呢，为此还把蒙莎戴娅“教训”了一顿，让她老老实实地待在那里……
　　哼哼~
　　解气！
　　看着像是小学生一样老老实实坐在座位上，米娅见此凑上前去。
　　“嗯？怎么啦？米娅小妹妹，还在生气吗？”
　　看见娇小可人的银发少女走到自己的面前，蒙莎戴娅笑盈盈地看向对方，在殿下的要求之下，现在她在下车之前都得老老实实地坐在这里哪里也不能去。
　　“哼~”
　　银发少女扬起俏丽精致的小脸儿，带着一股傲傲的小劲儿，一双波光潋滟的紫罗兰色双眸，像是居高临下似的看着她。
　　紧接着下一秒，米娅伸出软白的小手，捏上蒙莎戴娅的脸蛋儿……
　　这就是米娅的报复！
　　捏捏~
　　嘴角勾起一抹小恶魔一样坏坏的笑容，米娅捏着对方的脸蛋儿，作出各种搞怪的表情午艺VII芭爸li=ng旗琉印。
　　“噗哈哈~”
　　看见蒙莎戴娅那滑稽的表情，米娅忍不住狠狠地嘲笑对方。
　　“啊啦~啊啦~真拿你没办法呢~”
　　但对此，蒙莎戴娅不羞不恼，反而是一抹宠溺慈爱的目光看向可爱的银发少女……
　　“哼~无聊……”
　　见对方没有一点感到羞辱的样子，反而一脸的宠溺！米娅还是收回了小手，感觉捏脸好像对她来说不痛不痒的，看样子得来点更加羞辱人的……
　　米娅想到了，脱下鞋子，用小脚丫去踩一踩她？
　　不不不，估计会被她当成是奖励吧？
　　看着对方那笑眯眯的样子，说不定真的会那么变态呢！
　　算啦……
　　米娅摇摇头，不去理这个精灵大姐姐……
　　而在一旁的卡洛琳娜，看见米娅的这一番操作，银盔之下那张倾城的脸蛋儿上不由露出一抹慈爱的笑容，心想米娅这个小丫头很活泼呢。
　　活泼开朗可爱，还很会撒娇，可真是完美的小女儿呢~
　　要是我也能有一个这么可爱的小女儿，那就好了欸…尤其是跟喜欢的人生下一个可爱的小女儿……
　　卡洛琳娜在心里暗暗感叹道，殊不知眼前这个无比可爱的小丫头就是她所谓的……那个喜欢的家伙。
　　“……”
　　“似乎快到了吧。”
　　米娅走回到自己这边的座位，此时的优利斯就坐在窗边眺望外面的风景……听到米娅那清甜的嗓音，粉发少女转过头，看向对方，
　　“嗯嗯，已经可以看见王城了。”
　　“哦？真的吗？让我康康~”
　　优利斯往旁边挪挪小屁股，将窗边的位置让给了米娅。
　　银发少女扒着窗口将脑袋伸了出去，紧接着便被眼前的景象给惊住了……
　　只见在那一片广袤的平原上，坐落着一座雄伟的王城，它静静地坐落在一片宁静而澄澈的湖水中央，遗世独立，如梦如幻。
　　这座王城被四面八方的湖水环绕，宛如一颗镶嵌在碧波中的宝石，湖面平静如镜，微风拂过时，才泛起层层轻柔的涟漪，仿佛是湖水在低语诉说着古老的秘密。
　　那湖水清澈见底，阳光穿透水面，照亮了湖底五彩斑斓的卵石和摇曳生姿的水草，偶尔还有几尾灵动的鱼儿穿梭其中，闪児球VIII洽冷镹鹨诌烁着银色的鳞光。
　　从这远处眺望，可以看见王城的建筑群错落有致，尖顶的塔楼高耸入云，金色的屋顶在阳光下熠熠生辉，宛如一顶顶璀璨的皇冠，宫殿巍峨雄伟，白色的大理石柱撑起了华丽的拱廊，精美的浮雕和壁画装点着每一处角落，诉说着昔日的辉煌与荣耀。
　　一座座塔楼高耸入云，尖顶直刺向被染成橙黄与淡紫的天空，金色的光芒勾勒出塔楼的轮廓，使其显得更加雄伟壮观！
　　除此之外，最为明显的就要属那一颗巨大无比的圣树了，即使距离这么远也可以看见它那高耸入云的雄伟身姿，那树干粗壮而挺拔，仿佛是支撑天地的巨柱！
　　圣树上的枝叶繁茂，在阳光的照耀下，每一片叶子都闪烁着晶莹灿烂的金色光芒，仿佛是无数颗金色的宝石，看着非常地漂亮和壮观！
　　“哇~好漂的捏~”
　　高耸的圣树、近黄昏的阳光、雄伟的王城、以及那波光粼粼的湖水，共同组成了一副优美的画卷。
　　米娅忍不住发出感叹，精灵王城是建立在一片巨湖中心的一座岛上的，加上那一颗巨大的圣树离远看非常地壮观。
　　看着看着，米娅忍不住探出半个身子，但是刚探出去身后就有一双温柔的手将自己给揽回去……
　　“不要将身子探出窗外哦，这是很危险的行为。”
　　提醒的话语传入耳中，米娅回过头看见月冠骑士不知道什么时候来到这边，将自己的身姿抱回到座位上放好。
　　“知道啦~”
　　米娅乖巧地点点头，老老实实坐在座位上，心里感觉这个月冠骑士也太关心自己了，真当自己是姐姐了呢？
　　“待会进到王城里，米娅你们两个小丫头有地方去吗？”
　　“要不先来我们这里？”
　　这时的坐在另一边的蒙莎戴娅忽然问道。
　　对此，米娅摇摇头回答说，“不用，我们有地方去，到时候会去找朋友。”
　　“哦，那好吧。”蒙莎戴娅看起来有点可惜，顿了一下又补充道，
　　“那如果你有什么需要帮助，都可以来找我哦，我的公爵府，你稍微问一下王城本地的精灵就能知道了。”
　　“顺带一说，月冠大人也在那里哦~”
　　蒙莎戴娅看向这边的卡洛琳娜，后者点点头。
　　“哦哦，我知道啦。”米娅点了点头，估计自己没什么特殊事情也用不着去找她们。
　　“话说，我们马上就要到了吧。”
　　米娅朝着窗外看去，此时马车已经行驶到石桥上面……
　　通往王城的道路有四个方向、四座宽阔而坚固的石桥穿过王城，组成一个巨大的十字，桥栏上雕刻着精美的花纹，栩栩如生的神兽雕像分立两侧，守护着这座通往精灵王城的通道。
　　此时夕阳西下，余晖洒在湖面上，整个王城都被染成了橙红色，与湖水的波光交相辉映，构成了一幅美轮美奂的画卷。
第512章圣树
　　马车停靠在了城门前，
　　眼前的城墙由巨大的白色玉石砌成，温润而光滑，在阳光的映照下泛着柔和的光泽，宛如月光洒落在大地上。城墙之上，爬满了翠绿的藤蔓，盛开着五彩斑斓的花朵，微风拂过，花朵轻轻摇曳，散发出迷人的芬芳。
　　此时有数十名精灵卫兵守在高大的城门前，他们一个个手持长枪，身披一身亮银的盔甲站在那里，气势上就跟之前遇到卫兵完全不一样。
　　入城之前也是需要进行例行的检查，但是看见蒙莎戴娅公爵出面，他们就直接省去了进车厢仔细检查的步骤……
　　毕竟是公爵嘛，也是很有地位的。
　　其实米娅还挺期待，如果守门的精灵卫兵执意进来检查车厢，并且要求月冠骑士摘掉头盔会怎么样？
　　只可惜并没有守得那么严，不过米娅觉得就算是真的那样要求，月冠骑士也不会摘下头盔的吧。
　　于是就这样顺利进入到城里面，入城之后走出没多远，米娅便和优利斯一起下了马车……
　　“米娅妹妹，目前王城这里跟特伊西遛灵（二。）（二》）sa$n司芭8.亚和安塔西亚比起来要安全很多。”
　　“这次没有什么需要叮嘱的了。”
　　月冠骑士将米娅送下马车，要分开之时感觉还有一丝丝的不舍……
　　“这里也没有风俗店那种地方，有时间的话，可以跟你的小闺蜜一起逛一逛这里。”
　　“嗯嗯，我知道啦。”米娅轻轻点头，精致的小脸儿上带着可爱的笑容。
　　“话说过段时间就是圣剑使选拔的比赛了欸，到时候我也会去观看的，给月冠姐姐加油哦~”
　　看着眼前活泼可爱的银发少女，盔甲之下的卡洛琳娜不由温柔地笑了笑……
　　“好啦，那就再见啦。”
　　“嗯嗯，月冠姐姐再见……”
　　米娅朝着对方挥挥手，殊不知她们俩接下来很快就会再见面，只不过是以另外的身份……
　　目送着马车远离，米娅伸了个懒腰发出一声意义不明的轻哼，然后看向身旁的粉发少女，
　　“唔嗯~优利斯，接下来我去哪里呢？”
　　但是不等对方回答，米娅又继续说道，像是在自问自答一样。
　　“首先需要得需要找到琳达和丽塔她们俩，把晚上睡觉的地方安排好……”
　　“瑞树酒店…听起来应该就是一家可以住宿的旅店吧。磷扒p吴死翏玐气棋;箘P”
　　“唔…米娅，我们现在就去找那家酒店吗？”
　　银发少女抬起头望向矗立王城中央的那颗雄伟的圣树……此时正值黄昏，橙黄色的余晖洒在那粼粼的枝叶上面，像是点燃了橙色的火焰一般，非常地漂亮……
　　“不着急，我们先去一趟圣树那里看看。”
　　“哦哦，好的。”也没有问米娅过去要做什么，优利斯乖巧地点点头……
　　于是米娅拉起粉发少女的小手，一起朝着王城中央的那颗圣树走去。
　　这些年过去了，眼前的精灵王城看起来并没有多大的变化，还是和米娅记忆中一样。
　　一片片错落有致的建筑群，每一座建筑都由精灵工匠精心雕琢，无论是尖顶的塔楼还是蜿蜒的回廊，都显得既优雅又神秘。
　　脚下的街道由晶莹剔透的石子铺就，石子间生长着嫩绿的小草，充满了生机与活力。街道两旁的建筑风格独特，皆是用木材和石材构建，屋顶呈尖顶状，覆盖着翠绿的树叶和娇艳的花朵。每一座建筑都精雕细琢，墙壁上雕刻着精美的图案，有灵动的飞鸟，有嬉戏的精灵，还有神秘的魔法符号。
　　向王城的北边眺望，便可以看见有一座宏伟的宫殿，高耸入云，金色的尖顶在阳光下闪耀着耀眼的光芒。而那便是精灵们的王宫，也是精灵女皇所在的地方……
　　可惜现在的精灵女皇早就没有了消息，米娅估计自己过去也见不到。
　　走到在王城的街道上，这里的精灵明显要很多，当然也有不少外族，毕竟就快要举行圣剑使选拔比赛了，有很多过来参加比赛或者是观看比赛的外族，提前来到这里等着开赛呢。
　　“感觉这王城艾维尔德这里的氛围还挺正常的……”
　　走在街上，米娅忍不住感叹，相比于之前的那两个城，这里既没有特伊西亚的那么冷清，也不至于像安塔西亚那么乱。
　　最重要的是，这里没有什么乱七八糟的风俗店！
　　健康王城，棒棒的！
　　走在街上也放心捏~
　　街上还有时刻巡逻着的精灵卫兵，安全感满满~
　　很快米娅便拉着优利斯来到了王城中心的圣树这里……
　　眼前屹立着一棵宏伟而神圣的精灵圣树，它的树干粗壮而坚实，树皮上布满了岁月的痕迹，树干上缠绕着无数翠绿的藤蔓，它们散发着淡淡的光芒，仿佛是生命之力的流动。
　　圣树的树冠则是如同一把巨大的华盖，向四周伸展，茂密的枝叶交织在一起，形成了一片翠绿的天幕，此时橙黄的阳光透过树叶的缝隙洒下，化作无数细碎的光斑，如同精灵们洒下的祝福之光。
　　此外，圣树的叶间还开满着各种形态各异的花朵，宛如梦幻之花，或洁白如雪，或粉嫩如霞，亦或是闪耀着五彩的光芒，它们簇拥在枝头，散发着一股迷人的芬芳，那香气弥漫在空气中，令人心旷神怡，仿佛能净化心灵。
　　这便是精灵们最为信仰的圣树，不仅是精灵族的圣地，它见证了岁月的流转，承载着精灵们的希望与梦想，永远屹立在这片充满奇幻色彩的土地上。
　　站在圣树底下，米娅可以感受到圣树中那流转着的庞大魔力。
　　这颗圣树其实也是可以进入的，圣树内部米娅倒是从来都没有进去过，也不知道里面是什么样子的……
　　之前放圣剑的那个祭坛已经不见了，那个地方变成了一片绿地。
　　在圣树根部的周围铺满柔软的青苔和五颜六色的小花，它们似乎也受到了圣树的滋养，绽放出绚烂的色彩。
　　圣树根部是有一个进入其内部的入口的，只不过那里有不少卫兵在把守着，多半是不让进去的……
　　“圣剑真的被送进圣树内部看守了啊。”
　　站在圣树外米娅企图感知到里面那把圣剑的存在……
　　但感知不到，不知道是不是被圣树给屏蔽了信号？
　　“算了，之后找个机会潜入进去看看吧……”
　　“最好是在比赛开始之前，去确认一下圣剑是不是真的在那里。”
　　“……”
第513章千金大小姐丽塔
　　从圣树那里回来之后，米娅便带着优利斯去找那家所谓的瑞树酒店……
　　此时差不多也快要到了晚上，是得尽快找个地方去睡觉。
　　不知道丽塔今晚会将她们两个安排在哪里睡觉，米娅估计多半得住在旅店，不住旅店的话……那就是住在丽塔的家里，也不知道她的家里够不够大。
　　话说要是去丽塔家里的话，那是不是就得见到她的父母？
　　感觉还怪尴尬的呢。
　　“估计现在琳达也见过了丽塔的父母，不知道情况怎么样，顺不顺利呀？”
　　米娅不禁联想这些，估计这对小情侣这几天一直腻歪在一起吧。
　　真是让人羡慕呢~
　　“哦，说起来，这次还要帮优利斯找你的妈妈和妹妹呢。”
　　“明天白天没有什么事情，我们就到处去打听一下吧。”米娅跟身旁的粉发少女说道，后者点点头。
　　……
　　此时的米娅已经从路人口中打听到了瑞树酒店的位置……
　　尴尬的是……王城里不止一家瑞树酒店，还是连锁的呢！
　　这也不知道该去哪一家啊，只好先随便选了一家去看看，问问店里的前台报上丽塔的名字看看了。
　　“米娅前面那一家就是瑞树酒店了，牌子上用精灵语写着。”
　　走着走着，身旁的优利斯指向路边的一家看起来就很高档的店门……
　　“嗯嗯，我也看见了，那牌子下面也有一行大陆通用语写着瑞树酒店呢。”
　　“应该就是这里，我们进去看看吧。”
　　“嗯嗯。”
　　于是米娅牵着优利斯的小手，两名可爱的少女一起踏入店里。
　　踏入大厅，米娅差点被里面的装潢给闪花眼，那挑高的天花板令人心生敬畏，璀璨的水晶吊灯如繁星般洒落柔和的光芒，地面铺设着精美绝伦的大理石，每一块都经过精心打磨，光滑如镜，映照出那精致的装饰。大厅的中央，还有一座精美的喷泉潺潺流淌，水花在灯光的照耀下闪烁着迷人的光彩
　　“这里可真够高档的啊，不知道住一晚得花多少的小钱钱哦~”
　　米娅在心里已经打起了小算盘，如果丽塔没有给提前安排好的话，自己可不敢在这里住上那么多天。
　　要是几天还好，但这距离圣剑使比赛开始还有一个多月呢，自己的小钱包可承受不起捏。
　　进来稍微感叹了一下之后，米娅很快就注意到站在前台的精灵小姐姐，此时有两位精灵小姐姐在前台呢！
　　真是高档嗷，前台都有两个捏。
　　稍微吐槽一下，米娅拉着优利斯走到前台，此时这两个小姐姐似乎正在聊天呢，直到米娅和优利斯走进之后才注意到。
　　“欢迎光临，两位可爱的小姑娘，请问是吃饭还是开放房？”
　　长相漂亮的精灵小姐姐热情地说道，脸上带着营业式的笑容。
　　“……”
　　米娅稍微斟酌起语言，想想该怎么说话，之前丽塔说到前台报她的名字就行了……
　　“额……丽塔？”
　　简单直接，米娅轻轻吐出了她的名字，眼前的精灵小姐姐听到之后愣了一下。
　　嗯？
　　难道不对吗？
　　整得米娅有点懵懵地……
　　“丽塔，大小姐啦，记得之前大小姐吩咐过的。”
　　但好在旁边的另外一位精灵小姐姐知道些什么，跟她说着什么大小姐啊之类的。
　　“嗯，可爱的银色头发的小姑娘，应该就是吧。”
　　“额……问一下，你们说的大小姐是……？”
　　米娅疑惑地询问道。
　　“大小姐就是丽塔啊，这整个瑞树酒店产业都是归她父亲管的，丽塔是他的独生女。”
　　“说是大小姐也 衣起紦ling霓留吆 没什么问题。”
　　听到这话的米娅以及身旁的优利斯不由都露出一副吃惊的表情来！
　　好家伙！合着瑞树酒店是她家开的啊！？
　　群·聊捌傘澪 揪弃  揪芭丽塔原来是富家千金大小姐！！！
　　我嘞个豆！丽塔藏得还挺深啊。
　　米娅不禁回想起之前的调侃，没想到丽塔你才是真富婆啊！！
　　这不快快包养我！？
　　然而刚说到这里，这时忽然从旋转台阶上传来一阵急促的脚步声，同时隐隐伴随着女孩子哭泣的声音……
　　嗯？怎么了？
　　米娅顺着声音朝着楼梯口望去，紧接着便看见一名熟悉的精灵少女！！
　　居然是丽齐O虾*伍逝鹨爸起$塔！
　　米娅惊讶地睁大了双眼，只见此时从楼梯口下来的精灵少女，步子很急，一边揉着红通通的双眼，哭哭啼啼地低着头走了下来。
　　嗯！？
　　丽塔这是怎么回事儿？怎么还哭了呢？
　　米娅真是十分的不理解嗷。
　　拉起优利斯离开前台这里迎上丽塔……
　　“丽塔！”
　　哭哭的少女低着头急匆匆走向外面，米娅直接上前去拦住对方，挡在少女的面前。
　　“喂！没有听到我刚刚喊你吗？丽塔。”
　　米娅有点不开心，声音都提高了好几分，而这次听到少女的声音喊到自己的名字，丽塔终于停下脚步，抬起头……
　　映入眼中的是一位可爱的银发少女，此时那娇俏可爱的小脸蛋，气鼓鼓地嘟了起来，不过对方在看见自己现在的样子之后，便转变为一抹深深地担忧。
　　站在米娅的视角，眼前是一位哭红双眼的可怜少女，长长的睫毛湿漉漉的，粘连在一起，每一次轻轻眨动，都有晶莹的泪珠滚落，而那原本清澈明亮的眼眸，此刻布满了血丝，眼神中充满了无尽的悲伤与愤怒。
　　看这样子不是被欺负，好像是被气哭的……
　　这是怎么了啊！？
　　“丽塔，你……”
　　米娅先是被少女这幅样子给惊讶住，紧接着反应过来非常担心，虽然平时跟丽塔挺爱拌嘴的，但也是实打实的好朋友呀，看见少女她哭成这个样子，米娅当然也是会很担心的。
　　“抱歉，米娅，我现在需要自己一个人冷静一下。”
　　“如果想了解原因去楼上找琳达……”
　　精灵少女的声音听起来带着一股破碎般的嘶哑，像是刚刚经历过一番歇斯底里的情绪冲突一样。
　　“丽塔……”
　　米娅一头雾水，刚想问问对方，但此时丽塔状态非常糟糕，似乎并不想多说话，直接撞开米娅的身子朝着外面匆匆走去。
　　而留下站在原地的米娅看着精灵少女离去的身影，隐隐地有点担心，但更加好奇的是……
　　到底发生了啥事儿？
第514章我们分手了
　　到底发生了啥事儿？
　　难道是小情侣之间吵架了嘛？
　　如果是吵架的话……丽塔至于变成这一副样子嘛？
　　这都差不多气哭了啊……
　　难道是闹分手了？
　　不管怎么说，现在还是去看一看琳达吧，问一问她应该就清楚了。
　　这样想到的米娅拉着优利斯又回到了前台这里，此时的这两位精灵小姐姐自然也是目睹了刚刚的那一幕……
　　“那个……两位小姐姐，你们知道丽塔她是怎么了嘛？”
　　米娅看看能不能从她们这里了解些情况，但是这两位精灵小姐姐却摇摇头，
　　“不好意思呢，小妹妹，我们也不知道大小姐她这是怎么了，但估计是跟大小姐的女朋友有关。”精灵小姐姐摇摇头，紧接着找出一把房间钥匙递给米娅。
　　“小妹妹上去问问大小姐的女朋友，琳达小姐，她肯定知道是怎么回事。”
　　“唔…好吧。”
　　米娅还以为这两位精灵小姐姐的八卦程度，应该是能够知道点什么呢，看样子也就知道个大小姐的女朋友。
　　或者是她们两个其实知道些什么，只是不方便说出来。
　　嘛，也没事，一会儿去问问琳达就知道是怎么回事了。
　　问道房间号之后，米娅便拉着优利斯朝着楼上的房间走去……
　　“看样子，大小姐还在跟家里闹着呢。”
　　在米娅和优利斯离开之后，这两位精灵小姐姐直接就聊了起来，果然是知道些什么的，只不过没告诉米娅罢了……
　　“是啊，这回看样子很严重呢。”
　　“欸，你说大小姐找女朋友就找女朋友嘛，偏偏找了个人类少女……”
　　其中一名精灵小姐姐指着下巴，悠悠地说道，而身旁另外一位精灵小姐姐则是持不同的意见，
　　“我觉得大小姐和那位琳达小姐是真爱，这样被世俗所阻挠的恋情，多么刺激呀？”
　　“嗯？我看你是言情漫画看多了吧？”
　　“切，你懂什么。”
　　“……”
　　……
　　踩在旋转楼梯的台阶上面，米娅带着优利斯来到三楼，走廊的地板里还铺着毛茸茸的地毯，踩起来挺软的。
　　根据之前精灵小姐姐提供的房间号，米娅找到最靠里的房间……
　　“就是这间了吧。”
　　“嗯嗯。”身旁的粉发少女配合地点点头。
　　米娅抬起小手轻轻敲了一下房间门……
　　咚咚~
　　“……”
　　沉默了十几秒都没有什么动静之后，米娅又重重地敲了两下……
　　“……”
　　但依然是没有回应。
　　“唔…琳达她在搞什么呀？怎么不开门？”
　　略带疑惑地小声抱怨了一下，米娅小手伸向门把手尝试直接开门进去……
　　嘎吱~
　　房间门没有锁，米娅很轻易地就推开了，就算是锁着门米娅手里也有钥匙，根本不用担心。
　　“琳达？”
　　推开门之后，米娅试探性地喊了一声，但并没有得到回应……
　　“那我们直接进来啦？”
　　小声说了一句米娅牵着优利斯一起踏入房间……
　　淡淡的花香传入鼻子里面，房间里亮着昏黄的水晶灯，不愧是高档酒店，客房里面的布局也是很优秀的。
　　空间比米娅想象中的要大不少，各种设施都齐全，房间宽敞而舒适，布置精致入微。柔软的大床铺上了顶级的丝绸床品，触感如同云朵般轻柔。每间客房都配备了超大的落地窗，城市的美景尽收眼底。房间内的家具均采用名贵的木材打造，工艺精湛，散发着淡淡的木香。
　　环顾了一圈房间之后，米娅最后将视线定格在了双人大床上的黑发人类少女……
　　也就是琳达……
　　此时的少女正蜷缩在床角那里，抱着自己的膝盖，将小脸埋进腿间，看起来单薄娇小的身子似乎在微微颤抖着，对于米娅和优利斯进入到房间里面没有丝毫的反应，就那样缩在床角……
　　看起来像是在自闭，或者是遭受了什么严重的打击，一蹶不振哩……
　　“琳达？”
　　见此情况米娅也是很意外，尝试性地轻轻喊了一声，对方没有回应，米娅靠近过去，直接脱下鞋子，爬到床上去，凑到少女的面前……
　　“琳达！”
　　米娅伸出小手触碰到对方的微微颤抖的身子，靠近之后明显可以听见少女那微微啜泣的声音。
　　米娅不禁微微蹙起柳眉……这琳达怎么也是这样啊？
　　“琳达？怎么了？”
　　轻轻说道的同时，米娅晃了晃对方的身子……
　　而这次，少女也是终于有了反应，听到熟悉的嗓音，她抬起了头……
　　映入米娅眼中的是少女那哭红的双眼，晶莹的泪水在眼眶中打转，却倔强地不肯轻易落下，那原本清澈明亮的双眼，此刻因为无尽的委屈而变得红肿，像两颗熟透的桃子。
　　“呜~米娅……”
　　在看见眼前熟悉的银发少女时，琳达眼中闪过一丝的意外，紧紧咬着嘴唇喊了一声米娅，努力不让自己哭出声来，可那压抑的抽泣声还是从喉咙里溢出，破碎而又让人心疼。
　　“这…到底是怎么回事啊？”
　　“琳达你还好吗？”
　　眼下的情况让米娅也挺摸不着头脑的，这两个丫头到底发生了什么？
　　闹分手吗？小情侣吵架？
　　“呜呜~米娅……”
　　少女没有直接回答米娅的问题，瘪了瘪小嘴，像是终于承受不住了，直接扑进米娅的怀抱里面，放声大哭起来……
　　“呜呜呜~”
　　“欸？”
　　米娅也挺意外的，但是面对哭泣的少女，也只能是摸摸头，轻轻安慰对方。
　　虽然不知道发生了什么事情，但现在的琳达很显然需要个怀抱发泄一下。
　　作为好朋友，或者说是好闺蜜的米娅当然是会帮助好好安抚情绪的。
　　“没事啦~没事啦~”
　　很有温柔大姐姐样子的米娅轻轻安抚着哭泣的少女，耐心等待琳达的情绪稳定下来。
　　扑进银发少女娇软的怀抱，嗅到对方身上那股让人安心的花香，琳达也是很快就平静下来。
　　吸了吸小鼻子，从米娅的怀抱里抬起脑袋……
　　“感觉好些了嘛？”
　　米娅轻轻地问道。
　　“嗯嗯。”
　　琳达感觉有点不好意思地点点头，表示自己已经没有什么问题。
　　“那……可以说说这到底是怎么回事？你和丽塔她吵架了嘛？”米娅注意着对方的表情，带着试探性地语气轻轻询问对方。
　　“唔…我们分手了……”
第515章私奔？
　　“唔…我们分手了……”
　　黑发少女吸了吸小鼻子，带着几分嘶哑的哭腔，可怜兮兮地说出了这句震惊米娅的话语！
　　甚至还不等米娅的小脑袋瓜反应过来呢， 琳达接下来继续补充着，柔弱的语气中带着一股破碎感，
　　“丽塔她…就要跟其他女人定下婚约了。”
　　说出这句话的时候，琳达不禁抱紧了自己，泪盈盈的泪滴再次从她那已经哭红的双眼溢出，滑落滴到床单上面……柔弱的眸光中似乎压抑着心中所有的委屈和痛苦。
　　啊？分手？啊？跟其他女人定下婚约？
　　这两句话让米娅如遭重击，这要比自己想象中的还要严重啊！
　　峮龄八  邬琉扒漆柒本来以为是小情侣间的正常吵架呢，但没想到居然是分手了！！！
　　这……到底是怎么回事啊？
　　起码一直以来，在米娅的眼中琳达和丽塔是互相真心相爱的，如今听到她们两个分手的消息，让人当然是感觉十分震惊的！！
　　到底是在搞什么啊？还是跟其他女人定下婚约？
　　难道丽塔那个家伙又出轨了？
　　但感觉不像啊？刚刚看见丽塔也是哭着出去的呀？
　　“琳达，你先别哭啦，跟我说说是怎么回事？”米娅轻轻安抚起来，掏出手帕温柔地擦擦对方的眼泪……
　　哭得好可怜，可以清楚感受得到此时的琳达非常难过。
　　“呜呜…好……”
　　黑发少女吸了吸小鼻子，一抽一抽的，哭得可怜兮兮…有点像是被抛弃的小狗狗……
　　“其实…那个女人是丽塔父母给她安排的婚约对象。”
　　琳达稍微稳住了哭声，轻轻跟米娅说道。
　　“父母安排的？也就是说其实她父母强制安排的？”
　　米娅皱了皱秀眉，听到这个她已经可以联想起一些非常经典的情况了……
　　“嗯，差不多吧。”
　　“刚刚到王城的时候，丽塔就带着我一起去见了她的父母。”
　　“然后……呜呜~她的父母并不同意我们两个在一起。”
　　说到这里琳达可怜兮兮，咬了咬嘴唇看样子似乎还有点不甘心一样……
　　“啊这……”米娅抽了抽嘴角，感觉好经典啊，是不是她的父母讲究个什么门当户对？
　　毕竟丽塔是千金大小姐，而琳达只是人类边境的小贵族之女…当然最主要的原因应该还是因为丽塔是人类吧。
　　“之后，丽塔就跟她的父母大吵了一架。带着我一起住到外面来。”
　　哦，丽塔选择跟父母对抗吗？这倒是很符合她的性子呢。
　　“那后来呢？”
　　米娅轻轻靠在黑发少女的身旁，看见站在房间里的优利斯，招招手示意她也坐下。
　　琳达轻轻叹了口气，“后来，丽塔就一直跟父母对抗着，说要是不同意的话，她就不回家。”
　　“就这样一直僵持着……直到昨天她的父母趁丽塔不在的时候找上我。”
　　“哦？那他们跟你说了什么？”
　　米娅轻轻问道，琳达的表情变得非常复杂起来，紧接着轻轻摇摇头，“他们让我主动离开丽塔……”
　　哦，丽塔那边拗不过的话，就换个目标，换成这边的琳达是吧。
　　“然后呢？他们跟你说了什么？”
　　“他们说，我和丽塔不合适，一个是人类，一个是精灵……”
　　“人类的寿命何其有限，但是精灵的寿命那么漫长，终有一天我会先一步离去，而且让丽塔眼睁睁看着我变老死去……是多么残酷的一件事情。”
　　哦？居然是拿寿命论来压她吗？
　　听到这话的米娅表情变了变，这个还真不太好反驳，事实就摆在这里，人类和精灵的寿命差距就是那么大。
　　琳达和丽塔在一起走到后面，肯定是琳达先一步衰老死去，而丽塔是会很年轻的样子。
　　看着自己的爱人比自己先一步衰老死去，对于丽塔来说确实是会很残酷的。
　　“话是这样说的没错，但你和丽塔又是怎么想的呢？”
　　“这样的问题在你们两个开始交往的时候有考虑过吗？”
　　米娅这样问道，黑发少女沉默了一下下，摇摇头，“当时光沉浸在恋爱的甜蜜中了，并没有想到过以后的事情。”
　　“曾经倒是随口提起过一次，丽塔说要多生几个孩子，等到我离去之后，她也不会再找其他的，她会将我们的孩子好好抚养长大……”
　　“啊！？居然是这样的回答吗？”米娅感觉有些意外，很难想象这样的话居然是丽塔那个家伙说出来的，本来还以为她会非常洒脱地去找另外一个新欢呢。
　　意外的有些专情呢……
　　“那既然这样的话，还有什么好纠结的呢？那就在一起呗？”
　　“唔……”
　　说到这里，琳达低下了头，情绪看起来有些低落，小手攥紧了裙角，看得出少女的内心很挣扎……
　　“可是……我感觉这样的话，会不会太自私了？”
　　“她的父母说，我们在一起之后是不会幸福的。”
　　“如果我真的爱她，就应该学会放手，让丽塔有更好的未来。”
　　“同时他们还跟我说，丽塔她的婚约对象是一个大贵族的孙女，跟她结婚正是所谓的门当户对。”
　　“相当于政治联姻？”
　　米娅如此想到，估计就是觊觎贵族的权利，为了家族的利益所以才将女儿嫁过去？
　　“唔……但是他们说的有一点的道理……”
　　琳达低下头弱弱地喃喃道，“或许这样对于丽塔来说确实是更好的选择。”
　　“既然爱她，就要学会放手，让她拥有更好的未来……”黑发少女也是有点不自信地说道。
　　米娅懂了，琳达这是被那两个老家伙给说动了啊！
　　内心产生动摇，所以为此跟丽塔大吵了一架？
　　米娅并未立刻就对此事做出什么评价，而是询问刚刚丽塔为什么哭着跑出去了？
　　“唔…这个是因为……”
　　提起这件事，黑发少女抱了抱自己， 眼眶红红了起来，感觉下一秒就又要哭出来了呢。
　　稍微缓了缓自己的情绪，琳达哭唧唧地开口了，语气中还带着些委屈和自责，
　　“丽塔在得知自己被安排了婚约对象之后非常地生气，于是刚刚她跟我说要一起私奔离开这里……”
　　“更过分点她说要断绝跟父母的关系。”
　　这…倒很像是丽塔会做出的事情呢。
　　米娅心里暗暗想到。
　　“对此，我…并没有立即答应丽塔。”
第516章呜呜呜！
　　“对此，我…并没有立即答应丽塔。”
　　“毕竟我觉得为了我，而跟自己的父母关系闹得那么糟糕，有些不太好……”
　　“为了跟我私奔，丽塔跟父母断绝关系…做到这种程度，我…接受不了……”
　　黑发少女低着头，弱弱地说道，如果因为自己，丽塔跟她的父母断绝关系，那自己的心里肯定是会过意不去的。
　　“然后呢？你是怎么跟丽塔她说的？”米娅并没有着急，轻轻地询问道。
　　“我…我当时退缩了……”
　　“拒绝了和丽塔一起私奔，并且甚至还说出，要不我们分手吧……这样的话。”
　　琳达哭唧唧地揉揉红肿的眼睛，米娅已经可想而知，丽塔在听到琳达这样说会有多么的生气了。
　　“没错，当时我觉得她的父母说的很有道理，说不定离开我，跟那个女人结婚，丽塔会过得更加幸福鷗仪琦Li虾0?7硫异……”
　　“我不想让丽塔因为我而跟父母之间的关系闹掰，所以……”
　　说到这里，黑发少女缩紧了自己的身子，哭红的双眼中有茫然也有自责，负面的情绪填满。
　　“丽塔她非常生气，直接气哭了，紧接着便摔门离开，并且留下一句话。”
　　“什么话？”
　　“既然你是这样想的，那就遂你心愿……”
　　黑发少女有些自闭地低下头，似乎有一团乌云深深地笼罩在她的头顶上。
　　“啊这……她说的肯定是气话啦。”
　　米娅差不多了解到了事件的全部经过……感觉还真是有点拧巴啊。
wwＷ.sＨＵb１２3.ＣＯm
　　轻轻呼出一口气，米娅看着眼前抱起膝盖蜷缩的自闭少女，感觉有点头大，本来是打算这几天放松逛一逛呢，现在这样看来还得帮助解决这对儿小情侣间的问题啊。
　　“那现在呢，现在琳达你是怎么想的？”
　　“是将丽塔拱手让给那个不知名的女人，还是想要挽回丽塔？”
　　米娅如此询问道，少女盯着自己的脚尖陷入到沉默，然后呆呆木木地摇摇头，“唔…我现在也不知道，感觉好迷茫。”
　　琳达情绪低落，一双哭红的双眼看着可怜兮兮的，而米娅也没有直接帮助给出选择，而是引导她自己将这件事情想明白。
　　从米娅的视角来看，琳达肯定是还喜欢着丽塔的，只不过因为她父母的原因才这样纠结……
　　而丽塔又因为琳达这样的表现而生气。
　　如果要米娅来说的话…肯定是更偏于情感的。
　　“嗯……要不先看看丽塔的那个婚约对象怎么样？”
　　“说不定，那个婚约对象是个很糟糕的家伙呢？”
　　“这样…你觉得丽塔还能获得幸福吗？”
　　米娅这样问道，让黑发少女的表情一变。
　　见此米娅微微勾起了嘴角，继续说道，“你想想啊，万一对付是个性格非常恶劣的贵族大小姐呢？”
　　“结婚之后天天吵架，这样的丽塔你觉得还会获得幸福吗？”
　　“……”
　　黑发少女脸上的表情似乎变得纠结起来，咬了咬嘴唇，紧接着反驳米娅，“可是……万一对方很优秀呢？”
　　“比我更适合跟丽塔在一起呢？”
　　同样的问题又给米娅抛了回来……
　　米娅摇摇头，感觉有点无奈，“好吧，但是我们两个这也都是猜测啦，所以才需要亲眼去看看丽塔的婚约者到底是谁？”
　　“等到见到了那名婚约者之后，再决定如何？”
　　米娅将话说道了这个份上，琳达也只能点点头答应下来，更何况她其实一直都喜欢着丽塔呢。
　　如果真的分手的话，自己也一定会非常伤心的，不对，刚刚好像已经是大吵一架然后分手了……
　　呜呜呜呜呜~
　　黑发少女想到这里不禁小鼻子一酸，又要哭起来了。
　　米娅见此也是非常无奈，伸出手捏了捏对方的哭红的小脸蛋儿，“唉呀，既然知道会这样伤心，又为什么要放手呀。”
　　“呜呜~我只是不想让丽塔跟她的父母闹掰，毕竟家里就她这么一个独生女……”
　　“然后再加上寿命的原因……”
　　琳达弱弱地小声嘟囔着……
　　对此米娅确实也不太好劝，想着要是换成自己的话，估计也会差不多陷入纠结吧。
　　“唉呀，好啦~好啦~别深想了，等见到丽塔的婚约对象再说吧。”
　　米娅轻轻安慰道，紧接着转移话题，“话说琳达你吃晚饭了嘛？”
　　“我跟优利斯都还没有吃呢，我们一起出去吃饭怎么样？”
　　“唔…没吃呢……”
　　琳达弱弱地回答到，剧烈地情绪冲突，再加上刚刚这样一顿哭哭，感觉整个人都憔悴了不少。
　　“不过，还是你们两个出去吃吧，帮我带一点就好。”
　　“我现在这个样子，不太好出去……”
　　琳达指了指自己的小脸蛋儿……
　　确实，现在的她哭得眼眶都红红的，一眼看去就很可怜的样子，像是被谁给欺负了一样。
　　“哦，那好吧，琳达你自己一个人要乖乖地待在房间里等我们回来哦。”
　　“而且，不要再哭啦。”
　　米娅稍微有点不放心的样子，黑发少女点点头，然后趴在了床上。
　　“嗯嗯，内心有点乱乱的，让我一个人趴一会儿，整理一下情绪。”
　　说着黑发少女钻进被窝里面背对了过去……
　　“唔……那好吧。”
　　米娅也下了床，跟身旁的粉发少女说道，“优利斯，我们出去吃饭吧。”
　　“嗯嗯。”
　　于是就这样，米娅带着优利斯先出来去外面找了一家餐馆。
　　“看样子，需要先处理琳达和丽塔的问题了呢。”
　　“话说，优利斯你怎么看待这件事情？”
　　“你觉得琳达她跟着丽塔一起私奔的话，会不会比较好啊？”
　　米娅问向自己眼前的粉发少女……
　　“唔……”
　　优利斯也露出一副苦恼的表情，紧接着摇摇头，“不知道欸，我不怎么能代入到这种情况。”
　　“不好意思啊，米娅，这件事情我也帮不上什么忙……”
　　“没关系啦，其实我也帮不上什么的，这种事情还是得靠她们俩自己才行。”
　　“我们换个话题吧，说起来……优利斯你的妹妹和另外一位妈妈长什么样子？”
　　“可以给描述一下吗？之后要是遇见类似的精灵我可以留意一下。 ”
　　“唔，好的……”粉发少女点点头。
　　“……”
第517章通融通融？
　　紧接着，优利斯便跟米娅简单描述了一下，妹妹优莉卡和妈妈安杰莉的样子……
　　有点意外，她们都是黑发精灵……母女两个长得比较像，毕竟是亲生的。
　　安杰莉长得很年轻，长得也很漂亮，气质上有些像是冷酷的御姐，给人的感觉有点冷漠……
　　至于小女儿优莉卡，外表看起来大概像是七八岁的小萝莉一只，看起来非常可爱的那种……
　　可惜没有她们的照片，单凭优利斯自己口头上的描述还是不怎么好辨认的，只能有一个模糊的印象。
　　模糊的印象也差不多了，现在带着帮忙找一找，等到解决完丽塔和琳达的问题之后，米娅再和优利斯一起去好好找一找，反正就在王城里面也跑不了，而且优利斯她也不是很着急找到她们……
　　……
　　此时，王城东区的一处豪华宅邸里面……
　　一名哭唧唧的精灵少女从外面回来，此时正在客厅里面干活的几名女仆小姐姐，注意到风风火火跑进来的精灵少女，全都不禁露出一副惊讶的样子来。
　　尤其是看见精灵少女哭红双眼跑进来，对此简直就是一头雾水啊，这位少女她们当然认识，就是这家的大小姐啊。
　　只不过之前大小姐跟老爷和夫人大吵一架之后就出去再也没有回来了，而现在怎么跑了回来？
　　而且还是哭哭唧唧地跑回来！
　　“大小姐……”
　　有的女仆轻轻喊了一声，不过少女并没有回答她，而是径直朝着自己的房间跑去，那哭泣的样子实在让人担心。
　　“快！快去通知夫人，大小姐她回来了！”
　　女仆小姐们也是反应迅速，立即就跑去楼上通知夫人去……
　　而这边的丽塔回到自己的房间之后，便重重地关上门并将其反锁，然后扑到自己的床上，将脸埋了起来伴随着的还有少女那不满，生气抱怨的话语，
　　“琳达那个大笨蛋！居然说出这样的话？”
　　“简直太过分了！明明我都计划好了一起私奔，结果她却说什么分手？”
　　“笨蛋！笨蛋！大笨蛋！！”
　　少女气呼呼地骂道，小拳头捶在毛茸茸的大玩偶上出气！在恋爱关系中一直都表现得游刃有余的丽塔，这次也是控制不住失态了……
　　本以为琳达会跟自己一起私奔，没想到居然说什么寿命，什么为了你好之类的话！
　　这真是要气死丽塔，对于琳达的表现非常失望。
　　所以一气之下就跑了出来……
　　此时另一边，接到消息的夫人立即就从楼上下来，只见一位跟丽塔有七八分相似的精灵女子，来到了丽塔房间的门前。
　　眼前的女人名叫帕梅拉，正是丽塔的母亲，听到女儿哭着跑回家里，她也是非常担心的，可惜敲了好长时间的门，里面都没有反应……
　　“女儿，你怎么了？”
　　“有什么事情跟妈妈说说，别自己一个人憋在房间里不出来呀。”
　　帕梅拉很担心女儿情况，虽然她看起来很担心女儿，但是在琳达的问题上，态度和丽塔的父亲是一样的，她也不同意女儿跟一个人类女孩儿在一起……
　　并且之前就是她找上的琳达，跟她谈话，才动摇了琳达的内心。
　　“……”
　　房间里趴在床上的少女似乎哭够了，她突然从床上起身擦擦哭红的双眼，似乎想明白了什么。
　　“琳达，你既然这样，那之后你可不要后悔！”
　　少女的眼神忽然变得决绝起来，一个极端的想法从脑海中冒出来，丽塔决定要好好刺激一下那个笨蛋！
　　于是调整好情绪，精灵少女从床上下来，走向房间门口打开了门……
　　外面是自己的母亲和一众女仆们。
　　“女儿你没事吧？怎么哭了？”帕梅拉担心地凑上前，掏出手帕擦了擦少女眼角的泪痕。
　　丽塔面无表情地摇摇头，语气平静地说道，“妈妈，我同意你们安排的婚约了，明天安排跟那家的大小姐见面吧。”
　　“欸！？”
　　女儿这突如其来的妥协让帕梅拉感到有些意外，紧接着反应过来之后，惊喜地点点头，看起来非常兴奋的样子，
　　“好！”
　　“妈妈这就给你安排去！”
　　“……”
　　……
　　米娅和优利斯在外面吃完饭之后，打包了一份带回去给琳达。
　　回到房间里面，黑发少女趴在床上似乎是睡着了。
　　还是米娅将她给喊醒。
　　起来之后琳达的眼睛看起来有点浮肿，估计是之前哭得太凶了。
　　吃完米娅给她打包回来的饭菜之后，时间也差不多很晚，是时候该睡觉了呢。
　　于是一个羣舞[依器坝VZIII零妻翏衣问题就自然诞生出来……
　　那就是…晚上怎么睡呢？
　　通过了解，回来丽塔跟自己的父母大吵一架之后，就带着琳达一直住这里……
　　因为瑞树酒店就是她家开的，这间房倒是不要钱。
　　那么问题来了，米娅和优利斯另外开房间的话…要不要钱呢？
　　为了验证一下这个问题，米娅和优利斯来到下面问向了前台的精灵小姐姐们。
　　“不好意思呢，小妹妹，大小姐并没有吩咐过这件事情，所以你们要是开房间的话……也是需要收费的……”
　　精灵小姐姐尴尬地笑笑。
　　“欸？真的不可以吗？我可你是你们大小姐的朋友啊！”
　　“这不能通融通融？”
　　面对米娅的质问，精灵小姐姐也露出了为难的表情，
　　“抱歉啊小妹妹，这真不是我们能够随便决定的事情啦。”
　　“唔，那好吧……”
　　米娅知道这两个精灵小姐姐也只是普通的打工人而已，估计之前丽塔也忘记给安排了吧。
　　也是呢，毕竟丽塔因为跟父母之间的矛盾，已经焦头烂额的了，哪还有功夫管她们呀。
　　米娅轻轻叹口气，“欸…那么就只能……”
　　只能自己出钱开房，或者是她们三个女孩子一个房间睡……
　　于是米娅先询问了一下，住一晚上的价格。
　　而在听到精灵小姐姐给出的价格之后，米娅不由为自己的小钱包捏了把汗。
　　“那个…优利斯，介不介意今晚我们三个睡一张床呀？”
　　为了保住自己的小钱包，米娅一脸笑盈盈地看向身旁的优利斯，要是对方不同意的话，自己的小钱包可就惨了呀！
　　也许是看出了银发少女的窘迫，优利斯也是十分乖巧地点点头。
　　“我都没有问题的啦~”
第518章我的身子还挺软的
　　“反正大家都是女孩子……”
　　虽然这三个女孩子好像都是百合……
　　不过大家都是安分守己的好女孩儿，又不会发生些什么的。
　　“好好好，那就我们三个住一间吧，反正房间那么大呢~”
　　自己的小钱包保住了， 米娅非常地开心，精致可爱的小脸儿上洋溢出一抹非常灿烂的笑容。
　　“走吧走吧~我们回房间~”
　　米娅直接牵起粉发少女的小手朝着楼上走去……
　　“唔…”
　　而这边的优利斯想到晚上要跟米娅还有那个琳达同学睡在同一张床上……其实还是感到有些不好意思的。
　　但是跟之前比起来已经好多了，如果换成之前的自己，估计这个时候肯定会说“米娅和琳达同学一起睡床上，自己睡下面的地板上就好啦。”
　　而现在被米娅纠正性别认知之后，优利斯在这种方面多少也是放开了一点。
　　很快，米娅拉着粉发少女再次回到了房侕林虾五陵镹叁6诌灵猛间里。
　　“怎么样了？”
　　此时的琳达正好洗完澡从浴室里出来，身上已经换上了一条浅紫色的睡裙……
　　“不可以哦，开房间需要我自己额外掏钱。”
　　“那看样子应该是丽塔之前忘记吩咐了，那就先我们三个住一起吧。”
　　“我记得这里住一晚的价格还挺贵的呢。”
　　琳达淡淡地说道，看样子并不介意三人一起睡觉呢。
　　“嗯嗯，那就只能先这样啦。”银发少女轻轻地笑了笑，紧接着看向这边的优利斯，
　　“去洗个澡，优利斯要不要跟我一起呀？”
　　米娅勾了勾小手指，娇俏的脸庞上露出扣人心弦的笑容，舔了舔樱粉的唇瓣，似乎在故意引诱人一样。
　　“欸！？”
　　对此，优利斯小脸瞬间就升起一抹绯红，急忙摇摇头，“不不不，等米娅洗完了我再去洗啦。”
　　“那好吧~”
　　米娅轻轻笑笑，其实只是开个玩笑逗逗对方罢了，如果优利斯真要答应了的话，那尴尬不好意思的人就是米娅自己了呢。
　　“……”
　　很快，米娅和优利斯都洗完澡，换上了轻薄的睡裙然后便躺到床上去……
　　床很大，完全睡得下她们三个身材娇小的少女。
　　此时的米娅被夹在中间，右手边是优利斯，左手边的琳达。
　　毕竟琳达和优利斯并不是太熟，如果挨在一起的话，难免会有点尴尬，所以就只能让米娅来睡在中间了。
　　床上的空间很大，米娅她们三名少女之间都保持着一段距离……
　　毕竟她们之间其实也不大适合搂搂抱抱的，琳达有丽塔，优利斯的话…感觉会不好意思。
　　三位少女躺在床上没有话语。
　　但是躺了一会儿，这边的琳达忽然凑到了米娅的身旁……
　　“米娅，你说丽塔她会不会就这样丢下我啊？今天她看起来非常生气，哭着跑开了。”
　　少女有些担心地说道，心里还在想着丽塔的事情。
　　“没事的啦，丽塔估计只是被气到了，说不定之后冷静下来之后会就主动来找你了呢。”
　　米娅声音轻柔地安慰道，伸出小手拍了拍少女的肩膀，
　　“安心睡觉吧，等明天，我陪你一起去找一下丽塔，看看她愿不愿意出来露面。”
　　“或许你们两个再坐下来好好谈一谈，能够找到更好的解决办法呢？”
　　“唔…”
　　最后在米娅的安抚下，琳达不再说起这件事情，点点头表示自己知道了……
　　房间里再次安静下来，米娅从这边侧过身子，看向自己右手边的优利斯。
　　此时的粉发少女也没有睡着，眨着一双漂亮的粉色双眼看向米娅。
　　在跟米娅对上视线之后，少女有些不好意思地移开了视线。
　　“嗯？怎么啦？睡不习惯吗？”
　　米娅朝着优利斯那边靠了靠，大概稍微伸出手就能摸到脸的程度。
　　“唔，有点吧……”
　　粉发少女声音软糯糯地说道，毕竟米娅就睡在自己的旁边，感觉很不好意思……或者是说自己心无法平静下来呢。
　　“那…需要我抱着你睡吗？我的身子还挺软的，抱起来很舒服捏~”
　　眼前的银发少女笑盈盈地说道，从窗子照进来的月辉如水般洒落在少女的脸庞，映衬着她的肌肤更加莹嫩，如同羊脂玉般温润细腻，泛着一层淡淡的光泽。
　　而那张娇俏可爱的脸蛋儿也更显得美丽动人，尤其是那一双紫罗兰色的月眸，像一汪清潭泛起潋滟的波光，闪耀着温柔而灵动的光芒。
　　优利斯不禁稍微有些被少女的样子给迷住，呆愣愣地看向米娅，内心中似乎荡漾起阵阵涟漪来。
　　“优利斯？果然是要抱抱嘛？”
　　只是抱抱的程度米娅还是可以接受的，毕竟米娅现在差不多都是已经将优利斯当成自己的小妹妹了。
　　于是银发少女温柔一笑，然后正要伸手将香香软软的少女揽进自己的怀抱里面，但这时优利斯忽然反应过来，慌慌张张地拨开米娅的小手。
　　“没…没，我没有这个意思啦！”
　　少女慌慌张张地红起了小脸，直接将羞涩地转过了身子……
　　光是想想自己被米娅搂进那温香怀中就让优利斯开始脸红心跳的了，如果真的被米娅搂进那香香软软的怀抱里，自己这一晚上都别想睡觉啦！
　　“那优利斯早点睡觉哦~”
　　看见粉发少女这样一副可爱的反应，米娅不由轻轻勾起了嘴角，露出一抹怡人的笑容。
　　欸，这孩子，明明之前哭的时候还扑进人家的怀里呢，现在又害羞起来了。
　　但是现在的情况跟那个时候也确实是不能比的，当时的优利斯属于是情绪崩溃，需要一个怀抱来依靠，而现在这种氛围下确实是容易暧昧起来捏。
　　虽然米娅本人是没有这种想法的，在她眼里优利斯就是小妹妹一样……
　　入夜渐深，左右两边的少女先后传来平稳的呼吸声，而我们的米娅却忽然睁开了双眼。
　　紧接着银发少女蹑手蹑脚地爬了起来，确认身旁的两位少女都已经睡熟之后，米娅轻手轻脚地从床上下来，然后穿上鞋子走向门口。
　　趁着晚上，米娅打算前去圣树那里探一探，研究一下怎么潜入进去。
　　如果真的能够潜入进去的话，就去提前看一看那个圣剑小萝莉，她应该很想我……
第519章偷偷潜入？
　　深夜下的精灵王城依旧亮着灯火，即使是在夜晚也是可以看到有不少行人走在大街上，因为不久之后就要举行的圣剑使选拔比赛，这段时间的王城可以说榴 岜玖午八另死是格外的热闹。
　　此时被灯光照亮的街道上，一位身披银色盔甲的怪家伙正走在街道上面，铁靴踩在石子路上发出沉重的声响，头盔上的那对长长的犄角让她看起来额外的显眼……
　　“这对犄角真是讨厌啊，当初设计盔甲的时候，干嘛要设置成这个样子啊？”
　　米娅的抱怨对象自然就是这套盔甲的制作者忒利西亚，也就是剑里的龙女……
　　可惜龙女并没有回应她的话。
　　自从学院出来之后，这龙女似乎是陷入到了沉睡当中，就没有再跟米娅说过话。
　　不过龙剑倒是可以一直正常使用。
　　本来米娅看自己这身盔甲跟颜色和他们卫兵的差不多，说不定可以试试伪装成卫兵混进去呢。
　　后来忽然反应过来，就自己这个带着犄角的头盔完全行不通啊，这玩意实在是太显眼了啊！
　　同时米娅还想到如果找机会，去敲晕一名精灵卫兵，然后套上他的盔甲混进去呢？
　　理论上看这样的办法似乎可行，但实际上……
　　有一个明显的问题就是，自己好像套不上他们的盔甲。
　　毕竟自己这娇小的身材，一个胸甲就能差不多将自己给全装进去了，根本就撑不起来啊！
　　那普通的盔甲不像自己身上这件包裹着魔力，盔甲内部其实另有空间，可以顺着使用者的身材自由调控……
　　所以这个办法只能排除了。
　　此时的米娅来到圣树这里，一眼望去，夜晚下的圣树依旧非常漂亮……
　　尤其是那淡蓝的月辉洒在繁茂的枝叶上面，不知道那叶子是什么原理，似乎可以根据照在上面的光线而更改颜色，比如之前黄昏的时候，叶片在落日余晖的照耀下像是燃着火一般，火红火红的一片。
　　而现在在月光的照耀下，叶片发出蓝莹莹的光芒，在夜晚下有一种如梦似幻的感觉，隐隐给人一股圣洁之感。
　　米娅是打算找机会怎么潜入进去，但即使在这晚上，夜已经很深的情况，在树根的入口处那里还有很多的精灵卫兵把手。
　　想铃 爸!呜泗 遛覇 泣》灵梦要偷偷溜进去是不可能的。
　　要么就是想办法将那些卫兵全部解决……
　　米娅绕着圣树走了一圈，发现也只有那一个入口可以进入到圣树里面。
　　站在距离圣树不远处的地方，米娅盯着入口处陷入到沉思，盔甲下面那张精致可爱的小脸嘟了起来，好看眉毛微微皱起。
　　“还什么都不知道呢，要不上去问问？”
　　沉思当中的米娅忽然冒出这样的想法，说起来一直以来，看见那里有卫兵把手就下意识认为不让进，说不定只是防止可疑的人进入呢？
　　“或许普通的民众是允许进入的呢？”
　　“去试试吧。”
　　这样想到的米娅找了个角落里解除掉了身上的盔甲，穿着盔甲是肯定不行的，简直就是把可疑写在了外面啊。
　　甚至为了让自己更加不可疑，米娅还将之前的那个精灵耳朵给带上了，伪装成精灵的样子。
　　这个道具就是之前从丽莎娜那里搞来的，在宴会结束之后，丽莎娜她也没有收回去，而是直接送给米娅她了。
　　没想到之后还能派上用场。
　　于是一番整理之后，米娅换成一副可爱的精灵少女，看起来清纯甜美，以这样人畜无害的形象过去，应该是没什么问题的……
　　米娅心里这样想着，于是便以这样一副萌萌哒的精灵少女形象走过去……
　　结果…不出意外的，米娅被卫兵给拦住了。
　　“小姑娘，这里可不能随便乱进。”
　　两名高大的卫兵直接拦在了米娅的面前，脸上带着严肃的表情。
　　“欸？”
　　“真的不可以吗？”银发少女睁大那双漂亮的紫色双眼，一副惊讶的样子。
　　“小妹妹，你不是本地精灵吧。”
　　“圣树内部早就禁止随便进入了，这都是常识。”
　　看着卫兵那不容放进去的态度，米娅估计自己就算撒娇也不会被准许进去的，看样子还得想别的办法……
　　“唔~那好吧……”
　　俏丽的小脸上露出一副可惜的表情，米娅转身正要离开，但这时忽然从圣树里面走出一个熟悉的身影。
　　“巫女大人……”
　　两边的精灵卫兵恭敬地行礼。
　　眼前走出来的灰发精灵少女正是之前在宴会上看到过的巫女……
　　“欸？”
　　米娅刚要离开的脚步又止住了，眼前的灰发少女身着一身红白的巫女服，宽大的袖口随风轻轻摆动，宛如翩翩起舞的仙鹤羽翼，绯红色的腰带紧紧束在腰间，勾勒出她纤细的身姿。
　　此时这位巫女大人也注意到了眼前的米娅，紧接着那张温婉柔美的脸庞上露出友善的笑容，一对如同红宝石一般晶莹透亮的酒红色眼眸，带着柔和的目光注视着米娅。
　　灰发少女菲薄樱粉的唇瓣轻启，柔和婉转的声音传入耳中，“我记得你哦，小妹妹~”
　　“之前在索杰斯公爵的宴会上见过面，虽然没有说过话，但是对于你的印象还是挺深的呢~”
　　“啊，那真的挺荣幸，能被巫女大人记住。”
　　回过神的米娅，笑盈盈地说道，心里暗暗想到，看样子巫女是可以随意进出圣树内部的啊。
　　“毕竟，小妹妹你特别可爱呀，让我一下就记住了呢。”
　　面对对方的夸赞，米有点不好意思地挠挠小脸蛋儿。
　　“说起来，小妹妹你叫什么名字？”
　　“唔…米娅。”
　　“米娅~和本人一样可爱的名字呢。”灰发少女笑盈盈地说道，接着问向对方，
　　“米娅妹妹来到圣树这里是有什么事情吗？”
　　对于巫女大人的问题，米娅稍微纠结了一下，弱弱地视线看向眼前温柔优雅的灰发少女，最后还是选择实话实说，
　　“那个…比较好奇，想要进去圣II诌笼五3玐 器异叁零 夢树内部看看的说……”
　　“原来是这样啊。”
　　眼前的灰发少女轻轻笑了笑，酒红色的眼眸中流露出一抹温柔，她轻轻摇摇头，
　　“可惜啦，目前只有圣树祀女可以进去圣树内部里哦~”
　　“如果米娅妹妹想要进去圣树内部看看的话…可以试试来我这里当祀女哦~”
第520章来当祀女吧！？
　　“如果米娅妹妹想要进去圣树内部看看的话…可以试试来我这里当祀女哦~”
　　眼前优雅漂亮的灰发少女轻轻说道，嘴角勾起了一丝好看的弧度。
　　“欸？当祀女？”
　　听到这话的米娅也是不由得一愣，没想到对方居然会邀请自己去当什么祀女！？
　　“没错哦，如果米娅妹妹你有意向的话，可以直接来祀女院找我。”
　　“只要你个人同意，我可以很方便就给你安排进去。”
　　“米娅小妹妹长得这么可爱，想必会很受那群小家伙的欢迎吧~”
　　灰发少女笑盈盈地说道，而这边的米娅听到之后，似乎陷入到思考当中。
　　对方说的小家伙应该指的是从圣树诞生下来的小精灵们，祀女院的主要职责就是照顾那些精灵小萝莉、小正太们……
　　额…不过，当上祀女嘛……
　　祀女差不多就相当于是这里的修女，精灵们信奉圣树，巫女就相当于是圣女。
　　而自己可是人类神光教会圣女的亲女儿啊，就这样加入进去当什么祀女，会不会不太好呀？
wwＷ.ＳＨＵb１２３.Ｃom
　　说起来自己还没有去看过那里怎么样呢。
　　肯定是不能贸然同意的啊。
　　所以米娅摇摇头先把这个给拒绝掉了。
　　“唔…不好意思，巫女大人，我现在还拿不定主意，如果之后我有那个想法再去找您可以吗？”
　　米娅倒也没有直接把话说绝对，先放在这里再说，反正之后又还有挺多时间的呢，等解决完眼前的问题，有时间再去看看。
　　“嗯嗯，当然可以啦，我随时都欢迎米娅小妹妹哦~”
　　灰发少女温柔地笑了笑，宛如贴心大姐姐一般。
　　“时间也不早了，米娅妹妹早点回去休息吧，之后在这里遇到什么问题也都可以找我。”
　　“嗯嗯，我知道啦，巫女大人。”米娅乖巧地点点头，对于这位巫女小姐感觉还不错呢。
　　“其实叫我忒提尔姐姐就好啦冥贰児散丝覇\覇（四），巫女大人就显得太恭敬了。”
　　“欸？这样真的没问题吗？”
　　米娅之前在宴会上时，看他们一众贵族对于这位巫女大人还是十分尊敬的。
　　眼前的灰发少女扬起嘴角温柔地笑了笑，一双深酒红色的眸子洒下一抹慈爱，紧接着伸出纤纤玉手轻轻摸了摸米娅的小脑袋瓜，“没关系啦，祀女院里的孩子们平时也都这样叫我……”
　　“唔…好吧，那…忒提尔姐姐？”
　　米娅用着清甜酥软的少女音，喊了一声姐姐，毕竟姐姐什么的，米娅可谓是很擅长呢~
　　“嗯呐~米娅妹妹喊得很甜哦~”
　　“姐姐很喜欢，之后有空的话，可以来我们祀女院玩玩哦~”
　　“我们那里的孩子都很可爱的~”
　　听到这声甜甜地姐姐，似乎让忒提尔非常受用，忍不住又捏了捏对方的小脸儿。
　　米娅可以闻到对方的手上带着一股淡雅的香味……
　　“嗯嗯，好呀~”
　　米娅也是点点头答应下来。
wwＷ.sＨuＢ1２３.ＣoＭ
　　“……”
　　目送着巫女小姐离开之后，米娅也朝着旅店走回……
　　回忆起刚刚的跟对方的交谈，米娅不由对那个祀女院产生了不小的兴趣。
　　“只有圣树的祀女可以进入到圣树内部吗？”
　　从巫女小姐口中得知到这个消息之后，米娅若有所思……
　　“等等…或许我可以伪装成祀女看看能不能混进去？”
　　米娅忽然冒出这样的想法……
　　仔细想想确实可行，但前提是得怎么伪装？
　　不知道她们祀女有没有什么特殊的服饰，是不是也是跟巫女小姐一样的风格？
　　如果用这个办法的话，首先得知道祀女是怎么样的，是不是跟她们教会里的修女小姐姐差不多？
　　“唔…·那明天要是有时间的话，去祀女院里看一看？”
　　米娅在心里暗暗计划起来。
　　之后米娅不知道多晚回到酒店的房间里，回到房间里时，米娅非常小心翼翼，就担心自己将琳达和优利斯吵醒。
　　但好在看样子这两位少女睡得还很香，而且床上中间还有自己的位置……
　　于是，银发少女蹑手蹑脚地爬到床上，回到自己中间的那个位置老老实实地躺下，但是自己这边刚躺下，身旁的粉发少女就动了！
　　“难不成！被发现了！？”
　　米娅突然就紧皱起来，直愣愣地躺在那里，不敢动弹，同时赶紧闭上眼睛装睡！
　　但好在身旁的粉发少女只是翻了个身，将脸朝向米娅这边……
　　“唔姆~米娅~”
　　忽然优利斯带着软糯糯的声音小声喊到了米娅的名字，米娅直接愣住，心想自己这是偷偷出去被发现了嘛？
　　紧接着下一秒，自己的手臂就被粉发少女抱进了自己的怀里，亲昵地搂住。
　　等待几秒都没有什么反应，只能听见身旁少女那平稳的呼吸声，米娅尝试轻轻睁开了眼睛看向自己的身边……
　　只见粉发少女此时正抱住自己的手臂，眼睛轻轻闭着，稚嫩可人的小脸上隐隐露出一抹幸福地笑容。
　　“呼~原来没有醒啊。”
　　米娅不禁轻轻松了口气，紧接着又勾起嘴角，伸出另一只手臂拍了拍粉发少女……随后自己也闭上双眼，沉沉地进入到睡眠中……
　　“……”
　　……
　　第二天起床的时候，三位少女的姿势都很糟糕，米娅明明记得入睡之前的姿势都很规矩，结果在自己醒来之后，位置完全变了！
　　原本自己是在中间的位置，醒来后发现自己不知道怎么的到了床边上，再往旁边一点就要掉到地上。
　　而还感觉到有什么压在自己的身上，有点喘不上气，结果一看发现是琳达她压在自己的身上，跟自己亲密贴贴，此外自己的一条腿则是被优利斯紧紧抱在怀里贴贴……
　　“这…琳达快从我身上起来啦！”
　　“这太不成体统啦！！”
　　米娅羞愤愤地将黑发少女从自己的身上推开，这糟糕的姿势不知道的还以为她们昨晚干了些什么呢。
　　“唔~早啊，米娅~”
　　琳达和优利斯先后醒来，尤其是这边的优利斯，醒来之后发现自己怀里抱着米娅的纤纤玉腿，不禁小脸一红~赶紧松开自己的小手。
　　怪不得感觉香香软软的呢，原来是抱着人家的大腿呢。
　　可不软软香香的么……
　　咕噜~
　　粉发少女下意识咽了一口唾沫……
第521章找上门！
　　气氛怪异的起床环节过后，米娅她们三位年轻漂亮的少女收拾打扮完之后，来到楼下大厅蹭了顿饭。
　　原来…琳达她在这里吃饭也是不要钱的！
　　那顺带着米娅和优利斯也可以白嫖了。
　　吃完早餐之后，米娅和琳达打算去找丽塔，而优利斯则是表示要出去打听一下妈妈和妹妹的下落……
　　“优利斯你自己一个出去真的没问题吗？”
　　对此米娅隐隐有些担心地询问道，还是有点不放心优利斯自己一个，她这样娇柔的一个女孩子自己一个人出去真的不会遇到什么危险吗？
　　注意到米娅那担忧的眼神，优利斯无奈地笑了笑，“唉呀，米娅就放心吧，我又不是什么小孩子，又不能走丢啦。”
　　“而且王城这里还是很安全的，走在路上也不会被坏人拐走。”
　　“是呀，米娅你不用担心，街上附近都有精灵卫兵来回巡逻，治安有保证。”
　　这边的琳达也跟着劝说道。
　　“唔，那好吧，优利斯晚上要早点回来哦，晚上不要在外面乱跑。”
　　“嗯嗯，我知道啦。”粉发少女乖巧地点点头。
　　等跟粉发少女分开之后，琳达忍不住跟吐槽道，“呐，米娅，你刚刚的样子好像是优利斯的老妈子欸。”
　　“嗯？说什么呢，你才像老妈子呢！”
　　“你见过有我这么幼的老妈子吗？”
　　听到这话的银发少女嗔怪地捏了一把身旁少女腰间的软肉。
　　“哎呦~我只是说感觉上很像嘛，对于优利斯那小姑娘你也太关心了吧。”
　　琳达揉了揉刚刚被捏痛的地方，脸上的表情带着几分不满~
　　“况且，在精灵这里，真的有看起来比米娅还幼小的精灵，然后却当了妈妈哦……”
　　“切，精灵不是寿命很长嘛，几百岁的萝莉有的是。”
　　“但我可是人类啊。”
　　看着眼前娇俏可人的银发少女琳达也是忍不住发出感慨，“其实吧，如果按照米娅你现在的年龄来看，长得还是很幼呢。”
　　“记得我们两个差不多是同岁的吧，但是你看看我们的个头比起来……”
　　说着的同时，琳达往米娅的身旁靠了靠，稍微进行了一下对比，很明显……
　　琳达要比米娅高出不少呢。
　　琳达属于标准的少女体型，而米娅则是属于介于少女和萝莉之间的过渡……
　　看起来，娇小、可爱……
　　忍不住想让人抱进怀里疼爱。
　　“可恶！可恶！”
　　感觉自己被贬低了的米娅，可爱地嘟起了小嘴，十分地不服气，但是又无法反驳，最后也只能轻哼一声，
　　“哼，不着急，等以后我会长高长大的！”
　　“继承了两位妈妈的优秀基因，我怎么可能会长不高、长不大呢？”
　　银发少女傲傲地挺起了小酥胸，琳达忍不住被少女这颇为可爱的样子给逗笑。
　　“好好好，我相信米娅会长大的啦，最后成为身材高挑的御姐！”
　　“咕……”
　　听到琳达的这句调侃，米娅反应过来不好意思地红起了小脸儿……
　　稍微设想了一下，以后自己要是成长为像是苏菲娅那样身材饱满的御姐……
　　唔~那还是算了吧。
　　“我要以后要成长为强壮的猛男！”于是米娅没头脑地说了这样的一句，身旁的琳达听到之后感觉莫名其妙的，。
　　“什么猛男呀？米娅在说什么啊？”
　　“咳咳~没什么，说起来还没有告诉你关于优利斯的事情呢。”
　　米娅尴尬地转移了话题，心想猛男什么的还是算了吧，其实就这一副少女的样子就不错。
　　看起来清纯可爱，非常具有迷惑性，还能撒娇，有的时候还可以很好地利用外貌优势。
　　“哦，对了，刚刚我还想要问你这件事情呢，不知道怎么的就被带偏了啊。”
　　反应过来的琳达往米娅的身边靠了靠。
　　“嗯，那就趁着这段路程中跟你讲一讲之前的经历吧。”
　　于是接下来的一段时间里面，米娅便开始跟琳达讲述起之前在特伊西亚发生的事情。
　　其中包括优利斯的身世，遇到了【尾巴】以及月冠骑士的事情。
　　当然关于自己实力的那一部分肯定是被隐藏了，没有提及。
　　“……”
　　“……哦哦，原来优利斯她原本就是女孩子呢~”
　　“说起来还真是个可怜的孩子啊。”
　　琳达也是非常同情地感慨道。
　　“是啊，真是令人心疼。”
　　提及优利斯的遭遇，气氛不觉地就变得沉重几分，之后两人又聊了不少话题，像是一对要好的闺蜜一样。
　　不过在快要到了琳达家的宅邸时，米娅很明显地感觉到身旁的琳达是非常紧张的。
　　于是米娅轻轻握住了对方的手。
　　“没事的，总该面对的啦，把话挑明，我觉得丽塔肯定会理解的。”
　　米娅给琳达加油鼓励，那令人安心的笑容似乎也让琳达的心里多出几分勇气来。
　　“嗯嗯！”
　　于是在米娅鼓励和陪同下，她们走进丽塔家的大门前……
　　……结果被护卫给赶了出来。
　　“找大小姐？”
　　“不好意思，夫人有吩咐的，大小姐拒绝任何人的见面。”
　　看门的护卫态度冷冷，如此地拒绝道。
　　“呜~米娅，怎么办啊，这也见不到丽塔了。”
　　琳达已经有些不知所措起来，似乎又要哭起来。
　　“先不要着急啦，既然我们找不进去的话，那就等她自己出来。”
　　米娅轻轻安慰对方，紧接着又补充道，“而且，我估计订婚宴之前，丽塔她怎么也得和对方见一面吧。”
　　“如果是在外面见面的话，我们就可以偷偷跟上去看看。”
　　“唔…也对，我记得之前丽塔父母他们是说要安排这两天见面来着……”
　　“但他们要是安排在宅邸里见面呢？”
　　琳达担心地问道，对此米娅这次也只能无奈地摆摆手 ，“如果是这样的话，那我们就只能从那一位婚约者下手了。”
　　“或者是想办法，伪装成婚约者的样子进去？”
　　“我记得欺诈面纱还在月冠骑士的手中，如果能够将欺诈面纱借过来的话，应该差不多是可以的……”
　　米娅自言自语地说道，身旁的琳达听到后，有些不明所以。
　　“欸？什么欺诈面纱，怎么伪装成婚约者的样子？”
　　“……”
第522章为什么是只萝莉！？
　　此时的米娅和琳达她们两名少女正躲在不远处的角落里面……
　　刚刚表面上是离开，但是之后她们又悄**地绕了回来，躲在了一处不起眼的小角落里，默默观察着不远处的宅邸。
　　现在米娅和优利斯也只能说是碰碰运气了，看看能不能等到丽塔她自己出来。
　　“咕~真的是辛苦米娅了，明明之前是计划等你到了这里，就带你去王城里好好玩一玩的，而现在却得帮我蹲在这里等丽塔……”
　　身旁的琳达略带歉意地对着米娅说道。
　　“没关系的啦，我们之前可是好姐妹的关系，出了这样的事情，我也很担心你们两个的。”
　　“没必要感到自责或者是过意不去。”
　　“更何况这本就不是你的原因。”
　　米娅伸出小手轻轻摸了摸琳达的脑袋瓜~
　　“唔……”
　　正安慰着黑发少女呢，这边的米娅忽然注意到从宅邸那边传来的情况。
　　“等等，她出来啦！”
　　“欸？”
　　只见在几位女仆小姐的带领下，一位面容精致，气质典雅的精灵少女从宅邸里面缓缓走出来……
　　此时的精灵少女身着一袭如梦幻般的淡紫色礼裙，丝绸的质地闪烁着柔和的光泽，仿佛夜空中流动的星云，领口是精致的蕾丝花边，细腻而优雅，恰到好处地勾勒出她那优美的锁骨线条。
　　修身的剪裁完美地贴合着她的身形，凸显出她纤细的腰肢和婀娜的曲线。裙摆如瀑布般垂落，层层叠叠的薄纱轻盈飘逸，每一次轻微的摆动都如同风中的涟漪，荡漾出迷人的韵味。
　　看得出她的面容被精心打扮过，妆容淡雅却不失精致。一双眼睛明亮如星，长长的睫毛微微翘起，在眼波流转间散发着迷人的魅力。唇上涂抹着一抹玫瑰色的口红，如娇艳的花朵般诱人。
　　“哦？看丽塔她打扮得这么漂亮，果然是打算去见那位婚约者吧。”
　　米娅如此说道，而身旁的琳达再看见盛装打扮的精灵少女之后，情绪直接就控不住地乱了起来！
　　差点就要冲出去呢！好在是米娅及时一把将对方给拽了回来。
　　“唉呀！等等啦，琳达，先不要那么的冲动呀！”
　　之前你不还是挺畏畏缩缩的嘛？怎么在看见丽塔之后就控制不住自己了？
　　米娅忍不住在心里吐槽。
　　现在冲出去明显不妥，况且丽塔出来之后就直接上了马车。
　　“米娅…可是……”黑发少女抬眼焦急地看过来，
　　“没事的，我们跟过去！”
　　米娅直接拉起琳达跟上缓缓驶出去的马车……
　　好在是这辆马车走得并不快，米娅和琳达她们俩稍微提一下速度就能保持一定距离跟上。
　　于是，一番跟随之后，马车最后停在一家高档的餐厅的店门前……
　　“呼~”
　　“估计就是在这里跟那名所谓的婚约者碰面吧。”
　　米娅微微喘着气，轻轻擦拭额头上冒出的细汗……
　　毕竟也是一路跟着跑过来的，有点累人。
　　“米娅……”
　　身旁的琳达扯了扯米娅的衣襟，眼中透出几丝担心……
　　“没事的，我们跟进去吧。”
　　握紧黑发少女微微发凉的小手，米娅拉着琳达随后跟进餐厅……餐厅的入口处，两扇厚重的雕花木门散发着古朴而典雅的气息，一眼就可以看出这肯定是一家很高档的餐厅。
　　进入餐厅，宽敞的空间被璀璨的水晶吊灯照亮，光芒如同繁星洒落，营造出如梦如幻的氛围。地面铺设着名贵的大理石，纹理细腻且富有光泽，每一步都仿佛在与艺术亲密接触。
　　餐厅的墙壁上挂着一幅幅珍贵的油画，色彩浓郁，笔触细腻，仿佛在诉说着历史与文化的故事。精美的雕花装饰沿着墙壁蔓延，展现出巧夺天工的工艺。
　　餐桌排列整齐，每张桌子都铺着洁白如雪的桌布，质感上乘的餐具摆放得一丝不苟。中央的鲜花装饰鲜艳欲滴，芬芳的香气弥漫在空气中，令人心旷神怡。
　　很快，米娅和琳达便看见坐在靠窗位置的精灵少女，但同时精灵少女也注意到了她们……
　　一君羊柳九洽捌澪IV邻吾时间，三名少女的目光相对……
　　“额……蠢哩，我们两个不应该就这样进来的呀。”
　　米娅对自己也是颇为无语，没多想就拉着琳达进来了啊……
　　忘记了这样很有可能被丽塔给注意到的啊。
　　气氛突然之间就尴尬住，米娅和琳达楞在原地不知所措，而这边的丽塔倒是并没有什么特殊的反应，甚至说仅仅只是扫过一眼米娅和琳达她就转移开了视线。
　　选择直接无视掉！
　　“额……”
　　“我们两个找个便于观察的位置坐下吧。”
　　米娅拽了拽琳达的小手，但是这一下没有拉动对方……
　　嗯？
　　疑惑地看向身旁的黑发少女，只见她此时眸光正紧紧盯着坐在那边的丽塔，同时不由紧紧皱起眉头。
　　米娅一下就能猜到对方的意思，肯定是想要过去打声招呼什么的吧。
　　但是现在可不行。
　　“走啦，琳达，现在去跟丽塔说话不合适，那个婚约者估计也快到了，你们三个撞一起肯定直接爆炸。”
　　“更何况，你没看到丽塔身边还带着护卫吗？”
　　“你上去的话，肯定会被他们拦下来的！”
　　“唔……那好吧。”
　　在米娅的劝阻下，琳达只好有点不情愿地点点头。紧接着便被米娅拉到一处方便观察的位置上。
　　“唔~说起来，我们很有可能之前跟在马车后面的时候就被发现了。”
　　坐下来之后，米娅悠悠地说道。
　　“欸？这样吗？所以在看见我们两个进来之后，丽塔她才会没有表现出那么惊讶的样子。”
　　“唔…可是刚刚丽塔看见我的那个眼神和那无视的态度……”
　　回想起刚刚丽塔那略带冷漠的眼神，琳达感觉自己的心里一阵阵地发痛……
　　“果然，丽塔她还在生我的气吧。”
　　注意到身旁少女那有些低落的样子，米娅轻轻安慰了一下，"没事，没事，放心吧。
　　“既然丽塔都不介意让我们看，我猜测她是故意表演给你的。”
　　“说不定她其实啊……欸！琳达你看！那名婚约者来啦！”
　　“等等！为什么是一只精灵小萝莉！？”
第523章她妹妹？
　　米娅预想中的婚约者，差不多也得是那种青春少女，怎么说外表也得跟丽塔差不多少吧。
　　但是怎么也没有料到，来的婚约者居然是这样的一只娇滴滴的小萝莉？
　　只见从店门口进来一位娇小的精灵萝莉，她那如瀑布般的黑发，柔顺而亮丽，轻轻摆动，仿佛是黑夜中的绸缎，闪烁着神秘的光泽。
　　一双淡粉色的眼睛犹如宝石一般，晶莹剔透，清澈灵动， 长长的睫毛像是蝴蝶的翅膀，微微颤动时，仿佛能扇动起心中的涟漪。小巧的鼻子挺直而俏皮，粉色的嘴唇如樱桃般娇嫩，微微抿起小嘴的样子，看起来似乎是有点拘谨……
　　身上穿一件精致丝绸编织而成的黑色连衣裙，裙摆随着她的步伐轻轻摇曳，宛如一朵盛开的花朵。
　　非常可爱的一只精灵小萝莉，不过在看见这只精灵小萝莉时，米娅瞬间就回想起之前优利斯对其妹妹的描述……
　　可爱的黑发精灵萝莉，而且还是和优利斯类似的粉色瞳孔……这……
　　非常有可能就是优利斯要找的妹妹优莉卡！
　　可是优利斯的妹妹怎么可能出现在这里？而且还是作为丽塔的婚约对象呢？
　　想到这里的米娅又不禁怀疑起来，这只精灵萝莉是否真的是优利斯的妹妹，虽然外表非常符合优利斯的描述，但是也不知道她为什么会出现在这里，优利斯她们只是普通的家庭也不是贵族啊。
　　她的妹妹怎么会是丽塔的婚约对象呢？
　　会不会是搞错了啊？
　　“呐，琳达你认识那只黑发精灵萝莉吗？”
　　米娅转头看向自己身旁的琳达，只见后者此时正盯着那只黑发小萝莉呢，看那表情也是同样的惊讶和不理解……
　　她当然不理解了，之前她幻想的婚约对象，都是那种漂亮的大小姐，或许是比自己还要好看的少女。
　　但怎么也没有想到会是一只小萝莉！？
　　简直不要太刑啊！
　　虽然她有可能只是外表看起来很幼，说不定已经很大了，但是……她看起来就是一只萝莉啊！
　　琳达表示非常地心情复杂。
　　这…到底该……
　　“喂！琳达！”
　　见黑发少女还在发愣，米娅伸出手去晃晃对方的手臂，“唔…怎么了？米娅。”
　　终于回过神的琳达心不在焉地瞥向米娅一眼，现在她的心思全在那位黑发的精灵小萝莉。
　　“没事啦，琳达你先冷静一点，我想问你认不认识这只黑发小萝莉。”
　　“唔…不认识，说起来对方是哪一家的贵族我都不清楚……”琳达无奈地摇摇头。
　　“这样啊，那等她们结束之后，试试能不能去跟这只黑发小萝莉搭一下话。”
　　“我看她的样子很像优利斯她描述的妹妹。”
　　米娅小声喃喃道，身旁的琳达听到这话也是不由得一阵惊讶。
　　“欸？她居然是优利斯的妹妹吗？那这……”
　　“这算是什么事儿嘛！”
　　琳达真是感觉事情愈发的离谱起来。
　　“安啦，我也只是看着像而已，她不一定真的就是优利斯的妹妹啊。”米娅轻轻安慰道。
　　“唔，这样啊，但是如果真是优利斯的妹妹……”
　　“嗯，那就肯定得阻止她们了。”
　　米娅目光略带凝重地看向不远处面对面坐在一起的少女和萝莉。
　　“你就是优莉卡小姐吧，你好，”
　　“唔~你好，丽塔小姐。”
　　黑发小萝莉软糯糯的声音回答道，看样子有点拘谨，一双漂亮的粉色眼睛不太敢和丽塔对视一般。
　　“优莉卡小姐放松一些，这次见面只是互相认识一下，不用感到有什么压力。”
　　见眼前的黑发小萝莉看起来软软糯糯的感觉，此时丽塔心情也是非常复杂的……
　　来见面之前有从妈妈那里了解到，对方是法拉第公爵最近找回来的小孙女，本以为是跟自己差不多大的青春少女呢， 可是没想到居然是这么大点的一只小萝莉？
　　有没有搞错啊？
　　自己对于这种没胸没屁股的小孩子才不感兴趣呢，而且这孩子看起来比米娅还幼小很多，再说了米娅她也是有身材的，严格来说她还有点料的。
　　而眼前的黑发小萝莉，真就是纯飞机场小萝莉！
　　虽然内心在疯狂吐槽，但是丽塔并没有表现出来，而且现在她确实是对外宣布，法拉第公爵的孙女……
　　嗯，准确来说应该是外孙女，但因为是女女嘛，也就不在意或者是分不清什么外不外的。
　　总之眼前的小萝莉确实是自己现在婚约对象……
　　各种意义上的都很出乎丽塔的预料啊。
　　但没办法，来都来了，而且米娅和琳达可都在那边看着呢。
　　回去可要好好表演一下。
　　“唔~好的，丽塔小姐……”
　　黑发精灵小萝莉弱弱地抬起头，看向了这边的丽塔。
　　丽塔支起下巴，看着眼前楚楚可人的小萝莉，感觉看着还挺可爱的嘛，当成小妹妹正好……
　　但眼下她却是自己的订婚者。
　　这怎么看都很那啥呀！
　　“呐，优莉卡小姐，你觉得我怎么样？”
　　丽塔开始找话题，搭讪撩妹什么自己可是很擅长的，属于是重操旧业了……
　　不过对象是一只小萝莉，感觉有点怪怪的……
　　甚至说还有一点该死的背德感。
　　“唔…我觉得挺好的，丽塔小姐挺好的，长得很漂亮呢。”
　　黑发小萝莉弱弱地说道，稚嫩的小脸上带着几分羞涩……
　　“优莉卡小姐也很可爱呢~”
　　丽塔轻轻笑了笑，心想还是一个很单纯的小萝莉呢，看样子年纪正如她的外表一样，很幼小呢。
　　欸，对象怎么就是一个小孩子啊。
　　轻轻叹口气，丽塔的眼神稍微留意到另一边的琳达和米娅。
　　紧接着嘴角轻轻勾起，忽然凑近了眼前的小萝莉，如此大胆的贴近，看着就像是要亲上去一样。
　　这边的琳达见此发出了惊呼，
　　“啊啊啊！她在干什么！米娅！米娅！她……”
　　黑发少女差点就要坐不住冲上去，好在是身旁的米娅及时按住对方。
　　“冷静一点啦，她们没亲上去呢！”
　　米娅轻轻安抚住少女，让她不要着急，如果现在冲上去话，那可就直接是大爆炸V印旗爸陵齐刘印了。
　　总之还是继续观察一下吧。
　　看看她们接下来会做什么？
第524章棘手的问题
　　“唔~丽塔小姐？”
　　迎面扑来一股好闻的花香，黑发小萝莉显得几分不知所措，同时羞涩地微红起小脸蛋儿，看起来非常地纯情。? ? 丽塔心想…这小萝莉也好拿捏了吧。
　　自己还没开始呐，这就要不行了？
　　呵呵~
　　紧接着下一秒，丽塔伸出修长玉指轻轻挑起对方的小下巴……
　　“唔…”
　　“丽塔小姐这是在干什么？”
　　黑发小萝莉此时整张小脸都红透了，而这边的丽塔则是默默注意另外一边的反应，也就是琳达她此时的样子。
　　“米娅…她，丽塔她这是在什么！？”
　　“是不是真的看上了这只黑发小萝莉啊？”
　　果不其然，这边的琳达已经急坏了，不安地晃动起米娅的手臂，眼中写满了担心害怕。
　　“唉呀，没事的，琳达你难道看不出来丽塔她其实是在故意做给你看的吗？”
　　“她就是故意让你着急。”
　　米娅心里忍不住吐槽，既然这样离不开对方，当时就不要拒绝私奔的提议呀。
　　“欸？可是……”
　　“没事什么可是的，你看丽塔她不是松开手了嘛？”
　　米娅指了指前面的，丽塔这边也确实只是稍微调戏了一下黑发小萝莉，并没有进一步地亲近呢。
　　“没事，就是看优莉卡小姐太可爱了，忍不住逗逗你。”
　　“放松，不用那么拘谨啦。”
　　丽塔看着眼前面红耳赤的黑发小萝莉，忍不住轻轻笑了笑，只是稍微逗弄了一下就这样了呀。
　　还真是纯情呢。
　　“说起来，你应该也不是自愿同意这门婚约吧。”
　　丽塔换了个坐姿，向后靠在座椅的靠背上，同时不经意地瞥向角落里的琳达一眼。
　　“唔…我是自愿的，而且在看见丽塔小姐之后，感觉丽塔小姐很好。”
　　“我也很愿意接受这一门婚约。”
　　眼前的黑发小萝莉低着头，小手攥紧了裙角，糯糯的声音说着，粉色的眼眸中隐隐闪过一丝黯然……
　　丽塔当然也是注意到了小萝莉情绪的变化，不由叹了口气，悠悠地说道，“其实你也是被逼迫的吧。”
　　听到这话，黑发小萝莉娇躯轻颤，似乎说到了她的心坎上，不过反应过来之后还是和之前一样的回答，
　　“不…我真的是自靈夢翏八揪伍8澪似05愿的啦。”
　　黑发萝莉扬起稚嫩的小脸，挤出一抹勉强的笑容……
　　“欸~在我面前不用装，因为我就不是自愿的，都是父母强制要求的。”
　　丽塔直接开门见山地坦白，而在听到这话的黑发小萝莉直接低下头，神色复杂地抿起唇瓣……
　　“……”
　　看见对方这一副样子，丽塔没有继续说什么，对于眼前的这只小萝莉她根本没有兴趣。
　　不过是完成父母的要求罢了。
　　“呐，可以请你帮个忙吗？”
　　“唔？丽塔小姐想要干什么？”
　　黑发小萝莉有点疑惑地问道。
　　“你在那里坐好就行。”紧接着丽塔从椅子上下来，绕到了黑发小萝莉的身前。
　　在对方那疑惑的眼神下，丽塔忽然凑近了她的耳畔，轻轻吹了口气~
　　温热的呼吸打在耳畔，纯情的小萝莉瞬间就红起小脸。
　　“唔，丽塔小姐你在干什么啊？”
　　“这不太好吧？才初次见面就……”
　　面对丽塔的调戏，黑发小萝莉感觉自己像是被拿捏得死死的，对面的这个家伙好危险……
　　呜呜~
　　但这是妈妈必须要求的，无论怎么样都得接受。
　　于是经过一番面红耳赤地调戏，丽塔终于回到自己的座位上，留意着不远处的那名少女。
　　她还是没有冲过来吗？
　　看样子琳达你还是不明白呀……
　　眸光中闪过一丝不易察觉到的黯然，丽塔像是失去兴趣一般，低着头不再主动说些什么。
　　本以为琳达她在看见这一幕之后会忍不住冲上来的，那样或许还有机会一起逃掉，但现在看来……
　　只剩下最后的机会了嘛？
　　丽塔喃喃自语着，回家后她才发现自己现在已经被严格看住了，甚至出行也已经被限制住了，几乎是时刻有人盯着自己。
　　自己之前的行为似乎是彻底惹怒了那个老东西，以至于现在直接进行了各种限制。
　　毕竟在精灵这边的传统婚约不是儿戏，一旦定下那就代表不可反悔，后面就必须在一起结婚，甚至是受到契约的约束。
　　所以这几天，为了确保万无一失，丽塔被严格地，锁在了家中……
　　“丽塔小姐？你怎么啦？”
　　注意到丽塔神色的变化，这边的黑发小萝莉疑惑地询问道。
　　“没事儿。”
　　丽塔脸上重新露出一抹笑容出来，恢复到刚刚的样子，继续跟这只同样无辜的小萝莉聊起来。
　　此时在不远处默默观察着的琳达，正咬紧贝齿，脸上一副愤愤的表情。
　　“可恶！看见丽塔跟其他女人在一起亲密，感觉好气啊！”
　　黑发少女此时身上仿佛笼罩着一层深深地怨气，身旁的米娅看着也是颇为无奈。
　　感觉这两个家伙的情感问题还真的是棘手啊。
　　很明显，丽塔知道琳达就在这里默默看着然后她还要故意这样去刺激琳达……
　　所以刚刚刺激上头的琳达，米娅没有管，就让她冲出去和丽塔爆了。
　　可是没想到最后琳达还是犹豫，没有冲出去打断她们。
　　其实就算冲出去也不一定有用，丽塔出来身边还带着几个护卫。
　　估计过去也会被拦下来的。
　　问题比较棘手……
　　米娅也只能拍了拍琳达的肩膀。
　　但是也很快，这边的聊天似乎也结束了，丽塔和那只黑发小萝莉先后站起身，互相道别之后便朝着外面走去……
　　“快，琳达，她们要出去了。”
　　米娅推了推身旁陷入复杂情绪的黑发少女，后者也是像是刚刚才回过神一样。
　　“哦哦，那赶紧追上去吧！”
　　米娅和琳达稍微慢了一步，等她们出来时，她们已经上了马车。并且这两辆马车是朝着两个不同的方向走去的，米娅犹豫了一下，最后还是选择去追黑发小萝莉的那一辆。
　　“唔…好的。”琳达没有犹豫，选择听从米娅的话也跟着上去……
　　米娅是打算先从这边的婚约者下手，主要想先弄明白那只黑发小萝莉，她到底是不是优利斯的妹妹！
　　如果真是优利斯的妹妹，那可就…真是太搞了吧……
第525章圣树下的舞蹈
　　非常遗憾，最后米娅和琳达还是没能跟上马车，因为追到半路的时候，她们被卫兵当成是追车的可疑家伙而拦住……
　　紧接着米娅和琳达两个就被盘问了一番。
　　等卫兵放她们走之后，马车早就跑没影了……
　　“米娅，怎么办呀？找不到她了”
　　琳达苦恼地皱起眉头，此时的两人只能是漫无目的地走在街头上。
　　“唔~我也没有办法呀，谁知道怎么还被卫兵拦截下来了啊。”
　　米娅也是颇为无奈地摊摊手，表示自己也很无语。
　　“欸，接下来不知道该做些什么，先陪我到处逛一逛吧。”
　　现在比较尴尬的是两边都没有突破口，带着琳达去找丽塔的话多半还是会被赶出来的，但刚刚的那个黑发小萝莉又不知道去哪里了。
　　“欸，琳达你也不要太着急，不是还没有到订婚宴嘛？”
　　“慢慢找机会，先找到那个婚约者再说。”
　　“如果她真的是优利斯的妹妹，说不定她可以站在我这一边，帮助我们呢。”
　　米娅拍了拍黑发少女的肩膀轻轻安慰对方。
　　“唔…好吧，那就听米娅你的。”
　　轻轻叹口气，但琳达脸上的忧愁并没有减少。
　　米娅看见对方这一副低落的样子，轻轻拉起对方的手，“趁着去找那只小萝莉，我们随便逛一逛吧。”
　　娇俏可爱地小脸儿上绽放出一抹明媚地笑容，琳达见此似乎也被感染到一些。
　　轻轻点点头，“嗯嗯，那就随便逛逛吧。”
　　“……”
　　于是就这样，米娅和琳达两名少女开始在王城里四处转转，米娅还想着能不能遇上在外面打探的优利斯呢，不过王城很大，可是没有那么容易正好撞见优利斯她的。
　　逛了一大圈，买了些小裙子，米娅挽着琳达的手臂像是一对好闺蜜一样，依靠那出众的外表，一路上倒是非常吸人眼球的。
　　最后米娅她们逛着逛着便来到了圣树这里……
　　此时在阳光的照耀下，圣树那上面茂密的枝叶散发着淡淡的金光，被风吹动粼粼闪烁着，远远看去非常漂亮，同时还带给人一种神圣的感觉。
　　“唔~圣树那里似乎围了一圈人欸，那里在干什么呢？”
　　米娅忽然注意到此时圣树脚下围了一圈人，不知道在看什么，好像是有什么表演？
　　“过去看看呗。”
　　“嗯嗯，我们过去吧。”
　　于是米娅拉着琳达凑上前去……
　　清脆悦耳的风铃声响起，来到跟前，米娅看见此时的圣树底下，有十几名身着巫女服饰的精灵少女，正在轻轻舞动优雅的身姿……
　　她们身着华丽而庄重的巫女服饰，宽大的衣袖随风飘动，阳光洒在她们身上，映出柔和的光芒，为首的巫女手持一串银铃法器，那法器闪烁着奇异的光泽，似乎蕴含着神秘的力量。
　　清脆地风铃声悠然响起，巫女们开始舞动，她们的身姿轻盈优美，翩翩起舞，每一个动作都流畅而精准，充满了韵律感，舞步时而缓慢，仿佛在与神灵轻声诉说；时而急促，似是在传达着某种急切的祈求。旋转、跳跃、屈伸，动作的变化间，精灵少女们的发丝飞扬，眼神专注而虔诚。
　　她们的舞蹈仿佛具有魔力，吸引着周围的一切。她们的裙摆如同绽放的花朵，划出一道道绚丽的弧线。周围的空气似乎也被她们的舞姿所感染，似有点点地光粒从圣树上洒下……
　　而米娅的注意几乎全被为首的那名优雅美丽的灰发少女给吸引住。
　　没错，为首的这位精灵少女便是米娅昨晚遇到的巫女小姐！
　　看见忒提尔米娅忽然反应过来，米娅抬手去摸了摸自己软软地小耳朵……
　　“琳达，靈夢气貳氵铃咝（九）霓陕丝!帮我看着点周围，稍微挡一下。”
　　跟身旁的黑发少女如此说道，米娅忽然蹲下了身子。
　　“嗯？米娅你要干什么？”
　　琳达被米娅的这一番操作整的有些疑惑，不过米娅的动作很快，趁着周围人的注意力不在自己身上，瞬间从空间道具里面掏出一对精灵耳朵然后戴了上去……
　　“好啦~”
　　再重新站起来的时候，银发少女换上了一对精灵的尖耳。
　　“额……米娅你这是……”
　　琳达疑惑地歪了歪头，不理解米娅怎么就突然掏出一对儿精灵的耳朵戴上了？
　　“嘻嘻~从现在开始我就是精灵了哦。”
　　“琳达之后注意一下，不要让我暴露出去哦~”
　　银发少女颇为俏皮地吐了吐小舌头，让人感觉可爱捏~
　　米娅看见忒提尔突然反应过来自己现在没有戴那个精灵耳朵，要是被她看见的话，就暴露了自己，毕竟之前都是伪装成精灵出现在她的面前嘛。
　　说起来，昨晚睡觉之前将这耳朵摘下来，早上再起来的时候就忘记戴上了。
　　之后没有特殊情况的话，米娅就打算先伪装成精灵也不错。
　　“唔…米娅你干嘛要扮成精灵的样子呀？”
　　琳达望着眼前的可爱少女，忍不住询问道。
　　“嗯…原因比较》玲壹奇洽久罒鸠bRaK复杂，但总之还挺好玩的。”
　　“怎么样，看着是不是别有一番风味？”
　　银发少女可爱地眨眨眼，指着自己那对儿尖尖地精灵耳朵，扬起嘴角俏皮地笑了笑。
　　“嗯嗯，是有一种别样的可爱啦。”
　　琳达无奈地笑笑，忍不住感叹，米娅这张可爱的小脸儿，还真是致命啊，要不是自己已经被丽塔抓住心，估计就会深深迷上这位迷人的少女吧。
　　“嘿嘿~”
　　可爱地笑笑，米娅拉起琳达的手，朝着更里面走去……
　　“我们往前凑过去看看吧，为首的那位灰发巫女，我认识。”
　　“等结束之后，我们去找一下她。”
　　听到这话，琳达微微有点惊讶，“米娅你还认识巫女大人呀？”
　　“之前，各种机缘巧合下认识的啦~”
　　“总之我们凑过去看看啦~”
　　米娅也没有作过多的解释，拉着琳达走到围观群众的最前面，目的也很明显…就是让巫女小姐注意到自己。
　　估计看到自己过来，结束之后肯定会过来打招呼的。
　　到时候，米娅看看对方能不能一会儿带她去祀女院那里看看，正好现在也没有什么急事。
　　毕竟丽塔和琳达的事情也急不得……
第526章去祀女院？
　　此时祭台之上的灰发少女正优雅地舞动那优美的身段，手中的风铃跟随着动作发出清脆悦耳的声音，紧接着温柔的目光忽然注意到台下出现的银发少女。
　　哦？
　　忒提尔那双酒红色的眼眸中闪过一丝讶然，紧接着嘴角勾起的笑意愈发迷人，并没有停下手中的动作，似乎因为米娅的到来脚下的舞步更加欢快起来。
　　而此时的米娅和身旁的琳达，默默欣赏着舞蹈，感觉似乎圣树由此降下了福泽……
　　很快伴随着祀女小姐姐们的落手势姿势结尾，这一曲祭祀之舞终于结束。
　　祀女小姐姐们纷纷走下台来，为首的巫女大人朝着米娅这边款款走来，温婉的脸庞上带着亲切地笑容。
　　“啊啦~米娅妹妹是过来找我的嘛？”
　　轻柔悦耳的嗓音中带着稍许的调侃，听到对方的话语，米娅同样回以一抹可爱的笑容，宛如听话的小妹妹一般。
　　“我跟朋友一起路过这里啦，然后就看见忒提尔姐姐在上面跳舞。”
　　“说起来刚刚忒提尔姐姐你们是在做什么呀？”
　　米娅眨着一双漂亮的紫色宝石般大眼睛，带着好奇地问道。
　　“哦，刚刚是献给圣树的祭祀舞蹈哦。”
　　“寓意是虔诚祈祷伟大的圣树降下福泽。”
　　灰发精灵少女简单的给米娅解释了一下，米娅心想就很类似他们教会那边的祷告仪式吧。
　　大体上感觉都差不多，只不过人类那边信奉的是光明女神，而精灵这边信奉的是圣树……
　　“哦哦，这样呀……”
　　米娅点点头，紧接着忽然想起，给忒提尔简单介绍了一下自己身旁的琳达。
　　“哦，说起来还没有介绍呢，这为是我的好朋友，琳达。”
　　“巫女大人您好……”
　　琳达很是恭敬地态度打招呼道。
　　“你好，琳达小姐。跟我不用那么恭敬的态度啦。”灰发精灵少女亲切地微笑着，仿佛带着一种天然的亲近感，跟人类那边的圣女很类似呢。
　　“嗯嗯。”
　　琳达轻轻点点头。
　　“……”
　　这边的米娅看见两人礼貌地打招呼，忽然想到了什么，米娅脸色变得惊慌起来。
　　忘记了！昨晚刚跟忒提尔见过面，如果她不经意间提起昨晚的事情，不就暴露了嘛？
　　可以的话，米娅还是尽量不想让琳达知道自己昨晚偷偷溜出去的事情呀。
　　于是想到这里的米娅，忽然上前将巫女小姐拽到一边……
　　后者虽然很疑惑，但是并没有抗拒米娅。
　　拉到一旁之后，米娅压低声音跟对方说道“拜托一下啦，忒提尔姐姐，不要将昨晚我们两见过面的时候暴露出来，不要让琳达她知道。”
　　米娅那精致的小脸儿带上了几分请求的味道，对此灰发的精灵少女只是掩嘴轻轻笑了笑，“好呀~当然可以了啦，我会帮米娅妹妹好好保守秘密的~”
　　语气中带着几分调侃似的笑意，不过也没有询问米娅的原因，这一点倒是挺好的。
　　“呐，米娅你在跟巫女大人悄悄说些什么呀？”
　　回到这边之后，琳达歪歪脑袋好奇地问道。
　　“没什么事儿啦，说起来，我想去看祀女院看看，可以吗？忒提尔姐姐~”
　　米娅直接将话题转移。
　　“当然可以啦，很欢迎你们~”
　　对此，温柔亲切的巫女小姐姐点点头，非常痛快地同意了。
　　“好哦~那，琳达，我们就过去看看吧，反正现在时间还早着呢。”
　　“嗯嗯。”
　　于是就这样，米娅跟着祀女小姐姐们前往祀女院……
　　“呐，忒提尔姐姐你知道，这王城里，哪一位贵族的女儿或者是孙女是一只黑发小萝莉呀？”
　　在前往祀女院的路上，米娅借此机会向忒提尔询问……
　　“嗯…黑发小萝莉？”
　　“米娅妹妹要干什么？”灰发精灵少女一脸笑盈盈地看向米娅，眼神中似乎带上了一抹异样的色彩……
　　该不会是误会什么了吧？
　　想到这个的米娅赶紧摆摆手，“不是啦，我们要找到一个贵族家的小萝莉，正经事，不是你想到的那种。”
　　“什么啦，我还都没有说呢。”
　　“米娅妹妹这么急着辩解做什么？”
　　灰发精灵少女掩嘴轻轻笑了笑。
　　意识到自己似乎是被作弄到，米娅有些羞愤地嘟起小嘴……
　　“所以，忒提尔姐姐认不认识这样的小萝莉啦？”
　　看见银发少女不满地嘟起小嘴，这边的忒提尔也是摸着下巴摆出一副思索地样子，“嗯…黑发的小萝莉嘛……”
　　“范围太广了呀，有那么多，我也不知道你们想要找的是哪一位呀。”
　　最后灰发精灵少女颇为无奈地摊摊手，表示自己也无能为力。
　　“如果，特征再详细一点或许我还能给出几个参考。”
　　“再详细一点吗……”
　　米娅又仔细回想了一下那只娇小可爱的黑发小萝莉。
　　“眼睛是粉色的……”
　　“粉色的眼睛嘛？”
　　“唔…抱歉呢，米娅，在我记忆中没有符合这样要求的精灵呢。”
　　最后巫女小姐无奈地摇摇头。
　　“唔，没关系的啦。”
　　米娅心想这只能靠自己和琳达慢慢想办法去找了啊。
　　这个话题过去之后，便不再继续聊什么了，而这时米娅也是控制不住看向走在另一边的，那一群从一开始就偷偷看向自己的祀女小姐姐们……
　　“唉呀~她看过来啦~”
　　“呜呜~好可爱的小姑娘呀~”
　　很快就有好几位祀女小姐姐露出一副被萌到的表情。
　　是的，从开始米娅就注意到了，一起跟回来的这几位祀女小姐姐，目光一直在自己身上偷瞄！
　　“呐，我说几位祀女小姐姐，能不能不要再讨论我了啦，我全部都听到了啊！”
　　米娅实在是忍不住吐槽。
　　而这话一出，几位祀女小姐姐脸上的表情有些尴尬，直接就忽然热情地凑到米娅的身旁，应该是直接将她给围了起来，就像是之前在教堂里被修女小姐姐们围观差不多。
　　“呐~小妹妹你好可爱呀~”
　　“小妹妹今年多大啦？”
　　“可以让姐姐捏捏你的小脸吗？”
　　精灵小姐姐倒是非常热情，直接将米娅当成是可爱的吉祥物一般，贴贴抱抱起来。
　　米娅对此并不陌生，只是担心她们将自己精灵耳朵碰掉就糟糕了。
　　“唉呀，米娅还是一如既往地受小姐姐欢迎啊……”
　　一旁的琳达忍不住感慨道。
第527章小姐姐你好香香~
　　走了一段路程之后，米娅她们终于到了所谓的祀女院……
　　而米娅一直被一众祀女小姐簇拥着，也终于能够稍微停息一下。
　　“这里就是祀女院了嘛？”
　　望着眼前的高大建筑，米娅问向旁边的忒提尔。
　　祀女院的主体建筑由灰色的石块砌成，岁月的侵蚀使得石块表面布满了青苔和裂痕，却也为其增添了一份沧桑的美感，建筑的屋顶是陡峭的斜坡，覆盖着深褐色的瓦片，偶尔有几只小鸟停歇在上面，发出清脆的鸣叫。
　　占地面积看起来还挺大的，而且很有年代感……
　　“嗯嗯，就是这里，进去逛逛吧，里面有很多可爱的小精灵呢。”
　　这边的巫女小姐微笑着说道，紧接着有两名祀女小姐姐上前推开了木质大门……
　　“请吧~”
　　“那打扰啦。”
　　米娅拉起身旁的琳达跟上了忒提尔的脚步……
　　走进祀女院，首先映入眼帘的是一个宽敞的庭院。庭院的地面是由青石板铺成，石板之间的缝隙里长满了嫩绿的小草，庭院的四周种着一些梧桐树，树叶在微风中沙沙作响。庭院的正中央有一座喷泉，喷泉的中央是一尊圣树雕像，清澈的泉水从树的枝杈中不断地涌出。
　　此时的庭院中可以看见有不少孩子，正在玩耍，发出欢快地嬉闹声，其中精灵小萝莉比较多，看着年纪大概只有五六岁的样子……
　　当然不是真的只有五六岁，只是外表看起来比较像，换算成精灵的年岁应该是要比那多的。
　　一片温馨和谐的景象呐~
　　“这些孩子都是从圣树上诞生下来的嘛？”
　　米娅看着跑过去的一个个可爱地精灵小萝莉，跟身旁的忒提尔询问道。
　　“嗯嗯，是的，不过近两年也有送进来的孤儿。”
　　忒提尔感慨似的喃喃道……
　　米娅差不多可以猜出来，大概是因为近两年来精灵这边产生的各种变化吧。
　　有些东西已经悄然发生了改变。
　　正微微感慨着什么呢，这时米娅忽然感觉一个软软的小东西撞在自己的后腰上……
　　嗯？
　　软软的，一点也没有感觉到痛，紧接着便是哼哼唧唧的萝莉音传来。
　　米娅转身一看，发现是一只比自己还要娇小很多的精灵小萝莉。
　　“唔，对不起，这位姐姐，不小心撞到你了。”
　　软萌的精灵小萝莉，充满歉意地说道。
　　看见如此可爱的小萝莉，米娅当然不会生气，扬起嘴角露出一抹温柔可人的笑容，微微弯下身子，伸出小手摸摸小萝莉脑袋瓜。
　　“没关系的啦，下次小心一点，摔倒可是会很痛的哦~”
　　“唔~我知道啦，这位漂亮的小姐姐。”
　　小萝莉乖乖地点点头，对于这位看起来非常可爱的银发小姐姐，感到一股特别的亲近感，忍不住想要上前去蹭蹭~
　　而这只小萝莉也是够大胆的，在米娅微微惊讶的目光下，直接就抱上了米娅的身子，用那稚嫩的小脸儿在米娅的身子上蹭啊蹭~
　　像是小猫咪一般，让米娅惊讶的同时，但也没有推开小萝莉。
　　毕竟精灵小萝莉香香软软的一只，怎么能不让人喜欢呢？
　　只不过米娅有点意外，这小萝莉有点太不设防了吧，对于自己这样一个陌生人就直接抱上来了嘛？
　　“唔唔~姐姐的身上好香香哦~”
　　精灵小萝莉一边蹭着米娅，一边甜甜地说道，让米娅都有点不好意思了。
　　“哈哈~看样子，米娅妹妹很受小孩子们喜欢呢~”
　　这边的巫女小姐笑盈盈地说道，眼前可爱的银发少女被精灵小萝莉贴贴蹭蹭的画面，看起来确实非常地温馨呢~
　　而其他的精灵小姐姐看见这边的画面于是也兴致满满的凑了过来，很快米娅就要被一群精灵小萝莉给包围了。
　　“小姐姐~小姐姐~”
　　“小姐姐你好漂亮呀~”
　　“小姐姐你好香香~”
　　在一口一个小姐姐的甜甜喊声中，米娅有点迷失自我……
　　“唉呀，小可爱们太热情啦……”
　　周围都是比自己娇小的萝莉，被这样簇拥着喊姐姐，对于米娅来说还真是一种非常新奇的体验呢。
　　“忒提尔姐姐，这两位是新来的祀女姐姐嘛？”
　　这时有小萝莉凑到灰发精灵少女的跟前，好奇地询问道。
　　“不是哦，这两位姐姐是来这里参观的啦。”
　　摸摸小萝莉的脑袋瓜，忒提尔解释道，话音顿了一下，嘴角勾起一丝愉悦地弧度，紧接着又跟小萝莉们说到，
　　“呐，这位银色头发的小姐姐漂亮可爱吧。”
　　“可爱~”
　　小萝莉们齐声回答道。
　　“那你们就求求这位漂亮的小姐姐来我们这里当祀女，这样我们每天就都能看见这位小姐姐啦~”
　　什么？
　　听到这话米娅将疑惑的目光投向这边的灰发精灵少女，后者掩嘴轻轻笑了笑，酒红色的眼眸中似乎透露出一股计划得逞的感觉。
　　而这些精灵小萝莉在听到这话之后，纷纷贴上米娅，抱住她的手臂和大腿，一个个眨着萌萌地大眼睛看向米娅。
　　软糯的甜甜萝莉音传入耳中……
　　“小姐姐~留在这里当祀女好不好呀~”
　　“姐姐~姐姐~陪我们玩好不好~”
　　“求求你了嘛~姐姐~”
　　“……”
　　“啊这……”
　　被一群软乎乎地小萝莉围住撒娇，米娅感觉还真是非常为难，忽然有一种骑虎难下的感觉。
　　看着那一个个小萝莉眨着一双萌动地大眼睛看向自己，感觉要是拒绝的话，肯定会让小萝莉们失望，甚至是哭唧唧的……
　　于是，米娅只好无奈地点点头，
　　“那好吧，等之后有时间我会来这里当一段时间的祀女啦……”
　　“好欸！”
　　听到米娅同意，这群小萝莉欢呼起来，更有甚者直接亲昵地蹭起了米娅。
　　“唉呀~唉呀~”
　　“米娅她还真是受欢迎啊，大姐姐和小萝莉通吃……”
　　一旁的琳达见此忍不住吐槽到，心想这要是谁跟米娅交往上，不得天天都吃醋？
　　赫尔莉雅：我懂！我懂！
　　“好啦，孩子们，不要一直缠着米娅小姐姐了，接下来还要带她去别的地方看看呢。”
　　这边的巫女小姐一边说着，然后将米娅从一群小萝莉的包围中拉了出来……
第528章所谓的祀女院
　　在一众小萝莉那十分不舍的视线下，忒提尔带着米娅和琳达穿过庭院，紧接着里面便是一座类似教堂一般的建筑，此时的大门紧闭着，门上刻满了精美的图案和宗教符号。
　　忒提尔上前轻轻推开了大门，同时介绍道“这是我们祀女院的正厅，平时接待客人，或者是做祷告，嗯，类似于人类那边的教堂。”
　　接着走进教堂，一股庄严肃穆的气息扑面而来。阳光透过彩色玻璃窗洒在地面上，形成五彩斑斓的光影。墙壁上挂满了画作和雕塑，每一件都诉说着信仰的故事，教堂的正中央是一座巨大的祭坛，上面摆放着圣器和蜡烛，烛光在微风中摇曳，给整个空间增添了一份神秘的氛围。
　　此时的正厅里有几位祀女小姐姐还有大一点的孩子，相比于院子里的小萝莉能大一点……
　　见这边的巫女小姐回来，走上前礼貌地打声招呼，米娅也是跟着点点头。
　　其实这座祀女院的主要职能就是收养小精灵。
　　抚养从圣树上面诞生的小精灵……
　　“带你们去二楼的图书室看看吧。”
　　巫女小姐微笑着说道，米娅和琳达点点头，听着对方跟她们介绍这里……
　　二楼是一间宽大的图书室，书架上摆满了各种珍贵的书籍和手稿，阳光透过窗户洒在书架上，照亮了那些泛黄的书页，空气中弥漫着淡淡的墨香和纸张的气息。
　　“这里的书差不多记录了我们整个精灵一族的历史。”
　　“同时有很多是关于圣树的记载。”
　　忒提尔介绍道，米娅随手翻了几本，紧接着忽然想到什么，问向这边的巫女小姐，
　　“忒提尔姐姐，你知道传说中的天空岛，瓦尔哈拉吗？”
　　米娅没有忘记自己的长远目标可是为了登上天空岛，找到那只该死的天使。
　　“嗯……天空岛嘛？传说我倒是听到过呢。”
　　巫女小姐姐思索一番喃喃道，“我记得这里好像是有一本书提到过天空岛呢。”
　　“我给你找找看……”
　　于是忒提尔便开始翻找起来，这边的米娅找了一把椅子坐下，随手边拿起一本书翻看起来。
　　关于精灵的历史，米娅之前也有了解过，倒也没有什么可看的。
　　很快忒提尔那边找到了那本书。
　　“米娅妹妹你翻翻看，应该就这一本书里面了……”
　　忒提尔递给米娅一本外皮有些泛黄的书，看样子非常有年代感了。
　　“哦哦，我看看……”
　　米娅伸手接过这本古旧的书，轻轻翻开……
　　似乎是一本记录大陆历史的书籍，大体上没有什么值得注意的地方，跟人类那边记载得也差不多少。
　　很快米娅便发现上面有提到天空岛的地方……
　　传说确实是天使一族居住的地方，位置就在东边寂静之海的某处岛上，有着通往天空岛的路……
　　额……
　　本来米娅兴致冲冲以为这下能找到位置了呢，但只是标注了大体的位置。
　　寂静之海那么广阔，怎么找？
　　欸，不过也算是一点收获吧。
　　“说起起来，米娅妹妹对于天空岛感兴趣吗？”
　　忒提尔如此问道。
　　“嗯…算是吧，如果可以的话，我想要找到那个地方。”
　　米娅合上书，从椅子上站起来……
　　“哦呀，那种传说中的地方可不是那么好找哦。”
　　“是不是真是存在都要打个问号呢。”忒提尔摇摇头，表示对于那种地方是否真实很质疑。
　　“嗯嗯……”
　　对此米娅倒也没有怎么反驳，毕竟自己是真的见到过精灵的。
　　所以天空岛估计是真实存在的。
　　“走吧，忒提尔姐姐，带我们去其他的地方逛一逛吧。”
　　“嗯，好的。”
　　“喂，琳达，我们该走了，嗯？看什么书呢？”
　　起身之后米娅忽然注意这边的琳达手里捧着一本书，此时正看得正入迷呢……
　　喊了对方没有反应之后，米娅好奇地凑了上前。
　　“什么书看得这么入迷？”
　　米娅轻轻绕到对方的跟前，歪起脑袋看向其书的封皮上写着一个大字，同时轻轻地读了出来……
　　“女女生孩子的魔法详细解析？”
　　“欸！？”
　　“等等！米娅你…你……”
　　“什么时候过来的啊。”
　　听到米娅将书名读了出来，这边的琳达也像是终于反应过来一样。
　　紧接着便看见可爱的银发少女正眨着一双好奇地紫色大眼睛看向自己……
　　她直接就慌张地将本书给收了起来，就像是做什么羞羞地坏事被人给发现一样，小脸儿直接刷的一下就红通了。
　　“唉呀~唉呀~琳达你这是在看什么书呢~”
　　看见对方这样一副有趣地反应，米娅轻轻掩嘴笑了笑，满是揶揄的眼神看向对方。
　　“女女生孩子哦~难道琳达是想要小宝宝了嘛？”
　　米娅恶趣味地调侃道，而这边的琳达似乎已经因为米娅的话而变得面红耳赤起来。
　　“不是啦！就…就随便看看……”
　　“好奇是怎么样的魔法啦。”
　　琳达小声嘟囔着。
　　“嘻嘻~那琳达有研究明白吗？”米娅随口问道。
　　“差…差不多吧，不过说起来，米娅你不就这样生出来的嘛？”
　　“对此你应该是很了解的吧。”
　　“可以跟我讲一讲，你的两个妈妈是怎么生下你的嘛？”
　　琳达微红着小脸儿将问题抛给了米娅。
　　“欸？我…我也没有了解过，况且你刚刚不是都看了那一本书嘛？”
　　“应该也了解到了吧。”
　　米娅选择拒绝回答这个种羞羞的问题，况且琳达都是老司姬了，什么是她不懂的？
　　“聊什么呢？你们两个，接下来要去逛其他的地方喽。”
　　这边的巫女小姐轻轻提醒道，米娅和琳达也放下这个话题赶紧跟上去……
　　之后忒提尔又带着米娅和琳达参观了后花园，住宿的地方。
　　还有一个比较特别的宝宝房……
　　字面意义，就是照顾精灵小婴儿的地方。
　　一开始从圣树里诞生出来都是小婴儿的形态，祀女小姐姐们要从小婴儿开始照顾起来。
　　米娅和琳达在这里参观，粉嘟嘟的精灵小婴儿，不由得让米娅回想起来自己还是小婴儿时的一些经历……
　　感觉非常地羞人呢。
　　嗯？
　　那个紫色头发的祀女……
第529章咬你！
　　就在米娅和琳达参观宝宝房的时候，，米娅忽然看见一个紫色头发的精灵，而米娅在看见对方的那个侧脸时，脑海里不禁回想起之前在安塔西亚遇到的那个紫苑……
　　难道是她？
　　她怎么可能在这里呢？
　　米娅的心中生出各种疑问。
　　难道是我刚刚看错了吗？
　　于是米娅追出房间，企图寻找刚刚经过的那个身影……
　　但是没有找见……外面是一条弯弯曲曲的长廊，完全不知道她会去哪里。
　　“刚刚真的是我看错了嘛？”
　　米娅纳闷地抿了抿嘴唇，如果紫苑要是真的隐藏在这里的话，那可就很糟糕了啊！
　　这里可都是娇弱弱地小萝莉！如果将那东西放进来的话……
　　米娅简直不敢想象会发生什么恐怖的事情！！！
　　“米娅你在看什么呢，过来抱抱小婴儿，多可爱呀~”
　　身后传来琳达的声音，米娅转过身看见此时琳达的怀里抱着一个看起来几个月大的小婴儿……
　　正在逗弄着呢~
　　看起来她还挺喜欢的。
　　“唔……”
　　说起来以前米娅对于这种小婴儿其实是非常不感兴趣的，但现在不知道是不是因为转生成女孩子的缘故，似乎对于小孩子多少有些好感？
　　“来吧，米娅抱一下试试，体验体验当妈妈的感觉~”
　　琳达笑嘻嘻地说道，紧接着要将怀里的小婴儿递给米娅。
　　“唔…什么体验当妈妈的感觉啦。”
　　“我之后怎么可能去生孩子……”
　　米娅小声嘟囔着，但也没有拒绝，而是小心翼翼地接过了小婴儿……
　　这个小婴儿非常乖巧，被米娅抱在怀里不哭不闹的，睁着一双透亮的大眼睛，略带好奇地打量着米娅……
　　“米娅抱得动吗？”身旁的琳达轻轻地询问道。
　　“当然抱得动啦，你把我想象成什么弱女子啦！”
　　米娅不满地瞥了一眼黑发少女……
　　况且这小婴儿非常的轻好不好，怎么可能抱不动呢？
　　米娅低头看向自己怀里抱着的小婴儿，那小小的身躯软软的，如同一片轻盈的云朵，肌肤如羊脂玉般细腻嫩滑，散发着淡淡的奶香，让人忍不住想要亲近。小脑袋靠在米娅的臂弯里，毛茸茸的头发轻拂着手臂，带来一阵微痒的感觉。
　　长长的睫毛像两把小扇子，在粉嫩的脸颊上投下淡淡的阴影，小鼻子一翕一合，呼吸均匀而又轻柔，一双透亮地大眼睛，闪烁着好奇。
　　似乎对米娅非常感兴趣的样子，伸出软嫩地小手轻轻抓住米娅的一缕发丝玩了起来。
　　看着自己怀里这可爱的小婴儿，米娅不禁露出一抹温柔地笑容，目光中流淌着湖泊般的柔和，隐隐释放出一种能让心坎也随之软下来的母性？
　　“哦~此时的米娅倒像是有点人妻的那种感觉啦~”
　　站在一旁的琳达看着银发少女此时怀里抱着小婴儿的画面，感觉非常地温馨和谐，似乎从米娅的身上流露出一股母性呢~
　　“嗯？笨蛋！你再说什么呢！什么人妻！你才人妻呢！”
　　听到这话，银发少女瞬间羞红了小脸，恼怒地瞪向这边的琳达。
　　“唉呀，开个玩笑啦~”
　　“话说刚刚米娅出去看什么呢？”
　　经过琳达这样一提醒，米娅意识到刚刚看见疑似紫苑的那只精灵，于是看向这边正在照顾小婴儿的巫女小姐，
　　“呐，忒提尔姐姐你们这里有没有紫色头发的祀女？”
　　“嗯？紫色头发的祀女？”
　　忒提尔不知道米娅为什么会突然问出这个问题，眼中闪过一丝不易察觉地异样，紧接着像是稍微思考了一下，摇摇头，“我们这里没有紫色头发的祀女呢。”
　　“米娅妹妹你问这这个做什么？”
　　“额…没什么，就是随便问问。”
　　米娅尴尬地笑了笑，心想刚刚难道是自己看错了？
　　正陷入思考呢，但是紧接着，米娅忽然感觉自己的胸口，不，准确地说是自己的小年糕哪里，忽然传来一股异样的感觉，痒痒麻麻的……
　　米娅低头一看发现，小婴儿似乎是饿了呢，于是本能地就朝着米娅的那个地方去索取食物……
　　“……”
　　米娅呆愣了一秒，紧接着反应过来之后小脸刷的一下就红了。
　　“啊啊啊！不可以呀，姐姐那里什么没有啦！”
　　一边羞愤地喊着，米娅赶紧将对方的小脑袋从自己的胸口出推开！
　　简直是太羞耻啦！！！
　　然而被推开的小婴儿似乎非常不满呢，立刻就哇哇哇大哭起来。
　　搞得米娅都不知所措起来。
　　“忒提尔姐姐，这…这怎么办呀。”
　　“没事，V吆（七）虾起硫艺没事交给我吧。”
　　这边的巫女小姐从米娅的手中接过小婴儿，放回到摇篮里面，然后不知道从哪里掏出一个奶瓶塞给了小婴儿，很快哭声就止住了……
　　“唔…真是太尴尬了。”
　　米娅轻轻揉了揉自己小酥胸，掏出手帕将衣服上沾到的婴儿口水轻轻擦掉……
　　“哈哈~米娅你…唉呀，好好笑~”看见这幅场景的琳达实在是忍不住笑出声。
ＷＷw.shub1２３.ＣＯＭ
　　“可恶！你不许笑！”
　　银发少女一只手臂挡住的了自己的胸口，一脸羞愤的看向这边正在嘲笑的琳达。
　　“哈哈~我想问一下，米娅你刚刚什么感觉？”
　　对于银发少女那不痛不痒的警告，琳达完全没有放进眼里呢。
　　“呵~什么感觉？”
　　米娅忽然收起羞愤的表情，冷冷地看向黑发少女，眼里忽然生出一股浓浓地报复欲……
　　“琳达你来感受一下不就知道了？”
　　说着米娅便朝着琳达扑上来将对方扑到在地上，同时张开小嘴似乎要朝着琳达的那个位置咬去！
　　“哇！米娅干什么，不会要来真的吧？”
　　“太变态啦！”
　　“不要啊，米娅，错啦，错啦，不嘲笑你了……”
　　银发少女像是小猫咪一样扑了上来，琳达瞬间认错，同时害怕的双手交叉护在自己的胸口，像是要被非礼的少女一样……
　　“哼！”
　　米娅冷哼一声，紧接着起身，刚刚当然只是吓唬吓唬琳达的，自己怎么可能真的那么做呢？
　　一旁的巫女小姐看着互相打闹的两名少女，不由勾起嘴角露出一抹笑容。
　　“好啦~我们出去吧，也快到中午了，我带你们两个去吃饭吧。”
　　“……”
第530章另一边的计划
　　精灵王城中，稍微远离城中心的某处豪华庄园内部，干净整洁的会客厅里，一位绝美的金发精灵少女优雅地坐在精致地沙发上……
　　一头漂亮的金发如阳光洒下的丝线，柔顺且闪耀，每一根都仿佛承载着星辰的光芒。微风轻轻拂过，那金色的发丝便如丝般飘动，如梦如幻。
　　肌肤白皙胜雪，晶莹剔透，仿佛是由最纯净的泉水凝结而成。精致的五官如同大师精心雕琢的艺术品，眉如远黛，微微上扬的眼角带着几分灵动与俏皮，翡翠的眼眸犹如深邃的湖泊，清澈而神秘，让人忍不住深陷其中。
　　少女此时身着一袭浅色的薄纱长裙，上面点缀着无数颗小巧的水晶，如同夜空中闪烁的星星，璀璨而又迷人，腰间系着一条金色的丝带，更凸显出她纤细的腰肢。领口是优雅的一字领设计，恰到好处地展现出迷人的锁骨和修长的脖颈。
　　而这位绝美的少女便是精灵们的公主殿下——卡洛琳娜。
　　犹豫此时是在蒙莎戴娅的公爵府上，这里全都是自己人，所以卡洛琳娜也就没有必要，一直将自己闷在那个盔甲里面了。
　　露出来透透气感觉挺好的……
　　“殿下，我们已经调查好了，今晚就是潜入圣树里面最好的时机。”
　　“今晚巫女她有公事需要去王宫一趟处理，而且，可以确认，那两把圣剑现在都放在了圣树内部。”
　　“我们要行动的话尽快趁着今晚。”
　　此时站在金发精灵少女身旁的蒙莎戴娅表情严肃地说道，在正事儿上，她还是很正经的。
　　“嗯，那就事不宜迟今晚行动吧。”
　　卡洛琳娜点点头。
　　没错，今晚他们正是计划潜入到圣树的内部调查！
　　其实主要是卡洛琳娜自己一个潜入进去……
　　毕竟入口只有一个，而欺诈面纱也只有一个，想要不用武力潜入进去，目前能想到的办法也就只有这一种了……
　　“到时候你们在外面辅助，我利用欺诈面纱伪装成巫女的那样子进去。”
　　“嗯，盔甲的话…估计也不能穿戴着了。”
　　卡洛琳娜喃喃道。
　　“嗯？殿下您打算就直接用你本来的样子进去吗？ 但是万一暴露了怎么办呀？”
　　蒙莎戴娅微微有点担心地询问道。
　　金发精灵少女摇摇头，“应该不会暴露，我的速度很快，同时有面纱遮着脸……”
　　“除非是无比熟悉我的人，否者无法一眼就认出来我的。”
　　卡洛琳娜非常自信地说道，顿了顿又补充到，“况且套着一层盔甲会影响到我的速度，一旦暴露，月冠骑士的身份可就不好好再使用了。”
　　“所以这次行动就用我本来的样子吧。”
　　听完卡洛琳娜的这一番解释之后，这边的蒙莎戴娅也只能点点头。
　　“好吧，那就按照殿下您说的去做，接下来我就去安排……”
　　说完蒙莎戴娅便退了下去。
　　优洱令巴武另就山9雅地坐在沙发上的精灵少女，轻轻叹出一口气，在心里默默祈祷着今晚上的行动能够顺利进行，千万不要出什么意外。
　　这次行动主要有两个目的，一是调查那两把圣剑到底有没有一把是真的？二是要印证一下之前的推测，母上到底在不在圣树核心里面修养。
　　圣树核心比较特殊，一般情况下，只有精灵的直系皇室成员才能进入。
　　也就是说，目前应该好久只有精灵公主有资格进去……
　　“但愿母上她在那里面吧……如果能够见到母上的话，说不定一切就都能顺利解决了。”
　　精灵少女小声喃喃道。
　　“……”
　　……
　　在祀女院吃过午饭，米娅和琳达又陪着这里的小萝莉们玩了一会儿，最后才打算离开。
　　离开的时候，小萝莉们一个个的都非常不舍得米娅，一口一个米娅姐姐喊得，米娅都要遭不住了。
　　实在是太难拒绝这种软萌的小萝莉了啊！
　　但是最后米娅还是忍痛跟这些精灵小萝莉离别了！
　　跟她们说的下次还过来……
　　此外在离开这里之前，米娅向巫女小姐要了一套新的红白巫女服，理由是觉得非常好看，想要带回去一套收藏，对此，巫女小姐也很大方，没有拒绝米娅的这个请求，从一位跟米娅身材差不多的祀女小姐姐那里拿过来一套，给了米娅穿。
　　正好，如果之后米娅想要来这里当祀女， 可以穿着这一套直接过来上任呢。
　　于是就这样，米娅成功地获得了一套巫女服！
　　当然，米娅可不是真为了什么收藏才要来的，米娅的想法是今晚伪装成祀女进去圣树的内部，通过了解，米娅现在知道了，除了禁卫军之外，只有祀女院可以进出圣树的内部。
　　所以米娅才想出了这个计划，半夜伪装成祀女看看能不能进去圣树里面……
　　让后还有一件比较让米娅在意的事情便是…之前看见神似紫苑的那只精灵小姐！
　　可是巫女小姐却说她们那里没有紫色头发的祀女，后续米娅也在那里到处去逛了一番，并没有再看见那名非常像紫苑的祀女小姐……
　　最后米娅也只能怀疑是自己当时没有看清……
　　“欸~”
　　轻轻叹出一口气，米娅摇摇头，想的有点脑子疼，紧接着她看向自己身旁的黑发少女……
　　此时对方微微低着头，脸上的表情看起来不太好。
　　毕竟她和丽塔的问题还有没有解决掉呢。
　　并且今天出来，好像除了知道丽塔的婚约对象是一只小萝莉之外，再没有什么其他的收获进展……
　　琳达她心里肯定不会好受的。
　　看样子，之前在祀女院里的时候，琳达她在努力不让自己去想这件事儿，装出一副跟小萝莉们开心玩耍的样子。
　　米娅在心里这样想到，紧接着伸出手去轻轻拍了拍黑发少女的肩膀。
　　柔声安慰，“不要想那么多，你就当这是一次对你和丽塔之间感情的考验。”
　　“只要挺过了这一关，相信以后就不会有什么事情能让你们两个分开。”
　　银发少女轻轻扬起嘴角，娇俏可爱地小脸儿上露出一抹治愈的笑容，仿佛可以治愈一切的不开心一般。
　　“嗯嗯，我知道了。”
　　在米娅那温柔的笑容感染下，琳达心情能稍微好了一点。
　　“那明天我们再去找一下丽塔试一试吧，”
第531章找到了？
　　“那明天我们再去找一下丽塔试一试吧，”
　　“实在不行就一直一直试，我要让丽塔看到我的决心！”
　　黑发少女攥紧了小拳头，脸上露出坚决地表情！
　　“嗯嗯，明天我继续陪你一起去！”
　　“我们干脆直接对着宅邸里面去喊丽塔的名字，看她出不出来见你！”
　　米娅跟着附和，支持琳达。
　　“米娅说的对，我要见到丽塔然后好好地跟她聊一聊！”
　　“好。”
　　于是我们的琳达小姐在米娅的鼓励之下，重新燃起了斗志……
　　紧接着，趁着还没有黑天，米娅和琳达两人又在这精灵王城里面寻找了一番，白天的那只黑发小萝莉……
　　非常可惜，直到天完全黑下去她们俩也没有找到什么线索，毕竟王城这么大，要去找一只黑发小萝莉还是很有难度的。
　　最后天黑下来，米娅和琳达也只能乖乖地回到酒店里面。
　　“我们回来啦~好累累~”
　　米娅推开房间门，一股少女身上的体香传入鼻子中，毕竟是她们三个女孩子住一个房间里面呢。
　　“啊，果然，优利斯你已经回来啦，我和琳达回来得是有点晚了呢。”
　　米娅进来之后便看见此时坐在床上，怀里抱着枕头的粉发少女……
　　“唔，米娅你们回来啦？吃完饭了么？”
　　刚刚似乎在陷入沉思的优利斯在看见米娅她们两个推门进来之后，回过神，打了声招呼。
　　“还么呢，优利斯你吃完饭了没？”
　　“还没有呢，在等你们一起。”
　　“哦哦，那等会儿一起下去吧。”
　　“说起来今天怎么样？有找到什么线索没有？”米娅轻轻地问道，刚刚看优利斯那一副样子，估计是有些收获了吧？
　　“嗯…不能说是线索吧……”
　　“应该说是已经找到她们在哪里了……”
　　粉发少女悠悠地说出这句话，让米娅手里换衣服倒水的动作都停顿一下……
　　“欸！？优利斯你这么快就找到了嘛？”
　　“这也太快了吧。”
　　米娅飞快地喝完一口水，紧接着便凑到粉发少女的跟前来。
　　“快说说是怎么回事？”
　　“你直接见到了你的妈妈和妹妹没有？”
　　米娅一脸的好奇，漂亮的紫色双眸中带着几分急切，迅速走到床边在优利斯的身旁坐下。
　　而后面走进放进里的琳达听到这个消息，也是好奇地凑了上来。
　　“唔…怎么说呢……”
　　“我今天并没有面对面的见到她们。”
　　粉发少女表情复杂地低下头，手指下意识地捏起自己的裙摆。
　　“没有见到她们吗？”
　　“那是……”米娅蹙起柳眉表示出疑惑。
　　这边的优利斯抿了抿嘴唇继续说道，“我只是知道了她们现在住在哪里……”
　　“在哪里呢？”
　　“在城南的法拉第公爵家里……”粉发少女声音弱弱地说道。
　　听到这话的米娅疑惑地歪歪头，“法拉第公爵？”
　　“谁呀？没听到过欸。”
　　“而且…公爵？你的妈妈和妹妹为什么会在一个公爵的家里？”
　　这里，米娅忽然产生一些不太好的联想……
　　该不会她妈妈被那个什么法拉第公爵给强娶为妻了吧？
　　哇！那真是剧毒！
　　如果是这样的话，那问题可就大了啊！
　　但好在真实情况并不像米娅猜想的那样。
　　“妈妈她好像是要继承法拉第公爵的位置了……”优利斯语气略显复杂地说道。
　　“欸！？继承公爵的位置又是怎么回事啊？”
　　米娅愈发疑惑了，既然不是强娶为妻，那又是怎么跟那个公爵产生联系的？
　　“唔…我听说好像是，安杰莉妈妈她其实是法拉第公爵的私生女……”
　　粉发少女弱弱地说道，神色稍微有些复杂。
　　“啊？居然是私生女？”
　　听到这话，米娅和琳达两人不由同时惊讶，没想到这样一回事儿吗？
　　怎么私生女还出来了呢？
　　“唔…安杰莉妈妈是说自己是孤儿来着，所以我打探到的这个消息应是准确的……”优利斯稍微尝试着解释了一下。
　　这边的米娅沉默了一下，紧接着询问道，“额…弱弱地问一下，优利斯，你是从哪里打听到这个消息的？”
　　“唔……”
　　粉发少女忽然不好意思的低下了头，声音弱弱地小声回答，“女仆…女仆咖啡店里……”
　　这个回答还真是让人感到无比的意外啊。
　　听到这话的米娅露出蹙起好看的眉头，微微眯起大大的眼睛，仿佛一副“地铁、老人、手机”的表情。
　　本来米娅还以为是在酒馆、公会、这种地方打听到的呢，可没想到居然是什么女仆咖啡店？
　　有没有搞错啊喂？
　　而且，为什么王城里还有这种店？
　　看出银发少女眼里的惊讶，优利斯继续给米娅解释道，
　　“唔…其实是这样的，我正在街上好好地走着时，却忽然被一个猫耳女仆小姐给拉进店里面……”
　　“半推半就的，我就进去了。”
　　“再然后，我从一位粉发的猫耳女仆小姐那里问道了妈妈和妹妹的消息…她是个占卜师，就是她告诉我，妈妈她现在在法拉第公爵家里面……”
　　优利斯小声喃喃道。
　　“额……那，优利斯你确定那个女仆说的话就准确吗？”
　　“唔…她说的应该是真的，后面我又去打听了法拉第公爵的消息。”
　　“结果得到了一样的结果……”
　　米娅听完这边优利斯的讲述，蹙起柳眉，陷入到沉思当中，紧接着轻轻叹出一口气，
　　“欸，优利斯，其实今天我和琳达看见了一位非常像你妹妹的黑发精灵小萝莉……”
　　等优利斯那边全讲完之后，米娅也将今天遇到的事情跟对方简单的说了一下。
　　“嗯……听米娅你的描述确实是很符合我妹妹的形象。”
　　“可是，她怎么会成为丽塔同学的婚约对象呢？”
　　优利斯神色复杂，心想自己的妹妹优莉卡她看起来还那么小，外表就是只小萝莉，怎么就成为婚约对象了啊！
　　“我们也不清楚，但是结合优利斯你那调查的结果……”
　　“如果她真的是法拉第公爵的孙女，被拿去联姻的话倒也解释得通……”米娅给出这样的猜测，紧接着又说道，
　　“优利斯你应该还没有去找她们吧……”
　　“那…明天要不要去找一下试试？”
第532章进去！
　　“明天要不要去找一下试试？”
　　“我陪着你一起去。”
　　米娅如此提议道，这边的优利斯听到之后像是犹豫了一下，紧接着点点头答应下来，
　　“嗯嗯，那就麻烦米娅明天陪我一起去找一趟了。”
　　“没事儿，不麻烦的啦。”
　　米娅扬起嘴角温柔地笑了笑，灿烂的笑容仿佛带着治愈人心的效果。
　　“况且，优利斯没有第一时间就找过去，也是想要先跟我商量一下，然后一起去吧？”
　　“唔……”
　　似乎被说中，粉发少女有些难为情地低下头。
　　“嘻嘻~这样挺好的，如果发生什么意外，有我在的话，还可以保护你。”
　　米娅像是可靠的大姐姐一般，伸出小手去摸了摸对方的小脑袋瓜。
　　一旁的琳达看见银发少女这幅样子，实在是忍不住吐槽，“欸？就米娅你这娇弱弱的样子还保护人家吗？”
　　“哼哼~那是当然了，我可厉害了呢~”
　　说着，银发少女挺起小胸脯，一副自己很厉害的样子。
　　这边的优利斯见识过米娅的实力，自然相信米娅说的这话，但是琳达不一样，在她的印象里，米娅一直都是一个娇弱的少女，除了治愈术之外几乎没有什么硬实力的。j林盟巫易祁爸坝邻W旗镏
　　不过呢，也就当成这小姑娘在口嗨罢了。
　　“欸，既然米娅明天要去陪着优利斯一起找她的妈妈和妹妹，那就不能陪我一起去找丽塔了吧。”
　　琳达没有继续之前的话题，悠悠地说道，当然也没有责怪米娅的意思，就只是随便说说。
　　“欸！对呀。”
　　米娅像是才反应过来一样，紧接着摸摸小下巴，思索起来，“嗯…那要不这样吧。”
　　“明天上午，我先陪优利斯一起去找她的妈妈和妹妹，然后下午的时候再去陪你一起去找丽塔怎么样？”
　　米娅给出这样的提议，但是这边的琳达却摇摇头，“不用啦，上午我自己过去就行，米娅你安心陪着优利斯去就行了。”
　　“唔…那琳达你自己一个人真的没问题吗？”米娅表情有些担心。
　　琳达无奈地笑笑，“放心啦，我又不是小孩子了，有分寸的，不用担心我。”
　　“唔，那好吧。”
　　最后米娅只能点点头同意……
　　如此计划好明天之后，米娅她们三个便下楼去吃晚餐。
　　再回到房间分别洗完澡之后，三名少女便躺在一张大床上准备睡觉……
　　然而对于米娅来说…这又将是一个不眠之夜！
　　没错，按照自己的计划，今晚米娅还要偷偷溜出去，尝试潜入圣树内部。
　　于是在身旁两位少女差不多都进入到熟睡之后，米娅悄**地从床上爬了起来。
　　先将压在自己身上的两只手臂轻轻挪开，然后坐起身子，小心翼翼地下床……
　　走到房间里的镜子前，米娅看着镜子里精致可人，宛如人偶般漂亮的银发少女，不由轻轻感叹一下自己的可爱。紧接着米娅从空间道具里面拿出一套红白的巫女服……
　　轻轻将自己身上的这条睡裙脱下，紧接着将这套巫女服换上。
　　看着镜子里可爱的小巫女，米娅满意地点点头……
　　“嗯嗯，这样差不多就能够混进去了吧？”
　　对着镜子将身上这件巫女服做好最后的调整，紧接着米娅便出发前去圣树那里……
　　“……”
　　……
　　夜晚，淡蓝的月辉倾洒在圣树枝头上，叶片点染成梦幻的莹蓝色，在夜风的吹拂下，簌簌舞动~
　　此时在圣树的根部，进入圣树的内部的入口处，负责把手的精灵卫兵轻轻打着哈欠，进入深夜之后街上已经没有多少行人了。
　　不禁有些怠惰，而且还有五分钟差不多就要交接班了，所以这几名精灵卫兵难免会有些松懈。
　　估计又是无事发生的一晚，守在外面的都是普通的卫兵，内部的圣剑还有禁卫军看守着， 可以说是双重的保险，这回想要偷走圣剑，可以说非常难的。
　　“哈~是不是该交班了呀？”
　　“还不到呢，再等五分钟吧……”
　　“欸，好想回去睡觉……”
　　正守在门口的两只精灵卫兵，之间小声地交谈着，紧接着其中一个忽然注意到不远处走来的一位少女……
　　“欸？你看，有谁走过来了。”
　　“嗯？看那个装饰打扮……”
　　“是祀女？”
　　只见在清幽的月光下，一位身姿绰约的少女静静地站立着，她那如瀑布般垂落的银发，闪烁着神秘的光泽，仿佛是被月华浸染而成。
　　娇小的少女身着一袭传统的巫女服，那洁白的布料如雪般纯净，上面绣着精美的花纹，线条流畅而细腻，每一针每一线都是那么的恰到好处，红色的腰带紧紧束在腰间，不仅凸显出她纤细的腰肢，更增添了几分艳丽与庄重。
　　衣袖宽大而飘逸，随着微风轻轻摆动，宛如灵动的羽翼，领口处的设计精致而独特，恰到好处地露出她那修长的脖颈，肌肤如雪，散发着迷人的光泽。
　　少女的脸庞精致绝伦，白皙的肌肤如同羊脂玉般温润，一双紫色的双眸清澈而深邃，犹如夜空中闪烁的寒星，微微上扬的眼角带着一抹温柔的笑意。
　　如此绝美动人的银发少女缓缓走进，樱桃般娇艳欲滴的小嘴轻轻张开，紧接着那轻灵悦耳的声音传入耳中，
　　“那个……请问，可否让我进去呢~”
　　娇俏可爱的面容上露出一抹温柔的笑意，眸光中带着一抹柔弱的请求，让人见了都难以拒绝。
　　事实也正是如此，眼前的卫兵已经开始要点点头让这位美丽的少女进去了。
　　不过好在是这时换班的卫兵赶到了，看见眼前的画面忍不住询问道，“怎么回事啊这是？”
　　“额…队长……”
　　看样子似乎是个小领队的，米娅赶在那之前开口，
　　“那个…卫兵哥哥，我想要进入到圣树里面。”
　　可爱的脸蛋上挤出一抹清甜地笑容，米娅打算利用自己的外表来博取好感，说不定能放自己进去呢。
　　但眼前这个卫兵似乎很死脑筋呢。
　　面对少女那弱弱地请求，直接一口拒绝。
　　“不好意思，这位祀女小姐，只有巫女大人在场的时候，在巫女大人的带领之下，普通的祀女才可以进去到圣树里面。”
　　“请回吧……”
第533章互相汗流浃背的两人
　　什么！？
　　居然还有这样的规定？
　　我怎么不知道？
　　听到这句话的米娅，直接愣住在原地。
　　没想到还是被拒之门外了……
　　其实只要仔细想想也是可以理解的，万一有和自己一样的不法分子，利用同样的方法进入到圣树内部那不就糟糕了吗？
　　但是如果有巫女大人在场的话，那就没问题了，毕竟每一位祀女，巫女大人应该都是知道的。
　　如果有想要浑水摸鱼进去的，那巫女大人估计一眼就能给揪出来的。
　　哎呀呀~
　　这次真的是失算了。
　　我果然还是把问题想的太过于简单了呀。
　　米娅感觉有点不开心，在心里轻轻叹口气，觉得潜入进去应该是没戏了，正要转身离开呢。
　　但这时忽然一股清幽的花香传入小鼻子里，紧接着一个非常意外的身影走过来。
　　一头如丝般的灰发被夜风轻轻吹起，带起阵阵幽香，完美无缺的精致面容上露出一抹迷人的笑容，一位身着巫女服的绝美少女映入米娅的眼中……
　　当看见那熟悉的面容时，米娅直接愣住。
　　这位漂亮的灰发少女不是别人，她正是我们的巫女大人！
　　不是！她为什么会出现在这里啊？
　　记得，之前米娅还特地询问过的，忒提尔说她今晚有事情要去办的啊？
　　所以她必不可能出现在这里的！
　　难不成她故意钓我？
　　想到这的米娅脸上的表情变得非常凝重起来，用着警惕的目光看向眼前的灰发少女。
　　然而这边的灰发少女在看见米娅的样子时，同样也是非常惊讶的！
　　不是！米娅为什么会在这里啊！？
　　而且身上还穿上巫女服！别说，还挺可爱的嘛~等等！现在可不是感叹米娅可爱的时候，现在这是怎么个情况啊？
　　为什么会遇到米娅？难道她已经加入了祀女院？
　　没错，此时的这位巫女大人其实是卡洛琳娜用欺诈面纱伪装而成的！
　　她们的计划便是让卡洛琳娜利用欺诈面纱伪装成巫女大人进去到圣树内部，但没想到会有一个祀女出现在这里，权衡一番之后，卡洛琳娜还是打算上前去。
　　本来是打算等着这位祀女离开之后，自己再出去的，但是看对方这一头漂亮的银发，卡洛琳娜觉得莫名得熟悉，背影也是越看越像是米娅……
　　实在是太可疑了，一般这个时候，祀女小姐们都结束了一天的工作回去休息了，为什么还会有祀女单独到圣树这里来？
　　没有巫女大人在场，祀女自己不让进到圣树里面的啊？
　　于是按奈不住心中的好奇，卡洛琳娜冒险上去看看这位小祀女到底是怎么回事？
　　如果是真是祀女院里的，那么自己可得非常小心，不能将自己暴露了。
　　可结果居然真是的米娅这小丫头！
　　虽然此时的卡洛琳娜心里有非常多的疑问，很想抓住米娅好好问问，但是现在很显然是不太适合的。
　　现在必须硬着头皮去装成巫女大人。
　　但是万一米娅她知道些什么，或者是对于巫女大人的东西有所了解，然后问出一句“巫女大人怎么会在这里？”
　　那自己这边可就不好回答了，回答不好被看出端倪来，那就非常糟糕了啊……
　　不过卡洛琳娜不知道的是……这边的米娅同样是非常慌乱！
　　担心眼前的巫女大人忽然问起自己“米娅妹妹为什么会在这里……”
　　自己可就不好回答了啊！
　　或许更糟糕一点，巫女大人已经看出了自己的目的？
　　于是就这样她们俩都不敢去问对方什么问题，反而陷入到一种你不说话，我也不说话的诡异氛围……
　　最后还是这边的卫兵打破了这诡异的沉默。
　　“那个……请问，巫女大人来这里要做什么？是要进入圣树里吗？”
　　毕竟平常没有事情的时候，忒提尔也会去圣树里看看，所以这些卫兵大部分都习惯了，巫女大人来圣树这里，除了进去圣树内部，还能干嘛？
　　对此，这边的卡洛琳娜没有说话，只是轻轻点点头，同时注意着自己身旁的小米娅，时刻观察着她的反应……
　　但是银发少女并没有什么特殊的反应，乖宝宝一样站在那里一动不动的。
　　“巫女大人请进……”
　　见巫女大人没有说话，卫兵们以为巫女大人默认呢，于是让开位置，非常恭敬地邀请进入。
　　……这小丫头在想些什么呢？
　　怎么一句话都不说啊？
　　此时卡洛琳娜在心里小声嘀咕着，对于米娅的表现有些不理解……
　　但这边的卫兵都这样，自己也只好从米娅身上移开视线，脸上带着淡淡地笑容，轻轻朝着圣树内部走去……
　　而这边的米娅看着眼前的巫女大人，也是同样搞不懂对方心里在想些什么？为什么一句话都不说？
　　好奇怪啊。
　　不过奇怪归奇怪，米娅看见对方一步步走进圣树内部，自己这边稍微犹豫一下，紧接着也默默地跟上去……
　　米娅紧张地咽了口唾沫，余光注视着两边的精灵卫兵，这次他们并没有将自己给拦下什么的。
　　看样子只要有巫女小姐在，祀女就可以随便跟着进去。
　　虽然有些莫名其妙的，但米娅还是成功进入到了圣树的内部……
　　里面先是一段狭长的木质通道，通道的两旁挂着一种发光的石块，毕竟这里可不能有火光，万一将圣树给烧着就完蛋了，不过普通的火真的能够将圣树给点着吗？
　　对于这点米娅表示怀疑……
　　默默地跟在巫女小姐的身后，此时的空气中带着一股沁鼻的木香，通道看起来挺长的，同时两边还有不知道会通向哪里的岔路口……
　　而米娅望着前面灰发少女的背影，有些纠结要不要趁机溜走？
　　旁边的岔路口还挺多的，只要趁着对方不注意，偷偷钻进一个岔道口就行了……
　　“也不知道这巫女小姐再想什么呢，怎么一句话都不说？”
　　越看越奇怪，说实话，米娅刚刚嗅到对方身上的香味感觉跟之前比起来有那么略微的不同。
　　而且很刻意，像是为了掩盖什么，特意喷的香水一样。
　　“算了吧，跟着她也不知道会发生什么。”
　　于是想到这里的米娅，趁着对方不注意身后，直接挑一个岔道口钻了进去……
第534章圣剑小萝莉？在不在呀？（求月票喵）
　　“嗯？米娅这小丫头偷偷溜走了嘛？”
　　卡洛琳娜停下脚步回过头，看向身后，已经没有了银发少女的身影……
　　同时她像是松了口气一样，“欸，估计米娅这小丫头是觉得有趣，然后去祀女院里，当上一名小祀女。”
　　这是卡洛琳娜在心里猜想到的原因，不然她实在是不理解，米娅没事扮成祀女干什么？
　　难道是为了进这圣树内部里看看吗？
　　可是她不知道没有巫女大人在，普通祀女是不能私自进入到圣树内部的嘛？
　　额……或许还真不知道……
　　总之孩子比较调皮爱玩嘛，估计只是好奇这里。
　　对此，卡洛琳娜也没有深想米娅为什么会出现在这里的原因，更何况现在她有很重要的事情需要去做呢。
　　小米娅她现在不在这里倒是更加方便自己行动呢。
　　于是卡洛琳娜向着圣树内部最深处放置圣剑的地方走去……
　　不过再次之前，自己还得去一趟圣树核心的位置，进去看看母上在不在那里。
　　这样计划着，卡洛琳娜迅速开始行动起来。
　　……
　　此时的另外一边，米娅钻进刚刚那个岔道口之后，就像是一只无头苍蝇一般到处乱窜……
　　主要是这圣树内部要比米娅想象中的复杂不少，弯弯绕绕的通道跟迷宫似的。
　　没跑出去多远米娅就迷了路。
　　“这……都是哪儿啊？”
　　米娅看着眼前不知道是第几次的岔路口，不悦地嘟起小嘴，有些犯了难。
　　自己根本就不了解这里的空间，也不知道圣剑被放在哪里，只能碰运气的到处乱逛，看看能不能瞎猫碰死耗子地找到圣剑。
　　“唔……”
　　此时望着眼前的两个岔路口，米娅轻轻咬着手指，一番纠结之后选择了右边的道路……
　　因为……
　　男左女右。
　　在这通道迷宫里走着，米娅也很担心要是撞见巫女小姐该怎么办？
　　那肯定就非常尴尬了，说不定会被批评一顿呢。
　　不过比较幸运的是，一路来并没有撞见巫女小姐……
　　这点还是挺好的，刚刚米娅选择偷偷溜走也正是方便自己行动，因为也不知道那个巫女小姐要去圣树内部的哪里，一直跟着她，等她办完事情出去之后，自己什么收获都没有啊。
　　而现在经过一番乱碰乱撞的，米娅发现不少有趣的房间，里面摆放着祭坛一样的东西，还有的房间里像是可以住人一样……
　　“额……这又是什么房间？有圣剑吗？”
　　此时的米娅不知道自己又闯入到了什么房间，看其起来也像是祭祀的地方，里面的空间很大。
　　整个房间弥漫着浓郁的熏香味道，让人的心灵瞬间沉静下来。房间的光线昏暗而柔和，几盏水晶灯挂在墙壁上面。
　　房间的角落里，悬挂着一串串风铃，没有风却能发出清脆而空灵的声音。
　　而在房间的正中央，则是摆放着一座巨大的木质祭台。祭台表面雕刻着复杂而神秘的图案，线条粗犷而有力，似乎在诉说着久远的故事。
　　祭坛的正中央有一个好像是树脂结晶的东西，被树枝给托起着，颜色透着金黄，宛如一块儿晶莹剔透的琥珀，散发出淡淡的金光。
　　“圣剑小萝莉？在不在呀？”
　　“你的主人…啊不，你最好的伙伴回来找你啦~”
　　米娅轻轻对着房间里喊着，可惜回应她的只有那清脆的风铃声……并且也完全感知不到有圣剑的存在。
　　很显然，圣剑并不在这里。
　　不过这次米娅并没有急着离开房间，而是被祭坛中央的那块琥珀一般的树脂给吸引住了。
　　“这是什么东东？”
　　米娅走进观察了一番，发现这东西看起来很漂亮，同时可以感受到一股浓郁的魔力在里面缓缓流动汇聚着。
　　“嗯？”
　　看着这个奇怪的东西，米娅愈发感到好奇，于是稍微凑近了这块儿树脂。
　　这祭坛四周也没有什么保护措施，所以米娅很容易就接触到了。
　　于是，鬼使神差地，米娅竟然伸出小手……
　　然而就在米娅那嫩莹莹的手指，去轻轻触碰到这块儿树脂的时候，忽然间，这块儿树脂绽放出耀眼的金光！
　　“欸！？”
　　“怎么了？怎么了？发生什么事情了！？”
　　在银发少女惊讶的呼喊中，金光完全将她给包裹住，紧接着下一秒，米娅整个人的身影消失在这金光当中……
　　树脂散发出的光芒接着减弱，房间再次恢复到之前宁静时的样子，然而银发少女的身影已经消失不见，只有那清脆的风铃声回荡在房间里面……
　　几分钟过后，身着一袭巫女服的灰发少女也来到了这个房间。
　　“找到了，就是这个房间，通往圣树之芯的树之脂！”
　　卡洛琳娜看向祭坛中央，宛如琥珀般的树脂块儿正被树枝托举在那里，泛着点点金光，魔力缓缓流淌在周围……
　　“树之脂……”
　　“应该就是这里了，通往圣树核心的入口……”
　　之前卡洛琳娜也在精灵女皇的带领进入过几次圣树核心，每次都是通过这一块儿树脂进入，一般情况下，除非获得圣树的认可，否则除了精灵皇室之外的其他人都不可以进入……
　　“来吧，去看看母上她究竟在不在这里面。”
　　于是就这样，卡洛琳娜正打算进入到圣树核心…伸出纤纤玉手去轻轻触碰到树脂上面。
　　紧接着树脂像是感应到了卡洛琳娜的血脉，骤然间发出耀眼的金色光芒，而同时因为魔力的波动，欺诈面纱开始失效，之前身着巫女服的灰发精灵消失不见，取而代之的则是一位绝美的金发精灵少女！
　　黑色的纱裙紧紧地贴合着她那曼妙的身姿，凸显出她玲珑有致的身体曲线。
　　一头金色长发在光芒下显得更加璀璨耀眼，绝美的容颜仿佛是大自然最珍贵的杰作，五官精致得无可挑剔，高挺的鼻梁，小巧的下巴，都恰到好处地展现出她的优雅。
　　随着树脂散发着的光芒愈发地耀眼，卡洛琳娜估计自己就要被金光带进那个空间里面了……
　　然而下一秒她还站在原地哪里也没有去，同时树脂散发出的光芒也跟着暗淡下去。
　　“访问失败？禁止访问？”
　　“……”
第535章女皇陛下？
　　树之脂回应了卡洛琳娜……
　　回应了，但是没有完全回应。
　　“欸？这是怎么回事？”
　　“为什么没有成功进入到圣树核心里？”
　　金发精灵少女感到纳闷，明明之前都是这样就进去了呀？
　　为什么这次就失败呢了？
　　不信邪的卡洛琳娜再次伸出手摸上这块儿树脂，同时还将自己体内的魔力传到手心。
　　这块儿树脂就好比是一道门，而现在的卡洛琳娜就在轻轻敲着门呢。
　　可惜门还是没开……
　　并且树脂完全没有了一点的反应，直接陷入到了沉寂。
　　“嗯？怎么进不去了呢？”
　　“难不成是圣树在拒绝我？”
　　“可是没道理啊？”
　　卡洛琳娜非常不理解为什么圣树会不让自己进入到核心里面。
　　紧接着她又尝试了很多次，但结果都是失败了。
　　树脂不回应她……
　　“欸，搞不懂，那就先算了吧。”
　　最后一番折腾无果之后，卡洛琳娜还是打算先离开……
　　毕竟自己也不能在这里耽误太多时间，自己还得去确认那两把圣剑呢。
　　于是，卡洛琳娜正打算使用欺诈面纱伪装成巫女大人的模样，在脑海中构想了一番灰发少女的样子……
　　但奇怪的是，下一秒，欺诈面纱的效果并没有发动。
　　自己还是本来的样子……
　　“嗯？怎么失效了？”
　　卡洛琳娜疑惑地眨眨眼，接着又尝试了好几次，结果都没有生效……
　　“怎么回事呢？难道是受到树脂的干扰，所以欺诈面纱暂时失效了嘛？”
　　如此猜测着，最后卡洛琳娜也只好先放弃面纱，直接以现在自己本来的这个样子去偷偷潜入了。
　　不过脸上的这面纱也能遮住一半脸儿，多少也能起到一些作用。
　　只要自己注意点，应该也没有什么问题。
　　于是就这样，卡洛琳娜离开了这个房间，去往圣树更深处的位置，找那两把圣剑。
　　……
　　之前在米娅触碰到树脂的那一刻，一道奇异的金色光芒闪过，紧接着她便被卷入到另一个空间。
　　一阵让人恶心的头晕目眩之后，仿佛是五秒体验完一圈过山车的感觉，当米娅再度睁开双眼的时候……
　　她发现似乎来到一个奇怪的空间里面，四周弥漫着如梦如幻的金色光芒，璀璨而柔和，空气中弥漫着清新的花香和神秘的能量波动。
　　“这里是……”
　　米娅颇为疑惑茫然地蹙起好看地柳眉，对于眼下的情况自然是非常懵逼的。
　　“这是啥啊？”
　　只见眼前不远处有一棵通体金色的大树，树干粗壮是纯金透明的样子，上面并没有任何的叶子，只有光秃秃地枝干，枝干里面似有光芒如流动的液体，晶莹璀璨。
　　“那是什么树？”
　　“话说我刚刚不是还在房间里的嘛？怎么就被传送到了这里？”
　　“难道这里就是藏匿圣剑的地方？”
　　米娅不禁冒这样的想法，如果真是这样的话，那藏得也挺深啊。
　　直接藏进另外一个空间？
　　可如果是这样的话……那为什么外面一个看守的都没有呢？
　　“莫名其妙的……”
　　“不清楚，先过去看看吧。”
　　米娅环顾了一圈白茫茫的四周，发现好像除了不远处的那棵奇怪的金树，这里就没有其他的东西了……
　　所以现在也只能过去看看前面的那一棵树。
　　光是远远看去，米娅就能感受到那棵树里所蕴含着一股浓厚的魔力……
　　纯粹而又神圣的感觉。
　　“那到底是什么东西呢？圣剑会在那里吗？可是我也没有感受到圣剑的纯在啊……”
　　带着这样的疑问，米娅一步步朝着那颗树走去……
　　“……”
　　“这……”
　　当米娅走到树底下的时候，忽然发现一个十分意外的家伙躺在树底下…应该说是一个不应该出现在这里的家伙……
　　这棵金色圣树的地下周围铺着一小片花草，并且都是呈金色的，散发出璀璨的光芒，而在这些金色花草之间，有一张由藤蔓编织而成的吊床……
　　而在吊床上面有一位美丽的金发精灵女子安静地躺在上面。
　　如瀑布般的金色长发随意地散落，仿佛是流淌的金色溪流，倾国倾城的面容精致而纯净，同时带着一股高贵的气质，宛如女神莅临。
　　那白皙的肌肤在金芒的映照下，泛着一层柔和的光泽，如同羊脂玉般温润，修长的睫毛微微颤动。
　　她的双手轻轻搭在胸前，手指纤细而修长，宛如雕琢精美的艺术品，姿势看起来非常地优雅。
　　不过她此时神色看起来并不是很好，秀眉紧皱，淡粉的唇瓣微微抿起，似乎一直都在忍受着什么痛苦……
　　“这是……”
　　“精灵女皇！？”
　　在看见这位绝美的精灵女子时，米娅微微愣住了一下……
　　没错，眼前的这位看起来优雅漂亮的精灵女子正是当今的精灵女皇——艾德文娜。
　　嗯？我怎么会她会在这里啊？
　　她不是应该在王宫里吗？
　　这是什么情况啊？
　　对于会在这里见到精灵女皇，米娅感到非常疑惑。
　　甚至怀疑自己现在看到的精灵女皇是不是真的？
　　“这该不会只是一个幻想吧？”
　　米娅抿了抿唇瓣，缓缓走到到了这位漂亮的精灵liuO貳貳（三）芭覇俬女子身前……
　　望着这张完美无瑕的脸蛋儿，跟记忆中的卡洛琳娜有着七八分的相似，不出意外的话，这位就是卡洛琳娜的母上，当今的精灵女皇……
　　“这应该就是她本人吧……”
　　有点不太去确定，于是米娅伸出小手轻轻戳了戳对方的身子……
　　软软的欸，应该不是幻想什么的，她是真实存在的……
　　“也就是说，她真的是卡洛琳娜的母上？”
　　“但她为什么会出现在这里啊？”
　　米娅心中有很多的疑问，而如果要解答这些疑问的话，就只有将她叫醒然后问一问。
　　说起来，苏菲娅她们跟精灵女皇关系还不错呢。
　　“而且还是卡洛琳娜的妈妈……”
　　“一会儿我得管她叫什么呢？”
　　“直接叫女皇陛下吗？还是说，叫得更加甜一点，叫她阿姨？”
　　“叫阿姨是不是有点不太妥啊？”
　　“那叫姐姐？”
　　心里稍微捋了捋这些关系，然后米娅轻轻推了推这位美丽的精灵女子，同时轻轻喊了一声对方，“女皇陛下？”
第536章女皇陛下！不要啊！
　　“女皇陛下？”
　　宛如银铃般悦耳动听的轻柔少女音响起，紧接着在米娅那期待好奇的目光下，眼前这位美若天仙的金发精灵女子轻轻睁开了双眼……
　　一双宛如红宝石般的双眸瞬间就锁定到了米娅的身上，那对酒红色的眼眸，犹如深邃的湖泊，猩红的眼眸中仿佛藏着无尽的诱惑与妩媚。
　　不知觉地微微上翘起眼角，带着一抹若有若无的笑意，让人不禁沉沦其中。
　　然而米娅见此，像是被忽然给吓到一般，猛然后退一步拉开距离！
　　不对劲！
　　非常地不对劲！
　　米娅清清楚楚地记得 ，精灵女皇，她眼眸颜色应该是和她的女儿卡洛琳娜一样，宛如晶莹剔透的翡翠， 纯净地没有一丝杂质，给人一种圣洁之感。
　　可是现在的话…不知道为什么变成了诡异的猩红色！
　　并且眸光中所透露出来的妖异和妩媚，宛如是在故意诱惑一般，这实在是奇怪了！！
　　“女皇陛下？”
　　米娅软软地喊了一声，这边的精灵女子忽然从吊床上坐起来。
　　一头如绸缎般柔顺的金色长发，随意地披散在纤细的腰间，几缕发丝调皮地拂过她那精致的脸庞，肌肤在光线的照耀下，如同羊脂玉般洁白，泛着淡淡的微光。
　　如樱桃般娇艳欲滴的唇瓣，轻轻一抿，便勾起一个迷人的弧度。
　　那双诡异的，充满着魅惑之意的酒红色双眸中，似一杯盈满了迷醉的红酒，目光直直地锁定了米娅……
　　“女皇陛下？”
　　米娅再次呼喊了一声，语气弱弱地隐隐带上了几分慌乱，但是眼前的女人就像是不认识米娅一样。
　　看待米娅的颜色就像是在看待什么可口的猎物一般？
　　“不是……这到底是怎么回事啊？”
　　“女皇陛下您不认识我了嘛？”
　　“我是圣女苏菲娅的女儿啊。”
　　“我小的时候，您见过我的。”
　　米娅试着帮助对方回忆起自己来，但是眼前精灵女皇完全听不到说话一般。
　　灼热的目光紧踆 迩韭令  屋衫8琦意散紧盯住米娅，充斥着贪婪的欲望，反复下一秒就要扑上来，将娇弱的米娅给剥干净，然后狠狠地吃掉！
　　这不禁让米娅感到脊背发凉，自己像是被什么，洪水猛兽给盯上了一样……
　　“呵呵~”
　　眼前妩媚动人的精灵女子扬起嘴角，露出一抹诡异的笑容，轻盈地步伐一步步走向米娅。
　　她身着一袭薄如蝉翼的淡粉色长裙，裙摆在微风中轻轻飘动，若隐若现地露出修长笔直的美腿。腰间系着一条红色的丝带，更凸显出她纤细的腰肢。
　　可以说是非常地魅惑，带着一股引人堕入深渊般的诱惑。
　　米娅紧张地咽了口唾沫，不知道对方想要干什么，但是感觉这个架势非常地不妙……
　　自己该不会要被对方给非礼吧？
　　我趣！
　　高高在上的精灵女皇大人要来xxoo自己这个娇弱的小姑娘？
　　这这这……不对吧？
　　“女皇陛下，您怎么了？这是要干什么？”
　　米娅下意识地双手护在身前，摆出一副防御的姿态，一双水盈盈地紫色双眸警惕地看向这边的精灵女皇……
　　总感觉对方下一秒就要朝着自己这边扑过来了……
　　“咯咯咯~”
　　然而面对米娅的问话，这边的精灵女皇只是发出一串诡异的笑声，就直接下一秒直接就身影一闪来到了米娅的面前。
　　“你……”
　　然而还不等米娅做出什么反应，紧接着便在对方的那痴狂的笑容下，被恨恨地推到恨恨地推到在地上，然后顺势压在米娅那娇软的小身子上……
　　“呜呜……摔的好痛。”
　　米娅轻轻揉了揉自己的后脑勺，吃痛地眯起一只眼睛，隐隐有晶莹的泪花在眼眶里打转，看起来一副惹人怜爱的样子。
　　但这好像让眼前的精灵女皇更加地兴奋了呢~
　　“女皇陛下？你…你要干什么？”
　　米娅弱弱地问着，只见眼前绝美而妖魅的金发精灵女子非常强势地将自己给压到在地上，对方的膝盖就抵在自己的两腿之间，只要轻轻往上抬一下，此时的状况就会立马变得非常糟糕呢。
　　“可爱的小家伙~”
　　“好想吃掉你呀~”
　　眼前的精灵女皇终于开口了，宛如空谷幽兰般动听的嗓音在此时却夹带着一股说不出来的妩媚和轻佻，听得米娅心里发痒！
　　我的老天那！
　　这到底是什么情况啊？
　　为什么那个高高在上、圣洁纯净的精灵女皇会是眼前这一副奇怪的样子？
　　这是被什么色魔附身了嘛？
　　此时米娅的内心感到无比的疑惑，同时也是非常的慌乱，看着架势，对方马上就要非礼自己了啊啊！
　　喂！这不对吧！
　　自己跟精灵女皇保守估计得差了两辈啊！
　　她差不多可以算得上是苏菲娅的长辈了啊！
　　然而现在她居然打算对自己这样娇弱可爱的后辈动手？
　　这…这……
　　这背德感简直要比被小雅强推还有强烈啊！
　　此时米娅的内心中已经差不多发出尖叫了！
　　“女…女…女皇陛下！这不可以啦！”
　　“快好好想想我是谁！”
　　“啊，对了，耳朵！”
　　这时米娅忽然想起来自己现在带着精灵的耳朵呢，所以看起来是一只可爱的精灵小妹妹，或许是因为这个精灵女皇才没有认出自己的。
　　于是米娅伸出手，正打算要去摘掉自己耳朵上面的精灵耳朵，但是还没有碰到耳朵呢，忽然对方伸出手，将米娅那纤细的手腕给紧紧钳制住，力气很大，娇弱的银发少女发出一声吃痛的呼喊，
　　“嘶~好疼啊，女皇陛下你……”
　　然而在看见银发少女这张轻柔可人的小脸上露出痛苦的表情，艾德文娜脸上的表情瞬间变得更加兴奋起来！
　　“啊啊~真是可爱呀~”
　　艾德文娜痴痴地说道，同时一只手将米娅的两只手腕钳制住，然后高举过对方的头顶。
　　这个姿势，米娅是完全使不出力气的，看起来就像是任人玩弄的可怜少女。
　　“女皇陛下，醒醒啊！我是米娅，不要再这样下去啦！！”
　　以这样羞耻的姿势被压在身下，米娅迅速就羞红起了小脸儿，感觉要是再继续这样下去的话……
　　自己可能就要失去第一次了啊！
　　所以，女皇她到底是怎么了！？现在是在发病么？
第537章多有得罪了！
　　这发的是什么病！？
　　发什么情的病吗！？
　　此时那娇弱弱地银发少女，正被身材很好的金发精灵大姐姐给强势地压在身下，少女那娇俏柔弱的小脸儿看起来是如此的柔弱可欺，水盈盈的紫色眼眸中似乎盈满着水汽，不只是因为害怕还是委屈，亦或者是身体被弄疼了，眼眶变得通红，似乎下一秒就要嘤嘤地哭出来。
　　看起来是那么的惹人怜爱，恨不得抱进怀里面好好地安抚她，呵护她，但是现在米娅这一副娇弱的样子到了对方的眼中似乎只能勾起她的欲望~
　　果然在看见银发少女这一副楚楚可人的样子之后，艾德文娜眼中的贪婪欲望更加地明显了，恨不得要狠狠地蹂躏一番这娇弱可欺的少女……
　　“呵呵~”
　　“你真的是好诱人呢~可爱的小家伙~”
　　满眼病态欲望的金发精灵女子俯身凑到米娅的耳畔，轻柔妩媚的声音说道，那湿热的呼吸打在耳朵上，不由得让米娅浑身一颤。
　　而对方身上那股浓郁的花香，让米娅的大脑有点昏昏沉沉的，在这样下去真的就不妙了！
　　“唔…女皇陛下，快点清醒清醒啊！”
　　“看看我是谁呀！”
　　米娅羞红起小脸大喊着，企图唤醒对方的意识，但好像没有什么用。
　　眼前的精灵女皇痴痴地笑着，一双猩红色的双眸中隐隐透露着一股病态的贪婪，以及那邪恶的欲望！
　　“你是我的小野花~”
　　“既然闯入进这里了…那就要帮我排解寂寞哦~”
　　用着那勾引人一般的语气轻轻说道，精灵女皇伸出自己那纤长的玉指，十分轻佻地勾起米娅的下巴~
　　紧接着忽然将那张泛着不自然红晕的脸蛋儿凑近米娅，鬓角的几缕金丝悄然滑落，轻轻抚过米娅的脸蛋儿，痒痒的感觉传来的同时，那股沁鼻的花香也跟着涌入鼻腔中。
　　此时米娅的内心可谓是十分地慌张，都可以听见自己那砰砰直跳地小心脏！
　　毕竟是自己现在是被这样一位十分漂亮的精灵大姐姐按倒在地上，并且马上就要对自己非礼！
　　这样的情况实在是太糟糕了！
　　而且更糟的是对方的身份啊！
　　她可是精灵女皇！卡洛琳娜的妈妈啊！
　　然而此时的自己居然被她的妈妈推到，并且还是这种无比糟糕的体位啊！
　　此时的米娅被精灵大姐姐按倒在地，轻佻地挑起下巴，双手还被对方钳制住，高高地举过头顶，这样一副任人宰割的样子。
　　米娅觉得自己好像是那本子里的女主一般，就要被精灵大姐姐强制爱……而且一想想对方的身份，便会有一种非常强烈的背德感……
　　这！这要是和卡洛琳娜的妈妈发生点什么……这怎么可以啊喂！
　　“女皇陛下快点清醒过来啊！”
　　“真的不可以啦！”
　　米娅真是欲哭无泪，感觉自从来到精灵这边一直都被推倒是怎么回事？
　　而且现在也不知道精灵女皇是什么实力，精神系的净化魔法对她会不会管用？
　　实在不行，自己这边就只能动手了！
　　眼前的精灵女皇完全不听米娅的警告，挑起对方下巴的玉手开始轻轻往下移动，移动到了米娅的领口处……
　　“唔，不…不可以！”
　　眼见对方的手就要移动到那敏感的部位，米娅再也忍受不了了，眼眸中亮起耀眼的金光，发动了精神系的净化魔法，可以免除或者缓解精神方面的影响……
　　突然闪烁起的金光让精灵女皇的眼睛被闪到一下，视野短暂地模糊，而米娅则是趁着对方放松，赶紧抽出自己的双手，同时手背上的龙纹亮起，一把通体苍银刻着猩红色纹路的长剑出现在小手中……
　　现在也管不了什么暴不暴露实力了，再不拿出实力的话，自己的贞洁可就要没了啊。
　　“啊啦~看样子小可爱有些不乖呢~”轻佻的声音轻轻响起。
　　重新恢复视线之后，精灵女皇那双猩红的双眸死死盯上米娅，眸光中闪烁着欲望的渴求。
　　“女皇陛下，您快点醒一醒吧！”
　　“看清楚我是谁呀！”
　　颇为无奈地说道，紧接着将自己带着的那对儿精灵耳朵给摘下来。
　　米娅多么希望对方可以恢复正常的样子，但是对方再看见自己摘下精灵的尖耳朵之后，并没有什么特别的反应，那对猩红色的双眸之后依旧带着一股深深地欲望，想要把米娅给推到在地，然后吃掉的感觉……
　　“看样子这些都不管用啊……”
　　米娅低声喃喃着，同时握紧了手里的长剑，紫色的双眸中闪过一丝决然。
　　“那就来试试女皇陛下的实力吧！”
　　银发少女赫然抬起手中的龙剑，直指眼前的精灵女皇！
　　然而对此，眼前的艾德文娜只是轻佻地笑了笑，并没有被米娅的气势吓到，似乎完全不放在眼里一般，紧接着纤纤玉手中凝出一股金红色的魔力，一股极强的威压从眼前的精灵女皇身上发出。
　　米娅瞬间感觉到一股压力袭来，宛若一座山岳般压在身上！
　　毕竟对方可是精灵女皇，活了上千年的老怪物，在魔法这方面的造诣甩之前的奥古斯几条街呢。
　　而且成为精灵女皇，其本身的实力肯定是不会弱的，不如说是除了精灵圣剑使之外的最强（精灵的这一范围之内的最强。）
　　所以米娅也不敢掉以轻心，想要实力碾压的拿下对方几乎是不可能的。
　　而且自己还不能真的动用杀招，毕竟不是真正的敌人。
　　“多有得罪了，女皇陛下！”
　　话音刚落下，米娅瞬间就转移到对方的面前，但是艾德文娜手中凝聚出的金红色的魔力球猝然炸开了！
　　巨大的冲击从中心扩散开来，周围的空间似乎都因此而发生扭曲，无形的波纹震荡出！
　　米娅反应也是极其迅速，在爆炸波及到自己之前便迅速拉开距离，同时将龙剑横在身前抵挡出这波冲击……
　　银发少女那娇小的身子后退出一大段的距离。
　　“啧…”
　　撇撇嘴，米娅支起长剑，看向眼前的精灵女皇……
　　此时金发赤眸的精灵女子正半悬在空中，下一秒便从手指上的宝石戒指掏出来一把白色花冠的法杖。
第538章幻月
　　精灵女皇手中的这根法杖其名为【幻月】，品质可是非常不一般的，
　　如果说圣剑是这世间第一流的神器级别，那么这根法杖【幻月】就是圣剑其下第一梯队的世界级。
　　这根法杖它的杖身是由一种罕见纯白之木构成的，上面精心雕刻着古老而复杂的符文，这些符文散发着微微的金色光芒，似乎蕴含着无尽的魔力。
　　最上面是一颗弯月形状的紫色水晶打造，而弯月的中间是一颗看起来透明的宝石，宝石圆润剔透，宝石周围环绕着一圈细碎的钻石，如同璀璨的星辰拱卫着明月。在光线的照耀下，钻石折射出五彩斑斓的光芒，令人目眩神迷。
　　而在手柄的尾端，还悬挂着一串小巧的铃铛，铃铛由纯银打造，上面刻满了精美的花纹。随着法杖挥动时，铃铛发出清脆悦耳的声音，也可以增强施法的威力。
　　而在精灵女皇拿出这根法杖的同时，米娅直接就感觉到一股十分强大的魔力波动！
　　这个女人…她是认真的！
　　米娅在心里这样判断到，果然下一秒，精灵女皇双手舞动，口中念念有词，刹那间，无数绚丽的魔法光芒在她周围绽放！
　　而法杖上面那颗透明的宝石此时变为如血般的猩红色，随着她轻轻一挥手臂，一道炽热的火焰如巨龙般朝着银发少女呼啸而去！
　　“啊！”
　　瞬间反应过来的米娅，侧身一闪，火焰擦着她的衣角过去……
　　“蛙趣！来真啊！”
　　从地上站起来，米娅轻轻拍了拍自己的衣角，刚刚再慢一步可就烧着了啊。
　　然而眼前的精灵女皇并未停歇，她举起手中的法杖，宝石又转变为湛蓝色，紧接着下一秒，天空中瞬间降下无数冰锥，闪烁着寒冷的光芒，直直地刺向银发少女！
　　对此，米娅眸光一凛，紧握手中的长剑，快速舞动，剑影形成了一道密不透风的屏障，将冰锥纷纷击碎，化作无数冰屑散落一地。
　　“呵~”
　　猩红的眸光中闪过一抹明显的寒意，精灵女皇双手合十，口中吟诵着咒语，伴随着法杖上的绿光亮起，一道强大的龙卷风凭空出现，卷动着一股劲风，向银发少女席卷而去！
　　迎面的狂风将米娅那一头亮银如雪的长发高高吹起，少女微微眯起眼睛，深吸一口气，抬起长剑，将力量注入到长剑之中，剑身霎时绽放出耀眼的光芒。
　　下一秒，米娅用力一挥，一道剑气破空而出，与龙卷风碰撞在一起，发出巨大的轰鸣声扩散开，周围的空间被这股力量震得剧烈摇晃！
　　在剑气与龙卷风的碰撞中，产生的强大冲击力让双方都短暂地停顿了一下。精灵女皇微微眯起双眼，猩红的眸光中透露出一丝惊讶，但很快又被贪欲所取代。
　　举起手中的【幻月】她再次施展魔法，这次从地面上钻出无数粗壮的藤蔓，如灵蛇一般向米娅缠绕而去。米娅迅速跳跃起来，试图躲避藤蔓的束缚，但藤蔓的速度极快，很快就缠住米娅她的双脚。
　　艾德文娜轻轻勾起嘴角，十分恶趣味地让藤蔓顺着白嫩的脚踝一路向上缠绕，这目的已经非常明显了，对此米娅俏脸一红，赶在藤蔓缠过膝盖之前，赶紧挥剑斩断脚下的藤蔓。
　　紧接着米娅羞愤地看向悬浮在半空中的精灵女皇，此时对方的嘴角高高扬起，就像是在讥讽米娅一般。
　　“可恶！”
　　狠狠地瞥着对方，米娅握紧了手中的苍银长剑，脚下施加上力量，紧接着猛然发力，米娅那娇小的身躯仿若化作一道银色的流光，笔直地朝着上方的精灵女皇飞去！
　　狂风在耳边呼啸着，一头漂亮的银白高高扬起，少女那张娇俏迷人小脸儿出现在眼前，紧接着下一秒米娅双手捂住剑柄，高高举起闪烁着猩红纹路的苍银长剑。
　　“呀！”
　　伴随着少女的娇呵，泛着银光的长剑奋力挥向对方！
　　“咔！”
　　但是下一秒，米娅这一剑砍在了一道金色的魔法护盾上面，大半的力量都被这护盾给承担下来。
　　精灵女皇举着【幻月】，那张倾城妩媚的脸庞上带着无比自信的笑容。
　　“你在小看我？”
　　米娅颇为不爽地蹙起柳眉，冷哼一声之后，迅速收剑，因为对方是利用重力魔法悬浮在空中的，而米娅可不会这样的魔法，所以只能是斩出一剑之后就落到地上。
　　此时那绝美的金发精灵女子正悬浮在半空之中，像是在看笑话一样，睥睨着下方。
　　猩红色的双眸中闪过一抹妖异的红芒，精灵女皇高高举起手里的法杖【幻月】，紧接着在其上方产生一个巨大的漩涡，一道道紫色的光芒在其中若隐若现，突然，一道粗壮的雷电如巨龙般从光芒中呼啸而出朝着米娅打来！
　　伴随着一道尖锐的嘶鸣，暗紫色的雷电狠狠劈在地上，米娅在关键时刻侧身躲闪了过去。
　　然而这道雷电劈在地上却没有掀起任何的波动，所产生的能量似乎都被地面给吸收掉了。
　　但这仅仅只是开始，眼前的精灵女皇继续舞动手中的法杖，法杖上镶嵌的宝石闪耀着夺目的光芒。紧接着，无数道细小的雷电从她的法杖中喷射而出，如同烟花般绽放。这些雷电有的呈现出金色，有的是蓝色，还有的是炫目的紫色，交织在一起，形成了一幅绚丽多彩的画卷。
　　每一道雷电都带着强大的能量，它们在空气中穿梭，发出尖锐的嘶鸣声。周围的空气被电离，散发出刺鼻的气味。
　　紧接着雷电裹着刺耳的嘶鸣朝着米娅一道接着一道地劈过来！
　　又玩雷？
　　有一说一嗷，这雷电可真酷啊！
　　在心里默默感叹一句，米娅身影飞速闪躲掉降下来的一道道狂暴的落雷，同时挥剑将躲不掉的落雷斩灭！
　　“我可要……认真惹啊！”
　　银发少女紫色的眸光中透露出几分的凌然，手中的龙剑“唰！”的一下燃起苍白的焰火！
　　紧接着下一秒朝着天上的金发精灵女子猛然一挥！
　　一股巨大的苍银白焰卷起灼热的风浪，宛如一条狂暴的火龙朝着精灵女皇咆哮而去！
第539章战败cg？（求月票喵）
　　这道苍白的焰火之龙笔直地朝着悬浮在空中的精灵女皇冲去，宛如在这空间里划出一条苍白色的线条。
　　紧接着下一秒，苍白的火焰冲击在精灵女皇施展出的护盾之上，像是汹涌的火之洪流猛地冲击在一块坚硬的巨石上面，经过精灵女皇的位置时，直接被强行分流！
　　米娅当然不指望这一道火焰就可以破盾，这火焰只是干扰视线的！
　　紧接着下一秒，米娅紧随着火焰跟来，手中的苍银长剑酝酿出威力浩瀚的一剑，仿佛周围的空间都因此产生颤抖，一道刺耳的剑鸣响起。
　　蕴含着米娅六层力量的一剑，带着斩灭一切的磅礴力量，狠狠地砍在了对方的那个护盾上面！
　　“咔咔咔咔！”
　　瞬间无数的裂纹遍布护盾上面，两秒过后，只听到清脆的“咔嚓！”声，金光护盾应声破碎！
　　无数碎片化作点点的光粒消散掉……
　　然后在对方那讶然的目光中，米娅瞬间来到精灵女皇的面前！首先米娅当然是不会真的伤害到对方的，毕竟对方可是精灵女皇，米娅想的是将对方老老实实地制服住 ，狠狠地按倒在地上面！
　　然后在想想办法怎么让她恢复过来，实在不行就给予她点痛苦看看对方能不能幡然醒悟吧。
　　米娅迅速来到了精灵女皇的面前，紧接着在对方做出反应之前将手里的长剑直接横在对方那白嫩的脖颈上！
　　“不要动！”
　　米娅板起张清冷的小脸儿，如此厉声警告道，然而面前的精灵女皇却忽然诡异地笑起来？
　　那双猩红的双眸中像是带上了一副嘲讽，紧接着她的身体忽然产生异变，身体像是忽然裂开了一般，米娅瞬间感觉到不对劲，想要后撤拉开距离，但是眼前的“精灵女皇”猝然间爆炸了！
　　巨大的火光直接将米娅给吞噬掉！
　　紧接着升起滚滚浓烟，向四周扩散开来……
　　【影视分身术】
　　本体的精灵女皇从远处一步步走过来，那张倾城般的容貌看起来妖异而又妩媚，精灵女皇本应该是圣洁高贵的存在，但是此时的精灵女皇像是一名堕落的精灵，那双猩红色的双眸中似乎蕴含着一股灼热的欲望，仿佛在引诱你堕入无底的深渊！
　　“呵呵呵~来让我看看我们的小家伙现在是什么样子？”
　　轻佻的语气轻轻打趣着~
　　精灵女皇轻轻舔舐着自己那绯红的唇瓣，妩媚的脸庞上带着莫名兴奋的潮红~
　　她一步步走向刚刚爆炸的中心，轻轻挥舞法杖，一道轻风吹散开浓烟，眼前的银发少女躺在地上，身上的裙子已经变得破破烂烂的，大片白皙的肌肤露在外面，莹嫩的仿佛能挤出水，不过此时也有不少猩红的血黏在她的身上。
　　刚刚在爆炸的一瞬间，米娅就施展出一层护盾套在自己的身上，但因为爆炸的威力过大，同时距离又这样的近，即使护盾抵消了绝大部分的威力，但米娅依然受到影响。
　　娇弱的小身子被波及到，一秒变成了战损版的米娅……
　　“呜呜~”
　　银发少女哼哼唧唧地从地上爬起来，抬起那张沾满血污的小脸儿，此时再配合那略带委屈的小表情，看起来有几分破碎的凄美感……
　　在爆炸刚结束的时候，米娅瞬间就给自己施加上治愈术，伤口迅速愈合，但是残留的血迹没办法去除，同时裙子也烧灼得破破烂烂，非常有战损感。
　　然而在看见眼前娇弱可怜的银发少女时，这边精灵女皇确实是表现出非常兴奋的样子，看她那潮红的脸庞，仿佛要兴奋到流口水，估计多半要颅内高潮！
　　“你你你…你这家伙要干什么！！”
　　“居然用这样卑鄙的手段。”
　　米娅强撑着想要从地上站起来，但是腿有些发软，稍微尝试了一下又趴了回去……
　　“啊啦~这个样子还真是可爱呀~”
　　“要能身体能变得再糟糕一些那就更好了啊~”
　　看着小脸儿上沾着血污的银发少女，仿佛是戳中了精灵女皇某种病态的xp一样，愈发地想要破坏掉眼前的少女，想要让她变得破破烂烂起来~
　　“呐~你原来还会治愈术吗？”
　　“这可真是方便的技能欸，是什么伤都能够治好吗？”
　　“如果是这样的话…那可是能解锁很多玩法呢~”
　　眼前的病态的精灵女皇意味深长地笑了笑，看向银发少女的眸光中饱含着一股暴虐的欲望。
　　米娅被眼前这变态的精灵女皇给吓到了，没想到对方居然是这样的病态！
　　这喵的还是个病娇？
　　麻烦大了！
　　米娅感觉自己再不给对方点颜色瞧瞧，自己真的就要遭老罪了，于是将强化的buff施加到自己的双腿上面，米娅抬起手中的长剑，斩向面前的精灵女皇！
　　这次，米娅不打算再束手束脚地打了，自己要是不认真一点的话，那可就完蛋啦！
　　于是手中的长剑瞬间爆发出一股磅礴的力量，锋芒的剑意展现出！
　　对此，精灵女皇像是早有预料，眼前的她依旧是一个影分身！
　　米娅将眼前的影分身给斩灭掉，反应过来是分身之后，不悦地啧了一下嘴。
　　四下去寻找精灵女皇的本体，紧接着便发现她的本体还悬浮在上空中呢。
　　只见她将手中的那根【幻月】抛向空中，紧接着这根法杖就悬浮在高空中，上面那颗核心的宝石瞬间绽放出耀眼的紫色光芒！
　　“这是要搞什么啊？”
　　米娅没有贸然出手，只是呆呆地站在原地望着那根法杖，此时的一股磅礴的魔力在其中流转，下一秒，一个巨大的深渊旋涡出现在空中！
　　巨大的深渊旋涡缓七笼疤儛4流捌七%七零夢缓流转着，像是一个巨大的蚊香圈旋转，而米娅在对视上这个巨大的漩涡时，整个人都仿佛被吸入进去，呆呆地站在原地，像是中了什么幻术一般，直愣愣地盯着那个流转的漩涡……
　　此时，【幻月】法杖最为强力的一个技能发动了！
　　【幻海之境】
　　“呵呵~”
　　诡异地笑了笑，精灵女皇降落到地面走到银发少女的跟前，绕到对方的后面，然后从后面轻轻抱住娇小的米娅……
　　“居然就直愣愣地盯着旋涡看，小家伙也太蠢了吧~”
　　嘲弄似地笑了笑，此时银发少女的紫色双眸中已经变得失神……
第540章卑鄙的女皇
　　我是谁？我在哪？我要做什么来着？
　　发出经典的三连问之后，米娅看着熟悉的环境陷入了沉思……
　　没错！
　　环顾一圈四周之后，米娅发现自己现在正在家里。
　　是在人类王城的那个家里。
　　哦，想起来了，自己好像是圣女苏菲娅和骑士姬瑞加娜的女儿来着……
　　不！实际上上辈子是最年轻的剑圣赫伯特？
　　哦哦，对对对！
　　就这样的……
　　我可不能暴露出自己的身份啦。
　　这个隐瞒身份的想法像是刻在米娅骨子里的一般，即使现在很懵，不知道自己要干嘛。
　　但是这一点还是记得非常清楚的。
　　自己前世是跟苏菲娅和瑞加娜的好队长，威风凛凛，成熟可靠的小队长！
　　万人敬仰的传奇剑圣来着。
　　然而现在却转生成了苏菲娅她们的宝贝女儿？
　　啊啊啊，这真是太糟糕惹，所以一定不能暴露啊。
　　米娅这样小声嘀咕着，同时对眼下的情况有些无法认知，就像是突然出现在一个事件节点上面，前后之事一概不知，本来应该会感觉非常地突兀，但是莫名其妙地感觉不到违和感？
　　怎么回事呢？
　　不知道欸。
　　米娅看了一看房这粉粉嫩嫩的房间，好像是自己的卧室……
　　于是顺着时间正常发展的指引，米娅轻轻推开房间门，走出去来到客厅这里。
　　紧接着她便看见两名绝美的御姐此时正坐在沙发上面，一位是和自己一样的银发，另一位是一头耀眼的金发……
　　米娅知道这是自己的两位妈妈，苏菲娅和瑞加娜……
　　不过此时她们的样子看起来有些不太对劲，苏菲娅正掩面扑在瑞加娜的怀里面低声qun棋霖[玐%咝熘虾霓啜泣着，从那颤抖的肩膀不难看出她此时的情绪冲击很大，不知道发生了什么，怎么哭了？
　　而此时瑞加娜脸上的表情也是非常低沉的，像是有什么繁重的心事，同时眉宇之间带着一股怒火。
　　这是怎么了？
　　米娅有些不明白现在的状况，于是轻轻走到苏菲娅的身旁坐下来，轻轻地询问道，
　　“妈妈，你怎么啦？”
　　“为什么哭了？”
　　弱弱地询问道，银发女子听到之后，停止了啜泣声，从瑞加娜的怀里抬起头，转向了米娅……
　　紧接着一张跟米娅有七八分相似的脸蛋儿映出眼中，但此时的苏菲娅哭红着双眼，银色的发丝凌乱地黏在脸上，泪水如决堤的洪流，肆意地从她哭红的双眼中奔涌而出，划过那苍白而憔悴的脸颊。
　　米娅从那对湛蓝的眼神中读出了无助和愤怒，那原本明亮的眼眸如今只剩下一片混沌和绝望，隐含着深不见底的伤痛。
　　还不等米娅反应过来呢，紧接着下一秒，对方就猛地将自己给扑倒！
　　“你这个骗子！你没资格喊我妈妈！”
　　“赫伯特你这个大骗子！”
　　“为什么！为什么要这样对我！？”
　　“把我的米娅还回来！”
　　“把我的女儿还回来啊！！”
　　苏菲娅声音嘶哑地喊着，近乎歇斯底里，仿佛要将内心所有的痛苦和绝望都释放出来！
　　欸？等等！
　　从对方的话里面，米娅差不多猜出来这是怎么一回事儿了。
　　苏菲娅她好像知道了自己的身份，并且认为是赫伯特将她的女儿米娅给取代了！
　　认为赫伯特恶意欺骗了她们那么多年！
　　眼前的银发女子歇斯底里地哭喊着，仿佛失去了自己的宝贝女儿，而自己则是造成这种事情的罪魁祸首。
　　她在向自己发泄，米娅可以清楚地感觉到对方心中的怒火和悲伤，那捶打在自己身上的拳头，虽然不疼，但是每一下都敲击在米娅的心里面！
　　自己最为害怕的事情，最为担心的情况还是发生了！
　　虽然不清楚她们是怎么知道自己的身份，但是眼下苏菲娅那愤怒悲伤的样子，简直让米娅感觉到窒息，一股巨大的负罪感仿佛要将她压死！
　　泪水瞬间便模糊了她的双眼，脑子只有一个想法……
　　那就是道歉……
　　“呜呜~苏菲娅，对不起！对不起！对不起！”
　　此时的米娅大脑一片空白，除了道歉之外，什么也想不到。
　　同时害怕和委屈的情感涌上心头，就感觉自己被什么给紧紧束缚了，动不了一点。
　　“对不起有用吗！你这个夺走我女儿的家伙！！！”
　　苏菲娅一脸的悲愤，那一双哭肿的双眼夹带着恨意，紧接着一手死死薅起米娅的衣领，另一只手抬起来……
　　而可怜的银发少女还在不停地道歉，“呜呜~对不起！对不起！对不起！”
　　下一秒，抬起的巴掌正要落到米娅那娇嫩的小脸蛋儿上时，米娅猛然从幻境中惊醒！
　　“哦呀？”
　　“这么快就清醒了嘛？”
　　“看样子不是那么美好的幻境呢~！”
　　戏谑中带着妩媚的声音悠悠地传入耳中，米娅醒来之后赫然发现自己被人给绑起来了！！
　　只见，此时的精灵女皇正一脸陶醉地看向自己，绝美的脸庞上带着一股妖异的妩媚，猩红的双眸满是病态的欲望，似乎像是在欣赏自己的杰作一般，手抵着下巴蹲在地上看向自己这边……
　　而米娅则是被一条从法阵里伸出的金色锁链给紧紧捆绑住全身躺倒在地上，还是一个非常糟糕的姿势。
　　也不知道对方是从哪里学到的捆绑之术，锁链紧紧贴合在米娅这具完美的娇躯上，绕来绕去，将米娅那玲珑有致的身材给很好地凸显出来，尤其胸前那略显青涩的发育，而且再搭配上米娅身上这条破破烂烂的衣裙，大片白皙水嫩的肌肤暴露在外面。
　　这一眼看去可谓是诱惑至极，妥妥滴战败本子里的女主角……
　　马上就要解锁战败cg惹……
　　米娅也是反应过来刚刚那只是一个幻境而已，心里不禁松了口气，如果真的发生那样的事情，可真是太窒息了吧……
　　呜呜~太可怕了，为了防止这样的事情发生，绝对不可以让苏菲娅和瑞加娜她们两个发现这个秘密！
　　不过，比起这个，米娅更应该思考一下眼前的情况……
　　反应过来自己正以一个非常糟糕的捆绑姿势趴在地上时，米娅直接就羞红了小脸，发出很大的声音，
　　“啊啊啊！变态！卑鄙的女皇！！”
第541章我的清白！
　　“啊啊啊！你这个死变态！”
　　“我这样娇小柔弱的少女都下得去手？”
　　“变态女皇快放开我啦！！”
　　银发少女羞愤地娇喊着，此时对于精灵女皇的尊敬荡然无存，毕竟眼前的这只金发精灵女子，她哪里像什么女皇？这妥妥地是一个对娇弱少女图谋不轨的老变态！
　　米娅也试着能不能将身上这条金色锁链给挣脱掉，但是也不知道这到底是什么东西，牢固得很，自己这点小力气根本挣脱不开，现在自己的那把银色的龙剑也被锁链给控制住了。
　　完全挣脱不开呀！
　　完蛋！
　　而且这锁链好像越动就越紧的样子……
　　简直不要太糟糕！
　　米娅隐隐感到呼吸都有点困难了。
　　“啊啦~可爱的小家伙~挣脱是没有用的~”
　　“乖乖做本皇的小玩具吧~”
　　妖异妩媚的精灵女皇附身凑到米娅的耳畔轻佻地说道，然后吐出一口湿热的气息扑打在米娅敏感的耳朵中。
　　“咦惹！！”
　　米娅不禁感到一阵恶寒，一股凉气从脚底窜到脑门上。
　　呜呜~
　　此时的米娅还真是欲哭无泪，莫名其妙地被传送到这个空间，却遇到发了疯的精灵女皇，更加离谱的是现在被病娇女皇给色气地捆绑住，估计马上就要干那种大逆不道之事！
　　呜呜~不要啊。
　　不想被这样草率地拿走第一次啊……
　　此时的直接就是任人宰割的小哈基米，除了喵喵叫之外，她什么都干不了。
　　不知道这锁链是什么做成的，挣脱不了一点！
　　难道我今天就要在这里献出我的……呜呜~
　　害怕的泪…不争气地流了出来！
　　“啊啦~”
　　“小可爱不要哭呀~”
　　“我会很温柔地对待你，相信我，会让你很舒服的呢~”
　　病态而又疯狂的精灵女皇伸出纤长的玉手，轻轻抚过米娅那娇嫩的脸蛋儿，在对方那娇嫩欲滴的樱唇上轻轻点了一下。
　　然而米娅看见对方那根根修长骨节分明的手指，只感到非常地害怕，娇躯跟着微微颤抖起来。
　　“呜呜~不要，女皇陛下，请不要这样做……”
　　米娅隐隐带上可怜的哭腔请求道，晶莹的泪珠在眼眶里打转，水盈盈的紫色双眸看起来是那样地惹人心疼呢~
　　毕竟此时的米娅是真怕了，如果自己真被精灵女皇做了点什么，那么之后自己出去还怎么面对卡洛琳娜啊？
　　直接都没脸见人啦！
　　然而对于银发少女那可怜的请求，这边的精灵女皇摇摇头，妩媚的脸庞上露出一抹兴奋的笑容，似乎因米娅这幅娇弱的样子，反而更加兴奋起来。
　　“不可以哦~”
　　一边戏谑地笑着，精灵女皇伸出纤长的玉指轻轻挑起米娅的下巴，然后顺着一直往下移动，直到移动到了米娅的小腹上面停了下来。
　　轻轻地按压了一下下~
　　“呜！”
　　"不…不要……
　　银发少女轻轻哭了出来，柔弱的声音中带着几分害怕地颤抖，红着眼眶弱弱地祈求道，如此娇弱可怜的样子让人无比地心疼，恨不得抱进怀里好好的安抚。
　　但同时也会勾起某些人想要狠狠欺负的欲望……
　　就比如眼前这个病态的精灵女皇。
　　“啊啦~真是可爱的反应呢~”
　　“真期待一会儿，小家伙会露出什么样精彩的表情呢~？”
　　精灵女皇眼中闪烁着兴奋，绝美的脸庞上染上一抹醒目的红晕。
　　“呜呜~不要……”
　　此时的米娅感觉自己好像是那本子里的女主角，正要被狠狠地强迫哩……
　　要完蛋哩……
　　“呜呜~”
　　知道自己怎么反抗都是没有用的，米娅绝望地闭上了双眼，而内心深处在害怕的同时，也有那么一丝丝地小期待……
　　如果实在不行那就试着享受呢？
　　鬼使神差的，米娅的脑海里居然冒出了这样的想法……
　　呜呜~
　　我的清白，我的纯洁，呜呜~马上就要没哩……
　　然而就在米娅闭上眼睛准备接受命运的审判时，预料之外的事情忽然发生了。
　　嗯？
　　只见眼前的精灵女皇突然就动不了……
　　不，应该说是她被控制住了。
　　“这是……”
　　只见，不知道什么时候，从后面那棵金色的圣树伸出来几条树枝将精灵女皇给突然缠住，并且有力地将她往后拉去……
　　“欸？这是怎么回事啊？”
　　米娅疑惑地歪歪头，眼前的精灵女皇疯狂地挣扎着，然而没有任何用，她被那树枝给紧紧缠住四肢，很快就被拉到那树底下。
　　因为超出使用者的一定距离，【幻月】法阵也被收了回去，衍生出锁链也跟着被收走，米娅现在又恢复了自由身……
　　“额…我这是获救了吧。”
　　擦了擦眼角的泪水，米娅支起身子从地上站了起来……
　　“看样子我的清白是保住了啊。”
　　米娅拍了拍小胸脯，心有余悸。
　　刚刚真是差一点就交代给对方了呀。
　　还好这个金光闪闪的树树及时出手哇。
　　米娅捡起地上的龙剑，然后警惕地朝着这边的精灵女皇走过来……
　　“啊啊啊啊！”
　　此时的精灵女皇被树枝给缠住四肢，正发出怒吼呢，血红的双眸中仿佛蕴含着一股深深地怨气，同时脚下的树枝一路往上撩开了她的裙子，一双笔直修长的大白腿就这样暴露出来，米娅注意到对方左边的大腿上绑在着一条类似腿环的黑色丝带……
　　似有一股污浊的力量萦绕在那条黑色丝带上面， 显然那不是什么好东西，并且，说起来这条黑色丝带像是腿环一样绑在大腿上，有一股微微勒肉的感觉，看起来莫名的色气欸……
　　“唔……”
　　米娅感觉有点非礼勿视，不过很快，那金色的枝条将精灵女皇诱人的大白腿给一圈圈缠绕住……
　　把那条黑色丝带给缠起来。
　　紧接着，通过那树枝将一股金色魔法传入到精灵女皇的身体里，很快精灵女皇就停止了挣扎与叫喊，缓缓闭上眼睛，似乎陷入到了沉睡当中……
　　“这是结束了嘛？”
　　米娅呆呆地看着眼前的一切，忽然从金色圣树上面伸出一根枝条， 伸到米娅的面前停下来，微微散发出耀眼的金光。
　　米娅似乎读懂了树枝的意思，于是小心翼翼地伸出小手触碰到树枝上……
　　下一秒，耀眼的金光将米娅全身包裹住。
　　“……”
第542章抱走
　　一阵晕厥过后，眼前的场景再次发生了改变，米娅又回到了之前的这个房间。
　　“唔……”
　　银发少女以鸭子坐的姿势较弱地跪坐在地板上面……
　　“出…出来哩！”
　　米娅吸了吸小鼻子，紧接着搀扶着旁边的柜子站起来。
　　房间还和之前离开的时候一样，房间中央的那块儿树枝还在散发出淡淡地金色光芒，微微照亮着周围。
　　“我嘞个豆啊……”
　　此时的米娅再回想起之前在那个空间里面发生的事情，还真的是心情复杂啊。
　　没想到精灵女皇就在那里，而且还是处于发疯地状态呢，而且自己差一点就失去清白了啊！
　　甚至现在的米娅还一阵后怕呢，下意识抱住了自己的身体……
　　“差点就完蛋哩……呜呜~”
　　同时米娅也注意到，自己身上这套破破烂烂的巫女裙看起来实在是不太好，于是从空间道具里面掏出一条新的小白裙换上……
　　不过说起来，刚刚那到底是什么地方？
　　是属于圣树里面更加核心的地方吗？
　　里面那棵金色的圣树……虽然不知道那是什么，但肯定不一般。
　　而且，说起来，现在精灵女皇的状态看起来很不妙的样子啊……
　　她到底为什么会变成现在这个样子呢？
　　估计她应该就是因为这个才将自己关进那个空间里面，防止自己出去乱发疯。
　　“看样子精灵女皇已经完全失去理智了啊。”
　　“一直到最后也没有认出我来。”
　　米娅小声喃喃着，紧接着环视了一圈四周，复杂地叹了口气，然后走出了这个房间……
　　“欸，也不知道，有多少精灵知道精灵女皇将自己关在这里……”
　　反正现在官方的说法是，女皇陛下身体不适正在闭关当中，米娅不清楚上面的大臣有没有知道的。
　　如果都不知道的话……那就是说明精灵女皇不想让其他人知道她现在的状态。
　　也是呢……
　　如果让大家都知道她们爱戴的女皇陛下此时居然是这样的一副状况，肯定会造成很大的轰动，说不定会有一些家伙趁着女皇出事，精灵公主失踪的这个机会搞点什么小动作。
　　其实现在的情况就已经开始有了这方面发展的势头，如果精灵女皇再不出现的话，那可就不好说了……
　　所以……即使米娅现在知道了这么个消息也不能乱说出去。
　　况且，就算自己这样说出去，估计也不会有多少精灵会相信，单凭自己这一张嘴，说服力还是太小了，最多能掀起一小阵的传言。
　　“欸，所以还是先把这件事情憋在心里吧，碰到合适的人再说出来……”
　　比如月冠骑士和蒙莎戴娅，米娅觉得可以将这个消息告诉她们两个，但那样的话，就会暴露自己晚上偷偷溜出来潜入圣树的事情欸。
　　“难办呢……所以到底要不要告诉她们呢？”
　　米娅不由摸起下巴陷入到纠结当中，无意识地在这木质通道当中乱逛起来。
　　然而就在米娅思考入神的时候，突然从不远处的通道深处跑过来一道金色的倩影，不等米娅这边反应过来呢，速度极快地就来到自己面前！
　　这一瞬间米娅茫然地抬起头，映入自己眼中的是一位蒙着黑色面纱的金发精灵少女，黑色面纱只挡住了她的半张脸，只有一双如翡翠般晶莹剔透美眸露出外面！
　　多么熟悉的眼睛啊，这一刻的时间仿佛停止住了，米娅的眼中只有这位蒙面纱的金发精灵少女。
　　仅仅是这双眼睛米娅便可以认出，眼前这位精灵少女就是自己之前一直要寻找的卡洛琳娜！
　　更何况这个面纱它是属于那种半透明的款式，仔细看的话，是隐约可以看见对方面纱之下的长相，再搭配这一头标志性的金发，作为老熟人的米娅，这不妥妥地能看出来的嘛。
　　为什么卡洛琳娜会出现在这里？
　　然而还不等米娅问出什么问题，来到面前的卡洛琳娜直接就将米娅给拦腰抱起！
　　“欸！？”
　　惊呼的同时，米娅嗅到一股很熟悉的体香，自己现在正被卡洛琳娜公主抱起来，并且抱着自己飞速地前进，对于这里的结构，卡洛琳娜自然是非常清楚的，直奔着外面出口去。
　　而此时她的身后则是跟着十几名全副武装的精灵禁卫军，很明显他们就是守护里面圣剑的那一批禁卫军，就在刚刚，卡洛琳娜找到了放置圣剑的房间，但是房间外的守卫非常森严，自己这边一不小心就暴露了。
　　于是就被他们一路追着，然后在路过一个岔路口的时候，看见可爱的银发少女呆愣愣地走过，紧接着也没有多想，下意识地就将对方给抱起来带着一起跑路了……
　　“快点通知上去啊，有可疑的家伙潜入圣树里面。”
　　“入口的守卫是干什么吃的？”
　　“这么明显的可疑人员是怎么放进来的？”
　　一边埋怨吐槽着，禁卫军死死盯住眼前飞快逃走的那个身影……
　　然而对方的速度实在是太快了，自己这边几乎是完全跟不上对方的脚步，很快就被拉开距离。
　　毕竟禁卫军身上也穿着厚重的盔甲，速度肯定会受到严重的影响。
　　所以等到他们追出圣树之后，便没有了对方的踪影。
　　“哪去了？”
　　“喂！有没有看见刚刚从这里跑出去的身影？”
　　从里面追出来的禁卫军问向守在外面的卫兵……
　　“抱歉，那个家伙速度太快，已经有十几名卫兵追出去了。
　　“在哪个方向呢？”
　　“大概是那边……”
　　“走！”
　　跟随着这名卫兵所指的方向，这几个禁卫军赶紧追了出去……
　　“……”
　　回到这边的米娅。
　　刚刚被抱起来之后就一路狂奔，冲到外面，米娅担心自己会被甩下去 ，于是就紧紧抱住了卡洛琳娜，甚至将自己的小脸都埋进了对方的怀里。
　　一股好闻的花香涌出鼻腔，然而此时正飞速狂奔着，米娅也没有心思去感受怀里的柔软，总感觉自己要被甩出去哩，现在忍住不叫出声音就已经需要很努力了。
　　不知道跑了多久，米娅抱得手臂都有点酸了，终于跑到一个无人的小巷子里，卡洛琳娜停下脚步将银发少女小心翼翼放下来……
第543章原来就是你！
　　脚踩在地上时，米娅的双腿有点发软，卡洛琳娜贴心地搀扶住了米娅。
　　“哦，谢谢~”
　　小声道谢之后，米娅抬头看对方的脸，但是对方有意别过脸，似乎不愿跟米娅产生什么对视。
　　毕竟米娅之前也是见到过自己的，卡洛琳娜担心对方会认出自己的身份来。
　　“额……”
　　气氛忽然有些沉默，米娅现在已经可以确认眼前的这位精灵少女就是卡洛琳娜本人！
　　所以……现在要不要揭穿呢？
　　现在卡洛琳娜是一句话都不说，一只手挡住自己的眼睛，避免和米娅有目光上的接触。
　　估计米娅没有受伤什么的，卡洛琳娜转身打算直接离开，现在的这种情况，她觉得不适合坦白身份……
　　“欸？”
　　“怎么走了啊。”
　　“等等！”
　　米娅正在原地纠结着呢，但是这时的卡洛琳娜直接转身打算离开……
　　眼看对方的身影就要消失在自己的眼前，米娅一着急就直接喊出了名字，
　　“卡洛琳娜姐姐！”
　　“……”
　　果然在听见这个名字之后，金发精灵少女往前的脚步直接停顿住。
　　米娅见此以为对方就要跟自己过来坦白了，但没想到对方却冷冷地说道，
　　“我不是卡洛琳娜，你认错了。”
　　说完也不等米娅反应，金发精灵少女便直接离开，身影一眨眼消失在原地……
　　“啊这……”
　　“怎么跑了啊……”
　　此时留在原地的银发少女颇为不悦地嘟起小嘴，她现在可以百分百地确认，刚刚的那个家伙她就卡洛琳娜没跑了！
　　“好你个卡洛琳娜，可让我好个找！”
　　“你果然是故意失踪的吧！”
　　紧接着米娅不由轻轻叹口气……
　　看这样子，对方应该是不想暴露身份的。
　　不过话说回来，为什么卡洛琳娜会出现在圣树内部？
　　难不成她一直都躲藏在那里面？
　　米娅如此猜测到，但是很快就推翻了这个想法……
　　里面守卫那么森严，她怎么可能一直躲在里面，而且她为什么要一直躲着？
　　而且刚刚不是还在被卫兵追着呢？
　　“难不成之前看到的那个巫女小姐其实是她假扮的？”
　　“……”
　　米娅不禁陷入到思考当中，同时走出这条小巷子里……
　　“那她是怎么假扮的？”
　　“用什么方法可以完美的伪装成另外一个人？”
　　“等等！”
　　这时米娅突然想到了一个道具！
　　“欺诈面纱！”
　　之前月冠骑士用过的那个道具！
　　“面纱？面纱？”
　　“刚刚的卡洛琳娜也带着面纱呢！”
　　“啊！”
　　银发少女忽然发出一声惊叹，像是恍然大悟一般！
　　“该不会…月冠骑士她其实就是卡洛琳娜吧？”
　　“这不正是自己之前的猜想吗？”
　　米娅忽然这样想到……
　　而且说起来，刚刚在卡洛琳娜身上嗅到的那股清幽的香味，跟之前在月冠骑士房间里闻到的非常相似！
　　然后，刚刚她脸上带着的其实就是道具，欺诈面纱！
　　一开始跟自己进去的巫女小姐其实就是卡洛琳娜假扮的！
　　“我就说，这个时间，巫女小姐她怎么会来到这里呢！”
　　“好好好……”
　　忽然将事情捋顺的米娅，感觉豁然开朗了。
　　这种种的迹象几乎就是全部指向了月冠骑士，她就是精灵公主卡洛琳娜！
　　“呵，我就说月冠骑士她干嘛对我那么的关心，原来是你啊！”
　　现在米娅差不多就可以确定月冠骑士盔甲里面就是卡洛琳娜。
　　可以作为证据的，就是那个欺诈面纱，刚刚米娅已经记住了那个面纱是什么样的，只要之后去找到月冠骑士，让她亮出那个欺诈面纱两者对比一下就能知道了！
　　如果她死不承认，那就态度十分强硬地逼迫她摘下头盔自证！
　　米娅心里已经开始计划起，等之后就去找到月冠骑士狠狠地质问拷打她！
　　居然隐瞒了这么久，必须好好说道说道她！
　　愤愤地嘟起小嘴，米娅先朝着酒店的方向赶去……
　　不过说起来还有卫兵需要注意一下。
　　也不知道卡洛琳娜她在圣树内部做了什么坏事儿，被禁卫军这样狂追。
　　现在米娅也不清楚，自己装成祀女潜入到圣树内部，明天会不会被通缉啊？
　　或者是将自己归为和卡洛琳娜是一伙的？
　　“不行，必须装作什么都不知道！”
　　“就装成是什么都不知道的小祀女好了。”
　　“但万一他们要是去祀女院那边调查呢？”
　　想到这里，米娅再次轻轻叹口气。
　　“看来明天只能去找巫女小姐帮帮忙了呢。”
　　毕竟米娅这个身份要是被这里的卫兵给通缉了，那可是非常麻烦的。
　　下意识地摸了摸自己的耳朵，米娅忽然想起什么，紧接着从空间道具里面掏出来一对儿精灵耳朵，重新戴上去……
　　几分钟之后，米娅重新回到酒店里，和昨晚一样，蹑手蹑脚地回到房间，弱弱地看向躺在床上的名少女，轻轻地可以听到少女那平稳地呼吸声。
　　米娅知道她们睡得很熟……
　　嗯…真好啊~
　　于是米娅轻手轻脚地将身上这条小白裙换下来，换成一条轻薄的睡裙……
　　“小心~小心~”
　　换上睡裙之后，米娅走到床边，紧接着便尴尬地发现…跟昨晚回来时不一样。
　　此时优利斯和琳达她们两个之间的距离非常小……
　　也就是说，米娅现在想要重新躺会她们两个中间的话，需要挤一挤。
　　“啊这……”
　　“不会将她们弄醒吧？”
　　但是…米娅又看了看另外两边……
　　也没有多大的地方呀，要是搭边儿睡，晚上有很大可能会摔到地上的啊。
　　这个位置选的还真巧医鸸陵叄児溜企俬灵梦啊……
　　“所以……就只能选择挤一挤了嘛？”
　　米娅不禁汗颜，但也只能硬着头皮去挤一挤了……
　　“但愿不会将她们两个弄醒。”
　　米娅如此想着，于是轻手轻脚地爬到床上，先将脚伸到两人之间的空隙，紧接着将自己那娇小的身子缓缓趴下，缩着身子，尽量不碰到她们两个……
　　“……”
　　好在是米娅长得娇小，最后一番细致微操，也是顺利地在两人中间躺下来了！
　　不过就在米娅打算闭上眼睛睡觉时，忽然一道轻柔的声音在自己的右手边响起，
　　“米娅，你去哪里了？”
　　“？！”
第544章帮帮忙吧（求月票捏）
　　米娅轻轻头躺在了她们两个中间，就在她庆幸自己没有将她们两个吵醒时，忽然从自己的右手边传来一声轻柔地少女音……
　　“米娅，你去哪里了？”
　　“……”
　　米娅刚刚放松下来的身体，在听到这句话后，立即就紧绷起来……
　　不是吧……这么吓人？
　　米娅的右手边睡着的是优利斯，也就是自己将优利斯给不小心吵醒了？
　　轻轻咽了一口唾沫，米娅没敢回答，而是选择装死狗……
　　不好意思，我睡着了呢~
　　然而，米娅的装睡肯定是一眼就被这边的优利斯给看穿了。
　　并且，对方接下来的一句话直接让米娅沉不住气了。
　　“其实，米娅之前从床上爬起来出去的时候，我就醒了……”
　　话音顿了顿，她又继续补充“而且，昨天晚上也是……”
　　什么！
　　昨晚就暴露了？
　　靠！
　　虽然心里忍不住，但是米娅还是故作冷静児)玖澪武氵紦器?1三+地轻轻叹口气。
　　“优利斯，你原来昨晚就知道了啊。”
　　话里另外一层的意思是，既然你昨晚就知道了，那怎么没有跟我说起呢？
　　“唔…我以为米娅是有什么不方便说的事情要去做呢，所以就没有问，但是今晚米娅又出去了，而且回来的还有比昨晚要晚。”
　　“所以我就有点担心，想要问问……”
　　粉发少女声音弱弱地说道，同时轻轻抱上了米娅的手臂……
　　“额…原来是这样啊。”
　　“抱歉，让你担心了……”
　　“不过…优利斯你放心吧，不是什么大事。”
　　米娅轻轻扬起嘴角，伸出小手摸摸对方的小脑袋瓜，温柔地安抚着。
　　“唔…”
　　又被这样亲昵的摸摸头，优利斯不禁微微红起小脸儿，像是娇滴滴的小妹妹一样，松开了搂住米娅的手臂……
　　“那…米娅可以跟我说说，你出去干什么了嘛？”
　　粉发少女声音软糯糯地说道。
　　米娅稍微思索了一下，最后还是选择将刚刚发生的事情告诉给对方。
　　明天估计得让优利斯陪自己去一趟祀女院，到时候她要是问起自己来，还是得告诉她昨晚的事情。
　　干脆这里就直接交代出去吧，反正优利斯她已经知道自己不少秘密了呢。
　　于是米娅挪动身子稍微往优利斯那边靠了靠，确保另一边的琳达还在熟睡之后，便跟优利斯讲述起今晚发生的事情。
　　当然讲述的肯定是删减版本的……
　　也并没有将卡洛琳娜的出现说出去，这里米娅只是用一位神秘的金发精灵少女去代替……
　　同时还有关于发了疯的精灵女皇米娅也没有跟对方提及。
　　“哦哦，原来是这样啊。”
　　“但还是挺危险的，如果米娅被卫兵逮住那可就糟糕了。”
　　优利斯稍微有些担心。
　　“现在都没事啦，只要明天去找一下巫女小姐，估计就能搞定啦。”
　　“好啦，好啦，不聊了，赶快睡觉吧。”
　　“要我抱着你睡嘛？”米娅打趣道。
　　“唔…我又不是小孩子啦，米娅赶快休息吧。”粉发少女羞红小脸儿，松开了米娅的手臂，然后转过身去……
　　“嗯嗯，睡觉吧~”
　　“……”
　　第二天一早，米娅和优利斯很早就爬起来，而琳达还在赖床……
　　“我和优利斯有点事情需要早点出去，琳达你一会儿自己解决早餐吧。”
　　米娅戳了戳黑发少女的小脸，后者半睡半醒地哼唧一声，
　　“唔唔~知道啦……”
　　轻轻地笑笑，米娅紧接着看向这边的收拾打扮好的粉发少女，“我们走吧。”
　　后者乖巧地点点头。
　　……
　　于是就这样，米娅拉着优利斯一早就来到这边的祀女院……
　　原本米娅还感觉自己和优利斯来的太早，这里可能还没有开门呢，但实际上，米娅她们两个到这里时，院子里就有精灵小萝莉走来走去了。
　　“小孩子起来的真早啊。”
　　默默感慨一句，米娅刚进来，就有可爱的精灵小萝莉认出来米娅，直接眼中一亮兴奋地朝着米娅跑过来。
　　“米娅姐姐~你来啦~”
　　小萝莉声音中带奶气，甜甜地说道，十分地讨人喜欢~
　　“嗯嗯~”
　　香香软软地小萝莉直接扑过来抱住自己，米娅温柔地微笑着，漂亮的紫色眼睛中不禁带着一抹慈爱。
　　紧接着伸出小手揉揉小萝莉那软乎乎地小脸蛋儿~
　　“忒提尔姐姐在这里吗？”
　　米娅笑盈盈地问道。
　　“在的哦~米娅姐姐要去找她嘛？”
　　“我可以给米娅姐姐带路哦~”
　　可爱地小萝莉兴冲冲地拉住米娅地小手……
　　“嗯嗯，那就麻烦啦……”
　　米娅点点头，摸摸萝莉的小脑袋瓜~
　　周围其他的小萝莉陆续注意到这边的米娅和优利斯，很快就又围上来一圈小萝莉……
　　优利斯同样也很招小孩子喜欢，叽叽喳喳地围了一圈。
　　于是，在一众小萝莉的带领下，米娅她们来到一个房间前。
　　“好啦，忒提尔姐姐就在这个房间里面。”
　　“嗯嗯，谢谢你们几个小家伙啦~”
　　“嘻嘻~没关系，米娅姐姐有时间要多陪我们玩哦~”
　　“好好好。”
　　小萝莉们还没有吃早餐，所以将米娅和优利斯带到这里之后，便离开了。
　　目送着可爱地精灵小萝莉们离开之后，这边的米娅轻轻扣响眼前这扇木门，脚步声从里面传来，很快门便被从里面打开。
　　“啊啦~我还以为是谁呢，竟然是我们可爱的米娅妹妹~”
　　伴随着一声温柔的女音，入眼是优雅漂亮的巫女小姐姐……
　　“忒提尔姐姐，不好意思这么早来打扰你，”
　　“有点事情想要你帮一下可以吗？”
　　米娅开门见山地说道，娇俏可爱地小脸儿上带着几分请求，眨巴着一双水灵灵地大眼看向这边的忒提尔……
　　这一副娇弱可爱的样子，怎么能让人忍心拒绝哦~
　　“当然可以啦~米娅你们两个先进来坐吧。”
　　“什么事情，慢慢说~”
　　“那就先谢谢忒提尔姐姐啦……”米娅非常有礼貌地感谢，然后拉着优利斯跟着走进房间里面。
　　走进有一股淡淡地香薰味道，客厅并不大，忒提尔让米娅和优利斯在沙发这边坐下，倒了两杯茶给她们。
　　“说说吧，是怎么事情，只要是我能帮上的，我都会尽力去帮助你们的。”
　　“……澪玐鷗t玲 久傘镏镹君羊”
第545章哥哥？
　　其实，这件事情真要跟忒提尔说的话，米娅还有点不好意思……
　　毕竟自己也不是这里的祀女，昨晚利用忒提尔送给自己的巫女服，伪装成祀女偷偷潜入进圣树里面。
　　这种事情跟作为圣树巫女的忒提尔说起的话…她会不会生气呀？
　　但是都到了这里啊，而且就算自己不告诉她，之后她也能从其他人口中听说到……
　　米娅轻轻叹口气……
　　“怎么了？是比较难以说出口的事情吗？没事啦，尽管说哦~”
　　眼前的忒提尔就像是温柔的大姐姐一般，在对方这让人感到放松的态度下，米娅点点头。
　　相信巫女小姐是不会生气的。
　　于是米娅便将之前昨晚发生的时期都跟忒提尔讲述了一遍……
　　米娅讲的版本肯定是跟优利斯讲的差不多。
　　精灵女皇和卡洛琳娜的的事情都隐瞒了下来。
　　“哦哦，原来是这样吗？”
　　“但是…真没想到，米娅妹妹会这么调皮，居然伪装成我们这里的祀女。”
　　听完米娅的讲述之后，忒提尔并没有表现出很生气的样子，只是不满地捏了捏米娅的小脸蛋儿。
　　“米娅妹妹下次可不能做这样的事情哦，要是被卫兵给逮到的话，米娅妹妹可就要被关大牢了哦~”
　　“呜呜~我知道错惹~”
　　“忒提尔姐姐别再捏了……”
　　这边的米娅也是赶紧认错，眼角挤出一滴晶莹地小珍珠，看起来好惹人怜爱~
　　“哼~这次要不是有姐姐我来帮你的话，估计你直接就得被全城通缉呢。”
　　松开了掐住银发少女小脸儿的手，忒提尔双手抱胸，对于米娅这次的小动作也是有点生气的。
　　“呜呜~我真的知道错啦……”
　　米娅揉揉小脸儿，弱弱地看向灰发少女，小心翼翼地问道，“所以…忒提尔姐姐会帮我的对吧？”
　　“嗯，当然了，我也不可能眼睁睁看着你被卫兵带走吧？”
　　“待会儿，要是卫兵找过来调查的话，我会说你是我们这里昨天新来的祀女，昨晚不清楚意外跟着那个假巫女进入到圣树里面了。”
　　“这样说应该可以吧？”
　　忒提尔给出了这样的计划，米娅点点头，"嗯嗯，那就这样吧，我伪装成这里的小祀女。”米娅点点头。
　　“伪装成…嗯……”巫女小姐摸着下巴像是在斟酌什么，紧接着说道，“呐，米娅，你要不要直接加入我们进来？”
　　“欸？”银发少女疑惑地歪歪头。
　　“就是干脆来我们这儿当祀女吧。”忒提尔对米娅发出邀请。
　　“唔…可是我平时的时间……”
　　米娅担心这段时间可能会比较忙抽不出空闲过来，况且也不知道这里当祀女，需不需要天天来打卡什么的。
　　似乎是看出了米娅心里的纠结，这边的忒提尔直接说道，“没事的，米娅妹妹不用担心时间问题。”
　　“也不需要你每天都过来，只要你有空闲的时间，偶尔过来陪陪孩子们就行。”
　　忒提尔这一句话直接就解决了米娅心里所担心的问题。
　　“欸？可是这样真是好吗？”
　　米娅轻轻抿了一下唇瓣，感觉这自己也太随便了。
　　“没事的，我看孩子们都很喜欢你，只要你能偶尔过来一趟陪孩子们玩玩就行，祀女什么的，只是挂一个名头罢了。”
　　“唔……”
　　话都说道了这个份上了，那米娅是肯定得答应了。
　　“那好，感谢忒提尔姐姐啦。”
　　米娅点点头，接着露出一抹甜美的笑容。
　　“好啦，既然米娅妹妹都同意啦，那就赶紧换上巫女服吧，既然是昨晚半夜发生的事情……”
　　“我估计他们卫兵一早就会找过来的。”
　　然而在听到这话之后，米娅直接尴尬在原地，有些心虚地移开视线，“额…那个……之前的那套巫女服…坏掉哩……”
　　“啊？”
　　“……”
　　稍后，忒提尔又给米娅她找了一件巫女服换上去……
　　米娅现在差不多就可以算是这里的小祀女啦，顺带说一下，为了不让这边的优利斯看起来太过于突兀，优利斯也跟着米娅一起换上了巫女服。
　　随后没过多久，调查的卫兵果然来了，直接就找到这里的忒提尔询问这里有没有一名银色头发的祀女。
　　米娅她们早就编好了借口。
　　有忒提尔给米娅作证，可信度肯定是非常高的，米娅给卫兵们的解释是，自己昨天更加入到这里，成为一名祀女，晚上好奇想要去圣树内部看看，还不知道祀女不可以随便单独进入圣树内部，但是恰巧遇到那个假巫女，于是就跟着巫女大人进去了…但在进去之后巫女大人就没有了影儿……
　　于是就这样，在忒提尔的帮助下，米娅成功洗脱自己的罪名。
　　之后卫兵还询问了米娅，有关那个假扮圣女的可疑人，毕竟米娅后续也是被卡洛琳娜带出来的嘛。
　　对此，米娅也只能是给出一个模棱两可的回答，说自己当时太害怕了，就没注意这种事情，也没有看清楚那个人是什么样子的。
　　调查询问结束之后，这几名卫兵便离开了这里……
　　而米娅和优利斯稍微陪小萝莉们玩了一会儿之后，也从这里离开。
　　虽然，很想多陪陪这里的小萝莉们玩耍，但今天还有很多事情需要做呢，只好承诺下次有空再过来玩。
　　接下来就是要去找优利斯的妈妈和妹妹了。
　　优利斯昨天已经打听到了法拉第公爵的宅邸在哪里，所以两人直接奔着目的地过去……
　　很快，来到一处豪华的大宅邸，这座宅邸宛如一座小型的城堡，高耸的石墙环绕四周，彰显着威严与尊贵。大门是由厚重的红木打造，镶嵌着璀璨的金边和精美的雕花，门环犹如两只威武的狮子，庄重而神秘。
　　同样的，外面也有家仆守在大门哪里。
　　“怎么办？直接进去吗？”优利斯弱弱地问道。
　　此时她们两人站在不远处的大门外，稍微陷入到纠结……
　　主要是不知道可不可以这样直接进去找到安杰莉，一般想要进去这种公爵的家里，应该是需要提前预约，直接进去估计是大概率会被拦下来的。
　　然而就在她们两个犹豫时，一道奶气的萝莉从身后传来……
　　“哥哥？”
第546章姐妹相认？
　　“哥哥？”
　　带着奶气的萝莉音忽然从身后传入耳中，米娅和优利斯一齐回头，紧接着便看见一位粉眸黑发的精灵小萝莉俏生生站在那里。
　　是她！！
　　米娅惊讶地睁大双眼，此时眼前这只可爱的小萝莉，就是昨天和丽塔见面的那个小家伙！
　　她她她！她怎么会在这里哇！？
　　还有哥哥？
　　哥哥是喊谁呢？
　　是喊的优利斯她吗？
　　米娅将目光移向这边的粉发少女，只见此时对方的表情复杂，眼神直直地看着黑发小萝莉，像是有很多话卡在喉咙里说不出来一般……
　　最后只是轻轻喊了一声对方的名字，“优莉卡……”
　　而听到这个名字，米娅也是可以确定，眼前这只可爱的精灵小萝莉就是优利斯她的妹妹……
　　同时她也是丽塔的婚约者……
　　“这……”
　　此时的米娅也不知道该说点什么好，目光来回在这对姐妹身上移动。
　　这姐妹相见似乎都有很多话要说，但碍于面子或者是其他什么的，现在都一句话也说不出来，就彼此干瞪眼……
　　“额…要不我们换一个地方说话？”米娅弱弱的提议道。
　　“……”
　　几分钟之后，米娅跟着这对儿姐妹俩来到一家店里，并且开了一个单独的小包间……
　　优莉卡让跟着自己的两名护卫站在外面，此时这里就只有她们三个。
　　姐妹俩之间的气氛很是尴尬，彼此低着头谁也不说话，搞得这边的米娅也挺尴尬。
　　最后还是米娅帮着打破沉默，轻轻用肩膀去撞了撞身旁的粉发少女，“优利斯不跟你妹妹说点什么？”
　　“你不是有很多问题要问吗？”
　　“唔……”
　　经过米娅这样一说，优利斯终于抬起头，看向自己面前的黑发小萝莉，抿了抿有些发干的嘴唇，轻轻开口，
　　“优莉卡……”
　　“哥哥…”
　　这时对面的小萝莉，也抬起来头，精致的小脸儿带上一抹复杂，糯糯地声音开口喊了一声哥哥。
　　“应该是叫姐姐啦，优利斯她本来就是女孩子……”
　　这个哥哥喊的…米娅看着是真别扭忍不住帮忙纠正。
　　“唔…姐姐你已经意识到了嘛？”
　　然而预想中小萝莉露出惊讶的表情并没有出现，看样子她也是早就知道优利斯的性别……
　　“嗯嗯，已经知道了，原来我们是姐妹呢……”
　　优利斯内心有些复杂，微微低下头，这次以姐姐的身份站在妹妹的面前，让她感觉很不适应。
　　但是紧接着对面的黑发小萝莉忽然跳下椅子，跑到粉发少女的跟前，在后者疑惑的目光中，小萝莉直接扑进对方的怀里面……
　　“呜呜~姐姐！”
　　妹妹将小脸儿埋进了优利斯的怀中，轻轻蹭着，隐隐传出几丝颤抖的哭腔，轻轻喊着“姐姐~”
　　“欸？”
　　优利斯直接愣住，不知作何反应，没想到妹妹她就这样的抱了上来，之前…因为各种的原因，她跟自己的妹妹优莉卡，一直都有着一种看不见的距离感……
　　记忆中妹妹几乎没有与自己有过什么亲密的接触。
　　然而此时娇小的妹妹却主动扑进了自己的怀中，这让她有些不知所措，不知道该给出什么样的反应，还是这边的米娅，动作示意她赶紧抱住自己的妹妹。
　　优利斯才反应过来，紧接着有些颤抖地伸出双手，想要将眼前软乎乎的小萝莉抱进怀里面，像是温柔的姐姐一般轻轻安抚她…但是……
　　手伸到一半却停止住…优利斯还是有些不敢相信，妹妹此时扑进自己的怀里……
　　毕竟之前从来都没有过拥抱，甚至牵手都没有过，然而现在自己的妹妹却扑进自己的怀里，软软的触感传来，小萝莉看起来非常娇小可人。
　　唉呀，想什么呢，快点抱人家呀。
　　此时在一旁吃瓜的米娅，看着干着急，这可是姐妹放下之前种种，温情流露的表现啊！
　　优利斯你在愣什么呢峮舞尹漆疤爸冥起溜F，快抱抱你妹妹呀！
　　然而此时的粉发少女依旧在犹豫不决着，表情纠结，似乎不太敢跟自己的妹妹亲近……
　　不过，这时，黑发小萝莉忽然扬起精致地小脸儿，此时她那双水盈盈地大眼睛，已经蓄满了泪水，眼眶红红的，看起来柔弱可人，像是被欺负了一样，如此让人感到心疼。
　　看见小萝莉这幅样子，优利斯只觉得心像是被狠狠攥紧了一下，紧接着妹妹那带着哭腔的声音传入耳中，
　　“姐姐，可以抱抱我吗？”娇柔的声线中带着几分脆弱的请求。
　　对此，优利斯不在犹豫，直接将自己的妹妹搂进怀里紧紧抱住……
　　轻轻喃喃一声“妹妹，姐姐在这里……”
　　听到这声妹妹，黑发小萝莉再也绷不住，哭哭唧唧地说道，“呜呜~我以为姐姐你再也不会回来了。”
　　“姐姐你知道吗？妈妈她们两个离婚了，呜呜~”
　　“叶丽斯妈妈说是因为姐姐屋依七罢+扒另%~7翏易，她们才离婚的……”
　　“但我不相信，姐姐你千万不要因此自责什么的。”
　　“其实一开始我就知道姐姐你是女孩子，但是妈妈她们都不让我跟你说，还不让我跟你走的太近。”
　　“我害怕被妈妈她们骂，所以就一直都有意躲着姐姐。”
　　"直到妈妈她们说你再也不会回来之后，我才开始后悔，早知道当初就早定跟姐姐你说这事情就好了。
　　“呜呜~都是我的错，姐姐你会不会讨厌我吧？”
　　小萝莉说着说着，哭得更加厉害，呜呜咽咽的样子让人见了心碎。
　　“怎么会呢？这不是你的错啊。”
　　“况且，我已经全部都知道了……” 轻轻抚摸妹妹的小脑袋瓜，优利斯语气平稳地回答道。
　　“我之前见过了叶丽斯，了解到背后的真相。”
　　轻轻安抚着哭哭地小萝莉，优利斯话音稍微停顿一下，心里在纠结到底要不要告诉妹妹她，叶丽斯已经遭遇不幸的事情。
　　欸，反正她早晚都会知道的，不如借此机会全部说清楚。
　　“妹妹，叶丽斯她…已经不在了……”
　　优利斯语气略显沉重地说道。
　　而在听到这句话之后，黑发小萝莉突然停止哭泣，抬起一张哭花的小脸儿，红通通地双眼望向优利斯。
　　“姐姐你说什么？”
第547章伪装计划？
　　随后，优利斯将自己之前在特伊西亚发生的那些事情，大体上跟自己的妹妹讲述了一番，其中着重去讲述关于叶丽斯的那些……
　　在听完优利斯的讲述之后，黑发小萝莉扑在姐姐的怀里大哭了一番……
　　毕竟，再怎么说叶丽斯那也是她的妈妈。
　　作为一只尚且年幼的小精灵，怎么可能一点反应都没有？
　　或许是受到了妹妹的感染，优利斯也忍不住红了眼眶，最后抱着自己的妹妹一起哭了……
　　而此时的米娅，在一旁看着这一副姐妹相拥而泣的画面，颇为感慨地叹叹气。
　　“相信之后这对姐妹的关系会很好吧。”
　　米娅摆出一副小长辈的样子，轻轻抿了一口茶……
　　最后等姐妹两个都哭得差不多，小萝莉收起哭声，这边的米娅帮着询问了一声，
　　“那个…小妹妹，能不能说一下，你为什么会成为丽塔的婚约对象。”
　　米娅弱弱地问道，听到问话的黑发小萝莉擦了擦眼泪，看见这边美丽的银发少女，紧接着忽然说了一句，
　　“请问你是姐姐的女朋友吗？”
　　“啊？”
　　小萝莉的这句话让米娅直接愣住……
　　怎么就扯上女朋友了？
　　“咳咳，她是姐姐我的好朋友啦，不是什么女朋友。”优利斯微红起小脸尴尬地解释，紧接着又询问道，
　　“话说，妹妹你和安杰莉妈妈为什么会住在法拉第公爵的家里啊？”
　　“还有你和丽塔的婚约又是怎么回事？”
　　优利斯已经将自己这边的事情讲完，现在该轮到妹妹了。
　　大哭一场之后，小萝莉的情绪稍微稳定了些。
　　不过依然赖在姐姐的怀里没有下去，她似乎很享受这样。
　　“唔…这个就要从我们刚来到王城说起了……”
　　于是接下来，优莉卡简单讲述了一下，安杰莉跟叶丽斯离婚之后这段时间里发生的事情……
　　她们两个离婚之后，安杰莉就带着女儿离开了那个家来到王城这里。
　　因为一次意外，安杰莉被这里的一位贵族认出身份……
　　这位贵族就是的法拉第公爵……
　　而安杰莉其实是这位法拉第公爵的私生女，因为前不久法拉第公爵的大儿子和二儿子在亚人国那边做生意时发生意外，不幸双双遇难……
　　因为往下再没有继承人， 于是他想起来自己还有一个私生女，于是便开始寻找起这名私生女，正巧这个时候叶丽斯来到王城里。
　　接下来就被他找上了，也不知道，法拉第公爵是靠什么手段辨认出自己的私生女，但总之是给找到了，并且之后的很多信息都对上。
　　毕竟安杰莉从小就是孤儿，一直在祀女院里面长大的。
　　至于安杰莉的母亲在哪里？安杰莉自己也不清楚，好像自从自己记事开始，就是在祀女院里了。
　　而现在的情况是，安杰莉和女儿优莉卡被接到法拉第公爵家里，安杰莉成为了家族的继承人……
　　优莉卡也成为了法拉第公爵的孙女。
　　“然后关于婚约……”
　　“就单纯地属于政治联姻了……”黑发小萝莉弱弱地说道，语气中带上了几分无奈。
　　看得出她其实也不想同意这门婚约。
　　毕竟是强制性的要求。
　　“唔…之前跟对方见过一面。”
　　“对方也是个女孩子…不过感觉有点可怕。”
　　回忆起之前的那次见面，小萝莉像是害怕地抱紧了优利斯……
　　“额……”
　　这边的米娅不禁汗颜，心想丽塔还真是过分呢，当时肯定是故意那样调戏人家小萝莉的。
　　“欸…婚约吗？”
　　“也就是说，妹妹你不喜欢那个丽塔喽？”
　　“嗯嗯……”小萝莉弱弱地点点头。
　　“但这也是妈妈的要求，我也没有权利拒绝的……”
　　优莉卡低下脑袋，看得出她也很不开心，对于被强制安排婚约对象的事情。
　　但是又不能违抗她妈妈的意愿。
　　优利斯轻轻安慰，“没关系的妹妹，我们会帮你的，婚约的事情我们帮你解决。”
　　居然婚约对象真的是优利斯妹妹，那么这个婚约肯定就不能让她成了。
　　“欸？真的吗？姐姐，你们能帮我取消掉婚约？”
　　黑发小萝莉，眨着一双漂亮的大眼睛看向优利斯。
　　优利斯微笑着点点头，紧接着转头看向这边的米娅……
　　“嗯嗯，放心吧，既然现在我们已经有优莉卡妹妹这边做内应，事情应该机会好办不少的。”
　　“之后我们好好思考一下对策吧。”
　　米娅如此说道，同时在心里也有了一个计划……
　　那就是让去借个欺诈面纱过来，让琳达伪装成优莉卡的样子，借此去见到丽塔。
　　这样可以让她们两个能够去见一面，当然也不指望她们两彼此见一面就能够解决问题。
　　但这样也比一直见不到面强。
　　而且还可以趁此机会去质问月冠骑士，只要她拿出的欺诈面纱和昨晚看见卡洛琳娜带着的那个面纱一样，那么就可以咬定她就是卡洛琳娜。
　　真是让人期待啊！身份袒露出来之后，她会是什么样的表情？
　　米娅不由嘴角勾起一丝愉悦的弧度。
　　“米娅你在笑什么呢？”
　　“咳咳，没什么，”尴尬地咳嗽两声，米娅转移话题，“话说，优利斯你一会儿还要去见一面你的妈妈吗？”
　　“唔……”
　　粉发少女被问到这个问题之后，不由低下头，眸光中不由闪过几分犹豫。
　　“姐姐，还是去看看妈妈她吧。”
　　这时话怀里的小萝莉给出了自己的建议。
　　看着对方那双水盈盈的大眼睛中带着几分期盼，优利斯轻轻扬起嘴角，露出一抹笑容，点点头。
　　“嗯嗯，那一会儿就过去吧。”
　　“……”
　　于是几分钟之后，在优莉卡的带领下，米娅和优利斯成功进入到法拉第公爵的宅邸。
　　相信如果没有优莉卡带路，估计米娅她们俩是肯定进不来的。
　　将米娅和优利斯带到会客厅之后，优莉卡便去找她的妈妈了。
　　很快一位和优莉卡有七八分相似的黑发精灵女子便走出来，在看见这边的优利斯时，她那张姣好的脸庞上露出几分惊讶，但是这份惊讶很快就被冷漠所取代。
　　“妈妈……”
　　看见安杰莉走过来，这边的优利斯也站起身子，表情复杂地看过去……
第548章不要再抛下姐姐！
　　“妈妈……”
　　优利斯轻轻喊了一声，从沙发上站起来，跟着之前的叶丽斯不一样，这位安杰莉对于优利斯似乎只有冷漠。
　　毕竟严格意义上来讲，她根本不能算是优利斯的妈妈，没有任何的血缘关系。
　　所以这也是米娅有些担心的地方，那就是这位安杰莉不会认优利斯是自己的女儿。
　　如果真是这样的话，估计，优利斯就又要被伤一遍了。
　　于是米娅也跟着站起来守在粉发少女的身旁……
　　然而，安杰莉在走进之后，表现得十分冷静，脸上也看不出来有什么表情，像是在看待一个陌生人……
　　“优利斯…没想到你会找到这里……”
　　“正好有些话，我也想要跟你谈谈。”
　　“过来吧，我们两个好好聊聊。”
　　安杰莉表情平淡地说道，看不出来有什么情绪起伏变化。
　　/亦爾%另叄II零（七）泗玐“唔…好。”
　　优利斯点点头，看样子有点紧张，不过还是点点头跟上对方。
　　但是米娅这时拉住了对方，眸光中带着一抹担心。
　　“没事的，米娅，安杰莉妈妈她跟叶丽斯不一样，她不会对我怎么样的。”优利斯轻轻推开米娅抓着她的手，回以一抹安心地笑容。
　　“唔，那好吧，你自己也小心一点。”
　　“嗯嗯。”
　　“姐姐，我也跟你一起去。”这边的小萝莉吵着要一起跟去，不过被安杰莉给拒绝了，
　　“优莉卡你就待在这里，有些话我要单独跟优利斯说。”
　　对上黑发女子那严肃的目光，小萝莉只好不甘地点点头，“唔…那好吧。”
　　于是就这样，优利斯跟着这边安杰莉走进单独的一个房间……
　　现在只剩下米娅和优利斯的妹妹，这只黑发小萝莉留在客厅这里。
　　“唔，这位姐姐…我去给你倒杯茶。”
　　小萝莉略显拘谨，搓搓小手，紧接着给米娅端来一杯茶……
　　“我叫米娅，优莉卡妹妹不用这么拘谨啦。”
　　接过茶杯，米娅温柔地笑了笑，招招手示意对方过来坐到自己的旁边。
　　感觉她们姐妹两个挺像的呢，都是软软糯糯的感觉~
　　“唔…米娅姐姐……”
　　黑发小萝莉声音酥软地轻轻喊了一声，米娅听到这声姐姐，感觉很受用。
　　忍不住伸手去揉了揉对方的小脸儿~
　　真是可爱地小萝莉呢~
　　“唔…米娅姐姐？”
　　小萝莉微微红起稚嫩地小脸儿，被这么漂亮的姐姐亲昵的摸摸脸蛋儿，还是会感到有些不好意思呢。
　　“嘻嘻~”
　　“呐~优莉卡妹妹，想知道你姐姐她在学院里发生的事情吗？”
　　待着无聊，米娅打算跟这小萝莉聊一聊。
　　“欸？姐姐她在学院里发生的事情吗？”
　　“想听！”
　　小萝莉看起来兴致冲冲，对此非常好奇呢。
　　看样子这小萝莉挺喜欢她姐姐的呢。
　　米娅不禁在心里这样想到……
　　于是就稍微给这小萝莉讲讲在学院时的优利斯……
　　“……”
　　不过很快地，优利斯和安杰莉就从房间里出来了，也不知道她们在里面谈论了些什么，但是看粉发少女脸上的表情……并不是很好的样子。
　　微微皱起眉头，粉色的双眸中私有一股化不开的愁绪，以及那难以掩饰的失落。
　　“妈妈。”
　　这边的小萝莉看见黑发女子走出来，立马就凑上前，眨着一双水盈盈地大眼睛问道，
　　“妈妈，你和姐姐都说了些什么？”
　　“可以让姐姐也一起住进来吗？”
　　然而对于小萝莉的疑问，安杰莉表情微微严肃起来，摇摇头，
　　“不行，我不会认可她的，她并不是我的女儿。”
　　“优莉卡，你也不要管她叫姐姐了。”
　　安杰莉的两句话直接让小萝莉愣住，紧接着反应过来，扯着黑发女子的衣襟，“怎么这样！妈妈，姐姐她……”
　　“呜呜~我不要再丢下姐姐了！”
　　黑发小萝莉跑过来紧紧抱住优利斯的手臂，清澈的大眼睛中，隐隐闪烁起泪花，但小脸儿上的表情很是坚决，一副绝对不和姐姐分离的样子。
　　“姐姐她都那么可怜了，求求不要让她再受伤了。”
　　“优莉卡……”优利斯见自己的妹妹帮助自己说话，不由勾起嘴角欣慰地笑了笑……
　　“没关系的，优莉卡听你妈妈的话。”
　　嘴角挂着一丝苦笑，优利斯将妹妹往外推了推，不想将她也卷入进来。
　　况且自己这一趟来也不是为了求得认可的。
　　只是有些话想要跟安杰莉说一说，而话都说完了，那么自然也该离开。
　　“姐姐……”
　　对此，黑发小萝莉不舍地望向优利斯，波光潋滟的粉色双眸闪烁着晶莹地泪花，见小萝莉这样一副不舍的样子，楚楚可怜，优利斯不忍心地别过视线。
　　真是一副姐妹情深的场景啊。
　　米娅在一旁摇头叹气。
　　也不知道自己在这里能帮上什么忙……
　　不过这时安杰莉再次发话，或许是被说动了，她轻轻叹口气紧接着缓缓说道，
　　“欸，好吧，那就这样吧。”
　　“优莉卡你可以认可她，把她当成姐姐什么的我也不限制你。”
　　“也就是我不管你平时跟她怎么接触，但是有一点，要强调一下……”
　　“那就是我不会认可优利斯的。”
　　安杰莉双手抱胸站在那里，微微眯起眼睛睥睨一眼这边的优利斯。
　　“剩下的就随你便了……”
　　冷哼一声之后，黑发女子转身离开……
　　“好耶~姐姐，妈妈她让我跟你接触了。”黑发小萝莉忽然亲昵地抱住优利斯，
　　“姐姐你放心，后面我会一点说服妈妈，让她也认可你的。”
　　小萝莉用脸蛋儿轻轻蹭蹭对方，轻轻安慰着。
　　对此，优利斯温柔地笑了笑，摸摸萝莉的小脑袋瓜，“嗯嗯，放心吧，我没事的啦。”
　　更糟糕的对待之前已经在叶丽斯那里体验到了，相比起来，安杰莉已经好很多了。
　　“咳咳，妹妹，关于你的那个婚约，妈…安杰莉她的态度其实并不是那么坚定，但是为了家族，不得不这样做。”
　　“而且还有法拉第公爵给她施压，所以也是迫不得已才这样做。”
　　“不过，你放心，我和米娅会帮助你取消掉这个婚约的。”
　　优利斯如此安慰妹妹，这边的米娅也跟着点点头。
　　“嗯嗯，放心吧，优莉卡妹妹，我们肯定会尽力破坏掉这场婚约的。”
　　“……”
第549章临近的婚约？（求月票、求订阅呀）
　　跟优利斯她那可爱的小妹妹告别之后，米娅她们便从法拉第公爵的宅邸离开。
　　出来之后，米娅问了优利斯在房间里面跟那个安杰莉都说了些什么事情，得到的回答很一般。
　　大概就是把叶丽斯的事情告诉给对方。
　　而安杰莉在听到之后，几乎没有什么触动，紧接着对方又简单讲述了一下她那边的情况。
　　对于优利斯来说并没有有效的信息，毕竟所有的事情真相都已经从叶丽斯那里知道，关于安杰莉的，之前也已经从妹妹那里听了一遍。
　　所以大体上她们两个也没有聊多少东西，再就是安杰莉跟优利斯表明的划清界限，表示不会认可她这个女儿的……
　　对此，优利斯也没有什么触动，都是在她的预料当中。
　　毕竟，自己并不是她的亲生女儿，这么多年过去也谈不上什么感情。
　　不过这次最让优利斯意想不到的是，妹妹优莉卡对待自己的态度。
　　没有想到她居然一直都渴望跟自己亲昵呢。
　　“虽然获得不了安杰莉的认可，但起码收获了一个可爱的妹妹。”
　　“也不错不是吗？”
　　米娅轻轻安慰道，不过心里面，觉得那个安杰莉还是挺过分的，对优利斯这样的态度让人火大。
　　但跟之前的叶丽斯比起来是要好很多了。
　　欸，这个事情就很复杂啊，站在安杰莉的角度，优利斯相当于是妻子跟其他女人出轨生下的孩子，怎么可能让她去接受嘛。
　　可是站在优利斯的角度看，优利斯她也是非常无辜的啊。
　　而要说造成这一切的罪魁祸首，肯定就得是那个叶丽斯了！
　　一切都是因那个家伙而起！
　　但那个家伙已经得到应有的惩罚，而剩下的优利斯她们却还要受到影响。
　　对此，米娅也只能安慰优利斯她看开一些了。
　　“其实，我都预料到啦，早就有了心理准备，米娅不用担心我。”优利斯挤出一个笑脸儿。
　　“而且，没想到，妹妹她会认可我，这已经是让我很开心了。”
　　“嗯嗯，没事就好。”
　　“那么接下来就主要想办法去解决丽塔和琳达她们两个的问题了。”
　　米娅看了眼时间，差不多快要到中午，这个时间琳达也应该回来了，也不知道她去找丽塔，情况怎么样了。
　　于是，米娅和优利斯她们俩很快回到酒店房间里。
　　“……”
　　“呜呜！米娅！”
　　刚一开门，紧接着一名黑发少女就哭唧唧地跑了过来！
　　紧接着，一把抱住米娅的大腿上，鼻涕一把，眼泪一把地嗷嗷大哭！
　　“欸！？”
　　“这是怎么啦？琳达。”
　　米娅被这突如其来的情况搞得有点懵，少女一言不合就冲过来抱住自己的大腿，这是在搞什么啊？
　　“呜呜~米娅，丽塔她五天之后就要举行订婚宴啦！”
　　琳达抱着米娅，眼泪鼻涕蹭了一大腿，哭得可惨了。
　　“什么？”
　　“怎么这么快？你从哪听到的？”
　　米娅表示惊讶的同时，示意身旁的优利斯帮她把琳达从自己的腿上拽走……
　　“呜呜…我…上午去不是去找丽塔了么？”
　　琳达一边哭，一边讲述起她上午的遭遇。
　　米娅和优利斯将她扶到这边的椅子上坐下来……
　　“嗯，然后呢？你见到丽塔了嘛？”
　　轻轻询问的同时，米娅抽出放在桌子上的纸巾，给琳达递过去几张，然后自己弯下身子擦擦湿润的大腿——刚刚沾上的鼻涕和眼泪。
　　“没…没有见到，但是我遇到了她的父母……”
　　“他们把我单独叫走去吃了顿饭。”
　　“然后那个……”
　　琳达擦擦大鼻涕和眼泪，指了指桌子上的东西……
　　米娅看过去，发现桌子上有一大袋子的金币和一张邀请函。
　　拿起这张邀请函看了一眼，发现就是订婚宴的邀请函……
　　还有这一大袋子金币看起来好多。
　　米娅似乎猜到是怎么一回事了。
　　果不其然，琳达抽抽搭搭地继续讲下去……
　　“他们给了我一大笔钱还有邀请函，让我彻底死心，赶快离开丽塔。”
　　“他们还说什么这是为了丽塔好，如果我是真的爱她就离开她……”
　　“呜呜~”
　　琳达说着又呜呜哭起来。
　　“啊这……”
　　“好啦好啦，不要哭啦，别听那两个家伙瞎说。”
　　米娅轻轻摸摸头，安慰一下琳达，同时感觉丽塔的父母还真是过分。
　　这算什么事情嘛？
　　就好比是那种电视剧里演的，“给你五百万离开我的女儿”这种桥段。
　　不知如何吐槽了呀。
　　“呜呜~米娅你说我是不是离开丽塔，这样会更好啊？”
　　将脸埋进米娅的怀里，琳达声音闷闷地说道，听起来已经是有些不怎么自信了呢。
　　“欸~不要听他们瞎说啦。”
　　“哦，对了，上午我和优利斯见到了她的妹妹和妈妈。”
　　“已经可以确认，丽塔的婚约对象就是优利斯的妹妹，一只小萝莉。”
　　“现在帮你还觉得这个婚约合适吗？”
　　“强调一下哦，人家小妹妹可不喜欢这个婚约。”
　　“并且我和优利斯已经答应人家，帮助她取消掉这个婚约了。”
　　听完米娅这一番话，琳达睁大泪眼，惊讶过后陷入到陷入到沉默……
　　紧接着声音软软嘟囔，“唔…那好吧。”
　　“我知道了。”
　　从米娅的怀里抬起头，琳达点点头，擦了擦眼泪……
　　“米娅说的对，她们在一起肯定不会幸福的，这场婚约必须阻止！”
　　黑发少女攥紧拳头，像是重新坚定了决心。
　　“好，那我们现在就开始制定计划吧。”
　　米娅撩起鬓角的发丝，抿抿嘴唇，轻轻勾起嘴角。
　　其实现在她已经有了一个大概的计划……
　　关键就在欺诈面纱和月冠骑士那边。
　　“米娅，我们该怎么办？”
　　“现在根本就见不到丽塔，她自己也不出来，难道我们要偷偷潜入进去吗？”
　　对于琳达的疑问，米娅神秘的笑了笑，
　　“别急，我再去找点人来帮忙。”
　　“嗯？找谁？”
　　“之后你就知道了。”
　　“下午我要单独出去一趟，你们两个就先待在这里吧。”米娅跟琳达和优利斯轻轻吩咐道。
　　她打算一会儿就去蒙莎戴娅的公爵府上去找月冠骑士，也就是卡洛琳娜！
　　也是时候该揭穿她的身份了呢~
　　“骗了人家那么久，到时候该怎么惩罚她呢~？”
第550章来拷打你啦！
　　让优利斯和琳达老老实实待在酒店里之后，米娅自己一个人出来哩。
　　本来她们两个还打算一起跟来的，后来还是被米娅给劝住。
　　毕竟自己这次过去是为了揭穿月冠骑士的身份捏，让她们两个在场不太好。
　　此时的大街上，可以看见来来往往的精灵卫兵，从路人的口中得知，他们是在搜查昨晚闯进圣树的那个可疑人。
　　只有那一个金发的特征，以此为线索去搜查，但是王城那么大，金色头发的精灵又不止一个，所以还是很难找到的。
　　米娅知道，他们要抓的昨晚那个家伙，现在估计就在蒙莎戴娅公爵的宅邸里面，外面套着个盔甲。
　　估计累死他们也查不出来呢。
　　如果不是之前有巫女小姐作证，现在米娅差不多也会被通缉的。
　　“唉呀~”
　　轻轻叹口气，米娅继续朝着蒙莎戴娅公爵的宅邸走去，倒是比较好找的，随便拽个本地精灵问一问就知道在哪儿了。
　　所以很快的，米娅便来到一栋气派的建筑前，依旧是经典的欧式建筑风格，高耸的尖顶直插云霄，仿佛在向天空诉说着它的威严。红瓦与白石相间的墙面，在阳光的照耀下熠熠生辉，宛如一幅细腻的油画。
　　米娅走到厚重的铁门前，跟守卫报上自己的名字之后，很顺利地就被带了进去。
　　在侍卫的带领下，穿过青石铺就的小径，紧接着便来到了宅邸的主体建筑。进入一楼开阔的大厅。
　　天花板上悬挂着华丽的水晶吊灯，璀璨的光芒照亮了整个空间。地面铺着名贵的地毯，柔软的触感让人仿佛置身于云端。大厅的四周摆放着古典的家具，雕刻精美的扶手椅和沙发，展现出无与伦比的优雅。
　　米娅坐在沙发上稍微等待了一小会儿，很快那位熟悉的紫发女子便下来了。
　　“啊啦~看看这是谁呀？”
　　“哪儿来的可爱少女呀~”
　　带着几分轻佻的语调，一位身着黑色休闲长裙的紫发精灵朝着米娅款款走来，那张妩媚漂亮的脸庞带着浅浅地笑意。
　　蒙莎戴娅凑到米娅的跟前，颇为热情地招待起来，“米娅小妹妹怎么突然来找姐姐了呢？”
　　“这II久霖（五）VIII齐亿（三）两天在王城玩得怎么样？”
　　蒙莎戴娅对待米娅可谓是非常地热情，还让人端来了甜点……
　　米娅不禁汗颜，她这次过来也不是来玩的，干脆地直接开门见山地说道，
　　“我是来找月冠姐姐的啦，她在这里吗？”
　　“原来是来找她的吗？”
　　“米娅小妹妹，就这么喜欢找你的月冠姐姐玩吗？”蒙莎戴娅语气有点酸酸地说道。
　　“唉呀，我找她有很重要的事情。”
　　“她现在在哪儿呢？快点带我去找她。”
　　米娅蹙起柳眉，不耐烦地催促对方。
　　“好好好，她现在练剑呢，我这就带你去找她。”蒙莎戴娅颇为无奈，不过正要带米娅过去，忽然反应过来，现在殿下好像是没有穿盔甲在那里练剑呢，就这样带着米娅过去的话，那不就妥妥地暴露身份了嘛？
　　于是银发少女刚从沙发上站起来，就又被蒙莎戴娅给按了回去。
　　“嗯？干嘛呀你？”
　　米娅拍开对方按住自己肩膀的手，疑惑地歪歪头。
　　“额……还是我去把她叫过来吧，你先在这里等着，好不好？”
　　蒙莎戴娅跟米娅商量道。
　　但米娅很快就反应过来，估计是担心暴露身份吧？
　　可惜我现在已经知道噜。
　　怪不得，蒙莎戴娅身为公爵却对月冠骑士那么恭敬，原来是自己公主殿下，那可不恭敬吗？
　　于是这里，米娅轻轻勾起嘴角，露出一抹意味深长地笑容。
　　“不要！我就要跟你一起去找她！”
　　一反常态的，米娅非常任性地拒绝了蒙莎戴娅的提议。
　　“欸？可是……这真的不妥。”
　　“有什么不妥的？”
　　“额……她现在应该没穿盔甲啦。”
　　蒙莎戴娅尴尬地笑笑，意思她现在没穿盔甲，带你去的话不就让你看光光了嘛？
　　“哦~”米娅故意拉长语调，“是担心我发现月冠姐姐的真实身份是吧。”
　　“嗯嗯……”
　　蒙莎戴娅点点头，看着眼前微笑着的银发少女，不知道为什么感觉她好像是知道了些什么呢？
　　【可是呢~人家已经知道月冠姐姐的身份了呢~】米娅是想要这样说来着，不过还是没有直接说出口。
　　感觉一会儿亲自拆穿比较好呢~
　　于是米娅非常乖巧地点点头，“好的呢~米娅知道啦~”
　　“蒙莎戴娅姐姐去把月冠姐姐找过来吧，我就老老实实地在这里等着叭~”
　　银发少女非常乖地坐在那里，并拢双腿，双手交叠放在小腹的位置上，可谓是非常地乖乖呢~
　　“……”
　　蒙莎戴娅被米娅这一番表情搞得有些莫名其妙。
　　这丫头是咋了啊？
　　怎么突然换上这一副态度？
　　搞得像是已经知道殿下的身份了一样。
　　于是，蒙莎戴娅问出了心中的疑惑，“那个…米娅小妹妹你是不是…已经猜到了月冠大人的身份啊？”
　　这小丫头的表现实在是太过于异常了，蒙莎戴娅不得不怀疑。
　　然而听到这话的银发少女却摇摇头，轻轻咬着手指，“唔…月冠姐姐的身份吗？”
　　“米娅当然是不知道啦~蒙莎戴娅姐姐能告诉人家吗？”
　　米娅眨巴着一双清澈无辜的大眼睛看向这边的蒙莎戴娅……
　　“不好意思，米娅妹妹，这个我真的不能告诉你，只能你自己想办法啦。”
　　“那米娅妹妹就先在这里等着吧，我这就过去将月冠大人找过来。”
　　紧接着蒙莎戴娅转身离开了。
　　留在原地的米娅，忍不住掩嘴轻轻笑了起来。
　　“嘻嘻~”
　　“待会儿，看我怎么狠狠地拷打她~”
　　“……”
　　……
　　另一边前往地下训练场的蒙莎戴娅，回想着刚刚银发少女的表现，总觉得怪怪的……
　　“她该不会真看出殿下的身份了吧？”
　　“嗯…要是真认出来了倒也挺好的吧……”
　　蒙莎戴娅心里其实还挺希望她们相认的呢，于是来到卡洛琳娜的面前之后，也没有告诉她米娅现在的异常表现……
　　如果告诉殿下她的话…说不定还会额外准备，但是蒙莎戴娅不想让她准备呢……
第551章月~冠~姐~姐~
　　为了让殿下好好练剑，蒙莎戴娅专门为她建造了一个地下练习场……
　　此时明亮的灯光将整个训练场照得通亮，一位精灵少女翩然舞剑，她身姿轻盈，如同微风中摇曳的花朵，却又带着一种坚定和果敢。
　　少女身着一袭素白色的薄纱长裙，裙袂随风飘动，仿佛与周围融为一体，那一头如瀑布般的金色长发，在灯光下闪烁着柔和的光芒，几缕发丝俏皮地拂过她精致的脸庞。
　　她的手中紧握着一把闪耀着银色光芒的长剑，剑身细长而锋利，剑柄镶嵌着璀璨的宝石，她微微眯起双眸，眼神中透露出决然与专注，身姿灵动，步伐轻盈，每一个动作都流畅而优美。
　　长剑在她手中犹如有了生命一般，时而如疾风骤雨，凌厉地划过夜空；时而如潺潺流水，轻柔地舞动。
　　剑光闪烁，与她那婀娜的身姿相互映衬。有时她高高跃起，剑指苍穹，仿佛要刺破那无尽的黑暗；有时她旋转飞舞，裙摆与剑影交织成一幅绚丽的画卷。
　　似乎注意到了来人，金发精灵少女停止了手中的舞剑，转身看向对方，同时伴随着手背上的光芒亮起，她手中的那把长剑化作星星点点的光粒消散而去……
　　“嗯？有事情吗？蒙莎戴娅。”
　　卡洛琳娜轻轻问道，同时掏出沾染花香的手帕轻轻擦拭额头上的细汗……
　　“殿下，米娅小妹妹来了，说是要找你呢~”
　　蒙莎戴娅带着淡淡地笑容回答。
　　“小米娅来啦？好，我知道了，穿上盔甲这就过去。”
　　对此，卡洛琳娜也没有多想什么，麻利地将放在一边的盔甲给套上去……
　　她当然还记得昨晚发生的事情，没想到那么容易就被米娅给认出了身份。
　　不过暴露的是精灵公主的身份，又不是月冠骑士的身份，根本不需慌张。
　　她当时也没有穿着什么盔甲，米娅不可能跟月冠骑士联想到一起。
　　“估计米娅来找我是想说昨晚发生的事情吧……”
　　“说她自己昨晚遇见了精灵公主什么的。”
　　卡洛琳娜在心里如此猜想到。
　　当时那个形象应该跟月冠骑士半毛钱关系都没有，甚至她还额外喷了其他香水来掩盖自己身上自带的体香，要说唯一可能有联系的也就是那个欺诈面纱了。
　　可米娅她也没有见到过月冠骑士的欺诈面纱长什么样子，怎么可能就由一个面纱就能确定自己就是精灵公主呢？
　　卡洛琳娜认为这显然是不可能的！
　　于是一点也没有放在心上，甚至都已经想好待会儿面对米娅的说辞了。
　　“小米娅在哪儿呢？带我去看看。”
　　“好的殿下。”
　　看着眼前捂得严严实实的精灵少女，蒙莎戴娅忍不住轻轻叹口气。
　　“唉~”
　　“怎么了？”
　　“没什么，殿下，我就是觉得，殿下要不要干脆告诉米娅妹妹你的身份得了。”
　　卡洛琳娜稍微沉默一下，紧接着摇摇头。
　　“再等等的吧，比赛结束之后再告诉她。”
　　“好吧……”
　　“……”
　　几分钟之后，捂得严严实实的卡洛琳娜站到了米娅的面前。
　　“米娅妹妹来啦，找我有什么事儿？”
　　“嘻嘻~没什么特别的事情，就是想要找月冠姐姐好好聊一聊~”
　　看着眼前身披盔甲的卡洛琳娜，米娅实在是忍不住弯起嘴角。
　　唉呀~唉呀~卡洛琳娜，骗了我这么久，到现在还装呢！
　　米娅在心里面狠狠地调侃！
　　不过表面上米娅还是维持着正常的表情，一副乖巧妹妹的样子。
　　“好呀，米娅妹妹想要聊什么？”
　　想要聊聊身为精灵公主的你伪装成月冠骑士这件事情啊！八个鸭肉！！！
　　米娅在心里如此喊道。
　　不过表面上依旧是笑盈盈的样子。
　　“唔…人家想要跟月冠姐姐单独聊一聊~可以吗~”甜甜的嗓音中带着几分请求，银发少女眨巴着一双晶莹璀璨的紫罗兰色大眼睛看向卡洛琳娜……
　　对此，盔甲之下的精灵少女蹙起好看的柳眉，稍微犹豫了两秒之后看向这边的蒙莎戴娅……
　　后者瞬间反应过来，微微俯下头，“那月冠大人，我就先出去了。”
　　蒙莎戴娅接着瞥了一眼这边的米娅，意味深长地扬起嘴角，然后转身离开了客厅，顺便还让站在角落的几名女仆跟着一起出去。
　　很快，整个客厅里只剩下米娅和卡洛琳娜……
　　“现在可以聊了吧。”
　　“嗯嗯，当然啦， 月~冠~姐~姐~”银发少女那娇俏可爱地小脸儿上露出一抹甜甜的笑容，月冠姐姐的称呼刻意加重了几分。
　　卡洛琳娜也自然是听出了这一份的刻意，不禁有些疑惑，但并没有问出来。
　　“那么首先，我想让月冠姐姐帮我个忙，好吗~？”
　　“嗯，可以啊，米娅妹妹想要我帮什么？”
　　银发少女轻轻勾起嘴角，接着忽然走到对面卡洛琳娜坐着的沙发，凑到对方的身旁，“月冠姐姐，可以将你那个什么欺诈面纱借给我用用嘛？”
　　轻轻地抱住了卡洛琳娜的手臂，扬起一只精巧可爱地小脸，宛如紫色宝石般的大眼睛，目光灼灼地看向卡洛琳娜的头盔，仿佛透过了那层缝隙看见了其里面的真面目……
　　“……”
　　卡洛琳娜是真犯起为难，抿了抿唇瓣，心想米娅她没事干嘛要借这个东西呢？
　　“拜托啦~月冠姐姐~”
　　“人家真的有很重要的事情，需要用到这个面纱。”
　　银发少女轻轻晃了晃对方的手臂，撒起娇来~
　　“额……”
　　卡洛琳娜还是挺纠结的，莫名地有一种不好地预感，如果自己要是将欺诈面纱给了米娅……
　　对了，说起来，米娅还没有提起昨晚的事情呢？
　　是不打算跟我说吗？
　　而这边的米娅见对方犹豫，只好继续解释，“月冠姐姐，我这是为帮助朋友啦。”
　　无奈，米娅只好把琳达和丽塔的事情跟卡洛琳娜简单地讲述了一下。
　　听完后，她觉得是个合理的理由。
　　“好吧。”
　　于是卡洛琳娜将那个黑色的欺诈面纱拿出来，递给了米娅。
　　看着手里的黑色面纱，银发少女忍不住扬起嘴角，发出类似计划得逞的笑声，
　　“呵呵呵~果然呐~”
　　“一模一样的呢~”
第552章还在装？
　　“嗯？米娅你在说什么？”
　　“什么一模一样的？”
　　看见银发少女忽然露出坏坏地笑容，这边的卡洛琳娜颇为紧张地咽了口唾沫……
　　总感觉有什么不好的事情就要发生了。
　　“跟我昨天晚上看见的一模一样啊。”
　　米娅理所当然地说道。
　　“话说，月冠姐姐不记得昨晚发生了什么事情嘛？”银发少女轻轻笑着反问道。
　　“额…昨晚发生了什么呀？”
　　“昨晚我一直都在这里练剑呢，哪也没有去啊。”
　　说这话的同时一滴冷汗流过脸颊，卡洛琳娜感到不妙。
　　“唉呀~我看月冠姐姐是在揣着明白装糊涂呢~”
　　米娅摇摇头，也不绕弯弯了，直接开门见山地摊牌！
　　“昨晚呀，我偷偷去潜入圣树里面，遇到一个伪装成巫女大人的家伙。”
　　“后来这个家伙又将我给抱走，带到安全的地方。”
　　说到这里，米娅稍微停顿了一下，观察对方的反应，看样子似乎是愣住了呢。
　　米娅嘴角的笑意更甚，接着继续说道，
　　“而这个家伙……其实就是月冠姐姐你吧。”
　　最后再来一个绝杀，“而月冠姐姐其实就是精灵公主卡洛琳娜，对吧。”米娅凑到对方的耳畔语气轻轻地说道，而在此时金发精灵少女的心中可谓是平地惊雷！
　　“坏了……”
　　“米娅她是怎么认出我来的？”
　　此时的卡洛琳娜脑子有点混乱，她不知道为什么，米娅会猜到月冠骑士的身上？难道是这个欺诈面纱吗？
　　单凭一个面纱就敢确认？
　　为啥呀？
　　“嗯？怎么啦？卡洛琳娜姐姐怎么不说话呀？”
　　“隐瞒了人家这么久，卡洛琳娜该怎么补偿我呢？”
　　见眼前的铁罐头呆住了，银发少女俏皮地凑近，伸出小手轻轻敲击了一下对方的头盔……
　　咚咚咚~
　　“额…米娅妹妹你认错了吧，那可能就是看起来很像的两个面纱，或者那就是个普通的面纱吧。”
　　“姐姐我怎么可能是精灵公主呢？”
　　卡洛琳娜依旧不打算承认，先嘴硬一下……
　　“不会认错的，我可以百分百确定昨晚我遇见的那个金发精灵少女就是卡洛琳娜姐姐！”
　　“况且她用的那个道具肯定就是欺诈面纱了，明明进去的时候还是巫女大人的样子，但在出来之后就大变样了。”
　　“而且，欺诈面纱可不是那么常见的道具，所以昨晚那肯定就是月冠姐姐你啦！”
　　米娅宛如名侦探一般，伸出小手指向月冠骑士！
　　“啊这……”[QU[N二鷗衤三VIII旗I
　　卡洛琳娜一时语塞似乎无法反驳。
　　“快给我承认吧！卡洛琳娜姐姐！”米娅大喊着，感觉就要上手去薅她头盔了。
　　“欸~”
　　“好好好。”
　　最后无奈地叹口气，卡洛琳娜摇摇头，露出一副“真拿你没办法的表情”，就直接手伸向自己的头盔……
　　“那就摘掉头盔，让你看看我到底是谁……”
　　如此说着，此时的米娅也是不由紧张起来，紧紧盯着对方的头盔……
　　虽然种种证据都指向了月冠骑士很有可能就是卡洛琳娜，但是万一错了呢？
　　错了可就尴尬了啊！
　　于是下一秒，月冠骑士摘掉了她的头盔……
　　万千金丝如瀑布般披散而下，入眼是一张令人心醉神迷的脸庞，肌肤如羊脂玉般洁白细腻，散发着柔和的光泽，仿佛被月光轻轻抚摸过。
　　一对细长而微微弯曲的金色眉毛，如同两片轻盈的柳叶，恰到好处地镶嵌在上面，为她的面容增添了几分灵动与俏皮。
　　晶莹剔透的翡翠双眸犹如清澈的湖水，鼻梁挺直而小巧，线条优美得如同雕塑家精心雕琢的艺术品，
　　嘴唇如娇艳的玫瑰花瓣，粉嫩而富有弹性，微微上扬的嘴角带着一抹若有若无的微笑，
　　阳光洒在她的金发上，折射出耀眼的光芒，那金色的发丝如瀑布般垂落在她的双肩上，轻轻拂过她那美丽的脸庞，更衬得她如梦如幻，仿佛不属于这个尘世。
　　“好久不见呀，米娅妹妹~”
　　金发精灵少女露出一抹温柔地笑容，轻轻说道，以卡洛琳娜的身份跟米娅打了声招呼。
　　“哈！我就知道，果然是你啊！”
　　见此少女，米娅像是心里的一块石头落地，之前一直担心着的卡洛琳娜，原来从一开始就跟在自己的身边呢。
　　“抱歉啦，米娅妹妹，因为一些原因，不得已才隐瞒你的。”
　　一边说着，卡洛琳娜脱下了身上的盔甲，露出里面穿着的白色纱裙，那玲珑有致的少女身段被很好地凸显出，就直接她向米娅张开来怀抱，绝美的脸庞上露出一抹慈爱的笑容，
　　“来，让姐姐好好抱抱你~”
　　既然身份已经揭晓，那么也就不用再避嫌什么的了，卡洛琳娜可是忍了很久，现在终于可以好好贴贴小米娅啦~
　　“欸？”
　　显然，米娅对此有点意外， 呆愣地眨眨眼，不过下一秒，卡洛琳娜主动将眼前娇小的少女揽进自己的怀里。
　　轻轻抱起，让少女坐在自己的大腿上面，以非常亲昵的姿势抱入怀中。
　　“唔唔~”
　　扑鼻一股是一股清雅的花香，米娅直接就是被迫把小脸儿埋进对方那香香软软的怀中，同时自己的小屁股坐在人家那软软的大腿上，传来一股微妙地触感~
　　软软香香的，并不感到窒息，还很舒服捏，就是感觉有些羞耻……
　　毕竟卡洛琳娜也算是自己的老朋友了啊，被这样亲昵地抱在对方的怀里，让米娅感觉自己的脸蛋儿烧烧的。
　　“唔~放开我啦！”
　　最后米娅还是挣扎着想要从卡洛琳娜的温柔乡中逃离出来。
　　“唉呀~米娅妹妹不要乱动啦，让姐姐好好抱抱你~”
　　卡洛琳娜将脸埋进米娅的发间轻轻吸了一口，“唔~米娅妹妹身上的味道好香。”
　　此时米娅就感觉自己像是一只猫，然后被卡洛琳娜抱进怀里猛猛吸……
　　记得之前卡洛琳娜也不是这样的啊，之前不是很纯情的一个小姑娘吗？怎么这些年过去感觉变了好多？
　　欸~算了吧，虽然心里稍微感到有些羞耻，就让她喜欢喜欢吧。
　　象征性不满地哼唧两声，米娅在对方软软的怀中轻轻蹭了依零盈奇私呜诌 死九虾蹭~
　　好软~
　　是不是跟之前比又长大了些？
　　不对，之前我也从来都没有接触到过呀。
第553章不能言说的秘密？
　　将米娅抱在怀里一番贴贴蹭蹭之后，卡洛琳娜终于是将米娅给轻轻放了下来。
　　拍了拍微微泛红地小脸儿，对方身上的余香还萦绕在鼻尖，轻轻抚平微微躁动的心，米娅没想到，卡洛琳娜她这么喜欢自己，贴个没完地贴！
　　对了，要跟卡洛琳娜说什么事情啦？
　　似乎除了借欺诈面纱这件事情之外，还有别的事情要说……
　　哦，想起来了。
　　昨晚在圣树那里发生的事情！
　　关于发疯的精灵女皇！
　　唉呀，但是这个得怎么讲呢？
　　仔细想想的话，这种事情也太羞耻了吧……
　　如果要是这样跟卡洛琳娜说……
　　米娅稍微设想了一下那个画面，
　　自己哭唧唧地扑进卡洛琳娜的怀中，然后委屈巴巴地告状，
　　【呜呜~卡洛琳娜姐姐，人家差点就被你妈妈她给非礼惹！】
　　【呜呜~好可怕……】
　　“……”
　　咿~
　　这种事情千万不能让卡洛琳娜知道，要不然太尴尬了呀。
　　而且还不知道以后要是精灵女皇她恢复过来，然后再回忆起这段记忆的话……
　　呜呜~这也太难为情了吧！
　　这以后还怎么跟卡洛琳娜她的妈妈见面啊？
　　而且换位思考一下，站在精灵女皇的角度上来看……
　　身为一国的女皇吗，却差一点就将人家一个娇弱弱地小姑娘给狠狠非礼了……
　　这…简直都不能用社死来形容，而且还是放在精灵这样保守的国度（之前很保守，现在不一定）！
　　米娅想想这要是换成自己的话……肯定是没脸去见人家小姑娘的。
　　“呐，说起来米娅妹妹你昨天晚上，为什么回去圣树哪里呀？”
　　就在米娅胡思乱想的时候，这边的卡洛琳娜轻轻问道。
　　“啊……”
　　回过神的米娅，稍微愣住一下，紧接着轻轻回答事先想好的理由，“我那个…有点好奇圣树内部是什么样子的啦，所以就试试进去看看呢……”
　　“哦哦，米娅妹妹好奇心还真是重呢。”
　　“不过我当时看到你身上穿着巫女服欸，说起来米娅妹妹你是去加入了祀女院里了嘛？”
　　卡洛琳娜借此询问道。
　　“额…嗯嗯，是的，我觉得那里那里挺有意思的，有很多可爱地精灵小萝莉……”
　　嘶~这话说的怎么感觉我好像是什么变态一样？
　　米娅不禁在心里吐槽。
　　“原来是这样啊，那里确实不错呢，有很多可爱地孩子。”
　　卡洛琳娜点点头，嘴角挂着淡淡地笑容。
　　“嗯嗯，说起来，卡洛琳娜姐姐……”
　　米娅眨着一双漂亮的紫色大眼睛，看向眼前的金发精灵少女，俏脸儿上的表情不由得变得认真起来……
　　“嗯，怎么啦？”
　　卡洛琳娜温柔地看向眼前可爱地少女。
　　米娅打算告诉她关于精灵女皇的事情……
　　不过在此之前得先确定一下，卡洛琳娜她确实是不知道现在精灵女皇的状况才行。
　　于是米娅先问道，“卡洛琳娜姐姐，你知道精灵女皇，也就是你的母上，她现在在哪里吗？”
　　“嗯？”对于米娅这个问题，卡洛琳娜明显是迟疑了一下。
　　“ 我的母上她…应该是在闭关修养。”
　　话是这样说，但是卡洛琳娜的语气非常地迟疑，像是也不太敢肯定的样子。
　　果然稍微犹豫一下，她又补充一句，“不过…现在我怀疑，母上她很有可能是在圣树核心里面。”
　　“唔……”
　　原来卡洛琳娜她并不知道，但是却猜中了……
　　那还是告诉一下她比较好吧。
　　当然关于自己差一点点就要被精灵女皇给非礼的事情，米娅肯定是不会告诉对方的，并且如果可以的话，最好是永远都不要让她知道这么尴尬的事情啊！
　　“唔…卡洛琳娜姐姐说的那个圣树核心是不是有一颗通体金色的树啊？”
　　米娅话音刚落下，这边的卡洛琳娜反应很大，直接就是双手按在米娅的肩膀上，那双漂亮的翡翠双眸露出一抹严肃，脸上的表情同样变得非常认真，“米娅你怎么知道的？难不成……”
　　卡洛琳娜忽然猜想到某种可能……
　　银发少女点点头，印证了她的猜想，“没错，卡洛琳娜姐姐，我想我应该是进入到了，那个所谓的圣树核心。”
　　“米娅妹妹，你当时是不是进入某个房间里，然后看见了一块儿发着光的树脂？”
　　卡洛琳娜打算再次确认一遍，米娅继续点点头，“是的，我当时很好奇，就伸出手去碰了一下那个东西…然后一阵光亮起，我就被传送到那个地方去了。”
　　“……”
　　卡洛琳娜微微蹙起好看地柳眉，摸着下巴像是在思考什么，然后缓缓开口，“按理来说的话……圣树核心只有我们精灵直系皇室成员才能够进入。”
　　“估计米娅妹妹你是获得了圣树的认可才被送进去的。”
　　“但是后来我也过去，但不知道为什么没有进去那里……”
　　到现在卡洛琳娜还是感到很不理解， 难道是因为当时米娅在里面，圣树就没有再允许我进去？
　　印冷三2邻VIIl思84想不明白…那就先算了吧。
　　“对了，那米娅你有没有在那里面见到我的母上？”
　　当卡洛琳娜问出这句话的时候，米娅不由下意识在脑海里回想起之前发生的那些事情，紧接着不由微红起小脸儿。
　　顶着莫名地一股羞耻，米娅轻轻地点了点头，语气稍微纠结，“唔~我见到到了…不过……”
　　“欸！？米娅妹妹你真的见到了母上她？”
　　卡洛琳娜那双漂亮的大眼睛中仿佛亮起光芒，突然抓起米娅的双手，十分好奇地问道，“那米娅妹妹既然见到了母上，母上她现在怎么样了？她都跟你说了什么？”
　　“额……”
　　一连串的问题让米娅实在是不知道该怎么回答。
　　精灵女皇都跟我说了什么？
　　美味的小丫头？
　　“……”
　　这…这…这玩意肯定是不能跟卡洛琳娜说的啊。
　　“卡洛琳娜姐姐…其实，女皇陛下她那个……”
　　银发少女十分尴尬地挠了挠自己那个微微泛红地脸蛋儿，稍微移开了视线不敢去看这边卡洛琳娜的眼睛，紧接着语气十分复杂地说道，
　　“额…那个……卡洛琳娜姐姐。”
　　“听完接下来我说的话你千万不要着急嗷。”
　　“没事，米娅妹妹你尽管说吧。”
　　“那好，女皇陛下她疯了……”
第554章她的倾慕（求订阅！求月票！）
　　“女皇陛下她疯了……”
　　此时话一出，原本还在激动期待的卡洛琳娜俏脸儿上的表情瞬间就僵住。紧接着非常不理解地歪歪头，问米娅，“母上疯了是什么意思？”
　　“额…这个该怎么说呢？”
　　米娅尴尬地挠了挠脸蛋儿，心想直接告诉卡洛琳娜是那种方面的发疯…是不是影响会不太好啊？
　　于是稍微斟酌了一番用词，米娅缓缓开口解释，“就是谁都不记得了，然后无差别地攻击人……”
　　除了精灵女皇企图侵犯她人之外，大体上也就差不多像是讲的这样吧。
　　“母上她…这是怎么了？为什么会变成这个样子？”
　　听完米娅的讲述之后，这边的卡洛琳娜很快就陷入到担心当中，脸上爬上一抹愁绪。
　　“不行，我得亲自去看看母上她现在怎么样了！”
　　然而在听到这话的米娅直接就一把拽住对方的手臂，“先冷静一点啦！”
　　“况且卡洛琳娜姐姐你要怎么再次进入到圣树内部？”
　　“同样的办法第二次肯定是不管用的啦。”
　　米娅不禁想象了一下……就以现在精灵女皇的那个状态，说不定连卡洛琳娜也不认识呢。
　　如果她要是还想要对卡洛琳娜出手的话……
　　那可就涉及到伦理大戏了啊！
　　想想就很糟糕的啊！
　　“唔…米娅妹妹你说的对。”
　　金发精灵少女咬了咬嘴唇，面露难色，紧接着忽然想起来什么，忽然转向米娅这边，目光灼灼地看向她。
　　看得心里有点发慌。
　　“怎…怎么了嘛，卡洛琳娜姐姐……”
　　“突然想起来，既然母上她会无差别地攻击人，那米娅你没有受伤吧。”
　　“来让姐姐看看……”
　　“欸？等等…”
　　不等米娅反应过来，对方的玉手已经在米娅身上一番乱摸起来。
　　“没有啦，我没有受伤，卡洛琳娜姐姐，别摸了！”
　　银发少女一脸羞愤地推开精灵少女，脸蛋儿红红的……
　　“米娅没事就好，那米娅当时在里面后续又发生了什么？”
　　卡洛琳娜伸手摸摸对方的小脑袋瓜，轻轻地顺顺毛。
　　“后续的话……”
　　米娅理了理有些凌乱地衣摆，回想起离开那个空间之前发生的事情……
　　“那棵金色的树，忽然伸出枝干将女皇陛下给控住，然后我就从里面出了来。”
　　米娅如此讲述道，将自己和精灵女皇发生战斗那段以及后面自己被捆绑住，差点被非礼的经历给省略掉。
　　“原来是这样……我知道了。”
　　卡洛琳娜摸着下巴思索起来……
　　“但是我之后还是得想办法进去一次……”末了，卡洛琳娜喃喃自语。
　　“嗯，说起来，卡洛琳娜姐姐你为什么要伪装成月冠骑士啊？”
　　可爱地银发少女坐在身旁的沙发上，轻轻晃动着一双小白腿，微微侧头看向这边的金发精灵少女。
　　“额…这个说起来就复杂了。”
　　卡洛琳娜轻轻叹出一口气，其实自己也是迫不得已才伪装成月冠骑士的啊。
　　“米娅妹妹想要从头开始听吗？”
　　银发少女点点头，心想反正时间还很长的，而且自己确实很好奇，卡洛琳娜她之前到底发生了什么事情？
　　当初为什么要失踪？
　　“好。”
　　卡洛琳娜轻轻笑了笑，倒了两杯茶摆在面前，紧接着开始跟米娅缓缓讲起一开始发生的事情。
　　“其实这一切的都要从我打算成为剑圣说起，我记得米娅妹妹小时候来过一次，应该有看到过我的比赛对吧。”
　　“嗯嗯，说起来卡洛琳娜姐姐你为什么要想成为剑圣呢？”
　　“作为精灵公主的你也没有必要吧。”
　　虽然米娅心中已经隐隐有了一个猜测，但还是忍不住去询问对方一下。
　　其实按理来说，身为精灵公主的卡洛琳娜并不适合成为剑圣……
　　毕竟剑圣这个位置也没有那么随随便便的，所谓的剑圣差不多相当于是一个中立的角色。
　　剑圣代表着强大，如果要让一股国家的君主或者是公主，王子这样继承人来担任剑圣……
　　造成的影响可想而知。
　　而历年来最后成为剑圣的人，几乎都是远离权政的那些家伙。
　　并且剑圣也是一个很高的位置，需要担起的责任不少，如果卡洛琳娜真的成为剑圣，必然会让她陷入到舆论中心。
　　“为什么要成为剑圣吗？”
　　听到米娅这句问话，卡洛琳娜稍微沉默了一下，同时转头看向这边的窗外，眼中浮现一股复杂。
　　“也许是因为执念吧……”
　　金发精灵少女若有所思，像是在回忆什么。
　　“执念？”
　　米娅疑惑地歪歪头，不懂卡洛琳娜是什么意思。
　　后者轻轻叹口气，缓缓解释，“对于他的执念。”
　　“他？”
　　米娅忽然表情一僵，心想这个他该不会指的是赫伯特吧？
　　哇！这都多少年过去了，还在惦记着呢？
　　“嗯，他就是上一任的剑圣赫伯特，也是……”卡洛琳娜稍微停顿了一下，像是在纠结，最后释然一般，轻轻笑了笑，将后面的话补充完整。
　　“也是我所倾慕的对象……”
　　赫伯特已经离去那么多年，曾经那个青涩的精灵少女也已经看清自己的这份感情，并且勇于承认……
　　自己就是喜欢那个家伙怎么啦？
　　只可惜自己看清的还是太晚了，等到回过神的时候，他已经再也回不来了。
　　“卡洛琳娜姐姐那个倾慕的意思是……情爱的喜欢吗？”
　　米娅弱弱地问道，有点不太敢去看对方的眼睛，而且莫名地感觉内心有些慌乱……
　　这眼神躲闪，小脸微红的样子，看起来就像是羞于告白的清纯少女。
　　见此，卡洛琳娜有点奇怪， 米娅怎么是这一副样子？
　　就像被人告白了似的……
　　哦哦，可能是听到恋爱话题感觉不好意思啦？
　　米娅妹妹还真是纯情呢~
　　不过说的是我跟赫伯特的事情，米娅她至于表现出这个样子吗？
　　感觉有点怪，不过卡洛琳娜也没有多想，觉得米娅这个年纪的小丫头对于恋爱的话题应该是很感兴趣的吧？
　　那就多跟她聊一聊我和他之前的事情吧。
　　轻轻笑了笑，卡洛琳娜忽然跟米娅讲述自己和那个剑圣的故事。
　　不过卡洛琳娜自己觉得米娅应该是非常感兴趣的，但实际上米娅的内心却是……
　　哇去！
　　这都的些什么黑历史啦！
第555章试探的心意
　　边听着自己过往的黑历史，米娅表面上还要装出一副感兴趣的样子，真的很折磨哇！
　　可以说是米娅听着听着小脸儿就红了……
　　不知道还以为卡洛琳娜在跟她聊什么羞羞的话题呢。
　　但实际上就是很正常的，她和他之前发生的事情……
　　唉呀，其实也没有什么的， 当时两个人都纯情得很， 连手都很少牵过，就别提什么让人脸红心跳的那种场景了。
　　不过，现在跳出赫伯特，米娅站在第三者的视角上来看，自己当时还真是迟钝啊。
　　明明都已经暗示到了那种地步，可当时的赫伯特还是什么都不知道，像是一个笨蛋。
　　米娅在心里这样评价道曾经的自己。
　　不过当时的卡洛琳娜也是太含蓄啦，像是两个笨蛋在互相拉拉扯扯的。
　　不禁感叹，当时的我们还是太过于年轻了啊。
　　望着眼前的金发精灵少女，米娅像是饱经沧桑一样发出感叹~
　　唉呀~可惜呀，现在已经是物是人非了，曾经那个意气风发的少年再也回不来。
　　只剩下你眼前这位娇滴滴可爱地小姑娘了……
　　“唔？米娅你在感叹什么呢？”
　　注意到银发少女那奇怪的表情，卡洛琳娜好奇地询问道。
　　“咳咳，没什么。”
　　尴尬地咳嗽两声，米娅转移话题，“那么，卡洛琳娜姐姐就是因为赫伯特才想要成为剑圣的嘛？”
　　“嗯嗯，我想要继承他的剑……”
　　卡洛琳娜表情坚决，看得这边的米娅不禁汗颜。
　　谢谢，但是我觉得我的剑还是由我自己继承比较好。
　　况且那把圣剑早就跟我绑定了，你想继承也继承不上啊，那圣剑小萝莉也不会要你啊。
　　当然这样的话，米娅现在是肯定说不出口的，说出来那就完啦！
　　不过……卡洛琳娜。
　　米娅忽然目光深情或者说是，非常复杂地看向这边的金发精灵少女……
　　毕竟通过刚刚的那一番话，米娅也是彻底了解到了卡洛琳娜的心意。
　　还是感觉很复杂的。
　　没想到她从那么早就喜欢上了我啊。
　　至于我自己对待她又是什么样的感情呢？
　　米娅在心里这样自我询问着……
　　但是她其实自己也不太清楚，好感肯定是有的，但是要发展成恋爱的这种…
　　米娅可能会犹豫…倒也不是说拒绝，就是…嗯，感情这种事情本来就很复杂嘛。
　　不过现在想那么多也没有用，赫伯特已经死了，现在站在她面前的是米娅……
　　米娅和卡洛琳娜之前是没有可能的。
　　且不说现在都是女孩子，光是辈分就差了一辈儿哇！
　　“嗯？怎么了米娅妹妹，干嘛这样深情的目光看向姐姐呀？”
　　注意到银发少女那跟平时非常不一样的目光，这边的卡洛琳娜温柔地笑了笑，伸出手去捏了捏米娅的小脸蛋儿。
　　反应过来的米娅赶紧移开视线，同时一抹可爱地红晕爬上了小脸儿。
　　“没什么？”
　　见银发少女样一副娇羞的样子，卡洛琳娜显然是误会了什么。
　　于是轻轻捏了捏对方地小脸儿，打趣地说道，“啊啦~米娅妹妹~你个小百合该不会是喜欢上姐姐了吧？”
　　“欸？什么呀！什么呀！”
　　“卡洛琳娜姐姐你可不要乱说！”
　　银发少女的反应很大，又羞又恼，连忙否决。
　　“嘻嘻~开个玩笑啦~”
　　对于米娅这副可爱的反应，卡洛琳娜满意地笑了笑，紧接着后面又补充道，
　　“嘛，如果，米娅妹妹要是真喜欢上姐姐了，那倒是会让姐姐很难办呢。”
　　“可能会拒绝米娅妹妹哦，毕竟姐姐这颗心早就别那个家伙给偷走了呀。”卡洛琳娜眸光中带着一股深深地感慨。
　　“唔……”
　　此时这边的米娅可谓是心情极度地复杂，如果要是让卡洛琳娜知道我其实就是那个家伙，会怎么样呢？
　　米娅不敢想象会有多尴尬，姑且还是旁敲侧击地问一问，
　　“呐，卡洛琳娜姐姐，我是说如果……如果嗷。”
　　“如果，赫伯特她现在要是还活着的话…你会怎么做？”米娅弱弱地看向这边的金发精灵少女。
　　“嗯？他要是还活着吗？”
　　卡洛琳娜顺着米娅的话，稍微做了一下设想……
　　“要是他还活着的话…那我肯定会想尽一切办法去找到他，然后要将自己的心意传达给对方！”
　　“然后不会再放手了！”
　　金发精灵少女如此信誓旦旦地说道，看得一旁的米娅一阵心虚……
　　“但可惜他再也不会回来了啊……”
　　卡洛琳娜沉重地叹口气，神色复杂。
　　毕竟当时赫伯特就死在她的面前，怎么可能相信他还活着？
　　见眼前的精灵少女忽然消沉起来，米娅也是感到不忍心，不知为何鼓起勇气说道，“呐，卡洛琳娜姐姐，你有没有想过，赫伯特不会不转世重生呢？”
　　听到这话，卡洛琳娜的眼神似乎微微改变了一下，但紧接着像是被米娅的话给逗笑般。
　　“哈哈，轮回转世什么的，亏米娅你能想得出来。”
　　“嘛，就算真的有所谓的下一世轮回，那么我估计他也早就变成了另外一个人，没有之前的记忆，还怎么能称得上是赫伯特呢？”
　　“况且按照你们人类的说法，人死之后灵魂回归神的怀抱，可没有来世的说法哦~”
　　当然换成精灵的说法就是，精灵死后灵魂会回归圣树的怀抱。
　　“哈哈，说的也是呢……”
　　所以说我为什么会带着之前的记忆转生成苏菲娅她们两个的女儿啊！
　　难道是我的灵魂比较特殊？
　　毕竟一开始好像就是穿越到这个世界上来的……
　　现在米娅推测出比较合理的原因，就只能是所谓的女神在背后做了什么手脚……
　　不过话说回来…所谓的女神真存在吗？
　　这就不知道了呐，反正这里的历史上是有记载的。
　　“欸，不知不觉地就聊了这么多关于他的事情。”卡洛琳娜忍不住感叹。
　　“那么接下来该说说之后的事情了。”
　　“嗯嗯。”
　　米娅点点头，刚刚听完卡洛琳娜讲述那么关于赫伯特的事情，其实米娅是有那么一点心动的，想要将自己的其实就是赫伯特的真相告诉对方。
　　但是一想到自己坦白身份之后，该怎么处理感情这事，米娅感到非常为难啊。
第556章圣剑出轨？
　　看这样子，卡洛琳娜对赫伯特可以说是余情未了……
　　要是让她知道米娅原来就是赫伯特的话，说不定会做出什么不道德的事情呢！
　　所以还隐瞒着吧，不到万不得已的时候绝对不暴露身份。
　　米娅在心里暗暗想到。
　　这边的卡洛琳娜接着讲述自己的经历。
　　说起了上一界圣剑使选拔比赛的事情……
　　“欸，那次输给了雷娜塔那丫头，我可是非常不服气的呢。”
　　“但我确实没想到那丫头的剑术会那么厉害，该说不愧是他的徒弟吗？”卡洛琳娜轻轻感叹道。
　　“雷娜塔姐姐的剑术是很厉害，背后付出了很多努力。”
　　我这个做师傅的都很惊讶呢……
　　“然后在那次比赛结束之后，我呢，便继续潜心苦练剑术，因为太过于投入其中，不小心被母上她发现了……”卡洛琳娜说到这里脸色变得复杂起来。
　　“唔…那然后呢？”
　　“然后我们大吵了一架……”
　　“欸？吵架了？”
　　“对，没错，母上她不想让我继续练剑，作为公主去参加圣剑使的选拔比赛这不妥。”
　　“我们意见不和，后来我就直接离开了。”
　　听到这里，米娅大致都明白了，这样应该就是卡洛琳娜失踪的原因。
　　“那…卡洛琳娜姐姐你后来去哪儿了？”
　　“后来我去拜师学习剑术了，之群\壹VII拔虾玲旗熘疑前当过剑圣的一名老前辈。”
　　“跟随那位老前辈一直隐居在深山里面锤炼剑术……而这一练就是好多年。”
　　“直到前一段时间才下山。”
　　“然而下山之后便发现精灵这里发生发生了非常大的变化，首先就是母上闭关修养的消息。”
　　“卡洛琳娜姐姐下山有多长时间啦？”米娅忽然问道。
　　“嗯…好像有半年了吧。”
　　“刚回到王城之后，我没有直接回王宫里，毕竟在大众视野里，我还属于失踪人员。”
　　“我先去找到了蒙莎戴娅，从她那里了解到精灵目前的情况。”
　　“判断出现在还不适合暴露出身份。”
　　“于艺栮玲氵（二t）玲旗司+是就一直先这样隐瞒着身份了。”
　　“卡洛琳娜姐姐是顾虑到尾巴那种东西吧……”米娅如此猜测到，感觉现在精灵这边的状况确实挺怪的。
　　还有那个发疯的精灵女皇……
　　“嗯嗯，有一部分是因为这个，不过主要是担心有人会在暗中搞什么小动1貳鏾VII俬八作。”
　　“蒙莎戴娅觉得母上她闭关这事情有些蹊跷，担心朝中有不轨之人暗地里搞事。”
　　“于是我便一直都没有露面，以月冠骑士的身份去行动。”
　　“哦哦，原来是这样啊。”米娅点点头，接着问道，“卡洛琳娜姐姐，打算什么时候公开自己的身份，回到王宫那边？”
　　“嗯，等圣剑使选拔比赛结束之后吧，只要拿到那把圣剑，成为新一任剑圣。”
　　“我相信到时候，应该就没有谁敢动什么歪心思。”
　　金发精灵少女，眼中带着必胜的信念跟米娅说道，“米娅，放心吧，这次我肯定能夺得冠军，获得圣剑的认可，成为下一任剑圣！”
　　看着卡洛琳娜如此地势在必得，米娅实在是不忍心打击她……
　　米娅知道…卡洛琳娜她肯定会失败的。
　　说实话嗷，看卡洛琳娜她执念这么深的样子，米娅真的很担心，万一她看见最后犄角骑士获得圣剑的认可，会不会做出什么不理智的事情？
　　比如对犄角骑士懂歪心思，下黑手？
　　卡洛琳娜应该不会这样做吧……
　　“欸~不过米娅，姐姐我现在是有些担心，现在那两把放在圣树内部的圣剑，可能不是真的……”
　　卡洛琳娜露出担心的表情，“之前我潜入圣树内部，就是为了确认这个……”
　　巧了，我也是为了确认这个。
　　“但是，卡洛琳娜姐姐你怎么能看出来是不是真的圣剑呢？”
　　米娅记得之前卡洛琳娜好像就说过，从索杰斯公爵家里找出的那把圣剑是假的。
　　还真让她给说对了。
　　“是感觉哦，似乎冥冥之中，我可以感觉到真正的圣剑所在！”
　　“啊？”
　　什么意思？圣剑背着我出轨了？
　　“这个……”
　　紧接着这边的卡洛琳娜抬起胳膊，手背上忽然亮起一个弯月的图案，紧接着下一秒，在米娅那疑惑的目光下， 一把通体雪银的长剑赫然出现在她的手中。
　　米娅一眼就认出了这把长剑……
　　这是之前自己送给她的那一把月荧，没想到她一直都有好好保存着啊。
　　“这把剑是赫伯特当时送给我的，一开始我以为这只是一把普通的剑。”
　　卡洛琳娜轻轻抚摸着剑身，眸光微微颤动，这把剑对她来说，就好像是什么珍视的宝物一般，格外的爱惜……
　　额…这不就是一把普通的剑吗？
　　欸，等等，好像并不是。
　　米娅忽然想起来什么，这把剑的来历好像还真和圣剑有点关联……
　　“我估计这把剑应该是可以感知到真圣剑的位置。”
　　“可以分辨出那两把到底是不是真的圣剑。”
　　“不，现在已经可以判断出其中有一把是假的，但我不确定另外那一把是不是真的圣剑。”
　　卡洛琳娜收起长剑轻轻叹了口气，“欸，可惜之前的潜入失败了，还没见到圣剑呢，就被禁卫军给发现了……”
　　“看样子也只能等之后的比赛了……”
　　听到这话，米娅摸起下巴稍微思索起来……米娅跟卡洛琳娜有着同样的担心。
　　万一都是假的圣剑，岂不是选了个寂寞？
　　所以，在开赛之前最好还是去确认一下那把圣剑的真假比较好。
　　或许可以利用现在的身份找机会再次进入圣树里面看看？
　　“呐，卡洛琳娜姐姐，我现在已经是祀女院里的一员了，之后我可以找机会帮你确认看看那两把圣剑。”
　　米娅如此说道，但是金发精灵少女却摇摇头，语气有些严肃，“不可以哦。”
　　“且不说米娅你能不能找到那个地方，那里的守卫森严，太危险了。”
　　“而且你也分辨不出来真假圣剑呀。”
　　经过卡洛琳娜这一提醒，米娅才反应过来，好像是这样一回事欸。
　　“对了，米娅也不要再进入那个圣树核心了，等比赛结束之后，交给姐姐我来办。”
　　“嗯嗯。”
　　当然了，这肯定不会再自己一个人进去了啊，我可不想再被女皇非礼什么的……
第557章前奏
　　“哦，对了，关于你的那两个小同学，需要姐姐来帮你不？”
　　“没事，这件事就不用麻烦卡洛琳娜姐姐啦，”
　　“况且这是属于她们两个之间的事情，我们外人插手太多也不好。”
　　“有这个欺诈面纱就足够做成很多事情了。”
　　要说的事情差不多已经说清楚了，米娅从沙发上起身理了理裙摆，正打算离开这里……
　　不过这时卡洛琳娜忽然叫住，“等等，米娅妹妹，你现在就回去吗？”
　　“唔……”
　　米娅看了眼房间里的挂钟，然后摇摇头，“也不着急，怎么啦？卡洛琳娜姐姐还有什么事情吗？”
　　眼前的金发精灵少女，轻轻扬起嘴角，绝美的脸庞上露出一抹宠溺地笑容~
　　“嘻嘻~”
　　“那姐姐带你出去逛逛怎么样？”
　　“出去逛逛？”米娅歪歪头，波光潋滟的紫色大眼睛中闪烁着星星点点地疑惑。
　　“唉呀，这不是终于跟米娅妹妹相认了嘛，之前好多次都想跟米娅妹妹亲近亲近，但是碍于身份……”
　　“所以这次陪陪姐姐好嘛？”
　　“说起来到了这边来，姐姐都没有好好招待你呢。”
　　说着也不给米娅什么反应的机会，卡洛琳娜直接就牵起米娅软软地小手，绝美的脸庞上带着兴奋地笑容。
　　“走吧，走吧，姐姐带你好好逛一逛这里~”
　　“唔…那好吧……”
　　“哦，欺诈面纱拿给姐姐用一下，现在还不能以这个样子出去呢。”
　　“好的……”
　　“……”
　　于是就这样，米娅被卡洛琳娜带着出去逛了一个下午。
　　看得出卡洛琳娜是非常喜欢米娅的，当然这里的喜欢指的不是情爱这方面，而是姐姐对于可爱妹妹的那种喜欢，这期间卡洛琳娜为米娅买了很多条新的小裙子，
　　而这一逛就是一整个下午！
　　直到太阳西行而落，天空被染成暖橘色，这才结束了逛街。
　　“好啦，那今天就到这里吧。”
　　“下次有空再带米娅妹妹出来玩。”
　　“之后米娅妹妹要是在这里遇到什么困难，尽管来找姐姐我哦~”
　　“嗯嗯，知道啦，那卡洛琳娜姐姐再见啦~”
　　跟金发精灵少女道别之后，米娅便朝着酒店的方向走去……
　　“唔…感觉从卡洛琳娜那里获得不少有用的信息呢。”
　　“说起来…回去得是不是太晚了点呢？”
　　抬眼看向逐渐昏暗的天空，米娅喃喃自语道……
　　“……”
　　很快，米娅走回到了酒店里……
　　“我回来啦…”
　　“你们两个还好吧。”
　　推开房间门，米娅望见坐在床上的两名少女，此时不知道她们两个在聊些什么，听到开门声，一起望向了米娅这边。
　　“啊，米娅你终于回来啦。”琳达从床上下来，走上前，脸上的表情稍微有些担心，
　　“怎么去了那么久啊？”
　　“我们俩还以为你被什么坏人给抓跑了呢。”
　　“欸？怎么可能嘛，因为一点事情耽误了些时间。”米娅尴尬地挠挠小脸儿。
　　“所以米娅你到底去了哪里？”
　　“我去找月冠骑士借了样东西……”
　　米娅并不打算将卡洛琳娜的身份说给其他人，况且之前她也吩咐过了，不可以告诉给其他人。
　　“嗯？米娅去借了什么东西？”
　　“这个……”
　　说着米娅掏出了一个黑色的面纱，优利斯和琳达她们两个之前也没有见过这个道具，所以米娅先是给她们两个简单的解释一番。
　　“……”
　　“总之，琳达借用这个欺诈面纱变成优利斯妹妹的样子，试试看能不能进去见到丽塔。”
　　“只要你们两个见面把话都说清楚了，我估计差不多就能和好，到时候我们可以里应外合一起想办法破坏掉婚约……”
　　这便是米娅想出的第一个办法，不过比较可惜的是失败了。
　　如此计划着，第二天，她们就去丽塔家试试了，琳达利用欺诈面纱扮成优莉卡的样子企图进去见到丽塔。
　　额，见是见到了，不过跟米娅预想中的有些不太一样。
　　两人的见面，全程都有丽塔的父母在旁边，根本就没有机会跟丽塔单独聊。
　　尤其的丽塔父母的各种问话，属实是让琳达汗流浃背了，真怕一个不小心就暴露身份了。
　　最后，几乎是没有任何收获地从宅邸里面出来呢……
　　不，起码也见到了一面丽塔。
　　听琳达的描述，丽塔看起来并不是很好，一副兴致缺缺的样子。
　　虽然中间琳达也试着提出要跟丽塔单独相处的要求，但是被丽塔的父母给驳回了。
　　他们说等到订完婚约之后再随便见，现在先不要接触，至于原因他们并没有解释。
　　不过也应该可以猜得到，估计是担心出什么意外吧，或许丽塔那边并不想定下这个婚约，而是她的父母强制？
　　但无论是什么情况，反正在订婚晚宴开始之前似乎都无法再见到丽塔了。
　　而且也不知道丽塔她是怎么想的，还想不想跟琳达和好了？还是说她现在还在气头上呢？
　　在之后，米娅也试着去半夜偷偷潜入进去，看看能不能找到丽塔。
　　但是那么大个宅邸，米娅也不知道琳达她住在那里。
　　这里面的守卫还挺森严的，米娅一不小心被守卫发现，差点就被抓住了。
　　一次被发现，估计第二次想要再潜入进去几乎就是没有戏了。
　　于是米娅她们就只好等几天之后的订婚晚宴，利用这个机会搞定。
　　进入倒是完全不愁，不只是琳达手里有邀请函，蒙莎戴娅公爵那里也收到了邀请函。
　　这次的订婚晚宴场面看样子整的挺大。
　　王城里好多贵族都赶来参加……
　　晚宴开始之前，米娅自然也是跟这边的卡洛琳娜联系起来，从她那里了解到，这次的订婚宴并没有那么简单……
　　法拉第公爵是革新派这边的贵族，而丽塔的父亲帕尼尼，虽然并不是贵族出身，但是确实王城最大的富商之一，而本次的联姻目的也就不言而喻了。
　　一个需要权，一个需要资金……
　　互相得益。
　　但是保守派这边的贵族们可就不太看好这个婚约了呢。
　　毕竟这是有利于地方派系的一场婚约。
　　所以，蒙莎戴娅她们也是很乐意帮助米娅她们一起搅黄这场婚约的
第558章订婚宴
　　时间很快就来到订婚晚宴的当天，说起来这期间，+靈梦 陆淋鸸 侕叄咝爸紦思米娅没事还会往祀女院那边跑跑，有空就去那里看看，现在跟那里的小萝莉们已经是非常熟悉了呢~
　　米娅打算解决完琳达和丽塔的事情之后，就去祀女那边好好当一段时间祀女，跟可爱的小萝莉待在一起可是非常治愈的呢~
　　订婚晚宴时间定在下午五点钟，优利斯和琳达，还有我们可爱地小米娅自然全都会参加，此外还有这边的蒙莎戴娅和卡洛琳娜，这次卡洛琳娜是以月冠骑士的身份出席的。
　　上午米娅她们三位挑选完礼裙，将自己打扮得漂漂亮亮就等下午的晚宴。
　　不过作为今天晚宴主人公之一的优莉卡，并没有跟着米娅她们一起，毕竟所处的位置不一样。
　　米娅她们计划着，在晚宴快要结束的时候，利用欺诈面纱，让琳达扮成优莉卡的样子，然后跟丽塔单独见面，说服对方一起私奔，米娅她们会想办法创造机会让她们两个成功从宴会上逃离出去。
　　毕竟在精灵这边，订婚差不多就代表强制绑定了，后面可不准许反悔的。
　　所以现在差不多也就只用私奔这一条路可以走了。
　　……
　　此时，距离晚宴开始还有两个小时，某处大宅邸，精致的房间里，一位身着华丽礼裙的精灵少女坐在窗边，单手托腮默默注视着下方逐渐多起来的贵族，少女那张精致的脸庞带着一股淡淡地失落已经哀伤。
　　“已经没有任何希望了呐……”
　　丽塔眸光微暗，被安排婚约什么的可是她最为讨厌的事情，然而现在真的要跟一个不熟悉的对象定下婚约。
　　这几天，她也试过反抗但是都失败了……
　　甚至，她还期待过，琳达可以来救自己，将自己强硬地带出去，就像是拯救被囚禁在城堡里的公主那样。
　　但可惜她没有出现，对此少女的眸光更加暗淡。
　　或者这就所谓的心灰意冷了吧。
　　如今马上就要定下婚约，一旦今天这场婚约定下，之后就没有什么希望了。
　　此时的丽塔心绪是十分复杂的，望着下方那来来往往的贵族，她忽然觉得很好累……
　　不知道，琳达会来吗？
　　应该不会吧，没有邀请函她也进不来，就算进来了又能做些什么呢？
　　总不可能当着一众贵族的面，像是抢婚一般将我带走吧？
　　哈哈~怎么可能呢，她本身也没有那么强大的实力啊。
　　不如说，丽塔现在并不希望琳达出现在宴会上面，那不过是徒增哀伤罢了……
　　少女轻叹摇头，看样子十分地愁苦，紧接着她转身走向身后的房间里，从抽屉里拿出一把锋利的匕首，明晃晃的刀刃泛着寒光。
　　丽塔将刀刃放在自己那纤细的手腕处，比量了一下，紧接着嘴角忽然扬起一个诡异地弧度，脸上之前的哀伤与愁苦瞬间消失不见，取而代之的则是渗人地笑容！
　　“呵呵~”
　　“以为这样我就会乖乖地屈服吗？”
　　“我丽塔从不会接受命运地摆布！”
　　少女抬起刀刃放到自己的面前，紧接着下一秒，忽然伸出舌头轻轻在刀口上舔舐，深邃的双眸种闪过一丝癫狂，她喃喃自语着，
　　“琳达，等着吧，之后要是让我抓到你，看我怎么狠狠地调教！”
　　“之前竟然敢拒绝我的私奔邀请…呵呵，绝对会让你哭着认错的！！”
　　丽塔本来就是这样的性子，怎么可能安心接受命运呢？
　　自己想要的就一定要得到！
　　就算手段卑劣一些也无妨。
　　发出一阵渗人的笑容之后，少女脸上的表情又瞬间平静了下来。
　　紧接着她默默抬起自己的大腿，微微撩起裙摆，然后将手里的这把匕首固定在大腿的外侧……
　　“……”
　　……
　　这边的米娅她们在进入宴会开始之前，先去跟卡洛琳娜她们汇合。
　　“啊啦~米娅妹妹打扮得可真漂亮啊，不知道的还以为你才是宴会主角呢~”
　　蒙莎戴娅望见眼前的银发少女，忍不住打趣。
　　此时的米娅身着一条淡粉色的长款礼裙，裙摆一直盖过双脚。礼裙由浅粉色的薄纱制成，层层叠叠的纱幔轻盈飘逸，仿佛是清晨笼罩在花园中的朦胧雾气。上身是紧身的抹胸设计，精致的手工刺绣花朵沿着领口和胸线绽放，闪烁着细碎的水晶光芒，宛如晨露滴落在花瓣上，同时很好地弥补那略显青涩的发育。
　　一头靓丽如雪地银发自然披散在肩，在阳光下熠熠生辉，一张精巧可人地小脸儿，看着如此地惹人怜爱~
　　“太夸张啦，我可不想那么惹人注意。”
　　米娅嘟嘟粉嫩地小嘴，还没有进去呢，就感觉有一大堆目光聚集在自己这里了……
　　早知道就普普通通地穿条白色的连衣裙过来就好了啊。
　　不过就以自己这及其出众长相，就算普普通通地穿着过来，估计也会吸引大批目光。
　　米娅看边再次全副武装起来的月冠骑士……
　　感觉卡洛琳娜她这一副盔甲人的样子进去也很显眼啊。
　　“好啦，别在外面站着了，我们赶紧进去吧。”蒙莎戴娅拍拍手，看向米娅这边她们三个可人的少女。
　　感觉自己像是带了一群小妹妹。
　　“琳达她自己那里有邀请函的，你把我的优利斯带上就行。”
　　米娅拉起粉发少女走到蒙莎戴娅她这边。
　　毕竟这种贵族们的上流宴会，你自己要是没有点身份的话，随随便便的外人肯定是不让你进去的。
　　“好好好，这次说什么？还是远方表妹么？”
　　“哦，不然呢？还能说是你的两个女儿？”米娅扬起精致地小脸儿反问道。
　　蒙莎戴娅轻轻一笑，“也不是不可以的呀~”
　　“想得美！”
　　银发少女双手抱胸冷哼一声，直接朝着宴会里面走去……
　　就直接她们几个女孩子也跟着上去。
　　晚宴举办的地点就在丽塔家的宅邸，在一个非常大的大厅里举行，听说婚约的双方还要当场缔结一个契约，如果之后要是其实有一方违反了契约那可是会到惩罚的！
　　当得知道这个信息时，米娅等人可谓是汗流浃背了……
　　“唉呀，蒙莎戴娅你怎么不早点告诉我，订婚宴上还要签订什么契约呢！”
第559章改变计划（求订阅！求月票！）
　　得知道这个消息之后，那么也就意味着之前的计划必须进行修改了！
　　如果等到宴会结束，丽塔要是跟优莉卡签订了什么不可更改契约，比如那种强制将双方绑在一起的契约，就算是计划顺利成功，那么估计之后也会非常麻烦的，毕竟有什么契约的限制……
　　“唉呀，蒙莎戴娅你怎么不早点告诉我，订婚宴上还要签订什么契约呢！”米娅嘟起小嘴看向这边优雅漂亮的紫发女子，眼中已然带上了抱怨和不满，像是在说……
　　【丸辣！都怪你啦！】
　　“呜呜~米娅也没有问我啊，而且我也没有订过婚，姐姐我还是单身贵族，对于这方便的事情也不是很了解。”
　　“谁知道怎么还有个契约啊！”蒙莎戴娅委屈巴巴地说道。
　　“欸，算了，现在不是说这个的时候，得赶紧重新制定计划才行，之前那个计划肯定是得作废了。”
　　面对这种突发情况，米娅没有过多抱怨，毕竟自己又不是那种喜欢耍性子的小女生。
　　现在抱怨也没有一点用，正确的做法应该是赶紧重新制定计划来补救！
　　米娅抬起头扫视了一圈宴会的会场，贵族们一个个身着华丽的服饰，互相交谈着，而台上站着的一男一女两只精灵应该就是丽塔的父母了，比较靠近的还有以为身着黑色礼裙的精灵女子，那个是安杰莉……
　　此时的主人公丽塔和优莉卡还没有登场呢。
　　必须趁这个时候去做点什么才行，等一会儿她们都上台之后就难办了。
　　“如果要是可以这个时候就可以将琳达和优莉卡的身份互换就还好了……”米娅突然想到了这办法，如果这时候能让琳达去代替优莉卡绝对是最为妥当的办法。
　　这样让丽塔和琳达签订下契约，岂不是非常棒？
　　可现在的问题是，米娅不知道优莉卡她现在在哪里呢？
　　“米娅…现在该怎么办啊？按照原计划走是不是不太行啊？”
　　琳达凑到米娅的身旁，有些担忧地问道。
　　“遇到什么麻烦了么？”见这边的银发少女脸上的表情不太好，卡洛琳娜也凑过来询问。
　　不过这事儿，卡洛琳娜她也帮不上什么忙……
　　“嗯嗯，看样子之前的计划是不行了，情况有变，现在需要立刻找到优莉卡。”米娅不由蹙起柳眉，小脸儿上的表情凝重不少。
　　但是并没有显得很慌张，而是冷静地思考对策……
　　看见银发少女这样一副稳重的样子，这边的卡洛琳娜微微侧目，感觉米娅这个小丫头身上忽然多出一股成熟的感觉？
　　看样子这小丫头并不只会撒娇卖萌啊。
　　“米娅，我看安杰莉就在那边，要不我们试着去问问她？”琳达指向不远处的那位黑发精灵女子……
　　“算了吧，估计肯定不会告诉我们的，而且丽塔的父母可就站在旁边呢。”
　　“如果让他们俩听完不就完蛋了么？”
　　此时米娅她们离丽塔父母所在的位置比较远，为的就是不引起他们两个的注意。
　　“唔…那该怎么办啊？难道要我们去自己找吗？”
　　按照原定的计划是，等到丽塔和优莉卡都露面之后，再找机会动手，但是现在已经等不到那个时候，待会儿出来之后的第一件事情可就是签订契约啊。
　　这要是让她们真签上那不就麻烦了？
　　不过就在米娅她们头疼该怎么办的时候，情况迎来了转机……
　　“米娅，米娅，我过来啦……”
　　此时米娅她们几个待的位置比较靠近角落不容易被注意到，米娅忽然感到自己的裙角被人给扯了扯……
　　于是转头看去，只见一只比自己还要娇小的黑发小萝莉，就出现在自己的面前。
　　嗯，准确地说，应该是猫着腰蹲在自己的面前。
　　紧接着银发少女眼前一亮，“优莉卡！？”
　　“你怎么过来啦？”
　　米娅也是眼疾手快，在其他人没有注意到之前，赶紧将小萝莉拽过来，然后示意这边的优利斯和琳达挡住视线，将小萝莉给团团围了起来……
　　“快，时间紧迫，我可是费了好大劲儿才溜出来的。”
　　“她们已经在到处找我啦！”
　　黑发小萝莉表情急切地说道。
　　米娅朝着大厅的后方望去一眼，果然有十几个侍女打扮的精灵在进到大厅里，看样子像是在寻找着什么，而且其中有两名祀女已经找过来啦！
　　“快！现在赶紧互换身份，一会儿开始的时候，第一件事情就是要签订那个契约，那契约非常麻烦。”
　　“要求双方永远在一起，永不背叛！”
　　黑发小萝莉急急忙忙地说道，看样子她知道的要比米娅她们多。
　　“蒙莎戴娅，卡…月冠姐姐，你们两个帮忙挡一下。”
　　“琳达，赶紧将欺诈面纱带上去，伪装成优莉卡的样子！”
　　米娅话音刚落下，大家便开始行动起来，卡洛琳娜和蒙莎戴娅立妻（二） 伞0韭7掺裙聊即从座椅上起来，正好站在那两个侍女朝着这边走来的方向……
　　琳达也是赶紧将面纱给戴上去，脑海中想象着优莉卡的样子。
　　就在下一秒在米娅这边的视线里，出现两只一模一样的黑发小萝莉……
　　“米娅她们马上就要找过来啦！”蒙莎戴娅提醒道。
　　“哦，我得赶快藏起来，不能让她们看到。”
　　优莉卡四处望了望，但是并没有找到可以躲藏的地方！如果被她们发现有两个优莉卡，那就直接玩完了呀！
　　米娅看着蹲在地上的小萝莉如此着急，没有地方躲藏，而另一边那两个侍女马上就要找过来，于是情急之下，米娅也不知道怎么想的，直接掀起自己那长长的裙摆，将黑发小萝莉给盖进里面。
　　这一操作将身旁的几个女生都惊讶住了，直勾勾地盯着银发少女看。
　　还能这么藏？
　　“唉呀！你们别看我啦！”
　　“一会儿暴露了怎么办？”米娅一脸羞愤地嘟起小嘴说道。
　　毕竟是让人钻进自己的裙子里，实在是太羞耻了啊！！！
　　不过还好自己里面有穿着小灯笼裤，不至于直接被看光什么的，要不然更加的难为情啊！
　　在银发少女那羞愤的告诫下，优利斯她们也是赶紧移开了视线。
　　同时…这边的侍女小姐跟着找过来……
第560章顶替
　　“啊！可算是找到你啦，优莉卡小姐！”
　　卡洛琳娜和蒙莎戴娅并没有一直挡住视线，那样就显得太过刻意了，等到这两名侍女小姐靠近之后，她们两个稍微让开了身子，正好让她们看见这里伪装成优莉卡的琳达。
　　“优莉卡小姐您怎么招呼都不打一声就跑出来了啊？”
　　“就是啊，马上轮到您出场了，快点跟我们回去吧。”
　　这两名侍女看样子非常担心，优莉卡突然不见估计给她们吓的不轻。
　　嘻嘻~
　　米娅轻轻扬起嘴角，露出一抹怡人地笑容，这个时候就需要她来打圆场了，而琳达只要乖乖被她们带走就行了。
　　“那个…非常不好意思，我跟优莉卡小姐是非常要好的闺蜜，开始之前她过来找我说说话。”
　　“好啦，好啦，你快跟人家回去吧，不是说一会儿就要轮到你上场了嘛？”
　　米娅轻轻推了一下伪装成黑发小萝莉的琳达，不由得轻轻勾起了嘴角……
　　“哦哦，原来是这样啊。”
　　显然这两个侍女小姐相信了米娅的另er弍伞（四）捌罢逝铃萌这一番说辞。
　　“那打扰这位小姐了。”
　　侍女小姐陪着笑，然而这时米娅俏脸上的表情忽然一变，紧接着下意识地发出一声惊呼。
　　“咦惹！！”
　　“唔亻尔球扒VO揪衫（六）酒……”
　　银发少女立马捂住自己的小嘴，稚嫩地小脸儿上隐隐爬上几缕红霞……
　　【嘿呦！你这调皮的萝莉，小手冰凉地就往我腿上摸嗷！！！】
　　米娅忍不住在心里娇嗔。
　　此时藏在米娅裙底的优莉卡，她本来是打算就老老实实蹲在米娅的腿边， 但是里面的透光不太好，黑漆漆地啥也看不见啊，此外，这里面还可以嗅到一股非常好闻的花香，优莉卡不禁感叹，米娅姐姐好香！
　　而刚刚姿势有些不得劲儿。
　　小萝莉就打算稍微挪动一下看看，结果不知道怎么没有整好，差点摔倒！这个要是摔倒的话，那不就完蛋了嘛？
　　在情急之下，黑发小萝莉小手胡乱一抓，自然就是摸到了米娅那滑滑嫩嫩的大腿……
　　“额，这位小姐您怎么了？”
　　见银发少女脸上的表情有些奇怪，侍女小姐疑惑地歪歪头。
　　“没事，没事，优莉卡不是就要入场了嘛？”
　　“快点回去吧。”米娅一脸尴尬地催促道。
　　“嗯嗯，优莉卡小姐我们快点回去吧。”
　　“……”
　　一直目送着琳达跟着那两个侍女离开，这边的米娅才终于像是松了口气一样，紧接着她便听见身旁蒙莎戴娅那憋笑的声音，
　　“噗嗤，还真有你的啊，米娅妹妹，竟然想到将那孩子藏进自己的裙底……”蒙莎戴娅打趣地说道。
　　另一边盔甲里的卡洛琳娜也是同样轻轻笑着，看向银发少女的眸光中不由带上一抹宠溺。
　　“哼~那有什么办法嘛！”
　　“这周围也没有什么可以藏着的地方。”
　　米娅嘟起小嘴，瞥了一眼对方，紧接着不去理会掩嘴轻笑的蒙莎戴娅，看向自己的裙摆……
　　还好自己的裙摆不是那种紧紧贴在大腿上的，要不然优莉卡躲在裙底从外面看着就是鼓起来一块儿，那就太奇怪了。
　　“她们应该都走了吧？”
　　“嗯，都走了，不过周围还有其他贵族的视线看过来。”
　　“哦，那拜托你们去挡一下视线……”
　　毕竟也不能让优莉卡一直躲在我的裙子底下啊。
　　里面不闷的吗？
　　米娅稍微感受了一番，此时的优莉卡应该是抱着自己的大腿呢……
　　嘶~我怀疑这小萝莉是不是将自己的脸蛋儿…往我大腿上蹭呢？
　　米娅不由得这样想到。
　　于是让卡洛琳娜和蒙莎戴娅挡住视线之后，趁着大家的注意力都不在这里，赶紧掀起自己的裙摆！
　　紧接着一看，这小萝莉果然是在抱着自己的大腿呢！！
　　“优莉卡！别蹭我腿啦，快点出来！”米娅压低声音有点焦急地喊道。
　　然而这时忽然有一道陌生的声音传入耳中……
　　“蒙莎戴娅公爵，在这儿见到您真是太令人高兴了……”
　　“！”
　　是过来向蒙莎戴娅搭话的贵族！而蒙莎戴娅她就在自己的身后，刚掀起来的裙摆赶紧又放下！
　　米娅故作优雅地理了理裙摆……
　　好像是并没有发现。
　　不过这家伙怎么这么能聊？一点要走的意思都没有？
　　米娅忍不住在心里吐槽，优莉卡都在自己裙子地下闷着好长时间了， 万一将这小萝莉给闷晕了怎么办？
　　想到这里的米娅，轻轻提起裙摆……
　　就提起来一点点，也不敢多提。
　　看这样子，周围好像也没有什么可以躲藏的地方，只能先藏在自己的裙子里面了嘛？
　　呜呜~
　　好羞耻啊！
　　现在的米娅只能站在原地，也不敢随便乱动，怕露出什么不该露的东西……
　　“米娅妹妹……”
　　嗯？
　　这时卡洛琳娜从后面轻轻拍了一下米娅。
　　米娅转过头看去，发现卡洛琳娜的手中拿着一把椅子，示意自己坐上去……
　　哦，起码比干杵在原地站着强。
　　于是米娅点点头，卡洛琳娜将椅子搬到银发少女的后面，然后轻轻扶着她坐下来。
　　而坐下之后，米娅便可以轻轻岔开双腿，裙摆比较长，坐下之后也能将小萝莉盖住。
　　米娅本以为换一下腿姿，能给小萝莉创造多一些的空间，但没想到，这孩子还在抱住自己的腿不放！
　　“欸，算了抱就抱吧。”
　　“呐，优莉卡妹妹，你还好吧？”
　　米娅附身轻轻问了一声，萝莉伸出小手比了一个“OK”的手势……
　　“好啦， 好啦，我知道了，你快把手收回去吧。”
　　这样要是让其他人看见不得被吓一跳呢。
　　米娅轻轻叹口气，心想接下来就看琳达她那边了。
　　“……”
　　……
　　此时这边的琳达伪装成黑发小萝莉的样子，本以为直接就能见到丽塔呢，但没想到她们两个是分开着的。
　　只有一会儿出场之后才能看见丽塔。
　　欸，那好吧。
　　不过也很快就要出去了。
　　还好优莉卡那个小萝莉是换完礼裙穿好画妆才跑出去的，要不然，琳达这边被带回来要是再换衣服化妆什么的，分分钟就暴露，毕竟只是一层幻像，又不是真的变成了优莉卡的样子。
　　优莉卡身上穿着的礼裙，不是那种很繁重的款式，轻纱的短裙，这倒也是方便刚刚躲进米娅的裙底了。
　　脑中胡乱想着一些乱七八糟的东西。
　　很快轮到琳达出场了……
第561章血染白裙？
　　伴随着音乐奏响，本次订婚宴会的两位主人公，分别从两个不同的方向走到台上。
　　其中琳达不由紧张地咽了一口唾沫，毕竟对于她来说，这可是当着这么多双眼睛前伪装成其他人，要是暴露的话，自己这不直接就寄了吗？
　　不过，琳达的这种担心似乎是多余的，欺诈面纱发挥稳定，在众人的眼中，她就只是一个可可爱爱地黑发小萝莉……
　　而她的对面走过来的则是，一位身着洁白礼裙的精灵少女……裙摆如云朵般轻盈飘逸，仿佛是由最纯净的晨雾织就，礼裙的领口和袖口镶着细密的银色花纹，闪烁着如同星辰般的光芒。
　　一头柔顺的长发如瀑布般垂落在她纤细的腰间，随着她轻盈的步伐微微摆动，几缕发丝在微风中轻轻扬起。
　　面容精致绝伦，肌肤如同羊脂玉般洁白细腻，透着淡淡的粉色光晕。
　　双眸犹如清澈的湖水，但眼底闪烁着灵动的光芒，微微上扬的嘴角带着一抹温柔的微笑，让人不禁为之沉醉。
　　非常漂亮，琳达感觉，此时的丽塔就像是身着婚纱的新娘，向着自己缓缓走过来，马上就要嫁给自己。
　　但是，非常了解对方的琳达，可以感觉得到，丽塔那看似温柔甜美的笑容，其实是装出来的，带着明显地刻意……
　　“不知道她现在心里是怎么想的呢？”
　　琳达在心里如此喃喃着，忽然感觉很不是滋味。
　　或许当初自己就不应该犹豫的，直接同意丽塔想要私奔的要求就好了。
　　但现在已经晚了。
　　她现在还在生我的气吗？
　　思绪如此的复杂，望着眼前款款向着自己走过来的精灵少女，琳达她狠狠心动了，下面起哄的声音，对于她们各种的讨论仿佛在这一刻全部都消失不见，就只有眼前向着自己走来的丽塔……
　　“优莉卡小姐……”
　　然而对方的这个称呼又瞬间将琳达打回现实。
　　“嗯。”
　　没有多说话，琳达只是点点头，心情说不出的复杂。
　　嗯？
　　看着眼前的黑发小萝莉，不知道为什么，丽塔忽然感觉对方怪怪的？
　　但对此丽塔也没有多想，以为是她在紧张。
　　毕竟她也不知道欺诈面纱这个道具，她怎么也不会想到眼前的黑发小萝莉就是琳达扮成的。
　　如果要是可以牵一下手的话，或许丽塔还能够通过手部的触感辨认出来，毕竟已经牵过那么多次的手了，她的手，只要轻轻一碰就能分辨出来。
　　可惜她们两个没有牵手，而是走到了巫女小姐的面前……
　　没错，本次定下婚约、签订契约依然是请来了巫女小姐来作为见证！
　　温柔的巫女小姐微微笑着，似水般柔和的视线轻轻注视着眼前的少女和小萝莉……
　　紧接着她缓缓开口，宣读契约上的内容……
　　“向伟大的圣树起誓，从今天开始……”
　　“……”
　　宣读的过程中，丽塔的目光一直都在下面扫着，希望可以找到那个身影，虽然知道可能性非常小，但她还是希望琳达她可以过来……
　　哪怕不是来将自己抢回去的，偷偷想办法溜进来看看也行……
　　但很可惜并没有发现她的身影。
　　有可能是躲到了我看不见的地方吧。
　　丽塔心里这样自我安慰着。
　　而另外一边的琳达心里也是挺不好受的，虽然说这个契约本质上是跟自己签订，但名义上是和优莉卡，这让她感到心里有些难受……
　　本不应如此的啊！丽塔她应该是跟我一起……呜呜~
　　“请问丽塔小姐，你愿意签订这一份跟优莉卡永远在一起的契约吗？”巫女小姐那轻柔的话语回响在自己的耳边，将丽塔从游离当中拉了回来。
　　“我……”
　　当然不是丽塔随便说一声我愿意，然后契约就签订成功了。
　　之后还有复杂的程序要走的。
　　这一声应答是做给大家看的……
　　丽塔并没有直接回答，视线扫过下方的一众精灵贵族们，他们像是看热闹的目光看向这里……紧接着丽塔又将目光移向不远处的父母，此时正用期许的眼神看过来，那意思非常明显就是让自己快点答应啊。
　　呵呵~
　　无奈又像是自嘲的笑容在丽塔的脸上浮现，紧接着这股无奈的笑容又骤然转变为一股狠厉！笑容瞬间消失不见，眼中只剩下森然的杀意！
　　紧接着在众人那疑惑、不解、惊讶的目光下，丽塔从自己的裙底掏出一把明晃晃地匕首，不给任何人反应的机会，寒芒凛然一闪！
　　少女将匕首横在自己那纤细的脖颈上，轻轻说了一句“我拒绝……”
　　紧接着下一秒，赤红的鲜血染红了洁白的礼裙，如此地醒目，少女躺在血泊当中，宛如一朵绽放的血色花朵……
　　在场的所有人无论是下面的贵族，还是这边丽塔的父母，还是在远处的米娅她们，全部都被眼前的这一幕给狠狠地震惊住！
　　一时间偌大的会客厅，变得鸦雀无声，仿佛时间在这一刻被按下停止键一般。
　　而最先反应过来的是琳达，瞳孔骤缩，呼吸停滞，眼前的画面不由得让她全身一颤！
　　“丽塔！！！”
　　大脑一片空白，琳达直接冲上前跪在地上，扑到精灵少女的身上……
　　紧接着第二个反应过来的是巫女小姐，眼中短暂的惊讶过后，她立马蹲下身子施展出治愈术，修复丽塔脖颈上不断涌血的狰狞伤口！
　　随后是琳达的父母，还有安杰莉和法拉第公爵也都冲了过来……
　　紧接着又是一堆人围上去，治愈的亮光此起彼伏地从台上亮起来，这一刻治愈术忽然变得好廉价！
　　而这边作为治愈专业户的米娅反应过来之后，自然也是立马从椅子上站起来，抬脚就打算冲上去救丽塔，但是米娅忘记了此时自己的脚底下还有一只小萝莉呢！
　　于是银发少女发出一声尖锐的惨叫，紧接着下一秒就一头栽倒在地上，连带着裙底的小萝莉一起摔倒出来，不过此时所有的目光都集中在台上呢。
　　似乎没有谁注意到这边出现的黑发小萝莉……
　　“没事吧，米娅妹妹，小心一点啊。”
　　卡洛琳娜见状赶紧将银发少女从地上搀扶起来。
第562章狠心的丽塔
　　“看样子不需要我过去了啊……”
　　米娅理了理裙摆，看向台上的丽塔已经被一位女性精灵从地上抱起来，急匆匆地走下去，看样子应该是丽塔她的妈妈。
　　也不知道丽塔有没有事情，伤口在脖子上，当时的巫女小姐及时止住血的话，应该是不会有生命危险的。
　　但刚刚那个喷血的画面冲击感还真是强烈啊。
　　太吓人啦！
　　现在那上面还有血迹呢。
　　米娅注意到琳达也跟着过去了，之后应该是可以单独见到丽塔她的吧？
　　“米娅姐姐，刚刚发生什么事情了欸？”
　　躲在米娅裙底的优莉卡自然是没有看见刚刚那一幕震惊的画面。
　　“额，这个该怎么说呢……总之是出了些意外。”
　　“不太好讲呢，去问问你姐姐吧。”米娅将小萝莉推给了一边的优利斯。
　　然后米娅望了一眼此时的大厅，差不多已经乱成一团了呢。
　　“刚刚那是怎么回事啊？”
　　“帕尼尼他的女儿怎么……”
　　“那是打算自杀吗？”
　　“太恐怖了！”
　　大家七嘴八舌地讨论着，压力给到了台上的帕尼尼，以及一旁的法拉第公爵，出了这样的意外，他们俩脸上的表情那肯定是挂不住了，面色铁青。
　　帕尼尼焦头烂额地安抚大家，估计此时他已经汗流浃背了吧。
　　不过米娅对这里没有什么兴趣，她要去看看丽塔和琳达她们那边怎么样了。
　　“卡洛琳娜姐姐，我离开一下嗷。”
　　米娅凑到月冠骑士的身旁小声说道。
　　“我陪你一起去……”
　　“不用啦，卡洛琳娜姐姐你穿着这身盔甲太显眼了，我自己去看看就行，没事的啦，”
　　“好吧，你自己小心一点。”
　　“嗯嗯。”
　　于是，米娅就先悄悄离开了这里，绕过去找丽塔和琳达她们两个。
　　路上问问这里的侍女就能知道她们的去向。
　　很快米娅就找到了丽塔的房间，此时房间门外面守着好几名侍女，而且巫女小姐也站在外面。
　　“忒提尔姐姐。”米娅上去轻轻喊了一声。
　　“欸？米娅妹妹你也来了这里呀。”
　　灰发少女露出有些意外的表情。
　　“嗯嗯，我跟丽塔是同学呢。”
　　“丽塔她现在怎么样了？”
　　米娅露出担心的表情。
　　巫女小姐点点头“没有生命危险，目前就是失血过多晕过去了。”
　　“哦哦，”
　　“丽塔现在就在这个房间里吗？”
　　“嗯嗯。”忒提尔点头，见米娅打算开门进去，赶紧将她给拦住。
　　“米娅妹妹，你先等等。”
　　“嗯？怎么了？忒提尔姐姐。”银发少女疑惑地歪歪头。
　　“丽塔的母亲和那个优莉卡小姐正在里面说话呢，米娅妹妹先不要进去打扰她们。”
　　米娅瞬间明白，应该是琳达在和丽塔的妈妈交谈，说不定琳达正在争取让丽塔的妈妈同意让她们在一起。
　　“哦哦，我知道啦，那我就先在这里等着吧。”
　　米娅点点头，回想起之前丽塔企图自杀的那个举动，相信明眼人都能看出来丽塔她是为什么要自杀的。
　　作为丽塔的妈妈肯定是更加清楚的，经过这一次事件，估计她再也不敢给女儿安排什么婚约了吧。
　　没想到丽塔这么狠啊，用这么极端的方式去反抗。
　　米娅忍不住发出感叹，如果当时不是巫女小姐就在跟前的话，可能就危险了啊！
　　或者是没有把握好力度，治愈术也救不回来啊。
　　丽塔她实在是太狠了。
　　不过，既然成功挺过来了，那么估计之后应该就能好起来了吧。
　　于是稍微在外面等了一会儿，房间门被推开，从里面走出一位跟丽塔有七八分相似的女性精灵，她的眼角还挂着泪痕。
　　明显就是丽塔的妈妈了。
　　“真是感谢巫女大人，多亏了您及时出手。”
　　“没事，这是我应该做的。”
　　跟巫女小姐说完话，帕梅拉紧接着便注意到了这边的银发少女……
　　“小丫头你是……”
　　“阿姨你好，我是琳达的同学米娅。”
　　米娅扬起嘴角甜甜地笑着自我介绍道。
　　“哦哦，丽塔之前好像是有提到你。”
　　“果然是很可爱的小姑娘呢。”
　　“嘻嘻~谢谢阿姨的夸奖~”米娅声音甜甜地说道，紧接着米娅继续问道，
　　“那，阿姨我可以进去看看琳达她现在的情况吗？”
　　帕梅拉稍微停顿一下，紧接着点点头“嗯嗯，当然可以的。”
　　“嗯。”
　　于是米娅推门进入到房间里面，此时的琳达…不，应该是说小萝莉外表的琳达出现在米娅的面前……
　　欸？丽塔她没有变回原来的样子吗？
　　刚刚没有跟丽塔的妈妈坦白？
　　“嗯？米娅你来了……”
　　“嗯嗯，话说琳达你怎么没有解除幻象啊？”米娅轻轻问道，走向床边，此时的丽塔就躺在床上闭着双眼，脸色看起来很白没有多少血色。
　　“额…我不知道怎么解除幻像。”
　　“……”
　　琳达的回答让米娅沉默两秒……
　　之前好像忘记告诉她怎么解除了。
　　“欸，是我的失误，忘记告诉你了，只要产生魔法波动就会解除效果。”
　　“哦，原来这么简单。”琳达点点头，但是并没有立即解除掉欺诈面纱的效果。
　　“刚刚你都跟丽塔的妈妈说了些什么？”
　　米娅走到床边，稍微检查了一下丽塔的身子。
　　“我跟她说我其实是琳达了，然后就是告诉她，我还是想要跟丽塔在一起。”琳达语气有些复杂地说道。
　　“哦，这样啊。”
　　“那她同意了嘛？”
　　“她说要再考虑一下。”
　　“嗯…我估计她之后应该会同意的。”
　　“毕竟丽塔她这一次可太乱来了呢。”
　　米娅轻轻感叹，检查了一下她的身体，确实已经是脱离了生命危险，就是有些缺血，估计一会儿就能醒来。
　　“是啊，没想到丽塔她这么抗拒，甚至会做出这样的事情，早知道当初我就同意她一起私奔的请求了。”
　　琳达颇为后悔，要是能再从来一次的话，她肯定会选择跟丽塔一起私奔。
　　“琳达你也不需要太自责。”米娅拍了拍对方的肩膀，
　　“也不是你自己的错啦，丽塔她也有责任，当然我觉得最主要还是丽塔的父母们。”
　　“……”
　　琳达忽然沉默，米娅轻轻叹气，而这时床上的丽塔忽然有了动静。
第563章私奔？
　　“唔……”
　　发出几声略带痛苦地轻哼，躺在床上的丽塔似乎有要清醒的迹象。
　　“欸？醒了吗？”
　　米娅刚问出这句话，丽塔忽然睁开了双眼……
　　“熟悉的天花板…”
　　“不熟悉的……嗯？”
　　丽塔缓缓侧过头，紧接着便看见了这边距离她最近的琳达…不，应该是小萝莉外在形象的琳达……
　　“你怎么会在这里？”丽塔十分意外地问道，很显然，她并没有认出琳达。
　　米娅轻轻靠到一边，不过还是被丽塔发现了。
　　“嗯？米娅你为什么也会在这里？”
　　对于丽塔的问题，米娅并没有作答，而是指了指这边的琳达。
　　“？”
　　丽塔更加疑惑了。
　　“怎么回事？优莉卡小姐。”
　　琳达没有说话，就这样看着对方，然后似乎是假装将自己当成是优莉卡 。
　　“丽塔小姐，你刚刚为什么要做那种事情？”
　　大概是想要试探一下这边的丽塔，琳达并没有直接就表明自己的身份，而是继续伪装成优莉卡。
　　声音也是可以伪装的，只不过语气什么的需要自己拿捏。
　　“嗯？你说为什么？”
　　见对方手要伸向自己这边，丽塔脸上的表情忽然冷了下来 ，“啪”的一下拍开了对方的手，紧接着语气冷淡地说道，“这不是已经很明显了么，抱歉，优莉卡小姐，不想跟你订下什么婚约。”
　　“不好意思，我现在也只能以这样极端的方式来抵抗了。”
　　“所以，优莉卡小姐请回吧，婚约多半儿会被取消的。”
　　“可是我喜欢丽塔小姐，我们真的不能在一起吗？”脸上带着莫名地笑意，伪装成黑发小萝莉的琳达如此询问道。
　　“抱歉，我们没有可能的，而我已经有了自己喜欢的人了。”
　　说罢，丽塔支起身子打算下床，但是却被琳达给按住肩膀，紧接着在丽塔那惊讶不解的目光下，
　　琳达捧起了她的脸蛋儿，毫无预料地便将自己的唇瓣紧贴上去……
　　“唔！？”
　　丽塔直接惊讶地瞪大双眼，瞳孔地震！不敢相信，这小萝莉知道自己这是在干什么吗！！实在太不检点啦！
　　不过这样的惊讶也仅仅只是一瞬间，很快下一秒，那无比熟悉的味道传入口中，夹杂着少女的芳香，对于这股味道她实在是太熟悉了啊！
　　毕竟之前与她有过那么多次的接吻，自己绝对不会认错的，眼前的她……
　　意识到什么之后，丽塔不再抗拒，而是转变为主动地迎合、索取、沉浸。
　　而于此同时眼前的黑发小萝莉的样子迅速模糊退去，取而代之的是那位无比熟悉的少女。
　　此时少女的眼角还挂着泪痕，水盈盈的双眸中，泪光闪烁，隐隐透露出一股委屈。
　　内心一阵绞痛，丽塔伸出双手揽上琳达的脖颈，紧接着稍稍一用力，两人躺到在床上。
　　“唔~”
　　似乎更加激烈了呢，站在一旁充当电灯泡的米娅，不禁用小手挡住自己的视线，不过手指缝之间的距离有亿点点大哦。
　　“真是的，这是完全不把我当外人吗？”
　　“当着我的面前就直接亲上来了啊……”
　　“撒狗粮？”
　　米娅小声嘟囔着……
　　然而这时的房间门被突然打开！
　　“……”
　　进来的是一位和丽塔长相有七八相似的女性精灵，紧接着她便看见此时自己的女儿，在床上和另外一位少女……
　　热烈拥吻。
　　额…似乎有些尴尬呢。
　　米娅这次是真的挡住了自己的眼睛，替她们俩感到尴尬啊……
　　而此时的丽塔和琳达也是注意到了这边的异常，一齐将目光转向门口这边。
　　愣了一下，紧接着帕梅拉反应过来，轻轻叹出一口气，不知道她此时的心情是什么样子的。
　　紧接着她默默走到这边，忍不住感叹了一句，“看样子，丽塔你是真的喜欢这个小姑娘啊。”
　　看见丽塔脸上那紧张的表情，帕梅拉无奈地笑了笑，“放心吧，女儿，妈妈不会再强迫给你安排什么婚约了，关于你跟优莉卡的婚约现在已经取消了。”
　　“欸，丽塔你之前怎么就那么冲动呢？可吓死妈妈了。”帕梅拉做到床边，眸中闪烁着悔恨地泪花。
　　“对不起，妈妈，但是我真的不想接受这个婚约。”丽塔也是带着歉意低下头。
　　“这不怪你，女儿，这是妈妈的错，不应该强迫你去接受这个婚约。”
　　“女儿你不是要跟这边的丽塔小姐在一起吗？妈妈现在不反对你们了，只要你能好好的就行。”
　　听到这话，丽塔抬起头，脸上的表情变得兴奋激动，“真的吗？那我父亲那边呢？”
　　“……”
　　帕梅拉忽然沉默了一下，接着叹出一口气，“至于你父亲那边，我会去劝说他的。”
　　“等他气消了之后，后面应该也会一点点接受。”
　　“这段时间就先跟丽塔这丫头出去吧。”
　　“嗯嗯，好吧，我知道了。”
　　“谢谢阿姨。”
　　“没关系，都是我应该做的，事不宜迟，我来帮着你们两个出去吧。”
　　“女儿，你的身体可以吗？”
　　“要不在家里修养一段时间？不过，父亲他很有可能会继续限制你的行动。”帕梅拉露出有些担心的表情……
　　“我没事，那现在就行动吧。”想要从床上支起身子，身旁的琳达帮助搀扶起来，同时看向这边的帕梅拉，
　　“放心吧，阿姨，我会照顾好丽塔的。”
　　“嗯嗯。”
　　“……”
　　于是就这样简单的道别之后，在帕梅拉的帮助下，丽塔和琳达顺利溜出了宅邸，而米娅也是一路跟着送出去……
　　帕梅拉把马车给她们两个找好了现在就出发。
　　“抱歉呀，米娅，明明应该好好带你出去玩玩的，没想到都没有说几句话，我和琳达就要离开这里了。”
　　站在马车上，丽塔对米娅投以歉意的目光。
　　“没关系的，等之后有机会，大家再聚在一起。”米娅微微笑着说道。
　　“话说你们两个接下来打算去哪里？”
　　“去我家那里吧……”琳达回答道。
　　“ 哦，是要去见你的父母了吗？”
　　琳达轻轻点点头，似乎看出了米娅的担心，紧接着补充道，“放心，我父母都很好说话的，他们肯定能接受丽塔的。”
　　“哦哦，那我就放心啦。”
　　“……”
第564章温软（求订阅，求月票呀！）
　　望着那远去的马车，米娅心想，还不知道下一次见面会在什么时候，或者接下来就再也见不到她们了。毕竟自己是不打算再回到学院那边的。
　　直到马车彻底消失在视野里面，米娅才收回自己的视线转身打算离开……
　　毕竟自己还得回到宴会上，卡洛琳娜她们现在应该还在那里等着呢。
　　于是米娅转身又朝着会客大厅走去。
　　路上来来往往的，米娅看见许多走出去的贵族，看样子这场订婚宴已经提前散场了呢。
　　回到原来的位置，发现此时的大厅里已经少了很多的贵族，卡洛琳娜她们站在之前的位置，在等着米娅。
　　“都在等我吗？”
　　银发少女俏皮地笑笑，此时眼前有卡洛琳娜、蒙莎戴娅、还有优利斯……嗯，少了一只小萝莉欸。
　　“嗯嗯，怎么样？你的那两个小同学还好吗？”这边的卡洛琳娜问道。
　　“额…怎么说呢，不用担心，应该可以说是已经和好了。”
　　“具体的，回去之后再详细跟你们讲讲。”
　　“话说，优莉卡小妹妹呢？”
　　“她找她的妈妈了。”回答问题的是优利斯。
　　“哦哦，那接下来，没有其他什么事情，我们也可以回去了吧。”
　　“嗯，没有了，我们回去吧。”
　　离开之前，米娅望了一眼上面，此时还留下了几个贵族，在那里不知道再交谈些什么……
　　不过这就不是米娅关心的事情了。
　　“……”
　　……
　　“话说，米娅妹妹，你们两个还在酒店那边住吗？”
　　“要不要过来我们这边？”
　　出来之后，蒙莎戴娅如此问道。
　　之前那次米娅是拒绝了，不过这次不一样。
　　现在，米娅已经知道月冠骑士其实就是卡洛琳娜，而且丽塔和琳达离开这里之后，自己和优利斯还不一定能继续白嫖房间……
　　最后出于资金等原因的考量，米娅还是同意了蒙莎戴娅的邀请。
　　“嗯嗯，可以，那等一会儿，我跟优利斯去把房间退了，就去到你们那边吧。”
　　“……”
　　说做就做，米娅跟优利斯回到之前的酒店房间，收拾好之后就将房间给退掉了，然后跟着去到蒙莎戴娅的公爵府上……
　　分配给米娅她们两个大大的房间……
　　晚上的时候，米娅洗完澡换上一身轻薄的睡裙，正准备上床睡觉时，忽然听到敲门声……
　　以为是优利斯有什么事情找自己，但没想到开门之后见到的却是……卡洛琳娜。
　　精灵少女优雅地站在米娅的面前，如瀑布般垂落的金色发丝，闪烁着柔和而神秘的光芒，仿佛是被繁星点缀过。
　　她身着一袭淡粉色的睡裙，裙袂飘飘，如梦如幻，睡裙的领口绣着精致的蕾丝花边，轻轻贴合着她那修长的脖颈，更显优雅动人。
　　睡裙的材质轻薄如蝉翼，若隐若现地勾勒出她纤细的身姿。她的手臂如嫩藕般洁白，从睡裙的宽松袖口伸出，宛如刚刚绽放的花朵，裙摆处，层层叠叠的褶皱如同荡漾的水波。
　　此时对方的眼眸清澈而柔和，器衤三O思镹奇删泗灵梦微微上扬的嘴角挂着一抹若有若无的微笑。
　　“卡洛琳娜姐姐？”
　　米娅歪头疑问，有些不能明白这么晚了，卡洛琳娜来找自己有什么事情？
　　“可以让姐姐进去吗？”
　　金发精灵少女轻轻笑笑。
　　“当然可以啦。”
　　米娅点点头，让出身位邀请对方进入房间里面。
　　“卡洛琳娜姐姐找我有什么事情吗？”
　　“没什么事情啦，过来看看米娅妹妹。”
　　“晚上姐姐可以和米娅妹妹一起睡吗？”
　　“欸？”
　　听到这话的米娅微微感到有点惊讶，没想到大晚上的过来就是来找自己睡觉的嘛？
　　“姐姐很喜欢米娅妹妹，晚上让姐姐抱着你睡，好不好呀？”
　　之前卡洛琳娜因为月冠骑士的身份，不得不跟米娅保持着一定距离，都不能贴贴，现在把身份说清楚了，不得好好地贴贴吗？
　　况且，小米娅看起来香香软软的，晚上抱着睡觉肯定会很舒服的吧。
　　卡洛琳娜在心里这样想到，但是对于米娅来说就有点不好意思了。
　　“这…”
　　有些不太好吧，虽然以米娅身份来看，没有什么问题，跟卡洛琳娜的关系也比较亲昵，对方就把自己当成是小妹妹一样。
　　不过…卡洛琳娜对于米娅自己来说不一样啊，对于像是优利斯，小雅，她们这种的，米娅都可以当做是小孩子的亲近，但是…
　　卡洛琳娜可是之前跟自己有过……可以说暧昧关系的对象吧。
　　如今却要亲昵地抱在一起睡觉，久违的羞耻心又开始作祟，银发少女微红起小脸，轻轻低下了头。
　　“嗯？怎么啦？米娅妹妹是在害羞吗？”
　　“真是可爱呢~”
　　绝美地金发精灵少女温柔地笑了笑，直接上前将米娅揽进自己怀里，轻轻摸摸头，“米娅妹妹，不用跟姐姐害羞哦~姐姐我当年跟你妈妈她们可是非常要好的姐妹呢。”
　　“当时我们啊……”
　　说着说着，卡洛琳娜就开始讲起往事来，不过这些所谓的往事米娅大多都知道！
　　“唔~”
　　此时，米娅的小脸儿埋进卡洛琳娜那香软的怀中，一股清雅的花香萦绕在鼻尖，绕得米娅感觉心痒痒的……
　　米娅当然知道卡洛琳娜和苏菲娅她们的关系非常好，就跟亲姐妹似的，但问题的关键不是在这里啊！
　　关键是自己心里有些受不住呀！
　　“好啦~米娅妹妹，我们一起上床睡觉吧。”
　　不等米娅有什么回应呢，卡洛琳娜直接就将米娅她给拦腰抱起来！
　　“唔！？”
　　紧接着将银发少女轻轻放到床上面，卡洛琳娜也跟上去，躺下，并且轻轻抱住了身子娇小的米娅。
　　“嗯~米娅妹妹香香软软的真可爱呀~”
　　将银发少女揽进自己的怀里，卡洛琳娜发出如此的感慨，对方身上这股类似玫瑰般的花香，令人感觉安心。
　　而这边的米娅可以清楚地感觉到对方这软绵绵的怀抱，不禁感觉有点羞耻，小脸儿微微泛红。
　　虽然以前也经常被苏菲娅她们这样抱着睡觉，但是卡洛琳娜给米娅的感觉是非常不一样的。
　　要更加的让米娅感觉羞耻，不过也没有那么的不堪，一会儿也就适应了……
　　适应之后，米娅就能够接受这份温软。
第565章祭祀之舞
　　时间来到第二天，当米娅醒来的时候，昨晚一直抱着自己的卡洛琳娜早已经不在床上了，也不知道她什么时候起来出去的。
　　米娅理了理自己身上的睡裙，发现还算是挺板正的，说明昨晚卡洛琳娜并没有对自己动手动脚的，人家就只是很正常地抱着自己入睡，是自己在梦里面多想了呢。
　　简单的洗漱完，然后再换上一身巫女服之后，米娅走出了房间。
　　琳达和丽塔她们两个的事情告一段落之后，现在米娅也没有什么事情可以做，就等着之后的圣剑使选拔比赛了，然后把圣剑拿到手里就行。
　　所以目前没有什么事情可做的米娅便打算去祀女院那边待一待，陪陪那里可爱的精灵小萝莉们。
　　先来到隔壁敲响优利斯房间的门……
　　很快，房间门打开，粉发少女早已经起来多时，紧接着优利斯便注意到这边穿上一套巫女服的米娅。
　　“早上好，米娅，唔，米娅今天是要去祀女院那边吗？”
　　“嗯嗯，优利斯要一起过去吗？”
　　“好啊。”
　　说起来，待到现在全部结束之后，优利斯似乎也没有什么去处了，就只好一直跟着米娅走……
　　其实，米娅觉得让优利斯一直待在祀女院那里也不错。
　　而且那里的小精灵们都挺喜欢她的。
　　简单的吃完早饭之后，米娅就带着优利斯一起去往祀女院那边了。
　　说起来这一早上都没有看见的蒙莎戴娅和卡洛琳娜……毕竟她们也都有自己的事情需要忙。
　　“……”
　　很快，米娅和优利斯就来到祀女院这里。
　　现在这里的小精灵和祀女小姐很多都认识米娅和优利斯她们两个，刚进到院子里就有软萌萌的精灵小萝莉跑过来。
　　“米娅姐姐，你过来啦~”
　　“嗯嗯，是呀，接下来姐姐我可有时间来陪你们玩啦~”
　　温柔地笑了笑，米娅摸了摸精灵萝莉地小脑袋瓜儿~
　　陪这群可爱地精灵小萝莉玩了一会儿之后，米娅找到了巫女小姐这里。
　　只见此时的祀女小姐正跪坐在圣堂前，领着几位祀女小姐在那里进行着舞蹈。
　　米娅没有上去打扰，和优利斯待在一旁默默欣赏着。
　　巫女小姐的身姿优雅，每一个动作都是那么的恰到好处，绝美的脸庞上带着一抹迷人的笑容。
　　米娅呆呆地看着，直到对方的这一舞结束。
　　“啊啦~”
　　“米娅妹妹今天有空呀，这么早就过来啦？”
　　忒提尔朝着米娅走过来，妩媚的脸庞上露出怡人的笑容。
　　“嗯嗯，这之后，一直到圣剑使选拔赛开始之前，估计我都会很有时间的。”米娅微笑着回答道。
　　“那真是太好了呀，可以多过来陪陪这里的孩子们呢。”
　　“呐，正好有时间，米娅你要不要学习一下我们这里的祭祀之舞呀？”
　　“刚刚我看你看得挺入迷的呢。”
　　巫女小姐忽然摸起下巴，目光在米娅的身上来回打量着……
　　“欸？我吗？”
　　“学习跳舞？”
　　米娅惊讶地睁大一双漂亮地紫色大眼睛，抬起手指向自己。
　　“嗯嗯，对呀，我看米娅妹妹的身材和脸蛋儿都这么完美，跳起祭祀之舞肯定会非常好看的呢。”
　　“怎么样？要不要来试试呢？”
　　“唔……”
　　对此米娅颇为纠结地蹙起好看的柳眉，非常拿不定主意，感觉有点羞耻捏。
　　跳舞什么的…也太让人不好意思呀。
　　“米娅试试吧，相信米娅跳起舞来一定会非常漂亮的。”
　　“况且这段时间里也没有什么事情不是吗？”
　　身旁的优利斯也跟着劝说，话音顿了一下，紧接着又补充一句，“况且之前米娅不是还说过，这个舞蹈还挺好看的，自己也想要试试吗？”
　　“嗯？你…你别乱说啊，我可没有说过这句话嗷。”米娅连忙矢口否认，同时心想，
　　嘶~我当时就随便小声嘟囔的一句，怎么就让优利斯给听到了呢？
　　“没事啦~米娅妹妹就来试试呗，反正你也不损失什么。”
　　“是呀，是呀。”
　　“……”
　　最终在她们两个的劝说之下，米娅点点头，“唔，那好吧，我就试试。”
　　“不过，优利斯你也要陪着我一样学，只有我自己的话，那太不公平了！”
　　“欸？我也……”
　　突然被指到的优利斯露出非常意外的表情，紧接着低下头支支吾吾地，扣手指，
　　“那个…我…我还是算了吧……”
　　“不行，你怎么个事儿？”
　　“必须和我一起学！”
　　米娅十分强硬的态度要求。
　　“呜，那好吧。”
　　粉发少女委屈兮兮地点点头。
　　“好好好，那我们现在就开始吧。”巫女小姐微笑着拍拍手，紧接着忽然提到一嘴，
　　“如果不出意外你们两个是可以赶上过几天之后的活动。”
　　“嗯？”
　　你给我等等！
　　“忒提尔姐姐，你说什么活动啊？”
　　“祭祀活动哦，到时候需要我们在圣树底下起舞。”
　　米娅忽然有一种不好的预感，于是问道，“额…就像是，忒提尔姐姐你们上次在圣树底下跳舞那样？”
　　“嗯嗯，差不多吧，不过这次比较特殊，会非常盛大和正式，观众也会特别多呢。”
　　“到时候米娅妹妹你们两个一定要上场体验一下哦，如果米娅妹妹跳得好，我可以让米娅妹妹来当站在最前面领舞的那个。”
　　巫女小姐笑盈盈地说道，然而这边的米娅听到之后只觉得害怕……
　　要让自己面对那么多双目光去跳舞…这也太社死了吧！
　　“不行不行不行，我肯定不行的！”
　　银发少女头摇得像是拨浪鼓一样，表现出了非常强烈的拒绝……
　　“唉呀，米娅妹妹先别急着拒绝呀。”
　　“祭祀舞蹈非常简单的，相信你很快就能学会并且熟练掌握的。”
　　“不行的，当着那么多人的面前跳舞，我要是跳出错了怎么办？”
　　“没事儿的啦，肯定不会出错……欸，那要不这事情之后再说，我们先练着……”
　　“……”
　　于是这一上午，米娅和优利斯几乎都在学习这个舞蹈，同时米娅也了解到了一个消息。
　　“说起来，忒提尔姐姐，这次为什么要举行得这么正式啊？”
　　“是为了进入圣树里面抱回来小精灵哦~”
　　“欸？”
第566章排队中
　　“抱回来小精灵？”
　　听到这话的米娅不禁好奇地歪歪头……
　　抱小精灵是自己理解的那个抱小精灵吗？
　　看出银发少女的疑惑，巫女小姐很快给出了解释，
　　“米娅妹妹还记得我们祀女院里的精灵幼崽都是怎么来的吗？”
　　“从圣树上诞生下来的……”
　　“对，精灵最初就是从圣树诞生出来的，所以圣树又被我们称为精灵母树。”
　　“圣树每过一段时间，就会从里面诞生出小精灵，而我祀女院便是负责去照顾这些小精灵的。”
　　“而过几天之后便是到了一年一度的……”
　　“从圣树上诞生出小精灵的日子，对吧？”米娅接过这个话。
　　“嗯嗯，对的，米娅妹妹真聪明。 ”
　　“……”
　　被摸摸头的米娅心想这不是非常明显的事情嘛?
　　巫女小姐继续讲述起来，“然后这个活动其实就是向圣树祈福的活动，寓意着圣树保佑，可以多从圣树上诞生出几个小精灵出来。”
　　“哦哦，原来是这样啊。”
　　倒也非常合理呢。
　　“好啦，差不多就这个样子 。”
　　“上午我们就先练习到这里，米娅身体的柔韧性非常好，学习得也很快。”
　　“额……” 米娅尴尬地挠了挠小脸蛋儿，莫名地感觉到挺羞耻的。
　　“当然这边的优利斯也很棒，这样下去，相信你们两个用不了多久就能学会的……”
　　那我还是慢点学吧……
　　米娅揉揉自己的肩膀，小声喃喃道。
　　……
　　近两天来，米娅和优利斯一直都在祀女院这里学习祭祀之舞，不得不说米娅在跳舞这方面好像确实是有些天赋的，身体的柔韧性非常棒呢。
　　这还没过几天就已经练到一个非常不错的水平，按照巫女小姐的话说，估计很快就能够上台表演了……
　　但米娅表示自己不想上去表演，她害羞。
　　所以，今天的练习她打算逃掉！
　　一大早，米娅就跟优利斯提前吩咐好，帮自己去“请个假”，就说她今天身体不舒服，不过去了。
　　“欸？米娅身体哪里不舒服？没事吧？”
　　“其实没事啦，就是我今天要出去办点事情，不能过去，她要是具体问你我怎么了。”
　　“额……你就跟她说我生理期来了，肚子痛不舒服！”
　　“哦哦，我知道啦。”
　　优利斯点点头，也没有问米娅具体是要出去做什么，不过米娅打算等到晚上回来再告诉她……
　　看着优利斯出发了之后，米娅也要开始办她自己的事情了。
　　其实也没有什么，就是去报个名。
　　圣剑使选拔比赛的报名今天就开始了，虽然报名一直持续到正式开赛的前两天，但凡事儿赶早不赶晚，米娅打算现在就去报名。
　　报名的话……肯定是以犄角骑士的名号去报名的。
　　米娅找了一个没人的地方换成犄角骑士的样子前往报名的地方……
　　负责圣剑使选拔比赛的，有一个专门的组织，其中大部分是精灵这边的人员，也有一部分人类和亚人组成。
　　米娅以犄角骑士的形象来到报名的地方，此时这里的报名的选手非常多。
　　小小地报名处前面已经排起了长长的队伍……
　　“这得排多久才能轮到我啊？”
　　望着疤0久林琦究wu紦邻-梦(前面的队伍，米娅可犯起了难。
　　但是又不能去插队，只能老老实实地排着队，为了维持秩序，这边站着不少精灵卫兵呢。
　　怪不得大家都这么老老实实的排队呢，要不然的话，估计所有人都得上前去将整个小小的报名处给围起来……
　　于是就这样，米娅排起了长长的队伍。
　　很快米娅的身后也陆陆续续地来了很多排队的报名者，站在米娅身后的是一位亚人，看样子是黑熊族的，身材魁梧高大，像是一座山岳立在那里，背后还背着一把大剑，而他这样一站在这里就直接遮挡住大部分的视线，所以紧随其后到来的卡洛琳娜并没有注意到前面的犄角骑士。
　　嗯，此时的卡洛琳娜就扮成月冠骑士的身份站在这位熊族的身后……
　　刚刚卡洛琳娜走过来的时候，其实是有注意到前面的犄角，不过在场这么多的选手，头顶长犄角的也不止一个。
　　所以她就没怎么在意。
　　“排的好长，早知道下午再过来就好了，不过现在来都来了，就先排着吧。”
　　卡洛琳娜在心里这样想到，有些百无聊赖地侧着身子看向一边。
　　不知道具体是什么流程，但看起来似乎挺慢的。
　　时间一分一秒地过去了，大概移动了十几个身位，米娅稍微探头往前面看了一眼……
　　还有很长的队伍需要去排着。
　　然而这时米娅忽然感觉自己的小腹微微传来不适感，紧接着便是阵阵轻微地绞痛。
　　啊，对于这种感觉米娅早已经熟悉了，毕竟自己是人类的身体嘛，几乎每个月都得经历一次。
　　“今天是几号来着？”
　　“嘶~不是还没到那个时间段嘛？难道是提前了？”
　　“看样子是这样的啊……”
　　“好疼…”
　　米娅很想捂住自己的小腹，但是现在身上穿着这身盔甲呢，做出这样的动作实在是太奇怪了啊。
　　“不行，我得去一趟卫生间。”
　　但是现在正排着队伍呢，已经到了中间的位置……
　　米娅只好回头看向自己身后的这位壮熊大哥。
　　“那个…这位大哥，帮我留个位置，我去一趟卫生间哈。”
　　“嗯。”
　　这位熊大哥点点头，双臂抱胸站在这里。
　　“感谢，感谢。”
　　犄角骑士双手抱拳感谢了一番，跑走之前还特地注意了一下自己前面排着的，是一位长着鹿角的亚人老兄……
　　但是米娅怎么也不会想到的是，就在自己刚离开之后，这位熊大哥就直接上前一步把米娅的位子给挤掉，后面的卡洛琳娜此时正在朝着左边看去，并没有注意到上前了一个身位，同时也没有注意到刚刚朝着右边离开的犄角骑士……
　　卡洛琳娜后面的人伸手碰了碰她的肩膀……
　　“嗯？怎么了？”
　　人家指了指前面，卡洛琳娜看过去一下就明白了。
　　原来是往前走了一步啊。
　　“不好意思哈。”
　　卡洛琳娜于是也赶紧上前一步，在她的视角里，这只是一次非常普通地往前移动了一个身位……
　　然而这一切站在一旁的精灵卫兵看得是清清楚楚，只不过并没有在意。
第567章我不道啊！
　　“唉，让一让，借过一下哈，有急事！”
　　正排着队呢，忽然一个刺头男子不知道要干什么，急急忙忙地冲了过来，排队的长龙很显然挡住了他的去路，但是大家排队排得都很烦躁，没有谁给他让路。
　　而这位刺头男人看样子也是个暴脾气，想都没想就朝着距离最近的地方冲了过去，想要强行挤出去，好巧不巧，正好是从这位熊大哥的面前挤过去。
　　他的动作还非常蛮横，似乎用肩膀撞了一下熊大哥……
　　这暴脾气的熊大哥怎么能忍得了？
　　直接一把就将刺头男拽回来，迎面就是狠狠地一拳揍过去！
　　“啊！”
　　刺头男怪叫一声，身体倒飞出去在空中旋转好几圈，最后啪叽一下摔在地上……
　　瞬间，所有的目光都聚集到这边来。
　　而刺头男从懵逼中回过神之后，骂骂咧咧地从地上起来，捂住红肿的左脸，看向这边的熊大哥……
　　面对他那魁梧的身躯，刺头男丝毫不惧，眼含怒火，“你TM故意找茬是吧！” 紧接着便朝着对方扑过去！
　　熊大哥撸起袖子……
　　不服就是干！
　　于是这两个家伙当场就打了起来，别看刺头男体型不如人家，但那打起架来也是生猛得狠！
　　“喂！干什么呢？你们两个。”
　　“不知道这里禁止打架斗殴吗？！”
　　几名精灵卫兵见此立马冲上来厉声制止！
　　然而这两个家伙已经打上头了，完全听不进去话，拳拳到肉，你一拳，我一拳地对锤，谁也不服谁，别看那刺头体型比不过对方，倒是个很耐揍的家伙，还越锤越上头了呢！
　　见喊话无用，这几名士兵只好开始动手！
　　“停！都别打了！”
　　卫兵将他们两个拉开，但是他们好像是太上头，连卫兵都一起爆锤！
　　于是更多的卫兵冲了上来，终于是将暴躁的两个家伙给带下去了……
　　很快现场又恢复到平静，看热闹的大家都收回视线继续排队，刚刚只是发生的一段小插曲。
　　而卡洛琳娜前面的熊大哥被带走扒山.淋就冷鳍久污巴之后，原来的位置就空出来了。
　　他身材比较魁梧，这一走就空出来大概两个身位。
　　卡洛琳娜估摸着，这位熊大哥一时半会儿是回不来了，于是直接上前两大步将空位补上去……
　　这样就又变成是连贯完整的一条长龙了。
　　至于之前熊大哥前面站着的犄角骑士，除了熊大哥之外，其他人可谁也不知道啊……
　　“……”
　　回到米娅这边，刚从卫生间出来的她自然是什么都不知道的。
　　因为现在身上穿着的盔甲，几乎默认里面就是男人了，为了造成不必要的麻烦，米娅自然进的是男卫生间，里面是一个个单间的，而且米娅去的时候里面也没有人。
　　稍微担心的事情就是，不小心弄到地上的血迹，希望不会把其他人吓到吧……
　　“呜呜~”
　　“好疼，最近是不小心吃什么东西刺激到了嘛？”
　　盔甲里的银发少女不悦地嘟起小嘴，因为这个心情都变得有点糟，然而更糟糕的还在后面呢……
　　“欸？”
　　“我熊大哥呢？”
　　“怎么不见了呢？”
　　米娅回到之前的大概位置，结果并没有看见那个熊大哥……
　　“ 欸？奇怪了，那位熊大哥呢？”
　　“他长得那么高大，应该一眼就能看见的啊？”
　　“难道是有事情暂时离开了？”
　　“那这样可就为难我了啊……”
　　既然熊大哥不见了，那么米娅就只能找一下，刚刚站在自己前面的鹿人老兄。
　　这次米娅很快就在稍微前面一点的位置，发现了那对显眼的鹿角……
　　“哦，找到了，是在那里呢。”
　　不过当米娅走过去时，却彻底犯了难……
　　这鹿人老兄的后面也没有留空位啊！而且更加糟糕的是…这位鹿人老兄的后面居然是卡洛琳娜！？
　　不，准确地说应该是月冠骑士！！！
　　怎么会是她呀！！！
　　然而这边的卡洛琳娜同样也是非常惊讶，心想居然在这里遇见了他！？
　　看样子，他也是来报名参加圣剑使选拔比赛的？
　　又有一个强敌了啊，哼，也很好。
　　我也挺想跟这个家伙较量较量呢。
　　但是他想要报名的话…那就去后面排队啊，在这里杵着干什么呢？还不时不时地瞥向我前面的位置……
　　难道说…他想要插队？
　　觉得和我认识，就打算行个方便？
　　这也太不要脸了吧！怎么想得那么美？
　　卡洛琳娜在心里如此猜想到。
　　如果他一会儿要是真的过来问自己能不能插个队的话，那可就真的没救了。
　　然而事实或许要比卡洛琳娜想得更加过分……
　　此时的米娅站在队伍外几番踌躇着，她当然是想要回到自己原来的位置，但是这也没给自己留地方啊？
　　熊大哥不知道去了哪里，而熊大哥的后面还是月冠骑士？
　　也不确定她知不知道，我原来就排在熊大哥前面的。
　　如果不知道的话…那解释起来可就很难了。
　　可是这要是再回去从队尾重新排队的话……还有那么老长呢！
　　再说了，自己本来就是辛辛苦苦排到这前面的，就出去上了个厕所，凭什么回来就得重新排队？
　　于是，米娅硬着头皮往月冠骑士前面的位置挤进去，刚走进呢，就被月冠骑士一手给拦住了，
　　“等等！你想干什么？”
　　“是想要插队吧，你怎么这么不要脸呢？”月冠骑士气愤地说道，没想到这家伙会这么不要脸，一言不合就直接插队进来？
　　一点教养都没有！
　　“欸？不是啊，我不是插队的，我本来就是在这个位置的呀！”
　　米娅感觉自己被骂得是真无辜。
　　“我之前在那个黑熊大哥的前面排着的，刚刚出去上了个厕所，再回来发现黑熊大哥就不在这里了。”
　　然而，月冠骑士并不相信米娅的这一番解释。
　　“呵呵，你还挺会编的啊。”
　　听到对方这冷冷的语气，米娅有点着急了。
　　“欸！我真不是编的啊！”
　　“不信你问问前面的这位老哥。”
　　米娅拍了拍前面的这位纯鹿人老兄的肩膀。
　　“喂，这位老兄，我之前是不是就排在你的后面呢？”
　　然而这位眼睛看起来非常“睿智”的鹿人老兄看见犄角骑士之后，却呆呆地说道，
　　“啊？什么？我不道啊！”
第568章让我进去！
　　“啊？什么？我不道啊！”
　　嗯？你不道？你怎么能不道呢！你不可以不道！
　　你不道了，我怎么办？
　　等等，这家伙好像还真不知道……
　　米娅忽然回想起之前自己站在对方身后的时候，这家伙好像就没有回过头欸。
　　所以当然也就不知道我站在他的身后……
　　哦吼，完蛋了！
　　唯一可以作为证人的熊大哥，现在还不知道他去了哪里。
　　“呵呵……”
　　月冠骑士双手抱胸，什么都没有说，但又好像什么都说了……
　　在说……
　　【编，你再继续编啊。】
　　真是一次酣畅淋漓的打脸啊！
　　米娅汗流浃背了捏。
　　“他…他之前没有回过头看到我…这也是正常的吧？”
　　“请你一定要相信我啊，我之前真的就是站在这里的啊！！”
　　此时的米娅是真的很无辜，都要喊对方一声月冠姐姐了……
　　“好了，请你不要在这里胡言乱语的了，去后面老老实实排队。”
　　卡洛琳娜推了推对方的肩膀，心想这家伙也太那啥了……
　　没素质，还没智商。
　　“欸？不是，我真的冤枉啊！”
　　盔甲里的米娅都快急哭了，凭什么自己要再去重新排队啊！
　　这也太委屈了吧！
　　真是越想越气嗷！
　　也许因为现在的米娅心情不是很美好，对于月冠骑士的质疑感觉非常气，于是一冲动便打算强行挤进去！“我就是排这儿的！快让我进去！”
　　见犄角骑士打算强行进到自己的前面，卡洛琳娜自然也非常不忿的！
　　还真是臭不要脸啊你！
　　于是她一手拦住对方，同时还大声喊道，“大家快看啊！这里有人插队！”
　　经过卡洛琳娜她这么一喊，周围排队的吃瓜群众一齐将视线转向这边的犄角骑士身上……
　　一道道谴责的目光落在米娅身上，虽然外面有一层盔甲保护着，但是还是让她感觉寒芒在背。
　　“不是啊！大家，我真的是冤枉啊！！”
　　盔甲里的银发少女都要委屈哭了，如果要是让卡洛琳娜看到米娅这幅委屈兮兮的样子，估计肯定是很心疼的吧，肯定也不会在意什么插不插队的事情。
　　然而，现在的卡洛琳娜并不知道这盔甲里面的就是米娅。
　　在她的眼里…对方就一个臭不要脸的插队者！
　　之前卡洛琳娜也稍微留意到熊大哥的前面，好像是有个头上长犄角的家伙，但是事实证明那个是前面的鹿人。
　　肯定不是这个家伙。
　　再结合之前犄角骑士在她心里留下了不太好的印象……所以，卡洛琳娜不相信对方的说辞。
　　况且这都没有个人给他作证好吧。
　　或许熊大哥可以给他作证，但是熊大哥已经被拖下去了啊……
　　“干什么呢？这里又怎么了？”
　　这时精灵卫兵走过来，心想刚送走两个，这怎么又要闹事？
　　“是他，这家伙打算插队！！”看见卫兵走过来，卡洛琳娜抢先一步告状。
　　“不是的啊！真是冤枉啊！我之前就是在这个位置上排队，刚刚出去上了个厕所回来。”米娅急忙跟着解释道……
　　“嗯……”
　　这位精灵卫兵摸了摸下巴思索起来，稍微打量起面前的两个盔甲人……
　　“卫兵先生还在思考什么呢？和明显就是这个家伙无理取闹，打算插队啊！”卡洛琳娜催促着，想让卫兵赶紧将这家伙给带走！
　　然而这位精灵卫兵却摇摇头……
　　“嗯，确实就像是这位先生说的那样，他其实之前就排在这里了，就在那个大块头儿的前面排着的。”
　　“我之前一直都在旁边看着呢。”
　　精灵卫兵指了指这边的犄角骑士说道。
　　“嗯？怎么可能？”
　　卡洛琳娜断然是不相信的，甚至觉得这卫兵是不是跟犄角骑士一伙的啊？
　　“确实就是这样的，所以就让这位排回到原来的地方，也就是先生你的前面。”
　　“看吧，我就说我之前就排在这里的，你还不相信呢！”
　　有卫兵出来给自己作证，这回米娅可抓住机会，狠狠地打脸对方！！
　　“所以还不快快给我让个位置！”
　　“啧……”
　　卡洛琳娜非常不悦地啧了下嘴，她仿佛已经看到犄角骑士盔甲之下那一副得意的嘴脸了！
　　“呵。”
　　非常不屑地冷哼一声，卡洛琳娜向后让出一个身位。
　　只是不想再把事情搞得麻烦说做出的妥协罢了，此时卡洛琳娜对于犄角骑士可以说是更加看不顺眼。
　　呵，等着吧，我们赛场上见……
　　到时候再狠狠地教训他！！！
　　卡洛琳娜双手抱胸，视线移动另一边，不去看前面让她不顺眼的犄角骑士……
　　而前面的米娅，虽然夺回了自己的位置，但心里也是不太安定的。
　　“唔，本来打算用犄角骑士的身份跟卡洛琳娜打好关系呢。”
　　“但现在很明显是结下梁子了吧。”
　　“呜呜~为什么会变成这样啊！”
　　“……”
　　稍微排得久一点，终于轮到米娅她们，用犄角骑士的身份办理完参赛报名之后，米娅并没有直接就离开，而是稍微等了一下月冠骑士。
　　米娅想要试试看能不能把关系挽回一点。
　　“那个……”
　　哐！
　　月冠骑士并没有理会，并且还故意用肩膀去撞了一下米娅……
　　同时米娅似乎还听到了一声冷哼。
　　“啊这…看样子有点难了呐。”
　　“但说起来，也不能全怪我啊，这都是误会，呜呜~”
　　“算啦，之后再说吧，还有很多见面的机会呢。”
　　“……”
　　米娅也只好希望以后能解除误会，让犄角骑士和卡洛琳娜的关系能好一点……
　　报完名之后，米娅也没有其他的什么事情，心情还有点糟糕，于是便回去躺着了。
　　至于这边的卡洛琳娜，报完名之后出去办了些事情，中午回到宅邸，因为犄角骑士插队的事情，让她一直到现在都感觉气气的。
　　中午吃午饭的时候，她看见了捂着小腹从楼梯上走下来的银发少女……
　　不过她看起来脸色不太好，微微嘟起了小嘴……
　　“哦？米娅妹妹今天没有去祀女院那边吗？”
　　“唔，没有呢，身体有点不舒服，就没有去。”
　　“身体不舒服？不要紧吧？”
　　“没事的啦，小问题。”
　　“哦哦。”
　　看着对付捂着小腹，卡洛琳娜似乎猜到了什么，于是也没有继续问。
　　欸，看见我家可爱的小米娅之后，感觉自己的心情都好了不少呢。
　　而今天上午的那个犄角骑士实在是太讨厌啦！
　　别让我在遇见你嗷！
第569章你不在乎，我在乎的啊！
　　下午米娅感觉身体稍微能好一些了，于是就去了祀女院那边待着。
　　而卡洛琳娜则是和往常一样继续去练剑，她需要为马上就要开始的选拔比赛做足准备。
　　晚上，米娅和优利斯一起从祀女院回到这边。
　　每天这样来来回回走着也是挺麻烦的，巫女小姐建议米娅她们两个可以直接在祀女院那边直接住下。
　　米娅和优利斯简单商量了一下之后，决定就这样办。
　　回来之后，米娅又和卡洛琳娜她们说了这件事情……
　　卡洛琳娜自然是尊重米娅自己的决定，想去就去，而这边的蒙莎戴娅就比较闹了呢。
　　抱住米娅手臂哭喊着不让米娅走。
　　对此，米娅直接就是一巴掌乎在对方的脸上……
　　晚上，夜深人静的时候，米娅回到自己的房间，正要去泡个澡然后香香地躺到床上睡觉，但这时，自己的房间门却被敲响……
　　几乎就不用猜，米娅就知道是谁。
　　这几天里，卡洛琳娜经常晚上往自己这边跑，睡觉找自己来贴贴抱抱的。
　　一开始还挺难为情的，但后面多几次米娅也就习惯了。
　　“唔，卡洛琳娜姐姐啊……”
　　米娅轻轻看向对方，此时的金发精灵少女身着一袭轻薄的睡裙，那玲珑有致的身材被很好地凸显出来，绝美的脸庞上露出如花般娇艳的笑容。
　　此外，米娅还注意到此时对方手里拿着浴巾……
　　等等！这该不会是要……
　　果然就如米娅所猜想的那样，卡洛琳娜进门之后，笑盈盈地说道，“米娅妹妹洗澡了嘛？”
　　“还…还没呢，正要去洗来着……”
　　银发少女弱弱地回答，忽然有一种不好的预感。
　　“嘻嘻~那正好呀，跟姐姐一起洗吧。”
　　卡洛琳娜脸上带着略显兴奋地笑容，拉起米娅的小手就要往浴室的方向走去。
　　“欸！？等等等！”
　　这米娅可不能再淡定了！
　　之前的亲密接触只限于贴贴蹭蹭什么的，一起洗澡，跟卡洛琳娜坦诚相见什么的…还是太劲爆了啊！
　　我会受不了的啦！
　　“嗯？怎么了小米娅？”
　　卡洛琳娜停下脚步，十分不解地歪头看向银发少女。
　　“唔…那个，和卡洛琳娜姐姐，一起洗澡什么的，要不还是算了吧。”
　　“人家…会…会感到害羞的……”
　　米娅微微低下头，小手捏着自己的裙摆，娇嫩的脸蛋儿上浮现出几缕绯红，一副扭捏的样子。
　　见此情况，卡洛琳娜脸上的笑意更甚，“啊啦~米娅妹妹还会害羞吗？”
　　“真是可爱呢~”
　　“不过，米娅妹妹不用跟姐姐害羞啦，反正都是女孩子呀……等等。”
　　这句话刚说出口，卡洛琳娜像是忽然意识到不对劲儿，紧接着又改口，
　　“说起来米娅妹妹是个小百合呢~”
　　“哦~”金发精灵少女伸出葱白的手指抵在自己那娇嫩欲滴的粉唇上，发出意味深长的声音。
　　什么百合？什么百合！
　　听到这话的米娅真的是非常想要反驳！自己可从来没有跟卡洛琳娜主动说过啊，凭什么就判断出我一定是百合呢！
　　就因为我有两个妈妈吗？
　　气抖冷！
　　不过这样似乎也挺好的，米娅似乎抓到了一个非常好的借口！！！
　　“啊对对！就是这样的啊，卡洛琳娜姐姐，我是个百合呢，跟卡洛琳娜姐姐一起洗澡会让我很为难的啦！”
　　然而，卡洛琳娜似乎不吃这一套。
　　“没关系啦，姐姐我也不在乎的，就让米娅妹妹占占便宜吧~”
　　欸！？
　　等等！
　　你不在乎，我在乎的啊！
　　但是不由得米娅反抗，卡洛琳娜直接就将她给拦腰抱起，走进浴室里面。
　　“不可以啦！卡洛琳娜姐姐！我们真的不能一起洗澡啦。”米娅大声抵抗着。
　　“放心好啦，米娅妹妹，姐姐对你的身体不感兴趣，也不会对你做什么的啦。”
　　“姐姐我啊，早就封心锁爱了，估计除了他以外，再也没有其他人能让我心动了……”
　　话说这样说，可问题是……我其实就是你口中的那个他啊！
　　“不行的，卡洛琳娜姐姐，不要这样。”
　　“唉呀，米娅妹妹你喊得很容易让人误会啊。”
　　“姐姐我不会对你做什么的，再说你可是苏菲娅姐姐的女儿，论辈分算是我的小侄女。”
　　“就算姐姐我很饥渴，也不会对你动手的啊。”
　　“更何况姐姐我也不饥渴，早就已经封心锁爱啦……”
　　“呜呜~”
　　最后无力反抗的米娅只好接受现实，和卡洛琳娜坦诚相见。
　　虽然但是，米娅会控制好自己的视线不乱看的……
　　不过，卡洛琳娜似乎没有那么老实。
　　“咿呀~”
　　“卡洛琳娜姐姐你的手在干嘛呢！”
　　浴室里除了水声之外，还传出了少女让人误会的娇喊……
　　“嘻嘻，看看米娅妹妹发育得怎么样啦。”
　　“不错， 不错，很有潜力呢~”
　　“说不定将来可以赶上苏菲娅姐姐呢~”
　　“呜呜~我看着这完全是卡洛琳娜姐姐在占我的便宜吧。”
　　银发少女小脸儿羞红，委屈兮兮地双手交叉护在身前……
　　“嘻嘻~米娅妹妹也可以来试试姐姐的呀。”卡洛琳娜笑盈盈地说道，展示了一下夸张的大兔兔……
　　咕噜~
　　米娅忍不住咽了一口唾沫，红着小脸儿移开了视线，同时委屈地嘟起小嘴，
　　“唔…卡洛琳娜姐姐是故意让我难为情的吧，”
　　“坏坏……”
　　“好啦~好啦~不逗你了。”
　　“过来姐姐帮你把头发扎起来……”
　　“……”
　　几分钟之后，冲洗完身子，米娅和卡洛琳娜泡在铺满玫瑰花瓣的浴缸里面……
　　卡洛琳娜将米娅轻轻抱在自己的怀里坐下。
　　两人相贴着，米娅将自己大半个身子都沉入水中，只露出一个小脑袋瓜在外面。
　　可以看清，此时米娅的耳根是红红的……
　　毕竟贴得实在是太近了呀，现在米娅只要稍微往后靠一下，就能够感受到那股比棉花还要柔软的触感~
　　实在是不敢乱动啊。
　　虽然这个这种情况米娅之前也不是没有遇到过， 还是小萝莉的时候，经常被苏菲娅她们这样搞。
　　不过那时米娅可以安慰自己说是小孩子没有关系，但现在自己已经长大了呀！
　　而且卡洛琳娜和苏菲娅她们也不一样的！
第570章双标是吧！！
　　起码身份方面，米娅还是很认可她们作为自己的母亲呢。
　　而且从小开始就与她们各种亲密的接触了，像是一起泡澡、一起睡觉什么的，也自然是早就习惯了。
　　所以也不会生出什么奇怪的想法。
　　米娅可以在心里劝说自己就是她们的宝贝女儿，跟妈妈们亲近是十分正常的行为。
　　可眼前的卡洛琳娜就不一样了，对于米娅来说，她就差不多就是跟自己同龄的朋友，甚至说以前还是赫伯特的时候，将卡洛琳娜她当成是精灵小妹呢。
　　而自己的形象则是成熟可靠的大哥哥，让大家无比尊敬的队长大人！
　　然而队长大人现在却化身为娇滴滴的柔弱少女，被曾经的精灵小妹给抱在怀里贴贴！
　　这还真是一场酣畅淋漓的羞辱啊！！
　　然而卡洛琳娜可不知道米娅她这么丰富的心理活动，在她视角里只有一个羞答答的可爱少女……
　　“哎呀~米娅小妹妹离姐姐那么远干什么，靠过来一些啦~姐姐又不能吃了你。”
　　金发精灵少女宠溺地笑笑，紧接着伴随着轻灵的水花声，她伸出纤细白嫩的手臂，将自己面前的娇小少女轻轻往后揽进怀里面……
　　“唔！”
　　银发少女的身子明显一僵，两只小手弱弱地放在自己的胸前，哪儿也不敢乱碰……
　　“米娅妹妹有必要这么紧张吗？姐姐我都说了没关系的啦。”
　　“放松啦~放松~”
　　卡洛琳娜动作轻柔地将娇小的少女揽进怀里，同时轻轻抚摸对方的小脑袋瓜儿~
　　而此时的米娅小脸儿已经彻底红透了，除了羞耻之外，还有一股微妙的涟漪在心底轻轻荡开……
　　感受着卡洛琳娜带给自己的温柔，米娅感觉自己的内心在狂跳！
　　“唔唔……”（已经有些神志不清武一泣扒.:琦留了）
　　“嘻嘻~真可爱呢~”
　　看着自己怀里的娇羞少女，卡洛琳娜不禁温柔地笑了笑，真是心情大好，忍不住往前身后伸出玉手轻轻揉捏上对方那软乎乎的小脸蛋儿。
　　“对了，忽然想起来今天上午发生的一件挺不不开心的事情……”
　　“姐姐稍微分享给米娅怎么样？一起帮我骂一骂那个没素质的家伙！”
　　“啊？”
　　听到话的米娅似乎瞬间就清醒了不少……
　　等等！卡洛琳娜她要说的……该不会是今天上午插队的那件事情吧？
　　米娅不禁这样想到，紧接着，果不其然……
　　“今天上午，姐姐去报名参加圣剑使选拔比赛，结果遇到一个恶意插队的坏家伙！”卡洛琳娜恶狠狠地说道，攥起了拳头，看得出来到现在她还记恨着呢。
　　“米娅你猜猜这个在我前面插队的家伙是谁？”
　　我知道是我，不用猜了。
　　米娅忍不住在心里吐槽，不过表面上还是得装出一幅好奇的样子……
　　“啊？是谁呀，这也太可恶了吧！居然插队！”
　　表面上，米娅装作一副帮卡洛琳娜说话的样子，但实际的内心中……
　　我真的是冤枉啊，真的没有插队，呜呜！卡洛琳娜你怎么就是不相信呢！
　　嗯，米娅内心已经快哭了呢~
　　“这个家伙，米娅你应该也是认识的……”
　　“就是那个犄角骑士。”
　　“欸？居然会是他嘛？”米娅夸张地张大小嘴，做出一副非常惊讶的样子。
　　“可是我记得犄角骑士是个不错的大哥哥呀，他怎么会做出这样的事情呢？”
　　“卡洛琳娜姐姐，这里面是不是有什么误会啊？”
　　机会来了！这次米娅一定要证明自己的清白！
　　“唔…我觉得这里面应该没有什么误会…吧？”
　　其实现在稍微冷静下来之后，卡洛琳娜仔细想想……
　　但是自己是有些激动，一股脑认为他是故意插队，但现在冷静下来好好想想吗，或许那个家伙说的有可能是真的……
　　“唔，卡洛琳娜姐姐能够跟我具体说说是怎么一回事吗？”
　　米娅抬起精致的小脸望向这边的金发精灵少女。
　　“嗯嗯，好呀。”
　　于是卡洛琳娜就将她视角下，所看到的那些事情经过说给米娅听……
　　果然，站在卡洛琳娜她的角度上来看的话，犄角骑士确实是插队得非常突兀呢。
　　但自己也确实是无辜的啊！
　　欸，原来熊大哥是被带走了啊，如果他在的话，也就不会闹出这么一桩事了。
　　米娅不由感慨万千，而这个时候，借助米娅的身份赶快帮自己说说话……
　　“呐，卡洛琳娜姐姐，说不定犄角骑士他说的是真的呢？”
　　“人家本来就排在那位熊大哥的前面，只不过是卡洛琳娜姐姐没有看见罢了。”
　　“毕竟卡洛琳娜姐姐也没有亲口从熊大哥那里得知，他的前面是不是犄角骑士。”
　　米娅熟练地抱住了卡洛琳娜的手臂，轻轻地劝说道。
　　而这次的卡洛琳娜听进去了，“唔…米娅妹妹说的也有道理，难道是我错怪他了？”
　　好家伙！我当时苦口婆心地跟你解释，你不听，这米娅在你身旁稍微说了两句，你就听进去了？
　　双标是吧！！
　　米娅忍不住在心里吐槽。
　　“欸，算了，等到下次有机会再见到他的话，再跟他道歉吧。”
　　不用啦，我已经收到了……
　　“说不定很快就能在赛场上遇见他呢，真好奇他的剑术怎么样。”
　　总之非常厉害就对了。
　　米娅在心里接过话，坐在浴缸里面轻轻将自己的双腿伸直，经过刚刚话题的转移，现在已经放松了不少。
　　浓郁的花香萦绕在鼻尖，水温刚刚好，身后是卡洛琳娜那温软的怀抱……
　　非常温馨的感觉，米娅缓缓将自己的身子沉入到水中，刚好没过嘴巴的位置，紧接着忽然吐起泡泡~
　　此时的米娅在脑子里想着，之后比赛上要是跟卡洛琳娜对上，她会不会从自己这边的剑术风格上看出来什么？
　　应该不会吧，只要不使用那种明显的剑技，应该是看不出来的，毕竟都过了那么长的时间。
　　“米娅妹妹在想什么呢~？”
　　“咦惹！”
　　冷不丁地，一双手从后面伸过来，摸上米娅的肚子，不由得吓她一跳，不小心灌了一口水进去……
　　“咳咳咳！”
　　“欸？米娅妹妹不小心呛到了吗？”卡洛琳娜轻轻拍了拍银发少女的后背。
　　“唔…没事。”
　　“……”
第571章舞
　　之后米娅又跟卡洛琳娜在浴室里面嬉闹了一阵，最后米娅晕乎乎地被卡洛琳娜从浴室抱了出来。
　　别误会，两人什么都没有发生，米娅只是单纯的泡晕了过去而已。
　　将头发吹干，换上轻薄的睡裙之后，卡洛琳娜抱着米娅躺在床上入睡……
　　米娅不敢想象以后要是让卡洛琳娜知道自己的身份，再回想起一起泡澡的经历会是什么样的感受。
　　夜渐深，搂着怀里香香软软的少女，卡洛琳娜惬意地进入到梦乡。
　　而米娅也在这温柔的怀抱里沉沉地睡去。
　　……
　　第二天，卡洛琳娜依然是赶在米娅醒来之前，起来离开了房间，米娅稍微收拾了一下房间，紧接着便和之前一样，换上漂亮的巫女服和优利斯再次去到祀女院那边……
　　到了祀女院，巫女小姐对于米娅昨天的请假并没有多说什么，只是问了一下米娅的身体还好不好。
　　没有说其他的事情，米娅和优利斯便继续练习之前的祭祀之舞。
　　时间一天天过去了，米娅和优利斯跳的祭祀之舞也越来越好看，目前米娅每天就是练练舞，然后再陪这里的小孩子们玩耍……
　　同时米娅也没有忘记之前在这里见到的那个，神似紫苑的家伙…只可惜后来就没有再见到过了。
　　说不定当时真的是自己看错了？
　　时间很快来到举行祭祀活动的前一天。
　　明天就要向圣树祈福、祀女们献舞了……
　　“非常完美哦~”
　　随着银发少女手中那优雅的动作落下，米娅完美地跳完了一遍祭祀之舞……
　　“所以，米娅妹妹这次就由你来作为领队，站在最前面跳如何？”
　　终于到了这个时候，不出意外的，米娅被巫女小姐这样拜托了呢。
　　“呜呜~我肯定不行的啦，要当着那么多人的面前跳哇！ ”米娅羞耻地抱住头，躲到角落里蹲下。
　　“没事的啦，我相信米娅妹妹肯定能跳好的。”
　　“现在你就已经非常棒了哦。”
　　巫女小姐继续劝说，同时将不好意思的银发少女给从角落里拽出来……
　　“牡蛎！我真的不行啦，人多我一紧张跳舞不好怎么办？”
　　“不会的啦，米娅妹妹你现在的熟练程度已经非常可以了，不会出现那种情况的。”
　　“况且，米娅妹妹你长得这么漂亮，跳得又这么好看，不拿出去给大家看看就太可惜了呀。”
　　“唔……”
　　米娅没有回话而是看向这边的优利斯，后者也点点头，“嗯嗯，我也觉得硫霖洱III爸岜4QUN米娅跳得非常棒，上去肯定没有问题的。”
　　嚯，就连优利斯你也这样说是吧，等着，如果我要上去的话，肯定也会带着你一起的！
　　“姐姐你跳得也很好看呀，要不就跟着米娅姐姐一起上去跳怎么样？”
　　此时抱住优利斯手臂的黑发小萝莉如此说道， 此时的优莉卡也在，丽塔婚姻的事件结束之后，她得知自己的姐姐在这边当圣树祀女，于是便经常往这边跑来找自己姐姐。
　　“欸？我…我不行的啦。”
　　听到要让自己上场，这次又轮到，优利斯连忙摇头拒绝了……
　　“嗯？怎么就不行？优利斯你跳得也很好啊！”
　　“上去试试吧！”
　　不知道为什么，看见优利斯这一副样子，米娅下意识就要鼓励对方，然后就被抓住机会了……
　　“欸？这意思，米娅你是同意上去了嘛？”
　　“额…我可没说嗷。”
　　米娅话音刚落，忽然一群小萝莉跑了过来，拉住米娅的裙角，楚楚动人的大眼睛看向米娅，紧接着跟米娅撒娇，
　　“米娅姐姐，上去表演好不好嘛~”
　　“这……”
　　米娅看向这边的巫女小姐，后者掩嘴轻笑着……
　　没想到巫女小姐使用这种手段！
　　最后在小萝莉们的撒娇卖萌请求之下，米娅迫不得已同意了这个要求，当然，是连带着优利斯一起的。
　　……当天晚上，米娅回到自己的房间要为明天的祭祀之舞做准备，目前米娅在这里住着的是巫女小姐分配的房间。
　　在米娅快要睡觉的时候，没想到巫女小姐过来造访……
　　此时的米娅都已经换上了一身睡裙，而巫女小姐还是一身红白相间的巫女服饰。
　　“忒提尔姐姐？”
　　“嗯，准备睡觉了么？不好意思啊，这么晚了还打扰你。”
　　“没关系啦，我还没有睡觉呢。”
　　“话说，忒提尔姐姐这么晚了找我有什么事情吗？”
　　“其实也没有什么啦，就是一些关于明天的祭祀，有些东西跟你交代一下。”
　　“哦哦，那忒提尔姐姐快进来吧。”
　　“嗯嗯。”
　　于是忒提尔接下来便跟米娅交代了一些注意事项，也并没有在米娅这里多停留……
　　“……”
　　“米娅…怎么会有这么纯洁可爱的女孩子啊。”
　　从房间出来之后，灰发精灵少女喃喃自语着，嘴角勾起一抹复杂的笑意。
　　……
　　时间来到第二天，圣树这里聚集了很多人，其中以本地的精灵居多，还有很多的外族过来凑热闹……
　　这其中里还有卡洛琳娜和蒙莎戴娅，为了米娅特地将手里的活放下，赶过来看看~
　　当然米娅是不知道这件事情的，她还故意没有告诉她们两个呢。
　　熟人看见实在是太尴尬了。
　　仪式如期举办，先是作为代表的巫女小姐上台去做了一些米娅看不懂的祭祀礼仪……
　　紧接着最后才轮到米娅她们这群小祀女上场。
　　“呐，米娅你的手在发抖欸，是很紧张嘛？”优利斯凑到米娅的身前，轻轻攥住她的小手。
　　“当然紧张啦，你看下面那么多人呢！”
　　“而且，我还是站在最前面领队的啊。”
　　顶着那么多双目光去跳祭祀之舞，压力真的很大啊，好不好。
　　此外，米娅现在还有担心，会不会有人类能认出自己的身份来啊。
　　毕竟自己身为圣女的女儿，却跑到精灵这边当祀女，甚至还领着跳献给圣树的祭祀之舞，这算不算是违背信仰啊？
　　“没关系的米娅，放平心态，正常发挥就好啦。”这边的优利斯轻轻安慰，虽然她自己也挺紧张的……
　　“呜呜……”
　　“我尽力吧。”
　　虽然没上台之前是挺紧张的，但是在米娅真正走上台，站在这里的时候，内心竟然出奇地平静了下来。
第572章helpme？
　　参天的圣树之下，绝美的银发少女身着红白相间的巫女服，宛如从梦幻中走来，银发如瀑布般垂落在身后，闪烁着微微的光泽，像是染上了一层银霜。
　　巫女服以纯净的白色为底，上面绣着精致的红色纹路，似绽放的花朵，一条红色的丝带系在腰间，将少女盈盈一握的纤细腰肢完美地勾勒出来。
　　之前一直都是作为圣树巫女的忒提尔，每次站在最前面担任祭祀之舞的领舞，然而这次却换成了一个银发小姑娘，不少精灵对此感到疑惑。
　　“嗯？巫女大人呢？”
　　“这次怎么换成是一个不认识的小姑娘站在最前面呢？”
　　“不知道啊，难道是巫女大人有事情需要忙？”
　　“忙什么忙啊？没看到巫女大人也在上面呢。”
　　“欸？在哪儿呢？”
　　“后面呢。”
　　“哦，话说巫女大人怎么站在那么个不起眼的位置，而是将最前面的位置让给了这个小丫头？”
　　“不知道，可能是她比较特殊吧，比如说，作为下一任圣树巫女来培养。”
　　“下一任圣树巫女？”
　　“你还真敢猜啊，不过有一说一，这位银色头发的小姑娘，长得还真是漂亮啊！”
　　“这长相和气质感觉比我们的巫女大人还要优秀呢。”
　　“是啊，这是谁家的小姑娘啊，之前怎么都没有见到过。”
　　“看样子是最近新加入的？”
　　“哦？新加入的就直接担任祭祀之舞的领队？这小姑娘不简单啊……”
　　下面的精灵大部分都在讨论为什么是米娅来领队，外族不了解的，则只是被惊叹少女的容貌如此绝美。
　　不过随之米娅手中的动作起手，几乎下面所有人就都惊叹少女那优雅绝美的舞姿了。
　　只见少女轻启朱唇，吟唱起古老的歌谣，歌声悠扬空灵，身姿轻盈，手中的每一个动作都流畅而优雅，双臂舒展，如飞鸟振翅，脚步轻点，似微风拂过。少女的眼神专注而虔诚，她旋转着，巫女服的裙摆随风飘动，宛如一朵盛开的莲花，手中的铃铛清脆作响，和着她的歌声与舞步，仿佛构成了一曲神秘而动人的乐章。
　　同时在那个圣树之上，似有点点光粒洒下，飘落到少女身上，使她的身影更加显得圣洁……
　　几乎下面所有人都被银发少女那绝美动人的舞姿给深深吸引住，直觉此时的少女俨然如莅临人间的天使。
　　“米娅妹妹跳得好漂亮啊~”
　　此时站在卡洛琳娜身旁的蒙莎戴娅忍不住感叹道，目光兴奋地盯着银发少女舞动的身影。
　　“嗯，很漂亮，不知道，如果苏菲娅姐姐看到这幅画面会是什么样的反应呢？”
　　卡洛琳娜不禁想到这个。
　　于圣树洒下的金色光辉下起舞，此时的米娅感觉自己像是进入到了一股心流的状态，仿佛周围的一切都淡去，只有自己手中的动作，以及那……
　　似乎是来自圣树的声音？
　　没错，就在圣树底下跳祭祀之舞的时候，米娅隐约听到了来自圣树的声音，而且听这声音的意思，几乎是在向自己求助？
　　紧接着伴随最后一个动作落下，一声清脆的银铃声悠悠渐弱，这一场祭祀之舞完美落下……
　　而这时的米娅才像是刚刚回过神一般，意识到此时聚集在自己身上的视线。
　　哇！大家怎么都在看我啊！
　　跳完祭祀之舞，米娅赶紧离开，不想被那么多的视线注视……
　　见银发少女退下去，下面很多人都一副恋恋不舍的样子。
　　而祭祀之舞过后，差不多就迎来结束。
　　……
　　“今天米娅妹妹的表现非常棒哦~”
　　“可以说是完美！”
　　结束之后回到祀女院，巫女小姐给米娅如此评价，可以说是猛猛地夸。
　　“是啊，是啊，米娅真是太出彩了，感觉大家的目光几乎就都锁定在米娅你的身上呢。”
　　这边的优利斯也跟着夸赞道。
　　“欸？真的有那么好吗？”
　　米娅不好意思地挠了挠小脸儿，被夸奖得都有些不好意思了。
　　“嘻嘻~我也没有想到站在那上面之后忽然就不紧张啦，然后非常自然地就投入进去。”
　　“不过说起来有点奇怪的是……”
　　“在跳的过程当中，我似乎听到了…不，更准确的说，应该是感受到了圣树的声音。”
　　米娅回忆起那个时候的感觉喃喃自语道。
　　“嗯？感受到了圣树的声音？”巫女小姐脸上的表情微微一变，眸光闪过一抹异样的神色，就直接问道，
　　“那米娅妹妹可以感受到圣树所要传达出的意思吗？”
　　“嗯…”米侕[吧务陵究陕6娅摸起下巴开始回忆起之前的事情……
　　“唔…如果我有没有感受错的话，圣树似乎在向我求救？”米娅喃喃道。
　　具体来讲，米娅感觉圣树在对她说“helpme？”
　　“圣树在发出求救？”
　　听到这句话，巫女小姐也表示出疑惑不解……
　　“难道圣树出了什么问题？”
　　忒提尔喃喃自语着，微微低下头，同时眼底闪过一丝不易被察觉到的惊诧……
　　“……”
　　圣树要是真出现什么问题，这边米娅能想到的也就只有那圣树核心中发病的精灵女皇陛下。
　　该不会是精灵女皇在里面发疯做了什么吧？可别把圣树给毁了哇！
　　米娅真的有些担心起圣树来。
　　“忒提尔姐姐，目前圣树有什么问题嘛？”米娅试着询问对方。
　　巫女小姐摇摇头，看样子她并不知道圣树核心里的情况……
　　“唔……”
　　那要不要告诉巫女小姐呢？
　　米娅稍微有些纠结，之前卡洛琳娜强调过不要和任何人说起这件事情。
　　而且忒提尔也只是一届巫女，就算知道了她也没有什么办法解决。
　　“唔，那等明天进入圣树内部之后再去好好调查调查吧。”
　　“嗯嗯，忒提尔姐姐也不用太过担心啦，说不定是我的错觉呢。”
　　“不一定哦，米娅妹妹，悟性高的精灵，在跳祭祀之舞的时候是可以聆听到圣树的声音。”
　　额…可问题是我也不是精灵啊。
　　米娅忍不住在心里吐槽。
　　“说起来，明天就要进入圣树里面，忒提尔姐姐有什么需要交代的吗？”
　　“其实我非常好奇，具体是怎么从圣树核心里面诞生出精灵小宝宝的？”
　　“……”
第573章精灵宝宝
　　晚上的时候，米娅没有想到巫女小姐会再次找上自己。
　　这次的话，巫女小姐找上米娅是为了谈论关于圣树的事情。
　　巫女小姐跟米娅聊了不少东西，米娅看得出来，巫女小姐似乎非常看好自己呢。
　　再结合今天偶然听到的传言，现在米娅是真的有点怀疑了，忒提尔她是不是真的打算让自己来担任下一任圣树巫女？
　　这可使不得啊！
　　自己连精灵都不是呢，怎么能当什么圣树巫女呢？
　　而且米娅肯定不能在这里长久待着，等到圣剑使选拔赛比赛结束之后，自己也就该离开精灵这边了。
　　之后得找个机会跟巫女小姐坦白一下，自己并非精灵。
　　米娅在心里如此想着。
　　时间呢，来到第二天……
　　巫女小姐带着几位祀女一同前往圣树内部，这其中肯定是包括米娅和优利斯的。
　　简单准备一下便出发。
　　米娅还是非常好奇的，具体是怎么从圣树里诞生出小精灵的？
　　是像结出果实那般，从圣树上结出小精灵吗？
　　巫女小姐没有提前告诉米娅，稍微留了个悬念。
　　“呐，话说我们用得着来这么多祀女嘛？”
　　米娅稍微看了一眼这长队，感觉几乎所有的祀女都跟着出动了。
　　“因为也不清楚这次会从圣树里诞生出多少个小精灵，就尽量多来些祀女啦。”
　　“到时候，我们需要将小精灵们一个个抱回去。”
　　走在前面的忒提尔回过头跟米娅稍微解释一下。
　　“哦哦，也对呢。”
　　都是一些精灵小婴儿呢，那么脆弱，肯定是大家一个哥地抱回去。
　　毕竟总不能全部装麻袋然后扛回去吧？
　　米娅在心里开玩笑。
　　很快走到走到了圣树低下，依旧是有很多的精灵卫兵把手着进入到圣树内部的入口。
　　并且…由于上次卡洛琳娜的潜入，现在守卫圣树入口的卫兵由增加了不少。
　　感觉都已经把圣树给团团围住困住了。
　　介于上次的意外，卡洛琳娜假扮成巫女大人进入到圣树，现在每次要进如圣树内部，都得反复检查，确保就是巫女大人本人，才会放进去。
　　“请进吧， 巫女大人……”
　　经过一番检查和确认之后，卫兵将入口让了出来，忒提尔保持着优雅温柔的微笑，轻轻点点头，紧接着便带着米娅她们一众祀女走入到圣树内部。
　　淡雅的木香传入鼻子里，米娅她们跟随着巫女小姐的脚步，朝着圣树内部更深处的地方走着……
　　本来米娅还有点纠结到底要不要再去圣树核心那去看一看，但在进来之后，米娅尴尬地发现，就算自己想去也没用……
　　因为自己好像找不到那个有树脂存放的房间了。
　　毕竟上次就是误打误撞进去的，米娅根本就不记得去到那里的路……
　　所以只好作罢，至于去看看这里放置的圣剑？
　　同样的，米娅也不知道被存放在哪个房间。
　　而且就算知道，还有那么多的禁卫军守在那里，自己也很难去见到圣剑。
　　所以还是算了，等到之后获得圣剑使选拔赛比赛的冠军，再确认圣剑的真假。
　　很快在巫女小姐的带领下，米娅她们来到圣树最里面类似树芯的位置上。
　　这里是一处很宽阔的空间，最中间有一处发光的枝干，金光灿灿，跟米娅在核心里看见的那颗散发金光的圣树有点像，比较不同的是核心那里面是一颗完整的树，而这里就只有一整个发光的主干。
　　如果将圣树比作一个庞大的整体，那么眼前的东西就相当于是它的骨架一般。
　　而从中间这个金色发光的主干又延伸出很多的枝杈 ，在这些枝杈上面有很多类似花骨朵一般的东西，看起来挺大的……
　　有一种含苞待放的感觉。
　　该不会这些花骨朵里面就孕育着小精灵吧？
　　米娅不禁产生了这样的想法……
　　“忒提尔姐姐这里是什么地方？”
　　“这里就是圣树里的树之芯，整棵圣树魔力最为集中的位置。”
　　“小精灵就是从这里诞生出来的哦~”巫女小姐姐笑盈盈地介绍道。
　　“就是那些花骨朵一样的东西吗？”
　　“没错，现在我就教你怎么从里面取出小精灵~”
　　“感觉今年的小精灵真很多呢，估计是米娅妹妹昨天祭祀之舞的效果吧。”
　　“米娅妹妹果然很适合做巫女呢~”
　　“欸？我也没有做什么啦。”
　　米娅尴尬地笑了笑。
　　“米娅妹妹，还有优利斯小妹妹过来一下，我给你们演示一遍。
　　忒提尔将米娅和优利斯一齐喊了过去。
　　“好，忒提尔姐姐，这个是不是需要非常小心呀？”
　　“毕竟里面可是精灵小宝宝。”
　　米娅轻轻问道，同时心想这个要怎么将小婴儿取出来？是不是需要非常严格的步骤？
　　结果没有想到的是，巫女小姐给出的回答非常简单……
　　“直接将花骨朵给扒开就行了哦。”
　　“欸？这么直接的嘛？”
　　“对的，注意动作小心一点。”
　　“我来演示给你们看。”
　　说着，巫女小姐便给米娅她们两个展示了一遍。
　　直接将距离她们最近的一个花苞轻轻拨开，同时微弱的金光也逐渐暗淡下去，紧接着里面的一只娇嫩的小婴儿便出现在米娅她们的面前。
　　这只精灵小婴儿就像一颗刚刚破土而出的娇嫩幼苗，那小小的身躯蜷缩着，皮肤呈现出粉嫩的颜色，犹如春天初绽的桃花瓣，细腻而又吹弹可破。那紧闭的双眼，细长的睫毛安静地伏在眼睑上，仿佛正在甜美的梦乡中遨游。小鼻子微微翘着，呼吸均匀而轻柔，每一次的气息都如同春天里微风的轻拂。
　　很可爱的小婴儿，而且还是个女宝宝……
　　米娅摸了摸自己的小鼻子。
　　这边的巫女小姐将小宝宝那光溜溜的身子给包裹起来，然后将其递给米娅。
　　“来，这只就交给米娅你来抱着吧。”
　　“其实也用不上你去拨开花骨朵，有我们就足够了。”
　　“哦哦，好的。”
　　米娅小心翼翼地接过这只精灵小宝宝，抱在怀里面。
　　小婴儿不哭不闹， 轻轻闭上眼睛，就像是睡着了一般。
　　“挺可爱地捏~”
　　“优利斯妹妹，这只小精灵给你抱吧。”这边的优利斯也接过来一只精灵小宝宝。
　　“嗯嗯~”
　　优利斯抱着小婴儿朝着米娅这边走来……
　　紧接着便注意到对面的银发少女有点奇怪，肩膀在微微颤抖着。
　　“嗯？怎么了？米娅。”
　　“呜，优利斯，小宝宝醒了， 似乎要找奶喝。”
　　“欸？”
　　“……”
第574章母性觉醒？（求订阅，求月票！）
　　顺利的将这些精灵小宝宝都抱回来之后，米娅终于可以休息一下了。
　　小精灵宝宝可爱是可爱，但总是往自己身上找奶吃这一点非常让米娅头疼呢。
　　自己怎么可能有的啦。
　　在安顿好这些精灵小宝宝之后，米娅回到了蒙莎戴娅这边……
　　毕竟有好几天没有回来了，偶尔也得回来看一看，卡洛琳娜她们是否安好？
　　好吧，其实是卡洛琳娜的要求，米娅必须定期回来看看才行，她说这样她才能安心。
　　“唉呀，米娅妹妹来啦~”
　　不凑巧，蒙莎戴娅也在呢，然后啊笑嘻嘻地就凑了过来……
　　“米娅妹妹，昨天的祭祀舞跳得真好看呀~”
　　“可以再给姐姐跳一下看看吗？”
　　嗯？
　　听到这话，米娅脸上的表情一僵，“你…你昨天去看了？”
　　“对啊~并且月冠大人也在场哦~”
　　“！”
　　竟然有这样的事情！
　　米娅大惊。
　　有点羞耻地摸了摸小鼻子，然后赶紧转移话题，“月冠姐姐她在这里吗？”
　　“嗯嗯，她在这里练剑呢。”
　　“怎么？米娅妹妹要去找她吗？”
　　“嗯。”
　　“我就直接带米娅妹妹过去吧。”
　　“唔…说起灵[梦^首 发来米娅妹妹身上带着一股奶香呢。”
　　“……”
　　哦，应该是之前抱着精灵小宝宝然后不小心沾到身上的味道……
　　今天都在照顾小宝宝，不禁让米娅稍微体验到了当妈妈的感觉。
　　……这次米娅是被蒙莎戴娅直接带去卡洛琳娜训练的地方。
　　毕竟都已经知道身份了，现在也就没有必要躲躲藏藏的。
　　米娅看见了在训练场上舞剑的金发精灵少女，很认真、很专注……
　　而作为专业剑术大师的米娅忍不住分析起卡洛琳娜的剑术。
　　不得不说还是非常厉害的。
　　直到收回长剑，打算休息一下，卡洛琳娜才注意到这边站着的银发少女。
　　“米娅妹妹你过来啦。”
　　“嗯嗯。”
　　“说起来，米娅妹妹昨天那个舞跳得很好看哦。”
　　卡洛琳娜微笑着走过来，同时将扎起来的头发放下，如瀑布般的金色秀发轻轻飘舞~
　　“唔，连卡洛琳娜姐姐你也这样说。”米娅颇为无奈地摇摇头，感觉自出昨天那个祭祀之舞过后，自己在全城都出名了一样。
　　“嘻嘻~因为米娅妹妹跳得真的很棒呀，感觉非常适合当这里的巫女呢。”
　　“巫女什么的，肯定是不可能的啦，卡洛琳娜姐姐你又不是不知道我的身份，怎么能够当你们圣树的巫女？”
　　“我觉得现在在你们这儿当祀女就已经挺不妥的啦。”
　　“米娅妹妹说的也是呢，要是让苏菲娅姐姐知道我将她的宝贝女儿拐过来当圣树巫女，她肯定会非常生气吧。”
　　卡洛琳娜打趣着，对此，米娅也说不准。
　　“话说，米娅妹妹身上怎么有一股奶香？”
　　“额，今天去圣树里面迎接新生的小精灵去了，所以就蹭了一身的味道吧。”
　　米娅稍微解释了一下。
　　“哦哦，原来是这样啊。”
　　“呐，米娅妹妹，今晚在姐姐这里睡吧，怎么样？”
　　“啊……”
　　……
　　时间一天一天的过去，距离圣剑使选拔比赛开始的日子也是越来越近……
　　这段时间里，米娅一直帮着照顾这群刚刚从圣树上诞生下来的小精灵，米娅感觉自己都快成这些小精灵们的妈妈了……
　　潜藏在心底里的母性在逐渐觉醒？
　　此外还有有一件比较特别的事情是，有一天晚上巫女小姐找上自己，大概的意思是让自己当下一任的圣树巫女……
　　对此，米娅稍微道了个歉，表示出自己的真实身份……
　　“抱歉呢，忒提尔姐姐，其实我并不是真的精灵啦。”
　　“我是人类圣女苏菲娅的女儿。”
　　摘掉带着的精灵耳朵之后，忒提尔露出一副很是惊讶的表情。
　　但惊讶过后也并没有生气什么的。
　　“好吧，那我知道了。”
　　“抱歉呢，忒提尔姐姐。”
　　“没事，没事。”
　　灰发少女摆摆手，稍微缓了一下之后，紧接着又向米娅提出了另外的请求，“那既然巫女不可以当……”
　　“米娅妹妹可以当我的女朋友嘛？”
　　“欸？”
　　米娅十分意外地歪歪头，严重带着不解，怀疑自己刚刚是不是听错了？
　　巫女小姐说让我做她的女朋友？
　　这怎么想都很怪的吧！？
　　见银发少女这一副反应，忒提尔点点头，再次告白一遍，
　　“米娅妹妹没有听错哦~”
　　“我喜欢你，想让你做我的女朋友可以吗？”
　　忒提尔忽然就深情地看向米娅，眼中带着认真，等待对方的一个回答。
　　“啊这……忒提尔姐姐是认真的？”
　　“嗯嗯，是认真的哦，其实在看见米娅妹妹的第一眼，姐姐我就心动了哦~”
　　巫女小姐姐轻轻地笑着，米娅不曾注意到对方的眸光中闪过一丝欲望……
　　“唔…好难为情啊，而且我们都是女孩子……”
　　米娅感觉非常尴尬，同时往后退了退，巫女小姐她忽然凑得很近，可以清楚地嗅到对方身上那股特殊的幽香，有点令人迷醉啊……
　　巫女小姐确实长得非常漂亮，而且性格温柔，举止都非常优雅……
　　但她并不是米娅的菜， 米娅对她也没有什么兴趣。
　　“都是女孩子怎么了？我们精灵这里有很多都是两个女孩子在一起的呀。”
　　“而且，我估计米娅妹妹也是喜欢女孩子的吧。”
　　“……”
　　不是，姐妹，怎么你们都能看出来我的性取向啊？
　　明明我都没有宣传！
　　怎么看人都那么准？
　　米娅忍不住在心里吐槽，然后对于巫女小姐的告白，米娅还是摇摇头。
　　“不好意思，忒提尔姐姐，我们不合适……”
　　应该算是比较委婉的拒绝吧……
　　米娅心想。
　　“……”
　　巫女小姐那深邃的双眸紧紧盯着米娅，似乎想要透过她的外表看见里面更深处的东西……
　　米娅紧张地咽了一口唾沫，不知道对方打算干嘛？
　　该不会是要强推自己吧？
　　那实在是难以想象，那么温柔优雅的巫女小姐会做出强推良家少女这样的事情。
　　但这是米娅自己想多了。
　　一番沉默之后，巫女小姐轻轻叹口气，紧接着脸上重新绽放出熟悉的笑容。
　　“那好吧，我知道了。”
　　“既然米娅妹妹拒绝，那姐姐也不会强求你。”
　　“请忘记今晚姐姐跟你说的这些话吧。”
　　“……”
　　……
　　作者的话：求月票惹呀~这个月月票榜咱想排得高一些，呜呜~这卷马上就要进入最后的篇章了，呜呜~扣1给千梦酱加加油~
第575章小狐娘的来信
　　巫女小姐告白的事件过去之后，一切又恢复到了平常，巫女小姐依然和以前一样，对待米娅的态度就像是一位温柔的大姐姐。
　　仿佛告白的事情，从来都没有发生过一般，不禁令米娅感觉怪怪的。
　　担心巫女小姐该不会是压抑着自己的情感吧？
　　万一，哪一天压抑不住情感，半夜来找上自己，然后给自己狠狠地强迫了吧？
　　不过这纯属是米娅自己想多了，巫女小姐非常老实，之后也没有做什么出格的事情。
　　于是日子就这样一天天过去，米娅在祀女里工作很轻松，跟这里的孩子们关系也越来越好。
　　比较有趣的事情是，米娅收到了好多小萝莉的告白……
　　说喜欢非常喜欢米娅姐姐，想要娶米娅姐姐为自己的妻子什么的。
　　对此，米娅也只是微微一笑，当成是小孩子的玩笑话，说着玩玩的。
　　直到有一天晚上，有只精灵小萝莉偷偷爬上了自己的床上……
　　睡梦中醒来发现自己的腰上坐着一只小精灵可把米娅给吓了一跳！
　　第一眼还以为是巫女小姐半夜性情大发，耐不住寂寞来找上自己了呢！
　　但看清是一只小萝莉之后才放心下来。
　　本以为小萝莉什么都不懂，半夜过来只是想要找她一起睡觉什么的， 米娅一点也没有放在心上，直到这只精灵小萝莉上手要来扒自己衣服的时候，米娅才猛然惊醒过来……
　　这只精灵小萝莉啥都懂的呀！
　　于是那自然是将小萝莉给好好说教了一番，然后给送出去。
　　第二天，米娅跟这群精灵小萝莉强调了好几遍，晚上不可以偷偷潜入进米娅姐姐的房间。
　　这要是真跟她们发生点什么，米娅真担心自己可能会被拷走……
　　但是这群小萝莉见自己追求米娅不行，又打起了新算盘，这些日子里，优利斯自然也是一直都陪在米娅的身边，在这里当祀女，或许是小萝莉们看米娅平时跟优利斯走的很近，紧接着不知道是哪只聪明萝莉提出撮合她们两个在一起。
　　由此，米娅和优利斯的cp党出现了！
　　离谱的是好多精灵小萝莉对此都兴趣满满的，于是就有了之后一系列的操作，故意拉近米娅和优利斯的距离。
　　比如说营造一些令人脸红心跳的场景，故意诱骗米娅将她和优利斯关在一个房间里，一起洗澡的时候，想尽办法制造意外贴贴……
　　对此米娅感到挺头疼的，虽然已经跟小萝莉们强调过了自己和优利斯不是那种恋爱的关系，就是正常的朋友，但是她们却对嗑cp乐此不疲。
　　至于优利斯…每次都是被整的脸红心跳的，这都不禁让米娅怀疑，优利斯她是不是真的喜欢自己啊？
　　但是其实这样闹腾的日子也挺不错的。
　　还有有一件比较颠覆米娅认知的就是……
　　这里的小精灵们真没有自己想象中的那么纯洁，除了半夜爬上自己床这种事情之外，还有一次令米娅感到震惊的是，看见两只小精灵…都是精灵小萝莉的那种。
　　有一次米娅看见她们两个竟然在亲亲！
　　还是亲吻嘴巴的那种！
　　米娅以为小萝莉嘛， 都是小孩子什么都不懂，可能是小姐妹之前表达喜欢的一种方式，米娅正要上去说教一番， 跟她们讲讲好姐妹之前是不能随便亲嘴嘴的，但是走进之后米娅听见她们两个之前那让人脸红心跳的对话之后…就没有上前去打扰了。
　　不禁感叹，小精灵真早熟啊……
　　百合从小就抓起是吧？
　　当然这只是一段小插曲罢了。
　　日子一天天过去，距离圣剑使选拔赛开始的日子也越来越近。
　　米娅收到了妹妹小雅的来信……
　　【米娅！米娅！米娅！有没有想我呀？】
　　看得出，小狐娘很兴奋……
　　【呜呜~我可是想死米娅你啦！】
　　【这么长时间没有见到米娅，感觉浑身有蚂蚁在爬！】
　　【不过很快我就能回去找米娅你啦！】
　　【再过几天，几天之后我就结束训练啦， 呜呜~这段时间真是魔鬼训练哇！】
　　【真的是累死我啦，回去一定要狠狠吸米娅恢复元气……】
　　“……”
　　【不过成果还是非常明显的，经过这段时间的刻苦训练，现在我的剑术水平得到了质的提升！】
　　【冠军什么的，或许真的有可能争取争取呢。】
　　【雷娜塔姐姐还夸了我呢~】
　　【好啦，更多的话等之后见面再说吧。】
　　【现在米娅应该是王城里呢吧，之后给我回个信，告诉我你具体在哪？】
　　【米娅准备好哦，过两天我可就要去突击你啦！】
　　【哦！对了，还有一件事情，就是…那个优利斯还在米娅你的身边吗？】
　　【唔…我没有别的什么意思，就是随便问问啦。】
　　【好啦，好啦，不说啦。】
　　【——爱你的小雅（亲亲~）】
　　“哦呀~这是米娅姐姐的女朋友吗？”
　　嗯！？
　　米娅刚看完信要收起来，旁边忽然传来一声稚嫩的萝莉音……
　　一看发现是一只精灵小萝莉，不知道什么时候偷偷靠到自己的身边，偷偷看自己这里的信。
　　“你…你怎么可以偷看姐姐的信啦！”
　　“坏孩子，小心姐姐惩罚你哦。”
　　米娅收起信奉，伸出手捏了捏小萝莉软乎乎的小脸儿……
　　“唔唔…所以小雅是谁？”
　　“是米娅姐姐的女朋友吗？”
　　“不是！她只是我的一个闺蜜。”
　　米娅一口否决。
　　“哦哦…”小萝莉半信半疑的点点头……
　　“好啦，去一边玩吧，姐姐要去给这个闺蜜写回信啦。”
　　米娅摸了摸小萝莉的脑袋瓜儿，然后转身回到房间去给小狐娘写回信。
　　“欸，比赛就快开始了呢，也不知道圣树里到底有没有真的圣剑。”
　　“希望就在那里吧……”
　　米娅喃喃自语着，然后开始给小雅写回信，首先要告诉她自己现在住在祀女院这边，祀女院还是很好找的，稍微问一下本地的精灵就能找到。
　　接着米娅还要在信上说一下自己也很想小雅，不然估计小狐娘会生气的。
　　写完回信之后，米娅接下来的日子里就是等着小狐娘和雷娜塔到这边来了。
　　“米娅姐姐，米娅姐姐，听说你有女朋友欸，是叫什么小雅对吧。”
　　刚走出房间，一群小萝莉就凑过来七嘴八舌地问过来……
　　“……”
第576章米娅都有孩子啦？
　　距离圣剑使选拔比赛开赛的日子愈发地接近，涌入进王城里的人也越来越多……
　　“唔姆…祀女院…祀女院到底是一个干嘛的地方啊？”
　　此时精灵王城艾维尔德，一位漂亮的狐族少女正迷茫地走在大街上。
　　少女有着一头如瀑布般垂落的银色长发，在阳光的映照下闪烁着神秘的光泽。发丝之间露出一对尖尖的狐耳，毛茸茸的，灵动可爱，随着她的情绪微微颤动。
　　清澈的眼眸狭长而妩媚，犹如深邃的湖泊，眼尾微微上挑，透着几分俏皮与灵动，那眼睛的颜色犹如璀璨的银水晶。
　　少女的面容精致如画，肌肤如雪，白皙中透着一抹淡淡的粉色，恰似春日里初放的桃花。小巧的鼻梁挺直，嘴唇如樱桃般娇艳欲滴，此时她身着一袭白色的纱裙，裙袂飘飘，宛如波动的浪花。腰间系着一条紫色的丝带，随风摇曳，更显她的纤细腰肢。
　　这位漂亮的狐耳娘自然就是我们的小雅，刚刚结束魔鬼训练的她直接就跑到精灵王城这边找米娅。
　　不过，现在她遇到了点麻烦……
　　精灵王城里的人太多，建筑也都是花花绿绿的，所以…我们的小狐娘迷路了。
　　虽然也问了本地的精灵，他们都给她指出祀女院的位置在哪里，但她还是没有找到……
　　这里的东西南北她有些分不清楚，问路人家也只是给她描述祀女院该怎么走，小狐娘整不明白呢。
　　“呜呜~这祀女院到底在哪儿？”
　　“不会是什么黑色组织吧？哦！我的米娅你到底在哪儿那！”
　　根据上一个路上的指示，赫尔莉雅也不知道自己这是找哪儿来了？
　　狐耳抖动，四处张望……
　　不过，毕竟祀女院也是在精灵王城里比较知名的地方，在搞错好几次之后，赫尔莉雅也是终于确定了正确的道路位置……
　　嗯？
　　然而在小狐娘经过一处街口的拐角时，忽然敏锐地停下脚步。
　　嗅嗅~
　　“这熘爸蹴巫拔*)0斯林V是……”
　　“米娅的味道！”
　　“米娅她就在这附近！”
　　赫尔莉雅对于米娅身上那股体香，自然是异常地了解，一定的距离之内她直接可以通过味道来辨认出米娅的位置。
　　“米娅我来啦！”
　　银发小狐娘欢快地摇起身后毛茸茸的大尾巴，一双波光潋滟的眼眸透露出兴奋和期待，轻轻嗅着空气中那一缕微弱的馨香，小狐娘很快就顺着味道发现了米娅……
　　只不过…远远地看到银发少女与另一位粉发少女走在一起，同时，她们两个人的中间还牵着一只娇小的精灵小萝莉，并且这只精灵小萝莉正巧还是粉色头发的。
　　这样一看，莫名地很像是一家人……
　　嗯，两位妈妈，一个小女儿，很正常的一家人。
　　这边的小狐娘看到之后也是这样想的。
　　“这…这是什么个情况啊！？”
　　“为什么米娅会和那个优利斯走在一起？看起来还有说有笑的呢！”小狐娘的醋坛子一下子就打翻了呢，俏脸上的笑容瞬间消失不见，反而是十分不悦地嘟起小嘴。
　　“还有中间牵着的那个小精灵是怎么回事？”
　　“难道说…该不会是她们两个生的女儿吧！？”
　　赫尔莉雅不由冒出这样危险的猜想！
　　哦！不！
　　我的米娅啊！
　　小狐娘直接被这个猜想吓出一身的冷汗，浑身都在颤抖，感觉像是天塌下来一样，她无法接受米娅给别人的女人生孩子！！
　　“欸，不不不！！等一下，先冷静点，仔细想想，这应该是不可能的。”
　　“毕竟米娅她和我分开还两个月都不到呢，这时间根本对不上，我这波属于是自己吓自己了。”
　　“欸，可米娅她要是在之前就怀上了优利斯的孩子呢？”
　　忽然又一个离谱的猜想冒出来，不过很快就又被自己推翻。
　　“就算是之前怀上，那孩子也不可能一下子就长到可以自己下地走路，怎么也得是小婴儿的样子啊。”
　　“所以，这里面应该是有什么误会的。”
　　“唔…那就先观察一下好了……”
　　这样想到的赫尔莉雅就没有直接上去跟米娅打招呼，而是悄**地跟在她们的后面。
　　回到米娅这边。
　　此时她正在告诫手里牵着的小萝莉，下次不可以自己一只精灵到处乱跑了……
　　昨晚带着祀女院里的小精灵们出去玩，结果却不小心走丢了一只萝莉，这不现在米娅和优利斯才给找了回来。
　　“呜呜~我知道错啦，米娅姐姐。”
　　小萝莉弱弱低下头，乖乖认错，不过很快就又活蹦乱跳起来，分别拉着米娅和优利斯的手，接着忽然冒出一句。
　　“呐，米娅姐姐，优利斯姐姐，我们这样牵着手像不像是一家人呀？”
　　“欸？”
　　听到这话，粉发少女不好意思地移开视线，不敢去看米娅……
　　而米娅则是轻轻扬起嘴角，开玩笑地说道，“哦？那叫我一声妈妈听听？”
　　“米娅妈妈！”
　　没想这调皮的小萝莉丝毫不带犹豫的，居然真喊了一声妈妈，而且声音还很大，搞得这边的米娅都有些不好意思了。
　　“哇！你小点声喊呀。”
　　这要是让路人听到误会多不好啊！
　　米娅知道自己看起来这么娇小的少女，让人误认为已经有了女儿，那得多么糟糕啊。
　　然而，米娅不知道的是，这一声“米娅妈妈”已经让听觉灵敏的小狐娘给听到了……
　　毛茸茸的狐耳轻轻抖了抖，赫尔莉雅简直不敢相信自己的耳朵，
　　“刚刚这小萝莉是喊了米娅妈妈对吧？”
　　“难道她真的是米娅的女儿？”
　　小狐娘的眼中仿佛失去高光，浑身都在颤抖！
　　不过很快她就让自己冷静下来……
　　“不不不，冷静一下，仔细想想这根本是不可能的事情，时间根本对不上去的。”
　　“或许刚刚这小萝莉只是在开玩笑呢。”
　　“对，应该是这样的…一定是这样的！”
　　“再看看…再看看吧。”
　　小狐娘如此地安慰自己。
　　“……”
　　“调皮！让你喊还真喊啊？”米娅轻轻敲了一下小萝莉的脑袋瓜。
　　“嘻嘻~”
　　小萝莉吐吐小舌头，调皮地笑了笑……
　　“米娅妈妈~”
　　“嘶，你还叫上瘾了？”
　　米娅伸手捏捏萝莉的小脸儿。
　　但在外人看来都是非常有爱地互动呢……
　　“说起来，我忽然感觉像是有谁在偷看向我们这边……”
第577章明明是我先来的！
　　松开精灵小萝莉的脸蛋儿，米娅停下脚步扫视了一圈周围，并没有发现什么可疑的人……
　　“嗯？奇怪…难道是我的错觉吗？”
　　“什么都没有？”
　　“怎么了？米娅。”
　　“怎么了？米娅妈妈。”
　　“没什么，话说…你别喊我妈妈了！再喊我可真的要生气啦！”米娅伸出手指戳了戳小萝莉的脑门教训道。
　　“唔，我知道啦，米娅姐姐。”精灵小萝莉嘟起嘴巴，看起来终于乖巧起来一些。
　　“好啦，回去吧，之后你去忒提尔姐姐那里一趟，别忘了。”
　　“哦……”
　　牵起精灵小萝莉软软的手，米娅她们继续往祀女院的方向走着，而后面的角落里，小狐娘继续跟了上去……
　　很快，赫尔莉雅就跟着米娅她们一路到祀女院这里。
　　望着这一片高大的建筑，她小声喃喃着，“这里就是祀女院啊，总感觉之前我是不是又路过这里？”
　　赫尔莉雅没有立即跟进去，而是在米娅她们进去之后过了一小会儿，才走到这边的大门前。
　　“你好，我来这里找米娅小姐。”
　　“我是她的朋友。”
　　守在门口的祀女小姐听到这话之后，点点头然后打开了门。
　　看样子之前米娅是有过吩咐的。
　　进来之后，赫尔莉雅走到这边的庭院里，望见了很多可爱的精灵小萝莉……
　　“这里有好多小孩子欸。”
　　“所以这里是学校吗？”
　　赫尔莉雅看着这些跑来跑去，活力满满的小萝莉们，确实感觉自己也被治愈了一样。
　　而这边的小萝莉们也注意到了忽然进来的狐族少女。
　　于是很快就有小萝凑上前来，糯糯的萝莉音问道，“这位漂亮的小姐姐，请问你过来找谁呀？”
　　看着眼前可爱的精灵小萝莉，赫尔莉雅不由露出温柔的笑容，“真是可爱的小妹妹啊，那么请问，米娅在这里对吧。”
　　“嗯嗯，米娅姐姐在这里，刚刚才回来。”
　　小萝莉如实回答。
　　“哦哦~”
　　赫尔莉雅点点头，手指抵在下唇，做出一副思索的样子，同时水灵灵的大眼睛转了转，忽然又问向这只小萝莉，“那我再问一下，小妹妹，优利斯在这里吗？”
　　“优利斯姐姐也在哦。”小萝莉点点头乖巧地回答。
　　“哦哦~”
　　眼睛转了转，紧接着赫尔莉雅又问，“那我问小妹妹，米娅和优利斯，她们两个是什么关系？”
　　在问出这句的同时，赫尔莉雅也是不由得紧张起来……
　　看着这小萝莉这么乖巧，应该不会说谎，所以她的回答会是比较可信的。
　　“嗯……”
　　这位小萝莉稍微思考一下，她作为米娅和优利斯最忠实的cp党，面对这样的问题，给出的回答自然是……
　　“她们是情侣呢！”
　　“！”
　　赫尔莉雅脸上的表情瞬间僵住，呼吸一滞，忽然感觉自己像是被一拳给击倒了一样，天在这一刻塌了下来！
　　这…这……
　　这怎么可能！
　　我不接受这种结果啊啊啊！！
　　米娅她怎么可以跟别的女人在一起啊！
　　早知道我就不应该让米娅和那个粉毛一起的！
　　呜呜~我的米娅，还给我……
　　“嗯？这位姐姐怎么了？”
　　注意到对方脸上表情的变化，这边的小萝莉有些疑惑地歪歪头。
　　“咳咳，没什么，额…小妹妹能不能再跟我讲讲米娅和优利斯，她们两个之间的事情呢？”
　　“比如，她们是从什么时候开始交往的，有没有生孩子？”
　　不过赫尔莉雅刚问出这些，忽然一道悦耳的少女音传入耳中……
　　“小雅？”
　　赫尔莉雅听到这熟悉的声音瞬间抬起头，看向声音传来的方向，紧接着便看见熟悉的银发美少女……
　　米娅她还是那么的漂亮，那么的可爱啊！
　　不过……
　　赫尔莉雅脸上兴奋喜悦的表情只维持了一瞬间便消失不见，取而代之的则是难以置信的惊恐……
　　因为她忽然看见，米娅此时怀里面正抱着一个小婴儿呢！
　　并且优利斯她也尔捌无邻韭厁 柳IX菱-梦Hz站在米娅的身旁！
　　之前小萝莉告诉她说，米娅和优利斯是情侣，然后再结合眼前米娅怀里抱着的小萝莉，以及身旁的粉发少女……
　　“嗯？小雅？怎么了？”注意到小狐娘的异样。
　　如果是小婴儿的话，那么时间差不多就能够对得上了，于是一个非常大胆的猜想应运而生！
　　想到这里的小狐娘，忽然眼眶一红，委屈地向着米娅哭诉道，
　　“呜呜~米娅你和她连孩子都有了！”
　　“怎么会这样！明明是我先来的啊！！！”
　　“啊？你在说什么啊？小雅。什么孩子？”
　　听到这话的米娅疑惑地歪歪头，这小狐娘怎么还委屈上了呢？
　　“呜呜~就你怀里抱着的小婴儿啊！”
　　委屈地说着，赫尔莉雅凑上前，伸手轻轻戳了戳米娅怀里抱着的小婴儿，“这小家伙长得还挺可爱的，倒是挺像你的妈妈米娅……”
　　小狐娘的脸上露出遗憾寂落的表情，宛如败犬一样……
　　“啊？什么妈妈啊？”
　　“等等！小雅你是不是误会了什么？”
　　米娅敏锐地察觉到对方话里的意思，紧接着小狐娘接下来的话差点让米娅大脑宕机。
　　“唔？米娅怀里抱着的这个小婴儿，不是你和优利斯生下来的孩子吗？”
　　“……”
　　看着银发小狐娘那双水盈盈的大眼睛，米娅从未有过这般的无语……
　　“欸？等等，赫尔莉雅学姐你误会啦，这不是我和米娅的孩子。”这边的优利斯在听到这话之后，小脸儿刷的一下就红了，连忙摆手否定。
　　“啊？”小狐娘收起委屈巴巴的表情，“那既然不是你们两个的孩子，那这孩子是哪里来的？”
　　“这是从圣树里诞生出来的精灵幼崽啦，不知道小雅你为什么会误会成是我和优利斯的孩子啊？”
　　“况且，我和优利斯清清白白的，怎么可能有孩子？”
　　米娅颇为无奈地白了一眼小狐娘。
　　“啊…原来是这样啊，那米娅你和优利斯没有在交往。”赫尔莉雅像是松了口气一样，“之前我在街上看到你和优利斯，手里牵着一只小萝莉，还以为那是你们的孩子呢。”
　　“仔细想想这也不可能，不过说起来，我有听见那只小萝莉叫米娅妈妈，是怎么回事啊？”
　　“难道是米娅你收养的女儿吗？”
第578章小孩子不要乱说！
　　“唉呀，什么收养的女儿啦！”
　　“那孩子也是祀女院里的孩子，当时我们开玩笑呢，小孩子随便喊着玩的啦。”
　　米娅有些无语地解释道，同时也明白了，原来当时感受到的目光，原来是小雅躲在暗处偷看呢！
　　“哦哦，原来是这样啊。”
　　“嘻嘻~那米娅还是我的米娅~”
　　小狐娘忽然嘿嘿傻笑起来，张开双臂就要朝着米娅抱上来，不过被米娅给躲了过去……
　　“唉呀，我还抱着小婴儿呢，别突然就抱上来呀。”
　　“呜呜~”
　　小狐娘委屈兮兮，回来第一时间没有得到米娅的抱抱，很不开心。
　　“好啦，别噘嘴啦，等我忙完的。”
　　“好哦~”小狐娘的脸上重新绽放出笑容，身后毛茸茸的大尾巴，摇来摇去，一堆小萝莉的视线被狐狐的大尾巴给吸引住，不知不觉的已经有几个大胆的小萝莉凑上前去了。
　　“哦，既然米娅和优利斯不是那种关系，那我为什么刚刚问这里的孩子，她回答说你们两个是情侣的关系？”赫尔莉雅如此问道。
　　“嗯？是哪个孩子这么告诉你的？”
　　赫尔莉雅看向刚刚的位置，然后指了指那个小萝莉，“就是这孩子哦。”
　　被忽然指到的小萝莉尴尬地笑了笑，紧接着面对银发少女那质问的目光，小萝莉俏皮地吐吐小舌头。
　　“欸，不要听小孩子瞎说啦， 根本就没有这回事，你说是吧优利斯。”米娅又将目光投向这边的粉发少女。
　　“欸？嗯…嗯。”
　　优利斯点点头，表情略微拘谨，不知道为什么，忽然感觉她有点迟疑的味道？
　　盯……
　　小狐娘眯起眼睛，看向粉发少女，女人的第六感告诉她，眼前这个粉毛也不是很老实啊……
　　“看吧，小雅，我和优利斯是清白的，只是好朋友啦。”
　　“哼……”
　　赫尔莉雅轻哼一声，但是紧接着又突然发出一声惊呼，
　　“咦惹！谁！谁薅我尾巴！？”
　　小狐娘瞬间收回自己毛茸茸的大尾巴抱在身前，转身看见几只软萌萌的小萝莉。
　　“唔…抱歉，这位姐姐，我们比较好奇，就想要摸摸看。”
　　小萝莉们低下头，弱弱地道歉，这样子也让人不忍心教训。
　　赫尔莉雅无奈地扶额，“没事，没事，下次跟姐姐说一声啦，不过姐姐的尾巴不可以随便让你们乱摸摸哦。”
　　“好啦，走吧，正好小雅你也跟我一起过来。”
　　“唔？米娅要去哪里？”
　　“我要去找一下忒提尔姐姐，这孩子身体似乎有些不太舒服，我也搞不清是哪里出了问题。”
　　“优利斯你在这里陪这些孩子玩一会儿。”
　　“我和小雅一起去趟忒提尔姐姐那里。”
　　“嗯嗯。”
　　粉发少女点点头，看着米娅和银发小狐娘一起走远的背影，她站在原地静静望着。
　　欸，到底谁才是败犬呢，赫尔莉雅学姐。
　　优利斯在心里不自觉地喃喃道， 而这时身旁的小萝莉忽然来了一句差点让她没崩住的话，
　　“优利斯姐姐，你的米娅要被那个狐族的小姐姐给抢走了欸。”
　　“……”
　　“小孩子不要乱说。”
　　“欸？优利斯姐姐不将米娅姐姐抢回来吗？”
　　“什么抢不抢的，我和米娅也没有发展成那种关系的意向，我们只是朋友。”
　　优利斯不知道这是在敷衍小萝莉，还是在说服自己……
　　“欸？真的吗？”
　　“可是有一次晚上，我路过优利斯姐姐房间门口时，听到优利斯姐姐呼吸急促地喊着米娅姐姐的名字欸。”小萝莉用着天真可爱的语气说出了十分不得了的事情呢。
　　“欸？什么！”
　　果然在听到这话之后，粉发少女白皙的小脸儿刷的一下就红透了。
　　“才没有，你肯定是听错了！”
　　“而且，都那么晚了，你为什么会路过我的房间？”
　　“因为那次我是去夜袭米娅姐姐啊。”小萝莉眨着萌萌的大眼睛，还一副理所当然的样子呢。
　　“你！”
　　粉发少女这下是真的红温了！
　　“……”
　　“哦哦，原来是这样啊。”
　　路上的时候，米娅简单地跟赫尔莉雅介绍了一下这里，祀女院是干什么的一个组织。
　　听完之后，赫尔莉雅不禁问道，“米娅你作为圣女的女儿，在精灵这边当什么祀女，这样好吗？”
　　“……”
　　米娅稍微沉默一下，接着尴尬地笑笑，“没事，问题不大，我也就当这一段时间，之后就离开这里啦。”
　　“哦，不过说起来，米娅你抱着小婴儿的样子，颇有几分人妻的感觉呢~”
　　赫尔莉雅打趣地笑着，银发少女羞愤地瞪了一眼小狐娘，“你才人妻呢！”
　　“我这是正常照顾小宝宝。”
　　“唉呀，我这是在夸米娅呢，感觉米娅将来肯定能做个好妈妈呢~”
　　“哎嘿嘿~”
　　这里，赫尔莉雅不禁想象起来，米娅给自己生一堆小狐宝宝的画面……
　　“你傻笑什么呢！？冰清玉洁的我，怎么可能会生孩子？”
　　“嘻嘻~”
　　小狐娘还在笑，现在是幻想时间。
　　“欸，对了，说起来雷娜塔姐姐呢？她没有过来吗？”
　　“雷娜塔姐姐她没有过来呢，她好像是有什么很重要的事情需要去处理，训练一结束她就急匆匆地离开了，让我自己过来参加比赛。”
　　“欸？什么事情这这么着急？连这么重要的比赛都要鸽掉？”
　　米娅稍微感到有些意外。
　　“唔，我也不知道，雷娜塔姐姐她也没有告诉我。”
　　“那好吧，等下次见面再问问她。”
　　“说起来，小雅你还没有地方住吧。”
　　“没有呢，之前打算去找家旅店的，但看样子应该是比较困难了，现在这里涌入太多人啦。”
　　“哦哦，那要不先在我们这里住下？”
　　“欸？可以吗？那真是太好啦。”
　　“嗯，一会儿我问问忒提尔姐姐。”
　　“……”
　　几分钟之后，米娅带着小雅找到巫女小姐，先将怀里的小婴儿交给她，让巫女小姐看看小婴儿是怎么回事。
　　“刚刚这孩子吐了好几次，我也找不到是什么原因导致的，应该没什么事儿吧？”
　　“嗯嗯，没有什么大事儿。”
　　米娅也不知道，忒提尔施展的是什么魔法，但是小婴儿脸上那痛苦的表情缓解了很多。
　　“好啦，那么这位狐族小姐是……”
第579章剑之森（求订阅，求月票~）
　　“巫女小姐您好，我叫赫尔莉雅，是米娅的女朋友。”
　　小狐娘如此主动地自我介绍，稍微进行了一点点的添油加醋……
　　“嗯？小雅你在说什么胡话呢！？”
　　“什么女朋友？忒提尔姐姐你不要听她乱说嗷，我们就只是从小一起长大的闺蜜而已。”米娅赶紧解释，同时嗔怪地捏了一把小狐娘毛茸茸的耳朵。
　　“啊！疼！米娅别捏啦，我开玩笑啦。”
　　“啊哈哈，看样子你们的关系还真的非常好呢。”
　　巫女小姐不由感叹道。
　　“哦，对了，忒提尔姐姐，可以让小雅她也住在这里吗？”
　　“当然可以啦，我们这里还有很多空房呢。”
　　“空房什么的，就不麻烦啦，我晚上跟米娅睡一个房间就行。”说着，小狐娘抱住米娅的手臂轻轻蹭起来。
　　“只有一张单人床，一起睡会很挤的啦。”
　　“没事，我晚上紧紧抱住米娅就行啦。”
　　“……”
　　……
　　最后在米娅的强制要求下，赫尔莉雅的意见被驳回，巫女小姐还是给她单独安排了一个房间。
　　不过当天晚上，小狐逡8巫泗遛VIII齐起娘还是敲响了米娅的房间门。
　　自然是免不了一番贴贴的，米娅刚打开门，小狐娘就扑了上来，同时用她那条毛茸茸的大尾巴缠上米娅纤细的腰肢，脸蛋儿贴上来一顿乱蹭……
　　所以米娅还是不可避免地跟小狐娘同床共枕一晚上。
　　趁着晚上又充足的时间，米娅也是跟赫尔莉雅讲述起来这段时间里发生的各种事情。
　　“哦哦，原来优利斯她原本就是女孩子啊。”
　　“听起来，她的妈妈还真是过分呢。”
　　“真是个可怜的孩子啊……”
　　“不过她比较幸运的是遇到了米娅呢。”
　　小狐娘轻轻蹭了蹭银发少女那软乎乎的小脸蛋儿……
　　当然，关于月冠骑士真实身份的事情，米娅没有跟赫尔莉雅透露。
　　……
　　距离比赛开始还有几天的时间，米娅带着小狐娘好好逛了逛王城，还带着她去见了一下月冠骑士，站在卡洛琳娜的角度上，赫尔莉雅可是那个家伙的亲妹妹，所以对待她，卡洛琳娜自然是非常亲昵的……
　　不过碍于身份，自己也不能表现出来。
　　临近开赛，王城里的氛围可以说是愈发高涨，官方的工作人员，已经开始为第一场的比赛开始做准备了。
　　选拔比赛一共分为两个阶段。
　　第一阶段是为初赛，所有的参赛选手都放在一起，形式有些像大逃杀那样，给出规定的时间，最后取前十六名进入比赛的下一个阶段。
　　初赛的地点就选在王城北部的剑之森。
　　此时十几名宫廷魔法师正围绕森林外围的一圈布置法阵，因为待会儿之后比赛开始的时候，需要布置出一个复杂而又庞大的结界。
　　这个结界的范围要非常广，能把整个森林都给盖住，同时要求非常牢固，外面的东西进不去，里面的也出不来，而且在里面任何的魔法都使用不出来……
　　毕竟比赛的要求便是只能使用木剑作为唯一的武器，如果使用魔法的话，那就不叫剑术比赛了。
　　那么，这个结界要求范围广，坚固、还得禁魔法，这些要求加起来，可是非常难办到的。
　　光靠一个人的力量是肯定施展不出来这个强大的结界，所以就需要很多人一起布置法阵。
　　整体来看这是一件很宏大的工程，所以在距离比赛的前十几天就得开始着手准备。
　　而巫女小姐也是这项工程的参与者之一。
　　此时她身着一身红白相间的巫女服，站在森林的外面，深邃的目光望着这片翠绿的森林，不知道在想些什么……
　　“巫女大人在看什么呢？”忽然身旁的精灵向她问道。
　　“没看什么，话说森林里面已经清理干净了吧？”
　　“嗯嗯，昨天我们派进去了很多卫兵，已经将里面给布置好了，现在只要再把外面的结界搞好，就可以完工了。”
　　“一会儿巫女小姐来主持一下，我们来试试结界的效果怎么样。”
　　“好的。”
　　巫女小姐脸上带上温婉的笑容。
　　几分钟之后，森林外围的每处节点都已经布置好法阵，而巫女小姐作为结界的主要施法者站在森林的外围。
　　“巫女大人，都准备好了，现在可以开始。”
　　“嗯。”
　　轻轻点点头，辅助的魔法师们开始一个个施法，而作为最主要的巫女小姐深邃的目光望向森林……
　　顺着她望去的方向一直延伸到森林的深处，在一处洞穴的入口处，一位紫色长发的精灵女子正在地上画着复杂的法阵……
　　伴随着最后一笔画完，紫发女子跪在法阵的中央，紧接着法阵猝然间燃起了黑紫色的罪火，火焰熊熊燃烧，但是却伤不到紫发女子分毫。
　　“呵呵呵~”
　　“感谢您赐予的力量~伟大的色欲魔神阿斯莫德……”
　　紫发女子虔诚地呢喃着，从怀里拿出小瓶子装着的四滴精血，然后一口服下……紧接着自她的后腰处悄然伸出三条诡异的黑色尾巴，这三条尾巴欢快地舞动着，仿佛非常兴奋，法阵上的罪火愈发旺盛，围成一个圈将紫发女子围住。
　　同时这三条兴奋的尾巴忽然开始往这名紫发女子的身上缠绕去， 三条尾巴，朝着三个不同的方向伸去，仿佛是某种特殊仪式，紫发女子在罪火之中跟自己的三条尾巴跳上了罪恶的舞蹈，向着色欲魔神献去最为崇高的敬意……
　　紧接着魔神回应了她一般，又有更多的尾巴从她的后腰处探出来，一条，两条，三条，四条……
　　越来越多的尾巴将她缠绕住，最后她用尾巴将自己包裹成一个球沉入进洞口里。
　　而在这时，外面的结界也刚好布置好，金色的屏障将一整座森林都给覆盖，像是一个巨大的金色透明的碗将这座森林扣在里面……
　　“巫女大人感觉结界怎么样？”
　　“这种程度的可以了吗？”
　　轻轻放下抬起的双手，优雅的巫女小姐轻轻点点，回以一抹温柔的微笑“嗯嗯，可以啦。”
　　“好，那我们就用这个了。”
　　“不知道效果怎么样，一会儿让人进去试试。”
　　“好呀。”
　　“……”
第580章你怎么在这里！？
　　距离比赛的日子愈发地接近……其实现在米娅还在等两个人。
　　一个是之前遇到的薇薇安，自从上次分开之后，米娅就没有再见到过她……
　　薇薇安说过等到比赛快开始的前几天，她就会来王城这边的，但米娅这些日子也没有看见过她……
　　稍微去打听了一下，并没有她的消息。
　　另外一个人则是安德雅丽，也就是他们的公主殿下，记得之前她是说过也要参加选拔比赛的。
　　不过她的父皇应该是不让他来参加的吧，估计到时候她得偷偷的溜过来。
　　祝愿她能够成功吧。
　　而小狐娘的话……最近几天有点紧张，毕竟是第一次参加比赛，而且还是作为这么年轻的参赛选手。
　　米娅为了让这丫头放松下来，于是打算带她出去放松放松。
　　于是忽然想起之前优利斯提到的什么女仆咖啡店，这让米娅提起不少的兴趣，很想去看看这里的女仆咖啡店是怎么样子的。
　　约好时间，带上小狐娘，米娅让优利斯带路去到那家女仆咖啡店。
　　听优利斯说，里面提供的服务还挺多的呢。
　　只不过当时优利斯是去打听消息的，并没有点什么服务……
　　“不知道里面的精灵女仆小姐姐，会不会喊主人什么的呢？”
　　“唔？米娅对女仆很感兴趣吗？ ”
　　“那我也可以穿上女仆装，给米娅当贴身女仆哦~”
　　银发小狐娘紧紧搂住米娅的手臂，用自己身前的柔软轻蹭着米娅的手臂，动作可以说是十分的刻意呢。
　　“那大可不必！”
　　米娅摆手拒绝的同时，在脑海里稍微设想了一下那个画面……
　　奔波一天回到家里，刚打开门，一阵甜美的声音便传来：【主人，您回来啦！快请进！】只见一位狐娘女仆亭亭玉立地站在门口，她那柔顺的银色长发如瀑布般垂落在纤细的腰间，一对毛茸茸的狐耳俏皮地竖着，微微颤动着，仿佛在表达着她内心的喜悦。
　　身着精致的黑白女仆装，裙摆随着她轻盈的步伐微微摆动。那清纯动人的眼眸中满是温柔与期待，嘴角上扬，露出一个迷人的微笑，就像春日里盛开的桃花，美丽而动人。
　　小狐娘双手交叠放在身前，微微欠身行礼，同时勾起嘴角露出一抹妩媚的笑容，【主人，我已经为您准备好洗澡水和晚餐，】紧接着小狐娘凑到自己的耳畔轻轻吹气，【主人是想要先洗澡还是先吃饭，亦或者是…先~吃~我~呢~】
　　哎嘿嘿~你别说，还挺诱人的呢~
　　欸！？ 不不不，不能乱想，不能乱想！那可是小雅啊！
　　米娅摇摇头，赶紧将那些不好的废料想法甩出去……
　　“嗯？米娅你刚刚在想什么呢？难道是在想我穿上女仆装之后，喊你主人的时的样子吗？”
　　“唉呀，那我一会儿去向店里借一件女仆装穿给你看怎么样呀？主人~”
　　银发少女轻轻晃着米娅的手臂，精致的小脸儿上带着打趣地笑容……
　　“小雅，一段时间不见，你怎么变得这么皮了？……”
　　“咕嘿嘿~”
　　小狐娘俏皮地吐吐小舌头，“就说米娅你想不想看嘛？”
　　“小雅别闹啦，早上起来的时候看你不是还挺焦虑的吗？”
　　“怎么现在就这么活泼了？”
　　“焦虑什么的才没有哦，只要跟米娅贴贴，我就会感觉内心非常安宁，如果米娅能够亲我一下的话。”
　　“那我将在赛场上充满力量！”
　　米娅伸出小手捏了捏对方的软乎乎的小脸蛋儿，“得了吧， 我知道你对于比赛很紧张啦。”
　　“你也不用给自己压力，尽力就好，不一定就非得夺得冠军啊。”
　　而且冠军已经内定就是我啦，可怜的妹妹哦~你已经没有机会啦！
　　如果要是让赫尔莉雅知道米娅在心里想得这么屑，肯定会恨恨地教训一顿米娅。
　　“唔姆……”
　　小狐娘没有说话，从嗓子里挤出意义不明的哼声，她也知道以自己目前的实力想要夺得冠军很困难，但她是真的很想获胜。
　　米娅伸出手摸摸银发狐娘的小脑袋瓜儿，忽然这边的优利斯轻轻扯了扯米娅的衣角。
　　“嗯齐另虾舞是爸泣琦灵猛？怎么啦？”
　　眼前的粉发少女目光躲闪，似乎有些扭捏地扣着手指，像是有个什么请求，不好意思对米娅说。
　　“优利斯也想要被摸摸头嘛？”
　　“欸？不是……”
　　“唔…我是想要说…唔，如果米娅喜欢，我也可以为米娅穿上女仆装……”
　　“啊？”
　　粉发少女羞涩地低下头，脸颊红红，米娅不解地张大小嘴，脑瓜懵懵，小狐娘警惕地眯起眼，小嘴嘟嘟……
　　“啊哈哈，优利斯你在说什么啦，我只是好奇这家女仆咖啡店而已，不是喜欢女仆啦。”
　　米娅忍不住扶额，话题离不开女仆了是吧。
　　还好之前自己去穿女仆装没有被她们谁给看见……
　　“好啦，好啦，前面那家就是女仆咖啡店了吧。”米娅指了指前面的一家店铺，至于米娅是怎么看出来的？
　　因为店门前就站着一位漂亮的精灵女仆呢！
　　“嗯嗯，我上次来的就是这家店。”
　　这边的优利斯点点头，她看向这边一路上一直都搂着米娅手臂的银发少女小狐娘…其实心里多少是有些羡慕的……
　　“好哦，那我们就赶紧进去吧！”
　　米娅一副跃跃欲试的样子，跟店外的女仆大姐姐打声招呼之后，第一个冲在前面推开那扇装饰精美的店门。
　　叮铃铃~
　　清脆的门铃声响起，首先映入眼帘的是一片温馨而甜美的景象，店内的灯光柔和而温暖，墙壁被刷成了淡粉色，上面挂着可爱的海报和装饰画。
　　紧接着温柔甜美的声音传入耳中，“欢迎回家，主人！”
　　映入米娅眼帘的是一位十分漂亮的女仆小姐，扎着一头干练的单马尾，身着一套经典的女仆装，白色的围裙系在深色的连衣裙上，领口系着一个大大的蝴蝶结，显得优雅又俏皮。
　　秀气的脸庞上带着如阳光般灿烂的笑容，眼神中充满了温柔与亲切，让人如沐春风。
　　在看见这位漂亮的女仆小姐姐时，米娅不禁愣住，倒不是被女仆小姐姐的外表折服，而是因为眼前的少女是米娅的老熟人……
　　“薇薇安！？你怎么在这里？”
第581章米娅主人？
　　没错，眼前这位漂亮的女仆小姐正是我们的薇薇安！
　　“米…米娅！？”
　　看见眼前可爱的银发少女，薇薇安同样是非常惊讶的表情，而惊讶过后就立即转变为极度的羞耻！
　　啊啊啊啊！
　　偷偷当女仆被朋友当场抓住了啊！
　　呜呜！这也太羞耻了吧！
　　可恶啊！
　　此时的薇薇安多想找个地缝钻进去……
　　刚刚自己还喊了米娅她们主人！
　　这…这……
　　“薇薇安愣着干什么呢？快点接待客人呀。”身后传来了女仆长的催促。
　　“啊啊……我我哦…知道了！”
　　回过神的薇薇安，勉强挤出一抹笑容，尴尬羞耻地再次喊了一声“主人，这边请……”
　　“咳咳…哦。”
　　见少女羞红了小脸儿，米娅也不禁感到有点尴尬，但没有直接说什么，跟着薇薇安朝里面走去。
　　米娅不禁环顾了一下店里四周，穿着可爱女仆装的精灵小姐姐们，脸上洋溢着甜美的笑容，用软糯的声音亲切地喊着“主人”。
　　店内的桌椅摆放整齐，每一张桌子上都摆放着一束新鲜的花朵，散发着淡淡的芬芳。咖啡的香气弥漫在空气中，混合着甜点的甜蜜味道，让人陶醉……
　　不过米娅注意到店里好像都是女孩子，心想这里该不会是百合主题的店铺吧？
　　后来这个猜想还真得到印证了，后面从薇薇安那里得知还真是这样的！
　　薇薇安将米娅她们带到一处座位坐下……
　　“请问…主…主人们，有什么需要吗……”少女的声音微微有点颤抖，站在那里微红着小脸儿，略带尴尬……
　　“女仆装的薇薇安感觉很可爱呢~你说是不是呀，米娅。”
　　小狐娘抱着米娅的手臂嘴角勾起一抹打趣地笑容，听到这话，薇薇安羞耻地低下了头。
　　“好啦，小雅，别调侃人家了。”
　　“薇薇安，这是怎么回事啊，为什么会在这里当女仆呀？”
　　“这…难道是你的个人爱好？”
　　米娅试探性问着，同时抽出一直被小雅抱着的手臂，然后双手抱胸……
　　“个人爱好？不不不！我可没有这样的爱好啦！”薇薇安连忙摆手否决。
　　“那是因为什么？”
　　“唔…是因为……”
　　薇薇安脸上的表情有些尴尬，抿起嘴唇…一番内心挣扎之后，有些扭捏地解释道，
　　“因为她给得实在太多了……”
　　“啊？”
　　米娅眨了眨漂亮的大眼睛。
　　“就是我现在很缺钱，这里给的工资很高，迫不得已我只好…呜呜~”
　　感觉薇薇安要委屈兮兮地抹眼泪了……
　　“欸？别哭啊，为什么会缺钱呀，之前不是看着好好的吗？”
　　“之前是好好地，但是跟你们分开之后，我被骗了……”
　　“所有钱都被骗没了，呜呜~”少女惨兮兮地嘟囔着……
　　“额…那是怎么被骗的？”
　　米娅试探地问道。
　　“呜，被一个女人给骗了…具体的细节米娅你就别问啦，丢人。”
　　“哦哦，那好吧。”
　　“需要我资助你一些吗？”
　　“没事，没事，我已经在这里工作有段时间了。”
　　“呐，米娅，你看这菜单上有女仆服务欸。”身旁的小狐娘将菜单举到米娅的面前。
　　只见在单独的一栏里，有女仆专属服务，前几个像是揉肩按摩什么的还算是正常的，但后面的几个就非常大胆擦边了，完全可以说是对女仆小姐非礼的程度了。
　　当然加得钱也会很多……
　　于是米娅看向薇薇安的眼神变得奇怪起来，后者感受到米娅那种目光，反应过来什么，赶紧摇摇头，
　　“不不不，米娅别误会，我没有做过那种比较过分的服务啦。”
　　“这服务也都是要经过女仆本人同意的。”
　　“哦哦，原来是这样啊。”
　　米娅扫了眼上面的服务，其实也并没有那么过分，就是尺度比较大的贴贴而已……
　　“唔…如果是米娅你需要上面的服务，我…我都可以接受哦。”
　　莫名的，薇薇安忽然补充说了这样一句话，还十分羞涩的低下头。
　　“不！米娅她不需要你的服务。”
　　还不等米娅做出什么反应，这边的赫尔莉雅先替米娅拒绝掉了，紧紧抱住米娅的手臂，一副护食的样子？
　　“欸？”
　　紧接着赫尔莉雅又点了几个甜点将薇薇安打发走……
　　“欸，没想到薇薇安一直在这里打工呢，我说怎么一直都没有看见她呢。”薇薇安离开之后，米娅轻轻叹口气。
　　“哦，对了，优利斯你上次遇见的那个粉发猫娘小姐就在这里对吧？”
　　米娅要来这里，女仆什么的是其次，最主要的是想要来看看之前优利斯说的那个会占卜的猫娘小姐。
　　“嗯嗯，就是在这里遇到的，刚刚进来没有看到。”
　　“我上次来的时候，她穿着深色法袍，头顶上还带着一个顶大帽子，非常明显。”
　　“唔…不过这次没有看到她…其实我也不知道她是不是常驻这里的。”
　　优利斯挠挠后脑勺，有点尴尬。
　　“没事啦， 一会儿问问薇薇安，她一直在这里工作，应该是能知道的。”
　　“况且，也没有什么重要的事情，找不到就找不到啦。”
　　本来就是待着没事儿过来瞧一瞧的。
　　米娅刚伸出手要摸摸头，但是这边的小狐娘，忽然身子放横扑在米娅的大腿上……
　　“额…小雅你在干什么呢？”
　　“嘻嘻~没什么……就是感到有点无聊捏，要不米娅你穿上女仆装看看？米娅穿上去一定会非常可爱吧。”小狐娘笑盈盈地看向米娅。
　　“我才不要！”
　　“那我回去穿给米娅你看？”
　　小狐娘忽然凑到米娅的耳畔，用着非常容易惹人误会的勾人语气诱惑，“对我提出什么要求都可以哦~米娅主人~”
　　“咦惹！”
　　米娅直接将小狐娘从自己的身上推开，耳根红红，满脸羞愤地嗔怪道，“小雅你知道自己在说什么嘛！”
　　我的妹妹怎么变得这么会了？
　　“嘻嘻~开个玩笑啦，米娅别生气嘛 。”
　　小狐娘俏皮地吐吐小舌头。
　　米娅冷哼一声，然后靠到优利斯这边……
　　赫尔莉雅见此瞬间就慌了，“欸？米娅你怎么坐到她那边了哇！”
　　“哼，谁让你不老实一点的？”
　　总是对姐姐动手动脚的坏妹妹！
第582章占卜师和猫耳女仆？
　　薇薇安端着甜点再次回来后，米娅向她询问了关于粉发猫娘小姐的事情……
　　结果她还真在这家店里，她的主职是一名占卜师，帮人占卜各种事情，还挺准的，口碑不错，然后平时在这里兼职女仆……
　　米娅实在是难以将占卜师和猫耳女仆联系起来。
　　很快，薇薇安就帮她们将这位粉发猫耳女仆给找了过来。
　　“你们好啊，几位漂亮的小姐，我是占卜师莉姆。”
　　“请问有什么可以帮到你们的？想要我帮你们占卜吗？”
　　“我的占卜还挺准的嘞。”
　　此时，米娅的面前坐着一位漂亮的粉发猫娘女仆，正笑盈盈地看向她们……
　　“额…你好，莉姆小姐。”
　　眼前清纯可爱的猫耳女仆，米娅实在难以将她跟什么占卜联系到一起啊。
　　而且，不知道为什么，米娅看眼前这位猫娘总觉得有些熟悉…
　　“话说莉姆小姐，我们之前有见过面吗？我感觉你有点熟悉欸。”
　　“哦？”
　　听到这话的猫娘小姐眸光微闪，嘴角轻轻扬起弧度，并没有直接回答米娅的问题，而是反问米娅，“那你能想到我们之前在哪儿有见到吗？”
　　“唔……”
　　没想到对方会这样反问，米娅摸起下巴摆出一副思考的样子，稍微想了一下之后摇摇头，“想不起来呢，莉姆小姐记得吗？”
　　眼前的粉发猫娘并没有因为米娅的回答，产生什么情绪上的波动，而对于米娅的回答也是摇摇头“没有哦，我们之前没有见过面。”
　　“哦哦，那就是我的错觉吧。”
　　“好啦，听说你会占卜术，可以帮我占卜一下吗？”
　　当然米娅也不一定会相信什么占卜，毕竟眼前的猫耳娘女仆实在让人难以相信她的占卜啊。
　　这怎么看都是一只猫耳娘小女仆啊！
　　“好呀，很乐意为您占卜喵~”
　　猫娘小女仆轻快地说道，紧接着从裙底里掏出来一副塔喵牌……
　　有点类似塔罗牌，但其实跟塔罗牌有很大的差别。
　　米娅不禁有些怀疑，
　　用卡牌占卜……这玩意准吗？
　　原本米娅还以为会掏出个魔法球来，然后捧着魔法球说些神秘兮兮的话呢。
　　此时好多张卡牌摆在米娅的面前。
　　“那么，小姐你想要占卜什么？大到你的命运，小到具体的事件都可以占卜喵~”
　　命运什么的还是算了吧，米娅现在只想知道一件事情，
　　“我想知道圣剑在不在圣树那里……”
　　米娅轻轻问出了这个问题，这边的小狐娘听到之后，疑惑地歪歪头，“嗯？米娅这是问的什么啊？”
　　“圣剑现在不在圣树那里又能在哪里？”
　　“小雅你先不要问，回去再跟你说。”米娅伸手堵住了赫尔莉雅的小嘴。
　　“可以哦~”
　　粉发猫娘也没有问什么，直接开始给米娅占卜起来。
　　来来回回，让米娅选了好几张牌，米娅也不看不懂对方都是什么操作，总之就看那最后的结果吧。
　　最后在猫娘小姐的一番占卜下来，三张卡牌漂浮在她的面前。
　　“怎么样啦，莉姆小姐。”
　　米娅好奇地看向对方……
　　而粉发猫娘小姐只是摆出一副神秘兮兮的样子回给米娅四个字，
　　“另寻他处……”
　　“这……”
　　意思是圣剑并不在圣树那里是吗？
　　给出的回答意外的很直接呢。
　　“嗯？另寻他处是什么意思，圣剑不在圣树那里？”赫尔莉雅质问道，主观上她是不信这种占卜的，不过这既然是米娅问出的问题，那么是否真的有可能……
　　“占卜只是占卜哦，并不代表就一定是真的啦。”
　　粉发猫娘小姐眼角挂着一抹笑意，“那么你们还有什么想要占卜的事情吗？”
　　“看在你们是薇薇安的朋友，所以的占卜都是免费的哦~”
　　“那我也试试……”
　　小狐娘凑了过来。
　　“这位小姐想要占卜什么？”
　　“感情方面！”
　　“……”
　　后续米娅没有再占卜什么，对于之前的那个结果…米娅也是半信半疑的吧。
　　这个占卜过程看起来并不是很可靠的样子，但是这个结果也确实让米娅的内心稍微动摇……
　　获取目前圣树里那两把所谓的圣剑都是假的？
　　真的圣剑其实在其他的地方？
　　还是不确定…除非自己能亲自去看看圣树里的圣剑。
　　而那唯一的办法也就只有，获取圣剑使选拔比赛的冠军了。
　　欸，算了，再等等吧，反正冠军是志在必得的。
　　米娅在心里如此想到，便也不再纠结这个问题。
　　后续，赫尔莉雅跟优利斯也让这位猫娘小姐做了占卜，因为米娅在想事情也没有注意她们具体占卜了些啥。
　　不过应该不重要，占卜嘛，玄而又玄的事情也说不准。
　　于是就这样结束了女仆咖啡馆的体验，回去之后赫尔莉雅问起米娅关于之前占卜的事情，米娅稍微跟她讲了一下，搞得小狐娘也有点担心圣树里的圣剑会不会是假的了。
　　担心归担心，比赛还是要比的。
　　……
　　时间终于来到初赛的前一天，这天米娅在街上偶然碰到了安德雅丽，她果然是偷偷从王宫里跑出来的，不过她来的太晚，报名已经结束了，少女哭唧唧的。
　　最后还是米娅找卡洛琳娜帮安德雅丽整到个名额的……
　　小插曲过后，也是终于迎来了初赛当天！
　　米娅可是非常期待，很早就从床上起来，不过小狐娘起来得比她早。
　　赫尔莉雅在米娅还没有醒来之前就从床上爬起来，开始选衣服，考虑到今天穿什么去参加比赛，考虑到是在森林里行动，需要轻便点的着装……
　　于是赫尔莉雅挑了好几条短裙换着看看。
　　“唔~”
　　米娅清醒往旁边一摸，并没有摸到熟悉的毛茸茸大尾巴。
　　睁开眼看见正在在镜子前的银发狐娘……
　　“嗯？米娅醒啦，看看我这一身好看吗？”
　　一头柔顺如丝的银色长发随意地披散在肩头，几缕发丝俏皮地垂落在精致的脸颊旁。那小巧的瓜子脸上，一双水汪汪的大眼睛犹如璀璨的宝石，深邃而灵动，眼尾微微上挑，透着几分妩媚。
　　小狐娘身着一条短裙，那短裙是淡紫色的，裙边点缀着精美的蕾丝花纹。纤细的腰肢被短裙恰到好处地勾勒出来，显得盈盈不堪一握。修长笔直的双腿白皙如玉，在柔和的阳光下散发着迷人的光泽。
　　身后，一条毛茸茸的白色狐尾轻轻摆动，为她增添了几分灵动和可爱，耳朵尖尖的，从头顶探出，微微抖动~
第583章将之开始
　　“唔姆~很好看呀！”
　　轻轻打着哈欠，米娅揉揉眼睛从床上坐起来，习惯性地将滑落下去的睡裙肩带重新提上去。
　　“话说，小雅你没有裤子吗？还是穿裤子比较好吧。”
　　“我没有呀，米娅你有吗？”
　　“我也没有……”
　　一边说着，米娅也开始换衣服，毕竟也是经常跟小雅睡在一起，现在米娅已经可以脸不红心不跳地当着对方面前换衣服，习惯还真是个可怕的东西呢~
　　当然前提是，在自己换衣服的时候，小雅不直勾勾地看着她，或者是扑上来动手动脚的……
　　“放心吧，这条裙子有固定裙摆的设计，不用担心走光，而且里面我也穿了安全裤呢。”
　　赫尔莉雅笑着看向这边也换好衣服的米娅，
　　“哦。”
　　米娅点点头，从床上下来，朝着阳台这边走来，那如瀑布般的银发随意地散落着，闪烁着如同月光般的银辉。几缕发丝贴在她白皙的脸颊上，更衬出她肌肤的娇嫩与细腻。
　　少女的双眼还带着刚刚睡醒的朦胧，犹如蒙着一层薄薄的水雾，却依然清澈动人，那长长的睫毛轻轻眨动，仿佛蝴蝶轻盈的翅膀。
　　身上的白色连衣裙简约而优雅，裙摆在她的走动间轻轻摇曳，领口处是精致的蕾丝花边，凸显出她纤细的锁骨，腰间系着一条淡紫色的丝带，更显出她那纤细的腰肢。
　　米娅没有穿鞋，赤着双脚，小巧的脚趾如同珍珠般可爱。每一步落下，都仿佛带着一种轻盈的韵律，走到阳台拉开帘子，站定在那里，微微伸了个懒腰，那姿态宛如一朵在清晨绽放的花朵，散发着迷人的清新与慵懒。
　　而在一旁欣赏着的小狐娘自然是被少女的身姿所深深吸引住。
　　“呜呜~米娅好漂亮~”
　　小狐娘冲过去，从后面环抱住了银发少女那纤细的腰肢……
　　“唔？小雅你在干嘛啦。”
　　“嘻嘻~米娅今天可要好好给我加油哦~”
　　“比赛结束之后，我第一个就要看见米娅你在外面等我哦。”
　　“好好好，我就在外面等你啦。”
　　不过到时候，自己也得进去参赛，得想个办法从小雅这里脱身……
　　“……”
　　……
　　比赛的时间定在下午，中午出发之前，米娅单独将优利斯叫过来吩咐了一些事情。
　　让优利斯假扮她跟在赫尔莉雅的身边，然后米娅自己就解放出去，可以用犄角骑士的身份去参加比赛了。
　　还好上次欺诈面纱用完之后没有立刻还回去，现在还在米娅手里放着呢。
　　直接让优利斯用欺诈面纱伪装成米娅的样子打掩护。
　　考虑到小雅那孩子对自己那近乎变态的熟悉程度，米娅这边的也下足了功夫，担心赫尔莉雅会从味道上辨认出优利斯。
　　米娅在出门之前让优利斯洗了个澡，让她用的是自己经常用的沐浴露，然后也是将自己经常穿的裙子给优利斯套上，让优利斯完全变成米娅的味道！
　　当然也不只是味道上面的，在言语谈吐之间也容易出问题，所以米娅直接让优利斯少说话，最好是跟赫尔莉雅保持一定距离，肢体接触更不能有！
　　米娅估计就以小雅对自己身体了解的程度，只要优利斯被她一抱，肯定就会被察觉出异常的。
　　所以，出发之前，米娅编了个借口，在比赛结束之后，才可以碰自己的身体。
　　最后以一个“亲亲”作为筹码，赫尔莉雅答应米娅在比赛开始之前，都不会跟米娅有任何的身体接触。
　　一切都准备好之后，时间来到下午正式开赛……
　　出发之前，米娅就让优利斯伪装成自己，然后自己用犄角骑士的身份去参加比赛。
　　叫上安德雅丽和薇薇安，赫尔莉雅她们这边便赶往比赛的地点——剑之森！
　　……午后的阳光照射在翠绿的林间，此时的森林外已经聚满了人。
　　除了参赛选手之外，还有很多观看比赛的群众，说是观看比赛，其实在比赛开始之后，站在森林外也看不见里面是啥情况……
　　本场比赛并没有实时转播那么高级的东西，大家过来也就能看个最后的结果罢了……
　　此时作为比赛主持的一名精灵老者正在给参赛选手强调最后的规则……
　　其实比赛的规则也非常地简单，类似于大逃杀，用手里的木剑作为唯一的武器，然后去抢夺他人的徽章，最后取徽章夺得最多的前十六名进入到决赛里。
　　“呐，薇薇安，我们要不要试试结盟呀？比赛规则里面好像也没有说不可以结盟欸。”
　　此时赫尔莉雅、薇薇安还有安德雅丽已经站在传送法阵上面等待比赛开始。
　　“算了吧，开始之后也不知道会被随机传送到哪里，能不能找到对方都说不准呢。”薇薇安双手抱胸站在身旁说道。
　　毕竟一会儿比赛开始之后，参赛选手就会被随机传送到森林里面，如果是提前结盟好的，估计找队友就需要花费不少功夫，而且一般强者都不屑于在这种初赛找谁结盟。
　　根本就不需要，并且结盟也有会被背刺的风险。
　　“嘻嘻，开玩笑的啦，待会儿进去之后如果被我遇到的话，我可不会手下留情就放过你哦~”
　　“同样的话也还给你。”
　　“哼哼~”小狐娘轻轻仰起头，可是很不服呢。
　　在比赛开始之前赫尔莉雅她们故意没有进行剑术比试，担心万一谁要是败给对方了，那么后续比赛时的心态多半会受到影响。
　　所以薇薇安跟赫尔莉雅还有这边的安德雅丽，她们彼此之间都不太清楚彼此之间的实力。
　　“话说，小雅，从刚刚开始你就四处张望，在看是什么呢？”身旁的安德雅丽忍不住问道。
　　“唔…我在找一个人。”
　　“找谁呀？”
　　“一个很厉害的家伙。”
　　赫尔莉雅四处张望着，看向这些参赛选手，企图寻找一个头上顶犄角的家伙……
　　犄角倒是有看到过一个，但人家是纯鹿人，原生自带的犄角，并不是赫尔莉雅想要找的犄角骑士。
　　“看样子他并没有来参赛呀。”
　　赫尔莉雅稍微松了口气，如果犄角骑士要是也参加了比赛，那么想要夺得冠军就非常困难了。
　　稍微安心一点的赫尔莉雅紧接着又将目光转向，不远处站在那里的银发少女……
　　然后朝着她挥挥手~
第584章欸？我…我吗？
　　此时这边挥手的自然就是优利斯伪装成的米娅啦！
　　这一路过来，优利斯真的是汗流浃背，像是走在刀尖上，分分钟感觉自己下一秒就要被她们给看出破绽……而且好几次赫尔莉雅打算对自己动手动脚起来，可吓死人了。
　　平时米娅一直都要被赫尔莉雅学姐这般注视着吗？
　　太吓人啦！
　　不过好在是最后糊弄过去了，接下来只要等米娅结束比赛之后，自己的任务就算是完成了。
　　“唔，你们不感觉这一路上，米娅有点怪怪的啊。”
　　“感觉米娅有点蔫儿，之前不是非常活泼的小丫头吗？”
　　“唔，不知道，可能是状态不好？”
　　薇薇安她们其实也看出了米娅跟自己有点不同，赫尔莉雅也是，不过并没有放在心上。
　　“可能是来例假了吧，每次来例假的时候，米娅都挺蔫儿的。”
　　“是吗？小雅对米娅还真是了解呢。”
　　“嘻嘻~那是当然了，可以说，除了她的妈妈之外，我是最了解米娅的呢！”小狐娘挺起小胸脯，一副得意的样子。
　　而在她们三个少女闲聊的时候，赛事的组织工作人员正在做最后的调整，确保待会儿的结界能够顺利施展出来，巫女小姐也站在一个比较显眼的位置，准备在参赛选手都传入进法阵里面之后，她就主持设下结界……
　　本次参赛选手差不多有上百名，一共分成了五组，分别站在法阵上面，待会儿将会被传送进森林里各处，位置是随机的。
　　此时与赫尔莉雅相隔的一组，身披盔甲的米娅正躲在人群中间，十分奇葩地蹲在地上……
　　原因无他，只是不太想让小雅发现自己。
　　明明是之前答应过人家犄角骑士不会来参加比赛的，现在就是打脸吗？
　　让小雅看见的话，估计她肯定会非常生气的……
　　所以只好蹲下身子，别被她看见，虽然之后她也肯定会知道的，但能拖一点是一点吧。
　　不过比较倒霉的是，月冠骑士也和自己分到这一组了，并且她现在就站在自己的身旁……
　　估计像是在看什么奇葩的眼神看过来。
　　大家都好好站着呢，或是摩拳擦掌，或是保持冷傲的，你搁这儿地上一蹲可不像是个奇葩么？
　　“这家伙在搞什么呢？”
　　“怎么蹲地上了？”
　　卡洛琳娜奇怪地皱眉，遇到熟人，她也没有跟这家伙打招呼……
　　但紧接着想想，还是询问了一嘴，“你蹲在地上干嘛？”
　　“额…没事，就是站着有点累了……”
　　米娅尴尬地说道。
　　“……”
　　卡洛琳娜不知道该怎么接话，但跟这家伙也没有什么可说的，转过头，不再理会。
　　从现在开始，这家伙可就是自己的竞争对手了，卡洛琳娜也不会留手，如果在比赛中遇到这个家伙，自己也肯定不会留手的。
　　于是相顾无言，米娅觉得有点尴尬，不过四周也并不安静，下面有很多围观的群众，正在激烈地讨论。
　　米娅想要看看优利斯在哪儿，也不知道她暴露了没有，如果暴露的话，自己这边还得想办法编个借口圆过去……
　　身着一身盔甲蹲在地上，米娅稍微挪动身子，调整视野，结果“哐当！”一下，身旁不知道哪个冒头的踢了米娅一脚，劲儿还挺大的，于是身体重心不稳的米娅朝着旁边摔倒。
　　出于本能的双手朝着什么地方去抓……
　　嗯，结果抓是抓住了，不禁抓住了，甚至还抱上了呢！
　　米娅抬头一看……坏了，自己身旁就是月冠骑士，而此时自己正抱住人家的大腿呢。
　　“额…那个…不好意思哈，我不是故意的……”
　　尴尬地松开手，此时隔着头盔，米娅似乎都能感受到对方那危险的视线，仿佛要一脚踹过来的感觉。
　　月冠骑士冷哼一声，充满嫌弃的感觉，然后往旁边退了两步……
　　“……”
　　肯定是给人家留下了不好的印象。
　　可恶！刚刚是谁踢我！？
　　米娅看向另一器尔删、笼俬氵俬边，站在旁边的是一个鹿人……
　　这个鹿人米娅似乎认识，就是上次报名排队站在自己前面的那个家伙。
　　“喂！刚刚就你是踢的我吧。”
　　鹿头人呆呆地转了两下头，似乎还不知道从哪儿传来的声音，又挪动几下脚步并且再次踢到米娅……
　　“……”
　　米娅有些无语，这是哪儿来的大聪明？
　　“喂！脚下，看你的脚下！”
　　这会儿鹿人终于是低下头注意到了米娅……
　　不过他依旧是一脸呆样，眼中透露出睿智，抬起手指了指自己，“欸？我…我吗？”
　　“对就是你，你刚刚踢到我了，你没有感觉到吗？”
　　然后还不等对方回答，这边比赛主持的声音忽然响起，
　　“各位参赛选手请做好最后的检查，我们的比赛马上就要开始了。”
　　“深林内部有医疗救助站，大家跟着指示牌就可以找到，受伤被淘汰的选手请自觉走到救助站等候，不要干扰其他比赛选手。”
　　“就这样，那么比赛将在一分钟之后开始，各位工作人员就绪！”
　　“……”
　　米娅在此时看看周围，差不多也从地上站起来。
　　至于这个鹿人，看起来就像个大聪明，自己还是跟对方离远一点吧。
　　于是米娅朝着卡洛琳娜所站的方向靠过去，后者嫌恶地退了两步……
　　呜呜~
　　我这是被她讨厌了嘛？
　　关键刚刚我也不是故意的啊。
　　要不要去跟她道个歉？
　　米娅正这样想着，不过一分钟很快就到了，周围几组选手脚下的传送法阵依次亮起，然后消失在原地，接着自己这边脚下的法阵也骤然亮起……
　　等到所有的参赛选手都被传送进森林内部后，站在这边的巫女小姐缓缓抬起细嫩的双手，嘴角挂着一抹若有若无的笑意，毕竟在这么多双目光下，她要维持住作为圣树巫女的优雅与端庄。
　　淡金色的魔力流转在她的指尖，几位魔法师也跟着协助施法，很快一张巨大的金色屏障缓缓升起，像是一个巨大的蛋壳一样将整座森林都给罩住。
　　至此，这座森林完全跟外面隔绝出来，赛事的工作人员搬出来一个巨大的沙漏开始计算时间……
　　时间结束之后，他们才会解除这个结界，宣布最终的结果。
　　望着前方的森林，巫女小姐的眼中带着淡淡地笑意……
第585章她逃，她追！
　　伴随着一阵眩晕感过去，再一睁眼，米娅已然传送入进森林当中，夹杂芳草清香的空气吸入肺中，入眼是一片充满生机的翠绿……
　　“嗯，看样子，已经传送进来了呀。”
　　米娅四下看了一圈，发现自己的手边上就有两把木剑……
　　传送进来的时候要求是不能携带任何武器，木剑散落在森林各处，随手都可以捡起来一把使用。
　　拿起脚下的木剑，确保徽章好好戴在自己的胸前。
　　正常情况，徽章这么重要的东西应该揣在自己的兜里面，保护好才行，但米娅穿了盔甲就必须将徽章外露才行。
　　要不然你平白无故多出一套盔甲对于其他参赛选手太不公平了，所以只能在某些规定上限制一下，来保持平衡。
　　“好嘞，那么接下来就去找人吧！”
　　米娅的对策比较简单粗暴，见到人就是干，抢夺他们的徽章！
　　比赛的规则跟之前没有任何差别，米娅也参加过一次的，在这初赛里，找个地方苟着是不可取的，比得是最后谁的徽章多，又不是留存到最后。
　　而且跟其他选手结盟也不稳，上次比赛米娅就看见过太多队友背刺的情况了。
　　所以，要是有实力的话，直接看见人就干，打不过就往死里逃，打得过就往死里干！
　　米娅也是立即行动起来，手里拿着木剑开始寻找其他参赛选手……
　　只要不遇见卡洛琳娜就好，还有小雅她们。
　　森林这么大，参赛选手也有上百人，米娅还不信自己的运气就那么差，第一个就能遇到月冠骑士？
　　正这样想着，米娅的面前突然窜出一个身影！
　　嗯！？有情况？
　　握紧手里的木剑，同时米娅看清了朝着自己飞跑过来的身影……
　　对方同样头上顶着一对儿犄角，看样子挺能跑的，迎面就冲过来。
　　“居然是这个家伙，自己送上门来了呢~”
　　没错，眼前朝着自己飞快冲过来的家伙，正是之前踢了米娅一脚的那个鹿人！真是冤家路窄啊！
　　“啊啊啊！”
　　这鹿人依旧是一副睿智的样子冲来，挥舞起手里的木剑，看那个动作似乎是让自己让开？
　　“呵，怎么？想要逃跑？”
　　“想得美！”
　　米娅直直地拦在对方的面前，横起木剑，眸光凛然，微微屈膝，重心下移，摆出一副应对的姿势，等他自己过来送。
　　很快狂奔到面前的鹿人高高抬起手里的剑，发出“啊啊啊”的大叫朝着米娅挥砍过来，不知为何他的眼中带着惊恐？
　　但米娅可管不了那么多，在对方接近到一定距离时，凌厉果决的剑光一闪，虽然是木剑但在米娅的手中却可以发挥出惊人的威力！
　　伴随着鹿人发出一声闷哼，手中的木剑也是脱手而飞，身子沉沉地杵到地上，将泥土都给翻了遍，最后犄角撞到一颗树杈才停住身子……
　　摔得那叫一个惨，这一剑里，米娅是多少带点私人恩怨了。
　　谁让他之前踢了自己一脚，所以没控制住就下手重了些。
　　“这不简简单单嘛。”
　　米娅转身走到鹿人面前，此时鹿人兄已然倒地不起，米娅从他的衣服兜里面翻找出一枚蓝色的小徽章，然后将其戴在自己的胸前。
　　“好嘞，第一个徽章到手！”
　　“嗯？”
　　刚把夺到的徽章戴在胸前，米娅便忽然感觉到自己的身后传来一阵危机感，于是迅速拿起手边的木剑转身横在身前……
　　果然下一秒破空声响起在耳边，一把木质长剑挥砍而来被自己接下来……
　　“居然搞偷袭！？”
　　米娅顺着木剑望去，紧接着便看见和自己同样是一身盔甲的家伙……
　　本次比赛穿着盔甲来的，一只手都能数过来，所以，眼前的盔甲人自然是卡洛琳娜了。
　　“呵，你还抢了我的猎物呢！”
　　铛！
　　弹开木剑，卡洛琳娜迅速一剑划向米娅的胸口！
　　“什么你的猎物？这明明是我打败的。”米娅迅速后侧躲对方的这一剑，同时明白了刚刚为什么这个鹿人他跑那么快了，原来是被卡洛琳娜追着呢。
　　啊，追逐战在这很常见呢，毕竟正常人发现自己打不过对方那肯定得是赶快跑啊，不跑等着被淘汰，要是侥幸能逃掉还能继续苟着，说不定能捡漏进前十六呢。
　　“呵，那就把他的徽章也一起交出来吧！”
　　卡洛琳娜冷哼一声，密集的剑斩朝着米娅招呼过来，一点也不废话直接开干！？
　　“喂喂，真的要跟我打吗？”
　　“这对我们两个都没有好处的，以我们俩的实力晋级肯定是非常简单的。”
　　手里的木剑快速挥舞应接，米娅尝试劝说对方收手……
　　米娅不想在初赛就跟卡洛琳娜分个胜负，且不说费劲吧，要是真的将卡洛琳娜给在初赛里淘汰了，估计这丫头肯定会破防的，得恨死犄角骑士。
　　说不定比赛结束之后还会找上门来呢！
　　所以，怎么样都不能在这里跟她干起来。
　　“少废话！我只平等的淘汰我所遇到的每个选手。”卡洛琳娜语气冷冷的说道，提起手里的木剑，身影一闪来到米娅的面前，剑光快到只能看到残影，但是米娅能清楚看清，并且从容地接下来……
　　骗鬼呢！我看你遇到小雅的时候，你淘不淘汰她？
　　我看你就是带着私人恩怨！
　　米娅忍不住在心里吐槽，同时转动手里的木剑，找到机会，一剑将对方的剑挑开，同时迅速收剑后撤拉开距离，发现自己脚下踩在另一把木剑，米娅用脚背轻轻一勾将木剑提起来，拿住之后，朝着冲过来的卡洛琳娜猛地丢去。
　　木剑像是一把回旋镖一样，朝着卡洛琳娜飞过来，而这时的米娅回头就开跑！
　　“可恶！你这个家伙，别跑！”
　　卡洛琳娜一剑将对方丢过来的木剑斩断，然后脚下猛地蹬地，朝着米娅离开的方向追过去！
　　目前这个森林里使用不了任何魔法，卡洛琳娜也不能用风给自己提速，加上身上的盔甲，跑起来没有那么快。
　　而米娅这边也差不多，她能跑起来全凭这身盔甲的特殊性，要不然就凭自己原来那小短腿，怎么可能跑得过卡洛琳娜。
　　但是现在想要甩掉卡洛琳娜还挺难的。
　　于是她们两个盔甲人就在森林里上演了一处“她逃，她追……”
第586章创飞了
　　“可恶啊！卡洛琳娜这丫头怎么一直追我啊？”
　　“她就这么恨犄角骑士吗？”
　　此时的米娅依然在奋力逃跑，而她的后面，卡洛琳娜还在穷追不舍！
　　别追了啊！姐姐！
　　你说你有追我这时间，都能击败好几名其他参赛选手了。
　　搁这儿跟我耗着是没有结果的啊。
　　米娅忍不住吐槽，但是自己也不能停下，一停下来肯定就会被对方追上来的！
　　四周的杂草和树木飞快地倒退，米娅的目光四处寻找一个能够甩掉卡洛琳娜的契机，而这时前面不远处有一大堆的草丛，不知道那草丛后面有什么，米娅回头看了一眼卡洛琳娜，距离自己还有段距离。
　　“轰轰轰！”
　　忽然从那堆草丛的方向传出一阵奇怪的声响，有点像是野兽的吼声，听到这个，米娅不由心中一喜。
　　“那边有人！”
　　如果是其他参赛选手正在乱斗的话，自己或许可以趁乱逃走！而且这堆杂草还可以干扰一波卡洛琳娜的视线。
　　于是想到这里的米娅便打算从这个草丛钻过去！
　　也不知道草丛后面具体有几个人，米娅希望的是人越多越好，这样干扰的效果强。
　　米娅就不信卡洛琳娜她会放任徽章不拿，反而来追自己？
　　这样思考着，米娅直接加速冲刺，朝着这一大堆草丛冲过去！
　　而她后面的卡洛琳娜自然还是穷追不舍……
　　……
　　另一边的一处空地上，此时一位漂亮的银发狐娘正警惕地望着自己面前的一个大家伙……少女那张娇俏的脸庞此时写满了凝重，一只手握紧着剑柄，另一只手捂住自己的腹部，而身后那一条毛茸茸的雪白大尾巴缓慢地摇晃着，像是发动进攻前的准备……
　　这位漂亮的小狐娘自然就是我们的赫尔莉雅小姐了，不过此时她看起来并不是太好，柳眉紧皱，冷汗从白皙的额头上滑落下来……
　　在她的面前，站着一只身材魁梧的熊族，那厚实的胸膛如同坚不可摧的壁垒，粗壮的手臂犹如巨蟒，肌肉贲张， 他手里握着的那把木剑都显得很短小。
　　这如山峦般魁梧高大的身躯立在那里跟小狐娘比起来，显得赫尔莉雅是那么的娇小。
　　而在不远处还在地上躺着两名人类男性，看样子是刚刚战败，晕厥过去了。
　　几分钟之前，赫尔莉雅一打二解决掉了那两个选手，但忽然冲出来一只大家伙偷袭了自己。
　　大家伙指的就是眼前这只身材高大魁梧的熊族。
　　一眼看去就知道这家伙的实力不会弱，刚刚不小心被对方撞了一下，赫尔莉雅感觉自己腰有点痛……
　　而且，这个大家伙对付起来应该会很麻烦，皮糙肉厚的肯定不好打，而且发出的声响还那么大，刚刚莫名其妙地吼了一嗓子，肯定会把附近的选手都吸引过来的。
　　赫尔莉雅一步步往后退着，警惕地注视着眼前的大块头儿。
　　自己身后是一个草丛……
　　“要不回头逃跑吧，刚刚解决掉两选手，已经是挺赚的了。”
　　轻轻咬了咬唇瓣，赫尔莉雅打算开逃了，权衡利弊现在最好是不要跟对方打起来，万一打到一半，其他选手冒出来捡漏可就糟了。
　　于是想到这里的赫尔莉雅轻轻吸一口气，然后猛地将自己手的木剑丢出去，反正这木剑森林里到处都有。
　　将手里的木剑丢出去之后， 小狐娘立马转头要往草丛里面钻进去，但我们小狐狐怎么也不会想到就在这个时候，草丛对面一位身披盔甲的家伙正以势不可挡的气势冲过来。
　　于是下一秒，惨剧发生了。
　　赫尔莉雅她还比较警惕地先扒开草丛，看看对面是什么情况，万一有人埋伏自己呢？
　　于是她就看见一个银闪闪的硬家伙径直朝着自己冲来了……
　　速度极快，根本就来不及反应的那种。
　　小狐娘呆愣了一秒，银色在自己的视野里瞬间放大！
　　然后在少女那尖锐的惨叫声中，娇弱的小狐娘被坚硬的盔甲人狠狠撞飞！！
　　只见一道优美的银色弧线划过空中……
　　真是完美的抛物线呀，可惜赫尔莉雅那是真惨了。
　　那可怜的小狐娘被撞飞之后，又从天上重重地摔在地上，脸朝下趴在那里，身后毛茸茸的大尾巴轻轻颤抖了两下……
　　可怜兮兮……
　　而这边的米娅自然也知道自己好像撞飞了个什么东西，不过刚刚速度太快，没有看清楚自己到底撞飞了个啥？
　　“好像听到了少女的惨叫，而且那音色听起来还挺熟悉的……”
　　“该不会是把人家小丫头撞飞了。”
　　于是米娅也是停下脚步，环顾四周，发现眼前是一片比较开阔的空地，不远处躺着两个人，还有一只非常显眼的熊族，这位熊族看他的表情也是很懵逼……
　　而紧接着米娅就注意到此时趴在地上的那只银发小狐娘，毛茸茸的大尾巴还在一抖一抖的，如果没有猜错的话，她应该就是刚刚被自己撞飞的那个少女……
　　不过…
　　“怎么是小雅她啊！！”
　　虽然没看到正脸，但米娅还是一眼就认出来这是自家的那只小狐娘……
　　银发狐耳加上今天她早上穿的那条紫色短裙，这不非常明显的嘛！
　　啊！
　　小雅！
　　反应过来自己将小雅给撞飞之后，米娅也顾不上那么多直接冲上前抱起小狐娘，翻了个面……
　　米娅不禁感到心头一紧，
　　只见少女原本白皙娇嫩的肌肤此时布满了擦伤和淤青，纤细的手臂无力地耷拉在一旁，手掌被粗糙的地面磨破，鲜血缓缓渗出。
　　银色长发凌乱地散落在脸上，遮住了那原本充满灵动与朝气的双眸，几缕发丝黏在嘴角，沾染上了血迹。
　　她的娇嫩唇瓣，微微颤抖着，想要发出痛苦的呻吟，却只能发出微弱而破碎的呜呜声。
　　少女痛苦地紧闭着双眼，晶莹的泪水不受控制地从眼角滑落，在满是尘土的脸上留下两道清晰的痕迹。
　　“小雅…咳咳，这位小妹妹，你没事吧？”
　　米娅不由得担心地问道，刚刚自己一点都没有收力，可以说是拼尽全力冲刺的，被这样狠狠一撞，想想都疼。
　　此时将小狐娘抱起，米娅都可以看见她的身体不时地无意识抽搐痉挛，每一次颤抖都让人心疼不已！
第587章臭流氓？
　　“呜呜~好疼啊…”
　　“是哪个家伙撞的我啊！”
　　小狐娘哭唧唧、惨兮兮，满脸吃痛地张开一只眼睛，紧接着便看见头上顶着一对怪异犄角的盔甲人……
　　银色盔甲加上这对儿十分显眼的破犄角，已经非常明显就是这个家伙撞飞的自己！
　　这家伙赫尔莉雅肯定是非常认识的，就是自己答应自己绝不会来参加比赛的犄角骑士！
　　他喵的不仅过来了，还创飞了自己！
　　真的是怒从中来！怒不可遏！怒火中烧！
　　“你…你…你这家伙！！！”
　　小狐娘咬牙切齿，怒目而视！恨不得将对方这带犄角的破头盔给干碎！
　　“噗！”
　　忽然一口老血从赫尔莉雅的口中涌出……
　　不是因为受伤，而是气得……
　　“啊！小妹妹你没事吧？”
　　见小狐娘都吐血了，这边盔甲里的米娅那是非常着急的，下意识地想要施展出治愈术帮助小雅缓解痛苦，但忽然反应过来，在这层结界之下，任何魔法包括治愈术都不可以使用……
　　不过……
　　米娅伸手摸了摸小狐娘，检查对方伤得严不严重。
　　“啪！！”
　　刚伸出手去检查小狐娘的身体，然后就是一个小巴掌呼在米娅脸上，只不过隔着头盔一点也感受不到。
　　虽然感觉不到疼，但是侮辱性极强！
　　而且伴随而来的还有少女的羞愤的娇喊……
　　“啊啊啊！你在干什么呢！臭流氓！！！”
　　“呜呜呜~”
　　米娅怎么也不会想到自己有一天会被小雅大巴掌伺候，并且被骂流氓……
　　虽然这只是一个误会来着。
　　“小雅妹妹？”
　　“你这家伙在干什么呢！！”
　　厉声的责问传入耳中，米娅抬眼一看，发现是卡洛琳娜追上来了。
　　“欸？月冠姐姐？”
　　看见眼前的银甲骑士，赫尔莉雅小嘴一瘪，委屈巴巴地告状“呜呜~月冠姐姐帮帮人家，这臭流氓非礼人家！”
　　其实赫尔莉雅跟月冠骑士并不怎么熟悉，毕竟站在她的角度上看，自己和这位月冠骑士也没有过什么接触，都是通过米娅才认识到的。
　　不过现在情况紧急，自己现在就在犄角骑士的手里，对方要是想的话，直接就能把自己淘汰了，就是不知道这家伙为什么没有动手？
　　欸？难不成刚刚在我身上乱摸的时候就是在找徽章吗？
　　不对啊，徽章我也没有刻意地去藏起来，就揣进短裙兜里了呀？
　　果然这个臭流氓是在借机揩油吧！
　　可恶！可恶！
　　这边的米娅眼见误会越来越大，卡洛琳娜在听见小雅的那话之后，感觉看向自己这边的眼神都变了……
　　仿佛是要……
　　弄死我。
　　“不是这样的！听我解释啊！我刚刚那是检查一下她有没有受伤。”米娅连忙摆手解释！
　　可惜卡洛琳娜不会相信这鬼话，她抬起手里的木剑指犄角骑士，语气冷冷地警告，
　　“赶紧给我放开这孩子，不然比赛结束了你也别想走！”
　　“……”米娅真是无语了呀，明明自己是想要用犄角骑士的身份和卡洛琳娜她们搞好关系的，但现在怎么变得越来越糟糕了啊！？
　　欸！不知道要是她们两个知道我就是米娅会是什么样的表情？
　　怀里的小狐娘已经开始挣扎起来，嘴里还喃喃着什么“大骗子”“臭流氓”……
　　看样子并没有摔得那么严重还有有力气反抗呢。
　　“喂！我说你们是不是把我忘记了啊？”
　　这时一直站在一旁看戏的熊族忍不住了，自己这是被他们当成空气了吗？
　　他这样一吼倒是让米娅她们把视线短暂地移向他的身上……
　　然后米娅和卡洛琳娜似乎都没有将他放到眼里。
　　“对不住了，小妹妹。”
　　这边的米娅当机立断，自己不能再拖下去了，必须赶紧做出应对！
　　于是她将小狐娘给抱起来，在心里默默说了好几遍对不起，
　　抱歉啊，小雅，大不了今晚回去补偿你，现在帮帮我吧。
　　“嗯？等等！你这家伙要干什么！！？”
　　紧接着，下一秒，在小狐娘那疑惑、惊讶的目光下，米娅将抱着的少女朝着卡洛琳娜用力扔过去！
　　“咦呀！啊啊啊~~！”
　　然后在少女的惊呼中，可怜的小狐娘再次体验了一波空中抛物线……
　　而米娅在将小狐娘丢出去之后，立马转身就跑！狂奔！飞奔！
　　“啧！”
　　这边的卡洛琳娜轻轻啧下嘴，只好先伸出双手去将砸过来的小狐娘接住。
　　“没事吧，小雅妹妹……”
　　卡洛琳娜先丢下手里的木剑，伸出双手稳稳地接住了小狐娘，不过因为自己身上穿着坚硬的盔甲，小狐娘还是咚的一下，磕到盔甲上，哭唧唧地揉着被磕到的地方。
　　“呜！没事没事…那个臭流氓呢？”
　　“额…他好像已跑了啊……”
　　卡洛琳娜朝着远处看去，此时的犄角骑士已经跑出去很远了。
　　“真是可恶的家伙！之后我一定要狠狠地揍他一顿！”
　　轻轻将骂骂咧咧的小狐娘放到地上，然后将木剑捡起来，此时的卡洛琳娜对于刚刚的犄角骑士同样非常不满！
　　不！应该说是已经结仇了！
　　不仅开局就抢了自己的人头，还对小雅妹妹动手动脚的！
　　“呵！果然是个糟糕的家伙！”
　　“渣崽！”
　　卡洛琳娜恶狠狠地说道，“小雅妹妹放心，我之后肯定会帮你报仇的。”
　　“不过现在需要先解决眼下的问题，你还站得起来吗？身上的伤怎么样了？”
　　此时的那名熊族站在她们两个的面前，看这个架势不打一架是不会让你离开了。
　　同时卡洛琳娜还发现在周围的草丛里似乎也藏着几名其他选手……
　　“小雅妹妹不用担心，我会帮你解决眼前的麻烦的。”
　　出于感性，卡洛琳娜自然也是不希望小雅妹妹在初赛就被淘汰。
　　“嗯嗯，我没事的，不用担心我。”
　　赫尔莉雅也从旁边找到一把木剑拿在手里，准备和卡洛琳娜要一起作战。
　　“可恶的，犄角骑士，我要狠狠地诅咒你啊！！”
　　握紧手里的木剑，小狐娘目光灼灼地望向刚刚犄角骑士离开的方向……
　　如果眼神能杀人的话，估计犄角骑士已经死了上百次了。
　　可惜赫尔莉雅不知道，对面最讨厌的犄角骑士，其实就是自己最喜欢的米娅……
第588章是真的苟啊！
　　另外一边的米娅，一路狂奔带闪电地飞驰在森林中，路过的参赛选手都要被她吓一跳，更有倒霉的躲在草丛里面被硬硬的盔甲直接创飞出去！
　　这下子成了创人狂魔……
　　“呼呼~现在应该彻底甩开她们两个了吧？”
　　盔甲下的银发少女喘着粗气，一手扶着大槐树，抬眼一看，自己这差不多都走到了森林的边缘，再往前走一段距离就要出森林了，而不远处就是金色的屏障在那里。
　　因为卡洛琳娜追了自己一路，米娅到现在为止手里就夺了一枚徽章，这个速度肯定是已经落后不少的。
　　“得快点收集了，赶紧去找人干架！”
　　米娅担心再遇到卡洛琳娜她们，就没敢往森林中心的位置靠拢，而是沿着森林周围兜圈。
　　但是走了一会儿，除了捡到一个弱鸡选手之外，就再没有怎么遇到其他人。
　　主要是一般的选手再看见自己这一身盔甲下意识就逃跑了？
　　也是，自己这一身银光闪闪的盔甲看着就不是很好惹，
　　“啊！”
　　米娅正想着该怎么高效地找到其他选手，这时忽然从树上跳下来一个男人，想要出其不意直接摘下胸前的徽章！
　　米娅反应迅速，在对方没有得手之前就一个后撤从原地躲开……
　　“竟然使用这种卑鄙手段？”
　　不屑地说道，米娅抬起手里的木剑，本以为这个人会掏出木剑和自己来比试比试呢，但没想到对方直接头也不回地就跑开了！？
　　“喂！别跑啊！”
　　真是的，跑什么啊，我看起来就这么不好对付吗？
　　对方的速度没有米娅快，一道剑光闪过，对方都来不及发出惨叫，就被米娅一剑敲晕。
　　紧接着米娅在对方身上搜出来两个徽章……
　　加上之前的两个，现在自己手里一共才四个徽章（不算自己本来有的那一个）
　　上百位参赛选手呢，自己手里的这四个还是太不够看了呀。
　　主要是其他选手一看到自己，第一反应就跑，而且米娅感知到，其实有不少鬼鬼祟祟的家伙躲在草丛，或者是在树上观察到自己然后就离开了。
　　他们都在忌惮自己这边的实力……
　　“欸…这样下去也不行啊，这一身盔甲实在是太显眼了呀。”
　　一般厉害的人都会往森林中心聚集，那里也经常发生好几个人的大乱斗，像是现在这边缘的位置，都是一些欺软怕硬，鬼鬼祟祟的苟东西，就一直苟着等捡漏。
　　像是米娅现在这一副全副武装的样子，一看就知道惹不起，也就没有谁敢来打她的主意。
　　“这样下去肯定不行啊，得想想办法，让这群躲在暗处的家伙主动来找我。”
　　“嗯……欸！有了！”
　　米娅忽然想到一个不错的计策，既然现在他们都躲着自己呢，那叫就让他们主动来找上门！
　　办法也很简单……
　　没有什么比一位娇弱的少女看起来更好欺负的了！而自己只要注意点别被卡洛琳娜她们发现就行，估计她们现在都在森林中心呢，应该不会注意到这边缘上。
　　于是，想到这里的米娅，找了一处大草堆钻了进去，几分钟过后，威风凛凛的盔甲人消失不见，取而代之的是一位看起来娇滴滴，看起来非常柔弱可欺的银发少女！
　　“哦吼吼~”
　　“这副样子应该就没有问题了吧？”
　　米娅低头看了看自己…披散着的银色发丝轻轻垂下，胸前的小年糕含苞待放，隐隐透露出一股青涩，此时自己身上正穿着一条干净漂亮的白色连衣裙……
　　“额，看起来有点太干净了啊，容易让人产生怀疑。”
　　“嗯，稍微搞一下吧。”
　　“……”
　　……
　　“老大，现在有几个徽章了？”
　　“嗯，十五个吧。”
　　“不知不觉已经这么多了啊？”
　　“还好，但是要进前十六的话，这些还是不太够的。”
　　此时森林边缘的某一棵大树上，三名人类男性站在树杈上面，监视着下方。
　　这三个人的实力不咋地，但是特别能阴人！
　　一般在这森林外圈的都是些实力不高的选手，有不少都是被强者追着跑过到这边的。
　　而这三个家伙早在比赛前就计划好了，比赛的开始就约定好在森林最西角汇合。
　　这也算是初赛的一个漏洞吧，如果是提前约定好硬要合作的话，那确实也没有什么办法。
　　不过正常情况下，强者是不需要跟谁合作的，都是些小弱鸡，小趴菜才会合作。
　　而眼前的三人组就是这种情况，不过他们还有点特殊，他们并非是合作，而是帮忙！
　　那两个小弟帮着他们的大哥挤进前十六名。
　　将阴来的徽章全部都交给他们的老大……
　　这位老大已经参加过两届初赛，但每次都是在这初赛就被淘汰了！
　　如此不甘心的他只是想要进一次前十六而已！
　　为了达成这个夙愿，这次甚至不惜使用点不光彩的手段！
　　毕竟怎么说他都已经参加了两次初赛，早就成老油条了，这个办法可是他根据之前的经验总结出来的。
　　事实证明…还挺有效的嘞……
　　以多欺少，出其不意。
　　用这样的方法，他们已经得手了好几次呢。
　　他们一般专挑那种实力不行，一个落单的可怜虫。
　　这不，又有一个倒霉蛋走进了他们的圈套里。
　　“老大！这里有一个落单的家伙！”
　　“额，准备动手！”
　　“好。”
　　只见一名鼻青脸肿的狗头人，手里拖着一把木剑，脚步慌乱地走过来。
　　“应该是没有追上来吧？”
　　“真倒霉，怎么一个小丫头片子会有这么厉害的剑术啊？”
　　“噼噼啪啪的，感觉剑上带着闪电一样。”
　　“还好老子跑得快……”
　　这位狗头人一边抱怨着，并没有注意到自己头顶上的异常，于是下一秒，突然从树上跳下来三个黑影。
　　“站住！”
　　“啊！？”
　　突然出现的三个人把这位狗头人吓了一大跳。
　　“来，把你的徽章叫出来吧，我们可以不动手。”
　　三人将他给包围住，为首的老大手里拿木剑指向懵逼的狗头人如此威胁道。
　　反应过来的狗头人，那是感觉非常地窝火，瞪圆了眼睛指着眼前的三个人类，气得手都在发抖，
　　“你…你…你们几个！”
　　“是他喵的真苟啊！！！”
第589章莫欺少女弱（求月票~）
　　也许我不是人…但你们是真的苟啊！！
　　他喵的，我好不容易从那个死丫头的剑下逃走，然后你们三个苟东西在这里蹲老子是吧？
　　以为我这就妥协了吗？
　　嘿！我这暴脾气，这我还真就不服了！你踏马！
　　于是狗头人抬起手里的木剑，打算教他们做人！
　　“玛了靶子的！爷不服！来干！！”
　　狗头人怒吼一声，举剑朝着眼前的三人冲上去！
　　“……”
　　不到三分钟，狗头人就被他们三个乱剑抽晕过去，从他的兜里收获两枚徽章之后，他们又把口吐白沫的狗头人给拖进一旁的草丛里，然后继续爬上树等着下一个猎物……
　　“老大，我又看见了，那边走过来一个小姑娘。”
　　几乎是刚回到树上，有个小弟就发现不远处一个银色头发的小姑娘正往他们这边一个人走着。
　　“嗯？小拔珊邻（九E）令棋氿巫把姑娘？”
　　“是的，没错，虽然这个距离我不太能看清对方的脸蛋儿。”
　　“但我感觉嗷，这个小姑娘长得肯定非常漂亮……”
　　“啧，漂亮就漂亮，不用你强调，我们又不是来劫色的，只要她身上的徽章就行了，”
　　“确定她是一个吗？”
　　“是的，老大，她马上就要走过来了，应该就能看清了。”
　　“这丫头看起来好娇小啊，啧啧，这么大点儿的小丫头还来参加比赛干什么呢？”
　　“老大，待会儿我们态度好一点吧，别把人家小姑娘吓哭了。”
　　“啥小姑娘啊？怎么让你话那么多呢？起开，给我让个地方，我来看看怎么个事儿？”
　　“……”
　　只见，从不远处正走来一位身着白色连衣裙的银发少女。
　　此时她那如霜似雪的银发此刻略显凌乱，几缕发丝粘着草屑，但不失原本的顺滑。那张娇俏的小脸儿上沾着些许泥土，像是不小心在草丛中蹭上的印记，但依然难掩那精致的五官，一双明亮的紫色眼眸中透着些许慌张与迷茫，犹如受惊的小鹿。
　　而她身上的白色连衣裙也不再洁白无瑕，裙摆处被草汁染绿，还挂着几根枯草。裙角也有几处被划破，露出纤细的小腿，上面有着几道细微的划痕。手臂上同样沾着泥土，甚至还有一两片落叶紧紧贴附。
　　少女脸上的表情略带着几分害怕，木剑被她紧紧抱在自己的怀里，十分警惕地注视着四周，小胸脯微微喘息着，这一副模样既让人心生怜惜，又有一种别样的凄美。
　　看见少女的第一眼，老大确实是被对方那极其出众的外表给吸引住了，但他也很快反应过来，现在还在比赛呢，什么漂不漂亮的都没有她身上的徽章重要！
　　“怎么样？老大，我们动手吗？”
　　“当然动手啊，能拿到的徽章那就肯定不能放过的。”
　　“这不就是白送的徽章吗？不要白不要！”
　　“对，老大你看这小姑娘身上那么多刮伤，还有这一副娇弱的样子，肯定是好奇，觉得好玩就过来参加比赛充数的。”
　　“说不定连剑都挥不动呢，走吧，老大， 我们直接下去，你看她那小短腿，估计让她跑也跑不快的。”
　　“嗯，说的也是，那么我们直接下去吧。”
　　于是跟之前的狗头人不一样，他们并没有等着米娅走到他们的脚下，而是提前跳下树，拦在银发少女的前路。
　　“唔！？”
　　果然如他们所料，这小姑娘被吓了一跳，睁大的紫色眼睛水盈盈的，看起来还挺可爱的。
　　不过他们现在无暇关注少女的颜值，他们眼里只有少女手中的那个徽章……
　　“你们…你们要干什么？”
　　柔弱的声音从少女的嗓子里发出来，带着几分颤抖的哭腔，听起来是那么的惹人怜爱。
　　“不干什么，只要小妹妹将你的徽章交出来，我们保证不会伤害你的。”
　　“这种比赛不适合你这样的小姑娘参赛。”榴扒酒邬零丝冥洽
　　“你还是回去找妈妈吧，这比赛可不是儿戏。 ”
　　“不…不要过来！”
　　银发少女面露惊恐，抱着木剑转身打算逃走，但是一个“不小心”将自己绊倒，发出一声惨叫，然后直接鸭子坐的姿势跪坐在地上……
　　“呜呜~好疼…”
　　“妈妈，我要回家，呜呜~”
　　银发少女娇弱可怜地抹起眼泪，她那娇小的身躯微微颤抖着，仿佛在寒风中摇摇欲坠的花朵。一头靓丽的银发凌乱地披散在肩头，几缕发丝被泪水沾湿，紧贴在她苍白的脸颊上。
　　“我就说吧，果然是个毛都没长齐的小丫头片子。”
　　“老大，赶紧将她的徽章夺走，我们好寻找下一个目标吧。”
　　看见眼前这哭哭啼啼地小丫头，这三个男人全都放松了警惕，连木剑都放下了。
　　就这样一个娇弱的小丫头能有什么威胁？
　　“小丫头，还是你自己把徽章交出来吧，我们也不想对一个女孩子动手动脚的。”
　　“呜呜~”
　　银发少女依然在嘤嘤嘤哭鼻子，然后在他们都看不见的角度，少女微微扬了起嘴角。
　　“既然这样，那就冒犯了。”
　　说着男人正要向着少女伸出手来……
　　然后下一秒他的动作突然停住，银发少女瞬间捡起地上的木剑，以惊人的速度起身，出剑，这三个男人完全没有看清楚少女的动作，紧接着就两眼一黑晕死过去。
　　“唉呀~唉呀~这种办法还真方便呢~”
　　“都不用我主动找，徽章自己就来送了。”
　　“嘛，就是有点费演技。 ”
　　拍了拍裙子上沾的灰，调整一下脸上的表情，就直接米娅开始挨个搜身……
　　米娅动作也足够利索，很快就将他们身上的徽章给收了出来。
　　尤其是从最后一个男人的身上搜出来足足十八个徽章！
　　“哇！这家伙居然有这么多徽章啊！”
　　“真的是大丰收呀！”
　　这样再加上刚刚搜到的两个加上之前的，米娅的手里一共就有二十四枚徽章了（不算自己本来的一个）
　　“这一下不就好起来了嘛。”
　　米娅开心地将这些徽章全部收好，正打算继续去用自己这一副柔弱可人的外表去欺骗其他选手时，忽然自己的身后传来一声非常熟悉的少女音。
　　“米…米娅？我没有看错吧？你为什么会在这里？”
　　啊！？
第590章她实在是太多啦！
　　几分钟之前，薇薇安实力碾压，击败一众对手，最后要收走那个狗头人时，没想到对方溜得那么快，眨眼的功夫就跑出去一大段的距离，最后跟到这里便失去了目标。
　　于是她就在这周围到处逛一逛，看看能不能碰上对方。
　　刚刚听到这里似乎传出打斗的声音，于是就悄悄地靠了过来，正好撞见米娅将那三个男人给解决掉。
　　看见这一幕的薇薇安，可谓是瞳孔地震，简直不敢相信自己的眼睛啊！自己居然在这里看到了米娅？
　　有没有搞错啊喂！？米娅她怎么会出现在这里？
　　然后看见银发少女转身就要离开，薇薇安赶紧追上去喊住对方……
　　听到身后突然传来的声音，不禁让米娅的脚步一顿……
　　呕吼…
　　完蛋！撞枪口上哩！
　　银发少女直接就僵硬在原地不敢回头去接受结果……
　　身后再传出少女的声音，“就是米娅你吧？”
　　“米娅你为什么会出现在这里？现在你不是应该在外面等着的嘛？”
　　面对少女的质问，米娅轻轻叹口气，知道自己几乎是不可能逃得掉的， 于是只好接受命运一般轻轻叹出一口气。
　　紧接着缓缓转过头，映入眼中的是一名扎着单马尾的俏丽少女……
　　“那个…你好哇，薇薇安，这么巧啊，在这里遇到你。”
　　米娅尴尬地挠挠小脸儿，视线游离，根本不敢看向对方的眼睛。
　　“这…怎么…米娅灵*梦一是扒你……”
　　“等等，让我捋一捋。”
　　薇薇安感觉自己有点混乱，比赛开始之前明明就看见米娅她乖巧地站在场外呢，但是现在…又为什么会站在自己的面前？
　　真的是米娅吗？难不成有两个米娅？
　　“那个…薇薇安你先冷静一下，站在你面前的就是米娅本娅，不是什么伪装的家伙。”
　　“可是……”
　　“停！我知道你很疑惑我为什么会在这里。”
　　米娅认命似的摇摇头，就直接忽然摆出一副严靈梦流玲鸸彡  斯紦扒 思肃的表情。
　　“先过来…”
ＷＷＷ.shub1２３.coＭ
　　“欸？”
　　米娅上前拉起少女的手，带到一旁的草丛里，一直站在那里，万一再被其他人看见就糟糕了。
　　带到一旁之后，米娅忽然双手包住对方的手，扬起精致的小脸儿，晶莹剔透的双眸中透露出薇薇安从未见过的认真。
　　搞得她都有点紧张，感觉此时的米娅好不一样，“唔…那个…米娅你……”
　　“嘘~”
　　没想到银发少女直接抬起小手堵住了薇薇安的嘴巴，同时一股淡雅的花香涌入她的鼻子中，米娅那张认真的俏脸儿就在自己的面前！
　　与这双宛如紫色宝石般的漂亮双眸对视，顿时，薇薇安感觉自己的心跳加快了那么些。
　　紧接着绝美的银发少女樱唇轻启，伴随着清幽的花香，认真中带着几分祈求的话语传入薇薇安的耳中，
　　“呐，薇薇安，我们是好朋友对吧…那我可以拜托你吗？”
　　咕噜~
　　薇薇安紧皱着咽了口唾沫，点点头，对于凑得这么近的米娅，她实在是有点难以应对。
　　主要是米娅长得实在是太好看了，是那种同为女性的自己都会感觉心动的那种程度，正常接触还好，但是一旦贴近，清楚地嗅到对方身上的香味，自己就有点安定不下来了呀。
　　“嗯嗯，好。”
　　“那就拜托薇薇安忘记刚刚发生的一切，不要问我为什么会出现在这里，更不要把这件事情说给任何人听，尤其是小雅。”
　　“你的这些疑问，我会在比赛结束…不，薇薇安可以请你之后也不要问起这件事情好吗？”
　　“如果以后有机会的话，我肯定会跟你解释的。”
　　“可以吗？”
　　眼前的银发少女轻轻攥住自己的手，稍微矮一点的身高，扬起那正无比惹人怜爱地小脸儿，水灵灵的大眼睛中盈满了祈求之意，嗓子里发出隐隐的悲鸣，像是在撒娇一般。
　　薇薇安哪里架得住这样的攻势，一个回合就直接败下阵来，主要是她很担心米娅再继续贴近自己怎么办？
　　这个距离就已经让她小心脏砰砰乱跳啦！
　　“唔…好的米娅，这件事情我会保密的，也不会多问什么。”
　　薇薇安微红着小脸儿点点头……
　　“好耶！”
　　“那真是谢谢薇薇安啦，你能理解真是太好了！”
　　银发少女瞬间就恢复活力，又变回到薇薇安所熟悉的那个活泼少女，像是个小太阳一样。
　　看着米娅开心的样子，薇薇安也是不由勾起嘴角，眸光中不知不觉地就带上一抹宠溺……
　　米娅就像是个讨人喜欢的小女生，总是让身边的人去宠溺她。
　　“哦，对了，虽然不知道，米娅你的目的是什么。”
　　“但如果你也在收集徽章的话……我这里有很多，可以分给你一些。”
　　嗯？
　　听到这句话，米娅不禁蹙起可爱地眉头，心想薇薇安这样也太实在过头了吧？
　　这东西关乎比赛排名啊！怎么能随便送人呢？
　　“这…我确实在收集徽章，不过我自己来就可以啦，不用你的。”
　　“况且，这都是你自己一个个击败对手获得的，怎么可以随便送给我啦。”
　　米娅笑着摆摆手，直到薇薇安从兜里掏出一大把徽章后…银发少女俏脸上的笑容凝固住了。
　　欸？
　　不是，姐妹你怎么收集到这么多啊？你的徽章是批发的吗？
　　“没关系啦，我这里有很多，进前十六名应该是绰绰有余的。”
　　前十六名保守了，你这…这进前五名都洒洒水的啊！
　　“米娅拿走一点也没有关系啦，反正能进前十六就行。”薇薇安就这样脸上带着笑容，将自己收集到的徽章推到米娅的面前，一点防备之心都没有。
　　也是，只要能进前十六名就行，先后的排名也没有什么区别，也就是个面子上的影响。
　　之前米娅可能还顾忌，这都是薇薇安自己一个个击败对手辛苦换来的徽章，自己怎么好意思拿人家的……
　　但是现在的话……没办法……她实在是太多啦！
　　所以我拿走一点点应该也没有什么问题…况且薇薇安自己都说了没事，我还在这儿客气什么呢？
　　于是米娅在不影响薇薇安她自己排名的基础上，合理地拿走一小部分……
　　“呜呜~薇薇安你真好！来让我亲一个！”
第591章疯魔剑鬼
　　“呜呜~薇薇安你真好！来让我亲一个！”此时的米娅都要感动哭了，这样再加上自己之前收集到的那些徽章加一起，估计进前十六应该是没有问题的。
　　而这都要感谢眼前的少女啊，真的是帮助自己省去了很多的麻烦。
　　感动万分的米娅，抑制不住内心情绪，忍不住抱住薇薇安，然后在对方的脸蛋儿上啾咪了一口！
　　“欸？”
　　“米…米…米米米娅你在干什么呀！”
　　薇薇安愣了一下，紧接着反应过来自己被小米娅亲了脸蛋儿，耳根迅速就红了起来。
　　一手捂住刚刚被亲到的地方，回忆起刚刚那软软嘟嘟的触感，内心似乎荡漾起阵阵涟漪……
　　“嘻嘻~真的是谢谢你啦，薇薇安。”
　　对此，米娅也丝毫没有在意……
　　出于朋友之间的感谢，我亲一口脸蛋儿有什么问题吗？
　　不过薇薇安看起来是有点不好意思…嗯，挺可爱的。
　　“唔， 没事啦小意思，不过接下来米娅要不要跟我一起走？” 拍了拍自己那微微泛红的小脸儿，薇薇安赶紧转移话题。
　　“这个就不需要啦，接下来我还有事情要做。”米娅收好薇薇安支援给自己的徽章，正要转身离开忽然又想到什么，然后跟薇薇安补充一句。
　　“哦，之后你在前十六名的名单里是肯定看不见米娅的……”
　　“然后薇薇安你多半是会猜测前十六名里面，哪一个会是我伪装的。”
　　“嘛，就算是你猜到了什么也不要多说哦。”
　　“嗯，如果你要是真的猜到什么，可以来找我确认。”
　　米娅想想还是不要一直吊着这丫头吧，怪难受的。
　　“嗯嗯，米娅你放心好啦，我不会多问的。”
　　少女回以米娅一抹安心的笑容。
　　“……”
　　……
　　获得到差不多足够的徽章之后，米娅自然不必再急着寻找对手，所以在跟薇薇安分之后，她就重新变为犄角骑士的样子。
　　“虽然这些徽章差不多能够挤进前十六，但保险起见，还是再找几个对手比较好。”
　　于是，米娅便试着往森林中心的位置靠近，如果要是运气不好遇到卡洛琳娜或者是小雅，她就直接开跑……
　　反正现在也不着急了，大不了就一直追！如果她们手里徽章够用的话。
　　这样想着的米娅便身披银甲朝着森林中心走去。
　　按照之前的经验，越是靠近中心的位置，多人大乱斗发生的几率也就越大……
　　也不知道是为什么，大家像是提前约好的一样，都朝着中心凑过去。
　　……
　　另一处，在不知名的森林角落里。
　　“停停停！我…我投降，别打了，我这就把徽章给你。”艺冥伞陾祁是疤
　　男人恳求着，同时将自己手里的徽章丢到前面去……
　　而在他的面前缓缓走来一个黑影，随着黑影的逐渐靠近，男人也是愈发惊恐。
　　“喂喂喂！我都已经把徽章给你了，你还想要干什么。”
　　男人愈发觉得不对劲转身想要逃跑，但是下一秒，黑影直接闪到了他的前面……
　　耀黑色的盔甲在阳光下，反射出诡异的幽光，犹如来自深渊的寒芒。
　　没错，这也是一个盔甲人，不过和米娅她们的盔甲不一样，眼前的这个盔甲给人一股莫名的压抑感。
　　他身上的盔甲布满了奇异的纹路，像是古老的诅咒符文，散发着诡异的气息。随着他的走近，周围的空气仿佛都变得凝重起来，让人感到呼吸困难，仿佛有一双无形的大手正紧紧扼住咽喉。
　　“你要干什么？”
　　男人害怕地举起手中的木剑抵挡，然而下一秒，凌厉的剑锋闪过，易折的木剑在他的手宛如磐石般坚硬，纯粹的力量直接将男人手里的剑挑飞！
　　紧接着又一脚踢在他的肚子上，顿时一股巨大的冲击袭身，男人飞出去数十米远撞到一棵大树上面。
　　“呃！”
　　男人想跑，但是黑色盔甲人一个闪身来到他的面前，一脚死死踩住的同时，举起手里木剑，然后在男人惊恐的目光和怒骂之下狠狠刺入心脏……
　　醒目的血溅落四处，地上浓浓的一摊赤红……加上一具失去生息的尸体。
　　黑色的盔甲人没有动，而是保持着将木剑刺入对方心脏的这个动作。
　　紧接着下一秒，紫黑的火焰，自木剑燃起来，将男人的身体同步点燃。
　　片刻之后，只留下一堆余烬被风带走……
　　诡异的黑色盔甲囷溜霖尔师8捌师;人再从地上捡起一把木剑朝着另一边走去。
　　这位黑色盔甲人，本次比赛的代号为——疯魔剑鬼。
　　……
　　……
　　剑之森，中央地带。
　　某处洞口，
　　“我说躲在这里真的没问题吗？”
　　“没问题的，我估计那家伙肯定找不到我们这里的。”
　　“你看他那身笨笨的盔甲，肯定不太灵光。”
　　“况且，谁能想到这里还有一个洞啊？”
　　此时两位刚刚从卡洛琳娜手里逃跑的选手躲到了这个洞窟里，他们也不知道为什么这里会冒出来一个洞？
　　但情况紧急，为了躲避追击，他们不得不躲进这个可疑的洞窟。
　　“哈，真是苟啊，不带这么合作的啊。”
　　“真的是太损了！”
　　其中一个男人趴在洞口抱着木剑，忍不住开骂。
　　因为就在刚刚，他们看见一个落单儿的小狐娘…浑身是伤可怜兮兮的样子，这一看就是战损没有状态的啊，于是便以为自己捡了个大漏。
　　没想到刚一出手就不知道从哪里杀出来一个身披盔甲的家伙，就直接他们才反应过来，中招了，对面也是合作的，而那个可怜兮兮的小狐娘只是个诱饵！
　　真是狡猾和可恶啊！
　　明明都那么强了还使用这样的小手段！
　　可惜，这就是比赛，而且他自己这边不也是带着队友一起的嘛。
　　其实也没有资格去说人家怎么怎么样。
　　“欸，我说这个洞似乎挺深的啊，还能往里面下呢。”
　　“要进去看看吗？”
　　“喂，我们这是在比赛呢！又不是探险，下去干嘛？”
　　“啧，你不懂，万一这下面还藏着其他选手呢？”
　　“啊？谁有毛病啊？往这里面躲？”
　　“欸？等等，有东西好像从里面伸出来了？”
　　“什么？”
　　“啊！什么东西！它缠住我了，快救我！啊啊啊！”
　　“啊！？”
第592章意外
　　卡洛琳娜在帮助赫尔莉雅解决掉那只熊族之后，并没有直接跟她分开，毕竟这只小狐娘对于卡洛琳娜来说是和米娅同样重要的妹妹，看看她刚刚被那个可恶的家伙给撞成了什么可怜的样子啊。
　　所以卡洛琳娜怎么能放心让这小狐娘自己走啊。
　　虽然说这只是一个比赛而已，但历史上也不是没有出现过那种情况，意外失手杀人什么的。所以担心小狐娘安全的卡洛琳娜不放心她自己一个。
　　决定要跟在她的身边，保护她的安全什么。
　　毕竟要是这只小狐娘出点什么意外，自己该怎么跟她的妈妈交代，怎么能对得起在天的赫伯特呢。
　　虽然一开始，小狐娘是极力拒绝的，比赛中被人保护算是什么事情嘛。
　　不过在卡洛琳娜那强势的态度下，最后还是不得不认命，同意了对方和自己一路同行的要求，也就是她们两个合作。
　　紧接着偶遇一流O2（二）（三）泗岜泗群波超级大乱斗并且从中获益之后，就很难再遇见什么对手了，可能是忌惮月冠骑士的实力吧。
　　这样一直找不到对手也不是个办法，于是呢，她们便想到一个办法……
　　8傘C陵酒 球器镹屋VIII那就是卡洛琳娜躲在暗处，让小狐娘装成是柔弱少女吸引其他选手上钩。
　　这个办法还真有效，不少选手都被小狐娘的外表给骗了，然后淘汰出局。
　　用这样的办法，她们已经坑到不少倒霉的选手，而就在刚刚坑到的两人没有想到跑得那么快，看见月冠骑士出现，直接转身就开跑！
　　于是就这样，赫尔莉雅和月冠骑士一路狂追！
　　要知道，现在比赛差不多过半，想要遇到其他选手，可以说是挺有难度的了。
　　所以遇到其他参赛选手那是肯定不能放过的。
　　“话说，月冠姐姐，你不会在比赛要结束的时候突然背刺我吧？”
　　赫尔莉雅忍不住打趣道，后者摇摇头，“怎么可能呢？我要是那样做了，出去之后米娅肯定不会放过我的。”
　　“嘻嘻，我知道月冠姐姐不是那种人啦。”
　　“话说刚刚跑过来的那两个家伙呢？”
　　“怎么这么一会儿就不见了呢？”
　　“我也不清楚，应该是躲在某处了吧。”
　　“这比赛到了后面就是躲猫猫的游戏了。”
　　很多那种觉得自己徽章收集够了的选手，都会选择躲起来，然后等到比赛结束。
　　这叫见好就收，毕竟万一遇到比自己强的选手将自己给淘汰了，那可就倒霉了。
　　本来苟着就能进入下一阶段的比赛，结果这样出去一浪，把自己给浪没了。
　　所以如果不是对自己的实力有着绝对的自信，一般选手在收集够徽章之后都会选择苟着。
　　“呐，月冠姐姐你有没有听到什么惨叫声啊？”
　　小狐娘忽然站住身子，头顶那对儿毛茸茸的狐耳，可爱地抖了抖。
　　“嗯？什么叫声？”
　　卡洛琳娜疑惑地歪歪头，显然她的听觉没有小狐娘那么灵敏。
　　“哦，又传来一声，月冠姐姐跟我来这边。”
　　赫尔莉雅竖起狐耳，拉上卡洛琳娜的手朝着西面的小路走去。
　　拨开前方的杂草，她们发现了一个不易被察觉到洞窟。
　　“惨叫声就是从这里传出来的……”
　　“这里怎么会有一个洞窟？月冠姐姐你说他们会不会就在这里面躲着啊？”
　　赫尔莉雅凑近到洞窟，朝着里面看去……
　　黑漆漆的一片，什么也看不清楚，像是个无底深渊一样。
　　“嗯？怎么会有个洞窟？”
　　“我记得之前没有的啊！”
　　卡洛琳娜表示出疑惑，上次比赛她差不多将整座森林都给走了个遍，绝对没有什么洞窟的。
　　洞窟这玩意如此的刻意，怎么能让它存在？
　　“月冠姐姐，我在这洞口发现两枚徽章欸，这是谁故意放这里钓鱼吗？”
　　“小雅妹妹，你往后退一步，小心点。”
　　卡洛琳娜提醒的话音刚落，紧接着下一秒，就突然从洞口里面伸出一条黑色的触手！
　　“欸？啊啊啊！”
　　黑色触手直接缠绕住赫尔莉雅的手臂，然后就要将她往洞口里面拽！
　　“！”
　　这边的卡洛琳娜也是反应迅速，当即冲上前去抱住小狐娘不让她被触手拖走。
　　“呜呜啊啊啊！这是什么东西啊！”
　　赫尔莉雅看见这黑色的诡异触手，感觉一阵恶寒，凉凉滑滑的缠在自己的手臂上，十分恶心！
　　甚至这触手还在试图顺着手臂往上缠绕，小狐娘发出一声惊叫，
　　“咦咦呀呀呀！！”
　　紧接着赫尔莉雅拿起手里的木剑砍向蠕动的触手，然而一点用都没有，毕竟只是木剑，都没有开刃能有什么威力？
　　“小雅你先别慌。”
　　卡洛琳娜左手揽住小狐娘纤细的腰肢，紧接着另一只手，亮起银色的光芒，一把亮银的长剑出现在她的手里，明晃晃的剑刃泛着寒光。
　　下一秒，她猛然一挥，凌厉的剑光闪过，黑色触手被直接斩断，惯性的影响下，卡洛琳娜带着小狐娘退到后面。
　　“咦惹！”
　　赫尔莉雅嫌恶地将缠绕在自己手臂上的触手扯下来然后丢远！
　　“没事吧，小雅妹妹。”
　　卡洛琳娜扶住小狐娘，语气中带着几分关心。
　　“唔 ，没事的，月冠姐姐，话说刚刚那是什么东西？”
　　看向刚刚的洞口刚刚被斩断的触手还在那里痛苦地扭曲着呢，切口处溢出猩红的血，但很快就止住，触手又收回到洞窟里面。
　　“那个东西不好解释，但可以确定的是有大麻烦了。”
　　卡洛琳娜眉头紧锁，这触手感觉跟【尾巴】非常像，搞不好又是那种罪渊造物。
　　现在还在比赛着呢，并且有禁魔的屏障在，大家都用不了魔法，唯一的武器就只有木剑，而很显然木剑是很难造成伤害的，如果这是一只实力强大的【尾巴】，那么这里比赛的选手们可就都危险了。
　　“月冠姐姐，你手里这把剑是怎么出现的啊？”
　　赫尔莉雅也忽然注意到了，此时卡洛琳娜手里握着的这一把漂亮的银剑。
　　好在她并不认识【月荧】，要不然就能够通过这把剑猜出月冠骑士的身份来。
　　“这个之后再解释吧，小雅妹妹你先远离这里到安全的地方去。”
　　卡洛琳娜的话音刚落，紧接着脚下的地面便开始剧烈颤抖起来！
第593章大触！
　　脚下的地面突然开始剧烈的颤动！
　　“喂喂喂！这里发生了什么事情？怎么这样吵闹啊？”
　　“在搞什么啊？”
　　刚刚赫尔莉雅发出的那声惨叫将周围的参赛选手给吸引过来，但他们几个刚走过来，这边的地面就发出剧烈的颤抖。
　　“小心！”
　　卡洛琳娜向他们几个发出了提醒，然而还是晚了一步，还不等他们反应过来，数十根巨大的黑色触手拔地而起！从下面的土里钻出来，带出一大片的尘土，周围好几颗树都跟着遭殃，朝着四处倒去……
　　“啊啊啊！”
　　伴随着惨叫声赫然响起，好几个选手都被那巨大的触手带起来卷到天上，而这边的卡洛琳娜则是将小狐娘抱起来朝着旁边躲闪去。
　　“唔！这是什么东西呀？”
　　抬眼望去，大概有四五根柱子那么粗的黑色触手从土里面钻出来，高高拔起，并且将这几个可怜的家伙给紧紧缠绕住！
　　而且…不等这边的卡洛琳娜去将那几个被触手缠绕住的可怜虫救下，下一秒，震惊的一幕发生！
　　只见那柱子粗的触手直接猛地收紧，又缩进地里！
　　然后就只留下几个大坑，几棵歪倒的大树，还有在原地愣住的卡洛琳娜和小狐娘……
　　……
　　“巫女大人您看里面森林里面刚刚是不是突然伸出好几根奇怪的东西啊？”
　　“距离有些远，我没怎么看清，您作为结界的主要施法者，有没有感觉到森林里有没有什么异常？”
　　优雅的巫女小姐只是轻轻地笑了笑，然后摇摇头，“没有呀，你刚刚应该是看错啦。”
　　“反正我是没有感觉到任何的异常哦。”
　　“嗯，好吧。”
　　“既然巫女大人说没事我就放心了，毕竟巫女大人也不可能骗我吧。”
　　“当然啦，如果我感觉到里面发生什么异常情况，肯定会及时叫停的。”
　　“不过，历年来，除了意外失手造成选手死亡，再也没有发生过什么其他的意外。”
　　“放心吧，这次肯定也是和之前一样啦，不会有事的。”
　　巫女小姐如此担保，让大家放心下来。
　　紧接着她那深邃的目光直盯着森林的深处，嘴角挂着一抹淡淡地笑意。
　　至于周围的那些围观群众……似乎并没有注意到森林有什么异常。
　　毕竟都是密密麻麻的树，往里看也看不到什么。
　　这里也没有什么大屏幕可以进行实时转播。
　　所以也没什么可看的，纯观众可以说是非常的少，一般都是陪朋友比赛的。
　　但就是在人人都注意不到的森林内部，此时已有好几名选手先后遇害……
　　“月冠姐姐…这到底是……”
　　“小雅妹妹，赶紧往后退一步！”
　　出于对危险的感知，卡洛琳娜拉着身旁的小狐娘赶紧往后退去！
　　紧接着，下一秒，平静的地面猛然塌陷进去！
　　数根诡异的触手从里面赫然探出来，然后抓到四周的树干上面，借力，从坑里拉出来一个类似人形的东西。
　　一头暗紫色的长发一直披到它脚踝处，同时也遮住了它的整张脸……
　　似有一对儿猩红色自那缭乱的发间隐隐透出，带着一股诡异。
　　而在她的背部却突兀地生长着无数蜿蜒扭动的触手，这些触手犹如黑暗中的幽灵，密密麻麻地覆盖在它的脊背上。每一条触手都纤细而柔韧，却蕴含着惊人的力量。它们呈现出一种诡异的暗黑色，表面似乎还闪烁着一层诡异的光泽。
　　触手的末端类似花骨朵，含苞待放，似下一秒就会绽放出血色之花，这些触手相互缠绕交织，形成一张错综复杂的网。
　　“月冠姐姐，这到底是什么东西啊？”
　　“好诡异……”
　　躲在卡洛琳娜身后的小狐娘探出脑袋，警惕地望向眼前这个十分诡异的家伙。
　　可以从这东西身上感受到一股极强的威压，而与之相伴的还有一股罪渊的气息？
　　“这东西是罪渊吗？为什么这里会突然出现罪渊啊？”
　　赫尔莉雅不解地问道。
　　卡洛琳娜并没有回答她的问题，而是握紧手里的【月荧】，“小雅妹妹你快离开这里！”
　　话音刚落下，对面突然发起进攻，五根触手宛如利刃一般破空刺来！
　　“小心！”
　　将赫尔莉雅推到一边，卡洛琳娜迅速支起手中的长剑，想要去挡下刺过来的触手，由于禁魔结界的原因，卡洛琳娜的实力肯定是多少会受到些影响的。
　　所以手里的动作稍微慢了一步，哐哐！几声过后，就只抵挡住了其中的三条触手，另外两条命中了头盔上。
　　然后下一秒，卡洛琳娜戴着的头盔就被触手给掀翻！？
　　准确来说是其中一根命中脑门，巨大的冲击将头盔打得凹陷进去，而另外的一根触手非常狡猾地缠绕住她的头盔。
　　而当她伸手要去阻止这条触手的时候，似乎已经慢了一步，在小狐娘那惊讶的目光下，严实的头盔被瞬间掀翻，高高地扔远！
　　同时万千金丝散开，赫尔莉雅表情呆滞望着对方那一头漂亮的金发，一时间有点被惊艳到，不过她现在位于月冠骑士的身后，并没有第一眼看见对方的侧脸。
　　两道凌厉的剑锋甩出去，卡洛琳娜优雅地原地旋转一圈，手里的【月莹】挥出无数道剑影，将触手击退，然后后退到赫尔莉雅的身旁，轻轻侧头看向小狐娘。
　　“小雅妹妹，你赶紧离开这里，想办法去通知给外面的人员。”
　　“卡洛琳娜姐姐！？”
　　经过这样一侧头，赫尔莉雅也得以看清楚对方的长相。
　　精灵少女那宛如女神下凡般的倾城之容映入眼中，赫尔莉雅自然是一眼就认出了对方的样子。
　　小狐娘自然是无比的惊讶，宛如银色水晶般的剔透双眸中满是震惊之色，愣愣地喊出一声卡洛琳娜姐姐。
　　卡洛琳娜自然也是清楚自己现在暴露了原本的样子，但是又有什么办法呢？
　　头盔飞出去那么远，现在想捡也捡不回来了呀。
　　“嗯，小雅，现在不是解释的时候，你先离开这里吧，这里太危险了。”
　　说话的同时，另一边的触手已经再次袭来，这次足足数十根触手如长枪般直直地刺过来！
第594章头盔干飞了！
　　剑之森深处，狂风呼啸，尘埃漫天，一位手持银色长剑的金发精灵少女身姿清雅地站在那里，她紧握着剑柄，翡翠的双眸中透露出坚定而无畏，死死地盯着前方扭曲蜿蜒着无数触手的紫发女子？
　　如果除去触手的部分，正常看去就是一位女性精灵，只不过现在她的脸蛋儿被她的长发所遮住，看不见她此时的长相……
　　数条粗壮的黑色触手在空中肆意挥舞，仿佛在向精灵少女示威……
　　卡洛琳娜深吸一口气，率先发起了攻击，身形一闪，如闪电般冲向对方，手中的长剑在阳光下闪烁着寒芒，对方见状，迅速挥动触手进行阻挡，触手的末端与长剑碰撞，发出刺耳的金属交鸣声。
　　触手的末端非常硬！
　　精灵少女微微蹙眉，毫不退缩，她灵活地躲避着触手的攻击，手中的长剑不断地挥砍，试图寻找对方的破绽，
　　但毕竟对方有着数十条触手，应对起来那是相当麻烦的，一个不注意就会被刮蹭到，而盔甲上被刮蹭到的地方轻则留下一道深深的刮痕，重则直接凹陷进去一大块儿。
　　“啧…”
　　手中的银色长剑挑开企图缠绕上剑身的触手，然而下一秒，眼前的紫发女子以一个非常诡异速度闪现到卡洛琳娜面前，风吹起暗紫色的长发，借此得以窥探见对方那张还算漂亮的脸蛋儿……
　　只不过此时她的脸色是那种病态的苍白，其上还有诡异的紫色纹路，一双赤红的双眸中透露出疯狂的杀意！
　　一根触手缠绕上她的右拳上面，接着猛地砸向卡洛琳娜！
　　铛！
　　这一拳狠狠地轰在剑身上，下一秒，一股巨大的推力直接让卡洛琳娜后退出去数十米远！
　　“这东西看样子很难打啊……”
　　小声喃喃着，卡洛琳娜一手支着剑，另一只手轻轻撩起鬓角的一缕发丝，警惕眼前的触手，同时也在注意周围，看看自己的头盔飞到哪里去了？
　　没有头盔，要是万一被一会儿赶来的其他选手撞见，一旦认出身份就完蛋了呀。
　　虽然概率非常小，毕竟外族应该不会有多少女能认出自己。
　　但是万一认出来的了不就麻烦了嘛？
　　可惜四下看去根本就不知道刚刚头盔飞到哪里去了啊！
　　然而就在这个时候，身后传来一道意外的声音，“额…这个是你的头盔对吧。”
　　嗯？
　　卡洛琳娜疑惑地转过头，然后映入眼中的是一位头上顶着一对儿犄角的盔甲人！同时她的手里还捧着一个凹陷进去一块儿的头盔……
　　就在几分钟之前，米娅打算悄**地往深林中心靠近，看看自己能不能捡漏什么的。
　　而这时忽然从另一个方向传来奇怪的声响，出于好奇米娅自然是朝着那个方向赶过去看看是怎么回事……
　　不过刚走出两步，就从不远处飞来一个头盔，好巧不巧正好砸中米娅的脑袋上。
　　米娅这一看，发现这头盔似乎有点熟悉，没看错的话…好像是卡洛琳娜戴的头盔……
　　究竟是发生了什么事情？怎么头盔都给干飞了？
　　米娅自然是非常担心的，于是赶紧顺着声音传来的方向跑去。
　　然后她就看见卡洛琳娜跟这名有很多触手的家伙正在进行激烈的战斗！
　　回到现在， 金发精灵少女惊讶地呆住，一双晶莹剔透的翡翠双眸睁得大大的……
　　紧接着忽然反应过来自己现在的样子！
　　“你你你…你都看见了吧！？”
　　金发精灵少女抬手挡住自己的脸蛋儿，语气中带着十分明显的慌乱。
　　“额…没…没有，我什么都没有看见哦~”
　　后知后觉地米娅赶紧移开视线，抬头45度角望天，同时将手里头盔递给卡洛琳娜……
　　“你……”
　　精灵少女愤愤地接过头盔，目光锐利，一副非常想要骂人的表情！
　　“别生气，别生气，我是不会把你是精灵公主的身份说出去的……”
　　米娅赶紧摆摆手，表明自己的态度，不过刚说完就有点后悔了。
　　自己应该直接装作不认知她的，完了，现在她知道我认出她是精灵公主了，这不就更加警惕了吗？
　　“你……”
　　卡洛琳娜似乎有点咬牙切齿，眼前的犄角骑士对她来说，已经是罪加一等了。
　　因为之前的事情，本就对犄角骑士没有好印象，打算教训呢他呢，现在更是在原有基础上雪上加霜哩。
　　卡洛琳娜刚想要恶狠狠地警告对方，然而这时一直被晾在一边的触手可按奈不住了！
　　数十根触手已经趁着她们两个说话的功夫悄悄绕过去了。
　　“小心！”
　　比卡洛琳娜要更先反应过来的米娅先一步做出反应，直接将扑向卡洛琳娜一起向着旁边扑倒。
　　而刚刚待的地方已经是一大堆的触手扭曲缠绕……
　　“没事吧？欸，不要跟我吵啦， 眼下先解决掉这个东西吧。”
　　“从我身上起开！还有你的手啊！！”
　　听到卡洛琳娜这羞愤的的语气，米娅才反应过来自己现在的姿势正把人家扑倒在地上呢。
　　而且更加糟糕的是，自己的手还按在对方的胸甲上面呢！
　　这个姿势多少有些暧昧了，而且外表还是两个大铁罐头！这看起来更怪了啊！
　　“那个…抱歉。”
　　米娅刚想起身，但突然发现自己起不了了……
　　也许米娅和卡洛琳娜应该好好反思一下，从开始到现在压根就没有把人家放在眼里。
　　这不报应就来了嘛。
　　趁着米娅她们两个还在拉拉扯扯的，这边的触手已经悄然伸展过去，然后猛地将她们两个给缠绕起来。
　　紧紧地勒在一起，隔着一层盔甲面对面的，脸对脸，贴的真有些暧昧了嗷。
　　虽然还隔着一层盔甲呢，但卡洛琳娜还是下意识地抗拒！
　　“你脸不要对向我啊！别以为隔着一层盔甲就没事了嗷！？”
　　站在卡洛琳娜的视角下，眼前的犄角骑士可谓是个人品极差的家伙，之前恶意插队不说，比赛一开始就抢人头，更是把小雅妹妹创飞！之后甚至还非礼小雅妹妹！
　　现在卡洛琳娜已经将眼前的犄角骑士脑补成是那种xx上脑的猥琐男了。
　　跟这样的家伙绑在一起不禁令她感觉恶心！
第595章确实挺像的嗷
　　“快给我放开啊！”
　　卡洛琳娜真是一秒都不想跟对方贴在一起，握紧手里的长剑，只不过现在这个姿势挥不了剑可是个大问题！
　　于是卡洛琳娜扭动起身子尝试将触手挣脱开，但是触手缠绕得十分紧，根本就使不上一点力气。
　　“喂！你也动一动啊！愣着干什么呢！”卡洛琳娜没有好气地对自己面的犄角骑士说道。
　　“哦，那我也一起试试……”
　　于是也跟着一起用力去挣脱触手的缠绕，但并没有什么用，甚至缠绕得更紧了！
　　这也就是有盔甲保护着，要不然这回肯定会被狠狠勒窒息的。
　　不过，此时卡洛琳娜见对方一点也不着急的样子，是真的火大！
　　这都是什么情况了，你还搁在不紧不慢的呢！
　　嗯…不过说起来这个家伙很像是紫苑啊。
　　米娅注意到了对方的那张苍白的脸蛋儿，莫名感觉熟悉。
　　“欸，你说这家伙像不像我们之前在安塔西亚遇到的那个紫色头发的家伙？我记得她是叫什么紫苑对吧？”
　　望着不远处的身影，米娅问向身旁的的卡洛琳娜，毕竟米娅跟紫苑也算是有过近距离的接触。
　　紫苑企图对犄角骑士使用魅惑，只不过失败了……
　　“嗯…听你这样一说，倒确实挺像的呢，也是紫色的头发，明显的尾巴……”
　　现在这所谓触手其实就可以理解为，尾巴变粗之后的效果。
　　“估计就是紫苑，不知道怎么就变成这样了……”
　　“那什么现在怎么办，那触手又过来了！！”
　　眼下又有两条触手朝着她们的脑袋缠绕上来，企图将她们两个的头盔给摘下来！
　　“啊啊啊！过来了！可恶！！”
　　卡洛琳娜极力挣脱，同时搞不懂身旁的犄角骑士怎么还那么淡定呢？
　　不过很快她就知道答案了。
　　只见就在那触手快要接触到头盔上时，缠住身子的触手突然就松开了，紧接着伴随着几道凌厉的剑光闪过，黑色的触手断成一节一节的了。
　　“欸？”
　　重新恢复自由的卡洛琳娜望自己的身旁，只见犄角骑士的手里不知何时已经捂住一把通体苍银刻有红色纹路的长剑……
　　“……”
　　卡洛琳娜不知道该说些什么，倒是挺好奇他刚刚是怎么做到的？
　　也是凭空召唤出来的剑？
　　而且这把剑…看起来好诡异！
　　尤其是那醒目的红色纹路，那到底是什么东西欸？
　　“这家伙交给我就好，你可以一边歇着了。”
　　米娅轻轻说道，紧接着身影一闪，拉近和紫苑之间的距离，同时一条触手猛地抽打向米娅，米娅敏捷地侧身躲开，来到紫苑地眠面前，顺势一剑刺向对方，但关键时刻，紫苑抬起手臂，长剑直接刺穿了她的手臂，发出一声吃痛地怒吼。
　　接着黑紫色的罪火自她的手臂猝然烧起！
　　热浪扑面，米娅迅速收剑后撤，同时数十条黑色的触手朝少女席卷而来，米娅临危不乱，身形跳跃，在空中翻转，躲开了触手的围攻。
　　而这时卡洛琳娜也没有干站着，趁着空档期，持剑朝着紫苑挥去！
　　凌厉的剑锋直指脖颈，紫苑眼中的红芒大绽，挥舞起燃着罪火的双臂，徒手接住了挥砍过来的长剑，卡洛琳娜微微惊讶，不过手里的动作没有停下，迅速收剑，紧接着无数道银色的剑光再次挥舞出去！
　　呼呼的破空声响起，而紫苑就徒手去接那密集的剑光，猩红的血四处飞溅，紧接着从背后分出四条触手来应对。
　　而这时，米娅摆脱掉那烦人的触手，注意到那边的卡洛琳娜，于是赶紧抓住这个机会，身影一闪来到，紫苑的背后，在对方反应过来之前，银白的长剑就已经没入它的身体里。
　　然而紫苑的反应也是足够迅速，将所有的触手都调动起来，朝着自己身后的犄角骑士进攻过去。
　　米娅也是瞬间收起长剑，后退一步，而自己刚刚站的地方已经被戳好几个大坑。
　　此时前面的卡洛琳娜也是同样被罪火逼退。
　　因为结界的存在，米娅感觉根本就施展不开自己的实力……
　　被切断的触手肉眼可见的速度自愈，就胸口之前被米娅刺进去的伤口都快速地恢复完好。
　　同时汹涌着的暗紫色罪火自它的身体骤然烧起！
　　紧接着无数的触手将她给紧紧包裹住，同时熊熊的罪火燃烧起来！
　　米娅和卡洛琳娜分别站在两边观望着，那颗燃烧起来的黑球……
　　因为禁魔结界的缘故，现在她们两个都无法使用剑气什么的。
　　于是这边的卡洛琳娜下一步行动起来，手执长剑直接冲上，一剑劈在那个黑色圆球上面！
　　并没有任何的反应。
　　并且下一秒，罪火变得更加猛烈将卡洛琳娜逼退！
　　这边的米娅也是刚想过去，但是这颗触手包裹而成的圆球像是花一样瞬间绽放！
　　同时爆发出的巨大冲击将米娅和卡洛琳娜她们两个震退出去数十米远！
　　并且那些一直躲在暗处观看的选手也因为这巨大的冲击暴露出来。
　　“哇靠！这是什么东西？”
　　“艹！别看了！赶紧跑啊！”
　　“啊啊啊啊！”
　　之前在暗处偷看的选手暴露之后转身立马就开逃，最后就只留下米娅和卡洛琳娜站在这里扛着。
　　此时的紫苑像是再吃提升了实力，或者说是解放出来一种新状态。
　　暗紫色的长发随风飘舞，紫苑得身躯跟之前相比扩大了一圈，手臂的肌肉明显，皮肤的颜色转变成诡异的紫色，那双猩红的双眸依旧刺目，闪着疯狂的杀戮！
　　树根粗壮的触手在身后摇摆晃动，同时上面还燃着紫黑色的罪火。
　　“啧。”
　　感受到对方身上爆发出的气焰，这边的卡洛琳娜面露不悦，眼前的这个东西变得更加棘手了。
　　紫苑目光扫过面前的两个盔甲人，下一秒，便以惊人的速度来到卡洛琳娜的面前！
　　于是在后者那惊讶的目光下，一拳轰在卡洛琳娜的肚子上。
　　伴随着一声巨大的闷响，卡洛琳娜直接倒飞出去，一连撞断好几棵树。
　　米娅看着卡洛琳娜这么快就离场，不由感慨这个东西的实力不一般，而这时紫苑接着又锁定了米娅……
第596章血染罪火
　　无数条黑色的触手如一把把长枪飞来……
　　对此，米娅身手矫健地躲开了，同时挥舞手中的长剑回击。
　　不知道是不是米娅的错觉，她感觉在这个结界之下，眼前的紫苑的实力是得到了加强的？
　　虽然没有什么实质性的证据，但是给米娅的感觉就是如此。
　　而且米娅非常不理解的一点就是，为什么这里会出现紫苑？
　　她是怎么出现在这里的？
　　难道是伪装成参赛选手？
　　不过现在想这些问题也没有什么用，眼下必须将之消灭才行，如果就此放任的话，目前结界里的选手都会遭殃。
　　至于通告给外面的工作人员？
　　米娅知道这是行不通的，没记错的话，这个结界应该是完全与外界隔绝的。
　　时间不到，这个结界是不会撤走的。
　　估计现在距离比赛结束还有好一段时间呢，如果放任不管，紫苑会将这里选手全部杀掉！
　　手里没有武器，只有木剑，还不能使用魔法，在这种限制之下选手们可以说是完全没有抵抗的能力！
　　现在也就是米娅和卡洛琳娜比较特殊，自带佩剑，这才能有能力与之一战。
　　回到现在，紫苑已经跟米娅拉近距离，数条黑色触!洽易!捌冷榴引灵梦手作为紫苑的武器，再搭配上罪火，可以说是非常棘手。
　　而这边的米娅注意到此时另外一边赶过来的卡洛琳娜。
　　两人配合着一起进攻！
　　但是因为禁魔的缘故，卡洛琳娜的实力其实是打了折扣的，而且和米娅的配合也并不默契。
　　米娅看得出来卡洛琳娜似乎很想表现自己……
　　啧~还跟我较上劲了是吧？
　　不满的啧嘴，伴随着紫苑奋力的触手一抽，卡洛琳娜没有来得及多躲开，被狠狠地抽飞出去。
　　而这边的米娅也同样挨了好几下。
　　眼前的紫苑实力远在之前遇到的那只五尾赤染……
　　手中的长剑快速地挥舞，完全看不清剑影，而对方的出手也如长鞭子一般抽出。
　　“卡…咳咳，那个，月冠先生，可以请你退到后面吗？”
ＷＷw.sＨＵb１2３.com
　　“接下来我怕误伤到你。”
　　一边挥舞着手中的长剑，米娅转头对着自己身旁的卡洛琳娜说道。
　　后者不悦的蹙眉，“哈？你在说什么？”
　　“你才退到后面去吧，我已经差不多摸清了它的进攻思路，击败她只是时间问题。”
　　说着，卡洛琳娜再次尝试近身，手中的银剑寒光凛冽，身影左后躲闪触手的进攻，然而在接近到一半的距离时，又被一股罪火给逼退回来……
　　现在想要近身是非常难的，但最主要的原因还是这个结界的限制，让卡洛琳娜她呀不能使用风元素魔法来强化自身的实力，速度和威力都大大折扣。
　　这边的米娅也是同理，她的增益魔法目前也不能使用，力量跟平时比起来缺失的可不是一星半点的。
　　不过，米娅还有杀手锏没有使用出来呢。
　　虽然魔法使不出来，但是还可以使用出龙剑独有的咒血，这个可不属于魔法的体系，在结界里面也丝毫不受影响的。
　　所以米娅打算让卡洛琳娜离远一点，担心不小心把咒血溅到她的身上，但是卡洛琳娜完全不听劝告，还在举剑往前冲呢，现在想要用手里的长剑斩断触手，已经是非常困难的了。
　　而且对方还有罪火，如果可以使用魔法，这种程扒]厁;久笼起镹物芭逡度的罪火，卡洛琳娜一道风刃就能解决掉，而现在就只能躲开。
　　“欸，算了，直接使用吧。”
　　这样决定着，米娅握紧手里的长剑，紧接着自那猩红的纹理里面溢出同样醒目红的液体，直接将整把长剑给包裹住。
　　此时的卡洛琳娜还在应对触手的进攻呢，而这边的米娅径直朝着紫苑的身体冲过去，迎面飞来的两根触手，米娅挥出两剑斩在了黑色的触手上。
　　包裹着的咒血仿佛给长剑镀了一层金，在与触手表面的肌肤接触时，瞬间冒出嗞嗞的白烟，赤红的咒血直接将其腐蚀掉，非常轻易的就将触手给切断，而且残余在切口上的咒血还在继续腐蚀，阻止它自愈。
　　“啊啊啊啊！”
　　紫苑发出刺耳的惨叫，触手疯狂舞动，在地上死命地摩擦想要蹭掉上面的咒血。
　　“欸？这是什么东西？”
　　这边的卡洛琳娜见此情景呆呆地看向米娅，缠着她的触手都全部改道，朝着另一边的犄角骑士袭去。
　　虽然不知道对方剑上包裹着的是什么东西，但显然是对紫苑非常有效。
　　于是卡洛琳娜也赶紧去帮助对方。
　　面对四周袭向自己的触手，米娅直接原地转圈，手中的长剑快速挥舞，瞬间每一条触手都分到一剑。
　　本身一剑的威力并不大，但恐怖的是上面沾着的咒血，直接就开始腐蚀触手。
　　没有了触手的阻拦，米娅也是成功来到紫苑的面前，手里包裹咒血的猩红长剑直直地向着紫苑砍去！
　　然而紫苑举起双手居然夹住了米娅手里的剑，硬生生将其停住，但是紫苑也付出了代价，双手冒出嗞嗞白烟，被剑上的咒血腐蚀！
　　紫苑也是赶紧松开长剑，同时赶紧后撤一步！
　　哗哗！
　　紫苑的双手燃起罪火，然后直接将手上沾染到的咒血蒸发！
　　她似乎发现了应对咒血的方法，于是它的触手上也燃起罪火把上面沾着的咒血蒸发！
　　不过米娅也没有放过这个近身的机会，在紫苑跳开的同时米娅也跟了上去，挥舞手中的长剑，而剑上的咒血也跟着飞溅出去，溅到哪里，哪里就会被腐蚀掉。
　　紫苑双手燃着罪火迎接米娅的剑光，同时一步步后退，伸出去的那些触手收回，企图过来支援，但是却被卡洛琳娜拦截在半路上。
　　“我来拖住这些触手，你快点解决掉它！”
　　身后传来卡洛琳娜的声音，米娅点点头，“好的！”
　　打了好几个回合终于能有点配合了啊，米娅在心里这样想到，紧接着继续挥舞手中的长剑，剑锋愈发猛烈，让对方难以招架，已经有不少的咒血飞溅到对方的脸上，和上半身，溅到的地方直接就开始腐蚀起来。
　　迫不得已只好让自己全身上下都燃起汹涌的罪火。
　　不过这些罪火也不是白白燃烧的，可以看出为了维持这些罪火紫苑的体力消耗极大，已经出现颓势了……
第597章速速与我决斗！
　　米娅这里的咒血自然也不是无限的，不然她大可以召唤出像是大海那种程度的咒血，直接将紫苑淹没，把它腐蚀得渣都不剩！还至于搁这儿拉拉扯扯的？
　　所以咒血米娅也得悠着点用才行……
　　紫苑的动作现在明显开始变得缓慢，而米娅在剑术这方面自然是没的说，即使是受到结界的限制目前也可以压制对打……
　　目前已经好几剑命中紫苑，留下几滴咒血疯狂腐蚀，但腐蚀两下就会被罪火给蒸发掉……
　　虽然说如此，但是紫苑已经是在强撑了。
　　她现在处于进退两难，本体被米娅死死缠住，想要收回触手，但触手又被卡洛琳娜给拦截在一半回不去了。
　　非常难受地卡在这里。
　　米娅的进攻愈发猛烈，手中的长剑挥舞看不清楚她的动作，喀！的一下紫苑的一只手臂终于承受不住压力，被米娅一剑斩断，趁着这个机会，米娅迅速转动手里的长剑，朝着紫苑的心口刺去！
　　毫无悬念地没入进紫苑的胸口，龙剑上包裹着的咒血飞速腐蚀，紫苑全身上下燃起熊熊罪火！企图逼退眼前的盔甲人。
　　热浪扑面而来，此时的米娅隔着一层盔甲都可以感受到那股灼热，汗顺着娇嫩的脸颊流下，虽然酷热难耐，但米娅并没有选择跳开，而是握紧手里的长剑，转动剑柄然后猛地向上一挑！
　　嗤啦！
　　撕裂的声音响起，十分猎奇的一幕发生，米娅这一挑直接让紫苑的上半身变得血肉模糊！
　　不过米娅可没空感叹此时的猎奇换呼面，她赶紧又补了好几剑，然后转身朝着那些还在舞动的触手斩去，回去接应卡洛琳娜，之后两人合力将剩下的触手解决掉。
　　紫苑并没有再重生，尸体和尾巴最后化成一滩黑色的液体消弭……
　　“呼~这下应该是彻底解决了，合作的不错呀。”
　　米娅上前朝着卡洛琳娜伸出手，紧接着被对方给一巴掌拍开！
　　“呵，哪有什么合作，话说你那把剑到底是什么鬼？”
　　卡洛琳娜注视着米娅手里这把刻着猩红纹路的长剑，充满好奇。
　　“这个是秘密，不能随便告诉你的哦。”
　　米娅摇摇头，紧接着手中的长剑化作无数的光粒消散……
　　让她给收了回去。
　　卡洛琳娜冷哼一声也收起自己的那把【月荧】然后她又从地上拿起来一把木剑。
　　“呐，我说现在危机是已经解除了吧。”
　　“额…应该是这样的。”
　　米娅环顾了一圈四周，并没有什么其他的动静，看样子都结束了……
　　然而她刚过回头，一把木剑就在自己的视野中急剧放大！
　　“啊！？”
　　危急时刻，米娅极限躲开，一手抚在自己的胸口前，看向眼前的手持木剑对向自己的卡洛琳娜……
　　“比赛没有结束，我们之间的恩怨还没有算清呢！”
　　“别忘了之前你可是非礼小雅，还抢我的人头！”
　　卡洛琳娜语气冰冷地说道，举起手里的长剑指向犄角骑士……
　　“啊？不是…我真的是冤枉啊！”
　　“这都意外，意外啊！”
　　“别废话，我不想听你诡辩，拿起剑速速与我决斗！”
　　“啊这……”
　　米娅估计距离比赛结束只剩下一小段时间，肯定不能跟卡洛琳娜真打起来的！
　　现在打架亏死！
　　于是米娅灵机一动，指向卡洛琳娜身后的草丛，大喊一声，“你看！小狐娘！”
　　然而卡洛琳娜并没有像米娅想的那般回头，而是语气冷冷地说道，“你以为你那拙劣的小把戏能骗得了我？”
　　不过就在这时卡洛琳娜的身后真的传来一声熟悉的嗓音，“卡洛琳娜姐姐？”
　　嗯？
　　卡洛琳娜应声回头了，紧接着便看见一位漂亮的银发小狐娘站在不远处……
　　自己这边刚想要说点什么呢，但紧接着眼前的赫尔莉雅就指向身后，焦急地喊到，“卡洛琳娜姐姐，那个家伙要跑啦！”
　　嗯？
　　可恶的家伙！
　　卡洛琳娜再次转回来发现犄角骑士已经溜之大吉……
　　“可恶！给我站住！”
　　卡洛琳娜立即就追了上去，站在原地的小狐娘不禁叹气摇头，然后环顾着四周……
　　“嗯，看样子那个东西已经被解决掉了嘛？”
　　赫尔莉雅知道自己留在原地也帮不上什么忙，于是就赶紧去通知外面的人，结果跑了一圈也联系不到外面，医疗部那边也没有办法，只能等着比赛结束之后结界取消。
　　无奈，赫尔莉雅只好再次赶回来，看看卡洛琳娜的情况怎么样……
　　没想到已经解决了？……
　　……
　　另一边，米娅被卡洛琳娜狂追，在森林里再次上演猫捉老鼠的游戏。
　　最后米娅一路狂奔到医疗部这边看见许多选手都瑟瑟发抖地躲在这里，估计是看见之前的紫苑都不敢继续比赛了吧，所以聚集到这里等着救援？
　　于是好心的米娅通告他们危机已经解决，大家可以继续比赛，然后的画面就很精彩了，听到这个消息，一群人直接扭打起来！刚刚还瑟瑟发抖地抱在一起呢，这会儿就直接干起来了！？
　　不过米娅也无心热闹，因为后面的卡洛琳娜还在追！她还在追呢！
　　最后绕了整个森林大半圈，米娅率先体力不支躺倒地上。
　　“唔~我不行了，跑不动了，跑不动了……”
　　而这时的卡洛琳娜也追了上来，看见躺在地上的犄角骑士，她扑上前想要把对方胸前挂着的徽章全部夺走。
　　“欸！你想要干什么？”
　　“这可不行啊！”
　　“你这是乘人之危！”
　　“呵，对待你这种人，不用顾忌什么道德！”
　　丸辣！我这在卡洛琳娜的眼里已经是跟人渣挂钩了吧。
　　米娅真是欲哭无泪，赶紧翻个身，面朝下地趴在地上，把徽章藏住。
　　话说也该到时间了吧，米啊心里估计着，而这边的卡洛琳娜正要给米娅翻面，头顶上的结界忽然化作点点光粒消散，代表比赛结束的洪钟声也跟着传来……
　　“啊！比赛结束了！比赛结束了！”
　　“别翻我了！别翻我了！”
　　“现在抢走我身上的徽章可不算数啦！”
　　米娅赶紧从地上坐起来，然后双手抱胸护在身前，向后退去拉开距离。
　　对此，卡洛琳娜只是冷哼一声。
　　“呵…你以为我和你一样没有道德吗？比赛结束了就是结束了，我可不会行那种小人的行为。”
　　紧接着卡洛琳娜扫了一眼犄角骑士此时夹腿的姿势，小声嘟囔了一句……
　　“娘里娘气的……”
　　“……”
第598章你很不对劲儿
　　“额……”
　　米娅当然也是听到了对方的这一声吐槽，刚想反驳，但话到嘴边又咽了回去
　　双手护在胸前的姿势看起来确实是有点娘……
　　“咳咳…”
　　米娅尴尬地咳嗽两声，然后把手老老实实地放下来……
　　同时心里实在是忍不住吐槽。
　　拜托，我本来就是女孩子啦，娘一点不是很正常的嘛！
　　刚刚下意识地就做出那种反应也是没办法的嘛。
　　要怪就怪你突然干嘛抢人家的徽章啦。
　　盔甲之下的银发少女非常不不悦地嘟起小嘴，只可惜卡洛琳娜看不见少女这幅可爱的样子。
　　“那个关于的我的身份……”
　　卡洛琳娜并没有直接转身离开，毕竟她还有些事情需要交代一下。
　　米娅也是猜到了她要说什么，赶紧跟卡洛琳娜保证，“啊，这个你放心，我是不会把你的身份给说出去的。”
　　“呵…那你最好是能保守住这个秘密。”
　　米娅透过头盔的缝隙都可以感受到对方那十分不信任的目光了。
　　于是米娅拍了拍自己的胸十分自信地强调一遍，“放心吧，我可以拿犄角骑士的名誉担保，绝对不会将这秘密泄露出去的！”
　　对此卡洛琳娜冷哼一声转过身，“如果人让我知道你把这件事情抖露出出去，肯定有你好看的！”
　　“至于之前你非礼小雅的事情，还有那些恩恩怨怨的，在之后的赛场上算清。”
　　卡洛琳娜丢下这最后一句话之后就潇洒地离开，只留下委屈的米娅站在原地。
　　“呜呜~我真的没有非礼小雅啊，当时那是为了检查她没有没有受伤，况且我也没有摸到什么不该摸的地方呀。”
　　米娅真是无语啦，这一场比赛把卡洛琳娜和小雅都给得罪了，犄角骑士这个身份算是养废了……
　　“欸！对了！我得快点离场，之后还得在外面迎接小雅她们呢！”
　　想到这里，米娅赶紧带着徽章跑出去结算……
　　……
　　剑之森的占地面积很大，而且内部错综复杂，指望所有选手在比赛结束之后都能找到这边的出口几乎不可能。
　　所以比赛结束之后，所有参赛选手要到医疗部所在的位置，这里有传送法阵，会在结界消失之后将所有选手传送出去。
　　（注：因为比赛期间有禁魔的结界在，医疗部里也无法使用治愈魔法，但是有治愈药剂，和绷带、碘酒等简单的医用品。）
　　在森林里的所有地方都有指向治愈部的标牌，等到比赛结束之后按照标牌的提示就能够很轻松找到医疗部，然后从医疗部的传送法阵传送出去。
　　传送出去之后，那些手里没有徽章被淘汰的选手就可以直接离开回家了，而手里有徽章的选手则需要找到这边的工作人员，然后将自己所夺得的徽章登记上去，成绩会在第二天汇总出来，并且排出晋级名单。
　　而在此时守在外面的巫女小姐目光期待地望向连接着森林里的传送法阵，同时嘴角挂着若有若无地笑意。
　　她看起来似乎非常期待，待会儿从法阵另一头会传送过来什么东西呢。
　　不止是她，在场的所有所有观众也都期待着一会儿从传送法阵里走出的选手们。迎接他们的朋友，或者是亲属。
　　终于在比赛宣布结束后的几分钟过去，传送法阵上亮起了淡蓝色的光芒，紧接着一个个身影在法阵中显现。
　　“哇靠！终于出来了！！”
　　“呜呜~安全的回来了！”
　　“我还以为要死在里面了呢！”
　　传送出来的选手们里面的选手疯了一样的涌出来，就像劫后余生那般，有的直接跑过来跟自己的亲人或者是朋友抱在一起，哭着讲述在森林里面遇到的那个怪物。
　　毕竟当时在森林里闹得那么大动静，周围的选手听到声音之后肯定会好奇去看看的，这一看可就吓一跳啊！此外还有那些没看见怪物听其他选手讲述，传得是更加邪乎……
　　从里面出来的选手立即就找到工作人员急着汇报里面之前发生的情况。
　　接着另一批选手也跟着被传送出来。
　　望着眼前这幅场景，巫女小姐那深邃的眼眸中闪过一丝不易察觉到的异样，并且在看见从里面传送回来这么多选手之后，嘴角的笑意都跟着消失。
　　不过很快她就调整到正常的表情，脸上挂着温柔地笑容，优雅知性的巫女小姐静静地站在那里，构成一道独特的风景线……
　　随后有不少精灵来到她这里讲述之前森林里发生了多么恐怖的事情。
　　巫女小姐安静地听着她们的讲述，跟着露出担忧地表情，口中还喃喃着什么圣树保佑……
　　这边的米娅是第二批从里面传送出来的，出来第一件事情就是把自己的成绩登记上去，然后赶紧狂奔到一个没有人的地方，将自己这身盔甲给脱掉，换成一个水灵灵的小姑娘。
　　“呼~得快点赶回去才行！”
　　之前米娅嘱托过优利斯，在她们都进去比赛之后，她就可以离开这里了，然后自己在比赛结束之后会第一时间解除盔甲，然后赶回去迎接比赛结束后的小雅她们。
　　米娅低头看了眼自己身上的小白裙…因为之前用本来的样子去装可怜，裙子有点搞脏了，不过现在也不是在意这种问题的时候了，目前必须快点赶回去接小雅她们。
　　于是玐9III（九）霖棋镹bAa米娅又一路小跑回去……
　　此时外面的人很多，大多都是迎接参赛选手回来的，而米娅自然也是其中的一个。
　　“呼~小雅她把.巫V;III司灵峮们在哪里呢？”
　　轻轻喘着粗气，米娅垫起小脚尖四处张望，很快她就听到自己的身后传来一道熟悉的少女音……
　　“米娅！我们在这里！”
　　转身一看，发现赫尔莉雅他们就站在不远处…
　　薇薇安和安德雅丽全都在那儿，整整齐齐的……
　　唔~
　　尤其是在看见薇薇安的时候，米娅莫名的感觉到紧张……
　　毕竟在比赛的时候她可是看见了自己的样子，如果薇薇安选择背刺的话，那就彻底完蛋啦！
　　“米娅你刚刚跑哪儿去啦？找你一圈都没有人影。”
　　小狐娘直接跑过来抱住银发少女娇小的身子蹭蹭，紧接着她便注意到米娅似乎有点不对劲儿！？
第599章我不干净啦！（求订阅，求月票~）
　　“呐，米娅你刚才干什么去了呀？怎么把自己的裙子都弄脏了呀？”
　　非常关心米娅的小雅跑过来一眼就看出了米娅的异常，明明之前米娅身上的小白裙还是干干净净的，怎么现在弄脏了？而且此时米娅的小脸儿红红的，呼吸微微急促地喘息，像是刚长跑完一样。
　　“额…这个，刚刚不小心摔了一跤，把裙子弄脏了。”米娅尴尬地移开视线，随便编了个理由，同时悄悄注视着走过来的薇薇安和安德雅丽……
　　嗯，主要是观察薇薇安她的反应是什么样的，会不会当场揭穿自己？
　　显然，米娅的担心是多余的，此时的薇薇安看起来没有任何事情发生，就和之前一样，只不过是在看向米娅的时候会带上微笑……
　　不过说起来   艺笼厁貳邻霓肆疤群她之前好像也会微笑来着？
　　那没事了……
　　“欸？怎么那么不小心呀，摔疼了没有？”
　　“话说米娅你是刚刚做了剧烈运动吗？怎么气喘吁吁的？”
　　一边说着赫尔莉雅伸出小手轻轻擦了擦米娅额头上的香汗……
　　经过小狐娘这样一问，米娅可以说是更加汗流浃背了捏。
　　“啊…这是因为刚刚从那边跑过来嘛，比赛开始后我也看不见里面是什么情况，所以就到那边阴凉的地方坐等着啦。”
　　“而我看比赛结束了就赶紧跑过来接你们，路上不小心摔了一跤。”
　　“小雅你是知道的，我体能很差的啦。”
　　米娅来了一波强行辩解，说得那倒是有理有据！
　　“唔，原来是这样啊，米娅还真是娇弱呢~”小狐娘轻轻笑着，蹭了蹭米娅。
　　“对了，说起来，小雅你们的比赛比赛怎么？应该都能进前十六吧？”
　　听到这个问题，薇薇安着点点头，“嗯嗯，前十六应该是差不多稳的。”
　　紧跟着旁边的安德雅丽附和道“我也是呢！我可夺得了那么多徽章，估计都能进前十名的呢！”
　　看安德雅丽如此一副自信满满的样子，米娅轻轻笑道，“是嘛？公主殿下可真的好厉害呀。”
　　“嘘！”安德雅丽伸出一只手指抵在唇瓣前，做出禁声的动作，慌张的向四周张望了一番，确保没人注意了才松口气。
　　“欸，之前都说过啦，在外面不能叫我公主殿下，米娅你是不是故意的啊？”
　　“嘻嘻~不好意思啦~”
　　银发少女俏皮地吐了吐小舌头，然后转头看向抱住自己的小狐娘……
　　“小雅你呢？应该也是稳进前十六的吧。”
　　“嗯嗯，差不多吧……”
　　后面跟着卡洛琳娜一路上坑到不少选手，夺得的徽章她们两个直接对半分了，最后卡洛琳娜还多分给赫尔莉雅两块儿呢。
　　最后的徽章数进前十六应该是没有任何问题的，不过这时赫尔莉雅忽然想起之前自己被犄角骑士创飞的事情……
　　而这时米娅正好引出来这个话题来……
　　“话说小雅你的成绩呢？应该是稳进前十六的吧。”
　　“看看你身上的伤…好多呀，我来帮你治愈一下。”
　　米娅又注意到小狐娘身上青一块紫一块的，心里嗔怪这孩子怎么不去医疗部把自己身上的伤治好呀。
　　有些心疼的同时，米娅其实还有点心虚……
　　毕竟之前是自己把小雅给创飞了。
　　果咩纳塞，小雅，呜呜……
　　经米娅这样一提醒，这边的小狐娘反应过来什么一样，下一秒直接抱住米娅的腰肢，将脸蛋儿埋进米娅软软的怀里，深深嗅着那迷人的芳香。
　　“欸？小雅？”
　　米娅疑惑地歪歪头，不知道小狐娘这是在搞什么。
　　不过很快就传来少女那委屈的哭腔，“呜呜！米娅，我不干净啦！”
　　“欸！？”
　　“这是怎么啦？”
　　这一下给米娅整不会了。
　　“呜呜！我被非礼啦！米娅……”
　　“……”
　　听到这句话，米娅差不多明白是怎么回事了……
　　好家伙，责护说的肯定就是犄角骑士了吧。
　　呜呜~我也很委屈啊！
　　不过米娅还不能表现出来委屈的样子，只能是心情复杂地伸出小手轻轻摸摸小狐娘毛茸茸的耳朵，面露微笑，温柔的询问道，“怎么啦？小雅，比赛的时候有谁欺负你了？”
　　呜呜~我真没欺负你啊！这都是该死的意外。
　　而且，要怪就怪卡洛琳娜！谁让她嗷嗷追我的！
　　“呜呜呜！”
　　小狐娘抱得更紧了！带着令人心疼的哭腔，委屈巴巴地告状，
　　“都是那个头上戴破犄角的家伙！那个臭流氓！”
　　“不仅把我创飞！之后还对我动手动脚的！非礼人家！”
　　“呜呜！小雅已经不干净了，米娅会不会嫌弃小雅？”
　　小狐娘哭唧唧，委屈巴巴地将小脸埋进银发少女的胸怀里，轻轻蹭蹭着……
　　米娅不由心想，小雅她可能搞错了对象……
　　小狐娘殊不知，她那所谓非礼她的臭流氓，此时就在她的面前啊！
　　“怎么会呢？”
　　“没事的啦，只是被摸了一下身体啦。”
　　米娅轻轻抚摸着小狐娘那一头柔软的银发，顺顺毛安慰……
　　“嗯？米娅怎么知道是摸了我的身体？刚刚我好像也没有具体说他是怎么非礼我的吧？”
　　小狐娘忽然扬起精致地小脸望向米娅，水盈盈的银色双眸闪烁着星星点点的疑惑……
　　废话，当时非礼你的家伙就是我啊！
　　米娅忍不住在心里吐槽，当然这话是肯定不能让小雅听到的。
　　于是米娅颇为尴尬地挠挠小脸儿，随便糊弄个借口，“啊哈哈，这是我随便猜的啦。”
　　“小雅说的应该是犄角骑士吧，他我之前有接触过，感觉他是个挺正的人。”
　　“应该不会做那么过分的事情吧……”
　　“或许这里面有什么误会呢？”
　　米娅尝试着能不能把犄角骑士稍微洗白一下。
　　然而洗白可能有些困难…
　　“嗯？米娅怎么帮那个家伙说话啊？”
　　听到这话，小狐娘不满地嘟起小嘴，紧接着开始跟米娅细数起犄角骑士所犯下的“罪行”
　　“之前这个家伙可是信誓旦旦的跟我担保，说自己肯定不会过来参加选拔比赛，可然后呢！？”
　　“他还是来啦！不仅来了，还把我给创飞了！！”
　　“不仅如此还对我动手动脚地占便宜！”
　　“米娅你说说这个家伙可不可恶！？”
第600章宝宝心里苦，但宝宝不说
　　“可…可恶！真可恶啊！”
　　呜呜~我真的是冤枉啊！
　　表面上米娅装作和小雅一起痛骂不耻的犄角骑士，实则心里已经是欲哭无泪了！
　　大家都在抹黑犄角骑士，只有米娅知道犄角骑士她是清白的！
　　哭死！
　　“呵！别让我在赛场上遇到那个家伙！”
　　“否则肯定把他盔甲都给干烂！”
　　小狐娘握紧粉拳，恶狠狠地说道，看那眼神是恨不得将犄角骑士给大卸八块！
　　“对！狠狠地教训他！”
　　米娅跟着附和，只不过额头上隐隐渗出一滴冷汗……
　　而这边的薇薇安摸着下巴若有所思地观察着米娅的一举一动…隐约之中是似乎是猜到了点什么。
　　原来是这样吗？
　　“嗯？薇薇安你在想什么呢？”身旁的粉发少女轻轻询问。
　　“没什么，话说公主殿下的剑术真的很不错呢。”
　　薇薇安轻轻笑了笑，回想起比赛临近结束的时候，她们两个正好偶遇，于是就开始了一波短暂的交锋，不过最后还没有分出胜负呢，这边比赛结束了，于是只好停下比试。
　　“嘻嘻，薇薇安的剑术也很厉害呢，非常期待在赛场上和你遇见哦。”
　　“哦，还有，不要叫我公主殿下啦！”
　　“我要是暴露了，后果可是会非常严重的！”
　　安德雅丽十分警惕地看向四周。
　　“好好好，我知道了，公主殿下…啊，不，安德雅丽……”
　　“直接叫名字没有关系吧？”
　　“没事没事，叫我名字就好！”
　　“……”
　　经过这几天的相处，大家的关系都不错的。
　　回到米娅的视角，在帮着小狐娘痛骂一番犄角骑士之后，终于是消停了一会儿。
　　唉，自己骂自己……可真是令米娅感到无语啊。
　　真不知道如果以后让小雅知道犄角骑士骑士就是她最喜欢的米娅，她会作何感想？
　　在这里稍微等待了一小会儿，等到卡洛琳娜出来……
　　毕竟在比赛的时候卡洛琳娜可帮了小雅不少，更何况她现在还知道了月冠骑士的真实身份其实就是卡洛琳娜姐姐，那自然是在比赛结束之后好好聚一聚啊。
　　紧接着从比赛登记处那边走来一位浑身破烂盔甲的……月冠骑士。
　　看得出来之前跟紫苑的战斗中，卡洛琳娜遭受到不少攻击，盔甲都干烂了。
　　感觉要是在造两下子，盔甲里面的金发精灵少女就要暴露出来了呢。
　　作为当场消灭紫苑的见证者和协助者，卡洛琳娜肯定是被工作人员询问了情况，稍微拖了她一点时间。
　　其实刚刚米娅出来时也被问到了，只不过她嫌耽误时间，于是就将所有的麻烦事都推给了月冠骑士……
　　“卡洛……咳咳，月冠姐姐！”
　　见卡洛琳娜走过来，小狐娘下意识地想要喊卡洛琳娜姐姐，但是忽然反应来周围还有不少其他人呢，万一暴露卡洛琳娜姐姐的身份就不好了，于是话到嘴边又赶紧改口……
　　“嗯嗯，这里不是说话的地方，我们先回去吧。”
　　卡洛琳娜轻轻扫过眼前几名少女，最后视线在米娅的身上多停留了一会儿……
　　没什么特殊的原因，单纯是下意识的行为罢了。
　　于是几位少女一起坐上蒙莎戴娅准备好的马车，回到她的宅邸里面。
　　比赛结束之后差不多就快进入夜晚，等到米娅她们抵达宅邸的时候，天就已经完全黑了下来……
　　一起吃晚餐的时候，大家的话题肯定会是关于今天下午的比赛。
　　于是小雅就又跟卡洛琳娜聊起到犄角骑士……
　　于是犄角骑士被拉出又鞭尸了一次，米娅只能尴尬地笑笑，跟着大家一起声讨犄角骑士。
　　欸，宝宝心里苦，但宝宝不说。
　　呜呜~我犄角骑士真的是冤枉啊！
　　晚餐结束之后，大家就各自回到房间里洗完澡准备睡觉，等着明天出结果，到底有没有进前十六名，具体排第几位，明天下午差不多就能得到结果。
　　顺带一提，晚上优利斯也过来这边，毕竟之前她是说祀女院那边有重要的工作要做，所以抽不出时间去看比赛，但其实是帮着米娅顶替掉了。
　　稍微跟优利斯汇报了一下计划顺利完成，摸摸头夸奖了一番，米娅便回到自己的房间里打算睡觉。
　　说起来，还有一件米娅非常在意的事情。
　　就是薇薇安之前在比赛时撞见了米娅，本来还担心她之后会不会找上来。
　　但结果是薇薇安还和之前一样，就仿佛那件事情从来都没有发生过一样？
　　看样子是个非常信守承诺的孩子呢。
　　之后要不要找个时间把真相告诉给她呢？
　　米娅不禁产生了这样的想法……
　　回到自己的房间里，米娅换上一身轻薄的睡裙爬到床上躺下。
　　说起来今天也挺累的，毕竟跟紫苑进行了一场大战呐。
　　这事儿还闹得挺大的呢，毕竟死了好几个参赛选手，精灵这边的官方说会严肃调查和处理的。
　　也不知道能不能查出来什么。
　　米娅觉得希望不大，反正也不影响接下来的比赛，顺便还解决掉了紫苑。
　　这样米娅心里一块儿石头也能落地了。
　　而现在唯一让米娅感到疑惑的一点，就是紫苑她为什么会突然变得那么厉害？
　　她是从哪儿获得的力量？
　　而且跟之前遇到的【尾巴】都不一样呢。
　　她到底是……
　　就在米娅思考关于紫苑的事情时，自己房间的门被突然敲响。
　　“哦，不用猜都知道是谁……”
　　米娅穿上小拖鞋，哒哒走过来打开了房间门…入眼是一直抱着枕头，身着粉色睡裙的小狐娘。
　　“呜呜~米娅，人家今天被非礼，心里遭受到重大的创伤，晚上要米娅抱抱才能睡着……”
　　小狐娘抱着枕头，可怜兮兮地望着米娅，那柔弱的小表情，看起来是如此的惹人心疼呢~
　　要不是米娅看见对方身后那欢快摆动的大尾巴，可真就信了小狐娘的话！
　　小雅啊小雅啊，你的尾巴已经出卖你了，要是晚上想抱着我睡觉，大可不必找这种借口，我犄角骑士可不背着锅！
　　“欸，我就知道会这样，进来吧。”
　　米娅在心里无奈地叹口气，谁让小狐娘是自己的妹妹呢，就宠着呗。
　　小狐娘听到这话兴奋地跳起来，“好耶！”
　　“米娅，一会儿，我还有个秘密要告诉你哦~”
第601章受不了啦！
　　此时，两位拥有相同银发美丽少女正互相抱在一起躺在大床上……
　　不，说互相抱住有点不太准确，应该说是带着狐耳的那名少女将另一位娇小的银发少女紧紧搂在怀里面……
　　少女之间的馨香萦绕在鼻尖，此时软软乎乎的少女紧贴在米娅的身上，轻薄的睡裙自然是阻隔不住那股柔软，同时小狐娘那条毛茸茸的大尾巴还在自己的大腿上来回地刮蹭着~
　　惹得米娅感觉心里痒痒的……
　　“我说，小雅你这是不是有些抱得太紧了啊？”
　　“没事，没事，紧一点也没关系啦，呜呜~”
　　“白天被人非礼了，需要在米娅这里寻求慰藉呢。”
　　“……”
　　跟把你非礼的人寻求慰藉？
　　有没有事搞错啊？
　　米娅忍不住吐槽。
　　“欸，小雅你不是说要跟我分享一个秘密吗？”
　　轻轻推开推开将小脸埋进自己胸口猛蹭的小狐娘，米娅往上提了提了自己的领口……
　　这小狐娘怎么就这么喜欢往我这里钻？
　　“唔姆~米娅香香~”
　　“……”
　　“别香香了，你不是要跟说什么秘密吗？秘密捏？”
　　“哦哦，对对对！”
　　小狐娘像是才反应过来一样，然后神秘兮兮起来，
　　“米娅，我跟你说的这个秘密…你可千万不要说出去告诉别人嗷！”
　　小狐娘神秘兮兮地，一双亮晶晶的大眼睛在黑夜里闪闪发光，当然不是她的眼睛会发光，只是反射了灯光而已…然后在米娅的角度去看，就像是会发光一样。
　　紧接着，小狐娘还把被子给蒙上了……
　　“小雅你这是在干嘛啦？”
　　原本还能有点亮光呢勉强看得清脸，但是现在眼前明显一黑！
　　什么都看不见……
　　而且被子里面们闷闷的，能更加清楚嗅到彼此身上的体香。
　　“嘘嘘~既然是分享秘密，肯定是要悄悄地说呀。”
　　小狐娘那清甜的嗓音就在距离自己很近的地方响起…不，应该说是就在自己的面前才对！
　　都可以感受到对方那温热的吐息扑在脸蛋儿上啦！
　　现在米娅是真的很担心小狐娘要是忽然一口亲上来该怎么办？
　　“唔，确实有点闷呢，不过是和米娅闷在一起，互相交换呼吸欸！”
　　“嘶哈~嘶哈~有点兴奋起来了！”
　　听到小狐娘那急促喘息声，米娅真的是有点害怕。
　　怎么感觉小雅去一趟训练回来怎么就变得这么变态了呢？
　　“咦惹！小雅你正常点，不要这么变态呀。”
　　要不是看在小雅是美少女还是自己的妹妹，估计米娅现在已经一脚就把对方踹下去了！
　　“嘻嘻~刚刚是意外啦，请米娅不要在意。”
　　“唔，好闷好闷……小雅你快点说是什么秘密呀。”
　　现在不禁闷，还很热呢，米娅的额头上已经隐隐渗出细汗……
　　“米娅…我跟你讲嗷……”
　　“嘤~”
　　实在是忍不住发出一声微弱的嘤咛，因为小狐娘她就对着自己的耳边吹气呢！
　　“受不了啦！”
　　米娅直接将被子掀开，直起腰杆，大口呼吸起新鲜空气。
　　此时那白皙的小脸儿已经变得红扑扑地……
　　闷是一方面，还有一点那就是小雅在里面总是故意撩拨她。
　　就算米娅在自己心里不断强调眼前的小狐娘是妹妹，是妹妹，但无法改变的是，小雅她作为一位非常漂亮的美少女，米娅内心说一点波澜都没有那是不可能的。
　　“米娅？”
　　咚咚咚~
　　然而在这时，门口却突然传来敲门声……
　　“我去开个门嗷。”
　　拍了拍发烫的小脸儿，米娅急匆匆下地，刚刚出了点汗，睡裙紧贴在身上，看起来莫名地有些涩气……
　　米娅走到门边，理了下睡裙，轻轻将黏在脸蛋儿上的发丝拨开，然后轻轻拉开房间门。
　　“谁呀？”
　　“额…卡洛琳娜姐姐呀……”
　　眼前是一位绝美的金发精灵少女，身着一袭淡蓝色的睡裙，紧贴肌肤将少女那曼妙的身材曲线完美地勾勒出来，金色的长发如瀑布般垂落在她纤细的背上，闪烁着柔和的光芒。
　　此时少女那双清澈而灵动翡翠双眸正紧紧盯着米娅的脸蛋儿看着…樱粉的唇瓣微微嘟起，娇嫩欲滴，让人忍不住想要一亲芳泽。
　　不过此时的米娅紧张地咽了口唾沫，“怎…怎么了嘛？卡洛琳娜姐姐。”
　　“嗯……”
　　卡洛琳娜一脸考究地望着米娅那微微泛红的小脸儿，注意到那白皙额头上带着细汗……
　　而且还是那种感觉有些心虚的样子……
　　“呐，米娅妹妹，你该不会是在房间里做什么…额…做那种羞羞的事情？”
　　“嗯？什么羞羞的事情？”
　　米娅感到有点莫名其妙的，不过很快她就反应过来卡洛琳娜指的是什么事情！
　　银发少女瞬间就羞红了小脸儿，连忙摆手，“不不不，不是的啦！”
　　“那怎么可能呢！？”
　　“卡洛琳娜姐姐将我想象成是什么样的女孩儿啦！”
　　“咳咳，抱歉哈，是姐姐我想多了，那米娅你这是…在房间里运动了嘛？”
　　“我……”
　　米娅刚想着该怎么解释呢，紧接着后面就传来小狐娘的声音，“米娅，外面是卡洛琳娜姐姐吗？”
　　“嗯？小雅妹妹也在这里？”
　　“额，是的。”
　　不知为何，米娅感觉稍微有些尴尬。
　　紧接着将卡洛琳娜带进房间里，坐在床上的小狐娘看见精灵少女不禁感到很惊讶。
　　“还真是卡洛琳娜姐姐！？”
　　“话说卡洛琳娜姐姐你为什么会出现在这里？难道米娅她早就知道……”
　　说到一半，赫尔莉雅捂住小嘴，害怕说错话。
　　金发精灵少女温柔一笑，“对哦，米娅她早就知道我的身份了。”
　　“欸！？原来米娅你早就知道了！可恶！为什么不早点告诉我啊！？”
　　“唔，没办法呀，我答应过卡洛琳娜不能把她的身份暴露出去。”
　　米娅无奈谈谈小手，紧接着又想到什么，“对了，小雅你刚刚跟我说的秘密是什么来着？”
　　“卡洛琳娜姐姐，刚刚就是小雅她把我闷被子里，要跟我说什么秘密，都闷出一身汗啦。”
　　“哦，原来是这个样啊，那小雅妹妹要是说的秘密是什么呀？”
　　“可以跟姐姐也说说看吗？”
　　卡洛琳娜露出灿烂地笑容看向小狐娘……
第602章需要米娅亲亲才能好
　　“欸，什么秘密啊，现在已经不算秘密了，没想到米娅你早就知道了啊。”
　　“嗯？小雅你要告诉我的秘密该不会就是……卡洛琳娜姐姐的身份吧？”
　　“对呀。”
　　小狐娘点点头，丝毫没有意识到问题所在呢。
　　“嗯？等等，小雅，我记得你之前可是答应过我的。”
　　“绝对不可以把我的身份说出去，结果你转头就要告诉米娅？”
　　卡洛琳娜凑到小狐娘的面前，语气中带着几分质问的味道，同时微微眯起眼睛。
　　“额…这个……米娅她也不是外人，所以可以告诉啦！”
　　小狐娘俏皮地吐吐小舌头，企图萌混过关，但是卡洛琳娜可不吃这一套，直接就捏起赫尔莉雅的小脸儿，隐隐带着嗔怪的态度，“这是两件事儿，严格来讲小雅你违反了约定哦。”
　　“违反约定可是要接受惩罚的啦！”
　　说着，卡洛琳娜伸出纤长的玉手捏住小狐娘腰间的软肉！
　　“欸！？啊哈哈哈哈~”
　　“别！卡洛琳娜姐姐，我错啦！别…别挠啦！呜呜~哈哈哈！”
　　“米娅快救救我！”
　　小狐娘边笑边哭，被卡洛琳娜狠狠地教训了一波，乖乖站在一旁的米娅目睹了这一切，并且默默点了个赞！
　　疯闹够了之后，小狐娘无力地躺在床上，弱弱地将小舌头吐露在外面，像是被玩坏了一般。
　　“没事吧小雅？”
　　米娅凑到小狐娘的身边，轻轻戳了戳娇嫩的小脸蛋儿。
　　“呜呜~有事，需要米娅亲亲才能好。”
　　“哦，那看样子就是没事了。”
　　“呜呜！”
　　小狐娘忽然起身抱住了米娅纤细的腰肢，“呜呜~米娅别走！”紧跟着毛茸茸地大尾巴缠上米娅的大腿……
　　“没走啦，回去好好躺下，我们该睡觉了。”
　　“话说，卡洛琳娜姐姐也是来找我一起去睡觉的嘛？”
　　米娅看向坐在床边的金发精灵少女。
　　“嗯嗯，是的哦，不过我看小雅妹妹在这里……还是算了吧，不打扰你们两个小家伙了。”
　　卡洛琳娜温柔地扬起嘴角，笑容里带着一股宠溺。
　　“没关系呀，卡洛琳娜姐姐，我们可以一起睡觉啊。”
　　“反正床也挺大的，应该能睡下……”
　　“……”
　　于是几分钟之后她们一同躺下，米娅被夹在中间，右手边是紧紧抱住自己的小狐娘，左手边也是搂着自己的金发精灵少女……
　　人生赢家了属于是……
　　不过此时小狐娘和卡洛琳娜又莫名其妙地聊到了犄角骑士，于是犄角骑士就又被鞭尸了……
　　米娅深感无语。
　　真是悲惨的犄角骑士。
　　……
　　第二天等着出结果，并没有比赛。
　　米娅一觉醒来，发现卡洛琳娜已经不知道什么时候起来走出房间，而身旁的小狐娘不知道怎么跑到下面抱住了米娅的大腿，口水都溜出来了……
　　轻轻捏起脸蛋儿，将小狐娘给捏醒，米娅擦了擦大腿上的口水，然后起床穿衣服，换上一条轻飘飘的小白裙。
　　“唔~早好好呀，米娅。”
　　小狐娘揉揉眼睛从床上坐起来，睡裙的肩带滑落到一边，露出大片白皙的肌肤也丝毫没有注意。
　　“早上好，快点起来吧，下去吃完早餐我们就可以去看昨天的比赛成绩了。”
　　“唔唔唔~好好好……”
　　换好裙子的米娅看见坐在床上迷迷糊糊的小狐娘，于是上前，一把薅起对方那毛茸茸的大尾巴。
　　“咿呀！”
　　紧接着小狐娘就像是受到刺激一样，直接从床上跳起来……
　　“呜呜~米娅干嘛薅人家的尾巴？”
　　小狐娘抱着自己那雪白毛茸茸的大尾巴，一副惨兮兮的样子。
　　“叫你起床啦，小雅你要做一只勤奋的狐狐，之后的比赛更加严峻，你不趁着这两天再多练练吗？”
　　米娅揉了揉小狐娘的脑袋瓜。
　　“唔，米娅说的对，我要猛猛地练习，然后在赛场上干烂犄角骑士！”
　　“咳咳……”
　　听到这话米娅没崩住，用词这么粗犷，看样子小雅是真的恨透了犄角骑士啊。
　　“嗯？怎么了嘛？米娅。”
　　“没怎么，那小雅你就加油吧。”
　　“好的~”
　　“……”
　　吃完早餐之后，米娅她们一行少女便出去逛了逛……
　　昨天比赛的排行得在下午才能放出来，上午这段时间，米娅她们就在啊王城四处逛逛。
　　一直到下午，晋级名单可算是放出来了。
　　过来查看结果的人很多，米娅她们也是费点劲才挤进来看见张贴出来的晋级名单……
　　赫尔莉雅她们肯定是找自己的名字，米娅则是找犄角骑士的名字。
　　参赛可以不必真名，使用一个代号就可以，不过你要是真的获得了圣剑的认可成为新一任剑圣，那么就必须揭开自己的身份，不能以虚假的身份担当剑圣。
　　所以这到时候也是米娅需要去解决掉的一个问题。
　　“啊！？我为什么是刚好卡在第十六名啊？”
　　如此疑惑不解，来自这边的安德雅丽殿下。
　　原本她预想自己能进前十名呢，没想到成绩出来卡在第十六名的位置……
　　“可恶！怪不得薇薇安你不告诉我你夺得多少徽章，原来比我多那么多啊！”
　　安德雅丽不满地嘟起小嘴，薇薇安无奈地笑了笑，她恰好排在第十名的位置上，而她再往上四名就是赫尔莉雅。
　　赫尔莉雅再往上一个就是犄角骑士……
　　看见犄角骑士的排名，小狐娘颇为不悦地嘟起小嘴，小声嘟囔着，“为什么这家伙的排名在我上面！”
　　米娅颇为尴尬地挠挠小脸儿，再往犄角骑士的上面看便是月冠骑士，而位列第一的则是，代号叫“疯魔剑鬼”的家伙……
　　侕]陵似思疯魔剑鬼？
　　从来都没有听说过的名字呢。
　　比赛时应该也没有遇到，不知道长什么样子。
　　米娅在心里想到，不由生出几分好奇。
　　看完比赛晋级的名单之后，米娅她们就回去了，开始等着接下来的比赛。
　　这中间隔了两天，赫尔莉雅她们都去趁着这最后的时间去练练剑，至于米娅…嗯，无事可做就回到祀女院那边陪小萝莉玩了。
　　时间很快就来到两天后的比赛，而米娅也迎来了一个大问题！
　　犄角骑士和小雅都有比赛需要参加，作为好闺蜜的米娅肯定得陪着赫尔莉雅一起观看比赛，但是犄角骑士那边又需要去比赛，这下分身乏术哩！
第603章我一定要尽力争取冠军！
　　面对此等问题，好在米娅她有欺诈面纱！
　　之前卡洛琳娜打算要回去的，不过米娅一个撒娇就给留下来了。
　　借助欺诈面纱，米娅可以让优利斯来伪装成自己样子来顶替，然后自己就可以用犄角骑士的身份去参加比赛了。
　　这次的比赛一共分为四个阶段，十六进八、八进四、四进二然后决赛。
　　最后获胜的人将可以获得进入圣树内部的资格，得到圣剑的认可便可以成为新一任的剑圣。
　　不过这个评判的标准就很迷了，之前是可以拔出圣剑，便代表获得了圣剑的认可……
　　可是现在的圣剑好像没有这样的流程了欸。
　　所以评判的标准就更改为，只要可以让圣剑发光，并且自由灵活地挥舞就算作是获得圣剑的认可。
　　可是总感觉哪里怪怪的？
　　之前从索杰斯那里缴获的圣剑，死气沉沉的样子，一眼假，米娅只能寄希望于另外一把剑，希望另外一把剑会是真的圣剑。
　　第一阶段，十六进八的比赛分成了两天进行，每天四场，上午两场，下午两场，索性米娅的比赛跟赫尔莉雅并不是同一天的，也就是说并没有的作为对手。
　　这点，米娅还是非常庆幸的，如果在十六进八的比赛就把小雅给淘汰掉…她肯定是接受不了的。
　　时间来到比赛的第一天早上，赫尔莉雅的比赛被安排在上午的第一场，卡洛琳娜安排在下午比赛，薇薇安和安德雅丽的比赛就安排在第二天，很不幸的是她俩撞一起去了。
　　看样子她们两个注定有一个要提前出局了呢。
　　因为第一次比赛，小狐娘很早就起来了，米娅睁开时，她都已经收拾完准备出发了。
　　今天小狐娘还是穿着那条紫色短裙，再搭配上一头漂亮的银色长发，以及那清甜可人的长相，绝对可以让对手着迷，尤其是加上头顶一对毛茸茸的狐耳以及雪白的大尾巴，更是增添了一份独特的美感。
　　米娅睁开眼睛之后并没有立即起身，而是就这样静静看着漂亮的银发小狐娘。
　　说实话这段时间每天睁开眼睛都能看见小雅……莫名地让米娅生出一股奇怪的感觉。
　　感觉就像是恋人一样，天天晚上一起睡觉，然后白天还黏在一起。
　　不过这种想法刚升起就会被米娅打断回去。
　　别多想！这只是正常的好姐妹关系！
　　“啊呀~米娅你醒啦。”
　　小狐娘注意到了此时趴在床上的银发少女，那瑰丽绚紫水波盈盈的双眸稍微有些出神地看向自己……
　　紧接着小狐娘便笑盈盈地凑上前去。
　　“唔，今天的比赛加油哦~”见小狐娘走过了过来，米娅赶紧支起身子，不想被对方掀被窝。
　　“嘻嘻~那是肯定的啦，比赛的时候，米娅可要好好在下面给我加油哦。”
　　“嗯嗯，我当然会在下面好好注视着你的。”
　　“唔~”
　　小狐娘伸出双手轻轻捧住银发少女那柔嫩的小脸儿，此时米娅正跪坐在床上，睡裙的肩带又不听话地滑落下来，露出那雪腻嫩滑的香肩，因为海拔差距，此时的米娅仰视着对方……
　　阳光透过玻璃窗照射进来，映照在赫尔莉雅那皎洁的面容上，显得肌肤更加雪白，尤其是那一头和米娅非常相似的银发散出柔和的光芒。
　　而那双宛如银水晶般的漂亮双眸中闪烁着星星点点的情愫……
　　清晨、阳光、卧室深情对望彼此的少女。
　　这氛围属实是有些暧昧了嗷。
　　纵使米娅在心里疯狂催眠自己，眼前的小狐娘是自己的好姐妹，但…
　　但还是微红起小脸儿，不好意意思地移开视线……
　　“唔~小雅你这是要干嘛啦。”
　　米娅抬起小手，将对方的手紧紧握住，然后便忽然注意对方的手正在微微颤抖着……
　　“嗯？小雅？”
　　疑惑地抬起头看向小狐娘，米娅赫然发现，此时的赫尔莉雅明显流露出一副紧张的神色，之前的镇定似乎都只是装出来的。
　　小狐娘忽然移开视线，轻轻抿了一下唇瓣，“唔…米娅，其实我……”
　　“其实你现在很紧张对吧。”
　　“额…还好吧。”
　　赫尔莉雅挤出一抹勉强的笑容。
　　欸，怎么会不紧张呢，第一次参加这种大型比赛。
　　跟初赛不一样，接下来比赛，台下可是有很多观众的，除了要面对强劲的对手之外，还得克服心里的敌人，因为心态比赛失利的也不在少数。
　　更何况小雅的比赛还是被安排在第一场呢，压力更大。
　　当年米娅也是被安排在第一场的比赛，所以米娅非常可以理解此时小狐娘的心情。
　　“还在逞强呢，明明就很紧张啦。”
　　“没关系，深呼吸放松一下。”
　　米娅轻轻将小狐娘抱住，如此安慰着，温柔的话语传递到内心中……
　　“唔~米娅。”
　　感受着温软的怀抱，以及那股沁鼻的花香，赫尔莉雅内心的紧张确实得到不少的舒缓。
　　“而且小雅你顺输了也没有关系啦，输就输呗，下一届再努力。”
　　说这话的时候，米娅其实还挺心虚的，毕竟她清楚地知道，等下一届选拔比赛举报那都猴年马月去了，起码得等自己这任剑圣卸任之后。
　　然而在听到这话之后，小狐娘在米娅的怀里摇摇头，声音闷闷地说道，
　　“不…我一定要尽力争取冠军！”
　　见小狐娘如此执着，米娅只好给她顺顺毛，“好好好，那小雅你就努力夺冠吧，加油哦~”
　　“嗯嗯！”
　　“……”
　　稍微跟小狐娘抱在一起腻歪一会儿之后，两人走出房间，此时的安德雅丽和薇薇安，还有卡洛琳娜已经在外面等着了。
　　毕竟是的第一场比赛，怎么也得去看看比较好。
　　“小雅加油哦~”
　　“小雅妹妹加油！”
　　收获到大家的鼓励，小狐娘确实感觉更加有信心。
　　“谢谢啦，我会拿下这场比赛的。”
　　简单聊了几句，米娅她们一行便乘坐着蒙莎戴娅的马车来到比赛现场。
　　位于城北的大竞技场…其外观宛如一座古老的城堡，巨大的石墙高耸入云，坚固而威严。
　　走进竞技场的内部，圆形的场地上铺满了平滑的石板，在阳光的照耀下，闪烁着金色的光芒。场地四周是一排排逐渐升高的观众席，可容纳数千人。观众席由坚硬的石块砌成，此时上面已经坐了很多观众。
　　马上第一场比赛就要开始了……
第604章战绩可查（求月票，求订阅喵~）
　　“呐，米娅，我马上就要上去比赛了。”
　　“嗯嗯，加油哦，不要给自己太多压力，尽力就好啦。”
　　米娅温柔地笑着，像是温柔的大姐姐一样，轻轻摸了摸狐娘的小脑袋瓜儿。
　　“嗯嗯，好的，我会努力的，那个…上场之前。”
　　“米娅可不可亲我一下？”
　　“这样我可就更有力量了哦~”
　　小狐娘指了指自己的小脸儿，笑盈盈地说道。
　　望着眼前向自己撒娇的小狐娘，米娅稍微有点犹豫，看了圈四周，此时卡洛琳娜她们可都在旁边看着呢！
　　这属实是有些羞耻的呀。
　　不过看向眼前对自己撒娇卖萌的小狐娘…米娅还是颇为无奈的叹了口气，潋滟的紫色双眸中流露出一抹宠溺。
　　“真拿你没办法”的表情。
　　“好好好。”
　　谁让这只小狐娘是妹妹呢？
　　于是米娅忽然凑近过去，稍微踮起脚，然后将粉嫩的樱唇轻轻印在小狐娘的额头上，一触即离，如蜻蜓点水那般，不过这种程度就已经可以令小狐娘感到非常开心了呢。
　　“嘻嘻~现在感觉动力满满的啦！”
　　“感谢米娅的亲亲~”
　　小狐娘嘿嘿傻笑着，紧接着忽然贴上来，在米娅软乎乎地小脸儿上亲了一口！
　　不同于米娅的蜻蜓点水，小狐娘的亲吻大胆热烈！
　　简单来说就是蹭了米娅一脸口水！
　　“小雅！”
　　一手捂着脸蛋儿，米娅嗔怪地眼神瞥向小狐娘。
　　“嘻嘻~那我就去准备比赛啦，等我的好消息吧，米娅~”
　　小狐娘俏皮地吐吐小舌头，紧接着便转身离开。
　　站在原地地的米娅真是又羞又恼，同时还很无奈的感觉。
　　擦了擦脸蛋儿上的口水，米娅转过身面向卡洛琳娜她们……
　　卡洛琳娜带着头盔，米娅不知道她脸上是什么样的表情，感觉她的视线有待考究，但是这边的薇薇安和安德雅丽都是带着意义不明的坏笑……
　　“米娅跟小雅的关系可真好呀。”薇薇安忽然感慨一句。
　　旁边的安德雅丽接过话，“是的呢，她们两个从小关系就非常好。”
　　“呐，米娅，你和小雅现在是已经开始交往上了嘛？”
　　安德雅丽凑上来，颇为八卦的询问道。
　　“没有交往啦！我们只是正常的一对儿闺蜜罢了。”
　　“我不信！”
　　“作为正常闺蜜你们两个的关系也亲密过头啦！”
　　“唉呀，我们两个之间真的没有什么啦，比赛就要开始了，我们赶紧过去看看吧。”
　　米娅推了推安德雅丽，朝着另一边的观众席走去……
　　她们几人来到一个比较靠近的赛场的位置坐下，不知道是不是因为中间轮空一届的缘故，本次来的观众非常多，要不是优利斯提前过来占位置，估计就得排到非常后面的位置了。
　　很快，比赛的主持出场了，是一位身着西装的人类男性，利用扩音魔法声音传遍这整个赛场。
　　“欢迎各位来到本届的圣剑使选拔比赛，不知道这次能否诞生出新一任剑圣呢？”
　　“要知道距离里上一任剑圣天才剑术少年赫伯特陨落，已经过去好几年了。”
　　“然而这么长的时间里，硬是没有再出现新的圣剑使！？”
　　“这究竟是选手的无能！还是圣剑的摆烂！”
　　“真的是太悲哀了啊！太悲哀了！那么本次的大赛……啊！”
　　这时从观众席上飞过来一只鞋，精准地命中了主持人的脸……
　　“md！废话怎么那么多呢？快点开始啊！”
　　“咳咳！那个比赛马上就开始了嗷！”脸上顶着个大鞋印子，主持人大声宣布着跑下台……
　　“……”
　　不禁令人感到无语。
　　但比赛马上就要开始了，选手双方已经走上台……
　　一边是清纯可爱的银发小狐娘，另一边则是一位赤裸上半身的彪形大汉。
　　这体现差距显得这边的赫尔莉雅是如此娇小。
　　比赛的规则非常简单，让对手出界或者是倒地再起不能，就算比赛结束，选手所用的剑也都是统一的铁剑，这种铁剑还比较特殊，要比普通的铁剑强劲不少，比赛的时候倒是不用担心剑会断掉。
　　而且就算真的断掉也不大会影响的，裁判员会第一时间给你再丢过去一把剑的。
　　规则上大概就是这样的，此外还有一条比较特殊。
　　那就是像米娅和卡洛琳娜这种穿着盔甲上阵的选手，毕竟盔甲也是可以提供不少防御的，那这样对于那些没有穿盔甲上阵的选手不，岂不是太不公平了？
　　所以，为了比赛的平衡，规定身着盔甲的选手只要出了内线就算输。
　　内线就是在原本赛场的基础上，画了一个更小的圈子。
　　至于为什么不取消比赛可以穿盔甲的规定？
　　因为在比赛的时候会有失手杀掉对方的这种意外出现……
　　有些胆小的选手就会选择穿着盔甲上场，保命要紧。
　　此外就是还有些人不想暴露身份参加，穿戴全副武装的盔甲上场，就比如米娅和卡洛琳娜这样的。
　　回到现在，双方已经准备就绪。
　　这边的赫尔莉雅朝着观众席的位置瞄去一眼，很顺利就寻找到了那抹熟悉的银色倩影。
　　少女挥了挥手，是在给自己这边加油呢。
　　小狐娘回以一抹安心的笑容，然后转过头看向自己眼前的这名彪形大汉！
　　此时双方已将手里握上参长剑，一名精灵老者站在场地中间充当裁判员，这位精灵老者其实也是一位非常厉害的剑术大师。
　　“好的~好的~比赛马上就要开始了，大家好，我是本次比赛解说员，艾里逊。”
　　“大家好，我是解说员，佐格。”
　　距离比赛场最近的位置额外搭建了一个小长桌，此时正有两名人类男性坐在那里担当解说。
　　“担心有些观众可能看不懂比赛，所以本次比赛由我们两个为大家解说。”
　　“大家放心，我们两个本身也是剑术方面的高手，曾经参加过选拔比赛，战绩可查，保证给大家带来最为精彩的解说。”
　　“好了，废话不多说，让我们进入今天的比赛吧！”
　　通过扩音魔法，他们两人的声音传遍了整个赛场。
　　米娅感觉这两个解说像是非常不靠谱……
　　四周其他的观众一半持观望的态度，一半持反对，嫌这两个家伙实在是太吵……
第605章妹妹你可别拜了！
　　“好的，我们可以看见两位参赛选手已经各自准备好了，比赛马上就要开始！”
　　“不对，好像已经开始了……”
　　“欸！？咳咳！那么什么，我们可以看到这边的汉森已经提剑冲了上去。”
　　“哇！这个体型差距也太大悬殊了。”
　　“感觉汉森他一只手就能将赫尔莉雅给提起来啊！”
　　“不过有一说一，我们这边的赫尔莉雅小姐长得是真的漂亮啊，难得一见的美少女啊！”
　　“喂喂！我们这是剑术比赛啊，扯远了，扯远了啊。”
　　“咳咳，那什么…我们可以看见赫尔莉雅小姐非常轻松躲过了汉森的进攻，哦呀，借助她那灵活的身体。”
　　“哦呦！直接闪到了对方的身后！没有反应过来吗？”
　　“哇！这个速度非常快啊。”
　　“看得出来，我们的赫尔莉雅小姐实力非常了得啊！”
　　“向着汉森发起了猛烈的进攻！”
　　这什么解说啊？一点也不专业的样子……
　　统统乱讲，吵死了！
　　米娅不悦朝着那两个解说瞥了一眼。
　　这场比赛对于小雅应该是没有什么问题的，叫汉森的这名选手，除了力气大之外，剑术技巧上是不如小雅的。
　　开始不到一分钟就已经被小狐娘给压着打了。
　　“你这小丫头，有点实力的啊。”
　　汉森握紧手里的长剑，看向眼前动作轻盈的银发狐娘，不由投去赞许的目光。
　　“哦？只是有点实力这种程度吗？”
　　少女轻轻扬起嘴角，手中的长剑挥舞出一道道残影。
　　试探结束，现在才是拿出真本事出来！
　　嗡—！
　　伴随着小狐娘眼中那股锐利闪过，破空声响起，就直接无比凌厉的剑锋斩向汉森，这一瞬间，从四个不同的方向连斩过来剑气，恐怖的势头仿佛斩断空间。
　　这时的汉森才忽然明白，自己的剑术跟这个小丫头完全不是一个水平的！
　　刷刷刷——
　　让人眼花缭乱的剑光骤然闪过！
　　汉森只挥出了两剑，然后他就不能动弹了，赤裸着的上半身，数道剑痕留下醒目的伤口！
　　开始比赛不到十分钟便匆匆结束了比赛……
　　小狐娘缓缓收剑入鞘，轻轻撩了一下鬓角的银色发丝，白皙的额头上渗出细汗……
　　说实话还是挺紧张的，手都在微微颤抖着，毕竟是作为第一场比赛出场，下面还有那么多观众在看着呢。
　　要是第一场比赛就输掉的话，那也太过于丢人啦！
　　所以，赫尔莉雅在心里告诉自己，这场比赛无论如何都要赢下来！
　　不过非常幸运的是…第一名对手就挺弱的，自己都没怎么使出全力就结束了……
　　很难不让人怀疑这个汉森的初赛是不是划水上来的？
　　这么辣鸡？
　　嘛，管他辣不辣鸡，赢了就好。
　　赢得比赛的小狐娘看向台下的米娅，微笑着对她招招手。
　　“让我们恭喜赫尔莉雅夺得第一场比赛的胜利！”
　　“赫尔莉雅小姐真是不仅长得漂亮，剑术也也是同样这么的厉害啊！”
　　这边的解说还在继续，疯狂的夸赫尔莉雅，感觉都快成为粉丝了。
　　小狐娘不禁对解说台那边投去不悦的目光，之前从比赛还没有开始的时候就叭叭个不停，感觉烦死了！
　　“啊！赫尔莉雅小姐朝我这边看过来了！”
　　“她她她……唔唔唔……”
　　“你还是给我少说两句吧！”
　　一旁的搭档都看不下去了，一手捂住艾里逊的嘴巴。
　　服了，这是什么不靠谱的解说啊？
　　心里忍不住吐槽一番，但很快小狐娘就退下台赶紧去找米娅……
　　“……”
　　“米娅！米娅！我赢啦！”
　　小狐娘一脸兴奋地跑过来抱住了米娅，像是邀功一样。
　　“嗯嗯，小雅可真棒！”
　　米娅轻轻摸摸小狐娘的脑袋瓜儿，温柔地夸奖道。
　　不过说起来，小雅正场比赛确实是赢的太过于轻松些了。
　　总结起来就是随便试探两下，然后秒了。
　　对面那个汉森被抬下场时，那是一脸的不甘和无奈啊。
　　“嘻嘻，那看我表现这么棒的份上，米娅再来个亲亲怎么样呀？”
　　小狐娘揽上米娅脖颈，嘟起粉嫩的小嘴朝着米娅抽过去……
　　“唔！小雅！还有那么多人看着呢！”
　　银发少女羞愤地推开小狐娘，而这边的薇薇安等人则是意味深长地笑着。
　　估计肯定是又是误会了些什么，米娅对此也非常无奈，懒得辩解什么了。
　　“恭喜小雅妹妹哦，顺利晋级！”卡洛琳娜站在姐姐的角度上送上祝贺。
　　“恭喜小雅。”
　　薇薇安和安德雅丽也同样送上祝贺。
　　“嘿嘿~谢谢大家啦，大家也加油哦。”
　　“……”
　　随后米娅拉着小狐娘到一旁乖乖坐下观看下一场的比赛……
　　依旧是之前那两个激情满满的解说员进行解说，吵得人脑壳痛。
　　不过这第二次场比赛就要正常许多，像是赫尔莉雅那样不到十分钟就结束战斗，属于是特殊情况。
　　第二场比赛，一个是牛头人，另一个选手是只女性精灵。
　　双方的实力相当，可以说是打的有来有回。
　　最后双方是香汗淋漓的，最终牛头人的体力不如精灵倒了下来！
　　顺带一提，那个牛头人也是母的……
　　就这样上午的比赛告一段落，中午有一段很长的休息时间。
　　米娅等人回到了蒙莎戴娅的宅邸稍作休息。
　　“其实后面那场比赛，那两个选手的实力都不弱，随便拉出来一个跟小雅打的话…我估计都不会那么好赢。”
　　“所以还是小雅你的运气太好啦，遇到这样一个大水货。”
　　中午休息的时候，米娅忍不住吐槽。
　　“嘻嘻~运气确实好捏，分配到这样的对手，或许是哥哥他在保护我呢，帮助我顺利晋级。”
　　小狐娘半开玩笑地说道，将这等好运气归功于自己那未曾谋面的好哥哥……
　　然而这边的米娅表示。
　　别！我可没有这样保佑过。
　　“哥哥！再请保佑你可爱的妹妹顺利夺得本届比赛的冠军吧！”
　　说着小狐娘还双手合十拜上了呢！
　　别别别！
　　妹妹你可别拜了！
　　小狐娘越拜这边的米娅是越心虚啊！
　　你的哥哥不仅不会保佑你获得冠军，相反，他还会抢走你的冠军呢！
第606章秒了！
　　下午第一场是卡洛琳娜的比赛，不过只有米娅和小狐娘跟过来观看比赛，薇薇安和安德雅丽趁这个时间去练剑了，至于优利斯则是回到了祀女院那边，她本来就对于比赛没有多少兴趣。
　　“米娅你觉得卡洛琳娜姐姐会赢的吧。”
　　“嗯，不出意外应该会的，毕竟她的对手看起来也不是很强的样子。”
　　“而且之前那届比赛，卡洛琳娜姐姐可是差一点就获得冠军了。”
　　“嗯嗯，我觉得也是。”
　　小狐娘亲昵地搂抱住米娅的一只手臂，轻轻地蹭蹭，同时看向下面的赛场。
　　“话说上午的两个解说员还在吗？感觉他们好吵啊。”
　　回想起比赛时候他们搁那一顿瞎解说，小狐娘都想上揍他们一顿了。
　　“不知道呀，我也挺讨厌的，解说得一点也不专业，他们根本就不懂剑术！”
　　米娅也跟着气鼓鼓嘟起小嘴。
　　不过话音刚落就听见那有点贱贱的声音传来。
　　“嗨嗨嗨！我又来了亲爱的观众朋友们！”
　　“欢迎来到下午的比赛现场，比较可惜啊\林盟印淋翼[妻飼无久飼究巴，今天下午就只有我自己解说了。”
　　“我的好搭档艾里逊，因为调戏女参赛选手，结果被打成重伤！真是太活该…啊，不是，真是太可怜了呀。”
　　“但是没关系！艾里逊走了，还有我佐格呢！”
　　“今天下午就是我的个人解说秀，绝对给大家带来精彩的解说嗷！”
　　“好的，那么我们来看比赛双方选手已经走进赛场了啊。”
　　“左边的选手是来自亚人王国的康拉德，然后右边的是来自未知地区的月冠骑士。”
　　“说起来这位月冠骑士可了不得啊，上一届比赛挺进决赛，差一点就获得冠军。”
　　“这不知道这一次能否取得桂冠呢？”
　　“不过这样压力可就给到了这边的康拉德呀，毕竟是对上差点获得上界冠军的选手。”
　　“说不定康拉德选手现在心里已经慌得不行。”
　　说到这里时，康拉德给了解说台这一个非常危险的眼神，似乎在说，
　　“你再给我叭叭一句试试？”
　　被吓到的解说员佐格尴尬地喝了口水，回避视线，不太敢再议论对方。
　　紧接着双方准备完毕，裁判宣布比赛开始，这边的佐格解说也跟上去……
　　“好的，让我们来看看，比赛已经开始了。”
　　“面对眼前的月冠骑士，康拉德似乎挺紧张的，康拉德他要干什么？他要率先发起进攻了吗？”
　　“哦！他发起进攻了！哦！康拉德突然倒地了！！哦！我的天哪，刚刚发生了什么？”
　　“太快了，没有看清，他怎么就倒地了？”
　　“这边的月冠骑士也收剑了，哇！他刚刚是怎么出剑的？”
　　“这就结束了吗？哦！裁判宣布比赛结束了！”
　　“康拉德选手啊，被一剑秒了！？”
　　“究竟是月冠骑士太强？还是康拉德选手太菜了？”
　　“总之比赛结束了，康拉德输掉了比赛！哦！真是太惨了，比赛开局不到一分钟就被秒了！”
　　不知道是不是因为之前康拉德瞪的他一眼，康拉德输掉比赛之后，解说员佐格各种阴阳怪气他……
　　“卡洛琳娜姐姐好厉害啊，居然一剑就将对手秒掉了。”
　　“我都没看清她刚刚是怎么出剑的……”
　　“要是对上卡洛琳娜姐姐，肯定是很难打的吧。”
　　小狐娘支着下巴，小声喃喃，除了祝贺对方晋级之外，更多的是担心自己之后对上她该怎么办？
　　而且不仅是卡洛琳娜，还有犄角骑士那家伙也是非常难对付啊。
　　“嗯？小雅？”
　　似乎看出这边小狐娘的担心，米娅反过来轻轻搂住对方的手臂，柔声安慰，“小雅不用担心，尽力就好啦。”
　　“呜呜！米娅……”
　　看着银发少女娇俏地小脸儿上露出治愈的笑容，小狐娘扑进了米娅的怀里，而这时身披盔甲的卡洛琳娜回到这里看见抱一起的两个小丫头，略带疑惑地问道，“小雅妹妹这是怎么了？”
　　“额…小雅她在担心之后的比赛遇到卡洛琳娜姐姐该怎么办呢。”
　　米娅也没有隐瞒，直接将小狐娘的担心告诉给卡洛琳娜。
　　“啊，原来是这样呀。”
　　看着眼前将小脸儿埋进米娅怀里的可爱小狐娘，盔甲下的精灵少女忍不住轻轻笑了笑。
　　“没关系的，小雅也不用害怕，如果真的排到姐姐，姐姐我会稍微放点水，肯定不会让你受伤的。”
　　然而在听到这话的小狐娘，忽然就从米娅的怀里抬起头，看向卡洛琳娜，表情非常认真地反驳道，
　　“不需要！卡洛琳娜姐姐到时候千万不要放水，尽管使出全力来！”
　　“否则那就对我的羞辱！”
　　小狐娘握紧粉拳，态度非常严肃，隐隐带着一股倔强……
　　“好好好，既然小雅你都这样说了，那到时候姐姐我会尽全力的，小雅妹妹可要做好准备哦。”
　　“嗯，我会努力打败你的！”
　　“米娅也会给我加油的，对吧。”
　　小狐娘忽然就燃起了斗志，攥住米娅的小手，一双亮闪闪的大眼睛紧紧盯住米娅。
　　“嗯嗯，当然会给小雅加油啦，小雅你可要努力哦~”
　　米娅温柔地笑着，揉了揉小狐娘毛茸茸的耳朵，但话音刚落下，这边的蒙莎戴娅也是抛出同样的问题。
　　“欸？那我呢？米娅妹妹，就不给姐姐我加油了嘛？”语气中还带着几分委屈呢~
　　“啊啊啊，加油，加油，卡洛琳娜姐姐也加油呀。”
　　“唔…怎么听起来有些敷衍呀，果然米娅跟小雅妹妹的关系要更好呢。”
　　也不知道是不是故意的，卡洛琳娜的语气听起来有些吃醋了。
　　“唉呀，卡洛琳娜姐姐你是故意的吧。”
　　银发少女嘟起小嘴，握起粉拳轻轻锤了两下卡洛琳娜代表不满。
　　“好啦~好啦~开个玩笑。”
　　“你们两个快看，下一场比赛要就要开始了哦。”
　　经卡洛琳娜的提醒，米娅和小狐娘看向赛场……
　　此时，下一组双手选手已经入场，一边是狗头人，另一边则是身披黑色盔甲的家伙。
　　瞬间就吸引住米娅的注意力。
　　嗯？黑色的盔甲？
　　这家伙是谁？
第607章还真是英杰无数啊！
　　“好的，让我们进入下一场比赛！”
　　“这场比赛对战双方分别是来自亚人王国的巴洛，以及他的对手，来:瘤扒镹儛罢溜四林呜自未知地区的疯魔剑鬼！”
　　“哇靠！疯魔剑鬼这个名称好霸气啊！”
　　“不知道他的实力如何呢？”
　　“不过说起来，本届比赛的亚人还真的多呀，”
　　“之前的小狐娘、牛头人，现在又上来一个狗头人！”
　　“咳咳…”注意到狗头人那不满的目光，佐格赶紧转移话题，“那什么，比赛马上就要开始，那么本场比赛到底谁会胜出呢？”
　　“就让我们拭目以待吧！”
　　“……”
　　嗯，看错了，并不是他……
　　第一眼米娅还以为是黑骑士来参加比赛了呢，但是仔细一看，发现并不是他。
　　眼前这个穿着黑色盔甲的家伙和黑骑士完全不一样，虽然盔甲都是黑色的，但样式完全不一样，距离有点远，米娅观察不到盔甲上的具体细节，整体感觉要比黑骑士的盔甲更大。
　　此外，给人的感觉也不一样，这个疯魔剑鬼有一种莫名的压迫感，就像是那种无情的杀手一样。
　　不仅是米娅有这样的感觉，此时作为对手的狗头人巴洛也是一样的，比赛还没有开始，光是看见对方的这个架势，就已经汗流浃背了啊。
　　自己身上可是什么防具都没有，而是对方是盔甲捂得严严实实的，身躯看起来如此的高大魁梧！
　　压迫感极强，让人忍不住瑟瑟发抖。
　　但是匹配到这样的对手，巴洛也只能自认倒霉了。
　　双方缓缓走到赛场中央，握紧手中的长剑……
　　巴洛紧皱地咽了口唾沫，看向自己对面高大黑色盔甲人，忽然有一种不好的预感，果然，伴随着裁判下达出比赛开始，疯魔剑鬼瞬间消失在原地，下一秒出现在狗头人巴洛的面前，一把长剑猛然横砍过来！
　　巴洛及时支起手里的长剑来进行抵挡……
　　咣！
　　一声巨响，从剑上传递来一股蛮横的力量，巴洛来不及抵抗，直接在这股几乎作弊的力量下被打飞出去横在胸前的铁剑直接断成两截……
　　重重摔出场外的巴洛吐出一口老血昏死过去……
　　简单而又朴实无华的一剑，几乎没有技巧全是力量，硬生生将巴洛给打出局！
　　解说员佐格愣住了，惊讶地睁大双眼，紧接着才反应过来，然后大喊起来，“哇靠！比赛结束！”
　　“没想到和上一场比赛一样！同样也是一剑秒杀！”
　　“这一届比赛还真是英杰无数啊！”
　　“疯魔剑鬼朴实无华的一剑将对手打飞场外！”
　　“又是一匹黑马呀！”
　　“不过这样就有些可惜了呀，下午的两场比赛都是一剑结束，完全没有看点。”
　　不只是解说员佐格，台下的其他观众们也是同样的惊讶，下午一共就两场比赛，还全都是一剑结束的啊，这个不看了个寂寞？
　　“这次比赛有这么多高手呀。”
　　“而且这还是第一天的比赛，不知道明天的比赛会是什么样的啊！”
　　“实力断层太明显了！”
　　“恐怖如斯！”
　　“……”
　　跟吃瓜看热闹的群众不一样，这边的小狐娘在看见疯魔剑鬼那恐怖的实力之后，心寒了半截……
　　不止有月冠骑士和犄角骑士，这里又冒出来一个什么疯魔剑鬼！
　　等等！
　　这个疯魔剑鬼听起来似乎有些熟悉……
　　哦，好像是初赛时的第一名。
　　那就不奇怪了，有这种实力，怪不得能拿初赛第一名呢。
　　呜呜！这又冒出来一个强劲的对手，让本就困难的夺冠雪上加霜！
　　不行！我得更加的努力了！
　　今晚回去就开练！！！
　　小狐娘暗暗下定决心，攥紧小粉拳，准备回去偷偷努力了。
　　跟赫尔莉雅不一样，这边的卡洛琳娜若有所思地看着疯魔剑鬼离场，刚刚他所展现出来的实力也确实令卡洛琳娜感觉很惊讶，但仅仅是惊讶罢了，并没有被对方的实力吓到。
　　只是稍微记住了这个选手，之后遇到的多留意一下什么的。
　　卡洛琳娜对于夺冠有着绝对的自信，任何人都不能阻住自己，就算是真剑圣来了他也不好使！
　　而这边的米娅则是对于疯魔剑鬼感到好奇，非常想知道盔甲里的身份到底是谁？
　　虽然并不像那个人，但万一真的是呢？
　　这个猜测一经冒出来就很难再压下去，所以米娅非常想扒下他的盔甲看看里面到底是谁？
　　真的是看起来非常可疑。
　　如果之后的比赛能够遇上他的话，肯定要把他的盔甲打烂，看看里面是个什么东西。
　　“好啦，今天的比赛全部结束了，看看时间居然连一个小时都不到吗？”
　　“比赛真快啊，那我们也回去吧。”
　　卡洛琳娜站起身，摸摸两个小家伙的头，米娅和小狐娘都是一副思考中被打断的样子。
　　“想什么呢，你们两个小家伙。”
　　“没事啦，那我们就快点回去吧，卡洛琳娜姐姐。”米娅轻轻扬起嘴角，清纯柔美地小脸上露出一抹清甜地笑容。
　　“嗯嗯，快点回去吧。”
　　一旁的赫尔莉雅跟着附和……
　　“嗯，走吧。”
　　“……”
　　回到蒙莎戴娅的宅邸里面，薇薇安和安德雅丽还在训练，估计她们也不会想到米娅她们会这么快就看完比赛回来。
　　“那个…米娅，我要去练一下剑。”
　　“呜呜~看完下午的比赛，我真的焦虑起来啦，现在只有练剑才能缓解我的焦虑。”
　　小狐娘忽然哭唧唧起来。
　　“小雅…额…其实也不用给自己那么大的压力啦。”
　　“米娅你不用安慰我，我这就去练剑了！”
　　“那…好吧，那小雅你自己加油呀。”
　　看着小狐娘匆匆跑去练剑的背影，米娅稍微有些无奈。
　　“欸，小雅这孩子，对于成为剑圣的执念就这样深么？”
　　晚上的时候，薇薇安和安德雅丽练完剑回来，从米娅她们这里了解到下午的比赛情况之后，反应和小雅差多，道心不稳，并且表示接下来要更加努力练剑！
　　时间来到第二天，犄角骑士的比赛被安排在上午的第一场，本来米娅都计划好了让优利斯顶替自己的身份，但没想到，小雅她们竟然都不去看比赛了！？
第608章哇达西…实在是太漂亮啦！
　　都不去看比赛了好啊，这对米娅来说可真是太好了！
　　小雅她是这样说的……
　　“去看比赛？不了，不了，米娅你去看看吧，回来之后直接把比赛晋级结果告诉我就行了。”
　　“我担心我去看比赛再次破防，我要趁着这两天多练练。”
　　薇薇安和安德雅丽给出的理由也几乎都差不多。
　　正当米娅以为今天就只有去看比赛的时候，卡洛琳娜冒了出来……
　　“那今天就我陪小雅一起去看比赛吧。”
　　“反正我也没有什么事情呢。”
　　哦不！
　　忘记了还有卡洛琳娜呢！
　　啧…真麻烦。
　　心里不悦地啧嘴，但是表面上，米娅还是甜甜地笑着回应，“好呀~那就卡洛琳娜姐姐我们两个一起去吧。”
　　“嗯，话说优利斯那孩子呢？没有时间去看看吗？”
　　“不知道欸，我去问问。”
　　没关系，卡洛琳娜跟去的话，那就按照原计划执行。
　　米娅去优利斯的房间找下她，实际上是跟她交代之后的计划。
　　计划里当然是需要用到欺诈面纱的，原本米娅还很担心，优利斯伪装成自己坐在观众席上面会不会被小雅她看出来？
　　毕竟她总是喜欢抱过来，万一发现不对劲，那可就丸辣！
　　但是现在这个问题就不需要担心了，小雅她不会过去，平时保持月冠骑士身份下的卡洛琳娜不会这么对自己动手动脚的，倒是不用担心伪装被看出来什么的。
　　于是跟优利斯确认好计划之后，米娅回到卡洛琳娜的面前，并且告诉她优利斯今天也没有空，不能去看比赛了呢？
　　“非常可惜啦，今天就只有我们两个去看比赛呢~”
　　“没关系的，米娅妹妹不喜欢跟姐姐待在一起吗？”
　　“嘻嘻~怎么会呢，我当然喜欢啦。”银发少女抱住卡洛琳娜的手臂，像是撒娇的小妹妹，十分可爱。
　　“哦，说起来，卡洛琳娜姐姐，可以拜托你一件事情吗？”
　　“嗯，什么事情？”
　　银发少女忽然不好意思地对了对手指说道，“就是…那个，在外面的时候，卡洛琳娜姐姐用月冠骑士的身份不要跟我保持太亲密的样子可以吗？”
　　“我担心被其他人看见有些不太好……”
　　“哦，原来是这种事情呀，当然可以啦，即使米娅妹妹你不这样说，我也会保持距离的。”
　　“嗯？可是你昨天还在外面摸我头了呀。”米娅鼓了鼓小嘴反驳对方。
　　卡洛琳娜尴尬地挠挠头，“啊…昨天那是意外…意外，今天米娅妹妹你放心，姐姐我不会再犯这样的错误啦。”
　　“嘻嘻~那我就相信卡洛琳娜姐姐啦。”
　　银发少女可爱地笑着，真是惹人怜爱，卡洛琳娜殊不知都是在米娅的算计里。
　　“……”
　　为了保持后面的计划顺利进行，不被卡洛琳娜看出什么端倪，一路上，一直到比赛场地，米娅刻意保持着少和卡洛琳娜搭话，装起小哑巴来。
　　其实米娅完全可以用上厕所为借口，然后趁着这段时间解决掉比赛。
　　但没有并没有选择这样做。
　　一是担心自己要是耽误太长时间会引起卡洛琳娜的怀疑，二是因为米娅想让“米娅”和犄角骑士同时在卡洛琳娜的眼前出现，营造出米娅和犄角骑士不可能是同一个人假象。
　　于是按照计划进行着，到达比赛场先找到位置坐下，在距离开始的前十几分钟时，米娅跟卡洛琳娜说，
　　“卡洛琳娜姐姐，那个…我去趟厕所一会儿就回来。”
　　“哦哦，那要姐姐陪你一起去吗？”
　　“不不不，不需要！”米娅连忙摆手拒绝，你要是陪我一起去，计划不就全部泡汤了吗？
　　“我自己去就行啦，又不是小孩子啦。”
　　“况且，如果我们两个都离开的话，座位怎么办？万一被其他人占走不就麻烦了？”
　　“嗯，米娅说的也对，那你就快去快回吧，注意点安全。”
　　“好的，我知道了啦，卡洛琳娜。”
　　就这样，米娅成功从卡洛琳娜这里溜走，来到卫生间这里跟优利斯成功碰面！
　　表前面跟她们说优利斯是去了祀女院，其实直接偷偷跟过来的。
　　让优利斯使用欺诈面纱伪装成自己的样子回去……
　　“好，过一会儿你就回去，记住不要多说话，卡洛琳娜问你什么问题看着回答就行。”
　　“看我这边比赛结束之后不要立刻就过来替换，稍微等一会儿再过来嗷，比赛结束之后我就直接来这里等着。”
　　米娅如此吩咐，眼前的优利斯已经使用了欺诈面纱，在其他人的眼中完全就是米娅的样子。
　　“嗯嗯，我知道了，保证顺利完成米娅交代的任务！”
　　优利斯十分乖巧的点点头，而在米娅视角里眼前是跟自己一模一样的银发美少女。
　　这个他人视角下看自己样子感觉有点微妙呢……
　　不过米娅更多的感悟是……
　　哇哦~！
　　他人视角下的我原来这么漂亮的嘛？
　　虽然米娅也经常照镜子被自己的颜值美到，但是现在这种感觉跟照镜子非常不一样呢。
　　哇达西…实在是太漂亮啦！
　　“米娅？”
　　优利斯这一声将陷入自恋里的米娅重新拉了回来。
　　“咳咳，那就这样吧，我现在出去，然后你稍微等一会儿再回卡洛琳娜那边。”
　　“嗯嗯。”
　　紧接着米娅趁没有人注意这里，赶紧变成犄角骑士的样子走出去。
　　然后在米娅离开几分之后，伪装成米娅样子的优利斯也悄**地从卫生间里出来，按照之前米娅告诉自己的位置找到观众席上的卡洛琳娜……
　　嗯，现在优利斯也已经知道月冠骑士和精灵公主的身份，米娅之前告诉她的，毕竟优利斯都知道自己的一些秘密了，再告诉她这些也无妨。
　　“嗯？米娅妹妹你回来啦。”
　　“有点慢呢，比赛已经马上就要开始了。”
　　卡洛琳娜看向走过来的银发少女，样子还是那个样子，但不知道为什么就感觉有点奇怪…
　　可要问具体是哪里奇怪她也说不上来……
　　“嗯嗯。”
　　优利斯轻轻点点头，小心翼翼地在卡洛琳娜的旁边坐下，此时的她已经紧张得不能再紧张了……
　　毕竟自己身边的可是她们公主殿下啊，要是被发现身份那就丸辣！
第609章又秒了？（求月票，求订阅喵~）
　　优利斯感觉非常地拘谨……
　　下意识地用小手攥紧裙摆，不敢看身旁的卡洛琳娜，只能转移自己的注意力到下面的赛场上。
　　不过好在是现在卡洛琳娜的注意全部都在下方的比赛上面，并没有仔细观察身旁的银发少女……
　　当然，就算让她看，光看外表，她也看不出来什么，除非上手摸一摸，凑近闻一闻，或许会发生什么不同。
　　但现在卡洛琳娜注意显然不在米娅身上…况且之前出门之前都答应米娅在外面不会做亲昵的举动，要保持一定的距离。
　　画面转到这边的赛场上，此时的米娅已经化作犄角骑士的身份登到台上。
　　自己本场比赛的对手是个人类男性，长得挺壮的，米娅看着对方莫名的有点熟悉，尤其是一副嚣张的样子，感觉她好欠揍哦。
　　直到这边的解说员报出对面的名字，米娅才想起来对方是谁……
　　“嗨嗨嗨！观众朋友们！我又回来啦！”
　　“想我了没有！”
　　“昨天下午的比赛没有我的解说，大家是不是觉得比赛都变得无趣了呢？”
　　“别扯了，昨天下午还有我在这解说呢！感觉没有你在，我解说的更好！”
　　“什么！？佐格你这是在质疑我的解说技术吗！？”
　　“呵！你不在的时候，大家看得更好，话说你不打算跟大家讲讲你是怎么被打的吗？”
　　“什么被打？我可没有被打，我昨天下午只是身体不舒服没有来解说罢了。”
　　“晚啦，我已经告诉大家你是因为挑衅人家女选手，然后被揍了一顿呢。”
　　“什么！你可真是我的好搭档啊！”
　　“这里我要澄清一下……”
　　“澄清泥马呢！快点解说比赛！”
　　来着观众席的怒骂，伴随而来的还有扔过来的香蕉皮……
　　“好好好，让我们把目光放到眼前的赛场上！”
　　拿下头顶上的香蕉皮，艾里逊开始兴致冲冲介绍选手，“好的，左边的这位选手是来自人类王国的韦尔伯。”
　　“然后右边的选手是来自未知地区的犄角骑士。”
　　“双方都是第一次参加比赛，不知道实力如何，让我们拭目以待吧。”
　　当听到韦尔伯这个名字时，来自小时候的一段记忆融入脑海中……
　　想起来，这家伙就是之前在剑场里挑衅雷娜塔，输了之后还玩不起呢。
　　原来就是你这个小卡拉米，怎么几年不见还是这么狂？
　　瞧瞧他那仰起脑袋鼻孔对人的样子，还真是狂的没边啊！
　　呵！那这样更好了，直接一剑秒掉教他做人吧，让他再这么狂。
　　这样想着的同时，米娅稍微瞟了一眼观众席的位置……
　　找到坐在前排的卡洛琳娜和伪装成自己样子的优利斯，看得来优利斯有点紧张啊。
　　不过问题不大，此外，还有双臂抱在胸前的卡洛琳娜，透过那头盔的缝隙米娅都能感觉到对方看向自己的目光是异常的锐利。
　　靠！这是有多看我不顺眼。
　　米娅忍不住在心里吐槽，然后回到这边的赛场上，比赛马上开始，不过这时对面的韦尔伯莫名其妙地挑衅了一句，“我的剑很快，准备接受失败吧我的对手。”
　　“你套着一身盔甲，是担心自己会受伤吗？”
　　“哈哈哈，不用担心，我会下手轻一点，不会把你的盔甲打烂的。”
　　韦尔伯并没有观看昨天的比赛，之前也不了解，所以对于穿着盔甲的选手，下意识认为是弱鸡，担心自己受伤才会穿着盔甲，就像是龟壳那样。
　　但是对于韦尔伯的挑衅米娅只是简单回了一句，
　　“有病似的。”
　　“嘿！？你们怎么还骂我！？”
　　“我告诉你丸辣！我不手下留情的！”
　　米娅懒得跟这个小丑计较，等着裁判宣布比赛开始。
　　重心下移，握紧手中的长剑，少女那锐利的目光注视着自己面前的韦尔伯……
　　而对方则是一脸的自信，将剑扛在肩膀上，一副大爷样，非常的胜券在握。
　　紧接着，裁判宣布比赛开始！
　　下一秒，犄角骑士身形如鬼魅一般，化作一道模糊的影子，以令人难以想象的速度冲向对手。韦尔伯直接瞪大了眼睛，试图做出反应，但米娅的速度实在太快了。
　　只见米娅手中的长剑在空中划过一道绚丽的弧线，带着无可匹敌的气势和力量，剑身上的光芒如同太阳一般，没有丝毫的拖泥带水。
　　时间仿佛在这一刻静止，对手甚至来不及发出一声惊呼，米娅收剑入鞘的同时，韦尔伯也两眼一黑的倒地不起……
　　“啊！发生了什么！？”
　　“比赛这就结束了！？”
　　“我的天那，又是一剑秒杀。”
　　此时解说席上的一对儿卧龙凤雏又开始了他们的发癫，震惊坏了。
　　“这已经是第三位一剑秒杀的选手了！”
　　“这究竟是为何啊！”
　　“本届的比赛还真是神仙打架啊！”
　　“实力断层、实力断层了呀！”
　　“真是期待后后面这几位种子选手对上的比赛……”
　　大家都在震惊犄角骑士一剑秒杀对手的实力，而这边观众席上的卡洛琳娜却陷入沉默。
　　不出意外，自己在之后的比赛上是肯定会碰上犄角骑士的。
　　关于他实力…卡洛琳娜其实并不是非常清楚，之前一起战斗时，因为有禁魔的限制不太能看得出实力，感觉大致跟自己差不多吧……
　　而刚刚这一剑，其实也不太能看得出什么，这种程度的，自己也能做到。
　　不过，犄角骑士本身确实实力不弱，如果跟自己对上，应该也需要一番苦战。
　　卡洛琳娜陷入到思考，并没有注意到身旁有点坐立不安的银发少女。
　　“呜！米娅说比赛结束后就把身份换回来，没想到这么快就结束啦！”
　　“怎么办，怎么办，现在就借口离开吗？”
　　优利斯稍微陷入到了纠结当中，不过很快，下面就准备好了下一组的选手上场。
　　是猪头人大战狮头人……
　　第二场比赛马上就要开始了，优利斯紧张地抿抿嘴唇，转头看向身旁陷入沉默不知道在想些什么的卡洛琳娜。
　　优利斯攥紧粉拳，鼓起勇气，张开小嘴，用着弱弱地声音问道，“那个…卡洛琳娜姐姐，我…我去趟厕所……”
　　“哦哦，去呗，欸？等等，你刚刚不是去过一次了嘛？”
　　呜呜！
第610章戏精上身
　　忽然被卡洛琳娜这样反问的优利斯感觉有点慌，额头上都渗出细汗。
　　“额……”
　　情急之中只好随便想个借口出来，于是她忽然捂住自己的小肚子，哭唧唧、可怜兮兮地解释道，
　　“呜呜~因为肚子痛。”
　　“欸？肚子疼？是吃坏东西了嘛？不要紧吧？”
　　卡洛琳娜关心地询问，搞得优利斯更慌了，“没事、没事，卡洛琳娜姐姐不用担心，我去趟厕所就好啦。”
　　说着优利斯捂着小肚子站起身就跑走，不给卡洛琳娜再问其他话的机会……
　　“欸？感觉米娅她怪怪的。”
　　“应该没事吧……”
　　卡洛琳娜稍微有点担心，但她并没有多想，就当米娅是因为读着痛才表现得和平时有点不一样。
　　离开卡洛琳娜的视线之后，优利斯逃似的奔向卫生间，紧接着顺利和里面的米娅碰面。
　　“怎么样，卡洛琳娜她没有没发现什么异常？”
　　“唔，应该是没有的吧。”
　　优利斯将欺诈面纱摘下来，银发少女消失不见，取而代之的则是一位粉发精灵少女……
　　“最后我用“肚子疼”这样的借口糊弄过去了，米娅你回去的时候注意一下。”
　　“哦哦，好的，我知道了，那这次真的是感谢优利斯的帮忙啦。”
　　此时的米娅也退去盔甲，以原本那可爱的样子站在优利斯的面前。
　　“没事的。”
　　“嘻嘻~那下次如果有需要还要优利斯来帮我一下。”
　　“谢谢你啦~”
　　银发少女可爱地笑笑，娇俏地脸庞忽然凑近优利斯，然后在对方那惊讶的目光下，嘟起粉嫩的小嘴，在优利斯的脸庞上亲了一口，以表感谢。
　　“那就这样啦，我回去了，优利斯你也早点回去哦，注意和我们错开时机就行。”
　　甜甜地笑了笑，小精灵般活泼可爱的银发少女摸摸对方的人头，然后转身离开了。
　　而优利斯呆呆站在原地，还沉浸在刚刚米娅亲她脸蛋儿的那一下。
　　堪堪反应过来之后，精致的小脸上迅速爬上一抹绯红，喉咙里发出意义不明的嘤咛……
　　“呜~米娅她刚刚亲了我！”
　　“……”
wＷＷ.ＳＨＵＢ12３.cＯm
　　然而撩完女孩子还丝毫不自知的米娅，此时走回到观众席这边，注意到坐在那里的卡洛琳娜，米娅收起脸上的笑容，捂住自己的小肚肚，露出几分痛苦的神色走了过去。
　　真可谓是戏精上身呀。
　　“哦？回来啦，还挺快的，肚子还痛吗？”
　　“呜呜~好多了，卡洛琳娜姐姐不用担心。”
　　银发少女在卡洛琳娜身旁的位置坐下，小脸儿上的表情娇弱得不行，非常惹人怜爱的样子。
　　“哦哦。”
　　忍住想要将米娅抱进怀里的冲动，卡洛琳娜将注意力放到下面的比赛上面，同时转移话题，
　　“米娅你看下面的比赛，跟着刚刚的犄角骑士不一样，这两个选手打得有来有回。”
　　“哦哦…”
　　米娅也将目光放到下面的比赛，不过看栮山林四玖弃N（三）私见他们两的战斗后，米娅不禁蹙起可爱的柳眉……
　　不是…怎么感觉这两个家伙好抽象啊。
　　只见猪头人和狮头人赤裸着上半身，拿剑互抽的同时还发出奇奇怪怪的声音。
　　“噢~耶~”
　　“用力！使出你的全力！”
　　“来比比谁的剑更硬！”
　　“……”
　　米娅默默抬起小手挡住了自己的双眼……
　　画面实在是太抽象，她不敢往下看了。
　　真是在击剑啊这……
　　最后这场比赛以狮头人的胜利结束。
　　上午的两场比赛全部比完，米娅和卡洛琳娜中午回去休息一下，将比赛的晋级结果告诉给小狐娘，听到犄角骑士晋级的消息一点也不感觉意外。
　　毕竟人家的实力摆在那里，晋级八强肯定是轻轻松松的啦。
　　时间来到下午，下午有一场很重要的对决是薇薇安对战安德雅丽的。
　　为此赫尔莉雅都放弃了下午的训练，过来观看她们两个比赛。
　　“呐，米娅，你会给谁加油？”身旁的小狐娘搂住米娅手臂问着。
　　银发少女挠了挠小脸儿，“这个不太好吧，嗯，她们两个都加油。”
　　“唔…好吧，那我换个问题，米娅你觉得她们两个谁能赢？”
　　“不好说吧，我也不知道安德雅丽她现在是什么水平……”后知后觉反应过来的米娅又补充一句，“况且我也看不懂剑术呀。”
　　没错呢，现在米娅应该是个剑术小白，能看懂什么？
　　但实际上米娅还真能给小狐娘讲解一番剑术呢。
　　“米娅说的也是呢，我也不好猜谁能赢，总之就看看吧。”
　　下午的比赛，解说席这边依然发挥稳定……
　　“嗨嗨嗨！欢迎大家来到下午的比赛！”
　　“这下午的第一场比赛非常精彩嗷！”
　　“双方选手都是美少女啊！”
　　“美少女互砍欸！这下可以大饱眼福啦！”
　　“上午第二场的比赛看得我实在是……呕~”
　　“没关系，没关系，这场比赛可以养养眼啦！”
　　伴随着那十分夸张的解说，薇薇安和安德雅丽同时上场……
　　对此彼此的实力其实都不都太清楚，不过比赛开始之前，她们就在心里决定这场比赛将会拼尽全力去争取胜利的！
　　顺带一提，安德雅丽担心自己的身份暴露，比赛的时候没有用自己的本名……
　　但这都是小问题，如果这场比赛输掉，她就可以直接卷铺走人了，自己也离开王城有好几天了，估计妹妹那边已经扛不住了吧。
　　比赛正式开始，一开始两人都在试探，没有轻举妄动，都是你一剑我一剑的来回试探实力。
　　紧接着薇薇安这边率先发起猛攻，长剑上裹挟着金色雷电真的很帅气，噼里啪啦。
　　解说席上艾里逊的嘴巴也是噼里啪啦的，后面不知道是不是薇薇安故意的，一道轰雷劈在艾里逊的身上，头发都竖起了呢。
　　不过这样，艾里逊缓了一会儿照样解说…就是嘴有点嘴瓢。
　　同样，安德雅丽这边也是不甘示弱的，长剑燃着烈火跟薇薇安打得难舍难分……
　　烈火与雷光在赛场上交替乍现，打得非常精彩，最后经过一番激烈的交战之后，薇薇安险胜结束了这场比赛。
　　比赛结束之后，台下的观众很多都是意犹未尽，表示没有看够。
　　这应该是这么多场比赛下来，最为精彩的一场。
第611章睡一觉就好
　　虽心有不甘，但安德雅丽还是得接受结果……
　　赛后偷偷抹了眼泪之后，第二天就匆匆与米娅她们告别，坐上了返回人类王城的马车。
　　当天早上，米娅她们都前去送安德雅丽离开。
　　“米娅，小雅，大家再见了，非常可惜，后面的比赛我也无法观看到了，毕竟作为公主我不能离开王宫太久，更何况我还是偷偷溜出来的。”
　　“既然被淘汰了，也就没有继续留下来的必要。”
　　VII貳3玲（四）咎san肆“还有…薇薇安！下次我一定会打败你的！给我等着！”
　　粉发少女“凶巴巴”地指向这边的薇薇安，后者无奈地笑了笑，“好好好，我等着呢。”
　　“唔，那大家就再见啦，后面有缘再相会！”
　　“……”
　　送走安德雅丽过去两天，便迎来了八进四的赛，一共四场比赛，同样分为两天比，每天上午一场，下午一场。
　　卡洛琳娜和米娅的比赛都在第一天，但她俩并非对手，米娅的对手是薇薇安，卡洛琳娜的对手是一个不认识的人类。
　　“卡洛琳娜姐姐的比赛你也不去看吗？小雅。”
　　“唔…不去啦，我担心我看完比赛之后心态受到影响，米娅你回来之后把比赛结果直接告诉我就行。”
　　“那好吧，小雅加油哦。”
　　因为下午就是薇薇安跟犄角骑士的对战，所以薇薇安自然也是没有心情去看上午的比赛。
　　上午第一场，是卡洛琳娜对战一位人类男性，这次能比之前强一点，没有一剑秒掉，勉强接了卡洛琳娜的几剑才败下阵来。
　　卡洛琳娜成功晋级半决赛……
　　紧接着便来到下午，犄角骑士与薇薇安的对战！
　　这场比赛小狐娘是待不下去的，她表示要去现场给薇薇安加油！
　　米娅中午刚回来就看见小狐娘在给薇薇安加油打气，
　　“加油啊！薇薇安，干死犄角骑士！”
　　“比赛的时候不用多想，猛猛干他就完了！”
　　“……”
　　再搭配上小狐娘那恶狠狠的表情，米娅是倍感无语的，看得出来…她是真的恨犄角骑士啊！
　　犄角骑士看样子是彻底洗不白了……
　　欸，爷累了，那就干脆让犄角骑士当个大恶人吧。
　　下午的比赛，米娅本想故技重施，让优利斯来假冒顶替自己，但仔细想想还是算了。
　　估计跟薇薇安的比赛肯定不会那么快就结束，需要让优利斯顶替自己很长时间，而且这次有小雅在旁边，自己要是提出去上厕所这样的借口，她多半会要跟着自己一起去。
　　就算是成功说服让她不跟着自己一块去厕所，换成优利斯回来，小狐娘她小鼻子一闻，小手一摸，直接就能识别出来那并不是真的米娅。
　　到时候不就丸辣！？
　　更何况让优利斯面对小雅，那心里压QUN1齐紦柒刘意力可是成倍的增加呀，小雅都不需要上手去抹，估计一眼就能看出来端倪。
　　所以，米娅打算采用更为稳妥的办法……
　　那就是直接不去了！
　　米娅以身体不舒服为理由下午趴在床上不起，装可怜糊弄过去。
　　“呜呜~小雅，我忽然感觉身体有些不舒服，下午的比赛就不去看啦。”
　　银发少女摆出一副柔弱可怜的样子，就算身体不舒服是假，惹人心疼的样子也是难以拒绝的。
　　虽然小狐娘很是担心，但是现在她的心思都在比赛上面，对此也没有深想，具体米娅是怎么不舒服也没有多问。
　　如果放在平时，这会儿肯定得黏在米娅这边直到身体恢复过来。
　　“唔，那好吧，米娅你就好好休息吧，等我回来再把比赛结果告诉你。”
　　“米娅也给薇薇安加加油，打败那个犄角骑士！”
　　好家伙，我给对手加油，让对手打败我自己？
　　米娅忍不住在心里吐槽，不过表面上还是要给薇薇安好好加油。
　　银发少女娇俏可爱的脸蛋儿上挤出一抹甜美的笑容，“加油哦~薇薇安，努力打败犄角骑士！”
　　虽然你肯定会失败就是了……
　　哎嘿嘿。
　　看似清纯的小米娅真是表面一套背地里又一套啊。
　　“嗯嗯，谢谢米娅，我会尽力的。”
　　薇薇安点点头，其实她自己现在也是挺紧张的，毕竟听小雅她们说，那个犄角骑士很厉害什么的。
　　紧接着卡洛琳娜又稍微嘱托了一遍米娅，她们便都离开了。
　　优利斯今天没有去祀女院，对比赛也没有什么兴趣，于是就留下来负责照顾米娅，等确认卡洛琳娜她们已经全部离开之后，优利斯来到米娅的房间……
　　“她们都走了吗？”
　　看见粉发少女走进房间，米娅从床上支起身子。
　　“嗯嗯，刚离开。”
　　“好的。”
　　银发少女直接从床上跳下来，丝毫不拖泥带水的，之前那副病弱可怜的样子消失不见，转变之迅速让这边的优利斯都不禁抽了抽嘴角。
　　才发现，原来米娅她这么会演啊……
　　令人感叹。
　　“好，那就优利斯就拜托你伪装成我的样子躺在床上，期间如果有人进来就帮我应付一下。”
　　“欸？要我躺在米娅你的床上吗？”
　　优利斯忽然低下头扭捏起来，耳根微微泛红。
　　“对呀，有什么问题嘛？之前又不是没有一起睡过……”
　　“哦，我懂了，优利斯是嫌弃我的床嘛？”银发少女故作伤心地看向她。
　　“欸？不不不，当然不是这一个意思，米娅身上香香的，怎么能嫌弃啦！”
　　“唔…不是…我的意思是……”
　　“呜！”
　　反应过来自己刚刚说了什么胡话的优利斯羞耻地捂住了自己那泛红的小脸。
　　“没关系啦，来，快点躺下，欺诈面纱带上。”
　　米娅直接抓住粉发少女的肩膀，然后将其按在床上强行让她躺在床上。
　　“我得快点过去参加比赛，比赛结束之后我就立刻赶回来，放心，这期间应该不会有谁进来的。”
　　“优利斯你只要躺床上睡一觉就好啦。”
　　米娅轻轻给粉发少女盖上小被子，摸摸对方的小脑袋瓜儿，精致的脸庞上带着温柔地笑容。
　　“唔唔…我知道了，米娅~”
　　优利斯脸蛋儿红红的，晶莹的双眸中流露出几分迷离的色彩…像是被魅惑了一般。
　　“嗯，真乖~”
　　“那我就出发啦，去晚比赛可就迟到了，”
　　捏了捏粉发少女那娇嫩的脸颊，米娅转身走向窗口，娇小的身材从窗户跳了出去。
第612章雷鸣长剑
　　银发少女刚从窗户跳下去便听见“噗通”一声，随之相伴的还有一声少女的惨叫。
　　“唉呀！”
　　“不小心扭到脚了，呜！”
　　“不过有治愈术，问题不大，哎嘿~”
　　“……”
　　此时躺倒在米娅床上的粉发少女，脸颊上的红晕并没有褪去，她将自己的小脸儿埋进被子里，深深吸了一口上面的花香，同时发出痴痴地声音，
　　“唔姆~有米娅身上的味道，好香。”
　　而伴随着这股让人安心的香味，优利斯躺在米娅的床上也是渐渐闭上眼睛……
　　当然在睡觉之前她也是将欺诈面纱带上，变幻成米娅的样子。
　　“……”
　　另一边，卡洛琳娜她们乘坐蒙莎戴娅的马车抵达到比赛现场。
　　比赛这段期间里米娅她们一直都住在蒙莎戴娅的宅邸，每次去比赛现场也有她家的马车接送，不过她本人这段时间里挺忙的，没有空去看比赛，露面都很少的。
　　不过在去赛场的路上恰好碰见回宅邸的蒙莎戴娅，看样子是跟其他贵族商谈什么事情，带着回对方回去。
　　“蒙莎戴娅姐姐要回宅邸那边对吧。”
　　“嗯，怎么了，小雅妹妹。”
　　“米娅她身体不舒服，蒙莎戴娅姐姐回去稍微照看一下她。”
　　路上简单交流时，小狐娘这样跟她交代。
　　“嗯嗯，好的，没问题，我会照顾好米娅妹妹的。”
　　“……”
　　这段小插曲过后，卡洛琳娜、赫尔莉雅还有薇薇安到达了这边的赛场。
　　前面的位置都被占满，卡洛琳娜和小狐娘只能选个中间的位置。
　　“就要上场了吧，薇薇安加油哦，干爆那个犄角骑士！”
　　临上场之前，赫尔莉雅给薇薇安鼓励。
　　“嗯嗯，我会努力的！”
　　“好了快点过去准备吧，时间快到了。”
　　看着薇薇安走上台，赫尔莉雅问向身旁的银色盔甲人，“卡洛琳娜姐姐，你说薇薇安她会赢吗？”
　　“……”卡洛琳娜稍微沉默了一下，然后抬头看了天上的阴云，
　　“会赢的。”
　　“……”
　　“好的，各位观众您现在看到的是圣剑使选拔比赛八进四的第二场比赛。”
　　“本场比赛由薇薇安对战犄角骑士。”
　　解说员的声音换了，因为之前那两个解说员太闹腾，严重影响观众和参赛选手，所以开除哩。
　　真是皆大欢喜。
　　回到赛场上，此时的薇薇安已经走上比赛台，从口袋里掏出一条皮筋将自己的头发高高扎起，确保手里剑没有问题之后，看向对面，等待着自己的对手入场……
　　然而几分钟过去，对面次次没有上来人……
　　嗯？
　　犄角骑士呢？
　　这边的解说也是感到疑惑，“我们看到这边的薇薇安已经准备好了，等待对手的上场，她的对手……”
　　“额…她对手还没有来？犄角骑士…犄角骑士在哪里？”
　　“比赛马上就要开始，犄角骑士为什么还没有到场？”
　　“犄角骑士听到的话，请赶紧上台，负责比赛开始没有到场将当做弃权处理。”
　　解说员的声音回荡在赛场，已经可以说是禁告了。
　　“犄角骑士？”
　　解说员又喊了一声，就在大家都感到疑惑的时候，一抹银色的身影亮相在比赛场上。
　　“我在这里，不好意思，来晚了点。”
　　犄角骑士语气平稳的说道，此时盔甲里面的银发少女则是已经汗流浃背了……
　　一路狂奔过来可不是汗流浃背么。
　　谁能想到租架马车过来还能出现交通事故？
　　跑了趟卫兵那里，因此给耽误了不少时间。
　　最后好在是赶上了，没有真的迟到。
　　从台下的剑架上面拿来一把铁剑，犄角骑士重新回到台上。
　　双方选手就位，米娅举起手里的长剑对向眼前的薇薇安，此时对方的眼神深邃而又认真，米娅轻轻呼出口气，这场比赛自己也不会留手！
　　裁判下达了指令……
　　比赛开始！
　　米娅和薇薇安几乎是同时出剑，两人的身影消失在原地……
　　伴随着一声刺耳的鸣响，两人出现在场地的正中央，长剑交锋，第一下只是简单的试探。
　　不过在米娅这身高大的盔甲之下，薇薇安倒是显得挺娇小的。
　　铛！
　　米娅将对方的剑给挑开，接着猛然挥舞着长剑向少女斩去，薇薇安轻盈地躲避，同时反击，缭乱的剑光飞闪，跟犄角骑士陷入短暂的剑术对拼中。
　　薇薇安清楚的感受到对方的剑法迅猛，自己最为擅长的速度，在犄角骑士这里居然占不到一点上风。
　　看样子必须全力以赴起来了。
　　抓住一个空档，薇薇安往后撤短暂拉开距离，眸光闪烁过一缕锋芒，紧接着剑尖开始聚集电光，空气中响起了细微的噼啪声，手中的剑如同被雷电之神赋予了生命，剑身周围环绕着细小的电弧，少女眼神中闪烁着决绝的光芒。
　　米娅也从中感受到了威胁，下一秒薇薇安发起进攻，速度跟之前比起来快了不是一星半点，身影化作一道跃动的金色电弧，瞬间来到米娅的眼前！
　　薇薇安手中附着雷电的长剑，带着噼里啪啦的电弧向米娅狠狠刺去，米娅也不甘示弱，一个侧身闪过攻击，手中长剑迅速回击，剑与剑在空中碰撞，发出清脆的金属交鸣声。
　　少女灵活地跳跃、转身，手中的剑不断挥舞，每一次挥动都带着雷鸣，金色的电弧在竞技场上四处乱窜，让空气都仿佛变得焦灼起来。
　　但是米娅凭借着自己坚实的防御和沉稳的招式，一次次化解掉薇薇安的攻击。
　　于是薇薇安加大了攻势，试图以速度突破对方，缠裹着金色电弧的长剑尝试以各种角度向对方发起进攻，但每一次都被犄角骑士长剑抵挡住发出清脆的雷鸣。
　　“啧，防守得好严密，话说他怎么不进攻呢。”
　　这样小声嘟囔着，薇薇安突然高高跃起，手中长剑聚集起大量的金色电弧，仿佛化作一条雷电之龙，紧接着她大喝一声，带着一往无前的气势向盔甲人斩下！
　　对此，米娅只是双手握住剑柄，然后将长剑高高举过头顶，然后奋力挥下……
　　铮嗡——
　　一声清脆的、似剑风吟的悠然轻响，紧接着耀眼的金光自剑声绽放，狂暴的风压与金光将面前的一切吞噬……
第613章丸辣！！
　　蒙莎戴娅回到了自己的宅邸里面，会见完客人之后，她忽然想起来之前小雅妹妹嘱托自己，帮忙照看一下身体不错舒服的米娅。
　　哦吼~
　　这次殿下她们都不在，就只有米娅一个！
　　这不是跟米娅贴贴的大好时机吗？
　　于是送走客人之后，蒙莎戴娅兴冲冲地来到米娅的房间门口，轻轻敲了两下门，
　　“小米娅~米娅妹妹~在不在？”
　　“身体感觉怎么样？还不舒服吗？”
　　“……”
　　“米娅妹妹？”
　　没有回应……
　　嗯？米娅妹妹是睡着了嘛？
　　“米娅妹妹，姐姐进来啦？”
　　见里面一直都没有回应，蒙莎戴娅尝试着推开门…结果真的推开了。
　　“哦呀~？”
　　蒙莎戴娅悄**走进房间里面，空气中是那股让人迷醉的馨香，虽然米娅并没有在这里住很长的时间，但房间里已经染上她身上的那股花香。
　　“米娅妹妹她是睡着了吗？”
　　走进房间里，一眼注意到躺在床上的少女。
　　蒙莎戴娅凑过，看见此时已经进入梦乡的“米娅”。
　　“睡着了呀，真是可爱呢~”
　　望着银发少女这张完美无瑕的精致睡颜，蒙莎戴娅实在是忍不住，于是伸出纤纤玉手轻轻抚摸上银发少女那娇嫩的小脸儿……
　　然而这一幕却把蒙莎戴娅给吓了一大跳，唰的一下把手给收回来……
　　差点就叫出来哩！
　　“这什么情况啊？”
　　“是我的手出问题了，还是米娅的脸有问题？”
　　原因无他，刚刚蒙莎戴娅将手伸出去要摸摸米娅的小脸儿，但是预想中软嫩Q弹的感觉并没有……反而是摸到一层布料的感觉。
　　可是肉眼下，米娅脸上什么东西都没有啊。
　　难道说……
　　蒙莎戴娅冒出一个大胆的猜想，于是再次伸手摸到米娅的脸蛋儿上，感觉和刚刚一样……
　　“米娅”的脸蛋儿上摸索着，蒙莎戴娅似乎明了。
　　“这…好像是带着一个面纱……”
　　手指顺着布料绕耳根后面，顺利找到绳结，然后解开，并且将面纱从少女的脸上摘下来。
　　“这不是欺诈面纱吗？”
　　蒙莎戴娅看着手里的黑色面纱，多少有些懵逼，紧接着再低头看向眼前银发少女，已经变了样，哪有什么米娅啊，躺在床上的明明是一位粉发少女。
　　“优利斯妹妹！？为什么会是你？”蒙莎戴娅表示非常的不解，不是说米娅身体不舒服在房间里休息呢，米娅她人呢？
　　怎么是优利斯伪装的！？
　　粉发少女此时睡的有点死，可能是睡在米娅的床上，嗅着米娅身上那股好闻的花香让她感到非常踏实吧。
　　“嗯……尹冷尹M鳍泗物4蹴八真奇怪。”
　　“看看能不能从这丫头问出来些什么吧。”
　　于是蒙莎戴娅轻轻晃动起躺在床上的粉发少女，先把她给整醒……
　　“唔…”很快粉发少女轻轻睁开了眼睛，嗓子里发出一阵意义不明的哼唧声，好像是在喊米娅的名字。
　　“哇啊！”
　　当看见自己面前突然出现的紫发女子，优利斯被吓了一大跳，差点一拳打过去。
　　“不要害怕，是姐姐我啊。”
　　蒙莎戴娅观察着眼前忽然坐起来的粉发少女，嘴角挂着淡淡地笑容，将双手背到后面，此时的欺诈面纱还被她攥在手里呢。
　　“唔，原来是蒙莎戴娅姐姐啊。”
　　优利斯的反应也是相当迅速的，调整好脸上的表情尴尬地笑了笑，同时也是不由紧皱起来，现在优利斯并没有注意到自己脸上的欺诈面纱已经不翼而飞啦！
　　毕竟欺诈面纱的做工十分轻薄，戴上去和没戴的感觉差不多。
　　“呐，姐姐问你，你是谁呀？”
　　眼前的蒙莎戴娅忽然这样问道，柔美的脸庞上露出一抹意味深长的笑容，不由让优利斯内心一紧。
　　不知道她为什么会突然这样询问，不过还是硬着头皮去回答，“我是米娅啊，蒙莎戴娅姐姐干嘛这么问呀？好奇怪。”
　　粉发少女挤出一抹非常勉强的笑容…小手紧紧攥住被单，一滴冷汗从额头流下，忽然有一种非常不好的预感。
　　果然下一秒，蒙莎戴娅的话让优利斯原地石化住……
　　“可是米娅她平时都不会喊我蒙莎戴娅姐姐欸，米娅平常都是直接喊我名字的。”
　　“这……
　　粉发少女脸上的表情僵固住了。
　　“而且…你看看你自己现在的样子吧，优利斯小妹妹。”蒙莎戴娅笑盈盈地揭露，同时将藏在身后的欺诈面纱也拿了出来在她的面前晃了晃~
　　“啊！”
　　少女惊叫一声，就像是看见了什么非常恐怖的东西一样，然后赶紧去摸了摸自己的小脸儿，捏起一缕粉色发丝……
　　优利斯心里直接凉了半截……
　　丸辣！！
　　见眼前的粉发少女被吓得呆愣在原地，一动不动瞪大双眼，蒙莎戴娅温柔地笑了笑，伸出纤纤玉手轻轻抚摸优利斯的小脑袋瓜儿，“安啦，优利斯小妹妹不用害怕，姐姐又不能吃了你，干嘛这幅要被吓死的表情？”
　　“唔……”
　　粉发少女低下头捂住自己的小脸儿……
　　小脑袋瓜里疯狂思考接下来该怎么办？
　　呜呜~
　　抱歉，米娅，我没能完成任务，呜呜啊……
　　“呐，可爱的优利斯小妹妹呀，可以告诉姐姐，米娅那丫头跑哪儿去了吗？”
　　“我听小雅妹妹说，米娅她身体不舒服在房间里休息呢，”
　　“可为什么房间里是你假扮的米娅躺在床上呢？”
　　“优利斯妹妹不跟姐姐解释一下吗？”
　　蒙莎戴娅笑盈盈地问道，语气也很柔和，就像是温柔大姐姐，但每一句话都狠狠敲击在优利斯的心头上……
　　“呜……”
　　优利斯完全不敢去看蒙莎戴娅的眼睛，深深地低下头，小手将被单都攥出褶皱来，看得出她现在很紧张。
　　现在已经暴露了，这是不争的事实，但是起码的，关于米娅的事情不能透露给蒙莎戴娅姐姐！
　　完全站在米娅这边的优利斯摇摇头。
　　表示自己是什么都不会说出来的！
　　坚定地替米娅保守秘密！
　　“哦？优利斯妹妹这是完全不打算告诉姐姐喽？”
　　对此，蒙莎戴娅也并不着急，嘴角勾起的笑意更甚，紧接着在优利斯惊讶的目光下，蒙莎戴娅直接伸手将坐在床上粉发少女推倒，并且欺身压过上去！？
第614章就像是背着米娅偷情一样！？（求月票，求订阅喵~）
　　优利斯真懵了，不知道这到底是什么情况？
　　为何会发展成这个样子？
　　此时娇弱的粉发少女正被身材极佳的紫发精灵大姐姐压在身下……
　　“唔…蒙莎戴娅姐姐你想要干什么？”
　　优利斯直接别过了视线，看向一边，娇嫩的脸蛋儿上迅速就泛起红霞，尤其是想到在米娅的床上被其他的女人推倒，怎么莫名地有一种背德感？
　　就像是背着米娅偷情一样！？
　　哇！这实在是太奇怪惹！
　　蒙莎戴娅不知道粉发少女在想些什么，不过这反应倒是挺可爱的，于是坏坏地笑了笑，伸出修长的玉指，轻佻地勾起少女的下巴，并且将脸正过来，让她与自己对视。
　　“优利斯小妹妹，姐姐只是想要知道小米娅她究竟去了哪里？又为什么要让你假扮她留在房间里面？”
　　“唔…抱歉，蒙莎戴娅姐姐，这种事情我不能告诉你。”
　　“请蒙莎戴娅姐姐赶紧从我的身上下去！”
　　咬咬牙，顶着一张羞红的小脸儿，优利斯尝试推开紫发御姐，但都是徒劳的……
　　反而不是被蒙莎戴娅钳制住手腕，摁在床上。
　　这个姿势可以说是糟糕透了，不知道的还以为她们两个接下来要发生点什么呢。
　　“啊啦~优利斯小妹妹还真是米娅的好闺蜜呢~”
　　“如果你不说的话，那姐姐可就要对你动用些小惩罚了哦~”
　　蒙莎戴娅忽然坏坏地笑起来，一张倾城的脸庞带着打趣。
　　“唔？你想要做…做什么？”
　　粉发少女有点害怕了，忍不住瑟瑟发抖起来，接着现在自己被推倒在床上的姿势，不禁脑补出一些不太妙的事情……
　　之前为了给优利斯弥补这方面知识的空白，米娅找了不少的本子给优利斯补习，所以现在她很容易就联想到一些不太正经的东西。
　　就比如现在，接下来就要上演一出强迫的戏码？
　　“嘻嘻~待会儿你就知道了。”蒙莎戴娅邪恶地笑了笑，紧接着将纤纤玉手往下，伸到粉发少女的裙摆处，手指一直沿着她的腿往下，最后抓住了优利斯那纤细的脚踝，然后往上抬起来！
　　“咦~！蒙莎戴娅姐姐你这是要……”
　　优利斯十分害怕地咽了一口唾沫，脸蛋儿上的红晕一点都没有消退，现在反而变得更加红润……
　　“嘻嘻~如果优利斯妹妹不说的话，那姐姐就不停手哦~”
　　蒙莎戴娅坏笑着，将粉发少女脚上穿着的白色小短袜给一把脱下，露出玲珑有致的小脚丫。
　　少女的脚型很漂亮，白里透粉，晶莹如玉，没有一丝的怪味，甚至带着淡淡的芳香。
　　蒙莎戴娅嘴角轻轻扬起，一手抓住脚踝，另一只手活动活动了手指……
　　看到这里，优利斯似乎知道了，蒙莎林八舞镏K虾柒齐戴娅她接下来要做什么了。
　　“等等！蒙莎戴娅姐姐你该不会是要……”
　　“是的，你猜对啦！”
　　蒙莎戴娅的手指在少女那嫩滑的足底轻轻滑过~
　　优利斯瞬时感觉到一股难耐的痒，娇躯跟着一颤……
　　“嘤！”
　　“不…不要！”
　　这才一下，粉发少女就受不了，眼角挂上一珠晶莹。
　　“不要也可以呀，只要优利斯妹妹乖乖告诉姐姐，小米娅她去了哪里？”
　　“唔…”对于蒙莎戴娅的问题，优利斯还是摇摇头拒绝回答。
　　“那就没办法了呢，优利斯小妹妹希望你能承受住哦~”
　　于是蒙莎戴娅继续手中的动作，修长灵活的手指在少女的足底舞蹈。
　　“呜！不…不要！”
　　“蒙莎戴娅姐姐，不要啊！”
　　“啊哈哈哈！”
　　粉发少女控制不住地大笑，扭动着身体，甚至不顾裙子走光……
　　“……”
　　几分钟过后，蒙莎戴娅放开了浑身瘫软的粉发少女，颇为意外地喃喃着，“不应该的呀…这丫头居然能忍住不说？”
　　“哈~哈~”
　　此时的优利斯无力地摊在床上，精致地脸蛋儿上带着不自然的红晕，小胸脯起起伏伏，喘着粗气，樱粉地小嘴大张，吐出半截小香舌，嘴角滑出几缕晶莹，眼中盈满水雾，一脸被玩坏的样子……
　　身上的裙子也是乱糟糟的，裙摆被提到大腿根处，不知道的还以为少女被人给那啥了呢。
　　“好吧，既然优利斯妹妹自己不说，那就姐姐自己猜！”
　　蒙莎戴娅坐在床边，一边猜，一边观察粉发少女的反应……
　　不过在此之前先将优利斯妹妹的外表整理一下吧。
　　将粉发少女的裙摆好好放下，嘴角的口水擦一擦，把伸出来的小舌头怼回去，闭上嘴巴。
　　差不多这样就好啦。
　　刚刚的样子灵$梦,首-发实在是不成体统。
　　那么现在回到米娅的问题上面……
　　首先就是，米娅她为什么要这样做？
　　让优利斯伪装成自己的样子躺在床上，很显然米娅说什么身体不舒服是假的！
　　那米娅她又为什么这样做呢？
　　是要出去做点什么不想让其他人知道的事情？
　　会是什么事情又不能让我们知道呢？
　　“呐，优利斯小妹妹，米娅她是出去做什么坏事了嘛？”
　　然而在听到这句话，刚刚还在阿巴阿巴的粉发少女下意识就反驳对方，“才不是！米娅她怎么可能做什么坏事！”
　　“哦，既然不是什么坏事我就放心了呢，不过我还是很好奇米娅她去了哪儿……”
　　对此，粉发少女闭口不语。
　　“嗯…话说米娅她一会儿会回来的吧。”
　　“如果我要是一直在这里等着，应该是可以撞见她回来的。”
　　听到这话，优利斯明显露出紧张的表情。
　　“优利斯妹妹放心吧，我是不会那样做的，到时候米娅一定会非常尴尬，而且也不一定能告诉我她去干什么了，或者是随便编造个理由来敷衍我。”
　　“当然我也不敢去逼问米娅啦，这点事情还不至于，要是把她弄哭就麻烦了呢。”
　　所以之后我会暗中调查的。
　　“我这里倒是有个猜想，不知道正不正确……”
　　“米娅妹妹她是不是又去尝试往圣树内部跑？额，不对，没有理由，而且她之前已经进去过了几次。”
　　“嘶…关键是什么事情必须瞒着我们的？”
　　“目前这个时间点有什么特殊的嘛？”
　　“没什么特殊的啊，硬要说特殊的话……那也就是薇薇安和犄角骑士的比赛了。”
　　“可是米娅跟这个又有什么关系呢？”
　　“总不可能，米娅她就是犄角骑士，这个时间去偷偷参加比赛吧？”
第615章怎么可能是她呢？
　　听到这话的优利斯全身紧绷起来，紧张得要命！
　　还真的让她给猜对了啊！
　　冷静，冷静，她只是猜测而栮揪灵（五）坝弃1三零梦已！
　　猜测而已啦，又不是确定的语气说的，我不能先自乱阵脚！
　　果然刚发出这样的猜想之后，蒙莎戴娅就又将其否定掉，
　　“哈哈~我觉得应该是不可能的，这太离谱了啦。”
　　“犄角骑士那一身盔甲，身材娇小的米娅怎么可能穿得上去呢？”
　　“更何况犄角骑士的剑术那么厉害，而米娅只是一个手无缚鸡之力的小姑娘，怎么可能是她呢？”
　　“真是的，我们怎么会把她们两个给联系在一起呢？”
　　“你说是吧，优利斯小妹妹……”
　　蒙莎戴娅看向床上趴着的粉发少女……
　　“……”
　　优利斯选者和之前一样保持沉默，没有敢多说什么，尽量让自己保持一副面无表情的样子……
　　然而跟米娅的演技比起来，优利斯有着明显的不足，脸上那细微的表情变化还是没有能逃得过的蒙莎戴娅的眼睛。
　　毕竟蒙莎戴娅也是个资深贵族了，察言观色的能力可不是一般的呢。
　　所以原本还打趣地笑着呢，但是在看见粉发少女脸上表情那微小的变化，蒙莎戴娅的笑容渐渐凝固，她有点犹豫了……
　　喂喂喂！该不会真的被我给说中了吧！？
　　这怎么，可能的啊！？
　　米娅她难道真的和犄角骑士有点什么关系？
　　蒙莎戴娅不由这样想到……
　　于是她忽然就不说话了，眼睛紧紧盯住躺在床上的粉发少女。
　　企图找出些什么异常。
　　而一直被这样的目光盯着看，优利斯也是感觉非常紧张，尽量让自己保持着一副面无表情的样子……
　　一定要保持住呀！绝对不能给米娅丢脸！
　　优利斯在心里给自己加油鼓劲，已经咬紧牙关，绷紧脸上的肌肉，不让自己露出破绽，现在就不能做出任何的反应，多说一句话都很容易被怀疑……
　　但是蒙莎戴娅的视线是那样的灼热，恨不得将她心里的想法全部看穿。
　　气氛陷入到沉默，蒙莎戴娅不说话，优利斯自己肯定是会主动说话的，装起小哑巴来。
　　最后，蒙莎戴娅无奈地摇头叹出口气，“欸~那就这样吧，我不问啦。”
　　“真无聊呢，给。”蒙莎戴娅将欺诈面纱重新丢给优利斯，“优利斯小妹妹继续睡觉吧，有什么事情可以来喊我。”紧接着蒙莎戴娅转身走出房间。
　　优利斯也是终于能够松了口气，紧绷着身体可以放松下来，“呼~真是吓死我了啊。”
　　“欸，也不知道蒙莎戴娅姐姐她到底确认刚刚最后那个猜想没有。”
　　“应该是不会相信的吧…毕竟米娅看起来那么娇弱的一个小姑娘，很难会跟犄角骑士联系起来。”
　　当初如果不是亲眼看见，优利斯自己也很难相信的。
　　“呜呜~米娅快点回来吧。”
　　粉发少女缩进了被窝里面，经过蒙莎戴娅这样一整，怎么可能还睡得着哇。
　　另一边，从房间里出来的蒙莎戴娅收拾好衣着准备赶往比赛现场……
　　对于刚刚的那个猜测，她肯定还差持非常怀疑的态度，毕竟很难想象，米娅那么清纯可爱的小丫头，背后居然还有这等复杂的事情？
　　米娅和犄角骑士？
　　很难想象，米娅会和犄角骑士有什么关系…可是优利斯小妹妹刚刚的那个反应确实是…有点那个意思。
　　欸，又不能直接去问米娅那丫头，估计她是不会老老实实交代出来的。
　　然后等一会儿米娅回来之后，优利斯应该会把刚刚发生的事情告诉给她……
　　要是米娅她能主动过来解释就好了。
　　不，有可能还是会编造个借口什么的。
　　所以最好还是得我自己去调查才行。L亿铃衫陾霖起（八）
　　米娅这边不太好下手，那么就从犄角骑士那边开始调查！
　　于是蒙莎戴娅立即赶往赛场去看犄角骑士……
　　“……”
　　“欸？蒙莎戴娅姐姐？你怎么来啦？”
　　蒙莎戴娅刚赶到赛场，紧接着就看见从赛场上走出来的赫尔莉雅等人，卡洛琳娜站在后面，前面的小狐娘正搀扶着一瘸一拐的薇薇安，此时薇薇安脸上的表情并不是很好，眼角还隐隐挂着泪痕呢。
　　“小雅妹妹，比赛已经结束了吗？”
　　“嗯嗯，已经结束了，蒙莎戴娅姐姐想看比赛的话……来晚了一步哦。”
　　小狐娘俏皮地回答道，小脸挤出一抹面前的笑容，但感受的出，她的心情也不大好。
　　毕竟刚刚算是见识到了犄角骑士真正的实力，不，或许刚刚的犄角骑士也没有拿出全部实力来，总之就是在看完刚刚的比赛之后，赫尔莉雅倍感压力……
　　“哦，这样啊，那你们知道犄角骑士他比赛结束之后去哪里了吗？”
　　嗯？
　　小狐娘疑地歪歪头，对于蒙莎戴娅问出的这个问题感到有些疑惑。
　　“不知道啊，正常选手比完赛之后，就自行离开了。”
　　“谁知道比完之后犄角骑士去了哪里？”
　　望了一眼那边陆陆续续从赛场里面走出来的观众，蒙莎戴娅放弃了去寻找犄角骑士的念头……
　　这怎么可能找得到啊，看样子只能等他下次的比赛了啊。
　　“蒙莎戴娅姐姐找那个家伙有什么事儿吗？”
　　“没什么，我们回去吧……”
　　蒙莎戴娅摇摇头，紧接着瞥了一眼这边的卡洛琳娜，给她一个眼神…
　　“今晚有事情找你说。”
　　卡洛琳娜点点头，表示自己知道了。
　　另一边，比赛结束之后，米娅就一路飞奔地赶回去！
　　在接近在宅邸的时候，钻进个无人的小胡同变回米娅的样子，之前怎么溜出来的再怎么溜回去。
　　回去还是走的窗户，娇小的身材十分轻盈地从窗户跳进房间，银发少女在地上滚了一圈站起来，发出轻微的声响，惊动了此时趴在床上盖小被儿的优利斯……
　　“米娅！？呜呜！你可回来惹！”
　　见到眼前漂亮的银发少女，优利斯可绷不住了，直接跳下床，鞋也来不及穿就朝着米娅扑过来，同时大喊着，
　　“不好了！不好了！米娅！”
　　“欸！？怎么了？优利斯，干嘛这么急，我不在的这段时间里发生什么了？”
　　米娅稳稳接住扑过来的粉发少女，同时心里有点慌……
第616章想不到一点儿呀！！
　　“米娅你的身份遭到了蒙莎戴娅姐姐的怀疑！”
　　“呜呜~都怪我睡着了没注意到蒙莎戴娅姐姐进来。”
　　优利斯扑进米娅的怀里着急地哭诉起来…语气中带着几分自责。
　　听到这话，米娅心里咯噔一下。
　　慌了，但是很快米娅就调整好，同时轻轻安抚住优利斯，“先不要慌啦，跟我说说这是怎么回事。”
　　“呜~是这样的，刚刚……”
　　紧接着优利斯跟米娅简单讲述了一下刚刚这里发生的事情……
　　听完之后，米娅的表情也变得凝重起来。
　　没想到蒙莎戴娅这么敏锐，居然真的能联想到这种程度，虽然她现在还不能百分百确定，但是怀疑的种子已经埋下，接下来她肯定就会动用自己的手段去调查，说不定还会告诉给卡洛琳娜……
　　这样可就难办了啊，之后还有两场比赛呢，如果之后被她给盯住的话，自己那就不好行动了。
　　米娅颇感头疼地咬起手指，迅速思考对策。
　　“呜呜~米娅，都怪我，要是我没有睡着暴露身份，也就不会有现在这样的情况了。”粉发少女自责的低下头。
　　见此，米娅拭去对方眼角的泪水，轻轻抚摸锍爸九50斯陵邬$她的小脸安慰，“没事的，这不怪你的，况且之前不是我说让你睡一觉的嘛？”
　　“这是我的失算（五）医鳍玐澪七陸I铃萌，不怪你，你已经做的很好了，即使面对蒙莎戴娅那么恶劣的对待（指挠她的脚底板）也没有把握我的秘密给说出去。”
　　“优利斯已经很棒了哦~”
　　米娅捂住少女那的微凉的小手，继续补充“况且现在蒙莎戴娅她也只是怀疑嘛，又没有百分百确认。”
　　“只要她没有证据，那我就可以死不承认！”
　　“别放在心上，之后可能还需要你的帮助呢。”
　　听到米娅温柔安慰的话语，优利斯点点头，揩揩眼泪“嗯嗯，米娅你好温柔。”
　　对于优利斯的夸赞，米娅倒也一点不谦虚，掐腰挺起青涩的小胸脯，得意地扬起小脑袋瓜儿，“哼哼~当然啦！我可是小圣女欸！”
　　“温柔、善良、美丽可是我的代名词！”
　　然而对于米娅的这一副自夸，优利斯非常赞成的点点头，“嗯嗯，米娅说的很对！善良漂亮，就像是天使一般！”
　　“咳咳！夸张啦，夸张啦，说回刚刚的问题。”
　　没想到优利斯还跟着吹起来了！这整得米娅都有些不好意思，赶紧转移话题。
　　“嗯嗯，对了，话说米娅为什么不能跟她们坦白呢？”
　　“米娅现在跟卡洛琳娜姐姐她们的关系都很亲密，干脆直接坦白犄角骑士就是你，不行吗？”
　　优利斯发出这样的疑问，对此，米娅摇摇头沉重地叹出一口气，“欸~优利斯你不懂，实际情况要比你想象的复杂很多。”
　　“总之我是绝对不能暴露出这层身份的。之前你应该也看到了吧。”
　　“小雅她们对于犄角骑士是有多么深恶痛绝，要是让她们知道那其实就是我，她们会作何感想？”
　　“如果她们再继续追问下去的话，还会引出更大的危机哦。”
　　“所以绝对不可以让她们知道我的身份。”
　　米娅表情非常认真的跟优利斯强调，后者听话地点点头，“嗯嗯，我们明白了，那米娅我们现在该怎么办呀？”
　　“蒙莎戴娅姐姐肯定已经怀疑上你了，说不定之后她就找上你，询问是怎么回事呢！”
　　米娅不由蹙起好看的眉头，“确实有这种可能，所以得编造个借口糊弄过去，不能让她往犄角骑士那里联想……”
　　“快，优利斯也帮我想想借口！我出去干什么必须隐瞒大家，不惜还让你伪装成我的样子？”
　　“唔，好的，我努力想想……”
　　于是两名少女，一粉一银坐在地上，冥思苦想起来，给她们的时间不多，等到卡洛琳娜她们回来就得结束了。
　　银发少女咬着手指，波光潋滟的紫色大眼睛死死盯着地面，娇嫩的手指都咬出一个又一个的牙印也不顾。
　　为了想到这个借口米娅感觉自己的脑细胞都要死光光了，但还是没有想到一个好办法。
　　呜…想不到啊！
　　想不到一点儿呀！！
　　我出去是要干嘛嘞？干嘛呀！
　　就在米娅想得焦头烂额，已经开始要薅自己的头发时，身旁的优利斯忽然扯了扯她的衣角。
　　“嗯？怎么了？优利斯，你想有到什么好的借口吗？”
　　粉发少女眼神有些躲闪，不确定地点点头……
　　“真的吗？那真是太好了！快点说说是什么借口呀！
　　“唔…这个也是我突发奇想，说起来有点不太好…尤其是对于米娅的形象可能会有点影响，唔…不知道米娅能不能接接受。”
　　优利斯低头对了对手指，感觉有点不好意思。
　　“唉呀，没事的，现在这种情况还管他什么形象不形象的，只要是逻辑说得通的借口，那就赶紧端上来吧！”
　　听到米娅这话，优利斯点点头，“好，那我就说了。”
　　“不知道米娅你还记得之前的女仆咖啡店不？”
　　“嗯，记得啊，怎么了？为什么忽然提起这个啊？”
　　“唔，我在有什么事情是米娅不想让别人知道，需要偷偷去干的，然后我就想到了之前女仆咖啡店说的那种特殊服务。”
　　“或许米娅可以试试把这个当作借口？偷偷去女仆咖啡店地点那种服务……”说着声音越小，优利斯就微红起小脸儿低下头，像是在不好意思。
　　“额……”
　　米娅也稍微愣住一下，没想到优利斯给出的办法竟然是这样的？
　　虽然有点奇葩并且毁形象，不过逻辑上还是勉强说的过去，倒是也可以用一下，而且蒙莎戴娅要是相信了，之后的问题也不用扒删澪诌笼棋疚（五）虾担心。
　　“嗯嗯，优利斯想到的这个理由可以。”米娅拍了拍优利斯的肩膀。
　　“欸？米娅真的要用这个借口吗？这可能会影响你的形象啊。”
　　“可是除了这个理由，目前也很难想到怎么更好的了吧，形象什么的…先往后放一放吧。”
　　米娅估计等一会儿，蒙莎戴娅就会找上自己问这件事情吧。
　　说起来蒙莎戴娅现在在家吗？她之后会不会把这件事情告诉给卡洛琳娜和小雅？
第617章那重新染上我的味道！
　　米娅和优利斯已经换回了身份，刚刚在米娅踏入房间里的那一刻，优利斯就解除了欺诈面纱的效果。
　　估摸着，卡洛琳娜她们应该也快回到宅邸了，米娅跟优利斯商量好之后，便主动的从房间里面走出去。
　　米娅打算主动出击去见蒙莎戴娅，但并没有找到她，从女仆那里了解到她之前就出去了。
　　于是米娅就只好和优利斯一起坐在客厅里等着。
　　并没有等待很长时间，很快卡洛琳娜她们一行人就都回来了。
　　“欸！？米娅已经从房间里出来啦。”
　　小狐娘是第一个跑过来抱住银发少女的，十分关切地问道，“呜！米娅感觉怎么样了？身体还是不舒服吗？”
　　“没有，已经好啦。”
　　米娅微笑着回答，同时看向这边脸上表情复杂的薇薇安…然后还有后面跟进来的蒙莎戴娅……
　　直接跟蒙莎戴娅对上眼神，紫发御姐对着米娅展露出一抹温柔地笑容，明明是很正常的笑容，但米娅总感觉里面带着点那么耐人寻味的东西。
　　“呜呜~米娅我跟你讲…薇薇安输给了那个犄角骑士！”
　　“那个可恶的家伙实在是太过分了！一开始装作防守，后面直接将薇薇安秒掉了！”
　　小狐娘恶狠狠地说道，看得出来充满了个人情绪呢。
　　米娅不禁汗颜，犄角骑士无论怎么打，只要赢了薇薇安就会被骂是吧。
　　犄角骑士也太难了。
　　呜呜~
　　“这样啊，那真是可惜，薇薇安不要太难过。”
　　米娅看向这边的薇薇安，轻轻安慰了一句，后者点点头，不过看向米娅的眼神稍微有些不一样。
　　感觉像是有什么话想要跟米娅单独说。
　　不过现在并不是时候。
　　“话说明天就是小雅你的比赛了，加油哦。”
　　“嗯嗯，我会尽力的，米娅到时候要给我加油哇！”
　　“当然了。”
　　米娅微笑着回应扑在自己怀里的小狐娘，其实注意力一直在蒙莎戴娅的身上，看样子刚刚蒙莎戴娅是跟着小雅她们一起的，也不知道她有没有把那件事情告诉给小雅她们……
　　不过从小雅她的反应来看，那应该是没有。
　　米娅稍微松了一口气，现在表面上看起来都挺正常的。
　　“唔姆~米娅的怀里有优利斯身上的味道，米娅刚刚是跟优利斯有过什么亲密的肢体接触吗？”
　　谁知道这时小狐娘忽然抬起头，质疑的眼神看向米娅，说出了这么一句话……
　　优利斯听到，身体下意识一颤，感觉非常尴尬。
　　米娅也是同样刚刚，同时忽然想起之前在房间里的时候，优利斯是有抱过自己。
　　不是…小雅你这鼻子是属狗的吧？
　　这都能闻出来？
　　“欸，可能是之前躺在床上都是优利斯在照顾我，然后染上她的味道……”
　　等等，染上她的味道听起来怎么这么奇怪？
　　“哦？那重新染上我的味道！”小狐娘像是在宣誓主权一般，在米娅的怀里又拱又蹭，看得一旁优利斯是既尴尬又无奈……
　　“小雅！？”
　　米娅用力将在自己怀里疯狂蹭蹭的小狐娘推出去，嗔怪地捏了捏对方的小脸儿……
　　“……”
　　后续米娅和小雅又安慰了一番输掉比赛的薇薇安，米娅注意薇薇安的目光总是时不时地瞄向自己这边，也不知道是为什么。
　　米娅有点怀疑薇薇安她是不是猜出自己其实就是犄角骑士了？
　　毕竟她之前在初赛的时候见到过米娅，通过某些细节或许真的能够猜出看来，犄角骑士其实就是米娅扮成的……
　　进入前十六名的选手里面，就只有三名选手是隐瞒真实面容，身着一身密不透风的盔甲。
　　其中的月冠骑士已经知道是卡洛琳娜……
　　比起这段时间大家都住在同一个屋檐下，有的时候米娅或者是小雅会喊错名，直接喊卡洛琳娜姐姐被薇薇安听到，那自然是没法解释的。
　　所以就只能是将身份告诉给她。
　　在米娅和赫尔莉雅的安慰下，薇薇安感觉稍微能好一点。
　　晚餐过后大家差不多就要各自回房间里休息了，不过这边的米娅可不怎么能安下心来。
　　她可是一直都等着蒙莎戴娅什么时候找上自己呢！
　　但奇怪的是，蒙莎戴娅一点想要过来找米娅的意思都没有！
　　米娅借口都准备好了，可对方不找自己？
　　蒙莎戴娅就像是个没事人一样，要不是她那看过来的时总带着一股莫名其妙的笑容，米娅还真当一切都正常了呢！
　　所以…她为什么没有找过来？
　　米娅不觉得这件事情就能这样平稳的过去，也许蒙莎戴娅是在等着自己主动过去跟她坦白？
　　“米娅，蒙莎戴娅姐姐她还没有找你吗？”
　　“嗯，还没有，优利斯你回房间休息吧，我再等等，说不定再晚点她就会来找我了。”
　　可是一直到晚上回到房间里睡觉，蒙莎戴娅也没有来找米娅……
　　今晚小雅并没有来米娅的房间，她说明天就要比赛了，今晚不贴贴……
　　蒙莎戴娅也知道今晚只有米娅自己在房间里面。
　　米娅预感等到晚上的时候，蒙莎戴娅就会来找自己…可结果米娅都等的要睡着了都没有等到蒙莎戴娅过来……
　　她这样跟米娅玩无视，更让米娅感觉心里发慌。
　　最后实在等不下去的米娅只好主动出击，晚上敲响了蒙莎戴娅的房间门。
　　房间里的脚步声由远及近，站在门口身着白色睡裙的米娅不禁感到有些紧张……
　　不知道蒙莎戴娅到底在想什么，果然是在主动等着我去承认吗？
　　嘎吱~
　　门从里面打开，蒙莎戴娅站在米娅面前，身着一袭黑色睡裙，那睡裙如夜的影子般贴合着她曼妙的身姿，精致的肩带轻轻搭在她圆润的肩膀上，领口处恰到好处地露出一小片白皙的肌肤，散发着一种不经意的性感。
　　睡裙的裙摆轻盈地垂落在她修长的双腿边，随着她的轻微动作轻轻摇曳，仿佛夜风中的黑色花瓣。
　　一头紫发如瀑布般倾泻而下，带着微微的卷曲，散发着迷人的光泽。几缕发丝随意地散落在她的脸颊旁，更增添了几分慵懒与妩媚。
　　而在看见眼前的银发少女后，蒙莎戴娅的眸光闪烁过一抹深邃的光芒，微微上扬的嘴角带着一抹若有若无的笑意。
　　“啊啦~真是稀客呢，米娅妹妹过来找姐姐有什么事情？”
　　“是想晚上跟姐姐一起睡觉吗？”
第618章堂堂大丈夫岂能如此受制于人！？
　　“是想晚上跟姐姐一起睡觉吗？”
　　蒙莎戴娅依旧是一副轻佻的样子，看起来似乎和之前没有什么不同。
　　但米娅觉得她这是故意装的，在调侃呢，她明明什么都知道，搁这揣着明白装糊涂呢！
　　“睡什么觉？做你的美梦呢！”
　　“我为什么过来找你，你应该很清楚，先让我进去。”
　　米娅双手抱胸，样子看起来傲傲的，虽然自己有被怀疑的把柄在对方手里，但米娅可一点也不慌，反正她也没有证据。
　　“好的~那米娅妹妹就进来吧。”
　　蒙莎戴娅嘴角挂着一抹淡淡地笑意，将米娅请进房间。
　　米娅走进蒙莎戴娅的房间里，发现她的房间布局也挺简单的，空气中弥漫着一股淡雅的花香……
　　“话说米娅妹妹既然不是来找姐姐一起睡觉的，那是因为什么事情呢？”
　　对于蒙莎戴与的问话，米娅非常不屑的轻哼两声，“明知故问……”
　　“今天下午的时候，你来了我的房间里，然后发现优利斯假扮的我了吧。”
　　米娅拉出一把椅子坐下，看向身材非常好的紫发御姐……
　　对此，蒙莎戴娅只是轻轻一笑，点点头承认“嗯嗯，是呀，怎么了？”
　　“嗯？怎么了？你就不好奇来问问我出去干什么了嘛？”
　　米娅蹙起好看的眉头，对于蒙莎戴娅的这个反应，感觉她实在是太平常，完全不当回事儿一样。
　　紧接着，蒙莎戴娅的回答有些出乎米娅的预料。
　　“好奇呀，可是需要尊重米娅你自己嘛，既然不想让其他人知道自己去出去干什么了，那姐姐也不会去多问。”蒙莎戴娅忽然走了过来，那张俏丽的脸庞露出温柔的笑容，伸手摸了摸米娅的小脑袋瓜儿，
　　“当然啦，如果米娅愿意主动告诉姐姐，那自然是更好的。”
　　“……”
　　蒙莎戴娅的回答让米娅鹨扒诌捂捌另师冥靈梦x感到有些意外，拍开对方那不礼貌的手，米娅眨巴着一双漂亮的紫色大眼睛，紧紧盯着眼前的紫发御姐……
　　企图看出对方心里的想法，不过显然那是看不出来什么的。
　　“怎么样？米娅妹妹愿意告诉姐姐吗？话说你过来找姐姐我，应该就是为了这件事吧。”
　　葱白的手指抵在嘴唇上，紫发御姐对着米娅眨眨眼。
　　“呵，如果我不告诉你的话，你肯定会乱猜吧……”米娅坐在椅子上翘起了二郎腿，像是小傲娇一样，双手抱胸。
　　“总之我还是勉为其难的告诉你吧。”
　　“好呀~姐姐其实非常好奇米娅妹妹到底偷偷摸摸去干什么了？至于装作身体不舒服，让优利斯代替你。”
　　“……”银发少女抿抿嘴唇，忽然摆出一副不好意思的样子，微红起小脸儿，跟蒙莎戴娅讲述起自己偷偷去女仆咖啡店，点不正经服务的事情……
　　这简直就是无中生有，可是让米娅倍感无奈呀。
　　凭什么自己要背负这样的形象啊！？
　　“哎呀呀~原来是这样呀，米娅喜欢女仆服务嘛？”
　　“那姐姐也可以穿上女仆装陪小妹妹玩一玩哦~”蒙莎戴娅揶揄道，脸上的笑意更甚，忍不住轻轻戳了一下银发少女那软嘟嘟的小脸儿~
　　银发少女不好意思地脸红，“唔…这件事情，还请蒙莎戴娅姐姐不要告诉其他人，尤其是小雅和卡洛琳娜姐姐……”
　　表面上弱气地请求着，实则米娅的内心已经快要爆炸了！
　　呜呜~真羞耻啊！明明没有干这种事情，却要背负这样的形象！这就好比是跟人家说自己下午偷偷去了百合风俗店里玩了一圈！
　　真是可恶啊！
　　“唉呀~唉呀~米娅妹妹居然管我叫姐姐啦！”
　　“而且这是在向姐姐提出请求吗？”
　　“想到让姐姐答应你也可以，今晚跟姐姐一起睡觉怎么样呀？”
　　听到这话，米娅不禁表情一僵。
　　可恶！
　　她果然给我提要求！
　　堂堂大丈夫岂能如此受制于人！？
　　于是米娅非常勉强地点点头，“如果你是陪睡一晚的话…那也…也可以呢……”
　　银发少女咬牙切齿，看起来是一万个不愿意。
　　“哈哈哈，还是算了啦，看米娅你这幅不愿意的样子，像是被逼迫要出卖身体的良家少女一样呢。”
　　蒙莎戴娅宠溺地笑笑，深邃的眸光中流露出一抹柔情，伸出纤白的手轻轻揉揉米娅的小脸儿。
　　“唔~那你……”
　　“放心好啦，姐姐不会把这件事情告诉其他人的，姐姐会好好帮你保守秘密的。”
　　“行啦，时间也不早了，米娅早点回去休息吧。”
　　“欸？哦…哦，那就感谢啦。”
　　米娅也像是才反应过来一样，愣愣地点点头，实在是很意外啊，没想到这就顺利的搞定了？
　　明明都准备付出点什么代价，牺牲一下身体了呢。
　　这就搞定啦？
　　一直到被推出房间后，米娅才后知后觉地反应过来。
　　“唔，感觉实在是出奇的顺利啊。”
　　“这就搞定了？”
　　不知为何，米娅隐隐感觉到有些不安，但又具体找不出什么原因……
　　“她真的相信我编的这个借口了嘛？”
　　米娅不禁有些怀疑…但无论蒙莎戴娅她有没有真的信服，自己接下来都得更加小心了。
　　后面还有两场比赛，必须想个万全的办法脱身，不能让同样的事情再次发生！
　　这样想着，米娅回到了自己的房间里准备睡觉去，然而她所不知道的是，房间里的蒙莎戴娅在她离开之后，并没有直接去睡觉，而是算算时间然后朝着卡洛琳娜的房间走去。
　　“欸~抱歉了呢，米娅妹妹，原谅姐姐不能百分百相信你的这一番说辞。”
　　“毕竟可疑的点实在太多。”
　　“姐姐真的很想弄懂你到底在偷偷干什么。”
　　很显然，蒙莎戴娅是不大相信米娅的这一番理由，偷偷去找什么女仆小姐的特殊服务？
　　以自己对米娅那丫头的了解，她应该是不会做出这种事情来的。
　　相信这件事只要去女仆咖啡店里稍微调查一下就能知道结果了。
　　估计米娅她也是临时想的借口，并没有去深想完善细节……
　　所以蒙莎戴娅依旧是持之前的怀疑，怀疑米娅和犄角骑士是否真的有什么联系？
　　毕竟，有点巧合的是，犄角骑士比赛的这段时间恰好就是米娅出去的时候。
　　不知道这是巧合…还是真有什么联系？
第619章怎么可能的猜想（求月票，求订阅喵~）
　　“所以…蒙莎戴娅你的意思是犄角骑士其实就是米娅？”
　　“恕我直言，你这个猜想实在是太离谱了。”
　　“米娅她如此娇弱的一个女孩子，怎么可能穿上那么厚重的盔甲？”
　　此时蒙莎戴娅来到卡洛琳娜的房间，跟自家殿下说起下午发生的这件事情，并且将刚刚米娅找上自己说的那些话也一并告诉给了卡洛琳娜。
　　卡洛琳娜听完她的猜测第一反应当然就是觉得不可能，觉得蒙莎戴娅的猜想太过于离谱，米娅她怎么可能跟犄角骑士那个家伙有关联？
　　这实在是太扯了，犄角骑士的实力，卡洛琳娜是了解一些的，而米娅她只是一个什么实力都没有的小丫头，怎么可能会拥有那么强的剑术？
　　谁教她的？总不可能是米娅她天生自带剑术吧？
　　“殿下，我也知道这个猜测很离谱，但是请您仔细想想，米娅她最近有没有在哪些方面表现出异常？”
　　“其实一开始我也觉得非常这是不可能的，但是我注意到优利斯那孩子的反应，好像真的有那么一回事儿。”
　　“至于米娅后续补充的借口，我明天就可以去女仆咖啡店里调查一番。”
　　对于蒙莎戴娅的这一番言论，卡洛琳娜虽然想吐槽一句至于么？
　　不过忽然想起来，犄角骑士在进行第一场比赛的时候，米娅在比赛开始之前去过一次厕所，再回来的时候忽然感觉有点不一样…但当时自己的注意力是在比赛上面也就没有多想什么。
　　现在仔细想想，如果是米娅趁着去厕所的机会和优利斯互换身份，然后在比赛结束之后再去一次厕所换回来……
　　金发精灵少女坐在床边陷入进思考，手指轻轻缠起鬓角的一缕发丝。
　　说起来之前，小雅似乎说过，初赛的时候感觉米娅她有点奇怪……
　　难道当时也是优利斯假扮的米娅？
　　“嗯嗯，那就去调查一下吧，之后还有犄角骑士的比赛呢，到时候盯住米娅，还有那个犄角骑士。”
　　最后卡洛琳娜也是被蒙莎戴娅给说动了一些，稍微有点怀疑米娅，但并不是把米娅和犄角骑士画等号，卡洛琳娜她更加偏向于是米娅和犄角骑士有着什么样的关系，或许米娅她知道犄角骑士的身份？
　　卡洛琳娜倒也想过要不要直接去当面问米娅这个问题，但还是算了，米娅她估计不会说出真相的，况且自己也不想去逼问米娅。
　　之后就稍微注意一下米娅和犄角骑士吧，如果真的找到什么证据，证明米娅和犄角骑士有什么关系，到那时再去问问米娅吧……
　　“好的，殿下，明天一早我就去咖啡店那里调查，您中午看完比赛回来就能知道结果了。”
　　“嗯，好。”
　　卡洛琳娜点点头，其实对于这件事情并没有感到太过于着急或是怎么的，因为她相信米娅这孩子的人品，肯定不会做什么坏事的，她这样做肯定有自己什么理由。
　　“哦，对了，蒙莎戴娅，之后不要再去找米娅提及这件事情了，更不要再告诉给其他人，尤其是小雅那孩子，就当是什么都没有发生，然后暗中调查。”
　　卡洛琳娜估计就以小雅那种黏米娅的程度，要是知道这事情估计得缠着米娅询问到底。
　　“好的，没问题，殿下。”
　　“……”
　　另一边，米娅回到床上是辗转反侧睡不着觉。
　　毕竟这可是迎来了身份暴露的大危机！
　　她不清楚蒙莎戴娅到底有没有彻底相信自己之前那一套说辞？
　　总感觉她后面有点敷衍的意思……
　　如果她要是真的转头就去女仆咖啡店里调查…那就丸辣！
　　不行！我感觉我现在已经被盯上了，不能再在这里待着下去了！
　　明天就回祀女院那边住吧！
　　半夜睡不着的米娅做出了这样的决定……
　　“……”
　　时间来到第二天，蒙莎戴娅一早就带人去女仆咖啡店里调查，昨天下午有没有一名银发少女来过这里。
　　而且米娅她们自然是去观看比赛的。
　　今天上午是小狐娘的比赛，米娅和卡洛琳娜，还有薇薇安，三个一起坐在观众席上认真地观看小狐娘的比赛，给小狐娘加油打气。
　　不过这期间卡洛琳娜忽然问了米娅一个奇怪的问题……
　　“呐，米娅你有没有什么小秘密在瞒着姐姐呀？”
　　听到这个问题米娅心里不禁咯噔一声……
　　丸辣！
　　为什么卡洛琳娜会问我这个问题？难道是她也知道了些什么？
　　靠！该不会是蒙莎戴娅跟她说了些什么吧？
　　可这家伙不是之前答应过我不跟卡洛琳娜说的嘛？
　　这个背信弃义的家伙！
　　在心里把蒙莎戴娅给痛骂了一通，但米娅表面还是笑盈盈地回答，“欸？卡洛琳娜姐姐说的是什么小秘密呀？女孩子的小秘密吗？”
　　“没什么，随便问问。”
　　卡洛琳娜望着自己眼前这位可爱的银发少女，对方那双清澈的紫罗兰色双眸中透露着小女孩儿般的纯真，也让她不好再问下去了。
　　本以为米娅是非常听话懂事的乖孩子，经过自己的提醒之后，说不定就全都能交代出来呢，看样子米娅这丫头也并非像自己想象中的那么清纯啊。
　　见身旁的卡洛琳娜忽然陷入沉默不说话，米娅紧紧地抿着下唇，俏丽的脸庞露出一丝踌躇纠结，小手下意识攥紧裙摆……
　　如果她已经知道，那么这里还是跟她坦白一下比较好吧……
　　米娅看了眼另一边的薇薇安，此时她正专注地观看着赛场上的比赛，注意力并不在这一边。
　　于是米娅稍微挪动小屁股，往卡洛琳娜这边靠近一些，然后声音弱弱地开口，“那个卡洛琳娜，我确实有件事瞒着你，刚刚你问我那个问题…应该代表你已经从蒙莎戴娅那里听到了吧……”
　　见卡洛琳娜并没有给出什么回应，米娅吞了吞口水，紧接着跟卡洛琳娜承认昨天下午偷偷去女仆咖啡店的事情…甚至还补充不少细节。
　　“哦哦，是这样呀，不过米娅妹妹想去就去呗，也不必这样偷偷摸摸地……”
　　“不行的呀，卡洛琳娜姐姐，我不能随便去，小雅那边肯定不过关的，所以也拜托卡洛琳娜姐姐不要把这件事情告诉给小雅她。”
　　“……”
第620章说谎的小米娅？
　　上午的比赛结束了，通过一番苦战，赫尔莉雅顺利晋级半决赛！
　　比赛结束之后，小狐娘抱着米娅一顿亲……
　　看得出来很是激动呢。
　　至于之前米娅跟卡洛琳娜的那段小插曲，最后站在米娅的角度上来看，卡洛琳娜应该是相信这套说辞的……
　　不过…米娅总有一种不太好的预感，自己该不会也已经被卡洛琳娜她给盯上吧？
　　那看样子之后的两场比赛必须多加小心了。
　　中午回到宅邸里时，蒙莎戴娅那边也调查完毕单独找到卡洛琳娜来汇报调查结果……
　　“殿下，经过我们一上午的调查走访，目前可以百分百的确定，昨天下午米娅她压根就没有去什么女仆咖啡店里！”蒙莎戴娅表情不禁凝重起来，毕竟说实话，其实她也很希望米娅昨天下午真的只是去一趟女仆咖啡店。
　　但谁知事实却是这样的……
　　“……”
　　听到这话的卡洛琳娜也是同样陷入沉默，同时有些不敢相信，明明上午询问米娅的时候，她说的那么自信，原来是编造的谎言吗？
　　卡洛琳娜真的很难想象，平时看起来那么听话懂事的小米娅居然会欺骗她们！？
　　“确定调查的结果准确吗？”
　　卡洛琳娜像是不敢相信一样再次询问。
　　蒙莎戴娅非常肯定地点点头，“十分确定的，殿下，我们将女仆咖啡店里几乎所有的店员都询问了一遍，就连经常在那附近闲逛的懒散人士也问了一遍，都回答说没有看见米娅……”
　　“这样啊…那么也就是说，米娅她骗了我们？”
　　卡洛琳娜表情复杂，紧紧抿起下唇，没想到如此乖巧懂事的小米娅居然撒谎！？
　　这孩子到底隐瞒了什么？
　　难道真的和犄角骑士有什么关系！？
　　“嗯，看样子是这样的，殿下。”蒙莎戴娅同样也是神色复杂，话音顿了一下接着说道，“殿下，下午我去带人到城里再调查调查犄角骑士，看看能不能查到她在哪里住着。”
　　按理来说，犄角骑士他如果不是本地精灵的话，应该就住在附近的某一家酒店里面，当然也不排除是住在本地的朋友家里。
　　“嗯，可以去调查一下，同时犄角骑士比赛的时候也多注意米娅的状况……”
　　“好，那我现在就去调查。”
　　蒙莎戴娅转身走出房间，紧接着没有想到刚出门就撞见米娅……
　　“咳咳~米娅妹妹找我有什么事情嘛？
　　看眼前银发少女捧着一张清冷的小脸，一副问罪的眼神，蒙莎戴娅不禁有些紧张地咽了口唾沫……
　　“呵，你说是什么事情？”
　　“你之前答应过我不会把那件事跟任何人说起的，但为什么今天上午卡洛琳娜姐姐忽然问起我这件事情呢！？”
　　银发少女嘟起小嘴，气鼓鼓起质问对方。
　　“啊？这……”
　　蒙莎戴娅先是一愣，紧接着反应过来……
　　哎呦！我的殿下啊，怎么把我给卖了呀！？
　　我这不就被米娅给问罪了么。
　　心里吐槽的同时，蒙莎戴娅十分尴尬地挠挠头，陪笑道，“那个米娅你也知道，卡洛琳娜她是我家殿下啊，作为属下的我不能向殿下隐瞒事情。”
　　“嗯？可是这种事情也不重要吧？这可以说是我的隐私欸！”
　　“怎么可以随便说出去啊喂！”
　　银发少女嘟起小嘴，又羞又恼的样子看起来有点可爱，蒙莎戴娅摸摸对方的小脑袋瓜儿，然后重新跟米娅担保。
　　“抱歉啦，抱歉啦，紧接着答应之后肯定不会再跟其他人说起，要是违反约定姐姐就是小狗！”
　　“那什么…姐姐还有事情要办，先走啦。”
　　就直接蒙莎戴娅就逃似的离开，任由银发少女愤愤地骂着……
　　站原地的米娅嘟嘟起小嘴，看着紫发御姐急匆匆地跑掉，有点生气，但更多的是担心。
　　担心之前说的那个借口不行，今天一早，蒙莎戴娅就不知道跑哪儿去，然后中午回来的时候又拉着卡洛琳娜说什么悄悄话。
　　米娅担心她早上出去该不会是去女仆咖啡店里调查了去吧？
　　然后中午回来跟卡洛琳娜汇报结果……
　　如果真是这样的话，那可就丸辣！
　　正当米娅想着这些让她害怕的事情时，卡洛琳娜也从房间里走出来，看见表情复杂的银发少女……
　　卡洛琳娜眼中闪过一丝意外。
　　“嗯？米娅妹妹你在这里干什么呢？谁惹你生气了？”
　　反应过来的银发少女看向卡洛琳娜，然后摇摇头，娇俏的脸庞重新绽放出可爱地笑容“说起来，卡洛琳娜姐姐刚刚和蒙莎戴娅在里面聊什么呢？”
　　“没什么，一点小事，下午的比赛米娅还去看吗？”卡洛琳娜微笑着转移话题，现在她再也不会把眼前的米娅当成是单纯可爱的少女了。
　　没想到看似人畜无害、楚楚可人的米娅妹妹，居然也有着自己的小心机……
　　“当然去看呀！卡洛琳娜姐姐也一起去吗？”
　　“去吧，带上小雅妹妹和薇薇安。”
　　“嗯嗯~”
　　“……”
　　下午的时候，米娅她们一起来到赛场这边观看了疯魔剑鬼的比赛，作为他对手的一位人类男性被打得非常惨，疯魔剑鬼看不出来有什么剑术技巧，就是纯粹的强大。
　　给米娅的感觉就像是个人机一样，操作像人机，但是硬件实力非常强大！
　　最后，这样四强的名单也出来了。
　　分别就是卡洛琳娜、犄角骑士、赫尔莉雅还有疯魔剑鬼。
　　而这里面压力最大的应该就是赫尔莉雅了。
　　毕竟晋级赛他们三个赢的都很轻松，就只有她那一场是苦战上来的。
　　所以接下来赫尔莉雅压力会很大，而且无论抽中哪一个作为对手，对于小狐娘来说都是很难打的。
　　晚上回去的时候，赫尔莉雅就继续投入到训练当中。
　　同时蒙莎戴娅下午去调查犄角骑士的结果也出来了。
　　晚上吃完饭，蒙莎戴娅单独找上卡洛琳娜汇报情况……
　　“殿下，这一下午我们调查了所有的旅店，完全没有找到犄角骑士入住的记录。”
　　“不过我们四处打听犄角骑士的身份，倒是了解到他之前在圣索沃城那边解决过一次重大危机。”
　　“圣索沃学院长院长和城主亲自授予的他功勋。”
　　听到这个消息，卡洛琳娜蹙起柳眉，眸光中闪过一丝异样，“嗯？圣索沃学院？”
　　“没记错的话，米娅之前好像就是在那里上学……”
　　“……”
第621章唔姆~妈妈？
　　第二天一早，薇薇安找了马车准备这就回去，后续的比赛就不看了。
　　因为她这次过来其实对于冠军什么的并不感兴趣，过来参加比赛也只是为切磋剑术罢了，现在目的已经达到，也就没有必要再继续留在这里。
　　况且这次离开家这/尔就玲物x掺霓异衤三么长时间，她的妈妈好担心了，她也想早点回去。
　　于是一早就准备出发，米娅她们都过来送。
　　值得一提的是，薇薇安在离开之前单独把米娅叫出来说了几句话……
　　米娅心中隐隐也有预感对方打算说什么。
　　果不其然，薇薇安眼神有点纠结。
　　“米娅，其实…犄角骑士盔甲里面就你…对吧？”
　　“……”
　　意料之中，银发少女保持唯美的微笑沉默了几秒，稍微回头看看站在不远处的小狐娘她们，然后在转过头重新看向薇薇安时，米娅脸上的笑容已经消失不见。
　　取而代之的是非常少见的那种沉稳的表情……
　　“是我，抱歉……”
　　银发少女低下头，不知道是尴尬还是愧疚。
　　“哈，果然是这样的啊，没关系，米娅也不需要道歉啦，你也没有做错什么。”
　　薇薇安不禁挑了挑眉，嘴角露出一个打趣的笑意。
　　“米娅的剑术真是厉害啊，不敢想象你是怎么练出来的。”
　　“或许背后的原因是我难以想象得到的。”
　　稍微感慨了几句，薇薇安拍拍米娅的肩膀，“米娅放心吧，我不会把这件事情告诉任何人的。”
　　“唔，那就谢谢啦。”
　　米娅抬起头，娇俏的脸蛋儿上晕开一抹甜甜的笑容出来。
　　“没事，那就再见啦，以后有机会再见面，希望下次见面的时候，米娅你可以跟我好好讲一讲背后的原因。”
　　“嗯嗯，有机会的话…一定。”
　　“……”
　　将薇薇安送上马车，米娅挥挥手，俏脸儿上挂着淡淡地笑意。
　　“米娅，刚刚薇薇安和你说了什么？”
　　小狐娘不知不觉凑了上来，一脸考究地问道。
　　“没事啦，就是一些道别的话。”
　　“嗯？道别的话为什么还要单独跟你讲呀？”
　　“唉呀，小雅你就不要多问了，今天不是还要去训练吗？我们赶紧回去。”
　　“米娅不要转移话题呀，你们到底说了什么？”
　　小狐娘微微嘟起的小嘴，像是吃醋的小女友一样……
　　“真没什么啦！”
　　“……”
　　……
　　八进四的比赛结束之后，中间隔着休息两天之后进入半决赛。
　　决赛名单出来之后，赫尔莉雅对战卡洛琳娜、犄角骑士对战疯魔剑鬼……
　　对此，小狐娘感到极大的压力，开始疯狂苦练剑术，甚至偷偷拉卡洛琳娜过来陪练，虽然这样有点不太好，但是提前让她清楚实力差距也不错。
　　可惜才练了一个晚上小狐娘就被打击得没有信心，直接就摆烂哩！后面还是米娅一番安慰才让小狐娘重新找回动力。
　　说起米娅这期间也是焦虑的，送薇薇安离开的当天米娅就偷偷去了女仆咖啡店那里问，前天有没有谁来这里打听她…然后米娅得到的回答居然是肯定的！
　　米娅当场石化住…都不知道自己是怎么从咖啡店里走出来的，但总之那表情一定很精彩。
　　但由此米娅也可以I确定蒙莎戴娅和卡洛琳娜，她们俩已经知道自己之前编的那个借口是假的！
　　更恐怖的是她们还没有戳破，过了质问自己为什么欺骗她们。
　　这反而更加令米娅汗流浃背了，于是当天晚上赶紧随便找个借口带着优利斯跑到祀女院这边住！
　　因为比赛的缘故，赫尔莉雅这次倒是没有一直跟着过来。
　　不过米娅找的借口有点不靠谱，说是祀女院的小萝莉们想她了，她过去陪陪小萝莉们。
　　卡洛琳娜她们也没有理由去阻止，不过米娅的这一离开，倒是让卡洛琳娜和薇薇安更加的怀疑起来米娅的动机……
　　米娅也知道自己在这个时候离开是挺让人怀疑的，不对，自己是已经被盯上了，再不跑就丸辣！
　　之前那个借口败露，自己肯定得成为她们重点关注对象，被紧紧盯着的情况下，要比赛时怎么脱身这可是个大问题啊！
　　米娅最担心的就是等到犄角骑士要比赛的时候，她们突然就监视起自己来，那样的话就完全无法脱身了。
　　所以在开赛之前得赶紧从这里跑出去，等到了巫女小姐那边就都好办了，实在不行就让巫女小姐帮帮忙什么的。
　　时间很快来到半决赛的前一天，半决赛的两场比赛也是分成了两天比，然后中间不再相隔，第三天直接觉进行决赛！
　　半决赛第一天就是小狐娘和卡洛琳娜的比赛……
　　而在比赛开始的前一天晚上，赫尔莉雅收到了一封信。
　　是来自人类王城那边的一封信，当看完信上的内容之后，小狐娘躺在床上差不多一晚上都没有睡觉，临近清晨的时候才勉强闭上眼睛。
　　第二天一早，米娅和优利斯赶过来的时候，卡洛琳娜她们刚好准备完早餐，有点意外的是没有看见熟悉的小狐娘。
　　“嗯？卡洛琳娜姐姐，小雅她呢？”
　　“没起来呢吧，正好米娅你过来了，去喊一下小雅妹妹起来吧。”卡洛琳娜看向银发少女，温柔的目光中隐隐带一股和之前不一样的感觉。
　　米娅也稍微能感觉得出来一些，因为之前的事情，自己现在肯定是被卡洛琳给严重怀疑的对象嘛。
　　“哦哦，那好的，我去叫她起来。”
　　米娅点点头朝着楼上赫尔莉雅的房间走去。
　　说起来平时小雅都不会赖床的呀，况且今天还有重要的比赛呢，居然早上没起来？
　　真是稀奇呢。
　　走到小狐娘房间门前轻轻敲响，但却没有回应……
　　对此米娅已经习惯，赖床的人，你敲门是肯定敲不醒的。
　　于是米娅直接推开门走到房间里面……
　　空气中弥漫着淡雅的花香，米娅看见缩在床上的那团毛茸茸的银色团子。
　　嘴角微微勾起一丝好看的弧度，米娅走到床边，此时的小狐娘蜷缩在床上，怀里抱着自己那条毛茸茸的大尾巴。
　　少女双眼紧闭，柳眉微蹙，一张俏丽的小脸儿写满了不安，像是在做噩梦一般。
　　嗯？
　　小雅这是咋了？
　　于是米娅伸出小手轻轻将小狐娘晃醒……
　　“唔姆~妈妈！”
　　“啊？”
第622章月冠骑士vs小狐娘
　　米娅将小狐娘晃醒了……
　　小狐娘揉揉眼睛，眼神懵懵的看向米娅，接着就莫名其妙地喊了一声妈妈……
　　“唔姆~妈妈！”
　　“啊？”
　　这一声妈妈把米娅也给叫懵了。
　　不是…这怎么还加辈上了？
　　“额…米…米娅啊，你怎么在这里？”不过很快，小狐娘就清醒过来，似乎是回想起刚刚喊了米娅妈妈，感到有点尴尬，于是赶紧又补充解释了一下，
　　“咳咳，刚刚做梦梦见我妈妈了…被叫醒的时候有点懵。”
　　“哦哦，没关系，话说小雅你昨晚没有睡好吗？”
　　“黑眼圈怎么那么重啊？”
　　此时米娅也注意到眼前小狐娘的脸色似乎有些憔悴，黑眼圈看起来很重。
　　“嗯，是没怎么睡好，可能是因为比赛紧张吧。”
　　小狐娘挤出一抹勉强的笑容，紧接着从床上爬起来……
　　“这样啊…其实小雅你也不需要给自己那么大的压力，尽力就好啦~”摸摸狐娘的小脑袋瓜儿，米娅宛如温柔的大姐姐般轻轻安抚着对方。
　　“嗯嗯，我知道了。”
　　小狐娘点点头，不过米娅感觉此时的小狐娘跟平时比起来有点蔫蔫的感觉，像是魂儿被勾走了一样。
　　瞧，这孩子从床上坐起来之后就带愣住着也不穿衣服，睡裙的肩带儿都滑落了下来，露出洁白雪腻的香肩，也一点都注意不到。
　　“小雅你是有什么心事嘛？怎么像是丢了魂儿一样？”
　　米娅不解地询问着，同时伸出小手将对方肩膀滑落的肩带儿提上去……
　　“唔…没，没什么事儿，有事也只能是关于比赛方面的啦。”
　　小狐娘似乎回过神来，对米娅露出一抹安心的笑容，然后当着米娅的面儿就退下睡裙，开始换衣服。
　　见此，米娅尴尬地咳嗽两声，避开视线转身朝着门口走去，“那什么，穿好衣服就下来吃饭吧。”
　　“嗯嗯……”
　　有点出乎米娅意料的是，今天的小狐娘没有在换衣服的时候逗弄自己……
　　小雅她到底是咋了啊？
　　只因为一个小小的比赛，不至于这样吧？
　　看起来像是有其他的心事，什么心事为什么都不跟我说呢？
　　之前小雅不是有点什么事情都会跟我说的嘛？
　　对于小狐娘的表现感到疑惑，米娅这样走出房间……
　　吃早饭的时候，小狐娘依然是一副心不在焉的样子，都没有吃多少，话也很少，大家也都看出了她的异常，但都认为她这是因为比赛的事情担心，稍微鼓励安慰几句就作罢。
　　只有最了解她的米娅看出来，赫尔莉雅应是有其他的心事……
　　欸~等到比赛结束之后好好问一问是怎么回事吧。
　　……
　　卡洛琳娜、蒙莎戴娅、加上米娅和赫尔莉雅，一共四个一起来到比现场。
　　蒙莎戴娅陪着卡洛琳娜在了另一边准备着，而这边米娅陪着小狐娘。
　　即使临近上场，米娅看小狐娘的状态，还是那样不太对劲儿的样子。
　　明明是这样重要的比赛，小狐娘居然都没有管自己要亲亲？
　　看着眼前低着头蔫蔫的小狐娘，米娅无奈地笑笑，紧接着上前一步捧起对方那软乎乎的小脸儿~
　　然后在对方那略带茫然的目光下，银发少女将自己那樱粉的唇瓣凑近，在小狐娘的额头上落下一吻。
　　“欸？米娅……”
　　小狐娘脸上的表情有些错愕和意外，抬起小手摸了摸自己的脑门儿。
　　“虽然不知道你有什么心事吗，但现在先放一放吧，马上就要上去比赛了，小雅你应该也不想留下什么遗憾吧。”
　　银发少女轻轻说着，娇俏玲珑的脸庞上带着一抹如沐春风般的暖笑，瑰丽绚紫水波盈盈的双眸像是浸了水一样柔和~
　　小狐稍微呆愣一下，紧接着眼眶微微湿润几分，用力地点点头，“嗯嗯，我知道了米娅。”
　　经过米娅这一番话，小狐娘看样子能打起精神一些，张开手臂抱了抱米娅……
　　“好啦，准备上场吧，尽力就行，输了也没有关系。”
　　“实在不行就扑进我怀里大哭一场呗。”米娅温柔地摸摸小狐娘。
　　赫尔莉雅则像是被感动哭了一般，在银发少女香软的怀抱里蹭蹭。
　　“呜呜~米娅有你真好。”
　　“好啦，好啦别哭了，马上就要上场比赛，让大家看见不太好。”
　　“嗯呢……”
　　米娅掏出手帕给赫尔莉雅轻轻擦了擦眼泪，终于是差不多给小狐娘哄好了。
　　“比赛加油哦~”
　　“好的，我会努力的！”
　　将小狐娘送上台之后，米娅有点心累的叹口气转身朝着观众席走去。
　　自己这边的事情还没有得到解决，小雅这又不知道出了什么问题……
　　真是糟糕呀。
　　米娅回到观众席上，旁边坐着的就是蒙莎戴娅……
　　让人感到有点不自在，毕竟之前的那件事情还没有过去呢，米娅是真的担心，她突然把那件事情拿出来质问自己，问，为什么要说谎，你那天下午根本就没有去女仆咖啡店！
　　其实她问出来还好，米娅可以试着继续圆，但最怕的就是这样一声不吭，像是那件事情已经过去了一般。
　　但那怎么可能真的过去呢？看她那种眼神，嘴角挂着的笑意，肯定没安好心！
　　估计已经暗地里调查起来了！
　　米娅自然也是没有怎么多理对方的，甚至是轻哼一声嘟起小嘴不多看对方一眼，像是闹别扭的小女生。
　　对此，蒙莎戴娅也只是尴尬地笑笑，似乎想要跟米娅搭个话，但银发少女专注地看着比赛也搭理她。
　　蒙莎戴娅只好作罢，其实也不知道自己哪里惹这小丫头生气了，难道还是因为上次的事情？
　　这还记仇呢？
　　米娅还真是小女生欸！
　　蒙莎戴娅不知道的是，米娅之所以不咋搭理她，还有一个很重要的原因是担心自己说错话，或者被对方套话。
　　毕竟，现在米娅非常知道自己正在被卡洛琳娜她们给怀疑着呢，可不敢乱说话。
　　望向前方的赛场，一场几乎是毫无悬念的比赛悄然打响了。
　　为什么说是毫无悬念呢？
　　因为米娅她们大概都能确定最后的结果是怎么样的……
　　虽然说小狐娘现在的剑术一点也弱的，但是跟卡洛琳娜比起来还是差不少。
　　眼下比赛打响，银发小狐娘目光凛然，手持长剑最先朝着卡洛琳娜冲了过去。
第623章小狐娘收到的信
　　伴随着一曲剑落，小狐娘她输掉了比赛，卡洛琳娜没有伤到她分毫，十分精准地挑飞了赫尔莉雅手里的剑，并且将自己的剑横在小狐娘的脖颈上。
　　“还是输掉了呀，卡洛琳娜姐姐的剑术真厉害，祝你夺得冠军。”
　　赫尔莉雅无奈地笑笑，同时眸光中闪过一丝复杂。
　　“小雅妹妹也很强了，况且你现在还小，未来有很多进步的空间呢。”
　　卡洛琳娜收起手中的长剑，伸出手刮了刮了对方的小脸蛋儿~
　　“话说，小雅妹妹是有什么心事吗？”
　　“感觉你有点不在状态欸。”卡洛琳娜也同样看出了小狐娘的异常，不禁有点担心。
　　“我没事的啦。”
　　赫尔莉雅摇摇头，紧接着两人一起走下赛场……
　　……
　　之后回到蒙莎戴娅的宅邸里面，令米娅感到非常意外的是赫尔莉雅也要立即离开这里，下午就出发回到人类王城那边。
　　小狐娘给出的理由是有急事需要赶快回去，至于是什么事情对大家都没有说，只对米娅稍微透露了一些，出发之前小狐娘是单独和米娅在一起的。
　　其实是米娅在结束之后单独找上小狐娘问清楚状况。
　　“小雅，从早上起来，你就像是有什么心事一样，到底发生了什么事情？”
　　“唔…果然逃不过米娅你的眼睛。”
　　小狐娘无奈地笑了笑，微微低下头，不安地抿着嘴唇……
　　“那是当然了，我可是你的姐姐。”
　　米娅双手抱在胸前，摆出一副长辈的样子。
　　“哈哈，姐姐，明明是我要比米娅你大欸，米娅还总是喜欢自称什么姐姐的。”
　　“嘛，这种事情也不重要啦，所以说，小雅你到底是因为什么事情，变得这样心神不宁的？”
　　“……”小狐娘稍微沉默几秒，然后叹口气，跟米娅解释，“昨晚我收到来自王城的一封信。”
　　“啊？什么信？是伊温妮阿姨给你写的信吗？”
　　“说起来小雅你参加比赛，伊温妮阿姨都没有过来呢，是因为忙不开吗？”米娅询问着。
　　而提起这个，小狐娘脸上的表情明显变了，眸光中流露出几分担心和急切。
　　见此，米娅心里咯噔一声，似乎突然猜到什么。
　　“小雅，信的内容说的该不会就是伊温妮阿姨的事情吧？她怎么了！？”
　　米娅不由跟着担心起来，毕竟对于米娅来说，伊温妮不是阿姨，她也是自己的老妈呀！
　　这能不不担心嘛！？
　　“唔，米娅这就猜到了？”
　　小狐娘的表情有些意外。
　　“嗯！？还真是啊，那伊温妮阿姨她怎么？”
　　“不对，她不是好好待在家里的嘛？能出什么事儿？”
　　米娅忽然按住小狐娘的肩膀，语气稍微有点着急……
　　“唔…米娅你先不要急啦。”
　　赫尔莉雅真是很有感触哦，没想到米娅她这么关心我妈妈她呀，这担心的样子，就像是米娅得知自己的妈妈出了什么事情一样。
　　米娅她可真善良呀。
　　温柔地笑了笑，赫尔莉雅，轻轻摸摸银发少女的脑袋瓜儿，“其实我也清楚我妈妈她到底出了什么事情，这封信是妈妈店里的店员寄给我的。”
　　“信上也没有具体说妈妈发生了什么事情，不过可以确定的是，妈妈她现在不在王城，而且去往了亚人那边……”
　　“并不是回去旅游探亲什么的，从信里透露出来的意思，似乎并不是什么好事，因为妈妈走的很急，就草草地交代了店员几句。”
　　“其中交代最多的就是让我不要去找她，不要担心什么的……”
　　“所以店员打算让我尽快回去……”
　　“哦，对了，她说妈妈还给我留下了一句话，说如果她要是一直都没有回来的话…就让我去米娅你家里住……”
　　“但是怎么可能不让人担心嘛，而且这话就像是交代什么后事一样。”
　　听完小狐娘的这一番话，米娅都跟着担心起伊温妮的情况了。
　　“确实很让人担心啊，所以伊温妮阿姨她到底是去亚人那边做什么啦？”
　　据米娅的了解，伊温妮的身世背景确实是有点东西的，难道这次回去是因为家族那里出了什么事情吗？
　　“我也不知道，等我回去问问那名店员吧，感觉她还有很多话是没有在信里说出完的。”
　　“所以我今天下午就打算出发，米娅你要回去不？”
　　小狐娘抬起精致地小脸儿看向米娅，眸光中闪烁着几丝复杂，她现在并不想跟米娅她分开，但是又不得不回去，而米娅其实是没有必要回去的…她可以继续在这里看比赛。
　　而对于这个米娅也很纠结，紧紧抿起下唇，蹙着柳眉，眸光中满是犹豫之色。
　　如果是放在平常的话，那米娅肯定是犹豫都不带犹豫的，直接选择自己的妹妹和妈妈。
　　但是现在情况真的很特殊，她必须拿回自己的圣剑！
　　目前圣剑小萝莉已经绑定了米娅她的灵魂，现在除了米娅谁都不认，如果米娅不去，那么圣剑估计就会一直轮空……
　　况且，发了疯的精灵女皇陛下还没有处理呢，自己怎么能直接就离开？
　　如果全都都交给卡洛琳娜来解决的话…米娅实在是不放心。
　　那么就只能对不起小雅啦。
　　于是米娅略带歉意地看向小狐娘，语气软软地说道，“抱歉啊，小雅，盈爾!冥.児灵私.爸我想留在这边看完比赛再走。”
　　“等比赛结束，比赛结束之后我就立马回去找你，然后告诉你比赛结果怎么样？”
　　看着银发少女那充满愧疚和歉意的目光，赫尔莉雅无奈的笑了笑，忽然将自己的小脑袋瓜凑过去，小脸儿轻轻蹭了蹭对方的小脸儿，同时语气温柔地安抚，
　　“没关系啦，多大点事儿，米娅想留在这里就留在这里呗，也不需要向我道歉什么的。”
　　“反正米娅你会一直留在我的身边对吧。”
　　蹭完脸蛋儿，小狐娘又忽然抱紧了米娅……
　　“嗯嗯，洱令扒（五!）　澪玖掺VI揪[当然会的…”
　　毕竟你是可是我的妹妹呀。
　　眼角勾起丝丝笑意，米娅抬手轻轻拍了拍小狐娘的后背。
　　“好，那有米娅你这句话我就放心 玐3霖.诌邻气吴巴啦！”
　　小狐娘忽然从米娅的怀里抬起头，紧接着在米娅微微疑惑的目光下，捧起了对方的懒蛋儿……
　　此时小狐娘那双自带粉晕的桃花眼中流露出星星点点的情愫。
　　“小雅？”
　　米娅发出疑问，紧接着下一秒，晶莹水嫩的嘴唇带着丝丝香甜覆盖了上来。
　　“唔！？”
第624章太可怕了（求月票，求订阅喵~）
　　赫尔莉雅说要下午离开这里回到人类王城那边，蒙莎戴娅给她准备好一辆马车送回去。
　　下午，大家一起来送小狐娘离开。
　　“嘻嘻~那我就先走啦，大家再见啦！”
　　最后要离开来的时候，小狐娘强打起精神，又恢复到一副元气少女的样子，站在马车前跟大家道别，尤其是跟米娅道别……
　　也不知道是不是她故意的，在看向这边米娅的时候，小狐娘轻轻抿了抿那诱人的樱桃小嘴，扑闪着的大眼睛俏皮地眨着，仿佛在勾引人跃跃欲试。
　　勾引的是谁呢？那自然就是米娅啦！
　　米娅看见对方那娇嫩欲滴的粉唇，不由回想起之前的事情…下意识抿了一下嘴唇，上面似乎还残留着一股不同于自己身上的那股芳香，同时少女那白皙俏丽的小脸上迅速染上一抹红霞。
　　没错，刚刚真是出乎米娅的预料，谁知道好好聊着聊着，小雅就一口亲了上来！？
　　亲完之后还调皮地笑着说，这只是离别前的亲亲而已，让米娅不要在意什么的。
　　这怎么可能不在意啊！
　　要是亲额头，脸蛋儿什么的，米娅都能够接受住，但亲…亲…嘴巴那可就坐不住了啊！
　　初吻啊！初吻！
　　死丫头这就给我夺走喽！
　　虽然没有深入进去只是浅浅地碰了碰嘴唇，但是这是算是妥妥地亲上了啊！
　　当时可给米娅整个震惊住，呆呆地睁大双眼，大脑宕机在原地…直到小狐娘企图更进一步的时候，才猛然反应过来，赶紧给对方推开……
　　虽然小雅笑盈盈地解释说这只是个友好的亲亲，但米娅心里都很清楚这代表什么，只不过不愿点破罢了。
　　不过米娅也可以自我安慰。
　　没事没事，小雅她也不是外人，而是家人般的存在，被她亲一下也没什么的，不算数！不算数的！
　　当然这也不过是米娅在自我欺骗罢了。
　　不可改变的事实就是自己被小雅她给亲亲了啊！
　　要问米娅现在是什么感觉……
　　别说，还挺软的…咳咳，当然米娅是不会让自己的注意聚焦到这种事情上面的啦。
　　所以在看见小狐娘故意朝自己这边抿嘴唇，露出坏坏地笑容时，米娅就感觉她是在提醒自己刚刚亲亲的事情……
　　嘛，确实小雅在亲到米娅之后就表现出非常开心的样子，这种开心一直持续到现在，让送别都变得不那么悲伤，倒也不是以后就看不见了，精灵这边的事情结束之后，米娅肯定是立即人类王城那边找小狐娘。
　　同时再回家看看苏菲娅和瑞加娜怎么样了，这么长时间没有看见自己的宝贝女儿估计都想坏了吧。
　　“欸，感觉送走小雅之后，忽然就感觉变得非常冷清了呢”
　　“哦，话说刚刚小雅跟你说了什么呀？”
　　米娅看向身旁的粉发少女，好奇地询问道。
　　“没说什么啦……”
　　优利斯尴尬地笑了笑，心想这话肯定不能告诉米娅的。
　　但是说起来，赫尔莉雅小姐对米娅的占有欲可真的是很强呢。
　　太可怕了……
　　……
　　因为明天就是犄角骑士和疯魔剑鬼的比赛，晚上米娅肯定是不能在卡洛琳娜这边待着的，在送完小狐娘之后，米娅也是直接找了个借口离开。
　　现在米娅根本不敢和卡洛琳娜她们在一起多待一秒，因为之前的那件事情，导致现在米娅在卡洛琳娜的面前就会感到非常的尴尬。
　　卡洛琳娜和蒙莎戴娅也不能将米娅强行留下，米娅说要回到祀女院那边也就只能任由她过去。
　　虽然卡洛琳娜也可以将米娅给绑起来，关进小黑屋里，狠狠地审问一番，让她把一切都交代出来。
　　或许蒙莎戴娅挺喜欢这样，但是卡洛琳娜显然是对米娅做不出这种事情的，万一把这小丫头整哭了，自己肯定第一个接受不了。
　　于是只好放弃直接拷问，之前卡洛琳娜也试探过了，小米娅并没有说实话，那么也就代表她并不想说出来真实情况，也许是因为各种原因。
　　但卡洛琳娜也能装作什么事儿都没有，就这样过去…这事儿肯定得调查清楚，如果蒙莎戴娅的猜测是正确的，犄角骑士的盔甲之下真的是米娅……
　　哦！那简直是不敢想象！
　　当然这只是目前一丝虚无缥缈的猜想罢了，卡洛琳娜并不相信这会是真的，但不可否认的是米娅似乎和犄角骑士之间是有些许的联系存在。
　　晚上的时候，卡洛琳娜跟蒙莎戴娅商量……
　　“明天上午就是犄角骑士跟疯魔剑鬼之间的比赛了，不知道米娅那边会不会搞些小动作出来。”
　　“殿下，我知道，明天一早我就祀女那边接米娅去比赛现场，只要米娅本人和犄角骑士同时出现差不多就可以证明了吧。”
　　“嗯嗯，不过这次一定要确保米娅她就是本人，没有使用欺诈面纱。”
　　“确认的方法也很简单，你就捏捏她的小脸儿就行。”
　　然而听到这话之后，蒙莎戴娅无奈地笑了笑，摊摊手“不行的呀，殿下，现在米娅那小丫头可防范了。”
　　“还在生我的气呢，我要是突然去摸她的脸蛋儿，估计这小丫头就都得上嘴咬我。”
　　“……”
　　卡洛琳娜稍微沉默了一下，紧接着跟蒙莎戴娅吩咐，“米娅之前说她明天直接和优利斯一起从祀女院那边出发去赛场，你不用去接她。”
　　“如果她要是没有过来，你就赶紧去祀女院那边找她，我就在赛场这边盯着犄角骑士的一举一动。”
　　“比赛结束之后我会尽量拦住或者是跟踪他，看看他出来之后往哪里走？”
　　“好的，殿下，那就按照你说的这样去做！”
　　“嗯，哦，对了，之后无论遇到什么样的情况，都不要去强迫米娅怎么怎么样。”
　　“总之就是不能让她受到任何伤害，精神上的伤害也包括。”
　　“知道了，殿下，就算你不强调我也会注意的。”
　　“……”
　　与此同时的另外一边，米娅实在是想不到什么管用的对策，欺诈面纱被识破出来之后，肯定是不能再使用了，于是只好来向巫女小姐求助。
　　总之明天是肯定不能让卡洛琳娜她们找上自己的，欺诈面纱不管用，所以只能让巫女小姐来帮忙，让明天卡洛琳娜她们肯定找不到自己。
　　晚上米娅偷偷来到巫女小姐这里……
　　“忒提尔姐姐，可以帮我个帮嘛？”
　　“……”
第625章盔甲很硬
　　时间来到第二天，半决赛的第二场……
　　卡洛琳娜和蒙莎戴娅一早就来到赛场这边，按照约定，米娅和优利斯也应该一早就到达这里才对。
　　然而两人等了好一会儿也没有等到米娅和优利斯的出现。
　　“殿下，米娅她看样子没有过来啊。”
　　“而且这场比赛马上就要开始了。”
　　“……”
　　卡洛琳娜稍稍沉默了一下，紧接着轻轻叹出一口气，“嗯，那好吧，你现在就去祀女院那边找米娅。”
　　“我在这里蹲守犄角骑士。”
　　“嗯嗯。”
　　蒙莎戴娅转身迅速离开，然后朝着祀女院的方向赶去。
　　至于卡洛琳娜则是回到观众席的位置上去等待比赛的开始。
　　没想到米娅那小齐鸸（三）ling思久七傘是丫头是真的没有过来！？
　　米娅她就算是真的有什么事情耽误不能过来……那也不会这么巧合吧？就偏偏赶上这个时间点耽误？
　　所以…米娅她果然是和犄角骑士有什么关系吗？
　　卡洛琳娜心里正胡乱猜想着各种可能，解说员的一嗓子将她的思绪给拉了回来……
　　“好的，各位观众朋友们，您现在看到的是半决赛的下半场，犄角骑士对战疯魔剑鬼！”
　　这时下面的比赛终于临近开始，双方比赛选手已经登上台，卡洛琳娜的目光紧紧地聚焦在这边的犄角骑士身上，那锐利的视线仿佛要穿透对方的盔甲，望见其内在。
　　咕噜~
　　而此时盔甲里的银发少女不由紧张地咽了口唾沫，眼神特别好使的她很快就在那观众席的位置上发现了卡洛琳娜……
　　呜呜~
　　抱歉了，卡洛琳娜，我也是被逼无奈呀，只得出此下策放你鸽子。
　　除此之外，米娅还很担心另外一边，如果巫女小姐要把自己一出卖，那就全丸辣！
　　但相反，巫女小姐要是愿意帮她圆这个谎，那么这段时间里她们是绝对找不到米娅…不，应该说是找不了米娅。
　　咕~
　　米娅收回看向观众席的目光，然后把视线集中到自己面前的这个疯魔剑鬼身上，这位接下来就是自己的对手……
　　其实米娅也很好奇这位疯魔剑鬼到底是什么身份？他有可能是之前的黑骑士吗？如果是黑骑士的话…那是不是就代表罪渊教徒也在精灵这边？
　　不过疯魔剑鬼给米娅的感觉并不是像是之前的黑骑士，前两场关于他的比赛米娅也都看了，这家伙的实力很强，但剑术却很怪异，米娅看他的剑术就像是个人机一样。
　　米娅双手握紧手里的剑柄，剑锋对准眼前的疯魔剑鬼……
　　对方也是同样的姿势和动作，解说的声音回荡在耳边，米娅下意识地将其屏蔽掉。
　　米娅的打算是猛猛出手，最好是直接将对方的盔甲给干烂，然后这样就可以看见他里面是什么样子的，虽然这种手段有些卑鄙就是了。
　　殊不知观众席上的卡洛琳娜也是抱有同样的想法……
　　“犄角骑士是吧，如果你能进入决赛，我要把你的盔甲掀开，看看你里面倒是谁？”
　　“嘶~但如果里面真的是小雅那孩子的话…会不会有点不太好啊？”
　　想到这一点，卡洛琳娜又犹豫起来……
　　回到米娅这边，伴随着裁判宣布比赛开始，对面的疯魔剑鬼迎面就冲了过来，就毫无技巧可言的直劈过来！？
　　米娅本可以避开，但是想要试一试对方是什么个水平，实力有多强，于是这一剑就去尝试去接下来。
　　铛！
　　一声刺耳的鸣响在耳边猛然炸开！
　　手中的长剑剧烈得颤动了一下，震得米娅的手有点发麻，对方这一剑的力量很足，比米娅预想中的要重上一些。
　　一剑被接住，疯魔剑鬼很快就又再次抬起手中的长剑，然后挥砍过来，不过这次米娅直接侧身躲掉，同时手中的长剑一横，朝着对方的胸甲处猛地砍过去！
　　一声沉闷的声响过后，这一剑砍在了盔甲上面，盔甲外层深深凹陷进去的同时，疯魔剑鬼的身影一也跟着倒退出去！
　　一直倒退到距离边线还有几步远的距离停住了……
　　疯魔剑鬼没有停息，身影一闪来到米娅的面前，同时手中的长剑横砍过来！
　　对此，米娅灵活地弯腰躲过了对方的攻击，同时抓住空挡一剑斩在对方的腿上！
　　铛！
　　对方的盔甲很硬，这一剑砍中也只是让他的身体重心晃动了一下。
　　一剑不中，对方又正着劈下来一剑，米娅直接在地上翻滚了一圈躲开这一剑，同时耳边传来一声巨响，这剑砍在地上，直接在地上留下一道深深的剑痕。
　　看得出力量很大，每一剑真就是纯粹的蛮力，给米娅的感觉就是一个基础数值非常高的无脑怪，皮糙肉厚，力量吓人，只顾一顿乱砍就完事哩。
　　之前的两次比赛都是这样，单论剑术技巧他是远远不如人家的，但奈何基础力量太强了，再搭配上他自己的防御力，对手的剑术在他面前就像是绣花拳一样，一番拉扯操作不如他一剑来得实在。
　　不过这对于眼前的米娅是没有用的，毕竟米娅跟那些选手的实力完全不是一样级别的。
　　试探这两剑之后，米娅也差不多知道对方是个什么水平了……他除了一身力量之外毫无技巧可言。
　　而且这副呆头的样子简直不要太好办了。
　　银盔之下的银发少女嘴角轻轻勾起一丝好看的弧度，紫罗兰色的眼眸中闪过一丝锐利的锋芒，紧接着下一秒犄角骑士的身影瞬间来到对手的面前，眼花缭乱的剑光飞闪，剑刃在空中发出尖锐的破风声，周围的空气仿佛都被剑势所搅动，形成了一个个若有若无的气旋。
　　剑与剑的碰撞溅出点点火星，发出清脆的声响。
　　疯魔剑鬼也是跟着挥手里的长剑，勉强能够接住几下…但跟米娅的剑术比起来差太多了，已经有好几剑打在他身上的盔甲上留下一道又一道的剑痕。
　　手中的长剑极快的速度挥舞着，米娅紧盯着对方胸口盔甲那里的凹陷去打，目前这里的缺口已经越来越大但，米娅企图通过道缝隙窥见对方盔甲内部的样子，但是里面漆黑一片，什么也看不见了。
　　于是米娅轻轻注入魔力，手里的长剑骤然发出金色的光芒，附魔的同时充当照亮的工具……
第626章果然没有找到米娅
　　散发着金光的长剑精准地命中在疯魔剑鬼的盔甲上面，但是借着光亮米娅依然没有看清楚，透过缝隙看见里面还是黑漆漆的一片。
　　嗯？为什么会是这样的效果？难道他里面穿着黑色衣服吗？
　　稍微感到有点不解，米娅转动手里的金光长剑，耀眼的圣光在对方的面前晃过，企图干扰视线，同时挪动脚步，身影一闪来到对方的身后，剑随手动，在空中划过一道道凌厉的弧线，猛然斩下！
　　铛！
　　清脆的振刀声响起，出乎米娅预料的是疯魔剑鬼以一个十分诡异的姿势，直接将手里的剑举过头顶绕到自己的身后，抵挡住了米娅手里剑！
　　米娅十分惊讶，心想这个姿势是怎么发力的？这怎么能接住她的剑？
　　眸光一凛，米娅用力下压手中的长剑，对方往后举剑的这个动作保持不变，如果米娅使劲往下压剑，多半是会让他折腰的。
　　但紧接着疯魔剑鬼的操作却令米娅微微傻眼了，只见对方硬生生地转了个身？
　　不是…这都能转的吗？不会把腰闪了？
　　感到惊讶的同时，对方那充满力量的长剑再次招呼过来，米娅立即之前手中的长剑抵铛。
　　巨大的力量从剑身传来，米娅稍微蹙下眉头，紧接着一剑挑开，耀眼的金色魔力覆盖在剑身上，逐渐加长放大，米娅的手里宛如攥着一道光束。
　　此时一直在观众席上的卡洛琳娜手抵着下巴，仔细观察着犄角骑士的战斗，直到看见对方那浓厚的圣光属性的魔力，不禁再次感叹，犄角骑士对于圣光属性的亲和还真是出奇的高啊。
　　巧了，米娅那小丫头，对于圣光属性的亲和同样高的离谱。
　　这究竟是巧合呢？还是说……
　　卡洛琳娜不敢去猜想那种可能，如果是真的那实在是让人惊掉下巴啊。
　　“欸~也不知道蒙莎戴娅那边找到米娅没有。”
　　“但愿她能找到米娅，而这只是一场误会而已。”
　　卡洛琳娜在心里是如此期盼着的。
　　然而她所不知道的，此时在另外一边，蒙莎戴娅已经赶到祀女远这里，只不过……
　　“抱歉，蒙莎戴娅公爵，米娅小姐和祀女大人昨晚去圣树那边，现在还没有回来呢。”
　　并没有见到米娅，而是从这里的祀女小姐口中得到了这样的消息。
　　“这样吗？那优利斯呢？优利斯在不在这里？”
　　“不好意思，优利斯小姐也跟去了。”祀女小姐露出一抹充满歉意的笑容。
　　“这样啊……”
　　蒙莎戴娅紧紧蹙起眉头，脸上的表情并不好，没想到米娅跟着巫女大人一起进入带到圣树内部，这样其他人确实就是很难找到米娅她了啊……
　　毕竟只有巫女大人有资格带领祀女进入到圣树内部。
　　不过蒙莎戴娅还是不死心，争夺到祀女小姐的同意之后，她便在祀女院里寻找起米娅和优利斯，晚上米娅是串通好了祀女小姐们，然后自己和巫女大人根本就没有去圣树那里呢？
　　不过在一番搜寻之后，蒙莎戴娅并没有找到米娅或者是优利斯在这里……
　　“难道米娅真的跟巫女大人去到圣树那里了？”
　　“还是说…米娅是伪装成犄角骑士去比赛了嘛？”
　　蒙莎戴娅不禁猜到这种可能性，在祀女院这里随处逛逛，看见跑来跑去的精灵小萝莉们，蒙莎戴娅忽然想到什么，紧接着便开始抓小萝莉们一个个问！
　　“小妹妹，姐姐问你，昨晚有看到你们的巫女大人跟米娅姐姐出去吗？”
　　“唔，不知道呀。”
　　蒙莎戴娅问了一圈，一共就两种回答，要么回答不知道要么回答说看见了……
　　不过小孩子嘛，有些根本就藏不住事儿，蒙莎戴娅一眼就看出来有猫腻。
　　虽然想利用一番，诱骗她们说出实话，但有祀女小姐就跟在旁边，自己实在是不好动手。
　　于是只好作罢，但是蒙莎戴娅可以确定，这件事情指定有问题！
　　紧接着离开祀女院之后，蒙莎戴娅直接找到圣树这里……
　　“你好，请问一下，昨晚巫女大人有没有带两个小姑娘进入到圣树内部，并且到现在也没有出来？”
　　卫兵认出了蒙莎戴娅公爵的身份，态度还是比较好的“不好意思哈，昨晚不是我们值班，也不清楚。”
　　“哦哦，那你知道昨晚值班的卫兵在哪里吗？”
　　“您可以去找我们的卫兵长去问问。”
　　“好地。”
　　于是蒙莎戴娅又找到了卫兵长，花了好大的功夫才找到昨晚值班的这两个卫兵。
　　“公爵大人，昨晚巫女大人确实带着两个小姑娘进入到圣树内部。”
　　两名卫兵一同回答。
　　蒙莎戴娅紧紧盯住他们两个的眼睛，明显看出眼中那一闪而过的慌乱……
　　有问题的…这个两个家伙。
　　“好，我知道了，但是你们两个先不要走。”
　　紧接着蒙莎戴娅将两人分开单独问话，并且拿出威胁和奖励……
　　但是这两个卫兵嘴比较严实，很难让他们说出实话，直到蒙莎戴娅搬出这种话来。
　　“哦？还不说吗？”
　　“那好，我去另一个卫兵，如果他要是没有禁得住诱惑说出了实话，那么你可就完了。”
　　此话一出，果然非常好使，卫兵简单的抉择一番，最后出于对另外一个的不信任，还是选择说出了实话……
　　最后蒙莎戴娅拿到了自己想要的真相。
　　“好好好，既然米娅妹妹不在圣树内部，也不在祀女院那里……”
　　“那么她会在哪里呢？”
　　“还是偏偏是在犄角骑士比赛的时候玩消失。”
　　蒙莎戴娅嘴角勾起一丝愉悦的弧度，差不多已经猜到什么，于是二话不说赶紧赶回赛场那边！
　　“……”
　　伴随着一道银白色的剑气将大半个赛场全部吞噬，疯魔剑鬼被米娅这声势浩大的一剑逼出了场外……
　　在剑气打到他之前，他就丢下手中的长剑，并且转身跳到台下，躲过这一道剑气，毕竟如果被命中的话，他身上的盔甲很有可能被打烂。
　　而此时观众席上的卡洛琳娜见比赛分出胜负，也是赶紧站起来，盯着犄角骑士的位置跑过去。
　　必须在犄角骑士离开赛场之前将他拦下！
　　蒙莎戴娅这么长时间没有回来，多半是出了什么问题，所以眼前的犄角骑士就更不能放过了！
第627章犄角骑士跳湖啦！
　　在与疯魔剑鬼交手的过程中，米娅就感觉非常奇怪，对方的剑术动作，还有攻击方式，都给米娅带来一种严重的违和感，就感觉盔甲里面是个人机一样，没有一点的真实感。
　　而且米娅的剑对他的盔甲上面造成了多处的伤害，有的地方在直接破洞了，但奇怪的是，米娅就是看不见里面的情况到底是怎么样的，都是黑漆漆的一片？
　　搞得米娅都怀疑里面是不是个小黑人了。
　　于是那最后一道剑气就是奔着彻底报废对方的盔甲去的，但没有想到，对方为了躲避掉这一道剑气，不惜直接丢下手中的剑跳到台下去？
　　为了不被破掉盔甲竟然直接选择放弃比赛？
　　到底是什么身份？至于保密到这种程度？
　　米娅不禁在心里吐槽，不过对方怎么样也不关自己什么事情，对此米娅也不会去深究，比如比赛结束之后跟踪人家，看看他盔甲之前到底是谁？
　　通过这次交手，米娅可以确定对方绝对不会是之前的黑骑士，只要确定了这一点那就足够了，剩下那就爱谁谁了。
　　这样想着，这边的比赛裁判宣布比赛结束，犄角骑士进入到决赛，解释说员和下面的观众的讨论声音不断，米娅统统无视掉，转身准备离开了。
　　毕竟祀女那边得赶快去回看看怎么回事，巫女小姐有没有帮助自己伪造不在场证明呀，之前在观众席上没有看见蒙莎戴娅，米娅估计是去找她了。
　　也不知道会不会被她给调查出来一些东西呀，要是露出什么马脚来…自己就得想个新的办法脱困。
　　欸，要不干脆一不做二不休的走掉怎么样？
　　像是小雅那样离开，就跟他们说自己想要回家找妈妈了……
　　毕竟之后还有决赛呢，决赛的时候自己还得想个新的办法去制造不在场的证明…同样的方法不能使用第二次，说不定这一次就已经让卡洛琳娜她们非常怀疑了，那么下次肯定会有反制的手段。
　　嗯，果然还是得让米娅这个身份离开这里。
　　米娅心里这样想着，然后正朝着赛场外面低头走着，忽然一道银色的身影拦住了她的路……
　　嗯！？
　　要不是米娅及时反应过来抬头，自己差点就要撞进人家的怀里了。
　　可是米娅抬眼一看，心里咯噔一下。
　　不是…怎么是她呀！？
　　“可以请你等一下吗？犄角骑士先生。”
　　“……”
　　这卡洛琳娜忽然将自己拦住，米娅估计准没有好事，多半是打听身份来的吧？
　　“抱歉，请让开。”
　　“如果你是想问我关于身份的事情，那么就请回吧。”
　　米娅简单的回答对方，直接把卡洛琳娜要问的话堵回去了。
　　银盔之下的金发精灵少女苦恼地蹙起柳眉，她也知道直接问对方，肯定是什么都问不出来的，除非动用暴力手段……
　　但这显然是不能的，而且要是被人知道了，可能会影响到之后的比赛。
　　“好吧，是我失礼了。”
　　轻轻叹口气，卡洛琳娜侧身让开路。
　　“……”
　　米娅默默走出去，然而她也知道，卡洛琳娜并没有放多她，而是一直默默跟在自己的身后……
　　估计是想知道我住在哪里吧……
　　这怎么能让你知道啊。
　　于是米娅加快了步伐，打算将身后的卡洛琳娜给甩掉，然而对方却跟的很紧。
　　“麻烦啊。”
　　小声嘀咕一句，紧接着米娅猛然转过头看向身后，而卡洛琳娜反应也是很快找个地方躲起来。
　　“啧~”
　　现在米娅也是同样不能够跟卡洛琳娜动手的。
　　于是，米娅只好加快自己的脚步，打算甩掉身后跟着的卡洛琳娜。
　　但对方跟得还是很紧，米娅逐渐跑起来，卡洛琳娜也紧跟上跑起来……
　　米娅故意往那种犄角旮旯的小巷子里钻，企图甩掉。
　　但是卡洛琳娜她还在追！还在追！
　　“可恶！怎么这么能追？”
　　米娅不想跟卡洛琳娜打架，只能奋力的逃，转眼间便已经来到城门口这里。
　　犄角骑士急匆匆的步伐也吸引来一些路人的眼光，不少路人都认出来犄角骑士就是本届比赛的种子选手，毕竟头盔上那对儿犄角看着还是挺有辨识度的。
　　“怎么办呀？这卡洛琳娜她怎么追的这么紧？”
　　望着大开的城门，米娅稍微纠结一下……
　　“那就跑到外面躲吧，实在不行的话…那就动手打她的！”
　　反正在外面也没有其他人，只要不被其他人看见，私下和月冠骑士打一架也没有什么关系。
　　不过在米娅跑出城门时她又忽然改变了想法，出门就是一座大桥，之前说过的，精灵王城艾尔维德四面环水，建立在一片巨湖的中心上。
　　“额…等等，我好像是有办法了！”
　　米娅站在桥上，望着那波光粼粼的湖面，稍微犹豫了一下，然后在路人那震惊的目光下，纵身一跃！
　　“噗通！”一声，犄角骑士砸进湖里溅起一片水花！
　　“啊！犄角骑士跳湖啦！”
　　不知道谁在人群中这样大喊了一句，紧跟着卡洛琳娜也追了上来，站在桥上扶着围栏往下望，只见那碧蓝的湖面之上水波一圈一圈的荡漾开……
　　至于犄角骑士的身影？
　　看得见她已经又出去好远了…游着忽然回头看见站在桥上的面的卡洛琳娜之后，她又猛地潜入到水里没了影儿……
　　跟出来的几名路人站在桥上望向不远处的湖面，议论纷纷……
　　“喂，刚刚那是犄角骑士吧？”
　　“他是怎么回事啊？为什么要突然跳湖呀？”
　　“想不开了？”
　　“不对，他不是刚晋级决赛了嘛？”
　　“那难道开心过头了，所以跳湖？”
　　“搞不懂哦。”
　　“……”
　　而听着周围人的议论，卡洛琳娜心情复杂，现在如果想要追上去的话，就也得跳进湖里去跟犄角骑士比游泳技术……
　　也不知道那家伙的盔甲是什么原理，在水里都不沉底儿的嘛？
　　望着逐渐远去的犄角骑士，卡洛琳娜忽然放开了紧紧攥住的拳头，轻轻叹出口气。
　　“欸，算了吧，反正明天的决赛上就能见到了。”
　　“不着急，先去找下蒙莎戴娅，不知道她那边是遇到了什么情况。”
第628章没有找到
　　此时，米娅心有余悸的趴在草丛里面，盔甲上面的水渍还没有干，不过盔甲里面并没有湿。
　　刚刚在跳下湖之后米娅才猛然反应过来，自己身上可是穿着盔甲呢！这进水里不是妥妥地直接沉底儿了嘛？
　　本以为自己就要咕噜咕噜冒泡泡了，但进到水里米娅才惊然地发现，自己居然能浮起来？
　　而且盔甲里面还一滴水都没有进入，简直不要太好了。
　　仔细想想也是，这护套盔甲也不是直接穿在身上的，不能以普通的盔甲去定义，比起说是盔甲，米娅觉得这更是一件特殊的道具。
　　“真好啊，没有被淹死呢。”
　　之后米娅就是顺着湖水一路往下，感觉差不多卡洛琳娜并没有追上来之后呢，就悄**地爬上岸，转进草丛里面先躲着。
　　“唔，接下来该怎么办呀？”
　　“要直接回去吗？”
　　说实话，米娅感觉自己现在已经是彻底被卡洛琳娜她们怀疑了，不知道她们之后会不会去质问米娅？
　　“果然保险起见还是直接离开吧。”
　　但是米娅现在有点不敢进城了，直接走正门的话…万一卡洛琳娜就在那里堵着自己呢？或者是蒙莎戴娅让她手下的人监视？
　　说起来，其实之前蒙莎戴娅就已经派人来监视了，只不过监视得比较摸鱼，米娅自己就能察觉的到。
　　但是回去晚了也不太好，卡洛琳娜她们或许就在圣树那里堵着自己的……
　　最后叹口气，米娅还是选择悄悄潜入回城里，毕竟后续的事情还没有处理完呢。
　　……
　　此时另一边，卡洛琳娜放弃去追犄角骑士之后，便回到宅邸里去找蒙莎戴娅。
　　之前蒙莎戴娅去赛场那边没有找到卡洛琳娜于是也回来了，正好碰到自家殿下。
　　“殿下，你回来了，我刚刚去赛场那边没有找你。”
　　“嗯，我去追犄角骑士了，但还是让她跑了…你那边情况怎么样？”
　　“有找到米娅没有？”
　　“殿下……”
　　蒙莎戴娅跟卡洛琳娜简单的交代了一番之前调查的事情，听完她的讲述之后，卡洛琳娜脸上的表情很是复杂……
　　虽然不敢相信，但这事实就摆在自己的面前呢。
　　目前这样来看，米娅确实是有非常大的可能就是犄角骑士……
　　否则她又怎么解释今天的消失？
　　而且回想起犄角骑士今天在赛场上所展示出来的，那与圣光极强的亲和，跟米娅也恰好可以联系起来。
　　正常来推断的话…米娅她真的是有可能……
　　“殿下，照你刚刚那样说，犄角骑士已经逃出城…如果我们现在就去守着圣树和祀女院这两个地方，或许就可以堵截到米娅……”
　　“要去堵吗？然后把小米娅抓起来拷问？”蒙莎戴娅忽然兴奋地舔了舔嘴角。
　　“……”
　　卡洛琳娜低下头，稍微思考起来，一番斟酌之后，爾铃屋3疤亦伞磷梦轻轻叹口气摇摇头，“别从米娅这边下手，不要去质问她，继续观察就好，可以的话，尽量去收集一些实质性的证据。”
　　“等明天的比赛时看住米娅…但我感觉米娅她也不一定能再过来找我们了……”
　　“欸，真不知道那丫头在想一些什么。”
　　“好的，那我现在就派人去盯着圣树和祀女院那里。”
　　“注意点不要被米娅发现了。”
　　“嗯。”
　　……
　　此时，祀女院外的犄角旮旯里，一名身披黑色兜帽和披风的娇小身影在其中穿梭，而在隐秘的一处角落里，两名黑衣精灵蹲在那里正默默监视着不远处的祀女院。
　　那道娇小的身影从后面一点点的接近他们俩，接着只听两声闷哼便被一同敲晕在地上趴着。
　　“唔，差不多都解决掉了吧。”
　　“欸，蒙莎戴娅她果然派精灵来这里埋伏我了。”
　　稚嫩婉转的声音响起，米娅摘下兜帽，一头靓丽的银发飘散开来，铺盖住少女的大半个后背，紧接着又把身上的披风摘下来放进空间道具里面，露出里面的白色连衣裙。
　　刚刚从城门口进来的时候，米娅是用犄角骑士的身份，可谓是神经兮兮地地提防着卡洛琳娜，就怕她在那儿蹲着，守株待兔呢。
　　然而事实并没有，自己也是十分顺利的进来，于是，米娅赶紧找个隐蔽的小巷子变回银发少女的样子，同时还披上黑色披风和兜帽，来伪装自己。
　　米娅并没有选择走大路回到祀女院里面，而是走的一条小路过去，米娅也不可能一点提防都没有，虽然之前是做了万全的准备，但那也难以预测到，此时的蒙莎戴娅有没有查到些什么东西。
　　如果真的事情败露，那自己接下来真就不能再出现在卡洛琳娜她们两个的面前了。
　　最后，事情也差不多就像米娅猜测的那样，果然在祀女院的周围发现蹲点的家伙……
　　于是米娅就偷偷的将她们全部敲晕！
　　“看样子我已经被严重怀疑了啊，不能继续留在这里，否则等她们收集到证据，肯定把我开盒！”
　　就像这样，确保暗处再没有偷偷监视的精灵之后，米娅走近祀女院的大门，不过在开门的前一刻，米娅又停住，然后转身离开，再绕到祀女院的后门进去……
　　米娅又怕了，担心从正门进去有人蹲她，于是鬼鬼祟祟的绕到后面进，就像是在做贼一样偷偷摸摸地潜入。
　　“咦？米娅姐姐回来来啦？米娅姐姐你这是在干什么呀？”
　　很快银发少女就被细心的小萝莉发现了。
　　“额……”
　　之后米娅从小萝莉这里了解到，这里并没有谁在蹲她，同时知道了上午蒙莎戴娅来找过她。
　　这下米娅可以确定蒙莎戴娅差不多是知道了些什么。
　　真的糟糕了。
　　事不宜迟啦！紧接着米娅直接找到优利斯吩咐接下来的事情。
　　“米娅，你回来啦。”
　　来到优利斯房间里，米娅看见手里拿着一本书坐在床上的粉发少女。
　　“嗯嗯，怎么样了？蒙莎戴娅来这里没有发现什么异常吧？”
　　“唔…应该是没有吧，我听孩子们说是很顺利的瞒了过去。”
　　“哦？她还问这的孩子们了？”
　　好嘛，这下米娅更觉得，蒙莎戴娅会发现什么问题了。
　　“嗯嗯，有什么问题吗？米娅。”
　　“没什么，对了，忒提尔姐姐早上出去之后回来没有？”
　　“唔，还没有回来。”
　　“我知道了，优利斯，接下来我要跟交代很重的事情……”
　　“……”
第629章米娅只是非常柔弱的小姑娘（求月票，求订阅喵~）
　　随着时间的推移，天空渐渐染上了一抹橙红色，西式宅邸的尖顶在这温暖的色调下，显得愈发庄重而神秘，阳光开始变得柔和，给整个宅邸披上了一层如梦似幻的轻纱。
　　宅邸的大厅里，华丽的吊灯轻轻摇曳，投下一片片光影，阳光透过高大的窗户，在地板上画出了一个个规则的几何图形，时钟的指针悄然走动，发出轻微的滴答声，宣告着黄昏的临近。
　　阳光透过洁净的玻璃窗，轻轻洒在那张柔软的米色沙发上。一位金发精灵少女正静静地坐在那里，仿佛与周围的世界融为一体。
www.sＨuＢ1２３.Ｃom
　　她那如瀑布般的金色长发随意地散落在肩头，在阳光的照耀下闪烁着迷人的光芒，仿佛每一根发丝都被赋予了魔法的灵动。她微微蜷缩着身子，将自己舒适地嵌在沙发的怀抱中。
　　而少女的手中捧着一本书籍，书的封面已经有些磨损，却散发着岁月沉淀的气息。她那如宝石般晶莹剔透的翡翠眼眸专注地凝视着书页上的文字，长长的睫毛偶尔轻轻颤动。
　　她身旁的茶几上，摆放着一杯还散发着热气的花茶，淡淡的茶香在空气中弥漫，与少女身上自然散发的清新气息交织在一起，让整个空间都充满了温馨与宁静。
　　而这时突然闯入进来的一位紫发女子打破了这份宁静……
　　“殿下，不好了！”
　　“嗯？发生什么事了？干嘛这样慌张？”
　　卡洛琳娜放下手里的书，将身子坐正，同时端起一杯茶。
　　“殿下，我之前派去在祀女院蹲守的精灵，刚刚回来了一部分。”蒙莎戴娅脸上的表情并不是很好。
　　“哦？蹲到米娅妹妹了嘛？”
　　对于卡洛琳娜的问题，蒙莎戴娅蹙起眉头无奈地摇摇头。
　　“嗯？没有蹲到嘛？”
　　“不是的殿下，要比那更严重，去蹲守的那几名精灵不知道是被谁给敲晕了，他们什么也没有看到。”
　　“刚刚回来几个汇报，还有几个继续在那边蹲守着，但我估计也守不到什么了。”
　　“趁着他们被敲晕，早就把事情办完了吧。”
　　蒙莎戴娅这样猜测到，但比较让她感到惊讶的是，派去的精灵实力也不弱，对方居然能悄无声息的将他们全部敲晕？
　　对方这是什么实力啊？
　　“嗯，居然看破了你的埋伏吗？”金发精灵少女搭起脚，轻轻抿了一小口茶接着问道，
　　“所以米娅妹妹呢？”
　　“额…米娅妹妹，自然是没有看到的。”
　　蒙莎戴娅尴尬地挠挠头，接着给出了自己的猜想，
　　“殿下，你说会不会是米娅妹妹将他们埋伏的精灵都给解决掉的？”
　　但刚说完蒙莎戴娅自己都有点觉得不可思议，“但是米娅她只是一个看起来非常柔弱的小姑娘，她是怎么可能做到呢？”
　　“除非就像我们之前猜想的那样，米娅妹妹其实就是犄角骑士，本身就拥有不俗的实力……”
　　卡洛琳娜跟着点点人头，倾城的脸庞上不禁露出一抹忧虑，“确实如你所说的那样，目前来看米娅她果然就是……”话音一顿，紧接着又说道，
　　“嗯，现在还是先找到米娅她人在哪里吧。”
　　“今天这么长时间都没有看见她，实在是有点担心啊。”
　　卡洛琳娜话音刚落，大厅里再次进来一个身影，一个令她们俩感觉意外的少女。
　　“卡洛琳娜姐姐、蒙莎戴娅姐姐，下午好啊。”
　　长相俏丽可爱的粉发少女站在面前，脸上带着乖巧的笑容。
　　还是卡洛琳娜最先反应过来，微笑着打招呼“优利斯小妹妹下午好呀。”同时问道，“话说…米娅她没有跟你一起过来吗？”
　　“唔…米娅已经离开啦，然后她让我把这封信交给你。”
　　“啊？”
　　卡洛琳娜和蒙莎戴娅都被这句话给惊讶住，愣在原地张大眼睛。
　　粉发少女弱弱地将手里拿着的信奉递给卡洛琳娜，后者反应过来，俏脸儿勉强挤出一抹笑容出来。
　　接过信封之后，卡洛琳娜也是直接拆开来看看，同时蒙莎戴娅也跟着凑过来看……
　　只见上面娟秀的字体写着几句话。
　　【不好意思啦，卡洛琳娜姐7爾氵 司鸠7III（四）姐，我忽然非常想妈妈了，而小雅那边也因为一些情况，我也有点担心她，所以就回王城那边啦，然后就祝愿卡洛琳娜姐姐夺得比赛冠军！下次有机会再来找卡洛琳娜姐姐玩呀。——可爱的米娅妹妹】
　　“……”
　　看完信件上的内容之后，卡洛琳娜深深吸了口气，消化一下内容，而身旁的蒙莎戴娅已经附到耳旁悄悄说道，
　　“米娅妹妹她突然趁着这个特殊时间离开，实在是太可疑了殿下…不，现在就可以确定米娅她其实就是了吧？”
　　“殿下，我看要不我们把优利斯妹妹绑起来，狠狠拷问一番？”
　　“她应该是肯定知道些什么的。”一边说着，蒙莎戴娅的视线集中在眼前，这位看起来弱兮兮的粉发少女身上。
　　感受到蒙莎戴娅那灼热的目光，像是在打什么坏主意，优利斯不禁害怕地后退一步。
　　“别吓人家小姑娘了，米娅的事情差不多就可以确定的。”
　　将蒙莎戴娅轻轻推开，金发精灵少女那漂亮的脸蛋儿上露出一抹温柔的笑容，问向眼前的瑟瑟发抖的粉发少女，“优利斯小妹妹，米娅她是什么时候出发的？”
　　面对卡洛琳娜的问题优利斯低下头，语气弱弱地回答到，“唔，米娅她是中午左右出发的。”
　　真是明显的撒谎呢……
　　但卡洛琳娜看破不说破，甚至配合优利斯，打趣地说道，“欸，米娅她还真是着急回去找妈妈呢~招呼都不打一声就离开了呀。”
　　卡洛琳娜注意到此时粉发少女的头低得更低了，看样子是个不会撒谎的孩子呢。
　　也不想去为难她怎么样的，于是卡洛琳娜转移话题，
　　“嗯，那优利斯妹妹晚上要留下来吃个饭吗？”
　　“额…不用啦，祀女院的孩子们还等着我呢，我就是来送信的。”
　　优利斯尴尬地笑了笑，面对卡洛琳娜她们两个的目光，可谓是汗流浃背了呀。
　　自己可最不擅长撒谎了，现在真是的顶着巨大的压力在这里呢。
　　“哦，那好吧。”金发精灵少女的脸上依旧保持着温柔地笑容。
　　“那明天，优利斯妹妹有空的话，可以来看看比赛，给姐姐我加油战胜犄角骑士。”
　　“……”
　　一些作者的碎碎念念：唉，转眼这个月已经过半，照这个样子看，估计是冲不上S级的，没想到订阅会差这么多，哈哈~存稿冲级的计划算是彻头彻尾的失败了，虽心有不甘，但无可奈何，越是想要得到的就越是得不到。
　　为此辛苦准备的四个月就结果而言，似乎是白费了呢，终究是自己的实力不够罢了，或许从本质上看，像我这样存很多稿，然后痴心妄想通过一个月的爆更，订阅暴涨冲上S，这本身就是一种投机取巧的方法罢了。
　　没有人追读订阅，一天更的再多也没有用，也可能是我写的确实不吸引人吧，很多养书的读者之后就再也不会回来了。
　　归起根本还是我自己的实力不行，真要是有能力，当初从上架冲完A级就应该一路爆更到现在，或许那样还有希望把订阅一步步提起来，像是光腚和杨月涵那样。
　　可惜我没有人家那么能码字，纵使我每天都是从早码到晚上，在电脑前坐十几个小时，也不出效率，最多也就非常勉强的一万字……
　　唉~这样的自怨自艾没有任何的作用，还显得太矫情了，但如果就此摆烂的话，那我就真的输了。
　　哪怕只有一丝丝的希望，仍要坚持！就算是完全没有希望，也要一直坚持着看见希望的那一刻……
　　而且，起码还有是一点点的读者在每天追读呢，所以接下来，这本书会一路爆更到完结，尽我最大的努力爆更，汲取这一卷的经验，之后几卷我会试着让节奏紧凑些，总之肯定不会再这样拖着了！
　　沉默着坚持努力吧，心可以碎，但手不能停！
　　纵使一直到最后这本书都无缘S级，那也没有关系，不过是些许遗憾罢了，人生还很长，下几本书再努力吧……
第630章要把犄角骑士抓起来狠狠拷打吗？
　　送走优利斯之后，金发精灵少女脸上那温柔的笑容瞬间消失不见，取而代之的则是数不尽的复杂与疑虑。
　　“蒙莎戴娅出去再调查一下米娅的下落吧。”
　　揉了揉额头，卡洛琳娜对身旁的蒙莎戴娅吩咐。
　　“嗯嗯，知道了殿下，我这就去调查。”
　　蒙莎戴娅风风火火地跑出去，站在原地的金发精灵少女颇感无奈地叹口气，
　　“欸~小米娅你到底隐瞒了些什么呢？”
　　“犄角骑士到底是不是你？”
　　“你又为何要次次欺骗我们呢？”
　　“也不知道苏菲娅姐姐她知不知道自己女儿的这些事情？”
　　“要不要试着给苏菲娅姐姐写一封信过去呢？”
　　“……”
　　……
　　夜幕降临，朦胧的月色下，伫立在王城中心的圣树它散发着神秘的银色光芒，仿佛被一层薄薄的魔法光晕所笼罩，繁茂的枝叶向四面八方伸展着，宛如一把巨大的华盖。夜空中的点点繁星透过枝叶的缝隙洒落下来，如同碎钻般点缀在地面上。
　　树叶在微风的吹拂下轻轻摇曳，发出沙沙的声响，仿佛是圣树在低声吟唱着悠扬的歌谣，圣树的周围萦绕着一层若有若无的薄雾，那雾气在月光的映照下泛着淡淡的蓝色荧光。
　　此时一名身着红白相间巫女服的灰发少女，迈着款款的步伐缓缓走向圣树底下……
　　而那全副武装站在圣树底下的精灵卫兵在看见她之后，就是非常熟练地让开身位同时做出请的姿势。
　　毕竟巫女大人经常晚上到圣树这里待一会儿，作为圣树巫女是距离圣树最近的位置，聆听圣树的谕旨便是她的主要职责之一。
　　巫女大人每晚来圣树这里的行为，就相当于是教会的圣女，在女神大人的雕像前祷告。
　　优雅的巫女小姐面带温柔地笑容，对着卫兵们点点头，接着缓步走进圣树内部……
　　嗒嗒嗒的脚步声回荡在圣树内部的空间当中，现在整个圣树内部就只有巫女小姐和深处看守圣剑的禁卫军们。
　　巫女小姐轻车熟路地找到圣树内部的一处特殊的房间，望见房间中央那个散发出淡淡金光的树脂，灰发少女那张轻柔妩媚的脸颊露出一抹戏谑地笑容。
　　关上房间门之后，忒提尔走到树之脂前，紧接着伸出纤纤玉手轻轻抚摸上树之脂的表面，她原本那清澈的眸光中闪过一丝猩红，菲薄的嘴角轻轻勾起一丝微妙的弧度。
　　紧接着抚摸着树之脂的这只手，自手心处悄然探出一根黑色的尾巴深入进树之脂当中，就像是一只黑色的长蛇一般，笔直地钻……
　　一根两根，不知道有多少根尾巴依次钻入进去，感觉差不多了，忒提尔放下右手。
　　而眼前树之脂所散发出来的金光和之前相比起来，明显要暗淡许多，因为被不干净的东西所污染，而且里面还关着一个大家伙。
　　对此，灰发少女满意地笑了笑，再次伸出手轻轻抚摸上那光滑的树脂，紧接着她又将自己的脸蛋儿给贴了上去，同时口中喃喃着意义不明的话语。
　　“所需要的时间不多了呢~”
　　“你们究竟还能坚持多久呐~”
　　“……”
　　……
　　经过了一下午的调查，蒙莎戴娅再次回到宅邸。
　　此时美丽的金发精灵少女正坐在沙发上等着她回来。
　　“嗯？回来啦，关于米娅的事情调查得怎么样了？”
　　“殿下，经过一番搜索和打听，并没有找到任何有关米娅的下落……”
　　“圣树那边也是一样，已经可以确定，米娅她应该并没有出城。”
　　“米娅离开王城是假，正如我们之前猜想的那般。”
　　听到蒙莎戴娅的调查结果，卡洛琳娜倒是一点也感觉到惊讶，毕竟的是已经猜到的结果。
　　“那么将这些种种联系起来，可以认定，犄角骑士多半就是米娅了吧。”
　　“这样的，殿下。”蒙莎戴娅也是不由感慨，尤其这次的事件，已经非常明显了，米娅她两次在犄角骑士比赛的时候玩消失，而在明天的比赛来临之前又莫名其妙的找借口离开。
　　什么想妈妈的理由也太敷衍了吧。
　　“欸，真没想到米娅妹妹看起来清纯可爱的，实际上藏了不少秘密。”
　　“那殿下接下来打算怎么办？要把犄角骑士抓起来狠狠拷打吗？”
　　金发精灵少女无语地瞥了一眼蒙莎戴娅，怎么还惦记着你那拷打呢？
　　“现在先不要轻举妄动，等比赛结束再拦下她，让她给出个交代。”
　　“现在的首要任务是获得决赛的胜利，这种事情都放在我当选剑圣之后再说。”
　　“好的，没问题，殿下明天可要拿出全力，不能因为盔甲里面是米娅妹妹，然后就手下留情呀。”
　　蒙莎戴娅还期待着银发少女被打得哭唧唧呢。
　　“放心，不用说我也会的，犄角骑士的实力并不弱。”
　　“说句实话，其实我也没有完全的把握赢过对方……”
　　“但是…无论如何我都要赢下这场比赛。”
　　卡洛琳娜攥紧粉拳，深邃的目光中充满坚定。
　　“嗯，殿下加油！相信殿下肯定能赢下这场比赛！”这边的蒙莎戴娅鼓鼓掌为其加油，紧接着忽然想到了什么补充道。
　　“对了，殿下，明天我多带些人手，等到比赛结束之后就拦住犄角骑士，怎么样？”
　　“把赛场内外团团围住！这回让她绝对跑不了。”
　　“……”
　　卡洛琳娜没有回答，那就是默认了。
　　其实现在卡洛琳娜她自己也不太确定，到底要不要揭穿犄角骑士的身份，关键是她会老老实实承认自己的身份吗？
　　如果真是承认她就是米娅，到时候又该问些什么呢？
　　主要是这件事情实在是太不可思议了，很难相信米娅她一个不大点儿的小丫头，竟然拥有这么高水平的剑术，这合理吗？
　　也从来都没有听过她有练剑术什么的啊！？就算是再偷偷练也不可能达到这种水平，她都打进决赛了啊。
　　先天剑术圣体也不可能这么快吧……
　　欸~小米娅啊，这小丫头身上还真是藏了不少秘密呢。
　　等到比赛结束之后一定要把小米娅身上的秘密全部好好搞清楚！
第631章来试试剑吧！
　　决赛当天早上，王城的头条板报上的两则新闻非常吸人眼球……
　　其中一则是，昨天成功晋级角色的选手犄角骑士，因为赢得比赛太过于兴奋便跳进城外的湖里游了一圈……
　　另外一则新闻则是作为重点罪犯的索杰斯公爵昨晚越狱，目前守卫军正在全城的搜查。
　　如果有看到什么可疑人士及时上报给卫兵。
　　……
　　一大早赛场这边就挤满了人员，毕竟这可是决赛，之前的比赛可以不看，但是今天的这一场就必须看了，时隔这么多年，能不能产生新一任剑圣，可就看今天的比赛了。
　　此时的犄角骑士作为选手入场，一经出现就引得下方热烈的讨论。
　　“犄角骑士出现啦，你们说他和月冠骑士谁能获得本届比赛的冠军？”
　　“月冠骑士上一届就有参加，差一点就夺冠了，惜败给上任剑圣的徒弟。”
　　“而犄角骑士应该是本届比赛最大的黑马。”
　　“这场比一定非常有看点。”
　　“……”
　　昨晚米娅从祀女院那里告别之后，找了个没人的地方变成犄角骑士，然后就去找了家旅店住……
　　接下来米娅这一身份就该退场了，其实给卡洛琳娜的那一封信，米娅也不确定她们会不会相信，如果去仔细调查的话，肯定是能查出来，她在说谎……
　　现在，米娅有一个非常恐怖的猜测…那就是或许从蒙莎戴娅发现优利斯假扮米娅之后，再往后编造的那些谎言，她们全部都给识破了！？
　　所以，现在米娅也清楚，卡洛琳娜她们有极大的可能已经猜到犄角骑士的身份啦！？
　　由此米娅打算在拿到圣剑之后就赶紧隐匿自己的行踪，尝试再次进入圣树里面，看看能不能帮助精灵女皇恢复正常，如果顺利的话，解决完所有事情之后就赶紧离开这里！
　　真是一秒都不能多待！
　　这样想着，此时的米娅已经走到这边的赛场上，同时对面的月冠骑士也走了上来。
　　解说那激动的声音回荡在耳边……
　　“好的，各位观众！欢迎来到圣剑使选拔赛的决赛赛场！”
　　“让我们一起见证冠军的诞生吧，说不定还能见证到新一任剑圣的诞生呢。”
　　“废话不多说了，总之大家看就完了。”
　　“那么两边的选手，大家也都不陌生，一方是上届比赛差点拿到冠军的月冠骑士，而另一边则是本届比赛最大的黑马犄角骑士！”
　　“双发选番双方选手此时已经站到场上，比赛马上就要开始了！”
　　“……”
　　解说员和下面观众那嘈杂的声音回荡在耳边，米娅全然不在意，此时她的眼中只有面前的月冠骑士也就是卡洛琳娜……
　　这应该是她们两个之间最为正式的一次交锋。
　　卡洛琳娜同样紧紧盯着眼前的犄角骑士，只不过眸光中带着一抹复杂，毕竟她知道自己眼前的犄角骑士，盔甲下面很有可能就是米天涯小那天米娅小妹妹……
　　这可真是太让人不知道说什么好。
　　不过就算真是米娅妹妹，卡洛琳娜也是不会手下留情的，这可是决赛现场，上次败给雷娜塔，实在是心有不甘，所以这次一定要拿下比赛！
　　两人握紧手中的长剑指向对方，裁判示意准备好，然后宣布比赛开始！
　　台下的解说和观众都非常热情，伴随着两道银光闪过她们的身影同时消失在原地，下一秒，两把长剑猛然对撞在一起，发出一声刺耳的嗡鸣，同时在俩人的周围形成两股上升的气旋！
　　卡洛琳娜侧身收回长剑，紧接着狂暴的风啸裹着长剑，朝着米娅招呼过去。
　　一上来就是高强度的对线。
　　铛！的一声，米娅转动手中的长剑，挡下这一剑，紧接着大步后撤拉开距离。
　　卡洛琳娜手中紧紧握着长剑，剑身在阳光下反射出冷峻的寒光，紧接着再次发起冲锋，身影如同一道疾风般冲向米娅，手中长剑高高举起，带着呼呼的风声猛地劈下。
　　米娅则是敏捷地侧身一闪，避开了这凌厉的一击，同时手中的长剑迅速刺出，直逼对方的胸膛，卡洛琳娜也是反应极快，立刻用剑格挡，“当”的一声，两剑相交，迸发出耀眼的火花。
　　接着，两人又迅速分开，各自绕着场地游走，寻找着对方的破绽，片刻之后，两人再次拉近身位交锋，长剑在空中挥舞、碰撞，发出阵阵清脆的声响。
　　两个盔甲人的身影交错，时而跳跃，时而翻滚，每一次出剑都充满了力量和技巧，这时米娅突然做出一个假动作，骗过对手，然后猛地转身，长剑以一个刁钻的角度刺向对方的腿部。卡洛琳娜急忙后退，但还是被划破了盔甲，留下了一道浅浅的痕迹。
　　经过短暂的交锋，差不多也知道了彼此之间的实力，米娅感叹卡洛琳娜的剑术可以练到这种程度，而卡洛琳娜也是同样感叹着对方，并且实在是难以想象，这盔甲里面居然是米娅这孩子？
　　两名银色盔甲人互相对峙着，相互都没有什么话语，但她们的战斗已经让下面的观众们和解说，心都提到了嗓子眼，呐喊声和助威声此起彼伏，整个竞技场都沉浸在这激烈的战斗氛围之中。
　　米娅脚下猛地踏出一步，冲向卡洛琳娜，挥舞着长剑发起了更猛烈的进攻，剑势如同狂风暴雨般向对方袭去……
　　卡洛琳娜手中的长剑微微颤动，剑身周围仿佛环绕着一层若有若无的气流，每一次轻轻挥动，都带起一阵尖锐的风啸之声，仿佛是愤怒的狂风在咆哮。
　　长剑带着狂风之力在空中划过一道模糊的弧线，以极快的速度向米娅斩去，空气似乎都被这一剑斩得支离破碎，发出尖锐的嘶鸣声。米娅见状，急忙横剑格挡，“当！”的一声巨响，两剑相交，碰撞出耀眼的火花，强大的冲击力也是让米娅不由得后退了几步。
　　啧啧~
　　卡洛琳娜看起来是真的有实力，同时对于比赛胜利的渴望也是非常强的。
　　但可惜我不能让你赢啊。
　　银发少女深邃的眸光中闪过一抹锋芒，手中的长剑轻微地震颤起来，耀眼的金光覆II揪邬彡扒七删l盖在剑身之上，威势大涨！
　　“接下来我可要使出全力了，月冠阁下，做好准备哦~”
第632章看到了故人的影子
　　此时的竞技场上，气氛紧张而凝重，所有观众都屏气凝神，目光紧紧聚焦在场地中央的两位盔甲人身上。
　　经历一番激烈的交锋之后，卡洛琳娜身上的盔甲已经变为战损版的了，上面有着大大小小的剑痕，有的地方都凹陷进去，感觉再打下去，她身上的盔甲就要烂掉了……
　　反观另一边的米娅，虽然从她身上的盔甲上看不出多少损失，但是盔甲面的银发少女已经是香汗淋漓，大口喘着粗气，看得出米娅的耐久不太好。
　　本以为几个回合就能搞定的，但没想到卡洛琳娜毅力这么强，盔甲都要打烂了，还不认输？
　　因为考虑到卡洛琳娜的身份，米娅不想把她盔甲打掉暴露在大众的视线下，毕竟她是精灵公主，如果在这里暴露出身份，肯定会引发出巨大的轰动……
　　所以战斗过程中米娅一直都是尝试着将卡洛琳娜她逼退出于界线，但是做起来并没有那么容易，卡洛琳娜要比自己的想象中的厉害很多。
　　再这样拖下去的话…自己这边就要先体力不支倒下了。
　　于是，米娅不再顾忌什么，准备全力放手一搏，望着眼前盔甲破损的卡洛琳娜，米娅握紧手中的长剑，剑身之上圣光闪耀，那光芒仿佛来自神圣的天堂，纯净而又充满力量。
　　而对面的卡洛琳娜似乎预感到什么，同样是紧握着长剑，目光中透着犀利与决绝，剑上带着呼啸的狂风，风声尖啸，仿佛在诉说着无尽的力量与狂暴。
　　决定胜负的一剑要来了……
　　米娅突然高高跃起，手中长剑光芒大盛拔三%另霖7久呜虾林盟，带着神圣的力量斩向对手，卡洛琳娜也不甘示弱，她旋转身体，剑上的风啸声愈发强烈，如同灭世的龙卷风般迎向那道圣光。
　　当两剑相交的那一刹那，圣光与狂风碰撞在一起，发出了震天动地的巨响。一道耀眼的光芒瞬间爆发，光芒之中，仿佛有无数的力量在相互冲击、对抗。
　　竞技场上空风云变幻，狂风呼啸着与圣光交织，冲击波向四周扩散开来，竞技场内的沙尘被卷到空中，形成了一片朦胧的烟雾。
　　而台下的观众们也被这浩大的声势震撼得纷纷站起身来，张大了嘴巴，发出阵阵惊叹。在那光芒与风暴之中，卡洛琳娜和米娅依然紧紧握着手中的长剑，他们的力量在不断地对抗、僵持，谁也不肯退让半步。
　　但是很快，自米娅手中的长剑迸发出汹涌的力量，圣光宛如滔天的洪流一般，直接将卡洛琳娜吞噬掉。
　　声势浩大的能量冲击过后，整个赛场都变得安静下来，台下的观众也同样是屏住呼吸，紧张地盯着台上的情况，等待尘烟散去最后的结果。
　　很快，场上的画面清晰起来，此时头顶上带着一对儿犄角的盔甲人站在赛场的正中央，而在她面前的不远处，盔甲破破烂烂的卡洛琳娜趴在地上，并且身体已经出到界线的外面。
　　胜负已分，裁判反应过来宣布了比赛的结果，解说员也是兴奋激动的喊道，“比赛结束！让我们恭喜犄角骑士获得本次圣剑使选拔赛的冠军！”
　　台下的观众也是同样欢呼沸腾起来！观赛的蒙莎戴娅惊讶地张大双眼，不敢相信自己的眼睛，公主殿下居然输了？输给了米娅小妹妹？
　　“不好！”
　　短暂惊讶然后反应过来的蒙莎戴娅赶紧冲下观众席，朝着赛场上跑去。
　　而此时趴在地上的卡洛琳娜，勉强支起颤抖的身体，身上的盔甲已经大片大片的滑落，露出了那白皙的手臂，以及那诱人的大腿，虽然盔甲抵消了大部分的伤害，但还是有地方被伤到，赤红的鲜血殷殷渗出……
　　“咳咳~”
　　“我…居然输了！？”
　　卡洛琳娜也是同样感觉不可思议，手中的长剑已经断裂成一截一截的，她低着头，绸缎般的金色发丝散落下，头盔也遭受到严重的破坏，不过前面还是能勉强遮挡住脸蛋儿的。
　　“没事吧。”
　　米娅走到卡洛琳娜的面前伸出手……
　　“……”
　　听到这话的卡洛琳娜轻轻抬起头，此时她那双晶莹剔透的翡翠双眸已经暴露在外面，通过双眼，米娅注意到了其中的茫然和复杂……
　　不知道她此时是什么心情，米娅主动将对方从地上搀扶起来，注意到卡洛琳娜身上的伤，米娅下意识想要去帮助治疗一下，但很快就反应过来，以自己现在的身份不妥。
　　“咳咳，那什么，你先去休息室里休整一下吧。”
　　米娅感到有些尴尬，不自觉地移开视线。
　　“你的剑术是谁教给你的？”一直沉默着的卡洛琳娜突兀地问道，因为在刚刚的那一剑里，她隐隐看到了故人的影子。
　　然而对于她的这个问题，犄角骑士摇摇头“抱歉，这属于个人隐私问题，我拒绝回答。”
　　“……”
　　金发精灵少女紧紧抿着下唇，犹豫了一下，又接着问道，“那你…其实就是米娅妹妹吧？”
　　目光死死盯住眼前的犄角骑士，卡洛琳娜心提到嗓子眼里。
　　但是犄角骑士没有露出任何的破绽，非常淡定的摇摇头吗，“不是。”
　　而就在这时，蒙莎戴娅跑了过来，担心的喊道，“没事吧！没事吧！？”
　　见蒙莎戴娅跑过来，米娅也是直接松开搀扶着的手，她也没有直接离开，毕竟是获得了比赛的冠军，后年还有流程要跟着走呢。
　　“唔，我没事的，就是受了点小伤。”
　　卡洛琳娜摆摆手，眼神始终盯着犄角骑士，而目光也是逐渐变得犀利起来……
　　又失败了，又是差一点。
　　意识到圣剑与自己无望，名为不甘的怒火悄然在卡洛琳娜的心中燃烧起来。
　　实在是不甘自己就这样输掉比赛，金发精灵少女下意识咬紧自己的下唇，心中隐隐作痛，无论眼前的犄角骑士是不是米娅，不可改变的是对方抢走了她的冠军。
　　卡洛琳娜为此努力了这么多年，这一场比赛全部丢都毁了啊！
　　如果之后犄角骑士成功获得圣剑认可，成为下一任的剑圣……
　　那卡洛琳娜真的是要狠狠地怒了！
　　“殿下，我们先回去调整一下吧，犄角骑士获得了冠军，接下来她不能随便跑掉的。”
　　“……”
第633章就是个破荧光棒！
　　夺冠之后的米娅，经历了一番官方的流程，大概就是让大家欢呼祝福，然后自己再敷衍两句夺冠感言什么的。
　　啰啰嗦嗦的流程走完之后，终于到了最为重要的环节，由巫女大人带领犄角骑士进入到圣树内部存放两把圣剑的房间，犄角骑士的需要做的就是，从这两把圣剑当中选出那把真圣剑，同时获得真圣剑的认可，成为新一代的剑圣……
　　此时的圣树底下挤满了群众，大家都在这里等待最后的结果，犄角骑士到底能不能获得圣剑的认可。
　　望着眼前的跟着巫女大人走进圣树里面的犄角骑士，站在外面的卡洛琳娜心情那是极度的糟糕……
　　应该说是糟糕透了！
　　原本那个跟着巫女小姐一起进入圣树的人是我才对！
　　然而现在却都被那个家伙给抢走了！
　　如果他真是的米娅，有一天坦白身份的话，卡洛琳娜一定要狠狠教训她！
　　“殿下，您现在觉得犄角骑士他到底是不是米娅妹妹？”站在身旁的蒙莎戴娅如此询问道。
　　卡洛琳娜少见的沉默住，此时她已经治好身上的伤，重新换了一套干净的盔甲。
　　“欸，姑且算是可以确认她就是米娅吧，只不过现在我们没有实质性的证据，只要她一口咬死不承认，我们也没有什么办法，除非能亲手将她的盔甲给摘下来……”
　　“但是你也看见了，我比赛输给了她，打不过她又怎么能让她摘下头盔呢？”
　　“而且说起来，如果她真的是米娅妹妹，那…也太过于魔幻了。”
　　卡洛琳娜轻轻叹口气，感到一股深深的无奈，犄角骑士抢夺下来冠军属于彻底将自己的计划给打乱了，之后还得重新制定一下。
　　“那殿下，要不试试给米娅的妈妈写封信问问？说不定她的妈妈知道些什么？”
　　蒙莎戴娅提出建议，对此卡洛琳娜也考虑过，“我觉得苏菲娅姐姐应该也不知道，嘛，回头有空的话，我写一封信过去问问吧。”
　　“说起来也好久没有跟她们联系了呢。”
　　卡洛琳娜悠悠地说道，目前就只能跟蒙莎戴娅在外面等着，同时她心里希望待会儿犄角骑士能空手而归，不过身旁的蒙莎戴娅的话又让她不得不说重新思考一个问题。
　　“殿下，你说那两把圣剑有没有可能都是假的呀？”
　　“……”
　　确实，目前卡洛琳娜只确认了其中一把是假的，不知道另外那一把圣剑是不是真的？
　　但要是假的话，真的圣剑又在哪里？
　　“不确定，都有可能吧。”
　　“如果一会儿犄角骑士空手出来，我们就不等下一届比赛了，直接想办法进去把圣剑偷出来。”卡洛琳娜攥紧粉拳，恶狠狠地目光看向圣树的入口处位置。
　　紧接着几分钟过去，满心期待的众人们终于等到了那抹银色身影出来……
　　最先走出来的是巫女小姐，她面带温柔地笑容站到一边，然后轻轻示意跟在后面的人走出来。
　　咕噜~
　　这边的卡洛琳娜紧张地咽下一口唾沫，目光死死盯住从里面走出来的犄角骑士，而她当看见犄角骑士手里高举的那把散发出耀眼金光的长剑时，心里不禁咯噔一声。
　　仿佛天塌了一般，四周的围观群众爆发出震耳欲聋的欢呼声，卡洛琳娜全然听不见，她呆呆楞在原地，难以置信，万分震惊……
　　还是身旁的蒙莎戴娅将她给摇醒，“殿下，殿下！振作一些啊！”
　　“没关系的，她获得圣剑就获得圣剑呗，说不定那把圣剑是假货呢，充其量就是个发光棒呢。”
　　虽然是蒙莎戴娅安慰自家殿下的话，但还真让她给说对啦！？
　　此时的犄角骑士看似威风凛凛地举起那把璀璨的圣剑，实则米娅非常清楚，自己手里拿着的根本就不是什么圣剑！充其量就是个破荧光棒！
　　就连上面发出的圣光还是自己的杰作呢！要不然它连亮都不亮一下呢。
　　刚刚，米娅在巫女小姐的引领下来到圣树内部最里面的一个房间，终于是见到了这两把圣剑，其中一把米娅已经确认就是假货，甚至那把假货上面还贴着一张纸条，标注是从索杰斯家里搜到的，然而那另外一把所谓的圣剑，米娅拿起来挥了两下，并没有感受到什么共鸣……
　　也就是说…这也是一把假的圣剑。
　　不过对此，米娅倒是没有感到特别意外，这种可能性，她也早早就猜到了。
　　只是对此感到特别的头疼罢了。
　　这代表她接下来还得去找真的圣剑……
　　而且关于真圣剑在哪里，自然是一点头绪都没有。
　　找真圣剑先放到后面，现在米娅首要解决的问题是，要不要把假圣剑的事情说出去？
　　稍微思考一下，米娅便决定还是不要说出去比较好。
　　且不说会引发巨大的轰动，第一个问题就要面对的就是大家会相信两把圣剑是假的吗？
　　他们根本就没有分辨真假圣剑的能力好吧，如果能分出来的话，还至于放两把圣剑进来嘛？
　　估计自己要说这两把剑都是假的，这时肯定就会有人站出来反驳……
　　“什么假圣剑，你看就是没有被圣剑认可吧，还找这种借口！？”
　　呵呵，估计会被一堆人给怼回来的。
　　没有谁会相信。
　　就算往好的想，大家都相信圣剑是假的，那么也会同样引发混乱，不一定带来什么样的后果……
　　更何况…这么多年过去都没有诞生出来一个新的剑圣，确实是有些不太妥。
　　要是这一届还没有新一任剑圣出现，说不定会有别有用心之人搞小动作。
　　于是为了避免产生更多的麻烦，米娅打算先把剑圣的名号拿下来，至于真的圣剑之后再去寻找。
　　然后就有了现在这一场面，米娅高高举起手里的荧光棒…假圣剑，然后被大家奉为是剑圣……
　　谁也不知道其实这把所谓的圣剑就是一把废铁，刚刚比赛用的剑都比它强。
　　“让我们恭喜犄角骑士现先生获得圣剑的认可，那么按照规定，犄角骑士先生现在需要摘下自己的头盔，告诉大家你的真实身份。”
　　站在身旁的巫女小姐脸上带着优雅地微笑，用着温柔地声线如此说道……
第634章优势在我（求月票，求订阅喵~）岜珊溜九淋IX焐爸
　　巫女小姐这话一出，可以说是让全场都安静下来，尤其是这边的卡洛琳娜和蒙莎戴娅！
　　“忘记了还有这样一出吗？”
　　“啊哈！这下犄角骑士逃不掉了吧！”
　　蒙莎戴娅不禁露出一抹愉悦地笑容，等着看犄角骑士爆身份！
　　“嗯…话是这样说的，但我感觉应该没有那么简单。”卡洛琳娜带着怀疑的目光看向犄角骑士……
　　其实原本她的计划就是在获得圣剑的认可之后就摘下自己的头盔，坦白自己精灵公主身份的同时，也可以向大众展示出自己的实力，然后再回到王宫当中接管皇权，将母上找出来看看她到底是怎么个事儿？
　　之后再去整治乱象横生的安塔西亚和特伊西亚，整个精灵王国重新安定下来……
　　然而这一切的机会全部都被犄角骑士给打破了！
　　所以卡洛琳娜她能不气么？虽然是是自己技剑术不如人，输给对方，但还是好气~
　　眼下转到米娅这边，面对集中过来的各种视线目光，米娅非常的淡定从容，毕竟这问题她早就考虑到了。
　　一开始想到的回答还非常硬气呢。
　　干脆说坚决不摘下头盔，谁要是让我摘下头盔我跟谁急！？
　　但后来想想还是算了吧，不能这样说，要不然被传出去这一任的剑圣是个恶霸不太好。
　　于是米娅说出早就准备好的一番说辞，
　　“那个…不好意思，各位，容我现在还不能揭开身份。”
　　“原因非常复杂，主要是太意外了，我也没有想到自己竟然可以获得圣剑的认可。”
　　“真的是诚惶诚恐啊，所以我需要一段时间来调整一下，适应适应圣剑。”
　　“等我全部准备好了，有能力有信心承担起剑圣的责任时再向大家袒露出身份怎么样？”
　　“哦，大家放心，这个时间肯定不会太长的。”
　　呵，并不是直接坦白自己的身份，而是将坦白身份的时间往后拖延……
　　卡洛琳娜嘲弄似的笑笑，但不得不说这确实是个不错的办法，大家虽然都有些不满，但还是同意了犄角骑士这种要求……
　　不过下面的卡洛琳娜和蒙莎戴娅就很不开心了呢。
　　“殿下，接下来该该怎么办啊？”
　　金发精灵少女冷哼一声，灼热的目光紧紧盯住站在那上面的犄角骑士。
　　“目标盯着犄角骑士，跟踪她！监视她！”
　　“同时我也要去确认一下他手里那把剑到底是不是真的？”
　　“……”
　　犄角骑士在众人的簇拥和欢呼当中走下了台，像是为了向众人展示那样，一直将发光的假圣剑高高举起。
　　很快米娅就从大众的目光中逐渐远离，其实按理来说，米娅应该把圣剑给收回来，就像是龙剑那样。
　　但是这把破烂剑是没有这种功能的，所以米娅只能是手里拿着这把剑赶紧逃似的离开现场！
　　同时有两道身影从后面紧紧地追了上来！
　　米娅猝然回个头就看见卡洛琳娜和蒙莎戴娅朝自己追了过来！
　　“淦！我就知道会是这样的！”
　　真是无了个语，米娅扛着破剑加速奔跑起来，企图将自己身后的两个家伙甩掉。
　　有无关的路人看见扛剑狂奔的过来的犄角骑士，不禁感到好奇，而此时还有不少正在城里巡逻搜查的卫兵注意到在路上狂奔的犄角骑士，直接上前给拦了下来。
　　“站住！你是什么人？干什么坏事了啊？干嘛这样一路狂奔。”
　　没办法，米娅只好先停下来，如果惹到卫兵还挺麻烦的，“那个…我不是什么可疑人士，我是参加圣剑使选拔赛的选手啊，刚刚获得了圣剑认可，现在是新一任剑圣。”
　　“耨，瞧瞧的这把大圣剑！”
　　说着，米娅将扛在肩上的圣剑展示给卫兵看看，故意让剑身散发出刺眼的光亮……
　　“看吧，绝对保真滴！”
　　两个卫兵挡住眼睛，看见对方这把大圣剑，点点头，有点惊讶，但还是相信了米娅，同时态度也发生了一百八十度的大转变，语气都变得恭敬起来，“哦哦，原来是新一任的剑圣大人啊，那没事儿了。”
　　“不过剑圣大人多注意下，不要在街上乱跑了，刚刚我们还以为是逃亡的索杰斯呢。”
　　“嗯？等等……”
　　米娅被她话里提到的索杰斯吸引。
　　“你说的什么索杰斯啊？是之前被抓起来的那个索杰斯公爵吗？”
　　“是啊，剑圣大人你还不知道吧，昨晚重犯索杰斯越狱了。”
　　“啊？越狱了？”
　　听到这个消息米娅非常惊讶，不过还不等她继续问些什么，后面伸过来的一只手轻轻搭在她的肩膀上面……
　　略带着幽怨的声音从身后传来，
　　“犄角骑士先生，终于抓到你了~”
　　“……”
　　米娅尴尬地转过身，卡洛琳娜和蒙莎戴娅就站在自己的身后，并不意外，说起来自己其实是故意让她们追上来的，迟早都要面对的啦。
　　要不然，一会儿还得跑出城门跳进湖里，而这次有蒙莎戴娅在，真就不一定能跑得掉了啊。
　　与其逃避不如直接面对呢。
　　“啊哈哈~你们好呀，找我有什么事情吗？”
　　即使是套着一层盔甲都可以感觉得到此时犄角骑士是有多尴尬……
　　“嗯嗯，是有点事情想问问犄角骑士…不，现在应该叫帬爾)铃彡児淋=事岜剑圣大人。”
　　“所以剑圣大人可否屈尊跟我们来一下呢？”
　　虽然语气是委婉的那种请求，但米娅可以明显感觉盔甲下那“和善”的笑容。
　　“嗯嗯，当然可以了，我想我们似乎一直都有些误会呢。”
　　“而且，我也有些事情想要跟你们说说。”
　　米娅当然看出来卡洛琳娜心里的不甘，自己苦苦努力，势在必得的冠军就这样被一个横空出现的犄角骑士夺走！？
　　肯定是气得不行啦……
　　所以米娅感觉自己得来开导开导卡洛琳娜，同时还得告诉她这把圣剑其实是假的，之后可以的话，让她们帮忙一起找一下圣剑，光靠自己一个，没有任何的人脉实在是太难了。
　　至于卡洛琳娜她们怀疑犄角骑士其实是米娅……
　　呵，反正她们也没有什么实质性的证据，只要自己这边咬死不承认，她们又能怎么办呢？
　　动用暴力手段她们俩也打不过的。
　　所以…这波优势在我呀！
第635章米娅不知道她其实不知道米娅已经知道的身份
　　于是，感觉优势在我的米娅就这样跟着卡洛琳娜她们回了家……
　　说起来卡洛琳娜也是有些惊讶于犄角骑士居然会乖乖跟她们走？
　　可惜打不过她，要是能打得过，现在就把犄角骑士绑起来，然后将她身上的盔甲扒光，看看她里面到底是个什么样子！？
　　米娅一路看着圣剑过来，蒙莎戴娅的宅邸对她来说自然是非常熟悉的了，但是现在的米娅还有尽力装出一副陌生的样子来。
　　卡洛琳娜她们俩目前都在怀疑犄角骑士就是米娅，所以在相处的过程中，米娅要谨防她们给自己下套。
　　“哐当！”
　　来到客厅里之后，犄角骑士把一直扛在自己肩上的大圣剑给往地上一摔，这态度就像是看待一件垃圾一样。
　　“喂喂喂！你在干嘛呀！怎么把圣剑就这么摔在地上？”
　　蒙莎戴娅看见对方这一番操作差点惊掉下巴……
　　“你仔细看看那是不是圣剑。”
　　米娅直接将地上的“圣剑”踢到蒙莎戴娅的脚下。
　　“……”后者弯腰将这把白金色的长剑拿起来，剑并没有发光，说实话这个外表跟她记忆中的圣剑差不多，手里掂量着几下，蒙莎戴娅也看不出个所以然。
　　于是便将求助的目光投向这边的卡洛琳娜。
　　“拿给我看看……”
　　“好的，殿…”蒙莎戴娅想要喊殿下，但是回想起身旁的犄角骑士…如果犄角骑士她激就是米娅的话，那自己现在喊殿下没有任何的问题，但她要不是米娅，那自己就不能喊殿下了。
　　不过换另一个角度想想，这不是也是一个非常好的试探机会嘛？
　　看看犄角骑士怎么反应的，如果她下意识地没有任何反应，那么就说明她习惯默认这样的称呼，肯定就是米娅了，反之则不然，但也有可能她会看穿这个试探。
　　于是蒙莎戴娅微微勾起嘴角，故意大声地喊了一声殿下，让犄角骑士能清清楚楚地听到……
　　“殿下，给你。”
　　蒙莎戴娅将手里的白金长剑递到卡洛琳娜的手里，后者的表情很平淡，也没有去注意那边的犄角骑士……
　　毕竟之前都让犄角骑士发现了身份，更何况如果她就是米娅扮成的，那就更不需要在意了
　　不过之前卡洛琳娜并没有把当时被犄角骑士发现身份的是告诉给蒙莎戴娅，所以此时的蒙莎戴娅并不知道犄角骑士已经知道了月冠骑士的身份。
　　而此时的米娅也不知道，蒙莎戴娅她其实不知道犄角骑士已经知道月冠骑士身份的事情，但是米娅从对方扫向自己的眼神中看出来来，蒙莎戴娅好像是在试探她呢。
　　于是米娅立即给出回应，装出一副非常好奇的样子询问道，“欸？话说这位小姐你为什么要管她叫…咳咳，没什么。”
　　但是话刚说一半，米娅又反应过来，站在犄角骑士的角度上看，之前比赛的时候是不小心看见了卡洛琳娜的样子，现在再装作是不认识，那不就是前后矛盾了嘛？
　　差点脑子一热就这样问了，但要是不问的话，感觉就自己又要被蒙莎戴娅怀疑，这还是真是两难啊。
　　当然对于蒙莎戴娅，犄角骑士自然是不知道她的名字，所以这里一定要用小姐来代替。
　　“呵呵~”
　　对此，蒙莎戴娅只是对着犄角骑士笑了笑，并没有做任何的解释，心想……
　　呦，刚刚她是想要问为什么叫殿下吧，但是怎么问到一半又不问了？
　　真奇怪啊……
　　卡洛琳娜也默默将犄角骑士的反应看在眼里，并没有做出任何的评价…紧接着她开始仔细观察起自己手里这把所谓的圣剑。
　　试图寻找到那一丝丝的共鸣…她轻轻抚摸着剑身，然后忽然摘下了自己的手套，白皙柔嫩的纤纤玉手就这样暴露出来，一眼看过去就知道这是女孩子的手。
　　原本，如果犄角骑士没有在森林里撞见月冠骑士的真面目……
　　或许米娅现在看见这只“故意”露出来的手时，她就又懂了，会认为卡洛琳娜这也是在试探她呢！
　　然后米娅就会想，以为我会就这样中招吗？那可真是太小看我了！
　　或许现在犄角骑士就会和之前一样，装出一副惊讶好奇的样子，指着卡洛琳娜那那只好看的手呀然，【欸？月冠先生，你的手看起来好娇嫩呀！难道…月冠现在你原来是女孩子吗？】
　　但可惜现在的犄角骑士已经知道月冠骑士表下面的身份，当然对方也知道自己这边的。
　　只不过她们还没有亲眼看见就是了。
　　此时犄角骑士呆呆地看向卡洛琳娜……
　　但卡洛琳娜并没有在意她的目光，另一边的蒙莎戴娅也是蹙起眉头，对卡洛琳娜现在手里的这把所谓的圣剑投去非常怀疑的目光。
　　还是在怀疑这把圣剑的真假吗？
　　米娅心里嘟囔着。
　　眼前的卡洛琳娜，此时她那白嫩的手背上面出现弯月的图案，发出淡蓝色的光亮。
　　看样子她这是在确定眼前的圣剑是真是假吧。
　　“欸，根本不需要那么麻烦。”
　　“别看了，接剑！”
　　说着，米娅直接手中召出龙剑，朝着卡洛琳娜猛然砍去，划出银白的弧线，同时这边的卡洛琳娜也反应及时，用手中的圣剑去抵挡。
　　紧接着下一秒，伴随一道银光闪过，只听清脆的咔嚓声响起，卡洛琳娜手中那所谓的圣剑就这样的断裂掉了。
　　“啪嗒！”半截剑身掉落到地上，声音是那样的刺耳，同时也代表这把圣剑妥妥地就是假的，真圣剑不会如此脆弱不堪地断掉的。
　　“嗯，现在相信它是假货了吧。”
　　犄角骑士语气淡淡地说道，同时手中的龙剑化作点点光粒消散掉。
　　“……”
　　稍稍沉默了一下，紧接着卡洛琳娜忧虑地叹了口气，对于眼下这个状况倒是并没有感到多么的惊讶，毕竟之前就有猜到过可能是假的，即使现在真的发生也至于太过惊讶。
　　但是在真的听到这个消息之后，卡洛琳娜还是蹙起柳眉，银盔之下那张倾城的脸蛋儿浮现一抹愁容……
　　“对了，米娅妹妹，说起来你拿出来的这把圣剑是当初从索杰斯家搜出来的那一把吗？”
第636章我不是米娅
　　“对了，米娅妹妹，说起来你拿出来的这把圣剑是当初从索杰斯家搜出来的那一把吗？”
　　蒙莎戴娅故意喊米娅妹妹，看看对方是什么反应，会不会下意识的就回答了呢？这边的卡洛琳娜同样是将注意放到犄角骑士身上。
　　呵呵，这么明显的陷阱真以为我会上当？
　　内心冷笑的同时，米娅没有回答问题，而是先立即纠错，摆出一副非常疑惑的样子，“嗯？米娅妹妹？这位小姐喊错名字了吧？”
　　犄角骑士没有去问米娅妹妹是谁，记得之前犄角骑士跟米娅应该是有过接触的，所以犄角骑士应该也是认识米娅的。
　　小心谨慎，不能让她们看出任何的破绽才行。
　　呵，还是感觉这么刻意呀，完全可以先回答问题再纠正称呼，但她第一反应非常迅速就跟米娅划清界限……
　　已经是三次了，三次试探，犄角骑士给出的反应都是非常迅速，立即将自己跟米娅拉开距离，生怕一点回答出错，而这就显得过于刻意。
　　犄角骑士果然有问题，估计她就是米娅妹妹，没有错了。
　　蒙莎戴娅和卡洛琳娜几乎同时在心里这样想到……
　　“……”见眼前的两个又沉默不说话，米娅真是搞不懂这到底是什么意思？
　　我的反应和回答有什么问题吗？
　　没问题，但有的时候太过于没问题也会让人感觉有问题……
　　现在米娅就是这种情况。
　　稍微沉默了一阵子，还是这边的卡洛琳娜先发话了，
　　“你，刚刚还没有回答我的问题呢，这把圣剑是从索杰斯公爵宅邸里搜出来的那一把吗？”
　　“不是，这是另外一把，当时里面这两把剑都是分开的，格外标注有哪一把是从索杰斯公爵那里搜来的……”
　　米娅米娅如实回答，毕竟当时索杰斯的事情闹得还挺大，犄角骑士也是理应了解的。
　　“哦，对了，之前我听卫说，昨晚发现索杰斯越狱了，目前他们正在到处寻找呢。”
　　“嗯？索杰斯越狱了？”
　　听到这话，卡洛琳娜表示出惊讶，将目光投向这边的蒙莎戴娅确认，后者点点头，“是这样的殿下，今早上我也了解到这条消息，还没来得及跟你说。”
　　“所以说，这位小姐你叫什么名字？”米娅打断道，不过这一番询问倒是让她显得更加刻意。
　　“欸…”蒙莎戴娅轻轻叹口气，摇摇头走到犄角骑士跟前拍了拍犄角骑士的肩膀，“我说米娅妹妹你就别装啦，我们都可以确定，盔甲里面就是你呀。”
　　真不知道她这盔甲是什么原理，米娅那么小小的一只，是怎么套这个大铁罐头的？
　　蒙莎戴娅不禁好奇地想道。
　　“够了！我不想再强调。”
　　“我真不是什么米娅！”
　　犄角骑士表现出一副十分不耐烦的样子，拍开对方搭上肩膀的手。
　　蒙莎戴娅双手抱胸冷笑，“好啊，既然你说你不是她，那你就把自己的头盔摘下来，让我们看看你小子到底长什么样？”
　　“不摘。”犄角骑士回答得很是干净利落，后面又补充一句，“犄角骑士从不会摘下他的头盔！”
　　“嗯？你之前不是说过段时间就摘下头盔给大家暴露真实身嘛？”蒙莎戴娅质问道。
　　“不过是缓兵之计罢了，更何况我也没有拿到真的圣剑，所以现在并算是真的剑圣。”
　　“好啊，你搁这儿欺骗大家伙呢是吧。”
　　蒙莎戴娅忽然像是想到什么，紧接着勾起嘴角，威胁的口吻说道，“米娅妹妹，来乖乖地给姐姐脱下盔甲吧，毕竟你也不想自己手里的假圣剑让大家都知道吧~”
　　但可惜，这样的威胁对米娅来说没有用的。
　　“不，我想你不会那么做的，请仔细想想后果，还有，不要再叫我米娅妹妹了，第一我不是米娅，第二我也不是妹妹。”
　　“呵，我就一直叫你米娅妹妹，除非你能证明你不是她。”
　　“至于假圣剑的事情……”蒙莎戴娅看向这边的卡洛琳娜，像是在询问她的意见。
　　后者摇摇头，“先不要将这件事情说出去，可能会引起不好的影响，真圣剑我们自己去找。”
　　卡洛琳娜如此说道，在得知犄角骑士手里的圣剑是假的之后，她心中又重燃起几分希望。
　　也就是说，现在犄角骑士还没有成功获得到圣剑的认可，如果能够找到真圣剑，自己其实还是有很大机会的。
　　希望！重新燃烧了起来！
　　“额，那好吧，既然殿下都这么说了。”
　　“那么接下来我们该去哪里找圣剑啊？”
　　卡洛琳娜并没有立即回答她的问题，而是忽然走到犄角骑士的面前……
　　搞得米娅有点紧张起来，但还是故作镇定，“嗯？月冠小姐你有什么事儿吗？”
　　“犄角骑士先生…我现在认真问你，你到底是不是米娅？”
　　沉重的话语传入耳中，虽然现在隔着一层头盔，但米娅似乎可以看见盔甲里面，金发精灵少女脸上那严肃认真的神情……
　　“我当然不是米娅了，你们说的那个叫米娅的小丫头我也遇到过，认识她。”
　　“她就是一个不大点儿的小丫头而已，你们觉得可能是我吗？”
　　“她怎么可能穿得上我这一身盔甲呀。”
　　犄角骑士不慌不忙地解释着，同时不禁捏了一把汗，感觉对方那目光都能穿透盔甲了。
　　“轳（八,）鸠物爸邻IV邻伍……”
　　站起面前凝望了几秒，卡洛琳娜忽然提起另外的事情，也是跟米娅相关的事情。
　　“好吧…那么就假定你不是米娅，那么按照米娅之前留下的信里说的，她现在已经回家去找妈妈了。”
　　“那么之后我会写一封信给苏菲娅，问问她米娅有没有安全到家。”
　　“如果米娅安全的到家，那么就证明你真的不是米娅，是我们搞错了。”
　　“但要是米娅她没有回家…那又该如何解释呢？”
　　听到这话，米娅心里咯噔一下。
　　坏了，怎么之前没有注意到这一点啊？
　　她还可以给苏菲娅写信呢，而要是再把米娅和犄角骑士的事情也跟苏菲娅说起……那可就是超级麻烦了啊！
　　别慌，别慌，先冷静一些，这个时候不能表现出任何的异常。
第637章占卜哦
　　嗯嗯，没问题啊，月冠小姐想写信就去写信，这也不关我什么事儿呢。”
　　米娅硬着头皮说出这句话，也管不了那么多了捏，先把眼前的问题糊弄过去再说，至于苏菲娅那边…只要不涉及暴露赫伯特的这一层身份那就都好说，毕竟估计她也不会逼迫自己的宝贝儿女怎么样。
　　这样想着的米娅就做出了这样的决定。
　　相当于是把问题往后退……
　　然而她在回答的时候，还是不可避免的稍微迟钝了那么一下，这问题问得实在是让人有点懵。
　　但就是这样稍微的迟疑，让卡洛琳娜看在眼里，于是便可以彻底确定犄角骑士的真实身份。
　　呵，小米娅，既然这样的话，那可就别想跑了。
　　我会一直看着你的，直到你主动说出自己的身份。
　　“嗯，没事了，我就是随便说说而已。”
　　“那么关于真圣剑的下落，犄角骑士有没有什么头绪呢？”
　　卡洛琳娜转身走到这边的沙发坐下，语气平淡的询问道。
　　见此，蒙莎戴娅忽然凑了上去，贴到她耳边问，“殿下，现在就可以确认犄角骑士就是米娅妹妹了吧。”
　　“那我们不想点办法怎么让她主动承认？”
　　“嗯，不用，等她自己主动承认，不用太抓住这件事情不放，这段时间看好她别让她跑了就行。”
　　“嗯，好的，我知道了，殿下。”
　　“……”
　　这边的米娅看着她们两个说什么悄悄话，不禁有点好奇……这是在说什么呢？在讨论怎么扒我盔甲吗？
　　“咳咳，犄角骑士先生，我想了一下，目前可能知道真的圣剑在哪里，估计只有索杰斯了。”
　　“毕竟他曾经就有藏匿真圣剑的嫌疑，把他抓过来好好审问一番，应该是可以问出些什么有用的信息。”
　　“不过，现在他越狱了，我们接下来就先帮着卫兵他们找一下。”
　　卡洛琳娜说着从沙发上起身。
　　“我跟蒙莎戴娅去卫兵那边了解一下情况，你自己就随便去想想办法吧。”
　　“嗯嗯，可以的。”
　　犄角骑士点点头，心想这就放我自由了？
　　“哦，对了，米娅妹妹……”正要走出去，蒙莎戴娅忽然回过头看向犄角骑士，
　　“强调过了，我不是米娅，也不是妹妹！”
　　“呵，你就嘴硬吧，反正在我这里就默认你是米娅妹妹了。”
　　“你晚上有时间的话来这里吃个饭吧。”
　　吃饭？吃饭时不就得摘下头盔嘛？
　　挺会算计的呗。
　　米娅肯定是摇摇头，“不用了，我在外面有旅店住，晚上在那边吃就行。”
　　对此蒙莎戴娅冷笑……
　　昨天晚上刚住进去的旅店吧，正好跟米娅那边的时间对得上。
　　这小丫头还真是嘴硬。
　　“……”
　　……
　　从蒙莎戴娅的宅邸出来之后，米娅本想着去祀女那边看看的，后来想想还是算了，之前都已经跟优利斯交代好的。
　　况且现在还有人跟着自己呢。
　　出来之后米娅便发现自己被监视了，应该是蒙莎戴娅派精灵过来监视她的。
　　那就老老实实去找圣剑的线索吧。
　　既然那两把剑都是假货，很有可能当年就没有压根没有找到圣剑，那么继续往上追溯的话…那就会追溯到索杰斯公爵，因为当初就是他把所谓的圣剑给找回来的，所以线索应该就在他的身上。
　　话说他当初交上来的那把圣剑……又是他从哪里找到的呢？
　　可惜现在索杰斯公爵已经越狱，找到他还是个头疼的问题。
　　此时的米娅走在街上，路人不少都能认出她来，因为成为了新一任剑圣嘛，路上有不少凑上来打招呼，甚至想看看圣剑的家伙！？
　　还看啥圣剑了，“圣剑”刚刚都给干碎了好吧。
　　所以米娅自然是将这些家伙给统统打发一边去……
　　在街上乱晃，米娅也不知道去哪儿找索杰斯，他会逃到哪里儿？藏桥洞里面吗？
　　说起来，地牢看守那么严，他能够越狱出来本身就挺不可思议的，这里肯定是有谁在帮他的，要不然光靠他自己肯定是逃不出来的。
　　一边想着，米娅不知不觉地就逛到了女仆咖啡店这里，看着店门前那面带微笑的女仆装小姐姐，米娅忽然想起来之前在这家店里的那个占卜……
　　仔细想想，你别说，还真让那只粉发猫耳娘给占卜中了！
　　要不…再去试试？
　　这样想到，米娅稍微犹豫了一下，感觉就这样一身盔甲进去有点不太好啊，实在是有损形象，手里虽然有欺诈面纱这个道具，但是现在自己正在被人给监视着呢，也不敢用啊。
　　咕~那么就只能牺牲一下自己的形象了……
　　于是米娅便以这一身盔甲的样子走进女仆咖啡店里。
　　进门之后不可避免的被各种视线关注上，就连过来欢迎自己的女仆小姐姐也是不禁抽了抽嘴角。
　　看得出来她也很是意外……
　　但良好的职业素养还是让她保持着甜甜地微笑。
　　“请问主人有什么吩咐吗？”
　　米娅顶着莫名的尴尬，也是赶紧提出自己的要求，“咳咳，我要找一下你们这里的占卜师，我记得是叫什么…什么……”
　　欸？奇怪，怎么突然就想不起来那个粉发猫娘的名字叫什么了呢？
　　“哦哦，主人是要找莉姆小姐对吧。”
　　“嗯嗯，就是她！”
　　这下想起来了！
　　“好的，主人跟我来，我带你去找她。”
　　很快在小女仆的带领下，米娅再次见到了这只粉发猫娘。
　　“哦，又见面了呀~”
　　对方的第一句话就让米娅愣住了……
　　不是…自己也没有用犄角骑士的身份见到过她啊，她为什么要说又？
　　难不成她直接看穿了我里面的身份？
　　这么厉害的嘛？
　　于是米娅将心中的疑惑问出“那个…莉姆小姐，我们之前应该从来都没有见过面的吧，你为什么要说又呀？”
　　眼前的粉发猫娘轻轻笑了笑，缓缓解释道，“是占卜哦~”
　　“我占卜到的，虽然不知道盔甲里面具体是谁，但是我的占卜告诉我盔甲里面是我的一个熟人，曾经有到我这里占卜过。”
　　嚯，她这占卜若然很准嗷。
　　“这样的莉姆小姐，我想要占卜一个人，可以做到吗？”
　　“……”
第638章友人之家
　　几分钟之后，犄角骑士像个显眼包一样从女仆咖啡店里走出来……
　　确实是占卜到了。
　　不过给出的提示有点谜语人。
　　“友人之家。”
　　米娅让她占卜的是索杰斯公爵现在在哪里，猫娘小姐一番操作之后就给出了这样一句“友人之家”
　　有点莫名其妙的，她也没有给出什么解释。
　　全凭自己去理解了。
　　友人之家，意思应该就是朋友的家。
　　也是说索杰斯在朋友的家里，但是谁的朋友啊？
　　是我的朋友还是索杰斯的朋友？
　　虽然说的谜语人，但是也给米娅提供了一个不错的思路……
　　关于索杰斯越狱的这件事情，首先，光靠他自己应该是不可能做到成功越狱的，多半是有谁在帮他…而这个帮他的人，地位肯定不会低的，否则做不到这种程度。
　　估计那人跟索杰斯的关系还不错，应该是索杰斯的朋友。
　　所以，目前的索杰斯很有可能就待在他的这个朋友家里，而这个朋友也多半是个贵族。
　　如果真是这样的话，那范围可就大了，就算只从那些革新派的贵族当中挑选，那也还有那么多呢。
　　一个个去找不现实，而且…你跟人家熟吗？你就去找。
　　那该怎么办？
　　难不成要从我这边的朋友下手？
　　根据之前的经验，米娅还是比较愿意相信占卜的结果的。
　　所以按照这句提示去猜测，确实也有可能是自己这边的朋友。
　　不过说起来自己这边在王城的朋友还挺少的，好像就只有两个吧。
　　一个是卡洛琳娜，另一个是优利斯，哦，还有一个巫女小姐，应该也是可以算的吧……
　　卡洛琳娜这边可以第一个排除了，她肯定是不能的。然后巫女小姐那边也可以排除，祀女院肯定不会做这种事情的啦。
　　那么这样也就剩下…优利斯。
　　单看有点莫名其妙的感觉，但延伸一下朋友的家，这下就出来了。
　　优利斯的家可以指代为她妹妹的家，也就是她的妈妈安杰莉，还有家主法拉第公爵……
　　没记错的话，法拉第也是革新派的贵族……
　　哦~这样不就对上了嘛？
　　嗯，那就去试试试吧！
　　这段时间里在在优利斯她妹妹的努力下，优利斯跟安杰莉的关系似乎有缓和不少，现在优利斯可以偶尔去一趟家里……
　　米娅跟优利斯的妹妹关系其实也不错，差不多可以去拜访她们家。
　　不过想要进去的话，用犄角骑士的身份是肯定行不通的。
　　必须得变回米娅身份才行，但是现在还被人监视着呢，当着他们的面是肯定不行的，那不就被抓到证据了么？
　　于是正在大街上走着的米娅突然钻进一条小巷子里，加速奔跑起来。
　　跟在暗处的精灵们一惊，赶紧追上去！
　　“……”
　　……在经历完一番激烈的追逐之后，米娅依靠敏捷的身手，还是成功逃离出去甩开了那些精灵。
　　短暂恢复自由之后，米娅赶紧变成米娅的样子，然后悄**地溜到优利斯妹妹家这边……
　　跟门卫说完自己是来找优莉卡，稍微等待一小会儿，紧接着一名身着紫色连衣裙的黑发小萝莉就从里走出来了，看见站在门口宛如天使般优雅漂亮的银少女后，黑发小萝莉稚嫩的小脸儿露出惊讶的笑容，一蹦一跳地跑过来，软糯糯的声音喊道，
　　“米娅姐姐，你怎么来啦？”
　　“我听姐姐说你……唔！”
　　猜到了这小萝莉要说什么，米娅直接伸手将对方的小嘴给捂住，同时另一根手指竖在唇瓣前，
　　“虚~不要乱说话，先带姐姐进去。”
　　温软地小手捂住嘴巴，优莉卡可以闻到那股玫瑰花般的馨香，眨巴着一双波光潋滟的粉色大眼睛看着米娅，然后乖巧地点点头。
　　“唔唔~”（好的！）
　　紧接着米娅便被小萝莉带进顺利宅邸里面……
　　“妈妈她今天跟法拉第爷爷一起出去参加什么宴会去了，都不在家哦，米娅姐姐你可以放松些。”
　　小萝莉将米娅带到客厅，倒了杯茶给她。
　　“谢谢啦~”接过茶，米娅轻轻道谢，感叹这小萝莉真乖巧呢。
　　而且今天家里就只有她自己一个在家，看样子还来得挺是时候的呢。
　　没有她的妈妈在，那么也就可以问一些敏感的事情。
　　“话说米娅姐姐今天来找我了呀？”
　　“嗯，有点事情需要过来一趟，优莉卡妹妹，姐姐问你，索杰斯公爵你应该认识，他最近有没有来你们家？”
　　之前优莉卡也在特伊西亚生活，那里的城主她应该也是认识的才对。
　　黑发小萝莉咬着小手指，大眼睛滴溜溜地转着，做出一副思考的样子，紧接着软软地说道，“唔…索杰斯公爵，我知道是谁，但他最近并没有来我们家里呀。”
　　“也没有听到妈妈她提起他……”
　　“这样吗？”
　　听到这个回答，米娅稍微有点失望，但仔细想想也有可能是他们故意没有让优莉卡知道。
　　“嗯，那我换个问题问吧。”
　　“最近…不，就是昨晚有没有什么家里有没有什么特殊的事情，就是平时不经常出现的事情。”
　　听到这话，黑发小萝莉又咬起手指陷入到思考当中去，不一会儿，小萝莉给米娅列举出一件件事情……
　　但都是不痛不痒的事情。
　　直到忽然说到这件事情直接提起了米娅的主意。
　　“昨晚家里新招进来一批佣人……”
　　“对！就是这个！”
　　米娅隐隐猜到些什么，嘴角不由微微扬起。
　　“欸？米娅姐姐怎么了吗？”精灵小萝莉疑惑地歪歪头。
　　“呐，优莉卡妹妹，可以那些昨晚新招来的佣人全部叫过来吗？”
　　“唔，可以是可以…米娅姐姐你打算干什么？”
　　“没什么，我就是看看他们的样子。”
　　“哦哦，那好吧，姐姐你先在这里等一下，我去把他们都叫过来。”
　　“嗯嗯，感谢啦~”
　　“……”
　　此时，宅邸后院花园里，一名男性精灵佣人手里拿着一把大剪刀，正心不在焉地修剪着花花草草。
　　忽然有人朝他喊过来，
　　“喂，新来的那个小姐让我们去正厅那里结合，动作快一点。”
　　听到这话，男人脸上的表情微微发生改变，露出几分疑虑，但是很快就放下手里的剪刀跟着过去。
第639章发现索杰斯（求月票，求订阅喵~）
　　几分钟之后，优莉卡将昨晚新招来的所有新佣人全部集合在这里，米娅一眼看去大概有个十几人。
　　“应该都在这里了，米娅姐姐。”
　　“嗯嗯，麻烦啦。”
　　“没事没事~”优莉卡摆摆小手。
　　米娅一眼扫过眼前所有的佣人，此时他们都是一脸疑惑的样子，不知道将他们叫过来是要干什么。
　　不过米娅十分敏锐地注意到，站在最后面的那名佣人将头给低下了，看不太清他的正脸……
　　有猫腻。
　　于是米娅直接朝着这名男佣一步步走过去。
　　走到跟前之后，忽然歪头去看他的正脸……
　　嗯，长得有点怪异，棱角过于分明，看起来有些硬朗，奇奇怪怪的样子，原本应该是挺帅的，但好像是刻意将脸给扭曲了一样，并且此时他的目光躲躲闪闪，不敢跟人直视。
　　他在竭力隐瞒什么呢，而且米娅还从对方的眼里感受到些许的熟悉，嗯，果然就是他。
　　虽然不知道他是怎么把自己的脸搞成这个样子的，但米娅的直觉告诉她眼前这家伙就是索杰斯！
　　“嗯，将他留下，剩下的佣人可以走了。”
　　米娅指着眼前这个男佣，跟这边的黑发小萝莉说道。
　　“嗯嗯，好的米娅姐姐~”
　　于是优莉卡将其他佣人全部吩咐离开，就只剩下这位可疑的男佣。
　　此时他还低着头装鸵鸟呢。
　　银发少女双手抱胸站到他的面前，清冷地声音没好气地说道“别装啦！其实你就是索杰斯对吧。”
　　“不，你认错了小姐，我不是索杰斯，我是迪迦……”
　　“嗯？”
　　“你迪迦，我还是盖亚呢！”
　　“额…米娅你们在说什么呀？什么迪迦盖亚的？我怎么听不太懂……”黑发小萝莉凑过来，好奇地歪歪头。
　　“没什么啦~”
　　米娅轻轻扬起嘴角露出一抹温柔地笑容，伸出手摸摸萝莉的小脑袋瓜，然后再抬眼看向这边的男佣时，小脸儿上的表情立刻就冷起来，变脸的速度可倒是快呢。
　　“索杰斯，不要再装了，信不信我现在就给你送到卫兵那边去？”
　　“……”
　　果然此话一出，对方忽然沉默住，紧接着暗暗地握紧拳头，缓缓抬起来头来吗，此时他那张怪异的脸庞几乎扭曲起来，同时眼中透露出一抹阴狠，目光如刀锋般刺过来。
　　“咦！”
　　小萝莉被吓了一跳，下意识躲到了米娅的身后，同时攥住对方的小手，探出半个脑袋看向这边的索杰斯……
　　“没事儿的，不用怕啦。”
　　轻轻安抚一下小萝莉，米娅再次抬眼看向这边满脸警惕的索杰斯，语气十分平稳地说道，“冷静点，索杰斯，我不是来抓你回去的。”
　　“只是有点事情想要问问你。”
　　米娅表现出并没有要威胁对方的意思，娇俏可爱的脸蛋儿上浮现出一抹笑容来。
　　见此，眼前的索杰斯也稍微放松些警惕，但看得出来身体还是处于紧绷状态呢，拳头还是下意识握紧。
　　“你想要问什么？等等，我记得你，你是当时的那个小女仆！”
　　索杰斯忽然认出米娅，脸上的表情立即就凶狠起来吗，眼中燃起怒火，毕竟当初害得自己落得如此地步，就有这小丫头一个！
　　她跟那个穿盔甲的的家伙也是一伙的！
　　“当初可被你们害惨了啊！现在还敢出现我面前！？”
　　索杰斯抬起拳头，就要朝着米娅这边招呼过来，一直都憋着股气呢，现在终于找到个发泄对象了。
　　脑子一热，也没管那么多，抡起拳头就冲上来。
　　不过这在米娅眼中都是慢动作一样，米娅转身抱起小萝莉后撤躲开对方的攻击。
　　真是呆头，居然这就敢攻击过来？
　　心里吐槽一声对方没脑子之后，米娅先将怀里的小萝莉放到地上，“欸！？米娅姐姐，现在这是……”
　　看得出，小萝莉那双水灵灵的大眼睛此时充满了茫然。
　　肯定是懵了的。
　　米娅没有跟她解释什么，摸头轻轻安慰，“没事儿，这里交给姐姐就好，你先回房间里躲一下吧。”
　　“唔…可是米娅姐姐……”
　　小萝莉有点担心地看着米娅。
　　“没事的，听姐姐的话。”
　　“唔，那好吧。”
　　小萝莉三步一回头，恋恋不舍地跑开。
　　见那道小小的身影彻底消失之后，米娅才看向这边的索杰斯，此时对方站在原地没有动，似乎就在等着米娅呢。
　　“你出现在这里到底是想要干什么？”
　　似乎是察觉到眼前的银发少女并没有表面上看着那么柔弱，索杰斯警惕起来。
　　米娅无奈地摊摊手，“都说了我只是想找你问点儿问题罢了，你非要动手。”
　　“不过在这里确实有点麻烦，嗯，果然你还是跟我走一趟吧。”
　　“嗯？跟你走？”
　　索杰斯似乎没能立即理解米娅话里的意思，不禁皱起眉头，但紧接着下一秒，眼前的银发少女身影在原地消失不见，不等他反应过来，便两眼一黑，“咚！”的一声，向前栽倒在地上……
　　米娅收起龙剑，拍拍小手，轻松搞定。
　　刚刚用的剑柄敲击索杰斯的后脑勺，应该没有生命危险，只是晕过去了，米娅现在对自己的力量还是挺有把握的。
　　“嘛，接下来该怎么办呢？”
　　“直接带回去吗？可是他刚刚都看见我了，再用犄角骑士的身份带回去，他一说我不就暴露了嘛？”
　　“要是能删除他刚刚的那段记忆就好了啊。”
　　“嗯，那就只能这样赌一把了。”
　　紧接着米娅先把索杰斯晾在这里，然后把优莉卡找过来，花了很大的功夫将前因后果给她解释清楚之后，小萝莉非常地听话，之后便按照米娅说的去做。
　　米娅的要求也很简单，就是让小萝莉将昏过的索杰斯上报给卫兵，外面的街上有的是巡逻的卫兵，出去喊一声就叫来一堆卫兵过来将索杰斯抬走。
　　但是考虑到索杰斯很有可能就是法拉第公爵救出来的，之后优莉卡可能会挨骂，对此小萝莉也非常懂事，表示这问题不大，大不了就被训一顿啦。
　　米娅夸了夸小萝莉，然后在卫兵把索杰斯带走之后，自己也立即离开这里，去找卡洛琳娜她们，把索杰斯被抓的消息告诉给她们。
第640章让她们猜，让她们质疑！
　　米娅找了半天也没有找到卡洛琳娜她们去哪里儿了。
　　属实是失算了啊。
　　一直到天黑米娅都没找到，只好去蒙莎戴娅的宅邸……
　　反正她们俩晚上也差不多也应该回家了，再告诉她们也不迟，索杰斯又不可能刚关进去就跑喽。
　　不过当米娅来到蒙莎戴娅的宅邸时，事情跟她想的有些不太一样。
　　卡洛琳娜和蒙莎戴娅她们两个都在，坐在客厅里像是正在等着自己呢。
　　米娅紧张地咽了一口唾沫，总感觉气氛有点不太对劲？
　　不过很快，蒙莎戴娅的话就活跃起气氛来……
　　“呦~米娅妹妹过来啦？”
　　“我不是米娅…欸，算了，你开心就好。”犄角骑士装出一副非常无奈的样子，摊摊手。
　　对此，蒙莎戴娅小声嘟囔了一句，“呵，演得还挺像的。”
　　无视掉这句话，米娅看向这边坐着的卡洛琳娜……
　　“怎么样？今天有找到索杰斯的下落没有？”
　　谨慎起见，米娅还是先询问一下她们是什么情况吧。
　　说不定她们已经知道索杰斯已经被抓回来了，毕竟她们有情报网，更进一步也许都去审讯完索杰斯了……
　　卡洛琳娜搭着脚，手背支着下巴，盯着犄角骑士沉默几秒，而一旁的蒙莎戴娅只是看着米娅意义不明地笑着。
　　嘶~该不会是…掌握到什么证据了吧？
　　要彻底揭穿我的身份了？
　　米娅不禁产生这样的预感，因为今天在解决完索杰斯的事情之后，米娅稍微细想一下就能发现其中的致命漏洞，如果在审问索杰斯的时候，他把米娅给暴露出来那不就全完了？
　　早知道自己当初一开始的时候，就应该用犄角骑士的身份！
　　不能让索杰斯看见米娅出现呀！
　　丸辣！
　　“嗯…犄角骑士先生，先说说你下午有没有找到索杰斯的线索。”
　　一番沉默之后的卡洛琳娜又把问题抛回给米娅。
　　“我啊…我下午一直在王城里到处寻找索杰斯的下落呢，之后听说索杰斯已经被抓到了。”
　　“打算找你们一起去监狱里审问索杰斯，但我后续一直没有找到你们，然后看天也差不多黑了，就想着来宅邸这边找你们。”
　　米娅这话可以说是半真半假的，大体上听着是没有什么问题的。
　　“米娅妹妹别装啦，跟你说实话吧，我们已经审问完索杰斯，他已经什么都交代啦。”
　　蒙莎戴娅摊摊手，表情无奈，看向米娅的表情都很无趣，感觉全都都已经看穿了那种。
　　听到这话，米娅心里咯噔一声。
　　丸辣！自己最担心的事情好像还是发生了呀！
　　没事，没事，我有盔甲她们扒不下来的，让她们猜，让她们质疑！反正我只要死不承认就完了。
　　米娅在心里安慰自己冷静下来，疑惑反问对方，“我装什么呀？”
　　“话说索杰斯都跟你们交代出了些什么啊？”
　　真是可恶，都不等我一起，你们就先审问了，早知道我当初我自己先把索杰斯给审一下就好了啊。
　　米娅忍不住在心里疯狂吐槽。
　　“呵，他交代出了些什么？”蒙莎戴娅冷哼一声，先看向卡洛琳娜这边像是在征求她的同意，后者点点头，接着她才跟米娅说道。
　　“我就先说关于米娅妹妹你的吧，这回我看你还怎么狡辩你不是米娅？”
　　蒙莎戴娅坏笑着，这次要怼得她哑口无言！
　　“咳咳，首先索杰斯说他原本是在法拉第公爵家里潜藏着，但是被一个银色头发的小姑娘给看穿了。”
　　“而这个小姑娘…他说是叫米娅，而且是非常肯定的确认。”
　　哦吼！丸辣！
　　听到这话米娅感觉自己脑瓜子嗡嗡地，记得当时优莉卡那孩子有喊自己米娅姐姐，肯定是索杰斯那家伙听见记住了呀。
　　见犄角骑士像是陷入到沉默当中去，蒙莎戴娅嘴角勾起的笑意更甚，接着补充，
　　“还有，我知道你说这跟你有什么关系呢？是吧。”
　　“别急，犄角骑士先生应该知道，今天一直都有精灵在暗处跟着你的吧。”
　　“没错，他们都是我的手下，负责去监视你的。”
　　这里米娅已经可以猜到蒙莎戴娅接下来要说什么了……
　　果不其然。
　　蒙莎戴娅幽幽地说道，“但奇怪的是…下午的时候他们把你给跟丢了。”
　　“嗯，用跟丢可能不够准确，应该说是你故意把他们给甩开了。”
　　“并且这个时间和米娅出现在那里的时间可以对得上。”
　　“所以你就是米娅，不要再装了，而且后续我们还去问了优莉卡那孩子，虽然她不承认，并且极力帮你隐瞒，但实在是太明显了。”
　　“事已至此…米娅妹妹你就承认了吧！”
　　蒙莎戴娅伸手指向米娅，脸上露出自信的笑容，摆出一副名侦探的样子。
　　而这边的卡洛琳娜也是同样将目光投向米娅……
　　呵，果然是这样…但那又如何呢？
　　对此，犄角骑士依旧是嘴硬不承认，“不，这只能证明米娅没有离开王城，还在这里，但你们不能说我就是米娅什么的。”
　　“我不是米娅。”
　　米娅脸不红心不跳地说道，仿佛这一点都不关她什么事情。
　　要想骗过别人，首先骗过自己！
　　“嚯，还在嘴硬，还在嘴硬呢！”
　　“拜托这已经是明摆着的了，米娅出现在法拉第公爵的宅邸里面，然后你又在这个时间点上玩失踪？”
　　“还说你不是？既然不是的话，那你消失的那段时间去哪里了？”
　　蒙莎戴娅双手抱胸，带着逼问的语气。
　　额……
　　确实让米娅好个想理由，毕竟当时确实是自己主动将那些跟踪着的精灵甩开。
　　想了一番借口没有想到，蒙莎戴娅看向自己的眼神愈发犀利，最后米娅只能随便敷衍一下“当时是去处理了点私事，不太想让他们看见，所以才故意甩开的……”
　　“至于你说的跟米娅出现的时间对上，我觉得这只是巧合。”
　　犄角骑士的继续嘴硬实在将蒙莎戴娅给逗笑了。
　　“哎呦喂，真是服了你了，这还不承认，殿下你看她。”蒙莎戴娅求助的目光投向这边的卡洛琳娜。
　　而一直沉默着的卡洛琳娜也终于发话……
　　“好了，事已至此，既然你还不承认，我们也没有不办法。”
　　“不过，之后在我们眼里你就是米娅了。”
第641章问心有愧
　　“来吧，米娅妹妹过来坐，接下来跟你讲讲从索杰斯那里获得到的一些非常有用的情报。”
　　卡洛琳娜翘起二郎腿，示意米娅坐到对面的沙发上……
　　“我不是米娅……”
　　有点象征性的否决，米娅也清楚自己这次是真的脱不开关系了，已经被她们彻底认为就是米娅了。
　　自己现在说什么都不会被她们认定是强行嘴硬……
　　但在自己没有摘下头盔之前，还是有底气嘴硬的。
　　说到底她们没有亲眼看见，其实到目前为止也只是靠着猜测罢了。
　　米娅在心里如此安慰自己，她们认为就让她们那样去认为吧，反正自己肯定是不会承认的。
　　只要自己不承认，那么就代表中间还隔着一层窗户纸呢。
　　如此安慰自己，米娅也就不在乎她们现在管自己叫米娅。
　　颇为无奈的叹口气，“欸~算了你们喜欢这样叫就叫吧。”
　　“那么就赶快说说，你们从索杰斯那里审问出什么有用的信息了，有发现什么关于真圣剑的线索没有？”米娅将话题转移。
　　卡洛琳娜轻轻呼出口气，接着缓缓给米娅解释起来，“嗯，其实是这样的，我们都错怪了索杰斯。”
　　“嗯？错怪是什么意思？”
　　“其实就是索杰斯他根本就没有虐待自己的夫人，他说平时他们夫妻两个关系很好的。”
　　蒙莎戴娅这边解释道。
　　听到这话，米娅稍微有些惊讶，没想到索杰斯是无辜的吗？
　　其实当时看见索杰斯那一副被冤枉的样子，真看起来不像是装的……
　　但如果是这样的话，那就细思极恐起来了，也就是说，夫人故意伪装出一副自己被虐待的样子？
　　并且把自己的丈夫索杰斯给卖了出去？
　　但她为什么要这样做啊？觊觎家主的位置？想要上位？
　　米娅心里进行着各种的猜想，而这时蒙莎戴娅继续讲解，
　　“根据索杰斯所说的，他根本就没有虐待过自己的夫人，平时对她都非常好的。”
　　“宴会当天早上时，他的夫人说自己的身体不舒服，索杰斯还十分关心她呢，宴会就没有让她上场，叮嘱她好好在房间里休息。”
　　“所以当时看见夫人身上那么多伤，索杰斯自己也是十分惊讶的。”
　　“不敢相信自己的眼睛，早上还是好好的，怎么几个小时不见就变成这一副样子？”
　　“直到她说什么虐待已经将那些秘密公布出来，索杰斯直接就被干懵了。”
　　感觉详细说起来有些繁琐，说到这里蒙莎戴娅就止住了，总结一下，“嘛，总之就是，索杰斯并没有做虐待自己夫人的这种事情，我们当时看到的一切，只不过是夫人自导自演的一场戏罢了。”
　　“至于夫人的目的我们就不得而知了。”
　　“还有就是关于假圣剑的事情，索杰斯承认他自己当初交上去的那把圣剑就是假的，而我们在他家里搜到的那把就应该是真的圣剑！”
　　“他是有着私心的，将真圣剑自己留下，然后暗地里默默培养新的剑圣。”
　　“目的也很明显啦，就是想要让剑圣为自己所用。”
　　“但他没想到最后却被自己最信任的家人出卖了。”
　　“最后索杰斯公爵给出的猜想是，自己的夫人或许早就不是他自己的那个夫人了……”
　　蒙莎戴娅全部讲述完毕，轻轻吐出一口气，妩媚的脸庞露出一抹复杂，目光淡然地看向米娅。
　　听完讲述之后，米娅也是颇为感慨，很明显，现在的全部线索都指向了那位夫人……
　　“但现在问题是我们从索杰斯家里搜到的圣剑是个假货。”卡洛琳娜轻轻发话。
　　“索杰斯他说，她的夫人什么都知道，知道他的计划，知道他把真圣剑藏在那里，甚至他夫人也参与其中。”
　　“结合以上信息，目前真圣剑最有可能就是在索杰斯夫人手中。”
　　听完卡洛琳娜的这一番话，米娅跟着赞同地点点头。
　　信息量有点高啊，这一下就直接确定了真圣剑的具体位置。
　　而且……没想到，夫人真是幕后黑手啊。
　　当时米娅见她那副被虐待的可怜样子…原来都是演出来的嘛？
　　这一切都在人家的算计当中！？
　　真可恶啊！
　　米娅心里暗骂一声，这样想想，当初自己还有卡洛琳娜全都被人家给利用了啊。
　　轻轻平复一下心情，米娅问道“那现在我们怎么办？去特伊西亚找到索杰斯夫人，把她抓起来逼她交出圣剑吗？”
　　卡洛琳娜点点头，“差多不吧，不过我们得谨慎一些，上去就把人抓起来是肯定不行的，我们也没有证据。”说到这里，卡洛琳娜对着犄角骑士意味深长地笑了笑，不知是在打趣还是在嘲讽。
　　“而这就像是你现在的情况啊，虽然以我们现在掌握到的信息可以百分百确定你就是米娅，但是我却无法直接让你摘下头盔去承认。”
　　“而且就算把这事儿说出也不会有谁信。”
　　“只能是这般的无奈呢。”
　　这话听得米娅是倍感尴尬，“啊哈哈哈，月冠小姐，说笑了，我真不是米娅啊。”
　　“嚯，还在嘴硬，还在嘴硬呢，米娅妹妹你可真倔啊！”
　　蒙莎戴娅一副无语的表情。
　　“不说这个了，既然已经确定了圣剑的位置，那事不宜迟，我们明天就出发去特伊西亚调查！”
　　“嗯，就我跟米娅妹妹两个，不带其他人。”
　　“反正我们两个的实力加起来是绝对够的。”
　　蒙莎戴娅看向这边的犄角骑士，用的是那种十分肯定的语气，不给她任何拒绝的余地！
　　好嘛，这果然是已经默认我就是米娅了啊。
　　欸，算了，算了，默认就默认吧。
　　对此，米娅也没有任何的反驳，喊她米娅妹妹都没有说什么。
　　她们于这样叫就叫吧，反正我也是问心有愧的……
　　于是犄角骑士点点头答应对方，“嗯嗯，好的，明天我跟你一起去。”
　　“哦~既然这样，米娅妹妹晚上就留在我们这里睡吧，你的房间都没有动，还给你留着呢。”
　　蒙莎戴娅嘴角挂着淡淡地笑意说道。
　　“不用，我在外面租了旅店，明天一早我就会赶过来。”
　　晚上要是在这里住，米娅估计蒙莎戴娅晚上百分百会来夜袭自己的。
第642章独属于两个铁罐头的旅程
　　第二天一早，米娅从旅店来到蒙莎戴娅的宅邸，昨晚回去的时候米娅有去找优利斯和她的妹妹。
　　也许是卡洛琳娜她们已经完全肯定了身份，已经不再派精灵去监视跟踪犄角骑士。
　　米娅也可以大胆去找优利斯她们，过去跟她们姐妹两个道别，同时米娅也有点担心昨天优莉卡有没有被她的妈妈训斥，毕竟索杰斯多半就是法拉第公爵要把他给从监狱里弄出来的，但优莉卡直接就给拱出去了……
　　最后米娅了解到，优莉卡并没有遭受到责骂，毕竟她也什么都不知道的。
　　至于法拉第公爵也没有什么事儿，出事第一时间就将关系撇干净，表示自己也不知道为什么会在自己家里发现逃亡的索杰斯。
　　这样米娅倒也放心了，如果法拉第真的被查到什么，估计也会牵连到优莉卡的。
　　于是米娅跟这对儿姐妹俩好好道别，估计接下来米娅的身份就不会再用到，之后一直都会是犄角骑士的身份出击！
　　“哦呦~米娅妹妹来得很早嘛。”
　　“已经备好了马车，你们随时都可以出发哦。”
　　面对着蒙莎戴娅那打趣似的笑容以及看小妹妹一样的目光， 米娅也没有反驳什么。
　　她要叫米娅妹妹就叫吧，反正自己也不会承认的。
　　“月冠小姐呢？”
　　米娅淡淡问道。
　　“殿下她马上就出来了，稍等一会儿吧。”
　　“嗯。”
　　身着一身亮银的盔甲，米娅负手站在马车前，很快就走出来同样一身盔甲的卡洛琳娜……
　　这一趟是独属于两个铁罐头的旅程呢。
　　“都准备好了吗？”卡洛琳娜淡淡地看了一眼犄角骑士，眸光稍微有些复杂。
　　米娅点点头，“嗯，都准备好了，现在就可以出发。”
　　“嗯。”
　　卡洛琳娜没有多说什么，先上了马车。
　　米娅看了脸上挂着笑容的蒙莎戴娅，后者笑盈盈地说道，“这次就只有米娅妹妹和殿下你们两个，有机会的话，米娅妹妹可以摘下头盔跟殿下聊聊哦~”
　　“反正殿下都已经知道你的身份了。”
　　“……”
　　对此，米娅沉默着没有给出任何回答，瞥了一眼蒙莎戴娅之后跟着上了马车。
　　蒙莎戴娅依旧保持着微笑，招招手送别了她们……
　　“欸~米娅妹妹什么时候才能主动坦白呢？”
　　“这次殿下她会抓住机会吗？”
　　“……”
　　……
　　车厢里，米娅和卡洛琳娜，两个铁罐头面对面坐着，几乎是一模一样的动作，双手抱胸看向对方，一言不发……
　　卡洛琳娜想问犄角骑士的身份，但估计对方也不会说出来的，那也就不白费力气。
　　而此时盔甲之下的银发少女感觉非常地尴尬，对面也不说个话，气氛这么沉默，有点让人喘不上气。
　　想要找点话题聊聊，但是米娅也不知道能聊点什么，也就只能顺着这次的事情问问。
　　吞了吞唾沫，米娅试图打破这股尴尬的沉默，
　　“额…月冠小姐，我们待会儿到了特伊西亚直接就去找索杰斯夫人吗？”
　　卡洛琳娜摇摇头，“不，先去正序殿堂那里了解一下情况 ，不要贸然出手。”
　　“嗯嗯，确实先搞懂，索杰斯夫人想要干什么，然后我们这边再研究出应对的策略。”
　　米娅赞同地点点头，但说起来，夫人她的目的还真不太好猜测。
　　到底是为了权利还是其他的什么？
　　猜不透，但米娅希望最好是不要与罪渊教徒那群家伙有什么联系……
　　欸，当时所看到的那些竟然全部都是夫人演出来的么？
　　米娅将视线移向窗外，外面的景色不断后退，不禁想到圣剑。
　　现在也不知道圣剑怎么样了啊。
　　正在内心胡乱想着些什么事情，但这时忽然一声角马的嘶鸣打破了沉静，紧接着就是一股巨大的惯性带着米娅的身体向前去倾倒。
　　“铛！”地一声，米娅直接撞进了卡洛琳娜的怀里，盔甲碰撞发出清脆的声音……
　　马车的飞驰的过程中突然来了一个急刹，对此米娅已经习惯了，反应过过来立即从卡洛琳娜的怀里起身，并且道歉，“不好意思，不好意思……”
　　“没事，米娅妹妹没受伤吧？”卡洛琳娜关心地问着，但是这个称呼让犄角骑士尴尬。
　　反正就这样吧，米娅妹妹就米娅妹妹。
　　对此，米娅也懒得纠正，摇摇头，“我没事，话说外面发生什么事情了？”
　　怎么又搞什么突然刹车。
　　“殿下，前面有人挡在城门口前。”
　　马车夫拉开帘子将脑袋探进来，脸上带着几分紧张。
　　“嗯？谁挡在前面？”
　　卡洛琳娜和米娅赶紧下车，然后她们便看见一个熟悉的身影站在城门口处，只有他自己一个。
　　“嗯？我没看错吧，那个是之前半决赛上的疯魔剑鬼？”
　　“他为什么会在这里啊？”
　　望着眼前那一身漆黑盔甲的疯魔剑鬼，米娅疑惑地问向自己身旁的卡洛琳娜。
　　后者摇摇头然后向着对方走过去，试图去交涉一下。
　　“欸！？你这样就过去啊，小心一点啦。”
　　不知道为什么，米娅忽然有种不好的预感，然后赶紧也跟了上去。
　　“疯魔剑鬼先生，请问……”
　　然而卡洛琳娜话还没有问出去呢，对方就突然抽出腰间的一把漆黑色长剑，猛地朝着卡洛琳娜砍去！
　　“小心！”
　　米娅在身后提醒，但是卡洛琳娜的反应也是非常及时，微风吹起的同时，手中召出一半亮银的长剑瞬间架起来，“铛！”的一声脆响，火花迸溅，但挡住了对方这一剑。
　　后面的米娅反应也是非常迅速，伴随着一道亮眼的银光闪过，米娅手持一把通体苍银的长剑冲到疯魔剑鬼的面前……
　　耀银的剑光骤然亮起，锋利的剑刃重重地砍在对方胸前的盔甲上面，下一秒，盔甲直接大片凹陷进去，同时疯魔剑鬼的身体也飞了出去“轰！”的一下撞进后面的城墙里去，掀起大片的灰尘。
　　灰尘散去之后，只见疯魔剑鬼的身体将城墙的撞出一个大洞，不过疯魔剑鬼还是跟没事儿人一样，缓缓走出来，将目标锁定眼前的两名银色盔甲人。
　　“砰！”脚底的土地凹陷进去，下一秒黑色盔甲人的身影再次来到面前挥舞起手中的大剑！
第643章这样就不奇怪了
　　此时在特伊西亚的城门口前，三名穿着盔甲的家伙的正在乱战中……
　　其中两个银色盔甲是一伙的，正在对着黑色盔甲人猛猛进攻。
　　疯魔剑鬼的进攻可以说是非常旷野的，每一剑都威力十足，四周的场地都受到波及，地上留下一道道剑痕，好几颗树都被斩断。
　　不过放在卡洛琳娜和米娅的面前，这点实力属实是有些不够看的，从一开始就落入到下风，身上的黑色盔甲也变得破破烂烂，不过还是勉强将他的全身给包裹住。
　　“感觉有点奇怪啊……”
　　米娅小声喃喃着，在之前与这家伙的比赛中米娅就感觉到对方有些不对劲，现在这种感觉更加明显了。
　　就感觉他里面就不是个人……
　　当时是因为比赛的缘故，没能将对方的盔甲打掉有点可惜，但现在不一样了。
　　卡洛琳娜正面拖住了疯魔剑鬼，创造出来一个良好的机会，米娅抓住时间闪到对方的身后，紧接着将手中的银色长剑猛地挥向疯魔剑鬼的脖颈！
　　呼呼的破空声响起，带着凌厉剑锋的白刃直接将疯魔剑鬼的脖颈斩断，黑色的头盔瞬间就飞出去了。
　　但是跟米娅预想中那血肉横飞的画面并没有出现，而是什么都没有，空荡荡的缺口？
　　嗯？
　　什么无头骑士？
　　米娅稍微感到有些惊讶，不过很快眼前盔甲的缺口处就伸出来一段黑色的尾巴，直接朝着米娅刺来。
　　“！”
　　现在米娅可知道这里面是什么东西了。
　　反应过来的米娅瞬间后撤拉开距离，同时手中的长剑再次挥舞，将伸过来的尾巴斩断！
　　“看样子这玩意也是尾巴驱使的？”
　　“我说怎么感觉他怪怪的。”
　　“那他为什么要守在这里？”
　　“这里守城的卫兵都去哪里了？”
　　米娅退到卡洛琳娜的身边发问，后者也是摇摇头，“不清楚，但看样子这里没有想象中的那么简单。”
　　“现在先把眼前这东西给解决掉吧。”
　　此时的疯魔剑鬼整个脑袋已经没有了，取而代之的则是一个数条黑色的尾巴从里面伸出来，一条条蠕动着，看起来挺恶心的……
　　“好的，那就速战速决吧。”
　　说着，米娅手中的长剑从那猩红的纹路里溢出咒血，将整把剑都包裹上了一层，紧接着率先冲了上去……
　　数条尾巴划破空气，笔直地朝着米娅刺过来。
　　对此，米娅只是轻轻转动手中的长剑，几道赤红的剑光闪过，一条条尾巴都被她给斩断，同发出“嗤嗤~”的声音，从切口处开始往里面腐蚀，尾巴直接被废掉。
　　而这边的卡洛琳娜也同样配合米娅，趁着米娅拖住那些尾巴，而她的身影已经化作一道疾风袭向疯魔剑鬼的本体，银白的长剑上裹挟着狂乱的风啸，甚至将地上的砂砾都吹了起来，紧接着下一秒，裹挟风啸的长剑猝然贯穿了疯魔剑鬼的胸堂，同时还伴随着猛烈的狂风涌入直接将内部搅乱，缩在里面的尾巴也全部都被清除。
　　胸口被开了一个大洞，对方的身体也向后倾倒砸在了地上，很快就只剩下一个空壳盔甲摆在地上。
　　“搞定了？”
　　米娅收起长剑走过来，踢了两脚地上的空壳盔甲。
　　“嗯，应该是解决了，我们进城吧，小心一点。”卡洛琳娜朝着城门口的方向走去，没有放松警惕，这东西守在城门口处已经说明很多问题了。
　　卡洛琳娜隐隐有预感，或许操纵这一切的幕后黑手就在这座城里面。
　　“欸，等等我。”
　　这边的米娅赶紧跟上去，离开的时候不忘回头再确认一眼身后的疯魔剑鬼彻底寄了。
　　“之前在这里守城的卫兵都不见了啊。”
　　“索杰斯夫人接替上位置之后，这些都应该是归她管的。”
wＷＷ.shＵb１２３.cＯＭ
　　“所以这到底是出了什么事情？”
　　走到城门口这里，米娅发现城门大开，而往里面看去街道上冷冷清清没有一个行人。
　　有点诡异的感觉。
　　“不知道，里面应该是发生了什么……”
　　“等等，你先别进去。”
　　卡洛琳娜站在城门口，同时将想要进去的米娅一把拽住。
　　“嗯？怎么了？”
　　“感觉有点问题…这似乎扣着一层结界的样子……”卡洛琳喃喃地说道。
　　“嗯？结界？有吗？我怎么一点都没有看到？”
　　米娅向前伸手虚空摸了摸，什么都没有……
　　“也可能是我的错觉吧，小心一点，我们进去吧，米娅妹妹。”
　　“唔，月冠骑士还是不要管我叫妹妹啦，对着一个浑身包裹盔甲的家伙叫妹妹，不觉得奇怪吗？”
　　“嗯，那你就把盔甲脱了，这样就不奇怪了。”
　　卡洛琳娜半开玩笑地回答，米娅摇摇头，“这个是不行的。”
　　“……”
　　卡洛琳娜没有说话，先一步踏进城内米娅也紧跟着，只不过她们两个都没有发现的是…在她们刚踏入进去的一瞬间，空间似乎产生了细小的波动，就像是一个巨大的泡泡，两人进去时让泡泡发生细微的抖动……
　　“这街上好冷清……”
　　进来之后，米娅她们俩便发现这街上一个行人都没有，并且街边的店铺全部都紧紧关闭着。
　　之前这里也不热闹，但现在完全就是死一样的沉寂了。
　　“嗯，确实很~铃（三）贰冷鳍:四?坝奇怪，我们先去正序殿堂那里看看吧。”
　　“那里有我们的人在。”
　　“嗯嗯，好的。”
　　整个大街上都十分的安静，两人的铁靴踩在地上发出的声音格外清晰，进来这里之后，米娅感觉天空都变得晦暗很多。
　　沉默地跟在卡洛琳娜的身后走着，米娅莫名地感觉到一股压抑，明明街上什么都没有，但确实似乎有着无数双眼睛盯过来一样。
　　真奇怪啊。
　　很快卡洛琳娜带着米娅来到正序殿堂这边，外面没有看到守门的，所以卡洛琳娜上去自己推开正厅的大门。
　　咕噜~
　　米娅站在身后不禁紧皱的咽了口唾沫，这一路上来，可以说是一个活人都没有看见，莫名的有点不安。
　　真的很担心门一开就从里面蹦出来什么奇怪的东西。
　　或者说，这里面有人在吗？
　　米娅不禁这样想到，同时紧紧盯着卡洛琳娜开门的动作，下意识地警惕起来。
第644章她就这样水灵灵地脱了下来！？ （求月票，求订阅喵~）
　　不只是米娅，这边的卡洛琳娜也是同样感到有点不好的预感，自从进到这城里就有一种非常怪异的感觉。
　　她也不确定推开这一扇门的后面，究竟是正常还是说……
　　嘎吱~
　　卡洛琳娜终于轻轻地将门全部推开，里面的画面也映入眼中，此时宽阔的大厅里零零散散的几名精灵少女正在忙活着，看到这边进来的卡洛琳娜，她们停下了手里面的活，十分恭敬的跟卡洛琳娜打招呼。
　　“殿下您来了！”
　　脸上带着些许意外的表情，看起来非常的正常。
　　这边的米娅和卡洛琳娜也是不禁下意识地松了口气。
　　看样子，起码正序殿堂这里是正常的。
　　“嗯嗯，有些事情需要过来处理一下。”
　　卡洛琳娜带着米娅走了进来，将身后的门关上。
　　然而在踏入进来的一瞬间，米娅感觉自己的脚步似乎变轻了一点？
　　“将目前在这里管事儿的叫过来吧，我记得应该是詹妮负责管理这里吧。”
　　詹妮的蒙莎戴娅手下的精灵，在她们离开这里之后，就由詹妮来管理，继续监视着这里有没有什么特别的事情发生。
　　“好的，殿下请稍等。”
　　“……”
　　画面一转来到一间小会议室里，米娅坐在卡洛琳娜的身边，此时一只黑色头发的精灵少女正在汇报这里的情况，关于最近发生的事情。
　　“这就是最近这段时貳另爸?淋咎叄琉疚间里发生的事情，并没有什么异常。”
　　詹妮汇报完情况，跟米娅她们想的不一样，这段时间以来并没有发生任何事情，唯一值得注意的一点就是的，前段时间从安塔西亚那里涌入进来大批的流民。
　　至于索杰斯夫人也没有表现出什么异常，在她的治理下，整个特伊西亚变得越来越好了。
　　米娅坐在卡洛琳娜的身份扶额，不知道为什么感觉脑袋有点晕乎乎的……
　　“哦，可是我进来的时候为什么在街上都没有看见一个人呢？”
　　“而且我在刚刚要进入城内的时候还遇到身着黑色盔甲的家伙，上来就向我们发起攻击。”
　　“守门的卫兵也不在了。”
　　“这些又是为什么呢箘伊笼盈-妻=肆屋m蹴siL紦？”
　　“……”
　　卡洛琳娜问着这些话，但是声音在米娅的耳中越来越小直到消失，而眼前的画面也是变得模糊起来。
　　就像是溺水了一般，同时自己的某些认知也在跟着被修改？
　　米娅企图去挣扎，但自己的身体就像是沉入到深海一般，非常地沉重，抬起手臂都感觉非常困难，不过她还是遵从身体的本能去抓身旁的卡洛琳娜。
　　同时小声地喊着对方的名字，“卡洛琳娜……”
　　自己伸过去的手似乎搭到对方的大腿上面，此时米娅感觉自己头疼的厉害，仿佛是在被一股力量强行修改记忆，最终意识不堪重负陷入到黑暗中。
　　这个过程很快米娅都没有想起来即使用净化术。
　　不只是她，身旁的卡洛琳娜也是一样的遭遇，只不过在她的视角下…跟米娅的很不一样。
　　此时结束了汇报工作之后，计划明天去索杰斯的宅邸里调查一番，时间已经很晚了，她带着米娅回到房间里，分别回到各自的房间。
　　不过在自己脱下盔甲躺在床上之后，隔壁房间的米娅找了过来。
　　“嗯？米娅妹妹你还有什么事情吗？”
　　看着站在自己面前的银色铁罐头，卡洛琳娜感到有点不理解，然而下一秒，眼前装成犄角骑士的米娅发出一阵银铃般的笑声，就直接当着她的面前把身上的盔甲脱下来。
　　真就是硬脱下来的，画面看起来非常离谱，明明米娅这么娇小的女孩子，却硬生生将厚重的盔甲脱下来，头盔，护腕，铁靴完全都不匹配，但是她就这样水灵灵地脱了下来！？
　　卡洛琳娜来不及惊讶，此时一位漂亮的银发少女就静静地伫立在眼前，身着一袭轻薄的睡裙，那睡裙如蝉翼般轻盈，仿佛是由月光织就而成，质地极为柔软，贴合着她那玲珑曼妙的身姿，睡裙的布料很透，可以感受到少女那青涩诱人的发育。
　　银色的长发如瀑布般倾泻而下，在睡裙的映衬下更显神秘与空灵，白嫩的肌肤在月色中泛着柔和的光泽，宛如羊脂白玉。银色的发丝轻轻拂过她的脸颊，睡裙的领口恰到好处地露出她精致的锁骨，带着一丝不经意的性感。
　　而那张清弱柔美的脸蛋儿氤氲着一抹让人迷醉的桃红，一双盈盈的紫色双眸中隐隐透露出几分迷离的情愫……
　　卡洛琳娜被米娅这一副样子给魅惑…啊，不，应该是说惊吓到。
　　“米娅妹妹你这是在干什么？”
　　犄角骑士盔甲之其实就是米娅，这并不令卡洛琳娜感到意外，让她感到意外的是，此时米娅的样子。
　　简直就是在诱导她犯罪啊！
　　卡洛琳娜忽然闪过一些不太妙的想法，很背德的那种……
　　这太不成体统了！！
　　然而下一秒画面突然一变，卡洛琳娜身上穿着单薄的睡裙躺在床上，而娇小可人的米娅正被自己搂在怀里，小鸟依人的样子非常触人心弦。
　　等等我这是在干什么呢！
　　卡洛琳娜反应过来真是被吓坏了，全身发热，大脑也是昏昏沉沉的，想要将怀里诱人的小妖精推出去，但这小家伙忽然将那张清柔诱人的小脸儿凑上来。
　　凑到卡洛琳娜的耳边用着撩人心弦的语气勾引道，“呐~卡洛琳娜姐姐~要了我吧~”
　　“！”
　　……
　　……
　　……
　　清晨，一名银发狐耳少年从梦中清醒过来，就像是昨晚喝醉得大醉一样，起身感觉脑袋昏昏涨涨的，想不起来昨晚具体发生了什么事情。
　　“呃，头好痛哦。”熟悉又陌生的低沉男声从嗓子里发出，狐耳少年听到之后稍微有点错愕。
　　抬起手挠挠头，是一头搭到肩膀处的银色中长发。
　　低头一看发现此时自己身上穿着短裤短袖，短袖上面还带着大尾巴狐狐的图案。
　　不知道为什么，他莫名地觉得自己身上应该穿着女孩子的那种睡裙才对……
　　“真奇 衣  龄衫II冷崎是把怪。”
　　少年揉了揉脑壳，从床上下来，头痛感逐渐缓解，同时一些事情也渐渐想起来。
　　自己的名字叫赫伯特，是现任最强的剑圣。
第645章我是赫伯特？
　　静谧的房间里，一束柔和的光洒在那面精致的落地镜前，一位银发狐耳少年静静地站在镜子前。
　　他那一头及肩的银发如瀑布般倾泻而下，闪烁着如银霜般的光芒，每一根发丝都仿佛带着灵动的气息。头顶那对狐耳微微颤动着，毛茸茸的，为他增添了几分野性。
　　亮银的眼眸如同深邃的宝石，凝视着镜中的自己，眼神中透露出一丝迷茫与思索。精致的面庞轮廓分明，高挺的鼻梁，微微抿起的薄唇，带着一种冷峻的美。
　　赫伯特微微歪了歪头，看着镜中的自己，那对狐耳也随之轻轻晃动……紧接着他轻轻抬起手，触摸着自己那毛茸茸的狐耳。
　　不知道为什么看着镜子里的自己他有一种既熟悉又陌生的感觉。
　　而此时他已经换上长裤和上衫，对于自己身上的男装有一种久违了的感觉。
　　“额，我现在是在哪里？又要干什么来着？”
　　赫伯特发出这样自我疑问，这时房间门忽然被敲响。
　　“……”
　　银发狐耳少年走过来打开门，紧接着一道清脆悦耳的少女音传入耳中，“早上好呀，呆瓜~”
　　眼前是一位充满元气的金发精灵少女，身着一身轻飘飘地白色连衣裙，玲珑有致地身段完美地勾勒出来，倾城妩媚的脸庞上洋溢着开朗地笑容，宝石般晶莹剔透的翡翠双眸中盈满着甜蜜。
　　看起来就像是活泼的女友。
　　这位金发精灵少女赫伯特当然认识，对方是当今的精灵公主卡洛琳娜。
　　“嘿，看什么呢？怎么呆住啦？”
　　嘴角带着甜甜地笑意，少女伸出葱白地手指轻轻戳了戳少年的脸蛋儿。
　　“咳咳，没什么。”赫伯特有些不自然地拨开对方的手。
　　但紧接着对方的下一句话让他感觉有点烧脑。
　　“好啦，既然你已经起来了，那我们就去约会吧。”
　　金发精灵少女双手背到身后，冲着少年俏皮地笑了笑。
　　“嗯？你等等，约会是什么意思？”
　　赫伯特感觉自己的大脑有点懵，似乎很多重要的事情他都想不起来了。
　　金发精灵少女点点头，“对呀，呆瓜，你难道忘记了吗？不是说好今天跟我约会的嘛？”
　　“而且下午苏菲娅姐姐她们带着女儿过来，算一下就只剩下今天上午的时间了。”
　　“快点走啦，不要浪费时间。”
　　卡洛琳娜扯住狐耳少年的衣角往外走……
　　而经过她这样一提醒，赫伯特也是回想起来了很多事情，以及对当下的状况有应该大致了解。
　　在击败傲慢魔神不久之后小队解散了，大家各自分开车来，莱纳继续回到原来的职位，而苏菲娅和瑞加娜则是在一起了，当时的婚礼大家可都去参加了呢，紧接着两人结婚之后就生下个可爱的小女儿，取名为米娅。
　　至于赫伯特则是作为剑圣继续游历四方，同时卡洛琳娜也一直跟在他的身边，就算是再木头的两个家伙，经过这么长的时间也该有进展了，这不趁着回到精灵这边，就在前不久，卡洛琳娜终于先忍不住告白，于是就这样顺利的在一起了。
　　至于精灵女皇，对于女儿的这段恋情也是非常支持的态度，很顺利地同意了他们两个在一起。
　　在当时表白成功正式在一起了，卡洛琳娜第一时间就写信给苏菲娅她们，将这个好消息分享过去。
　　于是苏菲娅她们便打算带着小女儿一起过来聚一聚，同时也是送上祝福。
　　约定好的就是今天下午到达这里，然后上午的时候她们两个要一起出去约会，这也是都说好的。
　　说起来他们两个正式在一起之后，还什么事情都没有做呢，最多也就是牵牵手的程度，还真是纯情的要命呢。
　　“哦，对了，昨天苏菲娅姐姐在信里说，伊温妮阿姨还有小雅妹妹也会跟着一起过来。”
　　“话说你还没有把为什么正式在一起的消息告诉你妈妈和妹妹吗？”
　　前面的金发精灵少女似乎有点不满地嘟了嘟小嘴。
　　“额…还没有呢，哈哈……”赫伯特尴尬地挠挠头。
　　“欸，还真是符合你的性格呢，那这次她们过来你可要好好的介绍给她们哦。”
　　“嗯嗯，肯定的。”
　　紧接着卡洛琳娜带着狐族少年正厅吃早餐，目前是住在卡洛琳娜的寝宫，但他们晚上并不一起睡，还是分开房间的，因为都很纯情需要时间适应捏。
　　一起吃完早餐之后，赫伯特就被卡洛琳娜带着一起去约会了。
　　金发精灵少女身着休闲的便装，赫伯特也稍微打扮了一下，毕竟现在他们两个可以说得上都是名人。
　　一位是公主，一位是当任最强的剑圣。
　　稍微打扮一番，不让人那么容易认出来之后，赫伯特便跟着卡洛琳娜一起出去约会。
　　约会的地点自然就是在王城里随便逛逛。
　　整个精灵王城看起来和谐稳定，一片欣欣向好，圣树的光辉福泽播散在王城的每一寸土地。
　　赫伯特跟着元气满满的开朗少女逛了很多地方，一切看起来是那么的美好。
　　以至于赫伯特都觉得这样的场景会不会是假的？
　　这一片安定祥和的样子…真的是真实吗？
　　而且，在这温馨幸福的表面之下，赫伯特总是隐隐齐2删另是【柒~[衤三逝感到一股违和……
　　于是他问向了身旁的金发精灵少女。
　　“嗯？不真实感？没有哦，这里就是现实啊，不信你可以掐一下自己的脸蛋儿。”
　　赫伯特还真的抬起手捏了一把自己的脸蛋儿。
　　“嘶~很疼。”
　　“哈哈~让你捏还真的捏呀？”
　　卡洛琳娜掩嘴轻笑着，紧接着赫伯特也勾起嘴角轻轻笑了起来。
　　“哦，说的也是呢。”
　　“怎么可能是假的呢，明明之的记忆都是那么的完整。”
　　赫伯特现在可以清楚地回忆去之前的发生所有事情，一切都很合理，不可能是假的。
　　话是这样说，但赫伯特心里还是隐隐感到不安，似乎潜在的一股意识在告诉他，一切本不应该是这qun迩镹零巫叁鳍异叁样子的。
　　如果不是这样子的话，那一切又一个是怎样的呢？
　　赫伯特有点茫然了。
　　“嘿，想什么呢？怎么在约会的时候还分神呀？”
　　面前的金发精灵少女轻轻戳了戳他的脸颊……
　　算了，想那么多也没有什么用，喜欢的女孩子就在自己的眼前，不好好珍惜怎么行？
第646章触及不到的真实
　　赫伯特跟卡洛琳娜进行了一场非常愉快的约会，虽说是约会，但两人最亲密的举止也只到牵手这一步。
　　期间卡洛琳娜是有过想要做出更加亲密的举动，但是却被赫伯特给拒绝了。
　　不知道为什么，心里隐隐有一个声音告诉他不能这样做。
　　因这件事情卡洛琳娜还生气了呢，赫伯特花了好大的功夫才将其哄好。
　　于是时间来到下午，赫伯特和卡洛琳娜来到城门口这边接苏菲娅她们。
　　“说起来，都有好一段时间没有见到苏菲娅姐姐她们了。”
　　“上次见她们的女儿米娅，还是一只不大点的小萝莉呢。”站在城门口等待的过程中，卡洛琳娜跟赫伯特闲聊起来。
　　“嗯嗯，是啊，这么长时间过去了，米娅那小丫头应该长高不少。”
　　赫伯特跟着发出感慨，不过在提到米娅时，自己的心里总是会涌现出一股奇怪的感受，就好比是在喊自己的名字。
　　还真是莫名其妙的呢。
　　“米娅那小家伙真可爱捏，当然你的妹妹小雅也很可爱的。”
　　“真好啊，你说我们两个时候也能有一个可爱的女儿？”卡洛琳娜不经意间打趣着，同时自己的脸颊也是微微泛红，她跟赫伯特同样的纯情。
　　“咳咳，看前面的那辆马车，她们好像到了。”狐耳少年同样是羞红起脸蛋儿，指了指不远处行驶过来的马车转移话题。
　　“知道了……”金发精灵少女微微嘟起小嘴，似乎对于赫伯特刚刚转移话题稍微感到不满。
　　“……”
　　很快这辆八脚马车稳稳停在城门口，先是从马车上下来一位绝美的银发女子，一头如瀑布般倾洒而下的银发，闪烁着神秘的银光，似是凝聚了星辰的光辉，含笑的眼眸如同璀璨的蓝宝石，深邃而明亮，微微眨眼，长长的银色睫毛轻轻扇动，如同蝴蝶扑闪着翅膀，带着一种让人心醉的灵动。
　　她的肌肤如雪般洁白，泛着微微的光泽，仿佛是由最纯净的玉石雕琢而成，身着一袭素白的长裙，裙摆在微风中轻轻飘动，与她的银发交织在一起，周身仿佛萦绕着一层若有若无的光晕，带着一种超凡脱俗的圣洁之美。
　　不过仔细看的话，便会发现她的眼角像是挂着泪痕……
　　“好久不见呐~”
　　苏菲娅脸上带着热2球罢呜澪咎（三）榴氿情地笑容，赫伯特跟卡洛琳娜同样微笑着打招呼。
　　但赫伯特不知道为什么，忽然下意识想要管苏菲娅喊妈妈？
　　这简直是太奇怪了啊。
　　不过紧跟着自己真正的妈妈也下了马车，一位优雅妩媚的狐族女子，在看向赫伯特时，似水的温柔目光中带着一股宠溺。
　　一波来自母亲的关心问候之后，最后下车的是瑞加娜带着两个可爱的小丫头，同样精致可爱的脸蛋儿，同样的银色长发，唯一不同的就是其中一只头顶带着毛茸茸的狐耳身后有毛茸茸的大尾巴，另一只没有。
　　此时的小狐娘正亲昵地搂住银发少女的手臂，一眼看去就知道是一对儿关系非常要好的姐妹。
　　赫尔莉雅忽然看向这边的赫伯特，精致地小脸儿瞬间绽放出一抹明媚地笑容，然后便拉着身旁宛如人偶般精致可爱的米娅走过来。
　　“好久不见呀，哥哥，听说你和卡洛琳娜姐姐已经开始正式交往了欸。真是恭喜祝贺啦~”
　　对此，赫伯特有点尴尬地笑了笑，走上前摸摸小狐娘的脑袋瓜儿，不过视线和注意都停留在了身边的米娅身上。
　　对方也同样抬起头，一双漂亮的紫罗兰色大眼睛，泛着潋滟波光，静静地注视着自己。
　　这一刻，赫伯特的心里忽然生出一股奇怪的感觉……
　　有点离谱，但他确实是有一种感觉，似乎眼前这位可爱的银发少女应该是自己才对？
　　赫伯特有点被自己这离谱的想法给惊到，赶紧甩了甩脑袋，脸上重新露出一抹温柔地笑容，跟眼前的小丫头打招呼。
　　“好久不见呀，米娅妹妹，上次看见你还是不大点儿的一小只，没想到现在都长这么大了呀。”
　　而眼前的银发少女依旧是面无表情，点点头，像是个三无少女一般，
　　不过看其他人的反应，米娅似乎一直都是这样不太爱说话的样子？
　　甚至苏菲娅还打趣地说，米娅就像是小雅的人偶娃娃一般。
　　结束了见面寒暄之后，赫伯特他们一行人一起去吃了晚餐。
　　说起来这里就他自己一个男性，属于是有点尴尬，听说本来莱纳也是打算跟着一起过来的，但是因为一点事情耽误，就没有过来了。
　　不过话说是这样说，但其实赫伯特感觉也没有那么的拘谨，毕竟都是关系非常亲近的老熟人了。
　　“喂，我说你干嘛注意力都在米娅妹妹身上呀？”
　　吃饭的时候，坐在身旁的卡洛琳娜有点像是吃醋一样问道。
　　“你该不会是对米娅妹妹她……”金发精灵少女眯起眼睛质疑地问向赫伯特，她刚刚都观察好久了，这小子时不时就会把视线移到米娅的身上，就像是魂儿被勾走了一样。
　　甚至轻轻喊他都没有什么回应，所以不得不以最为肮脏的情况去猜想。
　　听到这话赫伯特赶紧一把捂住金发精灵少女的嘴巴，“这话可不能乱说啊！”
　　少年吓得冷汗直流，自己要是对米娅妹妹有那种想法可真是太出生不如了啊！
　　她才多大呀，自己也没有那种方面的癖好。
　　之所以一直盯着她看，那是因为总感觉米娅她怪怪的，具体来说就像是缺点什么东西，而且还有一种离谱的感觉，心里似乎有个声音告诉自己，米娅才是应该自己！？
　　“那你干嘛一直盯着人家看啊？不应该是多看看我吗？”金发精灵少女醋意满满地嘟起小嘴。
　　“我就是看米娅妹妹一直安安静静地坐在那里，像是个人偶一样呢。”
　　“米娅妹妹她不是一直都是这样的嘛？很正常，只是看起来冷淡一点，实际上是很可爱的。”
　　“是这样吗？”
　　赫伯特感觉自己脑子有点乱，总觉得在这祥和的表面之下，其实有着自己触及不到的真实……
　　他将这种感觉告诉了身旁的卡洛琳娜，但是卡洛琳娜告诉他不要想那么多。
　　于是时间来到晚上，将苏菲娅她们全部带到卡洛琳娜的寝宫里住，反正有很多房间呢。
　　虽然已经和卡洛琳娜确定了关系，但是晚上赫伯特还是拒绝了跟卡洛琳娜一个房间里睡觉的要求。
第647章我怎么能是米娅呢？
　　时间来到晚上，银发狐耳少年躺在床上，呆呆地抬头望着天花板，一张清秀的脸庞上写满了疑虑。
　　明明眼前的一切看起来是那样的美好，但他总是隐隐感觉有哪里不对劲。
　　“这种奇怪的违和感到底是出自哪里呢？”
　　赫伯特小声喃喃着，仔细回想起自己迄今为止的人生经历并没有什么问题。
　　“一切都很正常的……”
　　“感觉到违和可能是我的错觉吧。”
　　赫伯特在心里这样安慰自己，但这时忽然响起轻轻地敲门声……
　　“嗯？谁呢？卡洛琳娜吗？”
　　“欸，不是说今晚不要一起睡的嘛？”
　　少年从床上起来，身上穿着短裤和短袖……
　　打开房间门眼前的人让他感到有些意外。
　　一位银发少女静静地站在房间门前，身着一袭轻薄的粉色睡裙，恰到好处地贴合着她玲珑有致的身段，勾勒出她那纤细的腰肢和修长的玉腿， 银色的发丝随意地散落在她的肩头，如同流淌的月光之河。几缕发丝轻轻地垂在她白皙的脸颊旁，更增添了几分灵动与俏皮。
　　此时少女那一双紫罗兰色眼眸中带着几分冷淡和深邃，就这样死死盯住赫伯特……
　　咕噜~
　　赫伯特下意识地咽了一口唾沫，声音轻柔地问道，“那个…米娅妹妹，这么晚了找哥哥有什么事情吗？”
　　这要是让卡洛琳娜看见的话，该不会就又要误会什么吧？
　　“……”
　　银发少女清冷着一张俏脸儿，并没有说话而是忽然一把将赫伯特推回到房间里，然后自己也紧跟进，同时顺手将房间门给关上……
　　“米娅妹妹你这是要干什么？”
　　赫伯特愈发困惑了，眼前的银发少女一步步逼近自己，冷淡的小脸儿上没有一丝表情。
　　少年一步步后退，对于眼前的情况愈发茫然，紧紧盯着银发少女那张感觉无比熟悉的俏脸儿，忽然不能再往后退去，因为脚碰到后面的床边上了。
　　莫名的有点紧张起来，完全不知道眼前的米娅想要做什么，她也不说话。
　　但是紧接着下一秒，眼前的银发少女突然扑了上来，直接将赫伯特扑倒在床上！？
　　“！”
　　赫伯特大惊失色，不明白看起来柔柔弱弱的米娅是怎么能将自己给推倒的，同时现在被按在床上的姿势也太容易让人误会了吧？
　　自己对米娅可没有那种想法啊！？
　　这要是被卡洛琳娜看见了肯定要被当成是那种变态的啊！
　　赫伯特刚想要挣扎起身，但这时，银发少女那轻灵的声音传入耳中，“快醒醒！米娅！”
　　“嗯？什么意思？米娅妹妹你是在管我叫米娅吗？”
　　赫伯特被这一句话整得有点懵逼，感觉莫名其妙的。
　　“是的，你本来就是米娅，不要被虚假的表面给欺骗了！”
　　银发少女那清冷的小脸儿上写满了认真，让赫伯特不得不仔细思考她刚刚说的话……
　　清醒？
　　我就是米娅？
　　可我…我，我怎么能是米娅呢？
　　米娅是苏菲娅和瑞加娜的女儿，我怎么会是她们的女儿？
　　这太扯了…可是……
　　可是内心深处确实有一种感觉，有一个声音在说自己就是米娅……
　　“哐当！”
　　突然房间被推开，金发精灵少女冲入房间当中，轻快的声音传入耳中，“当当！没想到吧！呆瓜，我来偷袭啦……欸？”
　　兴致冲冲跑进房间里的卡洛琳娜正要给赫伯特一个惊喜，但是没想到对方却给了他一个惊吓！
　　只见银发少女正将赫伯特扑倒在床上，这个姿势想不让人误会太难了。
　　“啊啊啊！赫伯特，你们在干什么呢！”
　　反应过来的精灵少女爆发出尖锐的爆鸣声，三观受到巨大的冲击，没想到赫伯特居然会做出这样的行径，真的是太出生啦！
　　卡洛琳娜这样一喊，赫伯特明显被吓了大一跳，同时也从自我怀疑中反应过来。
　　“啊！不是的，听我解释！”
　　刚想要起身，但突然被银发少女给按了回去，同时被对方捧住脸，被迫紧紧盯住少女那双晶莹剔透的紫色双眸……
　　“米娅！没时间了，快点醒醒！”
　　“好好想一想你现在应该在做什么！！！”
　　“特伊西亚！圣剑！”
　　少女的话语重重敲击在赫伯特的心头，仿若如梦初醒一般。
　　对了！
　　圣剑！
　　然而这时的卡洛琳娜已经走了过来，一把将米娅从赫伯特的身上薅下来，“喂，米娅妹妹你知道自己这是在干什么吗？”
　　“你这样做是有违伦理的！”卡洛琳娜带着说教的语气，此时这边坐在床上的赫伯特抬起手背看着上面隐隐浮现出十字剑的图案，尝试召唤出圣剑。
　　银光一闪，紧接着一把白金的长剑出现在手中，但是感觉非常怪异，尝试去呼唤圣剑小萝莉也没有任何的回应。
　　“不对劲！非常不对劲！”
　　赫伯特愈发感觉眼前的画面有问题，刚刚米娅说的话似乎启发给了他启发。
　　仔细想想这一切都正常吗？应该是这样的嘛？
　　他薅起自己的头发，隐隐想到了些什么，头开始疼了起来，越想越疼，像是有一种力量在阻止着。
　　“赫伯特？怎么了？为什么一副痛苦的样子？”
　　“头疼？”
　　注意到异常的卡洛琳娜担心的问道，同时将手里薅起的银发少女轻轻放下，然而少女又爬到床上去，大声对着赫伯特说道“米娅！快点醒醒吧！想想你是谁！”
　　嗯？
　　见此，卡洛琳娜感到非常疑惑，为什么米娅妹妹要喊他米娅啊？
　　“啊啊啊！”
　　赫伯特发出痛苦的叫喊，某些深埋脑海深处的记忆似乎逐渐涌现出来，随着一点点想起来，狐耳少年的身体也跟着发生改变，银色的骤然光芒亮起，照亮整个房间。
　　卡洛琳娜惊讶地睁大双眼，眸光中满是惊讶，只见眼前的狐耳少年在银光中居然转变成了一位水灵灵的小姑娘，而更加惊讶的是这小姑娘就是米娅的样子！
　　然而再看看此时的米娅…居然化作点点的光粒逐渐消散，并且脸上带着安详的笑容呢！
　　“米娅！”
　　卡洛琳娜可被这一幕给吓坏了，伸手想要抓住对方，但这时忽然一只细软的小手抓住她的手臂。
　　“别慌，卡洛琳娜姐姐，我在这里呢。”
　　“你也该醒一醒了。”
　　“……”
第648章这下被我抓到了吧
　　宛如溺水之后被人给救上岸一般，米娅猛然从幻境中惊醒，坐起身子大口喘着粗气，感觉出了一身的冷汗……
　　砰砰~
　　心脏跳得很快，大脑在隐隐作痛，但却异常地感觉到清醒，衣服黏在肌肤上感觉有点难受，喘气的声音听起来似乎有点涩涩？
　　但现在米娅可管不了这些，之前在梦境里发生的事情依稀记得，没想到自己居然变回了赫伯特，而且还看见了米娅？
　　这是什么离谱的展开啊喂！
　　“唔~头好疼，所以现在是什么情况？”
　　捂着隐隐作痛的脑袋，米娅低下头，随之银色的发丝划过脸颊，紧接着便发现此时的自己身上穿着一条白色连衣裙，以跨^坐着的姿势，然后卡洛琳娜在自己的身下呢。
　　但她身上穿着盔甲呢，而自己身上的盔甲却不知道什么时候被解除了！
　　反应过来的米娅惊坐起，但是不知道为什么双腿一阵发软，刚站到一半又迫不得已坐下去，结果这一坐，坐在卡洛琳娜那坚硬的盔甲上面，小屁股被狠狠地咯了一下，米娅直接发出一声尖叫，“呀啊！！！”
　　同时疼的龇牙咧嘴，眼角溢出晶莹的小珍珠，不过现在可管不了那么多，等一会儿卡洛琳娜醒来看见自己这个样子那就彻底没得解释了。
　　于是米娅刚想要再召唤出盔甲，但这时卡洛琳娜突然一把抓住了米娅纤细的手臂。
　　“这下被我抓到了吧，看你还怎么解释，米~娅~妹~妹~”
　　宛如恶魔的低语在耳边回响，听到这话米娅脸上的表情直接就僵硬住……
　　哦不，这下彻底完蛋咯。
　　“那个…这个……”银发少女支支吾吾起来，试图解释，但事实就摆在眼前，还能解释啥啊？
　　之前说好的已经回家哩，然后刚刚的犄角骑士不见了，米娅却出现在了这里。
　　而且再加上之前的怀疑，自己真没话说了……
　　最后米娅也只能是认命似的低下头，声音软软地说道，“对不起…卡洛琳娜姐姐，之前一直都在骗你，呜呜~真的很是抱歉。”
　　米娅捂住自己的小脸儿，表示自己已经没脸见人啦，不知道是不是真的哭了，发出呜呜的声音。
　　“欸，没事的啦，姐姐也没有教训你，反正也早就猜到了嘛。”
　　“这件事情先往后放一放吧，现在有更紧急的事情需要去处理。”
　　卡洛琳娜起身，同时将银发少女从自己身上抱下去，摸了摸头轻轻安慰。
　　“唔，我知道了。”
　　米娅眨眼间就恢复到正常的表情，好奇地打量起四周的情况，卡洛琳娜不禁汗颜，心想这小丫头刚刚果然是在装可怜吧，在担心我会责骂她？
　　欸，真是个小机灵鬼啊，不过说起来刚刚的那个梦境里，居然见到他了吗？
　　不仅见到他了而且自己还跟他交往上了呢。
　　在刚刚梦境里的那个世界观下，赫伯特没有死在跟傲慢魔神的战斗中，成功的活了下来，并且还有了之后的种种。
　　卡洛琳娜不得不承认，那真是个非常美好的梦，如果可以一直沉浸在那样的梦境当中，自己宁愿永远都不要起来……
　　但可惜后面没想到会发生那么离谱的一幕，米娅居然将赫伯特推倒在床上，之后赫伯特就在眼前变成了米娅的样子！？
　　再然后，自己就从梦境里醒了过来，看见趴在自己身上的银发少女，也就是小米娅。
　　卡洛琳娜没有动而是稍微等了一分钟，紧接着就看见米娅晃晃悠悠地从自己身上坐起来……
　　“米娅妹妹，刚刚你也陷入到梦境当中了吧。”
　　此时她们两个还在之前的会议室里面，只不过之前在这里的其他精灵们，现在已经一个个趴倒在地上……
　　似乎也一样是陷入到梦境当中。
　　“嗯，卡洛琳娜姐姐也是吗？”
　　米娅蹲在一只精灵小姐姐的身前，探了探对方的鼻息，然后晃晃身体尝试将对方唤醒。
　　“嗯嗯，陷入到一个很奇怪的梦境，梦见了赫伯特……但与其说是梦见，我觉得更像是打造了一个我想要的现实，毕竟那感觉跟现实几乎没有什么两样。”
　　“最后要不是赫伯特他莫名其妙地变成米娅你的样子，我估计都都不会清醒过来，话说米娅做了什么样的梦境呢？”卡洛琳娜随口一问，但却让这边的米娅直接汗流浃背起来。
　　我去！什么鬼啦！为什么卡洛琳娜会跟我陷入进同一个梦境里？
　　她该不会把赫伯特跟我联系起来吧？
　　出于谨慎，米娅没有告诉卡洛琳娜梦见自己变成了赫伯特…这肯定妥妥地不能告诉她啊。
　　那简直就相当于是自爆身份了！
　　而且也不能说自己跟她同一个梦境，要是她把梦境里的米娅代入，那自己这边又该怎么解释在最后面的时候米娅把赫伯特推倒在床上？
　　说起来梦境里的那个米娅到底是谁？
　　要不是她在关键时刻提醒自己，否则自己就真的和卡洛琳娜一直沉浸在虚假的梦境当中。
　　完全想不到啊，嘶~等等，好像还有一段关于梦境里的记忆……
　　米娅忽然捂住自己的脑袋，又开始剧烈的疼起来。
　　“唔…好疼。”
　　“欸？米娅你怎么了？还感觉头疼吗？”
　　见银发少女忽然弯下身子跪坐在地上，伸手捂住自己的脑袋瓜痛苦地嘤嘤起来，卡洛琳娜赶紧跑过来查看情况。
　　将银发少女那微微颤抖起来的身姿揽进怀里，卡洛琳娜皱起眉头，轻轻捋着米娅的发丝，“要是想不起来做了什么样的梦境，就不要想啦，这不重要。”
　　卡洛琳娜以为米娅是因为要回想起在梦境里发生的事情，所以才感觉到脑袋疼。
　　不过事实上也差不多的。
　　但严格意义来说，米娅是忽然回想起了梦境中的另外一段记忆。
　　揉着太阳穴，身子轻轻靠在卡洛琳娜的怀里，感觉有些硬……
　　一阵剧烈的头痛过后，米娅的脑海里面也是多出来关于梦境里的另外一段记忆。
　　这一段记忆比较特殊，是来自梦境里米娅视角下的记忆。
　　回想起这一段记忆之后，米娅也是终于知道了这是怎么回事……
第649章原来梦境里的米娅也是米娅
　　原来梦境里的米娅也是米娅。
　　准确的来说应该是米娅的意识分成了两份，一份是梦境里的赫伯特，另外一份就是梦境的米娅。
　　只不过米娅很特殊，她一开始进入梦境里时就有着之前的记忆。
　　所以当她看见自己身边的苏菲娅和卡洛琳娜时，就第一时间意识到自己这是陷入到梦境里面了。
　　然而奇怪的是，即使自己已经意识到这就是梦境，但依旧醒不过来，当时是在马车上面，身边有苏菲娅、瑞加娜还有小雅和她的妈妈。
　　米娅知道这都是梦境，现实里的自己现在应该和卡洛琳娜在特伊西亚的正序殿堂里，正商量着该怎么调查索杰斯夫人呢。
　　既然已经知道这里其实是梦境，那么米娅也就啥也不怕了，于是便企图用些极端的方式让自己清醒过来……
　　比如说巨大的冲击…然后米娅就选择从马车上跳了下去。
　　企图用这样的冲击将自己唤醒。
　　但很显然是失败了，车厢里那么多人看着呢，怎么可能眼睁睁看着米娅跳车？
　　不仅跳车失败，意图被发现还被苏菲娅说教一通，之后更是直接被苏菲娅抱进怀里不让自己乱动……
　　米娅也想过用其他的方法，想着只要制造出巨大的痛感应该也是可以清醒过来的。
　　毕竟这个梦境是很真实的，五感敏锐，可以感觉到疼痛。
　　一开始米娅打算召唤出龙剑，然后用剑刺向自己以此造成巨大的疼痛让自 刘陵爾 亻尔彡!司:吧芭四己清醒过来。
　　但是发现根本就召唤不出来，似乎梦境里没有这功能……
　　之后米娅又尝试掐自己的大腿，甚至是咬自己的手臂，不过被苏菲娅发现然后严厉的制止住了。
　　但紧接着米娅又想到新的办法，心里一狠，想着反正都是梦境嘛也没有什么事情，于是就一口咬住自己的舌头，但是剧烈的痛感并没有让米娅从梦境里面清醒过来，同时还吐出一口鲜血。
　　直接把苏菲娅和瑞加娜吓了个半死，尤其是苏菲娅抱紧自己的女儿哭了起来，以为米娅是精神变得不正常了，怎么突然就开始自残起来？
　　赶紧给米娅丢了好几个镇定效果的精神魔法，这也就是为什么赫伯特视角下，第一眼看见到米娅时，像个三无少女一样。
　　当时，看着苏菲娅那么哭红眼眶十分担心自己的样子，米娅也就没有继续在做伤害自己的事情，虽然这只是梦境，但是苏菲娅她们都和现实里没有什么两样，米娅不想看见她伤心的样子，于是只好取消这种方法，静静看着事情的发展。
　　为了让苏菲娅她们放心，同时也是为了了解目前的现状，米娅主动跟苏菲娅聊了起来，稍微了解这个梦境中世界到底是是什么情况。
　　很意外的就是，在这里赫伯特居然还活着，并且她们这一趟就是去找赫伯特跟卡洛琳娜……
　　当时米娅就很好奇这个梦境中的自己是什么样子的？
　　于是在下车之后米娅看见了赫伯特…感觉完全就是当年的自己，然后在后续的接触中，米娅的脑海里就突然冒出个点子。
　　既然是梦境，那么这个赫伯特有没有可能才是破局的关键？
　　或者说他才是沉默梦境里的自己，只有赫伯特意识到这里是梦境才能清醒过来？
　　于是就有了后面的事情发生……
　　回到眼下，米娅感觉自己的头疼似乎缓解不少，完全想起了梦里面的另一段记忆。
　　虽然不知道为什么自己陷入到梦境中会发生这样的情况，但就结果而言，还是成功出来了。
　　“唔，我没事的，卡洛琳娜姐姐，我刚刚只是想起来了梦境里发生事情罢了。”
　　“嗯？米娅妹妹做了什么样的梦境？”
　　“没…没什么特别的啦，就是梦见跟妈妈她们在一起。”米娅尴尬地笑笑，随便糊弄一下。
　　估计卡洛琳娜也不会猜到其实米娅是跟自己困在同一个梦境里面的。
　　“哦哦，这样啊。”
　　很明显，卡洛琳娜并没有在意。
　　“所以现在是什么情况？大家都陷入到梦境中了嘛？”
　　米娅支起身子，看向自己周围的一圈，横七竖八地躺着一群精灵……
　　“嗯，应该是这样子的，不过我很好奇我们到底是怎么进入梦境的？”
　　“为什么一点察觉都没有？”
　　卡洛琳娜低声喃喃着，然后也去尝试将这些昏倒在地上的精灵叫醒，轻轻晃动身子，捏住鼻子和嘴巴，脸色变得很差，但依旧没有醒来，无论用什么样的方法都叫不醒……
　　“米娅妹妹，放弃吧，她们叫不醒的。”
　　“哦，那好吧。”
　　米娅收回了小手，刚刚扇了两个大比兜都没有醒，看样子是真的叫不醒呀。
　　“我觉得刚刚要么是有谁潜入进来给我们施展了什么精神系的魔法，要么就是在我们刚踏入进这里时就中招了。”
　　“或者说的更加夸张一点，整座城其实都被布置上这样一层让人沉入梦境的结界。”
　　卡洛琳娜给出了这样的猜测。
　　“卡洛琳娜姐姐，哪我们现在怎么办？直接就去找索杰斯夫人吗？”米娅轻轻问着，同时再次将盔甲套在自己身上，准确的说应该召唤出来，就像是铠甲召唤那样，整一个变身！
　　卡洛琳娜愣愣地看着米娅这一副操作，说实话有点被惊艳到……
　　原来米娅是这样召唤出盔甲的啊，之前那一段果然就是幻觉了。
　　“嗯，我估计城里的人几乎都陷入到了梦境中，所以我们才在街上一个行人都看不见，想要借助外力调查现在也不可能的了。”
　　“走吧，直接去索杰斯的宅邸那里看看是怎么回事。”
　　“好的。”
　　“……”
　　于是两人便离开正序殿堂这里，直奔着索杰斯的宅邸过去……
　　街道上依然是一个人影都没有。
　　显得在街上的米娅和卡洛琳娜很是突兀的感觉，米娅抬头望了一眼天空，发现此时被浓浓的雾气所笼罩。
　　阴沉（二）久铃五傘（八）起引3沉的天看起来很是压抑。
　　两人的脚步声轻轻回响在周围，穿着盔甲走在街上实在是太显眼了，虽然没有其他人，但总是隐隐感觉有目光盯着这里，后面两人商量一下，将盔甲都给脱了下来。
　　盔甲在起到保护作用时，也会影响行动。
第650章那我可就一辈子都不告诉你啦！？
　　“终于我们两个都脱下盔甲坦诚相对了呢。”
　　此时米娅和卡洛琳娜躲在偏僻的小巷子，退去了盔甲的伪装，现在是金发精灵少女跟更加娇小的米娅的组合……
　　“哈哈，是呢。”米娅尴尬地挠了挠小脸蛋儿，有些不敢看卡洛琳娜的眼睛。
　　“所以之后有时间了，米娅一定要好好跟姐姐解释这到底是怎么回事。”
　　“为什么你要扮成犄角骑士的样子，并且你的剑术到底是从哪里学到的？”
　　“居然在比赛上赢了姐姐我，真的是太令人惊讶了。”
　　“啊哈哈，好的，好的……”
　　脸上挤出一抹勉强地笑容，米娅已经头疼死了，之后得编造什么理由糊弄过去？但是这一个剑术就非常难解释，自己一个娇滴滴的小丫头居然会有那强大的剑术？
　　说自己是先天剑术圣体都很勉强，这也没法解释呀？
　　难不成就只能跟卡洛琳娜坦白一起了么？
　　可是……
　　见银发少女紧紧皱起柳眉，一副为难的样子，卡洛琳娜轻轻勾了勾嘴角，伸出纤纤玉手摸摸对方的小脑袋瓜，“欸~米娅妹妹也不必摆出这一副低落的样子，如果实在不想说也可以啦，等什么时候你想主动告诉姐姐也行哦。”
　　“欸？真的可以吗？”
　　那我可就一辈子都不告诉你啦！？
　　米娅在心里说道，扬起可爱地小脸儿，眨巴着一双水波盈盈的紫色大眼睛。
　　“嗯嗯，当然可以，好了，赶紧出发吧。”
　　最后又揉了揉米娅软乎乎的笑容，卡洛琳娜嘴角含笑，直起身子转身朝着前面走去。
　　稍微愣了一下，米娅紧紧跟上去。
　　最后米娅她们俩是走了一条小路到达索杰斯的宅邸。
　　站在外面朝里面看也看不出什么，并且没有任何看门的守卫……
　　“卡洛琳娜姐姐我们直接从正门进去吗？”
　　此时米娅她们两个躲在角落里面偷偷观察着索杰斯的宅邸，并没有贸然上前。
　　“还是翻墙进去吧，万一索杰斯夫人在里面布局给我们下套呢？”
　　“好吧。”
　　几分钟之后，米娅和卡洛琳娜顺利进入到宅邸当中，并没有触发任何的陷阱。
　　整个宅邸都很安静，感觉不像是有人在的样子。
　　“就开始搜查了对吧，我们分开行动？”
　　“一起吧。”
　　“万一出现什么意外情况我们互相还能有个照应。”
　　“好吧……”
　　于是米娅和卡洛琳娜先去了正厅那里看了一圈，没有发生人之后又把整个宅邸搜了一番。
　　结果一个人影都没有。
　　“卡洛琳娜姐姐，全都都搜了一圈，但什么都没有呀？”
　　“索杰斯夫人是不是提前知道消息跑掉了啊？”
　　“……”
　　卡洛琳娜摸着下巴思索一番，然后缓缓开口，“其实还有一个地方我们没去找，不是吗？”
　　“还有地方？等等……”
　　经过卡洛琳娜这样一提醒，米娅忽然想起之前仓库地下的地下室。
　　“哦，看样子米娅你也想起来了啊。”
　　“那我们就过去那里看看吧。”金发精灵少女嘴角勾起一丝笑容，拉起米娅的手。
　　很快，两人来到仓库的位置，卡洛琳娜还记得之前是从哪个地方进去的。
　　“欸？之前那个视觉干扰的魔法被拿下了嘛？”
　　米娅凑到墙角这边，发现入口处是完全开放的，直接就能从这儿进到里面去。
　　“卡洛琳娜姐姐，我下去看看吗？”
　　“嗯嗯。”后者点点头，米娅也跟着点下头，然后便打算一头栽进到里面去，可身后的卡洛琳娜却一把薅住她。
　　“等等，我先进去走在前面。”
　　站在姐姐的角度，卡洛琳娜下意识想要将米娅护在身后，虽然米娅其实要比自己还要厉害呢。
　　“唔…好吧。”本想要拒绝，但注意到卡洛琳娜那认真的眼神，米娅还是点点头。
　　紧接着两人沿着幽深的阶梯一步步往下走着，里面没有灯，黑漆漆的一片，只能她们自己使用光魔法来照亮。
　　“米娅妹妹害怕吗？”
　　走着走着，前面的卡洛琳娜忽然这样问向米娅。
　　“嗯？我怎么可能会害怕啦？我胆子可没有那么小哦。”
　　“况且我之前不是来过这里吗？”
　　“哦，说得也是呢。”
　　“但现在不一样，这里不知道会不会有什么东西，万一突然崩住来个什么可怕的家伙……”
　　“咦~卡洛琳娜姐姐你是在故意吓我的吧。”
　　“没有哦，这都是合理的推测罢了，如果米娅感到害怕可以过来靠到姐姐怀里。”
　　“唔，现在牵着手就已经够啦。”
　　两人有一搭没一搭地聊着天，往更深处走……
　　路过两边空荡荡的地牢，看起来确实有些诡异。
　　所以两人非常地警惕，谨防可能会从暗中偷袭的家伙。
　　不过两人将整个地下室都逛了一圈也没有发生什么异常，似乎就只是一间空的地下室。
　　“呐，卡洛琳娜姐姐，你有没有闻到一股香味？”
　　“嗯？有吗？除了米娅妹妹身上的体香，我并没有闻到其他什么香味啊。”
　　“难道是我的错觉？”米娅小声喃喃着，同时吸了吸小琼鼻，空气中确实可以闻到一股特别的香味。
　　只不过非常的淡，不仔细注意的话，根本感受不出来。
　　“米娅妹妹前面应该就是最里面的房间对吧，也是之前存放假圣剑的那个房间。”
　　卡洛琳娜指着前面不远处的那个房间……
　　房间的铁门此时是紧闭着的。
　　“嗯嗯，应该就是了，作为最里面的房间这里就是地下室的尽头了。”
　　“如果这个房间里面也是什么都没有的话，那就只能去别的地方去找了。”
　　卡洛琳娜一边说着，走到房间门这边，出于谨慎起见，她又把自己的盔甲穿上，盔甲是从空间到道具里拿出来的，她的空间道具是一只戒指。
　　“米娅妹妹你也把盔甲整上去吧，万一突然从里面蹦出个什么危险的东西，盔甲还能帮助着抵挡一下。”
　　“好的。”
　　紧接着一阵银光亮起，站在原地娇小的银发少女消失不见，取而代之的则是一位高大的盔甲人。
　　卡洛琳娜不禁感叹，米娅这身盔甲可真神奇，明明是那么娇小的小丫头，到底是怎么在里面自如地操纵着这一身盔甲的？
　　“准备好了，卡洛琳娜姐姐打开门吧。”
第651章爱情至死之雾气
　　“准备好了，卡洛琳娜姐姐打开门吧。”
　　此时的米娅站在距离卡洛琳娜几步远的距离，手背上的银光一闪，紧接着一把通体苍银闪烁着红色纹路的长剑出现在手中，米娅将剑锋对准了房间门这边，做出一副准备进攻的样子。
　　整个地下监牢里面，就只有这一个房间门是紧紧关闭着的，自然是会引起米娅她们的警惕。
　　见米娅做好准备的样子，这边的卡洛琳娜将手搭在门把手上，马上就准备开门。
　　咕 。6岜九无坝另（四）ling捂噜~
　　莫名的有点紧张。
　　后面的米娅也同样感到有点紧张，甚至米娅已经幻想起来待会儿开门的瞬间，从里面“啪！”的一下伸出来一大堆黑色触手！
　　于是米娅高度的集中注意力在眼前的这一扇门上，当然前面负责开门的卡洛琳娜也是同样将全部的注意放在眼前的门上，准确的说应该是里面的房间，甚至已经做好准备战斗了。
　　人的注意力都是有限的，当米娅和卡洛琳娜将自己全部的注意都放到眼前的这个房间时，自然也就忽视了背后的危险，当然也是因为她们就是从后面进来的，自然不觉得身后会有什么威胁。
　　悄然将至的一团黑色巨物便都没有注意到……
　　“嘎吱~”
　　房间门被缓缓拉开，米娅握紧手中的剑柄死死注意着门里面的情况……
　　卡洛琳娜几乎屏住呼吸，高度警惕里面情况的同时轻轻将门拉开，缝隙越来越大，里面情景也逐渐浮现在面前。
　　首先是微弱的光亮从那里面缓缓射出来，随着门被彻底拉开，里面的情景也浮现在她们的眼前。
　　只见在那狭小的房间里面，赫然矗立着一把金光闪闪的白金长剑！
　　向着四周散发出亮眼的光芒！
　　“圣剑！？”
　　两人同时发出疑问，愣在原地一秒，然而就在这个时候一直潜伏米娅身后的庞然巨物终于出手，一根巨大无比的触手直接猛地撞上米娅的后腰，连带着她整个人往前顶出去。
　　力量之猛，速度之快，站在门口正在观望的卡洛琳娜反应过来，刚一回头，米娅的身影就自己的视野中急剧放大，还不等作出什么反应呢。
　　“哐当！”一声巨响，两人的盔甲重重地撞到一起，米娅身后的触手继续往前推进，直接邻-梦（二）灵伍灵久叄.VI玖将米娅她们两个给推进房间里之后立即收回触手。
　　同时另外的两条触手配合着把门一关！担心她们俩跑出来，这只大章鱼形状的罪渊生物赶紧用将自己庞大的身体顶上去，死死滴把房间污依气罢巴翏壹门给堵住！
　　“比我预想中的要容易呢。”
　　带着几分戏谑地低沉男声响起，从黑色大章鱼的脑袋上跳下来一个身着黑色西装的男人。
　　这位男人正是之前这里的那位管家，只不过她现在已经卸下伪装变为原本的样子。
　　如果此时的米娅在这里，估计就可以认出来眼前这名尖耳猴腮的男人，正是之前献祭一个小镇的人召唤出傲慢魔神的那个罪渊教徒。
　　代号为罪罚者的家伙。
　　“色欲让人彻底失去理智，当年可是被列为七罪之首的色欲之罪，好好感受一下吧，二位。”
　　“哦，对了，这个爱情至死之雾气，可是有一个非常变态的效果呢。”
　　“越是纯洁的人，效果就越强，尤其是那印Rr冥异器思蹴四.=爸种干净的小姑娘，会即变为那种满脑子只想着涩的笨蛋呢~”
　　“……”
　　此时房间内部，刚刚米娅她们两个给触手推进来之后，正好将摆放在房间中央的那一把金光长剑给撞碎了，就像是玻璃那样，“卡擦！”一声就给撞碎了！
　　同时就在关上门的一瞬间，大量的粉色气体涌进这狭小的房间里面，米娅和卡洛琳娜直接就吸进去一大口！
　　“咳咳！”
　　“发生什么事情了？”
　　“米娅妹妹你没事吧？”
　　卡洛琳娜支起身子，刚刚的那把很像是圣剑的东西已经碎成玻璃碎片在身底下，而此时的米娅则是一头栽倒在自己的身上。
　　“唔~卡洛琳娜姐姐！？”
　　“该死的呀，刚刚被什么东西从后面偷袭了！”
　　“话说这里面什么都是粉色的气体……呃呃~”
　　米娅刚想要之前身子，但突然身体发软，起到一半又蔫蔫儿地趴倒在卡洛琳娜的身上。
　　“唔…这粉色气体有问题！”
　　反应过来的米娅惊出一身冷汗，因为在吸入这种气体之后身体已经开始起反应了！？
　　感觉好热！
　　好想脱衣服！
　　淦！
　　米娅知道这是什么气体了！
　　“米娅…唔，我们必须快点出去，先屏住呼吸！”
　　卡洛琳娜的情况能比米娅要好一些，米娅她就像是那种敏感体质一样，吸入这种带有催动情欲的气体之后，身体很快就失去控制，意识变得迷迷糊糊，像是喝醉了酒。
　　“米娅？米娅？”
　　“我靠！这就歇菜了？”
　　“该说不愧是小孩子的身体吗？”
　　卡洛琳娜见此时的米娅已经一动不动，估计是被迷^晕过去了吧。
　　人类的身体和精灵的身体在某些方面还是非常不一样的。
　　很明显卡洛琳娜现在的情况就要比米娅好很多，起码卡洛琳娜还有行动能力，但情况也不太乐观，房间在不断排进这种粉色气体，而且房间里的空间还非常狭小，浓度在不断升高。
　　卡洛琳娜将自己的头盔摘下来，然后一只手捂住口鼻，多少能减轻一旦负担。
　　其实现在可以明显看到，在她的身上已经生效不少，卡洛琳娜原本白皙的脸庞此时染满桃红，喘息也变得愈发急促，晶莹的汗珠顺着脸颊滑落下，极力忍耐着什么的表情看起来有点涩……
　　但此时的卡洛琳娜可管不了那么多，勉强抬起发软的手臂手里召唤出【月荧】然后一剑挥砍在房间门上面。
　　尖啸长鸣的风刃将铁门豁开一道细长的缝隙，作用可说是微乎其微。
　　“哈~不行，力量根本不够。”呼出一口热气，卡洛琳娜将身上的盔甲全部都脱下来，露出里面那素白的长裙，脱下盔甲是为了减轻负重，现在她感觉浑身都带发软，同时也是感觉太热了，脱下盔甲缓解一下。
　　并不是房间里热，而是卡洛琳娜感觉自己的身体在疯狂发热！
　　“可恶啊！中了他们的陷阱。”
　　卡洛琳娜的那如宝石般晶莹剔透的翡翠双眸，已经带上些许的迷离，她还是强打起精神举起手里的长剑。
　　然而此时在她的身后，一个娇小的人影忽然站起了起来。
　　米娅不知道何时解除了身上的盔甲，她看向这边的金发精灵少女，紧接着樱粉的嘴角勾起一丝诱人的弧度，一双漂亮的紫色双眸已然变为了爱心形状，同时不经意间漏出诱人的呻吟……
　　“嗯哼~卡洛琳娜姐姐~~”
　　“……”
第652章你知道自己在干什么吗！
　　此时的卡洛琳娜已经高高举起手里的【月荧】狂乱的风啸萦绕在剑身，这一剑不出意外的话，应该是能将这道铁门给破开的。
　　然而正当卡洛琳娜要挥下长剑时，忽然一个软软乎乎的小家伙从后面环抱住自己那纤细的腰肢！
　　同时还有那软糯糯，但语气充满着妩媚诱惑之意的声音传入耳中……
　　“卡洛琳娜姐姐~~”
　　“唔！”
　　自己的身体本就处于那种岌岌可危的状态，碰一下就要爆炸的那种程度，然而米娅却在这个时候从后面抱住了自己！
　　不仅如此，她那伸到前面的小贼手还在自己的肚子上乱摸！？
　　“噗！”
　　这一下就让卡洛琳娜破功了，手里的长剑脱手掉落下来，同时双腿一软跪坐在地上，而身后的米娅也跟着跪坐下来……
　　“米娅你……”
　　卡洛琳娜捂住自己口鼻减缓吸入的粉色气体，转头看向抱住自己的银发少女……
　　米娅那银色的发丝有些许凌乱地散落在肩头，闪烁着迷离的光晕，此时那张娇俏可人的脸颊染上了一层醉人的绯红，紫罗兰色的眼眸半睁半闭，眼神中带着醉意的朦胧和一种难以言喻的魅惑。
　　她微微歪着头，嘴角挂着一抹妩媚至极的浅笑，仿佛能让周围的空气都变得炽热起来，一袭轻薄的白色连衣裙，勾勒出她那青涩曼妙的身体曲线。
　　看见这样的米娅，卡洛琳娜不禁感觉呼吸一滞，顿时一股热意和冲动涌上心头。
　　气血上涌，差点没控制住自己！
　　卡洛琳娜狠狠地咬了一下自己的嘴唇制造出疼痛让自己清醒一下，然后关心地问道，
　　“怎么了，米娅，感觉很难受吗？”
　　刚问出这句话，眼前动人心魄的银发少女，忽然靠近后，她轻轻拉住对方的衣角，声音中带着醉意的慵懒和勾人的诱惑，“嘶哈~确实感觉好难受呀~卡洛琳娜姐姐~抱抱人家好吗？”
　　少女那紫色的眼眸似一湾深邃的湖水，微微上挑的眼角带着无尽的魅惑，只需轻轻一瞥，便能勾人心魄。
　　看着眼前然如小妖精般诱惑迷人的米娅，卡洛琳娜感觉自己的心脏砰砰地跳动起来。
　　口干舌燥，欲火烧身那般的难受。
　　“如果只是拥抱的话……”
　　然而不等她把话说完，眼前诱人的银发少女就已经扑进她的怀抱里面，两人的身体都很烫，但是却是无比渴望贴贴在一起。
　　“咦—！”
　　卡洛琳娜忍不住惊呼出声，明明之前怎么随便抱抱，自己也不会有什么特殊感觉，顶多觉得米娅香香软软的，抱起来很舒服，但是现在这一抱，感觉非常不一样！
　　就像是一把火点着了一样，身体非常地敏感。
　　然而怀里的米娅还一点也不老实，将脸蛋儿在自己胸口处蹭蹭，同时还轻轻扭动那纤细的腰肢，姿态犹如灵动的蛇，每一个动作都充满了极致的诱惑。
　　而且还发出那种意义不明的哼唧，实在是撩的卡洛琳娜心痒难耐，脑海中不可避免地生出那种非常邪恶的想法，想要把米娅她……
　　不行！不行！啊啊啊！我在想什么呢！？
　　米娅可是苏菲娅姐姐她们的女儿啊！
　　我怎么可以…怎么可以……
　　怎么可以有这种想法啊！？
　　简直是太大逆不道了！
　　卡洛琳娜甩甩头将这种有违伦理的想法甩出去。
　　然而这时，米娅忽然微微仰起头，露出修长白皙的脖颈，银色的发丝轻轻滑落，更增添了几分妩媚的风情。
　　彼此的身子紧紧贴着，银发少女脸颊绯红，樱粉的嘴唇娇嫩欲滴，微微上扬，露出一个妩媚至极的笑容，似是能让世间万物都为之沉醉。
　　米娅轻轻舔舐了一下嘴角，迎面扑来一股让人迷醉的花香，紧接着在卡洛琳娜那无比震惊的目光下，米娅居然直接贴了上来！？
　　在嘴唇相接触的一瞬间，卡洛琳娜感受到了一股清泉般的沁人心脾，同时又像是樱桃般地甘甜可口，兰香缭绕地如梦似幻。
　　“唔！”
　　反应过来的卡洛琳娜赶紧将米娅推开，大口喘起粗气，心脏疯狂地跳动，气血上涌，脸颊烫的要命！
　　“米…米……米娅你知道自己刚刚在干什么吗！？”语气中是难掩的慌张。
　　金发精灵少女颤抖着指向眼前妩媚迷人，宛如小妖精般的银发少女。
　　对此，米娅轻轻舔舐了一下樱粉的嘴唇，面色红润，像是在回味刚刚的味道一样。
　　“唔唔~卡洛琳娜姐姐的味道很甜呢……”
　　“嗯…其实米娅也不知道自己为什么要做出这种事情，只是单纯的想要？”
　　注意到银发少女那双紫色的眼睛已经变成爱心的形状，卡洛琳娜知道现在的米娅已经彻底的陷入到魅惑当中，身体不受控制，只能遵从欲望行事。
　　糟糕了，感觉我现在也差不多少……
　　米娅刚刚的那一吻，像是彻底让卡洛琳娜的身体烧着了，要不是现在理智克制着自己，早就将米娅给推倒了！
　　不过说起来刚刚的那种感觉，还真是……
　　唔！我在想什么呢！
　　不能这样想，米娅是我的小侄女，我不可以对她有这种想法。
　　一股背德感压在卡洛琳娜的心头，反而是令她更加兴奋起来。
　　尤其是一想到背着苏菲娅姐姐，将她们的宝贝女儿…啊啊啊！不要再想了啊！
　　卡洛琳娜抱住自己头，一念天堂一念地狱，欲望和理智疯狂争夺身体的控制权，现在只要一个疏忽就有可能堕入深渊，做出无法挽回的事情，同时也会给米娅带来严重的伤害。
　　而此时的米娅眼神紧紧锁住金发精灵少女，紫色的眼中带着无尽的妩媚和诱惑，紧接着她微微凑近对方的耳边，轻轻呵气，声音如同呢喃，“呐，卡洛琳娜姐姐~米娅感觉好难受呀……姐姐…能不能，帮帮人家~”
　　少女身上散发着淡淡的体香，混合着她那独特的气息，如同一张无形的网，将卡洛琳娜紧紧包裹，在不知不觉中沉沦在她的勾引之中。
　　卡洛琳娜娇躯轻颤，米娅话语撩拨在心间，浴火烧身，难受至极。
　　这一刻的卡洛琳娜好想要将眼前勾引人犯罪的银发小妖精狠狠地推倒！
第653章它为你而跳动
　　然而面对如此诱惑，卡洛琳娜将自己的嘴唇都咬出了血，还是将银发少女轻轻推开，摇摇头，
　　“不可以的，米娅，且不说我们都是女孩子，你知道我们可是差了一个辈分的。”
　　“你是苏菲娅姐姐的女儿，在我眼里，你是妹妹，是可爱的小侄女，所以我们之间不能发生关系，米娅你也快点清醒清醒，不要被欲望冲昏了头脑啊！”
　　金发精灵少女咬紧牙关，艰难的说出这些话，然后赶紧转移视线，不敢去看米娅的样子。
　　感觉她现在的一呼一吸都在诱惑着自己。
　　谁让这小丫头长得那么漂亮，即使同为女性也很难抵御这种诱惑啊！
　　然而听到卡洛琳娜这一番话的米娅并没有清醒过来，反而是说出一句让卡洛琳娜感觉莫名其妙的话，
　　“呐~卡洛琳娜姐姐的意思是，介于我现在的身份所以才……”
　　“嘻嘻~但我要是说，其实我就是你喜欢的那个家伙呢？”
　　“卡洛琳娜姐姐还会拒绝吗？”银发少女的笑声如同银铃般清脆，却又带着无尽的妩媚。
　　“米娅你这话是什么意思？”
　　嘴角微微上扬，勾起一丝迷人的弧度，米娅再次靠近过来，樱粉的小嘴巴靠近对方的耳边，轻轻吐出一口热气，带着温热气息的花香萦绕在对方耳畔：“其实我就是赫伯特呀，不知道卡洛琳娜姐姐还记不记我之前你说过的，带着记忆轮回转世。”
　　此时的米娅已经完全沦为欲望的奴隶，理智什么的早就被丢在地上踩烂了，她现在只想跟眼前这位漂亮的金发精灵少女发生关系，什么前世的身份，什么羞耻感，什么找圣剑都不重要啦！
　　米娅她现在就是色欲上头，不顾一切，勇猛冲冲冲！！
　　“什么！？米娅妹妹你没在开玩笑吧？”
　　卡洛琳娜确实被银发少女这话给震惊到了，甚至脑子都因此清醒不少，但震惊归震惊，对于米娅这话，卡洛琳娜肯定还是不相信的。
　　轻轻将浑身发热的米娅推开一点，卡洛琳娜打算站起身，此时房间里的粉色雾气稍微淡了点，看样子也不是无限放的，不过现在的状况也很糟糕就是了，自己不知道还能坚持多久，已经越来越难控制住欲望了。
　　身体像要烧着了一样，而且眼前的米娅还像是磨人的小妖精一样诱惑、勾引自己。
　　真难顶啊。
　　“不是在开玩笑哦，我是认真说的啊，卡洛琳娜。”
　　银发少女再次贴进怀里，这次的称呼没有带上姐姐，语气中除了那惹人遐想的喘息，还带着对平辈之间的那种态度。
　　“还记得之前那个梦境吗？其实我们两个进入的是同一个梦境哦~”
　　“我在梦境里面变成了上辈子的赫伯特，呐，我记得当时你是喊我呆瓜对吧~而且还因为我一直盯着米娅看，然后吃醋了呢，最后你看见米娅将赫伯特扑倒在床上，一副被惊吓到的表情，哈哈，其实那都是同一个人啦。”
　　“……”
　　听到这番话，卡洛琳娜脸上的表情变了，忍不住紧张起来，紧接着米娅像撒娇的小猫咪一样，扑在卡洛琳娜的怀里继续补充，
　　“而且你之前也见识到了我的剑术，难道就不觉得熟悉吗？”
　　“所以我就是赫伯特啊，这样我的剑术也就很好地得到解释，要不然我的剑术你觉得能怎么来的呢？”
　　听着听着，卡洛琳娜脸上的表情愈发复杂起来。
　　“虽然我也不知道为什么死后会转生成苏菲娅她们的女儿，事实就是这样啦。”
　　“那现在我们可以开始了么~”
　　银发少女扬起一张妩媚诱人的脸蛋儿，伸出双手轻轻揽住卡洛琳娜的纤细的脖颈，紧接着忽然靠近对方的耳边，轻轻吐出湿热的气息，娇软的声音如同蛊惑的魔咒：“呐~你知道吗？卡洛琳娜，我也喜欢你哦~”
　　卡洛琳娜愣住了，米娅这句话是站在赫伯特的角度上说的！
　　怔怔的看着眼前的银发少女，此时对方那双漂亮的紫色眼眸中闪烁着勾人的光芒，银色的发丝轻轻滑过泛着红霞的脸颊。
　　米娅微微扬起嘴角，紧接着她缓缓直起身，伸出纤细的手指轻轻划过卡洛琳娜的肩膀，然后拉起对方的手，放在自己的心口，声音带着一丝深情和魅惑，“感受一下我的心跳，它为你而跳动。”
　　她轻轻一笑，那笑容里充满了妩媚和勾引的意味， 而这边的卡洛琳娜感觉自己已经失去了思考能力，只能听到自己的心脏在疯狂跳动，眼前的米娅同样也是心脏狂跳……
　　米娅她真的是赫伯特？她居然…
　　卡洛琳娜从来都没有把米娅往这方面去想，这实在是太不可思议了，但是米娅她刚刚说的那些都很有道理，仔细想想，米娅的剑术里确实能看见那个家伙的影子。
　　心情是说不出的复杂，尤其是刚刚说出喜欢你的那句话，卡洛琳娜确实有一种前所未有的心动感…米娅其实就是赫伯特？
　　然而还不等卡洛琳娜从这个巨大的冲击中回过神来，米娅有了下一步动作，眼中的爱心并没有消失，神情依旧迷离，红润的脸颊带着勾人的妩媚，小手紧紧抓住卡洛琳娜的衣襟，然后身体向后倾倒，小手用力一拽！
　　紧接着下一秒，米娅倒在地上，然后卡洛琳娜压在她的身上。
　　“米娅…你这是……”
　　姿势突然改变，卡洛琳娜将银发少女按倒在了地上，仿佛下一秒就要强迫了对方。
　　但此时的银发少女，媚眼如丝，款款深情地望着卡洛琳娜，“呐~你之前不是对赫伯特表白了嘛？”
　　“没想到其实我就在你的面前吧，那些话我都听见了哦~”
　　“既然你喜欢我，我也喜欢你，那还在顾忌什么呢？”
　　“我想你不会因为我现在转生成女孩子就放弃的吧。”
　　米娅笑盈盈地说道，同时将小手伸向自己的衣领，开始解扣子。
　　此时的卡洛琳娜完全呆住，她就这样将米娅呆滞地盯着自己身下的银发少女，看着她将自己的领口微微拉开，窥探到那一抹诱人的雪白，以及那带着蕾丝花边的可爱布料……
第654章罪罚者
　　暧昧的氛围不断升温，这一刻，卡洛琳娜看着自己眼前满是迷离之色，如此诱惑人心的银发少女，真的很想遵从欲望将这小妖精给就地正法。
　　但米娅说她其实是那个人，而正因为是那个人，所以自己更不能动手！
　　怎么可以在这种地方，跟她做那样的事情！？
　　金发精灵少女银牙紧咬，一把攥住米娅打算继续脱下去的小手。
　　没想到米娅却娇嗔一声，“嗯哼~卡洛琳娜姐姐终于要对人家动手了么？”
　　“来吧~米娅已经准备好接受啦~”银发少女轻轻舔舐了一下樱粉的唇瓣，水波盈盈的紫色双眸中带着邀请与诱惑的意味。
　　如此勾人心魂，卡洛琳娜的理智又一次差点决堤……
　　不行！得快点做断绝了，要不然再这样下去，自己迟早都得被憋出内伤来！
　　“赫伯特！出去之后我一定要你给我一个解释！”
　　金发精灵少女恶狠狠地喊出这一句之后，猛地从地上起身，同时捡起掉落在地上的【月荧】朝着铁门砍去！
　　哐！
　　一声巨响，迸溅出大量的火花，但铁门依旧纹丝不动。
　　“这门后面有东西堵着……”
　　卡洛琳娜如此断定，轻轻锤了两下发软的大腿，稳住身形之后，再次举起手中银白色的长剑，无形的风啸包裹着剑身。
　　而此时跪坐在地上的银发少女十分不满地嘟起小嘴，看向金发精灵少女这边，对于卡洛琳娜的表现似乎非常不满。
　　于是从地上起身踉跄几步，再次张开双臂从后面一把抱住金发精灵少女那纤细的腰肢，打算继续诱惑对方。
　　卡洛琳娜咬紧下唇，先将手中的剑猛地砍下，凌厉的风刃将眼前的铁门给彻底搅烂，然而铁门的后面是数十根黑色触手交错成一张大网，同时新鲜的空气涌入鼻腔，卡洛琳娜感觉自己的大脑稍微清醒了几分。
　　不过自己身后的银发少女很显然是一点也没有清醒，还是环抱住自己的腰肢，两只小手胡乱地在身前摸索着…愈发过分。
　　“欸~”
　　轻轻叹出口气，卡洛琳娜忽然转身，望着眼前神色迷离，青涩又诱人的银发少女，卡洛琳娜心一狠，直接一手刀劈在米娅的颈间上，紧接着米娅“啊！”的一声，两眼一黑便晕倒在地上。
　　“呼~”没有了米娅这只小妖精的勾引，卡洛琳娜感觉像是松了一口气。
　　米娅的诱惑劲儿实在是太大了，卡洛琳娜的理智一直都处于崩溃的边缘。
　　好在最后是没有做出什么不可挽回的事情。
　　温柔地将米娅平躺在地上，卡洛琳娜刻意回避视线，之前领口解开的扣子还没有扣回去呢，所以自然会看见点容易勾起欲望的画面……
　　毕竟米娅也不是飞机场，小丫头还是有点料的，这种情况下，卡洛琳娜不敢去看，只能是一边避开视线，一边摸索到衣领，然后帮她把扣子重新扣好。
　　完成之后，身后也正好传来一个男人的声音，
　　“哦？不错嘛，居然单凭意志抵挡住了，甚至还破开了铁门。”
　　“啧啧，可惜是两个女性，要是有个男的在，保证得是一副不堪入目的结果呢。”
　　尖耳猴腮的男人戏谑地笑了笑，嗓音听起来尖细刺耳，卡洛琳娜听着似乎有一点点的熟悉。
　　曾经好像有听到过……
　　“你是……”
　　卡洛琳娜转过身，握紧手里的【月荧】警惕地看向眼前的黑衣男人，此时对方都正站在一只神似大章鱼的黑色巨物头顶，头顶带着黑色礼帽，长着一张仿佛被岁月磨砺得有些扭曲的脸，两道眉毛又细又长，像两条弯曲的铁丝，微微上挑着，似乎时刻都在表达着戏谑。
　　鼻子又尖又挺，带着一种突兀的尖锐感，一双眼睛狭小而锐利，宛如藏在黑暗洞穴中的毒蝎之眼，闪烁着阴冷而挑剔的光芒。
　　“哦，不知道公主殿下您还记不记得我。”男人阴冷地笑着，做起了自我介绍，
　　“我呢，就是罪渊教的第三议员—罪罚者，当然你也可以叫我的真名，安布罗斯。”
　　听到这话的卡洛琳娜，脸上的表情一僵，回想起当年被他召唤出的傲慢魔神。
　　“原来就是你！”
　　少女脸上的表情大变，恶狠狠地目光看向眼前的男人！
　　如果当年不是这家伙召唤出傲慢魔神，赫伯特他也就不会跟傲慢魔神同归于尽。
　　“哦？看样子这位小姐对我有很大的意见呢。”
　　罪罚者嘴角勾起一丝愉悦的弧度。
　　卡洛琳娜深吸一口气，强迫自己冷静下来，目光紧紧盯着对方问道，“索杰斯夫人在哪里？她果然是跟你们勾结在一起的吧。”
　　“这不是很显然易见的嘛？不过我可不能告诉你她在哪里，公主殿下。”
　　罪罚者话音刚落，便朝着精灵少女站定的位置挥手，紧跟着，三条粗壮的黑色触手朝着她袭来！
　　“呵。”
　　卡洛琳娜冷哼一声，提起手中的长剑，当即斩出两道凌厉的风刃，“噗嗤！” 触手直接断成两截。
　　感觉现在身体已经恢复得差不多，卡洛琳娜侧过瞄了一眼此时躺在地上的银发少女，此时的米娅双眼紧闭，还没有恢复意识清醒。
　　看样子也不知道她啥时候能醒，现在就只能先靠自己了。
　　于是卡洛琳娜握紧手中的银剑，眸光凌厉起来，望向眼前的大章鱼和站在头顶上的罪罚者。
　　这只大章鱼一样的生物估计也是尾巴变成的，伸过来的触手其实就是加粗版的尾巴，而且它的身躯很大，几乎将出去的通道给堵死了。
　　黑色的触手如同粗壮的巨蟒，在地面上扭动、挥舞。中心那只巨大的眼睛闪烁着诡异的红光，而站在最上面的罪罚者，就这样满脸戏谑地望着金发精灵少女。
　　细微的风吟轻轻吹起额前的一缕发丝，卡洛琳娜手中银剑闪烁着寒光，无形的流风裹挟住剑身，脚尖轻点地面，接着下一秒，少女的身形如疾风般冲向黑色大章鱼，手中的长剑在空中划过一道美丽的弧线，带着凌厉的气势斩向章鱼的触手……
　　长剑与触手碰撞的瞬间，发出刺耳的金属摩擦声，火花四溅，触手坚硬的外皮与长剑的锋刃擦出耀眼的光芒。少女的力量透过长剑传递到触手上，使得触手猛地向后一缩。
　　……
　　存稿正好到爆马甲这里用完了，以后的更新就都放到晚上了，大概是晚上九点之后吧。
　　说实话这两天受到的打击很大，即使我努力告诉自己要乐观起来，但还是心情低落，以至于这两天一点也码不出来，就在电脑前干坐着，哭了好几次，尤其是看见昨天看见那个喷我的书评，是真把我喷破防了，很过分的评价说好似什么的。
　　但经过昨晚一群作者朋友的安慰，现在状态能好些了，我不硬逼自己了，越压力自己越是写不出东西，到最后就得精神奔溃了，还是身体健康重要，后面每天尽力能写多少就多少吧。
　　我现在唯一的要求就是坚持下去将这本书好好完本。
　　感谢无论怎样都一直支持我的读者们。
第655章打一场
　　然而此时站在大章鱼脑袋上的罪罚者也没有闲着，枯枝般的瘦手上凝聚出两团黑紫的罪火，朝着卡洛琳娜猛地丢去。
　　卡洛琳娜赶紧侧过头，两股热浪堪堪擦过去，紧接着这边的黑色大章鱼愤怒地咆哮起来，几条触手同时向精灵少女袭来！触手在空中舞动的速度极快，带起阵阵风声。
　　金发精灵少女敏捷地跳跃、翻滚，躲避着触手的攻击，她的脚尖在地面轻点，每一次跳跃都恰到好处地避开触手的袭击。
　　卡洛琳娜眼神专注，试图寻找着章鱼的弱点，在触手的间隙中，她再次挥剑，精准地斩断了一条触手，黑色的黏液从断口处喷涌而出，溅落在地面上，滋滋作响，腐蚀着地面的沙石。
　　黑色章鱼吃痛，发出更加愤怒的嘶吼，剩下的触手舞动得更加疯狂。然而此时站在大章鱼头顶上的罪罚者则是双手背到身后，静静观战着，忽然眸光注意到此时躺在不远处地上的银发少女……
　　于是他轻轻勾起嘴角，脚下一蹬，从大章鱼的头顶跃出很远的距离，再轻轻落到地上，朝着银发少女走去。
　　“你这家伙……”
　　注意到走向米娅的罪罚者，卡洛琳娜立即放弃眼前纠缠着的触手，挥出几道风刃暂时逼退触手之后，猛地回过身，身影化作一道疾风，一剑朝着罪罚者刺去。
　　罪罚者回头，迎面吹来猛烈的狂风，将他头顶上的礼帽瞬间吹飞。
　　眨眼间，那银白的剑尖已经直逼面前，罪罚者轻轻一笑，不避不闪，面对直刺过来的长剑，抬起双手，一把抓住了剑刃！
　　“！”
　　卡洛琳娜面露惊讶，没想到这家伙居然能徒手抓住自己这一剑？
　　然而仔细看的话就会发现，罪罚者的两条手臂都是呈那种不正常的紫色。
　　“呼！”的一下，罪罚者的双臂燃起汹涌的罪火，卡洛琳娜见状连忙收回长剑后退，果然作为罪渊教里的高层，其实力也是不会差的。
　　不等卡洛琳娜多想，后面的大章鱼触手就又伸了过来，卡洛琳娜赶紧转过身支起长剑，“铛铛！”两下拨开触手……
　　一方面要挡住大章鱼的猛烈进攻，另一方面还要提防这边的罪罚者，此时的形势似乎对卡洛琳娜来说很糟糕。
　　卡洛琳娜一步退到米娅这边， 将她护在自己的身后，然后举剑对准眼前的罪罚者，还有其身后的黑色大章鱼。
　　“还是得先一个个搞定……”
　　不过眼前的罪罚者看样子并不着急。
　　他是在拖延时间？
　　卡洛琳娜如此猜想到，可惜此时的米娅还在昏迷当中，自己实在是不太敢远离她，万一罪罚者趁机偷袭米娅，那可就糟糕了。
　　卡洛琳娜正思考对策时，突然大章鱼扑上来发起进攻，数根触手如同黑色的蟒蛇一般，蜿蜒、扭曲地袭来。
　　“簌簌~”
　　卡洛琳娜深吸口气，抬起手中的银剑，朝着前方挥出两剑，无形的风刃直接破开黑色的触手，风声清楚地回响在耳畔，伸来的触手直接断裂成数段，一截一截碎肉被狂风吹飞。
　　大章鱼前面数十根触手就这样全部都没有了，剩半截的触手在地上痛苦的扭动着。
　　耀金的发丝轻轻吹拂起，划过面颊，精灵少女眼中华光大绽，目光死死盯住眼前的大章鱼。
　　卡洛琳娜认为还是得自己主动出击才行，等他们两个同时围攻上来，那就麻烦了。
　　罪罚者的实力不详，但是眼前这只大章鱼，自己要是拿出百分百的认真出来，应该是可以解决掉的。
　　于是金发精灵少女深吸一口气，集中精力，将自身的魔力注入银白长剑之中，长剑瞬间光芒大盛，翠绿的光芒如同跳动的火焰，无形的流风包裹着整个剑身。
　　下一秒身影仿若化作一股狂风，瞬间来到大章鱼的面前，紧接着她高高跃起，呼呼的破空声响起，蟒蛇般的触手扭曲着伸向前，试图去抵挡，然而青色的剑锋一闪，触手尽数断裂成无数段，伴随着黑色的液体四处飞溅。
　　金发精灵少女的身影从空中落下，伴随一声娇呵，少女用尽全身的力气，将裹挟风啸的长剑狠狠刺入大章鱼的头部。
　　长剑没入章鱼头部的瞬间，发出一声闷响，大章鱼发出一声凄厉的惨叫，挣扎着扭动着身躯，地面都被它的触手砸出一个个大坑。
　　“斩！”
　　卡洛琳娜眸中的光芒大绽，手里的银白长剑剧烈的震颤，紧接着猛然下砍，无形的风刃瞬间将整只大章鱼给劈开！
　　黑色液体迸溅而出，庞大的身躯轰然倒下，而身后的罪罚者则是踏过尸体，一步步走来，嘴角挂着若有若无的笑意。
　　“呵，挺能干的嘛。”
　　“不过指望这东西能拦住你，确实是有些痴心妄想了，毕竟你们还是有些实力的。”
　　“来试试吧，公主殿下，如果你失败了，可是要被我拿来献祭的哦。”
　　说罢，男人冷笑一声，身影如同炮弹一般打过来，一团熊熊燃烧的紫色火焰瞬间包裹住他的拳头，那跳动的火焰发出噼里啪啦的声响，带着火焰的拳头如同一颗燃烧的流星，以极快的速度朝着金发精灵少女砸去，空气似乎都因为这炽热的火焰而变得扭曲，热浪扑面而来。
　　卡洛琳娜眼中闪过一丝坚毅，她敏捷地侧身一闪，手中的剑顺势一挥，一道凌厉的剑光闪过，试图逼退罪罚者，但罪罚者的反应极快，迅速收回拳头，一个转身再次扑向少女。
　　璀璨的金发在微弱的灯光下依然闪耀着光芒，卡洛琳娜横起长剑在自己的身前，挡住身来的这一拳，巨大的冲击力从剑柄传递到手中，少女的后退几大步。
　　卡洛琳娜轻轻喘息着，将手里的银剑对准眼前的男人，十分警惕地看向对方，看起来身材瘦小的罪罚者，力量可一点都不小。
　　他原本只是个普通的人类，但浸染罪渊多年，现在已经很难说得上算是人类了。
　　“不错，不错，是值得一战的对手，”
　　“那就来试试吧，说起来好久没有认真的打一场了。”
　　罪罚者一把撕开上衣，露出那诡异的黑紫色依 零7寺》VIII肌肤……
第656章快点醒醒吧
　　火焰与剑光在地下室中交织碰撞，发出耀眼的光芒……
　　精灵少女凭借着灵活的身姿和精湛的剑术，一次次化解着对方凶猛的攻击。罪罚者也不甘示弱，紫色火焰包裹着的拳头带着汹涌的力量，每一次出击都让地下室的墙壁微微颤抖。
　　随着战斗的持续，地下室的地面和墙壁上留下了一道道战斗的痕迹，碎石和尘埃四处飞扬。
　　然而此时的米娅还在昏迷当中…卡洛琳娜将对方尽量往外面引去，远离米娅这边。
　　剑气、拳风轰击在墙壁等各处的地方，两人的战斗可以说是差点将整个地下室掀翻。
　　“真难缠啊，欸，你一个公主，为何要将剑术练到这种程度？”
　　一拳将迎面袭来的风刃轰散，罪罚者立即双手交叉护在身前，铛！的一下挡住砍过来的长剑。
　　他的两条手臂像是镶嵌着坚硬的水晶，与剑刃交锋的过程中擦出大量的火花。
　　说实话，卡洛琳娜是感觉打着有些棘手的，对方的实力一点也不弱，甚至感觉还留有余力没有使全……
　　迎面是包裹着火焰的紫色拳头打来，卡洛琳娜侧头躲开，同时凌冽的一剑砍在对方的腹部，嘶嘶的风啸声响起，裹挟着流风的剑刃企图撕开他的肌肤，然而仅仅只是稍微切开一丝丝的缝隙。
　　罪罚者双手抱拳猛然砸下，卡洛琳娜见此，立即转动手中的长剑抵挡，然而就在拳头要砸在剑锋上的一瞬间。
　　罪罚者轻轻勾起了嘴角，阴冷的笑容骤然浮现，接着他猛然收力，停住了砸下的火拳，同时出其不意抬起腿，一膝盖顶在精灵少女的腹部。
　　“唔！”
　　少女闷哼一声，身体快速朝着后面飞去！在地上滚了两圈之后才堪堪停下来，卡洛琳娜露出一副吃痛的表情正要起身，但这时罪罚者也立即跟上，紫色拳头上的火焰猛地暴涨，他高高跃起，如同一颗燃烧的陨石般砸向精灵少女。
　　来不及起身了，卡洛琳娜面色凝重，迅速将剑横在身前，做出防御的姿态，当火焰拳头与剑相撞的瞬间，一股强大的冲击力扩散开来，周围的杂物被纷纷掀飞。
　　少女的发丝被吹得四散飘舞，卡洛琳娜咬紧牙关，努力抵挡着这股力量，用力向上将火拳推开，紧接着往旁边翻滚，再顺势从地上站起来。
　　罪罚者收回拳头，缓缓直起身子，眼中充满着不屑，一步步走过来，拳头上熊熊燃烧着猛烈的罪火。
　　下一秒，男人的身影瞬移到卡洛琳娜的面前，再次提升火焰的强度，地下室的温度急剧上升，罪罚者疯狂地挥 舞着拳头，火焰拳如同暴风雨般袭来。
　　卡洛琳娜支起长剑进行各种抵挡，稍显吃力，受制于此时在地下室这样狭小的空间内部，卡洛琳娜没敢解放全力，害怕波及到后方的米娅。
　　但是罪罚者的进攻愈发猛烈，对周围的破坏也越来越大，整个地下室隐隐有要倒塌的倾向。
　　“还是得找个机会将米娅她给带出去才行。”
　　卡洛琳娜这样打算着，要将战场牵扯到外面，说不定能好一些。
　　“分神了，公主殿下！”
　　罪罚者抓住机会，猛地一拳轰击在剑身上面，巨大的冲击，带着卡洛琳娜整只精灵飞出去老远。
　　正好滚到米娅这边……
　　“唔……”
　　卡洛琳娜一张漂亮的脸蛋儿都痛苦地扭曲起来，支起身子，看向这边睡得十分安详的银发少女，卡洛琳娜抽了抽嘴角，鬼使神差的，伸出手一把捏住对方软乎乎的小脸儿。
　　“米娅！赫伯特！快点醒醒吧，再不醒过来就糟糕了！”
　　焦急地喊着，同时剧烈地摇晃起对方的身子，
　　至于另一边的罪罚者，看起来似乎一点也不着急的样子，慢慢地走过来，毕竟在他的眼中，卡洛琳娜和米娅一点威胁都没有，尤其是米娅，看起来就是个柔柔弱弱的小丫头。
　　男人的嘴角露出一抹得意的冷笑，再次将火焰之力灌注到双拳之上，黑紫色的火焰变得更加炽热和狂暴，仿佛要将整个地下室都焚烧殆尽。
　　“唔…”
　　经过卡洛琳娜的一番努力，这边的米娅也是终于是睁开双眼清醒过来。
　　感觉有些么懵，坐起身，挠挠头，眼中闪过几分茫然，“唔姆~发生什么事情了？我是谁？我在哪？”
　　“呃，米娅你终于醒了啊。”
　　米娅看见自己眼前焦急的金发精灵少女，终于是回想起些什么……
　　“记得之前…哇去！！！”
　　突然回想起自己之前在那个小房间里对卡洛琳娜做的那些事情，说的那些话，米娅感觉自己天都塌了。
　　这下彻底没脸看卡洛琳娜啦。
　　注意到忽然一脸惭愧低下头的银发少女，卡洛琳娜很快猜到米娅是怎么了，心里不禁觉得有些好笑。
　　于是伸出玉手轻轻捧起银发少女的小脸儿，迫使对方跟自己对视，不过即使是这样，米娅还是不敢去看卡洛琳娜，眼神一直躲躲闪闪的，看得出来，她很是心虚。
　　自己的老底儿都给曝光了，现在能不心虚么！
　　真该死啊，之前那到底是什么气体，吸入进去之后，米娅就感觉自己不是自己了，直接就变成满脑子想的都是涩的超级大蠢货！
　　“啊啊啊啊！真的是太糟糕了啦！”
　　拨开对方的手，米娅捂住自己的小脸，发出十分凄惨（可爱）的悲鸣！
　　就连走近的罪罚者都忽然站在原地，饶有兴趣地摸着下巴看着眼前的情况。
　　所以是说，这俩是在搞什么呢？
　　哦哦，是刚刚在小房间里发生了点什么微妙的事情吧？
　　毕竟那种东西的效果可是非常强的，他就不信这俩女孩儿在里面彼此之间什么事情都没有发生？
　　想到这里，罪罚者戏谑地笑了笑，他现在倒是也不急，自己的任务本来就是来拖住这两个的。
　　所以说，忒提尔大人还是太谨慎了呀，就这两个丫头，完全就是送的啊。
　　所谓的精灵公主殿下也不过就那么点儿能耐，身边还带着个没有任何实力的小丫头。
　　哦，说起来这个小丫头还是圣女的女儿呢。
　　如果将她带回去的话，应该会挺有趣的吧。
第657章呜呜~这下完蛋哩
　　“我知道米娅你在想什么，但现在不是想那种事情的时候！”
　　强行将银发少女从地上拽起来，卡洛琳娜按住她的小脑袋瓜儿，让其视线对准这边不远处的罪罚者。
　　“看，这家伙就是当年召唤出傲慢魔神的罪罚者，仇敌就在眼前，你应该知道现在该做什么吧。”
　　“至于那种事情，之后我们会有很多时间聊。”
　　卡洛琳娜附身凑到米娅的耳畔，轻轻吹起了一口气，恶趣味地威胁道
　　“不用担心，你不把那事儿给我说清楚了，我是不会放过你的！”
　　“我的好米~娅~妹~妹~”
　　“或者是我该叫你赫伯特呢？”
　　“咦！”
　　听到这话，米娅浑身一颤，心跳漏了半拍儿，自己终究还是逃不过这一劫吗？
　　还是被她给知道了！还是以这样自爆卡车的方式暴露出来！
　　呜呜~这下完蛋哩……
　　当卡洛琳娜知道自己的真实身份之后，米娅再看向眼前的金发精灵少女，那就已经想要找个地缝钻进去了！
　　“喂！帮你们两个丫头在搞什么呢？”
　　“要是之前效果还没有退去，我可以帮你们两个一起解决。”罪罚者邪魅地笑了笑，一步步走过来，拳头上的罪火小了很多，他似乎放松了警惕。
　　“什么效果？”
　　一开始米娅还没有理解对方话里的是意思，但联想起之前被关进小房间了，很快就明白对方这句话里所表达出的低俗。
　　“呵。”
　　米娅冷笑一声，轻轻将卡洛琳娜推开，理了理身上的裙子，先把之前丢人的事情给忘记。
　　眼下重要的事情，应该是将这家伙解决掉。
　　于是，银发少女瞬间冷起一张俏脸儿，眸光中带上一抹严肃，一步步朝着罪罚者走去。
　　而旁边的卡洛琳娜表情稍微有点复杂，她知道赫伯特的剑术非常厉害，可以说是站在大陆顶尖的那一小撮的最强者，魔神之下几乎就是随便打的。
　　可是现在不同于往日，他转生成了米娅，一个看起来无比娇弱的小丫头……
　　她真的还能有当初的实力吗？
　　现在光看外表的话…感觉对面的罪罚者一拳就能将米娅打得哭唧唧。
　　看着真令人感觉担心啊，要不是之前领教过米娅的剑术，现在卡洛琳娜肯定直接将娇弱的米娅护在自己身后。
　　不过现在，卡洛琳娜只是站在一旁默默观察注意着，打算先让米娅自己去对付一下试试。
　　其实卡洛琳娜心里也是有点不安的，手中紧紧握住剑柄，眸光死死盯住，如果要是发生些什么意外情况，自己肯定第一时间救场。
　　“喂喂喂，小妹妹，你知道自己在做什么吗？”
　　“小胳膊小腿儿的还是躲到后面去吧。”
　　罪罚者像是很无奈的那样摊摊手，但紧接着下一秒他便察觉到危险，立刻抬起手臂交叉护在自己身前。
　　说实话，米娅现在的心情有些糟糕。
　　同时也很生气，要不是这家伙当年召唤出傲慢魔神，自己现在也不会转生成一个柔弱的小姑娘！
　　反正卡洛琳娜也已经知道自己的身份了，现在米娅也是没有一点顾忌，就尽可能使出目前所能达到的极限。
　　只见两道无形的剑光骤然闪过，银发少女的娇小的身影已经出现在罪罚者的身后……
　　轻轻撩了一下发丝，米娅嘟了嘟小嘴，蹙起可爱的柳眉，小声嘟囔道，“速度还是有点慢呢，不如当年了啊。”
　　另一边，站在原地的罪罚者还不知道发生了什么事情，后知后觉的反应过来，发现自己的手臂上赫然多出来两道狭长的切口，深红的液体大片的流下。
　　“这…怎么可能？”
　　男人惊愕地瞪大双眼，捂住手臂上的伤口，接着脸上的表情变得无比凶狠，猛地转头，深邃的眸光死死锁定眼前看似娇弱的银发少女。
　　同时这边的卡洛琳娜也是很惊讶米娅这一剑，没想到速度这么快。
　　看样子，当初在比赛的时候米娅她还放水了啊。
　　“一个小丫头而已！”
　　罪罚者双眸赤红，表情狰狞凶狠，手臂上的伤口，以肉眼可见的速度愈合，“嗤啦！”重新燃起汹涌的罪火，脚下猛然发力，瞬间移动到米娅的面前，发起猛烈的攻击，火焰拳如雨点般砸来。
　　多多少少有些恼羞成怒的样子，不接受这样的事实，精灵公主有些实力也就罢了，但没想到这样看似柔弱的一个小丫头，居然也有这等的实力，这一点也不合理！
　　面对罪罚者那如雨点般接踵而至的火拳，银发少女不避不逃，抬起手中的苍银长剑，一道耀眼的剑光闪过，带着一往无前的气势，狠狠地斩向对方！
　　火拳与剑锋不断交织，罪罚者脸上的表情极度狰狞，带着几分癫狂，而这边的米娅则是清冷着一张小脸儿，像是谁欠了她钱一样。
　　很快就可以看出，这边的罪罚者明显落入下风，双拳上的火焰明显减弱了很多。
　　“额啊啊啊！”
　　罪罚者刚刚怒吼一声，结果手臂突然被一剑挑开，米娅的速度也是极快的，抓住这个机会，双手握紧剑柄，蓄力之后猛然刺向罪罚者的胸膛。
　　噗嗤——
　　银白的长剑毫无阻拦的便轻易没入进男人的身体里，殷红的血顺着剑尖滴落，有些特别的血腥味扑鼻而来……
　　“这就搞定了？”
　　站在一旁看戏的卡洛琳娜稍微有点惊讶，虽然说自己刚刚没有使用出全力吧，但是跟米娅比起来也不会差距这大呀。
　　这米娅她三两下就搞定了？
　　然而事实也没有那么简单，被长剑贯穿心脏的罪罚者并没有死去，反而是一把抓住剑身，抬起头狰狞的表情搭配上那赤红的双目，像是从地狱里面爬出来的恶鬼。
　　“你干得好，干得好啊！”
　　罪罚者咧起嘴角，诡异的笑容极其癫狂！
　　米娅颇为不悦地蹙起眉头……
　　这家伙在搞什么？这都不死？
　　不愧是罪渊教徒，生命力就是顽强啊。
　　下一秒，哗啦！罪罚者整个上半身都燃起紫色的罪欲之火，全身的气势大涨！
　　这家伙爆种啦！
　　作出这样的判断，米娅立即将剑抽出来，后退一大步拉开距离，然而眼前罪罚者的速度极快，立马就跟了上来，一张癫狂的臭脸出现在米娅面前。
　　“桀桀桀！”
第658章这丫头到底是怎么回事？
　　密集的剑光与紫色的火焰在这狭小的地下室来回交织，四周早已经是一片狼藉，空气中弥漫着一股腐败加上烧焦的味道。
　　腐败是因为刚刚的死去的大章鱼，尸体还没有彻底消散，烧焦味道自然指的就是这边浑身着火的罪罚者了。
　　此时的罪罚者像是一条疯狗一样，朝着米娅疯狂地进攻，他似乎发现了，眼前的这个小丫头攻击能力出奇的高，但是身板确实非常的脆皮，只要能碰到她一下，绝对让她如一朵娇花一般被撕烂。
　　可惜这小丫头的剑术水平堪称离谱！
　　很难想象这样一个看起来弱不禁风的小丫头，居然有如此高超的剑术！
　　“这丫头到底是怎么回事？”
　　罪罚者短暂地停止了进攻，拉开距离观察破绽，这时从另一边疾风般的身影袭来，裹挟流风的长剑斩来，罪罚者一把猛地抓住剑刃，连人带剑一起被甩飞出去！
　　飞来的方向正好就是米娅这边。
　　“哇啊啊！”
　　米娅见此，下意识就张开怀抱，打算接住精灵少女，然而米娅实在是高估自己的力气了。
　　“哎呦喂！”
　　米娅发出一声惨叫，紧接着直接就被卡洛琳娜给创飞出去，带着一起撞到后面的墙壁上。
　　“米娅你没事吧？”
　　趴在地上的卡洛琳娜赶紧起身，然后将自己身下压着的银发少女搀扶起来。
　　米娅摇头晃脑的，一双清澈的紫色大眼睛中带着几分懵逼，从开打到目前为止，所受到的最大伤害竟然是来自卡洛琳娜的撞击！
　　拍了拍自己的小脸儿，米娅被卡洛琳娜搀扶起来……
　　看向不远处浑身着火的罪罚者，米娅小声跟身旁的卡洛琳娜商讨，“我们没有时间跟他在这里消耗，我估计他是肯定不会说出索杰斯夫人的下落。”
　　“速度解决，帮我拖一下时间。”
　　“你应该知道我要做什么吧，卡洛琳娜。”
　　对上银发少女那无比认真的目光，卡洛琳娜瞬间就明白了她的意思，不禁微笑起来，点点头。
　　心想米娅果真就是那个家伙啊。
　　于是卡洛琳娜握紧手中的长剑，望向不远处的罪罚者，紧接着便如一道骤风般冲上前去，裹挟流风的长剑如狂风骤雨般斩去！
　　狂暴的烈风隐隐有将罪火吹散的趋势，但罪罚者也是丝毫不惧的，乱拳猛地挥舞出去，卡洛琳娜短暂地将对方钳制住，而此时站在后面的米娅，则是小巧的手紧紧握住剑柄，深吸一口气，轻轻闭上双眼，缓缓高举起手里散发明光的长剑。
　　呼啦！一声，苍白的火焰骤然自剑身燃起， 空气仿佛凝固，尘埃在微弱的光线里缓缓浮动。
　　长剑闪烁着凛冽的光芒，剑身微微颤动，一股磅礴的能量聚集在剑身。
　　感觉差不多了，银发少女突然睁开双眼，紫罗兰色的双眸霎时间绽放出耀眼的绚光！紧接着大声提醒这边的卡洛琳娜，后者非常默契地躲向一边，同时米娅朝着罪罚者所在的地方挥剑而下，长剑在空中划过一道惊心动魄的弧线！
　　这一剑，带着无与伦比的气势，仿佛能将整个空间都撕裂开来！剑风呼啸，发出尖锐的破空之声，似是千军万马在奔腾咆哮，随着剑的斩落，一股磅礴的力量汹涌而出，那力量如汹涌的潮水，不可阻挡。
　　墙壁上的石块在这剑势的冲击下纷纷崩裂掉落，地面也出现了一道深深的裂痕，裂痕如蜘蛛网般迅速蔓延，剑所到之处，空气都被扭曲，发出噼里啪啦的爆鸣声。
　　罪罚者面露惊色，反应过来后，还试图去抵抗，结果就是直接被那磅礴的剑气巨浪给彻底吞噬掉！
　　狭小的地下室怎么能承受得住这种程度的破坏，不等剑气的余波散去，碎石瓦砾就开始从棚顶上掉落下来，这里马上就要坍塌了。
　　根本来不及确定罪罚者的情况怎么样了，卡洛琳娜直接朝着米娅这边飞奔过来。
　　释放完这一威力巨大的一剑之后，米娅稍微感觉有点吃不消，扶额支起长剑在原地，脑袋有点晕晕的……
　　“米娅，我们快点撤，这里马上就要坍塌了。”
　　“欸？”
　　然而不等米娅反应过来，冲过来的卡洛琳娜就直接一把将米娅给横抱起来！不顾对方挣扎乱蹬的小脚，和咿咿呀呀的惨叫声，直接公主抱的姿势带着朝着出口处狂奔！
　　一番轰动之后，在地下室坍塌的前一秒，两人从仓库里冲了出来，前脚刚离开，后脚这整个仓库就轰然倒塌掉！连带着一大片的地方塌陷进去，形成一个深坑……
　　“呼~没事吧，米娅。”
　　卡洛琳娜松了口气，将怀里抱着的银发少女小心翼翼地放到地面上，帮忙拍了拍裙子上的灰，像是照顾小妹妹一样。
　　“没事，没事，”轻轻将卡洛琳娜推开，米娅尴尬地笑了笑，看向塌下去的大坑。
　　此时连着一大片的土地塌陷进去，整个仓库都化作一片废墟，烟尘还没有消散，有些遮蔽视线。
　　“罪罚者应该是死了吧。”
　　望着眼前的大坑，米娅喃喃地问向身旁的金发精灵少女。
　　“嗯，应该是彻底没救了，就算没有被你那一剑给消灭掉，现在也被埋进里面了。”说着，卡洛琳娜转头看向呆呆萌萌的银发少女，此时身上她那白皙的小脸儿上沾了不少灰，鼻头黑黑的，看起来有点滑稽……
　　咕噜~
　　米娅紧张地咽了一口唾沫，解决完罪罚者之后，现在就要面对一个非常严重的问题了。
　　自己现在该以什么样的心态，什么样的身份来面对卡洛琳娜呢？
　　眼前的卡洛琳娜脸上带着笑容，不知道在笑什么，不过米娅本能地感觉到不太好，甚至现在都不知道该和她说些什么。
　　金发精灵少女一步步走来，米娅直接就害怕地闭上眼睛，以为卡洛琳娜要过来拷打自己了。
　　“呜呜~卡洛琳娜，你听我解释，我也是迫不得已……欸？”
　　预想中的责骂并没有出现，卡洛琳娜掏出手帕，小心翼翼地擦了擦银发少女脏兮兮的脸蛋儿，同时声音温柔地说道，“我知道你在想什么呢，我只能说不要着急啦，我是不会让你跑掉的，等解决完索杰斯夫人的事情之后，我们两个再好好算账，我的好队长~”
　　卡洛琳娜俯身贴到米娅的耳畔轻轻吹了一口气，惹得后者娇躯轻颤！
第659章王城的情况（求月票，求订阅喵~）
　　王宫的议事大厅内部，庄严肃穆的气息扑面而来，大厅的穹顶高耸入云，仿佛能触摸到天际，穹顶上绘制着精美的壁画，色彩斑斓，描绘着历代精灵女皇的丰功伟绩和国家的辉煌历史。
　　巨大的水晶吊灯从穹顶垂下，宛如闪耀的星辰，散发着璀璨的光芒，将整个大厅照得通明。 地面由光滑的大理石铺就，上面镶嵌着金色的纹路，在灯光的照耀下熠熠生辉，每一步踏上去都仿佛能感受到历史的厚重与沉淀，大厅的四周排列着高大的立柱，立柱上雕刻着精美的浮雕，彰显着王宫的威严与神圣。
　　议事大厅的正前方，是一座华丽的王座，王座由纯金打造，镶嵌着无数珍贵的宝石，在灯光下闪烁着耀眼的光芒，王座背后是一幅巨大的挂毯，挂毯上绣着国家的地图和象征王权的标志。
　　然而此时的王座之上却空无一人，一条红色的地毯从王座一直延伸到大厅的入口，长长的大理石桌反射着明亮的光芒，长桌的两侧摆放着一排排整齐的座椅，上面坐满了大臣。
　　他们一个个的，脸上的表情都不太好，其中坐在靠近王座位置的一名白胡子老者最先发话，打破此时的沉默。
　　“咳咳，想必各位都已经接到消息了吧。”老者的声音低沉而又有力，他叫菲利普，是精灵这边的老牌贵族了，资历也是最深的，目前在这里是最有话语权的，革新派和保守派之间还没有明着开干就是因为有他在。
　　而他则是属于中立的那一党，所作所为都是整个精灵族的繁荣。
　　“没错，我们今天聚在一起只讨论两件事情。”
　　菲利普半眯起眼睛，轻轻扫过眼前的一众大臣，接着用那低沉的语调缓缓说道，“第一件事情…相信大家都已经接到通知了，女皇陛下她不知为何失踪了。”
　　此话一出，桌上的大臣们脸上的表情很是精彩，大概分成几种，保守派和中立派几乎都是面色凝重地皱着眉，其中还有个别不知道情况的，满脸的不可思议加震惊，剩下革新派的就要分演技好和不好了。
　　演技好的话，那就是愁眉苦脸，演技不好那就是嘴角比AK还难压。
　　当然在座的各位也都是心知肚明的，没谁把这话拿出来说事儿。
　　菲利普语气顿了顿，给众人一些反应时间，接着继续说道“女皇陛下已经失踪，失踪时间和失踪原因全部都未知，完全没有头绪，要不是安布列斯公爵潜入进去发现女皇不在，我们还以为女皇陛下在闭关修养呢。”
　　“欸？”
　　坐在这边的一位男性精灵听到这话，原本还压着的嘴角瞬间就变了，表情有些难堪，看向这边的菲利普眼神像是在问，“怎么这就把我给供出去了啊？”
　　果然菲利普这话一出，保守派那边的贵族们便将视线全部都转到了安布列斯的身上，那目光无比的锐利像是在质问，谴责他。
　　比较靠近王座位置的一位妩媚的紫发女性代表保守派问了出来，“哦~？记得女皇陛下之前是有交代过的吧，没有经过她的允许你还敢潜入进女皇陛下的寝宫？”
　　“我们是不是应该先探讨一下，安布列斯侯爵大人的罪名呀？”
　　轻柔妩媚的脸庞上带着一抹优雅的笑容，蒙莎戴娅说的话句句刺激着对方。
　　“我这是见女皇殿下这么久不出来，担心她的安危嘛！”
　　安布列斯头顶直冒冷汗，硬着头皮回答，虽然知道对方实际上不不能把自己怎么样，但还是感觉非常有压力。
　　“关于安布列斯侯爵罪，之后再定，现在主要的问题是女皇陛下，到底去了哪里？”菲利普的话让一众大臣陷入沉默，这边的蒙莎戴娅知道此时的女皇陛下就在圣树核心里面，但是她却不能在这个时候提出来。
　　要是让大家知道此时女皇陛下的状态，他们也帮不上什么忙，只会让事情更加糟糕。
　　所以，蒙莎戴娅选择在这个时候闭嘴。
　　但是很快就有大臣提出意见，“菲利普大公爵，我觉得国不可一日无主，之前我们都不知道女皇陛下失踪也就算了，但是现在不一样了，我觉得我们应该选出一个新的王。”
　　“失踪的女皇陛下还不知道能不能找到呢，至于公主殿下就更是不可能了，她都多少年没有消息，说不定已经……”
　　这位贵族没能把话说完，一块冰凌就已经出现在他的面前，距离他的鼻尖只有几厘米的距离，他直接就被吓的呆住在原地。
　　紧接着一道幽幽的女声传入耳中，“喂，注意你的言辞，这可是对殿下的不敬。”
　　蒙莎戴娅朝着这位贵族伸出一只手，表情阴冷，眼神看起来很是危险，杀心肯定是有的。
　　“咳咳，抱歉，是我刚刚的表述有问题，但是请蒙莎戴娅公爵好好想想，我说的也并无道理。”
　　呵！
　　蒙莎戴娅直接就白了一眼这边的贵族，心想…有个屁的道理，殿下她现在活得好好的呢！
　　你们就闹吧！闹吧！等殿下她回来之后，统统清算。
　　蒙莎戴娅双手抱胸，往身后的椅背上一靠，就看这群家伙能整出什么花活了。
　　就刚刚那个贵族提出的建议大家继续讨论，说到要推举谁来当这个暂时的王，来统领精灵们。
　　一番诡异的沉默之后，有贵族最先起头推荐自己这边革新派的公爵上位，保守派肯定也是不甘示弱，两方瞬间就争吵起来。
　　“怎么可能让你们那边的代表上位？那整个艾维尔德岂不是要翻天了？”
　　“喂喂喂，话怎么能这样说，那要是让你上位不也是一样？”
　　“谁说要我了，我觉得让蒙莎戴娅公爵上位就很不错。”
　　“不行！你这是要搞死我们吗？”
　　“停！都别吵了！”
　　菲利普那沉稳的声音响起，不怒自威，场上瞬间就安静下来。
　　捋了一把白花花的胡子，低沉的语气缓缓说道，“我有个提议，这个位置就让我们的巫女大人来坐，怎么样？”
　　此话一出，大家的视线全部都看向一直安安静静坐在距离王座最近的灰发女子。
　　巫女小姐温柔地微笑着面对一众贵族……
　　“没关系的~大家有什么要求都可以向我提出哦。”
　　作者的话：以后不出意外都是晚上九点准时更新
第660章栮玖令t五j傘8（七）医彡让人感到害臊！
　　晦暗的阴云笼罩在整个特伊西亚城的上方，黑压压的一大片，乌云像黑色的帘幕，翻滚着、如同漩涡那般压下来，云层越来越厚天幕也显得越来越低，一切都仿佛被蒙上了一层阴影。
　　光芒几乎被完全遮蔽，天色灰的像是夜晚那般，深厚的云层当中有数条如游龙般的猩红色蛮雷闪过，有趣的是，所有的雷光全部都朝这个地方集中，不知道的还以为是谁在渡劫呢。
　　这边的米娅和卡洛琳娜自然也是注意到了天空中的异象，不禁感到疑惑。
　　“这天是怎么啦？”
　　“怎么电闪雷鸣的？”
　　米娅疑惑的问道，此时她们两个已经从索杰斯的宅邸里面出来，抬起头望向这诡异的天空……
　　“应该是就是索杰斯夫人搞的鬼，你看那边连续有三道落雷全部轰击在同一个地方。”卡洛琳娜手指东北的方向。
　　米娅跟着望过去，半眯起那双漂亮的紫色大眼睛，嘟囔着“那个方向…好像是广场的位置。”
　　之前也是在这里住了一段时间，对于这里还算是了解的。
　　“过去看看吧，米娅妹妹。”
　　卡洛琳娜随口说着，同时下意识地去牵起米娅软乎乎的小手…还把她当成是小妹妹呢。
　　米娅抿了抿唇瓣，欲言又止，要是放在没有暴露身份之前，那自己大可以像个可爱的小妹妹一样，任由卡洛琳娜姐姐牵着自己的手。
　　但是现在的情况就有些微妙了，毕竟卡洛琳娜她已经知道了她的真实身份…米娅现在被卡洛琳娜牵着手，只感觉很臊得慌。
　　面颊微红，神情扭捏，眼神慌乱，不知觉低下头，现在米娅再回想起之前跟卡洛琳娜一起洗澡，一起睡着的那些事情，好想找个地缝钻进去。
　　自己还一口一个卡洛琳娜姐姐喊着呢，喊得那是叫一个甜呦，真是让人感到害臊！
　　“嗯？怎么了？米娅妹妹。”
　　一下没有拽动对方，卡洛琳娜疑惑地转过头，不过看见眼前扭扭捏捏的银发少女，以及她那试图想要收回去的小手，瞬间就什么都知道了。
　　“唔，没什么，就是感觉…既然卡洛琳娜你已经知道我的身份了，就…不要再用这种对待小妹妹一样的态度来对我了吧……”
　　米娅盯着自己的脚尖，粉嫩的小脸儿泛起红晕，微微嘟起小嘴喃喃着，“唔，感觉这样怪丢人的……”
　　见银发少女这幅可爱的样子，卡洛琳娜轻轻勾起了嘴角，一时间玩心大起，于是凑到银发少女的面前，微微弯下腰肢，伸出葱白的玉手，轻轻挑起米娅的下巴。
　　“欸？卡洛琳娜，你…你要干什么呀？”
　　波光潋滟的紫色双眸中闪过一丝慌乱，银发少女刚要抬小手结果却被卡洛琳娜一把攥住手腕。
　　瞬间，娇柔的银发少女就露出一副可怜巴巴的小眼神，看得卡洛琳娜心神一颤，不禁感慨，赫伯特啊，曾经那么意气风发的热血少年，而如今却成了眼前这般娇弱不堪，楚楚可人的小姑娘。
　　还真是造化弄人呢。
　　好消息，喜欢的人带着生前的记忆转生了，我们或许还有可能。
　　坏消息，喜欢的人转生成了自己的小侄女，不仅性别跟自己一样了，辈分还比自己小一辈……
　　“干什么？呵，当然是跟之前一样啊，给我好好牵着手啦！”
　　“不能因为这个就让我损失一个可爱的妹妹啊。”
　　“我那么可爱的米娅妹妹，不能因为这个就没有了！”卡洛琳娜如此说道，带着几分嗔怪，仔细想想的话，自己好像真的损失了一个妹妹？
　　不对，不能这样想，米娅就是赫伯特，赫伯特就是米娅，这俩是同一个人。
　　卡洛琳娜想明白了这件事起陾三O是鸠器叁司情，然而这边的米娅却有些被触动到。
　　小脸上的表情瞬间就变了，似乎是想起一些不太好的事情，视线移开，眸光中不由闪过一丝晦暗，但是很快就收起情绪，同时像是被欺负了一样，吸了吸小鼻子，然后看向眼前的金发精灵少女，勾起嘴角露出熟练地笑容，甜甜地喊了一声，“卡洛琳娜姐姐~”
　　虽然有点不明白刚刚米娅那一瞬间的神情变化是什么意思，不过现在也不是展开说这件事的时候，于是，卡洛琳娜轻轻摸了摸银发少女的小脑袋瓜儿。
　　“好啦，不逗你了，我们赶紧过去吧。”
　　米娅点点头，“嗯嗯，好的，卡洛琳娜姐姐~”
　　听见银发少女甜甜地喊着姐姐，卡洛琳娜觉得米娅多少有些是故意夹的吧。
　　演技可真好呀……
　　……
　　黑云压得更低，云层中游走的猩红雷光时不时的朝着同一个地方劈下，宽阔的广场这边，此时聚集了一大堆的人，这些人全部不着寸缕，互相纠缠在一起，目光呆滞无意识地进行着低级行为，从中产生黑色的能量，然后缓缓没入下方一个巨大的红色法阵，法阵散发出醒目的光亮，在缓缓运行着。
　　而在法阵的中心则是静静矗立着两根黑色的柱子，宛如从黑暗深渊中生长而出的神秘造物，散发着一种冷峻而诡异的气息，柱子通体漆黑如墨，表面没有丝毫的光泽，仿佛所有的光线在触碰到它们的瞬间便被无情地吞噬，同时还有一只只猩红色的眼睛长在柱子上面，时不时有猩红色的雷电打在柱子上面。
　　同时有漆黑的锁链一圈圈缠绕在黑柱上面，而在这两条黑色的柱子之间，一把通体白金的长剑高悬空中，从石柱上伸出的四条黑色锁链将这把长剑紧紧拴住。
　　视野继续往下，两根石柱之间，一名银发的女性精灵半跪在地上，双手合十，虔诚祈祷，身后十条粗壮的大尾巴，如蟒蛇一般扭曲蠕动。
　　随着法阵的运行，她身后尾巴的数量还是增加，从十条变为十一条，变为十二条……围绕周身的罪渊气息愈发浓厚，周围的环境似乎都因此被同化。
　　法阵的一圈，堆满了一群衣不蔽体的人们，为其源源不断地产生色欲之罪。
　　其实更像是一场大型的狂欢，这些人当中大部分都是流民，几日之前，安塔西亚里的大部分流民都被运送到这里为的就是举办这样一场大型的仪式。
　　索杰斯夫人将这些人内心深处的色欲无限放大，制造出由色欲引发出的无限罪孽……
第661章统统创飞！
　　顺着落雷的方向，米娅和卡洛琳娜很快就找到广场这里……
　　当她们看见眼前的场景之后，不由倒吸一口凉气。
　　“我嘞个不堪入目啊。”
　　眼前这样一副因乱的画面，狠狠地冲击着眼球，这边的卡洛琳娜反应过来之后，下意识就一把捂住了米娅的眼睛。
　　“画面焐衣;虾（八）0[弃瘤吆太少儿不宜啦！米娅你不能看！”
　　“嗯？拜托欸，我可是心智成熟的成年！”
　　“况且现在是在意这种事情的时候吗！？”米娅将卡洛琳娜的手拨开，然后抬起头指向被拴在半空中的那一把被锁链紧紧捆住的长剑。
　　“看到没有，那一把才是真正的圣剑，我感觉她已经在召唤我了。”
　　顺着米娅手指的方向，卡洛琳娜看见那一把通体白金，散发着圣洁气息的长剑，似乎是因为米娅的出现，此时这把长剑一闪一闪的，像在焦急的呼唤主人……
　　“嗯，我看到了，米娅，圣剑下面跪着的那个女人就是索杰斯夫人吧。”
　　“藏得可真够深的。”
　　卡洛琳娜表情变得凝重起来，注意到对方身后那整整十二条粗状的黑色尾巴，并且第十三尾巴还在慢慢长出来，对方周身汇集着浓厚的罪渊气息……
　　很明显这是在利用某种仪式，增强自身的力量呢！
　　“卡洛琳娜，你说她这该不会是召唤魔神的仪式吧？”
　　“看情况应该是对应着的色欲魔神？”
　　米娅说出了这样2二(冥!八伍1玲久山刘揪的猜想，回顾之前的几次经验，魔神降临，跟说对用代表的罪欲，多少有些关联的。
　　而一想到代表色欲的魔神，米娅就不由感觉浑身发颤，感觉色欲是最为特殊的了，色欲魔神该不会将所有人都变成满脑子只有涩涩的傻子吧？
　　“不管是不是，我们现在都得必须去阻止她！”
　　“米娅，将你的那一身盔甲召唤出来灵梦!首"发吧，你这小身板太脆了，盔甲多少能提供些保护。”
　　“好的，话说卡洛琳娜你不穿上盔甲吗？”米娅问出的同时，身上绽放出耀眼的银光，紧接着娇小的银发少女消失不见，取而代之的是一位威风凛凛的银色盔甲骑士！
　　“我的话，就不需要了，盔甲反而会拖累我的速度，之前穿盔甲主要是为了隐瞒身份。”
　　“现在就不需要再隐藏身份了。”
　　“好吧。”
　　米娅点点头，紧接着两人分别召唤出自己的佩剑，同时这边石柱之下的索杰斯夫人也抬起头，那双猩红的眸子锁定眼前的两人……
　　“罪罚者那个家伙，看样子没有拦住她们俩啊。”
　　“真是废物！”
　　仪式并没有完成，按照计划，她是想要升到十九尾的，获得跟忒提尔同样的实力，成为阿斯莫德大人的另一位候选人，同时再将这把可恶的圣剑彻底销毁掉。
　　然而现在却杀过来这两个家伙！
　　“去拦住她们两个！”
　　索杰斯夫人指挥着，这群不着寸缕的流民们下一秒便一拥而上，朝着米娅和卡洛琳娜扑过去。
　　“啊呀！这些流民扑上来了，怎么办？肯定不能直接杀死的吧？”
　　面对一群光着腚跑过来的流民，米娅真是感觉无语。
　　画面太美不敢看……
　　真够离谱的啊。
　　“尽量不要伤害到他们吧，其实也没有什么威胁，米娅你去解开圣剑，我去对付索杰斯夫人。”
　　说罢，卡洛琳娜便借助灵活的身姿躲过这群流民的围攻，轻盈的身子跃到空中，踩着流民们的肩膀就一个个跳过去了……
　　米娅身着厚重的厚重的盔甲自然是不可能像卡洛琳娜那样去越过这些流民，于是她只好……
　　统统创飞！
　　“对不住了各位，先保证不会把你们给创死的。”
　　面对着蜂拥而上的罗体人，米娅轻轻弯腰右手摸着左肩，肘击向前，紧接着下一秒大喊一声，整个盔甲人如一头蛮牛一般，冲撞向人群当中去！
　　哐哐哐！
　　霎时间，大片的流民都被米娅给一个个创飞！他们发出刺耳的惨叫声，不知道为什么其中还有人发出很舒服的声音？估计是被创爽了吧。
　　总之米娅就好像是那天神下凡，开启无双，将这一群流民统统创飞！
　　此时这边的卡洛琳娜已经跟索杰斯夫人交上手，流风长剑与那粗壮的触手碰撞交织，画面打击感看起来非常强烈，尤其是那十二条长长的大尾巴，跟索杰斯夫人的身材形成鲜明的对面，让人看着不禁想，这么纤瘦的身材是怎么支撑起如此多的触手？
　　米娅抬头望了一眼被锁链高高栓起来的圣剑…此时的圣剑似乎感受到了米娅一样，剑身剧烈的颤抖着，牵动锁链。
　　这样形容可能有些不尊重我们的圣剑大人，但在米娅的视角看，圣剑就像是看见主人回家的兴奋小狗狗，要不是有锁链牵制着她，估计现在这都直接飞过来蹭蹭了。
　　现在米娅看着眼前的圣剑，就感觉她在说：“主人！主人！快来救救我！呜呜呜！”
　　好吧，看样子这次是真的圣剑了。
　　但是米娅看了眼被高高栓起来的圣剑，摆在自己眼前的一大问题就是自己现在该怎么上去呢？
　　自己又不会飞，难道要顺着柱子爬上去？
　　穿着厚重的盔甲爬上去？
　　这怎么想都不太现实的吧？
　　米娅正纠结思考着，而这时之前被创飞的那些流民又重新组织起来，朝着米娅这里扑来！
　　“啧~这些家伙，真是麻烦啊。”
　　打又不能打……
　　于是，米娅伸出双手，口中轻轻吟唱，紧接着一道金色的屏障赫然出现，将过来的流民统统阻拦在外面。
　　反正这些流民也没有什么战斗力，甚至一个个的还光着一个大腚呢。
　　只能像是傻子一样阿巴阿巴拍打屏障。
　　“好了，先不用管这些家伙了。”
　　米娅再将视线望向这边的卡洛琳娜，此时正陷入苦战，她是打算近身的，但是索杰斯夫人不给她机会，几根粗大的尾巴轰在砸地上，感觉地面都在微微颤抖，这要是被砸中，估计就直接躺尸了。
　　情况不容乐观呀。
　　现在得赶紧取回圣剑才行！
　　对准那四条锁链，米娅扶剑蓄力，对准上方的大铁链，长剑轻轻鸣颤，蓄满一道锋芒的剑气赫然斩出！
　　紧接着一道狭长的银白气浪朝着锁链斩去……
第662章要不干脆就全杀掉吧
　　然而就在剑气马上要接触到锁链时，忽然从不远处伸来一条粗壮的尾巴挡下了这一道剑气……
　　剑气在尾巴上留下一道浅浅的割痕。
　　米娅看向另一边，索杰斯夫人跟卡洛琳娜的战斗还在继续着，不过她却还能分出来一尾过来。
　　“看样子还是得先解决掉这个家伙啊……”
　　于是米娅选先放弃拿回圣剑，提起手中的龙剑朝着索杰斯夫人冲过去，然而就在米娅选择去打索杰斯夫人时，被捆在半空中的圣剑剧烈地颤抖两下，像是在表达自己的不满……
　　数条粗重的尾巴一抬一拍，索杰斯夫人站在远处钳制着卡洛琳娜的行动，让她难以近身，每当她要接近时都会被一尾巴怼回来。
　　米娅见此从侧面发起进攻，手中的银白长剑燃起苍白的烈火，眸光闪过一丝锐利，米娅猛然朝着索杰斯夫人挥出这一剑，紧接着一条苍白的火龙直接朝着对方席卷而去！
　　感知到危险的索杰斯夫人也是赶紧支起两条粗壮的尾巴前去抵挡，下一秒，伴随着巨大的爆炸，空气极具升温，火光吞噬了周围十几米的范围。
　　趁着这个机会，卡洛琳娜脚底御风，灵活躲过一条条黑色尾巴，终于来到索杰斯夫人的面前，长剑流风，对方那双猩红色的双眸略带惊讶，下一秒，卡洛琳娜毫不留情地将长剑刺入进索杰斯夫人的胸口。
　　霎时间，鲜血飞溅！刺耳的惨叫声响起。
　　卡洛琳娜目光深邃，流风吹起她额头上的几缕发丝，猩红的血飞溅到她那白皙的脸颊上面。
　　可以感受到这一剑并没有对她造成多大的伤害，索杰斯夫人嘴角勾起那诡异的笑容，让卡洛琳娜心里发慌，似乎预感到了什么，卡洛琳娜神情一变，迅速抽出手中长剑，连带出赤红的血，想要跳走拉开距离。
　　然而索杰斯夫人却忽然伸出手，一把抓住卡洛琳娜的手腕，紧接着数条黑色尾巴迅速收回。
　　米娅见此暗道一声不妙，破开眼前重重尾巴，朝着卡洛琳娜那里跑去，同时剑身上包裹上一层猩红的咒血。
　　上挑、横劈、前刺，企图伸过来的尾巴都被咒血给腐蚀到，发出嗞嗞的声响，像是炭烤牛排一样……
　　“卡洛琳娜！”
　　米娅大喊一声，只见索杰斯夫人将一半以上的尾巴回收过去，将自己和抓住的精灵少女给团团包裹一起！
　　包裹成了一个大黑球！
　　“哇靠！”
　　米娅见此，心里一着急，冲上去举起手里的长剑就是一通乱砍，咒血飞溅将蠕动着的尾巴疯狂侵蚀，冒出嗞嗞白烟。
　　“快给我打开啊！”
　　米娅着急地喊着，手里的长剑把尾巴像是烂肉那般挖开！被腐蚀的烂肉四处飞溅，空气中有股烧焦的味道……
　　终于感到受不了，尾巴突然松动，将金发精灵少女吐出来，同时索杰斯夫人一脸狰狞地向后退去！被咒血腐蚀的黑色的尾巴瞬间燃起紫色的罪火。
　　“什么东西？好诡异。”退出一段距离的索杰斯夫人一脸警惕地看向米娅。
　　而这边的米娅将卡洛琳娜给公主抱起来，“没事吧？卡洛琳娜。”
　　“咳咳，没事没事……”
　　金发精灵少女大口喘着粗气，看样子被憋的不轻，白皙的脸颊红通，饱满的胸口上上下下起伏。
　　真是夸张哦~
　　一直公主抱着人家也不太好，差不多缓过来了，米娅便将卡洛琳娜放下。
　　“唉呀，不多抱一会儿吗？这样的机会可是很难得的啊。”卡洛琳娜勾起嘴角弱弱地笑了笑。
　　“都什么时候啦，还有心思开玩笑？”
　　“刚刚受伤没有？要是受伤了，我来给你治疗。”米娅关心的问道。
　　“没事的，刚刚在里面我也在跟她角逐着呢，没有受伤。”
　　“米娅妹妹，还真是关心姐姐呢~”卡洛琳娜笑盈盈地摸了摸米娅的头盔，画面看起来怪怪的。
　　“唉呀，别打趣我啦，那家伙还没有被消灭掉呢。”
　　拍开对方乱摸的手，米娅嗔怪道。
　　“嗯。”
　　卡洛琳娜收回了手，看向不远处的索杰斯夫人，此时，她用尾巴将自己包成一个大球，根根触手一样的尾巴恶心地蠕动着，同时尾巴上还点燃上熊熊燃烧的罪火！
　　“你拿到圣剑了没？话说现在圣剑还认得你这个主人吗？”
　　手举长剑对准眼前的黑火大肉球，卡洛琳娜问向身旁的米娅。
　　“没拿到，挂太高了，我够不着。”
　　“那我用风将你送上去？只要你能摸到那把圣剑应该就可以了吧。”
　　“圣剑不着急，先将这家伙解决掉吧。”
　　米娅话音刚落，对面的黑色燃火大肉球就朝着这边翻过来！
　　像是一个着火的巨型火球。
　　呼啸的烈火迎面扑过来，米娅和卡洛琳娜分别朝着两边躲开，但没成想滚到这边时，黑球突然就爆开了！就像是刺猬那样，一根根尾巴无差别地刺向四周，卡洛琳娜全部灵活躲过去了，然而米娅就没有那幸运，被其中一根尾巴给狠狠地怼了出去！
　　直接被尾巴摁在地上滑行出数米远的距离，地面留了深深的一条沟壑，要不是有盔甲，米娅现在估计就得被碾成米娅酱了。
　　“米娅！”
　　反应过来的卡洛琳娜被吓了一跳，身影一闪来到米娅的面前，裹挟风啸的长剑猛然一斩，按在米娅身上的尾巴直接就被平滑的切割断。
　　赶紧将米娅搀扶起来，拍了拍盔甲上面的灰，也不知道米娅身上这套盔甲是什么情况，竟然如此结实，地面都陷进去了，而这一套盔甲还一点事情都没有。
　　“没事…就是脑瓜子有点懵懵的。”
　　拍了拍自己的头盔，米娅忽然指向卡洛琳娜的身后，“我之前设置的结界被破坏掉了，那些流民又扑上来了！”
　　“嘶，真麻烦啊，这些家伙，要不干脆全杀掉吧……咳咳，我是说卡洛琳娜你有没有什么办法将他们全部控制住啊？”
　　“米娅你刚刚是说了要全杀了吧……”
　　“没有，你肯定是听错了，身为圣女的女儿，我怎么可能会说这样残忍的话？ ”
　　“好啦，那些人就交给你去处理吧，我去拖住索杰斯夫人，我身上有这一套盔甲，很耐揍的，不用担心我。”
第663章快使用我吧（3k）
　　商量好对策之后，米娅提起长剑向着索杰斯夫人冲过去，而此时的索杰斯夫人，悬浮在空中，准确地说，她应该是被十三条粗壮的黑色尾巴给支撑起来，看着像是悬浮在空中一样。
　　索杰斯夫人银发飘飘，那双猩红的双眸仿佛能滴出血一般，一张柔美的脸庞现在只剩下邪魅的感觉。
　　“……”
　　对此，米娅举起手中的长剑，尝试性地挥出一道银白的剑气直奔着索杰斯夫人而去……
　　此时另一边的卡洛琳娜，直接使用魔法召唤出数十条藤蔓将这些手无寸铁的流民给绑在一起，紧接着又用藤蔓编制出一个牢笼关起来。
　　担心待会儿的战斗会波及到他们，紧接着卡洛琳娜在地上绘制出一个小型的传送法阵，将这些可怜的流民传送到稍远的距离。
　　传送的消耗有些大，卡洛琳娜感觉头稍微有点发晕，转过视线再看向米娅，此时她已经跟索杰斯夫人激烈地交战在一起了。
　　米娅将索杰斯夫人逼迫下来与之对抗，长剑与燃火的尾巴来回交织，米娅的剑锋凌厉，似乎隐隐占据到了上风，见此，卡洛琳娜也不甘示弱，她脚下一蹬，如离弦之箭般冲向索杰斯夫人，手中长剑在空中划过一道耀眼的弧线，带着凌厉的剑气直逼对方！
　　注意到袭来的精灵少女，索杰斯夫人轻轻摆动十三条黑色大尾巴，如同舞动的黑色巨蟒，其中几条尾巴迅速扬起，如坚硬的铁棒一般，迎向卡洛琳娜的长剑。只听“当”的一声巨响，剑与尾巴碰撞在一起，迸发出耀眼的火花。
　　这边的米娅见此也是立刻变招，身形一闪，绕到索杰斯夫人的侧面，银白的长剑挥舞，剑影如织，而对方则是灵活地转动身体，十三条尾巴如同密不透风的盾牌，将米娅和卡洛琳娜进攻一一化解。
　　尾巴时而横扫，时而穿刺，带着呼呼的风声，让两人也不得不小心应对，随着战斗的持续，四周的场地遭受严重的破坏，地面被砸出一个又一个的大坑，米娅和卡洛琳娜不断变换着位置，剑与尾巴的碰撞声此起彼伏……
　　卡洛琳娜深吸一口气，眼神中闪过一丝决然，她突然一脚踩上米娅的肩膀然后高高跃起，在空中旋转身体，裹挟风啸的长剑舞动出一片绚烂的剑花，如流星般向女子倾泻而下！
　　索杰斯夫人见状，立即将几条黑色大尾巴迅速交织在一起，形成一个坚不可摧的防御网，剑气与尾巴碰撞，发出一连串尖锐的金属交鸣声，而这边的米娅也是顺势配合，直接一个翻滚接近对方，挥舞长剑斩向腿部，关键时刻索杰斯夫人收回的一条尾巴挡住这一剑，不过也因此被斩断。
　　米娅迅速起身绕到后面准备再次发起进攻，然而这时，索杰斯夫人企图故技重施，所有尾巴再次全部收回，试图将两人包裹进来，不过这次米娅和卡洛琳娜早有预料，提起后撤拉开距离。
　　“她又把自己包裹成一个球了……”
　　“这该不会是个恢复技能吧？”
　　米娅轻轻喘着粗气询问道，身旁的卡洛琳娜眸光凝重，没有回答米娅的问题，而是语气沉沉地问，“话说你之前威力很大的那一剑还能不能使用了？”
　　“哦，你是指那个对吧，嗯，我觉得可以试试吧。”
　　米娅轻轻抚摸着剑刃，低声喃喃着……
　　“好，那就试试吧，我去负责拖住她。”
　　话音落下的同时，不远处的索杰斯夫人也已经重新张开了十三条如黑色巨蟒般的大尾巴，结果真让米娅猜中，刚刚索杰斯夫人用尾巴将自己包裹成一个球就是在治疗伤势。
　　这一下又回到了之前的满状态，被切断的尾巴也已经全部治愈好，同时十三尾巴再次燃起黑紫色的罪火！
　　“我会帮你钳制住她，就像之前配合的那样。”
　　金发精灵少女目光如炬，跟米娅稍微交代一下之后，双腿猛地一蹬，身影如炮弹般冲向索杰斯夫人，流风长剑在空中划过一道犀利的弧线，带着尖锐的破风声，风压形成的尖刺朝着前方突进。
　　索杰斯夫人冷哼一声，十三条黑色大尾巴瞬间舞动起来，宛如狂暴的黑色风暴，几条尾巴相互缠绕，形成一个巨大的黑色钻头，迎着卡洛琳娜的长剑撞去……
　　“砰！”剑与尾巴钻头碰撞，发出震耳欲聋的巨响，强大的反震力让卡洛琳娜虎口一阵发麻。
　　但她毫不退缩，手腕一转，长剑如灵蛇般绕开尾巴钻头，再次刺向女子，尾巴也不甘示弱，迅速分散开来，从四面八方攻向卡洛琳娜。
　　金发精灵少女的身形如鬼魅般闪动，在尾巴的攻击缝隙中穿梭，同时手中长剑不断挥舞，斩向一根根袭来的尾巴尖……
　　后方，米娅双手握紧剑柄，深吸一口气，正准备蓄力一剑，但忽然感觉到似乎谁在呼唤自己？
　　抬头一看，发现被锁链高高栓起来的圣剑散发出耀眼的光芒，同时剑身发出剧烈的颤抖。
　　米娅仿佛看见一只白发的小萝莉朝着自己张开双臂，求抱抱一样的表情在说，“主人，快使用我吧。”
　　这个脑补可还刘霖尔三思吧紦俬刑。
　　米娅甩了甩头忘掉这些奇怪的画面，不过还是试探一下，分别朝着石柱和上方的锁链挥舞出几道剑气。
　　结果，除了让锁链产生了细微晃动之外，没有任何的效果。
　　“果然，没有那么简单破坏呢。”
　　米娅轻轻了口气，“算了，这把剑也够消灭掉那家伙了。”
　　转过头面前眼前的索杰斯夫人…此时卡洛琳娜已经将她给拖住。
　　米娅握紧剑柄，高高举过自己的头顶，只见她高高举起长剑，剑身泛着耀眼的银光，紧接着力量从她的脚下涌起，如同汹涌的潮水般贯穿全身，汇聚到那高举的长剑之上，仿佛剑身周围的空间都隐隐产生扭曲，光芒迸发，长剑轻颤，感觉差不多了，米娅高喊一声卡洛琳娜名字，后者非常配合地为米娅创造出一个机会，长剑刺入索杰斯夫人的身体，将她定住在地上，短暂钳制住索杰斯夫人的动作。
　　见此，米娅发出一声清喝，手中长剑猛然斩下……
　　下一秒，一道璀璨的剑气破开重云，如同奔腾的洪流，以无可阻挡之势呼啸而出！剑气所过之处，空气发出尖锐的嘶鸣，地面的沙尘被瞬间掀起，形成一道滚滚的烟尘，带着毁天灭地的威力，如同一头凶猛的巨兽，向着索杰斯夫人扑去。
　　关键时刻，卡洛琳娜及时收剑撤向旁边，只剩下索杰斯夫人面对迎面拍来的磅礴剑气！
　　伴随着一声巨大的轰响，索杰斯夫人直接被这如海浪般的剑气吞没，卡洛琳娜也来到米娅的身边，看着眼前留下的巨大剑坑，这一剑的威力可以说是非常夸张了，待到烟尘散去之后，广场上留下一道深长的沟壑。
　　米娅这边也是解除掉了身上的盔甲，香汗淋漓的银发少女微微喘着粗气，嫩脸微红，看得出这一剑对米娅的消耗可是不小的。
　　卡洛琳娜轻轻搀扶住米娅，同时伸出手顺顺发丝。
　　“这一剑应该是将她消灭了吧。”
　　米娅小声喃喃，一双水盈盈的大眼睛紧紧盯着刚刚索杰斯夫人站着的地方，身旁的卡洛琳娜下意识将米娅护在自己的身后，警惕的看向那灰尘之中，正要抬起长剑用剑气将灰尘吹散，然而这时，忽然从里面伸出一根黑色的触手，笔直地刺过来！
　　卡洛琳娜反应迅速，长剑横在身前，铛！的一下将尾巴挑开，同时单手抱起身旁的米娅，后撤再朝着前方弥漫的尘烟斩出一道龙卷，将灰尘全部吹散之后，两人看清了眼前的景象……
　　只见一个很难称得上是人形的东西从坑里面爬了出来，鲜血淋淋，残肢败节，大半个身子她都是没有的，只有几根尾巴勉强支撑着身体爬出来……
　　画面多少是有些猎奇的。
　　“米娅别看，小孩子晚上会噩梦的。”
　　“喂！我可不是什么小孩子啊！”
　　稍微调侃一句之后，卡洛琳娜的身影瞬间消失在原地，再紧接着便出现在索杰斯夫人面前，抬剑掀起狂乱的烈风将对方仅剩的身体撕裂成碎块儿。
　　不过就在卡洛琳娜以为彻底解决掉了对方时，剩下的几条尾巴突然窜动起来像是蟒蛇一般，抱团围成一个不大的黑球，还燃着罪火……
　　“不是…还来这东西啊？”
　　卡洛琳娜蹙起眉头，觉得麻烦，紧接着一剑斩向这个黑球，但是没想到却被它给灵活躲掉了。
　　“咦？”
　　感到有些意外，卡洛琳娜撇撇嘴，再次两道风刃斩去，结果黑球在地上灵活滚动两下还给躲过去。
　　紧接着黑球高速旋转起来，在地上疯狂滚动起来，然后朝着一个方向逃窜，卡洛琳娜坚持立即追上去……
　　“别跑！”
　　“跟我比速度……”
　　看着追出去的金发精灵少女，站在原地的米娅略感无语，接着叹口气抬起头将目光放到还被锁链拴住的圣剑……
　　还在发光，还在震颤呢。
　　感觉像是在摇尾巴的小狗狗。
　　“好啦，好啦，我这就上去救你。”
　　米娅不由得扬起了嘴角，像见到阔别多年的老朋友那般，心情有点复杂，不过主要还是有一种如释重负的感觉……
　　“终于是拿回了圣剑呀。”
第664章主人你终于来找我了
　　不知道为什么，索杰斯夫人明明已经败了，但眼前的这两根柱子依旧傲然挺立着，完全没有要消失的意思……
　　米娅试探性地斩出两剑在黑柱上，结果没有一点的反应。
　　“纹丝不动啊……”
　　“看样子只能爬上去了嘛？”
　　收起龙剑，米娅抬头望了一眼被栓在半空的圣剑，紧接着走到石柱跟前，注意到石柱上长满密密麻麻的眼睛，米娅强忍心中不适，最后还是沿着石柱爬上去，再顺着上面的锁链攀过去……
　　终于来到跟前，圣剑颤动得更加明显，感觉她很兴奋呢。
　　“唉呀，好啦，好啦，老实点，别把我晃下去了。”
　　米娅一手抓住锁链，一点点移动到圣剑这里，此时的剑身被锁链层层叠叠缠绕禁锢住，不禁让米娅想起之前做过的那个梦，梦见圣剑小萝莉被锁链紧紧缠住，还有数不清的尾巴企图将她吞噬掉。
　　就现在的结果来看，还真的给猜对了。
　　“欸，回来吧，我的圣剑。”
　　复杂地轻轻叹口气，米娅抿了下唇瓣，紧接着伸出白净的小手轻轻握住了剑柄。
　　而就在银发少女握住剑柄的这一刻，周身的气场瞬间就发生了改变，额前的发丝被气流高高吹起，一股圣洁的力量环绕四周，整把圣剑绽放出了比之前耀眼数倍的圣光。
　　一道光柱直接就笔直地穿透厚重的云层，将阴云破开一个大洞，耀眼的光芒刺破云层照下来，接着，光芒开始逐渐增强，它顽强地穿透着每一层云霭，那云层在光芒的冲击下，仿佛不堪一击的壁垒，被一点一点地瓦解，金色的光线从云缝中奋力挤出，如同流淌的金水，洒向广袤的大地。
　　而这边的米娅在捂住剑柄的那一瞬间就感觉到了有一股熟悉的连接被重新地建立起来，同时稚嫩的萝莉音在脑海里响起，“呜呜~主人你终于来找我了。”
　　“我等你等得好苦啊！”
　　米娅仿佛看见一只委屈巴巴的小萝莉站在自己的面前，哭唧唧地向着自己撒娇。
　　米娅不禁感到无奈地笑了笑，心想这只小萝莉可真是的……
　　很难想象得到，如此出名的圣剑，里面的剑灵会是一只楚楚可人的小萝莉。
　　这可真是让人不知道说什么好啊。
　　深吸一口气，米娅将自身的力量轻轻注入进圣剑当中，整把圣剑发出兴奋的鸣颤，紧接着一声微微颤抖轻喘，听起来有点糟糕的萝莉音传入米娅的脑海中。
　　“啊啊啊~主人的力量注入进了身体里，好舒服呀。”
　　“……”
　　银发少女表情一黑，“ 别说怪话，给我老老实实的！”
　　“呜呜，遵命，主人！”
　　“……”
　　随着米娅拿回圣剑的支配权，圣剑的威力也是终于得以发挥出来，剑身发出剧烈的颤抖，一股磅礴的力量爆发出来，下一秒，哗啦！缠绕在剑身上的锁链直接被蛮力震碎！
　　银发少女手持白金的圣剑从空中缓缓落下，手中的圣剑绽放出耀眼的光芒。
　　拿回圣剑之后，银发少女整个人的气势都变了不少，多了几分沉稳的感觉。
　　“试试吧。”
　　双手捂住剑柄，米娅将视线放到这两个黑色的柱子身上，两道剑光闪过，两根柱子便被直接斩断。
　　“哦，米娅你已经拿回圣剑啦。”
　　一道轻柔的女声从身后传来，米娅转过身看见绝美的金发精灵少女朝着自己这边走过来……
　　此时卡洛琳娜身上的这条长裙多处破损，白皙的肌肤暴露在外面，明显看见身上多处好几道伤口，搭配上她那张倾城的脸庞，看起来有些凄美。
　　“刚刚逃走的那几条尾巴解决了没有？”
　　米娅清冷着一张俏脸儿，同时将圣剑收了回去，手背上浮现出十字剑的图案亮了两下。
　　“嗯，解决了，只不过临死前的反扑有点棘手，不小心被伤到一些。”
　　卡洛琳娜轻轻挑起嘴角，露出一抹不用担心的笑容。
　　“我来帮你吧。”
　　米娅走上前，伸出软白的小手，施展出治愈术将卡洛琳娜身上的伤口全部治愈好，不留下一点伤疤。
　　“感谢小米娅啦~”
　　卡洛琳娜下意识伸出手想去摸摸头，但是却被米娅躲开了。
　　伸出一半的手停留在空中，看起来有点尴尬。
　　可不是尴尬了么。
　　既然现在危机都已经解决掉了，那么关于米娅身份的问题又重新摆到两人的面前……
　　“咳咳，看样子索杰斯夫人就是所以尾巴的根源吧，没想到是跟罪渊教徒勾结在一起的啊。”
　　“嘛，现在有好多后事需要处理，等忙完之后的吧。”
　　“不过这段时间你可哪里都不能乱跑， 必须跟在我的身边哦。”
　　卡洛琳娜伸出手指戳了戳银发少女的小脑门儿，提醒对方。
　　米娅嘟起小嘴，点点头，视线有些不太敢去看这边的卡洛琳娜，一想到之前陷入的那个幻境，苏菲娅和瑞加娜在知道自己身份之后，那一副失望，愤怒的表现…米娅真的很怕卡洛琳娜也是一样的。
　　不过目前来看，现在还挺好，卡洛琳娜还没有做出什么过于激烈的事情，当然也可能是现在抽不开身，所以也就没来什么说，等忙完了事情之后，自己免不了被拷打一番。
　　呜呜~
　　……
　　经过之前的一番战斗，广场这里可以说已经是一片狼藉了，地上一个个大坑，周围一些建筑也受到波及，纷纷倒塌，变成一片废墟。
　　米娅和卡洛琳娜先回去将之前那些可怜的流民处理好，索杰斯夫人被解决掉之后，这些差点被榨干的流民也一个个的沉睡过去。
　　目前这些流民也不太好处理，于是先将他们带回到正序殿堂，再次回到正序殿堂之后，之前昏迷不醒陷入梦境里出不来的这些精灵，也都被唤醒，从他们口中得知，原来很早之前，在米娅和卡洛琳娜还没有到达这里的时候，他们就已经陷入到梦境之后。
　　也就是说，米娅他们两个在进入这里的一瞬间便陷入到幻境中，套了两层幻境。
　　后面在正序殿堂的处理下，这些流民都得到了妥善的安排。
　　至于本地精灵，也是都陷入到了梦境中，大部都在自己家里陷入到沉眠。
第665章腿都给你打断！
　　米娅她们不知道的是，原本索杰斯夫人的计划就将整个特伊西亚城的人色欲全部献祭，化作自己成长的养料，只不过自己还没有那么强大可以同时控制一整个城的人，所以她先从安塔西亚那里搞来了一堆方便控制的流民，然后布下一个覆盖整座城的结界，让全城人陷入梦境醒不来。
　　自己则是操控着这一批流民，开始献祭色欲，让自己的实力提升到十六尾，之后再把全城的人都给献祭，助自己突破巅峰。
　　只可惜这一切都被米娅和卡洛琳娜给破坏了。
　　……
　　经历了这样一场大事件，整个特伊西亚城都不安宁了，之后还是卡洛琳娜亮出自己精灵公主的身份将大家安抚住，对于公主殿下突然现身于此，民众们自然是十分惊讶的，紧接着便是议论纷纷起来。
　　卡洛琳娜拿出早就准备好的借口，简单解释了一下之前的失踪，然后宣布马上就会回到王宫那边，至于特伊西亚以后的城主，那就之后待定。
　　而卡洛琳娜在出面时，一直把米娅带在自己的身边，不仅如此还把米娅介绍给大家，当然是以犄角骑士的这一身份，并且强调她是这一代的剑圣……
　　处理完这些事情之后，时间已经非常晚了，米娅和卡洛琳娜一起回到正序殿堂这边。
　　稍微吩咐几句，卡洛琳娜便拽住米娅进到自己的房间里，并且将门锁上，生怕米娅跑了。
　　“好了，现在我们可以好好的谈一谈了吧。”
　　金发精灵少女双手抱胸坐在床边，睥睨一眼站在门口的盔甲人……
　　“盔甲脱了呀，还愣着干嘛呢？”
　　翘起二郎腿，玲珑剔透的玉足轻轻晃动，见盔甲人一副不敢动的样子，卡洛琳娜实在憋不住，噗呲一声笑了出来，“唉呀，好啦，好啦，我也没有给你上压力，只是想知道是到底是怎么回事而已。”
　　轻轻叹口气，卡洛琳娜穿上拖鞋走到米娅的跟前拍了拍对方的肩膀……
　　后者像是认命一样，重重地吐出一口气，然后解除身上的盔甲，一阵银色的光芒闪过之后，威武高大的犄角骑士消失不见，取而代之的则是一位身材娇小，楚楚可爱的银发少女。
　　“欸，这就对了嘛，来跟我好好说说吧，米娅妹妹…不，现在应该叫你赫伯特？”
　　嘴角挂着一抹若有若无的笑意，卡洛琳娜轻轻拉起米娅的小手，注意到，少女那张写满忧愁的小脸，不禁哑然失笑，“唉呀，不要摆出这样一副表情啦。”
　　“我觉得你转生了，其实是一件好事儿。”
　　强行将银发少女拽到床边坐下，卡洛琳娜捏了捏对方软乎乎的小脸儿，米娅不好意思地低下头，脸颊微红起来，清甜的声线弱弱地嘟囔，“唔，卡洛琳娜，不要再打趣我了，转生也并非我所想啊。”
　　“当时眼睛一闭一整就变成现在这样了，呜~”
　　说着，银发少女十分羞愧地捂住自己的小脸儿……
　　“话说，你是从一开始就有意识地知道自己是赫伯特吗？”
　　“还是说从半路一天突然觉醒了前世记忆？”
　　卡洛琳娜好奇地询问道。
　　米娅沉默了两秒，紧接着有些生无可恋地回答，“从睁开眼的那一刻就有意识……”
　　听到这话，卡洛琳娜也略感惊讶，“也就是说，你还是小婴儿时，不能走路不能说话，但其实灵魂是赫伯特，什么都懂。”
　　“那苏菲娅她们……”
　　瞬间卡洛琳娜就联想到很多尴尬的事情。
　　“呜呜~别往下说了。”
　　米娅现在都要找个地缝转进去了，小时候被喂奶，被换衣服什么的，每次回想起来自己都羞耻得要死呢，而现在又被其他人知道……
　　啊！这简直就是地狱，当然还有更加地狱的情况，那就是让当事人苏菲娅她知道……
　　那才是真正的地狱！苏菲娅这个超级女儿控，很清楚自己对米娅到底有多么的宠爱，要是让她知道女儿的内在其实是赫伯特……
　　米娅不敢想象，不知道会不会像是之前的幻境里那样，悲伤的痛哭？觉得自己被欺骗，感觉女儿被夺走一样？
　　如果真的是那样的反应，米娅真的会感觉到窒息的。
　　其实现在面对卡洛琳娜，自己就已经感到很愧疚了，某种意义上自己是不是也夺走了卡洛琳娜她那可爱的米娅妹妹呢？
　　一想到这里，羞耻什么的就都不是事儿了，巨大的愧疚感会压死米娅的。
　　于是，眼前的银发少女很快就蔫了下一去，头更低了，眼眶不禁红起了起来，泪水在眼中打转……
　　然而这边的卡洛琳娜则是津津有味地想着赫伯特这些年装作可爱的小米娅，感觉很好笑，还真是难为赫伯特了呀，不过说起来都这么多年过去了，也是应该早就习惯了当女孩子。
　　总的说起来，卡洛琳娜还是很开心的，从没想到自己有一天可以再次见到赫伯特，虽然是以这样奇葩的方式。
　　啊，那说起来之前跟米娅倾诉的那些话……原来都传递到了赫伯特那里啊。
　　卡洛琳娜颇为感慨的同时，也是有些不好意思的，当时可是说了那么多关于赫伯特的事情呢。
　　那些话都有好好传递给他了啊，欸，怪不得当时米娅问我什么轮回转世的事情，原来是在试探我的反应呢……
　　欸，但可惜那些表白的话语放到现在也没有什么用了，自己跟米娅可能发展成那样的关系吗？
　　且不说都是女性，光是辈分上就差了好多，要是跟苏菲娅姐姐说，我想要娶你的女儿……
　　哈哈，她肯定是不会同意的，站在苏菲娅角度上就是自己的妹妹忽然有一天说要娶自己的女儿？
　　估计腿都给你打断！
　　除非让苏菲娅也知道，米娅其实赫伯特的转生……
　　但米娅肯定不会让她们知道的吧。
　　想到这里，卡洛琳娜看了眼身旁的银发少女，紧接着便忽然注意到，米娅深深低着头，肩膀微微颤抖着，忍不住发出细微的呜咽，好像是在哭。
　　“欸？米娅，不，赫伯特你怎么了？”
　　“怎么突然哭了？”
　　“该不会是以为我在笑话你吧？”
　　“不不不，我可完全没有笑话你啦，我刚刚在想其他事情呢！”
　　卡洛琳娜慌张起来，无论是米娅的身份还是赫伯特的身份，小姑娘忽然哭起来都让她接受不了。
第666章更加羞耻了，呜呜~
　　自己本是已死之人，本不该再次转生什么的，但造化弄人，自己确实转生了，不仅转生了，而且还转生成了朋友的女儿……
　　而这让三观极正的赫伯特，本身就会产生一种愧疚感。
　　他会去想，自己算不算是夺舍了苏菲娅她们本来的女儿呢？
　　如果自己没有转生，那就让灵魂消散彻底死去，那么名为米娅的小丫头是否还会存在呢？
　　亦或者说，苏菲娅她们会生下另一个叫米娅的女儿，或者是也叫米娅，但内在是一个新的灵魂。
　　每当这样想到时，米娅就会感觉很愧疚，觉得自己是不是夺舍了她们的女儿？
　　本来这个问题或许可以从之前陷入的那个梦境得到些参考的，但没想到，梦境里的米娅也是自己，完全没有什么参考价值啊。
　　所以面对这个问题，米娅依然是十分纠结的，不知道如何面对，不过之前陷入到精灵女皇制造的幻境当中时，看见得知真相后生气悲伤的苏菲娅她们…真的让米娅害怕，所以可以的话，她永远也不想让苏菲娅她们知道自己的身份……
　　而如今，身份彻底让卡洛琳娜知道了，除了羞耻之外，米娅同样抱有愧疚。
　　欺骗了人家那么久不说，这样以后卡洛琳娜又该怎么面对米娅这一存在？
　　站在卡洛琳娜的角度上，是不是也可以说，赫伯特将可爱的米娅夺舍掉了？
　　原本她可以有个可爱的小侄女，但是现在因为赫伯特的存在，再也回不到从前了啊。
　　所以米娅感到愧疚，而当了这么多年的女孩子，米娅也是越来越感性，泪腺发达，遇到某些情绪上的冲击就会忍不住哭泣。
　　别来扯什么米娅之前两世为人，都已经是成年男性了，活了那么多年，还动不动就哭，问就是现在已经雌堕了！
　　而这边卡洛琳娜看见掩面哭泣，可怜兮兮的银发少女，内心非常不是滋味，下意识就将对方揽进自己的怀里面，轻轻抚摸着脑袋瓜，语气温柔似水，“乖乖~米娅妹妹怎么啦？为什么哭了啊？”
　　“是害怕我将你的身份告诉给苏菲娅她们吗？”
　　“放心，放心，我肯定不会跟她们说的啦，我跟你保证。好不好，不要哭啦。”
　　“欸，话说你不是赫伯特么？男子汉大丈夫怎么说哭就哭？”
　　“果然是这么多年过去让你身心都变成柔弱的女孩子了？”
　　听到这话，银发少女的哭声瞬间就止住，不过还是一抽一抽的，像是在强忍着……
　　卡洛琳娜不禁失笑，“好啦，不说你了，想哭就哭吧，反正你现在看起来也是个娇弱的小姑娘。”
　　“说起来，这个秘密你自己一个人隐瞒这么久也很辛苦吧。”
　　“谁都不能告诉，即使看见曾经的老友也能相认。”
　　如此轻轻安慰着怀里哭唧唧的娇柔少女，卡洛琳娜嘴角挂着一抹温柔的笑容。
　　“唔…倒也不是因为这件事情……”
　　小脸儿被迫埋进卡洛琳娜那充满花香的怀抱，米娅声音闷闷地说道，紧接着从对方怀里出来，脸蛋儿有点红红的，眼角还挂着泪痕……
　　这时的米娅也后知后觉地反应过来，自己怎么就哭唧唧起来了？
　　实在是太丢人了，更何况，眼前的卡洛琳娜她还知道自己的身份呢。
　　更加羞耻了，呜呜~
　　吸了吸小鼻子，稍微平复了下心情，紧接着跟卡洛琳娜缓缓道出自己心里所想的事情，甚至包括之前在环境里面看到苏菲娅她们得知真相后伤心欲绝的画面……
　　而卡洛琳娜就安静的听着米娅的讲述，倾城的脸庞始终挂着温柔的笑容，时不时的也会露出惊讶的表情。
　　终于听完米娅的讲述之后，卡洛琳娜紧紧攥住了对方那稚嫩小巧的手手，感觉微凉，微微发抖。
　　没想到她居然是被这样的问题困扰着啊。
　　卡洛琳娜不禁失笑，感觉米娅笨笨蠢蠢的，倒也是过于善良了。
　　捏了捏对方的小手，卡洛琳娜轻轻说出了自己的看法，“听听我是怎么想的吧，赫伯特。”
　　“嗯……”
　　少女弱弱地点了下头，依旧是不敢去看卡洛琳娜的眼睛……
　　“欸，其实呢，我觉得并不是像你想的什么夺舍之类的。”
　　“毕竟，你又不是某一天突然就到了米娅的身体里，而且从出生开始就是作为米娅而活着。”
　　“可以说米娅就是你，至于上辈子的赫伯特也是你，这都是你！”
　　“我也不觉在得知你其实赫伯特之后，米娅妹妹就不存在了，我也可以继续将你当成是米娅妹妹呀。”
　　“毕竟你都当了这么多年的小妹妹，米娅这一身份已经成为你自己。”
　　“无论是赫伯特还是米娅，这都是你！”
　　说到这里米娅感觉自己似乎悟了！紧接着卡洛琳娜忽然松开手，向上抬起来，轻轻捧住了米娅软嘟嘟的小脸儿……
　　此时娇柔的银发少女这张精致娇俏的小脸儿晕染着绯红，一双晶莹剔透的紫色大眼睛水波盈盈，透露着几分茫然和不知所措，看起来楚楚动人，哭红的眼眶无不挑起一股保护欲。
　　卡洛琳娜心想，真是的，当了这么些年的女孩子，赫伯特真的是变了啊，变成了娇滴滴的小丫头了……
　　这算的彻底雌堕了吧。
　　也是，人都是会变的，自己这些年不也是改变了不少吗？
　　更何况赫伯特她还是变成了女孩子，从小婴儿开始，重新长到大，怎么可能不变呢？
　　就算她再怎么想要保持自己，平时在妈妈面前，朋友面前，外人面前，都要装出是一个可爱的小姑娘，这时间一长肯定会受到影响的，毕竟面具戴久了就摘不下了。
　　不知道米娅她是否也乐在其中呢？
　　反正卡洛琳娜仔细一想的话，感觉之前的米娅可谓是一点破绽都没有的，完全就是一位可爱的小丫头，特别招人喜欢呢。
　　“米娅和赫伯特都是我吗……”
　　听到卡洛琳娜的这一番话，少女陷入沉默，然后又楚楚可人的小眼神看向卡洛琳娜问道，
　　“卡洛琳娜，你觉得我这种情况……”
　　不等少女说完，卡洛琳娜便打断，“你没有错啦，也不需要为此觉得愧疚，毕竟又不是你想要转生的。”
　　“不要什么责任都往自己身上揽啊。”
　　“说实话，其实我很高兴能再次见到你呢，曾经的很多遗憾……”
第667章不如说女孩子更好呢
　　说到遗憾，卡洛琳娜忽然停住了。
　　曾经的很多遗憾…就算现在知道赫伯特他转生了，也很难再弥补了吧。
　　毕竟自己现在所处的位置又能跟米娅发生些什么呢？
　　但是说起来之前好像是亲上了欸…不仅亲生去了，还差点发生关系…不过当时也是因为不可抗拒的外部因素嘛。
　　那现在又是如何的呢？
　　卡洛琳娜忽然沉默住了，紧紧盯着自己的眼前的银发少女，剔透的翡翠双眸中似有情愫涌动着。
　　对于赫伯特，卡洛琳娜自然是十分的意难平，暗恋的彼此最后却连告白都没有来得及……
　　然而现在在得知米娅其实就是赫伯特的转生之后，卡洛琳娜也感到无比的复杂，这相当于是上天再次给了自己一个机会，然而上天也跟自己开了一个玩笑，赫伯特转生成了米娅。
　　一个非常尴尬的身份，一个很难在一起的身份。
　　卡洛琳娜在心中询问自己是否还会对眼前的银发少女有感觉？
　　望着眼前楚楚动人的少女，卡洛琳娜的回答是肯定的……
　　毕竟自己喜欢的是灵魂又不是一具皮囊，纵使是变为一个小丫头的样子，她也依旧喜欢。
　　再说了，米娅现在的这幅身体也是非常诱人的，之前被关在小房间里，面对着米娅的勾引，自己差一点就把持不住。
　　所以，转生成女孩子根本就不是问题，不如说女孩子更好呢。
　　现在摆在面前的是身份方面的问题，米娅所处的身份实在是太尴尬了。
　　苏菲娅姐姐的女儿……
　　怎么想都不太好啊，如果要是让苏菲娅姐姐知道我对于她的宝贝女儿有那种想法……
　　就算她再温柔，也不可能同意的吧。
　　“嗯？怎么了？卡洛琳娜。”
　　注意到金发精灵少女那突然复杂起来的表情，米娅也隐隐猜到了些什么，不过并提出来。
　　主要是太尴尬了啊，如果卡洛琳娜真的有那那方面的想法，那么米娅可就会感到非常为难了。
　　那米娅自己又是怎么看待卡洛琳娜的呢？
　　米娅看着眼前绝美的金发精灵少女……内心中其实也是非常复杂的，不过回想起之前的那一个吻，米娅的内心也会产生某种悸动。
　　说没有一点也没有那方面的感情，绝对是在自我欺骗……
　　但是现在自己和卡洛琳娜之间有着一层看不见的障壁，名为伦理的障壁。
　　当然，如果卡洛琳娜就把米娅当成是赫伯特，那到也会有什么的。
　　可是米娅这一副小丫头的外表实在是太难顶了，要知道之前被米娅亲了一下，到现在卡洛琳娜还能感觉到那隐隐的罪恶感呢。
　　“没…没什么……就是想要让你知道，不必感到愧疚什么的啦。”
　　卡洛琳娜笑了笑，压抑住内心涌动的情愫，可以避免不去谈论告白那方面的事情，毕竟那会使她们两个都感觉尴尬的。
　　再等等吧，等米娅她再长得大一些，现在这一副娇小可人的样子，会让卡洛琳娜有罪恶感的。
　　“哦，对了，关于你前世的身份，目前就只有我知道，对吗？”
　　卡洛琳娜忽然问道，伸出手理了理米娅的头发。
　　“嗯，目前就只有你知道，如果我自己不主动说，又有谁会主动将我和赫伯特联系在一起呢？”
　　“说的也是……如果不是米娅你主动承认，我也不会想到这种事情。”
　　“那，米娅你接下来要怎么办呢？要一直隐瞒下去，永远都不告诉苏菲娅她们？”
　　少女的表情带上几分凝重，眉眼微微低垂着摇摇头，“不告诉，估计她们是肯定接受不了的吧……”
　　“换位思考一下，想想自己养育十几年的女儿，其实别人的转生…这样的事情肯定是非常难接受的吧。”
　　米娅想想就觉得可怕……
　　“额……或许也没有你想的那么糟糕呢？”
　　“万一，苏菲娅姐姐她们能够接受，并且理解你，毕竟这事情也不怪你……”
　　卡洛琳娜忍不住劝说，出于私心，其实她是有点想让赫伯特去跟她们坦白的，如果让苏菲娅知道，米娅其实是赫伯特的转世，那估计是不会阻拦自己跟米娅在一起，不然的话，苏菲娅肯定不会同意，甚至觉得自己是变态……
　　没错，爱情就是样的不讲道理，即使是现在这样的情况，卡洛琳娜还是对米娅抱有着那么一丝希望，或许可以突破世俗的阻碍…然后修成正果……
　　但是米娅却摇了摇头，轻轻叹了口气，“这是不行的，或许从卡洛琳娜你现在的角度来看，这倒是没有什么……”
　　“但我举个不恰当的例子，你就会懂了。”
　　圆溜溜的大眼睛转了转，米娅稍作犹豫，然后缓缓开口说道，“只是打个比喻，假如我们两个在一起，之后生了一个可爱的女儿，女儿长到十几岁大的时候，忽然跟你说，她其实莱纳转生…试问你能接受吗？”
　　果不其然，听到这话之后，卡洛琳娜明显愣住，稍微设想一下之后，还是遵从本心，尴尬地摇了摇，“呃，好吧，我表示不能接受……但是，莱纳跟你是不一样的啊，这得分情况讨论！”
　　卡洛琳娜试图嘴硬，不过直接被米娅给怼了回去，“怎么就不一样啦？卡洛琳娜你这是双标哦，莱纳他也是跟我们一起出生入死的好战友。”
　　“你这是对我带上了滤镜，因为你喜……”
　　说到一半的米娅突然反应过来，把后面的话咽下去，鼓起小嘴嘟囔着，“唔，总之…我想你应该是明白的。”
　　“所以说，站在苏菲娅的角度想想，她肯是接受不了的啦。”
　　精灵少女轻轻笑了笑，“欸，那好吧，放心，我也会帮你保守这个秘密，不会告诉她们。”
　　“谢谢你啦，卡洛琳娜，哦，对了，还有之前你给苏菲娅写的那一封信呢。”米娅忽然想起来，之前卡洛琳娜说过要给苏菲娅写封信来着，相当于是去告状了……
　　“哦，说的对，嗯…这个也没事，之后我再给苏菲娅写封信过去解释一下就好了。”
　　“米娅你也不用担心被她盘问什么的。”
　　“好。”
　　银发少女点点头，嘴角扯出一抹笑容出来，松了口气。
　　卡洛琳娜眼角含笑，表情十分温柔，接着说道，“呐，我明天就打算回王城了。”
　　“话说米娅你的圣剑也拿回来了…接下来有什么打算呢？”
第668章我亲爱的米娅妹妹（求月票，求订阅喵~）
　　“嗯…接下来的打算吗？”
　　米娅双手放到后面撑着身子，仰头看向棚顶，松散的银发轻轻划过侧脸，脑海中思考起来今后的打算……
　　按照之前的长远的计划，在取回圣剑实力得到大幅度提升之后，自己就要去寻找天空岛了。
　　留给自己的时间不多，必须尽快找到天空岛。
　　但是眼下嘛……
　　米娅重新坐好，看向眼前的金发精灵少女，此时对方也在看着自己，不过米娅总是觉得卡洛琳娜的眼中带着一股情愫。
　　尽量无视掉这种深情目光，米娅说出自己接下来的打算，“嗯…这段时间我就先留在你这边吧，明天回到王城之后，需要有很多事情需要处理吧，更何况精灵女皇的问题还没有得到解决呢。”
　　“看看我有什么可以帮到你的。”米娅轻轻歪头，俏脸上挤出一抹好看的笑容。
　　卡洛琳娜眉头轻轻挑起，其实内心里还是想要跟米娅多待一些时候，“这样啊，其实后面也不怎么需要你的帮忙啦。”
　　“幕后的索杰斯夫人不是已经被消灭掉了么，所以我估计之后也不会再有什么大事发生。”
　　“只要想办法让母上恢复正常就行啦。”
　　卡洛琳娜语气有些复杂，说实话她自己心里也没底…毕竟也没有亲眼看见母上现在究竟是怎么样了，都是听米娅她的讲述。
　　“我觉得没有那么容易，我们现在连原因都不知道，必要的话，说不定需要跟女皇陛下打一场。”米娅表情略微凝重，同时又想起之前自己差点被精灵女皇非礼的事情，又觉得非常尴尬……
　　“米娅你说的也是…但我觉得多半跟索杰斯夫人或者是罪渊教团那群家伙脱不开关系，欸，可惜当时我也不在王城这边，不了解当时的情况，从其他人的描述中很难发现什么。”卡洛琳娜摸着下巴，接住忽然注意到什么，
　　“哦，说起来，私下里我是该叫米娅还是赫伯特呢？”
　　金发精灵少女微笑着，往米娅的身边凑了凑，淡雅的花香传入鼻腔，米娅抿了抿唇瓣，面对卡洛琳娜的贴近稍感慌张，“唔，你还是喊我米娅吧，万一叫习惯，在外人面前也叫我赫伯特，那可就糟糕了。”
　　“好吧，我亲爱的米娅妹妹~”语气带着几丝轻佻，卡洛琳娜笑盈盈地看着米娅。
　　银发少女小脸微红，感觉对方这是在故意打趣自己，“妹妹什么的还不要叫了，感觉怪羞耻的，你就直接叫我米娅吧。”
　　对此，金发精灵少女撇撇小嘴嘟囔道，“哦，可是之前我一直都喊着米娅妹妹，都没有什么问题呢。”
　　“这能一样嘛？”米娅皱皱眉，“那个时候你也不知道我的身份，但现在…你懂的。”
　　“姐姐不懂呢。”
　　卡洛琳娜笑嘻嘻地吐了吐舌头。
　　“你…”
　　银发少女嘟起小嘴，气鼓鼓，小手指向卡洛琳娜，接着冷哼一声，
　　“那你想叫就叫吧，我又不能把你嘴巴堵上。”
　　“明天一早回王城那边对吧，那我先回去休息了。”
　　米娅从床上起身，揉揉微微红肿的眼睛，准备回到隔壁的房间睡觉去。
　　“欸？这就走了嘛？要不米娅你今晚就在我这里睡吧。”
　　卡洛琳娜下意识就发出了一起睡觉的邀请，米娅听到后转身对着卡洛琳娜复杂地笑了笑，“你确定吗？卡洛琳娜，还记得今天被关在小房间里的时候吗？”
　　“就算抛开这件事情不谈，在知道我的现在的身份之后，你还能做到以前那样，单纯把我当成是小妹妹一样，抱着我一起睡觉吗？”
　　银发少女歪着头问道，彼此都心知肚明，卡洛琳娜稍微愣住一下，紧接着苦笑摇头，“那好吧…不过我要是真的能做到跟以前只把你当成是小妹妹呢？”
　　“就算真的那样…可是我已经做不到再像之前那样，一副可爱妹妹的样子被你抱在怀里……”
　　米娅低头看向自己的脚尖，心情复杂，她是真的害怕现在跟卡洛琳娜睡在一起，睡出些什事儿来。
　　“好吧，那米娅你好好休息。”
　　金发精灵少女冲着米娅温柔地笑了笑……
　　“……”
　　从卡洛琳娜的房间出来之后，米娅感觉像是松了口气。
　　回到自己的房间里，米娅先去洗个澡，不过在洗澡的过程中剑灵小萝莉突然光着身子冒出来，倒是把米娅吓了一跳，之后得好好说教一通了。
　　洗完澡换上一身轻薄的睡裙，米娅躺到了床上，因为今天经历的事情实在是她有点玐III玲零泣鷗裙睡不着……
　　没想到自己的身份就这样暴露给了卡洛琳娜，真是大意了啊，以后必须提防这种情况。
　　“欸，今后再面对卡洛琳娜的时候，就感觉很不自在喽。”
　　米娅轻轻感慨道，接着抬起自己的右手，只见白皙的手背上浮现出十字剑图案，微微发出光芒，同时脑海中传出一声稚嫩的萝莉音，“主人，主人，话说那个家伙怎么一点动静都没有了啊？”
　　“嗯？什么那个家伙？”
　　“就是另一把剑里的那个……”
　　“哦哦，你是说龙女啊，不知道，好像是陷入到了沉睡当中，已经好长一段时间没有动静了。”
　　米娅觉得这倒也挺好，要不然圣剑小萝莉又好不乐意了，说不定得天天吵。
　　“沉睡了好呀！这样平时就只有我能跟主人沟通啦！”
　　小萝莉的声音听起来很是兴奋。
　　“好啦，现在有时间，跟我说说你之前是怎么被人给偷走的。”
　　“好的，我会把我知道的全都都告诉给主人的！”
　　“……”
　　接着圣剑小萝莉开始了自己的讲述……
　　其实经历也很简单，跟米娅的猜想差多，就是被偷走之后，一直被索杰斯夫人控制住，被她藏在尾巴里。
　　“哦哦，原来是这样啊。”
　　“藏得也是够深的。”
　　“嗯嗯，我可委屈了呢，主人。”圣剑小萝莉委屈巴巴的声音在脑海里响起。
　　“没事啦，现在已经回到我的手上，再也不用担心被人偷走了，”
　　“嗯嗯，主人最厉害啦，话说主人这几年都经历了什么，可以讲讲嘛？”
　　“……”
　　米娅在讲述的过程中，不知不觉地睡着了，第二天一早，卡洛琳娜过来叫米娅起床时，发现米娅跟一只光着的白发小萝莉抱在一起……
　　作者的话：今天没有了，睡觉了，距离这个月结束还有十一天，我再努力到最后试试
第669章主人？
　　卡洛琳娜属于是起来的比较早，起来之后就来到隔壁的房间叫米娅起床……
　　房间门没有锁，当然就算锁着，卡洛琳娜也有钥匙能够打开门。
　　直接开门而入，早晨的阳光照射进房间里面，暖色的光线看着很是温馨，空气中弥漫着淡淡地花香，卡洛琳娜望向房间里的那张单人大床，圆鼓鼓的样子，里面像是藏着一只大猫猫一样。
　　金发精灵少女不禁微微勾起嘴角，走到床头前，没有看见那张可爱的睡颜，因为米娅她把自己的脸蒙进被子里了……
　　“不感觉闷吗？”
　　“米娅快醒醒啦，一早我们还得回王城那边呢。”
　　卡洛琳娜一边说着，顺手将被子给掀开，然后看到眼前的画面之后，也是直接愣住了……
　　只见银发少女安安稳稳地躺在床上，睡颜恬静可爱，像是精致的小娃娃一样，而她的身上却挂着一只白毛小萝莉，这只白毛小萝莉浑身光溜溜地，同时十分亲昵地搂抱住米娅，稚嫩地小脸跟米娅零距离贴贴，嘴角弯弯，露出一抹幸福地笑容。
　　卡洛琳娜真是被这样一副画面给惊呆了……
　　这是从哪里蹦出来的小萝莉啊！
　　为何光着身子跑到米娅的床上！？
　　不过还好，米娅身上有好好穿着睡裙，不是跟她一样光着。
　　愣神过后，卡洛琳娜俏眉一蹙，伸出手一把捏住米娅那软嫩嫩的小脸儿！
　　微微用力一扯，银发少女瞬间惊醒，发出一声吃痛的惊叫，“咿呀！”
　　“疼疼疼！”
　　银发少女瞬间从床上坐起来，抱住她的白毛小萝莉也因此被弄醒，朦胧睡眼看着米娅软糯糯的喊了一声，“主人~”
　　“主人？”
　　见此情景，卡洛琳娜眉头皱得更深，看向米娅的眼神也愈发奇怪，心想米娅原来还有这样的癖好吗？
　　有点生气和不满，于是手微微用力捏脸，银发少女发出惨叫，同时也清醒不少，跟着清醒的还有圣剑小萝莉，她看见自己的主人被欺负，立即摆出凶巴巴的表情看向这边的卡洛琳娜，然后“啊！”的一口咬住卡洛琳娜伸过来的手臂！
　　“啊！”
　　卡洛琳娜惊讶的挑眉松开了捏着米娅的小脸儿，同时这边的米娅也是反应过来，被圣剑小萝莉的这一行为吓到！
　　反应过来之后立马阻止，伸出小手去把小萝莉往回拽，焦急地喊道，“喂！快松开啦！别去咬人家啊！”
　　“你是属狗的嘛？”
　　“唔唔……”
　　最终经过米娅的一番努力，终于是让白毛小萝莉松开了口。
　　“解释一下吧，米娅，这只白毛萝莉到底是怎么回事？”
　　轻轻擦拭着手臂上的口水，金发精灵少女一脸质问，嘴角的笑意看起来很勉强，目光一直死死盯住米娅怀里抱着的这只白毛小萝莉……
　　这只萝莉不仅跟米娅一被窝睡觉，刚刚还咬我！
　　卡洛琳娜已经是不满到了极点！
　　今天米娅不给出个合理的解释，这事儿没完！
　　而此时被米娅抱在怀里的白毛小萝莉也是对着卡洛琳娜做出鬼脸，一副挑衅的样子！
　　“欸，卡洛琳娜你先不要急，我想你现在肯定是误会什么了。”
　　米娅无奈地撇撇嘴，昨晚睡觉之前忘记警告这家伙了，趁着自己睡着又变成萝莉抱了上来，并且第二天起来还被卡洛琳娜给抓了个现行……
　　而这其中令米娅感觉很意外的是，卡洛琳娜她居然灵]梦.首($发能看见剑灵形态！？
　　据米娅所知，目前只有自己能够看见这只圣剑小萝莉，为什么卡洛琳娜她也可以看见？
　　欸，还先跟她解释一下吧，要不然自己铁定被当成是变态……
　　“首先你看到的这只白毛小萝莉，她并不是人。”
　　“她其实是剑灵啦，圣剑里诞生出的剑灵。”米娅rua了rua怀里软乎乎的小萝莉，后者十分舒服地眯起眼睛，像是一只小猫咪一样。
　　“剑灵！？”
　　听到这个，卡洛琳娜稍微皱下眉头，倒也听说过，有些器物历时久了之后，便可以诞生出自我意识……
　　像是圣剑这种级别的武器，诞生出自我意识倒也不算奇怪。
　　“原来是这样吗……”
　　“嗯嗯，就是这样啦，这可不是我从哪里随便拐过来的小萝莉哦。”
　　为了证明给卡洛琳娜看那样，米娅示意怀里的白毛小萝莉赶紧变回去，圣剑小萝莉撇撇嘴，虽然不情愿， 但因为是主人的要求，也只好点点头，“唔，那好吧。”
　　紧接着下一秒，身上一阵白光亮起，眼前的白毛小萝莉消失不见，取而代之的则是一把通体白金的长剑。
　　米娅拿起圣剑在卡洛琳娜的面前晃了晃……
　　“看吧。”
　　“哦哦…真是这样啊……”
　　卡洛琳娜将刚刚的画面全全部收入眼中，还是第一次见到剑灵这种东西……
　　嘛，虽然只是个剑灵，但卡洛琳娜还是感觉挺不爽的，喃喃着问道，
　　“话说，之前，她就经常变成小萝莉样子往你床上爬吗？”
　　金发精灵少女的眼色中，好似带着一股拷问，毕竟刚刚的那只剑灵小萝莉，她看得见摸得着，如果之前米娅晚上生出些什么邪念来，那岂不是……
　　不过米娅也不是那种人，应该不会做出什么低俗的事情。
　　“额…”看出卡洛琳娜眼神里的意思，米娅还是觉得有点尴尬的。
　　老实回答，“以前的话…确实也有过，但什么事情都没有发生啦！你知道我晚上睡觉的时候都会穿好睡衣的，而且每次发生这样的事情，我都会好好教育她的啦。”
　　银发少女尴尬地挠挠头。
　　“这样啊……”
　　卡洛琳娜半信半疑，总的来说还是挺不爽的，一想到，每晚都可能有一只白毛萝莉爬上米娅的床。
　　感觉实在是太嫉妒…咳咳。
　　打住。
　　“欸，剑灵这种形态，只有我自己一个人能看见，有些好奇，为什么卡洛琳娜你也能看见她？”米娅收起圣剑，理了理身上的睡裙，挪动到床边……
　　“啊？原来其他人是看不见的吗？”
　　“这…我也不太清楚啊。”卡洛琳娜同样感到疑惑，手指轻轻缠绕起发丝…忽然看向自己的手背，联想起那把月荧来。
　　“难道是这把剑的缘故？”
第670章【月荧】的由来
　　关于这把【月荧】，其实卡洛琳娜是觉得冥冥之中跟圣剑是有点联系的，尤其是在这把剑突破之后。
　　“所以，会不会是因为这把剑跟圣剑有什么联系呢？”
　　“嗯？”
　　听到卡洛琳娜口中小声喃喃着的话语，米娅不禁回忆起这把【月荧】的由来……
　　这把长剑是当时的赫伯特赠给卡洛琳娜的，关于这把剑的由来，当时并没有说，卡洛琳娜她自己也不知道。
　　“所以，这把【月荧】，米娅你是从哪里搞到的？”
　　卡洛琳娜问出这个问题，对此，米娅尴尬的刮了刮小6吧诌巫捌林四玲邬鼻子，说起来这把剑某种意义上确实跟圣剑有些关系。
　　只不过和卡洛琳娜想象中的关系非常不同。
　　“当时这把剑是我找最好的锻剑大师锻造的……”
　　“在锻造的时候在里面加入了些特殊材料。”
　　米娅现在回忆起来还觉得很不好意思。
　　这边的卡洛琳娜，手背上的弯月图亮起，紧接着一把银白的长剑出现在她的手中，“嗯？你加入了什么材料？”
　　精灵少女看向米娅歪头询问。
　　“额…材料有点特殊，听完你不要太惊讶……”米娅的表情有些怪异，眼神躲躲闪闪的，像是恶作剧被发现的小孩子。
　　“嗯嗯，米娅你说吧，说完好让我更加了解我手里这把剑。”
　　见卡洛琳娜点点头，态度坚决，米娅认命似的叹口气。
　　“那好吧，其实当时加入的材料是，刚刚那只白毛小萝莉的头发和口水……”说完，银发少女尴尬地移开视线，小脸儿上的表情有些难堪。
　　自己当时也是好奇，感觉圣剑变成一只萝莉什么的，好神奇，于是产生浓厚的探索欲，当然并没有做什么变态的事情，当时米娅都是做的很表层的探索，像是给她喂东西，需不需要上厕所，能不能自己跑远之类的。
　　结果发现，圣剑小萝莉虽有肉身，但却不用进食，也不用上厕所，并且一旦距离自己稍微远一些了，她就会重新变为圣剑，飞回到身边。
　　米娅也不知道这是什么原理，估计要是想搞懂，那就得单独开一个研究项目了。
　　一番实验无果，米娅当时又诞生出来一个想法……
　　那就是能不能用圣剑小萝莉形态下，从她的身上取下来一些东西，作为锻剑的材料呢？
　　或许会有想不到的效果呢！
　　毕竟正常圣剑形态下，是取不下来任何东西的。
　　然而在变为小萝莉形态时，是可以从她的身上取下一些东西的…比如头发、口水、甚至是血！
　　神奇的是，这些东西还不会在脱离本体之后消散。
　　后续米娅便将这些头发和口水交给锻剑师，让他锻造一把剑，然后务必要把发丝和口水融入进剑里面去！
　　至于血，米娅是没有搞到，因为发现根本伤不到她……
　　后面锻剑师具体是怎么融进去的，米娅不知道，反正最后米娅拿到的那把剑就是现在的这把【月荧】
　　不过当时米娅试了试，感觉就和普通的剑没有什么区别，所以米娅都怀疑，那个锻剑师到底有没有真的把材料加入进去啊？
　　但对此米娅也没有在意，反正就是随便试着玩的，最后怎么样都无所谓。
　　所以很快这件事情就让米娅忘在脑后去了。
　　那把剑也就平平无奇地收藏起来，后面再作为礼物送给卡洛琳娜。
　　米娅将这把剑背后的故事全部讲给了卡洛琳娜……
　　听完之后，金发精灵少女对着米娅投去奇怪的眼神，忍不住吐槽，“你还真会玩啊，居然能想到用这种方法锻剑。”
　　轻轻拍了拍银发少女的肩膀，卡洛琳娜对此不知道该怎么评价。
　　其实赫伯特就是这样的…总是能冒出一些奇奇怪怪的想法，他的有些思想都感觉有点不像是这个世界的人。
　　“嘻嘻~当时也是突发奇想嘛，就随便试试，现在看样子，应该发挥出了效果。”
　　“你手中的这把剑直接突破，力量得到大幅度提升，估计也是一因为这个，跟圣剑有些关联，所以你才能看见剑灵形态下的小萝莉。”
　　米娅给出这样的解释，卡洛琳娜听到后点点头。
　　“嗯嗯，看样子很有可能就是这样的吧。”
　　卡洛琳娜低头看向自己手里这把通体银白，泛着寒光的长剑，在得知它居然是这样锻造出来的之后，不禁感觉握在手中都发烫，瞬间感觉【月荧】都不香了呢。
　　“欸，那么米娅，可以拜托你一件事情吗？”
　　卡洛琳娜收起长剑，化作点点光粒，看向眼前楚楚可人的银发少女，紧接着语气稍显严肃，“呐，米娅，以后能不能不要让那只圣剑小萝莉跑出啊？”
　　“影响不太好的……”
　　影响不太好，米娅怎么可能不清楚呢，但有的时候真不是米娅愿意让她出来的啊！
　　“嗯嗯，我会管控好她的，放心，不会出什么意外的啦。”
　　米娅让卡洛琳娜安心些，这只小剑灵就是喜欢抱着自己贴贴而已，像是个粘人的小妹妹一样。
　　“说起来，今早就出发回到王城吧……”
　　“那就别耽误啦，收拾完就出发。”
　　米娅转移话题，同时从自己的空间戒指里面掏出一条黑色的小裙子准备换上，看了眼这边守在房间里没事人一样的金发精灵少女。
　　“额…那个……我要换衣服了，你…可以出去一下嘛？”米娅尴尬地指了指门口。
　　卡洛琳娜见米娅这样一幅不好意思的样子，不禁失笑，忍不住调侃，“哦呀~米娅感觉不好意思啦？”
　　“唉呀，有什么关系，想想之前不都还跟我一起洗过澡嘛……”
　　明明是想要逗逗米娅，但说出口之后，卡洛琳娜稍微细想这件事情，也是忍不住俏脸一红，自己也感觉不好意思了。
　　仔细想一想，也确实啊，自己之前可都是跟米娅坦诚相见了，而且米娅其实就是赫伯特，自己所喜欢的人，跟喜欢的人进行那么多亲密接触……
　　让人感觉有些不好意思，当时自己还那样去调戏米娅呢。
　　也怪不得米娅那么害羞，碰不得一点的样子…米娅那时肯定是承受着很大的心理压力吧。
　　“唔！洗澡的那件事情，你还是忘记吧！”
　　对此，银发少女嘟起小嘴，一脸羞愤地将卡洛琳娜推出房间。
第671章可能接受吗？
　　换完裙子，米娅从房间里走出来，看见卡洛琳娜就站在房间门口等着她呢。
　　“呦~换完啦？”
　　卡洛琳娜轻轻打趣地看向银发少女，此时可以注意到米娅脸蛋儿上那淡淡的红晕还没有退去。
　　“嗯嗯，啧，干嘛一副那种眼神盯着我看啦？”
　　注意卡洛琳娜那[洽I7y捌扒澪旗6壹群K· 聊直勾勾的眼神看向自己这边，米娅感觉浑身不舒服。
　　“嘻嘻~没什么，小裙子很好看哦。”卡洛琳娜笑盈盈地夸赞道。
　　然而米娅看对方只觉得是在打趣自己，如果是放在之前的话，米娅还能相信卡洛琳娜是单纯夸自己好看，但现在她已经知道了自己其实是赫伯特之后……这种话再传入耳中就很容易变味道了， 就像是在打趣一样。
　　“话说米娅这年来，女孩子当的很多不错呢，真的就是那种很可爱的小妹妹的感觉。”卡洛琳娜继续扬起嘴角说着，似乎带着几分调侃。
　　米娅发出一声有些不满的轻哼，刚想要反驳，但忽然话锋一转，带着有些破罐子破摔的语气，“欸，那又有什么办法嘛，出生时就是女孩子啊。”
　　“我要是不表现的像个女孩子，那怎么能行？”
　　“被苏菲娅她们看出来的话，我不就完蛋啦？”
　　米娅嘟嘟小嘴，稍微低头看向自己身上这条轻飘飘的小裙子，黑色系的，裙子上点缀着很多闪亮亮的小装饰，裙摆还绣着蕾丝花边，纤细的腰肢被完美地勾勒出来。
　　女子力十足！
　　“哈哈，所以说，很难相信米娅你竟然会是那个家伙的转生啊。”
　　卡洛琳娜像是非常感慨那样叹了口气，“但说起来你作为米娅也是经过了多年的时间，整个人被重新塑造一遍之后，可以说是完全变成女孩子的形状了呢。”
　　看着金发精灵少女脸上那若有若无的笑意，米娅觉得好气哦。
　　“还在打趣我，还在打趣我！”
　　于是气不打一处来的米娅，上去给了卡洛琳娜一肘击！
　　“唔！没…没有这意思啦。”
　　金发精灵少女捂住自己的肚子，脸上挤出一抹无奈的笑容。
　　其实转生成女孩子更好，这样就更加可爱了呢，卡洛琳娜真的很想对米娅说，即使你转生成了女孩子，我也依旧喜欢你，想要跟你在一起。
　　但奈何，现在的米娅的身份太尴尬了，自己根本就说不出口啊！
　　这该死的罪恶感，让自己根本就不敢去触碰米娅！
　　“嗯？怎么了？”
　　注意到忽然低头沉默起来的卡洛琳娜，米娅疑惑地歪歪头看过去，感觉卡洛琳娜像是有什么话想要跟自己说，但又顾虑着什么不说。
　　卡洛琳娜也是很快就调整好脸上的表情，隐藏掉那一抹情愫，重新笑起来，“没什么啦，话说你一会儿跟我一起回去打算用哪个身份？”
　　“当然是犄角骑士啊，不过，现在既然已经被你知道了，平时私下里，我也可以用米娅的身份。”
　　“哦，对了，话说你部下，蒙莎戴娅，也知道犄角骑士其实就是我吧。”
　　“那之后关于我的剑术你怎么跟她解释啊？”
　　米娅注意到这一点，除了卡洛琳娜之外，还有一个蒙莎戴娅呢。
　　“放心，我不会让她多问的，之后我都会帮你好好保密。”卡洛琳娜温柔地笑了笑，伸出手打算摸摸米娅的小脑袋瓜，但却被米娅灵巧地躲开。
　　“既然已经知道了我的身份，就不要把我当成是小孩子一样摸头啦。”米娅嗔怪的瞥了一眼卡洛琳娜。
　　“欸？可是在外人面前的时候，我们还得是维持住现在这样的关系吧。”
　　“米娅妹妹~”
　　“可恶……”
　　注意到卡洛琳娜笑嘻嘻地看向自己，米娅想要反驳但又反驳不了什么。
　　最后只能双手抱胸，冷哼一声，不去理会对方。
　　欸，自己真像个小女生一样啊。
　　米娅不禁在心里这样想自己，觉得自己其实也是个很矛盾的家伙啊。
　　可以说，当了这么多年的女孩子，有些下意识的表现还是很难纠正过来的。
　　米娅何尝不知道自己现在，看起来完完全全就是个小女生，只不过是选择性忽略，不去细想罢了。
　　再说了，身体本来就是一副娇弱少女的样子，自己总是内心强调什么上辈子可是成年男性，不能表现得像个蠢萌的小丫头一样。
　　有意思么？有必要吗？
　　那不过是骗骗自己罢了。
　　但是在卡洛琳娜的面前，自己又是否应该拿出点赫伯特的风姿？
　　比如说，面对她的调侃和捉弄，面不改色？
　　拿出成熟的样子出来？
　　欸，感觉那也没有什么意义啊……
　　之前的种种，卡洛琳娜可都看在眼里呢，目前还有什么羞耻不羞耻的，
　　所以就这样吧。
　　米娅的心里经过了一番胡思乱想。
　　其实，到现在为止，她都感觉自己整个人乱乱的，毕竟自己的真实身份可是被卡洛琳娜给知道了啊。
　　“唉呀，好啦，不逗你了。”
　　卡洛琳娜见银发少女气鼓鼓样子，不禁觉得好笑，但她没有笑出来，只是嘴角控制不住扬起。
　　“走，去吃早餐吧，吃完早餐我们就出发回王城那边。”
　　“……”
　　早餐过后，卡洛琳娜跟正序殿堂这里的精灵稍微吩咐了一下，暂时任命一只精灵来带领特伊西亚的城民们，毕竟经过昨天的那一场战斗之后，后续有很多事情需要去处理。
　　坐在赶回王城的马车上时，米娅还是保持着可爱的少女的样子，并没有变成犄角骑士的形态，打算等快下车的时候再变。
　　路上，两人单独相处在同一个车厢里，但彼此没有说话，米娅轻轻靠在椅子上不知不觉入睡，坐在对面的卡洛琳娜那样静静地盯着米娅看，翡翠的双眸中带有星星点点的情愫……
　　看着眼前的银发少女，卡洛琳娜心中充满感慨，复杂至极。
　　“欸，你说往后我们之间还有可能吗？”
　　金发精灵少女轻轻叹口气，低声喃喃着，设想之后米娅长大，身体发育成熟的那一副样子。
　　“如果是到了那个时候，苏菲娅有可能接受吗？”
　　“不，在苏菲娅之前，应该问问米娅会接受吗？”
　　一路上，卡洛琳娜都在心里进行着各种设想，在差不多要到王城的时候将米娅叫醒。
　　“米娅，醒醒吧，我们快到啦。”
　　“……”
　　作者的话：十分抱歉，今天就只有三章，明天肯定想办法补回来，同时会尽快结束这卷的，估计也马上了
第672章你们的公主殿下回来了！
　　马车抵达王城之后，米娅用犄角骑士的身份跟在卡洛琳娜的身旁，直接去往的是蒙莎戴娅的宅邸。
　　“卡洛琳娜，你有没有觉得圣树枝叶像是枯萎了啊？”
　　米娅将头探出窗外，看向王城中心那颗参天巨树，感觉那叶片上的光芒看起来像是暗淡了几分……
　　“嗯？有吗？”
　　听到这话，卡洛琳娜也凑到窗边将头轻轻探出…看向圣树……
　　“好像是有一点欸。”
　　卡洛琳娜轻轻皱起眉头，圣树可从来都没有出现过这种情况，这到底是怎么了？
　　“欸，等之后回到王宫再看看是怎么回事吧。”
　　“哦。”
　　马车行驶到蒙莎戴娅的宅邸前停下，米娅和卡洛琳娜两人下了车，优雅美丽的紫发精灵女子等候在这里，看见下来的两人，脸上带上一抹好看的笑容。
　　“欢迎回来，殿下。 ”接着又把目光移向身旁的犄角骑士，同样是笑盈盈地招呼道，“嗯，还有这边的米娅妹妹，欢迎回来呦~”
　　“……”
　　米娅没有回应她，不知道之后要不要在蒙莎戴娅的面前爆出自己的身份？
　　不过，她好像都知道我盔甲里面就是米娅，爆不爆出都没有什么区别……
　　“嗯，进去说话吧。”
　　几分钟之后来到客厅这边，让其他下人离开，就只有米娅她们三个。
　　“殿下，特伊西亚那边，找到圣剑了没有？”
　　刚一坐下，蒙莎戴娅就迫不及待地问道，她希望听到的回答是自家殿下拿到了圣剑，成为新一任剑圣！
　　“嗯嗯，已经取回真圣剑了。”
　　卡洛琳娜表情淡然地点点头……
　　“哇！真的找回圣剑了呀。”蒙莎戴娅直勾勾地看向卡洛琳娜，眼神似乎在问，圣剑在哪儿呢？
　　比起犄角骑士，她自然希望自己家殿下菱-梦芭4衤三淋久!零w蹴舞覇拿到这把圣剑的。
　　然而结果可能要让她失望了……
　　卡洛琳娜朝着身旁的犄角骑士努努嘴，“圣剑在她那呢。”
　　“啊……”
　　意料之外，情理之中，虽然是这样的结果，蒙莎戴娅还得接受，她看向这边的犄角骑士，脸上挤出一抹浅浅的笑容，“那个…米娅妹妹居然真的获得了圣剑的认可？”
　　“嗯。”
　　米娅点点头，接着当着蒙莎戴娅的面召出了一把泛着金光的长剑！
　　望着眼前这把充满圣洁之感的长剑，蒙莎戴娅可以确定这把就是真的圣剑了。
　　倒吸一口凉气啊，蒙莎戴娅又将目光转向这边的卡洛琳娜，表情带着一股疑问，或者是在向她确认。
　　金发精灵少女脸上的表情平静如水，清脆悦耳的嗓音说道，“好了，这件事情就不要再问了。”
　　“说说我不在的这段时间里面，王城有没有发生什么特别的事情？”
　　卡洛琳娜轻轻问道，眼前的蒙莎戴娅则是表情一沉，目光变得深邃凝重，语气忽然严肃起来，“殿下，昨天王宫那边出了一件大事。”
　　“嗯？什么大事？”
　　“女皇陛下失踪的件事情被所有大臣都知道了……”
　　“嗯？”
　　听不这个消息，卡洛琳娜脸上的表情瞬间就变了，目光严肃地看向蒙莎戴娅，“这是怎么回事！？”
　　“殿下，这这样的……”
　　于是蒙莎戴娅便和卡洛琳娜讲述起昨天在会议上发生的事情。
　　“所以说，现在就是由巫女小姐担任上了这个位置？”
　　“是的。”
　　“……”金发精灵少女摸摸下巴，一副思考的样子，这边的米娅同样也是有点惊讶，并很意外，居然让巫女小姐坐上了这个位置……
　　不过结合当下保守派和激进派之间的关系，做出这样的选择也是能理解的。
　　那这样来看的话，好像并没有什么大问题，作为幕后根源的索杰斯夫人已经被搞定，而且罪罚者也被解决掉了，按理来说应该全部都结束了，接下来只要让精灵女皇恢复到原样所有的问题就都解决掉了。
　　“嗯，问题不大，准备一下，差不多也该回去了。”
　　“欸？殿下您打算回到王宫那边了嘛？”
　　“嗯，也没有什么理由再继续躲藏着了，圣剑已经有了它的主人，我的目标也是该换一个了。”
　　卡洛琳娜目光看向这边的米娅，嘴角勾起一丝浅浅的笑意……
　　“好，那我这就准备！”
　　蒙莎戴娅兴奋地点点头，她早就期待着自家殿下重新回到王宫的这一天，这样混乱的精灵国度终于要恢复秩序了。
　　“……”
　　蒙莎戴娅的办事效率还是很高的，卡洛琳娜和米娅中午到的，下午就回到王宫这里。
　　蒙莎戴娅先是发出通知，将所有贵族大臣都召集在议事大厅内。
　　没有用多长时间，所有贵族大臣便全部到场落座，包括巫女小姐忒提尔……
　　“蒙莎戴娅公爵，将我们大家都叫过来是有什么事情要通知吗？”一名革新派的贵族代表问道。
　　“当然，是非常重要的事情要通知大家。”
　　蒙莎戴娅回答道，嘴角挂着一抹淡淡地笑意。
　　某些贵族莫名地感觉到有种不好的预感。
　　“蒙莎戴娅公爵，是什么重要的事情，还需要将我们都叫过来啊？”
　　“待会儿，就知道了。”
　　蒙莎戴娅清了清嗓子，扫过在场的所有贵族大臣，有的疑惑，有的脸上表情非常不好……
　　眼角轻轻挑起一抹笑意，蒙莎戴娅缓缓开口，“我知道，自从女皇大人闭关修养之后，我们整个精灵国度发生了很大的变化，王城这里还好，但另外两座城，安塔西亚和特伊西亚，那可就是发生了极大的变化。”
　　“之前因为女皇陛下不在，我们没法直接去管理……”
　　“同时我们这里也出现了一些激进的贵族，企图让政权变天。”
　　蒙莎戴娅直言不讳地说道，此话一出就让下面的贵族炸开锅！
　　毕竟正常在明面上，大家都是选择性不谈论这件事情，两派双方对此非常默契。
　　然而现在蒙莎戴娅就这样直接提出来了？
　　“蒙莎戴娅公爵，你这话是什么意思？”革新派的代表贵族出言反驳。
　　见此情形，蒙莎戴娅没有理会，而是从椅子上站起来绕过座椅，走向门口这边，同时继续说道，“不过，接下来那些搞小心思的家伙可有难了。”
　　“因为你们的公主殿下回来了！”
第673章会议
　　什么！？
　　此话一出，不禁让数位大臣猛然一震，一个个惊讶地增大双眼看向蒙莎戴娅。
　　公主殿下，已经失踪这么多年了，大部分贵族就直接默认公主她再也回不来，然而现在突然告诉他们公主殿下回来了？
　　菲利普捋着花白的胡子，脸上的表情惊讶过后便转为严肃，不过那苍老眸子中隐隐透露着一股欣喜。
　　“蒙莎戴娅公爵，此话当真属实？”
　　“这种事情可开不得玩笑啊。”菲利普表情严肃地强调，此时坐在王座位置的巫女小姐也是站起身，妩媚的脸庞上挂着淡淡地微笑，柔和的目光中看不出什么情绪波动来。
　　“这可不是在开玩笑，各位自己看一下就知道了。”
　　眼中带着笑意，蒙莎戴娅在一众贵族的注视之下，轻轻打开门……
　　几乎全部的贵族都屏息凝视门口的位置，不少贵族紧张地额头上冒出冷汗。
　　紧接着在数道目光的注视下，一阵轻微的脚步声传来，众人的目光不由自主地被吸引过去。只见一位金发精灵少女缓缓走进议事大厅……
　　一头耀眼金发如灿烂的阳光，丝丝缕缕闪烁着迷人的光泽，仿佛是被精心雕琢过的金丝，少女每一步都轻盈优雅，如同踏在云端之上。她身着一袭浅色的长裙，长裙上绣着精美的花纹，随着她的走动，如同娇艳的花朵在微风中轻轻摇曳。
　　精灵少女的面容精致绝伦，白皙的肌肤如同羊脂白玉，细腻而有光泽。翡翠的眼眸犹如深邃的湖水，清澈而神秘，微微上挑的眼角带着一丝与生俱来的傲气，长长的睫毛微微颤动，如同蝴蝶的翅膀，每一次眨动都似乎能扇动起一阵微风。
　　她微微扬起下巴，挺直的脊背展现出一种高贵与自信，灯光洒在她的身上，仿佛为她披上了一层圣洁的光辉，让她如同从神话中走出的女神，美丽、高贵且神秘，瞬间成为了议事大厅中最耀眼的存在。
　　某些贵族的呼吸仿佛在这一刻停止，简直不敢相信自己眼前看到的画面！
　　“这…真的是公主殿下？”
　　“公主殿下您……”
　　有些贵族已经彻底不知道该说些什么好了，他们呆呆傻傻的愣住在那里。
　　而此时的米娅也跟在卡洛琳娜的身后，只不过大家的注意都在他们的公主殿下身上，似乎都没有谁注意到她呢。
　　脸上挂着自信的笑容，卡洛琳娜缓缓走到这边的王座……
　　“公主殿下，欢迎回来，这样也可以把位置让出来了。”
　　巫女小姐，面带温柔地笑容，看起来很高兴公主殿下的回归。
　　卡洛琳娜点点头，回以一抹笑容。
　　落座之后，米娅像是守护公主的骑士一样，站在卡洛琳娜的身旁。
　　一众贵族的目光依旧锁定在卡洛琳娜的身上……
　　“公主殿下您这些年都去了哪里？”
　　距离最近的精灵老者菲利普率先问道，苍老脸上带着对王族的恭敬。
　　“这件事情之后再说，现在我有更重要的事情要讲。”
　　“臣知道了，殿下。”
　　卡洛琳娜点点头，紧接着目光扫过在场的所有贵族大臣。
　　此时他们脸上的表情一个个的都很精彩，倒也是没有谁来站出来质疑卡洛琳娜的身份。
　　自家的公主他们还是非常熟悉的，这种气质一看便知道是真的公主殿下回来了。
　　“好久不见啊，各位。”
　　手臂撑在桌子上，双手交叉抵在下巴上面，金发精灵少女表情淡然，开始了接下来的讲话……
　　讲述的内容主要是关于之前特伊西亚那边的事情。
　　一众贵族对此似乎并不知道，都表示很惊讶。
　　“……”
　　精灵女皇和精灵公主都有着很大的话语权，几乎没有大臣敢站出来质疑。
　　尤其是革新派这边的贵族们，一点动静都没有。
　　他们也就只能趁精灵女皇和公主都不在的时候，搞搞小动作罢了。
　　现在精灵公主回来了就一点也不敢吱声。
　　毕竟卡洛琳娜也不是那种花瓶公主，曾经可是跟在剑圣的小队里面，重要的队员之一，本身的实力就是不容小觑的。
　　会议的最后卡洛琳娜还把犄角骑士拉出来讲述了一番。
　　不过大家原本就知道犄角骑士成为新一任剑圣的事情，之前是拿的假圣剑，而这次是真的圣剑了。
　　“事情大概就是这样的。”
　　“那我们继续下一个问题，关于母上大人……”起尔叁陵事玖]$%叁斯
　　“其实我知道母上大人她在哪里。”
　　之前一番思考过后，卡洛琳娜还决定将这件告诉给众人。
　　反正之后也瞒不住。
　　果然此时语一出就让一众贵族惊讶，除了巫女小姐脸上表情依旧温婉平静，剩下在场的其他贵族，全部都大吃一惊的样子。
　　“殿下您真的知道女皇陛下她在哪里？”
　　“当然，母上其实就在圣树内部，不过现在她遇到了些许麻烦，需要我们去帮一下忙。”金发精灵少女表情淡然地说着。
　　“女皇陛下就在圣树里面？”
　　一众贵族又是一番震惊……
　　“殿下您这是什么意思？女皇陛下她就在圣树里面具体是怎么回事？”
　　面对一众大臣的疑问，卡洛琳娜淡漠地笑了笑，摇摇头。
　　“具体是怎么回事，你们就不必知道了，反正我会想办法处理的，估计用不了多久，母上就会回来了。”
　　“这……”
　　一众大臣欲言又止，最后还是选择没有说什么。
　　“对了，殿下，近两天圣树的枝叶出现了枯萎的情况，不知道是出于什么原因。”菲利普一脸凝重地向卡洛琳娜汇报。
　　“嗯，在来的路上我也注意到了，同样，我也会去想办法解决的。”
　　“……”
　　此时站在卡洛琳娜身旁的米娅，感觉昏昏欲睡，议会时间要比想象中的长。
　　毕竟时隔这么多年，精灵公主回到王宫里，还正直女皇失踪的这个时间段，于是很多事情便落到她的身上。
　　在这会议上，米娅也是一点也插不上话。
　　最主要的那几件事情谈论完之后，就是关于精灵内部的各种杂事，米娅听着无聊，便不知不觉靠上身后的墙壁睡着了……
　　不知过了多久，有人头盔被敲了敲，“喂喂！醒一醒，米娅你怎么睡着了呀？”
　　“唔姆~已经结束了么？”
第674章她真的…我哭死
　　米娅晃了晃脑袋，清醒过来，面前是一位绝美的金发精灵少女，此时对方对方正一脸打趣地看向自己，紧接着笑盈盈地说道，“真是的，米娅你站着都能睡着吗？”
　　“唔，还不是因为你们这议会太过于无聊啦。”
　　米娅轻轻伸展了一下手臂，扫过一眼议事厅，发现大部分的贵族都已经离开，零零散散的还剩下几个没有走的，看那样子似乎想要单独找卡洛琳娜谈谈。
　　“欸，没办法呀，就是这样的，我一回来肯定是有一大堆的事情等着我去处理呢。”
　　金发精灵少女无奈地叹口气，“欸，你先回去休息吧，我这边也还有事情处理。”
　　“让蒙莎戴娅带你去圣月宫，之后就我们就回到这边住吧。”
　　“没事，我在这里等你，等你结束之后一起回去。”米娅摇摇头，表示自己可以继续等着卡洛琳娜。
　　“那也好，我尽量快点结束。”
　　卡洛琳娜轻轻勾起嘴角，脸上的笑容很漂亮，深邃的眸光中似有一丝情愫。
　　对于米娅选择留在这里陪伴自己，卡洛琳娜感觉内心中微微荡漾……
　　“……”
　　处理完一番繁杂的事情之后，卡洛琳娜带着米娅来到圣月宫这边，这里是她之前一直住的地方。
　　虽然这些年都不在，但是这里的房间，女仆定期都有打扫，回来之后就可以直接入住。
　　“给你安排好了房间，就睡我隔壁吧。”
　　“当然，如果米娅你晚上想要跟我一起睡觉的话，那也是可以的哦。”
　　卡洛琳娜笑盈盈地说道，对此，米娅鼓了鼓小嘴然后摇摇头，“我还是自己一个房间睡吧。”
　　“好吧，我就知道你会这样说。”
　　“那米娅回去好好休息，明天一早，我们就要去圣树内部找母上她了。”
　　“嗯嗯，我记着呢。”
　　卡洛琳娜并不想将这件事情往后拖，感觉拖得越久母上越有危险，于是便决定休息一晚之后，第二天一早就进入圣树内部。
　　这件事情其实也只有几个人知道，大部分的贵族大臣都没有告诉，明天就只有三人在场，卡洛琳娜，米娅，还有巫女小姐。
　　巫女小姐是可以信得过的，到时候让巫女小姐留在外面观察情况，卡洛琳娜和米娅一起进入内部，去解决精灵女皇的问题。
　　……
　　夜幕如墨般深沉，笼罩着大地，圣树孤独地伫立着，仿佛一位沉默的守护者。 圣树庞大的身躯在夜色中显得有些朦胧，月光洒在它的身上，却无法掩盖其枝叶上那枯萎的迹象。曾经繁茂的枝叶，如今有不少已经干枯萎缩，无力地垂落着。
　　微风吹过，几片摇摇欲坠的枯叶悄然飘落，轻轻地落在地上，发出几乎不可闻的声响，圣树的枝干也显得有些黯淡。
　　精灵卫兵依旧尽责尽职，依旧守护在圣树外围……
　　一身红白巫女服的灰发少女和往常一样来到这里，她抬起头望着圣树那逐渐有枯萎之势的枝叶，嘴角勾起一丝难以察觉到的笑意。
　　“巫女大人，今晚也过来了呀。”
　　“这几日，巫女大人每天晚上都来圣树这边，真是辛苦了。”
　　看守入口的卫兵忍不住感叹，真是深感巫女大人的不易，因为圣树不知什么原因忽然开始枯萎，为此，这几日巫女大人每晚都会抽出时间来到圣树这边，调查原因。
　　每次看见巫女大人那忧愁自责的表情，卫兵都会被巫女大人的行为而感动！
　　“嗯嗯，作为圣树巫女的我，一直都找不出来圣树具体出现什么问题，为何会忽然开始枯萎。”
　　“对此真的很愧疚啊，明明作为圣树巫女却眼睁睁看着圣树一天天枯萎，真的很着急啊。”
　　巫女小姐紧紧抿起嘴唇，一张温婉的脸庞上流露出几分愧疚的神情，抬起头望着眼前的圣树，眼中更是写满了忧虑……
　　巫女小姐本就优雅漂亮的脸蛋，摆出这样一副忧愁的表情，不禁使人动容，眼前的卫兵更是深深同情起， “巫女大人不用感觉愧疚，您已经的很努力了，我们都看在眼里呢。”
　　“每天晚上都会来到圣树这边调查原因，而且一查就是查到深夜才回去休息。”
　　卫兵说着，感觉巫女大人果真是伟大无私，自从圣树出现这种问题之后，巫女大人可谓是比谁都着急，一直都在想办法呢。
　　“无妨，这是我身为圣树巫女应该做的。”
　　巫女小姐右手轻轻抚在心口，脸上带深深的忧虑之情，仿佛是悲悯世人的圣女……
　　“巫女大人！”
　　卫兵内心颇为感触，心想他们真的有着一位善良负责的好巫女大人啊！
　　“好啦，不用担心我，时间有限我该进去了。”
　　“嗯嗯，圣女大人您请！”
　　把守的卫兵做出一副请的手势，巫女小姐轻轻点了点头，缓步向前走进圣树内部……
　　望着巫女大人远去的背影，入口的两名卫兵互相感叹，“欸，巫女大人她真的…我哭死。”
　　“是啊，巫女大人真的好负责啊。”
　　然而这两个卫兵不知道的是，他们眼中无比善良复杂的巫女大人，在离开他们的视线之后脸上的表情瞬间就变了样。
　　脸上的悲悯消失不见，取而代之的则是嘲弄似的笑容，哪里还有什么温柔善良，看起来完全就是一个蛇蝎毒心的坏女人！
　　“哎呀，真是一群愚蠢的家伙，他们肯定怎么也猜不到，让圣树变成这个样子的罪魁祸首…就是你们敬爱的巫女大人呀~！”
　　“呵呵呵~”
　　巫女小姐脸上的笑容愈发诡异，语气中满是嘲讽的味道……
　　心情很是愉悦，自己谋划已久的计划终于要迎来最后的结果了。
　　不过现在被突然回归的精灵公主打乱计划。
　　“那家伙居然被打败了，是我没有想到的……”
　　“这样看来计划必须提前了，本想着再多腐蚀一段时间的圣树。”
　　“但现在也差不多。”
　　巫女小姐自言自语地走到熟悉的房间，看向房间中央的那一颗树脂……
　　原本纯粹圣洁的树之脂，此时已经变得浑浊不堪，诡异的黑紫色物质将纯金的树脂染浑，所散发出的光芒也暗淡很多，几乎已经不发光了。
　　对此，巫女小姐嘴角勾起一丝愉悦的弧度。
第675章异变的圣树（求月票，求订阅喵~）
　　夜幕如厚重的天鹅绒幕布般笼罩着，世界在一片深沉的黑暗与静谧之中，在这茫茫夜色里，那曾经神圣而壮丽的圣树，此刻正悄然地走向枯萎。
　　圣树高大的身躯在黯淡的月光下投下长长的影子，宛如一个落寞的巨人，枝干失去了往日的挺拔与活力，变得干枯而扭曲，原本还散发着微光的枝叶，此时完全暗淡下去，脆弱的簌簌飘落，如同悲伤的眼泪，洒落在冰冷的土地上。
　　夜空中的星星闪烁着微弱的光芒，仿佛在为圣树的凋零而叹息，月光洒在圣树那逐渐枯萎的身躯上，泛起一层苍白的光晕，更增添了几分凄凉与哀伤。
　　圣树变得死气沉沉起来，但并没有一直死气沉沉下去，就在到达某个临界点之后，圣树忽然又产生了新的变化，从圣树内部涌动出一股诡异的能量，刺目猩红的纹路，从树根的位置开始迅速往上蔓延，一路向上，延伸到每一个枝干上，像是流动着血液的血管一般，尤其是在远处观看尤为的诡异和壮观，仿佛整颗圣树又重新爆发出生命力，只不过这种生命力看起来有些不太正常，十分诡异的感觉。
　　伴随着涌动的猩红色纹路遍布到每一个枝杈上，而那原本枯萎飘落的叶子，此时也萌生出新的枝芽，只不过生出的叶子是黑紫色的，诡异的变化没有停止下来，片刻之后，整棵巨大的圣树变为一颗诡异的黑色巨树，像是从幽暗之地里长出来的。
　　而原本那股神圣的气息也消失不见，取而代之的是诡谲，狂乱的气息！
　　此时守在圣树下的卫兵，还没有来的及察觉到圣树的变化，就已经陷入进一种奇怪的状态中。
　　不知不觉中，他们就像是喝醉了酒一般，摇摇晃晃起来，他们感觉身体很热，身体像是要烧着了一般，于是一个个脱下了自己身上的盔甲，神志不清，口中呢喃着神神颠颠的话语。
　　“呃~漂亮的女人……”
　　卫兵的眼中迸发出诡异的红光，嘴角扯出傻的笑容看向仿佛是看到什么美女，直接朝着虚空抓过去，咯咯傻笑的同时脱下自己身上盔甲……
　　他们似乎沉寂在什么美妙的春梦里面，看守圣树的所有卫兵全部露出痴傻猥琐的笑容脱掉身上的盔甲，或对着空气或对着花草假想成女人。
　　一缕缕黑色的青烟从他们的身上抽离出去，黑烟缓缓升空汇入进圣树里面，树上猩红色的纹路像是是呼吸一般，忽明忽灭发着醒目的红光。
　　站在远处观望十分诡异…漆黑的枝叶还在扩展，整片巨大的树影将这座王城都笼罩在不祥的阴影当中。
　　而所有从圣树上但剩下的精灵全部因此受到影响，像是陷入到发^情的状态，整个街上乱做一团，有清醒的外族人注意到了圣树的变化，被吓的不轻。
　　“哇靠！精灵的圣树是怎么了！”
　　“怎么变成这一副鬼样子！”
　　“哇啊啊！好吓人！”
　　“啊啊啊，这些精灵又是怎么？怎么突然就晕倒了？”
　　"……
　　视野拔高，可以清楚看见从每家每户当中生出黑色的青烟，这些烟又全部在天空中汇集到一起，最后全部涌进圣树当中…不，如果按照忒提尔的话来讲，现在的圣树已经不能称之为圣树，而是应该称为色欲母树！
　　所以从圣树上诞生出来的精灵都会受到圣树的影响，当圣树被堕落成色欲母树之后，这些精灵的内心中的色欲这一部分便会被无限放大，进而制造出色欲之罪，然后这些罪孽再被母树吸收，进而再传递给某个罪魁祸首……
　　随着罪欲收集越多，第一把罪欲的火光从枝叶上点燃，紫黑色的火焰一经点燃便迅速在树上扩散开来不，短短几分钟，便已蔓延至整颗巨树，紫黑色的火焰沿着圣树的枝干蜿蜒，如同一条条灵动的毒蛇，时而猛烈地窜动，时而缓缓地摇曳。
　　紫黑色的火焰散发的光芒虽然并不明亮，但却有着一种深邃的魔力，能让人的目光不由自主地被吸引过去，尤其是在这茫茫的黑夜当中，更加显得壮观。
　　在这燃烧着紫黑色火焰的圣树下，仿佛时间都已静止，这种威压和气势，就宛如马上要世界末日一般……
　　……
　　只要是从圣树上诞生出来的精灵，那就肯定会受到影响，所以此时的卡洛琳娜也不例外，她也同样地受到影响。
　　深夜，圣月宫，公主殿下的寝宫里，躺在柔软大床上的金发精灵少女忽然从床上坐起，她半眯着眼睛，分不清是在睡觉还是清醒了过来。
　　但此时她的意识肯定是不清楚的，内心的欲望被激发出来，卡洛琳娜感觉浑身燥热难耐，于是她下了床，身着一身轻薄的睡裙朝着房间外走去。
　　一步步飘忽的步子，像是喝多了一样，同时口中轻轻喊着米娅的名字，俏脸微微泛红，醉醺醺的样子轻轻推开了米娅房间门……
　　而此时的米娅早就解除了盔甲，安安静静地躺在床上睡着了。
　　走进房间之后，金发精灵少女半眯起眼睛，鼻子轻轻嗅了嗅，似乎嗅到什么好闻的味道，脸上忽然露出一抹兴奋地笑容，十分饥渴地舔舐了一圈唇瓣，紧接着她顺着那股好闻的香味，径直走到了米娅的床边……
　　而此时的银发少女依旧一脸恬静地酣睡着，完全没有意识到危险马上就要到来了！
　　“唔嗯~米娅~”
　　“嘶哈~嘶哈~好香~”
　　此时金发精灵少女的脸庞愈发的红润了，喘息也跟着变得粗重起来，她睁开了那双漂亮的眼睛，只不过眼神中满是迷离之色，满满的情欲，灼热的目光死死盯住了床上看起来娇嫩可口的银发少女。
　　轻轻将米娅身上盖着的被子扯掉地上，米娅身着一袭浅白色的睡裙，只不姿势并不是很规整，尤其睡裙的裙摆都跑到大腿根上了，两条纤长有型的白玉美腿就这样暴露在卡洛琳娜的眼前……
　　甚至只要再稍微把裙摆往上提一点，就能窥见到里面穿着的颜色。
　　这对于现在状态下的卡洛琳娜来说，可谓是顶级的诱惑！
　　于是下一秒，卡洛琳娜再也控制不住自己，遵循着欲望，直接朝着床上娇小的银发少女扑了上去！
　　作者的话：真不是故意断在这里的，呜呜~是真的码不动啊。今天就只有四章哩……
　　欸，感觉我每天真的是步履维艰呐……
第676章别搞我啊！
　　“唔姆~什么情况。”感觉到似乎有什么很软的重物压在自己身上，米娅睡眼惺忪，揉了揉眼眶，看向自己的身前……
　　这一眼不禁让米娅倒吸一口凉气！
　　大脑瞬间就清醒。
　　“我嘞个豆！”
　　只见，此时一位绝美的金发精灵少女正压在自己身上呢！
　　那如瀑布般的金色长发，在微弱的光线下闪烁着迷人的光泽，仿佛是由阳光编织而成。精致的面容上，一双湛蓝的眼眸犹如深邃的湖水，勾魂摄魄，每一次眼波流转都似在诉说着无尽的诱惑。
　　而精灵少女那娇柔的身躯轻轻压在米娅的身上，肌肤如雪，散发着淡淡的芬芳。对方微微上扬的嘴角带着一抹俏皮的笑意，又似藏着无尽的诱惑。
　　“米娅~”
　　卡洛琳娜充满情欲地轻轻呢喃着她的名字，借助着房间里面那微弱的光线，米娅看清了此时对方泛着不自然红晕的俏脸，以及那双充满情愫和迷离之色的双眸……
　　“卡洛琳娜你这是怎么了？”
　　“干嘛半夜爬上我的床啊？”
　　米娅尝试问道，看卡洛琳娜现在这一副样子，米娅有种不太好的预感……
　　卡洛琳娜她该不会又陷入进那种发^情一样的状态了吧？
　　我靠！别搞我啊！
　　想到这里的米娅，大惊失色，她可不想在这种情况下失了身！
　　于是银发少女要尝试起身，然而自己小胳膊细腿儿的，根本就掰不过对方，直接就被卡洛琳娜给粗暴的按回床上！
　　“嘶~！好疼。”
　　米娅一脸吃痛，脑袋磕到后面的床板上，同时自己手腕也被紧紧攥住……
　　而眼前的卡洛琳娜依旧是一脸的迷离之色，看向米娅的目光就是看待什么非常可口的食物一般。
　　卡洛琳娜伸出舌头轻轻舔舐一圈红润的唇瓣，迷离的眼中满是侵略的意味。
　　见此，米娅忽然有一种不好的预感，自己接下来可能要遭重了！
　　也不知道卡洛琳娜为什么会变成现在这样，简直是下头啊！
　　“卡洛琳娜！快住手！清醒点啦！”
　　“快看看你自己现在这是在干什么混账事儿呢！”
　　米娅板起小脸儿厉声警告对方，然而金发精灵少女充耳不闻，紧接着，在米娅惊讶的目光下，她忽然伸出纤细修长的手指，轻轻划过米娅的胸膛，仅仅隔着一层单薄的布料， 所以米娅清楚地感觉从胸口处，传来一阵酥麻的感觉！
　　“咦惹！”
　　银发少女忍不住发出一声酥软的呻吟，同时稚嫩的小脸儿，唰的一下就红透了！
　　“卡洛琳娜！你你…你快住手啊！”
　　“再这样下去，我可就要动手了！”
　　米娅再次严厉地警告对方，企图把卡洛琳娜叫醒。
　　然而根本就没有用，眼前的妩媚诱人的金发精灵少女似乎更加兴奋了。
　　忽然俯下身子，将自己那娇软的身体贴上来，玲珑有致的身材曲线，在薄如蝉翼的睡裙下若隐若现，浑身都散发着难以抗拒的妩媚诱人气息。让人在这一瞬间沉沦，换做任何一个人，估计都会迷失在她的诱惑与魅力之中。
　　毕竟这可是堂堂的精灵公主，但任谁都想象不到，宛如高岭之花的的公主殿下，竟然也会露出这样一副痴态，如果让那些倾慕她的人知道，估计肯定是会被惊掉下巴的！
　　然而面对此等诱惑的金发精灵少女，此时米娅心中虽有动容，但还是理智占据着绝对的优势，和上次不一样，这次米娅可没有吸入什么奇怪的粉色气体，自己的大脑还是异常清醒的。
　　顶多就是被卡洛琳娜这一副样子勾得心痒痒的。
　　“唔~卡洛琳娜，最后再给你一次机会！再不从我身上起来，我可就真的动手了！”
　　然而金发精灵少女根本就不顾米娅的警告，直接就凑到米娅的细嫩的脖颈，湿热的呼吸打在娇嫩的肌肤上，惹得米娅娇躯一颤，控制不住漏出一声奇怪的呻吟。
　　“咿呀~”
　　“受不了啦！”
　　“圣剑！”
　　米娅终于动手了，感觉自己要是再不动手的话，就真的遭不住了。
　　瞬间，米娅的手背上绽放出耀眼的银光，强光刺得卡洛琳娜睁不开眼睛，下意识抬起手挡住自己的眼睛，而米娅也趁此抓住机会，一把将精灵少女从自己身上推下去！
　　同时一把金光闪闪的圣剑出现在手中，散发出圣洁的银光将整个房间照得通亮。
　　卡洛琳娜被米娅推下了床，摔倒在地上，米娅也是立即跳下床，将精灵少女制服住！
　　迅速将对方的双手绕背后，牵制住手腕，顺势，米娅直接坐到卡洛琳娜的身体上，压制住。
　　好在是这种状态下的卡洛琳娜没有任何的战力，要不然，可能得打一场了。
　　“呼~”米娅稍微松了口气，自己的清白之身又一次的保住了，真不容易啊。
　　“所以说，卡洛琳娜现在是怎么个情况？”
　　“大晚上睡得好好的，怎么突然就发癫啊？”
　　米娅从空间道具里掏出一节绳子将卡洛琳娜的双手绑住，防止她乱跑将双脚也给绑住了。
　　紧接着米娅又把精灵少女翻了个面，让她正面朝上，金色发丝凌乱的黏在脸上，此时的卡洛琳娜目光迷离，脸色红润，嘴角溢出几丝晶莹的口水，就像是个呆呆一样。
　　米娅紧接着又把精灵少女扶着坐起来，后背倚靠在床边上……
　　感觉就像是在摆弄一个大玩偶一样。
　　扶正坐好之后，米娅也跪坐在金发精灵少女的面前，你摸着下巴仔细观察此时的卡洛琳娜。
　　对方眼神依旧)裙聊~虾掺\冥1究令J祁氿（五）疤迷离，看向米娅的眼中充满着情欲，下意识地就想要往米娅身边去靠……
　　“喂！卡洛琳娜醒醒！”
　　米娅伸出小手轻轻撩开发丝，接着去捏住卡洛琳娜软乎乎的脸蛋儿，捏出各种滑稽的表情。
　　但是就怎么叫都叫不醒……
　　同时米娅还注意到此时，卡洛琳娜的额头上隐隐萦绕着一团诡异的黑气。
　　“嗯？这是……”
　　米娅松开捏着对方脸蛋的小手，这时卡洛琳娜迷迷糊糊地喃喃道，“唔唔~米娅…亲亲~”
　　“……”
　　额头上隐隐划出一道黑线，米娅将圣剑拿了过来……
　　初步判断，此时的卡洛琳娜应该中了什么负面状态的buff，圣剑包含着世间最为纯粹、最为圣洁的力量，说不定可以净化掉这种状态。
第677章圣树着火了！
　　米娅将手里的圣剑靠近卡洛琳娜的身旁，紧接着催动圣剑的力量，圣剑的剑身散发出一股更为强烈的光芒，然而下一秒，银光闪过，米娅手握着的圣剑消失不见，取而代之的则是一只软萌的银发小萝莉。
　　“嗯？你在干嘛啊？”
　　米娅顺势小手摸到了对方的脑袋瓜上。
　　“我看主人似乎遇到了麻烦，或许我可以帮帮主人。”白毛小萝莉笑盈盈看向米娅。
　　“好啊，那你看看她是怎么回事，为什么会突然变成这一副样子？”
　　米娅指了指眼前神色迷离的金发精灵少女……
　　“啊，原来是帮这个家伙啊……”
　　小萝莉似乎有点地不情愿地嘟了嘟小嘴，但还是非常听话地凑上前，查看了一下卡洛琳娜的情况……
　　“嗯……她现在好像是被一股奇怪的力量侵入进了意识……”
　　“奇怪的力量？”
　　米娅蹙起可爱地眉头，轻轻咬起手指，心想卡洛琳娜就老老实实地在自己房间里睡觉，怎么会变成这样呢？
　　难道是有什么内鬼之类的？
　　比如是在宫里的女仆？
　　搞不清楚啊……
　　“那可以让她恢复正常吗？”
　　“我试试能不能净化掉吧。”
　　白毛圣剑小萝莉说着，忽然自己的脑门贴上金发精灵少女的脑门，紧接着淡淡地银光亮起……
　　然而让米娅无语的是，这种状态下的卡洛琳娜还真是来者不拒，她直接把自己眼前的白毛萝莉当成是米娅了，居然趁着圣剑小萝莉贴贴脑门的时候，嘟起个嘴巴就企图亲上去！？
　　“唉呀！你在干嘛呀，卡洛琳娜可真是丢死个人了。”
　　关键时刻，米娅叙述伸出小手一把捂住了卡洛琳娜的嘴巴，避免了闹剧发生。
　　神圣的气息从圣剑小萝莉的身上不扩散开来，随着净化洗礼，卡洛琳娜脑门上萦绕着的那几缕黑气，开始缓缓消散，眼中的那抹迷离之色也逐渐褪去，眼睛也缓缓闭上，脸庞那不自然的红晕变回正常时的白皙……
　　随着光芒暗淡下去，白毛小萝莉往后退去，看向这边的米娅，“好啦，主人，她这一下应该是恢复正常了。”
　　可爱的白毛小萝莉像是邀功那般，凑到米娅的面前，轻轻蹭了蹭米娅。
　　“嗯嗯，做的很棒，先回去吧。”米娅温柔地笑了笑，轻轻抚摸白毛萝莉的小脑袋瓜。
　　“嗯嗯~”
　　小萝莉乖巧地点点头，紧接着便化作一道光粒，然后汇聚进入米娅的手背当中，剑十字的图案在手背上闪了两下……
　　收好圣剑之后，米娅将目光转向眼前的金发精灵少女。
　　此时对方紧闭着双眼，呼吸平稳，绝美的脸庞上表情安详，如此恬静地睡着呢……
　　“真是的，惹完麻烦之后，自己就呼呼睡去了。”
　　“可恶，给我醒醒！”
　　米娅直接一把捏住金发少女的脸蛋儿，用力一拧！
　　“咿呀！”
　　下一秒，卡洛琳娜从睡梦中惊醒过来，瞬间睁开眼睛，然后就看自己面前板着一张小脸儿的银发少女……
　　“唔？米娅你为什么会在我的房间里啊？”
　　卡洛琳娜一脸懵逼，啥也不知道的样子，看得米娅很是恼火。
　　“喂喂！刚刚发生的事情你该不会是全都忘记了吧？”
　　“还有，看清楚了，这里是我的房间，好不好？”
　　米娅直接双手抱胸，蹙起柳眉，一副要问责的样子。
　　“欸？是这样吗？”
　　卡洛琳娜挠挠头，一副呆呆的感觉，伸手揉了揉被掐红的左脸，开始仔细回忆起之前发生的事情……
　　“唔…我记得，我在回到房间之后，洗完澡就爬回床上去睡觉了啊。”
　　“欸~”
　　银发少女无奈地叹口气，紧接着帮助对方回忆起来，“后来半夜的时候，你不知道是中了什么邪，突然就爬到我床上发癫，还把我给摁倒了。”
　　“刚刚我可是差点就要被你给非礼了啊！”
　　米娅微红起小脸儿，羞愤地嘟起嘴巴，像是在抱怨。
　　“啊啊啊！原来那并不是梦呀……”卡洛琳娜终于想起来什么，尴尬地笑了起来。
　　“呵呵，当然不是梦了，所以你到底为什么会变成那个样子？”
　　“额……”
　　卡洛琳娜轻轻抚摸着下巴，可惜完全想不到原因，感觉就莫名其妙的。
　　而这时，门外突然响起一阵急切的敲门声，伴随而来的还有那焦急的呼喊……
　　“靈梦陆 吧  韭吴8冥寺另洽殿下！殿下！不好了！不好了！”
　　敲门的声音并不是从米娅的房间门传过来的，而是从隔壁传来的…也就是卡洛琳娜的房间。
　　“有谁找你，而且听这声音，好像是蒙莎戴娅她。”
　　“……”
　　卡洛琳娜眉头微皱，赶紧从地上起身，走到这边拉开房间门，身后的米娅见状也是赶紧跟了上去……
　　“蒙莎戴娅，什么事情找我？至于这么急？”
　　“嗯？殿下？”
　　还在敲着隔壁房间的蒙莎戴娅听到声音，转头看向着这边从米娅房间里走出来的金发精灵少女。
　　“啊！殿下您原来是跟米娅睡在一起的啊。”
　　卡洛琳娜身后的银发少女好奇地探出自己的小脑袋瓜儿。
　　反正现在的蒙莎戴娅都知道犄角骑士盔甲下面就是米娅，那米娅也就不用藏着了。
　　“啊不…我这是……”卡洛琳娜想要刚想要解释，但却被对方那着急的语气打断。
　　蒙莎戴娅面色焦急， “殿下，不好了，就在刚刚圣树那里着火了！！”
　　“嗯！？圣树着火了！？”
　　在听到这话之后，米娅和卡洛琳娜都是露出十分惊讶的表情，真是一个王炸的消息。
　　“蒙莎戴娅，这圣树着火了是什么意思？”
　　金发精灵少女脸上的表情立马变得严肃起来。
　　“殿下，就是字面意义上的着火了，现在整棵圣树都燃着一种诡异的紫黑色的火焰，同时王城里精灵们也不知道受到了什么影响，全部都乱成一团了！”
　　“立刻带我去圣树那边去看看……”
　　卡洛琳娜先回到自己的房间里换好衣服，然后带着米娅和蒙莎戴娅走出王宫，出来之后，米娅就用这犄角骑士的样子了。
　　“圣树那里……”
　　当来到外面之后，卡洛琳娜和米娅便瞬间被眼前的画面给震惊到……
第678章进入失败
　　此时，王城的中央位置，矗立着一棵燃烧着紫黑色火焰的巨树，树干粗壮而高大，如同一座巍峨的山峰拔地而起，直插云霄，那紫黑色的火焰在树干上熊熊燃烧，却没有丝毫要将其烧毁的迹象，反而像是赋予了它一种诡异而强大的生命力。
　　火焰跳动着，时而高涨，时而低沉，如同有生命一般，发出轻微的噼啪声，树枝向四面八方伸展，如同巨大的魔爪，笼罩着大片的天空，每一根树枝上都燃烧着同样的紫黑色火焰，远远望去，犹如一片燃烧的星空，火焰的光芒在黑暗中闪烁，照亮了周围的一切，投下奇异的光影。
　　“真是烧起来了啊……”
　　望着眼前这一副无比壮观的画面，米娅真是倒吸一口凉气。
　　“母上……”
　　而这边的卡洛琳娜最先想到的就是自己那还被关在圣树里里面的母上。
　　眼中不禁流露出一抹深深的担忧。
　　惊讶过后，卡洛琳娜很快冷静下来制定接下来的对策，“蒙莎戴娅，你去调动卫兵，维持王城里的秩序，还有，吩咐下去，没有我的允许谁都不可以去圣树那边。”
　　“好，我知道了殿下。”特殊情况，蒙莎戴娅也是认真严肃起来。
　　卡洛琳娜又看了一眼身旁的银色盔甲人，“米娅，要不你……”
　　但不等这边的卡洛琳娜说完话呢，米娅就打断，“没事，我跟你一起过去，我的实力你还不清楚吗？”
　　“那好吧，你一定要小心一点，如果遇到很危险的事情，你就撤出来。”
　　卡洛琳娜稍微有点担心，她真的不想第二次再失去她。
　　“嗯嗯，放心吧，我知道我现在这条命可不是我自己一个人的了。”
　　自己要是出点什么事情，估计苏菲娅和瑞加娜肯定是接受不了的。
　　“嗯，我也会优先保护你的安全。”
　　“……”
　　于是就这样，蒙莎戴娅去调动卫兵维持王城的秩序，而米娅和卡洛琳娜则是快速地朝着圣树的方向跑去。
　　路上米娅注意到街道上很多在发癫的精灵，整个街道乱做一团…于是不由联想到之前卡洛琳娜半夜发癫。
　　“呐，卡洛琳娜，之前你陷入进那种状态会不会也是跟圣树变成这个样子有关啊？”米娅这样猜测着。
　　身旁的金发精灵少女好像没有听到，直到米娅再次提醒一句，才反应过来，“米娅你刚刚说什么？哦哦…嗯，我觉得很有可能就像你猜的那样，圣树作为我们精灵的根尤其是每一只从圣树上诞生下来的精灵，都与圣树有着深切地联系。”
　　“而现在圣树这里出了问题，那么我们这些精灵势必会受到影响……”
　　说到这里，卡洛琳娜脸上的表情变得些许凝重，话音顿了一下接着补充，“其实，从醒来之后，我就感觉到自己的力量被削减了很多……”
　　“啊？力量也被波及到了?”米娅跟着露出担忧的神色。
　　“嗯嗯，现在我估计只能使出七成的实力……”卡洛琳娜摇了摇唇瓣，内心隐隐感到一不安，尤其是看见那充满压抑的圣树。
　　不过这时身旁的米娅安慰她，“没事没事，还有我在呢，我来充当主要的战力就好啦。”
　　“我的实力你之前也都见识到了，更何况现在我还拿回了圣剑。”
　　“夸张点说，魔神之下，我是无敌的！”
　　米娅拍了拍自己硬硬的胸口，表现出非常的自信，希望这样能让卡洛琳娜感到安心一些。
　　“可是…万一真的出现魔神了呢？估计米娅你也注意到了吧，圣树上面燃烧的火焰，好像就是罪火……”
　　“说明很有可能又是罪渊教徒搞的鬼，而他们最热衷的事情就是召唤魔神。”
　　“没事，就算是魔神降临，我也照样收拾它！”
　　“……”
　　卡洛琳娜没有说话，而是目光紧紧盯着不远处的圣树，她只能希望这次千万不要再降临什么魔神了。
　　很快，她们两人便来到圣树底下，只见之前看守圣树的卫兵全部横七竖八的躺在地上，身上的盔甲都给脱下去了，不少的还光着上半身呢。
　　“这…”
　　“他们还活着，只是晕过去罢了。”卡洛琳娜检查两个躺在地上的卫兵，语气淡淡地说道。
　　“看样子圣树里面，出了很大的问题啊。”
　　米娅小声喃喃着，看向眼前的圣树，可以明显感觉这里的空气都是灼热的。
　　上面的枝叶熊熊燃烧着紫黑色的罪火，但是下面的根部这里并没有染上火焰，只不过树根全部变为了黑色，树皮上带有猩红诡异的纹路，闪烁着亮光，看起来十分诡异。
　　“米娅，我们进去吧。”
　　卡洛琳娜已经朝着圣树入口处走去。
　　“嗯。”米娅点点头赶紧跟了上去，进入圣树内部，可以明显感觉到非常闷热。
　　“唔，这里好热啊。”
　　米娅感觉闷在难受，于是就把盔甲解除，然而走在前面的卡洛琳娜提醒，“米娅注意点，还是把盔甲套上吧，说不定罪渊教徒就埋伏在这里…万一冷不丁的被偷袭就糟糕了。”
　　“唔，好吧。”
　　米娅有点不情愿地重新套上盔甲……很快卡洛琳娜带着米娅来到了这个房间。
　　这次进来的主要目标其实就救出精灵女皇。
　　“卡洛琳娜，你快看，这个树脂怎么全变黑了？”
　　“记得我上次来的时候它还是金灿灿的呢。”
　　米娅指着房间中间被托起的这个树之脂，就像米娅说的那样，此时的树之脂已经变得通体漆黑，散发出一股诡异的气息……
　　对此，卡洛琳娜的眉头皱得更紧了，圣树核心可以说是整棵圣树的本源命根，如果这里发生什么变动必然会影响到整棵圣树的。
　　所以现在看样子是非常不妙的，光是站在外面都能感知到里面那股不详的气息。
　　“米娅，你留在这外面，我进去看看……”
　　卡洛琳娜表情凝重地说道，不给米娅反应的机会就伸向黑色的树之脂……
　　“喂，你自己进去我怎么能放心啦，必须让我和你一起进去！”米娅立马上前抓住了卡洛琳娜的手。
　　然而尴尬的是，树之脂并没有回应卡洛琳娜，她还在站在原地呢。
　　呃，好像是进入失败了……
第679章黑树（求月票，求订阅喵）
　　卡洛琳娜感觉很没道理，跟上次一样，自己还是没进去核心……
　　“……”
　　沉默几秒之后，米娅抬起小脑袋瓜，萌萌地看向金发精灵少女，紫色大眼睛中闪烁着几分好奇，“额…那个，卡洛琳娜，怎么没有进去呢？”
　　米娅那清甜的少女音传入耳中，卡洛琳娜额头上仿佛划出一条黑线，接着她重重的叹出一口气，
　　“欸，我也不知道是到底是什么原因，我好像进不去了。”
　　“上次过来也是没有进去……”
　　“到底是怎么回事呢？”
　　卡洛琳娜头疼地抓起自己的发丝缠在手指上，一副困恼的表情。
　　如果要是进不去的话，那就是有大麻烦了。
　　“进不去吗，那让我来试试吧。”
　　米娅解除了身上的盔甲，视野瞬间就矮了半截，不过她也早就习惯了这种视角来回变化。
　　“欸，对了，说起来还有米娅你呢。”
　　“来，你先抓住我的手，待会儿要是真的传送进去了，带着我一起。”
　　“哦哦，好滴。”
　　米娅伸出自己小巧娇嫩的右手，被卡洛琳娜的大手紧紧攥住…软玉般的滑嫩，卡洛琳娜的手中传来这样的触感，不过对此她也早就习惯了。
　　一只手被卡洛琳娜紧紧攥住，可以感觉到对方的手心稍微出了些冷汗……
　　米娅轻轻勾起嘴角，露出一抹令人安心的笑容，对着卡洛琳娜点点头，紧接着，米娅转过头看向眼前这个黑漆漆的树脂。
　　咕噜~
　　紧张地咽了一口唾沫，米娅伸出白嫩嫩的小手手，轻轻触碰到黑色树脂的一瞬间便产生一股巨大的吸力！
　　米娅小手触碰到的这点的空间突然产生扭曲，然后迅速扩大，赫然出现一个小型的黑洞！
　　“哇啊啊啊！”
　　银发少女下意识发出尖叫，一股巨大的吸力把米娅往里面拖拽进去，身后的卡洛琳娜见状，直接就往前一推，同时张开怀抱，将身材娇小的银发少女给抱进自己怀里……
　　“米娅不用害怕，我们直接进去……”
　　下一秒，两人被一同吸入进黑洞里面！
　　沉入进无边的黑暗中，宛如坐过山车一般的眩晕感涌上大脑，非常难受，不过米娅还感觉到自己紧紧抱在一个软软的怀抱里面，倒是让自己感到安心。
　　米娅知道这是卡洛琳娜从后面紧紧抱住了自己。
　　真温暖啊~
　　很快大概过去几十秒，眩晕感退去，米娅感觉脚下踩在实地上面……
　　“这是已经进来了吗？”睁开眼望向四周，米娅忍住不问向抱住自己的卡洛琳娜。
　　此时这里跟米娅上次进来大不一样！
　　仿佛是一头扎进了无尽的迷雾之中，四周是如浓墨般的黑暗，微弱的光线艰难地将这片空间勉强照亮，空气像是被凝固住，沉重而压抑，每一次呼吸，都能感受到那股沉闷的气息在胸腔中弥漫。
　　这里没有方向感，前后左右皆是一片模糊，让人仿佛迷失在时间与空间的夹缝之中，穿透层层迷雾，却只能勉强勾勒出模糊的轮廓。
　　“嗯，应该就是这里了，不过现在怎么变成了这一副样子？像是被污染侵蚀了一样。”卡洛琳娜松开了怀里的银发少女，然后攥住了她的小手。
　　“感觉好压抑…不知道女皇陛下她还好不。”
　　米娅稍微有点担心起来，身旁卡洛琳娜比她更加担心。
　　“我们还是尽快找到她吧，米娅你上次进入这里的时候，母上她在哪里？”
　　“就在那棵金色的树下……可是现在黑雾太浓了，也看不见那棵树具体在哪里。”
　　米娅努力睁大自己那双漂亮的紫色大眼睛，四处眺望，企图寻找到那棵金色大树……
　　“看不清楚呀。”
　　本来光线就暗，再加四周有黑雾遮挡着，啥也看不清楚。
　　“我试试能不能用风吹散一些，米娅你用圣光照亮，应该可以吧？”
　　“可以。”
　　米娅点点头，直接就召唤出三把圣光凝成的长枪，散发出的光亮像是白炽灯管那样， 同时悬在空中的长枪还可以随时准备发射出去。
　　“嗯嗯。”
　　见米娅凝出三把圣光长枪，这边的卡洛琳娜也召出【月荧】剑身涌动出一股流风，金发精灵少女高高举起手中的银白长剑，剑身微微颤抖，裹着着狂暴的风啸。
　　精灵少女眼神一凛，接着猛然朝着前方挥砍出一剑！
　　一股蛮横的骤风顷刻荡出，剧烈的气流将四周的黑雾尽数吹散，米娅眯起眼睛，小手压着自己的裙摆，一头靓丽如雪般的银发高高飘起。
　　“哇哦~黑雾都被吹散了欸。”
　　“视野一下变得开阔起来……”
　　“我往前探一探亮。”
　　骤风吹得快，散得也快，此时只能感觉到轻轻抚过脸颊的微风。
　　米娅操控着一柄散发金光的圣枪，然后将其投掷出去……
　　速度并不是很快，圣枪带着光一通照亮前方几十几米的距离，最后扎进“地面”。
　　“看见了，不远处有一棵树……”
　　借助那把圣枪的亮光，可以隐隐看见距离大概五十多米的位置有个黑色的物体，看样子应该是一棵树。
　　“嗯，我们过去吧。”
　　卡洛琳娜点点头，警惕地握紧手里的长剑，同时让米娅把盔甲穿上。
　　米娅真感觉自己是一直都被当成小妹妹关心啊。
　　很快，两人便走到了这边…然后就被眼前的画面给惊呆了。
　　只见黑雾的空间中，一棵通体黑色的树突兀地矗立着，犹如黑暗的主宰，它的枝干扭曲而狰狞，仿佛是被诅咒的魔爪，向四周伸展着，黑色的树皮散发着诡异的光泽，散发着一股诡异的气息。
　　一名漂亮的精灵女子被紧紧地绑在这棵黑树上，她那一头如金色瀑布般的长发失去了往日的光彩，凌乱地垂落在肩头，眼睛紧闭着，有着跟卡洛琳娜极为相似的倾城面容看起来十分憔悴，裸露在外面的肌肤，在这昏暗的环境中显得更加苍白。
　　而此时从树上伸下来的黑色树枝，紧紧地束缚着精灵女子的四肢，将她死死禁锢在这里。
　　卡洛琳娜看见这一副画面，脸上的表情直接愣住，口中低声喃喃，
　　“母上……”
　　同时收起手中的长剑，一步步缓慢地走过去。
第680章想要吃掉她！
　　“母上……”
　　金发精灵少女脸上满是担忧和心疼之色，她缓缓走向那跟自己有六七分相似的精灵女子。
　　“卡洛琳娜，小心一些。”
　　米娅十分警惕地注视着此时闭上眼睛的精灵女皇，上次的经历还历历在目呢。
　　话说这还是之前那一棵树吗？
　　怎么变成这副样子了？
　　望着眼前这棵充满诡异的黑树，米娅皱起柳眉，记得之前这棵树都是金光闪闪的，纯金的树身，然而现在却变成这幅鬼样子……
　　米娅跟在卡洛琳娜的身后靠近，时刻警惕着周围的情况，尤其眼前的精灵女皇。
　　卡洛琳娜走到了精灵女皇的面前，此时的卡洛琳娜内心可以说是非常不是滋味的，时隔这么多年再次相见，没想到竟然是在这样的场合下。
　　“母上……”
　　金发精灵少女眼眶微红，似有眼泪溢出，她很好奇，自己不在的这些年里，母上究竟都遭遇了些什么？
　　为什么会变成现在这个样子？
　　望着这样无比熟悉的脸庞，卡洛琳娜紧皱眉头、面色复杂，伸出微微颤抖着的手，轻轻抚上对方的脸庞，拨开黏在脸上的发丝。
　　然而下一秒，眼前的精灵女皇突然睁开了双眼，血红的瞳眸之中毫无感情，充斥着暴虐！
　　“小心！”
　　卡洛琳娜直接就愣在了原地，还好身后的米娅一直都保持着高度警惕，看见精灵女皇睁开双眼的瞬间就从后面揽住卡洛琳娜纤细的腰肢，往后一拽，拉着她后撤出一段距离。
　　而眼前的精灵女皇身上的气焰猛地暴涨，一股巨大的威压迎面袭向！
　　同时缠缠绕在她身上的那些黑色树枝也缓缓收了回去，精灵女皇获得了自由。
　　米娅记得之前正是这棵树将精灵女皇给禁锢住的，自己才得以从这里逃出去。
　　然而现在这一棵树，看样子早就性质大变了啊。
　　“呵呵呵……”
　　精灵女皇双目赤红，嘴角邪魅上扬，发出一声诡异的痴笑，那充满侵略意味的目光直直地刺向金发精灵少女……
　　米娅惊讶…我嘞个去，这种眼神…精灵女皇她该不会对卡洛琳娜也有那种意思吧？
　　回想起之前自己绑起来差点失身的经历，米娅实在是忍不住再去往那方面脑补。
　　估计很有可能，现在的精灵女皇连自己的女儿都不认得的。
　　“母上！你怎么了，还认得出我吗？”
　　“我是你的女儿啊！”
　　卡洛琳娜满是担忧之色，朝着跟自己长相似的金发精灵女子大声呼喊！
　　然而陷入癫狂的精灵女皇早就谁也不认识了，她看向眼前的卡洛琳娜只觉得她很漂亮，想要吃掉她！
　　所以，并没有给予对方回答，下一秒，精灵女皇的身影瞬间移动到卡洛琳娜的面前！
　　紧接着在卡洛琳娜那惊讶和不解的目光下，精灵女皇猛然伸出手，一把抓住掐住卡洛琳娜纤细的脖颈。
　　“唔…母上……”
　　卡洛琳娜原本还抱有一丝希望，或许母上能够认出自己什么的，大家可以不必动手，但现在来看…多半是不可能了啊。
　　“卡洛琳娜！”
　　站在身旁的米娅反应过来，上前一手刀劈向精灵女皇那纤细的手臂，之所以没有用手中的剑去斩，是担心真的伤到对方。
　　然而，精灵女皇淡然地扫过一眼米娅，接着瞬间收回手臂，同时弯腰转身，抬腿，一脚踢在米娅胸前的盔甲上面，她并没有穿鞋，纤长雪白的美腿上系着一条黑的丝带。
　　咚！
　　这一脚的力度巨大直接让米娅的身体往后退出去一大段距离！
　　“米娅！”
　　卡洛琳娜也终于反应过来，此时的母上已经没有自己的意识，估计谁也不认识了。
　　于是她立即召出【月荧】银色剑光一闪，斩向眼前的精灵女皇！
　　对此，精灵女皇猩红的眸子里闪过一抹锐利的光，立刻侧身，剑刃擦着她的发丝过、躲开这一剑的同时，右手朝着虚空猛一抓，【幻月】法法杖召唤在手中，然后立于身前，杖顶弯月环绕的透帬 易澪仪似焐玖是蹴捌明宝石，瞬间迸发出紫色的雷光！
　　噼里啪啦！
　　如蛮蛇般的紫色电光以法杖为中心向着四周疯狂扩散！
　　卡洛琳娜反应迅速，立即将手中的长剑横在身前，同时身影迅速的后退去。
　　其中有两道紫色雷电劈在剑身上，瞬间迸发出大片的火花，将走位一片区域照得的通亮！
　　刺耳的雷鸣回荡在耳边，精灵女皇腾空而起，再次使出将身体悬浮在空中的魔法，高举起手中的【幻月】法杖，磅礴的魔力疯狂的在上方汇聚，紧接着缓缓旋转起来，一个绝大的黑色深渊旋涡缓慢地转动起来。
　　【幻海之境】
　　米娅立马就反应过来这是上次精灵女皇所使用出来的技能！
　　大概只要与之对视，就会陷入进幻境当中！
　　就像是上次那样，“卡洛琳娜，不要去看那个东西。”
　　米娅立即闭上眼睛，同时大声提醒卡洛琳娜。
　　“放心，母上的招式我几乎都了解的。”
　　“交给我就行。”
　　金发精灵少女闭上眼睛，借助自己那出色的魔法感知能力，大致确认了精灵女皇所处在的方位。
　　于是闭着眼睛，手持银白的长剑，御风而上，朝着天空中精灵女皇所在的位置冲去！
　　风声在耳边呼啸，卡洛琳娜非常精准的找到精灵女皇，然后举起手里微微震颤的长剑，一股剧烈的风啸裹着在剑身，伴随着少女的一声娇喊，携带狂风的一剑直接斩向精灵女皇。
　　铛！
　　长剑重砍在了【幻月】法杖上面，迎面扑来的骤风将精灵女皇的金色长发高高吹起，画面稍微停顿了一刻，然后下一秒，力气不敌，精灵女皇的身子迅速砸向地面。
　　头顶上的黑色旋涡也同步解除消失。
　　咚！
　　精灵女皇的身影落到地面，她用法杖勉强稳住自己的身形。
　　“好了，米娅，可以睁开眼睛了。”卡洛琳娜的身子也跟着从空中落下朝着精灵女皇追来，同时提醒米娅。
　　“哦哦。”
　　米娅睁开眼睛看见卡洛琳娜已经近身精灵女皇，剑影缭乱的跟精灵女皇缠打在一起。
　　女皇她的魔法非常厉害，即使被近身也丝毫不落下风，落雷，火焰、冰凌，各种元素魔**番使出，来应对卡洛琳娜的攻击。
　　见此，米娅也召唤出圣剑，身影急速冲向两人之间的战斗！
第681章发疯女皇
　　混动的空间当中，两只金发精灵外加一位银色盔甲人三人激烈的混战到一起！
　　鉴于精灵女皇的身份，米娅和卡洛琳娜都不敢太怎么使出全力去进攻，担心伤到她。
　　战斗的过程当中尽可能的去尝试唤醒她，不过情况非常不乐观，卡洛琳娜她都喊了好几遍的“母上”都唤不醒对方。
　　也是，毕竟精灵女皇她都不知道在这里多长时间了，怎么可能那么简单就让她唤醒呢？
　　不过在米娅和卡洛琳娜两个人的配合之下，精灵女皇还是处于着下风……
　　金发精灵少女身形如电，瞬间冲向精灵女皇，长剑挥舞，剑影闪烁，直逼要害，对方也反应迅速，【幻月】一挥，一道冰盾瞬间升起，挡住了少女的凌厉攻击，剑与盾碰撞，发出咔咔的声响，碎冰四溅。
　　另一边的米娅见状，立刻从侧面迂回，她脚步轻盈地靠近精灵女皇，在接近的瞬间，扬起手中的金色圣剑带着破风之声，狠狠斩向去，精灵女皇表情淡然，迅速转动手中的【幻月】抵挡上去，一道耀眼的金光闪出。
　　趁机干扰视线，米娅和卡洛琳娜相互对视一眼，默契地点点头，接着，她们同时发动攻击，一左一右，剑势如狂风暴雨般向精灵女皇袭来！
　　对此，女皇挥动手中的【幻月】法杖，瞬间释放出一连串的赤色火焰目，火焰呼啸着飞向两人，空气瞬间变得炙热起来，卡洛琳娜扬起手里的长风之剑，巨大的风压，蛮横地将火焰吹散开！
　　紧接着米娅手持圣剑正劈向对方，“铛！”女皇还是选择用手中的法杖去挡下来，手被震荡得微微发麻麻，她后退了一步，接着魔法瞬间发动，两道紫色的蛮雷轰向米娅！
　　米娅见状弯下身子，两道雷光从头顶擦过去，同时一道风刃直接从女皇的肩膀划过去，留下一道醒目的血痕……
　　“米娅，不用压着自己的实力，没事的，母上没有那么脆弱，我们伤一伤她也没关系。”
　　卡洛琳娜咬牙说道，同时剑意更加锐利起来！
　　数不清的风刃划破空间，在女皇的身上留下十几道血痕，后者发出了吃痛的叫声，卡洛琳娜脸上的表情也跟凝重起来。
　　米娅看得出来，卡洛琳娜其实是很心疼的……
　　但这也没办法的，只能尽量快点解决减少痛苦。
　　少女的眼神突然变得凛冽起来，手里的剑术提上一大截，快过了对方释放魔法的速度。
　　女皇快速挥舞手里的法杖去抵挡，但奈何根本就跟不上米娅的挥剑速度，再加上从侧面进攻的卡洛琳娜，女皇节节败退，身上出现一道道剑伤，鲜血染红了半边身体，血腥味扩散开来的同时，女皇的动作也开始迟缓起来……
　　米娅皱起柳眉，手中的剑略带着犹豫，忽然找到机会一剑刺入女皇的肩膀……
　　大家的动作都停止住了，浑身是血的女皇陛下“噗通”一下跪坐到地上，双手抓住法杖支撑身子，深深低下头，长长的此时还染着血的一头金发披散下来，遮住她的脸，此时看不清是什么表情。
　　这次打着要比上次轻松许多，因为有两个人，而且还近到了身，女皇陛下双拳难敌四手，加上卡洛琳娜对她的招式都非常清楚，所以这才如此容易的打败。
　　“卡洛琳娜，下手是不是有点重了……”
　　看着眼前浑身是血跪坐在地上的精灵女皇，这样一副战败的样子，米娅感有点担心。
　　“没事的，米娅，这也没有办法。”
　　卡洛琳娜收起长剑，走到精灵女皇的跟前，表情复杂，眸光中满是疼惜之色。
　　“还是小心一点吧，要不为什么先将她给绑起来？”米娅依旧保持着警惕。
　　“应该是不需要的。”
　　“母上…您醒过来没有？”
　　“还认识我们吗？”
　　卡洛琳娜很担心，伸出手去轻轻拍了一下对方的肩膀。
　　“女儿……”
　　女皇依旧深深低着头看不清楚脸上的表情…不过却轻轻喊了一声女儿。
　　卡洛琳娜瞬间露出欣喜的表情，“母上，你终于的想起我来了！？”
　　然而这边的米娅感觉并没有那么简单，精灵女皇看起来“中毒”那么深，不太可能打一顿就好了，她又不是什么熊孩子。
　　“卡洛琳娜，小心她偷袭！”
　　米娅反应过来刚伸出手要把金发精灵少女给拽回来，然而却晚了一步。
　　精灵女皇猛然抬头！猩红的双眸闪烁着癫狂的血光，手里瞬间凝聚出一把冰凌猛地刺入进卡洛琳娜的腹部！
　　“唔…”卡洛琳娜闷哼一声，带着惊讶复杂的目光看向眼前一脸痴狂的精灵女皇。
　　一张倾城的面容，此时沾满了鲜血，看起来是那么陌生的母上。
　　对方戏谑地笑了笑，“乖女儿有些不听话呢~”
　　“母上…”
　　“卡洛琳娜！”
　　身后的米娅见此，立即上前挡在身前，同时一拳砸向精灵女皇！
　　女皇立马松开手里的冰凌，双臂交叉护在身前，但还是吃痛了一下，被硬生生退出去老远。
　　无瑕顾及对方，米娅立即查看卡洛琳娜的伤势，此时她捂着自己的小腹，一把透明的冰凌笔直地刺入进去，看样子刺的还很深。
　　卡洛琳娜额头冒着冷汗，表情痛苦，殷红的鲜血不断从伤口溢出！
　　“情况不太妙啊，很疼，你先忍一下吧。”
　　说罢，米娅一咬牙，心一狠，直接将冰凌拔出来！
　　“唔嗯！”
　　卡洛琳娜发出一声吃痛的闷哼，有更多的鲜血涌出，米娅立即使用出治愈术，淡绿色的荧光微微亮起，很快先将血止住了，但是伤口太深，完全治愈好，需要花些功夫。
　　但现在可不太有功夫，另一边精灵女皇已经再次凌驾于口空中，高举起手里的【幻月】法杖，磅礴的魔力不断凝聚起来。
　　米娅感知到危险，抱起卡洛琳娜就跑起来。
　　此时女皇那猩红的眼神愈发凌厉，高举起法杖，口中念念有词，法杖顶端的宝石发出耀眼的光芒，光芒中夹杂着丝丝电弧，电弧如同灵动的小蛇，在宝石周围游走，发出“滋滋”的声响。
　　刹那间，光芒万丈，强大的电流汇聚在法杖周围，女皇将法杖向前一挥，一道粗壮的紫色雷电便如巨龙般咆哮着冲向米娅！
第682章暴揍女皇
　　混动的空间之内，雷电所过之处，空气被电离，留下一道道灼热的痕迹！那雷电闪烁着紫色的光芒，散发着令人胆寒的毁灭气息。
　　一道道落雷就这样朝着米娅追过去，而米娅抱着金发精灵少女在下面躲躲闪闪。
　　“唔…米娅你将我放下来吧，我还能再战斗的，没事。”
　　怀里抱着的金发精灵少女脸色惨白，带着几分虚弱地说道。
　　“不行，刚刚那一下被捅得那么深，你现在还是不要乱动了，我给你找个地方待着。”
　　“精灵女皇交给我，等我把她搞定再给你治好伤。”
　　“唔…可是……”卡洛琳娜神色稍微有些担心。
　　“没事，以我的实力应该是可以打过她的。”
　　至于上次，那是因为意外中了对方的幻术。
　　米娅飞速跑出很远，也不知道这个空间是什么原理，有没有尽头什么的。
　　回头一看，已经将精灵女皇甩出了一段距离，米娅将怀里的精灵少女放到地下。
　　“你就在这里老老实实待着，我很快就回来的，放心。”
　　“不行，我跟你一起吧，我没问题的…嘶~”
　　卡洛琳娜刚要起身，没想到却牵动腹部上的伤口，疼得嘴巴一咧。
　　“唉呀，都说了，不要乱动，刚刚那一下刺得很深啦，里面还没有好，我只是将血止住了。”
　　“说起来刚刚你也真是大意，一点都不防范你妈妈她。”
　　“真是的，好好休息吧。”
　　米娅不能说太多，后面精灵女皇已经追了上来。
　　“那你自己一定要小心。”
　　尝试站起来失败之后，卡洛琳娜也只能老老实实接受。
　　“嗯。”
　　米娅点点头，接着转身面向飞过来的精灵女皇，简单设下一个结界给卡洛琳娜之后，便身影一闪，直接朝着空中的精灵女皇扑上来。
　　站在精灵女皇的视角，那就是一个银色大铁罐头，笔直地朝着自己创过来！
　　对此，她将回去起手中的【幻月】杖顶的宝石转为赤红，两道汹涌的火龙呼啸而出，朝着米娅撞去。
　　米娅抬起手中的圣剑，耀眼的银光倏然绽出，猛地向前去挥砍，凌厉的剑气直接将火焰从中间分开。
　　精灵女皇将【幻月】法杖抵在自己身前，接着蓝芒大放，一面冰盾赫然出现在眼前！
　　“咔嚓！”一下，被米娅给一剑分割两半！
　　接近过来的米娅，并没有用剑，而是冲撞过去，一把抱住了精灵女皇的身子，带着她从空中跌落！
　　咚！
　　米娅抱住精灵女皇狠狠地从空中抱摔！
　　“噗！”
　　女皇吐出一口鲜血，表情变得极其的狰狞！
　　“啊！你这家伙！”
　　召回掉落在不远处的【幻月】女皇企图展开反击，而压在她身上的米娅抬起拳头，看着眼前这样漂亮脸蛋儿，米娅稍微犹豫了一下，但还是一拳打了上去！
　　“噗！”
　　米娅还稍微收了力，拳头上传来比较柔软的触感……
　　而这一拳也是让女皇有些懵逼的，瞬那白皙的脸庞就红肿起来。
　　“快点醒醒，女皇陛下不要再打了！”
　　说着，米娅朝着另一边脸又来上一拳！
　　这两拳打的多少带点私人恩怨。
　　“你竟敢！竟敢……”
　　重新将【幻月】召回身边，瞬间雷光乍现！
　　轰隆隆的雷声在耳边炸开！
　　猝不及防的一阵麻痹感席卷全身，米娅发出怪叫的同时立马从原地跳开，虽然盔甲挡下了大部分的伤害，但米娅还是感觉浑身酥酥麻麻的。
　　精灵女皇从地上站了起来，【幻月】法杖洒下一抹治愈的绿光，脸上的红肿瞬间恢复回来，一张绝美中透露着邪魅的脸蛋儿出现在米娅的面前。
　　此时女皇脸上的表情看起来似乎非常的气愤。
　　一股磅礴的魔力缓缓汇聚在法杖上面，隐隐的雷光闪现在其中，女皇双目赤红死死盯住不远处的米娅。
　　米娅握紧手中的长剑，刚要重新发起进攻，迎面便是铺天盖地的各种魔法！
　　地面咆哮汹涌而来的巨浪，低空袭来的火龙，还有高空劈下的蛮雷……
　　此时，不远处坐在地上的卡洛琳娜不禁投去担忧的目光。
　　小声喃喃，“米娅…会赢的吧？”
　　“嘶~”
　　卡洛琳娜再次想要站起来，但是扯动到伤口直接疼的龇牙咧嘴。
　　其实她自己也能使用简单的治愈术，但是现在伤到这程度，自己的治愈术已经不怎么管用了，这伤得找专业选手来治疗。
　　回到米娅这边，面对铺天盖地的各种魔法攻击，盔甲之下的银发少女淡然一笑，深吸一口气，手中的圣剑闪烁着冷冽的寒光，
　　米娅微微俯身，双手紧紧握住剑柄，将全身的力量与气势都汇聚于剑上，周围的空气似乎感受到了这股即将爆发的强大力量，开始不安地涌动起来。
　　随着少女一声低喝，猛然挥剑向前。瞬间，一道宏大的剑气如同一道璀璨的银色洪流，呼啸着冲向远方。这道剑气所蕴含的威力仿佛能将这方空间都一分为二。
　　剑气所过之处，空气被撕裂，发出尖锐的呼啸声！前方的一众魔法被这道剑气统统吞噬掉。
　　并且连同女皇的身影一并吞没，不过米娅看出来了，那其实是个影分身，真正的精灵女皇在自己头顶上空。
　　米娅瞬间抬剑朝着自己的头顶斩出一剑，果不其然，一块巨大的冰凌在头顶被一分为二！
　　各种魔法攻击从天上砸下来……
　　“欸…真麻烦啊。”
　　无奈的叹口气，米娅再次与精灵女皇陷入一番缠斗……
　　最后经过一番战斗拉扯之后，还是米娅赢了。
　　一直打到这边黑树的底下，米娅将精灵女皇死死按在地上动弹不得。
　　此时女皇身上的衣裙已经破破烂烂，身上也是各种大大小小的伤口，憔悴的脸庞染血，看着很是凄惨，而此时她的法杖【幻月】也被丢出去好远。
　　现在的女皇的身体很虚弱，看样子已经站不起来了。
　　不过反观米娅的情况也不是那么光彩，毕竟米娅的盔甲也不是能免疫魔法，现在盔甲上面也是凸一块儿，凹一块儿的，有黑色的被火撩过的地方，还有各种划痕……
　　“终于把你打趴下了，可真是累死我了。”
　　米娅轻轻喘着粗气，刻意放松警惕，身下的精灵女皇看那暴虐的猩红色双眸依旧没有恢复正常。
　　“欸，所以该怎么让你恢复正常呢？”
　　然而就在米娅陷入思考时，并没有注意到从从身后伸来的东西……
　　作者的话：还是感觉烦躁焦虑，今天就只有三章，快了，估计这两天这卷就结束啦
第683章血花
　　此时圣树之外，王城已经乱成一团……
　　紫黑色的罪火依旧在圣树上熊熊燃烧着，火光将整个王城都照亮。
　　蒙莎戴娅已经带领一众卫兵维持起秩序，可就在这时，圣树这边再次产生诡异的变动，只见一团团的黑色液体从 那树枝上滴落到地面上，接着化作一个个狰狞的怪物。
　　发出刺耳的吼叫，然后开始向着四周发起无差别的破坏和攻击。
　　路上行人见此，尖叫着四散逃开。
　　“那是罪渊？”
　　“为什么罪渊会从那圣树诞生下来？”
　　蒙莎戴娅的表情变得异常凝重起来，同时立即带领一众精灵卫兵前去将那些罪欲堵住！
　　……
　　……
　　望着眼下疯疯癫癫的精灵女皇，米娅犯了愁，也不知道精灵女皇一开始到底是因为什么才变成这个样子的。
　　不能对症下药就很棘手。
　　“难道像之前对付卡洛琳娜那样？用圣剑去净化她？”
　　就在米娅陷入纠结的时候，另一边的卡洛琳娜强也是强忍着剧痛，一瘸一拐地走向米娅，她看战斗差不多结束了，于是就强撑着身子过来，只不过她刚看见这边的情况，便面色惊恐，翡翠双眸睁得老大，像是看见什么特别恐怖的画面一般。
　　她扯着嗓子拼命大喊了一声，“小心！”
　　“欸？”
　　然而她还是晚了一步，金发精灵少女朝她伸出手，似乎想要抓住她，但……
　　米娅本以为搞定了精灵女皇就全部结束了，怎么也不会预料到这里还会有一个人。
　　于此趁着米娅她专注在女皇身上，一根尾端带刺的黑色尾巴从米娅的身后悄然接近，并且在米娅抬头看向卡洛琳娜时，正好给了一个好机会。
　　“卡洛……”
　　米娅刚要朝着金发精灵少女打招呼，然而一根黑色的尾巴从她的背后赫然贯穿到前面来……
　　本来就经受了一番大战，盔甲的坚硬程度已经岌岌可危，这一次没有防住，尾刺轻易就贯穿了盔甲。
　　虽然它里面的结构非常特殊，但盔甲都被贯穿了，里面的人不可能一点危险都没有。
　　里面的银发少女自然也是被狠狠贯穿了胸口……
　　殷红的血顺着尾巴尖滴落，紧接着米娅身上的盔甲受到重创，自行消散解除掉，银发紫眸的少女跪在地上，洁白的连衣裙被鲜血染红，胸口那里绽放出一朵猩红醒目的血花！
　　少女那一张娇俏的小脸儿上此时写满了不可思议，一双宝石般的紫色大眼睛睁得很大，樱粉的小嘴微微大张，略感几分疑惑的低下头看见了自己被那被贯穿的胸口。
　　之前说过，现在的米娅属于是高攻低防，只要是被刮碰到一下那都是要老命了，更何况现在是被直接贯穿了胸口！
　　剧烈的痛感袭来，米娅感觉自己的意识很快就开始模糊起来，隐隐看见朝着自己奔跑而来的金发精灵少女……
　　“米娅！！”
　　卡洛琳娜看见这一副画面就感觉自己的大脑翁的一下就要炸开了，自己的心脏跟着被狠狠刺痛一般。
　　她撕心裂肺的喊着米娅的名字，这一刻，腹部的伤口都不算什么了，竭尽全力的冲过去！
　　“噗！”
　　黑色的尾巴赫然拔出，更多的血涌了出来，正想要补第二刀，但这时忽然一道金色倩影闪过，眼前的银发少女也跟着消失不见。
　　不远处 ，卡洛琳娜将米娅抱在怀里，跪在地上，看眼前的米娅面色苍白虚弱，眸光中的神采已然消失大半，胸膛的伤口还在不断往外溢出猩刺目的鲜血。
　　“米娅，没事吧。”
　　卡洛琳娜面露心疼和害怕，自己最为担心的事情还是发生了。
　　她颤抖着双手想要止住血，但奈何伤口实在是太大，以自己的治愈术根本就止不住，此时双手上已经沾满了米娅的血，手抖得厉害，温热的血站在手上，卡洛琳娜是感觉那么的烫手。
　　“快！米娅你不是会治愈术吗？”
　　“快点把血给止住啊！”
　　然而银发少女虚弱地举起自己的小手，施展出一半的治愈魔法就直接断掉了。
　　只能是勉强将血止住……
　　毕竟是这么严重的伤，要是米娅这都可以几秒就自己治愈好，那米娅估计就成无敌永动姬了。
　　那太作弊了。
　　“豆大的泪滴落到米娅惨白的小脸儿。”卡洛琳娜哭了，她将自己的裙撕碎一条，将米娅胸口的伤口简单包扎住，“米娅，一定要坚持住！”
　　“唔…我…没事……”
　　银发少女十分虚弱地从嗓子里挤出这几句话，脸色惨白，表情看起来来十分痛苦。
　　确实，米娅感觉自己的意识已经愈发模糊，卡洛琳娜的脸都已经看不太清楚了。
　　毕竟是遭受到这么严重的伤，侥幸没有刺穿心脏，要不然就得当场升天。
　　不过现在的状况也很糟糕就是了。
　　“呵呵呵…这小丫头还真是能打啊。”
　　忽然传来一阵阴险的笑声，卡洛琳娜抬头看向前方，精灵女皇依旧躺倒在地上而刚刚刺穿米娅的尾巴，居然是从那棵黑树里面伸出来的。
　　接着又有更多的尾巴从树里面探出来 ，黑树的主干被尾巴给扒开一条长长的缝隙，紧接着从里面走出来一名让卡洛琳娜感觉非常意外的女人。
　　“哦吼~晚上好呀，公主殿下~”
　　灰发女子身着一身红白相间的巫女服，缓缓从黑树里面走出来，一张娇柔妩媚脸庞上带着戏谑的笑容。
　　卡洛琳娜从来都没有在巫女小姐的脸上看到过这样的表情，记忆中的巫女小姐，她可一直都是温柔优雅的样子。
　　为什么…现在会变成这一副样子？
　　如此的陌生？
　　就好像是被人夺舍了一般。
　　“巫女大人……”
　　卡洛琳娜眉头紧锁，望着眼前满脸邪魅之色的圣树巫女，她感觉到无比的疑惑……
　　不知道为什么她会出现在这里，而且……她居然也是尾巴吗？
　　巫女小姐完全从黑树里面走了出来，身后展开数条黑色的尾巴…其身份已经不言而喻了。
　　“你…原来你才是这一切的幕后吗？”
　　卡洛琳娜难以置信的抬手指向对方，得到的只是一声轻蔑铃萌弍leing扒澪疚珊氿的痴笑，
　　“对哦~一切都都是我搞的，包括我们敬爱的女皇陛下呢~”
第684章阿斯莫德
　　“什么！”
　　听到这话的卡洛琳娜惊讶地睁大双眼，稍微愣了一下，紧接着反应过来，银牙紧咬，恶狠狠地看向眼前诡笑着的巫女小姐！
　　“好你个圣树巫女，原来就这一切都是你干的好事啊！”
　　“你到底是谁！”
　　“为什么你能当上圣树巫女！？”
　　怪不得怎么都查不到原因，没想到罪魁祸首就在身边呢，当然是找不出来的。
　　卡洛琳娜将米娅轻轻放在地上，一手捂住受伤的腹部，另一只手召唤出【月荧】紧紧握住。
　　她知道自己现在的身体情况已经是非常糟糕了，圣树现在变成这个鬼样子，自己的实力遭受到极大的限制，还拖着伤呢。
　　但是现在自己必须站起来，为了母上，更是为了米娅！
　　如果自己也在这种时候也倒下来，那她们三个今天就都得倒在这里了。
　　“呵呵，关于我是谁……”
　　巫女小姐笑盈盈地走到精灵女皇的面前，忽然蹲下身子，忽然轻轻撩起了女皇的裙摆，露出那一双纤细修长的大白腿，而反观此时的女皇已经知道因为什么昏睡过去。
　　“你想要干什么！住手！”
　　卡洛琳娜抬起手中的长剑指向巫女小姐厉声警告对方，眸光中已然带上了一股怒火！
　　然而巫女小姐依旧不慌不乱，轻轻取下绑在女皇大腿上的这条黑色丝带，同时缓缓跟米娅解释，回答对方问的我是谁这个问题，“不知道公主殿下还记不记得很久之前，祀女院里面一位叫作莎提尔的精灵。”
　　“莎提尔？”
　　卡洛琳娜眉头一皱，对于这个名字稍微有点那么耳熟……
　　哦，她想起来了…很久之前，祀女院里出了一只私生活非常混乱的精灵，当时被曝光出来可以说是轰动全国！
　　放在当时的那个时段，是很难想象纯洁的精灵中，居然会出现这样一只不检点的精灵！后面被抓到之后，她就被驱逐出精灵国度了。
　　“你就是当时的那只精灵？”
　　卡洛琳娜面露惊讶问道。
　　“嗯，可以说是，也可以说不是，因为现在她本来的意识已经所剩不多了。”
　　“因为她背负了太多的色欲之罪，成功的把我给吸引上身，至于我是谁…呵呵呵。”
　　“你们可以称之我为色欲魔神！”
　　“阿斯莫德！”
　　眼前的巫女小姐大张开手臂，将那条散发出诡异能量波动的黑色丝带高高的举起，发出邪魅笑声的同时，继续讲解。
　　“知道为什么我们敬爱的女皇陛下会变成现在这个样子吗？”
　　“就是因为刚刚绑在她腿上的那条黑色丝带哦~”
　　“那其实是魔神的信物，集天地之间的色之罪孽，我们的女皇陛下就是被它给控制住的，一直饱受着色欲的折磨，同时我在外面一直都在投喂更多的力量，等的就是魔神信物将这圣树最为核心部位彻底污染。”
　　“然后将精灵圣树转变为色欲母树！”
　　“现在…整个精灵国度都将收进我的手中！”
　　“然后重新建立起一个色欲帝国！”
　　说罢，忒提尔不再掩饰，一把将代表魔神信物的黑色丝带怼进自己的胸口里面吸收掉，身上的气场骤然改变，一条条的黑色尾巴从她的身后探出来，原本清澈的双眸此时也染成一片血红。
　　额头顶上生出一对儿黑色的双角，目测大概有二十多条尾巴她的身身后晃动，给卡洛琳娜的压迫感要比之前遇到过的所有尾巴都要强！
　　刚刚花那么多的时间对话，卡洛琳娜也是在故意拖延时间，希望能多恢复一会儿，但现在看样子是不得不战了啊。
　　转头看了眼身后地上躺在地上的银发少女，此时的米娅看起来脆弱的像是一朵花儿，她一手捂住自己胸口上的伤，强打起精神看向卡洛琳娜，缺少血色的唇瓣微微动了一下。
　　卡洛琳娜看出来了银发少女对自己说什么……
　　她在说，让我赶紧跑。
　　但是卡洛琳娜摇摇头，眼中似有泪花闪过，轻轻扯起嘴角，挤出一抹勉强的笑容。
　　这一次，说什么都不会再丢下了。
　　要死就一起死！
　　转头再度看向忒提尔时，金发精灵少女的眼眼中闪过一丝决然！
　　她放下了捂住腹部伤口的左手，改为双手持剑……
　　“母上就在她的脚边。”
　　卡洛琳娜紧咬唇瓣，想要将母上给带到这边，或者是将忒提尔吸引走。
　　“嘶~”
　　刚抬起剑就扯到了伤口，卡洛琳娜银牙紧咬，忍着剧痛，尽可能快的速度冲向前，身影直接化作一道流风朝着忒提尔冲过去！
　　这是不顾一切的一剑，卡洛琳娜清楚的知道自己不能跟对方打一点儿的消耗战。
　　成败就在此一剑！
　　剧烈的风啸裹挟着震颤着的剑身，金发精灵少女的周身产生一股猛烈的骤风，吹向忒提尔，凌厉的风刃轻轻划开肌肤，但忒提尔的脸上依然带着从容的笑容，面对冲过来的卡洛琳娜，她操控数条尾巴刺去。
　　然而出乎预料的是，一条条触手被风刃绞断，金发精灵少女以一种势不可挡的气势冲了上来……
　　风啸将忒提尔的那一头灰发高高吹起，不躲不避，面对着冲到眼前的卡洛琳娜，任由对方一剑刺入自己的身体……
　　卡洛琳娜深邃的眸光死死盯住眼前的忒提尔，对方的尾巴全部都被拨开，剑上的烈风呼啸，接近到忒提尔的面前之后，卡洛琳娜握紧剑柄，一剑猛地刺入进对方的身体当中。
　　成功了？
　　剑上传来一股刺入了进去的实感，不过卡洛琳娜并没有放松警惕，这太简单了。
　　果不其然，抬起头便看见了对方那戏谑的表情。
　　卡洛琳娜想要把剑拔出来，结果剑忒提尔的身体吸住，这一下并没有拔出来。
　　忒提尔猛地抬腿，膝盖顶到精灵少女的肚子上传递出一股巨大的力量，后者闷哼一声松开剑柄跪在地上，捂住肚子，喉咙一甜，直接就吐出一口鲜血。
　　紧接着一根尾巴缠绕上卡洛琳娜那纤细的腰肢，把她像是丢垃圾那样，直接扔掉……
　　“唔……”
　　卡洛琳娜正好摔在米娅的身旁，腹部的伤害被扯开，殷红的鲜血顺着伤口流出来，再次染红衣裙。
　　“米娅……”
第685章我也依旧喜欢你
　　混沌的空间之内，一金一银，一大一小的两名少女，她们浑身是血的倒在地上…画面看起来非常的凄美。
　　卡洛琳娜轻轻咳出两口鲜血，声音听起来十分虚弱，“米娅……”同时，她吃力地挪动自己的身体，想要朝着米娅这边靠近，颤抖着伸出手臂，拼命歉意挪动手指，费力地带动着手臂移动。
　　而这边的米娅看见这幅画面，也是想要给予对方回应，同样朝着卡洛琳娜艰难地伸出小手……
　　“……”
　　而此时站在不远处的忒提尔，则是面带诡异的笑容，将身体里的长剑徒手拔了出来，然后给丢到一边去，身上的伤口十分迅速愈合，她也不着急，就这样静静看着趴在地上残喘的两名浑身是血的少女。
　　忒提尔她现在有的是时间，她也不介意看看米娅她们最后的挣扎。
　　可惜她们两个的身体都已经不行了，要不然忒提尔高低让她们两个在这里上演一幕色欲之罪。
　　簌簌簌簌~
　　二十多条黑色的触手高高抬起，尾端的尖刺无比锋利，瞄准了趴在地上的两名少女。
　　“卡洛琳娜……”
　　此时的米娅咬紧下唇，内心中感到非常的不甘，她不想就这样再次死在魔神的手里。
　　自己现在的妈妈，苏菲娅她们俩还在家里面等着自己回去呢，自己不能死在这里，如果死在了这里，那她们该多伤心啊！
　　可是…伤得非常严重，全身都已经五.1把八灵柒1帬没有力气了，想要站起来都非常的艰难。
　　气息愈发的微弱，视野里是跟自己同样倒在地上的金发精灵少女，对方那张倾城的脸庞，此时染上几滴醒目的鲜血，看起来有一种凄美的感觉，当然，自己这边估计也是跟她一样的吧。
　　或许看起来比她还要凄惨。
　　躺在血泊之中的米娅心想……
　　既然我上辈子死的时候都能转生，是不是说明我这一世注定不会普通，那在这种危机时刻不是应该突然爆种吗？
　　可为什么现在一副要死的状态？
　　“米娅……”
　　眼前的卡洛琳娜语气十分虚弱地喊道，终于抓住了银发少女细嫩微凉的小手，沾满彼此鲜血的手紧紧攥住，此时画面尤为的凄美。
　　“唔…”
　　感受到手中的温暖，米娅内心微微一疼，这次卡洛琳娜估计会跟着自己一起死掉吧。
　　这真是最坏的结局啊。
　　嗯？
　　紧紧握住米娅的小手，卡洛琳娜用尽最后的一丝力气，将她拉到自己的跟前。
　　“米娅……”
　　尽力将银发少女揽进自己的怀里面，轻轻撩开染血的银色发丝，看着眼前的娇弱凄美的米娅，卡洛琳娜瞬间感到万分的不舍。
　　好不容易意外得知赫伯特转生了，还什么都没有开始呢，然而到这里就要结束了吗？
　　甚至自己都计划好，之后要怎么跟米娅正式的告白一次。
　　但看现在这个样子，是没有机会了呐…不，或许现在……
　　“米娅……”
　　“嗯，我在…”
　　银发少女的软糯糯的嗓音听起来是那么的脆弱，仿佛下一秒就要破碎掉，见此，卡洛琳娜的心中也是猛然一揪，真不想让米娅就这样死去…可是现在又有什么办法吗？
　　现在没有谁能来救她们。
　　死已经是注定的了……
　　有些话再不说就来不及了。
　　于是，卡洛琳娜选择不留下遗憾，要充分利用最后这一点时间，去做应该做的事情。
　　深深吸一口气缓缓吐出，卡洛琳娜忽然抬起染血的手轻轻抚上银发少女那柔弱娇嫩的脸蛋儿……
　　“唔？”
　　米娅那双水盈盈的紫色大眼睛望着卡洛琳娜 ，带着少许的不解。
　　然而接下来，卡洛琳娜说的话，不禁让米娅震惊……
　　“米娅，我喜欢你…即使你变成了这幅样子，我也依旧喜欢你。”
　　金发精灵少女似水的眼眸中盈满了爱意的情愫。
　　感情不再掩藏，都已经到了这种地步，再掩藏就真的没有机会了。
　　所以现在羞耻心、背德感、罪恶感什么的，可以全部抛之脑后了。
　　她现在VII爾厁球司诌起伞罒只想简单的告白。
　　“！”
　　银发少女惊讶地瞪大双眼，对于卡洛琳娜这朴实无华的告白感到很懵，甚至让她忘记了伤口传来的疼痛。
　　但还不等米娅她做出什么反应，卡洛琳娜突然就将自己的粉嫩的唇瓣覆盖上来！
　　毫无保留，无比热烈。
　　像是步入死亡之前的最后一舞，卡洛琳娜展现出了她那隐藏多年的爱意。
　　宛如洪水般汹涌的爱意，甚至让米娅无法呼吸，自己整个娇小的身子都被卡洛琳娜给紧紧抱在怀里面，致死的爱意和温柔包裹着米娅。
　　此刻的米娅是真的感受到来了卡洛琳娜她那深切的爱意！
　　似火一般热烈，既然如此，那么米娅也就好好的回应对方……
　　视角拉高，可以看见，金发精灵少女将娇小的银发少女紧紧搂进怀里热情拥吻，衣裙染红，沾染着彼此身上的鲜血。
　　忒提尔支起下巴，欣赏起眼前的这一副画面，饶有兴趣，便稍微等下没有动手，但这时，之前躺在地上挂机的精灵女皇，居然在这个时候醒来！？
　　失去魔神信物的束缚，此时的精灵女皇眼中已经恢复清明……
　　“唔…发生什么事情了？头好疼啊……”
　　精灵女皇从地上爬起来，脑子还有些不太清晰，浑浑噩噩的像是醉宿了一样。
　　眼睛扫过眼前的画面时，她瞬间就呆住了，看见自己的女儿浑身是血躺在地上，还将一名银发少女抱在怀里吻！
　　大脑还没清醒呢，就被这一副画面给干烧了啊。
　　“哦？你居然还清醒了？”
　　注意到站起来的精灵女皇，忒提尔嘴角勾起一丝邪魅的笑容，紧接着在精灵女皇还在懵逼的时候，操纵一条黑色的尾巴，猛然伸向躺在地上抱一起的两名少女，尾端的尖刺直接贯穿了她们的身体。
　　精灵女皇的瞳孔骤缩，感觉脑袋被狠狠的敲击一下！
　　“女儿！”
　　“……”
　　这边的米娅在被尾巴贯穿瞬间便失去了意识彻底陷入进无边的黑暗当中……
　　米娅本以为所以的一切到此就都会结束，但在意识黑暗的长河中却忽然出现一缕圣光。
　　作者的话：呜呜~努力找回状态中……受到的打击太大
第686章小天使米娅
　　在那神圣的光辉之下，伫立着一位绝美的银发女子，仿佛是从神话中走来的女神，周身散发着圣洁的光芒。
　　银色的长发如瀑布般垂落，在圣光的映照下闪烁着神秘的光泽。每一缕发丝都似有生命般轻轻飘动，仿佛在诉说着古老的故事。
　　她的眼眸如同璀璨的蓝宝石，清澈而深邃，透露出一种宁静与智慧，当圣光洒在她的脸上，那精致的五官愈发显得空灵脱俗，高挺的鼻梁，微微上扬的嘴角，无不散发着迷人的魅力。
　　银发女子身披一袭白色的长袍，质地轻盈，随着微风轻轻摆动，圣光环绕着她，如同给她披上了一层梦幻的面纱。在这光芒之中，她的身姿曼妙而优雅，宛如一尊完美的雕塑。她微微仰头，那神态既庄重又温柔，让人不禁心生敬畏与爱慕，仿佛是降临人间的天使，用她的美丽和圣洁，照亮了整个世界。
　　米娅稍微有些看呆，眼前这位宛如天使般的银发女子，莫名给她一种无比的熟悉感，像是在哪里见过，但怎么也想不起来。
　　“你是……”
　　眼前的银发女子温柔地注视着自己。
　　米娅记得自己和卡洛琳娜抱在一起，然后被尾巴给狠狠贯穿，自己应该死了才对，但是现在……
　　“难不成你是女神！？”
　　既然自己的意识出现在这里，并没有直接消散，根据自己的经验之谈，那估计就还有救的！
　　只要这位女神不是再次安排自己转生就行。
　　眼前这位绝美的银发女子听到这个称呼，轻轻扬起嘴角露出一抹温婉的笑容出来，带着一股天然的亲和力。
　　紧接着缓缓开口，空灵婉转的声音传入米娅的耳中……
　　“女神？嗯…可以勉强算是吧？但严格意义并不是哦~”
　　“嗯？”
　　这样的回答把米娅都给整的满头疑惑，“那您是……”
　　“我是谁不重要。”
　　“能见到我，那也就是说明，你现在处于生命垂危的状态。”
　　“我知道你有很多问题，不过这些问题你以后都会慢慢知道的。”
　　“嘛，说起来你都已经长这么大了，现在差不多能承受的住接受这股力量了。”
　　“等等，什么力量？”
　　米娅有些懵，自己还啥都不知道呢，怎么这个女人就一直自说自话的？
　　这女人到底是不是女神啊？
　　如果不是女神又是什么家伙？
　　“来吧，孩子，让我把力量赐予…不，应该说是让你取回自己原本的那份力量……”
　　“啊？”
　　米娅呆愣愣地歪歪头，表示非常不理解对方话里面的意思。
　　然而，不给米娅反应的时间，眼前这位绝美的银发女子，忽然靠近了米娅，并且将自己的脑门跟米娅脑门贴贴上去~
　　“欸？”
　　耀眼的圣光在面前骤然绽放，米娅感觉柒玲坝 洽sii榴baVII齐 邻-梦像是一股让人舒服的微风拂过面颊，同时还感受到一股强大的力量涌入自己的身体里面……
　　“去吧，孩子，不要怕，将所有的黑暗从这片大陆驱散…你将登顶……”
　　“……”
　　……
　　意识逐渐恢复清明，米娅睁开眼，忽然发现自己全身都在发出圣洁的银光，驱散着周围的黑暗，从地上坐起身，米娅伸出小手摸了摸自己的胸口，发现之前的伤口全部都愈合了，不仅如此，身上的血迹也消失不见，自己身上穿着一条洁白的连衣裙，干干净净，一尘不染。
　　“全部都恢复过来了？”
　　“等等这是什么？”
　　很快米娅便感觉自己的身上像是多出了些奇怪的玩意，首先就是自己后背这对儿呼扇着的东西！
　　转头一看，结果发现是一对儿纯白的翅膀！
　　一对儿宽大的羽翼从自己背后徐徐展开，洁白的羽毛闪烁着晶莹的光芒，仿佛是最为纯净的雪花。
　　“这是什么啊！？”
　　米娅感到非常疑惑，下意识伸出小手轻轻触碰了一下……
　　“咦惹~”
　　没忍住发出一声微妙的呻吟，没想到这个翅膀如此的敏感，稍微触碰一下就传来像是触电一般，酥酥麻麻的感觉。
　　不过这翅膀摸起来是软软的，里面应该是有那种像是耳朵里的软乎，不过摸起来可要比耳朵敏感多了。
　　实实在在长在身体上的一个器官。
　　“我这是咋了？怎么多出对儿翅膀了？看起来像是天使一般。”
　　“那头顶有光圈吗？”
　　想到这里的米娅又抬起手再在自己的头顶上摸了摸……
　　结果还真的摸到一个硬硬的依亻尔溜衫II零弃4罢圈圈！
　　“我趣！我真变成天使了？”
　　米娅看着自己手里的透明光圈，上面散发着神圣而柔和的光芒，光圈如同一轮璀璨的小型太阳，金色的光辉仿佛是由无数细腻的丝线编织而成，每一根丝线都流淌着纯净的能量，它的边缘散发着微微的光晕，似一层薄纱轻轻地飘动着，给人一种如梦如幻的感觉。
　　“对了，卡洛琳娜！”
　　猛然想起之前一直抱着自己的卡洛琳娜， 米娅直接放开光圈，光圈自动回到头顶上漂浮，紧接着米娅看向自己身旁，发现浑身是血的金发精灵少女。
　　心里咯噔一下。
　　眼眶迅速变得通红，差点就哭出来。
　　“卡洛琳娜！”
　　也不管有没有用了，米娅扑上前便使用出最高等级的治愈术，紧接着米娅便猛然发现，自己现在的治愈术跟之前比起来，变得很不一样。
　　脑海中蹦出来一个新的名词。
　　【天使的救赎】
　　米娅隐隐感觉自己的这个治愈术强的可怕，只要还有微弱的一小口气，她就能把人从鬼门关拉回来！
　　于是米娅话不多说，直接双手合十闭上眼睛，做出祈祷的姿势，施展出这个治愈术。
　　柔和的金光亮起，散心神圣的金辉，金发精灵少女身上的伤口肉眼可见速度愈合，同时冰冷的生命气息渐渐回暖，惨白的脸庞逐渐有了血色。
　　“应该没有生命危险了吧。”
　　卡洛琳娜虽然没有清醒过来，但身体已经没有大碍，所有伤口都完美的恢复。
　　“这治愈术好强。”
　　米娅不由惊叹，不知道为什么自己会变成天使，但现在不是讨论这件事情的时候。
　　银发天使少女站起身，望向不远处的空间……
　　可以隐约看见打斗的画面。
　　“我现在应该是可以飞起来的吧……”
第687章战败的女皇
　　米娅注意到自己和卡洛琳娜躺着的整个地方周围有一层保护罩，结合不远处的战斗声和不见踪影的女皇，结果已经是非常明显的了。
　　女皇已经恢复了神智，将她们两个护在这里，自己去跟忒提尔战斗了。
　　可是现在的忒提尔差不多拥有魔神水准的实力，女皇陛下她对付得过来吗？
　　米娅不禁担心的想到，自己得快点过去帮帮她。
　　现在变成天使之后，米娅感觉浑身充满了力量，这种感觉甚是要比上辈子还是赫伯特的时候还要强大。
　　总之就是自己现在强得可怕！
　　所向无敌！
　　担心女皇设下的保护罩不太牢固，米娅在外面又给套了一层金色的保护罩，双重保险！
　　安顿好卡洛琳娜之后，米娅便打算赶往不远处的战场……
　　忽然想起自己背后的这一对儿洁白的翅膀，米娅冒出个点子。
　　“我现在应该是可以飞起来的吧……”
　　这翅膀应该不是摆设……
　　但要是按照蓝星的那一套物理规则，这对儿翅膀应该是不能把人给带起来的。
　　但现在这里是异世界，这里的基础规则肯定是不一样的。
　　于是米娅尝试着轻轻煽动翅膀…下一秒神奇的事情发生了，自己的身体缓缓飞离了地面。
　　这种感觉很微妙，翅膀上应该是自带着一股魔法，可以让自己飞起来。
　　米娅跌跌撞撞的飞了起来，但很快就适应起来，飞行的速度稳步提升，风声在耳边的呼啸，同时，米娅右手召唤出圣剑，左手召唤出一把刻印着红色纹路的龙剑。
　　之前不把两把剑同时拿出来用是因为自己的力量不允许，现在米娅感觉浑身充满力量可以轻松同时驾驭两把剑！
　　另一边，精灵女皇和忒提尔的战斗中，女皇明显的处于下风，迎面两条粗壮的黑色尾巴带着破空声扫过来，女皇手持【幻月】法杖，面前生出一面巨大的冰盾，然而只听见“咔咔咔”几声，冰盾被尾巴抽碎，接着女皇躲避不及时，被这一尾鞭，狠狠抽飞！
　　在地上滚出去好几圈，女皇一身狼狈，“噗！”的一口吐出鲜血。
　　恢复神智的的时候，女皇的身体情况就不是很好，毕竟之前跟米娅一番大战留下的伤还没有恢复。
　　现在再跟忒提尔打，完全就是顶着debuff在打。
　　很快，女皇就很难支起身子了。
　　她怒目而视站在不远处的忒提尔…此时对方那张妩媚的脸庞依旧挂着戏谑的笑容，看着让人非常火大。
　　“忒提尔…你藏着可真深啊……”
　　凄美的金发精灵女子，面色惨白，借助法阵支起身子站起来。
　　虽然此时的她浑身狼狈，衣裙破损严重，鲜血染红全身，但是身上那股高贵的气势依旧不受影响，还能感受到来自女皇的那种威压。
　　“欸~所谓的精灵女皇也就只有这么一点实力吗？”
　　“打的完全不尽兴呢，不过没关系……”
　　忒提尔忽然邪魅的笑了出来，下一秒，数条漆黑的尾巴像是蟒蛇一样，朝着女皇咬去。
　　“呃呃……”
　　女皇艰难地支起法杖去抵挡，然而接触的一瞬间，手里的幻月法杖，便被打飞出去，数条触手一样的尾巴趁机将精灵女子的四肢全部缠住，摆弄出一个羞辱人的姿势。
　　“忒提尔你要干什么！如果想要杀我就直接杀，不要整这种花哨的东西！”
　　女皇厉声喊着，满脸羞愤！
　　“呵呵~那怎么行呢？”
　　“直接杀死女皇陛下也太无趣了，要知道我可是代表色欲之罪的魔神，接下来要做什么，聪明的女皇陛下应该能猜到吧~”
　　忒提尔操纵着尾巴缠绕着女皇的四肢和身子，尾巴缠绕得非常巧妙，弯弯绕绕将女皇陛下那曼妙诱人的身材完美地凸显出来，然后以一个非常糟糕的姿势将其吊在半空中。
　　“你敢！”
　　不知是因为羞耻还是愤怒，此时女皇陛下俏丽的脸庞已经变成红通通的。
　　“呵呵~我怎么就不敢呢？”
　　“现在女皇陛下可完全被我控制住了欸。”
　　“我现在想干什么就干什么。”
　　忒提尔戏谑地笑笑，走到精灵女皇的面前，伸出葱白的手指，轻佻地挑起对方的下巴，意味深长的说道，
　　“我现在很想看见，一直都是高高在上的女皇陛下，露出那种糟糕的表情哦~”
　　这句调戏的话语，彻底激怒了精灵女皇，她猛地张开口咬住忒提尔的手指，殷红的血顺着嘴角流出，滴落到地上。
　　但对此，忒提尔依旧是笑盈盈的样子，丝毫不在意，“啊啦~女皇陛下的牙齿还真是有力呢。”
　　忒提尔调侃似的说着，同时伸出另外一只手，抓住对方的衣领，正要将把她的衣领撕碎，但这时突然两道苍白的火龙猛地袭来！
　　嗯？
　　忒提尔伸出黑色的尾巴编织出一张网，火焰虽然被拦下，但是紧接着数道凌厉的剑光闪过，尾巴被尽数斩断！
　　只见一道银白色的倩影快速朝着自己这边袭来，同时一把带着猩红纹路的长剑直接朝着自己的身体刺进来！
　　噗嗤！
　　长剑没入身体，忒提尔也看见了自己眼前的这位宛如天使般绝美的银发少女……
　　耀眼的银发如瀑布般垂落，闪烁着神秘的银光，仿佛是由月光编织而成，每一缕发丝都在微风中轻轻飘动，散发着空灵的气息。
　　少女那一双紫眸，宛如深邃的紫水晶，神秘而迷人吗，眼眸中闪烁着的光芒如同星辰般璀璨，头顶一个金色的光圈散发着柔和的光芒，宛如神圣的皇冠。
　　背后那一对白色翅膀，洁白如雪，每一片羽毛都精致细腻，仿佛是由最纯净的云朵雕琢而成，带着神圣的气息。
　　“等等！你是……”
　　忒提尔瞳孔骤缩，显然是被眼前的天使少女给吓到了。
　　然而还不等她反应，腹部传来剧烈的疼痛，低头一看，自己的身体被对方的长剑没进去之后，便冒出阵阵白烟，有什么东西在腐蚀自己的身体！
　　“啊啊啊！”
　　爆发出一阵刺耳的叫声，忒提尔手中凝出一团罪火，然后直接在面前爆炸开！
　　巨大的威力将自己和对方都炸出去一大段的距离！
第688章爆杀（求月票！）
　　“这是…米娅那个小丫头吗？”
　　在那抹银色倩影刚冲过来的时候，缠住女皇四肢的尾巴就被突然出现的剑气给斩断，精灵女皇也由此解放，从上面掉下来……
　　稍微活动了一下四肢二蹴令巫掺覇琦引三，女皇便将目光投向这边的银发天使少女。
　　很明显，那张漂亮的脸蛋儿就是米娅那小丫头，可是……
　　可是为什么，她的背后长着一对儿翅膀，头顶还顶着一个光圈？
　　而且浑身还散发出一种神圣不可侵犯的气质。
　　看起来就像是传说的那个种族……
　　天使。
　　难道米娅她原来是天使吗？
　　此时的女皇心中可以说是充满疑惑不解，之前刚一清醒过来就看见自己的女儿跟米娅亲在一起，两人身上还全都是血。
　　为什么她们两个会在这里？
　　而且…米娅这小丫头她什么时候变得这么厉害了啊？
　　boom！
　　眼前突然产生巨大的爆炸，火光将忒提尔和银发少女吞噬，精灵女皇也是突然回过神，立即大喊一声，“米娅！” 然而出于预料的是米娅早就躲开了爆炸，借助身后那对儿圣洁的翅膀急速升空然后猛然降落在精灵女皇的身旁。
　　银发白羽，头顶光圈，宛如神圣天使的绝美少女缓缓降落到女皇的面前。
　　“米娅小妹妹……”
　　女皇满眼的不可思议，感觉眼前的米娅跟自己之前所见到过的完全不一样。
　　就像是换了一个人。
　　米娅脸上露出淡淡的笑容，看起来可爱迷人，但是没有跟女皇多说什么废话，“女皇陛下，这里交给我就好，你去那边照顾一下卡洛琳娜。”
　　空灵悦耳如清泉般的少女音传入耳中，女皇感叹于少女的圣洁完美，愣了一下才反应过来，“等等，还是我帮你一起……”
　　“不用，女皇陛下，您也受了不轻的伤，还是快去休息吧。”
　　“这里交给我就好。”
　　米娅话音刚落，后面便袭来数条尾端带尖刺的尾巴。
　　“小心后面！”
　　早在精灵女皇提醒之前，米娅便反应过来，猛地转身，两把长剑交叉挡在身前……
　　哐当！
　　尾端的黑色尖刺撞在剑身瞬间擦出大片的火花。
　　只见两把长剑绽放出耀眼的光芒，凌厉的剑意涌出，直接将眼前的尾巴切断，缭乱的剑光乍现，就像是切菜一样，黑色的尾巴断成一节一节，四处纷飞。
　　银发少女那双深邃的紫色眼眸死死锁住不远处的忒提尔，双脚猛地蹬地，扇动起那对儿洁白的羽翼，然后腾空而起，化作一道耀眼的银光朝着这边的忒提尔冲来。
　　“很好，你是第一个让我感觉到疼的家伙。”
　　此时忒提尔身上的伤已经重新愈合，调动起所有的尾巴“簌簌簌~”全部一同刺向飞过来的天使少女。
　　接近之后，米娅高高举起两把长剑，光芒闪烁，两把长剑迸发出一股磅礴的力量， 闪耀着神圣审判之力的长剑，直接将忒提尔尾巴给斩断！
　　咔咔咔！
　　尾巴碎肉四溅飞舞，银白的剑气没有停止下来，而是继续砸在地上，轰隆一声，仿佛上整个空间都跟着剧烈震颤一下！
　　“我的天…米娅这丫头的实力也太恐怖了，苏菲娅她们果真是生出来一个天使？”
　　站在这边的精灵女皇露出十分惊讶的表情，看样子这只米娅小萝莉是真的不需要帮忙的。
　　此时天使少女凌空而立，她周身散发着圣洁的光辉，那一头如雪的长发在气流中轻轻飘动，漂亮的眼眸如同璀璨的紫色宝石，清澈而坚定，透露一股圣洁。
　　而下面的忒提尔则是发出一声刺耳的尖叫，紧接着妩媚的脸上露出狰狞的笑容，血红色的眼眸中闪烁着残忍与疯狂，一股黑色的雾气缠绕在她身周，下一秒又有数条黑色的尾巴从她背后伸展开来，如同扭动的毒蛇，在混沌中舞动。
　　原来她还不止那二十多条的尾巴……
　　数条黑色尾巴如闪电般射出，带着强大的力量，向天使少女再次袭来。
　　对此，米娅冷淡地瞥了一眼，紧接着灵活地舞动着长剑，将袭来的尾巴一一斩断，神圣的光芒在空中乍现，光芒愈发强烈，如同一个小太阳。
　　将来袭的尾巴全部斩断，米娅扇动洁白的翅膀，俯身冲下来，宛如一颗银色流星砸向忒提尔……
　　忒提尔继续伸出尾巴，她的尾巴仿佛是可以无限召唤的一样，不过这些尾巴根本就碰不到米娅，在碰到之前就被斩断！
　　忒提尔表情微变，向前伸出双手，接着一股炙热的黑色火焰咆哮而出，然而却直接被剑气荡开，来不及躲闪……
　　噗嗤！
　　两把长剑同时没入忒提尔的身体中，银发少女清冷着一张俏脸快速补刀，手上的双剑挥舞，凌乱剑光将眼前的忒提尔斩成血肉模糊的样子。
　　呼啦！
　　忒提尔残存的身体猝然绽放出紫黑的火光！米娅感知到危险瞬间展开羽翼，朝着后方飞，快速拉开距离，同时，对方那具血肉模糊的身体下一秒直接产生一股巨大的爆炸！
　　火光冲天，震荡而出风波将米娅的那一头银发高高吹起。
　　巨大的声响也是将在这边昏迷着的卡洛琳娜给惊醒……
　　“啊！”
　　“发生什么事情了！”
　　金发精灵少女被吓了一跳，猛然坐起来，感觉大脑有点晕，不过很快便反应过来，
　　“欸？我还活着？而且身上的伤都消失不见了？”
　　“还是说靈夢崎笼疤5榴虾8鳍3我现在已经死掉来到天国了？”
　　卡洛琳娜摸了摸自己的身子，发现所有的伤口都奇迹般的愈合……
　　“不…我应该没有死，这周围还是刚刚那一副景象，欸？等等！米娅呢？”
　　反应过来的卡洛琳娜赶紧看向自己的身边，结果并没有发现熟悉的银发少女。
　　“米娅呢？”
　　没看见米娅，不禁让她的内心感到焦急，卡洛琳娜站起身眺望四周，很快就发现不远处产生了巨大的爆炸，仔细看的话，可以勉强看见飘飞在空中的一道银色身影……
　　“唔，那边发生了什么？米娅她在那里吗？”
　　想到这里，卡洛琳娜召出【月荧】握紧在手中，然后便直接朝着爆炸的方向跑过去……
　　作者的话：预计明天结束这卷
第689章滔天巨兽
　　一位绝美的天使少女静静地悬浮在空中，周身散发着柔和的光芒，纯银的长发如丝般轻盈，在微风中缓缓飘动，似是被赋予了生命的灵动，身着一袭洁白如雪的连衣裙，裙摆随风轻轻摇曳，仿佛云朵般飘逸，背后一对儿圣洁羽翼缓缓扇动，
　　此时天使少女正静静望着下面的爆炸中心，一双波光潋滟的紫色美眸中写满警惕。
　　对方可是色欲魔神啊，米娅觉得不会有这么简单的就能将击败。
　　爆炸过后，忒提尔原来站着的地方只剩下一滩黑水……
　　嗯？
　　米娅举起长剑，“唰！”苍白的火焰瞬间燃遍剑身，米娅朝着下方猛地挥出一剑，一条白焰火龙朝着那一滩黑水呼啸而去！
　　米娅淡漠地看向那滩诡异的黑水，如果它被蒸发掉的话，估计就彻底结束了，感觉有点简单啊，还是因为我现在太强了？
　　不过也有可能是色欲魔神它本就不强，毕竟在它出场时，大家都是大残血，可以说是让他捡了个大漏！
　　眼见那条苍白的火龙就命中下面那样一滩黑水，然而就在这时，猛然从那滩黑水里面探出一只巨大的黑色触手，直接将那一杆火给拍灭！
　　“嗯？果然没有那么简单就能结束的……”
　　下面的那一滩黑水快速的扩大，从幽深的黑暗之中，更多巨大的黑色触手伸出，一股带着令人胆寒的威压，扩散开来……
　　足足有七条巨大的触手从黑水中探出，每一根触手都如同巨蟒般粗大，表面覆盖着一层黏滑的黑色物质，闪烁着诡异的光泽。
　　七条巨大的触手攀住地面，合力将它那庞大的身躯从黑水中拖出来，怪物的身躯庞大得难以想象，如一座移动的黑色山岳，更有无数细长的触手从它的主体上蜿蜒伸出，触手在空中肆意舞动，搅动着周围的空气，发出令人心悸的呼啸声。
　　它的头部隐没在黑暗中，看不清具体的模样，但偶尔闪烁的红色光芒，如同恶魔的眼睛，透露出无尽的威压。它似奇另（八）泗琉岜器乎没有腿，无法移动，远看就像是一个长满触手的肉山。
　　恶心而又怪异……
　　“那是什么东西？”
　　卡洛琳娜这时也赶到这边，紧接着就看见了开启二阶段的色欲魔神…
　　“嗯？女儿？女儿你没事吧，感觉怎么样？”
　　感到无比熟悉的女声传入耳中，卡洛琳娜转头一看，发现是自己的母上正向着自己这边跑过来。
　　不过卡洛琳娜却下意识地往后躲了一下，不确定现在的母上是什么情况，有没有恢复正常？
　　见女儿那提防着的眼神，女皇不由苦笑，“放心吧，女儿，妈妈我已经恢复正常了。”
　　“话说你身上的伤都好了吗？”
　　“米娅那小丫头还真的是厉害呢，看样子真是把你给救回来了。”
　　“本来我都做好了战死的准备。”
　　女皇靠近金发精灵少女，眼中满是担忧，接着忽然张开双臂将卡洛琳娜揽进自己的怀里。
　　“女儿你没事，真的是太好了。”
　　女皇将精灵少女紧紧搂进自己的怀里，将脸蛋儿埋进发间深吸了一口，终于感到些安心了。
　　卡洛琳娜身子稍微颤抖了一下，害怕母上抱上来给自己捅刀子，不过感受到母上温软的怀抱和那无比担忧的语气，卡洛琳娜完全可断定，现在的母上是正常的，她真的回来了，“嗯，母上，你也终于恢复正常了呀。”
　　“真好啊。”卡洛琳娜也是感觉松了一口气，一直悬着的心也是终于可以放下了。
　　“所以这到底是怎么回事？米娅她呢？”
　　“米娅她……”提到这个，女皇脸上的表情稍微有复杂，她抬起头指了指天上，
　　“米娅小妹妹她在那里呢……”
　　“欸？那是……”
　　顺着女皇手指的方向望去，卡洛琳娜看见此时悬在高空中的那抹银色倩影。
　　“等等！那是米娅？那她身后的光圈是回事？”
　　卡洛琳娜直接懵了，眼前的米娅是咋回事啊？
　　这股神圣感，真像是莅临人间的天使啊！
　　“这个…我也不清楚，米娅小妹妹为什么会变成现在这一副样子。”女皇陛下摇摇头。
　　“米娅她要自己一个人面对这只怪物吗？”
　　“不行，我得去帮她！”
　　卡洛琳娜不由露出一副担忧的神色，正要动身，但却被精灵女皇给一把拦住。
　　“等等，女儿，你现在过去可能帮不上什么忙，反而会拖她后腿的。”
　　“母上……”
　　金发精灵少女不悦地皱起柳眉，表达的意思是，母上你是在小看我吗？
　　女皇自然看出了自家女儿的小情绪，无奈的摇摇头指着上面，“你自己看一下她的战斗就知道了。”
　　“……”
　　卡洛琳娜抿了抿嘴唇，再次看向空中飞着的银发少女，此时她正朝着下方的触手怪物发起进攻。
　　米娅身后那对儿的洁白羽翼轻轻扇动，散发着纯净的光芒，举起手中闪耀着神圣光芒的两把长剑，深邃的眼神中透露出无比的坚定，接着猛然朝着下方挥出两道磅礴的剑气，圣洁的光芒如利刃斩出，仿佛将整个空间都切割掉，同时下方，无数根触手逆圣光顶上来，但光芒所到之处，触手瞬间被切断，黑色的黏液四处飞溅。
　　不仅如此，还在那如山般的身体上留下一道沟壑般的巨大剑痕。
　　“这两剑的威力……”
　　见此，卡洛琳娜倒吸一口凉气，明显可以看出，此时米娅她的实力跟之前比起来可以说是差距巨大。
　　“现在放心了吧。”
　　“嗯。”
　　卡洛琳娜不得不点点头承认，同时也放弃了前去帮忙的想法。
　　自己现在上去的话，说不定真的就是给米娅她拖后腿了啊。
　　“米娅她…没想到身上还藏着这么多的秘密啊。”
　　“……”
　　另一边，巨兽愤怒地嘶吼着，更多的触手疯狂地朝着空中的银发少女袭来，有的触手表面突然长出尖锐的倒刺，在挥舞的过程中，这些倒刺如暗器般射出，密密麻麻地射向米娅，而米娅则是身影灵活地穿梭在触手之间，身姿轻盈而优雅，如同在暴风雨中翩翩起舞的蝴蝶。每一次挥剑，都能精准地斩断触手，神圣的光芒不断地驱散着怪物身上的罪渊气息。
第690章净化
　　触手巨兽嘶声咆哮着，无数粗壮的触手疯狂舞动，一些触手如长枪般直直刺出时，尖端泛起幽暗的紫光，带着毁灭的气息，所过之处空间都仿佛被撕裂，留下一道道黑色的虚空裂痕，而另一些触手如鞭子般在空中抽打，每一次抽打都会掀起狂暴的能量风暴，黑色的气旋四处乱窜。
　　触手上更有倒刺射出，如同黑色的流星划向天空，带着尖锐的呼啸声，而天使少女脚尖轻点，身形如闪电般跃起，她挥动手中闪耀着神圣光芒的长剑，剑刃划过之处，留下一道璀璨的光痕，仿佛能斩断时空。
　　当圣洁的光芒斩向触手，光芒与触手碰撞的瞬间，圣光直接将触手撕碎！
　　巨兽发出痛苦的嘶吼，那双猩红的双眼，突然从中吐出灼热的紫黑色罪火，呼啸朝着米娅袭去。
　　对此，米娅清冷着一张小脸儿，抬起手中的长剑，一剑斩向罪火，瞬间溅射出无数的光雨和黑芒，巨兽见此，张开巨口，黑焰火海喷涌而出，无比夸张的黑色火柱直指天际，整个空间都跟着震颤起来，同时无数的触手跟着如长枪一般跟着射向少女……
　　“米娅……”
　　卡洛琳娜有些担忧地望向空中的银发少女…在这滔天的黑焰面前，少女的身影显得是那么的娇弱，感觉一碰就会碎掉一般。
　　然而，对此，米娅松开两把长剑，龙剑和圣剑组悬浮在少女的周身像是在默默守护着她。
　　银发少女轻轻闭上双眼，双手合十，做出一副祈祷的姿势，搭配上身后缓缓扇动的白色羽翼，以及头顶的金色光圈，此时的米娅就宛如一位怜悯众生的天使，自带一股圣洁之感。
　　紧接着，少女睁开眼睛，双目闪烁出璀璨的光芒，低喝一声，赫然从她的身上爆发出一圈神圣的光环。
　　光环如同金色的波浪向外扩散，所到之处，黑焰纷纷退散，靠近的触手被光环弹开时，发出沉闷的撞击声，同时溅起黑色的黏液和金色的火花。 巨兽愤怒地嘶吼着，更多的触手疯狂地袭来，无数触手相互交织，形成一个巨大的牢笼，牢笼上闪烁着诡异的紫光，散发着强大的压迫力，缓缓向天使少女笼罩过来时，周围的空间都被扭曲变形。
　　天使少女面色淡然，口中念念有词，神圣的低吟回荡在混沌空间中。瞬间，无数洁白的光羽从她身后射出，光羽如同流星般拖着长长的尾焰，射向触手牢笼。
　　光羽与牢笼碰撞，发出震耳欲聋的爆炸声，光芒与黑暗交织在一起，形成一个巨大的能量漩涡，随着战斗的进行，巨兽的力量被不断削弱。
　　感觉差不多了，米娅再次拿起两把长剑，两把剑合并在一起，身后的白色羽翼轻轻扇动，然后俯身朝着下方的巨兽猛地冲去。在冲刺的过程中，天使少女全身光芒大盛，形成一道耀眼的光柱，宛如一颗银色的流星朝着巨兽砸去！
　　对此，巨兽发出一声嘶吼，七条庞大的触手齐齐上阵，朝着银发少女蛮狠地冲撞而去！
　　在巨大的触手面前，银发少女显得是那么的娇小，宛如蚍蜉撼树一般。
　　站在远处观望着的卡洛琳娜眼睛专注地盯着米娅，紧张地咬紧牙关，心中不免会生出一股担心。
　　虽然内心着急，但现在自己也帮不上什么忙，只能是双手合十，心中默默祈祷……
　　“米娅……”
　　就在那七条巨大的触手接触到银色流星时，瞬间就被穿透瓦解，硬生生地开出来一个口子。
　　感知到威胁，巨兽似乎开始慌了起来，调动剩余所有的触手前去抵挡。
　　撞上剑尖的触手直接被搅碎，不过也让少女下落的速度稍微减缓了一些。
　　巨兽咆哮着再次张开深渊巨口，凝聚出一发罪火炮弹，稍微蓄力，接着猛然打向银发少女！
　　轰的一声巨响，仿佛整个空间都为之一颤，紫黑色的能量光束将米娅给彻底吞没！
　　“！”
　　远处观望的卡洛琳娜见此，不禁呼吸一滞，内心狠狠地揪了一下。
　　要不是身旁的母上拉住，自己就已经冲过去了。
　　不过下一秒，被吞没的娇小身影骤然绽放出耀眼的银光，将能量光束撕破，同时一道苍白的剑气悍然涌出，直接将巨兽的所有攻击给推了回去！
　　同时少女的身影继续下落，米娅将两把长剑伸出，瞄准巨兽类似头部的地方，下一秒，长剑破开巨兽的肌肤，远处就像是一颗银色的流星直接没入巨兽的脑袋中……
　　接着，神圣的光芒瞬间爆发，将巨兽笼罩其中，巨兽发出响彻整个空间的咆哮，庞大如山般的身体开始逐渐崩溃，崩溃的过程中，罪渊的能量四处逸散，与神圣光芒相互抵消，发出一连串的轰鸣声和耀眼的光芒！
　　整个庞大的身躯开始被从内部撕裂，一束束银光迸发出来，最后整个如山岳般的巨兽整个砸开了，从内部涌出的两道苍白剑气。
　　无数碎肉和黑色血雨落下，然而一个巨大的光圈突然出现，迸发出神圣的光芒将这些污秽之物给全部净化掉！
　　站在中心的银发天使少女，收起两把长剑，缓缓抬头，从空中缓缓飘落而下一条黑色丝带……
　　米娅伸出小手接住了这条丝带。
　　根据之前忒提尔说的，这条丝带便是色欲魔神的信物。
　　“这东西肯定不能再落入到罪渊教徒的手里。”
　　米娅将这条丝带谨慎的收纳进自己的空间道具里面……
　　而这时身后也传来熟悉的少女音，“米娅！你没事吧。”
　　是卡洛琳娜跑过来了。
　　米娅刚要转过头，但忽然感觉大脑一阵眩晕，刚刚那一波战斗也是对自己造成极大的消耗。
　　“唔……”
　　身后的白色羽翼逐渐变得透明，头顶上的光圈也迅速暗淡下去，银发少女的身子摇晃了两下，感觉就要晕倒了，不过米娅将目光移动向不远处的那棵黑树……
　　依旧散发着一股不祥的气息。
　　米娅借助最后一点力气飞到黑树下，然后跪坐到地上，双手合十，祈祷的姿势。
　　“米娅你没事吧！”
　　跑过来的卡洛琳娜想要想起抱住米娅，但被女皇一把拽住。
　　“女儿你先等等！”
第691章你怎么在我的床上
　　银发少女静静地跪坐在一棵黑树之下，圣洁的银色长发如瀑布般垂落，在微弱的光线下闪烁着神秘的光泽。少女双手合十，眼眸轻闭，神情庄重而虔诚。
　　黑树高大而扭曲，枝干如墨，散发着幽暗的气息，然而少女的存在却如同一道圣洁的光芒，给这棵被黑暗笼罩的黑树带来了希望。
　　少女微微低头，口中念念有词，似乎在祈祷着什么。随着她的祈祷，一股纯净的力量从她的身上缓缓散发出来，这股力量如同柔和的春风，轻轻拂过黑树的每一片叶子和每一根枝干。
　　渐渐地，黑树开始发生变化，那原本漆黑如墨的枝干上，似乎有一丝微弱的光芒在闪烁，这光芒越来越亮，如同星星之火，逐渐蔓延开来，黑树仿佛从沉睡中苏醒过来，那股幽暗的气息渐渐消散，漆黑的枝逐渐转为纯粹的金色，清新而充满生机的气息开始散发出来。
　　片刻之后，整棵树被完全的净化掉，恢复之前纯净的样子，温暖的金光透过树叶的缝隙洒落在银发少女的身上，为她披上了一层金色的光辉，使她看起来如同一位降临人间的天使，充满着圣洁之感。
　　而就在完成净化之后，米娅也是身体一歪，朝着前方倾倒过去……
　　“米娅！”
　　站在这边的卡洛琳娜见此立即上前扶住米娅，让其靠在自己的怀里。
　　“米娅，你怎么了！还好吗？”卡洛琳娜焦急的问道，同时露出十分担心的神色。
　　“米娅小妹妹应该是太累了，让她好好休息一下吧。”
　　身后的女皇轻轻说道，同时抬起头望向眼前恢复原样的金树，不由露出舒心的笑容。
　　而此时的外面，核心被净化干净之后，外面巨大的圣树也是同样恢复原样，紫色的罪火戛然熄灭，从圣树的根部开始，圣洁的白色便重新染了回来，几息之间，黑色完全退去，圣洁的光芒再次洒向整座王城。
　　街上肆虐的罪渊怪物也在这刻全部消散，发疯的精灵们渐渐恢复了理智。
　　蒙莎戴娅收起长剑，抬头看向金光闪闪的圣树，不禁轻轻勾起嘴角，露出一抹舒心的笑容。
　　“看样子，公主殿下她们成功了……”
　　“……”
　　……
　　圣月宫，精灵公主的房间里，躺在大床上的银发少女从睡梦中醒来。
　　“唔姆~”
　　发出一声酥软的呻吟，可爱的少女朝着旁边伸展了一下手臂，结果右手边突然触碰到一个软弹弹的东西。
　　“嗯？这是啥？”
　　下意识捏了一把……
　　“咿呀~”
　　身旁发出一声嗔怪的轻哼，米娅吓得立马收回小手，同时噌的一下从床上坐起来，看向自己的右手边……
　　只见一位绝美的金发精灵少女，揉着眼睛坐起来，身上穿着轻薄的睡裙，将身前的那对儿大兔子被完美的凸显着，米娅立即就反应过来刚刚自己到底摸了什么！
　　粉嘟嘟的小脸儿瞬间就泛起红晕，羞耻地指着卡洛琳娜，“喂喂喂！你怎么在我的床上！”
　　睡裙的领口滑落到一半，露出雪腻诱人的香肩，但精灵少女丝毫没有在意，而是歪歪头看向眼前一脸羞红的可爱少，紧接着宝石般漂亮的大眼睛中忽然闪烁出泪光，卡洛琳娜张开双臂一把将少女抱进自己的怀里，同时带着几分哭腔的声音传入耳中，“呜呜~米娅你终于醒过来了！”
　　“唔唔……”
　　米娅的小脸儿被直接埋进软软的怀里，一股浓郁的花香传入鼻子里，醒来就是洗面奶的待遇，米娅不禁有些不好意思。
　　“唔~我没事的啦，卡洛琳娜。”
　　米娅声音听起来闷闷地说道……
　　这边的卡洛琳娜将脸埋进米娅的发间，贪恋地吸着对方身上那股迷人的玫瑰花香，紧紧将少女抱住，仿佛害怕她会突然离去一般。
　　“呃呃…太紧啦，你这是要把我揉进你的身体里吗？”
　　“啊…不好意思，没控制，实在是太激动了。”
　　卡洛琳娜赶紧松开米娅，脸上露出尴尬地笑容。
　　“欸，所以现在是什么情况，你为什么会在我的床上？”米娅活动着身体的关节，悠悠地问向眼前的卡洛琳娜。
　　“其实，这是我的房间，我的床上……”
　　“在米娅昏迷之后，我就把你抱到了我的床上，这两天都是我在照顾着你哦，给你擦身子，给你换衣服，都是我做的，不用担心哦~”金发精灵少女笑盈盈地说道。
　　米娅听到这话稍微想象了一下那副画面，俏脸儿一红，立马抱紧自己的身子，瞪大一双水波盈盈的紫色大眼睛，颤抖着小手指向眼前坏笑着的金发精灵少女。
　　“你你…你没趁机对我的身体做什么吧！”
　　“噗嗤~”
　　卡洛琳娜被米娅这幅样子逗笑，“哈哈，想什么呢，怎么可能啊，我有那么饥渴吗？”
　　“而且这两天我可是一直都担心着你呢！”
　　“心想米娅你要是一直都不醒过来该怎么办，我得怎么跟你的妈妈们交代…哦，说到你的妈妈，昨天苏菲娅姐姐还给我来信了。”
　　一提到妈妈，米娅的注意力瞬间就转移到这上面来了。
　　“嗯！？她在信里说什么了！？”
　　“啊…也没什么，就是我上次怀疑犄角骑士的身份嘛，问问你有没有回去，结果也是可想而知的。”
　　“她现在挺担心你的。”
　　“那……”
　　“放心，我立刻就写了回信过去，让她好好的安心。”
　　卡洛琳娜轻轻摸了摸米娅的小脑袋瓜儿。
　　“哦哦，那就好，不过我也得快点回去了，时间一长，苏菲娅那个女儿控肯定又要担心了。”
　　“说起来，我睡了多久？”
　　卡洛琳娜抬头看了眼房间里的挂钟，“嗯，严格来说应该是两天半。”
　　“啊！我居然睡了这么长时间。”
　　米娅惊讶，之前那一站是把自己给狠狠榨干了吧。
　　“嗯嗯，所以可是担心死我了，虽然母上说你应该没有大碍，但是看着一直不醒过来，我还是感觉很慌的。”
　　“对了，说起来米娅你之前那个样子是怎么回事？”
　　“背后长翅膀，头顶光圈，就像是传说中的天使一样欸。”
　　“……”
第692章全都结束哩！轳?邻児鸸氵丝（八）爸4踆（求月票口牙！）
　　听到这话，米娅一手摸向自己的后背，一手摸向头顶……
　　“欸？现在怎么没有了？”
　　“在你昏倒之后，翅膀和光圈就直接消失不见啦。”
　　“欸，看样子你自己对这件事情也不清楚啊。”
　　看米娅这幅反应，卡洛琳娜大概可以判断出来，估计米娅自己都不明白怎么就变成那一副样子的。
　　“额…可能是我的身份还有什么特殊的地方？”
　　“毕竟我可是转生的……”
　　米娅试图猜测出一个原因。
　　“那你现在能再变成那一副样子吗？”卡洛琳娜问道，其实她还挺好奇的，有点想要摸摸那个翅膀和光圈是什么样的……
　　“额……”
　　银发少女尴尬地愣了两秒，紧接着摇了摇头。
　　“唔，完全不知道该怎么变啊。”
　　“啊，果然是样子呢。”
　　“嗯，那米娅，起来吧，母上说等你醒了，让我带你去见一下她。”
　　“不过在此之前，米娅先去吃个饭吧，你都昏睡了两天，现在肯定饿了吧？”卡洛琳娜温柔地看向眼前的银发少女。
　　“唔……”
　　米娅揉了揉自己的小肚子，也是适时地咕噜叫了一声……
　　小脸微红。
　　不过在此之前米娅有更加重要的事情需要去做，跪坐在床上的姿势，米娅下意识地夹紧双腿。
　　卡洛琳娜见此有些疑惑地歪歪头，“嗯？怎么了？米娅，身体感觉不舒服吗？”
　　“唔…不是，我想先去个厕所，要憋不住惹……”
　　“……”
　　……
　　卡洛琳娜带着米娅来后面的宫殿找精灵女皇。
　　刚刚在吃饭的时候，米娅了解到，这两天里，精灵王城发生不少事情，首先就是精灵女皇的回归引发很大的轰动。
　　时隔这么长时间回归朝政，可是有一大堆的事情等着女皇去处理，如果不是因为米娅一直昏睡，卡洛琳娜不愿离开，要不然肯定也会回到女皇身边帮着处理政事。
　　关于之前圣树出的问题，也已经向大众公布出去造成这一切的罪魁祸首就是巫女大人，此消息一出可谓是引起了巨大的轰动。
　　谁都没有想到造成这一切的幕后黑手竟然会是大家爱戴的巫女大人！
　　忒提尔这一出事， 巫女的位置也空了出来，出乎米娅预料的是，在一批新任巫女候选的名单中居然会有优利斯在，米娅稍微提了一嘴，但看卡洛琳娜的那个意思，估计优利斯很有可能当选新一任的巫女大人了。
　　这也挺好的，米娅替优利斯感到开心。
　　估计之后整个精灵国度会在女皇的治理下，逐步重新回到正轨上，像是安塔西亚和特伊西亚的风俗店都会被整治掉的。
　　整个精灵国度终于开始稳步向好……
　　米娅本应该感觉轻松，但现在她的心里可一点都不轻松。
　　因为卡洛琳娜正要带着自己去见精灵女皇啦！
　　不知道女皇陛下还记不记之前她发疯差点把我给非礼的事情。
　　如果她还有那时的记忆，那就太尴尬了！
　　并且，米娅刚刚从卡洛琳娜那里了解到，卡洛琳娜她之前已经将和赫伯特的身份秘密告诉给女皇了。
　　没办法，如果不坦白的话，米娅那夸张的剑术实力实在是没办法解释。
　　不过，卡洛琳娜跟米娅保证，这事不会再让其他人知道了，她们母女会帮助米娅保守住这个秘密的！
　　对此，米娅还能说什么呢？
　　只能这样相信了呗！
　　自己有的选吗？
　　只求待会儿见面时别太尴尬……
　　其实除了这件事…还有一件特别的事让米娅很在意。
　　不如说从米娅清醒之后就很在意，毕竟记忆深刻……
　　米娅忘不了最后时刻，卡洛琳娜突然就吻了上来。
　　这应该是目前米娅所体验到的，最为深长的一个吻，差点让自己窒息过去的程度，尤其是当时的卡洛琳娜以为都会死去，于是也就一点都不压抑欲望，展现出狠狠地掠夺！
　　甚至米娅现在回想起来时，都会不由得身体发软！
　　所以在清醒过来之后，米娅就一直都在等着卡洛琳娜提这件事情呢，记得当时她可是认真的表白了啊！
　　然而一直到现在，卡洛琳娜都没有提起这件事情，就像是忘掉了一样。
　　如果她真的选择当没发生过，那米娅可是会感到有些生气的。
　　但这种事情，米娅也不好意思提起。
　　真是太尴尬了啊……
　　“米娅，我们到了。”
　　“应该就只有母上在里面，你也不用紧张啦。”
　　卡洛琳娜轻轻拉起米娅的微微发凉的小手，温柔安慰着。
　　“嗯。”
　　米娅点点头，心想只要精灵女皇不把之前那件事情提出来，彼此应该就不会尴尬……
　　吱呀~
　　卡洛琳娜推开大殿门，牵着米娅的小手走了进去。
　　米娅看见站在王座前的金发精灵女子，跟之前不一样，此时的精灵女皇，看起来如璀璨星辰般耀眼，金色的长发如丝般柔顺，仿佛流淌的阳光，从她纤细的肩头倾泻而下，每一缕发丝都闪烁着迷人的光芒。
　　跟卡洛琳娜同样漂亮的翡翠色眼眸，透露出睿智与威严，同时又夹杂着无尽的温柔，绝美的脸庞上此时带着一抹慈爱的笑容，尤其是看见两人牵着的小手，女皇脸上的笑意更加令人琢磨。
　　之前看到了自己的女儿跟米娅亲吻，再结合米娅的真实身份，女皇自然是很容易就能猜到自己女儿的那些小心思。
　　不过…女儿呀，这种事情妈妈可帮不了你什么，米娅这个身份确实很尴尬。
　　“咳咳，米娅小妹妹，哦…现在管你叫赫伯特会不会更合适一点？”女皇笑盈盈地问道。
　　“别别别，叫我米娅就更好。”银发少女连忙摆摆手，尴尬死了。
　　现在谁要是喊之前赫伯特的名字，米娅会觉得臊得慌。
　　就好像是在强调自己转生成女孩子一样。
　　“哦哦，好的，米娅。”
　　“大部分事情，我都从女儿那里了解到了，之所以把你叫过来只是想要好好感谢一下你。”
　　“要不是有你的话，估计我们精灵这边可就真的危险了。”
　　精灵女皇非常郑重地向米娅表达了感谢，紧接着忽然想到什么，又对米娅表达了道歉，
　　“同时之前的发生的事情真的很抱歉，但是我的身体是不受自己控制的，差点就酿成惨剧。”
　　想起这件事情，精灵女皇自己也挺不好意的。
　　“额……”
　　“……”
　　……
　　四更！这卷可以说是结束了，还差一个小收尾，关于卡洛琳娜和米娅之前的感情问题再交代一下就彻底结束了，然后再求点月票啦，我想要保住一下月票榜第四，拜托拜托，最近新上架一本变嫁，那本月票很接近，非常容易就超过我这本书的，啊！我是真的不想被他超过去口牙！
第693章还会再回来的
　　真是哪壶不开提哪壶啊，米娅不由得尴尬地笑笑，当时真的感觉很羞辱， 差点就被精灵女皇给非礼惹啊！
　　你说你要是不提这件事，我也肯定不会主动提出来的，彼此之间就当做是什么都没发生，多好啊，谁也不尴尬。
　　“嗯？哪件事情啊？”这时卡洛琳娜忽然歪头问向米娅。
　　“咳咳，没什么，之前我不是误入圣树核心那里面嘛，然后就跟女皇陛下打了一架……”
　　米娅汗流浃背，解释的同时还给女皇递眼神，后者笑盈盈地点点头，看样子也是懂得米娅意思。
　　“哦哦，这样啊。”
　　卡洛琳娜点点头，并没有怀疑什么，紧接着便进行到下一个话题。
　　“哦，对了，米娅，关于剑圣的身份你要不要公开一下身份？”
　　“嗯？什么剑圣身份？我这个米娅的身份肯定是不能曝光出去的啦。”
　　“唉呀，就是犄角骑士啊，现在明面上不还是犄角骑士担任剑圣吗？”
　　“之前你说过的，不久之后就要跟大家坦白犄角骑士的身份。”
　　经过卡洛琳娜这一提醒，米娅是想起来了，之前自己是这样说过的。
　　“也是啊，怎么办？要不我直接跑路？不坦白身份？”
　　“这样不太好吧，大家不知道剑圣的真实身份的话…可能会感到恐慌，说不定还会有人来刻意调查。”
　　“说的也是…那该怎么办啊？”
　　米娅有些苦恼地看向卡洛琳娜。
　　“没事，你手里不是还有欺诈面纱嘛？利用欺诈面纱可以伪装出一个身份给大众看。”
　　卡洛琳娜给出了办法，话音顿了一下继续补充，“米娅你也不用担心伪装的身份被识破，我会把身份背景也一并伪造好的，如果有谁去调查，也查不出什么端倪。”
　　“唔，那好吧，就这样去办。”
　　米娅点点头，之后又跟女皇稍微聊了一会儿其他的事情，大概是关于赫伯特的事情……
　　女皇是颇为感慨，“欸，真没想到赫伯特你居然转生了啊。”
　　“真不可思议，不过我觉得这并不是一件坏事哦。”
　　“我也是当母亲的，我觉得苏菲娅她们就算得知真相也不会把你怎么样的。”
　　“毕竟你跟她们作为母女相处这么多年，一同经历的点点滴滴一点都不假。”
　　“我觉得她们不会因为你是赫伯特转生就抛弃你的，就算有欺骗，但这些年来的母女感情是不会被否定掉的。”
　　“唔……”
　　听到精灵女皇的这一番话，米娅低下了头，心情复杂。
　　如果苏菲娅她们得知真相后还能接受自己的话……
　　“唉呀，米娅你也不用太担忧啦，现在她们不是还不知道吗？”卡洛琳娜从后面环抱住银发少女娇小的身子。
　　“假如有一天她们知道了，我也会帮你劝说她们的，就算往最坏的结果去想。”
　　“她们不要你了，那你不是还有我嘛？”
　　“我要你！”
　　卡洛琳娜将自己那柔软的身子贴贴上来，米娅可以嗅到对方身上那股沁鼻的花香，宛如告白一样的话语搞得米娅有点不不好意思……
　　精灵女皇还在这里看着呢！
　　米娅注意到女皇脸上那意味深长的笑容，莫名有种不好的预感……
　　她该不会已经看出了什么吧？
　　“米娅放心，必要的话，我也可以帮你劝说一下苏菲娅她们。”女皇温柔地笑着。
　　“啊哈哈，那谢谢女皇陛下啦……”
　　米娅尴尬地笑了笑，可以的话，自己是希望苏菲娅她们永远也不要知道真相。
　　自己就这样一直当她们宝贝女儿也挺好的。
　　“话说，接下来，米娅你有什么打算，要在我们这里多待一段时间吗？”
　　“额，不了，差不多明天我就得回去了，苏菲娅等时间长了会担心我的。”米娅微笑着说着，忽然感觉在说完这句话之后，身后的卡洛琳娜又将自己抱紧了一些。
　　“那，好吧…明天我给你安排马车送你回去。”
　　“谢谢，女皇陛下。”
　　“……”
　　下午的时候，米娅用犄角骑士的身份出现在大众的视野，高调的揭开了盔甲下的身份。
　　最后是伪装一个名叫托马斯的男性精灵。
　　大家看起来对此并没有什么异议。
　　公布完身份之后，米娅便直接隐退下去。
　　离开精灵这里之前，米娅去祀女院这边找到了优利斯，跟她做了最后告别。
　　“这次是真的要离开这里了吗？米娅。”
　　眼前的粉发精灵少女，眼中带着几分不舍以及一种说不出来的复杂感情。
　　“嗯嗯，这次是真的要离开这里啦，所有事情都解决掉了呐。”
　　“唔，真的很感谢米娅，要不是有你的话，我现在估计会很惨吧……”
　　优利斯苦笑道，心想要是没有米娅她的话，自己在刚回家见到妈妈时就会崩溃到一蹶不振……
　　“没事啦，你都已经说过很多遍感谢的话啦。”米娅笑着摆摆手。
　　“唔…米娅，你以后还会回来看我吗？”
　　优利斯忽然低下头有些扭捏起来……
　　“嗯…大概会吧。”
　　米娅抬起头看向天花板，心想如果之后能够顺利找到天空岛，并且解除那个诅咒，自己就还有未来。
　　“唔……”
　　优利斯低着头，抿了抿嘴唇，小手紧紧攥住衣摆，小心脏砰砰直跳，像是有什么难以启齿的事情要说。
　　“嗯？怎么了，优利斯，有什么事情要跟我说吗？”
　　注意到优利斯这一副异常的样子，米娅歪头询问。
　　“……”
　　最后优利斯还是松开了紧紧攥住的衣摆，抬起头看向米娅，脸上挤出一抹好看的笑容，摇摇头，“没什么事啦，只是希望之后还能再见到米娅。”
　　优利斯还是选择将那一份感情藏匿于心，如果说出来的话，肯定会让米娅苦恼的。
　　她不想让米娅苦恼。
　　“嗯嗯，以后我还会再回到精灵这边的。”
　　“……”
　　从祀女院回来之后已经是晚上了。
　　米娅明天一早出发，结果一直等到现在，卡洛琳娜也没有跟自己提起那件事情。
　　“唔姆，卡洛琳娜她该不会就当做没有发生过了吧？”
　　“那也太不负责任了吧！”
　　银发少女趴在房间里的大床，略感不满地嘟起小嘴，在床上滚来滚去……
　　“哼！不提就不提，不提更好呢，这样彼此都不尴尬。”
　　米娅傲娇地冷哼一声，突然从床上坐起来，小声嘟囔着，
　　“洗个澡吧，然后就轳l零尔倭(-逝;芭死睡觉，估计今晚卡洛琳娜也不会来找我了。”
　　“她不来找我更好呢……”
　　“……”
第694章我想抱抱你（3k）
　　在水汽氤氲的浴室中，一位银发少女静静地躺在浴缸里，她那如瀑布般的银色长发在水中轻轻散开，仿佛流动的月光，清澈的水波温柔地包裹着她纤细的娇躯，肌肤在水光的映衬下，如羊脂白玉般细腻光滑。
　　少女微微闭着双眸，长长的睫毛在脸颊上投下淡淡的阴影，面容宁静而柔美，精致的五官如同被精心雕琢的艺术品，银色的发丝随着水波轻轻飘动，偶尔有几缕贴在她的脸颊上，更增添了几分空灵之美。
　　浴缸中的泡沫轻轻簇拥着她，如同梦幻的云朵，米娅将身子缓缓下沉，露出半个小脑袋瓜，在水里轻轻吐泡泡……
　　明天就要离开这里回到家那边，从去学院开始，自己已经离开家里很长时间了啊。
　　米娅将手伸向自己小腹的位置，轻轻抚摸着，自己一个人洗澡的时候，米娅会时不时观察一番刻在上面的魔法阵。
　　不过就在米娅安安静静的泡澡澡时，浴室门突然被猛地推开！
　　“咿呀！”
　　米娅被吓了一跳，下意识地将双手护在身前，看向浴室门的方向……
　　只见一位绝美的金发精灵少女站在浴室门口，笑盈盈地看向米娅。
　　并且此时她的身上什么都没有穿，只有手里拿着的一条浴巾勉强地挡在自己身前……
　　可以窥见精灵少女那完美诱人的身段，高挑而纤细，如同一株优雅的百合花亭亭玉立，玲珑有致的曲线从修长的脖颈开始，一路向下延伸。
　　柔顺的金色发丝轻轻垂落到，雪腻嫩滑的双肩，精致的锁骨微微凹陷，勾勒出诱人的线条，纤细的腰肢盈盈一握，仿佛轻轻一拢便能完全掌控，而那微微翘起的臀部，则为她的身形增添了一抹恰到好处的性感。
　　再往下一双玉腿笔直而修长，线条流畅而优美，仿佛是大自然精心雕琢的杰作，肌肤细腻如丝，在浴室的灯光下，闪耀着微微的金色光芒，仿佛被洒上了一层细碎的金粉。
　　“啊啊啊！你怎么不穿衣服就进来啦！”
　　“不对，我在洗澡你快出去啦！”
　　米娅小手挡住自己那羞红的脸蛋儿，发出了很大的声音……
　　“呀~”
　　“米娅反应怎么这么大啊，之前我们不是还一起洗过澡的嘛？”
　　金发精灵少女笑盈盈地说道，将手中的浴巾挂好，接着便朝着浴缸这边走来，步伐轻盈灵动，浑身都散发着迷人的魅力。
　　“咕…上次不一样的，上次你也不知道我的真实身份啦。”
　　米娅弱弱地嘟囔着，感觉很羞耻，虽然用小手挡住了自己的脸蛋儿，但还是忍不住透过指缝去瞄卡洛琳娜……
　　不由惊叹那堪称完美的身材……
　　哇哦~
　　“唉呀，米娅想看就看呗。”
　　注意到银发少女那可爱地小动作，卡洛琳娜温柔地笑了笑，同时那白皙的脸颊隐隐浮现一丝不自然的红晕。
　　之前还好，打算现在知道米娅去赫伯特的转生之后，卡洛琳娜也会感觉有点不好意思，毕竟不能再像之前那样把米娅当成是单纯的小妹妹了。
　　“唔…卡洛琳娜你自己就一点都不感到害臊吗？”
　　“我可是赫伯特欸。”
　　米娅继续捂住小脸儿自我欺骗呢。
　　“我也害臊呀，不过我想这样，毕竟明天你就要回去了，今晚是最后的机会啦。”
　　卡洛琳娜语气复杂的说壹 （二）叄二球崎罢麇道。
　　然而听到这话的米娅，直接十分警惕地抱住了自己的小身子，在浴缸里面缩成一团团。
　　一双漂亮的紫色大眼睛里充满着警惕，盯着走到浴缸前的金发精灵少女……
　　“什么最后的机会？你你你…你想要对我做什么？”
　　结合之前发生的种种，那个吻还有表白，米娅现在已经知道了卡洛琳娜对自己的那种感情。
　　此时对方意味深长地笑着，米娅很难不想歪。
　　她该不会要对我动手了吧？
　　米娅不禁害怕地猜想到……
　　然而看见银发少女这一副警惕的样子，卡洛琳娜噗嗤一声笑了出来。
　　“哈哈~米娅不用摆出这样一副害怕被轻薄的样子。”
　　“放心吧，我不会对你做什么的，我的进来的目的也不是为了这个。”
　　卡洛琳娜轻轻笑着，同时抬起修长的玉腿踩进浴缸里面，“来，给挪挪小屁股，让我坐进去啦。”
　　“唉呀，别用那种眼神看着我，放心，就米娅你现在这具娇小的身子，我怎么敢的啊。”
　　“唔……”
　　米娅嘟起微微泛红的小脸儿，将身子往前挪了挪……
　　浴缸里的水位上涨了一些，坐下之后，卡洛琳娜伸出手臂将面前的银发少女直接揽进自己的怀里。
　　“贴近一点呗。”
　　“喂，卡洛琳娜，这样不太好吧。”
　　感受到背后传来的一股腻人的柔软，米娅全身微微一颤，小脸儿上的温度急剧升高，心跳的速度也跟着加快了很多。
　　“没事，我想抱抱你……”
　　卡洛琳娜忽然贴近米娅的耳畔，语气温柔地说道。
　　“唔……”
　　米娅这回不反驳了，安安静静地让对方抱着自己。
　　从对方的话里，米娅稍微听到了几分不舍。
　　不再言语，浴室里安静了下来，除了沐浴露的香味之外，还可以嗅到彼此身上的花香，金发精灵少女将娇小的米娅搂在怀里，看着就像是一对要好的姐妹在一起泡澡。
　　安静地抱了一会儿，卡洛琳娜忽然轻轻地提醒道，“米娅，你的头发怎么都不扎起来啊。”
　　“唔，稍微懒了一下……”
　　米娅瓮声瓮气地回答。
　　“倒也不会有什么大问题，我的头发也没有扎起来。”
　　“呐，米娅，之前的事情…你还记得吗？”
　　卡洛琳娜突然话题一转，米娅心里感觉咚的一下……
　　“额…之前的事情……是指什么事情啊？”
　　其实米娅多半能猜到卡洛琳娜指的是哪件事，但还是选择下意识装傻。
　　“就是……”卡洛琳娜话音顿了一下，稍微抱紧了怀里软乎乎的少女，同时感觉有点紧张。
　　“就是米娅你还记不记，之前最后一刻的时候，我说的话和做的事？”
　　说完，卡洛琳娜就紧张地咽了一口唾沫，等待米娅的回答。
　　稍微沉默两秒，紧接着，银发少女点点头，“嗯，记得呢。”
　　“那……”
　　得到这个回答，卡洛琳娜一时间还真不知道该怎么开口了……
　　之前她其实是更加倾向于米娅她没有记得这件事情，毕竟当时那种虚弱的状态。
　　如果她不记得，那么或许自己也不会再提，就当没发生过，或者是等以后时机成熟再告诉她。
　　但是现在……
　　此时被抱在怀里的米娅已经小脸儿红透了，不知道该怎么说，心里乱乱的。
　　没想到，卡洛琳娜她偏偏在这个时候提起这种事情。
　　“米娅…你是怎么想的？”卡洛琳娜表情变得坚决起来，直接问！
　　“什么怎么想的啊……”米娅还在避开这个问题。
　　卡洛琳娜有些按奈不住了，明明彼此心艺妻紦坝陵^VII鹨意里都清楚的很啦！
　　之前没有暴露身份前，自己就在米娅的面前诉说了一遍对赫伯特的感情，然后在最后时刻又跟米娅本人表白了一通，米娅现在要还是不明白的，那就真是感情白痴了。
　　“米娅你知道的，之前的表白还有接吻，对此你是不是应该对我说些什么呢？”
　　“……”
　　米娅深深低下头，沉默几秒之后忽然问道，“卡洛琳娜，你现在对我还是那种喜欢的吗？”
　　“即使我现在转生成了女孩子……”
　　卡洛琳娜摸到米娅的小手，然后紧紧攥住，将下巴抵在对方肩膀上，轻轻地回答，“米娅，之前我已经说过了，即使你转生成了女孩子，成为了苏菲娅她们的女儿，我也依旧喜欢你啊。”
　　“坦白说，我想要一直跟你在一起，你知道在失去你之后的这些年里，我自己都是怎么过的嘛？”
　　“所以，我不想再让自己留下遗憾。”
　　说着，卡洛琳娜朝着前面探出脑袋，轻轻在米娅的侧脸吻了一下。
　　“嘤~”
　　银发少女像是受到惊吓的小鹿一般，突然转过头看向了卡洛琳娜的正脸。
　　此时精灵少女的脸颊跟自己一样也是红红的，同时那双晶莹翡翠双眸中涌动着热切的情愫。
　　这一瞬间，米娅感觉自己的内心猛然一颤，突然产生一股悸动，如同平静的湖面被投入了一颗石子，泛起层层涟漪。她的脸颊微微发烫，呼吸也变得有些急促。
　　“那么……米娅你的回答呢？”
　　问题给到米娅这边，卡洛琳娜那深情的目光盯得米娅感觉压力山大。
　　米娅低下了头，轻轻咬了咬朱唇，“可是…苏菲娅她们那边……”
　　“没事的，苏菲娅她们那边都可以想办法解决，我想听到的是你的回答，米娅。”
　　卡洛琳娜态度突然强硬起来，伸出玉指勾起银发少女的下巴，使对方看向自己。
　　“卡洛琳娜，我……”
　　少女的眼神有些躲闪，支支吾吾起来，看得出来她现在心里很慌乱。
　　“没关系的，米娅，不用顾忌我，我想听你内心最真实的回答。”
　　卡洛琳娜语气温柔，松开了手，同时还往后靠了靠，给米娅让出少许的空间。
　　“我……”
　　米娅抿起嘴唇，其实自己的内心也是很茫然的，她自己也不清楚这种感情是否能称得上喜欢。
　　感情这种东西…自己真的不擅长啊！
　　不过有一点可以确定的是…自己不能在这里答应她，因为那个诅咒还没有解除，有没有以后还不确定呢，况且苏菲娅那边能有那么容易搞定吗？
　　出于理智，米娅还是摇了摇头。
　　“抱歉，卡洛琳娜，我现在还不能给予你回答。”银发少女充满歉意的低下了头。
　　见此，精灵少女温柔一笑，眼神深情依旧，轻轻捧起了米娅的小脸儿，语气中满是柔情，
　　“没关系，我可以等你，无论多久都会等的。”
　　“……”
　　……
卷末语~
　　这里是卷末语~
　　一些想说的话吧……
　　这卷整体都在大纲下进行的，倒是一点也没偏。
　　反正我自己还算比较满意的，比之前三卷都好，缺点就是有点拖吧。
　　这卷第一次暴了马甲，只能说这才刚刚开始，这本书最为精彩的地方还在后面，毕竟后面还有妹妹小狐娘、妈妈伊温妮、苏菲娅、瑞加娜，徒弟雷娜塔，老朋友莱纳，他们都不知道呢。
　　所以精灵这卷只是一个开始，不过后面几卷应该不会有精灵这卷这样长了，我会加快节奏的。
　　欸，当初大纲设计的太长了，后面还有五卷，要是能冲上S就好了，白嫖一章可爱的背投，成就感满满，然后美滋滋地写到最后面完结~
　　但是没冲上去啊！呜呜~现在进度只完成了大概四分之三，除非最后这月最后几天订阅爆增，但显然那是不可能的。
　　失策了啊，明明这个月更新了40多万字！ 可还差那么多，这可真是…让人感觉无力啊。
　　明明为此准备了整整四个月！为此游戏全部删掉！每天从早到晚都在码字，稍微浪费一点时间都会很自责！
　　然而结果却是一场酣畅淋漓，痛彻心扉的失败！！
　　中间消沉了好几天，其实一直到现在也没有完全缓过来，但再怎么消沉，再怎么不甘心，最后也得接受失败。
　　或许这就是我的局限吧， 这本书还不够格S级，而我也没有人家那种爆更的伟力，要是早在刚上架的时候能特别爆更的话，说不定真可以。
　　但是没有如果，一切都不能重来啊，心有不甘又如何？遗憾痛哭又如何？过去就过吧，失败了说明我还是不够强，各个方面都太菜了，单纯的实力不行。
　　只不过这一次失败过后，S级的目标又变得那么遥远了啊。
　　我也只能安慰自己还有希望，十分微弱的希望，但有点希望总比不抱希望强，所以之后每天的更新量也不会少，肯定不会拖着写，依靠长期的爆更说不定还能一点点提上来，就让我再幻想一次吧。
　　人是需要一点希望的。
　　欸，真的很难受呀，可能是我之前的希望太高了吧，一开始有多希望，我现在就有多痛苦。
　　算了，时间会抹平失败的伤痛。有目标固然是好的，但要是过于执着于那个目标也会让人迷失自我啊。
　　最后借用一下大爱仙尊里的话治愈自己……
　　“有的时候，人生就是这样，常常有那么一个目标，它是那么美好，充满了诱惑力。看似近在咫尺，但是费尽周折，却总达不到。让人辗转反侧，寤寐思服。”
　　“这是生活的无奈，也是生活的魅力所在啊……”
第五卷
第695章充满期许
　　一起洗完澡之后，卡洛琳娜并没有留下跟米娅一起睡觉，而是回到自己的房间里面。
　　这倒是有点出乎预料，米娅以为卡洛琳娜会黏着自己，要求一起睡觉什么呢。
　　果然经过浴室里的一番深情袒露之后，卡洛琳娜也需要一个人缓缓的。
　　这样也挺好的，如果卡洛琳娜真的要一起睡觉，米娅肯定会感觉很不自在。
　　经过刚刚在浴室里面的那一番交谈，米娅现在脑子还感觉乱乱的呢。
　　此时米娅正躺在床上抱住被子，脸颊微红，一双水波盈盈的紫色眼眸中流转着星星点点的情愫。
　　“唔~卡洛琳娜她……”
　　“嗯…我该怎么回应呢？”
　　“……”
　　仿佛思春期的少女一般在床上滚来滚去，从没谈过恋爱的米娅，现在感觉是真的很无措。
　　稍微设想一下，自己要是真的答应交往……
　　“呜呜…”
　　怀着各种复杂的心情米娅一直失眠到半夜才睡着。
　　时间来到第二天的送别。
　　非常简单，只有米娅，卡洛琳娜，还有一架马车……
　　至于精灵女皇…因政事繁重就没能过来，当然也有可能是想给女儿和米娅留出单独空间。
　　“卡洛琳娜，我要离开啦……”
　　此时站在马车前，一身白裙的银发美少女轻轻向金发精灵少女告别，娇俏可爱的脸蛋儿上带着好看的笑容，楚楚可人。
　　“嗯嗯，路上小心，虽然以你的实力也不怕遇到什么危险。”
　　卡洛琳娜神色稍微有点复杂，不过还是尽量挤出一抹笑容出来，其实心中还是非常不舍得跟米娅分开的，好不容易知道了她的身份，还没有相处够呢，就要分开。
　　但这也是没有办法的，米娅她有自己的事情需要做，而自己也不可能也跟着米娅一起，双方的身份不允许这样做，自己作为一国公主也不能整天跟在米娅的身后，更何况…这段时间里的事情很多，母上很需要自己，肯定不能随便就离开的。
　　“米娅，你之后还会……”卡洛琳娜抿了下唇瓣，内心的小情绪全都写在了脸上。
　　见此，银发少女无奈的笑笑，上前一步，张开双臂轻轻抱住对方，轻灵的声线温柔地安慰，
　　“放心，等把事情解决完，我会给你一个回答的……”
　　看着抱上的可爱少女，卡洛琳娜目光更加的复杂，忍住不问道，
　　“米娅…还是不告诉我究竟是什么事情吗？如果你遇到了很大的困难，我可以帮你。”
　　从之前的闲聊中，米娅稍微向卡洛琳娜透露了自己现在正面对着一个很严重的问题，但并没有告诉她诅咒的事情。
　　“没事的，放心，我可以解决的，给我一些时间，等解决了之后我还会来找你的。”
　　“或者是你来找我。”
　　米娅脸上依旧维持着可爱的笑容。
　　“欸，好吧，那大概要多久呢？要等到米娅你成长到苏菲娅那种身材吗？”卡洛琳娜试着问道，同时紧皱的移开视线。虽然之前跟米娅承诺过，无论多久，自己都会等的。
　　但等的过程肯定不会好受…而且也不知道要等多久，可以的话，她想要一个准确的时间。
　　想到苏菲娅那傲人的御姐身材，米娅不禁稍微感到不好意思，不过注意到此时金发精灵少女的不安、纠结的神情，米娅沉默住了。
　　她忽然意识到自己这样许诺是不是不太好？对于卡洛琳娜来说好不公平，明明她已经等了那么多年。
　　接下来还要心存不安地等着一个告白的回答……
　　而且最后要是等到一个拒绝的回答…那将会是多么的痛苦的事情。
　　既然这样……
　　通过昨儿一晚上的自我分析，米娅是可以确定的。
　　自己对于卡洛琳娜是抱有喜欢的感情，或许早在赫伯特的时候就有，只不过那时的自己过于迟钝，没有发觉。
　　所以答案已经很明显了。
　　与其让卡洛琳娜煎熬的等待，不如让她充满期待。
　　于是米娅轻轻戳了戳眼前的金发精灵少女，把她的注意力拉回来。
　　“额，米娅…如果你也给不出时间的话也没有关系，我可以等的。”
　　卡洛琳娜的笑容有点牵强， 实际上已经稍微带上些负面的情绪了。
　　明明昨天晚上还说得信誓旦旦，结果第二天就变成这样了，倒不是不愿意等，而是自己实在是太在意米娅，总是会忍不住的乱想，要是米娅她最后还是拒绝了怎么办？
　　米娅也看出了此时卡洛琳娜内心的想法。
　　“把头低下来一些……”米娅扬起小脸儿，轻轻说道，表情看起来稍微有点严肃，像是在内心下定很大的决心一般。
　　“欸？米娅你要干什么啊？”
　　卡洛琳娜感到疑惑，不过还是听从米娅的话，稍微低下头……
　　毕竟她跟米娅差不多有一个头的身高差。
　　“再低一点啦。”
　　“哦哦。”
　　不知道米娅她想要干什么，卡洛琳娜继续俯身低头，直到眼前的银发少女突然有了下一步的动作。
　　啾咪~
　　就在卡洛琳娜的头低到差不多的位置时，米娅突然踮起脚尖，将自己粉嫩的唇瓣贴了上去……
　　欸！？
　　金发精灵少女惊讶地瞪大双眼，软乎乎的触感传来，同时还有一股玫瑰般的花香涌入鼻腔。
　　米娅她居然……
　　仅仅只是片刻的美好，米娅很快就松开，娇羞地捂住小嘴，白皙的脸颊迅速攀升一抹绯红，同时转移视线到别处…
　　“米娅你这是…什么意思啊？”
　　卡洛琳娜摸了摸自己的嘴唇，稍微呆愣在原地，有些不敢相信，刚刚米娅居然主动的……
　　“唔，自行领会啦！”
　　此时的米娅已经羞得不行，根本不敢去看卡洛琳娜的脸，直接就逃似的转身上了马车。
　　“总之…再见！”
　　“欸！米娅……”
　　看着逃上马车的银发少女，卡洛琳娜不禁笑了起来，之前内心中的不安已经消失不见，也不用煎熬的等待，因为刚刚米娅的那一个吻，已经是最好的回答了。
　　“嗯嗯，再见，米娅。”
　　卡洛琳娜弯起嘴角，露出一抹无比开心的笑容，脸颊微微泛红，内心感到前所未有的顺畅。
　　虽然米娅没有直接回答，但是刚刚的那个吻，差不多可以说明一切了。
　　“终于……”
　　待到马车驶离之后，卡洛琳娜的眼中不禁涌出喜悦的泪水，晶莹的泪珠顺着脸蛋儿流淌下来。
　　作者的话：最近两天构思卷纲，努力把新一卷写得比上一卷更好啦，也是得多学一学，多看一看书了。
　　既然意识到自己的渺小，那就更应该变得强大！
第696章找妈妈（3k）
　　某架正在快速驶离精灵王城的马车上面……
　　一名尖耳猴腮的男人，怀里正抱着一条诡异的黑色尾巴，此时男人脸上的表情并不太好。
　　他对着自己怀里抱着的尾巴说道，“忒提尔大人，我们的计划彻底失败了。”
　　“接下来该怎么办啊？”
　　诡异的是，男人怀里的尾巴居然也能说话。
　　“呵，没想到那个小丫头的身上居然会有天使的力量。”
　　“这次是我的判断失误。”
　　“不过问题不大。”
　　“只不过稍微变得麻烦而已，并没有影响整体的计划。”
　　尾巴发出的声音十分嘶哑，像是挤着嗓子一样。
　　“哦，那就好，忒提尔大人那我们现在先回总部吧。”
　　“您现在需要一新的身份。”罪罚者轻轻扬起嘴角，将怀里的黑色尾巴收了起来，小声喃喃着，
　　“傲慢、暴怒、嫉妒、色欲…就只剩下三个。”
　　“很快，我们目标就会达成了。”
　　“……”
　　……
　　经过大半天的车程，下午四点左右，米娅差不多到达了人类王城。
　　“小姐已经到了，需要我帮你送到家门口吗？”
　　“啊，不用啦，我家不远的，剩下的路我自己走回去就行。”
　　微笑着跟马车夫告别，米娅撩了下发丝，下意识理下裙摆。
　　时隔几个月再次回到了从小长到大的地方。
　　放眼看去，街上的人不是很多，很是和谐安定呢。
　　“好啦，先回家吧。”
　　米娅轻轻舒展了一下四肢，打了一大大的哈欠，看起来清纯可爱的少女也是吸引不少周围的目光。
　　对此米娅只是轻轻笑了笑，然后便跟随记忆中的小路朝着自己家的方向走去……
　　回来第一件事情还是要去看看妈妈们的，至于小雅的事情，等明天再去找她。
　　根据之前小雅收到的那一封信…米娅估计现在的小雅很有可能不在王城这边，而是去亚人那边找伊温妮了。
　　“欸，也不知道到底是发生了什么事情。”
　　“让人有些不放心啊……”
　　“……”
　　很快，米娅晃晃悠悠地走到自己家，一栋白色的独墅前。
　　“这个时间点，苏菲娅和瑞加娜应该已经下班了吧……”
　　“应该都在家里呢。”
　　“嘻嘻~正好给她们一个惊喜~”
　　银发少女轻轻地笑着，心里也是有些期待的，长这么大第一次离开家这么久，还记得当初她们送自己出去的时候，哭得那叫一惨哇。
　　米娅走到房门前将手搭在门把手上面…心里很开心。
　　“嘿嘿~你们的宝贝女儿回来啦~”
　　“开心吧！”
　　“欸？”
　　然而就在米娅打算拉开门时，忽然发现拉不开……
　　“嗯？怎么回事？不在家里？锁门了？”
　　又试两下，确认真的是锁了门米娅才放弃。
　　“看样子是没有人在家呢……”
　　“怎么回事？为什么会没有人在家？是遇到什么特殊情况？她们两个都有事情吗？”
　　干站着也不是办法，于是米娅试着翻翻老地方，看看能不能找到钥匙。
　　米娅在门口摆放着的两盆百合花里真的找到了钥匙。
　　“哦？看样子没换地方呢。”
　　接着米娅用钥匙打开房门……
　　嘎吱~
　　米娅走进玄关，房间里面空空荡荡的，不过家具的位置都没有变，一切都和自己走之前一模一样的，空气中弥漫着熟悉的馨香。
　　米娅从鞋架上找到自己的粉兔兔拖鞋，然后将穿着白色小短袜的脚脚伸进拖鞋里面……
　　“稍微等一下苏菲娅她们吧。”
　　米娅走到楼上自己的房间看了一眼，保持得很干净，一尘不染，说明平时苏菲娅她有给房间打扫。
　　奔波一天，米娅先去洗了澡，然后就跑到客厅的沙发上躺着，等待苏菲娅和瑞加娜两个妈妈回家。
　　“……”
　　然而米娅都等的快要睡着，肚子饿得咕咕叫也没有等到她们两个谁回来……
　　“不行！不能再这样等着了！”
　　米娅猛地从沙发上起身，摸了摸自己那瘪瘪的小肚子，感觉到有点饿。
　　看了眼时间发现已经快到晚上六点了！
　　“都这个时间了，她们两个怎么谁都没有回来啊？”
　　“难道她们是出去度蜜月了么？”
　　“应该不会吧，教会和骑士团里的工作应该没那么容易推脱……”
　　“那为什么……”米娅不禁有点担心起来。
　　“欸，还是去一趟教会那里找找看吧。”
　　实在是等不下去的米娅先回自己的房间里换了条白色连衣裙，稍微打扮一下，然后便从家出发去教会。
　　在出门的时候，米娅恰好遇到隔壁的阿姨。
　　“唉呀，小美女回来啦，真是又长漂亮了呀。”阿姨热情地打着招呼。
　　“莎莎阿姨，好久不见呀。”
　　米娅看向这位中年女人，然后甜甜地笑了笑。
　　“哦呦~真是可爱啊，小米娅，之前听你妈妈说你去精灵那边玩去了。”
　　“现在是回来了么？”
　　“嗯嗯，对了，莎莎阿姨，你知道我妈妈她去哪里了嘛？”
　　“我刚刚回来并没有在家里看见她们欸。”
　　米娅顶着一张可爱的脸蛋儿询问道。
　　“嗯…你苏菲娅妈妈现在应该是在教会那边呢，她晚上不一定会回来，小米娅你可以去教会里找她。”
　　“哦哦 ，好的，那我现在就过去。”
　　“嗯嗯，快去吧，你妈妈她几乎天天都念叨着你呢，看见你回来了，一定会非常开心的。”
　　“……”
　　告别莎莎阿姨之后，米娅很快就来到教会这边……
　　此时的天已经黑了下来，月光洒在教堂的尖顶上，泛起一层银白的光晕，仿佛为其戴上了一顶圣洁的王冠。
　　教堂周围，古老的树木伸展着枝叶，在夜风中轻轻摇曳，斑驳的树影投射在教堂的墙壁上，如同画卷，为教堂增添了一份深邃的韵味。
　　即使是这个时间教堂的大门依旧敞开着，米娅穿过一条小径直接走进教堂的正厅，高耸的穹顶在烛光的映照下若隐若现，给人以深邃而庄严的感觉，一排排木质长椅整齐地排列着，长椅上的雕花在昏黄的光线下显得格外精致。
　　寂静笼罩着整个正厅，只有隐隐传来修女小姐姐轻微的脚步声和喃喃自语，不过银发少女的突然出现却打破了这一份宁静。
　　“欸！？”
　　此时正在扫地的一位修女小姐姐，注意到进来的这位超级可爱的银发少女，稍微愣住一下，然后便立即凑上前来，
　　“这位可爱的小妹妹，这么晚了一个人来教堂这里，需要什么帮助吗？”
　　嗯？
　　米娅稍微蹙起可爱地眉头，看向这位修女小姐有点奇怪，头顶上居然还带着兽耳，明显不是本地人。
　　是新来的吧，不认识我？
　　米娅在心里想道，同时回答了对方的问题，酥酥软软的少女音说道，“我是来找妈妈的。”
　　“欸？你的妈妈？”
　　这位修女小姐姐微微惊讶，脑子在努力翻找，会是哪个修女家的孩子，这么可爱？
　　“嗯……小妹妹，可以说一下你的妈妈叫什么名字吗？”
　　“苏…”
　　米娅刚要出苏菲娅的名字 ，突然传来一声大喊……
　　“啊！是小圣女大人！”
　　又走过来一位修女小姐，很显然这位修女小姐姐是认识米娅的。
　　“小圣女？”
　　新来的修女小姐姐疑惑地歪歪头。
　　“呜呜~小圣女大人您终于回来啦！”
　　这位修女小姐姐直接跑过来抱住了米娅蹭蹭，看得出来她很是激动呢。
　　“额…玫前辈，这位小圣女是……”兽耳修女小姐姐看着眼前如此激动的前辈，感觉更加疑惑了，同时对银发少女的身份感到好奇。
　　“唉呀，她就是圣女大人的亲女儿，米娅。”
　　“什么！居然是圣女大人的女儿！”
　　兽耳修女小姐姐露出一副十分惊讶的表情，不过仔细看看眼前可爱的银发少女确实是跟圣女大人有些像。
　　“她是最近新来的修女，所以不认知小圣女大人，不好意思。”
　　“唔，没事啦。”
　　“话说，小圣女大人是什么时候回来的？”
　　“今天下午到的家，然后一直都没有等到妈妈她回家，于是我就来教会这边找她。”
　　“哦哦，原来是这样啊，圣女大人她就在这里，我带你去找她。”
　　“嗯嗯，谢谢姐姐~”银发少女乖巧可爱地说道，不禁让这边的修女小姐姐被狠狠地萌到。
　　呜呜！小圣女大人看起来依旧是那么的可爱啊啊啊！
　　“……”
　　留在扫地的兽耳修女小姐姐站在原地看着离去的银发少女，不由小声感慨着……
　　“那就圣女大人的女儿吗？”
　　“真是可爱欸……”
　　“好像抱抱她哦~( )~”
　　……
　　在修女小姐姐的带领下，来到里面的一个房间。
　　“圣女大人就在这个房间里啦，如果不在，那就可能是去洗手间了，稍微等一会儿就好啦。”
　　“最近圣女大人比较忙，所以就都在教堂这边睡了。”
　　嗯？在教堂这边睡？那晚上瑞加娜自己一个在回家睡能乐意吗？
　　“哦哦，我知道了。”米娅点点头。
　　“嗯，那我不就不打扰你们母女啦，我还有工作没有做完呢。”
　　说罢，这位修女小姐姐便离开了。
　　接着米娅轻轻吸了一口气，带着几分期待，然后轻轻推开这扇门，娇俏地小脸儿带上一抹可爱地笑容，开门的同时，还软软甜甜地喊道，“妈妈~我回来啦！”
　　作者的话：明天换白天更
第697章被吸血惹！（4k）
　　“妈妈~我回来啦！”
　　“啊嘞？”
　　“不在吗？”
　　当米娅她推开门之后，并没有在房间里看见苏菲娅，房间里空荡荡的，一个人都没有，房间里亮着暖橘色的灯光。
　　“好吧，或许像刚刚那位修女小姐姐说的，苏菲娅可能去上洗手间了，一会儿应该才能回来。”
　　“嗯？等等，那是什么？”? 很快，米娅就注意摆放在房间中央的一口精致的棺木……
　　“欸？为什么教会里还会摆放这种东西啊？”
　　米娅好奇地凑了过来，发现这口棺木的做工十分精致，同时上面还刻印着许多读不懂的符号。
　　“这是啥呀？里面有放东西吗？”
　　愈发感到好奇，米娅伸出小手在棺盖上摸了一下，一点灰都没有，看样子被经常擦拭呢。
　　“要不要掀开看看里面？”
　　米娅忽然很好奇这里面到底有没有什么东西……
　　里面会不会是一具尸体？
　　“要不还是等苏菲娅她回来后，再问一问她？”
　　“可万一不让我看呢？”
　　“额……”
　　手指轻轻敲击棺盖发出嗒嗒嗒的声音，米娅一番犹豫之后，最终还是好奇心占领了上风。
　　“应该没事吧，反正苏菲娅她那么宠女儿，大不了撒个娇认下错就过去了。”
　　“小孩子好奇点很正常。”
　　在心里说服自己之后，米娅先去门口探头，看了眼两边的走廊确保苏菲娅现在还没有回来，然后立即跪坐在木棺前，搓了搓小手手。
　　“就看一眼嗷。”
　　银发少女安清澈明亮如紫水晶的瞳孔中闪烁着好奇……
　　不过很快，米娅就会知道什么叫做好奇心害死猫猫了。
　　棺盖并不是很重，即便米娅平时的力气比较小，也能将上面的棺盖给推开……
　　“里面到底是装的啥呀？”
　　“总不可能会是一只可爱的吸血小萝莉吧？”
　　米娅开玩笑地想到……
　　哗哗哗~
　　当米娅将盖着的棺盖推到一边时，看清里面的样子，自己人也愣住了……
　　米娅惊讶地张大小嘴，呆呆愣愣，喃喃道，“我嘞个乖乖啊。”
　　只见在棺椁里面正静静躺着一只银色长发的小萝莉！
　　眼前的小萝莉身着一袭精致的黑色哥特礼裙，上面镶嵌着红色的宝石，如血滴一般，裙子的色调深邃而又浓郁，仿佛将夜晚的神秘与寂静融入其中，玲珑娇小的身躯被精致的蕾丝和绸缎所包裹住，长长的裙摆盖到脚踝，白色小短袜子包裹的脚脚没入一双精致的黑色小皮鞋，鞋尖上点缀着小巧的蝴蝶结。
　　细腻的肌肤呈现出苍白的美感，宛如精雕细琢的瓷器，精致可爱宛如洋娃娃般小脸蛋透着一丝冷艳，漂亮地银发如丝般柔软，梳成可爱的双马尾，垂落在她的肩膀两侧，而此时的银发小萝莉仿佛是睡着了一般，轻轻闭着双眼，两只白玉小手交叠放于小腹上面带着一股优雅和高贵，她就宛如从黑暗童话中走出的公主般。
　　“怎么还真是一只小萝莉啊喂！”
　　此时的米娅真的是万分惊讶，真让自己说对了。
　　“哪里来的小萝莉？难不成是苏菲娅的私生女？不可能！”
　　“难道是教会收养的流浪小萝莉？”
　　“可为什么会睡在棺木里面？”
　　“长得还挺可爱的，身上也是香香的……”
　　米娅下意识想要多看看这只可爱的小萝莉，毕竟人们都喜欢美好的事物呢。
　　“她像是睡着了么？感觉好安静……”
　　“怎么感觉她都不怎么呼吸呀？”
　　盯着人家的脸蛋看了看，好奇宝宝米娅探出头，想要听听心跳确保这只萝莉是活着的。
　　然而就在米娅刚稍微低下头时，眼前的银发小萝莉突然睁开了双眼！
　　一双宛如红宝石的双眸闪烁着血芒，直勾勾地盯住米娅……
　　“额…那个，你好呀小妹妹。”
　　米娅的动作瞬间就僵住了，同时脸上挤出一抹尴尬的笑容。
　　然而眼前的小萝莉没有给出米娅任何回应，下一秒直接张开樱粉的小嘴巴，同时拦住米娅的脖颈，一口咬在米娅细嫩的脖颈上面！
　　尖尖的小虎牙瞬间刺破白皙的肌肤，伸进血管里面，贪婪地吸食起来。
　　“啊！”
　　米娅被吓了一大跳，感觉脖颈先是传来一阵刺痛，紧接着痛感消失，又传来一股酥酥麻麻的感觉。
　　我去！这是吸血姬！
　　她在疯狂吸我的血呢！
　　对方的唾液中似乎有催眠麻痹的作用，米娅感觉自己全身开始发软了。
　　“嘤~”忍住漏出一声娇娇地呻吟……
　　而这边的银发小萝莉就像是品尝到甘甜的美酒一般，尝到一口就欲罢不能，好想要索取更多更多，一双红宝石般的美眸，泛起些许醉人的迷离之色……
　　“唔，不行！”
　　反应过来的米娅立马强化力量，将吸血小萝莉给猛地推开！
　　刺入肌肤里面的尖牙从里面拔出来，拉出两条混合口水的血丝……
　　紧接着，咚！一声闷响，小萝莉的后脑勺磕在木板上，再次陷入昏迷当中。
　　而米娅则是羞红着小脸儿，一手捂住自己的脖颈，难以置信的眼神盯着眼前的银发小萝莉……
　　“居…居然是一只小吸血姬！”
　　米娅瘫坐在地上，呼吸稍微有点急促，指尖亮起绿色的治愈术光亮，将脖颈上的两个小血洞治愈好。
　　“米娅！？”
　　这时忽然传来一声熟悉的温柔女音，米娅顺着声音立即看向门口……
　　只见一位身披银色的圣袍，长相跟米娅有着七八分相似的绝美女子站在门口那里，几缕银色发丝拂过精致的面庞，眼眸如同璀璨的蓝宝石，清澈而明亮，此时却满是惊讶之色。
　　她看起来很是激动和开心，微微张开的嘴唇轻颤着，似乎想要说些什么却又不知从何说起，双手不自觉地抬起，仿佛想要抓住什么。
　　“啊…妈妈，好久不见呀。”
　　稍微呆愣了两秒，米娅尴尬地笑了笑……
　　“米娅！”
　　下一秒，苏菲娅直接就冲上来将银发少女紧紧抱住！
　　“唔唔……”
　　米娅上来就吃了一波洗面奶，那股熟悉的馨香涌入鼻腔中，不禁让米娅感觉安心，对于苏菲娅的热情拥抱，米娅也没有任何的抗拒，同时还回应对方，抬起双臂抱住了比她高出很多的银发御姐。
　　“呜呜~宝贝女儿，你终于回来啦，可想死妈妈了！”
　　苏菲娅呜呜咽咽起来，将脸埋进女儿的发丝中猛吸了一口……
　　嗯，是乖女儿的香味，没错了！
　　“啊哈哈，我也很想你啊，妈妈~”
　　“唔，抱得有点紧，妈妈先松开吧。”
　　“哦哦，好好好，来让妈妈好好看一看，米娅长大了没有？”
　　苏菲娅松开了银发少女，然后拉开一段距离仔细看看眼前的米娅，一副认真考究的表情，盯着自家女儿，不放过身上任何一处细节那般。
　　盯得米娅都有点不自在……
　　“唔…怎，怎了么？妈妈…”
　　时隔几个月，再喊妈妈忽然感觉稍微有点羞耻的嘞……
　　苏菲娅忽然得意的笑了笑，“没什么，这么长时间没见感觉我家宝贝儿又变漂亮了呢~”
　　“好像还长高了一些呢~”
　　苏菲娅伸出纤白的玉手轻轻抚摸米娅的小脑袋瓜儿~
　　“唔~妈妈，我都已经长大啦，就就不要喊我宝贝儿了，怪不好意思的。”米娅感觉脸蛋儿微微发烫起来。
　　“不嘛，米娅在妈妈这里永远都是小宝贝儿！”
　　“啊哈哈，那好吧。”米娅无奈地笑了笑，也是没有办法的。
　　“但说起来我真的有长高吗？”
　　米娅比量一下。
　　“嗯嗯，真的长高啦，当然要成长为妈妈我这样的身材估计还需要几年哦。”
　　“哈哈~”
　　其实米娅倒是对于自己长成御姐的身材没什么兴趣，感觉还是小点更好……
　　“哦，对了，刚刚米娅在干什么呀？我看你把棺盖儿给掀开了。”
　　“啊！那个…妈妈，我刚刚进来没有找到你，让看见这里有一口棺材，很是好奇，于是就把盖儿给掀开看了看。”
　　“那个…没事吧？”
　　米娅弱弱地问道，观察苏菲娅的反应。
　　“当然没问题啦。”苏菲娅很是宠溺的捏了捏女儿的脸蛋儿，“只是我担心米娅你没事吧，这个小家伙有的时候会起来咬人。”
　　“你刚刚没有被咬到吧？”
　　“额……”
　　米娅稍微沉默了两秒，然后还是选择实话实说，“我刚刚，还真的被她咬了一下，妈妈。”
　　“啊？这个小坏蛋！”
　　“她咬你哪里了？让妈妈看看。”苏菲娅蹙起柳眉，稍有不爽，凑到米娅面前。
　　“脖颈上，不过已经让我治愈好了，只要她的牙齿上不带什么毒应该是没什么事吧。”
　　米娅之前也被吸血姬咬过，倒是没有什么感染的病毒……
　　“哦哦，那没什么事情，妈妈我长之前也被这小家伙给咬到过，稍微疼一下而已，不会有什么大事。”
　　“啊，原来是这样啊，所以，这个小家伙是从哪儿来的？”
　　“现在大陆上应该是没有血族的，对吧。”
　　米娅看向这边的小萝莉，此时的小萝莉睡呼呼，看着可萌萌了。
　　“欸，说起来这只小家伙的来头有点深远的。”
　　“她是之前从北部遗迹那里挖出来的。”
　　苏菲娅也凑了过来，看着躺在里面的银发小萝莉，忽然伸出玉手轻轻捏了捏人软乎乎地小脸蛋儿。
　　“啊？从遗迹里挖出来的？”
　　“嗯，当时发现了一大堆的棺木。”
　　“不过，现在棺木里的血族已经全部逃出来了。”
　　“你的瑞加娜妈妈正在追捕那些血族呢。”
　　“哦，前不久你的雷娜塔姐姐也跟着一起去找那些血族了呢。”
　　苏菲娅跟米娅讲起这些事情来。
　　“欸？居然还发生了这样的事情吗？我记得血族是上一个纪元的存在的种族吧。”米娅听完之后，稍显惊讶。
　　“嗯嗯，是的，不过看样子他们是将自己的身体封存在棺木里里面，然后一直坚持活到现在。”
　　“我们担心这群出来的强大血族搞事情，于是就让你瑞加娜妈妈带兵去寻找这群家伙的下落啦。”
　　“哦哦，原来是这样啊。”
　　那确实需要注意一下，毕竟是来自上一个纪元的古老种族，谁也不知道再次出现会不会对现在这个世界造成什么威胁……
　　“那眼前这只血族小萝莉呢？”米娅跟着伸出手指，轻轻戳了戳小萝莉软嘟嘟的小脸儿~
　　“哦，她呀，她是当时带回来的一个样本，开馆之后发现是个小家伙。”
　　“脸蛋儿长得很漂亮，身上的衣服又那么精致华丽的，估计不是公主就是大贵族的子女。”
　　“我们把她留下，说不定将来可能会用到。” 苏菲娅阐释了一遍原因。
　　“ 哦哦，原来是这样啊……那确实呢，万一那群血族实力很强大，之后掀起什么风浪，我们有这个小家伙，说不定就可以钳制一下。”
　　“话说…妈妈，她一直都是这样昏睡着的嘛？”
　　“你有没有跟她交流过？她叫什么名字呀？”米娅对于这只吸血萝莉产生了很大的好奇。
　　“唔，没有呢，算上你刚刚的那一次，到现在她一共才咬了三次人，之前两次是我，还有一个值班的小修女。”
　　“而她每次吸完血之后就立刻陷入到昏睡当中去了。”
　　“根本就没有机会交流呢。”
　　“而且因为不知道她什么时候会蹦起来，必须时刻有人看守着。”
　　“易陵衣柒肆5揪咎（八）要是直接关进大牢里面，我们还担心她醒了之后发现自己被关起来，然后陷入到暴躁，以为自己被囚禁，进而对我们产生敌意，那就比较难办了。”
　　“所以，妈妈我这一段时间的任务就都是在看守这只小血族，同时尝试着看看有什么办法能将她唤醒，然后和平地交流一下。”
　　“哦哦，原来是这样啊。”
　　咕噜~~！
　　这时，米娅的小肚子发出可爱的叫声，一旁的苏菲娅听到之后宠溺地笑了笑，“看样子晚上还没吃饭吧，宝贝儿。”
　　“唔…嗯嗯。”
　　银发少女小脸儿微红，不好意思地点了点头。
　　“好，那我们现在就回家吧，妈妈给你做饭吃，然后今晚要跟妈妈一起睡哦~”
　　“至于这里…就让其他修女小姐姐看着吧。”
　　苏菲娅将棺盖儿给重新盖上，然后牵起米娅的小手，母女两人手牵手走出了房间……
　　“……”
第698章狐皇（3k）
　　亚人，泛指类似人形，同时兼有兽的特征。不过也有一些类似人形也有兽的特征，但是不具有高等智慧，没有自己的文字和语言，帬迩溜韭妻三俬这种就不能定义为亚人了，只能单纯的定义为兽或者是魔物。
　　卡拉迪亚帝国，又称亚人帝国，是所有亚人种联合起来的一个帝国，权利中心在王城卡拉迪亚。
　　亚人是统称，这里面还细分很多族，比如狐族、猫族、猪头人族、牛头人族、狗头人族，等等……
　　千年前的亚人还是一盘散沙，五个数量多的族群建立起了自己的势力，一番大战之后，狐族胜出统一了所有族群，建立起一个亚人帝国，将自己的领地改为王都，接着大肆扩建，并以当时狐族的开国君王的名字，命名了王城为卡拉迪亚，也就是现在亚人帝国的都城。
　　目前除开都城之外，还有四个势力比较大的族群形成了自己的领地，分别为猫族领、狗头人领、牛头人领、猪头人领……
　　这其中最为强大的两个领，分别是牛头人领和猪头领，其本身的实力都可以单独分出去成立一个小国了，不过碍于狐族皇室的威压，一直蛰伏着。
　　理论上为了保证自己的王权稳固，这些地方领主的兵力应该严格控制在一个合理的范围内，以防他们叛乱，所以狐族的皇室一直都严格控制四大领的兵力，决不能超过标准，特殊情况除外，比如要抵御大规模战争什么的。
　　当然地方领主也有可能会私藏兵力什么的…这就要额外讨论了。
　　目前狐族皇室表面上只有两个成员，一个是当今的狐皇本杰姆，另一个就是她的女儿薇薇妮。
　　至于本杰姆的妻子，很不幸的，之前被刺客刺杀，本来刺客是奔着狐皇去的，关键时刻他的妻子替她挡下了那一刀……
　　后来刺客被抓到处死，不过他的妻子再也回不来了，就只剩下来一个小女儿。
　　其实狐皇本杰姆，并不被众人所看好，王位继承一直都是谁有实力，谁来当的，本来这个位置就并不是他应该坐的，后面也是被迫坐上这个位置。
　　“本来这个位置应该是皇姐来继承的啊……”
　　“这么多年过去，我想我已经尽力了吧。”
　　坐在王座上的狐皇本杰姆喃喃自语着，不禁回忆起很多年前的那一晚，当时皇姐跟父皇大吵一架之后找上了自己。
　　“……”
　　……
　　正在房间看书的狐耳少年正在房间里，坐在书桌前，手里握着一支笔，在洁白的纸上涂涂画画，少年的脸上带着开心的笑容。
　　画画是他最喜欢的事情，他的梦想是成为一名优秀的画家，虽然作为皇子，搞什么画画看起来有些“不务正业”，不过他不必担心，因为自己有一个非常优秀的皇姐！
　　皇姐从小就展现出了极高的天赋，无论是战斗实力还是政治本领都非常优秀，可以说是各方面都完胜自己。
　　由于皇姐实在是太过于耀眼，都让自己这个皇子显得很不起眼了，但是他并不会因此感到生气或者不甘什么的……因为他本就对于皇权政事不感兴趣，他只想安安静静的画画，所以他很庆幸自己能有一个如此优秀的皇姐，这样不出意外的话，皇姐肯定会继承皇位，成为狐族女皇的，而自己就可以一直安安稳稳的画画，不受任何影响了。
　　然而生活却总是这样的不尽人意。
　　本杰姆听见敲门声，去开门……
　　门口站着的是一名长相倾城的狐族少女，作为帝国公主的皇姐，其颜值也是绝对的顶流，被誉为帝国第一美少女，追求仰慕者无数。
　　这就是集美貌与实力于一身的皇姐，本杰姆也为皇姐感到骄傲，所以他们姐弟关系是非常不错的，如果要本杰姆是那种对权利有极大的渴望，非常执着于王位，那估计姐弟关系就不会这好了，甚至说，可能会被嫉妒蒙蔽双眼，使用些手段来毒害自己的皇姐。
　　“皇姐？这么晚了找我有什么事情吗？看你的表情不太好，发生什么事儿了？”
　　狐族少女紧紧皱着眉头，绝美的脸庞露出几分不舍和无奈，但更多的是下定某种决心的表情。
　　她语气认真的跟本杰姆说道，“弟弟，之后的王位就交给你了……”
　　“嗯？皇姐，你这句话是什么意思，你呢？很明显你才是最适合继承王位啊。”
　　本杰姆感到惊讶和不理解。
　　“我的话…就要离开这里了，有可能会回来，也可能再也回不会回来了……”
　　听到这话的本杰姆，如坠冰窖，表情呆滞住，他不懂为什么会这样。
　　明明前不久还打了胜仗，估计用不了多久就能继承王位，然而现在却要离开？
　　“为什么啊！皇姐，你要去哪里？”
　　“抱歉了，弟弟，你现在还没有喜欢的人，或许不会理解我这种心情。”没有做更多的解释，狐族少女过来只是想跟弟弟告别而已。
　　“什么喜欢的人？皇姐你有了喜欢的人吗？”
　　“希望以后还能再见吧，弟弟。”
　　狐族少女神色复杂的转身正欲离开，本杰姆一把拉住，“皇姐，你不要走啊，有什么事情可以说出来我们一起去解决，如果你有喜欢的人，可以跟父皇说啊，等等，难道是父亲不同意你跟那个人在一起？”
　　“……”
　　少女沉默了两秒，本杰姆知道自己说中了，于是继续劝说，“如果是这样的话，那我们也可以再想想其他办法，总之就是不要冲动啊。”
　　然而最后本杰姆还没能拦住自己的皇姐，他知道皇姐从来都不什么乖乖女，只要是她认定的事情，就一定要做到，谁说也不管用。
　　后续本杰姆从父皇那里了解到，皇姐是跟一个人类小子跑了……
　　不久之后只好对外宣布皇姐失踪，而父皇的身体不太好，很快王位就传到了本杰姆的手中，皇姐不在，他也只能硬着头皮上了。
　　他有试过去找，但是没有找到，一开始他也是又气又恨，皇姐跟人私奔，这样把王位撒手丢给了自己，真的是太不负责任了。
　　不过等到他自己也有了爱人之后，也逐渐能够理解一些皇姐，偶然间得到的关于皇姐的消息，了解到她都已经结婚有了孩子，在人类那边过得很好。
　　本杰姆没有去打扰皇姐。
　　而现在自己不再年轻，也有了自己的孩子，很多事情能够看开些，不过对于皇姐，心里还有些不满的，理解是理解，但不会因此就算了。
　　皇姐这种抛弃一切做法不能说是罪大恶极，但是也不可能一点问题都没有，当时确实给本杰姆带来很大的麻烦。
　　为了继承好王位，他不得不放弃最喜欢的画画，只能硬着头皮上，顶着极大的压力，强迫自己去学习自己不擅长的东西，学习怎么去当一个合格的君主。
　　“但现在的话……这些都已经过去了。”
　　本杰姆轻轻叹了口气，现在他只想坐下来跟皇姐好好聊聊天。
　　“但看样子是不能了呢。”
　　看见前来汇报情况狐族，本杰姆收起追忆什么的表情，恢复威严的样子，“那边怎么说的？”
　　“回陛下，猪头人那边发生了一场严重的异变，很多猪头人发了疯一样狂吃，看见什么都吃，甚至是同族都吃。”
　　“目前猪头人正在竭力压制，但是旁边的牛头人看不下去了，说是那些猪头人染上不干的东西，必须赶紧消灭。”
　　“但是猪头人这边不同意，于是两边就动起手了，同时要求陛下您去评理……”
　　听完汇报之后，本杰姆脸上的表情并不是很好，不如说的很愁。
　　“陛下，这很有可能会是个陷阱，那些牛头人近几年来可不老实的，说不定是故意引您过去。”身旁的一个大大臣提醒道。
　　本杰姆点点头，“嗯，我知道…但是也不能不去。”
　　这就相当于是手底下的两个小弟打起来了，作为大哥肯定不能不管不顾啊。
　　“没关系，我们多带点兵，时刻提防着牛头人们。”
　　“正好也去看看猪头人那里到底是怎么了。”
　　其实之前就有消息称，有的猪头人突然发了疯一样狂吃，看到什么就吃什么，像是因为饥饿而失了智的野兽一般。
　　“可是陛下…欸，那好吧。”
　　大臣似乎想要说什么，但是还是把话给咽了下去。
　　本杰姆也知道他要说什么，无非就是担心中圈套。
　　嗯…或许真的有可能是…虽然本杰姆对自己的军队有足够的信心，但是隐隐有一种不太好的预感……
　　以防万一，还是把那件事情告诉给她吧。
　　“去把公主叫到后花园。”本杰姆对着身边的下人说道。
　　“……”
　　几分钟后的后花园里，本杰姆站在一片紫荆花丛前负手观赏，这是皇姐最喜欢的花，曾经她在这个花园里面种满了这种花，后来这里就被本杰姆接手了，依旧是种满了紫荆花，只不过不再是当年的那一批了。
　　“也是时候该把皇姐的事情告诉这孩子了，要不然，她都知道自己还有一个亲姑姑……”
　　本杰姆低声喃喃着。
　　“父皇您找我？”
　　这时身后传来一声清脆的萝莉音。
　　作者的话：之后也是每天打底6000字，明天开学，更旗II厁0罒韭] III丝新可能会比较少
第699章姑姑（3k）
　　本杰姆回过头，银发狐耳的小萝莉伫立在眼前，一头如丝般顺滑的银发垂至腰间，风中微微飘动，那精致可爱的面容上，一双银水晶般的眼眸犹如璀璨的星辰，如果此时米娅在这里的话，就会惊讶的发现，眼前这只银发狐耳的小萝莉跟小时候的赫尔莉雅居然惊人的相似，就像是亲姐妹一样！
　　此时的小萝莉身着一袭淡紫色的长裙，裙袂随风轻扬，勾勒出她娇小的身姿，腰间系着一条银色的丝带，更显纤细的腰肢，虽长得很幼，但她的举手投足之间，无不散发着一种成熟的气质。
　　尤其是那冷傲的表情，完全符合帝国公主高贵的感觉。
　　毕竟在她很小的时候母亲就不在了，本杰姆深知自己的女儿绝对不能展露出弱小，各方势力都虎视眈眈的盯着这个位置呢，如果公主不强大起来，日后必有大麻烦！
　　所以一直以来，本杰姆都非常严厉的要求自己的女儿。
　　薇薇妮也是非常争气的，一直以来都表现得非常优秀，虽然天姿一般，但她肯努力，也许是当初母亲的事情刺激到了她，让她发奋努力变强，但代价也非常明显，她缺少这个年纪小女孩应有的天真活泼，浑身散发着冷漠和成熟，也就偶尔能对本杰姆流露出几分温情。
　　独自走在变强的路上，周围没有同龄的朋友，这便导致薇薇妮的性格孤僻冷漠……
　　对此，本杰姆经常感到心疼，但是又没有什么办法。
　　看向眼前无比娇小的狐娘萝莉，本杰姆神色复杂，“女儿，过来坐。”
　　“……”
　　父女俩坐在花园的长椅上，本杰姆语气缓缓，“女儿，估计你已经听到过关于这方面的传言，父皇觉得现在是时候将这件事情跟你讲讲了。”
　　“嗯？父皇指的是什么事情？”
　　“我的皇姐，也就是你的亲姑姑，伊温妮……”
　　本杰姆话毕，仔细观察女儿的反应，然而薇薇妮依旧是清冷着一张小脸儿，并没有给出特别的反应，
　　“关于姑姑的事情，女儿确实是有听到过，父皇接下来是要说关于姑姑的事情了么？”
　　“嗯嗯，多年以前……”本杰姆点点头，紧接着开始跟女儿讲起以前的事情，期间本杰姆仔细注意着薇薇妮的反应，然而女儿的情绪非常稳定，时不时还会附和自己点点头。
　　全部讲完了，本杰姆看向表情平静的女儿问道，“女儿，你怎么看待你的姑姑？”
　　“我怎么看待……”
　　薇薇妮稍微苦恼的咬了咬嘴唇，最后摇摇头，“不怎么看待…毕竟我也没有见过她，也不太知道她是一个什么样的狐，不过，单从父皇的讲述中，我觉对姑姑她是个不负责的家伙。”
　　“我可以这样说吗？”
　　薇薇妮扬起精致地小脸儿看向本杰姆，银水晶般漂亮的眼眸里隐隐透露着一丝丝抱怨。
　　虽然已经隐藏得很好，但还是逃不过本杰姆的眼睛。
　　也是呢，毕竟都没有见过，单凭自己讲述，薇薇妮多半会对皇姐感到十分不满。
　　“女儿，父皇希望你不要怨你的姑姑，如果有机会的话，会让你们见一面的。”
　　本杰姆伸出手轻轻抚摸了小狐娘的脑袋瓜儿，薇薇妮也是很听话的点点头，“嗯嗯，我知道了，父皇。”
　　看见女儿一副冷冰冰的表情，本杰姆也不确定女儿到底听进去没有。
　　假如自己将来要是出了什么意外，起码要让女儿意识到，自己还有亲人的，不是孤单一个。
　　所以才把皇姐的事情告诉给女儿，可惜自己跟皇姐一直都没有任何的联系，要是能让女儿跟皇姐见一面或许能好点。
　　本杰姆重重叹出一口气。
　　“……”
　　第二天，本杰姆带领一众强兵去镇压牛头人和猪头人的动乱，不出所料的出了意外。
　　一整个都是圈套，当本杰姆赶到之后，猪头人和牛头人合起伙来埋伏，联合一起向本杰姆发动进攻，奇袭过后，本杰姆迅速调整军队，进行有力的回击！
　　在交界的河谷地带爆发出一场空前激烈的战斗，牛头人和猪头人的兵力远高于本杰姆的预估，这一场战打的十分艰难，战争持续了一天，最后本杰姆险胜， 但不料最后时刻狗头人突然加入战场，而诈降的猪头人和牛头人迅速反扑！
　　本杰姆难以置信，没想到三个族群居然联合在了一起！
　　牛头人和猪头人可以理解，毕竟他们一直都有反叛的意向，但没想到的是，作为第二忠诚的狗头人也跟着一起反叛？
　　不过在看到领头时，本杰姆瞬间明白，是狗头人领主那个不成器的儿子继承了他的位置！
　　最后一众狐族战士拼死将本杰姆护送回王城，然而情况也并不乐观，三族联军，兵临城下，狐族战士们拼死抵抗。
　　本杰姆浑身是伤回到王宫中，薇薇妮闻讯，带着狐耳女仆赶过来。
　　而在看见血染全身的父皇之后，纵使平时薇薇安她再怎么淡漠着表情，此时也是绷不住，她慌张起来，跑过来扶住本杰姆，全然不顾身上的白裙会被染上血污，“父皇，你怎么伤成这样，发生了什么！？”
　　狐耳小萝莉一脸急切地问着， 神色中充满着担忧。
　　本杰姆不由苦笑，这应该是在薇薇妮的母亲去世之后，第一次如此大的情绪波动。
　　“薇薇妮，听着……”收起脸上的苦笑，本杰姆的态度忽然变得严肃起来，“现在的情况可以说是非常糟糕。”
　　“我不知道现在王城还能坚守多长时间，也许很快就会被攻破。”
　　本杰姆清楚的知道，王城里的兵力应该是坚守不住三族联军的进攻，但是自己作为国君绝对不能在这个时候逃走。
　　所以他把逃走的机会留给了自己的女儿……
　　“父皇你在说什么攻破呢？难道是那群家伙反叛了？”
　　结合眼下的情况，薇薇妮立即推测出来父皇的军队败给了那群家伙，并且现在已经攻到了城门口。
　　“薇薇妮，赶紧离开这里吧，去人类那边找你姑姑。”
　　本杰姆下达了指令，并将女儿给轻轻推开。
　　“父皇，您是想要一个人面对吗？”
　　“我不走！”薇薇妮的态度同样十分坚决，绝对不允许丢下父皇，自己一个跑掉。
　　“不行！你留在这里也是白白牺牲，离开或许还有一线希望！”
　　“咳咳~”
　　本杰姆情绪激动咳出一口鲜血！
　　“父皇！”小萝莉再次扑了上去，银水晶般的双眸中闪烁着晶莹的泪花，神情中满是担忧，试图劝说，“父皇，要不我们一起走吧，只要活着就还有希望。”
　　“不行！唯独我是最不能在这个时候离开的，这是底线问题！”本杰姆表情一狠，再次将自己的女儿推开。
　　“这是命令，快走啊！”
　　“父皇！”
　　薇薇妮近乎哭喊的表情看过来，大声吼道，“我就只剩下你一个亲人了啊！”
　　本杰姆表情一顿，内心猛然一揪，看见哭红双眼的小女儿，他实在是难以抵抗住，想法在动摇……
　　但最后还是咬着牙狠心摇摇头，“不，薇薇妮，你还有姑姑，去找她吧。”
　　“我不要！”
　　一直以来都乖乖听话的小女儿，此时却叛逆起来。
　　“薇薇妮！”
　　“陛下！那群牛头人攻入城内了！”这时一位士兵急急忙忙的跑了进来。
　　“！”
　　本杰姆知道不能再拖了，要不然谁也走不掉！
　　“薇薇妮！没时间了，听我的话， 你快走！”本杰姆瞪圆了眼睛，大声吼出来。
　　“我不走！”
　　小萝莉依旧坚定，本杰姆知道自己劝不动女儿，只能把视线放到后面站着的赤发狐娘女仆。
　　“莉莉莎！”
　　莉莉莎是本杰姆配给女儿的贴身女仆，负责保护公主的安危，通过层层考核，本身实力强横，反应过来的莉莉莎立即从后面狠狠地偷袭了薇薇妮，一记手刀将小公主给敲晕过去，同时扶住她那娇小的身子，抱起来。
　　“莉莉莎，公主就交给你，把她安全带出去，能做到的吧。”
　　“陛下放心，我一定将小公主平安送出去！”
　　“嗯，那就拜托你了。”
　　“可是陛下你……”
　　“我必须得留下来，这是原则问题。”
　　“快带着她走吧，这拿着，让薇薇妮交给她的姑姑。”本杰姆从魔法空间里掏出一个画卷丢了过来。
　　莉莉莎接过画卷点点头，不忍的目光看向这位努力想要治理好帝国的狐皇，最后她咬了咬银牙，“我知道了，陛下……”
　　看着莉莉丝抱着小公主离开，本杰姆的眼中带着不舍，但又无可奈何……
　　狐族皇室从创立之初，辉煌至极，但到了自己这一任，确实发生这样的事情，是自己失职，但作为狐皇他要捍卫狐族的荣耀，宁可战死也愿灰溜溜的逃走！
　　本杰姆拔出腰间的佩剑，拖着满是伤痕的身体大步踏出王宫，外面是仅剩的狐族卫兵，本杰姆面露决然，举起长剑，充满气势的声音怒吼，“所有将士听令！随我誓死迎战攻入王城的反叛军！”
　　“是！”
　　不足之前一半的狐族将士们情绪高昂的跟着怒吼。
　　一场实力悬殊的守城战开始了……
　　战火一直燃到深夜，四处都是尸体，血腥蔓延整个王城，最后三族联军险胜，没想到被逼入绝境的狐族战士们爆发出超强的战斗力，差点反杀。
　　本杰姆自然也是难逃一死，打到后面就只剩下他自己一个，但依然拼死抵抗，无奈劣势太大，身上插满了长枪，刀剑，最后沐浴在鲜血当中，站着闭上了双眼……
　　作者的话：花了两章铺垫完，下一章就回到米娅这边了。
　　月初来点月票叭，呜呜~今天好累，身体累，心更累
第700章出轨？（求月票）
　　母女两人手牵手朝着家走，一大一小，长相相似，颜值超高，路上吸引了很多的目光，大部分都认识圣女的，看见身旁可爱的小女儿，人们比平时更加热情的上前去打招呼。
　　稍微花了点时间，母女两人终于回到家里。
　　“说起来，这段时间就都是妈妈你一个人在家啊。”
　　“对呀，小米娅你也不在家里陪妈妈，就只有妈妈自己在家里好无聊的说。”
　　“啊哈哈~那也没办法呀。”米娅尴尬地笑了笑，心想之后如果真的得去亚人那边找小雅的话……苏菲娅这里多半是不会给同意的吧…还要想办法怎么去说服她。
　　有点难搞哦，估计不会愿意让女儿到处乱跑的。
　　“ 不过现在，宝贝女儿回来啦，可得好好陪一陪妈妈哦~”
　　“先睡一会儿吧，妈妈去给你做饭。”
　　“嗯。”
　　米娅点点头，坐在沙发上等着，不知不觉中倚靠在沙发上陷入进沉睡……
　　等苏菲娅从厨房里走出来后，便看见趴在沙发上陷入梦香的银发少女。
　　“这孩子，怎么还睡着了，真可爱啊。”
　　嘴角勾起一丝宠溺的笑容，绝美的银发女子走了过来，轻轻俯下身子，看见自家女儿那恬静的睡颜，苏菲娅那双澄澈碧玉的眸子里流淌着湖泊般的柔和，释放出一种能让心坎也随之软下来的母性。
　　苏菲娅俯下身子，红润的嫩唇轻轻落在女儿的脸蛋儿上，无比的亲昵，同时轻轻地将米娅晃醒……
　　“宝贝儿，快醒醒啦~”
　　“唔……”
　　银发少女轻轻张开那双莹莹的紫色大眼睛，有点懵懵的样子，看起来煞是可爱。
　　“妈妈…你刚刚是不是亲了我？”少女的声音软糯糯的。
　　米娅抬手摸了摸自己那有点湿漉漉的脸颊，精准地做出这样的判断。
　　“嘻嘻，要再亲一个吗？”
　　苏菲娅没有否认，嘟起粉唇再次凑上前来，不过被米娅给推开了。
　　“我都多大了，已经不是小孩子啦！”
　　米娅揉了揉脸蛋儿，略带嗔怪的看向眼前温柔漂亮的银发圣女。
　　“那有什么关系啦，在妈妈这里，米娅一直都是小宝宝。”苏菲娅一脸宠溺地抱了上来。
　　米娅也只能是无奈的撇撇嘴。
　　“好啦， 饭做好了没？”
　　“做好了，做好了，快过来吃饭吧小米娅。”
　　虽然只有两个人，但苏菲娅还是给自己家小女儿做了一桌子的菜，足以看得出，她对于米娅的宠爱。
　　吃饭的时候，米娅向苏菲娅稍微打听了一下关于赫尔莉雅的事情。
　　“妈妈，你知道小雅她前段时间回来吗？”
　　“嗯，小雅那孩子之前就回来了嘛？我还以为她是跟你一起回来的。”
　　好吧，看样子她并不知道，而且小雅她回来也没有过来找过苏菲娅。
　　米娅在心里想到，然后点点头，“嗯，她不是跟我一起回来的，她前几天先回来了。”
　　“哦哦，是这样吗？那她并没有来找过我，我也不知道。”苏菲娅下意识地给自己的女儿夹菜。
　　“那，伊温妮阿姨呢？她在不在家里？”米娅继续询问。
　　苏菲娅单头托着下巴，思索了一番，缓缓开口道，“唔…妈妈也不太清楚，毕竟好长时间都没有去她的店里看看了，米娅你知道的，妈妈这段时间一直都在教会里看守那只小血族。”
　　“外面的事情关注不到，更何况之前还有一段时间，妈妈我被教会关了禁闭，什么消息都接收不到呢。”
　　苏菲娅语气平淡的说道，不过米娅敏锐地抓住其中的细节，“等等，妈妈你被关禁闭是怎么回事？”
　　“怎么就被教会关了禁闭？”
　　“额…这个是因为……”
　　提起这件事情，苏菲娅感觉还挺尴尬的。
　　“因为什么啊！？”
　　看出女儿眼中的好奇和那隐隐的担心，苏菲娅轻轻叹出一口气。
　　“之前有人污蔑妈妈出轨，然后教会这边就先关了禁闭。”
　　“啊？”
　　米娅蹙起可爱的眉头疑惑地歪歪头，这个回答还真是出乎预料，出轨是什么鬼啊？
　　“啊，米娅你不要误会，妈妈不可能出轨的啦，都是那个人乱传，故意栽赃妈妈。”
　　“明明是她那边先动手动脚的，就污蔑我说我们之间有那种情况。”
　　“后来也调查清楚，确实是那个人乱造谣，现在那个家伙已经蹲大牢去了。”
　　“但是也给妈妈带来不小的麻烦，圣女的名誉受到不小的影响。”
　　“哦哦，原来是这样啊。”
　　米娅点点头，“话说那个人为什么要这样做了？是跟妈妈你有什么仇吗？”
　　“不知道啊，妈妈也不认识那个人。”
　　“哦，这样啊。”
　　“……”
　　吃完饭之后，米娅正打算回到自己的房间里面，然而却被苏菲娅拽住。
　　“等等，今晚宝贝儿陪妈妈一起睡好不好？”
　　“额…妈妈，我已经长大了，我还是自己睡觉比较好。”米娅试着拒绝，但她也知道自己多半是拒绝无效的。
　　“唉呀，没关系啦，在妈妈这里米娅永远都是小宝宝，来来来，陪妈妈一起睡嘛~”
　　“这段时间，妈妈我可都寂寞死了，急需乖女儿来温暖温暖！”
　　不由分说，娇小的银发少女被苏菲娅给拽进自己的房间里面……
　　“妈妈我先去洗个澡，女儿你要一起吗？”
　　“欸？不不不了，我之前已经洗过啦。”米娅连忙摆手拒绝。
　　苏菲娅稍显失落，“欸，那好吧 ，米娅你先上床吧，稍微等妈妈一会儿。”
　　“嗯嗯。”
　　银发少女点点头，也知道自己跑不了，既然苏菲娅想一起睡那就睡吧，反正她只是想要跟自己的女儿贴贴，也很正常的啦。
　　米娅看向眼前的双人大床…之前自己还小的时候，就是被夹在中间跟苏菲娅和瑞加娜一起睡觉的。
　　换上睡裙，米娅爬上床乖乖躺下……
　　很快的，苏菲娅也从浴室里出来，看见躺在大床上的银发少女，不禁勾起嘴角露出一抹宠溺的笑容。
　　“欸，这么快就睡着了嘛？”
　　苏菲娅将头发吹干之后，关上暖色调的灯，爬上床，在米娅的身旁躺下，并将手臂伸了过去，把女儿亲昵地揽进自己的怀里，这番动作似乎将米娅弄醒了，嗓子里发出黏腻的声音，像是撒娇一样哼唧，“唔，回来啦？妈妈。”
　　“嗯嗯…米娅很困吗？妈妈还有点想听听你在精灵那边都发生了些什么事情。”
　　作者的话：欸，真羡慕S级啊。
　　欸，写的时间越长，对这本书就越有感情，不想让这本书就简单的挂个A级的牌子……
第701章呵，长大了（3k）
　　“当然，如果宝贝很困的话，那就继续睡觉吧，之后也有的是时间。”苏菲娅无比温柔地说道，轻轻吐出一口气，
　　“之后小米娅应该会在家里待很长时间吧，学院那边估计还没有整顿好。”
　　苏菲娅两只手放在银发少女的小肚子上面，同时将脸埋进对方那一头耀眼的银发当中，轻轻吸了口气，女儿身上独有的一股馨香吸入鼻腔中。
　　声音闷闷地 ，突然提出建议，“呐，宝贝儿，要不我们之后也不去学院了，怎么样？”
　　“留在妈妈的身边，等你再大一点，接替圣女的位置好不好？”
　　这个话题是米娅逃不掉的。
　　还是来了啊。
　　米娅在心中叹口气。
　　此时的苏菲娅从身后抱住了自己，温暖香软的怀抱，似水般柔情的母性，让米娅感觉非常安心，如果自己没有上辈子赫伯特的记忆，就只是一个普通的小姑娘，估计现在已经转过头面向苏菲娅主动抱住她，在她的怀里蹭蹭撒娇，欣然同意她的建议，安安稳稳的继承圣女的位置，在妈妈的保护之下，米娅的圣女生涯应该会非常顺利，后面大概率会找个年纪相当的女孩子嫁了，多半会嫁给从小一起长到的的好闺蜜赫尔莉雅。
　　安定幸福的度过这一生……
　　然而现在的米娅不是那个理想化的米娅，她现在有必须要做的事情，岂能去做什么圣女？
　　况且现在圣剑都拿回来了，有些责任她必须担起来，圣女这个位置限制太多。
　　就像现在的苏菲娅根本就不能随便的离开神光教会教会，之前是因为组建小队，情况特殊，苏菲娅才跟着赫伯特他们走南闯北，解决各种危机，捣毁了不少罪渊教徒的窝点。
　　当时就靠这一支超强的小队，将罪渊教徒们的气势给狠狠大挫了。
　　不过最近几年，罪渊教徒又嚣张了起来，几乎米娅每次遭到的危机，追其背后的推手都是罪渊教徒。
　　所以，米娅势必要根除罪渊教徒，寻找到罪渊最初诞生的源头。
　　那么…圣女这个位置米娅就必定不能去当了。
　　“嗯？宝贝儿你的回答呢？宝贝儿又睡着了吗？”
　　苏菲娅温柔的嗓音从背后传过来，米娅轻轻吱了一声，“没睡着呢，妈妈。”
　　“关于这个建议……”
　　米娅抿了抿嘴唇，觉得一直拖下去也不是个办法，或许早点跟苏菲娅坦白会更好？
　　圣女自己是肯定不会当的，这个还是必须要跟苏菲娅讲明白。
　　之前嘻嘻哈哈一口带过，现在，米娅觉得是时候跟苏菲娅讲清楚了，这也是为以后做铺垫。
　　假如有一天实力藏不住了，起码还有借口解释。
　　现在米娅就得提前规划好。
　　要让苏菲娅一点都没有察觉，还是太难了，仔细想想的话，发生意外的概率非常大。
　　米娅轻轻吐出一口气，像是下定决心一般，轻轻拿开苏菲娅摸在自己肚子上的手，紧接着翻了个身，面向着苏菲娅，轻轻喊了一声，“妈妈……”
　　“嗯？怎么啦？宝贝女儿。”
　　离床不远处就是一扇玻璃窗，此时皎洁的月光透过窗子洒进房间，借此，苏菲娅可以看见自己女儿娇柔可爱的脸庞，不过此时女儿脸上的表情似乎不太对劲，眸光犹豫，粉唇微抿，好看的眉头也跟着微微蹙起。
　　紧接着，银发少女缓缓开口，“妈妈，我…其实不想当圣女，我想要当一名冒险者。”
　　米娅终于说出了自己的心里话，说完她就弱弱地闭上了眼睛，不敢去看苏菲娅。
　　对于苏菲娅的反应，其实米娅自己拿不准的，苏菲娅是很娇宠自己的女儿米娅，但也不是什么事情都会任由米娅。
　　“小米娅居然不想当圣女啊……”苏菲娅略带惊讶地瞪大那双漂亮的大眼睛，同时没有立刻给出什么回应，而是稍微陷入到了思索当中。
　　时间过去几秒，一直没有什么回应，米娅悄悄睁开紫色的双眸，偷瞄了一眼苏菲娅，不过立马就被对方发现了，毕竟苏菲娅一直都盯着自家小女儿呢， 一举一动都收入在眼中。
　　苏菲娅不由无奈地笑笑，伸出玉手轻轻捧起米娅的小脸儿，让对方面向自己，“啊啦~宝贝儿你这副样子是在担心妈妈说你？”
　　“怎么可能因为这种事情就说我家宝儿啦，放心，妈妈不会强求宝贝做不愿意的事情。”
　　“但是妈妈要知道， 宝贝儿为什么不想当圣女呀？”
　　苏菲娅的目光似水般温柔与宠溺，轻轻问向米娅。
　　没有生气，也没有立即否决，米娅稍微松了一口气，看样子没有自己想的那么糟糕。
　　不过要说理由……
　　米娅嘟了嘟小嘴，瓮声瓮气地回答道，“我就是不喜欢当圣女，要一直待在教会里，我感觉失去了拒绝，我更喜欢像小雅那成为一名厉害的剑士！当冒险者，然后去游历四方！”说到后面，米娅露出一副兴奋憧憬的表情出来。
　　“唔…原来宝贝儿对这个感兴趣吗？”
　　苏菲娅揉了揉银发少女软嘟嘟的脸颊，目光变得有些复杂起来……
　　“嗯嗯，甚至在精灵那边，我还让卡洛琳娜姐姐教我剑术了呢，卡洛琳娜姐姐说我很有这方面的天赋，好好练的话，将来能成为很厉害的剑术大师。”
　　这里米娅也是为了之后暴露实力提前做好铺垫，感觉到了后面，实力就很难隐藏了。
　　这是不可避免的一股趋势。
　　更何况，之后自己要去找天空岛，必定要离开家很长一段时间，倒是怎么解释？
　　所以米娅只好从现在开始铺垫。
　　“这样啊……”
　　“妈妈，我可以不当圣女吗？”
　　见苏菲娅面露难色，米娅咬了咬唇瓣，开始向苏菲娅狠狠撒娇！
　　“呜呜~妈妈~我真的不想当这个圣女啦，可不可嘛？求求妈妈啦~”
　　撒娇卖萌的语气说着，同时米娅还主动往苏菲娅的怀里拱一拱，扬起稚嫩娇俏地小脸儿看向对方，水波盈盈的紫色大眼睛中带着几丝委屈巴巴。
　　这幅我见犹怜的样子显然让苏菲娅抵抗不了的，只好点点头，“欸，好吧好吧，小米娅不想当那就不当吧。”
　　“妈妈也不强制你必须得当上圣女。”
　　“好哦~谢谢妈妈，妈妈你真好！”
　　银发少女脸上绽放出十分开心的笑容，米娅内心稍微犹豫一下，紧接着抿抿小嘴，大胆地在苏菲娅的脸颊上亲了一口，以表达心中的欣喜。
　　“没事儿，毕竟是宝贝女儿的要求嘛。”米娅的亲亲让苏菲娅非常受用，不禁弯起嘴角。
　　享受了一波自家乖女儿的撒娇贴贴，苏菲娅话锋又一转，“如果小米娅以后不当圣女，教会那边其实不太好说，毕竟之前我们都内定小米娅你就是下一任的圣女，不过交给妈妈我来就行。”
　　“教会那边，妈妈我去说。”
　　“好的。”
　　米娅欣喜，表达感谢和亲昵般的将小脸儿埋进对方的怀抱里蹭了两下~
　　苏菲娅轻轻抚摸女儿的小脑袋瓜儿，“但是啊…小米娅真的要去当什么冒险者吗？”
　　“其实妈妈也不太放心你出去到处跑，打打杀杀的很危险啊。”
　　“而宝贝儿你自己也没有什么硬实力，一个女孩子到处乱跑，妈妈会很担心你的。”
　　苏菲娅果然还是表露出自己的担心，不当圣女是一回事，想当冒险者出去游历是另外一回事儿。
　　“没事啦，妈妈，我没有你想的那么娇弱。”
　　这也在米娅的预料当中，指苏菲娅一口气同意不太现实。
　　毕竟她可是超级女儿控，怎么可能让女儿做有危险的事情？
　　“那就等我变得非常厉害之后再出去游历怎么样？”
　　米娅如此许诺， 目的同样是打个预防针，为以后做铺垫，这叫循序渐进。
　　“唔唔……”
　　苏菲娅轻轻搂住米娅，没有说话，差不多是默认，但是看样子很不情愿……
　　作为疼爱女儿的母亲，苏菲娅最想米娅可以留在身边，就在这里当圣女，自己平时就能看见，非常安心，但米娅说要当冒险者，游历四方，这苏菲娅就不得不担心起来了。
　　毕竟冒险者可是相当危险的， 再加上米娅只是一个手无缚鸡之力的小丫头。
　　但苏菲娅又是尽可能的想要尊重女儿她自己的想法…所以现在就比较矛盾。
　　很快的，这个话题过去，米娅再次翻过身，背对着苏菲娅，被对方抱在怀里面的姿势。
　　“妈妈~睡觉啦？”
　　米娅试探着问道，背后的苏菲娅哼哼两声，“但是小米娅还没有跟妈妈讲，你在精灵那边有没有遇到什么有趣的事情？最后圣剑使选拔比赛的结果怎么样？”
　　说着的同时，轻轻扶米娅小肚子上的纤纤玉手忽然一路向上，让米娅措手不及！一阵微妙的酥麻感传来，米娅下意识发出一声轻颤的惊呼，同时不由得俏脸一红。
　　“咿呀~！”
　　“妈妈！你手摸哪儿呢！！” 米娅娇嗔地喊道，同时赶紧抓住对方的贼手从自己的小年糕上拿开。
　　然而苏菲娅却坏坏地笑着，轻轻调侃，“啊啦~小米娅的也长大了不少呢~”
　　“变成更有魅力的女孩子了。”
　　“出去这么长时间，有没有交到什么女朋友呀？”
　　“……”
　　……
　　啊！我受够了！天天emo的抱怨没有任何的意义！有这精力不如去想办法怎么把剧情写得精彩，提高质量和效率，去疯狂的提升自己的能力，多用脑子想想，多去思考啊！读者可以不带脑子看，但作者不能不带脑子写。我现在的水平远远不够。不要再把目光盯着什么S级了，S级也说明不了什么，如果按照之前的标准算，我这本书也能S级，况且也有S级的书写到后面拉胯烂尾甚至断更。所以目光应该放在自我能力的提升上面，而不是外在的任何一样东西。
第702章喜欢阿姨？（4k）
　　“女朋友……”
　　听到这个米娅本能的想到自己和卡洛琳娜之间发生的事情，最后分别时的那个吻，卡洛琳娜应该是能够体会到其中的含义吧……
　　可算是默认，同意她的告白吧。
　　米娅也不知道自己这样做是否正确，单论本心，自己对于卡洛琳娜确实是有感情的，这不可否认，但是现在这种情况，答应她的告白真的妥当吗？
　　欸，妥不妥当，承诺都已经给出去了，那自己就必须担起责任，肯定不能当什么小渣女！
　　“嗯？宝贝儿，你该不会真的谈女朋友了吧？”
　　见眼前的银发少女莫名的沉默，苏菲娅不得不怀疑，女儿是不是真的谈女朋友了呀？
　　“欸？不不不，我没有啦！”回过神来的米娅赶紧否认。
　　“哦？真的吗？”
　　显然，苏菲娅并没有相信，“没关系啦，跟妈妈说说对方是谁呗？”
　　“真没有啦，妈妈。”米娅嗔怪道，同时嘟起小嘴，“再问我可就要生气啦！”
　　严格意义上讲，自己和卡洛琳娜并没有正式确认关系，就算是真的确认关系，米娅也不可能告诉苏菲娅的。
　　要是让她知道是跟卡洛琳娜……就算再怎么开明，这也是不怎么能接受的吧，毕竟差辈儿了。
　　“好好好，妈妈不问啦。”
　　苏菲娅宠溺地笑了笑，不再说这件事情，不过心里已经默认米娅应该是谈女朋友了，至于对象是谁，苏菲娅能想到的似乎就只有小雅那孩子了。
　　如果真是小雅，苏菲娅还是非常支持的，从小看着那孩子长大，肯定是没问题的。
　　“唔姆……”
　　米娅稍微沉默，关于女朋友的事情，有点想要试探试探苏菲娅，看看她会是怎么样的态度。
　　于是试探性的询问道，“呐，妈妈，我说如果，如果我找了一个比自己大很多的女朋友，你会怎么看呢？”
　　“欸？小米娅怎么突然问这个问题？啊啦~难道小米娅的女朋友是大姐姐的那种类型吗？”
　　“嗯，也很好啦，可以像姐姐一样照顾我们我们家宝贝儿。”
　　苏菲娅笑盈盈地接受，并自行脑补出了一出学妹与学姐的经典戏码。
　　“不是啦，首先我并没有谈恋爱，其次，我指的大很多，不是姐姐这种程度，是按照辈分得叫阿姨的那种差距…差不多是跟妈妈你同辈的这种……”米娅弱弱地说道，同时仔细观察着对方的反应。
　　“欸？”
　　苏菲娅果然是露出了惊讶的表情，同时看向女儿目光也变得微妙起来。
　　“不是…女儿你……原来是这种独特的口味吗？”
　　“喜欢年上的？”
　　“唉呀！也不是…就是……我就是随便的问问妈妈，问问你的意见嘛！不是我喜欢阿姨。”米娅感觉这下误会可大了，但自己也不能解释说，自己喜欢的对象恰好是卡洛琳娜，妈妈的好姐妹……
　　这太乱惹。
　　“哦哦，妈妈我懂，我懂的，不过年龄差距这么大的话……”
　　苏菲娅在脑海里假设了一下，米娅要是跟自己身边的好姐妹在一起了，嗯…比如说是卡洛琳娜？
　　咦~
　　感觉很那什么啊，按照辈分，卡洛琳娜得管自己叫妈妈？
　　虽然举的这个例子不太恰当，但差不多就是这个意思吧。
　　“额…乖女儿，妈妈还是希望你能找跟自己年纪差不多的女孩子吧。”
　　“阿姨辈儿的还是算了吧。”
　　苏菲娅如此劝说道，很明显她并不赞同这种辈分相差很大的恋情。
　　这也是很正常的，在米娅预想当中。
　　毕竟换位思考一下，假设你的好兄弟，忽然要跟你的女儿在一起了，你会怎么看待？
　　估计不把他的腿打断都算轻的了。
　　“嗯嗯，我当然知道啦，我就是随便问问呢。”米娅乖巧地点点头，心想在苏菲娅不知道自己真实身份的情况下，她是不会同意卡洛琳娜跟女儿在一起的。
　　这就跟你不会同意自己的好兄弟把你女儿娶走是同样的道理。
　　但要是跟苏菲娅坦白的话，米娅自己又不敢，她真的很担心，发生梦境里的那种情况。
　　虽然卡洛琳娜她们都安慰米娅会没事的，但她还是会非常担心。
　　“呐，妈妈。”
　　米娅不禁露出担心和害怕的表情……
　　“嗯呢，怎么啦？宝贝儿，干嘛露出一副十分害怕的表情呀？”
　　注意到银发少女声音中的颤抖，苏菲娅十分温柔，母爱满满地将女儿揽进自己的怀里。
　　不过米娅一想到自己一直以来都在欺骗这苏菲娅，忽然感觉正温软的怀抱让米娅感觉不自在了。
　　“妈妈，我想问你……”　 “假如我对你撒了一个非常大的谎，你会原谅我吗？”米娅试着询问道。
　　这样询问也只是稍作试探罢了，看看苏菲娅是怎么想的。
　　虽然也不太有什么参考价值，毕竟苏菲娅她怎么不会想到自己的宝贝女儿，从一开始就对她隐瞒了非常重要的事情。
　　其实无论米娅怎么试探都不太能得到具有参考的答案。
　　“嗯？什么慌啊？”
　　苏菲娅感到十分疑惑，有点不理解米娅她想要表达什么意思，“嘛， 虽然不知道小米娅你在担心什么，但要相信无论发生什么，妈妈都会永远爱你的。”
　　苏菲娅捧起银发少女的脸蛋儿，紧接着轻轻在对方的额头上落下温柔的一吻。
　　听到这话，米娅不禁眸光微亮，在苏菲娅的怀里突然扬起稚嫩的小脸，表情变得认真严肃，水盈盈的紫色大眼睛中，透露着几丝害怕。
　　“呐，妈妈，无论发生什么事情，你都会爱米娅的对吧。”
　　“我…永远都是你的女儿，可以吗？”
　　语气中带着几分颤抖，苏菲娅清楚地感知到怀里的女儿此时心中满是不安和害怕。
　　虽然不知道她在害怕什么，不过作为一位疼爱女儿的妈妈，她的回答自然是……
　　“那是当然的啦，米娅你永远都是妈妈最爱的女儿。”
　　“你是我的骨肉，身上流淌着我的血脉，无论发生什么你都是我的女儿啊。”
　　“所以宝贝儿你在害怕什么呢？”
　　“害怕妈妈会抛弃你吗？”
　　“那怎么可能呢？”
　　苏菲娅将女儿搂在怀里，轻轻抚摸捋顺那一头柔顺的银色长发……
　　“唔…嗯嗯，我知道了妈妈。”
　　虽然早就猜到苏菲娅会这样说，但听到这些话之后，米娅还是感到安心了不少。
　　要不借此机会就跟苏菲娅直接坦白？
　　米娅忽然冒出这样的想法，但也仅仅只是想想罢了，她根本没有那种勇气。
　　“时间也不早啦，也聊了这么多，睡觉吧，宝贝儿。”
　　苏菲娅温柔地说道，将米娅亲昵地搂在自己怀里。
　　“嗯嗯……”
　　米娅哼唧两声，感受着香软的怀抱，内心微暖，当了苏菲娅这么多年的女儿，或许自己已经习惯了，如果真的在她们得知道真相之后彻底闹掰……
　　那肯定是很难接受的吧。
　　所以一定不能暴露出身份。
　　清雅的花香萦绕在鼻尖，感受着温软的怀抱，米娅渐渐沉睡下去。
　　……
　　第二天一早，苏菲娅最先醒了过来，感觉呼吸有点困难，睁开眼睛一看，接着便发现米娅整个压在自己的身上，像是小八爪鱼一样，紧紧抱住自己，脑袋瓜儿枕在软软的大兔兔上面，稚嫩的脸庞上露出恬静的表情。
　　樱粉的小嘴微微张着，几丝晶莹从嘴角溢出，微微打湿了睡裙。
　　见此，苏菲娅不禁宠溺地笑了笑，目光像是浸了水一样柔和。
　　“我家女儿真是可爱捏~”
　　“好啦，宝贝儿，该醒一醒了。”
　　苏菲娅伸出玉手轻轻捏了捏银发少女软嘟嘟的小脸儿。
　　“唔…”
　　米娅眼睛稍稍睁开一条缝隙，懵懵地抬起头看了一眼苏菲娅，似乎还没有清醒过来，紧接着又趴了下来，将小脸儿枕在软乎乎的大兔兔上面，蹭了蹭，撒娇似的轻轻呢喃一声，“妈妈~”
　　“好啦，别撒娇了，起来吧，一会儿妈妈还得去教会那边呢。”温柔地说着，苏菲娅将压在自己身上娇小的银发少女抱下去，揉了揉头发。
　　“嗯嗯，好的。”
　　米娅也终于从床上坐起来，打了一个哈欠，揉了揉眼睛。
　　“宝贝儿，今天跟妈妈一起去教会呀？”苏菲娅走下床，来到衣柜前开始找衣服。
　　“唔，去教会呀…但是我一会儿想去找小雅。”
　　“米娅想要去找小雅那孩子呀，那就去呗。”
　　“也不是说必须陪着妈妈去教会啦。”
　　“嗯嗯，那我回房间来换衣服啦。”
　　米娅打着哈欠，穿上拖鞋走回到自己的房间里……
　　回到自己的房间之后，刚脱下睡裙，苏菲娅就推开房间门走进来。
　　米娅被吓了一跳，下意识地，双手交叉护在身前，“啊！妈妈你怎么跟进来啦！”
　　“唉呀，让妈妈看看怎么啦？”苏菲娅不由失笑，看见女儿这一副娇羞的样子，不由觉得挺好玩的。
　　“唔…”
　　银发少女嘟了嘟小嘴，微红着小脸儿迅速从衣柜里拿出一条白色连衣裙套在身上，小声嘟囔，“妈妈你过来干嘛呀？”
　　“过来坐下~”
　　苏菲娅满脸温柔，将米娅按在梳妆抬前，然后捻起一缕银色发丝。
　　“妈妈帮你扎头发。”
　　“哦哦。”
　　原来是扎头发啊，米娅乖乖地坐好，看着镜子里宛如人偶般精致可爱的银发少女，此时苏菲娅站在自己的身后，柔和的目光中带着宠溺。
　　一头靓丽如雪的银发轻轻垂落在肩头，刚刚睡醒，头发有点毛毛躁躁的，苏菲娅从梳妆台上拿起木梳，帮米娅把头发梳柔顺。
　　“小米娅的头发真漂亮呢。”
　　“妈妈帮你梳一个新发型吧。”
　　苏菲娅将部分头发轻轻拢起，动作优雅，很快就在头顶上方巧妙地扎成一束，宛如头顶上绽放的花朵，扎起的部分紧致而整齐，没有一丝杂乱，每一根发丝都恰到好处地归位，旁边散落的发丝则自然地卷曲着，为整体造型增添了几分灵动与俏皮。
　　“好啦，小米娅你看看，感觉怎么样，是不是非常漂亮？”
　　“真不愧是我的女儿呢。”
　　米娅看向镜子里的自己……
　　苏菲娅给自己扎得是那种公主头半扎发，跟自己很适配，紧致而整齐的发髻，恰到好处地凸显出优雅的脖颈线条，让少女的气质更加高贵，几缕自然垂落的发丝，微微卷曲，在精致的脸颊边摇曳，看起来就像是从童话里走出来的公主一般。
　　“嗯，确实很漂亮捏……”
　　“……”
　　吃完早饭，苏菲娅去教会那边，米娅则是去前往赫尔莉雅的家里，路上米娅随机询问了几个路人，关于精灵那边发生的事情，结果他们并不知道发生了啥，看样子信息传递得有些慢，犄角骑士的身份还可以用，不需要担心被人认出来是剑圣。
　　毕竟这个世界没有网络，哪里发生什么事情，消息传递有着一定的滞后性。
　　米娅已经将在精灵那边发生的事情跟苏菲娅讲述了一边，当然是表面上的，更深层次的肯定是不能跟她讲的。
　　估计，不久之后大家就都知道犄角骑士成为新一任剑圣。
　　到时候犄角骑士的身份就不能乱用了啊。
　　心里想着乱七八糟的事情，米娅走到赫尔莉雅的家，也是自己曾经的家。
　　然而敲门之后，发现里面并没有人在……
　　“果然，不在家呢。”
　　“所以多半是去了亚人国那边吧。”
　　于是米娅又来到伊温妮的服装店里看看。
　　“欢迎光临~啊，是小圣女大人，好久不见呢。”猫耳店员小姐笑盈盈地说道。
　　“嗯嗯，好久不见啊，小莎姐。”
　　“小雅她在店里吗？”米娅直接开门见山的询问。
　　“不在呢，小雅妹妹去亚人那边找她的妈妈了。”
　　“果然是这样啊。那小莎姐，小雅她有没有给我留话呀？”
　　亚人帝国那么大，也不知道小雅那孩子会在哪里，根据之前的推断，亚人那边应该出了什么问题，伊温妮不得不过去，而且伊温妮，米娅很早之前感觉她的身份背景不一般，大胆猜测可能跟狐族的皇室有着什么联系。
　　如果真是这样的话，那就可能是狐族皇室那边出了什么问题，伊温妮不得不回去……
　　然后小雅担心自己的妈妈，也跟了过去找伊温妮。
　　有点担心她们啊……
　　而且也不知道亚人那边到底发生了些什么，现在手里掌握信息的实在是太少了啊。
　　作者的话：晚点应该还有一更，米娅很快就会出发去亚人帝国了
第703章妈妈真好
　　“小雅妹妹并没有留下什么话。”
　　“当时她回来之后就急急忙忙的离开了。”店员小姐如此说道。
　　“这样啊。”
　　看样子小雅并没有留下什么线索啊。
　　“那…小莎姐姐，你知道最近亚人那边有发生什么事情嘛？”
　　米娅试着询问，想要多搜集点有用的信息。
　　稍微算一下时间，如果亚人帝国那边真的发生了些什么大事情，那么现在这边也应该能有消息了，除非是那边故意封锁消息。
　　如果是这样的话，那就难办了。
　　必须亲自去那里看看才能知道。
　　“亚人那边吗？”店员小姐一副思考的样子，稍微想了一下，“嗯，今天，我倒是从一位亚人的口中得知，好像是亚人帝国那边发生了很严重的叛乱。”
　　“叛乱吗？”
　　那问题有点严重啊……
　　“小圣女大人要去找小雅妹妹吗？”
　　“嗯嗯，但是我现在不知道她具体去了哪里，找起来会很麻烦的。”
　　“……”
　　对此店员小姐也帮不上什么忙，她把自己知道的都告诉给了米娅。
　　后续米娅又问了一下当时伊温妮的情况，虽然不知道她具体是因为什么要去亚人那边，但从小莎姐这里了解到，伊温妮表现得非常急，都没有交代几句话就匆匆离开。
　　根据收集到的零散信息，米娅大致推测，伊温妮跟狐族皇室是有着一定的关系，她提前得到了消息，于是便前往亚人帝国去帮助狐族皇室？
　　那事情就变得有些棘手了。
　　也不知道那里内乱如何，还是没有足够的信息。
　　但米娅知道自己这次是非去不可了。
　　从店里出来之后，米娅又去四处打听关于亚人帝国的事情，了解到的信息还是不够全面，知晓的人很少，似乎昨天刚有人从亚人帝国那边回来，才把消息带回，目前还没有传开。
　　目前可以确定的是，亚人那边确实是出事了，但具体事情的来龙去脉不清楚。
　　收集完一圈消息之后，米娅便去到教会那边。
　　趁着苏菲娅还没有听到这个消息，自己得快点出发了，要是让她知道现在亚人帝国那边正发生叛乱呢，肯定不会同意自己的女儿去到那边。
　　米娅来到教会里，笑盈盈的跟修女小姐姐们打招呼……
　　“小圣女大人回来啦！”
　　“哇~今天的发型好漂亮啊，是小圣女大人自己编织的嘛？”
　　“额…是妈妈帮我编的啦。”
　　“呜呜~好美，就像是公主一样。”
　　“……”
　　被一众修女小姐姐一顿夸夸赞美，米娅来到昨晚的那个房间，银发圣女跪坐在棺木前守候着。
　　“妈妈……”
　　米娅轻轻喊了一声，后者听到后，转过头来，脸庞露出惊喜的表情，“欸？宝贝儿你怎么来了啊？”
　　“你不是去找小雅玩了吗？”
　　“小雅她不在家，她去亚人那边了，妈妈，我想去那边找她玩可以吗？”
　　米娅试着问道，仔细观察苏菲娅的反应，如果不苏菲娅她死活不同意的话，那自己可能就得想办法偷偷溜出去了。
　　“嗯？找她去玩呀？可是小米娅才刚回来就要走吗？”
　　“不多陪陪妈妈我呀？”
　　苏菲娅露出一副委屈巴巴的表情。
　　看样子溜坝九儛芭另师冷，她还并不知道亚人帝国那边发生的事情，也是，毕竟现在苏菲娅的消息不太灵通，每天就是待在教会里面，就算有修女听到了关于那边的事情，也不会特地来跟她汇报，这玩意本来就相当于是饭后谈资，除非苏菲娅正好撞上几个修女讨论这件事儿，那就是一个概率问题了，起码现在的苏菲亚还什么都不知道呢。
　　见苏菲娅也没有直接拒绝，米娅觉得很有戏，于是立马凑上前，抱住银发女子的手臂，撒娇的语气道，“没事啦，我过去玩一阵，等回来之后，我再好好陪陪亲爱的妈妈，好不好嘛~”
　　“妈妈~妈妈~我真的想过去玩坝删O就淋七韭物（八）啦~”
　　米娅轻轻晃动苏菲娅的胳膊，让人难以拒绝的撒娇。
　　“好好好，那宝贝儿你就去玩吧。”
　　“但是回来之后可就要好好陪着妈妈哦~”
　　有点出乎米娅的预料，苏菲娅很顺利的就同意了自己出去……
　　“不过，妈妈还是有点担心，你自己一个人过去真没问题吗？”
　　果然啊，还是会担心，这就是把我当成温室里的小花朵了啊。
　　米娅不禁感到无奈。
　　如果要是让苏菲娅知道此时的亚人帝国正在内乱，那肯定不会让我去的。
　　“唉呀，妈妈你放心好啦，小雅她就在距离最近的狗头人领，到时候她会接应我的，不用担心啦。”
　　“更何况这段路也是非常安全的，也没有出过问题。”
　　经过米娅的一番劝说，才让苏菲娅方放心下来。
　　“欸，那好吧，宝贝儿你打算什么时候出发？”
　　“今天下午就走……”
　　“啊！这么快就走，呜呜~你才在家里住了一晚上，就又要离开。”苏菲娅委屈巴巴地嘟起小嘴。
　　米娅不禁失笑，“妈妈，我这不是为了早去早回嘛？”
　　“早点出发就能早点回来陪你，我就出去玩个几天，很快就能回来哒！”
　　此乃谎言！
　　米娅现在只是在给苏菲娅画大饼罢了，多长时间能回来，她其实完全没谱！
　　“呜呜~那好吧，中午回去妈妈就去给你找马车。”
　　“好哦~妈妈你真好，mua~”
　　米娅扬起俏脸儿，十分开心地对着苏菲娅来了一个飞吻~
　　本来打算亲脸蛋儿的，但是自己踮起脚尖也吻不到苏菲娅的脸，只好飞吻替代。
　　“你这孩子……”
　　苏菲娅露出宠溺的笑容，揉了揉银发少女的小脑袋瓜儿。
　　谁让米娅是自己可爱的女儿呢，只能宠着了呗。
　　下午，苏菲娅找了一个信得过的马车夫。
　　送别的场面并不伤感，和之前去上学院不一样，这次苏菲娅知道女儿只是出去玩一阵，很快就会回来。
　　所以没必要伤感。
　　“到了那边注意安全哦，妈妈也不多啰嗦了，玩得开心吧，宝贝女儿~”
　　苏菲娅捧起银发少女的小脸儿接着轻轻吻了她的额头。
　　“好啦，去上马车吧。”
　　“嗯嗯，妈妈再见啦。”米娅招招小手，接着转身上了马车……
　　苏菲娅目送远去的马车，眸光中还是流转出几分不舍，而这时忽然一名修女跑过来，
　　“圣女大人，教皇大人找您过去……”
　　“……”
　　作者的话：这卷尽量不拖
第704章逃亡的狐狐小萝莉？
　　米娅倚靠在车窗的位置，苏菲娅找的马车夫是一个米娅不认识的大叔，也没有什么话可以聊。
　　亚人帝国位于人类王城的东南方向，靠近边界的是狗头领，距离并不远，中午出发赶在晚上之前就能到达。
　　银发少女单手托腮，百无聊赖地望着窗外的风景，吹进车厢里的微风拂过面颊，银色发丝轻轻飘起带着阵阵馨香。
　　其实现在米娅也是非常茫然的，不知道该去哪里找小雅和伊温妮，同样也不确定现在小雅她有没有找到伊温妮。
　　目前米娅的打算是去亚人王城卡拉迪亚那里打听打听消息，感觉她们两个是最有可能在那里。
　　而到达王城那边，需要经过两个领地，一个是马上要到的狗头领，另一个则是被夹在中间的亚猫领。
　　“欸，也不知道现在这里到底是个什么情况。”
　　出于安全考量，其实米娅是有点想用犄角骑士的身份……
　　但这位马车夫，他跟苏菲娅是认识的，自己现在要是拿出犄角骑士，万一他回去告诉苏菲娅，那自己就完蛋啦。
　　米娅可不太相信，这个马车夫能帮助自己保守秘密不告诉苏菲娅。
　　所以只能先安全到达狗头领之后再做考虑要不要使用犄角骑士的身份。
　　米娅如此想到，轻轻叹口气…闲着无聊，她从空间道具里面拿出两个东西……
　　一个怪异的金币呵一条黑色的丝带。
　　之前从忒提尔的口中得知，这东西是魔神的信物。
　　看样子应该是召唤出魔神的关键道具。
　　之前击败过的魔神也掉落了类似的东西，现在都被教皇保管起来。
　　米娅手里的这两个魔神信物，并不打算交给教皇，一是自己的身份不方便给，二是米娅不想让这些信物都聚集在一起，因为不确定将全部的魔神信物收集全放在一起会发生什么事情，万一惹出大麻烦就不好了。
　　“算算时间，应该也快到了吧。”米娅将信物收好，正要探出头去看看，然而这时马车突然剧烈的晃动起来，角马发出刺耳的嘶鸣，巨大的惯性带着米娅往前撞，不过米娅已经有了之前的经验，反应非常及时的抓住把手，稳住了身子，没有飞出去。
　　外边，车夫猛地拉紧缰绳，在路上留下一道两道深深的车辙印……
　　急刹车。
　　“唔，怎么回事？又突然刹车？”
　　“遇到山贼了？”
　　“不能吧，这段路也没有山贼出没啊。”
　　车停稳，米娅蹙起柳眉小声嘟囔着，然后拉开车帘，探出小脑袋瓜儿，看向外面的情况……
　　“叔叔，车怎么停下来了啊？”
　　“小圣女大人，前面那……”
　　车夫面露犹豫，指了指前方不远处的地方……
　　米娅顺着对方手指的地方看去。
　　前方十几米的距离，一只银发狐狐小萝莉正一瘸一拐地朝着这边跑过来，她看起来受了很严重的伤，白皙的脸庞上染着刺目的血，一身黑色的披风之下，白裙沾满血污，看起来非常狼狈可怜。
　　“嗯？赫尔莉雅？”
　　这只小萝莉正朝着马车这边跑过来，米娅看清对方那张漂亮的小脸蛋儿，第一反应就是赫尔莉雅，因为实在长得很像啊，很像小时候的赫尔莉雅，甚至米娅第一眼就误认为是小雅。
　　但也很快就反应过来，不是小雅，体型差太多了，小雅是标准的少女体型，亭亭玉立，凹凸有致……
　　而眼前这只小狐狐，明显是娇小的萝莉体型。
　　“这只萝莉是谁？”
　　米娅正感到疑惑，这时从路边的突然冲出来几个身材高大的牛头人，身上穿着布甲，手里握着大刀，一看就知道是类似士兵的身份。
　　他们立刻就将目光锁定在这边的小萝莉身上，“站住！别跑了！”
　　几个牛头人朝着这边的狐狐小萝莉狂奔过来，很显然是要抓住她。
　　“啊这……”
　　见此情景，车夫立即将马车靠到路面，让出位置。
　　浑身是伤的小狐狐并没有理会这架马车，至始至终都没有看一眼这边，她只是继续往前走着，同时回头看向那几个追上来的牛头人，稚嫩的脸上露出一抹狠厉，她知道自己现在的速度是跑不掉了。
　　再走出几步，她停下脚步，面向牛头人们，双眸中露出一抹决然，她打算背水一战。
　　而这几个追上来的牛头人也没有理会这边的马车，目标始终放在那只受伤的小萝莉身上。
　　车夫见此，驾着马车小心翼翼绕过几个牛头人，看样子并没有他们什么事情，车夫松了口气。
　　“还好没有波及到我们啊，小圣女大人。”车夫松了一口气。
　　“嗯嗯。”
　　米娅点点点头放下车帘，而她的注意力还停留在刚刚的那个只狐狐小萝莉身上……
　　那个只小萝莉是谁？为什么跟小雅长得那么像？又为什么会被牛头人追杀。
　　但不论那只小萝莉是身份身份。
　　米娅都是不可能看着一只小萝莉遇到危险，而见死不救的。
　　但是现在自己也不太好出去啊…得想个办法溜出去才行啊……
　　银发少女抿了抿唇瓣，陷入沉思，那只小萝莉身上都是伤，那娇小的身子，可经受不住牛头人的狂暴蹂躏，自己必须快点过去帮助她才行。
　　那该怎么过去呢？
　　直接跳车？
　　不行，虽然跳车是最省事的办法，但是回来的时候不好回来啊，追着马车跑再从车窗跳进来？
　　且不说能不能追上马车，就算追得上来，从车窗跳进来并无不被车夫察觉，风险巨大，除非自己会飞行……
　　但自己也不会飞呀。
　　之前自己是变成过天使，有翅膀可以飞，可上次过后，米娅也不知道该怎么主动变成天使啊。
　　那么是使用暴力手段把车夫敲晕？
　　也不妥…车夫醒来之后没办法解释啊……
　　“没时间了，多拖一秒，那只小萝莉就多一分危险。”
　　“那就只能这样了！”
　　米娅拉开车帘将头再次探出，甜甜地喊道，“叔叔！”
　　“嗯？怎么了，小圣女大人。”
　　“那个…我忽然很想上厕所啦， 麻烦可以停一下马车吗？”
　　银发少女俏脸微红，有点不好意思地笑了笑。
　　“……”
第705章要强的小狐狐
　　“放弃抵抗吧，小公主，乖乖跟我们回去说不定你还能活命，但如果您继续抵抗下去的话……”
　　“呵呵~那就不要怪我们狠心了！”
　　为首的牛头人恶狠狠地威胁，凶神恶煞，一步步逼近娇小的银发狐狐萝莉。
　　在身材高大威猛的牛头人大汉面前，狐狐小萝莉显得是那么的娇小，那么的脆弱，仿佛对方一只手就能将小家伙给捏死。
　　然而面对着凶猛高大的牛头人，狐狐萝莉却表现出异常的冷静，一张冷漠的俏脸上看不出任何的畏惧，反而是隐隐透露出一抹狠厉。
　　但是忽然那紧皱的绣眉舒展开，银发小狐狸表情平淡，朝前伸出双手，意思让对方来绑住自己的双手，同时稚嫩的声线中不掺杂任何情绪，“好，我投降，别杀我。”
　　“欸，这不就对了嘛 。”
　　“早点这样不就好了？我们也不愿意欺负一个小女孩。”为首的牛头人看样子有些头脑简单，丝毫不觉得有什么问题，他放下手中大刀，兜里掏出麻绳走到狐狐小萝莉的面前。
　　他看小公主浑身都是伤，被追杀一路，体力早就支持不住，估摸着现在应该是没有什么抵抗能力了。
　　再怎么说她也只是一个小孩子，到了这种地步也该认怂了吧。
　　体型上的差距给了这位牛头人一种非常严重的错觉，让他以为眼前的小萝莉对自己完全构不成威胁，真正厉害的是刚刚跟在小公主身边的那只赤发女仆，然而现在那个女仆被拖住，无瑕顾忌她的小公主了。
　　只要抓住这只小萝莉，就都彻底结束了，狐族皇室全部完蛋，再无翻身的可能，以后整个亚人帝国都将由他们勇猛的牛头人一族统治！
　　想到这里，这位牛头人不禁露出得意的笑容，同时拿出麻绳要把对方的小手绑起来，然而就在他要摸到手时， 狐狐小萝莉银牙咬紧，深邃的眸光中闪过一抹凛然的杀意！
　　紧接着握紧粉拳。
　　呼啦！
　　赤红的狐火包裹住拳头，小萝莉猛然跳起，一拳打出破空声，狠狠地砸在牛头人的糙脸上，对方反应不及，霎时间，整张脸极具扭曲，两颗大牙拖着血线飞了出去！
　　挨到这一拳之后，巨大的力量直接把他打退好几步，脑子晕晕乎乎的，但后退了几步之后，牛头人勉强稳住了身子……
　　“呸！”
　　猛地吐出一口惨血的口水，其中还有两颗牙齿，牛头人恶狠狠地瞪着眼前的狐狐萝莉，双目赤红，被气得不轻，狂怒着大吼，“你这小崽子，居然还敢打我！”
　　“不用留活口了，给我狠狠地干死她的！！！”
　　这名牛头人抡起大拳头就朝着娇小的小狐狸冲了过来。
　　呼呼的拳风袭来，小狐狸依旧冷漠，接着瞬间弯下腰，躲过这一拳的横扫，同时再次将裹挟着狐火的一拳怼到牛头人的肚子上，后者闷哼一声后退一大段的距离。
　　“他丫的，这小崽子打得真疼。”他捂住肚子接着对身后四个牛头人大吼，
　　“还看着干什么呢！一起上，干死她啊！”
　　接着四个牛头人上前打算将小狐狐给团团围住，然而后者也不会让他们得逞，一旦被包围那就一点胜算都没有了，不，其实现在也没有多大的胜算。
　　刚刚经历过一场大战，现在的她本就是在勉强支撑罢了……
　　狐狐小萝莉后撤躲过第一个冲上来手里举着大刀的牛头山，同时手里打出去一发狐火，但第二只牛头人直接蛮横的一拳将狐火轰散，而第三只牛头人则直接使用冲撞，狐狐小萝莉因为腿上的伤，躲闪的动作稍微慢了一步，被刮蹭到一下，身体瞬间就失去平衡，而紧随其后的第四只牛头人，丝毫不怜香惜玉的，猛然一拳狠狠地打在了狐狐小萝莉那娇小的身板儿上。
　　下一秒，小狐狐直接倒飞出去数米远的距离，在地上滚了好几圈才停下来……
　　“唔……”
　　趴在地上的旗倭令丝韭崎掺肆小狐狐吐出一口鲜血出来，灰头土脸，狼狈不堪，原本一头靓丽的银色长发沾满了灰，变得脏兮兮，一直冷漠着的小脸儿，在此时因为剧烈的疼痛而表情扭曲起来，不过没有哭出来。
　　她很坚强，牙齿都快咬碎了也不服。
　　要是现在自己的状态如此糟糕，刚刚那一拳肯定能够躲过去的。
　　“真该死啊……”
　　眸光死死盯住走过来的牛头人，狐狐小萝莉尝试站起来，但身体颤抖得厉害，刚支起手臂就又摔在地上。
　　而为首的牛头人已经举着手里的大刀，一步步朝着自己这边走过来…正是之前被打飞牙齿的那只牛头人。
　　此时他一脸狰狞，目光中满是杀意……
　　“难道就到这里了吗？”
　　“可是我好不甘心！”
　　银发小狐狸趴在地上握紧拳头，嘴唇被自己咬出血，目光死死盯住眼前的牛头人。
　　“再见了小公主。”牛头人举起手中的大刀，准备给这只萝莉最后一击！
　　对此，薇薇妮闭上了眼睛…一滴晶莹的泪珠从眼角滑落。
　　自己一路努力过来，拼命提升自身实力，最后却是这样的结果……
　　真是让人难以接受啊。
　　往事如同走马灯一般，在脑海中一幕幕的浮现，她想起了小的时候，妈妈还有父皇，一家狐非常幸福，直到发生那件意外……
　　从那之后，她就不怎么笑了，一心专注提升自己的实力，她要变得无比强大，这样才能守护住身边的人。
　　可是到这里就要结束了啊。
　　她仿佛看见了自己的妈妈……
　　不！还不能放弃！
　　薇薇妮猛然睁开眼睛，忍着浑身的剧痛，猛地朝着旁边翻滚，堪堪躲过了这一刀。
　　拖延了一点时间，薇薇妮知道这没有什么作用，白费力气罢了，但她就是不甘，憋着一口气硬要反抗。
　　但其实就是多拖延了这一点时间，救了她的命。
　　一刀没有砍中，牛头人十分不悦的皱起眉。
　　“呵，居然躲开了？还真是顽强呢。”
　　“我看你还能躲几次！”
　　牛头人再次举起大刀，这次薇薇妮是彻底没有力气了，不过就在刀刚刚挥出时，突然一个银色的身影猛地出现，同时伴随着一道银色剑光闪过，牛头人手中的大刀，咔嚓！直接断成两截。
　　“嗯？”
　　不等他反应过来，接着又是一脚猛地踢在他的肚子上，巨大的冲击直接让他后退出去一大段距离。
　　“什么人！？”
　　牛头人恶狠狠地看过来…只见一名身披银甲，头盔上顶着一对儿犄角的怪家伙出现在眼前……
　　本来薇薇妮觉得自己这次躲不过去，必死了，但没成想会发生这样的事情。
　　她有点艰难的抬起头，看见站在自己身前的盔甲人…很意外。
　　是不认识的家伙。
　　路过出手的？
　　虽然对方刚刚救下了自己，但薇薇妮没有因此就放松警惕。
　　她不说话，就这样默默看着盔甲人，身上的伤很疼，但薇薇妮表情依旧清冷。
　　这人…要帮我吗？
　　薇薇妮在心里这样想道，注意到视线，米娅稍微回头看了一眼地上趴着的银发小狐狐……
　　果然感觉跟赫尔莉雅小时候长得非常像，但注意到此时小萝莉此时凄惨可怜的模样，米娅稍微感到有点不忍和心疼，这被打得可真狼狈啊。
　　她到底是谁？为什么会遭到追杀？
　　米娅十分疑惑，但可以肯定的是，这孩子的身份肯定不会一般了。
　　“还能坚持住吗？等我解决完这几个家伙再帮你治疗。”闷闷的说完这句话，米娅转过头目光锁定眼前的这五个高大威猛的牛头人。
　　“我没事……”
　　狐狐小萝莉的声音有些虚弱，伤得很重。
　　“喂！你是什么人？”
　　“事先警告你，不要多管闲事，要不连你一起揍。”
　　牛头人对米娅狠狠警告，然而下一秒，米娅的身影直接消失在原地！
　　“嗯？”
　　牛头人愣住了一下，紧接着感觉到一股巨大的危机，但转身的速度还是慢了一步，胸口一凉，银剑笔直地从背后刺入进他的身体里，鲜红的血滴落在地面上。
　　“你……”话都没有说出来，牛头人直勾勾地瞪着眼睛，身体无力地朝着前面倒下。
　　“你居然杀了他！！”
　　“你知道自己在做什么吗！”
　　“你完了！”
　　剩下的四个牛头人见此情景，激动暴怒起来，指着米娅威胁大吼。
　　欸，看样子是很麻烦的事情了。
　　既然选择要救下这只狐狐小萝莉，那么米娅自然是不会放这几只牛头人走掉的。
　　这不能放走，万一回去汇报给他们的上面，那么犄角骑士这个身份可就惹上大麻烦了。
　　知晓这一点的米娅，眸光一冷， 继续转动手中长剑，面对一起冲撞上来的两只牛头人，两道果决的剑光闪过，身首分离、鲜血四溅，一击必杀。
　　而剩下的两只牛头人看见这盔甲人实力如此强横，也是不由一惊，牛眼瞪得老大，紧接着很快反应过来，大骂一声，“牛魔！！”然后立即转头打算逃跑，但米娅可不会让他们跑掉的。
　　身影一闪，瞬间追上去，干净利落的两剑将逃跑的两名牛头人斩于剑下…米娅收起长剑，转过身走到狐狐小萝莉的面前，此时她正努力从地上站起来。
　　明明都受了那么严重的伤啊……
　　还真是一只要强的小萝莉。
　　“没事吧，我来帮你把伤治好。”
　　米娅弯腰将这只狐狐小萝莉从地上搀扶起来，紧接着动用治愈术，淡淡的绿光亮起，薇薇妮瞬间便感觉身上的痛苦减轻很多，接着看向米娅的目光稍微带上了几分惊讶。
　　她没想这个盔甲人的治愈术有这么强。
　　这边的米娅同样感到有些惊讶，这只小萝莉身上的伤很多，并且有的地方还十分严重，然而这只小萝莉居然还能做到面无表情，如此的平静。
　　如果换成是正常这么大的小萝莉估计早就哭唧唧，掉小珍珠了。
　　显然这只狐狐小萝莉绝对不简单。
　　明明看起来只是一只娇弱的小萝莉，真是意外。
　　很快差不多全部治愈好，米娅放下手，“还疼吗？”
　　“嗯，不疼了，谢谢你救了我，还帮我治伤。”薇薇妮道声感谢，一张稚嫩的小脸儿上并没有笑容，情绪非常稳定，带着一股成熟的气质。
　　“没事，那你之后多加小心，我还有事先走了。”
　　说罢，米娅的身影瞬间在原地消失，朝着马车停靠的方向狂奔……
　　米娅当然想要好好问一问这只狐狐小萝莉发生了什么，她的身份，为什么会被牛头人追杀，等等……
　　但是现在的情况不允许，且不说这只萝莉愿不愿意告诉自己，就算她能讲一讲什么， 自己也是没有时间的。
　　找的上厕所借口然后溜到这边，时间不能拖长，现在就已经有点超时了，所以子帮助完小萝莉之后米娅没有机会跟对方多聊几句，必须立刻快马加鞭的赶回去。
　　因为马车夫的缘故，自己也不能把她一起带回去，所以就只能这样帮助她解决困难之后，立马赶回来。
　　“好厉害的治愈术，几乎直接回到了之前满状态的时候。”
　　“也不知道莉莉丝那边怎么样了，得赶紧过去看看。”
　　薇薇妮清冷着一张小脸儿，朝着之前跑过来的方向赶回去……
　　对于突然出现的神秘盔甲人，她还是非常感谢的，但也仅仅只是感谢罢了，她也不想再与之产生什么交集，自强的小萝莉不需要外来帮自己……
　　“……”
　　“欸！小圣女大人，您终于回来了啊！”
　　“去这么长时间，我还担心您是不是遇到什么危险了呢。”
　　“没有啦，我们继续赶路吧，叔叔。”银发少女微笑道。
　　回到马车上面之后，米娅忍住不回想起刚刚那只跟小雅长得很像的狐狐小萝莉……
　　小狐狸、跟赫然莉雅长得很像，被追杀着，亚人帝国的内乱，伊温妮的真实背景，以及狐皇。
　　将所有关键点串联在一起，米娅隐隐猜到一种可能性。
　　“刚刚那只银发小狐狸…该不会就是亚人帝国的公主吧，我记得狐皇好像是有一个女儿的。”
　　“如果真是这样的话…那问题要比想象中的还要严重啊。”
　　“公主都被追杀了…狐皇估计也不会好了，说不定更加糟糕。”
　　“既然这样……之后我要不要再去找一下那个公主？群·聊刘~霖\侕貳叁斯虾”
第706章小公主，露出狐脚了吧！（4k）
　　几天前，从精灵那边回来的赫尔莉雅刚进家门五分钟都没有待上，在店员小姐那里通告一声之后，便直接赶往亚人帝国。
　　到达这里的第一站自然就是狗头领，当她一只狐到达这里这时，可以说是十分茫然的，伊温妮在哪里，一点线索都没有。
　　说起来她刚一出现在街道上就被这里的狗头人卫兵给扣了下来。
　　至于原因…很是离谱。
　　当时一群狗头人士兵大喊着什么“小公主”然后就冲了上来！
　　赫尔莉雅可以说是一脸懵逼！
　　“喂喂！什么公主啊，你们认错狐了吧。”赫尔莉雅一脸莫名其妙的扫过眼前，几名将自己给包围住的狗头人士兵。
　　“这…头领，这丫头长得确实很像小公主，但是这年纪有些对不上吧？”
　　“我记得小公主是很小一只的啊。”
　　“嗯，之前在远处看着这个身影非常像，但走近之后，确实是不一样的，小公主肯定没有这么大。”
　　为首的这名卫兵长入陷入到纠结中，眼前这只令洽虾.企疑珊狐族少女跟画像上的小公主确实是出奇的像，但年纪对不上啊，小公主明显是一只萝莉，而眼前明显是一位年华正好的少女。
　　这是怎么回事？难道真的只是一个跟小公主长得像的普通狐族？
　　亦或者说是小公主的伪装？
　　这毕竟是一个有魔法的世界，可以改变外表的手段太多了。
　　但假设小公主她有有着可以改变自身外表的手段，那为何不直接变成其他种族呢？
　　何必这样。
　　“喂，够了没有，说了我不是什么小公主，我是从人类那边过来的。”
　　赫尔莉雅有点不耐烦了，自己赶着去找妈妈呢，结果被拦在这里消耗时间？
　　“额，没事了，这位小姐你可以走了。”
　　“莫名其妙的……”赫尔莉雅小声喃喃着走开了。
　　而站在原地的狗头人卫兵长对着身旁的几名卫兵 小声叮嘱，“跟着她，有什么情况立刻汇报。”
　　“是！”
　　“……”
　　“嗯，妈妈她会在哪里呢？这么大的亚人帝国，我该去哪里找她啊？”
　　“没有一点线索……”
　　此时的赫尔莉雅走到街上四处张望，关于妈妈，她隐隐有些不太好的预感，毕竟自己长这么大以来，妈妈从来都没有这样不解释任何原因的突然离开。
　　感觉妈妈她有着很大的事情在隐瞒着，这次赫尔莉雅就想找到妈妈问清楚。
　　“可是现在完全没有线索啊，难道要我把亚人帝国境内全部都找一遍吗？”
　　“那得花多长时间啊！？”
　　小狐狐有些郁闷，同时她也注意到自己走在街上，周围人的目光很多都聚集在自己身上，倒不是因为自己长得漂亮多看一眼，这些目光很复杂，就像是在路上看见一个大明星，但仔细一看发现并不是。
　　很奇怪的感觉……
　　到达这里的时间差不多是下午，在街上稍微逛了一会儿，赫尔莉雅便去找了家旅店住下，当时前台的小姐也是把自己误认为是什么公主，赫尔莉雅估计亚人帝国的公主或许真的跟自己长得很像吧。
　　赫尔莉雅也知道当今统领整个亚人帝国的是狐皇，他还有个小女儿，不过赫尔莉雅是从来都没有见过小公主的。
　　伊温妮从来都没有跟赫然莉雅提起过亚人这边的事情，所以赫尔莉雅并不会把伊温妮跟狐族皇室联想到一起，而且白毛狐狸也不是皇室专属，也有很多普通的白毛狐狸呢。
　　找妈妈的第一天：毫无线索。
　　“……”
　　……
　　第二天早，某家占卜兼药剂商店内。
　　“嘿，詹妮，醒醒，别睡了，怎么早上刚来你就睡觉啊！？”一名猫耳少女摇晃着趴在柜台上呼呼大睡的另一位猫耳少女。
　　这位叫作詹妮的猫耳少女被晃醒，抬起套袋，迷迷糊糊地睁眼，嫩嫩的脸蛋上压出两道红印子，看得出，刚刚睡得挺香的呢。
　　“哈~一大早上也没有什么客人啦，睡一会儿也没事。”詹妮打了一个大大的哈欠，满脸的不在意。
　　半眯着的眼睛看向身旁的同事少女，“嗯？小梅，你的黑眼圈好严重啊，昨晚没有睡好觉吗？”
　　少女露出疲惫的样子，摆摆手，“别提了，我一晚上没睡，都在研发新的药剂，刚刚终于炼制成功了。”
　　“哈~什么药剂啊？”
　　“耨，就是这个，我称之为幼小药剂！”她拿出一管浅粉色的药剂推到詹妮的面前，脸上露出兴奋的表情。
　　“服下这管药剂之后，可以将身体缩回到小时候的样子哦。”
　　“啊？好奇怪的药剂，真的有人会买吗？买来干什么？”
　　“肯定有的啦，至于用来做什么…嘿嘿，那就让顾客自行想象吧。”
　　“哈~我实在是太困了，我先回去睡觉了，你好好看店，别在睡觉啦，一会儿店长回来看见你在睡觉，肯定收拾你！”
　　“我知道我知道，你快去睡觉吧，别猝死了。”
　　詹妮敷衍地摆摆手，打了个哈欠，顺手将这瓶粉色药剂摆在身后的柜架上面，也没有把它分类，就是随便一放。
　　放完之后，詹妮就又趴在柜台上呼呼大睡起来……
　　“……”
　　赫尔莉雅这边打听到了不少消息。
　　她得知现在整个亚人帝国已经发生了叛乱，前几天狐族皇室败给了三族联合反叛军，但在成功攻克王城的时候，牛头人反水，联合狗头人把猪头人给背刺了！
　　狗头人和牛头人是提前就计划好的，现在王城被牛头人占领，这段时间在整顿呢，估计不久就要举行大典，宣布新皇登基。
　　不过这边被背刺的猪头人可气的够呛，应该不会轻易放过牛头人，估计很有可能准备跟牛头人干一仗。
　　这就是目前的形势，至于狐皇，自然难逃一死，不过有消息称他的女儿薇薇妮逃了出来，正在被追杀呢。
　　知晓了这些信息之后，赫尔莉雅便明白，之前那几个狗头人卫兵为什么会拦下自己了。
　　但是对于亚人帝国境内的政权变动，赫尔莉雅是没有什么感触的，这很正常，虽然同为狐族，但她从小到大都是在人类那边，父亲也是人类，她对于这边的狐族自然是没有什么归属感的。
　　所以想到自己跟小公主长得很像，之后可能不会引起某些麻烦，赫尔莉雅买了件斗篷披在身上，但也很容易被卫兵当成是可疑人士，这就很麻烦。
　　这样四处打听妈妈的消息，赫尔莉雅路过一家店，接着就被这家店给吸引住。
　　“占卜……”
　　她不由的想起之前在精灵那边遇到的那位占卜猫娘。
　　“有了，我可以试试这个占卜啊，看看能不能占卜到妈妈在哪里。”
　　反正现在也是没有任何方向，不妨试一试占卜。
　　于是赫尔莉雅推开店门走了进去，然后她边看家趴在柜台上呼呼大睡的猫耳店员……
　　“额…现在应该是营业时间吧，这店员怎么还睡着了啊？不怕被扣薪水吗？”
　　颇为无语， 赫尔俩月走到跟前轻轻推了推猫耳少女，“喂！醒醒！来客人啦！”
　　“唔…”
　　詹妮抬起头，睡眼朦胧地看了一眼，眼前的银发狐族少女，忽然感觉好眼熟。
　　“嗯？公主殿下？”
　　“……”
　　对此，赫尔莉雅已经差不多习惯了，耐心的解释，“请看清楚，我不是你们的小公主，我只是一名普通的狐族。”
　　詹妮睁了睁眼，看清眼前漂亮的狐族少女，然后点点头，“哦哦，不好意思看错了。”
　　“确实不是小公主，小公主可没有这么大。”
　　说着，詹妮的视线有意无意的瞄向狐族少女的胸前，同时发出“啧啧~”的声音，像是在感慨着什么。
　　“咳咳。”注意到对方的视线，赫尔莉雅咳嗽一声提醒对方，同时双手抱胸。
　　“嗯，请问您需要什么点什么？”
　　詹妮收回目光，又半眯起眼睛，一副没睡醒的样子。
　　“占卜，可以吧， 我看外面的牌子上面有写着占卜。”赫尔莉雅询问的同时，观察眼前的猫耳店员，估计应该不是这家伙给占卜，她应该只是一个卖药剂的前台店员。
　　“不好意思，这位客人，店主不在，目前不能提供占卜服务，这里只有我们的店长才会占卜术。”
　　听到这话，赫尔莉雅秀眉微蹙，真是不巧，同时心里吐槽……
　　合着你这家伙是趁着店主不在就摸鱼偷懒儿啊。
　　“那，你们店主什么时候能回来。”
　　“不确定，可能今天，也可能是明天，还可能是后天。”
　　“哈~”
　　说着，店员小姐又打了一个哈欠，迷迷糊糊的样子捏。
　　“那你知道你们店长去哪里了嘛？”
　　“她回到总部时逆轮回会那边了，在亚猫领呢。”
　　“如果小姐您想要更好的占卜建议去那边的时逆轮回会。”店员小姐如此建议。
　　“好吧，我知道了。”
　　赫尔莉雅叹口气，那就只能之后去亚猫领看看了，接着她又问“那你们这里还卖药剂对吧。”
　　“是的……”
　　詹妮点点头，眼睛快要眯成一条缝，感觉要睡着了一样。
　　赫尔莉雅不禁汗颜，“那有没有可以暂时改变外貌的药剂啊？”
　　“唔…您想要的这种药剂因为当前政策的原因，不给予售卖哦。”
　　“嗯？为什么啊？”
　　“哦，我知道了。”
　　赫尔莉雅立即就联想到被追杀的小公主，可能是担心小公主用这种药剂吧。
　　欸，那该怎么办呢？
　　不能改变外表的话，后面总是被认成是小公主，惹一身的麻烦。
　　“欸，真的不能通融通融吗？你也看见了，我真的不是你们的小公主，但是因为长得跟她有点像，总是被误认为是她，所以我想用这种药剂改变一下外表啦。”
　　赫尔莉雅尝试劝说，店员小姐稍微思考了一下，忽然想起之前小梅新研发出的幼小药剂！
　　“有了！虽然这个药剂并不属于易容药剂，但是可以起到差不多的效果，肯定能改变你现在的样子。”
　　詹妮转过身子在后面的柜架寻找刚刚的那一瓶药剂……
　　而这时店门再次被推开，进来两名男性狗头人，看样子是来的顾客，见这边的狐族少女站在柜台前，他们两个很自觉的在后面排队。
　　赫尔莉雅也没有在意，以为是普通顾客，很正常。
　　“找到了，就是这瓶呢。”
　　詹妮将这一瓶粉色药剂递给了赫尔莉雅。
　　“哦，这药剂的效果具体是怎么样的？”
　　“小姐您试试就知道了，总之，模样肯定是跟你现在不一样。”
　　“喝下去试试，如果出什么问题，包赔的。”
　　“哦，好吧，那我试试。”赫尔莉雅听从了店员小姐的话，打开瓶塞，将信将疑的把这管药剂喝了下去……
　　很快药剂就生效了，赫尔莉雅感觉全身发软并且产生微微的刺痛感。
　　“嘶~怎么回事？”
　　赫尔莉雅抽了抽嘴角，疼痛倒是在可以忍受的范围，但是全身发软很难受，紧接着，她感觉自己的视野在下降？
　　“欸？”
　　抬起手臂，发现自己那纤长的玉手在渐渐缩小，同时身上的衣服也在变大？不对，不是衣服变大了，而是自己的身体在缩小！
　　现在短袖变长袖了，裙摆也盖到了脚踝处，短裙变长裙！腰间变得松松垮垮的，绑着的丝带滑落下来……
　　还好穿的是连衣裙，要不然裙子就直接滑落下来了！但是里面内衣可糟啦，赫尔莉雅感觉马上就滑落下来！
　　“啊啊啊！这你喵的是怎么回事啊！！”赫尔莉雅发出惨叫，声音听起来更加软糯稚嫩，完全就是萝莉音了。
　　赶紧蹲下将掉在地上的丝带捡起，重新系在纤细的腰肢上，能勉强将内衣固定住，至于上半身…赫尔莉雅就只能用一只手臂挡在胸前稳住。
　　“喂！这是怎么回事啊！我怎么变得这么小了啊！！”
　　狐娘小萝莉又羞又恼，手指着眼前的店员小姐，厉声质问！
　　然而店员小姐像是乐子人一样摊摊手，表情有些无辜，“这就是药剂的效果呀，它可以让人的身体回到小时候的样子。”
　　“你看你，这不是跟之前的样子不一样了嘛，哈哈哈~”
　　看着眼前跟小公主万分相似的狐狐小萝莉，詹妮心虚的笑了笑……
　　完蛋啦！她怎么跟小公主更像了啊？
　　失算，失算，我以为她小时候跟现在的样子会有很大的差距呢。
　　“啊啊啊！你这家伙！快给解药变回去！”
　　“哎呀呀，小公主，你终于露出狐脚了！”身后突然传来声音……
　　作者的话：来点月票捏~
第707章我真不是你们公主！（求月票喵）
　　“啊啊啊！你这家伙！快给我解药变回去！”赫尔莉雅真是要被这店员给气死，怎么还反过来帮倒忙呢！
　　也没说是这种的变样子啊！
　　有的人小时候跟长大之后的样子几乎是不会有什么差距，所以这算哪门子的变样子！？
　　赫尔莉雅真感觉自己被骗了……
　　很生气，想要狠狠地凶对方，但奈何自己现在是一副软糯小萝莉的样子，即使努力摆出一副凶狠的模样也只会让对方觉得可爱……
　　然而就在赫尔莉雅摆出一副气鼓鼓的样子，要给店员小姐上压力时，身后突然传来一道粗糙的男声……
　　“哎呀呀，小公主，你终于露出狐脚了！”
　　“现在还说你不是？”
　　听到声音，狐狐小萝莉猛地回头，紧接着便看见排在自己后面的两个狗头人，一脸的坏笑，同时撸起袖子，一副要抓人的样子。
　　赫尔莉雅瞬间反应过来，这两只狗头人其实是卫兵便装的，应该一直跟踪着自己。
　　“不是…你们刚刚没有看见，我是喝了那个药剂才变成现在这一副样子的嘛？”
　　“小公主，你就不要再嘴硬了，你这应该是变回原样，而不是变小！”
　　这只狗头人一口咬定，堵在面前。
　　而此时的赫尔莉雅感觉真是踩了屎一样难受，本来买药剂就是为省去麻烦，别再被误认为是什么小公主，现在倒好，彻底洗不清了。
　　“你不要乱说！刚刚她都说过的，这个药剂的效果是把人的身体变回到小时候的样子！”
　　狐狐小萝莉据理力争！
　　然而眼前两名狗头人却摇摇头，“小公主就不要再狡辩了，跟我们走一趟吧。”
　　“你们……”
　　赫尔莉雅很愤怒，将视线转移到这边的店员小姐，后者明白这是让她帮忙证明解释呢。
　　“那个……”
　　但是店员小姐刚想要说话就被这边两名牛头人那锐利的目光给逼了回去。
　　呵呵，他们两个怎么可能不知道呢，毕竟刚刚就一直站在旁边看着。
　　之所以一口咬定就是小公主，也只不过是为了立功罢了。
　　就算她不是又如何？
　　她长得这么像小公主，根本就没得跑，人们普遍愿意相信自己眼睛看到的东西，把这只小萝莉交到上面，百分百会被认作是小公主，无论她怎么狡辩都是没有用的。
　　就算她真的只是一个普通的狐族，服下药剂变成自己小时候的样子……那这样也太像小公主了，简直就是一个模子里刻出来的。
　　从来都没有听说过小公主还有什么姐姐妹妹，如果她不是小公主，那又该怎么解释跟小公主长得那么像呢？
　　而眼前两个狗头人也只是普通的卫兵，不会思考那么多，他们只需要完成任务就好了，既然遇见这样跟小公主长得十分像的狐族小萝莉，那还说什么呢，直接抓！
　　“小公主，乖乖跟我们回去吧，还能少受点苦，不然的话……”
　　两名狗头人突然发起进攻，企图抓住这只小萝莉，然而出乎预料的是……下一秒，直接被小萝莉哐哐两拳干倒在地上！
　　虽然身体变成了小萝莉，但赫尔莉雅的实力并没有因此大幅下降。
　　“啊……”
　　看见眼前狐狐小萝莉如此生猛的就干倒了两名狗头人，这边的店员小姐惊讶地张大嘴巴。
　　“啊啊…你这只小崽子，居然对我们动手！？”
　　并没有直接把他们给打晕，赫尔莉雅稍微感到有点意外，果然力气还是受到了现在这幅身体的影响。
　　“啧~”
　　小萝莉撇撇嘴，立即转身朝着店门外跑去……
　　还是先躲起来吧，拖着宽大的衣裙，也不方便战斗，万一打着打着衣服掉下去，那可就丢大人了。
　　赫尔莉雅跑出店，一手护胸，一手提拉着裙子，朝着不起眼的小巷子跑去，脚上的鞋子现在自然也偏大，跑起来也很难受，身后的两名狗头人追了出来，并且大喊大叫，“快点抓住她！”
　　在街上巡逻的卫兵看见这边的银发狐狐萝莉，也是很快辨认出立马追过来。
　　“这样子根本就跑不快啊！”
　　回头看见十几个狗头人卫兵紧紧追着，并且愈发接近，赫尔莉雅眉头紧锁，紧接着在手中呼啦一下凝聚出一团赤红的狐火，朝着自己身后的卫兵们抛出去，狐火团在空中又分裂出十几份，朝着狗头人卫兵袭去。
　　“居然是狐火！她会使用狐火！果然就是小公主了！”
　　“快给我追！”
　　面对飞来的狐火，狗头人们赶紧躲开，有的左右侧身，有的滚地，还有的用手中的武器正面硬碰。
　　狐火要比一般的火更加赤红，特性是很难被扑灭，并且只有狐族皇室的血脉才可以使用！
　　所以这一使用狐火，在他人眼中，赫尔莉雅便彻底坐实了小公主的身份！
　　狐狐小萝莉不停的跑，钻进小巷子里， 身后的狗头人穷追不舍，直到赫尔莉雅撞进一个死路，再也无法前进不得不面对……
　　“呵呵，小公主跑不掉了吧，乖乖跟我们回去免受皮肉之苦。”
　　“我真服了啊，我真不是你们说的小公主！怎么就不信呢！”
　　已经无路可跑，赫尔莉雅也不打算跑了，她从自己的空间道具里掏出一把长剑，稚嫩的小脸儿上摆出严肃的表情，神似薇薇妮。
　　“我最后再强调一遍！我不是你们的什么小公主，你们要是还执意抓我，那就别怪我不客气了！”
　　赫尔莉雅将手搭在剑柄上，本不想动手，但要是这么玩，那就没办法了。
　　“小公主这是在威胁我们吗？”
　　“拜托，现在狐族大势已去，你也不再是公主了，认清现实吧，小崽子…欸！？”然而狠话刚说到一半儿，意外情况发生，直接突然从后面冒出来十几名身披黑色长袍的家伙偷袭了这些狗头人卫兵！
　　一时间，惨叫声四起，一个个狗头人倒了下去，剩下几个反应过来已经晚了，对方的动作干净利落，下手狠厉，几个拼杀之后所有的狗头人便全部倒下。
　　银发狐狐小萝莉呆呆地站在原地，看着眼前的这副画面感到不解，紧接着为首的黑袍人走过来，赫尔莉雅的见此，警惕的握紧剑柄准备随时拔剑。
　　然而出乎意料的是这名黑袍人走近之后，突然单膝跪地，同时摘下兜帽露出那对明显的狐耳……
　　“公主殿下！我们终于找到您了！”
　　“……”
第708章你们真的认错狐了
　　“唉呀，公主殿下，我们终于找到你了。”
　　“自从听到消息，我们便立即在各处展开搜寻，但一直都没有什么消息，我们甚至以为您已经遭遇不幸。”
　　“现在终于找到您，真是太好了，我们狐族还有希望！”
　　身旁的狐族女子一副激动的样子，但是这边的赫尔莉雅却是倍感无语，
　　“唉呀，我都强调多少遍了，我真不是你们的公主！”
　　“你们真找错人啦！”
　　之前解决掉那些狗头人之后，自己就被这群突然出现的狐族给强行带走了。
　　虽然赫尔莉雅好好地跟他们解释了，自己不是什么公主，但这群家伙根本就不相信，直接生拉硬拽把自己给拖走了！
　　“公主殿下您又说这话。”
　　“这一模一样的的外表，加上只有狐族皇室才能使用的狐火。”
　　“你不是小公主谁是？”
　　“所以说这只是巧合啦，我只是碰巧跟你们的公主长得很像罢了，而且我一开始也不是这个样子的。”]伊尔l5ing伞鸸霖泣岜
　　“我才不是这么大点儿一只，我原本可是很大的欸，跟你们的公主殿下不一样！”赫尔莉雅颇为头疼的跟这边的狐族女子解释。
　　然而后者听到却摇摇头，“不，之前殿下那个样子我们也看到过，可那不是您的伪装吗？”
　　“说实话一开始我们也不太确定那是不是您的伪装，直到看见您从店里跑出来，并且还能够释放狐火，我们这才确定您的身份。”
　　“殿下！卑鄙的牛头人已经将王都给占领了，陛下多半已经遭遇不测，您现在是我们最后的希望了。”
　　“在亚猫领还有隐藏的最后一波狐族战士，再加上亚猫的兵力，我们还有反攻的希望！”
　　在场的所有狐族将热切的目光投向她们的“小公主”。
　　“这……”
　　赫尔莉雅不禁汗流浃背…看样子这是要她带领他们复国，夺回王都啊。
　　但问题是自己也不是他们的小公主啊？
　　这事儿不能让自己这个外人来做。
　　再说了，自己来这里的目的是为了找妈妈的，怎么有空扮演什么小公主啊？
　　于是她摇摇头，再次严肃强调，“你们真的认错狐了，我原本就是那副少女的样子，只不过是刚刚在店里服下奇怪的药剂，身体便回到了小时候的样子。”
　　“我的名字叫赫尔莉雅，来自人类王城阿维莱斯，到这边是来找我妈妈的。”
　　“所以真不是你们的小公主，我都没有任何关于你们的记忆，如果你们要是还不相信，那我可以讲讲我在人类那边的生活经历，来证明我不是失忆什么的。”
　　见这群狐族还是疑虑地盯着自己这边看，赫尔莉雅无奈摇摇头，接着开始拿出证明……
　　毕竟，赫尔莉雅不是小公主，想要认真证明的话，有很多种方式，她先是讲述了一大堆不属于小公主的生活经历，最后又拿出自己的剑术。
　　小公主并不会剑术……
　　一番证明下来，这几名狐族脸上的表情明显变了。
　　“怎么样，现在相信我说的话了吧。”
　　赫尔莉雅收起长剑，看向表情复杂的众狐，沉默过后，为首的狐族女子，眉头紧皱，“公主殿下，您是被其他人夺舍了吧，你是谁？赶紧从公主殿下的身体里离开！”
　　对此，赫尔莉雅感觉无语死了，咬了咬嘴唇，憋了一口气，“服啦！”
　　紧接着便转身打算直接离开……
　　“欸！等等，赫尔莉雅小姐，刚刚是在试探你呢，我相信你不是公主殿下了。”见赫尔莉雅就要离开，这边的狐族女子赶紧上前拦住。
　　赫尔莉雅双手抱胸，睥睨着眼前的狐族女子，声音淡淡的“既然已经知道我不是你们的公主殿下了，你们还想干什么？”
　　狐族女子尴尬的笑笑，“赫尔莉雅小姐，你好，我的名字叫卡伦，我想请你帮个忙可以吗？”
　　“就是可否暂时扮演一下我们的公主殿下？”
　　“欸，先不要急着拒绝，请你好好想一想，以你现在这一副样子出去，我敢保证你会被当成公主殿下被抓起来的。”
　　“如果是在我们这边那就会很安全了，而且你不是要找你的妈妈吗？”
　　“我们的人也可以帮你找。”
　　“不用了，我去找刚刚那家店，应该能够变回来。”赫尔莉雅先拒绝掉。
　　她可不想扮演什么小公主，想想就很麻烦。
　　“额…赫尔莉雅小姐，恕我直言，你可能回不去那家店了。”
　　“……”
　　果不其然，再次回到这边之后，赫尔莉雅发现，这家店已经被狗头人封锁了。
　　也不确定店员还在不在里面。
　　若要解除药剂的效果，要么等药效过去自行变回原样，要么就只能去亚猫领那边去找这家店的店主，说不定她有办法。
　　自己现在这副样子行动起来确实很麻烦，最后一番考量之后，赫尔莉雅同意了，暂时假扮她的小公主，一起回到亚猫领那边。
　　她们的作战总部就是在亚猫领，亚猫是跟狐族关系最好，最忠诚的一个族群……
　　……
　　……
　　时间拉回到现在，米娅终于抵达到了狗头领。
　　跟马车夫道别之后，可以说米娅现在彻底自由了，马车夫回去应该会去跟苏菲娅报一声平安。
　　米娅扫视一圈街道，古老而斑驳的石块铺就的地面，在岁月的磨砺下散发着陈旧的气息，街道两旁是高低错落的石屋，有的用粗糙的石块堆砌而成，有的则镶嵌着奇异的宝石，闪烁着微弱的光芒。
　　狗头人们在街道上忙碌地穿梭着，毛茸茸的脑袋和大耳朵格外引人注目，有的狗头人扛着货物，匆匆走过，嘴里发出低沉的咕噜声，有的则坐在自家店铺门口，摆弄着各种稀奇古怪的小玩意儿，等待着顾客的光临。
　　此外还有很多在街上巡逻的卫兵，而且这些卫兵中，很大一部分是牛头人。
　　回想起刚刚被牛头人追杀的狐狐小萝莉，米娅不由为她担心起来，根据现有的信息推测，那只小狐狐多半会是公主，然后掀起叛乱，狐皇失败，公主逃了出来但是被追杀。
　　说实话，米娅有点想要帮帮那位公主……
　　倒不是因为圣母心泛滥，主要是她跟小雅长得太像了，再结合伊温妮可能的身世背景推测……
　　说不定这只小狐狐跟自己还有点血脉关系呢。
　　如果真是这样的话，那自己肯定不能坐视不理，毕竟她很有可能会是自己的妹妹。
第709章吃吃吃吃吃（4k）
　　几日前，猪头领内，举办一年一度的大胃王比赛，赛事设置了丰厚的奖赏，一众猪头人自然是都踊跃参加，据说第一名可以进行一个最终挑战，如果挑战成功，将会获得一份神秘大奖！
　　大胃王的举办方是一名人类的商人，十几年前来到猪头领做饮食生意，发展得非常好，短短几年就成了猪头领独大一家，为了回馈广大猪头人们，这位老板在五年前举办了第一届大胃王比赛！
　　比赛的所有事物都是由主办方免费提供， 并且任何猪猪都能够参加比赛，没有限制，举办这场比赛的目的是为了选出一位最能吃的猪头人，第一名不仅可以获一大笔钱和大胃王证书，还有机会冲级神秘大奖。
　　经过两天的对决，大胃王比赛的也终于迎来谢幕。
　　一头红毛猪头人和绿毛猪头人，他们的体型都很大，肚子看着都能放下好几个皮球。
　　作为比赛的主办人，一名黑衣男子站在台上，看着面容普通，步入中年，硬朗的脸上挂着若有若无的笑意。
　　“不知道这一次能不能出现合适的暴食呢？”
　　“我都已经筛选了四届比赛，也该出现了吧。”
　　“猪头人是公认最能吃的种族，所以最有可能出现暴食。”
　　男人的身份自然不是简单的商人，正是罪渊教第二议员颂歌者！
　　为了选出一名“暴食种子”他在猪头领潜伏了十几年，一直都在找机会召唤暴食魔神，但暴食魔神可那么没有容易就能召唤出来。
　　暴食魔神的召唤条件非常苛刻，首先要选出一个巨能吃的生灵，能吃到什么程度？
　　至少在所有的欲望里面，食欲被放在第一位！
　　在吃的路上大胆前行，吃的欲望疯狂到极致，吃到病态，就是吃吃吃吃吃吃！
　　然而经过四届的大胃王比赛，颂歌者始终没有找到这样的猪头人，大部分猪头人吃到撑就不会再吃了，这也是正常的，但这样远远都达不到暴食的程度。
　　说实话，这么长时间过去，颂歌者的耐心已经所剩不多， 如果这次还没有达到要求的猪头人，那么他就要自己创造出来一只了。
　　在那之前他需要让整个亚人帝国乱起来，这也是计划的一部分，所以这几年里他一直暗地里搞小动作，挑拨这几个种族的反叛之心。
　　结果自然是非常有效，累积到一定程度终于爆发了。
　　回到眼下，在这界比赛中他很看好这头红毛的猪头人，这一路的比赛，这只猪头人的表现实在是太突出了，简直就是无情的干饭机器！
　　跟着其他选手形成了鲜明对比，其他选手都是带上手套一口一口抓着吃，而他只直接把自己的脑袋伸进食物堆里，像是龙卷风一般将食物扫荡干净。
　　比赛的规则是在规定的时间内谁吃下去的食物最多，决赛开始，差距也是十分明显的， 绿毛猪头人还在一口一口抓着吃，这边的红毛猪头就已经将猪脑钻进食物堆儿里面风卷残云起来。
　　最后的结果也是不出意外的，红毛猪头人压倒性胜利！
　　“很厉害啊，恭喜你获得本届大胃王比赛的冠军。”
　　红毛猪头人走到台上，嘴巴上还沾着食物残渣，下面的猪头人们各种讨论，有的佩服，有的不甘……
　　“不知道这位先溜?笼（二）亻尔山似覇爸丝宭-生怎么称呼，可以发表一下获奖感言吗？”
　　罪罚者亲自接待，笑吟吟的问道，他预感这头红毛猪头人有很大的可能就是一直要找的“暴食种子”
　　“叫我巨食就好，至于获奖感言嘛……”
　　他拍了拍自己的圆滚滚的肚子，豪言道，“完全没有吃够啊！就这点儿？都不够老子塞牙缝的！”
　　看眼前这只猪头人这么兴奋，颂歌者不由眼前一亮，嚯！很有精神嘛，这家伙，那么……
　　“巨食先生要经过最终挑战吗？”
　　“当然要挑战了！”
　　“好！那么就开始吧！”
　　“如果挑战成功，你就将获得一份神秘大奖哦。”
　　颂歌者微微笑着，拍了拍手，接着几个人抬过来三大堆食物，叠在一起差不多有一座小山高了。
　　“这就最终挑战！在规定时间里将这些食物全部吃完就算是挑战成功！”
　　“之前的挑战者无一例外的，全部都失败，不知道巨食先生您能否挑战成功呢？”
　　“呵，管他那么多，我直接吃！！”
　　巨食张开饕餮大嘴，一头砸进食物堆里面狂吃！
　　很快的，食物小山就以肉眼可见的速度下降！
　　颂歌者嘴角的笑意愈发明显，而周围的猪头人们则是惊呆了……
　　“我靠！他是有多能吃啊！？”
　　“刚刚比赛不是已经吃下去那么多了吗？”
　　“这速度…他是直接狂吞吗？”
　　“真离谱，一点减慢的意思都没有？”
　　“难道真能让他挑战成功？”
　　时间一点点过去，众猪头人脸上的表情也是愈发的惊愕。
　　最后几个小时过去，食物的小山消失不见，就只有一只躺在地上，巨大肚子的猪头人。
　　他挑战成功了，众猪沸腾起来！
　　而这边颂歌者已经合不拢嘴嘴了。
　　这么长时间过去，终于找到合适的暴食。
　　这次比赛过后，巨食在整个猪头领小小出名了一把。
　　颂歌者以颁授神秘大奖的理由将巨食带回到自己的店里，这之后巨兽消失了几天，大家正疑惑，而这时巨食再次出现，只不过他的身体产生了巨大的变化！
　　他变得更大了，那庞大肥胖的身躯宛如一座小山丘，每走一步，地面都似乎微微震颤，粗壮的四肢如同巨大的石柱，稳稳地支撑着它那惊人的体重，他的皮肤也呈现出一种粗糙的淡紫色，上面布满了褶皱和纹路。
　　脑袋硕大无比，肥嘟嘟的猪脸满是赘肉，两只小小的眼睛几乎被挤得看不见了，只露出一条窄窄的缝隙，猪鼻子又大又圆，不时地抽动着，嘴巴宽阔而厚实，露出两颗巨大的黄色獠牙。
　　肚子圆滚滚的，仿佛塞了几个巨大的气球，随着它的呼吸一起一伏。
　　发生改变的不只是他的外表，性格也是如此，认识他的猪头人都感觉他像是完全换了一只猪。
　　他变得迟钝，问他什么话都很少回答，或者是半天才点一下头，此外，还有非常奇怪的一点……
　　那就是他无时无刻都在不停的吃！
　　就是字面理解那样一直的吃吃吃吃吃吃！
　　无论走到哪里他都扛着一个大袋子，里面装满了食物，他就不停的吃， 甚至有的猪头人还看见过他在把袋子里的食物吃光之后…居然将路边的树给拔起来吃了！
　　关于巨食的离谱传言还在增多，渐渐的有些猪头人开始离奇失踪，找不见踪影，而巨食身边的一些猪头人也开始变得奇怪，跟巨食差不多……
　　呆滞，嗜吃。
　　而巨食呢，他依旧在不停的吃吃吃吃吃吃，并且身体不断跟着变大！
　　他真的越来越大了，他一个就相当于五六个成年猪头人！
　　由此猪头人们注意开始集中在他的身上，大家猜测消失的猪头人和那些变奇怪的猪头人可能都和巨食有关。
　　猪头领的气氛变得开始奇怪，大家计划着要不要把巨食给抓起来，然而就在这个时间点，猪头王从外面回来了…并且带回来一个坏消息。
　　他们被牛头人背刺了，猪头王可以说是被气得不轻。
　　回到猪头领之后，猪头王立即整顿剩余的士兵，打算报复回去，第一个就拿那群狗头人出气！
　　因为这事情，大家的注意又被猪头王吸引过去，暂时放过了巨食，虽然也有猪头人向猪头王上报了这件事，但猪头王并没有在意，此时的他气炸了满脑子都想着怎么报复回去。
　　但他殊不知，自己很快就要因为这个不注意而付出惨重的代价！
　　依旧有猪头人莫名的消失，同灵(\梦-[首%发时更多的猪头人变为那种呆滞而嗜吃的状态……
　　直到一天，这种情况严重影响到猪头领的秩序，猪头王不得不调查原因，他将巨食找了过来。
　　几日过去，巨食的身体跟之前相比又变大不少，现在的他大概有七八个成年猪头人加一起的体型，就像是一座小山一般。
　　抬头仰望眼前身躯如此夸张的巨兽，猪头王不禁呆愣住，他从来都没有看见过身躯如此巨大的猪头人。
　　如此巨大的体型， 其战斗力肯定也不会弱的了，要是加以运用到战场上面……
　　“喂！记得你是叫什么巨食对吧，我看你还不错，之后跟我们一起上战场吧。”
　　“……”
　　“跟你说话呢，没听见吗！？”
　　“喂，你的态度有点傲慢啊，还在吃！我可是你们的王！看着我！”
　　见眼前的猪头人还直愣愣的站在眼前没有任何的回应，一口一口吃着食物呢，猪头王愠怒，再也忍不住，上前一脚踢在巨食的肚子上面，还弹了一下。
　　不过也确实是将巨食的注意吸引了过来，就瞄了一眼，然后继续吃手里的大面包。
　　“你还在吃！”
　　猪头王彻底怒了，他跳起来一把将对方手中的面包抢了下来。
　　巨食将目光锁定在猪头王的身上……
　　猪头王顿时感到一股巨大的压力，感觉自己像是被猎人盯上的猎物。
　　“你这是什么眼神，想要干什么？”
　　刚说出这几句，下一秒，毫无征兆的，巨食一把将猪头王揪着脖颈薅了起来，然后张开了深渊巨口！！
　　“什么！！”
　　“……”
　　猪头王消失不见了，同时整个猪头领陷入到前所未有的混乱中，而混乱之后，一切又归于平静。猪头人们诞生了一个新的王，同时全部猪头人上下一心，变成了一个军团。
　　为首的是一只如山岳般巨大无比的猪头人，他带着猪头人大军向着狗头领进发，所过之处，任何生物植物食物皆被倾吞！
　　……
　　……
　　回到米娅这边，下了马车之后沿着街道走着，寻找小雅和伊温妮的事情可以稍微放一下，毕竟也不知道她们现在会在哪里，所以现在米娅的临时目标稍微发生更改，变成去找刚刚遇到的那只狐狐小萝莉。
　　“还是先收集情报吧。”
　　于是米娅找了一家餐馆进去，吃饭的同时打听一下亚人帝国的消息。
　　本来米娅是打算变成犄角骑士的身份行动，但考虑到去吃饭，穿着盔甲也吃不了饭，于是只好等吃饭再使用犄角骑士的身份。
　　她这样一个水灵灵、可可爱爱的小丫头走进店里也是吸引不少的目光，不过借着这副可爱外表，她也打听到不少关于亚人帝国内部的一些消息。
　　“原来真的发生叛乱了啊，而且看样子还很严重。”
　　“那么刚刚遇到那只狐族小萝莉肯定就是在逃亡的小公主了吧。”
　　“全城都在通缉她啊……”
　　“还是得去适当的保护一下她。”
　　如果是跟自己完全没有任何关系的公主，那米娅还真不一定会管闲事。
　　但这只小公主很大可能会跟自己有关系，这米娅就不能坐视不理了。
　　妹妹有难，自己这个做姐姐的怎么能不帮？
　　“现在那只小萝莉估计有很大可能会进城了的吧……”
　　“也不一定。”
　　通过之前短暂的接触，米娅初步判断出这个小公主应该是很有韧劲的，独自面对牛头人的包围，一直到最后一刻都没有投向，而且…米娅从对方的那双眼睛中看见了不甘。
　　刚刚进城，米娅发现城门口几乎是没有什么限制的，如果小公主想的话，应该是挺容易就能混进来。
　　“之后出去碰碰运气吧，看看能不能找到她。”
　　“不过说起来…伊温妮跟狐族皇室倒是什么关系？为什么小公主长得跟小雅那么像？”
　　米娅环顾一圈餐馆，最后将目光停留在一名狗头人老者的身上，此时他旁边还有应该小头人，米娅估计应该老者带着自己的孙女。
　　于是乎，米娅过去打探消息……
　　也许是看米娅跟自己的孙女差不多大，老者的态度很好，米娅向他打听了关于狐族皇室的消息，直接开门见山的询问对方，狐族皇室成员中，是否还有其他……
　　按照米娅的推测，伊温妮极有可能也是狐族皇室的一员，或许是因为些什么事情才迫不得离开。
　　而如今狐族狐族皇室陷入危难当中，她又不得不回来。
　　这个推测到是比较符合逻辑的，要不然怎么解释伊温妮突然急急忙忙的赶回这边？又怎么解释狐族的公主跟赫尔莉雅长得如此相像？
第710章狐狐女仆（求月票喵）
　　从刚刚的那位老者那里，米娅打听到一个十分重要的消息……
　　很多年前，狐皇本杰姆还有一个皇姐，但是这名皇姐后面却突然意外失踪了。
　　在当时引起很大的轰动，不过老狐皇将这件事情给压了下来，禁止讨论任何关于大公主的事情，渐渐的大家也就接受，都认为大公主是遭遇什么不测，意外死亡了。
　　到现在已经很少有谁会提及这位大公主……
　　线索这不就来了吗？
　　大公主失踪的时间正好跟伊温妮结婚的时间对得上。
　　所以米娅差不多可以确认，这个大公主她就是伊温妮！
　　“真没有想到居然会是这样的身份，而且听老者的那个意思，不出意外，伊温妮应该是会成为狐族女皇的……”
　　“还真是令人惊讶。”
　　米娅喃喃着，如果按照这个关系来看，刚刚的那个小公主还真是自己的妹妹啊！
　　“那这样就必须得保证那只小萝莉的安全了。”
　　“这是作为姐姐必须担负起的责任！”
　　从餐厅里出来之后，米娅找了一个没有人的地方变成犄角骑士的形态……
　　说起来自从上次跟忒提尔大战，盔甲受到严重破坏之后，就感觉这套盔甲和之前不一样了。
　　之前套上这一套盔甲是充满了力量感，盔甲穿上一天两天好几天都没有什么问题，但是现在不一样，米娅穿上之后就感觉隐隐有一股能量在被消耗着……
　　难道是这件盔甲还没有恢复过来？还是说已经出现了无法轻易修复的损伤？
　　米娅的心中不禁冒出这样的疑问。
　　不过她也没有深想，就这样放着吧，能用就行呗。
　　确定了小公主其实就是自己的妹妹后，米娅现在的任务就变成了去寻找自己的妹妹……
　　而关于伊温妮，米娅也有了点头绪，既然她是狐皇的姐姐，那么，狐皇出0=\铃扒鷗四刘8奇事她肯定是得过来帮助的，所以伊温妮最有可能在的位置就是王都那里。
　　不过现在的王都好像已经被牛头人给占领了，狐皇也是生死未卜，说不定伊温妮现在的情况很不妙，小雅估计也很有可能在那边。
　　米娅不禁担心。
　　找到小公主之后，得快点赶过去，确保她们的安全。
　　对于米娅来说，赫尔莉雅、伊温妮都是自己重要的家人。
　　家人的安全比什么都重要。
　　以一身全包盔甲的形象走在街上，是十分吸引视线的，狗头人卫兵好几次过来检查身份。
　　其实，米娅也可以不用这个身份的，但是之前就是以犄角骑士的身份跟小公主接触的，所以只能这样，可以的话，米娅也不想让小公主知道自己这边的真实身份。
　　“但说起来，我要去哪里找那个小公主呢？”
　　“完全没有线索，首先她肯定不可能还停留在之前的那个地方，也不一定就会进入城里，毕竟正在被通缉呢。”
　　“欸，要是小公主能主动出现在我的面前就好了啊。”
　　米娅这样想着漫步在街上，四处张望，看看有没有可能出现什么状况……
　　要是小公主进城然后被卫兵发现，被追杀时撞上我，我一出手再次救下小公主，不仅找到了小公主，还卖给了个人情出去，一举两得。
　　之前稍微接触了一下，米娅感觉对方是那种冷冷的小萝莉，看样子不怎么好相处的样子。
　　米娅心里正想着呢，忽然不远处传来人群吵闹的声音……
　　嗯？发生事情了？
　　顺着声音的方向，米娅看见前面不远处的广场围了好多头人。
　　“难爸傘]0;?铃奇久无紦裙不成是卫兵抓住小公主了？”
　　米娅如此猜测着， 立即朝着那面的人群跑去。
　　“让一下，让一下……”
　　身着一身厚重的盔甲，米娅只能将周围的狗头人给撞开，引来周围一堆狗头人的不满。
　　不满就不满吧，米娅继续撞，终于挤进里面来，看见里面的情况……
　　这里的广场，中央搭着一个高台，应该是作为平时当众宣讲的一个地方。
　　目光转到高台上，紧接着便看见十分意外的一副画面。
　　只见有一只被绳子绑起来跪在地上的赤发狐娘在那里！
　　她全身被绳子绑住，深深低垂着头，那如火焰般的赤色长发凌乱地披散着，遮住了大半个面容，看不清她此时脸上的表情，身上布满了触目惊心的伤痕，身上的女仆装破破烂烂，露出的肌肤上青一块紫一块，有的伤口还在缓缓渗着血。
　　她的双手被粗糙的绳子紧紧绑住在身后，绳子深深勒进肌肤，留下了青紫的印痕，娇躯微微颤抖着，却依然倔强地挺直着脊梁，而那毛茸茸的赤色狐耳无力地耷拉着，大大的狐尾拖在地上，同样是伤痕累累……
　　而此时在她的身旁站着一位身材高大的脸上带刀疤的狗头人， 后面还有两个牛头人护卫。
　　刀疤狗头人，笑了笑，望着下方聚集过来的群众，他施加了一道扩音魔法，接着朝着下方喊话，“狐族的公主殿下，薇薇妮·特瑞西，你的女仆已经被我们抓住了。”
　　“如果想让你的女仆活命，就给我乖乖的站出来！”
　　“听到没有！薇薇妮·特瑞西！你们狐族皇室大势已去，不要做无谓的挣扎了，接受现实吧小公主。”
　　“如果你站出来乖乖跟我们走，说不定还可以活命。”
　　刀疤头正喊着，突然身旁的赤发狐娘抬起头，那张凄美的脸蛋儿依旧带着不屈的表情，她朝着下面的群众大喊，“殿下您不用管我！不要听他的话！”
　　“去！没你说话的份！”刀疤狗头人一脚将跪在地上的赤发狐娘踹倒在地上！
　　继续喊话，“小公主，我的耐心是有限的，如果你听到了就立马赶过来，我只给你十分钟，十分钟一到，如果你还没有出现，那你的女仆就没了。”
　　“现在开始计时！”
　　此时站在下面的米娅看见眼前这一番情景，不由皱起眉头，鄙夷的目光看向上面的狗头人，心想，这群家伙也太苟了吧，居然用这样的方法逼迫小公主。
　　只是一个小萝莉而已，至于这么大费周章的抓她吗？
　　欸，那么我要不要出手帮她把女仆救下来呢？
　　米娅看了一眼上面可怜的赤发狐狸，内心有点纠结，现在这么双眼睛在盯着看呢，自己要是出手的话，犄角骑士这个身份肯定会上通缉名单的。
　　但是这只狐狐女仆……
第711章绝路
　　人群当中，一名矮小的身影隐匿其中，黑色的兜帽将她的面容完全遮住，这件黑色的披风有着不容易被周围人发现的特殊效果，只要不是暴露在大庭广众之下，或者主动发声，一般人都是注意不到的。
　　兜帽之下的狐族小萝莉默默望着台上的狗头人，不由得紧紧攥住粉拳，深邃的眼眸中更是充满着怒火！
　　如果眼神能杀人，那么此时上面的狗头人已经死了上百次。
　　之前小公主被米娅救下之后，她就立马赶回之前的地方去找自己的女仆，然而回到现场之后却没有看到她，只有几名牛头人士兵的尸体躺在地上，由此，小公主猜测女仆很有可能是被抓回去了。
　　距离这里最近的城镇就只有狗头领，正好狗头人现在是牛头人的狗腿子，女仆莉莉莎多半会被抓到那里。
　　于是为了救回自己的女仆，薇薇妮混进了城里面……
　　很快她就注意到广场这边聚集很多人，过来一看，发现自己的女仆被绑起来在上面，并且浑身都是伤。
　　看到这一幕的薇薇妮自然是非常愤怒的！
　　莉莉莎她跟在自己的身边做了这么多年的贴身女仆，薇薇妮早就把她当成是姐姐一样的存在，况且这一路的逃亡，要不是她拼死保护，自己早就遭遇不测了。
　　单从感情出发，薇薇妮绝对不允许自己的女仆就这样牺牲！
　　可现在的情况又很糟糕，只要现在自己一出去，那站在四周的狗头人士兵、牛头人士兵就一定会动手的。
　　强敌环伺，最坏的结果就是自己也被抓，一切都完蛋。
　　但要是不站出来的话，莉莉莎就会死……
　　父皇已经不在了，莉莉莎是最后一个跟自己亲近的人，如果她也死了，那么自己就真的孤身一人……
　　至于那个所谓的姑姑……薇薇妮从来都不对此抱有什么希望，或者说她潜意识里就没有把她当成是亲人，毕竟她从来都没有见过，之前还听到很多不好的传言，自然不会有什么好感，直接就当成是陌生人来看待。
　　薇薇妮也不打算去找那个姑姑，她只想夺回王都杀了牛头人为自己的父皇报仇！
　　所以这个唯一亲近的莉莉莎…薇薇妮说什么都不会让她在自己的面前死去！
　　之前没有留在父皇身边，是她最大的痛，她不想再重复之前的悲剧了，哪怕自己也会为此付出生命……
　　“还有最后五分钟的时间。”
　　“小公主，薇薇妮·特瑞西，你真要眼睁睁看着自己的女仆死吗？”
　　狗头人的声音再次响起，而下面的狐族萝莉已经做出了她的选择……
　　她没有贸然的出手，而是偷偷绕到一个合适的角度。
　　如果就这样出去，对方肯定会拿莉莉莎来威胁的，那就难办了，所以薇薇妮先移动到狗头人的后面，距离台上大概有四米远的距离…只要动作够快的话……
　　应该是可以赶在对方反应过来救下莉莉莎。
　　高台有三米之高，后面有一段台阶，正在薇薇妮的面前，高台上有两名牛头人守卫站岗，并不多，大部分士兵还是守在台下的。
　　加上这一身隐匿斗篷，应该是可以做到的，更何况，此时那名狗头人的注意力放在其他的地方，莉莉莎刚刚被他一脚踹出去一段距离，这段距离就让他不能立刻反应过来。
　　心里这样想着，薇薇妮准备开始行动，深邃的双眸死死盯住那名刀疤狗头人……
　　“最后三分钟！”
　　该怎么办啊…小公主会出现吗？
　　此时站在下方的米娅非常着急和纠结，自己到底要不要出手？
　　关键是怎么出手？那个狗头人一旦用女仆来威胁，那就僵局了，除非自己手中有什么暗杀的利器，先把这个刀疤狗头人解决掉，然后立即跳到台上救出女仆，但是那后面还站着两牛头人呢，也不好办。
　　米娅感到很是煎熬，不过就在这时忽然一道黑影从后面的台阶猛地窜上来，速度极快，直接如绕过两个呆头的牛头人，直奔着倒在地上的女仆。
　　“嗯？！！”
　　狗头人最先反应过来大叫一声，伸手赶紧朝着这边扑来，企图阻住黑影。
　　不过他还是慢了一步，扑了个空，这都是因为刚刚那一脚把莉莉莎踢开三步距离，要不然正常情况下，就在手边，任对方的速度再快，自己也是来得及反应的。
　　然而现在却让对方得手，但问题不大。
　　薇薇妮也只是拖着莉莉莎的身子往前挪动了一点距离，堪堪躲过。
　　嗅到一股熟悉的香味，莉莉莎一下子就知道是谁。
　　“殿下，您还是来了啊…”
　　“其实，您根本不需要来的。”
　　莉莉莎的声音听起来有些虚弱，染血惨白的脸庞表露出一丝无奈。
　　“不要说话了，莉莉莎，我怎么可能会丢下你。”一边说着，薇薇妮掏出匕首将薇薇妮身上的绳子切断。
　　“不用猜了，小公主，就是你吧。”
　　刀疤狗头人从地上站起来，拍了拍身上的灰，一点也不急，后面十几名牛头人士兵赶紧冲上来，将下去的台阶给堵住。
　　此时，薇薇妮跪坐着，赤发女仆趴在她的腿上，可惜薇薇妮她不会治愈术，而身上的治疗药剂也早就用完了，现在莉莉莎身上的伤太严重，根本站不起来。
　　后面距离地面三米高，前面下去的台阶都是牛头人士兵堵截。
　　绝路。
　　“抱歉，公主殿下，拖累了你。”莉莉莎充满歉意的说道，眼中带着不甘和心疼。
　　她很心疼自家的小公主，她是看着薇薇妮长大的，感情上早就把对方当成是自己的妹妹。
　　“别这样说，如果没有你的话，我早就死在被追杀的路上了。”
　　“可惜我的实力还是太弱了，不能救你出去。”
　　薇薇妮眼中闪过一丝黯然，但很快就被决绝所取代。
　　“但我不会就这样放弃！”紧接着，薇薇妮将地上的女仆公主抱了起来，有点吃力，萝莉那娇小的身子抱起比自己高出很多的少女。
　　一缕风将她头上的兜帽吹掉，耀眼的银发高高飘舞，稚嫩的脸庞带着一抹清冷。
　　没有瞬移魔法，没有传送魔法，也不会飞，那么她就只能选择抱住女仆从高台跳下去！
　　作者的话：本来下午就能更新很多的呀，结果闹心了一下午没写几个字，唉，这以后心态果然还差了很多，明天尽量再多更些吧，这次绝对不拖，差不多已经铺垫完了，之后就一直推主线。
第712章带着狐狐冲！（4k）
　　不好！
　　米娅一直都站在下面观察情况，见小公主要抱着女仆跳下来，她知道自己不能再等下去了，就薇薇妮那个小身板儿，要是从上面抱着女仆跳下来的话……
　　死应该不至于，但肯定会受伤的，除非她会重力魔法，但看她脸上那凝重的表情，显然是不会的，如果她有办法安然逃走早就行动了。
　　此时，薇薇妮抱着女仆站在高台上面…犹豫住了。
　　之前说过，这周围有很多狗头人士兵，他们看见小公主打算跳下来，立马冲到下面围起来，并且将手中的刀枪举起来，一旦小公主抱着女仆跳下去，画面将会不堪设想。
　　“放弃吧，小公主，你已经无路可走了。”
　　刀疤狗头人露出得意的笑容，狐皇已死，狐族的军队也在那场大战中多数战死，但牛头人这边并不放过逃走的狐族公主，因为大家都知道，薇薇妮并不是个花瓶公主，她有很实力，只不过现在还没有成长起来罢了。
　　分散的狐族力量不容小觑，再加上这个很有潜力的公主，将来非常有可能集结剩下的狐族组织起反攻。
　　事实上，薇薇妮也确实是这样想的。
　　“公主殿下…放我下来，我帮你开出一条路，你趁机逃走。”
　　莉莉莎挣扎着想要从薇薇妮的怀里挣脱下来，但其实她的身体根本不能再动。
　　“别动。”
　　银发萝莉表情冷淡，眸光无比深邃，更加抱紧了怀里的少女。
　　四面皆敌，举目无路。
　　如果放弃掉莉莉莎，薇薇妮自己拼尽全力说不定可以杀出一条路，勉强逃生，但她肯定不会那样做，若要让她丢下女仆自己一个逃走，她宁愿去死。
　　薇薇妮咬紧下唇，已经咬出血也丝毫不在意，大脑飞速思考着应对的办法，但显然已是死路。
　　此时这边的米娅，她知道自己该出手了。
　　撞开站在自己面前的一名狗头人，米娅召唤出龙剑，大踏一步，然后猛地向前挥出一剑！
　　磅礴的银白色剑气瞬间涌出，朝着下方一众狗头人士兵袭去！
　　“我靠！那是什么！”
　　“是偷袭！”
　　几声惊叫，有的狗头人四散奔逃，有的举起武器试图抵抗，然而在威力磅礴的剑气面前都是徒劳。
　　伴随一声爆响，下方的狗头人士兵被击倒一大片！同时围观的吃瓜群众见此，立马惊叫轰散而逃。
　　米娅窜步上前，朝着台上面的薇薇妮大喊，“跳下来！我接住你们！”
　　突然出现的犄角骑士让台上的小公主和狗头人都很吃惊，围观群众同样一脸惊愕。
　　愣神过后，薇薇妮立马反应过来，认出下面这个就是之前救下自己盔甲人，所以选择相信对方。
　　“殿下？”
　　莉莉莎疑惑的看过来，薇薇妮没有解释什么，只是稍微提醒了一句之后，就把怀里抱着的女仆给丢了下去。
　　下坠感瞬间涌上大脑，不过很短暂，莉莉莎就感觉自己被一双有力的手臂给稳稳接住。
　　“小心一点”
　　米娅轻声提醒，并没有将莉莉莎放下来，而是直接扛在肩上，米娅注意到对方的腿上有严重的伤，估计自己是站不起来的。
　　不过接下来，就有点难了。
　　自己的周围已经重新聚集起狗头人士兵，只不过忌惮刚刚的那一剑没有立即冲上前。
　　台上，在将女仆扔下去之后，这边的薇薇妮自己还没有来得及跳下去，刀疤狗头人就冲了上来。
　　“休想走！”
　　狗头人从腰间拔出佩刀，猛地向着狐族萝莉斩去！
　　对此，薇薇妮手中凝出两团狐火，朝着冲过来的狗头人丢过去。
　　狗头人大喝一声，抬刀挥向狐火，刀刃直接穿过狐火，他见没有效果，立马朝前方翻滚，躲过狐火。
　　而这边的薇薇妮，则是看了一眼下方，盔甲人左肩扛着女仆，右手持剑警惕四周的狗头人士兵，此时对方抬头互相看了一眼……
　　如果只是薇薇妮自己一个，从高台跳下去应该是不会有什么问题的，本身她的体重就很轻，再加上她的实力也不弱，此时米娅的肩上扛着女仆，确实不方便再去接住她。
　　薇薇安察觉到危险，立马弯下腰，刀刃从头顶划过，同时立即转过头一拳轰在狗头人的肚子上面，霎时间，狗头人的身姿猛地退出一大段的距离！
　　紧接着银发狐族萝莉双手朝着虚空一抓，手心中生出一团炽烈的狐火球，猛地朝着企图冲上去前的牛头人士兵丢去，火球砸在地上瞬间炸开，短暂的逼退企图冲上来的牛头人们。
　　薇薇妮趁此时机，立马纵身从高台跳下去……
　　“淦！”
　　而这边半蹲在地上的刀疤狗头人见此，表情凶恶的大吼一声，将手里的长刀朝着狐族小萝莉猛地，投掷出去，并用微弱的风魔法强化了一下。
　　亚人的魔法水平普遍比较低，也就只有猫族的魔法水平能高一些，但是亚人的肉体力量很强，力气普遍很大。
　　长刀的速度极快，带着破空声笔直的朝着狐族萝莉刺去！
　　空中的薇薇安感知到危险，她的反应速度也是极快的，扭动身子的同时，白嫩的小手猛地一抓！
　　呲啦！
　　刀刃划开她那细嫩的手心，殷红的鲜血溅出，但长刀也被她稳稳的握在手中，整个过程发生的极快，薇薇妮全凭身体对危险的本能反应，不过这一刀，也让她无法控制住自己的身形朝着下方坠落，本来是可以双脚轻盈着地的，但是被这样一搞，只能以一个危险的姿势摔下去。
　　而此时站在下方的米娅也没有机会去接住，四周的狗头人士兵突然再次冲上前，为了给薇薇妮创造出最佳降落地点，米娅将高台正下方保护出一片空地，同时将几名狗头人的尸体摆在下方（米娅用脚踢随便过去的几具尸体）
　　薇薇妮摔下来的时候，米娅正扛着肩膀上的莉莉莎厮杀周围的狗头人卫兵，米娅感觉自己在使用力量时，盔甲多了一点异常的感觉，就好像是加了一个能量条。
　　但眼下情况紧急，米娅也不会细究。
　　咚！的一声，银发狐狐小萝莉从高处摔落，正好摔在狗头人的尸体上面，虽然缓解了大部分冲击，但奈何掉下来的这个姿势，很糟，浑身阵痛的同时，脚腕传来更加剧烈的痛苦。
　　多半是崴脚了，而且很严重，下降的过程中，她下意识的想要用脚来着地，结果就是最糟糕的结果。
　　狐族小萝莉将手里的长刀扔到一边，眉头紧锁，稚嫩的小脸儿上露出痛苦之色。
　　然而还没有结束呢，左边传来了莉莉莎的提醒，“殿下小心！快点躲开！”
　　目光朝上一瞄，两道黑影坠落， 是牛头人从高台跳下了！
　　如果不躲开的话，薇薇妮多半会被砸成狐狸酱……
　　于是，狐狐小萝莉拼尽全力朝着一边滚去。
　　滚滚滚滚~
　　轰的一声，两名身材高大的牛头人士兵从砸在地上，双脚踩在地上狗头人的尸体上，巨大的冲击直接将狗头人的尸体踩爆了！血浆横飞，场面极度血腥。
　　还没结束，陆续有牛头人从高处直接跳下来，薇薇妮有些滚不动了，停了下来，感觉脑袋晕得厉害，而刚刚跳下来的两个牛头人，抽出腰间的大刀，朝着这边的地上躺着的小萝莉砍来，刚刚刀疤狗头人下达了新的命令……
　　不留活口。
　　晕头转向的薇薇妮哪里还反应得过来，眼见要斩来关键时刻，米娅挡在前面，两把砍刀撞在银白的剑刃上，迸出火花， 两名牛头人以外光看向银色盔甲人，下一秒，米娅长剑往上挑，瞬间一道横向的剑光闪过！
　　这两个牛头人直接被分割为二，接着米娅又是一道银白的剑气涌出，将后面打算冲上前的牛头人逼退。
　　米娅动作迅速，将抗在自己的肩膀上的莉莉莎放到地上，周围的狗头人和牛头人士兵忌惮，米娅刚刚展示出来的实力，全部都站在原地犹豫起来。
　　“殿下！您没事吧。”
　　赤发狐女仆眼中满是疼惜之色，将狐萝莉抱起，轻轻拨开发丝，精致的脸庞写满痛苦，令人心疼。
　　“唔…我没事。”
　　薇薇妮银牙紧咬，忍着剧痛打算站起来，牵扯到脚踝上的伤，不由嘴角抽动。
　　“没时间磨蹭了，我带你们冲出去。”
　　米娅弯腰，将狐萝莉一把薅起来，放到了自己的脖颈子上，骑脖颈的姿势！！
　　跨坐在对方的脖颈，狐狐小萝莉当场愣了一下，反应过来，俏脸微红，纵使是清冷的她这样骑在别人的脖颈上也是会感到不够好意思的，但跟正常女孩子不一样的是，薇薇妮不会叫出来，或者是有其他的什么表现，她依旧是面无表情，只不过微红的脸颊证明着此时她内心的羞耻。
　　“放我下来，我自己可以走。”薇薇妮的声音清冷，其中还夹杂着一丝倔强。
　　“别乱动！抱紧我的头盔。”
　　米娅没空跟小萝莉拉扯，她又弯腰将狐女仆给夹起来，右手持剑，左臂夹着狐女仆，脖颈上还坐着一只狐萝莉！
　　好在是薇薇妮身子娇小，可以坐在脖颈上，要不然米娅还真不知道该怎么带两只狐出去。
　　薇薇妮稍微挣扎两下就停止了，她也知道自己脚踝上的伤根本支持不了自己跑路，理智的做法是老老实实的坐在脖颈上别动，相信这个盔甲人能带着她们走出去！
　　虽然很不情愿，但薇薇妮还抱住了头盔。
　　“拦住她们！别让她们跑了！”
　　刀疤狗头人带着更多的牛头人从高台上下来，将米娅她们团团围住，之前围观的群众早就四散跑掉了，眼前只有牛头人士兵和牛头人士兵。
　　“拦住我？就凭你们？”
　　如果时间充足的话，米娅可以将眼前的这一群全部解决掉，但考虑到受伤的两只狐狐，以及对方有可能增加援兵，米娅还是打算先逃走。
　　“你这家伙到底是什么人！你知道自己在干什么吗？”
　　“就不怕得罪我们大牛头人帝国？”也是见识到了盔甲人的实力，刀疤狗头人企图威胁对方。
　　但显然威胁是无效的，米娅直接朝着兵力最少的方向冲过去！
　　“拦住他！给我拦住他！！！”
　　刀疤狗头人怒喊，周围的牛头人狗头人全部冲上去！
　　身上带着两只狐狐，米娅挥剑的动作自然会受到影响，但对付这些杂兵也差不多够。
　　米娅一边躲避，不让身上带着的狐狐被碰到，一边找机会出剑。
　　铛铛铛！
　　交战的声音不断响起，而坐在米娅脖颈上的薇薇妮也没有闲着，一发发狐火丢下去，炸开一大片。
　　就这样，米娅很快就突出包围，朝着东门的方向冲去。
　　“别让她们给我跑了，给我追啊！”
　　刀疤狗头人怒吼着，一众牛头人和狗头人士兵赶紧朝着那道银色身影追去！
　　带着两只狐狐，米娅奔跑的速度受到不小的限制，此时两只狐狐的状态也是不太好的。
　　尤其是骑在米娅脖颈上的狐萝莉，被颠得很惨，一颤一颤的，盔甲硬硬的，很是硌狐狐。
　　“站住！”
　　身后的牛头人和狗头人狂追不舍，还好他们没有远程攻击的手段，要不然真就麻烦了。
　　骑在脖颈上面的狐萝莉转过头，手里凝聚出狐火刚扔出去，突然米娅的身自剧烈抖动一下，差点没把她给摔下去，薇薇妮被吓一跳，赶紧下意识抱住米娅的头盔。
　　“等等，小公主，你的手挡住我的视线了！”
　　“……”
　　尴尬的调整了一下位置，薇薇妮指着前面的路指引方向，“我们去东门，这里待不了了。”
　　“你码了的！要跑了。”
　　冲在前方的牛头眼见追不上，瞥向身旁比自己矮一截的狗头人，突然灵光一闪，于是下一秒，一把薅起身旁的狗头人！
　　“喂！你要干什么！？”被薅起来的狗头人惊叫道。
　　牛头人诡笑着“想不想立功？想要立功的话，那就把她们拦住！”说罢，牛头人抓着小狗头人，然后朝着前方的银色盔甲人猛地丢过去！
　　伴随着狗头人汪汪汪的惨叫声，在空中划出一道优美的弧线，精准的砸过来。
　　感知到危险的薇薇妮，立马转过头，看见砸过来的黑影瞳孔骤缩，大叫着“躲开！”同时上手把米娅的脑袋当成方向盘一样，往左边猛掰！
　　“喂！你这萝莉，别掰我的脑袋啊！！”
　　作者的话：以后我只管疯狂的执行做事，不断专注自我提升，再也不为任何事情精神内耗，这本书的后半部分，会尽我最大的努力去保质保量的写完
第713章疯狂猪头人
　　在狐萝莉的干扰下，米娅不得不改变奔跑的方向，也因此勉强的躲过了飞来的狗头人。
　　这位狗头人可惨了，连朝向下狠狠地砸在地上！甚至还在地上滚了两圈。
　　肉眼可见的疼！
　　有一个牛头人这样开头，其他牛头人见似乎有效果，于是纷纷效仿将身旁的狗头人薅起来！
　　“喂！你们要干什么！”
　　“快放我下来！”
　　“淦！你们是真的苟！”
　　被薅起来的狗头人惨叫连连，纷纷发出抗议，但牛头人以任务为重的理由怼回去。
　　见牛头人们要把狗头人丢过来，薇薇妮皱起柳眉，表情凝重起来，由于自己骑在对方的脖颈上，她根本就看不见后面的情况。
　　薇薇妮很冷静，迅速思考对策，可时间不等她，牛头人那边已经举起狗头人瞄了她们！
　　情急之中，薇薇妮做出一个大胆且惊人举动！
　　她直接把住头盔将自己的体位调转了一个方向！还是骑在米娅的脖颈上，只不过方向改变了，之前是正对后脑勺，现在的正对着米娅的脸！
　　就是说，米娅的面前就是狐萝莉的身子，大概是在小肚子的位置，肚子贴在米娅的脸上，同时米娅的视线也自然被遮挡住，看不清眼前的路，因为小公主的肚子就贴在自己的脸上，米娅嗅到一股好闻到的花香，自然就是小公主身上的香味。
　　不过眼下可不是在意这种细节的时候，薇薇妮那清冷的声音传入米娅的耳中，“稳住！不要乱动！”
　　“继续往前跑听从我的指挥。”
　　薇薇妮也是迫于无奈，只好这样，如果不转过来的话，视野受限制，并且自己也很难进行回击。
　　“欸？那好吧。”
　　其实米娅心里很没底，视线被挡住之后，本能的减慢了奔跑速度。
　　“别慢下来，大胆往前跑，前面都是直路，如果有转弯的地方，莉莉莎会提醒你的。”
　　“现在听我的指挥！”
　　“左闪！”
　　薇薇妮那清冷的萝莉音传入耳中，米娅听从对方的指示，朝着左边躲闪，一只飞来的狗头人从身边擦过去，倒霉的砸在地上发出惨叫。
　　但紧接着又有更多的狗头人飞过来…薇薇妮冷静的指挥着米娅躲闪，同时手中凝聚出狐火将一部分难躲的狗头人打掉。
　　被夹杂在腰间的莉莉莎看着前面的路指引方向。
　　……也许是姐妹之间心有灵犀，米娅和小公主的配合出奇的完美，没有一只狗头人碰到她们，很快狗头人就都扔没有了，牛头人气急败坏，也只能正常去追着了。
　　见没有狗头人扔过来，薇薇妮擦了擦额头上的汗，赶紧重新调转方向，米娅终于恢复视野。
　　又能看见路了，真好。
　　刚刚那几步跑得米娅提心吊胆的，生怕摔倒。
　　前方不远处就是东城门口了，拖着两只狐狐跑了这么长时间，米娅稍微感到有点累，不过有辅助魔法面前撑着，不知道为什么，米娅感觉自己身上这套盔甲有点重了。
　　“前面就是城门口了，好多士兵守在那里。”
　　“我直接杀出去吧。”米娅如此说道，右手召唤出龙剑。
　　“等等！情况有点不对。”
　　薇薇妮眯起眼睛望向城门口那边，只见此时的城门正紧紧关闭着，狗头人士兵抵在城门后，一个个表情紧紧张，咚咚咚的轰响传来，外面似乎有什么东西在冲撞城门。
　　守门的士兵们注意都放在城门外，并没有要阻拦米娅她们的意思，看到这边追上来的牛头人，守门的狗头人目光中满是焦急，冲着他们大喊，“不好了！猪头人大军攻过来了！快点通知下去集结士兵！”
　　“什么！猪头人打了过来？他们怎么敢的啊！？”
　　为首的牛头人一脸的惊愕，前不久猪头人被他们给背刺，元气大伤，没想到这么快就重新组织起来复仇了？
　　“外面是猪头人大军？”
　　“停！”
　　听到这个消息，薇薇妮赶紧往后掰米娅的头盔！
　　米娅立即止住脚步，同时不禁在心里吐槽…我嘞个好妹妹啊，真把我脑袋当成是方向盘了？
　　此时前面的城门处是守门的卫兵，他们正在竭力抵住城门，根本就不在意这边的米娅。
　　而后方的牛头人追了上来，遇到这个时候猪头人攻城，他们的注意也被吸引住。
　　陷入到两难的境地，去继续全力追捕小公主，还是抵御猪头人的进攻？
　　带头的牛头人陷入到纠结中，正常情况下，应该是跟守门的卫兵合力堵截，然而现在他们都在堵门呢，根本就腾不出手，并那城门剧烈的抖动着，仿佛下一秒就会被撞开。
　　情况万分的紧急。
　　不过就在他犹豫时，这边的薇薇妮已经行动起来，当即放弃从这个城门出去，把住米娅的头盔往左边一掰，冷声道，“走这边绕路回到西城门。”
　　“好，我知道了，但不要掰我的头啊。”
　　无奈叹了口气，米娅带着两只狐狐拐进一条小巷子里面。
　　这边的牛头人见此，也不再犹豫大喊一声，“追！”
　　不过就在他刚下达完指令，前方的城门口处，爆出一声巨响！
　　木质城门被轰然撞碎，堵舞仪C泣（八）虾林柳在最前面的狗头人直接被撞飞出去，外面一大群凶神恶煞的猪头人瞬间涌入进来，他们看起来非常奇怪， 双目赤红，口水直流，一副饥肠辘辘的样子！
　　下一秒，他们张开血盆大口，直接咬向狗头人的身体……
　　生吃！
　　霎时间，血肉横飞，伴随着狗头人那惊恐的哀嚎，一场饕餮盛宴展现在眼前，只不过是狗头人扮演食物的身份，这边的牛头人们直接被这幅画面给吓傻了。
　　这哪里是攻城打仗，这分明就是单方面的掠食！
　　“猪头人疯了，真的疯了！快通知下去！”
　　反应过来的牛头人满脸惊恐往后拔腿就跑……
　　与此同时，在猪头人大军的最后面，有一只宛如小山般巨大的猪头人，身上的肌肤呈现出一股病态的紫色，双眸血红，浑身散发着一股诡异的气息，而在他那巨大的身躯上，肩膀处站着一个黑袍男人。
　　望着眼前的景象，颂歌者勾起嘴角，“吃吧，吃吧，尽情的暴食！”
　　“倾吞万物！”
第714章谢谢你，陌生的盔甲人（3k）
　　猪头人的残暴进攻很快就传遍整个狗头领，领主迅速集结所有的兵力拼死抵抗，同时让一名牛头人赶紧回到牛头人领去请求支援。
　　东城门处，弥漫着浓烈的硝烟与血腥之气，猪头人大军与狗头人大军如两股汹涌的怒潮，轰然相撞，展开了一场惊心动魄的厮杀。
　　喊杀声震天动地，兵刃交击之声不绝于耳，猪头人战士们挥舞着巨大的战斧和沉重的战锤，双目通红，如愤怒的猛兽般冲向狗头人军队，那狰狞的猪头在血染般的黄昏下闪耀着凶悍的光芒，粗壮的身躯爆发出惊人的力量，每一次挥动武器都带着呼呼风声，仿佛能将空气都砸得粉碎。
　　狗头人军队也不甘示弱，他们身形敏捷，如一群狡猾的野狼，手中的短剑和弓弩在混乱中不断闪烁，口中发出尖锐的叫声，在混乱的战场上穿梭。
　　战场上，刀光剑影，血花四溅。猪头人的战斧砍在狗头人的盾牌上，发出沉闷的巨响，震得人耳膜生疼，狗头人的短剑则如毒蛇般刺向猪头人的要害，稍不留神便会带来致命的伤害。然而让狗头人们不寒而栗的是……
　　这些猪头人就像是疯子一般，感觉不到疼，迎着攻击上，身上被砍的全是伤口，也张着大嘴啃咬上来，直到受到致命伤才会倒下。
　　但更加离谱的是，这群猪头人什么都吃，抓住敌人的第一反应是张开大口开吃！
　　不仅吃敌人，他们连倒下的同类都吃！甚至为了吃都忘记了战斗，有不少猪头人直接吃吃吃吃吃，吃得太入迷被偷袭的狗头人干掉，吃实在是耽误不少时间，狗头人就是趁着这个时机将很多猪头人杀死。
　　但后面的猪头人依旧疯狂，狗头人根本就推不出去，一时间战场陷入到僵局。
　　城内的街道已被鲜血染红，残破的旗帜在风中摇曳，房屋在战斗的冲击下摇摇欲坠，石块和瓦砾四处飞溅。双方军队陷入了胶着的混战，谁也不肯后退一步。
　　……
　　回到米娅这边，她已经带着两只狐狐绕到西城门，这一路上很顺利几乎没有追兵， 因为大部分狗头人牛头人都赶往东城门那边抵挡猪头人的进攻。
　　“多亏猪头人这个时候的进攻，让我找到机会逃走。”
　　此时东城门这边只有零星几个守门士兵，直接被米娅给轻松解决掉，米娅警惕的打开城门，这时也有不少路过的狗头人看见逃走的米娅，但是并没有上前阻拦，狗头领都要被猪头人踏平了，谁还有功夫管什么小公主。
　　米娅先看了一眼外面，确保没有猪头人之后才踏出城门。
　　“……”
　　“小公主，我们现在去哪里啊？”
　　“现在亚人帝国境内太危险了，要不我带你回人类那边躲一躲？”
　　即使已经出了城，米娅依旧没有放松警惕，而是继续朝着前面方向跑着，大致是朝着人类那边去……
　　狐族的公主，薇薇妮，是自己的妹妹，虽然她不知道，也不认识自己。
　　但米娅还是把她当做是自己的妹妹，在护妹这一方面，米娅一直都是如此，不想让自己的妹妹受一点儿伤。
　　感觉跑出差不多远的距离，米娅感到有些累了，于是找了一棵树底下，先将夹着的狐女仆放下，然后再将脖颈上的狐萝莉放下来……
　　“谢谢你，陌生的盔甲人。” 薇薇妮扶着树，整理了一下凌乱的银发，依旧是清冷着一张俏脸，看不出来有什么情绪起伏。
　　对于米娅的建议也是摇摇头拒绝，“人类那边就算了，我还有重要的事情要做。 ”
　　“感谢你对我的帮助。”
　　小公主连着感谢了两次，但米娅也从对方那冷漠的语气中听出来几分疏远的味道。
　　从短暂的接触中，米娅稍微看出来，这是一个十分要强的孩子，意志很强大，很执着。
　　“不用谢，我其实也没有做什么了不起的事情，认识一下吧，你可以称呼我为犄角骑士，薇薇妮公主。”
　　对方的名字，米娅已经从他人口中听到。
　　自己这里就上报出犄角骑士的身份吧，前不久刚刚获得剑圣的身份，消息传播很慢的，正巧亚人帝国发生内乱，这里大部分的亚人应该是不知晓此事的，更何况还是处于事件中心的狐族公主。
　　“嗯，犄角骑士是吧。”果然在听到这个名字之后，薇薇妮冷艳依旧，并没有任何特别的反应，说明她完全没有听到过这个名字。
　　薇薇妮的脚腕受伤，走路很痛，于是跪在地上，用双膝移动到这边地上躺着的赤发狐女仆，莉莉莎身上的伤看起来很严重，这会儿已经很虚弱。
　　薇薇妮一边检查伤势，同时对站着的犄角骑士说道，“感谢犄角骑士先生提供的帮助，你去忙自己的事情吧，我也有我要做的事情。”
　　稚嫩的萝莉音中带着丝丝清冷之意，薇薇妮有着自己的坚持，她不想将外人也卷入进来。
　　听此， 米娅心中稍叹息，“这还真是一只要强的小公主呢。”
　　若是毫不相干的陌生人，那么米娅还真不一定会帮到这种程度，或者是在她说出这句话之后就选择离开了。
　　毕竟自己还急着去找赫尔莉雅和伊温妮呢。
　　但薇薇妮不一样，她是自己的妹妹，虽然跟米娅没有任何的关系，但米娅承认自己上辈子的身份，小雅都被自己当成妹妹看待了， 这只狐萝莉自然也是一样的。
　　既然伊温妮是狐皇的姐姐，那么狐皇的女儿也就是自己的亲戚，论辈分是自己的妹妹。
　　嗯嗯，所以为了妹妹的安全考虑，米娅肯定是得跟在她的身边保护，甚至是说帮助她夺回王都！
　　而且，根据这一层的关系的推测，跟着小公主，说不定可以找到伊温妮。
　　伊温妮来亚人帝国的目的肯定是跟狐皇有关的，但看这情况狐皇怕不是凶多吉少了。
　　那么伊温妮就很有可能也在寻找薇薇妮……
　　也不知道薇薇妮她知不知道自己还有一个姑姑呢？
　　这事情米娅现在的身份也不好询问。
　　“嗯？还站在这里干什么呢？你没有自己的事情需要做吗？”
　　看见还站在原地的犄角骑士，薇薇妮清冷的声音问道。
　　“我留下来继续帮助你们吧。”
　　米娅走到狐狐萝莉的身旁，看向躺在地上的赤发狐女仆，她身上的伤势挺严重的。
　　如果没有治愈术的话，光靠自愈很难恢复……
　　“不用，你已经帮得够多了，接下来自己解决就行。”
　　薇薇妮面色依旧冷淡，稚嫩的声线中隐隐透露出一丝倔强，她将自己的衣摆撕下来一条帮助莉莉莎包扎皮外上。
　　银盔下的少女淡然轻笑，她看出来了，这只小萝莉就是这样自强的性格，有着很强的自尊心，第一次见面时就是如此，要不是当时她受伤严重动不了只能被按头治疗，估计也会拒绝他人的帮助，感觉给人的有点冷漠啊，也不知道这孩子小时候经历了什么，造成这样的性格。
　　看样子想要让同意，还需拉扯一番。
　　“可是小公主，你要怎么自己解决？你会治愈术吗？”
　　“这位女仆小姐身上的伤可不轻。”
　　米娅的话不禁让薇薇妮手中的动作微微一顿，自己确实不会治愈术，并且身上的治疗药剂也早就没有了。
　　但狐狐小萝莉那精致的小脸儿依旧冷冷的，看不出什么情绪来。
　　“没事，我会自己想办法的。”
　　都这种情况了，还要逞能吗？
　　真是只倔萝莉。
　　米娅不禁在心里感叹，同时顿现在身子劝说，“我来帮你们治疗吧，女仆小姐身上的伤如果不赶快治愈，后面只会越来越糟糕的…而且你自己脚踝上的伤也很严重，行动不便的你要如何想办法呢？”
　　米娅的话让小公主沉默，她摸了摸自己的右脚踝，紧紧咬着粉唇，脸色阴沉。
　　“所以还是让我来帮你们吧，来，把脚伸给我。”
　　米娅小手一伸……
　　“……”
　　狐狐小萝莉没有动，身后毛茸茸的大尾巴轻轻摆动着，清冷的小脸儿上带着几分不情愿。
　　米娅也不急，就这样半跪在地上，等着对方，没有强硬上手去治疗，估计自己要是强行动手肯定会被小萝莉踹上一脚的。
　　在小公主纠结时，这边躺在地上的狐女仆虚弱的声音说道，“殿下，听他的吧。”
　　见莉莉莎这样说，小公主妥协似的叹口气，“那好吧。”
　　紧接着薇薇妮改跪的姿势为坐， 活动的过程不小心牵动脚伤，痛苦的紧锁眉头。
　　坐在地上，将裙摆垫在小屁股底下，此时薇薇妮她身上这条白裙已经脏兮兮的了，染上很多血污。
　　其实米娅想要给她一条新的裙子，但是自己犄角骑士的身份又不太好给出去啊，很显然自己的盔甲下的身份已经是被她默认为先生了。
　　自己要是掏出一条裙子给她……会不会被当成是变态？
　　不，或许我可以说是我女儿的裙子？
　　这样的理由不就很合理起来了嘛？
　　就在米娅乱想时，眼前的银发狐狐小萝莉，脱下了黑色小皮鞋和白色小短袜，犹豫着将那只晶莹剔透的纤纤玉足伸过来……
第715章翻盘的希望
　　薇薇妮略带几分不好意思的犹豫，小心翼翼将自己的小脚丫伸过来……
　　狐狐小萝莉的脚丫如同春日里刚刚绽放的花苞，小巧而精致，那粉嫩的脚趾头，圆润可爱，宛如一颗颗晶莹的珍珠。白嫩的皮肤细腻光滑，仿佛是用上等的丝绸精心呵护而成。
　　脚底带着淡淡的粉色，如同婴儿的脸颊般娇嫩，每一道纹路都清晰而自然，仿佛是大自然用最细腻的笔触勾勒出来的杰作，在此时渐落的残阳下，精致的脚丫微微透着光，散发着一种温暖而纯净的气息，让人忍不住想要轻轻地捧在手心，感受那份纯真的美好。
　　米娅不禁下意识咽了一口唾沫，伸出自己的手轻轻托起女孩儿软玉般的脚丫，粉嫩的脚趾明显勾了勾， 像是在不好意思。
　　说起来薇薇妮也确实是感到不好意思，毕竟是第一次被陌生人碰自己的脚丫，之前只有服侍自己日常起居的贴身女仆莉莉莎能碰的。
　　狐狐小萝莉微微抿起粉唇，按耐住内心中莫名的羞耻感，表面上依旧是清冷着一张俏脸，仿佛是清高的仙子萝莉，不过那微微泛起丝丝红晕的小脸儿和身后来回摆动的毛绒绒大尾巴，已经将她此时的心情出卖了。
　　当然，米娅低着头看着对方的小脚丫，并没有注意到这些细节，不过这边躺着的狐女仆敏锐的注意到这一点……
　　莉莉莎只是微微弯起嘴角，并没有多说什么。
　　自从皇后遭到暗杀不幸去世，小公主就像是变了一个人，冷漠、倔强、偏执。
　　不断追求变得强大，孤独的走在变强的路上，除了自己这个贴身女仆和陛下之外，小公主几乎没有可以说话的人，这就导致她的性格有些孤僻，甚至是给人的感觉非常冷漠。
　　看着曾经那个可爱活泼的小公主变成这么一副样子，莉莉莎很是心疼……
　　其实小公主的内心也是渴望着爱的，只不过这种渴望被她深深埋在心底。
　　借着这次机会，让小公主多跟外人接触接触或许多少能让她改变一些。
　　莉莉莎心里这样想着，所以可以的话，她会说服小公主同意这个犄角骑士留下来。
　　小巧玲珑的脚趾微微蜷缩着，米娅的一只手轻轻托起晶莹剔透的玉足，目光往上走，那纤细的脚踝处呈现出一片触目惊心的红肿，严重扭伤使得脚踝处肿得好似熟透的桃子，颜色青紫交加，原本精致的脚踝轮廓几乎被肿胀完全掩盖，让人看着心疼不已。
　　米娅看着都很疼，毕竟是从那么高的地方摔下来，不过此等严重的扭伤，这只狐萝莉却是一声不吭，从未喊疼，可见小公主的毅力了得。
　　真是一位不可小觑的公主啊。
　　米娅在心中微微感叹，同时伸出自己的右手，温柔的治愈微光亮起……
　　很快脚踝上的青紫红肿渐渐消退，大概两分钟左右便恢复到原来的样子，不留一点痕迹，白皙水嫩，线条优美，纤纤的脚踝，宛如精美的艺术品。
　　“感觉怎么样？”
　　米娅轻轻问着，吐出一口气，治愈术也不是可以无限制使用的，每次使用都会消耗米娅的精神力和一部分圣光属性的魔力，米娅是圣光圣体，内体的圣光熟悉魔力储备充沛，主要消耗的精神力。
　　精神力这种东西没有快速补充的手段，只能通过休息来缓慢恢复。
　　治愈完薇薇妮的伤之后，米娅明显感到疲惫加重两分。
　　而且维持这身盔甲，使用强力的剑气都是需要消耗自身的魔力和精神力的，所以现在米娅略感吃不消。
　　“嗯，不疼了。”
　　薇薇妮稚嫩的声线平淡的说道，稍微活动了几下小脚丫，并没有感到什么异样， 接着她又把身上的小白袜穿上，脚丫伸进鞋子里……
　　“好，那么接下来就帮你治疗吧。”
　　米娅看向这边躺在地上的狐女仆说道……
　　莉莉莎点点头，“那就麻烦犄角骑士先生了。”
　　“没关系。”
　　狐女仆身上的伤很重，米娅稍微花了些时间才将她给完全治好，米娅从地上站起来时，感觉一阵虚脱，差点没一下栽倒在地上，好在是莉莉莎及时搀扶住她。
　　“没事吧，犄角骑士先生，坐下来休息一下吧。”
　　“没想到你的治愈这么厉害，居然将我身上的伤全部治好。”
　　狐女仆将盔甲人扶到树底坐下休息，忍不住夸赞。
　　“还好。”
　　我可是圣女的女儿欸，治愈这方面的天赋自然没的说。
　　只不过这边的莉莉莎可不知道，在她眼里对方不仅有很厉害的剑术还有这么强大的治愈术，犄角骑士的形象不禁变得愈发神秘起来。
　　“再次感谢你的帮助，犄角骑士先生，待之后我夺回王都，定会给予你回报的。”
　　薇薇妮俊冷着小脸儿，对米娅再次表达了感谢，她不想欠人情，但现在自己也没有可以拿得出手的东西进行报答。
　　米娅摆了摆手，帮自己的妹妹啦，当然不需要什么回报的。
　　“那么就到这里吧，犄角骑士先生。”
　　“莉莉丝，我们走吧。”
　　狐狐小萝莉沉沉地说道，接着转身就要离开。
　　“欸！？等等，我跟你们一起走。”
　　米娅赶紧站起来，脑子微微晕眩，精力稍微不足。
　　“殿下……”
　　这边的狐女仆并没有跟上，脸色平静严肃。
　　“嗯？怎么了？”
　　“殿下，我觉得还是让犄角骑士先生跟着我们比较好。”
　　“……”
　　经过一番努力的劝说之后，薇薇妮勉强同意了犄角骑士的加入。
　　此时夜色已深，并且之前经过一番战斗逃亡，大家都很疲惫，于是便找了一处隐蔽的地方准备休息过夜。
　　薇薇妮她们的目的地是亚猫领，米娅从女仆那里了解到，亚猫是最为忠于狐族皇室的势力，在亚猫领内，有一支不小的狐族隐藏军，平时暗中守护较为弱小的亚猫领，而一旦狐族皇室发生什么意外，这里也可以算是一张最后的底牌。
　　只要到了亚猫领，薇薇妮亮出自己公主的身份就能统领那支隐藏的军队，然后再集结亚猫的军队，说不定还有翻盘的希望。
第716章红眼猪头人
　　明月高悬，清冷的月光如轻纱般柔缓地洒落在幽深的森林之中，古老的树木高大而挺拔，繁茂的枝叶层层叠叠，仿佛在忠诚地守护着这片领域，月光透过枝叶的缝隙，洒下点点银辉，如同梦幻般的星尘。
　　整个森林弥漫着一种神秘而宁静的氛围，空气中似乎飘荡着淡淡的草木清香，混合着泥土的气息，让人的心灵瞬间沉静下来。
　　微风悄然拂过，树叶沙沙作响，似在低吟着歌谣，风声在林间穿梭，带着一丝空灵的回响，仿佛是大自然演奏的夜之曲。
　　在这如诗如画的月下深林里，一位身着白裙的银发少女缓缓走着，她的银发如瀑布般垂落在肩头，在月光的映照下闪烁着神秘的光芒，白色花边裙摆在微风中轻轻飘动，宛如一朵盛开的百合花，裙角偶尔拂过路边的小草，留下一股淡雅的馨香。
　　不过跟这幅画面有些不搭的是，少女的手中提着一只野兔，背上致命的伤口正留下殷殷的血红，惨死的兔兔跟少女那副可爱的外表形成了极大的反差。
　　几分钟之前，米娅跟小公主她们分开，小公主和女仆负责去找水生火，而米娅则是负责出来寻找食物。
　　这片林子挺大的，米娅前世经常在外面冒险，遭遇过各种情况，因此野外经验还是比较丰富的。
　　本来她预期抓一只野猪回去给她们吃的，运气比较好倒是遇到了一只黑猪，但可惜这只黑猪太能拱了，再加上米娅有些手生， 于是不小心就让黑猪跑掉。
　　后面米娅吸取经验，将盔甲给解除掉，瞬间感觉灵活不少，一直维持着盔甲的状态，米娅感觉稍微有些吃力了，也不知道到底出了什么问题，可能是上次盔甲被忒提尔贯穿之后就落下后遗症什么的了吧……
　　米娅只能这样猜测，本来想要问问龙女的，但她已经沉睡好久了一点动静都没有。
　　也只能先这样用着了，费点儿就费点儿吧，只要盔甲别在关键时刻突然掉链子就行。
　　汲取之前的经验，后面米娅又发现一只野兔，于是借助自己娇小的身子，悄悄靠近，猛然斩出剑气，一击必杀！
　　本来还想再搞一只野物，但算算时间已经耽误不少，于是米娅便带着这只可怜的小兔兔回去。
　　反正自己也不会吃，就她们两个女孩子，一只野兔足矣。
　　毕竟米娅她是一到这边就去吃了个饭， 现在不饿，但小公主她们两个差不多都饿一天了。
　　她们两个一路逃亡，非常不容易。
　　“真是坚强的小公主啊，如果换成是一个花瓶公主，估计早就被抓住了”
　　“明明看起来还是一只小萝莉，就有如此能力。”
　　“厉害啊。”
　　米娅微微感慨着，感觉距离驻扎地差不多了，正要再次召唤出盔甲，但这时米娅忽然听见一道奇怪的声音从草丛里传出……
　　“嗯？什么动静？”米娅瞬间停止脚步，屏息凝神看向一旁的草，仔细聆听。
　　“听着有点像是…在咀嚼什么东西？”
　　米娅先将手里的兔子放到地上，然后手中银芒微亮，龙剑被她召唤在手中，紧接着俯下身子朝着前面的草丛靠近……
　　米娅提起注意，伸出白嫩嫩的小手轻轻拨开面前的草丛…接着米娅便看见草丛后面不远处，一只身材肥胖的人形生物背对着自己，蹲在地上，正对着眼前的东西大快朵颐。
　　米娅稍微再往前探头，勉强看清了这个人形生物到底是个什么。
　　一只猪头人，而他吃的东西则是一只黑猪！
　　见此画面，米娅不禁深吸一口冷气。
　　猪头人吃野猪这倒也不是什么值得惊讶的事情，猪和猪头人不一样，就像是人跟猴的关系，不过这个世界里没有猴。
　　但是现在的问题是……这家伙生吃黑猪啊。
　　从对方的那个动作，米娅可以看出他是用手大把大把抓着吃的，样子十分凶残！
　　“不好！”
　　这只猪头突然察觉到什么，猛地回过头，跟米娅对视上。
　　米娅心中不由一惊，眼前的这只猪头人双眸赤红如血，癫狂之意尽显， 尖锐的猪牙泛着寒光，嘴巴周围染满赤红的血，一根白骨叼在口中。
　　嘎嘣嘎嘣……
　　猪头人几口将白骨咬碎，吞入腹中，看向银发少女的目光愈发灼热，像是看见非常美味的食物，下一秒便张开血盆大口，朝着这边猛地冲来！
　　米娅瞳孔骤缩，立即侧身往旁边躲过去，猪肉人径直地撞上后面的一棵大树上，咚！得一下，整棵树都产生剧烈的震颤！
　　可见冲击力之大！
　　米娅柳眉微皱，握紧手中的龙剑娇声道，“喂！可以交流吗？”
　　回答她的是一声野兽般的嚎叫……
　　猪头人，转过头，猩红的双目满是对食物的渴望，而这个食物自然就眼前这个水嫩嫩的少女。
　　“果然是疯了，无法沟通的。”
　　至此，银发少女紫眸中闪过一抹凛然，面对再次张大嘴巴猛冲过来的猪头人，米娅转动长剑，破空声炸响的同时，一道银白的剑光闪过。
　　猪头人的身体继续向前冲去，而猪脑已经飞出砸落在地上滚出去老远……
　　失去头颅的身体继续向前跑出几步，最后一跪倒在了地上，脖颈处鲜血直流。
　　米娅收起手中长剑，看着猪头人的尸体，生出几分疑惑。
　　“这只猪头人是怎么了？”
　　“为什么会发疯胡乱咬人？”
　　“疾病？还是罪渊的影响？”
　　“是个别的猪头人还是所有猪头人都变成这个样子了？”
　　此时的米娅心中生出一大堆的疑问，奈何之前猪头人攻破城门的画面，米娅并没有看到， 当是光顾着逃跑去了。
　　“欸，算了，之后遇到猪头人再看看吧。”
　　轻轻叹口气，米娅从地上捡起小兔兔，同时召唤出盔甲离开了这里……
　　当米娅回来时，小公主和女仆已经生好了火，并且换上干净的衣裙。
　　狐女仆身上也带着空间系的道具，以防意外，带了不少小公主的衣裙，当然里面也有带干粮和治愈药剂，只不过都在之前的逃亡中消耗完了。
　　换上一身干净衣裙的小公主看起来更加清冷优雅，像是远离人间烟火的高冷仙子，透露出一股生人勿近的气质。
第717章守夜
　　“犄角骑士先生回来了啊，感觉你这一趟出去好久。”
　　“我已经把火升起来了，刚刚从取水的溪流里面抓了一些鱼，可惜这些鱼有点小。”
　　狐女仆上前迎接米娅，说着指了指那边生起的火堆，火光熊熊燃烧，十几条手指长的小鱼被处理干净夹在火上炙烤，米娅的目光继续往后，接着便看见坐在不远处一块儿石头上的银发狐萝莉，冷清的月光洒在她的身上，映得 那张稚嫩的脸蛋儿更加白皙，同时更添几分圣洁之感。
　　注意到米娅的目光，薇薇妮稍微看过来，莹莹的双眸似明月清波， 从中流露出继续复杂的思虑，但狐萝莉依旧清冷着一张小脸儿对米娅点点头。
　　“嗯，刚刚遇到点意外，因此耽误了时间。”
　　“这是收获……”
　　米娅提着兔子耳朵举到狐女仆的面前晃了晃。
　　莉莉莎嘴角勾起一丝淡笑，“野兔啊，犄角骑士穿着一身厚重的盔甲，还能捉到灵活的野兔，身手可真了得。”
　　“运气比较好罢了，远程利用剑气命中这只野兔。”
　　“一开始看到一只黑猪，可惜失手让它跑了。”
　　估计后面就被那只发疯的猪头人抓住给生吃了。
　　米娅在心里暗暗补充道。
　　“没关系，能打到野兔也很不错了。”
　　“把野兔交我处理吧。”
　　“没事，我也会处理的。”
　　毕竟前世的经验还是比较丰富的。
　　熟练的将野兔扒皮，掏出内脏之后，便将其架在火上烤……
　　“小公主……”
　　米娅走到薇薇妮这边示意野兔已经烤好让她下去吃，后者收回眺望远方的视线，点点头，冷淡的小脸儿似无任何情绪，一手压着裙摆， 轻巧地从石头上面跳下来。
　　米娅注意到小公主刚刚眺望的方向正是王都那里……
　　表情依旧平静看起来似乎没什么，但其实内心装满了愁苦吧，就连感情都很少在外表现出来。
　　“…… ”
　　一人两狐围坐在火堆的两边，米娅盘腿坐在地上，静静看着对面的两只狐狐。
　　狐女仆将垫子铺在地上，小公主十分优雅淑女的姿势跪坐在上面，小手抓着一只烤熟的兔子腿，就算被饿了一天，小公主吃东西吃依旧是有条有理，一小口，一小口地吃着。
　　而她身旁的赤发狐女仆也是差不多，不过女仆的注意不在吃上面，而是一直关注着自家小公主，为她剥去鱼刺， 挑选兔子身子身上最好的肉。
　　米娅看这关系并不像是主仆，更像是姐姐在照顾年幼的妹妹。
　　“话说…犄角骑士先生你不吃吗？”见眼前的银色盔甲人只是在那里坐着，时不时添火，莉莉莎忍不住询问道。
　　“不用，我之前已经吃过了，并不饿。”米娅摆摆手， 自己要是想要吃东西，就必须将盔甲给解除，毕竟自己也不可能带着头盔吃饭吧？
　　关键是…带着这种全包式的头盔怎么能吃东西？怎么想都肯定塞不进去的吧？
　　并且，之前米娅也尝试过，单独将头盔摘下来，结果发现根本就摘不下来，这头盔跟身上的盔甲是连在一起的，说是盔甲，米娅觉得这更像是一件铠甲被自己召唤在身上 。
　　所以要想饮水进食，那就必须将整件盔甲都解除掉才行。
　　一旦接触，自己的身份不就暴露了嘛？
　　她们一看盔甲里面是个小女孩儿，会怎么想？
　　所以米娅必不能吃东西，不过之后没有交通工具，得一路走到亚猫领，吃饭喝水得费些心思隐藏身份了。
　　“哦，那好吧。”
　　“犄角骑士先生一直都是穿着这一副盔甲，有的时候会不会不方便啊？”
　　“要不把头盔摘下来吧，其实我们也挺想知道你盔甲下的样子。”
　　莉莉莎试探着问道，同时这边的狐狐小萝莉也放下兔腿，擦了擦樱粉的小嘴儿，清冷的目光转向这边的米娅，对于犄角骑士的真实身份亦感好奇。
　　但米娅却轻轻摇了摇头，“不好意思，我不太方便露摘下头盔露出原本的面目，还请理解。”
　　“不过你们放心，我并非亚人，跟你们的内乱没有任何瓜葛。”
　　“那好吧，既然犄角骑士先生都这样说了，那我们也尊重理解。”
　　“如果有需要的话，我们也会回避，不会去探求你的真实身份。”
　　莉莉丝如此说道，心想对方有如此实力，说不定是一个很有名的人物，故不再探寻。
　　“感谢理解，时间也不早了，早些休息，我先来守前半夜，后面让莉莉丝小姐守，可以吧。”
　　米娅从地上站起来， 对着这边的赤发女仆提议，后者点点头同意，“嗯嗯，可以。 ”
　　“还是我们三个轮流守夜吧。”
　　一旁的薇薇妮那清冷的萝莉音响起。
　　不过却被莉莉丝拒绝，“不需要的，殿下您好好休息吧，一路逃亡这么久，应该很疲惫了。”
　　最后薇薇妮拗不过女仆，只好去休息。
　　可惜没有帐篷要休息的话只能直接躺在地上。
　　莉莉丝将一张垫子铺在草坪上面，然后自己坐在上面，背后依靠在一颗大树，让小公主枕在自己软白的大腿上……
　　薇薇妮并没有拒绝，一路逃亡在外，晚上睡觉时都是这样，一开始薇薇妮不太同意，但说不过女仆，也就只好这样，次数多也就习惯了。
　　于是狐狐小萝莉便直接躺下，将脑袋枕在狐女仆那软软的大腿上面……
　　而莉莉丝又拿出一件衣服，将其盖在小公主那娇小的身子上。
　　薇薇妮确实很疲惫，躺下之后很快便睡着。
　　狐女仆则是看着枕在自己大腿上面，清冷中透露出几分可爱小萝莉，不禁勾起嘴角，温柔的笑了笑，似水的眸光中流露出一抹慈爱，就像是疼爱妹妹的姐姐那般。
　　轻轻将黏在脸上的银色发丝拨到一边，莉莉丝非常有爱的刮了下对方的小鼻子，目光浸满着柔和，很快她也闭上眼睛，陷入浅层睡眠，之后她还得起来接替犄角骑士守夜。
　　“主仆关系挺好的啊。”
　　距离几米外的米娅看在眼里，小声喃喃……
　　紧接着收回视线，看向微弱的火光。
　　小公主她们两个胃口很小，并没有吃多少，还剩下不少兔肉和小鱼。
　　不能储存，要不然可以带走留着之后吃。
　　确认小公主和女仆都睡着，米娅解除了盔甲……
第718章谁家的小丫头！？
　　米娅倒是不感觉饿，同时也没有什么胃口，并不想吃东西。
　　没有管那些剩下的烤兔和烤鱼，而是喝了一口水……
　　一直步行赶往亚猫领的话，差不多需要一天半的时间，这期间吃饭喝水肯定都得脱下盔甲的，虽然女仆表示会避开，但米娅还是感觉很不踏实，万一趁着自己吃饭喝水的时候，不小心被看到……
　　“要不干脆坦白身份吧？”
　　“反正小公主应该也不认识米娅，自己也不会给她透露更多的信息，只要稍微说一声，薇薇妮应该也不会说出去的。”
　　米娅稍微有了这个想法，但还是有点纠结，担心可能会引出其他什么问题。
　　于是喝完水，米娅再次召唤出盔甲，并且走到小公主这边稍微看了一下。
　　银发狐萝莉娇小的身子微微蜷缩着，枕在女仆的大腿上，一张精致如人偶般的小脸儿，依旧带着淡漠的表情，清幽的月光照在那完美的侧脸上，更显白皙。
　　“看着还挺可爱的呢。”米娅微微感慨，紧接着将目光转向这边的狐女仆身上，此时她背倚着大树，轻轻闭着双眼，狐女仆长得也是很漂亮的，那张少女感十足的俏脸，在此时月光照耀下更显其魅力。
　　米娅稍微看了一会儿，接着走到一旁继续守夜。
　　主要是警惕周围会不会有野兽偷袭，或者是其他什么人…就比如米娅之前撞见的那只发疯的猪头人。
　　守夜的过程是枯燥的无聊的，米娅搬来一块石头坐在地上，时不时的会回过头看一眼树下的两只狐狐。
　　“哈~”
　　过了一会儿，盔甲里面的银发少女开始感觉到困了，眼皮子开始打架，逐渐摇头晃脑起来。
　　突然，米娅全身颤抖一下，差点直接摔在地上。
　　“唉呀，好困。”
　　米娅站起身，在四周走动，以此让自己好精神一些，别睡着了。
　　稍微走动两圈之后，米娅再次坐下， 手托香腮，百无聊赖的看着夜间的森林……
　　渐渐地她又开始犯困，同时感觉精神有点疲惫，维持这一身盔甲，也一直都在消耗着米娅的精神力。
　　又开始打起瞌睡，反应过来的米娅拍了拍自己的脸蛋儿。
　　看了眼时间，距离换岗还有好些时候呢。
　　要是提前换岗的话，那显得自己也太菜了。
　　“不行！我得再坚持一下的。”
　　米娅晃了晃脑袋，再次站起来了，脑子忽然一晕差点没晕倒。
　　简直难受死。
　　走两步，米娅又坐回到地上。
　　要知道一个人困得不行时，往往是坚持不住的，就好比是听课时犯困，明知道不能睡，但还是控制不住！
　　于是，不知过去多久，狐女仆将时间掐的很准，在约定的时间准时醒来。
　　这就是作为女仆的职业素养！
　　稍微清醒，活动了一下手腕，莉莉丝转过头看向这边的犄角骑士，记得入睡之前，银色盔甲人就坐在那边守着呢。
　　然而她并没有看见熟悉的盔甲人，而是看见一个娇小的银色身影趴在地上背对着自己这边？
　　“殿下！？”
　　莉莉莎心中顿时一惊，立即看向自己的身旁……
　　只见可爱的狐狐小萝莉还枕在自己的大腿上睡得安稳。
　　嗯？
　　这样反而是令这边的莉莉莎更加感到奇怪了。
　　既然不是殿下，那是……
　　光看躺在地上的这个背影，可以看出也是个身材娇小的女孩子，而且跟殿下一样的银色长发。
　　“哪儿来的小丫头啊？而且…犄角骑士他呢？”
　　莉莉莎愈发感觉到困惑，于是轻轻将薇薇妮的脑袋托住，抽回自己的大腿，然后将自己的衣服垫在下面暂时充当枕头的作用。
　　莉莉莎的动作很轻柔，并没有吵醒小公主。
　　站起来后，莉莉莎明显感觉自己的大腿有点发麻， 这并不是什么问题，多走两步就很快恢复过来了。
　　“奇怪…犄角骑士呢？”
　　狐女仆朝着这边走的同时，张望四周， 寻找犄角骑士身影。
　　“他不在啊。”
　　莉莉莎小声喃喃着，已经走到银发少女的跟前……
　　“这是谁家的孩子啊？”蹲下身子，莉莉莎将银发少女翻个面，看见对方正脸时，不由微微惊讶。
　　少女双目紧闭，如同沉睡的小精灵，银色的长发如瀑布般洒落在草地上，在月光的照耀下闪烁着柔和的光芒，精致的面庞清纯柔美，白皙的肌肤仿佛瓷器般细腻，长长的睫毛微微颤动，樱粉的唇瓣小巧玲珑，看起来带着几分楚楚可人。
　　微风轻拂，发丝轻轻飘动，带起少女身那股清雅的玫瑰花香~
　　“好漂亮的小姑娘啊。”
　　莉莉莎不由发出感叹，但紧接着反应过来，这是从哪里冒出来的小姑娘！？
　　只好先将她给叫醒然后问一问了。
　　狐女仆柳眉微皱，紧接着轻轻晃动起少女的身子，
　　“喂喂！小丫头，醒一醒！”莉莉莎不太敢发出太大的声音，担心将那边的小红主吵醒。
　　“唔姆……”
　　感觉到有人在摇晃着自己的身子，银发少女发出一声可爱的呻吟，然后睁开的双眼，看见眼前表情疑惑复杂的狐女仆。
　　刚醒过来的米娅脑袋是懵的，还没有反应过来自己身上的盔甲已经没了，直接下意识就回答道，“哦哦，抱歉啊，莉莉莎小姐，我不小心睡着了。”
　　“现在是到换岗时间了吧。”
　　银发少女那软糯中带着几分睡意的声音传入莉莉莎的耳中，她感觉到莫名其妙的……
　　等等！
　　换岗？
　　莉莉莎突然反应过来，心中萌生出来一个十分大胆的猜想！
　　眼前这位漂亮的人类小丫头…该不会就是犄角骑士吧！？
　　没想到盔甲里面居然是这样一个娇滴滴的小姑娘？
　　莉莉莎感觉难以置信，但事实摆在眼前，偏偏这个时候犄角骑士不在……
　　可她要是犄角骑士的话，那么高大的盔甲，她一个娇小的少女是怎么穿上去的？而且也没看见脱下来的盔甲啊！？
　　注意到眼前愣住的狐女仆，米娅不禁感到疑惑，“嗯？怎么了？莉莉莎小姐。”
　　回过神的狐女仆看着眼前楚楚动人、宛如小妖精诱人的少女，表情复杂，轻轻提醒对方，“额…犄角骑士先生…不，应该是小妹妹，你看看你自己吧。”
　　嗯？
　　根本不用看，只需这一句话就能让米娅瞬间反应过来。
　　卧槽！
第719章倒是挺像姐妹的（3k）
　　米娅瞬间惊出一身冷汗！大脑也是立马就清醒过来。
　　就是说怎么感觉有哪里不太对劲的嘛！
　　原来是盔甲掉了哇！！
　　卧槽！
　　怎么回事！？为什么我的盔甲会被解除啊！？
　　难道是因为睡着了嘛？
　　可是…不应该啊！
　　震惊、慌张、窘迫，在银发少女的俏脸儿上浮现出来，米娅感觉被沉重的打击一下，看着狐女仆一句话也说不出来。
　　而站在莉莉丝这边，银发少女的反应就已经差不多可以说明一切了。
　　这小丫头真的是犄角骑士！
　　“那个……”虽然感到震惊，难以置信，但莉莉莎很快就反应过来，打破了两人尴尬的对视。
　　然而这时后面忽然传来了一声清冷的萝莉音，“你们在干什么呢？”
　　“啊！殿下！”
　　听到小公主的声音，莉莉丝立即松开手，站起身，看向后面……
　　米娅也赶紧站起来看向那边，只见银发狐狐小萝莉双手抱在胸前，朝着这边走过来，在看见这边的米娅时，那张清冷娇柔的脸庞上浮现出几分讶然。
　　“这个小丫头是谁？”
　　惊讶的神色只短暂的出现一下，薇薇妮很快就恢复平静的表情，询问米娅的身份。
　　小丫头？你自己明明就是一只萝莉好吧，还叫我小丫头。
　　米娅心中轻轻叹了口气，看样子不得不坦白自己的身份了。
　　“啊这个……说起来殿下您可能不太信…但事实似乎就是如此，这个孩子可能是犄角骑士。”这边的女仆小姐也是表情复杂的回答道，将目光移向身旁的银发少女。
　　“是犄角骑士！？”狐狐小萝莉那张冷清的脸蛋儿再次露出吃惊的表情，紧接着便是轻轻皱起秀眉，露出一副不太相信的样子，表示质疑，“她真的是犄角骑士？”
　　“不对吧，她这样一个小丫头，是怎么穿上那厚重的盔甲的？”
　　对于小公主的质疑，狐女仆将目光转向银发少女，“这位小妹妹，你应该就是犄角骑士吧，刚刚你醒来时说的那几句话明显就是从犄角骑士的角度来说的。”
　　莉莉莎目光中带着几分不确定的猜测。
　　如果不是的话，那又怎么解释突然消失不见的犄角骑士，以及这个小姑娘又是从哪里冒出来的？
　　“欸~”
　　米娅轻轻叹口气，心想是瞒不过去了，也罢，那就坦白身份吧。
　　于是银发少女捏起裙角，对着小公主这边优雅行礼，清甜的少女音自我介绍道，“重新介绍一下，薇薇妮公主，我的名字是米娅。”
　　“如你所见，我就是之前的犄角骑士。”
　　注意到两狐那略带不解的目光，米娅当场示范了一波，“可能你们会很疑惑…我是怎么穿上那一套盔甲的，其实那套盔甲有点特殊，它并是不直接穿上去的。”
　　“而是我召唤出来的！”
　　说罢，米娅当着两狐的面召唤出盔甲！
　　并不需要喊什么羞耻的口号，米娅一个念头，自己便被一股耀眼的银光包裹全身，
　　银光闪过之后，一身银甲的犄角骑士便出现在两只狐狐的面前。
　　“怎么样，现在相信我了吧。”
　　犄角骑士摊摊手，然后下一秒又在两狐狐的面前解除这一身盔甲，原本威风凛凛的犄角骑士消失不见，又变回了楚楚可人的银发少女。
　　亲眼看见这般变化，小公主和女仆也是不得不相信，“好吧，相信你了。”
　　“虽然不羣亻尔玲覇吴林彡瘤9知道你这盔甲到底什么特性，但里面的本体就你这小姑娘吧。”
　　“真是令狐惊讶。”望着眼前可爱的少女，莉莉莎对她产生了浓厚的兴趣。
　　其实具体原理米娅也不太清楚，因此也不能给她们介绍一下这件盔甲什么的。
　　而另一边的薇薇妮则是静静看着米娅，凌霜若雪的倾城小脸上看不出什么情绪，可此时她的心里可没有表面上看着那么的平静，她本以为那副盔甲下面不是中年大叔就是年轻小伙，怎么也不会想到居然是跟自己差不多的同龄的小姑娘？
　　勉强同龄吧，米娅看起来要比小萝莉大一点，但也没有太大哪里去。但站在一起的话，米娅是能够高一些出来。
　　而更加令薇薇妮感觉不可思议的是，米娅这个小丫头居然有着那么强的实力，明明看起来才这么小。
　　这究竟是为什么呢？
　　怎么看都有些不合理，由此，对于银发少女的真实身份背景，薇薇妮非常好奇。
　　“咳咳。”莉莉丝轻轻咳嗽两声，差不多猜到自家的小公主想要问什么，于是直接帮着问向这边的银发少女，“那个…米娅小妹妹是吧，额，不再说说你自己吗？”
　　“只介绍个名字是不是有点太单调了呀？”
　　莉莉莎稍稍提醒着。
　　米娅也预测到了，并且看样子她们果然不认识圣女的女儿，或许她们连圣女都不认识，这也是可以理解的，毕竟也不是同一个国家的，平时苏菲娅一直都待在教会里，也不会到其他的国家去，外族自然不认识，虽然之前也有一段时间跟着小队走南闯北，但那都很多年前的事了。
　　所以不认识，不知道也是很正常的，但米娅还是不太想暴露自己的身份，人类圣女的女儿居然会有这样的实力，想想就很奇怪，所以还是这样保持着神秘的身份比较好。
　　于是米娅不好意思的摇摇头，表示不方便，“那个，不好意思，关于我的身份只能透露个名字了。”
　　“更加具体的信息实在是不方便透露。”
　　米娅尴尬的笑了笑，至于小公主这边也没有强求，虽然有些疑点，但之前确实是这个银发少女救了她们的。
　　隐藏身份也应该是有着自己不能说的秘密，很正常，每个人都有秘密。
　　心里这样想着，薇薇妮点点头，俊冷着一张俏脸，幽幽的的萝莉对着米娅说道，“嗯，理解，既然米娅小姐不愿意说，那我们也不会强逼你的。”跟之前比起不知道身份的小丫头不一样，现在薇薇妮对于米娅称呼变得很尊重。
　　对此，米娅听着有点别扭，于是建议小萝莉，“那个…薇薇妮殿下不用这么见外的称呼，如果不介意的话…可以叫我米娅姐姐，觉得不太好，直接喊我米娅也行。”
　　银狐小萝莉点点头，“嗯嗯，米娅，同样称呼我不必带敬称，直接喊我的名字即可。”
　　“好的，薇薇妮。”
　　米娅点点头，其实还是挺想让对方喊一声姐姐的……
　　明明自己比她大的呀，喊一声姐姐也没散澪气久鷗吧踆什么，不过考虑到薇薇妮这样的性子，让她喊一声姐姐，估计会很难。
　　但想想这样一个面无表情的三无萝莉妹妹，还是很可爱的。
　　正好跟小雅是完全相反的性格，小雅是热情活泼的元气少女，而眼前的薇薇妮则是安静冷漠的三无萝莉。
　　不知道，之后要是这两个妹妹互相认识会怎么样？
　　正胡思乱想着，一旁狐女仆的声音传来，“米娅小妹妹，跟殿下过去休息吧，接下来轮到我守夜。”
　　“嗯。”
　　经过提醒，米娅发现小公主已经走回那边，于是自己也跟过去。
　　“……”
　　不过现在有一个问题…那就是自己睡哪儿？以及怎么睡？
　　原本没暴露身份之前，米娅是打算直接穿着盔甲躺下去，反正有盔甲防护，也不用担心。
　　但现在米娅担心自己睡到一半时盔甲突然解除，就像刚刚那样。
　　有些纠结到底要不要召唤出盔甲，穿着盔甲睡一觉。
　　另一边狐狐小萝莉已经坐在垫子上，准备重新躺下，但注意到这边杵在原地的银发少女……
　　薇薇妮的眼中闪过几许异色，稍作思考，拍了拍垫子，清冷的声音说道，“睡在这吧。”
　　“欸？可以吗？”
　　米娅正纠结自己该怎么睡觉呢，薇薇妮这波邀请，倒是让米娅感觉有点意外，她以为薇薇妮这样冷淡的性子，是不会愿意让自己跟她贴这么近睡觉呢。
　　“没事。”
　　薇薇妮清冷的回答，紧接着躺下来，给身旁留出了些地方。
　　垫子虽然不大，但薇薇妮本就萝莉的身材，占不多少地方，再加上米娅本身也比较娇小的，自然是可以睡得下她们两个小丫头的。
　　狐狐小萝莉非常优雅的躺在那里，很快就闭上了眼睛，安安静静，美美的感觉……
　　“额……”
　　米娅看着旁边给自己留出的地方，稍作犹豫之后，米娅蹑手蹑脚的在狐狐萝莉的身边躺下，虽然这垫子也不是很厚，但肯定比直接躺在草坪上面要好些。
　　将裙摆抚平，米娅乖巧地躺下，距离身旁的薇薇妮大概还有点距离，但也并不是很远，稍微伸伸小手是很容易就能碰到对方的。
　　“唔~有点冷。”
　　虽是夏天，但到了夜晚，风吹在上身上还是很凉的，尤其是米娅现在身上只穿着一条简单的白色连衣裙，手臂和小腿都露在外面呢。
　　于是米娅也从自己的空间道具里面拿出一件衣服盖在自己的身上，这才稍微缓解了一点。
　　周围寂静，偶有闻到身旁小公主身上的淡淡的花香，米娅本身也很疲惫，所以很快就进入到睡眠当中。
　　不远处守夜的狐女仆转头看向这边睡在一起的两只银毛团子，不禁嘴角勾起一抹笑容。
　　“同样的银发，同样特别漂亮的长相……”
　　“倒是挺像姐妹俩的呢。”
第720章身子也是暖暖的（3k）
　　夜风微凉，身上只盖着一件简单的衣服，米娅感觉很累，溺于睡梦中不愿起来，但是夜风又吹得她身体发冷，于是出于本能的去寻找温暖的东西，而在米娅的身边能够温暖她的也就只有身旁的狐狐小萝莉。
　　薇薇妮倒是不感觉冷，毕竟她是狐族，跟米娅不一样，她还有毛茸茸的大尾巴可以盖在自己身上取暖呢。
　　出于对温暖的渴求，米娅下意识的朝着身边温暖的地方挪动，银发少女翻了一个身…正好翻到狐狐小萝莉这一边，原本距离就是很近的，米娅她稍微翻个身就能触碰到薇薇妮。
　　为了让自己暖和一些，依旧处于睡梦中的米娅，遵循本能的找到狐萝莉那条毛茸茸的雪白大尾巴，接着一把扯到自己的身上盖住，同时张开怀抱，将身旁的薇薇妮给紧紧抱住！
　　虽然小狐狐萝莉，外表冷冰冰的，但身子那也是暖暖的、软软的、香香的。
　　感觉到一股温暖之后，银发少女俏脸上的表情立马就舒缓许多。
　　嗯，真暖和~
　　而此时的薇薇妮处于梦境里，她梦见了自己的妈妈……
　　梦中的妈妈很温柔的抱住了自己，十分温暖，软软的怀抱让她湿润了眼眶，跟薇薇妮有着七分相识的成熟狐娘温柔的抱住了她， 充满母性、慈爱的话语在耳边轻轻响起…带着满满的关怀。
　　“妈妈……”
　　同时梦外被米娅抱在怀里的狐狐小萝莉，轻轻呢喃了一声妈妈，接着一滴晶莹从眼角滑落，
　　几乎每次梦见妈妈，薇薇妮都会难以控制的醒来，止不住流泪， 这次当然也是一样的，不过……
　　不过当薇薇妮从梦中醒来时，发现真的有人抱住了自己。
　　嗯？
　　清醒过来之后，薇薇妮便立即止住眼泪， 一张俏丽的小脸儿，依旧清冷，清楚的感受到一个非常软柔的东西抱住了自己，吸了吸小鼻子一股玫瑰花香涌出鼻腔。
　　薇薇妮立马转头，紧接着便看见了抱住自己的银发少女……
　　如水的月光下，可爱的少女静静地沉睡着，银色的发丝如瀑布般洒落在垫子上，仿佛流淌着神秘的光辉。月光轻柔地洒在她的面庞上，勾勒出精致的轮廓，同时更加映衬着白皙的肌肤，宛如羊脂白玉般细腻，散发着微微的光泽。
　　长长的睫毛在眼下投出淡淡的阴影，宛如栖息的蝴蝶，淡粉的樱唇微微上扬，似乎在睡梦中也沉浸在美好的梦境里，一幅楚楚可人的样子。
　　薇薇妮稍微呆愣几秒，紧接着反应过来，清冷的面庞露出一抹不知如何是好的表情，同时内心难免生出一股不好意思，纯洁的小公主可从来都没有跟人有过这么亲密的接触……
　　所以一时间有点束手无策，稍微往下一看，自己的尾巴也被对方拿去当成被子盖在身上。
　　薇薇妮黛眉微蹙，除了小的时候跟妈妈睡一起，自己一直都是一只狐狐睡觉，可从来都没有遇到过这种情况。
　　虽然对方和自己都是女孩子，但还是会感到有点难为情啊。
　　一丝窘迫浮现在薇薇妮这张清冷的脸蛋儿上……
　　要不要把她推开？
　　但是看她似乎睡得很香，万一把她弄醒了有点不太好，而且……
　　说起来，被米娅她这样抱着感觉还挺舒服的，身子软软的，还带着一股好闻的花香，甚至在薇薇妮的内心深处，隐隐萌生出一股想要亲近对方的感情。
　　真是奇怪啊……
　　薇薇妮清冷的小脸儿上不禁隐隐浮现出几分淡淡的红晕。
　　“额…殿下，您醒了？”
　　“要不要，我帮你把米娅小妹妹推开？”
　　守夜的莉莉莎凑上前，其实很早之前她就发现这两只小家伙抱一起了，只不过看她们都睡得很香就没有打扰，而且抱起一起的画面看着还挺有爱的呢。
　　薇薇妮稍微沉默一会儿，最后还是放弃了，“……没事，就这样吧。”
　　“好的。”
　　狐女仆微微一笑，退走到一边，继续她的守夜。
　　而这边的薇薇妮就这样看着眼前抱住自己的银发少女，不知看了多久，渐渐地再次陷入到睡眠……
　　温暖的怀抱，莫名的让薇薇妮感到很踏实，睡着不一会儿，她便也主动抱住了对方。
　　月光透过斑驳的树叶如同轻纱一般，温柔地覆盖在两个女孩儿的身上，将她们的银发映照得更加闪亮，周围静谧得只有偶尔传来的轻微的呼吸声，微风轻轻吹过，带着夜晚的凉意，却无法惊扰这温馨而宁静的画面……
　　……
　　……
　　几日之前，赫尔莉雅喝下幼小药剂，被狐族误认为是她们的小公主，经过好一番费劲的解释，终于让她们相信自己不是小公主 ，但在一番激烈交谈后，赫尔莉雅又同意暂时扮演她们的公主殿下。
　　于是赫尔莉雅便跟着她们一起前往亚猫国。
　　路上经过聊天，赫尔莉雅也大致了解了她们那边的情况，狐族狐皇被推翻，牛头人攻入王都，狐皇拼死战斗，小公主逃亡出来，但也一直在被追杀。
　　而他们则是作为狐族驻守在亚猫领的狐族最后势力，在出事之后就一直都在努力找小公主的下落，目前大家都很担心小公主，毕竟小公主是狐族皇室的唯一流坝揪邬把[0罒铃呜血脉，如果小公主也没了，那他们这支驻守的隐藏狐族势力又该何去何从？
　　若要是这样，亚猫领的领主还会继续接受这一支残存的狐族势力待在领地吗？
　　牛头人执掌大权之后，防止狐族反扑，定会斩草除根，若亚猫领还担保这只狐族残存势力定会让自身招致祸患。
　　但如果小公主还在，那狐族皇室就还有再来的希望，狐族便有主心骨，集结所有剩余的狐族，再加上亚猫领的帮助，还可以一战，只要找个好机，再调动一下猪头人……
　　卡伦也是在前不久得到消息，原来猪头人在关键的时刻被牛头人给背刺了，现在肯定恨透了牛头人，说不定可以加以利用。
　　况且这次叛乱，牛头人自己也是元气大伤，需要时间来回血，同时稳固新政权。
　　所以可趁着他们现在还有没有稳住脚，赶紧将王都重新夺回来！而狐族的小公主就尤为重要，只有在小公主的带领下，他们才能组织起来，打回王都！
　　狐族皇室之所以是皇室，在于其血脉的特殊，只有皇室的血脉才能使用出狐火，亚人的魔法水平低下，战斗时多为近战，而狐族皇室可以使用狐火，这就显得十分重要了，在战场上可以发挥出极强的威力，更何况狐火还跟普通的火焰不一样，狐火可是很难被扑灭的，当初的一代狐皇就是靠着九尾狐火带领狐族统一其他的亚人种。
　　此外，小公主不是那种花瓶公主，她的实力大家都是有目共睹的，假以时日，必成大器，这也是为什么牛头人为什么要疯狂追杀小公主，就是担心之后带领狐族重新打回来。
　　狐火是狐族皇室的专属，血脉独有一份，虽然狐火也可以传授给其他狐族，但往往效果减半，之前卡伦亲眼看见赫尔莉雅使用出狐火，她可以确定那狐火很纯，绝对不输小公主的。
　　所以卡伦觉得眼前的赫尔莉雅肯定是跟狐族皇室有关系的，而且关系肯定还不浅。
　　并且长相还如此的相像，要不是深入交谈，确定她确实不是小公主，光看外表的话，根本就分不出来。
　　但其实只要稍微跟小公主熟悉一些，就能分辨得出来，二者除长相之外，其他地方完全不一样，就比如说最为明显的性格。
　　眼前的赫尔莉雅跟小公主完全不一样，小公主一直都是冷漠着一张小脸儿，很少能看见有什么丰富表情，话也是比较少的。
　　而眼前这只狐狐小萝莉则是非常活泼，表情就更是丰富了。
　　“所以，之后见到其他狐族之后，赫尔莉雅小姐，还请你控制着些自己的表情，尽量摆出一副冷漠的样子吧。”卡伦如此叮嘱道。
　　“唔…那好吧，我会尽力的，既然都答应了你们，就肯定会把事情做好的。”小狐娘点点头，知晓了狐族遭遇叛乱之后，内心中表示同情，因为她从小都是在人类那边长大的，对于狐族的归属感并不是很强。
　　“万分感谢，说起来，赫尔莉雅小姐跟我们小公主长得如此相像，真的没有什么血脉关系吗？”
　　“并且你的狐火我也验证过，非常纯粹，只有狐族皇室才能做到这种程度。”
　　“所以，仔细想想，真的没有什么关系吗？冒昧的问一下，你的母亲她是什么身份背景？”
　　卡伦的话不得不让赫尔莉雅仔细思考这个问题。
　　仔细想想确实是有些疑点，关于妈妈的身份背景可一直都是个问号。
　　赫尔莉雅将自己知道关于妈妈的信息都跟卡伦讲述了一遍，后者听完她的讲述之后也是不禁陷入沉思。
　　卡伦也听说过之前大公主的事情，听完赫尔莉雅的描述，很自然联想到这里。
　　“……”
　　“啊？你说我的妈妈有可能是狐皇的姐姐？”赫尔莉雅瞪大一双漂亮的双眸看向卡伦，满是惊讶和疑惑。
　　紧接着卡伦便将当年的事情跟小姑娘讲述一番，听完之后，赫尔莉雅也是不由深思。
　　时间什么的都对得上。
　　同样的银发，极为相似的长相，都能使用狐火。
　　难道真的是……
第721章时间是不可逆的，懊悔过去毫无意义
　　难道真的是像卡伦说的那样，妈妈她是狐皇的姐姐，也就是当时的狐族大公主？
　　这还真是个不得了的信息，如果真是这样的话…自己就又多出来一个妹妹了？
　　赫尔莉雅心绪复杂，没想到真的跟狐族皇室有关系，而且还是这等亲近的关系！
　　卡伦说的很有道理，再结合自己所掌握的消息……
　　之前，赫尔莉雅也有问过妈妈，她的身份背景，比如说出生在哪里，姥姥姥爷有没有之类的，而这些问题，妈妈都没有正面回答，这恰好证实了这种猜测。
　　如果真是这样…那么，赫尔莉雅稍微能猜到妈妈这次来亚人帝国这边是为了什么。
　　“但这样的话……妈妈现在的处境有可能就会很不妙了啊。”
　　“必须快点找到妈妈才行！”
　　如果妈妈真的是狐皇的姐姐，目前狐皇出了这么大的事情，就算是如此多年没见，妈妈还是会来的吧。
　　所以现在妈妈最有可能出现的地方就是在狐族的王都那里！
　　赫尔莉雅如此猜测，如此一来，自己跟这些狐狐的目标也差不多，都是前往王都。
　　并且听卡伦说，目前王都是不允许进入的，已经被牛头人们给封锁了。
　　要想进城去找伊温妮，那么赫尔莉雅就必须得跟这群狐狐合作，一起攻入王都里面。
　　于是便跟卡伦商量好，自己伪装成小公主，带领他们去攻回王都，只有小公主在，亚猫领那边才能出兵帮助。
　　同时，卡伦这边也会帮助赫尔莉雅，借口都已经编好了，到时候就说小公主经受重大的打击，目前有些失忆，性格也改变很多，这样隐瞒过去。
　　私下里，他们还是会继续去搜寻真的小公主，如果找到小公主，再将赫尔莉雅替换掉，到那时，正好再让她们姐妹相认一波，姐妹齐心，定能将可恶的牛头人击溃！
　　卡伦在心中如此期待……
　　而此时的赫尔莉雅思绪已经飘到其他地方。
　　圣剑使选拔比赛应该已经彻底落下帷幕了吧，不知道卡洛琳娜姐姐有没有获得冠军，新的剑圣有没有诞生呢？
　　话说米娅她也应该差不多回来了吧，回来之后没有找到我，会找过来吗？
　　“……”
　　花了些时间，终于来到亚猫国这里，原本赫尔莉雅是打算到这边就赶紧去找到店主，要求她把自己快点变回去，但现在情况不一样了，
　　已经跟卡伦他们约好，会代替一段时间的小公主，所以她现在又不着急变回去了。
　　反正这药剂也不是永久性的，药效一过，自己就会变回原来的样子。
　　在亚猫这里就比较方便，狐族可以随便出入，
　　放眼看去，街上有不少的狐族，狐族和猫族其乐融融。
　　“放心，这里几乎都是我们的人，你也不用遮挡自己的样子。”身旁的卡伦提醒着。
　　“我现在就直接到我们的组织那里。”
　　“赫尔莉雅小姐，从现在开始，你就要注意自己的言行举止了，已经有路人开始朝你看过来。”
　　经过提醒，小狐娘尽力摆出一副冷冰冰的样子，同时不禁在心里吐槽，“这小公主的脾性有些怪哦，她一直都是冷着一张小脸儿的嘛？”
　　“看样子，这个妹妹是不太好相处的呀。”
　　经过几条街之后，卡伦将米娅带到一家特别的店。
　　“时逆轮回会？”
　　“嗯，没错，这里表面看起来只是一家普通的占卜店，但其实是我们的据点。”卡伦稍微往这边凑过来一些，跟赫尔莉雅介绍，“赫然莉雅小姐之前没有来过我们这里，可能有所不知，这家逆转轮回会在我们这里可是非常有名的，做的占卜和预知都很准确。”
　　“尤其是这里的那个什么…欸？忽然想不起来她的名字。”
　　卡伦挠挠头，想半天没想起来，最后尴尬笑了笑，“总之就是这里有一个预言非常准的占卜师，她做出的预言就没有没能实现的。”
　　“原本这家时逆轮回会建立之初是为了研究时间魔法的，当初的创立者为了救回自己喜欢的人，探寻时间魔法，企图穿越时间回到过去改变历史。”
　　“然而最后她还是失败了，并且证明时间是不可逆的，时间是唯一的，无论用什么样的魔法都不可回到过去……”卡伦似有感悟的看向挂牌， 轻叹过后话锋一转，“虽时间被证实不可逆，过去之事无法挽回，但未来却是可以被预知的。”
　　“这倒也是提醒了我们，过去的事情就让它过去，懊恼后悔已经发生的事情没有任何意义，不如大胆的向前看，你说是吧。”卡伦嘴角扬起一丝笑容，看向这边的小狐娘。
　　赫尔莉雅赞同地点点头，“嗯，你说的很对。”
　　“既然可以预知未来，于是后面就发展出了占卜这一行业……”
　　“赫尔莉雅小姐要是有兴趣的话…待会儿不妨试一试？”
　　“额，不必了吧，之前我也试过占卜。”
　　“这样，那我们就进去吧。”
　　“嗯。”
　　此时只有她们两个，其他跟来的那些狐族都已经分散到城中各处。
　　卡伦向前一步，为小狐娘推开门……
　　一股神秘而又迷人的气息扑面而来。
　　店内光线较为昏暗，仅靠着几盏摇曳的烛火照明，烛火在玻璃罩内跳动着，将周围的一切都笼罩在一片昏黄而暧昧的光影之中，墙壁上挂着厚重的深色挂毯，挂毯上绣着复杂的星象图、神秘的符文以及各种古老的占卜符号，那些丝线在烛光下闪烁着微弱的光芒。
　　一侧的架子上摆满了各种各样的占卜道具。水晶球晶莹剔透地放置在特制的银质托架上，水晶球内似有烟雾缭绕，仿佛隐藏着另一个世界的景象
　　在房间的另一角，有一个小香炉，里面燃着一种特殊的香料。那烟雾袅袅升起，散发出一种混合了雪松、薰衣草和某种不知名香草的气味，这种气味让人的精神逐渐放松。
　　店里…有几名身着紫袍的猫耳娘，注意有人开门进来，将视线全部都转移到这边。
　　卡伦扫视一圈，注意到店里并没有其他顾客，于是悠然开口道，“告诉大家一个好消息，我们找到公主殿下了。”
　　然而还不等猫娘们给出反应，身后的店门突然被暴力推开！
　　“都不要动！”
　　“这里现在被查封了！”
　　作者的话：订阅暴跌，都在养书吧
第722章占卜（3k）
　　“都不要动！”
　　“这里现在被查封了！”
　　店门被突然暴力的推开，一群亚猫卫兵鱼贯而入，迅速就包围了这里。
　　在场的猫娘占卜师以及这边的赫尔莉雅跟卡伦皆是满脸的疑惑……
　　这是什么情况？
　　也是你们计划里的一部分吗？
　　赫尔莉雅看向身旁的卡伦，对其投去疑惑的目光，然而后者摇摇头表示自己也不清楚眼下的情况。
　　很快领队的一位猫族走了进来，斜眼扫过店里的所有人，最后目光停留在了赫尔莉雅的身上，瞬间瞳孔微缩， 脸上露出惊讶的神色，但没有立即指出来，而是先说重要的事情。
　　迎着众人那疑惑和好奇的目光，领队的猫族低沉的声音响起，出口的话语便是令卡伦和猫娘们惊愕，“就在刚刚，领主大人被刺杀身亡，大少主立即卫兵追捕那名凶手，然而那名凶手狡猾，目前已经逃走，而留下的线索指向的正是你们时逆轮转会……”
　　“所以…你们这里所有的占卜师都要跟我走一趟提供线索。”
　　“若不配合的话，我们会进行强行抓捕。”
　　“这…怎么可能呢！？”这边意!二磷$散洱O器IV扒箘的猫娘小姐难以置信的凝视卫兵，脸上露出茫然的表情。
　　卡伦也是脸上表情复杂，紧皱柳眉，盯着眼前的卫兵，在脑海里仔细琢磨这件事情……
　　亚猫的老领主曾经受到过狐皇很大的帮助，因此对于狐族皇室非常的忠心， 可以说只要有他在，就完全不用担心亚猫会背刺他们，但是老领主却在现在这个关键的节点被刺杀？
　　到底是谁在这个时候委派的杀手？
　　“还有这边的……应该就是正在逃亡的公主殿下吧。”矛头突然指向了赫尔莉雅。
　　但卡伦注意到对方语气中的不善，微微眯起眼睛，“你想要干什么？” 同时将赫尔莉雅护在自己身后，开始警惕起对方接下来的一举一动……
　　“放心，公主殿下，您应该也是很清楚的，我们亚猫对狐族皇室有多么的忠心。”
　　“只是领主大人被刺杀，又是赶上如此特殊的时间段，我建议您来跟我们大少主来见一面吧。”
　　领队的这只男性亚猫提出如此请求，语气诚恳，不像作假。
　　但是对于这事儿，赫尔莉雅是自己拿不定主意的，于是她把目光移向身旁的卡伦。
　　而此时的卡伦并不轻松，她在仔细剖析这件事情……
　　老领主被刺杀，对于自己这边来说，无疑是个坏消息，老领主有两个儿子，之后继承人肯定这两个里面选出一个，但是对于这两个继承人，了解的并不多，不知道他们对于狐族皇室会是怎么态度，老领主忠心，不代表他的儿子也跟着忠心。
　　所以…这会不会是一个圈套呢？
　　卡伦有点就纠结，脑海里努力翻找跟这个大少主有关的信息…并没有翻到什么有用的东西。
　　但不管怎么说，还是得跟着走一趟，毕竟他是要把这里的占卜师都带走的，卡伦不能就这样眼睁睁看着她们被抓。
　　领主就相当于是整个亚猫一族的族长，统领着所有亚猫，所以这个新的领主尤为重要，往最坏的情况设想，如果新上任的领主，对于他们这边抱有恶意， 甚至说是直接倒戈，跟牛头人站一起，那么自己这边可就十分危险了啊。
　　但也不一定，说不定这位大少主跟他的父亲一样呢？
　　而且老领主被刺杀，他们狐族这边肯定不能一点动作都没有。
　　对方现在是诚挚的邀请自己这边过去，拒绝也是十分不妥的。
　　但也要提高警惕， 以防最坏的结果发生。
　　卡伦小声提醒身旁不的赫尔莉雅多加注意，然后点点头，同意去见一面的大少主。
　　……
　　此时，一名金发猫族的青年正踱步在房间里面，满脸的春风得意。
　　派里斯，亚猫领的大少主。
　　领主被刺杀，然而在他的脸上却看不到丝毫的悲伤和愤怒，反而满脸的得意和期待。
　　“布兰德那个家伙正在外行商，如果他在家中定会发现蹊跷，趁着他不在，我必须早点当上领主才行。”
　　派里斯的眼神忽然锐利起来，口中喃喃着，“该死的老东西，还天真的以为，帮助狐族能推翻牛头人们。”
　　“狐族的同时已经成为过去式了，就算是小公主还活着又能怎么样？她又能做什么？”
　　“若还打算帮助狐族，我们亚猫肯定会将惹祸上身，最正确的做法应该是将这些狐族残党统统抓起来献给牛头人们啊。”
　　“只有这样才能让我们亚猫续存下去！”
　　派里斯握紧双拳，眸中冒出精光。
　　回想起之前找他的父亲商讨放弃帮助狐族的事情，结果被骂了一顿。
　　“呵，老东西，看着吧，我会证明我会是对的！”
　　“在我的带领下，亚猫绝对会发展得更好！”
　　派里斯眼中闪着火光，恶狠狠的低声喃喃着。
　　而就在这时忽然响起一阵敲门声……
　　咚咚咚~
　　"进来。"派里斯收起脸上的表情，恢复平静，声音无情感的说道。
　　接着进来一名狐族卫兵，正是之前带领卫兵去抓住占卜师的那个，“大少主，所有占卜师都已经被抓起来了。”
　　听到这个消息，派里斯得意笑了笑，忽有一种大仇得报的快感。
　　曾经他去找过那里的占卜师，占卜自己未来的前途命运，然而得到的结果却是十分让他不可接受，意思相当于是前途断送！
　　心高气傲的派里斯完全不接受这样的结果，并且对那群占卜师怀恨在心，觉得她们就是一群骗子。
　　而如今她们已经被自己抓住，生死全部都由他来掌控，派里斯不由冷笑，“呵呵，所谓的占卜术要是真的有那么厉害，那为什么不占卜一下她们自己的未来呢？”
　　“她们肯定不知道自己会被我抓起来，并且我现在马上就要成为新一任领主，呵，什么占卜师，不过是一群骗子罢了！”
　　此时的派里斯可谓是春风得意，接着下属还给他带来一个更好的消息。
　　“大少主，刚刚去抓捕占卜师的时候，遇到了小公主。”
　　“什么？你说你遇到了小公主！？”
　　派里斯瞬间眼冒精光，这对于此时的他来说简直是天大的好消息。
　　如果将小公主抓住，献给牛头人那边，肯定能够得到极高的认可， 再也不必担心被针对了啊！
　　“好！很好！那小公主现在在哪儿？”
　　“就在门外等呢，大少主，属下已经将她们带了过来。”
　　“好！你做的非常好啊，等我当上了领主肯定会提拔你为重臣！！”
　　“快让小公主进来！”
　　派里斯异常的兴奋，计划要比他预想中的顺利的多，最有竞争力的二少主，也就是自己弟弟此时正在外面做生意，需要很长的时间才能回来，而现在自己又抓住了小公主，这样一来，便可获得到牛头人那边的帮助，领主的位置势在必得！
　　毕竟老领主死的突然，并没有留下遗嘱谁来继承领主的位置，那么自然是现在谁距这个位置最近，谁来继承的，二少主元远在外面做生意需要很长才能回来，不
　　不可一直没有领主，那么这个位子自然就是轮到距离最近的大少主派里斯了。
　　吱呀~
　　卡伦带着身旁的假公主赫尔莉雅，推开门，走进房间里面……
　　“……”
　　“哦！真的是公主殿下！您没事真的是太好了！！”
　　在赫尔莉雅和卡伦进门之后，派里斯一改之前的阴狠的表情，笑脸相迎， 万分激动，明显表达出了对于小公主的关切之情！
　　而此时赫尔莉雅伪装成小公主，尽力摆出一副冷冰冰的样子，板一张小脸儿，像是谁欠她钱似得。
　　虽然表面看着冷若冰霜，但此时赫尔莉雅的内心可以说是慌得一批，很担心自己会不会被看出来什么端倪？
　　其实赫尔莉雅的担心是多余的， 她现在的外表跟小公主几乎是一模一样的，单看外表，没人能发生什么不同。
　　但即使是这样，赫尔莉雅还不太敢随便说话的， 不过小公主话就很少，这倒也符合人设。
　　此时回答问题的工作就交给这边的卡伦就好。
　　“派里斯少主，可以请你讲讲领主被刺杀的事情吗？”卡伦如此问道，时刻警惕着对方。
　　派里斯露出万分悲痛的神情，同时示意刚刚的属下退出房间，但其实是让他集结人手，将小公主抓捕在这里！
　　“欸，都怪我没有及时发现，才让那该死的刺客得手。”派里斯捶胸顿足，悲从中来，一副懊恼的样子。
　　卡伦没有说话看到对方的眼睛， 感觉并不像是装出来的。
　　作为大少主，这幅表现也很正常。
　　至于赫尔莉雅，她感觉自己就像是个事外人……
　　于是，派里斯进行了一番事情经过的讲解，凶手目前还在追，可确定的那是一个占卜师。
　　其实派里斯一直都在拖时间，心里暗暗计算着，感觉差不多之后，他停止了表演。
　　“派里斯少主，你说凶手是一个占卜师，那你有什么证据吗？”
　　然而，对面的派里斯却忽然转过身，拿起放在桌子上的长剑，铮！的一下从剑鞘里抽出指向了小公主！
　　作者的话：　这卷铺垫比较多，但主线剧情没有那么多弯弯绕绕，米娅进入亚猫领之后，差不多就直接往这一卷的高潮推去了，相比于上一卷，估计连一半的字数都没有。
第723章东西喵区（4k）
　　“派里斯少主，你说凶手是一个占卜师，那你有什么证据吗？”卡伦如此询问道，目光紧紧的注视着对方，毕竟占卜师差不多就是站在她们狐族皇室这边的，当初时逆轮回会的的建立者，得到狐族先皇的鼎力支持，受恩于狐族先皇，此后时逆轮回会便专门为每一代的狐皇占卜，助狐族皇室躲过数次的大灾。
　　然而占卜也是有极限的！她们占卜师一族已经帮皇族避免了多次危机，但事事都有个度，不可能一直平安下去，到了本杰姆这一代，便是要经历一次重大危机，能否成功度过去也是一个未知数。
　　但时逆轮回会跟狐族皇室的关系不用多说，就算是现在这样特殊的情况，相信也是一样的。
　　而现在，派里斯却将这些占卜师全部抓了起来，那么卡伦这边定会讨要个说法的！
　　然而对于这个问题，派里斯却冷笑一声转过身，轻轻拿起放在桌子上的长剑，铮！的一下从剑鞘里抽出指向了小公主！
　　“当然是没有任何的证据！”
　　派里斯剑指公主，态度极其的嚣张，嘴角止不住的扬起， 得意的笑了起来，同时身后的房间门突然推开，一众亚猫卫兵将赫尔莉雅跟卡伦团团围住，手中的武器指向她们。
　　卡伦的眸光一沉，瞥向派里斯，语气冷冷的质问，“你这是要干什么！？”
　　“干什么？很明显，我这是在抓捕逃犯啊。”
　　事已至此，派里斯也不再掩饰，大胆的承认。
　　“真的是这样……”
　　卡伦眉头紧锁，脸上的表情明显凝重起来，之前也猜到过这种可能，但没想到对方居然做得这么直接？
　　这样可就难办了啊。
　　“小公主，放弃抵抗吧，就算你有一支隐藏实力，想要推翻牛头人的统治也是非常困难的。”派里斯心情大好，自信满满，嘴角的笑意已经彻底压制不住了，已经设想起来自己之后的辉煌猫生！
　　只要把小公主先给牛头人们，亚猫领就可以避免发生战争，同时还可以从牛头人那边捞到些好处。
　　到时候所有亚猫民众都会非常感谢我的吧，毕竟我可是帮大家避免了战争！
　　要不然有这些狐族在，牛头人势必会打过来的。
　　想都不用想，牛头人也知道亚猫领的情况，他们绝对不会允许有这么个不稳定的因素存在，等到牛头人在王都整顿好，立住脚之后，必然会对着这边出兵。
　　所以为了我们亚猫本族的利益考虑，最为明智的做法肯定是跟这群狐族光速切割！
　　要不然只会惹祸上身！
　　所以说老东西真是糊涂啊，都到了这种时候，还要帮助这群狐族复出。
　　派里斯止不住的冷笑，将目光转向这边的银发狐狐小萝莉，然而对方的依旧是清冷着一张小脸儿，看不出来什么情绪波动。
　　呵呵，真不愧是我们的公主殿下啊，即使在这种时候，依旧能保持冷静，是对自己实力的信心吗。
　　我承认，小公主是有些实力的，可说是领先同辈人一大截，一手狐火已经被她熟练掌握，但奈何年纪摆在那里呢，她再厉害终究也只是个小屁孩儿，身旁的卡伦虽然也不简单，但架不住我们这边人多势众。
　　就她自己怎么带着小公主脱困？
　　此时的派里斯已经下定决心，必要拿下小公主，所以怎么可能轻易放她们离开？
　　呵呵~公主殿下呀，表面看着一副冷静的样子，其实内心已经开始慌了吧！
　　派里斯信心满满，志在必得！
　　然而他们所不知道的是…此时赫尔莉雅的心里并不是慌张，而是异常的懵逼！
　　现在这是咋回事啊？
　　怎么这个家伙是反水了么？
　　所以，要…要动手吗？
　　赫尔莉雅还在保持一副冷如冰霜的样子，但眼神中带上少许的疑惑看向这边的卡伦。
　　后者表情凝重，紧紧抿起嘴唇，陷入到为难当中。
　　紧接着，赫尔莉雅控制着面无表情，凑到卡伦的身旁，压低声音询问道，“卡伦，怎么办？要动手吗？”
　　这时派里斯也再次发话，“小公主，我给你十秒钟的时间选择，举起双手投降，或者是我们动用强制暴力让你投降。”派里斯嘴角的笑意更甚，开始数数。
　　“卡伦……”
　　赫尔莉雅终于控制不住地皱起眉头… 派里斯注意到这点细节之后，愈发得意起来，心想小公主这下肯定是怕了！
　　很好，就是要这样，估计小公主就要投降了！
　　“派里斯你知道自己在做什么吗？”
　　“你可要想好了，这样做的后果！”
　　卡伦尝试劝说加威胁，但派里斯一点都不在乎，他继续数着数。
　　“五！四！三！二……”
　　这边赫尔莉雅脸上的表情不太好，已经从空间道具里面拿出自己的佩剑，小手搭在剑柄上…虽然身体缩小了，但剑术水平依旧在线，并不会因此下降什么的。
　　赫尔莉雅想着自己肯定是不能被抓住的，还得去找妈妈呢，怎么可能在这里被抓啊。
　　“卡伦，我们动手吧，话都说到这个地步了。”小狐娘握紧手中的长剑，目光警惕地注意着四周的亚猫卫兵。
　　“一！”
　　派里斯数完了数，表示无奈的摊摊手……
　　“嗯，好吧，既然小公主不肯投降，那就不要怪我狠心了。”
　　“上！”
　　派里斯指挥周围的一众士兵，神情十分得意。
　　而这时，卡伦也做出断绝，眸光一冷，对着身旁的赫尔莉雅低声说道，“杀出去！”
　　“好！等的就是你这句话！”
　　赫尔莉雅再也维持不住脸上的表情，嘴角控制不住的高高扬起，一抹自信的笑容浮现在精致的小脸儿上，同时俯身弯腰，做出准备拔剑的姿势。
　　“呵，可笑，公主殿下什么时候耍起剑了？”
　　派里斯不屑一顾，觉得简直是可笑，然而紧接着的画面却是让他惊讶地张大了嘴巴。
　　只见一众猫族卫兵扑上去之后，狐狐小萝莉悄然拔剑，一阵果决的剑光闪过，时间仿佛静止了一般，来不及惨叫，十几名卫兵立即噗通几声，以头抢地，身上多出十几道剑痕，反观狐狐小萝莉则像是做了一件很轻松的事情那般， 单手挽了一个剑花，指向这边的派里斯，嘴角扯出一抹戏谑的笑容。
　　“什么！我的兵竟如此的不堪一击？”
　　派里斯差点惊掉下巴， 简直是不敢相信自己的眼睛，小公主的剑术什么时候变得这么厉害了？
　　简直是离谱！
　　这真的是小公主吗？
　　嗤啦！
　　一股赤红的狐火自剑身猝然燃起！烈烈的火焰让周围的温度跟着上升。
　　望着那股纯粹的狐火，派里斯也不得不相信眼前的银发狐萝莉确实就是小公主，狐火是不能造假的。
　　但是眼前的景象又该如何解释呢？
　　从来都不记得小公主还会这么厉害的剑术啊！？
　　难不成是之前故意隐藏的剑术？
　　正在派里斯万分疑惑的时候，这边的赫尔莉雅已经三下五除二的把在场所有的亚猫卫兵搞定掉了。
　　不仅是派里斯感到惊讶，这边的卡伦也是同样感觉意外，没想到这孩子的战斗力竟然如此惊人！
　　如果她这么厉害的话，那么夺回王都的希望看起来更大了啊！
　　卡伦感到欣喜，公主殿下居然还有一个这么厉害的姐姐，要是能早些相认那就好了。
　　“怎么样，现在还敢抓我吗？”
　　此时的赫尔莉雅已经顾不上表情管理了，精巧的小脸儿上带着得意的笑容。
　　回过神的派里斯表情一狠，冷哼一声，“呵！你别以为这么简单就能反制我。”紧接着派里斯身上顿时爆发出一股强大的能量，原本看似瘦弱的身子突然暴涨， 上衣被嘶啦一声挤破！
　　露出充满肌肉的上半身，同时他的身上还覆盖上一层金色的毛发，一双锐利的竖瞳死死锁定了娇小的狐萝莉！
　　此为兽化，个别的亚人能够使用出的一个招式，可以让自己的身体短暂趋于兽化，以此获得更加强大的力量！
　　“来人！把她们给我抓住！”
　　派里斯大喊一声，紧接着又涌入进来更多的猫族卫兵，并且装备比刚刚的卫兵更好，他们手持长枪大剑，身上穿着银光闪闪的盔甲！
　　为了抓捕小公主，派里斯怎么可能就带那一点卫兵？
　　“小公主！你今天是绝对跑不掉的！如果你执意抵抗，我也不介意将你的尸体送到牛头人那边。”
　　派里斯威胁着， 右手虚空一抓，五根锋利的爪子伸出，泛着点点寒光。
　　“赫尔莉雅小姐，不要跟他们纠缠，我们互相配合杀出一条路逃走。”卡伦移动到小狐娘的身后，两狐背靠背面对包围的卫兵。
　　“嗯，好，我来找地方突破。”
　　“你是逃不走的！我的小公主！”派里斯哼笑一声，身影如疾风般袭来！手中的利爪朝着娇小的狐萝莉抓过来！
　　速度很快！
　　赫尔莉雅眸光一紧， 立马支起手中的长剑抵挡利爪，“嗡——！嚓——！”剑刃与利爪擦出剧烈的火花！
　　“……”
　　最后费了一番力气，赫尔莉雅和卡伦勉强逃出来，身上也受了不少伤。
　　派里斯大怒，他肯定是不会甘心这样放跑小公主的，于是立即集结所有卫兵去追捕小公主，同时对城里的所有狐族进行围剿，就连普通的狐族都不放过。
　　而狐族这边的兵力比较分散，一时间被打得措手不及，不过小公主的消息传开，狐狐们都很振奋，公主还活着，那么一切就都还有希望！
　　于是剩下的狐狐很快就集结，一边跟亚猫卫兵周璇，一边朝着东喵区撤退。
　　卡伦逃出来之后，便立即带着赫尔莉雅跟这边的狐狐们汇合，接着便暂时退到东喵区。
　　整个亚猫领分为两个区，西喵区和东喵区。
　　狐狐的势力大部分都在东喵区了，所以卡伦跟赫尔莉雅带着一众狐狐退到东喵区……
　　这期间派里斯站出来向大众宣布自己成为新的领主，同时高调表示对狐族的态度，大力抓捕小公主，公然站在狐族的对立面，并且表示这都为了亚猫领好，只有这样才能避免战争什么的。
　　而此消息一出便掀起巨大的轰动，引起了广泛的讨论，大部分亚猫民众是不买账的，几乎都是声讨派里斯的。
　　“什么！？派里斯的居然要抓捕小公主？”
　　“刚刚还为小公主活着而开心呢，怎么转身就要抓捕她了？”
　　“这个派里斯！说的什么狗屁话，如果老领主还在的话，肯定会痛骂他一番！”
　　“真是让喵失望！”
　　“狐族曾经给予我们那么大的帮助，而派里斯居然做出这样的事情，这让狐族会怎么想我们？”
　　“东喵区还狐族皇室出钱给我们建的呢！”
　　大部分亚猫民众对于派里斯的做法是持谴责的，毕竟狐族皇室确实帮助她们亚猫不少，之前的狐皇看亚猫领太小了，便直接出钱在旁边又扩建出半个城，也是现在的东喵区。
　　不止这件事情，在其他方面，狐族皇室也给亚猫带来不少的帮助，亚猫的民众全部都看在眼里呢，对于狐皇必然是大力支持，即使现在的狐族皇室到了最危机的时刻，大家依旧是站在狐族皇室这一边的。
　　然而现在派里斯却做出这样的事情，肯定是会引起民愤的。
　　但派里斯不在乎这些，他依旧觉得自己这么做是为了整个亚猫领好。
　　“……”
　　……
　　另一边，亚人帝国的东南角一座名为萨斯赛斯的小镇。
　　“二少主，要不我们还是回去吧，感觉这里愈发的诡异和奇怪了啊。”身旁的一名猫族下属建议。
　　眼前这个跟派里斯有七分相向的青年猫族正是二少主布兰德，奉命到这个偏远的小镇做生意， 萨斯赛斯距离亚猫非常远，目前的布兰德还不知道此时亚猫那边发生的事情，甚至连叛乱的事情都不知道。
　　“嗯，确实很诡异，这里的民众大都神情呆滞，白天不出门，但晚上却成群出动。”
　　“是啊，是啊， 二少主，不瞒你说，之前一次，我看见两个家伙互相吸对方的血！就像是传说中的血族一样！”
　　“嗯，你说的这种情况，我其实也遇到过……”
　　“确实奇怪，既然这样，那我们就提前回去吧。”
　　“……”
第724章狐族长公主（3k）
　　另一边，王都城内，某处地下室里，数盏蜡烛散发出昏暗的光亮勉强照亮周围的黑暗。
　　“长公主殿下，根据这几日的观察，牛头人似乎要出兵了，不过对于我们的搜查并没有停止。”
　　此时一名狐族匆匆忙忙的跑进地下室，对眼前的狐族女子恭敬的说道。
　　“哦，这样啊……”温柔婉转的声音悠悠传入耳中，银发狐族女子转过了身子……
　　这名狐族女子绝美动人，瀑布般的银发倾泻而下，闪烁着细腻而神秘的光泽，仿佛是由最纯净的银线编织而成，随意地散落在她那白皙如羊脂玉般的香肩上，随着她的一举一动，如灵动的银色波浪般轻轻晃动。
　　柔美的面庞宛如上天最精心雕琢的杰作，精致的五官散发着一种超凡脱俗的气质，眉如远黛，微微上挑，带着一抹淡淡的妩媚，一双狭长的眼眸宛如两颗璀璨的银水晶，深邃而明亮，眼波流转间仿佛藏着无尽的诱惑，微微眯起时，似能勾魂摄魄。
　　她身着一袭华美的银色狐裘，那狐裘紧紧地贴合着她那婀娜多姿的身材，将她那纤细的腰肢、丰满的胸脯和挺翘的臀部完美地勾勒了出来，一条毛茸茸的狐尾在她身后轻轻摆动，每一条尾巴上的毛发都蓬松而顺滑。
　　此外还有十分特别的一点，就是她的长相跟赫尔莉雅的有着七八分的相似。
　　没错，眼前这位绝美的狐娘正是赫尔莉雅的妈咪，伊温妮午　伊巴、把O七1灵*梦！
　　之前收到消息之后，她便立马赶到亚人的王都帮助弟弟本杰姆，然而她还是来晚一步，当她赶到时，狐皇本杰姆已经战死， 她连尸体都没有见到，然而也并没有给她悲伤的时间，狐皇一死，牛头人便对王都里剩余狐族动手，普通的狐族民众全部被限制在王都里面不可以出去，而剩下一些残存的狐兵则是被牛头人赶尽杀绝，不留一丝祸患，在这个时候，伊温妮站了出来，集结剩下的狐兵，四处逃亡，能保下一些是一些。
　　伊温妮一经出现便展示出强大的狐火，身份立马就被大家给猜出来是是曾经大公主，如今的话，应该称之为长公主。
　　失踪已久的长公主殿下回来了！这对于狐狐们来说是一个振奋狐心的好消息，让大家看到了一缕希望！
　　于是伊温妮很快便集结了剩下的狐兵，但是这点残兵根本不足以对抗牛头人们，伊温妮只能带着剩下的狐兵先躲起来，等到时机合适，带着剩余的兵力攻出去！
　　长时间待在城里绝对不是个办法，总会有被发现的时候，况且一直躲在地下室里面，物资补给也是一个问题。
　　“嗯，继续盯紧他们一旦出兵，我们就集中西城门进攻，全力突破出去！”伊温妮一扫之前贤惠人妻的样子，绝美的脸庞上带着一抹上位者的威严果决。
　　通过调查，伊温妮已经差不多了解到整个事情的经过，牛头人想要坐稳皇位没有那么简单，之前背刺了猪头人，猪头人肯定不会善罢甘休的，此外还有亚猫领的狐族残党，牛头人不能不管的。
　　总之…牛头人想要稳坐皇位也是不容易的，想要坐稳起码得将这两个问题解决掉才行，而这就是给伊温妮这边大好的机会。
　　“突围出去之后，我们就前往亚猫领，那里应该有一支隐藏的狐族军队，再借助亚猫的势力，我们还有翻盘的机会。”伊温妮清丽的声音说道，她的话语仿佛带有感染力，让周围听到的狐族不由得感到安心。
　　“好地，相信有长公主殿下的带领，我们狐族定能夺回王都！”
　　关于当年大公主的事迹，很多狐族都还记得，大公主是公认的天才，只可惜当年一夜之间莫名的消失，如今再次出现让众狐都感到欣喜，当然也不是所有的狐族都持友好的态度，也有一部分狐族会在心里面怪罪伊温妮当年突然消失，如果当时她继承了皇位，说不定就不会发现现在这样的事情了。
　　对于之前的失踪，伊温妮并没有跟众狐做出解释。
　　感觉也没什么好解释的，站在狐族的角度，自己这个长公主确实不负责，为了自己的爱情，抛下皇位跟人私奔……
　　虽是如此，但这些年间，伊温妮也在暗暗关注着狐族的情况，她有几个线人在狐族这边的，本次就是线人给她的消息，才急匆匆赶过来，只不过来晚了一步。
　　对此，伊温妮自己也是很懊恼的，再怎么说，本杰姆也是自己的弟弟。
　　将众狐遣散之后，伊温妮沉重的叹了口气，稍许的颓然过后，眼神变得坚定起来，事情已经发生，目前最应该做的事情应该是努力活着攻出王都！
　　自己必须好好的活下去，并且竭尽全力夺回王都！
　　当然也只是尽力罢了，一旦不敌，或者是根本没有希望夺回王都，那么她会选择立马退走，自己是绝对不能死的，如果只是独身一人，那么伊温妮便会选择光荣的战死，但自己还有女儿啊。
　　小雅已经失去了父亲，不能让她再失去母亲，更何况…自己也舍不得跟女儿分开，狐族的未来跟自己的女儿相比，伊温妮肯定是偏向后者的。
　　现在只是出于愧疚和责任，帮助狐族一把，若能成功，自己便会继续往前，接替皇位成为狐族女皇，同时培养本杰姆的女儿，让她继承皇位。
　　但要是失败了，那也不要紧，那就直接回到人类那边继续安稳的生活，不过有一点，必须得去做。
　　那就是找到本杰姆的女儿，也就是自己的小侄女！
　　说起来自己还从未见到过这位小侄女呢，伊温妮目前已经知晓这位小侄女已经逃到外面。
　　所以出去之后，另一件重要的事情就是要找到小侄女，如果狐族真的彻底失败，那自己就会带着这个小侄女一起回到人类那边生活。
　　这便是伊温妮目前的计划。
　　……
　　……
　　回到米娅这边，第二天，天刚蒙蒙亮起来，米娅便被吵醒。
　　“说！你是谁？偷偷摸摸的过来想要干什么！”
　　“唔姆~”
　　发出一声可爱的呻吟，米娅张开眼睛，清醒过来，同时意识到自己怀里抱着一个小小软软的家伙。
　　一张精巧可爱的萝莉小脸儿出现在自己的面前，同时对方也跟着醒来，一双漂亮的大眼睛正萌萌的看向自己这边……
　　两人彼此对视着，脸贴得很近，温热带香的呼吸轻轻扑在脸蛋儿上，感觉痒痒的。
　　一时间，米娅感觉无比的尴尬，小脸儿立马爬上一抹不好意思的红晕，赶紧松开对方，往后挪去！
　　同时尬笑，“那个…不好意思哈，睡着之后不小心就…不是故意的。”
　　然而这边的狐狐小萝莉却是依旧清冷着一张俏脸儿，糯糯的萝莉声线回答，“没关系。”
　　然后薇薇妮起身，整理了一下衣裙上的褶皱。
　　咕噜~
　　米娅忍不住咽了一口唾沫，心想怪不得昨晚睡觉的时候感觉暖暖的，软软的，原来是抱人家身上了……
　　稍微收拾下心情，米娅也起身，嗅了嗅自己身上的衣摆，抱着小萝莉睡了一晚上，自己身上都沾染了对方身上的香味……
　　“唔…”
　　米娅抿了抿小嘴，并没有太在意，然后看向不远处……
　　此时一只小猪头人正低着头，一副挨训的样子，而站在他面前的狐女仆则是一脸严肃。
　　刚刚就是被狐女仆的声音吵醒的。
　　“哪里来的猪头人？发生了什么？”
　　米娅跟上小公主一起走过去。
　　“怎么了？莉莉莎，发生什么事情了？”薇薇妮声音平静的问道。
　　“啊，抱歉，殿下，刚刚把你吵醒了。”
　　莉莉莎充满歉意的说道。
　　“没事，这个是……”
　　薇薇妮摆摆手，视线转到这边的小猪头人身上…米娅也眯起眼睛看向这只小猪头人，说是小猪头人，但也要比米娅高出很多。
　　看见猪头人米娅也是本能的警惕起来，不由回想起昨晚遇到的那发狂的猪头人……
　　“是这样的，殿下，刚刚我正在值守，突然冲出来一只猪头人。”
　　“我以为他是来偷袭的，但后来发现他的目标只是我们昨晚剩下的食物。”
　　经过莉莉莎这样一说，米娅注意到这只小猪头，手里拿着的半只烤兔，还一几条烤鱼，都是她们昨晚吃剩下的东西……
　　这时，小猪头人也抬起头解释，“我真不是来偷袭你们的，我只是太饿了，被食物吸引过来……”
　　“我现在就把食物还给你们，抱歉。”
　　这是一只比较小的猪头人，看样子应该是一只幼年猪头人，并且此时他身上都脏兮兮的，还带着伤，像是一个逃难的家伙，此外，他现在的表情看起来还委屈巴巴的。
　　确实不像是来偷袭的，应该是误打误撞过来的，而且他眼睛的颜色是正常的黑色，不同于昨晚遇到的那只猪头人。
　　“不用了，你自己吃了吧。”薇薇妮声音冷淡的说道，目前差不多确定眼前这只猪头人应该是没有威胁的。
　　但是感到疑问的是，这只猪头人为什么会出现在这里？
　　不老老实实待在猪头领，出来乱晃什么？
第725章温柔小圣女（求月票捏~）
　　狗头领内，一整夜的战斗过后，也是终于分出了胜负，曾经宁静祥和的狗头领，如今宛如被恶魔的诅咒之地，在猪头人的铁蹄无情地践踏过后，城镇的大门歪歪斜斜地倒在一旁，门上的雕花被砍得七零八落，仿佛在诉说着那场残酷的入侵。
　　街道上布满了深深的蹄印，还夹杂着黏稠的血迹，有些已经干涸成了暗红色的斑块，房屋像是被一场噩梦洗礼，墙壁上布满了猪头人那狰狞的战斧留下的砍痕，有的甚至被直接砸出了巨大的窟窿，曾经精美的屋顶瓦片碎落一地，就像被打破的拼图。
　　商店的橱窗被砸得粉碎，里面的货物被肆意地丢弃在街道上，珍贵的魔法药剂瓶摔得粉碎，流淌出五彩斑斓却带着诡异气息的液体。面包店的烤炉倾倒了，烧焦的面包和着灰尘铺满地面。酒馆里桌椅东倒西歪，酒桶被劈开，麦酒肆意流淌，汇聚成了散发着酒精味的小水洼。
　　但诡异的是，虽然城镇被毁坏成这个样子，但是却不见一只狗头人的尸体，当然猪头的尸体也是没有的。
　　若不是地上的血迹证明这里曾经发生过真真切切战斗，否则还真令人怀疑这里是不是座空城。
　　至于那些尸体都去了哪里？
　　自然是全部都进了猪头人的肚子里面！
　　猪头人大军从东城门进去，在西城门出来，将整个狗头领踏了一遍，可以说是所过之处一个活物都不留下！
　　整个狗头领里已经没有狗头人了， 他们死的死，逃的逃，彻底的沦陷了呢。
　　将视角拉到狗头领的西城门口……
　　此时的猪头人大军站正站在城门口前，乌压压的一片，一双双赤红的双眸闪烁凶光，尖锐的猪牙上沾染着血迹，口水蔓延在嘴边，跟之前相比起来这些猪头人的身躯明显增大了很多，现在一只猪头人的体型可以抵挡之前三个猪头人加一起。
　　同时猪头人的整体数量也是减少了近乎一半，猪头人当中有不少身上遭受严重伤的，当挺不住倒下时，他身旁的猪头人便会一拥而上，几个呼吸之间就将其分食干净。
　　而在一众猪头人的最前面，有一只如山岳般高大的猪头人，口中的一对尖牙粗壮而又尖锐，他的肌肤呈现出诡异的黑紫色，并且闪烁着猩红色的纹路，此外肌肤的性质也发了奇怪的变化，之前的猪毛全部脱落，皮肤像海洋生物一样滑溜溜的。
　　但最突出的感受还是那巨大无比的身躯，只要抬起一脚就能将普通的猪头人踩成一滩肉酱，此外还有十分诡异的一点，那就是在他那肥胖的肚子上面还有一张巨大的嘴巴！
　　可以吞噬一切，无论是死物还是活物，甚至部分魔法攻击都能够吞噬掉！
　　此时在这只巨猪的肩膀上面，颂歌者淡然看向远方，嘴角勾起一丝得意的笑容。
　　“快了，再吞噬一些差不多就能到达召唤暴食魔神的标准了。”
　　“那么，接下来去哪里呢？”
　　“就亚猫那边吧，一群弱小的猫咪，估计比狗头人还好对付呢。”
　　颂歌者对巨猪下达命令，紧接着这具庞然大物开始活动身子！
　　他的面前就是城门，不过此时的城门高度只达到他的腰间，巨猪直接无视这道城门踏过去，十分轻松就将城门连带着城墙一齐“轰隆”一声推倒！
　　巨型猪头人扬起头发出惊天动地的吼叫！
　　仿佛能把耳朵震聋一般，音波传向四周方圆千百里地！
　　而身后的一众猪头人反复收到影响，变得愈发狂暴，跟着发出刺耳的吼叫声。
　　紧接着，黑气缠裹全身的巨猪带着身后一众猪头人，朝着亚猫领的方向凶猛进发……
　　……
　　……
　　对于这只突然出现的小猪头人，薇薇妮的第一反应其实是警惕，毕竟猪头人就是叛军之一，但眼前这只小猪头人看样子只是一只普通的猪头人，没有任何的威胁？
　　在得到允许之后，小猪头人似乎有点害怕薇薇妮，怯懦的目光躲躲闪闪的，看看自己手里的烤兔又瞄瞄眼前面色冰冷的狐狐萝莉……
　　一旁的米娅看着这一副画面，真感觉有点搞笑，一只高大的猪头人，对着一只娇小狐萝莉唯唯诺诺，表露出畏惧的样子，他在怕什么呢？
　　是被薇薇妮那冰冷的气质给镇住了么？
　　米娅不禁感觉好笑，怎么看这只小猪头儿出现在这里都不太正常，看他的身上还带着伤呢。
　　于是米娅调整了一下脸上的表情，一张柔美可爱的小脸儿露出亲切可人的笑容，紧接着上前用着柔和的语气说道，“这位小弟弟不用紧张，我们不会伤害你的。”
　　“看你身上有伤呢，来上姐姐我帮你治好吧~”
　　银发少女温柔美丽，或许是作为圣女的女儿，身上带着一股天然的亲和力，而这边的小猪头人情绪稍微稳定一些，眼中的恐惧减少了几分，米娅嘴角勾起一抹迷人的微笑，宛如温柔的大姐姐。
　　一旁的薇薇妮不禁对米娅投去奇怪的目光……
　　感受到狐萝莉的视线，米娅没有在意，而是伸出软白的小手，紧接着治愈的绿色荧光微微亮起，一股温柔的力量将小猪头人身上的伤全部治好。
　　“感觉怎么样？伤口还疼吗？”
　　关心的话语如春风一般，此时的小猪头人内心已经彻底放下了警惕，他感觉眼前这位漂亮的银发小姐姐就像是天使一般，温柔善良，声音好听。
　　“不疼了，谢谢你。”
　　小猪头人声音沉闷闷的，同时他的肚子发出了咕咕叫的声音。
　　“先吃东西吧。”
　　米娅并不着急，温柔的微笑着。
　　小猪头犹豫了一下，视线越过米娅看向后面冷冰冰的小萝莉，明显露出稍许的畏惧。
　　米娅见此，稍微挪动下身子将薇薇妮挡在自己身后，“没事，她一直都是那副表情，毕竟不是在吓你。”
　　听到这话的薇薇妮，明显的蹙起柳眉，似乎对米娅的这句话感到不满。
　　稍微安抚几句之后，小猪头才敢吃，看得出来他很饿，狼吞虎咽得将手里的烤兔和烤鱼塞进嘴里……
　　等小猪头人吃完之后，米娅才开始向对方询问一些问题。
第726章自己都咬
　　在米娅那宛如大姐姐般温柔的安抚下，小猪头人开始讲述起自己的经历来。
　　米娅问的第一个问题就是小猪头人为什么会出现在这里。
　　“我是从猪头领逃难出来的。”
　　“逃难？逃什么难？你们猪头领发生什么了嘛？”
　　“我也不知道是为什么，就是突然一夜之间大量的猪头人开始发疯，无差别的啃咬周围的猪头人……”似乎是想到什么恐怖的事情， 小猪头人露出十分害怕的表情。
　　米娅一边安慰对方，继续询问，“突然开始？为什么会发疯？发疯具体是什么样子的？”
　　小猪头人稍微回想了一下，接着讲述道，“大概就是眼睛变成红色，看见什么就吃什么，连同类都吃！”
　　“整个猪头领乱成一片，我是在哥哥的帮助下才侥幸逃出来的……”
　　小猪头人心有余悸，当时可被吓坏了。
　　“红眼，看见什么都吃……”
　　米娅摸着小下巴，若有所思，不禁想到自己昨晚遇到的那只猪头人，完全符合小猪头人的描述。
　　原来是猪头领出了问题。
　　那么造成这种问题的原因又是什么呢？
　　米娅继续询问小猪头人，小猪头也是将自己知道的全部都告诉给了米娅……
　　从他这里得知，猪头王被一位名叫巨食的红毛猪头人干掉，紧接着巨食便成为了新一任猪头王，之后猪头领就发生了混乱。
　　比较有限，从小猪头人这里就只能获得这些信息，这样来看，问题很有可能出在那只叫巨食的猪头人身上。
　　到底是发生了什么，让猪头人集体变得疯狂？
　　可是既然疯狂了，那又是怎么统一军队去进攻狗头领的？
　　这时米娅的小脑袋瓜里冒出一个很不妙的猜想！
　　难道说进攻狗头领的都是那种红眼疯狂的猪头人！？
　　如果真是这样的话，那就麻烦了啊……
　　米娅的表情变得凝重起来，因为引发这样的异变，多半就跟罪渊教徒们脱不开关系了。
　　这次亚人帝国的内乱也有这群家伙的插手。
　　有他们在的地方无外乎就是搞破坏，召唤魔神之类的。】
　　假如还是召唤魔神那么这次又是什么魔神呢？
　　巨食、大胃王、能吃……
　　难道是暴食魔神？
　　米娅不禁蹙起眉头，总感觉事情愈发的不简单。
　　如果牵扯到了罪渊教徒，那就不是简单的内乱了，如果真的召唤出暴食魔神，那就变得很糟糕……
　　并且也从未有过关于暴食魔神的记载，究竟会有多强大？还是个未知数。
　　那么该怎么阻止他们呢？
　　现在猪头人大军向着狗头人发起进攻，也不清楚结果怎么样了，狗头人能否顶得住？
　　就在米娅陷入头疼时，这边的猪头忽然带着祈求语气说道，“这位漂亮的小姐姐，可以帮我回去救救哥哥吗？哥哥他为了照顾爸爸妈妈，选择留在家里，没有跟我一起离开。”
　　“啊…去猪头领吗？”
　　米娅明显纠结起来，说实话，确实有点想要去猪头领那里看看情况，但现在也并不是自己一个人行动，还有这边的小公主在呢。
　　于是米娅转过身看向冷冰冰的小萝莉，正要征求她的意见，突然从远处传来一声巨兽的嘶吼，这个方向正是狗头领的位置，之前从城里出来就已经是比较晚的了，米娅她们一行并没有走出去多远。
　　“什么声音？”
　　米娅正感觉疑惑呢，眼前的狐狐小萝莉却突然睁大了双眼，同时大喊着“小心！”扑过来抱住米娅，用力的倒向旁边，一张巨大的嘴巴擦着米娅的头咬空，牙齿碰撞发出清脆的响声。
　　这边抱住米娅摔倒在地上的薇薇妮并没有停下，而是抱紧米娅在地上赶紧滚了两圈拉开距离！就在原来摔倒的位置，一只猪脚用力的踩下！
　　此时米娅是整个懵逼的，脑子感觉晕晕乎乎的，终于停下，然后抬头看向之前站立的位置，只见刚刚还好好的小猪头人，此时却是双目赤红，尽显疯狂与饥渴！
　　而这时狐女仆也反应过来，在猪头人冲向米娅她们之前，她一个箭步冲上去，一记粉拳轰击在小猪头人的肚子上，紧接着下一秒，巨力在他的身上冲击，身子弯成一个夸张的角度，倒飞出去！
　　“殿下，您没事吧？”狐女仆赶紧跑过来查看自家小公主的情况。
　　薇薇妮从地上起来，除了一点擦伤之外并没有什么大碍。
　　“这是…怎么回事啊？他为什么会突然变成那个样子？”米娅从地上站起来，看向不远处双目赤红，仰天咆哮的猪头人，感到十分疑惑。
　　“我也不知道，就在刚刚那声嘶吼传过来时，他就突然变成这幅样子，张开大口朝你咬过来。”
　　薇薇妮语气平静的说道，一股炽烈的狐火在她白嫩的小手上凝聚出，对准了不远处的小猪头人。
　　“难道是刚刚那声传来的吼叫将她变成这个样子的？”
　　米娅喃喃道，眼前的小猪头人就像之前描述的那般发了疯，看见什么就吃什么。
　　“不知道他还能变回去不了？”
　　“他冲过来了！”狐女仆大声提醒道，同时握紧拳头迎了上去，这边的薇薇妮也捏着狐火进行远程支援。
　　米娅眉头一紧，轻声喊道，“先将他制服住，不要杀掉。”
　　“……”
　　然而最后还是迫不得已杀掉了这只可怜的小猪头人，因为根本就制服不住他，发起疯来连自己都啃！
　　将他放走吧，他又穷追不舍甩不掉，敲晕也敲不晕他，无奈只好解决掉了。
　　至于死去的尸体，米娅她们研究不出来什么，便让薇薇妮一把狐火将尸体给烧干净。
　　“猪头人好像出大问题了。”
　　米娅一行继续踏上赶往亚猫领的路上……
　　“嗯，我知道，但是现在当务之急是赶到亚猫领，至于猪头人的问题…只能先放一放。”狐狐小萝莉冷言道， 走在米娅的身旁，宛如人偶一般精致的脸蛋儿看不出什么表情。
　　“但……嗯，那好吧。”话到嘴边，米娅还是咽了下去。
　　“只能先这样了。”
　　说实话，现在米娅是愈发的担心小雅，忍不住猜想她现在会在哪里……
　　米娅在心里轻轻叹口气，“ 欸，小雅啊，我可爱的妹妹，你到底在哪里啊。”
　　作者的话：求求月票捏~
第727章蓄势待发的各方
　　王都，皇宫内，一头威猛高大的牛头人沉稳地站在王座前，它那魁梧的身躯宛如一座移动的小山，坚实的肌肉如钢铁般隆起，似有千钧之力在涌动，头颅硕大，顶着一对弯曲而锐利的牛角，那牛角闪烁着冰冷的寒芒，仿佛可以轻易地穿透最坚固的铠甲。
　　面部轮廓分明，深陷的双眸中燃烧着野性而威严的火焰，一身浓密而粗糙的毛发覆盖着身体，宛如坚韧的铠甲，浑身都散发出一股雄浑的气势。
　　这只牛头人正是所有牛头人的族长，牛霸天！
　　正是他带领着牛头人们掀起反叛，背刺猪头人，目前差不多就是亚人帝国的新任皇帝了。
　　“陛下，狗头领传来消息，猪头人对他们发动猛攻，请求我们支援过去。”
　　牛霸天听到这个消息不禁皱起眉头，“猪头人这么快就发起反攻了么？”
　　“果然是不会那么容易善罢甘休的。”
　　“那陛下我们要去支援吗？听前线最新传来的消息，狗头人似乎快要坚持不住了。”
　　“嗯，当然要支援，猪头人最后的目标肯定是我们，只不过他们竟然选择先去报复狗头人。”
　　牛霸天冷笑，“呵，真是愚蠢啊，就算灭掉狗头人又能如何？”
　　“正好，猪头人硬攻狗头领，肯定会被消耗一大波，我们趁着这个时候猛然出兵发起进攻，定能彻底挫败了这群狗头人！！”
　　“来！传我的得力大将过来！”
　　很快一只，身材魁梧，肌肤都是古铜色的威猛牛头人出现。
　　“牛大力，本皇将目前的主力军拨给你，你带领大军将那群猪头人彻底歼灭！”
　　“臣定不辱使命！”
　　吩咐完牛大力，牛霸天又叫来一只魁伟的牛头人， 此牛名为牛致力！乃是牛霸天的第二得力干将！
　　“牛致力，据亚猫领大少主传来的消息称，小公主就在他们那里藏着。”
　　“本皇拨给你一些兵力，去将小公主给我杀掉，但要注意，亚猫领大少主的话不可全信。”
　　“也有可能是圈套，如果真是这样，那就连亚猫领一起踏平便是。”
　　“臣明白。”
　　“嗯嗯。”
　　众牛退下，牛霸天心情滂湃， 感觉自己的位置坐稳了嗷，嘴角的笑意已经压不住，牛头人一族将就此崛起了！
　　“只要将猪头人压住，就彻底没有谁能够威胁到自己的位置。”
　　“嗯？对了，还有一个不稳定因素来着？”想到这里，牛霸天眉头一皱。
　　“狐族突然冒出个消失已久的长公主，这也是威胁，同样需要想办法处理掉啊。”
　　“绝对不允许任何不稳定的因素存在！”
　　“继续查！就在城里面，她肯定是跑不了的！”
　　牛霸天表情突然发狠，一定要把这个什么长公主给找出来杀掉，不给狐族皇室留下一个活口，斩草除根！
　　“……”
　　另一边，王都内部某处地下室里。
　　“长公主殿下，已经得到消息，牛头人马上就要出兵，届时将会是防守最为薄弱的时候。”
　　“我们要不要干脆，趁着这个机会反向攻入皇宫，将牛霸天拿下？”一位狐族如此提议道，眼前容貌倾城的银发狐娘摇摇头，“不妥，皇宫那边的守卫，就以我们这点兵是很难攻入进去的。”
　　“还是集中城门进攻，逃出去的希望比较大。”
　　“好吧，长公主殿下请尽情吩咐。”
　　“准备集结大家，他们出兵之后，过个小半天，我们就动手攻出去。”
　　伊温妮面色沉重，眸光中带着一抹凛然。
　　之前战争剩下的狐族残兵组织起来规模也不小，目前这些兵分开躲在王都的各处，避免被一窝端，如果要发起进攻需要先将这些兵力都集结起来。
　　但好在这些兵都很听伊温妮的指挥。
　　伊温妮的打算是，出城之后就立马赶往亚猫领，找那里的领主商议怎么反攻牛头人。
　　不过此时的伊温妮还不知道，目前的亚猫领形势很复杂。
　　更不知道的是，自己的女儿也在那里……
　　……
　　小猪头人事件过去之后，米娅和小公主继续朝着亚猫领赶去，不过在早上出发不久之后，米娅她们遇到了逃难的狗头人民众，一开始远远看去还以为是狗头人的追兵，米娅都已经做好了战斗的准备，但没想到走近之后却发现是普通的狗头人民众。
　　猪头人攻打狗头领，他们这些普通民众没有自保能力，只能去逃难了。
　　他们也认出了小公主，不过对此并没有敌对的态度，他们只是普通的居民，对于政事并不是很关注，只要不影响她们的生活就好， 不过现在因为狗头人帮助牛头人背刺猪头人，而遭到猪头人的报复，他们普通民众反而是痛骂狗头人的高层。
　　同时，米娅还从这群狗头人民众口中得知道狗头领的战况。
　　对于狗头人这边是不容乐观的，不出意外的话，是肯定会败给猪头人的，整个狗头领都将沦陷。
　　尤其是他们在提到猪头儿人时，几乎都是面露惊恐！
　　“那群狗头人就像是疯了一样，眼睛是红色的，好多狗头人都被他们给活生生吃掉了！”
　　“我的天！超级吓人的！”
　　“猪头人们肯定是疯了！！”
　　“疯了，疯了！”
　　“对！猪头人当中还有一只巨大无比的猪头人！身躯差不多跟一座小山一般！”
　　“他一出手就是惊天动地！”
　　狗头人民众夸张的描述，但眼中的惊恐丝毫不假！
　　听得米娅眉头紧锁，愈发感觉事情不简单，一旁的小公主自然也是听出了不对劲，心里隐隐感到不安。
　　他们把猪头人大军描述得如此恐怖，或许有一定的夸张成分在里面，但不可质疑的是…猪头人绝对不正常，毕竟刚刚米娅她们就见识到了一只。
　　从这群狗头人民众口中获取完情报之后，米娅便与他们分开，要去的地方不同，他们打算去牛头领避难，觉得现在那里最安全。
　　米娅倒也不担心这些民众将她们的行踪暴露给牛头人，因为压根也没有告诉他们自己这边去哪里，而他们也很识趣的没有询问。
　　与狗头人民众分别之后，米娅她们不由加快了赶路速度，要争取在半夜之前抵达亚猫领。
第728章布兰德
　　一路无话，但各自心中如乱麻，尤其是米娅在途中收到一封苏菲娅写来的信，苏菲娅她已经知道了亚人帝国发生的变动，因此非常担心米娅在这边的安全，想要让米娅带着小雅快点回来。
　　可以理解，毕竟亚人帝国目前的形势确实不太妙，苏菲娅爱女心切必然会担心这边的米娅。
　　不过，米娅是不会回去的，小雅和伊温妮还没有找到，现在又冒出来一个狐狐小公主，更何况还可能有罪渊教徒在后面捣鬼，怎么可能在这个时候离开？
　　于是米娅稍微给伊温妮书写了一封回信，安慰她不要担心，自己在这里很安全，并承诺很快就会回去的。
　　至于到底什么时候能回去，其实米娅自己心里也没数。
　　起码得等亚人这边彻底安定下来的。
　　米娅一行人继续朝着亚猫领赶往， 为了节省时间，她们会尽量走直线距离，但有的地方不得不绕路走，比如在路上就有一道断崖，米娅她们不得不绕路到另外一处峡谷过去。
　　然而就在这处峡谷里米娅她们遇见了一个意外的家伙……
　　……
　　天堑峡谷处，此时几名亚猫族浑身是血，将身后一名年轻的男性亚猫护在身后，同时警惕的看向眼前双眸赤红，疯狂至极的猪头人们，四周的地上有倒下的亚猫以及猪头人，但诡异的是，有好几头猪头人站在啃食地上的尸体，连同族都不放过！
　　“疯了，疯了这群猪头人彻底疯了！”眼前一位浑身是伤的年轻亚猫，一脸的恐惧，他被眼前这群猪头人的凶残给吓到了！
　　眼前双目赤红的猪头人，就好像是来自地狱里的恶鬼一般！
　　简直是太残暴了！
　　“二少主，我们合力创造出一个缺口，您趁机赶快逃走！”青年亚猫露出视死如归的表情，对着身后的布兰德说道。
　　此时被保护在中间的二少主也受了伤，他捂住自己的左肩，殷红的鲜血顺着手臂流下……
　　布兰德脸上的表情几乎拧到一起，焦灼的目光死死盯住眼前的猪头人们。
　　就在刚刚，他们行进到峡谷入口时，遇到一行猪头人，本想是打算上前和和气气的打一声招呼的，可没承想，那猪头人却张开血盆大口！突兀的将自己这儿的一名猫族给咬掉脑袋！
　　不等他们惊讶完，这群红眼的猪头人便扑咬上来！
　　虽然誓死抵抗，但奈何猪头人太疯狂，再加上布兰德出去并没有带多少护卫，很快便不敌，被一路追打。
　　最后还是不小心被猪头人们包围住，准备吃掉！
　　布兰[吴吆崎D（:八）爸淋鳍六亿J德是真的搞不懂，这些猪头人到底是怎么了？为什么会如此的疯狂？
　　但无论自己说什么，对方的都没有任何的反应，完全的听不进去，就像是没有理智的野兽一般！
　　“难道我就要这样不明不白的死在这群猪头人的口中？”
　　布兰德感觉不甘啊，他还年轻不想死得如此窝囊！
　　“二少主，准备好了没？一会儿我们帮你打开一个缺口，你趁机快点逃走！” 布兰德的下属们誓死如归，想要让他活命。
　　布兰德对此很是感动，不过他却摇摇头，“不，怎么可以让我独自逃走丢下你们？”
　　“要走一起走，要战死就一起战死！”
　　虽然带出来的这些亚猫比较少，但每个都是对自己忠心耿耿！
　　怎么会忍心抛下他们？
　　“二少主！”
　　下属想要劝说，但布兰德却摆摆手，“不用劝了，我意已决！”
　　“放手一搏，杀出一线生机出来！”
　　布兰德面色果决，眸中迸发出一团战意的烈火，高昂的话语激荡在下属的心中！
　　众猫战意大涨！
　　“战！”
　　紧接着便跟猪头人们展开了一场惨烈的厮杀！
　　几分钟之后，猪头人这边损失十几头，而布兰德这边就剩下他自己一个，此时他浑身浴血，腿上被猪头人咬掉好几块肉，已经很难再站起来。
　　一只身强力壮，赤红双目中闪烁癫狂之色的猪头人，正朝着他一步步走来，充满了压迫感。
　　布兰德趴在地上粗重的喘息，表情凝重，再无抵抗之力，看着一步步走过来的猪头人，紧锁的眉头突然舒展开，转而便发出一阵无奈的笑声……
　　“哈哈哈哈，生活还真是莫名其妙啊。”
　　明明只是老老实实走在回家的路上，竟然遭到这样的横祸，明明出发之前整个亚人帝国还是和平安定的，怎么出去两个月再回来便遇上这样奇怪的事情？
　　这群猪头儿到底是怎么了？为什么会像是没有理智的野兽一般攻击路人？
　　布兰德想不明白，但是他已经尽力了，本就就是以少打多，能打到这种程度非常可以了。
　　也杀掉那么多猪头人。
　　布兰德翻了个身，呈大字型躺在地上，仰望天空，此时正巧是日暮时分，那一轮红日宛如一颗巨大的火球，渐渐西沉，天边被夕阳渲染成了一幅色彩斑斓的画卷，大片大片绚烂的橙红色，如同火焰在天幕上肆意地燃烧，橙色之中又晕染着淡淡的粉色，像是羞涩少女脸颊上的红晕，梦幻而又浪漫。
　　望着如此美丽的残阳走向死亡，布兰德心中顿感释然，静静等待死亡降临，他低声喃喃着，“与其被痛苦的分食，不如我主动结束自己的生命。”
　　想到这里，布兰德正欲自我了结，但在这时，猪头人的嚎叫声突然传入耳中。
　　嗯？怎么回事？
　　布兰德打算起身看看情况，但牵动到伤口疼，疼得他一咧嘴，身上一点力气都没有，爬不起来，视野只能固定在天空，不过从猪头人发出的惨叫声中可以猜出，猪头人应是被虐杀了。
　　剑的鸣响传入到耳中，布兰德猜测对方应该是一位用剑的高手。
　　“看样子我是得救了么？”
　　“会是谁出手救的我？”
　　布兰德喜悦的同时还感到十分好奇。
　　很快，猪头人的惨叫声便停止，虽然布兰德他们消灭掉了大部分猪头人，但剩下的猪头人威胁也不小，能在这这么短的时间里将其消灭掉，想必实力肯定很强大。
　　布兰德心里这样想到，愈发好奇这个出手搭救的英杰。
　　脚步声逐渐接近，布兰德未看到对方的长相，先感激的道，
　　“感谢这位兄弟出手相救，我是亚猫领的二少主，不知阁下是……”
　　“搞错啦，我是女孩子。”
第729章伪装？
　　“感谢这位兄弟出手相救，我是亚猫领的二少主，不知阁下是……”
　　布兰德话音刚落，紧接着一道清甜悦耳的少女音便传入耳中，语气中还带着几分无奈，
　　“搞错了啦，我是女孩子。”
　　再下一秒，布兰德的视野中便出现一张女孩子的脸蛋儿，银发紫眸，娇俏可爱，楚楚动人。
　　“欸？”
　　布兰德十分意外。
　　心想怎么会是这样一个娇小的女孩子？
　　难道刚刚就是她将那些猪头人给消灭掉的么？
　　靠她自己一个人？还是说还有其他人在？
　　“唔，你身上的伤很重，我来帮你治疗一下吧。”
　　银发少女俏脸盈笑，楚楚可爱，紧接着蹲下身子，伸出两只纤白的素手，治愈光亮微微覆盖到伤口处，疼痛立马便缓解一大半，同时身上的伤口也不很快就治愈好，就连腿上被啃咬下来的肉都重新长了回来！
　　布兰德不由大惊，没想到这个小姑娘的治愈术如此厉害，自己这么严重的伤都被她转瞬间治愈好。
　　“十分感谢这位姑娘！”
　　布兰德终于起身，充满感激的说道，同时也终于注意到另一边还站着两个狐狐呢。
　　“小事而已。”米娅摆摆手，从地上站起来。
　　“公主殿下！？您怎么在这里？”
　　当布兰德看见眼前这只清冷着一张小脸儿的狐狐小萝莉时，惊讶的无以复加，同时万分的疑惑，怎么会在这里遇见小公主？正常情况下小公主不应该是在王都吗？
　　怎么会出现这偏远的路段上？
　　“亚猫领，二少主布兰德是吧，看你这反应似乎还不知道最近发了什么。”薇薇妮美眸清冷，稚嫩的萝莉音带着几分沉稳。
　　“额……”布兰德尴尬的挠了挠后脑勺，“抱歉，公主殿下，这两个月里，我去到一个比较偏远的小镇子做生意，消息闭塞，这次才回来，所以并不知最近发生的事情。”
　　“嗯，莉莉莎你给他快速的讲一讲吧。”
　　“好的，殿下。”
　　于是莉莉丝便把这段时间发生的巨大变动都跟布兰德讲述了一遍，主要是集中在牛头人叛乱上，过程中，布兰德脸上的表情变化可谓是十分的精彩。
　　听完之后讲述之后，布兰德沉沉的叹口气，“没想到居然发生此等的大事……”
　　“这群牛头人太可恶了！”
　　布兰德露出恶狠狠的表情咒骂牛头人，紧接着眼神又突然变得坚定，他看向薇薇妮，郑重承诺道“公主殿下，放心，狐族对我们亚猫有恩，我们亚猫肯定会继续大力支持您！帮助您夺回王都！”
　　“嗯嗯，我的计划你也应该清楚，现在当务之急是抵达亚猫领。”
　　“好，我知道了，我相信父亲大人他此时也在寻找殿下。”
　　清冷狐萝莉点点头，“那事不宜迟，我们赶紧动身出发吧。”
　　“嗯，哦，对了，说起来，刚刚那些猪头人是怎么回事？怎么变成那一副疯狂的样子？”布兰德十分好奇，现在回想起那些狰狞的红眼猪头人，不禁令他感到心悸。
　　“这我也不清楚，不过米娅说可能是罪渊教徒搞的鬼。”
　　薇薇妮将话头指向这边的米娅，这时布兰德才突然反应过来，还没跟这位银色头发的小姑娘说几句话呢，刚刚注意力全被公主殿下吸引走了。
　　“这位小姐是……”
　　“叫我米娅就好，至于身份不方便透露，把我当成人类那边的大小姐就好。”银发少女浅浅微笑，娇俏可人，带着一股天然的亲和力。
　　“哦哦，你好米娅小姐，我的话…之前已经介绍过了。”
　　“话说，刚刚那些猪头人都是米娅小姐自己一个人解决掉的嘛？”
　　“差不多吧，薇薇妮和莉莉丝也帮了一点忙。”
　　布兰德表情微变，看向小公主，依旧是冷冰冰的，面无表情。
　　这个小姑娘居然可以直接喊公主殿下名字，看样子跟殿下的关系不错？
　　而且……真是厉害，一个小丫头，居然能够迅速解决掉多头猪头人，此外还会强大的治愈术。
　　这个少女真不简单。
　　布兰德心中微微惊叹。
　　……
　　一行人当中多加了个布兰德，赶路的速度不减，甚至比之前还要快上一些。
　　此时天色已经完全黑下来，夜幕如同一块巨大的天鹅绒幕布，悄然地在天地间铺展开来，就在那深邃而澄澈的夜空中，一轮圆月静静地悬挂着。宛如一个巨大的玉盘，圆润而又饱满，散发着澄澈而皎洁的光辉，月芒如水一般倾洒而下，轻柔地抚摸着大地，给世间万物都披上了一层银白的薄纱。
　　月色之下四道身影正在迅速前行，走在前面的那道身影最为娇小，往后次之，布兰德走在最后面。
　　“已经可以看到亚猫领了，前面不远处就是城门。”
　　莉莉莎手指着前面不远处的地方说道。
　　“看样似乎有很多卫兵把守啊……”
　　“薇薇妮，保险起见，你要不要伪装一下啊。”
　　“毕竟你现在的身份处于风口浪尖上。”米娅谨慎的提醒道。
　　“应该不用吧，亚猫领一直都是站在公主殿下您这边，不会有什么问题，更何况还有我在呢。”布兰德接过话。
　　“我觉得还是伪装一下比较好，虽然亚猫族对公主无害，但保不齐有其他势力潜藏在暗处观察。”
　　“亚猫领也不是只有亚猫 。”
　　在狗头领的时候，米娅就有看到过很多其他种族，这里估计也差不多，万一有牛头人呢？
　　“放心吧，我有一个道具很方便伪装身份的。”
　　说着，米娅从道具空间里面拿出欺诈面纱。
　　上次从卡洛琳娜那里借来之后就一直都没有还给她，后面就直接送给米娅了。
　　“这是……”
　　薇薇妮面无表情歪歪头表示疑惑。
　　“把这个带上去，能够改变在他人眼中的样子。”米娅将欺诈面纱递给薇薇妮，同时介绍使用法，“带上去之后在脑子里想要变成的样子。”
　　“嗯…你就变成跟我差不多的样子就行，银色头发，紫色眼睛，身份上就说是我的妹妹。”
　　米娅拍了拍自己的胸口，温柔笑笑，摆出一副姐姐的样子。
　　就直接薇薇妮照着米娅说的去做了，然而跟米娅想得有点不一样。
　　眼前狐萝莉的外表变成了一位银发紫眸的高冷御姐！
　　同时薇薇妮那清冷的声音说道，“我伪装成你的姐姐。”
　　“……”
第730章禁止入内？
　　“冲啊！杀啊！干掉这群卑鄙的牛头人！”
　　“切莫恋战！我们的任务是把长公主殿下安全送出城！”
　　“这里防守薄弱，集中进攻这里！”
　　“可恶的牛头人，老子跟你们拼了！”
　　王都的西城门口处，一支狐族的小队正在竭力攻破牛头人防守，伊温妮在最前面打头阵，身后八条狐尾虚影展开，中间是本体的尾巴，两边分别有四条火红色的尾巴虚影，气势凌人，战力威猛！
　　“真不愧是长公主殿下！没想到都能展开八条尾巴了，之前陛下也不过才六条！”
　　“果然当年天才的称号不是白叫的！”
　　众狐欣喜，气势大涨，虽然牛头人这边第一时间就向皇宫那边请求支援，但还是晚了一步，当从皇宫的援军赶到西城门口时，对方已经破门而出，城门这边则是躺满了牛头人和狐族的尸体，其实还是牛头人的尸体居多……
　　成功的突破城门，伊温妮这边只有微小的损失，但本来的数量也不多就是了。
　　出了王都之后，伊温妮带着剩余的这些狐族急速赶往亚猫领，她们是在牛头人出军之后的两个小时才发动进攻的，不过，牛头人前后一共出动了两只军队，第一批大队，伊温妮估计是去跟猪头人打仗的，但是第二只小队，伊温妮就有些猜不准了。
　　不过她也有一个猜想，那就是这只小队是奔着亚猫领去的。
　　果不其然，后面伊温妮他们看见了正在赶往的亚猫领的军队，虽然规模没有第一支队伍大，但那也不是他们这一支小队能碰的。
　　于是伊温妮便打算从另一条路绕过他们，先一步抵达亚猫领，将这个消息告诉给领主，赶紧组织起来抵抗这群牛头人，狐族和亚猫联合起来，将这支军队消灭之后，再一举向着王都进攻，趁着现在牛头人的大部队不在城里这个机会，一举夺回王都！
　　伊温妮是这样的计划的，自己这边的兵少，赶路速度肯定会比牛头人快的，先一步到达亚猫领，将这个消息提前告知给领主，做好防御，应该是可以打过的。
　　计划是好的，但伊温妮不知道此时亚猫领的情况复杂……
　　……
　　亚猫领城门口下，此时的米娅等人被这里守门的卫兵拦截住，看样子还是比较有限制的，不会让你随便进去。
　　米娅走站在最前面，一张俏丽的小脸儿上堆满笑容，介绍起自己的身份，“卫兵先生您好，我是从人类那边过来的大小姐，旁边是我的妹妹……”
　　米娅将身旁一只跟自己有七八分相似的银发小萝莉揽过来， 这只小萝莉面无表情，目光如冰，俏脸清冷，像是一只不会说话的人偶。
　　这只三无萝莉妹妹自然就是薇薇妮伪装的，最后还是伪装成了米娅的妹妹，毕竟带着一个不爱说话，冰冷冷的御姐，感觉有点奇怪，还是妹妹比较方便，只要往米娅身上一靠，什么也不用说，当个乖巧的妹妹就好了。
　　“这边是我家的女仆。”米娅又指向这边的莉莉莎，后者微微低着头，面色平静。因为没有第二个欺诈面纱，莉莉莎只能稍微改变下装扮，尽量将脸遮住，狐耳用头纱覆盖，狐尾巴也藏进女仆长裙底下……
　　至于布兰德则是站在后面，低着头保持一段距离，稍微隐藏在黑暗里面，并没有急着展露出自己的身份。
　　“人类那边来的？欸，非要赶在这个时候。”
　　“抱歉，已经封城了，闲杂外人不让入城。”
　　卫兵摇摇头，并没有放行。
　　是因为现在特殊的时捌陵就0齐 +（五 ）D8期吗？
　　米娅在心里猜想到，紧接着又用可怜的语气请求，“让我们进去吧，我有个亲戚在这里，这次过来探亲的。”
　　但是就算眼前的银发少女看起来楚楚可怜，卫兵依然摇摇头。
　　不过米娅并不担心，只是稍微试探一下罢了，自己这边还有个特殊人物呢。
　　“让她们进去吧。”下一秒，后面传来一道声音。
　　“嗯？什么人？你有什么权利这样说？”
　　卫兵不悦地皱起眉头，但是当他看见走过来的身影后，脸上的表情大变，惊讶的瞪大双眼。
　　“就凭我是亚猫领的二少主。”
　　布兰德不咸不淡的说道，卫兵的态度马上来了一波一百八十度大转变，“啊！原来是二少主！”
　　“既然是您的话，当然有这个权利的。”
　　“请！”卫兵的脸上带着谄媚的笑容。
　　“走吧。”布兰德对着米娅这边笑了笑。
　　米娅稍微瞥了一眼，拉着薇薇妮的小手朝着城里走去。
　　然而在放米娅她们进去之后，卫兵连脸上的笑容立马消失不见，叫来其他的卫兵，“二少主居然提前回来了！？”
　　“快点把这个消息告诉给大少主！同时跟上他们！”
　　“……”
　　朦胧的弯月高悬于天际，洒下淡淡的银辉，地面由古老的青石板铺就，石板上泛着柔和的月色微光，街道两旁是亚猫族独特的建筑，那些小巧而精致的房屋有着尖尖的屋顶，屋顶的瓦片在月光下闪烁着幽蓝的色泽。
　　周边的路灯散发着昏黄的光芒，灯光摇曳，然而整个街道却是十分清冷的，竟然看不见有一个行人！？
　　“怎么一个路人都没有？虽说现在的时间是有些晚，但也不至于一个行人都没有吧？”
　　米娅稍微感到疑惑，四处张望，紧接着便注意到不远处有一支猫族的卫兵小队，踩着整齐的步伐，附近巡逻。
　　“嗯，确实是有点反常，再怎么说都不应该一个路人都没有。”这边的布兰德同样感到不解，他是这里的原住民，对这里最了解。
　　“这种问题先放一放，我们去时逆轮回会吧，问一下她们就都知道了。”米娅手里牵着的小萝莉忽然发话，声音冷冷淡淡的。
　　“时逆…什么？”
　　米娅微微蹙眉，疑惑地歪歪头。
　　“先过去吧，路上给你解释，这边的布兰德少主也跟着一起去吗？”
　　“嗯，一起吧，之后几位再跟我回到领主府吧，如果要是联合反攻牛头人，肯定得跟父亲大人谈。”
　　“我带你们去比较方便。”
　　“好。”
　　路上，莉莉莎给米娅稍微介绍了一下，时逆轮回会是个什么样的组织，也很简单，表面上是一个占卜的地方，实际上是狐族势力组织。
　　而现在，她们要去找这里的负责人，一只名叫卡伦的狐族女性。
第731章又是粉发猫娘
　　小公主的计划很直接，找到这里的负责人卡伦，然后再去跟亚猫领主商讨对策，如何出兵王都，亚猫和这残余的狐族军队联合在一起的话，也是能有不小的规模，可与牛头人一战！
　　至于亚猫领主的态度…薇薇妮记得亚猫领主是一个比较老的亚猫了，他跟父皇的交情很不错，狐族皇室有难，他肯定不会坐视不管的。
　　时逆轮回会的位置比较靠近城门口，很快，米娅她一行便到达店门前。
　　薇薇妮在前面推开门…
　　店门并没有上锁，店内的空间很大，米娅紧跟着进入到里面，微弱昏黄蜡烛微微点亮周围。
　　米娅看向周围，零零散散摆放着几张木桌，上面摆放着餐具。
　　“这里是占卜的地方吗？怎么感觉更像是一家餐厅？”米娅不由在心里这样想到。
　　“这个时间段，应该已经关店了吧。”
　　米娅走到后面随口询问。
　　“这里是全天都有值班的，时逆轮回会的占卜师有十几位呢。”身旁的狐女仆解释道。
　　“哦哦。”
　　一提到占卜师，米娅不由想起之前在精灵那里遇到的那只粉发猫娘……
　　对了，那只猫娘叫什么来着？
　　怎么忽然想不起来了？
　　米娅不禁低头沉思，黛眉微蹙，不过就在会这时，忽然一道清脆的少女音传入耳中，“几位欢迎光临喵~不过本店已经打烊了喵。”
　　“当然作为厨师兼服务员的我，也可以为几位客人加班喵。”
　　“好了，想要吃点什么？几位客人看看菜单自己选喵~”
　　啊？
　　米娅疑惑的看向前面的柜台，然后便看见一只粉发猫耳的漂亮少女，身着女仆装，脸上带着营业时的笑容，不过这一张脸，米娅看起来确是感觉有点熟悉的……
　　等等！这不就是之前在精灵那边遇到的那个占卜师吗！？
　　名字是叫什么来着……该死！刚刚没有想起来。
　　似乎注意到米娅的视线粉发猫娘对着米娅浅浅一笑。
　　她认出我来了？
　　米娅并没有当场指出，还在大脑里努力回想她的名字……
　　而这边的小公主她们可是疑了个大惑！
　　“等等！什么点餐？这里什么时候变成餐厅了？”
　　“话说你又是谁？” 莉莉莎上前一步替小公主问出想问的话。
　　薇薇妮则是双手抱胸，脸色似乎更加冰冷几分，锐利的目光紧紧注视着眼前的小猫娘。
　　面对狐女仆那语气不善的质问，粉发猫娘嘴角挂着一丝若有若无的微笑，不疾不徐的解释道，“几位是从外面刚回来的吧，我没看错的话，后面的那位应该是二少主吧。”
　　站在后面的布兰德没有说话，点点头表示默认。
　　“是，我们才刚刚进来，所以这里发生什么了？占卜师呢？”莉莉莎继续问道。
　　然而下一秒，小猫娘的回答让众人一惊，“这里所有的占卜师都已经被抓起来了哦。”
　　“嗯？抓起来了？抓起来了是什么意思？被谁给抓起来了！？”
　　说话的同时，但莉莉莎瞥向这边的小萝莉，此时薇薇妮的表情依旧冷漠着，不过眉头却微微蹙起，看得出来，此时的薇薇妮也是被这个消息冲击到。
　　“当然是被这里的亚猫卫兵抓起来了，嗯，应该说是大少主派人来抓的。”
　　“嗯？哥哥他为什么要抓这里的占卜师？” 站在后面的布兰德不禁感到疑惑。
　　“看样子几位什么都不知道呢，这事说起来有些复杂，要不几位先点完菜，你们边吃，我边跟你们说，怎么样？”
　　米娅等人表情复杂的互相看了看。
　　现在的情况跟当初预想的不一样啊，估计小公主要找的那个卡伦也不在这里。
　　“那就听这位小姐的建议，我们先吃点东西吧，毕竟赶了一整天的路，估计大家都饿了。”米娅摸了摸自己的小肚子。
　　“……”
　　趁着小猫娘去厨房做饭，薇薇妮和狐女仆在这里找了一遍，并没有找到其他人，这里好像就只有小猫娘自己一个……
　　几分钟之后，大家围坐在一起吃饭，而粉发猫娘也搬来一张椅子凑过来，继续给米娅她们讲述这里的情况。
　　“刚刚说到哪里了？哦，大少主为什么要抓住这些占卜师对吧。”此时小猫娘就凑在米娅身旁，米娅也不知道是不是自己的错觉，总觉得这猫娘故意贴近自己。
　　而米娅另外一边坐着的就是小公主，现在薇薇妮还带着欺诈面纱呢，外表看起来依旧是人类小萝莉。
　　“来，多吃点哦，长身体~”米娅像是温柔的大姐姐一般，给薇薇妮夹菜，后者对米娅投去奇怪的目光，那双漂亮的大眼睛似乎在说，“你在干什么？还真把我当成你妹妹了？”
　　你别说，还是真是我妹妹……
　　“对啊，他为什么要抓这些占卜师啊？父亲大人没有管他么？”
　　布兰德询问道，拿起杯子喝了一口酒，然而接下来小猫娘的一番话让他一口呛到！
　　“欸，领主大人已经被刺杀死了……”
　　“咳咳咳！”
　　布兰德被一口呛到，但也顾不得，直接从椅子上起来，脸上写满惊愕， 眼睛瞪得老大，下意识反问“你说什么！？”
　　米娅她们同时也被这个消息惊讶到了，尤其是薇薇妮，脸上的表情明显变得凝重起来，虽然那一眼看去还是冰冷冷的面无表情。
　　“二少主先不要激动，我知道这个消息对你来说很突然，但还请节哀。”
　　“据大少主所说，刺杀领主大人的凶手就是一个占卜师，所以这里的占卜师就都被当成嫌疑犯抓走了。”
　　粉发猫娘表情平淡的说道。
　　而这边的布兰德感觉已经陷入到风暴中，这个消息实在是太沉重了，都让他不禁怀疑其的真实性。
　　“那这里的其他人呢，这里可不止有那几位占卜师，还有背后还有狐族呢，而且奇怪的是我们在外面没有看到一个行人。”莉莉莎直接询问道，忽然有一种不好的预感。
　　粉发猫娘意义不明的看了一眼米娅身旁的三无小萝莉，接着解释道，“这是因为可能要打仗了吧，大家都躲在家里，或者有的已经逃出去了。”
　　“打仗？打的什么仗？和谁打仗？”莉莉莎继续追问，表情愈发疑惑，难道是牛头人要打过来了？
　　然而粉发猫娘给出的回答更是让众人震惊，只见她缓缓开口说道，“小公主带领着狐族就要从东喵区进攻过来了。”
　　“！”
第732章那个卑鄙恶毒的贱狐狸！
　　“小公主？哪个小公主？是狐族公主薇薇妮吗？”米娅有些懵逼的看向粉发狐娘，简直是不敢相信自己刚刚的听到的话，这信息量也太大了吧！
　　小公主？
　　小公主不就在这里吗！
　　大家都不由得将目光看向米娅身旁的银发小萝莉，此时薇薇妮本人也是脸色复杂，同样的感到不解……
　　自己不就好好在这里的吗？
　　哪儿来的小公主？
　　“是的，就是狐族小公主，薇薇妮，正在被牛头人追杀的那个。”
　　粉发猫娘十分确定的点点头，这话一出让米娅等人彻底懵逼了。
　　米娅轻轻拍了拍身旁小萝莉的肩膀，柔声安抚，“不要着急，冷静点。”
　　真正的小公主就在这里，必不可能是假的，但对面的到底是怎么回事？谁假扮了小公主？
　　不过就在米娅她们打算继续询问的时，店门突然被推开，一位跟布兰德有七八分相似的猫族青年走了进来，身旁跟着好几名护卫。
　　“弟弟，你这次提前回来怎么都不通知我一声啊。”派里斯脸上堆着亲切的笑容走来打招呼，目光快速扫过眼前几人……
　　嗯？他身边怎么还跟着三个人类？
　　派里斯暗暗感到好奇。
　　“哥哥！你怎么找过来了？我等着一会儿再回去找你呢。”布兰德见此立即从椅子上站了起来。
　　米娅默默观察这个亚猫领的大少主，跟派里斯长得很像，不愧是亲兄弟俩，但是没有派里斯高大。
　　这两兄弟很快就畅聊起来……
　　嗯？
　　这时米娅忽然注意到身旁的粉发猫娘扯了扯自己衣角……
　　“怎么了？”
　　粉发猫娘轻轻笑了笑，樱粉的小嘴张了张，但并没有发出声音。
　　不过米娅却读懂了对方表达的意思。
　　【晚上来找我】
　　嗯？她找我有什么事情？为什么搞得这么神秘兮兮的？
　　米娅心中满是疑问，但并没有直接询问，而是轻轻点点头，对方嘴角的笑意更甚。
　　“话说，弟弟你这次怎么这么快就回来了？之前不是计划走好几个月吗？”
　　“欸，在那边遇到了些意外情况，迫不得已，只好提前回来了。”
　　“哦，对了，我刚刚得知，父亲大人被刺杀身亡，这是真的吗？”布兰德忽然激动起来，紧紧拽住派里斯的衣袖，眼中满是急切， 很希望从他这里得到否定的回答。
　　派里斯眼中闪过一丝不易察觉的阴翳，接着沉重的叹口气，摇摇头，语气满是自责和遗憾，“欸，这是真的，抱歉，是我没能保护好父亲大人……”
　　派里斯视线移到脚下，微微低下头，一副自责的样子。
　　“怎么会这样……”
　　布兰德眸光微暗，垂下手臂，仿佛被狠狠打击到。
　　气氛一时间沉默住，过了十几秒，布兰德重重地吐出一口气，“算了，这样不怪你。”
　　“换个问题，你确定凶手就是这里的占卜师吗？”
　　“还有公主殿下要带领狐族打过来是怎么回事？”
　　米娅等人的注意也全部集中过来，一齐看向派里斯……
　　派里斯扫过一圈众人，缓缓开口对布兰德说道，“弟弟，刚回来还没有吃饭吧，走，我们回家吃饭。”
　　“至于那些事情…我们回家再说。”
　　“对了，那边几位漂亮的小姑娘是你的朋友吗？”
　　“嗯。”布兰德稍做犹豫，点点头。
　　“让她们也一起过来吧。”
　　“……”
　　于是就这样，米娅一行被邀请去领主府上，离开之前，粉发猫娘带有深意的冲着米娅微笑，米娅知道对方这是在提醒自己呢。
　　她到底想要干什么？
　　也认出我来了么？
　　欸，等到再晚一些，大家都睡着之后我再过来找她看看吧。
　　米娅心里这样打算着。
　　来到领主府上，派里斯吩咐下去，很快就做好丰盛的晚宴。
　　派里斯将米娅她们带到后面一个大厅堂里，一张长长的方桌摆放着各种美食，米娅感觉自己的小肚子已经要咕咕叫起来了，忍不住咽了咽口水。
　　之前在猫娘那里， 光听她讲话，都没有吃几口饭。
　　“殿下，请坐。”狐女仆小声说着，帮银发三无小萝莉拉开椅子。
　　米娅见此撇撇小嘴，小声嘟囔着，“按照现在伪装的身份，还是我的妹妹呢，这女仆怎么还区别对待呢。” 轻轻拉开小萝莉身旁的椅子，米娅坐下。
　　这时派里斯和布兰德两兄弟也走了过来，刚刚这两兄弟不知道聊什么去了。
　　多半是跟被刺杀的领主有关。
　　趁着还没有开始讨论，赶紧多吃几口！
　　米娅估摸着一会儿得有很重要的事情商讨，没空吃饭，趁着现在还没开始，多吃点。
　　于是，银发少女小嘴不停地咀嚼，急急匆匆的往自己嘴巴里塞食物。
　　不过即使这样，米娅的吃相依旧很可爱。
　　一旁的薇薇妮都不不禁微微侧目……
　　“对了，还不知道这几位小姑娘的身份呢。”派里斯将目光转到这边的米娅身上。
　　布兰德帮着介绍道，“哦，这位就是之前在路上救了我的米娅小姐，要不是她的话，我估计就回不来了啊。”
　　“感谢米娅小姐救下我弟弟。”
　　银发少女听到之后，立马放下餐具，手帕擦了擦嘴角，对着这边优雅的笑笑，“没事，举手之劳啦。”
　　米娅的胃口比较小，稍微吃了几口便感觉有七八饱，于是看看向在对面坐下的亚猫两兄弟，紧接着米娅又把目光放到自己身旁的银发小萝莉……
　　目前的话，薇薇妮还没有展露出自己身份，现在还不着急，本来是打算跟卡伦那边汇合，就摘掉欺诈面纱，可没想到竟然出了这样的事情。
　　“好了，父亲大人的事情先放到后面，现在最主要的问题是狐族……”
　　“哥哥，好好跟我们讲一讲，到底是怎么回事，之前听到说公主殿下要打过来，是真的吗？”问出这个问题的同时，布兰德下意识瞄了一眼对面的银发吧叄笼诌e球E蹴无坝小萝莉。
　　但此时的派里斯当然不知道对面坐着的那个三无小萝莉就是真正的小公主，于是他表情一凶，张口就是恶狠狠地痛骂道，
　　“嘿呀！别提了，那个卑鄙恶毒的贱狐狸！”
第733章这简直就是恶魔！
　　东喵区，某个猫族的家里，几乎跟薇薇妮一模一样的银发小萝莉，正坐在椅子上面，翘着二郎腿，一张俏丽的小脸儿上写满忧虑。
　　“殿下，距离亚猫领不远处的地方，猪头人和牛头人正在开战。”
　　“相信牛头人之后的目标差不多就会放到我们这里，已经不能再拖下去了。”
　　此时这里坐着的小公主，自然便是赫尔莉雅假扮的。
　　之前跟派里斯闹掰之后，在卡伦的建议下， 赫尔莉雅带着剩下的狐族来到东喵区，所有的兵力都集结在这里。
　　东喵区是狐族皇室出钱建造的，亚猫民众都很清楚，他们也不是忘恩之人，都是十分推崇狐族公主的。
　　所以在这里倒是能立得住脚， 并且除了亚猫，现在狐族也完全没有地方可以去，无论如何都要得到亚猫的帮助才行，但现在亚猫军队由派里斯掌控着，而派里斯这个家伙又是跟牛头人那群家伙合作的，想要把小公主抓起来。
　　经过几天的商讨，赫尔莉雅这边一致认为还得将派里斯推下台才行，最为直接省时的办法自然就是直接打过去，于是稍微筹备一番，赫尔莉雅准备今晚就打过去，将派里斯制服。
　　通过这几天的调查研究，卡伦发现对面亚猫士兵的战意根本不强，要不是派里斯有军令牌，根本不会听从他的指挥，毕竟大部分的亚猫都是非常支持狐族的。
　　时间一步步紧逼，不知道什么时候牛头人会攻打过来，既然派里斯决心打算投靠牛头人，那么多半会将小公主的消息通知给牛头人。
　　“殿下，全部都准备好了，随时都可以攻入西喵区。”卡伦微微低头对着眼前的银发萝莉恭敬的说道。
　　见此，银发少女无奈的摆摆手，“卡伦，只有我们两个的时候，就不用这样恭敬的行礼啦。”
　　“你知道的，我并不是你们的公主殿下啦。”
　　赫尔莉雅摊摊小手，从椅子上下来，这几天可体验了一番当公主的滋味，每个狐狐都对自己毕恭毕敬的，对于她来说确实是一种新奇的体验。
　　“没关系，已经习惯了，毕竟外表实在是太像了，完全就是我们的公主殿下。”
　　“欸，那最近你们公主殿下有找到什么线索没有？”
　　提到这个卡伦的脸色不禁变得难看起来，她无奈的摇摇头，“还没有找到殿下的下落……”
　　“欸，没事的，继续找，在没有找到之前，我会一直装作你们的公主。”赫尔莉雅轻轻说道，其实她也很想见一见自己这个素未谋面的妹妹……
　　“那真是太感谢赫尔莉雅小姐了！”
　　“好啦，说正事吧，夜晚夜里我们就对西喵区出兵对吧。”
　　“……”
　　……
　　“嘿呀！别提了，那个卑鄙恶毒的贱狐狸！”派里斯瞬间露出气愤、怨恨的表情，对着小公主就是一番破口大骂！骂的还非常脏！简直是恨得不行！
　　然而他这突然一骂，场面的气氛便陷入死一般的沉寂。
　　布兰德一脸的尴尬，冷汗直流，都不敢去看对面的银发小萝莉，米娅也是眉头紧蹙，忍不住用余光注视身旁的薇薇妮，实在是看不懂哦，这家伙怎么突然一言不合就痛骂小公主？
　　殊不知小公主可就坐在他的对面哦。米娅不禁预感，接下来可能要有好戏看了。
　　再看看此时小公主本人……
　　虽然依旧是面无表情的双手抱胸坐在那里，但可以明显感觉到她周围的温度又下降了好几分， 米娅坐在旁边不禁感觉到阵阵冷意。
　　至于另一边的狐女仆，听到有人当着自己面大骂公主殿下，这当然是不能忍的，当即用力拍了桌子站起来，怒气冲冲指向派里斯，大声质问，“喂！你刚刚在说什么无礼的话呢！”
　　“欸？这个女仆……”
　　显然，派里斯被吓一跳，看着怒目而视过来的女仆，他非常不理解……
　　这咋啦？我骂我们扒久污扒0是0儛亚人帝国的公主，又没有骂你家小姐，你搁这儿红温什么呢？
　　“咳咳，抱歉，我家女仆有点不太懂事，派里斯少主继续讲，小公主她干了什么惹你如此的愤怒。”薇薇妮将身旁的狐女仆拉下来坐着，一个眼神莉莉丝就知道是什么意思。
　　狐女仆抿起嘴，非常小声的嘟囔，“殿下……”
　　薇薇妮继续冷着一张俏脸看向这边的派里斯。
　　“额，好的。”
　　派里斯点点头，脸上的表情稍带疑惑，目光下意识看了一眼刚刚的狐女仆，对方明显还生着气呢，眼神狠狠瞪着自己这边。
　　真搞不明白，这女仆是怎么回事？是不是脑子有病啊？
　　派里斯在心里小声骂骂。
　　“咳咳，那我就继续说说这个恶毒的公主……”派里斯算是发现了，自己只要骂小公主，眼前几人脸上的表情就会变得很难看，就像是骂了她们的朋友一样。
　　怎么回事？难不成她们还跟小公主认识？
　　算了，管他认识不认识的，就是几个无关紧要的人类罢了。
　　派里斯没有放在心里，继续讲，主要是抹黑小公主，然后将布兰德拉入自己的这边的阵营，他知道布兰德是忠于狐族皇室的，所以需要花些功夫，转变他的思想。
　　派里斯表情愤恨，继续阐述小公主的罪行，“在父亲大人遇刺之后，小公主立马就找上了我，并且提出了非常不合理的要求。”
　　“哦？什么不合理的要求？”狐女仆冷声问道，显然这都是那个冒牌货搞的鬼，自己陪着殿下一路逃亡，这才刚到达亚猫领。
　　派里斯怨怨的叹口气，“欸，这个恶毒的小公主，她跟我说要征用我们亚猫的军队去给她打头阵，进攻牛头人占领的王都。”
　　“如果是联合起来，有计划的攻打王都，那么我觉得没什么问题，毕竟狐族皇室之前也帮助我们不少。”
　　“但她的要求是让我们亚猫在冲在前面送死，他们狐族在后面坐享其成！”
　　派里斯扫视眼前的几人，仔细观察脸上的表情，感觉这样的力度还不够，于是便继续抹黑，
　　“而且，更过分的是，她还要我们普通的亚猫民众也充兵上战场！这简直就是恶魔啊！”
第734章公主在这儿呢！
　　这样不讲道理的要求，我当然是没有答应她的。”
　　“但谁知道这小公主竟然如此的恶毒，见我不同意，便打算用强的！后面我奋力抵抗，终于也是将她赶到了东喵区。”
　　“但是这小公主依旧不依不饶，将东喵区占据，更可恶的是她还用东喵区的普通民众来威胁我！”
　　“如果我不听从她的要求，她就要将无辜的亚猫民众都杀掉！”
　　派里斯神情无比激动，眼中盈满着无边的恨意，描述的过程中无不夸张，简直是把小公主描绘成一个杀人如麻，蛮不讲理的大魔头！
　　“怎么样？现在你们觉得这个小公主如何？简直是太卑鄙恶毒了吧。”见众人沉默不语，派里斯莫名的感觉有点心慌……
　　怎么回事？按理来说，他们不应该和我一样痛骂小公主吗？
　　然而此时，他们却一个个的脸色都无比复杂，银发小萝莉依旧冷漠，银发少女摸着下巴，若有所思，狐女仆一脸怒容，气愤的瞪过来，而身旁的布兰德则是连连擦汗。
　　这其中，米娅和薇薇妮都是比较冷静的，都在想对面到底是谁伪装成的小公主，对方为什么要这样做？
　　狐女仆更多的是在生气，对面这个家伙居然敢如此的辱骂公主殿下，真是恨不得上去给他一拳！
　　而对于布兰德来说……那就是一整个的汗流浃背了！
　　他清楚的知道，真正的公主殿下可就在对面坐着呢！
　　而哥哥他就这样直言不讳的，对着公主殿下一顿痛骂。
　　布兰德期间也给他递过去好几个眼神，让他少说点吧，结果他倒是越说越起劲！
　　“哎呦，那个根本就不是真的小公主啊，真的小公主就在这里呢。”布兰德心里真是急死，
　　见大家都不说话，派里斯心里没底了，于是把目光放到身旁的布兰德……
　　“弟弟，你怎么看？面对小公主的强权，我们肯定要反抗的对吧。”
　　“弟弟！你倒是说句话呀。”
　　见布兰德阴沉着一张脸，派里斯有种不太好的预感。
　　“这…欸，哥哥你啊……”布兰德也是犹豫，不知道可不可以将小公主的身份说出来，于是向对面的银发小萝莉投去询问的目光。
　　薇薇妮面色平淡，朝着布兰德微微点了一下头，表示允许了。
　　“嗯？弟弟你这是什么意思啊？”
　　派里斯愈发疑惑了，目前为止，大家的反应都不在他的预料当中啊，尤其是身旁的弟弟，正常情况下忠于狐族皇室的他，听到这样的消息，都不替小公主说几句话吗？
　　比如，公主殿下或许是有自己的难处啦？或者是公主殿下复仇心切，手段极端点可以理解，我们找公主殿下再好好谈一谈之类的话。
　　派里斯对于自己的弟弟足够了解，如果是正常情况下，他多半会这样说，但现在不一样啊！
　　现在公主殿下本人就坐在对面，自己还能说啥？很明显这就是一场误会啊！
　　得到小公主的应许之后，布兰德复杂地叹出口气，然后轻轻拍了拍派里斯的肩膀，“欸，哥哥，这是一个误会，其实你遇到的那个小公主是假的。”
　　如此肯定的语气，不禁让布兰德心跳漏了半拍儿， 但随即反应过来，立马否定，“弟弟你在说什么呢，怎么可能是假的小公主，我当时亲眼所见，那样子就是小公主，绝不会出错的。”
　　“这种事情可不能随便张口就来的呀，这样说，你也没有证据。”派里斯尬笑几声，不知道为什么莫名有点心慌，主要是刚刚布兰德的语气太肯定了，没有一丝猜测的味道，仿佛就是在陈述一个事实。
　　所以，派里斯不由得会想，难道布兰德说的是真的？
　　“欸，证据就是……你自己看吧。”
　　布兰德轻轻叹出口气，示意派里斯看向对面的位置。
　　“嗯？什么意思？”
　　派里斯根据指示看向对面坐着的银发小萝莉，紧接着下一秒 ，让他大跌眼镜的事情发生……
　　只见眼前的银发小萝莉从自己脸上摘下来了什么东西，紧接着她的外表就发生了改变！
　　萝莉依旧是萝莉，只不过跟身旁的银发少女长得不再相似，但依旧是非常漂亮，稚嫩的脸庞宛如洋娃娃般可爱，但脸上的表情依旧是冷冰冰的，却是给小萝莉增添了一份反差萌。
　　此外小萝莉头顶上还有一对毛茸茸的白色狐耳！
　　等等！她怎么变成狐族了！？不对！这个样子好眼熟，这是……小公主！
　　此时箘祁二III澪IV鸠霓掺司派里斯脸上的表情可谓是非常精彩哦，眼睛和嘴巴张得老大，震惊之情难以言表，差点从椅子上摔下来，“你你你你你你……”伸出颤抖的手指，指向眼前的银发狐萝莉，难以置信的语气说道，“你怎么变成公主殿下的样子了？用的什么道具变换的！？”
　　“看清楚了，这可不是什么变换，而是本来的样子，你这个蠢货，之前那才是伪装。”莉莉莎忍不住骂道，同时也摘下了头纱，露出那对儿毛茸茸的狐耳，代表着她的身份。
　　“本来的样子？难道说你才是真的狐族公主！？”
　　派里斯激动得从椅子上站起来，千算万算，没有算到这种情况，如果眼前的这个狐萝莉真是小公主……
　　那刚刚自己一番痛骂小公主的话，她岂不是都听到了嘛？
　　我的天那！全完了！
　　自己刚刚骂得那么起劲，原来是当着人家原主骂呢，怪不得那个女仆一直都是愤怒的眼神看过来。
　　呵呵……
　　派里斯在心中苦笑，感觉自己像个笑话。
　　不！怎会如此！怎会如此！
　　我不接受！
　　“你肯定是假的公主！”派里斯开始不接受事实，脸上的表情比吃了屎还难看。
　　“哥哥，她就是真的公主殿下不会有假的。”
　　“嗯。”
　　薇薇妮点点头，伸出白嫩的小手，紧接着“呼啦！”一股炽烈的狐火在手心上燃烧起来。
　　“是纯粹的狐火！”
　　派里斯再度惊愕，最后的希望也没有了，眼前的狐族萝莉好像确实就是公主殿下……
　　自己的计划，要被彻底打乱了啊！
第735章难道是小雅？
　　“等等！我当时遇到的那个小公主她也会使用狐火，并且纯度丝毫不低！绝对是狐族皇室才能使用出来的！”
　　“这又该如何解释！”
　　派里斯依旧不死心玲.梦祁灵VIII洽罒镏芭旗鳍，其实内心中已经隐隐感觉自己眼前的小萝莉才是真的公主，回想起之前的那个小公主确实是有点奇怪，首先就是那个强到到变态的剑术，之前自己这边那么多兵去围困她，但最后愣是让她给跑了出去！
　　真的是耻辱！
　　而且当时她那从容的笑容还有说话方式，都很明显不符合小公主的性格，真太闹了，闹麻了都。
　　所以那个家伙大概率是一个冒牌货，真的小公主是眼前这位才对……
　　真是让人头大啊！嗯？也不对，如果眼前这位就是真的公主殿下的话，那岂不是更加方便了？
　　之前还正愁着抓不到小公主了，而现在小公主就在自己眼前，这不就是一个天大的好机会吗？
　　只要将这只小公主送到牛头人们的面前，问题不就解决了么？
　　想到这里的派里斯，态度瞬间改变！
　　“狐火？是只有狐族皇室才能使用狐火吗？”听到这话的米娅不由得想起小雅和伊温妮，她们两个可都是会狐火的，当然，还有上辈子的自己也会……
　　难不成对面的小公主是小雅或者伊温妮假扮的？
　　米娅不由如此猜想道。
　　“嗯，差不多，不过有的普通狐族经过训练也能掌握狐火，但是跟我们皇室血脉比起来，区别还是很明显的。”
　　“皇室血脉使出的狐火明显更加纯粹。”
　　薇薇妮声音冷冷的给米娅解释道。
　　“这样啊……”
　　米娅心里还是觉得对面很有可能就是伊温妮或者是小雅
　　如果是这样的话……
　　“派里斯，我知道你现在的心情肯定是十分复杂的，但是你要冷静，眼前这位真的是公主殿下。”一旁的布兰德继续劝说，他倒也能理解哥哥此时的心情，毕竟刚刚可是把公主殿下好个骂！
　　然而这时的派里斯却莫名的安静下来，点点头，“嗯嗯，我知道了。”
　　“确实啊，我仔细回想了一下，当时的那小公主是有些奇怪的。”
　　“她的剑术非常厉害，还能将狐火附着于剑上面，我记得公主殿下是不会使用这样的招式，对吧。”派里斯的态度缓和不少，看向小萝莉的目光中带上明显的恭敬。
　　“嗯，确实，我从未使用过那样的招式，剑术也不擅长。”薇薇妮淡淡回答道，然而此时米娅在听到派里斯的描述之后，脸上的表情变得十分复杂。
　　狐火搭配上强大的剑术……
　　这说的不就是小雅嘛！
　　难道对面那个假公主真的就是小雅？
　　可是那又不太对劲啊，小雅她是非常标致的少女体型，就算和薇薇妮长得像，但也不至于会被认错……
　　米娅真的有点搞不懂。
　　“果然，我遇到的那个家伙就是一个假冒货！”派里斯表情愤愤，但紧接着又对眼前的小公主挤出一抹讨好的笑容，
　　“嘿嘿，我就说嘛，我们的公主殿下怎么会做那种恶劣的事情嘛。”
　　“刚刚真的是抱歉啊，错怪了公主殿下，还对公主殿下出言不逊，还请公主殿下责罚！”
　　派里斯的态度来了一个大转弯，刚刚还气势汹汹的大骂小公主，而现在却是一副赔笑的样子。
　　薇薇妮冷着一张小脸儿，摆摆手并没有在意，而旁边的狐女仆对派里斯依旧不太满意，投去鄙夷的视线。
　　“既然误会解开了，那我们就商讨一下对策吧，公主殿下。”布兰德脸上带着笑，赶紧将话题往下转移。
　　“这事情好办，只要让殿下出面，跟对面那个冒牌货面对面，碰一碰，对方肯定就露馅了。”莉莉莎站在银发狐萝莉的旁边，双手抱胸。
　　“额……话是这样说，可问题是能有这么简单吗？”
　　“万一，对面的冒牌货不出来打呢？”
　　“不用担心，狐族的士兵会认出他们的公主殿。”莉莉莎十分自信的说道。
　　这边薇薇妮则是一直清冷着表情，没有多说什么。
　　至于米娅…则是还在猜测着小公主的身份，现在已经偏向于猜测，对面的假公主就是小雅。
　　“如果真是小雅的话…她又为什么要这样做？”
　　“按照那孩子的本性，必然不可能做出这种要求平民也上战场的事情。”
　　“难道你是被谁给胁迫的？”
　　米娅内心愈发感到疑惑。
　　“公主殿下，我的建议呢，还是先不要着急，让我去把她引出来怎么样？”
　　“只要我把她给引出来，然后殿下你再一出场，当面揭穿那个冒牌货，您看怎么样？”
　　“……”
　　商讨结束了，最后采取派里斯的计划，先假意跟对面示弱，邀请一起当面商谈，然后等冒牌货露头，这边的公主殿下就立即出场将对方揭露出去！
　　时间已经很晚，派里斯给米娅她们分出两间客房，自然是米娅自己单独一间，薇薇妮和她的女仆一间。
　　至于布兰德，结束之后没有立即回到自己的房间里，而是找上派里斯。
　　“哥哥，父亲大人的墓地在哪里？我想去看看……”
　　“这么晚了，还要去吗？”派里斯露出几分担心的神色，实则内心已经开心坏了。
　　真是天助我也，正愁着该怎么把你给支开呢，没想到自己就主动离开呢。
　　“嗯嗯，不去看看的话，我晚上肯定会睡不好的。”布兰德语气沉沉的，神色中带着抑制不住的悲伤……
　　“我知道了，路上小心，我还有事情要忙，就不陪你一起了。”
　　派里斯知道自己的弟弟就是这样家伙，跟自己几乎是完全相反的性格，父亲去世之后，悲痛万分。
　　“嗯，我知道，哥哥你忙吧。”
　　“……”
　　派里斯回到自己的办公室里，开始准备安排人手，这时一名下属上前汇报，
　　“大少主，刚刚那个人类小丫头出去了，我们要追上去吗？”
　　“嗯？什么人类小丫头，哦，我想起来了。”
　　“无妨，让她出去吧，一个小丫头片子而已，不足为惧。”
　　派里斯丝毫不在意，自己的目标是小公主，一个外来的人类小丫头，一边玩去吧，她出去了还更好呢，省着待在这里碍事。
第736章你来啦，赫伯特
　　商讨结束之后，米娅并没有直接回到分配的房间，而是直接出来。时间已经很晚了，说实话，米娅现在感觉很困，但是想到之前和那只粉发猫娘的约定，她又不得不过去。
　　毕竟米娅实在是非常的好奇那个家伙，之前自己绝对见到过那只猫娘，但就是一时间想不到她叫什么名字。
　　“感觉，她似乎有很重要的事情要跟我说啊。”
　　“会是什么呢？难道领主被刺杀的事情另有蹊跷？”
　　“还是说，派里斯有什么问题？”
　　米娅各种猜想，并且，现在差不多猜测出对面的小公主很有可能是小雅伪装的之后，米娅更加担心。
　　此时走到在大街上面，没有一个行人，就只有一身白裙的银发少女，款款走在街上，黑色小皮鞋踩在地板上发出嗒嗒嗒的声响，更加凸显出周围的幽静。
　　夜晚的微风吹在身上凉盈盈的感觉，少女那一头柔顺的银发被轻轻吹起，空气中夹杂着少女身上的花香，蕾丝花边的裙摆如浪花般舞动，裙摆偶尔被往上吹过膝盖，显露出少女那诱人的绝对领域~
　　今天米娅并没有穿白丝袜，一双修长白嫩的玉腿暴露在外面，在月光的照耀下更显莹嫩白皙~
　　米娅也没有直接去找小猫娘，而是先来到东西喵区交界地带看一看……
　　东喵区和西喵区之间隔着一条界河，水流并不湍急，稍微有一点宽，一口气也是跳不过去的。
　　正常中间应该是有一座木桥连接着的，但是现在因为局势特殊，已经被破坏掉了，河的对岸有一排狐族的卫兵守着，而这边也有一排猫族的卫兵看守。
　　此时米娅站在和河这岸，眺望对面，眸光中露出几分复杂，小声喃喃着，
　　“小雅她就在对面吗？”
　　“……”
　　守在这边的卫兵倒是没有将米娅赶走，上来询问，米娅拿出猫族少主给的令牌，卫兵立马就对米娅恭敬起来。
　　毕竟现在特殊时期，在街上乱晃的话，很容易被卫兵当成可疑人抓起来，出来之前，布兰德把令牌给了米娅。
　　“喂，你看对面站着一个银色头发的小姑娘欸。”此时站在河对岸的狐族卫兵窃窃私语。
　　“嗯，看见了，对面是什么意思？”
　　“该不会是有什么阴谋吧？”
　　“比如说把这个小姑娘突然让过来，吸引我们的注意力，然后趁机进攻过来？”
　　“应该不会吧，那得夺笋啊，把这么娇弱的小姑娘扔过来。”
　　“哦，那个小姑娘转身走了，她到底是谁，看样子是个人类欸。”
　　“不知道，别说话了，好好站岗，现在正是关键时刻。”
　　“公主殿下正在筹备进攻的事宜，今晚注定不会太平了。”
　　“……”
　　……
　　夜幕如一块沉甸甸的天鹅绒幕布，悄然笼罩了这片充满血腥的战场，惨白的月光艰难地从乌云的缝隙间洒下，像是神灵那冷漠而又悲悯的目光。
　　在距离亚猫领开外的一段距离，猪头人大军队与牛头人大军在这片土地上展开了惊天地泣鬼神的厮杀！
　　猪头人的身躯庞大，一个就顶两个牛头人，他们身上那粗糙的皮脂，相当于一层厚厚的皮甲，长长的獠牙在黑暗中若隐若现，双目中闪烁着诡异的猩红的光芒，仿佛是从地狱深渊中爬出的恶鬼。
　　而牛头们也丝毫不弱，浑身肌肉隆起，棕色的皮毛在月色下像是流动着的金属光泽，牛角在月光下闪烁着寒芒，牛头人战士们发出低沉的咆哮，那声音仿佛能穿透人的灵魂，让大地都为之震颤。他们的盾牌紧密相连，长矛如林般林立在阵前。
　　“猪头人这是怎么了？”牛大力站在的最前面，望着前面双目赤红，凶猛疯狂的猪头人，不由感到脊背发寒，尤其是站在后面的，那只身躯如山岳般高大，肚子上长了一张大嘴的猪头人。
　　更是压迫感十足！
　　牛大力眉头紧锁……
　　虽然诡异，但数量上还是自己这边占据优势。
　　“算了，管他呢，直接开干！”
　　牛大力对着身后的牛头人们大喊，“英勇的牛头人战士们！对面的牛头人不知道用何种邪恶的力量，变成现在这一副鬼样子。”
　　“但是不用怕，这恰恰说明了他们的软弱，不敢跟我们硬刚，只能借助这样卑劣的手段！”
　　“勇敢的牛头人战士啊！随我冲锋！碾碎他们！！！”
　　战斗的号角在夜空中凄厉地响起，双方军队如潮水般涌向对方，猪头人们双目赤红疯狂地嚎叫着，牛头人们挥舞着手中的武器，带着一往无前的气势，狠狠地扑向猪头人军队。战斧与盾牌猛烈地撞击在一起，发出震耳欲聋的巨响，溅起的火星在夜色中如烟花般绚烂。
　　牛大力一马当先，猛地冲进猪头人大军当中，手中挥舞着巨大的战锤，那战锤上闪烁着神秘的符文光芒，每一次砸下都伴随着沉闷的巨响和四溅的火花，将猪头人一个又一个地砸飞出去！
　　牛头人的先锋队如潮水般涌向猪头人的防线，他们跳跃着、嚎叫着，试图用数量上的优势冲破敌人的防御，猪头人则是毫无战略的乱打，但奈何他们太过疯狂！
　　尤其是随着战斗的进行，战场上的喊杀声和惨叫声越来越响亮，鲜血染红了大地，尸体堆积如山，猪头人和牛头人都付出了惨重的代价，但猪头人展现出了他们疯狂的一面，狂吃！
　　牛头人怎么都不会想到牛头人攻击力最强的不是他们手中的武器，而是他们的嘴巴！
　　一旦抓住机会就撕咬上来，连地上的尸体都吃！
　　“疯了！猪头人彻底疯了！！！”
　　牛头人们逐渐开始感觉到了恐惧。
　　……
　　……
　　根据之前的记忆，米娅顺着路线，一路找回到之前的那一家是逆轮转会。
　　透过外面的橱窗，可以望见里面还亮着灯。
　　“这是在等着我吗？”
　　带着几分好奇，米娅轻轻推开门走了进去，紧接着眼前的画面不由让米娅惊讶，同时一个无比熟悉的名字传入耳中，不由让米娅心头一紧！
　　“你来啦，赫伯特。”
　　“！？”
　　作者的话：最近一直铺垫剧情，想写贴贴了
第737章你还记得吗？
　　“你来啦，赫伯特。”
　　多少年过去了，再次有人用了这个名字叫自己，米娅不禁浑身起了一层鸡皮疙瘩， 心中顿时一紧！而此时的画面也让米娅大感疑惑！
　　“咔嚓！”
　　米娅前脚刚踏进这里，身后的门扉便自动锁上，不由吓了她一跳。
　　“咦惹！搞得怪神秘的……”
　　眼前是一片蒙蒙的薄雾，看不太清里面的情景。
　　米娅轻轻喊了一声，青烟似的薄雾渐渐被拨开，眼前的景象逐渐清晰起来。
　　店内光线昏暗，神秘的氛围如轻纱般笼罩着每一处角落，地板上刻着古老而复杂的符文，隐隐闪烁着微弱的光芒，四周按照一定的规则摆放着数十根白色的蜡烛，蜡烛上的颜色不尽相同，有的发黄，有的赤红，还有的荧蓝……
　　而在房间的正中央摆放着一张圆形的石板，石板的表面有着奇特的纹路，仿佛是岁月与神秘力量交织而成的杰作。
　　而一只粉发猫娘身着精致的长袍，静静地跪坐在石桌前，她那粉色的长发如瀑布般垂落在纤细的肩膀上，发间闪烁着点点星光，仿佛藏着无数个神秘的宇宙。
　　此时她双手合十，紧闭着双眼，脸上的表情平静，带着几分虔诚。
　　“……”
　　米娅疑惑蹙眉，走上前，弱弱地开口，“那个…刚刚你是在喊我吗？”
　　米娅感到十分不解，怀疑自己刚刚是不是幻听了啊，毕竟除了卡洛琳娜之外，精灵女皇之外，应该不会再有其他人知道这个秘密了啊。
　　“是的，上一任剑圣赫伯特。”
　　粉发猫娘睁开了双眼，如同夜空中最亮的星辰，眼中闪烁着智慧的光芒，同时俏容带着一抹意味深长的笑容。
　　“你……”
www.sＨuＢ123.com
　　米娅感到脊背发凉，感到一种未知的恐惧，眼前的银发猫娘披上无限神秘的色彩，想要矢口否认，但是看着对方那无比笃定的眼神，米娅瞬间就没了底气。
　　对方好像十分有把握，并不是信口瞎说的……
　　真奇怪啊，她到底是怎么知道的？
　　算了，跑不掉的，先问问是怎么回事吧。
　　“你…是怎么知道的？”
　　米娅眸光一沉，紫色宝石般的美眸中充满了警惕，一只手抚在手背上面，弯腰屈膝，做出攻击前的准备动作！
　　“别急啦~我是不会说出去的，放心吧，小米娅。”
　　粉发猫娘温柔的笑了笑，望着眼前银发少女的目光有些黏腻的感觉。
　　“……”
　　米娅姑且相信了对方，毕竟也没有在对方的身上感觉到什么恶意。
　　“你还没有回答我刚刚的问题呢，你是怎么知道我的身份？”米娅依旧没有放松警惕，盯着对方眼睛。
　　粉发猫娘只是清浅一笑，缓缓答道，“是占卜哦~”
　　听到这个回答米娅黛眉微蹙，抿了抿嘴角，接着带半质疑的语气重复“占卜？”
　　这占卜术这么逆天的吗？连我的前世都能占卜到？
　　米娅倍感惊讶，压力巨增，仿佛在这只猫娘面前，自己任何的秘密都藏不住，再搭配上周围这种神秘的氛围就更加神秘莫测……
　　“你居然还能占卜到一个人的过去？”
　　“不对，这已经不是占卜过去了…而是直接占卜出我的上辈子！”
　　眼前的粉发猫娘笑盈盈的看过来，满是深意的目光不由让米娅内心发憷，下意识的双手交叉护在身前，她感觉在对方的面前…自己就像是没有穿衣服一样，被她看个光光，所有的秘密都无处遁形！
　　注意到银发少女眼中的不安和警惕，粉发猫娘扬起嘴角，挤出一抹温柔友好的笑容，柔声安慰道，“米娅放心，我并没有窥探他人过去的能力。”
　　米娅半信半疑，不过听到这话也能稍微松下一口气，“那既然没有这样的能力，你又是怎么知道我上辈子的身份？”
　　米娅警惕的询问，然而对方给出的回答，再次让米娅狠狠震惊住。
　　“当然也是占卜，占卜未来，只不过是在你上辈子还是赫伯特的时候，我占卜到你这一世的米娅。”粉发猫娘脸上的笑意更甚，欣赏着银发少女的反应。
　　“什么！竟然是从我上辈子的时候就开始……”米娅那一双如秋水般澄澈的大眼睛在瞬间瞪得溜圆，仿佛能装下整个世界，她那微微张开的樱桃小嘴，形成了一个可爱的“O”形，就像是一个精致的小圆圈挂在脸上。
　　“等等，我怎么不记得上辈子有接触过你？”
　　米娅很快反应过来，仔细回想上辈子发生的种种事情，米娅怎么也不记得自己上辈子有见到过什么粉发猫耳…等等，或许是有见过的，也说不定呢？
　　毕竟对于上辈子的一部分事情的记忆，已经是越发的模糊了，隐约之中确实对这只粉发猫娘有几分熟悉……
　　不对不对！
　　这样的想法一经冒出，米娅就赶紧摇摇头否定掉，自己这是把两世的记忆给弄混了。
　　看见银发少女这幅猜测又犹豫的样子，粉发猫娘笑意更甚，“呵呵，不用否定自己的感觉哦，我们曾经确实见过不多面，甚至还一起生活过呢，只不过你都已经忘记罢了……”
　　说到这里的时候，粉发猫娘脸上的笑容渐渐消失，默默转为一抹难言的苦涩。
　　“当然这也不怪你，在这股力量的反噬下，所有人都会将我遗忘呢。”
　　“嗯？什么遗忘？”米娅十分不解的歪头，感觉这只猫娘的话，怎么那么谜语人呢？
　　粉发猫娘翩然一笑，指了指前面准备好的垫子，“先坐下来，你的大部分疑惑，我都会给你解答。”
　　米娅稍微犹豫一下，但是看见小猫娘脸上那温柔的笑意，不像是有什么图谋，于是米娅保持着警惕，提起裙摆，并拢两条纤白的玉腿，缓缓弯下身子，优雅的跪坐在垫子。
　　同时目光始终盯着眼前的粉发猫娘。
　　看见坐在自己面前优雅贤淑的银发少女，粉发猫娘不由打趣，“明明上辈子还是意气风发的少年郎，而如今却成了这般温婉动人的娇柔少女~”
　　“你！”
　　听到这话，米娅那白皙娇嫩的小脸儿唰的一下红了起来！
　　“咳咳，开玩笑，活跃下气氛啦，看你那么紧张兮兮的。”
　　“说正事吧，我的名字叫莉姆，你还记得吗？”
　　作者的话：唉，当初坑没挖好，导致我现在填的贼费劲，但放着坑不填又不好，这个坑就是莉姆这个角色，下次这样类型的角色写之前一定得提前规划好才行啊
第738章预知的代价（3k）
　　“莉姆……”
　　听到这个名字，米娅感觉十分的耳熟，总觉得自己像是在哪里听过。
　　嘶…感觉差一点，差一点就能想起来了，到底是谁呢……
　　米娅黛眉紧锁，单手扶额陷入到记忆的漩涡中，仿佛 有一道墙壁，阻隔着自己想去起来。
　　“莉姆…莉姆……好耳熟的名字。”
　　“就好像……”
　　“就好像我们曾经生活在一起，对吧。”莉姆微笑着接过米娅的话，眸光中带着某种怀念以及一股复杂的情感，似无奈、似感伤，似释然…
　　“生活在一起…”对上莉姆那股杂糅着无数复杂情感的目光，米娅的脑海中闪过了几个模糊的记忆片段，似乎在自己很小的时候，身边还有一个身影陪伴照顾着自己。
　　米娅用力的回想，隐隐感觉自己就要抓住关键一点，彻底拨开记忆迷雾，寻找出那段记忆的真相……
　　见此，莉姆复杂而又欣慰的笑了笑，眼中流淌出一抹柔情，“在你小的时候，我就在你家当女仆，当了很长一段时间，几乎是一直陪着你度过整个小婴儿的时期。”
　　“什么！”
　　听到这话，米娅再次惊讶地张大小嘴，同时脑海中努力回想自己小婴儿时的记忆，正常人对于自己小婴儿时的记忆应该是非常模糊的，但因为米娅出生时就带着前世的记忆，所以对小婴儿时的记忆很清楚，只不过米娅很不愿意回想起起来，主要是太羞耻了……
　　但是经过莉姆这样一提醒，米娅隐约感觉…好像是有那么那么一个女仆从小照顾自己。
　　可为什么会想不起来呢？
　　明明不应该忘记的啊！
　　即使是经过莉姆的提醒，米娅对此还是十分模糊的记忆，隐约之中感觉是有这样的一个女仆。
　　“你以前真的是我们家里的女仆？”米娅依旧半信半疑看向眼前的粉发猫娘。
　　莉姆温温一笑，“当然了，要我说几个你小时候的糗事吗？”
　　“比如最初很抗拒苏菲娅她们的亲近，很容易害羞，稍微逗弄一下就脸红得不行。”
　　“还有一起跟苏菲娅她们洗澡的时候，十分害羞，每次都扭扭捏捏的。”
　　“你还是一只小萝莉的时候，因为带着上一世的记忆，看起来会有一种不同于年龄段的成熟，为了不被看出端倪，于是便开始装起小女生，到后面越来越深，现在已经完全看不出一点上辈子男生的样子。”
　　莉姆带着款款笑意，她的这一番话，成功的让米娅脸上的表情变得复杂起来。
　　她说的都对，但还不够证明。毕竟根据前世的信息也能合理的推断出来这些。
　　见米娅没有说话，莉姆弯了弯嘴角，继续举例，“再比如说，苏菲娅第一次带你去买内衣的时候，因为逗弄得太狠了，将你弄哭，后面苏菲娅花了好大的功夫才哄好。”
　　“还有你一直都想让苏菲娅她们俩再生一个女儿，还有一次……”
　　莉姆说的事情越来越多，每一件都是让米娅想起来羞耻到爆炸的那种。
　　米娅的小脸儿也被说得越来越红，最后终于坚持不住，“好啦！别说了，呜呜，我相信你了。”
　　银发少女捂着发红的小脸儿，感觉这是黑历史被拿出来又鞭尸一遍啊。
　　“嗯嗯，相信了就好，其实在你上辈子还是赫伯特的时候我就在你家里做女仆了，你相信吗？”
　　“相信了，相信了，你不要再举出我的黑历史啦！”米娅无奈的摆摆手。
　　莉姆轻轻扬唇一笑， 米娅继续说话。
　　周围烛火星莹，暖色的光照在两名少女那白皙的脸庞上，空气中弥漫着一股淡雅的馨香。
　　稍微沉寂几秒之后，米娅主动开口询问，“快说吧，这都是怎么回事？”
　　“为什么我会完全不记得你的存在？还有你的目的是什么，又是怎么占卜到我的转生？”银发少女俏脸上的表情变得严肃起来，眸光中带着几分警惕。
　　粉发鹨令尔児丝爸玐肆猫娘淡淡一笑，“别急，我都会告诉你的。”
　　“首先第一个问题，为什么会完全不记得我了，那是因为诅咒，也可以说是一种反噬的效果。”
　　“不只是你记不住我，其他所有人都记不住我。”
　　“诅咒？反噬？为什么会这样？”米娅不解的歪歪头，感觉这只猫娘似乎很有故事啊。
　　“因为占卜术，想想我在你上辈子的时候就预知到你转生之后的事情，并且在你出生的时候，直接就成了你们家的女仆，你觉得这是巧合吗？”
　　“……”米娅不由感到脊背发凉，原来身边的这个女仆是早有预谋，都是提前预知好的啊！
　　如果是这样的话，那么自己的转生跟这只猫娘是否也有关系呢？
　　“不仅占卜到你的转生，并且还具体这种程度，普通的占卜术肯定是预知不到这种程度的。”
　　“所以，我为此付出的代价也是极大的。”
　　“嗯，其中一个代价便是会被人遗忘。”莉姆眸光微暗，轻轻吐出一口浊气。
　　所谓的占卜，是一种通过特定的方式来试图预测未来、探索未知，给出的预测结果大多只是渺茫的一角，或者是含糊的暗示，诱导性极强，像莉姆这种准确预知到具体事件，属实是逆天之举，必然会遭到天意反噬，其中一个反噬便是被所有人遗忘。
　　“居然可以如此精准的预测我的未来，如果这样说的话，那我之前经历的所有都有你在背后暗暗推动？”
　　“那么我当初转生…会不会也跟你有关系？”
　　米娅眸光死死盯住对方的眼睛，忽然有一种自己的命运被别人掌握在手中的感觉，非常的不爽。
　　“那你觉得呢？”莉姆没有直接回答，而是反问米娅。
　　看见粉发狐娘脸上那抹淡淡的笑意，米娅估计自己的转生跟这家伙多半是脱不了干系了。
　　“可恶！你这家伙到底谁？为什么要不惜做到这种地步？”银发少女紧咬下唇，俏脸微怒，一双晶莹剔透的紫色双眸满是忌惮之色。
　　试想一下，自己未来所经历的事情，都已经被人给准确的预知，并且你还完全不知道对方这样做的目的，这不让人细思极恐吗？
　　“呵呵，我是谁并不重要，但我不会害你的，这一点你可以相信。”
　　“并且这一路以来，我都是一直在背后看着你成长。”
　　莉姆望着眼前的银发少女，似水的眸光中隐隐暗藏着一种道不明的情愫。
　　真的是太像她了，但终究不是她。
　　“……”
　　米娅对于眼前的粉发猫娘依旧警惕着，不过那股挥之不去的熟悉感让米娅想要去相信对方，不过莉姆出现的太突兀了，没有一丝丝的防备，就这突然出现。
　　“你想要做什么？叫我过来就是想要告诉我这些事情？你连你自己的身份都不愿意说。”银发少女双手抱胸，瓷娃娃般精致可爱地小脸儿已经露出不悦的神情。
　　“我的时间有限，如果没有再要说的，我就走了。”米娅做出起身欲离开的动作，但这时莉姆的一句话让她直接愣住。
　　“我可以将你身上的诅咒解除。”
　　银发少女娇躯一颤，第一时间想的便是之前那个天使给自己身上下的诅咒，但米娅比较警惕，装作没有明白对方话里的意思，疑惑的歪歪头，“什么诅咒？你在说什么莫名其妙的话？”
　　莉姆不禁挑了挑眉，嘴角露出一抹意味深长的笑意，伸手指了指米娅的小腹位置，“关于你的事情，我全部都知道的哦~”
　　对方那仿佛将一切都看穿的目光，不由的让米娅特别没有隐私感，小脸儿微红，下意识捂住自己的小腹……
　　见此，她微微抿起的嘴角轻轻上扬，如同一弯新月在湖面投下温柔的倒影，接着说道，
　　“米娅，难道你就不想拿掉这把悬挂在你头顶上的刀吗？”
　　“以及…天空岛的位置，还有关于魔神的一些真相。”
　　莉姆的话很明显让米娅的内心动摇，如果真的能够成功解除这个诅咒的话，那便是解决了当下最大的危机，时间已经愈发的紧迫，米娅平时不表露出来，其实在内心深处也是很焦躁不安的。
　　但米娅出于警惕，并没有立马接受，而是在反复斟酌思考。
　　见此，莉姆无奈的笑了笑，“米娅，不要再纠结了，我如果想要害你的话，之前有那么多机会，单是在你小的时候，我就可以非常方便动手。”
　　“走吧，今晚会发生很多事情，所以留给我们的时间也不多。”
　　眼前的粉发猫娘态度十分真诚，并不像是在骗人，更何况她说的确实有道理，米娅没办法反驳。
　　“欸，好吧，那就相信你一次。”
　　“放心，从我这里你会得到极大的帮助，当你从这里走出去时，你将彻底不不再迷茫，知道自己该去做什么。”莉姆笑得意味深长，米娅表情微冷，
　　“如果你真能解除诅咒，我会好好感谢你的。”
　　“感谢，就不必了，我只希望你能将我记住。”
　　紧接着，莉姆带米娅来到楼上的一个房间……
　　房间里面早已经提前准备好了一个法阵，莉姆指着法阵的中央，对米娅微笑道，“来，把衣服脱了，站到上面去。”
　　这卷的细纲已经差不多捋完了，这回心里有底了捏，可以开始着手下一卷的细纲规划了。
　　希望后面几卷剧情紧凑，节奏加快走向完结，请扣1
　　希望后面几卷徐徐展开，多穿插日常慢慢推进，请扣2
第739章曾经我也感受过温情（3k）
　　莉姆将米娅带到二楼的一处房间，“你身上中的，严格来说并不是诅咒，而是一种延迟死亡的魔法。”
　　“来自最初纪元诞生的魔法，这个魔法大多数都是用来奴隶他人，中了次魔法，相当于你的命就完全掌握在施术人手中，但设下延迟魔法的步骤比较麻烦，一般都是用作于战败者身上。”
　　“想要解除的话，更加麻烦，而且会付出很大的代价。”
　　“不过我知道怎么解除它，至于代价…”莉姆充满温情的看了一眼银发少女，微笑着说道，“代价的话，我来替你承担。”
　　“是什么代价？我自己来承受就好。”米娅很是要强的瞥了一眼粉发猫娘，只要不是太过分的代价，自己都能接受。
　　“没事，也不是什么严重的代价，跟我之前承受的代价比起来不算什么。”莉姆温柔笑笑，将手搭在门把手上，法阵早已经在房间里提前准备好了，而刚刚楼下大厅那里其实也是一个法阵，那个是用来预知的法阵，自己所剩的时间不多了，最好再帮助她一下吧。
　　“之前的代价……话说，莉姆你一直被人遗忘，自己不觉得很孤独吗？”
　　听到这话，莉姆转动门把手的动作稍微顿了一下，表情也是跟僵了一下，但是很快来，脸上便恢复了温柔的笑容，她淡然勾起嘴角，“不孤独，因为曾经我也感受过温情。”
　　“……”
　　昏暗的房间里，地面上蔓延着一个散发着幽蓝光芒的魔法阵，魔法阵的线条蜿蜒曲折，像是古老神秘的符文相互交织缠绕而成，这些线条闪烁着微光，粗细不一，粗的部分像是深邃的沟壑，透着神秘的力量，细的地方如同发丝，却又坚韧地勾勒着阵图的轮廓。
　　法阵的中心是一个巨大的六芒星，六芒星的每个角都延伸出复杂的分支，如同有生命般向四周蔓延，几乎占据了大半个房间的地面。六芒星内部还有一些小型的符文在缓缓旋转，它们散发着蓝白色的光晕，光晕闪烁间似乎在诉说着古老的咒语。
　　在六芒星的六个角与分支的连接处，悬浮着六颗散发着幽紫光芒的水晶球，水晶球内部仿佛有星云在缓缓流动，那深邃的色彩和神秘的动态为魔法阵增添了一抹深邃莫测的气息。
　　魔法阵的周围偶尔有几点如同星辰般的亮点在跳动，就像是被这个强大的魔法力量从遥远的星空中召唤而来。而在这些亮点之间，隐隐约约有淡蓝色的烟雾缭绕，烟雾似有似无，形状变幻不定，时而像幽灵的身影，时而像神秘的古兽轮廓，仿佛隐藏着无数不为人知的秘密。
　　法阵时不时地闪烁一下，每次闪烁都会伴随着一阵轻微的能量波动，使得房间里的空气仿佛都变得凝重而神秘起来。
　　米娅可以清楚感觉到这个法阵的不一样，或许真的有可能解除自己身上的这个麻烦。
　　然而这时，身旁莉姆的声音悠悠地传入耳中，不由让米娅脸上的表情一呆，“来，把衣服脱了，站到上面去。”
　　什么！居然还要脱衣服！
　　米娅下意识抱住了自己娇小的身子，小脸儿上的表情那是极其为难的，看向莉姆的眼神充满着犹豫，
　　“那个…必须要脱吗？”
　　“嗯，起码你得把裙子撩起来，将小腹上的法阵露到外面来吧，当然还是全脱下来比较好。”粉发猫娘表情严肃认真，并不是在开玩笑。
　　“唔…真的要全脱下来啊……”米娅弱弱地嘟囔着，鼓起腮帮子，白嫩的小脸儿上微微染上几缕红霞，当着其他人的面脱衣服，感觉还是十分羞耻的。
　　“嗯，毕竟这个法阵也不是百分百就能解除掉你身上的延迟死亡魔法，如果想要提高成功的概率，那就全部都脱下来吧。”
　　见银发少女还是一副扭捏的样子，莉姆不由轻笑， “唉呀，大家都是女孩子，除了我这里也没有其他人在，米娅你还感到害羞吗？”
　　“况且关于你的事情，我可是都知道的欸，在我的面前你就跟没有穿衣服一样，再说了你小的时候，我还帮你洗过澡，换过尿布呢。”
　　“停！别说了，我脱，我脱还不行吗？”
　　经过莉姆的这一番话过后，银发少女脸色变得更红了， 像是熟透的苹果一般。
　　此时米娅在心中无力吐槽，正是因为你都知道我上辈子是赫伯特，所以我才感觉非常羞耻啊！可恶！
　　“米娅，快点开始吧， 我还有事情要做呢，时间何其宝贵。”莉姆稍微催促起来。
　　“我知道！你你…你先把眼睛闭上！”
　　“好好好”见银发少女红着小脸儿一副羞愤的样子，莉姆不由得感觉可爱。
　　看粉发猫娘闭上眼睛，这边的米娅才稍微松了一口气，“欸，在那种目光的注视下，我怎么可能拖得下来啊！”
　　当然就算是对方把眼睛闭上了，米娅依旧感觉不好意思……
　　“但现在不是羞耻的时候，这可是一个希望，如果真的能够成功，那我便能彻底解决掉心头一大困扰。”
　　啪！
　　米娅拍了一下自己那微微发烫的小脸儿，于是一阵窸窸窣窣之后，将裙子和内衣都放在搭在一直上，一双黑色小皮鞋被规整的摆在地上，一双白色小短袜被窝成一团丢在鞋坑里面。
　　一点多余的东西都不戴，甚至连绑头发的发带和手指带着的戒指都被米娅给摘了下来放好。
　　米娅光着小脚丫轻轻踏在地上，一双莹嫩的玉足小巧而白皙，脚趾圆润可爱，像是五颗珍珠错落有致地排列着，每走一步，脚掌与地面轻柔地贴合，如同花瓣飘落在大地上，
　　白里透粉的脚底触碰到地面的凉意，使得脚趾微微蜷缩一下，随后又舒展自如，米娅就这样光着脚走到法阵的中央，然后正面对着莉姆。
　　“好…好了，你可以睁开眼睛了。”少女那柔弱中带着丝丝委屈的声音传入耳中，莉姆睁开双眼不由眸光微亮…同时不由小声感叹一声，“好漂亮的呀。”
　　只见在那散发着幽蓝光芒的法阵中央，一位绝美动人的银发少女亭亭玉立，她那如瀑布般的银发垂落至腰际，在法阵光芒的映照下，似流淌着银色的月华，少女全身不着寸缕，白皙如雪的肌肤在幽蓝与银发的映衬下，散发着一种近乎圣洁的光泽，纤细的身姿宛如精心雕琢的艺术品，圆润的肩膀线条流畅，锁骨精致得如同最细腻的画笔勾勒而成。
　　她静静地站着，纤纤玉腿笔直修长，双脚轻触着法阵的地面，脚趾粉嫩得如同初春盛开的小花苞，精致绝伦的脸庞上染满可爱的红晕，眸犹如紫宝石般漂亮的双眸，闪烁着点点晶莹，羞耻到眼泪都要流下来。
　　米娅面色绯红，眼神躲闪，一手挡在自己的胸前，一手捂住小腹的位置，同时下意识加夹紧双腿。
　　银发少女可爱诱人，简直是将少女娇羞感表达得淋漓尽致。
　　莉姆不由多欣赏了米娅这一番可爱的表情~
　　“喂！你还看什么呢，眼神不要这么露骨哇！”感受到对方那灼热的目光，米娅羞愤的瞪了过去，气鼓鼓的嘟起嘴巴，这一副可爱的样子不禁让人更想去欺负了。
　　“哪儿有啦，我这是欣赏的目光，说起来米娅你发育的还不错哦。”
　　“挺有料的呢~”
　　莉姆稍微打趣道，活跃一下气氛，因为待会儿法阵启动之后，可是会很痛苦的。
　　“啊啊啊！别说了快点开始吧！”
　　银发少女羞愤的吼道，气鼓鼓的跺脚，感觉羞耻爆了，恨不得找个地缝钻进去！
　　要不是为了解除掉这个东西，我岂会经历这般的羞辱！
　　给我等着，等我之后找到天空岛，要让那个可恶的家伙百倍偿还！
　　米娅一手捂住自己的小腹，恶狠狠的发誓！
　　“好，那现在就开始吧，但是米娅要把你的手拿开哦，不要把你的小腹挡住了，将那个印记露出来，不然一会儿我怎么操作呀。”
　　“唔…那好吧……”
　　银发少女羞红着小脸，表现出极为的不情愿，内心相当挣扎着，缓缓将手移开，露出那细腻光滑的小腹……
　　此时莉姆再无调侃的心思，脸上的表情变得极为严肃，“米娅，先放松，不要紧张。”无比认真的语气，让米娅的羞耻感一下子减少很多，毕竟莉姆都表现出一副严肃认真的样子了，
　　说明这是一件很有风险的事情……
　　确实有一定的风险，莉姆经过自己的推算，大概有八成的的把握成功，虽然很高，但莉姆也不敢掉以轻心，一旦失败的话，米娅的前路就会断掉。
　　“呐，米娅，待会儿可能会很疼，忍着点。”
　　莉姆目光中带着几分担忧，看向眼前无比诱人的绝色少女。
　　米娅深深呼吸了一口气，将状态调整好，没有刚刚那么羞耻了，不过脸颊上还残存着几丝淡淡的红晕。
　　“嗯，我知道了，来吧，我能忍住。”银发少女咬了咬牙，轻轻闭上双眼，稳住心绪。
　　“嗯。”
　　莉姆轻轻应一声，表情突然变得决然，忽一抬手，指尖冒出淡蓝色魔光， 法展缓缓启动的同时，米娅那光滑的小腹上面细细的白色线隐隐条浮现出来，散发着白光，勾勒出一个特殊的图案。
　　作者的话：来点月票喵~
第740章恢复自由身
　　随着法阵的启动，幽蓝色的光芒猛然间变得强烈起来，一阵低沉的嗡鸣声在房间里幽幽回荡，站在法阵中央的银发少女，那如瀑般的银发在光芒的映照下闪烁着冰冷的光泽。
　　莉姆面色沉重，目光如冰，主持法阵的运行，双手蓝光大绽，在她心念的操作下，法阵中幽蓝的光芒宛如无数灵动且充满力量的触手，银发少女的身体周围飞速地盘旋交织，紊乱的气流将她那一头耀眼的银发吹得舞动起来，法阵上的符文好似被注入了无尽的活力，疯狂地旋转着，速度不断加快，所散发出来的光芒也愈加炽热耀眼，几乎要将整个房间都吞噬在这蓝汪汪的光亮之中。
　　同时，米娅也感受到一股很强的不适感，像是有无数只大手在撕扯她的灵魂，娇躯不由自主地开始微微颤抖起来，米娅忍住睁开了眼睛，目之所及皆是如流水般涌动的蓝芒，同时还有法阵之外，一脸认真专注的莉姆。
　　莉姆目光如炬，举起双手做出抓捕的动作，紧接着满天的蓝芒向着她的手中汇聚，凝出一个蓝色的小旋涡，不断将蓝芒吸收进去，紧接着继续凝实为一个小光点。
　　“米娅，接下来就是十分关键的环节了，可能会非常疼，但要忍住。”莉姆操控着整个法阵的运行，额头隐隐浮现出一层细汗，维持这个法阵的运行并不轻松。
　　“嗯。”
　　米娅点点头，脸色坚定，做好了迎接痛苦的准备。
　　下一秒，莉姆突然出手，驱动手中的蓝光点，化作一道明亮得刺目的光线，如同离弦之箭一般直射向少女的小腹，光线声势凌厉，仿若具有穿透世间万物的强大力量，毫无阻碍地钻进少女娇嫩的肌肤！
　　刹那间，米娅的小腹上原本浮现出的白色线条转变为诡异的黑色，好似一条条狰狞扭曲的蛇，散发着令人作呕的黑暗气息，在蓝光的笼罩下痛苦地挣扎扭动着。
　　与此同时，米娅也感受到从小腹那里传来无比剧烈的疼痛，就像是被一双无形的大手狠狠撕扯，简直要比来姨妈时还要疼上数倍！
　　少女那绝美的面容因痛苦而变得有些扭曲，她紧紧地咬着下唇，原本粉嫩的嘴唇此刻变得毫无血色，细密的汗珠从她光洁的额头渗出，顺着那精致的脸颊缓缓滑落。
　　因为过于痛苦，米娅支撑不住一下子跪坐在地上，她的双手不自觉地攥成拳头，指节因为用力而泛白，剧烈的疼痛终于让她忍不住娇叫出声。
　　“啊啊啊！好疼好疼好疼！”少女那柔弱的声线中隐隐带着可怜的哭腔。
　　“米娅，你再坚持一下，就快要好了！”
　　此时莉姆大汗淋漓，丝毫不敢松懈，攥紧着右手，如果仔细看的话便会发现，有一根蓝色的细线从米娅的小腹连接着莉姆右手，这一条线至关重要，一旦断掉便会让施术者知道这边正在解除设下的魔法。
　　如果让远在天边的那只天使知道，米娅就会大麻烦了。
　　在法阵持续不断地强大力量冲击和银发少女那让人心疼的惨叫声下，那黑色的法印开始了更为剧烈的挣扎，就像一个被困在绝境中的恶魔做着最后的反抗，但它的力量终究不敌法阵的魔力，渐渐地，那法印的黑色痕迹如同被初升朝阳驱散的黑暗阴影一般，化作缕缕黑烟消散……
　　而少女那原本紧紧蹙起的眉头也逐渐舒展开来，她那如紫宝石般的双眸中先是闪过一丝痛苦，随后被解脱的释然所替代。
　　随着最后一丝黑色的痕迹从她的小腹彻底消失，银发少女的身体像是突然失去了支撑一般猛地一震，浑身发软瘫倒在地上，法阵的光芒也随之变得柔和起来，恰似那涓涓细流般的温水，轻轻地在她的身体上流淌而过。
　　“哈~成…成功了吗？”米娅大口大口地喘着粗气，小胸脯随着呼吸剧烈地起伏着，出了一身的虚汗，一股清幽的花香从她的身上散发出来。
　　“嗯…成功了。”
　　法阵外的莉姆也是同样累到虚脱，跪坐在地上，满头大汗，整个法阵的运行极大的消耗她的精魄力量。
　　“那…真的谢谢你啦。”
　　仿佛心中一块儿大石头落地，米娅轻轻吐出一口气，虽然全身感觉沉重，四肢无力，但心里却是前所未有的轻松。
　　从此之后，再也没有任何的限制了。
　　米娅小心翼翼地往下伸手，轻轻抚摸着自己的小腹，那里的肌肤重新变得光滑如初，再也找寻不到一丝异样，仿佛之前所遭受的痛苦只是一场噩梦。
　　这边的莉姆稍微缓了一下之后，从地上站起来，脸色淡然地走到米娅的跟前，之后还有很多事情要做呢，这只是第一件事情。
　　此时的米娅还沉寂在喜悦当中，没有在意自身，这具完美诱人的娇躯完全暴露在了莉姆的视线中，不过莉姆却没有调侃打趣的心思，她将自己身上披着的长袍脱下，盖在少女那极具诱惑的娇躯上。
　　“米娅，接下来还有很多事情要你去做，现在不是休息的时候。”
　　“我知道你现在全身瘫软无力，所以把这个喝下去。”
　　莉姆轻轻将银发少女从地上扶起来，然后掏出一管紫色药剂。
　　“这是……”
　　“可以短时间让你恢复体力的药剂。”
　　“嗯……”
　　米娅点点头，选择相信对方，经过刚刚的事情，现在米娅比较相信眼前的粉发猫娘了。
　　况且自己也不能一直躺在这里，后面还有其他的事情要做呢。
　　“这个药剂的效果是将你的体力瞬间回复到巅峰，维持一段时间，不过弊端是，在药效结束之后会感到加倍的疲惫，全身无力。”
　　莉姆一边说着，轻轻扒开米娅樱粉的唇瓣，将药剂喂给她，稍微急了点，有一部分紫色的药液顺着嘴角溢出， 往下流，一路顺着白皙的颈项滑下，此时如果再搭配上银发少女几分迷离的眼神， 看起来一定会非常糟糕。
　　服下这管药剂之后，米娅瞬间便感觉到身上充满力量！
　　唰的一下，站起身，身上盖着的长袍悄然滑落~
　　“啊！”
　　反应过来的米娅，一脸羞红，抓起长袍挡在自己身前。
　　莉姆眼角微微扬起，轻轻挑眉一笑，抚人心弦的灿烂笑容，眸光中带着温柔，“穿上衣服，我们下去吧，接下来还有一件事情要去做呢。”
第741章可能的未来（3k）
　　米娅重新穿好衣服，紧跟着莉姆走下楼，“这个药剂效果挺不错的啊，刚刚还浑身无力的瘫在地上，喝下去之后就瞬间充满力量。”
　　米娅握了握拳，忽感自己现在强的可怕，似乎能一拳打死头牛！
　　“话说这个效果能持续多长时间？”
　　“四到六个小时不等，所以待会儿，我会再给你一管药剂，以防不测。”
　　“那我要是连着使用呢？比如我现在就喝下，药剂效果的持续时间可不可以直接就延长呢？”米娅忍不住问道。
　　但天底下没有那么完美的事情，如果可以的话，那不就能卡bug，一口气和喝下十几管药剂，效果持续很长时间了？
　　果然，莉姆摇了摇头，“不能一口气连续使用，效果不能叠加，反而自身还会遭受到力量的反噬。”
　　“第二管只能是在第一管药剂的效果过去之后，才能接力使用，并且最大的限度就是接力两管药剂，如果强行接力第三管，自己会遭受到严重的损害。”
　　莉姆跟米娅交代着，两人走下楼梯重新回到了大厅这里。
　　“这样啊……”米娅斟酌着，突然注意到其中的一个致命缺陷，“这个效果持续时间是四到六个小时不等，无法精准到确定具体时间，那要是在战斗的关键时刻突然失效岂不是非常危险？”
　　莉姆没有否认，“嗯，是这样的，但它不是一瞬间就让你力竭，中间也有个短暂的过程。”
　　“当然这过程期间是非常危险，这就需要你对时间的把控能力和运气了。”
　　“所以你的身边最好是能有个同伴照应。”
　　“好吧，我知道了。”米娅将这件事情记在心里，暗暗计算着从刚刚服下药剂到现在所过去的时间。
　　“对了，接下来会发什么麻烦事吗？”
　　米娅突然回过神来，莉姆给自己服下力量恢复的药剂，还有话里的语气，仿佛接下来自己就要去参加一番大战一样，如果按照现在的局势来推测的话，米娅倒是觉得短时间里应该不会发生什么大的战争啊？
　　无非就是假公主那边可能打过来，或者是猪头人大军？话说猪头人大军将狗头领吞掉之后，最大的可能应该是去报复牛头人吧，但是猪头人们都发疯了，也不是没有可能会打向亚猫这里。
　　“嗯，会发生很多事情，将会迎来一场巨大的危机。”
　　“所以，为了让你能顺利解决掉这个巨大的危机，我将你助一臂之力！”
　　粉发猫娘少女朝着米娅款款一笑，眸中似有丝丝暖流露出来，深深地说道，“让我来为你进行最后一次占卜吧。”
　　此时的莉姆不过跟米娅一样的身高，少女的外表，但米娅却从中感觉到一股历经时间长河的沧桑感……
　　“最后一次占卜是什么意思？”
　　米娅感觉心里生出一股复杂的情感，不知道该怎么面对眼前的粉发猫娘。
　　“就是字面意思，最后一次为你占卜前路，这次危机过去，后面的路就要靠你自己走了。”
　　“你说的危机到底指什么？我不用你的占卜，靠我自己的力量也能解决危机。”米娅感到微微的不爽。
　　莉姆无奈的笑了笑，“不行的，我用正常的占卜算过，你有八成的概率是抵不过这次危机的。”
　　“所以，需要我来帮助，将你的胜率提高。”
　　“呵，你怎么就能那么确定？”银发少女不服的冷哼，“我觉得我现在已经非常强大了，关键时刻说不定还能解放天使形态。”
　　“等等，我好像猜到你说的危机是什么了，该不会就是指罪欲魔神吧？”
　　米娅双手抱胸，摆出一副自信的样子，“嘛，魔神虽然强大，但我之前也解决过好几只了，所以我相信这次也是一样的。”其实说到后面米娅多少有些心虚，毕竟之前每次应对魔神都是比较悬的，稍有不慎可就完蛋了。
　　“欸，不用强装了，米娅，你也知道的，魔神与魔神之间的实力差距有很大。”
　　“接下来你要面对的这位魔神，将是你遇到的过最强的一个。”
　　“所以，要通过我具体的占卜，帮助你制定出一个正确的应对方案。”
　　“……”
　　看见粉发猫娘那无比认真的表情，以及那坚决的目光，米娅没有反驳。
　　确实，魔神与魔神之间的实力差距极大，比如色欲魔神就没有傲慢魔神战斗力强，但是色欲魔神的影响范围是极为广阔的，如果当时让她成功依托上圣树，那么整个精灵一族就沦为色欲的玩物了。
　　所以，米娅也不敢保.五祁爸玲7翏引证接下来要面对的魔神会有多强大……
　　而米娅对于莉姆的话还是比较相信，毕竟之前，看见那发狂的猪头人，米娅就多半猜测出是罪渊教徒背后搞的鬼，说不定后面真的能召出来一个魔神。
　　见银发少女陷入到深深的思考当中，莉姆知道自己的话，米娅已经听进去了。
　　“来吧，米娅，让给我给你占卜，不，应该说是预知才对，让我为你预知出接下来会发生的具体每一个事件，从中推出最好的解决办法。”
　　莉姆轻轻笑笑， 现在米娅本人在这里，她便可以借助法阵，推演出米娅的未来，差不多可以做到百分之九十的正确预测。
　　当然这种逆天之举，所付出的代价也是极大的，但那也没有关系，自己这条命本就是为了她而死的。
　　“……”
　　此时的米娅也在纠结，到底要不要这样做，通过刚刚的为她解除延迟死亡魔法这件事情，米娅现在对莉姆已经信任。
　　完全的预知未来，这种事情真的能够做到吗？
　　米娅在心中自问…想到莉姆，她知晓自己这边的所有经历，显然她绝对不一般，她知道得太多了！
　　所以…试一下也可以，反正也不会害我，如果想要害我，之前有无数次动手的好机会。
　　其实我最怕的是她有着其他什么我不知道的目的，然后把我当成棋子。
　　米娅在心里警惕的想到……
　　“好，那就按你说的去做吧。”
　　莉姆微微一笑，梨涡浅浅浮现，笑容里藏着无尽的温柔，“放心，我所做的一切都是为成就你。”
　　“谜语人。”
　　米娅撇撇嘴，表示不屑，紧接着忽然想起来什么事情，“对了，你刚刚驱动那法阵，替我承担的代价是什么？”
　　弃掺灵诌（七）斯“削减十年的寿命。”莉姆淡淡的回答道，无一丝的波动，脸色表情平淡如水。
　　“十年的寿命！”
　　听到这句话的米娅不由惊讶，同时看向莉姆的目光带上几分愧意，那可是十年的光阴啊。
　　果然代价绝对不小的啊。
　　米娅心里感觉五味杂陈，但也不至于到感恩戴德那种程度，米娅之前是有要求让她自己来承担代价的，只不过莉姆她自己说没事，让她来承担。
　　但没想到竟是如此大的代价！
　　“没事的，米娅也不用感到愧疚，别看我的外表和你差不多大，但其实我已经活了很长的时间，寿命对我来说已经不重要了。”
　　“而你的未来还会很精彩的。”
　　莉姆温和的笑了笑，踮起脚尖，伸手摸了摸米娅的脑袋瓜~
　　“还是要谢谢你的，话说你到底是谁？活了多长时间？”米娅从对方的话语中感觉出来，这个莉姆背后绝对有很多的故事。
　　“关于我的身份，现在不是时候，以后你会知道的。”
　　“好了，时间紧急，我们现在的就开始占卜吧。”
　　“……”米娅还想问什么，但话到嘴边又咽了下去。
　　……
　　柔和的月光透过彩色玻璃窗洒下，映照着一位粉发猫娘和一位银发少女的脸上。
　　莉姆身着一袭华丽的紫色长袍，长袍上绣着神秘的符文和星辰图案。她的耳朵微微颤动，粉色的发丝如丝般柔顺地垂落在肩头，一双宝石般的双眸明亮而深邃，仿佛能看穿一切。
　　绝美的银发少女静静地跪坐在对面，微微闭起双眼，银发如瀑布般垂落在腰间，肌肤如雪，美丽动人。
　　莉姆拿出一根魔杖，顶端镶嵌着一颗紫色宝石，她轻轻地挥动手中的魔杖，一道绚丽的光芒闪过，地面上逐渐浮现出一个巨大的魔法阵，魔法阵由复杂的线条和神秘的符号组成，散发着神秘的气息。
　　法阵的四角按照某种规律摆放着白色的蜡烛，随着莉姆手中施展动作，白蜡瞬间燃起幽紫色的火焰，法阵中央的银发少女被紫色的火光围绕。
　　紧接着莉姆占卜师闭上眼睛，口中念念有词，她的声音低沉而悠扬，随着她的吟唱，魔法阵中的符号开始闪烁起来，光芒越来越强烈。
　　随着法阵的启动，莉姆的脑海中开始闪过无数画面，这些画面就是推演出来的无数种可能，毕竟未来的事情不好说，有无数种可能的发展走向，莉姆只不过是在无数种可能的未来发展线中，推演出最有可能实现的一条线！
　　这其中最为醒目的一个画面便是……一位银发狐族女子悲痛的背影，她浑身浴血，怀里抱着一个娇小的少女，少女受了致命伤，看样子已经强弩之末，而她们的对面则是一尊庞然巨兽！
　　时间线捋到这里，莉姆不禁心中一沉，紧接着将画面退回，向着其他可能的发展看去，然后在无数条发展线中，莉姆发现一个与众不同的画面。
　　画面中的银发少女在一座由黑色荆棘构成的山顶上，宛如天使莅临人间缓缓下落，同时怀里还抱着一位狐耳少女……
　　作者的话：提前规划完剧情就是好，前面可以埋下伏笔捏
第742章有缘再见（5k）
　　“原来如此，竟然还有这样的办法吗？”
　　“果然，除了真正的神明之外，这世间不存在绝对的无敌。”
　　“既然这样，那么米娅需要做的便是……”
　　莉姆喃喃自语，对于最后的结果心中已然明了。
　　法阵的光芒渐渐消散，莉姆睁开双眼，获得到她预计的结果，然而就在这时，一股巨大的反噬狠狠冲击而来！
　　粉发猫耳少女表情一僵！紧接着下一秒，口中喷出一股赤红的鲜血，噗通一下跪倒在地上，然后痛苦的蜷缩起来。
　　此时的米娅也睁开眼睛，看见趴在地上的莉姆， 不由发出一声惊呼，“喂！莉姆你怎么了！？”
　　银发少女赶紧起身过来。
　　“莉姆你吐了好多血啊！等等！你的身体！”米娅正要将莉姆从地上搀扶起来，但看到此时对方的样子时，不由得惊讶地张大小嘴。
　　“莉姆…你…你怎么变成这幅样子了？”
　　只见此时在趴在地上的莉姆跟之前相比，整个身子都缩小了好多，衣服穿在她的身上显得非常宽大，衣领直接滑落下去，雪腻香肩一览无余。
　　她变萝莉了……
　　没错！之前还是和自己差不多大的少女，现在却变成一只娇小的猫娘萝莉！
　　米娅倍感惊讶，“我的天，莉姆你怎么变成这个样子？你还好吗？”
　　“咳咳，没事，这是预知未来的反噬罢了，咳！”莉姆的声音变幼了很多，听起来还很虚弱，说话间又咳出一小口鲜血！
　　此时的猫娘小萝莉看着不禁让人感觉可怜，身形娇小而柔弱，如同被风雨摧残过的花朵，稚嫩的脸庞苍白如纸，原本灵动的大眼睛此刻也失去少许的光彩，微微闭合着，长长的睫毛在脸颊上投下淡淡的阴影。
　　几缕发丝贴在额头上，被汗水浸湿，同时嘴角挂着一丝醒目的血迹，呼吸微弱而急促，小胸脯起起伏伏，小小的身体时不时地颤抖一下，仿佛在承受着巨大的痛苦，身上的衣物有些凌乱，并且因为身体变小，原来的衣服根本穿不住，随着她努力支起身子，衣物直接从滑落下去，大半个身子露出外面。
　　猫娘小萝莉看起来凄美而可怜，让人忍不住心生怜惜，米娅见此也是抿起嘴唇，不由心中一紧，于是她伸出手将想要将她轻轻抱到自己怀里。
　　“你…你没事吧？”
　　米娅露出担心的表情，同时使用出治愈术。
　　“治愈术没有用的，米娅，我这是遭到的反噬。”莉姆声音虚弱的说道，嘴角勾起一丝无奈的笑。
　　“那你……”
　　米娅咬了咬粉唇，眸光闪烁着复杂的光芒，不知道说些什么好，纠结过后轻轻问道，
　　“那你之后还会长大吗？”
　　猫娘无奈摇摇头，“不会了，从我开始使用这种预知一般的占卜术，身体便逆生长了。”
　　“之前在我可是跟苏菲娅差不多的身材，后来逐渐逆着生长，到跟你差不多的少女，然后这次占卜直接加速了这个进程，估计之后我的时间也不剩多少了。”
　　听到这话，米娅眉头皱得更深，同时不理解眼前的这只猫娘为什么会对自己做到这种程度？
　　小萝莉摆摆手，“好了，还是说正事吧。”
　　“关于占卜的结果……”
　　说到这个，米娅不得不将注意力拉回来，倾听对方接下来所讲的。
　　“按照正常的发展，米娅大概会死在这里…”
　　听到这个米娅不由脸色一沉，很快莉姆继续说道，
　　“但也不是没有破局的方法，接下来我会告诉之后都会发生什么，以及正确的应对方法。”
　　“……”
　　米娅静静听完莉姆所讲述的话，脸上的表情变得复杂而凝重。
　　“真的会是发生那样的事情吗？”
　　“会的，你也看到了，本次占卜我付出的代价，所以八九不离十，如果想成功度过这次危机，那么就按照部我说的去做。”
　　“当然我，给出的建议只能当做一个提示参考，不能太死板，一位其中很多具体细节我是没法都知晓的，所以剩下的就靠你自己的发挥了，只要能达成每处关键的历史节点，过程怎么样没有固定的要求。”
　　莉姆将脑袋轻轻靠在银发少女的胸口，微微闭上眼睛，静静感受这份温软，心中带着几分贪恋。
　　而此时的米娅内心也是无比的复杂，莉姆几乎是直接给自己指出了一条具体的路径，站在现在的角度看，有点难以置信，不过经过这一番接触，米娅已经愿意相信莉姆说的话了。
　　轻轻叹出一口气，米娅低头看向依靠在自己怀里的猫娘小萝莉，“好吧，我相信你的话。”
　　“嗯，明智的选择。”
　　莉姆轻轻喃喃，脸蛋儿蹭了蹭米娅的胸口，稚嫩的脸庞上露出淡淡的笑容，同时有些贪恋银发少女身上的味道。
　　“但我还是，不明白，你为什么要帮助我到这种地步？还有…之后我还能再见到你吗？”米娅伸出小手轻轻捋着小萝莉的发丝。
　　莉姆稍微恢复一点力气，紧接着微微用力将毫无防备的米娅推到在地上，压在对方的身上。
　　“欸？”
　　“莉姆？”
　　银发少女微微惊呼，不知道对方干嘛突然将自己推倒，此时的莉姆衣衫不整，大片白皙细腻的肌肤露在外面，米娅稍一低头就能一览无遗。
　　猫娘小萝莉并没有做什么，只是压在米娅的身上贴着，将小脸儿彻底埋在米娅软软的胸口，声音闷闷的说道，“这次危机过后，米娅你不用来找我，如果还想见到我，那么就等一切结束之后，回到亚猫领，找到一家姓西塞的亚猫。”
　　“如果到那时你还记得我的话，我会告诉你关于我的一切。”
　　“西塞……”
　　“好，我记住了，不过你说的一切结束之后指的是什么？”
　　米娅好奇的问道，摸了摸趴在自己身上的小萝莉。
　　“就是将所有的罪渊魔神彻底消灭掉。”莉姆说着的同时，恋恋不舍的起身，从银发少女的娇软的身子上下来。
　　“将所有的罪渊魔神彻底消灭掉？这…我能做到吗？”米娅坐起身子，虽然她也很想让魔神彻底消失，但也知道自己现在的实力堪忧，这几乎是不可能的事情。
　　“可以的，米娅你不一样，你是唯一有可能做到的人。”
　　粉毛萝莉目光带着无比的坚定，仿佛米娅就是那个天选之人。
　　“我……”
　　见莉姆如此肯，米娅都不好意思说些什么不自信的话。
　　“好吧，那我该怎么做？魔神被消灭一次之后，还能召唤下一次，所以该怎么才能彻底解决它们？”
　　莉姆沉默片刻，接着说道，“要想彻底解决罪渊魔神，那么就要搞清楚他们的成因，正史并没有记载，想要搞清楚，你需要登上天空岛，那里会有你想要的答案。”
　　“我这里也只能简单的告诉你，罪欲魔神的起源跟天使一族的诞生有关。”
　　“想要知道真相，需要你登上天空岛，至于天空岛的位置，我会告诉你。”
　　“听你这话，你应该是知道的吧，那为何不现在就直接告诉我呢？”
　　“别急，现在还不是时候。”
　　“还有你手上的魔神信物，我也不清楚收集齐会发生什么，但还是要多加小心。”
　　“好了，我要说的就这么多。”
　　粉毛小萝莉温柔的笑了笑，站起身子，一手抓着宽大的衣服，避免滑下去，略带深情的眸光望着米娅。
　　“呐，米娅，你之后不会忘记我吧？毕竟被人遗忘的效果还在发挥作用。”
　　银发少女摇摇头，绝美的脸庞上写满认真，“不会的，你还没有解释清楚这一切呢，后面我还会找到你的。”
　　“嗯，我等着你。”
　　猫娘小萝莉站在原地，脸上带淡淡的笑容，似水的目光中洒下一抹柔情，她张开手臂，示意米娅抱过去。
　　米娅稍微犹豫了一下，最后还是走上前，微微蹲下身子，将粉毛小萝莉轻轻揽进自己的怀中。
　　莉姆用力的抱住对方，将小脸儿埋进米娅的颈间，清幽的玫瑰花香涌入鼻腔，她稍微有些贪恋这股味道。
　　“唔，莉姆，说实话，你现在有多长的时间？你的身体还会继续变小吗？”
　　米娅稍微有点担心，通过这一番接触，米娅对于莉姆差不多放下所有戒备，毕竟到目前为止，她一直都在帮助自己，并且米娅感受的到，她对自己有一种别样的情感，之前还很隐晦，直到在变成小萝莉之后，便藏不住这种的倾向了，她一直都在下意识的贴过来！
　　“会的，并且比那更加糟糕，所以说危机解决之后，无需来找我，多半也是找不到我的。”
　　“很多年以后，如果你还记得我，那就来亚猫这里找找西塞姓氏一族。”
　　“如果我们有缘的话，便能再次相见。”
　　莉姆深深望着眼前的银发少女，然后在对方的额头上落下一吻。
　　这里，米娅似乎猜到了些什么，彼此都懂，米娅也没有多说什么，只是点点头。
　　米娅对于莉姆是没有什么印象的，但是本能的感觉到熟悉。
　　或许是有一些自己不知道的关系在其中，未知全貌之前，米娅没有断然拒绝对方的情感。
　　“嗯，我以后还会来找到你的。”
　　米娅温柔地笑笑，眸中闪烁动人的光亮，伸手摸了摸小萝莉脑袋瓜~
　　望着银发少女那绝美的林捌 午是（六）虾旗（七  ）Qun容颜，莉姆那沉寂已久的心湖，似乎荡起一阵轻轻地涟漪……
　　“……”
　　……
　　当银发少女从店里走出来时，脸上的表情变得十分严肃，紫色的眼眸宛如幽静的寂空，带着一股深沉的睿智。
　　目前米娅已经知道后面会发生的大部分事情，稍微把事件流程在脑海里过一遍。
　　米娅那娇俏可爱的小脸儿变得几分冷漠，她将目光投向了西城门口的方向……
　　“马上伊温妮就要到达这里了，不能让卫兵将她拦下来。”米娅小声喃喃着，朝着西城门口的方向走去，此时的时间已经很晚了，但米娅却毫无困意，只因接下来发生的事情都会很棘手。
　　夜风微凉，轻轻吹起少女那一头如雪的银发，一身白裙的绝美少女一步步朝着城门走去。
　　……
　　……
　　亚猫领以南的方向几百里的位置，一场惨烈的厮杀逐渐走向帷幕，硝烟弥漫，一片死寂，夜风中弥漫着血腥与死亡的气息，月光下的战场宛如一幅恐怖而又壮丽的画卷，无数牛头人、猪头人的尸体战场上，满目疮痍，地面被鲜血染红，坑坑洼洼的土地上布满了战斗的痕迹，断折的武器散落各处，有的还插在地上，在月光下闪烁着冰冷的寒光！
　　猪头人和牛头人的尸体横七竖八地倒在地上，他们有的身体残缺不全，有的面目狰狞，眼中却已失去了生命的光彩，刺目的鲜血汩汩流淌，汇聚成一个个小血泊，散发着刺鼻的腥味。
　　整个战场仿佛一幅末日画卷，死亡的气息笼罩着每一个角落，牛头人全军覆没，唯一的牛大力，半跪在地上，强壮的身躯上是大大小小的伤口，正殷殷流着鲜血，他已经站不起来了，一只手拄着战斧支撑身体。
　　一个巨大的黑影将他笼罩住，他艰难的抬起头看向自己面前的这尊庞然巨物……
　　宛如山岳般高大的牛头人，肚子上长着一张狰狞的巨口，尖锐的獠牙上面沾满着鲜血，顺着牙缝滴落在牛大力的脑袋上面。
　　“你这个怪物！卑鄙的猪头儿竟然勾结罪渊教徒！”牛大力恶狠狠地说道，眼眸中充斥着无力的怒火，同时还夹带一丝丝的恐惧。
　　一开始，勇猛的牛头人战士们借助数量上的优势，占据上风，再加上猪头人疯狂没有理智，很快牛头人就呈碾压之势击溃猪头人们，然而就在这只巨型猪头人下场之后，战况彻底被颠覆，这只猪头人借助自己那个巨大的身躯，横扫千军，所向霹雳，肚子上的那张大嘴巴如同绞肉机，不分敌我的吃！
　　并且吃得越多越强大！
　　最后牛头人全军被他一番横冲直撞绞翻天！
　　伤亡惨重，牛大力不得宣布撤退，然而正打算往后撤退时，一个罪渊教徒突然出现，带着一队猪头人拦住了退路！
　　一番浴血奋战之后，牛头人大败，死伤惨重几乎全灭，最后就只剩下将军牛大力一个，当然猪头人这边也是同样的惨重，能站起来的猪头人，除了最庞大的那个，就只剩下十几个。
　　此外还有站在不远处观战的那个罪渊教徒。
　　“可恶！”
　　面对着眼前的庞然巨兽，牛大力发出一声不甘的大吼，用尽最后的一丝力气举起战斧，愤怒的砍去，然而对方只举起那大得夸张的巨拳， 悍然砸下！
　　一声巨大的轰响爆发而出，大地都跟着颤！
　　地上被砸出一个大坑，紧接着巨型猪头人将砸成扁扁的牛大力捏起来，不管沾着泥土，就直接扔进了肚子上的大嘴巴里面。
　　“继续吞噬，将场上所有生灵的尸体全部吞噬掉！”此时站在不远处的颂歌者双手背在身后，看着尸横遍野的战场，嘴角勾起一丝淡淡的笑容，指使巨型猪头人将这些尸体全部吞噬！
　　在暴食罪渊的支撑下，巨型猪头人张开肚子上的深渊巨口，大手抓起地上的牛头人和猪头人的尸体，就让放进大嘴里面，不断的吞噬，吞噬，再吞噬！
　　随着吞噬的越多，猪头人的身体也变得越大，短短几息之间，身躯就已经比原来大出一倍有余！并且他现在还在吞噬！还在增长！
　　一旁的颂歌者默默观察着巨型猪头人的状态，此时战场上大半的尸体都进入到他的肚子里面。
　　“不知道吞噬掉这些生灵够不够，但总之还是先试一试吧。”
　　于是颂歌者开始围绕这只巨型猪头人布置起法阵。
　　当巨型猪头人将最后一只猪头人吞噬掉时，他的身体已经膨胀到一个及及其夸张的程度！
　　同时，颂歌者也布置完了法阵，开始暴食魔神的召唤！
　　猩红色血光冲天而上，法阵中心的巨猪发出一声震天的嘶吼，单单吞噬这些生灵还是差了些，于是他张开肚子上面的大嘴吧，紧接着一股巨大的吸力形成！
　　大风刮起，将四周的一切全部都吸入他的深渊巨口当中！树木被连根拔起， 土石都被风带起，全部卷入他的巨口当中！
　　一旁的颂歌者匍匐在地上，架起护盾抵挡。
　　大肆席卷过后，周围变得一片光秃秃，树木，土石什么的，全部都被横扫干净！
　　巨猪的身躯再次暴涨一倍！
　　紧接着量堆积到了一点程度，产生质变，眼前的巨型猪头人开始发生变化。
　　而原本那晴朗的夜空忽然间迅速昏沉下去，乌云像黑色的帘幕，翻滚着、如同漩涡那般压下来，云层越来越厚，天幕也显得越来越低，一切都仿佛被蒙上了一层阴影，变得昏暗无比，伴随着刺耳的雷鸣，猩红的闪电如蛟龙般在厚重的云层中窜动！
　　巨型猪头人身体上的肉，像不稳定的橡皮泥一样，变换着形状，脚下的红芒大盛，紧接着巨型猪头人弯曲起那巨柱般的双腿，抬头望向天空中厚重的云层，狂啸一声，下一秒双腿猛然发力！
　　轰！
　　整个地面被巨大的压力，压出无数的裂痕，同时那巨大的身躯宛如一发大炮弹，直接飞上天空没入厚重的黑云当中！
第743章狐族长公主（3k）
　　深邃的夜空之上，仿佛被一只无形的巨手搅动，黑色的乌云如汹涌的波涛般在空中剧烈翻涌，乌云层层叠叠，厚重得仿佛要压垮大地，如同一片无边无际的黑暗海洋。
　　不时地，乌云中传出沉闷的轰鸣声，仿佛远古巨兽的咆哮，突然，一道红色闪电如狰狞的巨蟒般撕裂了黑暗。那红色的电光鲜艳夺目，带着一种诡异的气息，瞬间照亮了整个天际。
　　红色闪电在乌云中穿梭游走，每一次闪现都如同末日的信号，它将乌云映照得一片血红，仿佛是一片燃烧着的地狱之火。
　　狂风呼啸，蛮雷四窜，云层中好似有只贪婪的恶魔，想要将整个世界都吞下去。
　　站在不远处的颂歌者紧张的握紧拳头，深邃的目光死死盯住天空中涌动的黑云……
　　“到底能不能成功就看接下来的了。”
　　颂歌者小声喃喃着，突然一声震耳的鲸鸣从天空中响起，回声响遍山野之间，脚下的大地都为之一颤！
　　同时一股幽深的气息散开，颂歌者马上感觉到一股极强的压迫感，不由心中一喜，“成功了？”
　　望向空旷的夜空，只见那如漩涡般的厚云缓缓流转，云层里不断闪烁着猩红如血的电芒，一只巨大无比的黑影伴随赤色闪电隐隐浮现出来。
　　那是一只黑色的巨鲸…
　　庞大的身躯仿佛一座移动的黑色岛屿，黑色的皮肤闪烁着如暗夜星辰般的泽，巨鲸静静地悬在半空，周围的气流因它的存在而微微涌动，
　　从远处望去，它的轮廓模糊而震撼，给人一种既真实又虚幻的感觉，那巨大的身形似乎能够遮天蔽日，任何生物在它的面前都显得无比渺小。
　　突然，天空中划过一道耀眼的闪电，如利剑般撕开了厚重的云层，刹那间，光芒照亮了黑色巨鲸的轮廓，那庞大的身影在电光中显得更加威严而震撼。
　　一声鲸鸣响彻云霄，祂缓缓移动起那庞大的身躯，朝着距离最近的亚猫领地游荡而去……
　　到了这里就完全不由颂歌者掌控了，不过他的目的已经达到。
　　望着远去的巨大黑影，颂歌者得意的勾起嘴角，接下来他并不打算跟过去了，暴食魔神会吞噬一切，整个亚人帝国都将会被吞噬掉。
　　如果一直得不到制裁，暴食魔神就越吞噬越强，最后将整个大陆上所有生灵吞噬掉。
　　理论上是这样，但是暴食魔神也有自己的弱点，并不是无敌的。
　　“那个可以变成天使的小丫头，不知道在不在这里。”
　　“如果有她在的话…”
　　颂歌者若有所思…之前得到消息，在精灵那边的失败就是因为这个小丫头，现在罪渊教徒们已经开始重视起来米娅。
　　“呵，无妨，反正也已经达成目的了，最好是能将亚人帝国彻底搞废掉。”颂歌者冷笑一声，接着遁入黑暗中。
　　……
　　……
　　“殿下您觉得那个伪装成您家伙，到底是有着什么样的目的？”
　　商讨结束之后，薇薇妮和她的狐女仆便来到安排好的房间，准备休息。
　　“猜不透，但我倾向于是卡伦主动找来的一个替身。”薇薇妮一口冷淡的稚嫩萝莉音回答。
　　“欸？居然是这样吗？”
　　莉莉莎微微感到惊讶，紧接着为小公主推开房间门。
　　“嗯，卡伦跟我接触的次数也不少，除去被催眠的可能，应该是不会将我认错的。”
　　银发狐萝走进房间里，身后的女仆紧跟着进来，同时将门关上。
　　“欸？那殿下的意思是，实际上卡伦在背后操控着假公主？”
　　“可如果是这样的话，那派里斯说的那些过分的事情，也是卡伦指使的？”
　　“卡伦会做出这种事情吗？”莉莉莎表示质疑，她之前跟这个卡伦也有过几次接触，不觉得她会做出这样的事情，就算是的为了狐族大义，也不会做出突破底线的事情吧。
　　“嗯，我也是这样想的，所以我有点觉得这个派里斯有问题……”薇薇妮冷淡地说道，走到床边坐下。
　　房间里就只有这一张床，本来莉莉莎完全可以自己再安排一个房间，但是出门在外，她不放心小公主，晚上必须守在小公主的身边她才放心。
　　“殿下的意思是…这个派里斯在说谎？”
　　莉莉莎摸着下巴思索，忽然感觉现在的处境变得危险起来。
　　如果这个派里斯真的是有意说谎，抹黑对面……
　　“只是猜测罢了，我们没有任何的证据。”狐萝莉面无表情，往后轻轻一仰，躺在床上。
　　“好吧，对了，我们可以找这里的本地居民问一问，说不他们能知道些什么，或者是等到跟假公主见面，问一问对方。”
　　“嗯，明天吧，现在太晚了。”
　　此时的薇薇妮已经在床上躺好，一动不动，像是个精致的人偶。
　　“殿下说的是，对了，刚刚米娅跑出去了吧。”
　　“嗯，她说之前那家店里的猫族小姐暗示她晚上过去，于是她就去了。”
　　“这样啊，没问题吗？不会遇到什么危险吧？”莉莉莎总感觉不像是什么好事儿。
　　“没事，她那么厉害能出什么问题？”
　　“不用担心，她说那位猫娘小姐是她的熟人。”
　　“哦哦，这样啊……”
　　莉莉莎点点点头，看向躺在床上的银发狐萝，不由心想，“怎么感觉殿下在提起米娅时，话就比较多呢？”
　　“是我的错觉吗？”
　　“好了，早点休息吧。”薇薇妮淡淡道，将床上让出一片位置，意思不言而喻了。
　　狐女仆温柔笑笑， “嗯，殿下好好休息，赶了一天的路还熬夜到现在，很累了吧。”
　　莉莉莎走到门口将房间门从里面反锁，“今晚我守夜，公主殿下您可以好好睡一觉。”
　　然而听到这话的薇薇妮，柳眉微微皱了下，“无妨，你也休息吧。”
　　莉莉莎和自己一样，奔波一天没有休息，怎么能让她晚上不睡呢？
　　“没事的，殿下，我能坚持住。”
　　狐女仆露出一抹勉强的笑容，然而银发萝莉清冷着一张小脸儿，看向自己的女仆，不容拒绝的语气冷言道，“过来躺下，这是命令。”
　　“额，那好吧。”莉莉莎点点头，心中有些无奈，既然是命令的话，作为仆从的自己不得有任何的反驳。
　　莉莉莎走到床边，看向躺在床上宛如瓷娃娃般粉雕玉琢的小萝莉，犹豫了一下，然后轻轻躺下，床还是比较大的，加上萝莉娇小，所以完全睡得下。
　　按照正常来说，身为女仆的莉莉莎是不准许跟主人睡一张床的，除非是侍寝， 但薇薇妮不一样，她并没有将莉莉莎当成是一个下人。
　　从小到大的相伴，无形之中已经将莉莉莎当成是姐妹了，尤其是在薇薇妮的母亲亡故之后，陪在身边最长时间的便是莉莉莎。
　　莉莉莎在她的心中的地位早就不单单是一个女仆了，说是半个家人都不为过。
　　当初薇薇妮的母亲刚亡故的那段时间，几乎感觉天塌下来，而本杰姆作为狐皇根本就时间照顾到自己的女儿，便是莉莉莎守在她身边，陪她度过了那段最难熬的时光。
　　所以莉莉莎对她而言是仅次于生父本杰姆的存在。
　　反过站在莉莉莎的角度看，小公主对她来说也是无比特别的存在，莉莉莎是孤儿，因为极高的战斗天赋，机缘巧合进入皇宫被培养成专业战斗女仆，专门侍奉在小公主的身边。
　　一路看着小公主成长，早就将其当做自己的妹妹看待。
　　“殿下，还是小心一点吧，万一这个派里斯真的有问题，那我们就危险了。”躺下之后，莉莉莎还很担心。
　　“没事，我会保持浅度睡眠，如果外面有动静会立马醒来。”薇薇妮说着，十分自然地将莉莉莎身后那条毛茸茸的大尾巴拽过来盖在自己的身上~
　　莉莉莎当然是没有任何的不满，甚至还很开心，稍微调整一下姿势，让尾巴更好的盖住小公主~
　　“殿下，您放心睡吧，我会保持警惕的。”
　　“嗯…”
　　薇薇妮也无奈的哼一声，知道就算自己命令对方老老实实睡觉，她也会偷偷保持清醒。
　　算了。
　　……另一个房间里，派里斯没有睡觉，负手站在房间里，对着属下吩咐，“集结精兵，将整栋宅邸，死死包围住！”
　　派里斯汲取上次的经验，这次做足准备去抓人。
　　“告诉他们行动要轻一些，不要发出太大的声音打草惊蛇。”
　　“呵呵，这次一定要抓住小公主！”
　　“再不抓住，完蛋的就是我了！”
　　派里斯自己之前编造的那些借口漏洞百出，估计用不了多久会被她们发现真相，到时候自己就有大麻烦了，并且估计牛头人就要赶到这里，要能在他们达到这里之前将小公主抓住献给他们，肯定就能获得到他们的认可。
　　“所以，今晚必须将小公主抓住！”
　　“……”
　　……
　　西城门，一小队的狐族正在快速接近。
　　“长公主殿下，前面就是亚猫领了。”
　　“嗯，我知道，后面那支牛头人的军队到哪里了？”清脆悦耳的女音传入耳中，在最前面领头的银发狐娘问向身旁一位同族。
　　“回长公主殿下，最后头一次观察到，他是在河谷的岔路口，但他们似乎选择了另外一条路，目标应该是相对的东城门。”
　　“好，我知道了。”
　　伊温妮点点，柔美妩媚的脸庞上露出一抹凝重的神情。
　　转眼间到达西城门口前，守门的亚猫将其拦下。
　　“站住！什么人？”
　　“狐族的长公主，伊温妮。”
第744章米娅！？
　　“站住！你们是什么人？”
　　因为现在是特殊时期，守城的卫兵比较多，伊温妮一行刚到城门口，便被卫兵给拦住。
　　走在最前面的银发狐娘，上前一步，倾城的面容上露出一抹好看的笑容，
　　“狐族的长公主，伊温妮。”空谷幽兰般的声音传入耳中。
　　银发狐娘温柔婉约，举手投足之间无不散发出一股优雅之感，即使已经是孩子的妈妈了，但依旧魅力不减，不如说还增添一股别样的风韵。
　　守门口亚猫卫兵稍微愣住一下，紧接着反应过来，“嗯？狐族的长公主？”
　　这名年轻的卫兵露出疑惑的表情，很明显他是比较孤陋寡闻的，并不知道狐族还有什么长公主，但他旁边一个比较老成的卫兵知道，可是他同样很疑惑，
　　“狐族的长公主？可是长公主殿下不是早在很多年前就失踪了么？你真的是长公主？”
　　卫兵表示疑惑，他没有见过狐族的长公主，只是以前听说过，毕竟长公主失踪已经是好多年前的事情了，当时的说法有很多，不过大家普遍认为，长公主遭遇不测。
　　“是的，情况紧急，我要见你们的领主，有很重要的事情要商讨，请让我们入城吧。”
　　伊温妮很着急，牛头人们很快就要抵达亚猫这里，如果不快提醒领主的话，等到牛头人进攻上来那就糟糕了。
　　“这……”
　　亚猫卫兵明显陷入到纠结当中，现在形式特殊，首先，放是肯定不能把这群狐族放进城里面的，现在亚猫和狐族可以算是敌对的关系。
　　并且领主之前被刺杀身亡，现在的话事人是大少主派里斯，而派里斯的命令是这段时间内不允许任何人狐族入城，其他种族要入城也要经过重重检查，确保没有任何问题才会让进来。
　　“那个…长公主殿下，容我们商量一下，”
　　“好，那你们快一点，我真的有很重要的事情。”伊温妮紧抿唇瓣，内心其实非常着急，但还是耐住性子。
　　话说怎么这么麻烦啊？亚猫跟狐族的关系可一直都是最好的啊，按理来说不应该将我们拦住，正常情况下不应该是大开城门，热烈欢迎我们进入吗？
　　伊温妮表示不解，于是问向身旁一只本土狐族，但他同样也不知道这是怎么回事。
　　“难道是我们被围困在王城里的这段时间，亚猫领发生了什么变故？”伊温妮在心里猜测，毕竟被围困的那段时间里很难获得到外面信息。
　　这边，两名卫兵背对着伊温妮，小声交谈，“喂，我说这个真的是狐族的长公主吗？”
　　“我看这长相和气质，很有可能就是真的。”
　　“那我们要怎么办？把她抓住？毕竟派里斯少主一直都想要抓住小公主，明眼人都能看出来少主的意思。”
　　“如果她真的是那个天骄长公主，其影响肯定不会比公主殿下小的，如果我们能将她抓起来献到派里斯少主的面前，那岂不是大功一件？”
　　“确实欸，但是我们守城的卫兵跟对方的人数差不太多，能拿下他们吗？”
　　“而且那还是当初的天骄长公主，现在的实力真不好预测啊，我觉得还是不要冒险了，先把长公主拖在这里，然后我去找派里斯少主，怎么样？”
　　“嗯…好，那就这样吧。”
　　“那个…你们商量完了没有？我真的很赶时间。”伊温妮实在是忍不住催促。
　　“嗯嗯，好了好了。”
　　其中一个卫兵上前，另外一个则是朝着城门的方向跑去，打算通知给派里斯。
　　“我们可以进去了吗？”
　　伊温妮已经略感不耐烦，同时心中隐隐有种不好的预感。
　　果然，眼前的卫兵摇摇头，“抱歉，长公主殿下，出于政策高压，不能放你们进去，需要等派里斯少主过来才行。”
　　“什么！？”伊温妮那柔美的倾城脸庞转为严肃的表情，不再给好脸色，“我要见领主！这是命令！给我让开！”
　　“等等！”
　　前一秒还是温柔的绝美御姐，下一秒就变气势凌人的上位者姿态，仿佛是高贵的女皇。
　　毕竟伊温妮以前可不是什么温柔公主，对外的表现可都是高岭之花般的存在，天才所有的那种傲气，只不过在结婚有了孩子之后，才转变为温柔贤妻的样子。
　　卫兵们很显然被这股气势给吓到了，一时间不敢反驳，只好委婉，语气恭敬的说道，“那个，长公主殿下我们的领主大人他那个……”
　　“啊啊啊啊！”
　　突然，一声惨叫传来，不等不他把话说完，一道黑影从从空中飞过来！
　　“！”
　　众人见状大惊下意识的散开，让出一小片空地，伴随一声杀猪般的惨叫，黑影狠狠地砸在地上！带起一片尘灰……
　　一时间气氛沉默住，看着在地上痛苦扭曲着的卫兵，在场的所有猫族和狐族都一脸懵逼，眼中满是惊讶和不解。
　　“啊！兄弟！你没事吧！”
　　距离最近的一位卫兵反应过来，赶紧跑过去将其扶起来问道，“是谁干的！？”
　　飞过来的这位卫兵正是刚刚去要给派里斯报信的那个，他抬起颤抖的手指，指向后面，简单的说了一句，“小心！”然后便头一歪，昏死过去。
　　“什么？”
　　不等他反应，卫兵当中便纷发出惊讶的喊声和惨叫，
　　玖零武)掺捌七　亿 【叄l林~盟“啊！哪儿来的小丫头？”
　　“快抓住她！”
　　“不行，太灵活了！ ”
　　“队形不要散！稳住！”
　　“人在哪儿呢！？”
　　只见一抹白色倩影迅速穿梭在一众卫兵当中，手中的动作干脆利落，铛铛铛！敲击的声音不断回响。
　　一个个猫族卫兵倒下去，但每一个倒下的卫兵也并未被杀死，只是被敲晕。
　　“长公主殿下，这是什么情况……”
　　“……”伊温妮没有说话，而是紧紧盯住这道娇小的白色倩影，她忽然感觉这个好熟悉，很像一个认识的人。
　　短短几息之间，猫族卫兵倒的倒、停的停，这位神秘身影也停止手中的动作，站在原地，伊温妮终于看清这位银发少女的样子……
　　伊温妮不禁惊讶的张大嘴巴，眼中满是不可思议！
　　忍不住惊呼，“米娅！？”
　　作者的话：
　　不知道为什么，今天早上起来就头晕恶心，想吐又吐不出来，一阵干呕，难受一上午，下午两点左右，才渐渐好转，赶紧码了一章出来，我到现在还没有吃东西，一点胃口都没有，但可算是不怎么恶心了。
第745章住手！
　　朦胧的月光下，地上横七竖八，躺着一个个被击晕的亚猫卫兵，其中一位娇小玲珑的银发少女静静地伫立，她手持银白长剑，剑身闪烁着冷峻的寒光，仿佛能轻易斩断世间的一切虚妄，一头银色的长发如瀑布般垂落在她的肩头，丝丝缕缕随风轻轻飘动，宛如流淌的月光。
　　一众狐族几乎全部都看呆了，无不在心中猜测这位银发少女的身份，同时惊叹她的实力，短短几个呼吸之间便将十几名卫兵解决掉并且自身还毫发无损，在场也就只有他们的长公主殿下才有可能做到了吧。
　　“这是谁家的小姑娘呀？好厉害。”
　　“刚刚那一波挥剑简直是行如流水！”
　　“看样子是个人类的小丫头，才小小年纪呀，此等剑术！”
　　“她到底是谁？长得还这么漂亮可爱！”
　　众狐议论的声音从身后传来，但伊温妮下意识无视掉了，此时她的眼中就只有这位银发少女。
　　“米娅？”
　　温柔的御姐音中带几分疑问，此时的伊温妮有点不太敢认出眼前的少女。
　　因为此时米娅身上的气质跟记忆中的大不一样！
　　伊温妮印象中的小米娅是那种乖巧可爱，纯真美好，稍微调戏一下就会脸红害羞的那种小姑娘。
　　然而眼前的银发少女却手持长剑，紫色宝石般的瑰丽眼眸透露出一种无比的坚决，一张娇俏的小脸儿严肃冷酷，身上散发出一股成熟的气质。
　　这还是我认识的那个娇弱的小米娅吗？
　　伊温妮忍不住在内心中自问。
　　而且刚刚她可是一下子就解决了那么多的卫兵，米娅她什么时候有这么厉害的剑术了？
　　伊温妮满肚子的疑问，但米娅不会给她问出来的机会，下一秒，银发少女的身影直接在原地消失，“咻！”的一下闪身出现在伊温妮的面前。
　　“米……”
　　“来不及解释了，伊温妮阿姨，快跟我来！”不等伊温妮问什么呢，米娅便一把抓住她的手，握起来软软乎乎的小手，力气倒是不小，直接拽着伊温妮就开始跑！
　　“欸？等等，米娅……”
　　“长公主殿下！”
　　身后的一众狐族见自家长公主被拉走，也赶紧跟了上去。
　　米娅拽着伊温妮一路朝着领主府方向跑去，心里暗暗计算着时间，虽然做法有些直接粗暴，但现在没有时间浪费，必须快点为了之后要到来的暴食魔神做好准备。
　　至于在伊温妮的面前暴露出实力，这也是无奈之举，如果用犄角骑士的身份，处理后面的事情很麻烦，而且伊温妮也不一定会信任犄角骑士。
　　所以只能用米娅的身份了，解释也只能等这次危机过去的。
　　实在不行的话，就跟伊温妮坦白身份吧。
　　其实在所有熟人当中，米娅最倾向于让伊温妮和小雅知道自己的真实身份，尤其是作为赫伯特母亲的伊温妮。
　　赫伯特的牺牲，一直都伊温妮心中挥之不去的痛，如果让她知道自己的儿子还没有死，而是转生成别人的女儿，应该也是会感到开心的吧，相比于儿子的彻底死亡，即使是转生成他人的女儿也好。
　　起码知道自己的孩子还存在在这世间，可以说说话什么的……
　　而对于小雅来说，如果她知道我其实是她的哥哥，那么有这层关系在，她也应该不会再有那种情感了吧……
　　米娅在心里是这样想的。
　　跑出一段距离，伊温妮望着前面拽着自己跑的的银发少女，实在是忍不住询问道，“米娅，你要带阿姨去哪里啊？”
　　风声在耳边不呼啸，银发少女淡淡回答一句，“领主府，去救你的小侄女。”
　　“欸？我的小侄女？”
　　“等等！难道是……”
　　“……”
　　……
　　亚猫领，东城门口处，牛致力带领的牛头人大军已经到达。
　　东喵区的城门守卫并不多，守卫都是狐族，为了防止亚猫突然进攻过来，大部分的兵力都把守在东西喵区的交界的地带。
　　牛致力再看到守门的是狐族士兵，二话不说直接就攻破城门杀了进来！
　　这边的赫尔莉雅刚要带兵去拿下派里斯，无奈只好先去抵挡牛头人的进攻。
　　牛头人们破开城门，如潮水般涌入进来，牛致力掐着一只狐族卫兵的脖颈询问，“小公主在哪里？”
　　“……”
　　狐族卫兵愤怒地瞪着牛致力，极力挣扎。
　　“呵。”
　　牛致力眸光微冷，肌肉凸起的手臂猛一用力，咔嚓！一声将这名狐族的脖颈掐断，然后将那软塌塌的身体像是丢垃圾一般随意丢到一边。
　　嗯？
　　下一秒， 一发狐火从前方如一颗火流星般，呼啸而来，正好朝着牛致力砸过来的。
　　牛致力不避不逃，举起手中的巨斧悍然劈去，直接将狐火劈炸开，火星四溅，宛如烟花。
　　“小公主来了！”
　　紧接着前方出现一行身披银甲的狐族军队，为首的是一只娇小的狐族萝莉……
　　小萝莉冷艳着一张俏脸，手中把玩着一团赤红的狐火。
　　“赫尔莉雅小姐，小心一点，对方是牛霸天手中的第二员大将，牛致力，实力不容小觑。”身旁的卡伦凑到耳边提醒。
　　“嗯，我知道了。”
　　“还有，赫尔莉雅小姐，对方并不知道你会剑术，或许我们可以将他引诱过来，让他主动近身，然后再出其不意。”
　　“可以。”狐萝莉点点头，确认了一下固定在腰间的剑鞘。
　　毕竟小雅不能徒手召唤出剑，只能是把剑寄存在空间道具里面，需要用的时候再拿出来。
　　“喂！小公主，你们狐族大势已去，不要再白白流血，做无谓的牺牲了！”
　　牛致力大声道，表面说着劝降，但已经让士兵发起进攻。
　　“迎击吧，赫尔莉雅小姐你在后面支援，看准机会给对面卖一个破绽。”
　　表面上是小公主指挥战斗实际上是卡伦在指挥。
　　“嗯，好的。”
　　双方立马展开厮杀，狐族军队与牛头人军队如两股汹涌的洪流轰然相撞，两方军队厮杀在一起，金属的撞击声、喊杀声和痛苦的惨叫声交织成一片惨烈的乐章。
　　赫尔薇娅稍稍后退，在后面用狐火支援，赤红的烈火熊熊燃烧，宛如一颗颗火流星从空中砸下，砸在牛头人身上虽然不能媲美炸弹的威力，但是可以让牛头人全身烧起来，很难扑灭，给牛头人这边造成很大的麻烦。
　　“先逮住小公主！”
　　牛致力带领一波牛头人小队，直接朝着赫尔莉雅所在的方向冲杀而去！
　　重要的是这个小公主，牛致力的目标非常明确。
　　“过来了！”
　　赫尔莉雅眸光中闪过一丝锐利，作势往后退去，数名狐族卫兵抵挡上前。
　　然而牛致力带领的这只小队宛如一把利刃，直接拨开狐族的士兵！
　　“挡住！不能让他接近公主殿下！”
　　狐族士兵怒着，拼死抵御，用血肉挡住这支牛头人小队，后面的赫尔莉雅看着一位位狐族士兵战死，内心颇有感触，但也无可奈何，战争就是这样的残酷。
　　在狐族士兵的拼死阻拦之下，几乎所有牛头都被拦住，只有为首的牛致力高高跃起，“轰！”的一下落到赫尔莉雅的跟前。
　　牛致力看着眼前娇小的狐族萝莉，大笑一声，“小公主！这下让我抓到你了吧！”紧接着便举起手中沉重的巨斧，带起呼呼破空声。
　　然而，狐族萝莉丝毫没有慌张，反而还轻轻勾起了嘴角，小手搭在腰间的剑柄上，做出拔剑的动作。
　　牛致力本以为娇小的小公主肯定不擅长近战，于是便竭力突破来到小公主的面前，然而就在他要挥下手中的巨斧时，本能的感受到一股危险。
　　千钧一发之际，遵循战斗本能，改战为避，赶紧收力朝着旁边躲闪！
　　下一秒，随着赫尔莉雅腰间的长剑出鞘，一阵果决的剑光闪出，牛致力的左臂被斩出数道剑口！一时间，鲜血狂飙！
　　“！”
　　牛致力惊讶地瞪大双眼。
　　小公主什么时候有这么厉害的剑术了！？
　　“……”
　　……
　　“到了，前面就是领主府。”
　　米娅指着不远处的一间宅邸，可以看见此时外面围了好几圈亚猫卫兵。
　　“那是在干什么呢？”
　　“过去就知道了。”
　　米娅话音刚落，宅邸二楼便响起玻璃破碎的声音，只见狐女仆抱着薇薇妮从二楼破窗而出，跳了出来！
　　不过院子里早已经围满了亚猫卫兵。
　　“殿下，我们被包围了，这个派里斯准备的很充分。”莉莉莎警惕地环视四周，刚从二楼跳出来就又陷入到包围圈里。
　　“呵，我早就猜到你们可能会跳窗户，隐藏提前在这里布置好兵。”
　　“小公主，束手就擒吧，哈哈哈！”
　　笑声从上方传来，派里斯也从二楼跳下来。
　　就在刚刚，准备妥当的派里斯直接破开房间门，要对薇薇妮她们俩动手，无奈只好跳窗出来。
　　“对方的数量很多，殿下，我拼杀一条血路出来，你趁机快跑。”莉莉莎表情变得凝重。
　　小萝莉摇摇头，冷冷回答道，“一起。”
　　“呵，逃不掉的！今晚小公主必须给我留下！”派里斯冷喝，“动手！”
　　一众亚猫卫兵正欲动手，然而这时忽然一声娇喝打断。
　　“住手！”
第746章我看谁敢动手！？
　　“住手！”
　　一声尖锐的娇喝传来，一众亚猫卫兵手中的动作一滞，然后下一秒，一道银色的身影从外面冲进来，路上撞飞了十几名倒倒霉的亚猫卫兵。
　　这边的派里斯眼睛眯起，死死盯住这道身影，他最担心的意外情况还是出现了，大感烦躁，
　　“到底是谁要破坏我的好事！？”
　　眨眼间，这道银色的身影便穿过众亚猫卫兵，突入进包围圈，众人也是终于看清来人。 午壹柒罢把玲妻陆艺
　　在静谧的月光下，一位银发狐族女子静静地伫立着，宛如一幅绝美的画卷，瀑布般的银发在微风中轻轻飘动，闪烁着神秘的银色光芒，仿佛是由星辰的碎片编织而成。
　　狐族女子的面庞精致绝伦，白皙的肌肤如同羊脂玉般细腻，眉如远黛，眸若秋水，高挺的鼻梁下，樱唇微微抿着，身姿婀娜，一袭白色的长裙随风轻摆，勾勒出她那曼妙的曲线，在身后，一条毛茸茸的银色狐尾优雅地垂下，偶尔轻轻摆动，为她增添了几分灵动与魅惑
　　一时间，所有的目光都集中在狐族女子的身上，众猫懵逼，摸不着头脑，薇薇妮看着眼前的银发狐娘，脸上的表情微妙， 陷入沉默，而这边的派里斯则是脸色阴沉。
　　派里斯脸上表情变得警惕起来，同样内心感到十分惊讶，他本以为，就算出点什么情况，顶多也就是之前的那个银发的人类小姑娘打入进来，但没想到现在却出现一位陌生的狐娘！？
　　伊温妮迅速扫过四周，视线最后停留在了银发狐萝莉的身上，只需一眼，伊温妮便立马就认出来，这只萝莉就是本杰姆的女儿，自己的亲侄女……
　　霎时间伊温妮的心情无比复杂，不知道该怎么面对这个小侄女，彼此的目光交汇碰撞，什么都没说，又仿佛什么都说了，显然，薇薇妮也认出了伊温妮的身份。
　　但现在不是姑侄交流的时候，这边的派里斯冷冷地质问，“你是谁？想要干什么？”
　　派里斯的目光锁定在伊温妮的身上，十分警惕。
　　绝美的银发狐娘，淡淡一笑， 缓缓张口，空谷幽兰般的声音传入每个人的耳中……
　　“我是本杰姆的姐姐，狐族的长公主，而你又是在干什么呢？”
　　此话一出，瞬间引起轩然大波，众猫惊讶的看向那抹银色倩影。
　　“狐族的长公主殿下！？”
　　“是当年那个天才般的狐族大公主吗？”
　　“她竟然还活着吗？”
　　“不可思议！难以置信！”
　　下面讨论纷纷，听到这话的薇薇妮倒是没有惊讶，只是黛眉微蹙，神情变得复杂，但她身旁的莉莉丝却是惊讶的大叫起来，“啊！竟然是长公主殿下吗！？”
　　莉莉丝也是有所耳闻的，对于伊温妮出现又惊又喜，对着身旁的狐狐萝莉兴奋道，“殿下，您的姑姑，狐族的长公主出现了！她还活着，狐族皇室还有救！”
　　薇薇妮没有理会，而是目光复杂的盯着眼前这位绝美的狐娘，心中轻轻喃喃，
　　“我的姑姑吗？”
　　“……”
　　“长公主殿下？呵，那又如何？”
　　派里斯反应过来之后，冷笑一声，丝毫不打算退让。
　　“我今天是势必要把小公主抓回去的，长公主来了又如何？一起抓了！”
　　“所有卫兵听令！给我动手！”派里斯大喊一声，然而所有亚猫卫兵却都犹豫起来，似乎在忌惮长公主的身份。
　　“嗯？怎么？你们还在犹豫什么？不听我的命令？”派里斯大吼，紧接着掏出一个猫爪形状的令牌，高高举起，这枚令牌是亚猫一族祖传的，只要有这枚令牌，便命令亚猫士兵们，当然必须是亚猫族长一系血脉的成员才管用。
　　“还不给我动手！？” 派里斯吹胡子瞪眼吼道。
　　而此令牌一亮出来，一众亚猫卫兵只好无奈硬着头皮上。
　　但就在这时，传来一声大喊，“我看谁敢动手！？”
　　这声气势满满的大喊，将所有亚猫卫兵够给镇住，没有一个敢动手！
　　“是谁！？”
　　派里斯无比的气愤，看向声音的来源，伊温妮等狐也投去好奇的目光。
　　那边似乎有谁走了进来，亚猫的卫兵并没有阻拦，反而的自行让出看来一条路，让他走进来。
　　当看清走过来的这只亚猫时，派里斯的眉头不由紧紧皱在一起，来者不是别人，正是他的弟弟布兰德！
　　“偏偏在这个时候回来！”
　　派里斯恶狠狠地喃喃着。
　　走近之后，布兰德先是看见伊温妮，感觉有点疑惑，很显然，并没有认出长公主，紧接着又把目光移向小公主……
　　刚刚他从墓园回来，正要回家，然后便注意到自家门前围了一圈亚猫卫兵。
　　站在外围听见里面交谈的声音，差不多猜到是怎么回事。
　　关键时刻只好站出来。
　　“哥哥，你这是在干什么？”布兰德厉声质问。
　　“你难道打算对公主殿下动手吗？”
　　派里斯收起刚刚暴怒的表情，脸色淡淡，望着眼前的布兰德缓缓开口，带着劝说的语气，“我愚蠢的弟弟啊，别傻了，狐族大势已去，如果你还打算帮助小公主，只会将我们亚猫也拉下深渊的！”
　　“为了我们亚猫一族，现在正确的做法是保全自身，将小公主送给牛头人。”
　　“像你那帮助小公族夺回王都，那就是在赌，一旦失败的话，我们整个狐族都会陷入万劫不复之地！”
　　派里斯大喊着，而这边的小公主和狐女仆并没反驳，选择保持沉默，“……”
　　毕竟，他说的也有道理，夺回王都的希望并不大，确实就是在赌，并且一旦失败，亚猫一族也跟着受到牵连。
　　至于布兰德，他却摇了摇头，反驳道，“不！哥哥你错了。”
　　“狐族皇室于我们的恩情难道忘记了吗？”
　　“为自己苟活背刺恩人，我们亚猫一族什么时候变成这种卑劣之辈了？”布兰德正气十足，响亮的声音传入在场所有人的耳中，像是一块巨石落入水中掀起轩然大波。
　　仿佛在场的每一个猫族都被狠狠质问内心。
　　毕竟这一波，布兰德是站在大义上的，有着十足的底气。
　　作者的话：
　　今天偶然翻了下收藏，发现上百本书中能完结的真是寥寥无几，很多成绩非常好的书也烂尾，写书最难的果然还是坚持啊！
　　一本书的坚持有多难！？
第747章焦灼
　　一直以来，狐族皇室给予的帮助，亚猫们都看是在眼里的，对此他们当然是万分感激，之后狐族失势，无不叹息，感伤，如果有需要，定会大力帮助狐族。
　　在场的所有猫族卫兵中也是各有各的心思和看法，普遍都是怀着一抹感谢的情感，但这种感恩也因为个体的差异而有所不同，有的强，有的弱，有的为了回报狐族的帮助而献出自己的生命，上战场帮助狐住夺回王都，而有的虽然感恩，但是却丝毫不愿打仗牺牲。
　　所以此时一众亚猫卫兵一个个脸色复杂，但其实帮不帮，打不打仗，也不是他们能左右的，这种事情还是得看上位者怎么决策。
　　君让臣战，群9撩陾玖[A澪5陕 芭泣翼臣不得不战。
　　不过现在的情况稍微有点特殊，老领主被刺杀之前并没有说明谁来继承他的位置，因此现在便有了异议。
　　到底是大少主来继承这个位置还是二少主来继承这个位置？
　　按理来说，应该是大少主派里斯顺位继承并且现在他手里还持有着令牌……但是老领主生前明显是更倾向于让二少主来继承位置。
　　所以现在就很两难，之前因为老领主去世的事情，两兄弟都没有明面提起继承的事情，而现在他们两个明显彼此的意见不合，也就不得不将继承的事情摆到明面上来。
　　“呵，我就知道你肯定是这样想着的。”
　　对此，派里斯冷笑连连，早就预料到这种情况。
　　他也不指望能劝说对方……”这个家伙就跟那个老东西一样，狐族的忠实拥护者。”
　　“如果真的让你来带领亚猫一族，肯定会白白为那群狐狸牺牲。
　　派里斯心中阵阵冷哼，从小他就看不惯狐族，狐族给予的那些帮助，在他的眼中就像是施舍一般。派里斯野心宏大，不愿让亚猫依附任一族。
　　他想要让亚猫成为那个唯一，统领他族的存在！
　　紧接着下一秒，派里斯眸光发狠，紧紧盯住眼前的布兰德大喊，”二少主想要帮助敌族，真是糊涂，来，把他给我带下去，继续抓捕小公主。
　　此时话一出，四周的亚猫卫兵，皆是一愣，互相我看看你，你看看我，没有一个敢上前动手。
　　“派里斯！我看糊涂的是你才对！”布兰德非常的愤怒，冲着派里斯大吼！没想到对方居然还敢命令卫兵对自己这个弟弟动手！？
　　此时的矛盾和注意几乎是全部都放到了这两兄弟身上，一旁的小公主脸色冷漠地注视着这两兄弟，而这边的伊温妮则是一直警惕地望向眼前的派里斯，暗暗攥紧拳头，准备随时动手！
　　一时间气氛是拔剑张弩，互相短暂僵持住。
　　派里斯见卫兵都不敢动手，十分不满，再次高举手中的猫爪令牌，震怒道，“统御令牌在我的手上，我看谁不听！？”
　　此话一出，众亚猫卫兵不由踌躇起来，握紧手中的武器犹犹豫豫地朝靠近……
　　“殿下小心！”莉莉莎警惕地环顾着四周，将小公主护在自己身后。
　　“统御令牌？”
　　看见派里斯手中的猫爪形，布兰德脸上露出万分惊愕的表情，嘴巴大张，能塞得下一个苹果，眼中满是难以置信。
　　至于布兰德为何如此惊讶？因为早在之前，老领主就把统御令牌给到了他！
　　所以在看见派里斯手上拿着的令牌时，他当然是十分惊讶的，这统御令牌只有唯一的一块儿，乃是亚猫一族老祖宗留下来的，其作用特殊，当然是无法被复制的。
　　那么派里斯手中的这一块儿…肯定就是假的吧。
　　竟没想到他居然不惜做到这种程度！
　　派里斯眸光微冷，一瞬间反应过来很多事情，或许父亲的死另有隐情！
　　“小心，他们要动手了，你去保护小公主，我来打头阵。”身旁传来一声温柔悦耳的女声，布兰德转头一看发现一名绝美的银发狐族女子，此时对方那张绝代风华的面容带着几分严肃，身上的气质优雅高贵，其中还隐隐暗含一种母性的温柔。
　　“你真的是…长公主殿下吗？”布兰德回想起刚刚听到的，对于长公主的身份其实还有少许的怀。
　　“你觉得呢？”伊温妮反问。
　　“……”
　　眼前的银发狐族女子，无论是长相还是气质，都很像是长公主，布兰德主观上自然是相信的。
　　“好了，你退后吧，他们似乎要进攻上来了。”
　　在派里斯的盛怒施压之下，一众亚猫卫兵已经逐渐靠近过来，其实他们的内心也是万分无奈的，要动手的这几个的身份，一个比一个特殊！
　　但奈何派里斯手中攥着统御令牌，他们不得不听命。
　　“不用，长公主殿下不用出手。”
　　布兰德脸上表情变得严肃起来，眸光深邃，望着不远处的派里斯，已经有两名亚猫卫兵举起手中的长枪，十分接近布兰德了。
　　“布兰德少主…对不住了！但还请您不要动手抵抗，省的误伤到您。”表面上大局已定，卫兵企图劝说布兰德。
　　然而在一众目光的注视之下，布兰德却是微微一笑，紧接着笑容又突然一僵，脸色变得无比的决绝，既然派里斯如此的执迷不悟，那就……
　　面对着包围上来的一众亚猫卫兵，布兰德丝毫不慌，在众多聚集而来的目光下，他掏出一枚黄铜色的猫爪形状的令牌来，高高的举起。
　　“我看谁敢动手！？”布兰德嗓音响亮，眸光锐利如刀，脸上的表情威势十足，此番举动立马让周围一众亚猫卫兵呆愣在原地。
　　“是统御令牌！”
　　“布兰德少主的手中居然也有一块儿统御令牌！？”
　　“这是怎么回事？”
　　“居然有两块而统御令牌！？”
　　“我们到底该听信谁的？”
　　一时间，众亚猫卫兵陷入到纠结、两难之中吗，不知该听谁的。
　　“布兰德……”
　　派里斯见此情景，牙龈紧咬，眯起双眼，眸光中迸发出一杀意，同时心中涌出深深的怀疑和忌惮。
　　他确定令牌唯一，所以自己和对方之中， 有一个令牌必定是假的。
　　于是派里斯先发制人，高喊，“真是好大的胆子，布兰德你竟然伪造假令牌！”
　　“快给我把他抓起来！”
第748章姑侄关系堪忧
　　“快给我把他抓起来！”
　　派里斯高举手中的猫爪令牌，震怒大喊着命令卫兵。
　　然而这些亚猫卫兵犹豫不决，彼此看看彼此，谁也不敢先上，主要是完全不知道该听谁的。
　　此时这边的小公主一行，默默站在一旁观望着，也在时刻警惕着场上的变化，突然出现的布兰德直接让之前被围困的局面打开。
　　但现在关键就看布兰德他能不能取得卫兵的掌控权了。
　　见一众卫兵陷入到纠结当中，布兰德将手中的令牌高高举起，同时向里面注入自己的魔力，很快他手上的猫爪令牌开始发出淡金色的光芒！紧接着又脱离布兰德的手，缓缓飘上他的头顶上面，光芒愈发盛大。
　　众猫大惊！尤其这边的派里斯，更是差点把眼珠子瞪掉！
　　一瞬间，他突然反应过来，看向自己手里这个平平无奇的猫爪形状的令牌，根本不会发光，拿在手中的感觉也像是一块儿废铁！
　　这块儿令牌并不是他自己伪造的，而是在老领主死后，从他的身上搜出来的。
　　因为是老领主一直带在身上的，所以派里斯没有丝毫怀疑其真假，以为这就是真的统御令牌，但实则不然，真正的统御令牌是在布兰德的手中！
　　也就是说，派里斯这一波被欺骗了。
　　悬浮在布兰德头顶上的猫爪令牌，散发出无上威光，在场所有的亚猫卫兵都不禁感觉到一股被动的臣服感！
　　统御令牌可不是普通的令牌，其内蕴含着血脉之力，作用于亚猫卫兵身上不仅可以使其听令臣服，还能鼓舞全体的气势，增强军队整体的战斗力。
　　“该死的老东西！竟然算计我！”
　　派里斯恶狠狠地低声喃喃道，到这里他已经差不多猜到是怎么回事，老领主早有预料，提前将真的统御令牌交给了布兰德。
　　至于老领主是怎么预料到的？派里斯猜测多半是时逆轮回会里的那群占卜师搞的鬼，虽然派里斯很讨厌那群占卜师，但是也不得不承认，他们占卜的结果还是很准的。
　　“所以很早之前，老家伙就察觉了吗？”
　　“但他究竟是怎么察觉到的？我明明已经藏得很深了啊。”派里斯万分不解，但现在对他来说显然不是思考这个问题的时候。
　　此时真正的统御令牌一出，战场上的情况立马发生改变，所有亚猫卫兵都不再犹豫，全部听令于这边的布兰德。
　　派里斯顿感一阵强烈的危机感袭上心头，下一秒，所有的亚猫卫兵，全部将手中的武器对准了他，情况逆转！
　　“派里斯，伪造令牌的是你才对！”
　　“我给你个机会，主动认罪的话，可以从轻处理。”布兰德厉声说道，此时的状况已经反转，换成是派里斯被卫兵们团团围住。
　　“呵，认罪？”派里斯不由发出一声冷笑。
　　“我承认，这次是我的失算，但认罪什么的…我可不觉得我有什么罪！”
　　“我所做的一切都是为了整个亚猫一族！”
　　“只有在我的带领下亚猫才能走向繁荣昌盛！”
　　派里斯怒吼一声，身体直接兽化，体型暴涨，锋利的爪子猛然扫向四周，将距离最近的几名亚猫卫兵拍飞，然而出乎预料的是，派里斯在放完狠话之后，并没有朝着布兰德发起进攻，而是选择立马转身逃走。
　　毕竟敌众我寡，对面还有一个实力未知的长公主，目前最正确的做法就应该是逃出去，一旦被抓住，可就很难再把主动权给夺过来了。
　　“不好！他要逃走！”
　　“赶紧抓住他！记住，不要伤到他。”布兰德还是惦记着兄弟情义的，如果可以的话，他还想好好劝说一下对方。
　　包围着的卫兵得到命令立马追了上去，然而兽化的派里斯速度非常快，卫兵很难追上去。
　　这边的伊温妮和小公主站在原地并没有追上去。
　　薇薇妮觉得这是派里斯和布兰德两兄弟之间的家事，自己作为外人最好不要插手，更何那么多卫兵去追，派里斯应该是逃不掉的。
　　至于伊温妮则是知道米娅早就拦截在派里斯逃跑的路线上，不用担心，于是她把目光移向这边的狐族小萝莉身上……
　　薇薇妮依旧清冷着一张俏脸，像是一个精致的瓷娃娃，不同于小时候的米娅和小雅，这俩孩子都偏活泼可爱的那种类型，而眼前的薇薇妮却是完全相反。
　　所以在面对这只小萝莉的时候，伊温妮感到有些不知如何是好，尤其是自己这个身份还很特殊，按照血缘关系来看，自己是对方的亲姑姑，然而作为对方的亲姑姑，长这么大，之前一次都没有来看过这孩子……
　　对方还会认这个姑姑吗？
　　感觉稍微有点愧疚。
　　伊温妮还没有上前去招呼呢，便已经从这小侄女的身上看出，她对自己这边有着一股梳理之感。
　　“欸，想要搞好关系，看样子并不会容易。”伊温妮在心里如此想道。
　　“但那也必须好好跟这只小萝莉搞好关系，本杰姆已经不在了，而薇薇妮很明显看着应该还没有成年呢，以后的话，我就是她的监护人……”
　　“所以非常有必要搞好关系。”
　　但一想到自己这些年都没有回来过一次，伊温妮不禁感觉阵阵的愧疚。
　　心里轻轻叹了口气，伊温妮走到银发狐狐小萝莉的跟前，倾城妩媚的娇容，嘴角微微弯曲，露出一抹温柔笑容，柔和似水的目光中带着一股母性的慈爱。
　　“薇薇妮…那个…你认识姑姑我吗？”若空谷幽兰般婉转的嗓音中，夹杂着几分小心翼翼的试探。
　　对此，银发小萝莉那清冷如月的俏容上，未浮现出任何的表情，也并没有看向伊温妮，而是看向不远处的前方，稚嫩的声线平淡、冷漠地回答道，
　　“认识。”
　　“额……”
　　银发小萝莉冰冷冷的态度，让伊温妮脸上的表情一僵，从对方的语气中就能感受到那股疏远之意。
　　呜呜~
　　姑侄关系真的堪忧啊。
　　伊温妮像是受到打击那般，头顶的狐耳和背后毛茸茸的大尾巴都耷拉下来。
　　作者的话：快月末哩，求月票~这周末爆更
第749章临近的危机（4k）
　　见眼前的银发女子一副像是遭受到严重打击的样子，薇薇妮身旁的狐女仆有些看不下去，微笑着出来打圆场，
　　“那个…长公主殿下，我们小公主她平时就是这副样子，并不是刻意疏远您。”
　　“哈哈，这样啊，我知道了。”伊温妮也跟着勉强笑笑， 内心中半信半疑。
　　薇薇妮稍微收回视线，瞥向这边的伊温妮……
　　现在离近之后，终于能好好观察一下，自己的这位姑姑。
　　光看外表的话，是非常年轻漂亮的，和自己一样有着一头如雪般的银色长发，眉宇之间夹带着一股母性的温柔。
　　说实话，现在薇薇妮还不知道该怎么面对这位陌生的姑姑，对于她的印象只有之前听说到的一些传言，但本人看起来跟传言中相差好多，看起来很温柔的感觉。
　　毕竟也是这么多年过去，发生变化很正常巴球久衤三轳揪。
　　现在，薇薇妮面对这位陌生的姑姑，内心中有怨念也有好奇。
　　怨念自然就是因为伊温妮离开家这么多年，不闻不问，薇薇妮都没有见过，要不是听别人说，自己都不知道还有个哥哥！
　　并且，如果伊温妮要是一直都在的话，薇薇妮觉得，说不定自己的父皇就不会死了。
　　至于好奇，则是因为眼前这个姑姑可能是自己唯一的亲人了，对于她的了解实在是太少，当然好奇这个姑姑是一个怎么的人？以及当初又为什么要放弃这边的一切，跑到人类那边去？
　　薇薇妮也并非绝情之人，不认这个姑姑，毕竟父皇最后的交代便是让自己找个姑姑，所以不出意外的话，还是要跟这个姑姑搞好关系的。
　　但是薇薇妮终究是个孩子，做不到那种没有任何分别心的接受伊温妮这个姑姑，就好像是那种在家苦等爸爸妈妈回家的孩子，等了好长好长时间，爸爸妈妈终于回家了，但是却要耍小脾气表达自己的不满。
　　薇薇妮也差不多是这样的心境，只不过她平时就是一副冷冰冰不愿搭理人的样子，现在再加上这样一层心理，那就更加的冷漠了。
　　而现在伊温妮的眼里，自己是完全被薇薇妮给讨厌了。
　　“呜呜~看样子小侄群·聊亦淋陕II玲7女她一点也不想认我这个姑姑！”伊温妮在内心里欲哭无泪，想要获得小侄女的认可似乎还有很长一段路要走啊……
　　伊温妮重重叹了一口气，正欲再开口说点什么时，突然远处传来吵闹的声音，视线看过去，发现此时所有卫兵都已经停住，似乎发生了什么事情。
　　“应该是米娅出手了吧。”伊温妮猜想道， 然后对着身旁的银发狐狐小萝莉说道，“走，我们过去看看。”
　　伊温妮下意识想要去牵小萝莉的手手，结果却被薇薇妮躲开，直接丝毫不留情面的无视略过，让站在原地的伊温妮感到有些尴尬。
　　走在前面，薇薇妮身旁的狐女仆有点看不下去了，凑到小萝莉的耳边，“那个…殿下，您这样是不是有点太过了呀？”
　　“嗯？什么太过，我平时不就这这样的吗？”薇薇妮反问，清冷如月。
　　“额…不是，就是感觉…欸，算了，是属下多嘴了。”
　　莉莉莎叹口气，心想，殿下对自己姑姑的态度实在是过于冷漠了，这很明显已经脱离了正常的范畴。
　　也是可以理解的，欸，这种家事，自己也帮不上什么，只能在心里给长公主殿下加油了。
　　作为女仆的莉莉丝还是很希望，她们姑侄之间能搞好关系，毕竟那是公主殿下唯一的亲人。
　　此时另一边，就在刚刚，派里斯疯狂逃窜，正要跟后面的追兵拉开距离时，突然前方闪过来一个银色的身影！
　　浓重的危机感袭上心头，派里斯下意识抬起利爪朝着前方攻击，耀眼的剑光一闪而过，伴随着“咔咔咔”剪指甲一样的脆响，派里斯的利爪被尽数斩断！
　　“什么人！？”
　　派里斯难以置信，瞬间警惕的看向前方，只见一位身材娇小，长相清纯柔美的少女的站在自己的面前，瀑布般的银色长发随风飘舞，在月光下泛着点点光泽，少女一身纯白的连衣裙，空气中沾染着身上的花香。
　　米娅举起手中泛着寒光的银剑指向派里斯，眸光锐利，俏丽的小脸儿清冷如月。
　　紧接着四周冒出一个又一个的狐族卫兵，将派里斯团团包围起来！
　　“派里斯，回头是岸，你已经无路可走了。”米娅清冷着一张小脸儿，规劝道。
　　对此，派里斯冷哼一声，恣意豪放，长吟道，“呵呵，岂不闻，天无绝人之路，只要我想走……”
　　“呃啊！”
　　然而还不等派里斯说完，米娅身影瞬间闪到面前，凌厉的剑风迎面扫来！
　　瞬间，浓重的危机感涌上心头，派里斯大惊，赶紧侧身躲闪，剑刃擦着他的头皮过去。
　　然而还不等他反应过来，一只小巧玲珑的玉足在视野中迅速放大，躲闪不及，直接被一脚踢在脑门上面！瞬间，一股巨大的冲击袭来，派里斯的身体倒飞出去！
　　站在原地的银发少女优雅地放下修长纤细的玉腿，伸出小手抚平裙摆，面色淡然地朝着倒在地上的派里斯走去。
　　周围的亚猫卫兵和狐族士兵不禁感叹银发少女的实力，明明看起来只是一个身材娇小，楚楚可人的少女，动作却是那么的果决凌厉。
　　派里斯很快就从地上站起来，脑门通红一片，神情万分气愤，竟让他如此的吃瘪，恨不得将眼前的银发少女打哭。
　　“哇啊啊！”派里斯大叫着，浑身肌肉暴涨，咻！的一阵破空声，身影直接闪到米娅的面前，抡起拳头朝着少女那张可爱的小脸儿砸下！
　　周围的士兵根来不及反应，皆是倒吸口凉气，不少都闭上了眼睛，不想看见这娇花一般的少女折损。
　　然而米娅却是面色沉静如水，波澜不惊，千钧一发之际，支起手中的长剑……
　　铛！
　　派里斯的这一拳，狠狠砸在了剑身上，整条手臂被震荡一下，同时银发少女也被击退一小段距离。
　　呼呼的拳风再次吹起，第二拳接踵而至！
　　铛！
　　米娅再次防住，派里斯恼怒，第三拳，第四拳……
　　挥拳的速度越来越快，渐渐挥出残影，同寻找各种角度企图打到少女，然而米娅的反应速度和挥剑速度更胜一筹，全部挡下的同时，甚至还能够给予回击，不多时，派里斯的手臂上已经多出数道划痕，整条手臂都是血淋淋的，而自己这边还一下都没有碰到对方呢！
　　实力的差距显而易见，派里斯感到棘手，同时内疑惑，明明看着只是一个不大点的人类小丫头，为什么会有这样的剑术？这一点也不合理！
　　“欸，看样子，身材娇小也不全是坏事，起码在敏捷这方面是拉满了，但同时防御会有所欠缺，一旦被击中的话，可是会非常惨的，我这较弱的小身板啊。”米娅在心中默默感慨，同时手中挥剑的动作变得更加凌厉起来！
　　很快，简单的两个回合下来，对面的派里斯便坚持不住，浑身都是剑伤，鲜血染红大半个身子，明晃晃的剑刃指在他的脖颈处。
　　“结束了呢。”银发少女淡淡说道，一身纯净的白裙，不沾丝毫污秽，一双幽紫的双眸高贵深邃，宛如月下的仙子。
　　而就在这时，布兰德也从卫兵当中冲上前来，看见派里斯此时的样子不由心中一紧，语气复杂地喃喃了一声，“哥哥……”
　　“放心，我会将他身上的伤给治好的。”注意到布兰德脸上的表情，米娅稍微安慰一句。
　　“把他控制住吧。”
　　米娅手里的剑还没有从派里斯的脖颈拿开，警惕他反扑什么的。
　　布兰德神色复杂，稍作犹豫后，命令上来几个卫兵将派里斯按在地上绑起来，米娅才收起长剑。
　　此时派里斯一直保持沉默着，眸光明晦不定，本来他是有可能逃走的，但是却被米娅给强行拦截下来，由此他感到非常的不甘。
　　“你的剑术是从哪里学的？这不像是一个十几岁小姑娘能有的水平。”被押下去之前，派里斯忍住不询问。
　　米娅没有回答他，看向一边……
　　因为确实不好解释，甚至现在米娅自己还在思考，除了坦白身份之外，还有没有什么其他理由能够解释？
　　说天赋什么的，很牵强，根本不能让人信服，自己展示出的剑术看起来已经是那种十分老练的，没有经过千锤百炼，根本达不到这种水平。
　　奈何自己现在的外表看起来实在是太小了，很难让人信服练过多年的剑术，更何况伊温妮可是知道自己这边小圣女的身份，怎么隐瞒？
　　隐瞒不了一点儿，所以最坏的结果便是跟苏菲娅她们坦白身份。
　　“米娅小姐……这次真是麻烦你了。”布兰德苦笑着，对米娅表示感谢。
　　“没事儿，现在亚猫的军队是都归你管了吧。”
　　“嗯，是的。”
　　布兰德轻轻点点头，这时伊温妮她们也跑到这边，“米娅，你没事吧。”
　　伊温妮走到米娅跟前，稍微有点担心的在米娅身上摸了摸，惹得后者稍微有些不好意思，原本紧绷着的小脸儿再也维持不住，忍不住笑了笑。
　　“真的没事啦，我可厉害着呢。”
　　“那就好。”伊温妮松了口气，调整过来后又问，“话说米娅你的剑术是什么时候学的？好厉害。”
　　“额…这个之后再解释吧。”
　　米娅尴尬的挠挠后脑勺，借口还没想好怎么编造呢。
　　这时，小公主悄悄凑到米娅的跟前，扯了扯她的裙摆。
　　嗯？
　　“米娅你认识她？”小狐萝清冷的问向米娅，语气中似乎带着几分复杂，她并没有压低声音，因此这边的伊温妮也听在耳中，心中不由微凉……
　　“呜呜~这孩子都不愿意喊我一声姑姑吗？”伊温妮大感挫败和失落，而一旁的狐女仆莉莉莎敏锐地察觉到了这微妙的气氛，心中也是替伊温妮感觉到困难。
　　“欸，想要让殿下接受你，长公主还是要努力一番啊。”莉莉莎想要上前去安慰一下伊温妮，但碍于小公主在着，自己不太好去安慰。
　　莉莉莎想的很简单，她倒是不太在意长公主失踪那么多年没回来，她只想看见小公主能够幸福快乐，有长公主这么个亲人，总是要比自己孤独一个好啊。
　　“额……”米娅迟疑了一下，看向伊温妮，心想刚刚姑侄俩应该是已经相认了吧，不知道还好不好，看伊温妮脸上的表情似乎是不太好呢。
　　“我们是认识的。”
　　“哦，这样啊，我知道了。”薇薇妮低的头，站在米娅的旁边，并没有在说什么。
　　对此米娅也差不多猜到些什么，但现在不是调节姑侄关系的时候，接下来还有一系列的麻烦事呢。
　　米娅正这样想着，忽然一个亚猫卫兵急匆匆的跑过来上报消息，“派里斯……”习惯性的以为是派里斯在掌权，但当卫兵发现只有布兰德在场时，不禁愣了一下。
　　“什么事情？看着这么着急。”布兰德示意手中的统御令牌，这名卫兵立马明白，赶紧上报消息，
　　“是这样的，布兰德少主，牛头人的军队就在刚刚进攻了东喵区！目前正在跟那边的狐族交战！”
　　“什么！？”
　　此话一出惊动众人，布兰德惊讶地瞪大双眼，小公主黛眉紧紧蹙起，伊温妮则是早有预料，估计那就是之前路上看见的牛头人军队，原来去直接进攻东喵区了吗？
　　而米娅则是脸色沉静，对于接下来会发生的事情，她已经从莉姆那里知晓了大概，但未来还是会因为自己的每个一步的选择而改变的，尤其是一些关键的历史节点，不同的选择所导向的未来大不一样。
　　莉姆已经预知到数种可能发生的未来，只有每一步选对，才能走向那唯一的好结局，但莉姆预知也没有那么无敌，只能预知到重要的事件节点，所以米娅必须尽力去达成每一个事件节点。
　　比如，目前最重要的一个节点，就是要把所有无关人员全部送出去，留在这里只能是等死，然后化作暴食魔神的食粮。
　　暴食魔神是一只巨鲸的样子，其中一个特性便是吞噬的生灵越多力量越强！
第750章其实就是你女儿
　　“布兰德，现在快点将城里所有的民众撤离出去，不要让他们继续留在城里。”米娅对布兰德严肃的吩咐道，后者显然感到有些疑惑，“欸？米娅小姐这是为何？是担心那群牛头人进攻过来吗？我觉得应该还不至于到那种地步。”
　　“不是牛头人，而是有更大的危机将要袭来。”银发少女面色凝重的说道，丝毫不像是在开玩笑。
　　布兰德也是不禁下意识认真对待起来，“米娅小姐，你说的更大的危机具体是什么？”
　　伊温妮和小公主也将目光投向米娅，眼中都带着疑惑。
　　米娅没有直说，估计说出来，他们也很难相信。
　　“布兰德你派人去西南角探查一番便知，也可以去占卜一下，我记得之前时逆轮回会里的占卜师们还被关着，赶紧把她们放出来吧，估计你现在也应该察觉到了，老领主被刺杀可能没有那么简单。”米娅这一番话让布兰德脸上的表情一愣，紧接着很快反应过来点点头，表情也同样严肃起啦，“好的，我知道了，米娅小姐，我这就组织将民众撤离！”
　　“哦，对了，还有一件事情，布兰德你让守在东西喵交界地方的亚猫卫兵都回来吧，那边交给我去解决就行。”
　　“嗯，我这就去安排。”
　　布兰德点点头，经过之前的事情，他对米娅可以说是非常的信任。
　　“米娅，你是怎么知道到马上会有很大的危机到来？”伊温妮凑到米娅身旁，十分好奇，感觉此时的米娅仿佛已经洞察一切，操纵整体大局，沉着泠静，身上透露出一股成熟的感觉，完全就不像是这个年段该有的样子。
　　伊温妮不禁感慨，小米娅原来还有这样的一面？ 仿佛第一天认识米娅。
　　“欸，说起来你们可能不太相信，其实之前我遇到一位很厉害的占卜师，很不可思议的是，她帮我预知了未来。”米娅摊摊小手解释道，关于莉姆的事情她也不打算隐瞒，要不然怎么解释自己知晓这么多的信息？
　　所以，只能将莉姆拿出来顶一下了。
　　“嗯，我相信米娅，米娅说的那个占卜师…该不会就是之前在店里遇到的那个粉发猫娘吧？”站在米娅身旁的薇薇妮冷俏一张小脸儿，带着稚嫩的声线询问道。
　　米娅点点头，没想到小公主还记得之前遇到的莉姆，看样子被人遗忘的效果也没有那么夸张，也可能是时间太短了，如果时间一旦拉长，可能就没那么好说了。
　　“嗯嗯，就是她，其实她是很厉害占卜师。”
　　“是吗？还真看不出来呢。”薇薇妮面无表情的评价道，接着问向银发少女，“米娅，那我们接下来去将东喵区那边揭穿那个假冒的家伙吗？”
　　“额…差不多吧。”米娅表情有点尴尬…瞥了一眼银发狐娘，现在伊温妮还不知道，自己的女儿正在那边顶替小公主呢。
　　米娅还在纠结要不要先告诉她。
　　而此时伊温妮看米娅和薇薇妮站在一起，有点幻视小时候的米娅和小雅，实在是太像了，其实之前在看见薇薇妮的第一眼，伊温妮就感到很吃惊。
　　她跟自家女儿小时候长得实在是太像了！
　　简直就是一个模子里刻出来的。
　　所以有的时候，甚至会将薇薇妮幻视成自己的女儿。
　　而此时另外一边的莉莉莎默默观察着自家小公主，稍稍眯起眼睛，心里暗想，“殿下果然跟米娅小姐说的话要比平时多一些啊。”
　　“虽然看着还是冷冰冰的，但我一直跟在殿下身边，是能够稍微感觉到，殿下她在对待米娅的时候要比其他人热情一些……”
　　“嗯…这应该可以算是一个好兆头吧。”莉莉丝暗暗感到高兴，殿下终于交到朋友了呢。
　　“……”
　　“走吧，我们去东喵区，帮助将那些牛头人解决掉，然后……”米娅望向西南角的位置，此时应该差不多是凌晨的时间，天空还是黑的，无数繁星闪烁，晴空万里，但是在那更远的西南角天边，似有黑云涌动，隐隐闪出猩红色的暗光。
　　“然后将有一场大战啊。”米娅小声喃喃。
　　“米娅说的大战也是那个占卜师预测出来的吗？”薇薇妮扬起精致的小脸儿看向米娅。
　　“嗯嗯，她预测很准的，我可以保证。”
　　回想起莉姆之前说的那些，米娅颇有感触，对于莉姆这只猫娘也是不知道该怎么评价，关于她的了解还是太少了啊。
　　所以在结束之后米娅打算再去试着找一下她。
　　“……”
　　米娅带着伊温妮和薇薇妮还有她的狐女仆，以及剩余的这些狐族士兵朝着东喵区赶去。
　　路上米娅和伊温妮互相交流了信息，伊温妮先将自己到亚人帝国之后的一系列事情讲给了米娅她们……
　　伊温妮从接到消息之后便直奔着王都过去，最后还是晚了一步，接着就一直都被围困在里面，这才找到机会突围出来。
　　而薇薇妮从伊温妮口中听到自己的父皇已经战死的消息，也是陷入到沉默当中，脸上的表情变得更加冰冷，似乎整只狐狐都被悲伤笼罩住，狐女仆心疼，上去安慰，米娅也主动上去大胆的抓住对方软嘟嘟的小手。
　　薇薇妮倒是没有任何的抗拒，接受了米娅的牵手。
　　至于伊温妮则是想要上前安慰，但发现自己根本加入不进去…只好转移话题，“那…米娅你们这边是怎么回事？你们刚刚说的假公主是什么意思？”
　　“欸，是这样的……”
　　米娅轻轻叹口气，跟伊温妮简单的讲述了一下事情的经过，其中包括，老领主被刺杀，假冒的小公主，同时还捎带了狗头领发生的事情。
　　听完米娅的讲述，伊温妮脸上的表情变得凝重，柳眉微蹙，“原来外面发生了这么多的事情啊。”
　　轻轻感慨一句，伊温妮又问，“那个假冒的小公主到底是谁？米娅你们有什么头绪没有？影响严重不严重？”
　　来了，欸，不如借此机会提前让她们有个心理准备吧。
　　米娅内心这样想着，然后淡淡说了一句，“那个假公主其实是伊温妮阿姨你的女儿……”
　　“啊？”
第751章假公主
　　“那个假公主…其实是伊温妮阿姨你的女儿……”
　　此话一出，惊讶众人，呆愣过后，伊温妮立即贴到米娅的身旁，一双宝石般漂亮的双眼瞪得大大的，倾城的脸庞上同时写满了意外和担忧，下意伸出仙白的玉手抓在米娅的肩膀上，语气中透露几分焦急怀疑，“小米娅，你这句话是什么意思？你说那个假的公主是小雅她？”
　　早在出发之前，伊温妮便猜到，小雅她也有很大的可能找过来，还想着稳定下来之后去打听一下女儿呢。
　　但没想到小雅她真的过来了？
　　并且还假扮成了小公主？
　　她是怎么假扮的？虽然小公主跟自己女儿小时候长得及其相像，但小雅她现在已经成长为亭亭玉立的少女，身材方面简直就是天差地别，怎么假扮？难道是借用了什么特殊的魔法道具？
　　伊温妮内心可谓是疑惑重重，爱女心切的她，听到这一则消息之后，内心便很难再安定下来。
　　“伊温妮阿姨你先不要担心，小雅她现在没有任何危险。”米娅表情变得柔和下来，反握住上对方的玉手，轻轻安抚着。
　　早在之前，米娅便猜测那个假公主有可能就是小雅假扮的，只不过没有任何的证据证明罢了，但之后从莉姆的预知中得知，那个假的小公主确实就是小雅，当然米娅具体也不知道她是怎么做到伪装成小公主的，在米娅的认识中比较可能的也就只有欺诈面纱这种道具，不过也不排除，小雅她用了什么米娅完全不知道的方法伪装成了小公主。
　　“这也是在那个占卜师的预料之中吗？”伊温妮忍住不询问道，脸上的焦急担忧相比之前，已经缓和不少。
　　“嗯，放宽心吧，伊温妮阿姨，小雅她绝对不会有事的。”
　　见银发少女一脸坚定的担保，伊温妮点点头，选择相信米娅。
　　而此时这边的银发小狐萝，默默观察着米娅和伊温妮，听着她们两个之间的谈话，一张精致的小脸儿清冷如月，旁人根本看不出来小萝莉有什么情绪，但一旁的莉莉莎从小看到大，看得出来此时的小公主情绪不是很好，似乎陷入深深的思考当中。
　　“估计也是在想关于长公主女儿的事情吧。”
　　“真希望殿下能够跟这位新的姐妹好好相处。”
　　“小公主出生得比较晚，估计长公主的女儿会比小公主大不少，论年纪，应该是小公主的姐姐。”
　　“真希望殿下能跟这位新的姐姐好好相处啊……”
　　看着身旁冷冰冰的三无小萝莉略显孤独，狐女仆莉莉莎在心中暗暗祈盼，同时对于这位新的小公主也感到十分好奇。
　　“也不知道殿下她对于这位素未谋面的姐姐，是怎么想着的呢？”
　　其实薇薇妮的内心对于这位从未见过的姐姐，一点感觉都没有，甚至内心深处还隐隐带着几丝不安，自己对于这个姐姐更是没有任何期待。
　　和这突然冒出来的姑姑一样，对于薇薇妮的来说都是一个陌生的存在，消失十几年的姑姑突然带着女儿出现，换成谁都都会很懵，一时间接受不了，更何况，薇薇妮的情况可能还更加的特殊。
　　如果薇薇妮是那种很偏执的孩子，完全有可能直接跟伊温妮闹矛盾！
　　说不定会大吵一架。
　　但薇薇妮本来就是那种冷冰冰的样子，三无小萝莉一只，就算是对伊温妮抱有什么不满，也不会表现出来，或者说表现出来的形式一点也不明显，顶多是比平时看起来更加冷漠一些罢了。
　　而且现在薇薇妮的注意全部都集中在怎么夺回王都，给父皇报仇这件事情上，因此对于姑姑，姐姐什么的，也并不愿多想，等一切结束之后，这个问题想逃也逃避不掉，所以就等到那个时候再说吧。
　　毕竟如果能将王都重新夺回来的话，谁来继承皇位也是一个问题，薇薇妮、伊温妮、还有赫尔莉雅，她们三个都有资格继承。
　　此时米娅这边在安慰完伊温妮之后，将目光转到这边的薇薇妮身上，米娅感到稍微有点担心，担心薇薇妮和伊温妮还有赫尔莉雅能否打好关系。
　　莉姆的预测中当然是没有这种小事的，所以米娅也不清楚接下来她们的关系会相处成什么样子，但值得庆幸的是薇薇妮和自己这边的关系还不错。
　　伊温妮带回来的这只狐族卫兵数量并不多，去支援的话看起来有点寒酸，但这边的尖端战力都是非常强大。
　　米娅所处的世界属于是中魔世界，并不是每一个人都能使用魔法，而且根据种族不同，魔法普及率也大不相同，亚人种的魔法普及率最低，然后是人类，最高的是精灵，魔族介于人类和亚人之间。
　　所以在亚人这里，发生战争主要还是冷兵器的对拼。
　　因此狐族皇室单凭掌握着一项狐火，便能站在所有亚人种族之上。
　　米娅她们很快便来到东喵区和西喵区的交界地带，守在这里的亚猫士兵刚刚撤走，河对岸的狐族士兵们，还感觉奇怪。
　　“对面的亚猫怎么突然撤走了？”
　　“不清楚啊，难道是放弃进攻了？”
　　“不对，不是他们一直防备我们进攻上去吗？”
　　守在东喵这边的狐族卫兵不禁小声议论，正疑惑着，忽然视野中出现同族的声音，众狐不禁感到疑惑。
　　“等等！那是……为什么我们的同族会在对面啊？”
　　“难道是什么新陷阱？”
　　这边看守的狐族士兵们感到疑惑，同时保持高度的警惕。
　　远处的身影逐渐放大，为首的是四个女生，其中有三个都有着一头相似的银发，看起来像是一家人，某种意义上看，还真是一家人。
　　米娅等人走到岸边，面前是一条蜿蜒的河流，在月光的轻抚下，宛如一条银色的丝带，缓缓地流淌着。
　　河水波光粼粼，闪烁着淡淡的光芒，月光如碎银般洒在水面上，随着河水的流动，泛起层层涟漪，仿佛无数颗璀璨的宝石在跳动，微风拂过，河水泛起微微的波纹，那月光也随之摇曳，如梦如幻……
　　作者的话：这几天得日万了
第752章真假公主（4k）
　　小公主站在最前面，俏冷着一张小脸儿望向对岸的方向，对面的狐族卫兵很快便察觉到不对劲，小声讨论起来……
　　“对面那个银色头发的狐族小姑娘好像公主殿下欸。”
　　“那何止是像啊，简直就是一模一样！”
　　“怎么回事？公主殿下为什么会在对面？”
　　“说什么呢，我们的公主殿下不是正在抵御牛头人们的进攻吗？”
　　“对面肯定是一个假货！”
　　“陷阱！一定是引诱我们上当的陷阱！！”
　　关于赫尔莉雅假扮公主的事情，只有几个核心成员知晓真相，大部分的狐族卫兵都是坚定相信着她们的小公主。
　　“喂！对面的，真的公主殿下在这里，快让我们过去！”狐女仆莉莉莎冲着对岸大声喊道。
　　“先入为主，估计他们会认为我们这边的小公主才是假的吧。”
　　米娅话音刚落下，对面便回答，“你们这骗术也太拙劣了吧，我们公主殿下就在这边，如假包换！”
　　对岸投过来一道道鄙夷的目光，显然他们根本就不相信……
　　“……”
　　对此，银发狐萝清冷着一张俏脸儿，举起白嫩的小手，呼呼~火啸声响起，一团赤红的火球在薇薇妮的掌心上点燃，熊熊燃烧，赤红耀眼。
　　狐族皇室独有的狐之火。
　　紧接着下一秒，薇薇安将手中的狐火猛地投掷到出去！
　　狐火呼啸升天，后面甩出一道长长的拖尾，像是一颗流星，点亮寂静的夜空，而在狐火升到最高空的时，骤然炸开，火星四溅，像是绝美的烟花一般。
　　“是狐火！”
　　“她居然也能使用狐火！”
　　“她为什么也能使用狐火？真的假的！？”
　　狐火跟普通的火焰比起来，颜色要更加赤红，并且一般的狐族也不会火焰魔法，所以看见会使用火焰的银发狐族，几乎默认为就是狐族皇室成员了。
　　“难道她真的是公主殿下？”
　　有的狐族士兵已经开始动摇起来，陷入到两难之中。
　　“喂！这下该相信了吧。”
　　莉莉莎的声音再次传来，这次倒是没有反驳出现，不过也没有赞同之声，几乎都陷入到纠结当中。
　　“发生什么事情了？”
　　忽然从后面传来一个低沉的男生，众狐朝着后面望去，只见一位青年狐族缓步走过来……
　　众狐见此就像是找到了主心骨一般，“巴顿大人！您来的正好！对面突然出现了一个跟公主殿下长得一模一样的家伙，并且还会使用狐火！”
　　“嗯？跟公主殿下长得一样？难道是……”这位叫巴顿的狐族青年正是核心成员当中的一个，知晓赫尔莉雅的身份，听到这话不由眸光微亮，“在哪儿呢？”
　　“在河对岸，巴顿大人。”
　　狐士兵将巴顿带到岸边，当他看见对面站在的银发狐萝莉时，神情一怔，不敢相信地揉了揉眼睛，几番确定自己没有看错之后，差点喜极而泣，
　　“公主殿下她没事，殿下终于回来了！”
　　见巴顿一副如此激动的样子，周围的狐族卫兵不禁感到疑惑，同时也在猜想，难不成对面的是真公主殿下？
　　“那个…巴顿大人，对面难道是公主殿下？” 有士兵试探性地问道。
　　“当然是啊！别愣着了，快点架桥将公主殿下接过来啊！” 巴顿大声吼向一众狐族卫兵。
　　“欸！居然是真的公主殿下吗？那之前的是……”
　　“不该问的别乱问，赶紧把木桥架起来！”
　　“哦哦哦，好的，巴顿大人。”
　　之前计划攻打西喵区，因此早就准备好了木桥，狐族士兵们动作非常迅速将木桥搭建完成，巴顿满脸兴奋的笑容，待小公主一行走过来之后立马凑上前，“公主殿下，您终于回来了！”
　　“您没事真的是太好了！”
　　“嗯。”
　　银发小狐萝点点头，依旧是清冷着一张精致地小脸儿，而米娅和伊温妮跟在小公主的身后，巴顿并不认识，但是感觉这个银发狐娘有点特殊，于是便询问，“公主殿下，这两位是……”
　　“……”
　　薇薇妮扫了一眼，米娅和伊温妮，并没有解释，还是身旁的狐女仆稍微简单介绍，“这位银色头发的小姐叫米娅，是殿下在途中遇到的，给予了殿下很大的帮助，然后这边的……”
　　轮到伊温妮这里时，莉莉莎停顿住犯了难，不知道该如何介绍。
　　还是伊温妮主动自我介绍，“我是本杰姆的姐姐，也就是狐族的长公主。”
　　优雅动人的银发狐娘柔声自我介绍到，语气平柔，但话中的内容确实宛如平地惊雷，在一众狐族的脑海中炸响！
　　“什么！？长公主殿下！？”
　　“是失踪很久的那个长公主吗？”
　　“真的假的？”
　　真是瞬间引起轩然大波，众狐议论纷纷……
　　巴顿更是惊讶地看向眼前这位倾国倾城的狐族女子，关于长公主的传闻他也听到过不少。
　　百年难得的天才，帝国之花，未来的女皇，都是当时她身上的标签，然而谁也没有想到，当时前途似锦的大公主，却突然离奇失踪，关于她的传闻非常多，其中最主流的说法便是遭遇不幸。
　　没想到长公主殿下还活着啊……
　　巴顿在心里感叹。
　　伊温妮跟在米娅的身旁保持着微笑，没有继续多说些什么，要让大家接受还需要时间，并且，现在伊温妮她只想确认女儿的安危。
　　关于长公主的话题并没有进行下去，米娅将话题转移到其他地方，不过众狐对长公主的回归依旧感觉像是在做梦一样，毕竟大家原以为她再也回不来了。
　　话题谈到假公主，虽然一直都在谈话互相交流信息，但实际上赶路的速度也不慢，方向是直奔着东城门的战场上。
　　米娅她们之前就已经差不多得知这边的情况，过来时，薇薇妮便让巴顿带他们去战场支援，巴顿自然是不敢耽搁，带领一众狐族前去支援。
　　路上交换信息，米娅将西喵区目前的情况以及之前发生的事情都跟巴顿简答说明了一下，得知现在的亚猫跟狐族站一起了，巴顿很是兴奋，接着也跟米娅她们讲了这边发生的事情。
　　“其实，现在我们这边的公主殿下是由赫尔莉雅小姐伪装的。”
　　“赫尔莉雅小姐跟公主殿下长得非常像，同时还会使用狐火，我们估计她多半是狐族皇室成员。”
　　“嗯，是这样的，她是我的女儿。”在巴顿的说话的过程中，伊温妮柔声插话，绝美的脸庞上带着几分无奈。
　　“啊！原来是这样啊，我们就说她怎么能使用狐火嘛，身份果然不简单。”巴顿笑了笑。
　　“这样看来，赫尔莉雅小姐还真是的是公主啊。”
　　巴顿似乎很健谈，跟身旁的伊温妮聊了不少，而这边的米娅和薇薇妮则是双双保持着沉默。
　　按照莉姆的预测，赫尔莉雅这边的战斗虽然不会输，但那也是惨胜，赫尔莉雅将会受到很重的伤。
　　“差不多能赶上吧……”
　　米娅望着东城门的放心隐隐可以嗅到战火的味道。
　　“……”
　　东门战场，硝烟弥漫，喊杀声震天，狐族与牛头人们的战斗已然进入白热化阶段，拳拳到肉的冷兵器拼杀，鲜血飞溅，残肢断臂随处可见，空气中弥漫着浓厚的血腥味道，幽冷的月光洒下，凌冽凄美。
　　都说仇人见面分外眼红，牛头人将狐族的王都夺走了，狐族这边的战士们可谓是杀红了眼，所向霹雳，将牛头人狠狠虐杀，但牛头人们占据数量优势，还是隐隐占据着上风。
　　而在战场中心处，一只身材魁梧高大的牛头人手持巨斧，正在与另外一只娇小的狐族萝莉厮杀在一起。
　　此牛正是本次行动的头领牛致力！此时他浑身浴血，身上是深深浅浅的剑痕，但牛致力丝毫不在意，甚至眼中闪烁出兴奋的光芒！
　　此牛有一个战斗狂的属性，越是受伤战意越强，伤得越重力量便越强大！
　　而反观对面的狐族小萝莉，也并不是很乐观，已经是香汗淋漓，大口喘着粗气，洁白的衣裙染上血污，左肩上有一道明显的伤口，一头雪亮的银发此时也染满污秽。
　　牛致力并不容易对付，再加上这具小萝莉的身体，限制了赫尔莉雅的发挥，越拖到后面越不利，所以在一开始的时候，赫尔莉雅便展开全力进攻。
　　但对方要比她想象中的耐揍很多，结果没有将其击败不说，反而激起他的斗志，展开狂暴的回击！
　　“哈~不行，这具身体耐力太差了，若要是能恢复原样，肯定能拿下这个家伙。”赫尔莉雅喘着粗气，捂着剑柄的小手微微颤抖。
　　“哈哈，你到底是谁？我可不记得小公主会有如此厉害的剑术和出色的近战意识。”牛大力朗笑一声，多少有些怀疑起眼前小公主的身份来。
　　毕竟之前可从来都没有听说过，小公主有专门练习过剑术。
　　“呵，我就是公主，你不知道的事情还多着呢。”赫尔莉雅嘴角扯出一抹勉强的笑容，同时暗暗观察四周的战况，虽然狐族士兵们浴血奋战，但战况不容乐观，自己必需快点将这个牛致力解决掉才行。
　　但是眼前的这个家伙并没有那么容易解决掉，越打越强，除非能一下子斩杀掉。
　　“嘿！小公主，不要走神！”
　　牛致力突然发起进攻，举起手中的巨斧带着呼呼破空声狠狠劈砍过来！
　　迎面的风将小萝莉那一头雪银的长发高高吹起，赫尔莉雅瞳孔骤缩，没有选择硬抗，立即旁边躲闪，但在巨斧擦着身边就要砸在地上时，牛致力嘴角勾起一丝笑容，紧接着握紧手中的战斧，粗壮的手臂上青筋暴起，猛地发力转变方向，朝着狐萝莉那娇小的身子衡拍过去！
　　“！”
　　关键时刻，赫尔莉雅赶紧支起长剑抵挡在自己面前。
　　铛！！！
　　一声巨响，巨斧拍在剑身上，狠狠撞击，一股巨大的冲击在小萝莉的身上，画面似乎定格了一秒，紧接着赫尔莉雅便像是断线的风筝一样被狠狠拍飞出！
　　赫尔莉雅被拍得大脑发懵，风声在耳边肆意呼啸，失重感袭上心头，来不及做出调整，飞出一段距离之后，狠狠地摔在地上，卷裹着尘灰，翻滚出数圈，之后才停止下来。
　　整个狐萝莉摊到在地上，身上全都是伤，衣裙很快便被殷红的鲜血染红，“咳咳！”赫尔莉雅咳出一口血渣，骨头摔断了好几根。
　　“嘶，好疼……”
　　赫尔莉雅表情扭曲，忍不住发出痛苦的呻吟。
　　“公主殿下！”
　　周围狐族卫兵见此，发出怒吼，卡伦朝着小萝莉伸出手，想要过去帮忙，但是自身被一群牛头人士兵围困腾不出手。
　　虽然赫尔莉雅不是真的小公主，但卡伦也不能眼见她牺牲。
　　“额，啊啊啊给我让开！”
　　卡伦双目瞪圆，猛然爆发将周身的牛头人撞开，朝着躺在地上地惨兮兮的狐萝莉冲过去！
　　然而牛致力早就先她一步，朝着赫尔莉雅冲过去打算补刀，速度明显要快要先比卡伦赶到，期间也有狐族企图上前去阻拦牛致力，但都直接被他给撞飞。
　　“可恶！要赶不上了！”
　　卡伦满眼血丝，几乎将嘴唇咬出血来，眼见牛致力就要得手，他这一斧下去，狐狐小萝莉肯定就直接变成一滩肉酱了。
　　此时趴在地上的赫尔莉雅要紧牙关想要站起来，但全身骨头都不知道断了几根，根本站不起来，手臂都在打颤呢，剑也在刚刚的飞出去的过程中掉落。
　　死亡的危机笼罩，浑身的剧痛几乎要让赫然莉雅晕眩过去。
　　战场上，双方的注意全部都集中在这里，因此没有谁留意到不远处正在飞驰而来的银色身影。
　　“结束了，小公主。”
　　牛致力弯起嘴角，高高举起手中的巨斧，眼中杀意凛然，倒映着银发萝莉那绝望的表情。
　　“要不是身体变小了，绝对不可能让你得手！”
　　比起死亡的恐惧，赫然莉雅心中更多的是不甘。
　　不过她还没有放弃，在巨斧砸下来的那一刻，催动全身仅剩的力量扭腰朝着旁边翻滚。
　　巨斧擦过她的发丝劈在了地上……
　　“还有力气躲开吗？挺能干的嘛，小公主。”牛致力皱了一些眉头，再次抡起巨斧悍然挥下来！
　　“完了！”
　　巨斧在视野中极具放大，赫然莉雅内心一凉，屏住了呼吸。
第753章新妹妹？（3k）
　　肌肉粗大的双臂握紧手中的巨斧，高高举起之后，悍然砸下，牛致力表情狠厉，丝毫没有怜香惜玉。
　　下一秒，伴随着一声炸响，碎石飞溅，巨大的冲击让给地面都跟着剧烈的震颤一下！
　　不出意外的话，在这一斧子下，狐狐小萝莉必然会变成一滩肉酱，非常的残忍血腥，然而牛致力抬起巨斧之后并没有看见预想中的画面，地上只有一个大坑，并没有小狐狸。
　　“嗯？哪去了？”
　　牛致力万分疑惑，刚刚那种情况小公主明显是已经站不起来了，怎么可能还有力气躲开？
　　其实就在刚刚千钧一发之际，一道银色倩影迅速从眼前闪过，将地上的狐狐小萝莉抱走，让他砸了一个空。
　　赫尔莉雅的视角下，危机时刻，她想要赶紧再次躲开对方的攻击，但奈何全身多处断骨，根本移动不了，都快要急哭了，但就这关键的时刻，一双温柔的小手摸上自己的身子，紧接着便感觉一轻，自己整个身子脱离地面，飞速的移动，同时一股熟悉好闻的花香涌出鼻腔。
　　待到停下时，赫尔莉雅看见了将自己抱起的这人……
　　万千银色披下，花香弥漫在空气中， 少女那绝美的面容宛若天使，一双瑰丽的紫色双眸勾魂摄魄，令人着迷。
　　被抱在怀里的赫尔莉雅像是犯花痴一般，呆呆凝望着银发少女，俏脸微微泛红，甚至晶莹的双眸中涌现出点点春意。
　　“米娅，你简直就是我的英雄！太帅啦！”
　　赫尔莉雅兴奋地喊道，恨不得亲上去一口！刚刚都以为自己要死了呢，但没想到被米娅给救回来，简直太爱了。
　　“没事吧？安分一点啦，你身上的伤很严重。”
　　看着怀里浑身是血，惨兮兮的小萝莉，米娅不禁感到很心疼。
　　“明明莉姆的预测中小雅是不会有事的，但我刚刚要是再来晚一步，小雅就被砸成狐狸酱了。”
　　“看样子，莉姆的预测也不是百分百准确，接下来需要更加小心啊。”米娅在心中暗暗想到，同时立即施展出治愈术，淡绿的银光亮起。
　　米娅的出现，让赫尔莉雅感到惊喜，望着眼前漂亮的银发少女，小狐娘痴痴笑了笑，但随即被身上的伤口疼的嘴角一扯，“嘶—！”
　　“别乱动，你身上的伤很严重，肋骨断了好几根呢。”米娅蹙起柳眉，轻轻安抚小萝莉。
　　“嘻嘻~米娅你怎么来了？额，不对，米娅你认出我没有？我是小雅！”笑到一半，赫尔莉雅忽然反应过来，自己现在的样子还是一只萝莉呢，虽然米娅也知道自己小时候的样子，但肯定也不会对此疑惑吧。
　　然而米娅却脸色平静得点点头，“嗯嗯，我知道你现在是伪装成小公主。”一边说着，米娅将视线看向另外一边，米娅带着小狐娘稍微远离战场，此时牛致力还在原地懵逼呢，不只是他，战场上的所有狐族和牛头人都是因这突然的变故呆愣住。
　　不过他们也很快便发现这边的米娅和小狐狸，狐族惊喜，“快看那个少女救下了公主殿下！”
　　“殿下还活着！”
　　“快点过去保护殿下！”
　　这边的卡伦见此也是万分的惊喜和意外，甚至眼中溢出泪花，“太好了！”内心真切的感谢了一番这位突然出现神秘少女，卡伦朝着那边跑去，虽然这位突然出现的神秘少女救下了小公主，但卡伦也不敢保证对方是出于好意，还需警惕。
　　“可恶的小鬼！居然从我眼皮底下救人！”反应过来的牛致力双眸布满血丝，万分震怒，目光狠厉看向这边的米娅，提起巨斧，正要上前教训，但这时忽然一个银色的身影闪到他的面前！
　　是一位银发狐娘，倾国之容，绝美动人，瀑布般的银发倾泻而下，在月光下闪烁着神秘的光泽，双眸如璀璨的宝石，清澈而灵动，微微上挑的眼角带着一抹天然的妩媚，耳朵尖尖竖起，毛茸茸，轻轻颤动，仿佛在聆听着周围的动静。
　　面容精致如画，白皙的肌肤如同羊脂白玉，嘴唇不点而朱，身上穿着一袭洁白的纱裙，裙角随风轻轻飘动，更增添了几分空灵之美。
　　而在她的身后则是有九条尾巴，其中八条是幻化出来的虚影，上面徐徐燃烧着赤红的狐火，压迫感十足，牛致力直接呆愣住，脸上浮现出惊讶，疑惑的神情。
　　不给他任何反应的机会，伊温妮表情带着愤恨，眸光透露出浓浓的杀意，“竟敢伤害我的女儿！不可饶恕！”
　　一股赤红的狐火将粉拳包裹，伊温妮短暂蓄力然后朝着牛致力猛地挥出！
　　巨大的红色拳头虚影轰出，牛致力下意识将巨斧横在自己的身前抵挡。
　　轰！
　　牛致力倒退出去十几米远，巨大的冲击竟将整个斧子打出一个深深的凹陷进去，同时炙热的温度把金属烫的通红。
　　牛致力被烫的大叫一声，只好将巨斧扔出去。
　　伊温妮身体在原地消失，朝着对方冲锋过去，身后八条火红的狐尾虚影迎风舞动，火光耀眼，在夜色之下尤为的显眼，一经出现便吸引了众多目光。
　　“八条狐尾虚影！这是谁！？”
　　“我们狐族皇室什么时候出了这么厉害的狐狸？”
　　“实力好强！狐火的运用更是巧妙熟练！”
　　“她到底是谁！？”
　　众狐皆惊，对于伊温妮的身份充满了好奇，所展示出的实力也不禁让他们更加疑惑。不过很快便有狐猜中伊温妮的身份。
　　“你们说，有没有可能是当年失踪的长公主？”这样猜想一出便引起轩然大波，众狐纷纷讨论起来。
　　“还真的有可能！无论是样貌还是实力都很相符。”
　　“但长公主已经失踪那么多年……”
　　“不过如果真是长公主的话，那么我们狐族岂不是有救了！”
　　众狐欣喜，重新燃起复国的希望，毕竟长公主在以前的声望可是非常高的，即使这么多年过去，声望依旧不减。
　　“唔妈妈她也来了！”
　　被米娅抱在怀里的小狐娘瞥见不远处的银发狐娘，眸光闪亮，露出欣喜的笑容。
　　心中的一块儿石头落地，赫然莉雅也是终于安心下来，毕竟本次的目的便是找到妈妈确认妈妈的安危。
　　此时的伊温妮正跟牛致力缠斗在一起，跟赫然莉雅比起来，伊温妮的狐火要更加的毒辣，攻势凌厉，牛致力一直吃瘪，落入下风，但他皮糙肉厚，防御力了得，暗暗找机会反打，毕竟他的特性便是受到的伤越严重，力量越强。
　　其余的狐族士兵跟牛头人们混战在一起，但随后，薇薇妮和莉莉莎带着支援赶到，局势瞬间发生改变，牛头人节节败退。
　　当然，小公主的出现也让这边的狐族士兵连连惊叹…
　　“那是…公主殿下！？”
　　“公主殿下？怎么可能，我们的公主殿下不是就在这里吗？”
　　“为什么会有两个公主殿下！？”
　　但还处于战斗之中，众狐虽然不解，但还是配合一起对付牛头人大军。
　　“咦？那应该就是真的小公主吧。”此时依偎在米娅怀里的狐狐小萝莉指着薇薇妮说道。
　　经过米娅的治愈，她身上的伤已经好得差不多，但她没有下来选择继续赖在米娅的怀里。
　　正好赶上身体变成小萝莉了，这不赶紧抓住这个好机会让米娅多抱抱自己？
　　“嗯，是的，赫然莉雅小姐，那就是我们的公主殿下！”一旁的卡伦难掩语气中的欣喜，刚刚看见赫然莉雅被救下之后，她便带着几名士兵赶过来保护。
　　“公主殿下没事真是太好了，啊，说起来这段时间真的很感谢赫尔莉雅小姐帮我们伪装成公主殿下。”卡伦由衷的感谢。
　　“接下来，赫然莉雅小姐就不必再伪装身份了。”
　　“嗯嗯。”赫尔莉雅点点头，看向米娅，眨巴着水灵灵的大眼睛，后者也在盯着她。
　　“怎么样，米娅，我变成了小时候的样子，好不好玩？”小萝莉俏皮地对米娅眨眨眼。
　　不过，米娅对此并没有表现出感兴趣的样子，无奈笑笑，伸出小手轻轻捏了捏对方软嘟嘟的脸蛋儿“好啦，贴了够了没有，快点从我身上下去吧，战斗还没有结束呢。”
　　“好吧”
　　狐狐小萝莉在米娅的胸口蹭了蹭，然后恋恋不舍的下来。
　　“我去帮一下伊温妮阿姨，小雅你去帮那边。”米娅指了指薇薇妮那边的方向，同时表情有点复杂，心想小雅和薇薇妮这对姐妹俩能相处好吗？
　　她们两个的性格完全相反，一个热情似火，一个清冷如冰。
　　“但愿这对姐妹能好好相处吧。”米娅在心中暗暗想道，然后下一秒身影消失在了原地。
　　“小公主嘛……”
　　赫然莉雅看向不远处，那只跟自己几乎一模一样的狐狐小萝莉，还是感觉很新奇的。
　　“好奇妙啊，一只和自己一样的狐狐。”
　　“说不定这她是我的新妹妹呢”赫尔莉雅看向薇薇妮的目光中带上几分期待。
　　关于妈妈的身份，赫然莉雅也猜得差不多，估计就是狐族的长公主，如果真是这样那么自己也算是狐族的公主了，并且现在的狐族公主薇薇妮便是自己的妹妹呢。
　　“嘻嘻~不知道这新妹妹可不可爱。”心中怀着浓厚的好奇，赫尔莉雅跟身旁的卡伦前去支援战场。
第754章姐妹
　　东喵区城门口的战斗已经逐渐进入尾声，土地被鲜血浸染得斑驳不堪，到处是横七竖八的尸体，有狐族的敏捷身姿，也有牛头人的壮硕躯体。
　　之前是牛头人隐隐压过狐族这边一头，但在薇薇妮带领的支援加入进来之后，局面便直接反了过来，狐族这边的气势大涨，与牛头人们进行激烈的拼杀。
　　薇薇妮在后排支援，狐女仆护卫在她周围，企图接近小公主的牛头人都会被她轰杀。
　　银发狐狐小萝莉手中召唤出一团赤色的火团，红色的火光映照着那张白皙清冷的小脸儿，薇薇妮的近战并不强，也就能比普通狐族士兵厉害一点，远远不及赫尔莉雅那种程度，所以只能站在后排输出。
　　“莉莉莎，你去支援前线吧。”薇薇妮知道自己的这战斗女仆实力强横，如果只是留在自己的身边，那就太浪费战力了。
　　狐女仆担忧地看向小公主，“殿下，还让我留在你身边保护吧。”
　　“我们这边占据优势，估计用不了多久就能让牛头人们溃败。”
　　薇薇妮深邃的目光扫过整个战场，面色严肃地对狐女仆吩咐，“莉莉莎你去加入战场吧，早点结束，这样我们这边还能减少些伤亡。”
　　“我这边你不用担心，我可以自保。”
　　薇薇妮咬了咬下唇，纠结一下，最后只好点点头“好吧…那殿下您自己小心点。”话毕，狐女仆提起长枪冲进战场，瞬间引起巨大的波动，横扫四方，一路杀进牛头人的队伍中，爆发出阵阵激战。
　　此时不远处的一只牛头人小队，一直都在关注小公主的方位，见莉莉莎这个女仆离开，深入进战场，于是立马抓住机会，十几个牛头人的小队，如一把利剑笔直地朝着小公主所在的方向直刺过来。
　　“果然动手了，殿下…”
　　莉莉莎回过神来，想要回去保护小公主很难，自己现在这边正被围困住，不小心杀得太深、后面的狐族士兵没有接应上，若要重新回到小公主身边，那就需要多费一番功夫了。
　　所以只能相信小公主能保护好自己……
　　不过薇薇妮也早就预料到对方会针对自己，已经想好了应对的策略，然而没想到的是，根本不等她出手应对，一道银色倩影直接替她挡住，同时数道狐火剑气迸发出来，展开一道火网，打得对面的牛头人们措手不及，对方只好停止住冲锋，朝着旁边躲闪，有两个牛头人躲避不及，被狐火剑气刮蹭到，立即皮开肉绽，皮肤被烧得焦黑。
　　一只和小公主长得一模一样的狐族萝莉挡在牛头人们的面前，娇小可人，楚楚可爱，万千银丝随风扬起，白裙飘舞，手中一把长剑燃着熊熊狐火，虽是萝莉那娇小的身材但气势一点也不弱。
　　来者正是赫尔莉雅。
　　“哎嘿，我这波出场一定可帅了吧，估计会给新妹妹带来一个好印象。”赫尔莉雅在心中暗戳戳地想道，忍不住回头望了一眼身后的狐族小萝莉。
　　正好对方也在看着自己这边，两只长相几乎是一模一样的小狐萝互相对视，第一反应都是感叹对方和自己长得好像！
　　稍微愣一下，紧接着赫尔莉雅反应过来，弯起嘴角露出一抹姐姐般温柔的笑容，半试探地柔声安抚，“不用担心哦，可爱的妹妹，让姐姐我来保护你！”
　　薇薇妮俏容凌霜若雪，听到对方喊自己可爱的妹妹，微微皱起黛眉，脸色稍显不悦，心中莫名的有些不爽。
　　见银发小狐萝清冷如月，并没有任何回应的意思，赫尔莉雅不禁在内心中嘀咕，“这妹妹看起来还真是冷淡呢。”
　　“但是没有关系，相信之后在我这姐姐的影响下，肯定会变得活泼起来！”
　　赫尔莉雅转过头面向眼前的结果牛头，在刚刚赫尔莉雅回头说句话的功夫，这几个牛头人也互相交流。
　　“又冒出来一个小公主？”
　　“是有两个小公主吗？”
　　“当然不是，这个使用剑的小公主是假的，小公主哪里会这么厉害的剑术，之前就是这个小姑娘跟我们牛致力大将军打的有来有回。”
　　忌惮于赫尔莉雅之展示出来的实力，这几个牛头儿并没有选择立即进攻，而是警惕起来。
　　不过既然他们不主动出击，那么这边的赫尔莉雅可不会客气了。
　　银发狐萝催动赤色狐火缠裹在剑身上，狐火熊熊燃烧散发出耀眼的火光，同时在身后两边各伸展出两条狐尾虚影，加起来一共就是四条狐火虚影，在身后缓缓舞动，夹带着火焰，看起来非常有气势。
　　同时狐尾虚影的出现也让赫尔莉雅的实力暴涨一截。
　　银发小狐萝嘴角轻轻扬起弧度，手执长剑朝便朝着这几名牛头人冲上去，速度极快，眨眼间便已经挥舞出去数剑，牛头人大惊，立即支起武器抵挡，然而一经接触，手中的武器便被炙热的狐火融化。
　　赫尔莉雅简单的几剑便将挡在眼前的几个牛头人解决掉，本身剑法便行云流水，再搭配上狐火，威力更甚，一般的牛头根本就招架不住。
　　解决掉这几个牛头人之后，赫尔莉雅直接投入到战场当中，有她和莉莉莎的加入，整场战斗的局势直接向狐族这边倾斜，呈一边倒的趋势。
　　薇薇妮站在原地，目的赫尔莉雅刚刚展示出的实力，内心中不禁感觉到有些不甘，他没想到自己这位新出现的姐姐实力这么强大，都已经可以凝聚出四条狐尾虚影，而自己目前只能凝出两条来。
　　“实力差距实在是太大了。”
　　“也不知道她比我大多少岁，竟然会有这么大的差距。”
　　目前对方盯着自己的样子，薇薇妮单从外表也看不出来对方比自己这边大多少。
　　“呵，这就自称姐姐了，我都还没有认可呢。”
　　薇薇妮小声喃喃着，初步接触，感觉对方是那种热情的性格，这不禁让她有些应付不来。
　　“欸，我最相处不来的就是这种性格的家伙了。”
　　银发小狐萝双手抱胸小声叹息道。
第755章母女配合作战（4k）
　　战场的另一角，身姿婀娜的银发狐娘正在与一只身材魁梧高大的牛头人力战，伊温妮娇呵一声，再次将牛头人一拳打退数步。
　　伊温妮本以为能够迅速解决掉这只牛头人呢，但却低估了这只牛头人的战力，此时牛致力浑身沐血，身上布满大大小小的伤口，其中有之前受到的剑伤，也有目前受到的新伤，新伤大部分都是凹陷进去的拳伤。
　　伊温妮的手上并没有拿武器，一直都是用狐火包裹着的拳头来进行攻击，看着不是很特别，但有时可以打出一道拳力的虚影，而这个虚影威力就很厉害了，一开始上来的时候就一拳将牛致力的巨斧废掉。
　　所以现在的牛致力手上也是同样没有任何武器，跟对方拳拳到肉的比拼，现在他的两个拳头上焦黑一片，渗出鲜红的血液，整个看起来就狼狈不堪。
　　但他的战意却丝毫不减，甚至说越打越兴奋，在数次交手之后，隐隐将伊温妮的打法学过来，隐隐打出拳力虚影的样子，这不由让伊温妮感到棘手。
　　牛致力作为牛霸天手下的第二员大将实力自然强劲，没有那么容易对付，其实牛大力的实力也很强劲，只不过他所面对的对手实在不是一个层次的，纵使折损了整个牛头人大军，也没能阻止疯狂吞噬的猪头人。
　　牛致力依旧高大威猛，如同一座小山般矗立在那里，浑身肌肉紧绷，眼中透露出凶狠与好战的神色，大吼一声，挥舞着伤势严重的拳头朝着银发狐娘冲了过去，拳头带着呼呼的风声袭来，伊温妮眸光锐利，身形一闪，如同鬼魅般躲开了牛致力的攻击。紧接着，她双手快速舞动，一团熊熊燃烧的火焰在她手中跳跃而起。
　　赤红的狐火如同一条咆哮的火龙，张牙舞爪地扑向牛致力，牛致力见状，直接支起手臂交叉护在身前抵挡，火焰撞击在手臂上，发出“滋滋”像是烤肉般的声响，两条手臂被烧得焦黑。
　　被灼伤的疼痛刺激到，牛致力大吼一声，战意更盛！朝着银发狐娘猛攻过去！
　　而伊温妮则是不断地变换位置，灵活地躲避着牛致力的攻击，同时手中的火焰也不断地射出，时而将火焰化作火球砸去，时而将火焰化作屏障，阻挡牛致力的前进。
　　见一番的猛攻拿不下牛致力，反而让对方战意更强，伊温妮改变了策略，打算一点点耗死对方。
　　他没有治疗的手段，这种爆发终究不能长久，等他的力量消耗没有，那便是他的死期。
　　牛致力虽然身形庞健硕，但在伊温妮灵活的躲闪和攻击下也是渐渐有些吃力，他的身上被火焰灼伤严重，几乎没有一处是好的，皮肤变得焦黑，不过依然在顽强地战斗着，不断地寻找破绽，试图给予致命一击。
　　“别光躲啊，长公主殿下来继续跟我对拼啊！”
　　牛致力有些着急起来，他的这种状态也不能一直保持，拖到一定程度之后，身上的伤就会控制不。
　　必须趁着这段时间解决掉才行，他感觉现在自己已经是走在边缘上了，随时都有崩塌的可能。
　　伊温妮当然也看出来这么明显的意图，所以就不跟对方近身，用狐火拉扯对方。
　　嗯？米娅？
　　但就在这时，伊温妮注意到一道银色的身影从不远处朝着这边飞速赶来……
　　银发飘飞，娇小可人，手中剑芒大盛，转息之间便已接近，牛致力感受到危机，立即转身防御，只见一道凌厉的剑光朝着自己笔直的刺来，躲闪已经来不及，于是牛致力立即抬起两只焦黑的大手， 一把抓住剑刃！
　　米娅的的冲势顿时一滞，牛致力紧紧握住剑刃，焦黑的双手被割破，鲜血顺着手臂流了下来，而剑尖已经没入胸膛一小节了。
　　银发少女娇容上微微露出一丝惊讶，没想到对方还能够防住，真是不简单，不过她们这边的两个人，就在米娅短暂钳制住牛致力时，后面的伊温妮也是抓住机会立即出手，灵巧的身姿跳起，狐火包裹着的粉拳朝着牛致力的脑袋砸去！
　　砰！
　　这一拳正中牛致力的脑袋，猛烈的冲击让他的脑袋一歪，松手放开了抓住的剑刃，健壮的身躯朝着一边倒下。
　　他趴在地上，头部凹陷进去，不知死活，米娅正欲上前去补刀，然而牛致力又突然跳起！
　　“小心！”
　　伊温妮拉着米娅朝着后面退去，拉开距离，只见牛致力摇摇晃晃的站起身来，头部遭受到重创，鲜血直流，整张脸都跟着变形了，看起来恶心丑陋。
　　“这都不死吗？”
　　米娅黛眉微蹙，望着再次站起来的牛致力，感到很不可思议，没想到受到这么致命的伤还能站起来，真是太顽强了。
　　“嗯，这家伙很诡异，越打越厉害。”
　　伊温妮叹息一声，表情变得凝重起来。
　　其实牛致力一直都是靠着一个道具才支撑到现在，就是他脖子挂着的一个猩红色吊坠，这是他偶然在一个小镇里淘到的一个魔法道具，其中作用便是让佩戴者受到越严重的伤，实力就越猛，同时在一定程度上能将痛苦转化为快感。
　　但也需要付出代价的，这枚吊坠会汲取使用者的气血，严重损耗使用者的寿命，并且每次出触发之后的后遗症也很严重。
　　但此时的牛致力已经管不了那么多了，他将这个吊坠扯下来丢进嘴里面，咔嚓一下咬碎吞咽下去，吊坠损坏的同时也激发出最后的作用。
　　牛致力实力再度暴涨，双眸变得赤红，背后的肌肤撕裂，紧接着生出一对如黑色的翅膀，如蝙蝠的羽翼，尽显疯狂之色。
　　“这是…最后的临死反扑吗？”
　　米娅皱起眉头，面色凝重，从对方身上感受到一股威压。
　　“米娅小心了，实在不行将他引开，放风筝，耗死他。”伊温妮提醒道，眼前的牛致力战力飞涨，但应该坚持不了多久的。
　　“没事，我可以解决，伊温妮阿姨你多小心一下自己。”
　　“欸？”
　　不等伊温妮反应，银发少女一个箭步向前，手中长剑闪烁着寒光，如闪电般刺向牛致力。剑身在空气中划过一道银色的弧线，带着凌厉的气势，牛致力也是反应也极为迅速，用手臂格挡开长剑的攻击。
　　长剑直接斩到了牛致力的手臂，然而却只是浅浅的没入肉里，不能再前进一分。
　　米娅微微惊讶，赶紧躲闪，牛致力双眼通红，充满了战斗的狂热，舞着粗壮的拳头，带着呼呼的风声，猛然朝着米娅砸去，但被米娅躲开，砸在地面上瞬间溅起一片土石。
　　少女手持长剑，银色的长发在风中飞舞，犹如闪耀的星河，深邃的目光锐利如鹰，紧紧盯着牛致力的一举一动，借助灵巧地身姿来回闪避着那如泰山压顶般的拳头。
　　一旁的伊温妮看着银发少女的动作，沉重冷静，从容应对，展现出了超凡的剑术造诣。
　　两人打得不可开交，少女那娇小的身姿灵活地穿梭在密集的拳风中，时不时反击给对方一剑，伊温妮看着都感觉揪心，米娅这要是被打中一拳，娇弱的小身板真的能承受住吗？
　　“此外，怎么感觉米娅的剑术看着有点眼熟呢？”
　　伊温妮暗暗想到，虽然基础剑术几乎都一样，也分不出来个什么，但是，但是赫伯特的剑术不一样！
　　赫伯特能成为最年轻的一代剑圣，在剑术方面必然会有自己的一番独特造诣，有自己的创新，有自己独特的剑术风格，一眼就能看出来跟其他人是不一样的。
　　而作为他的妈妈，伊温妮自然非常清楚自己儿子的剑术是什么样的，毕竟她一直都有关注赫伯特的一步步成长。
　　“到底是谁教给米娅的剑术？难道是雷娜塔教的吗？”
　　“可是什么时候教的，为什么我一点也不知道？”
　　“而且，米娅的剑术水平看起来比小雅那孩子还厉害不少，这简直没有道理的啊。”伊温妮内心充满了疑惑。
　　“不过眼下还是先将这个家伙解决掉吧。”
　　伊温妮将目光盯住两人之间的战斗，找机会随时支援上去。
　　这边的战斗愈发激烈，牛致力再次挥拳，米娅轻盈地跳开，同时利用自身的敏捷优势，绕到牛致力的身后，长剑再次刺出，直奔对方的要害。而牛致力猛地转身，用它那强壮的背部硬抗住这一击，然后趁势回击，拳头带着强大的力量砸向少女。
　　“咒血！”
　　目前米娅一直都是用着龙剑，圣剑拿出来实在是太显眼了。
　　沸腾的红色液体覆盖剑身，米娅直接迎着对方挥来的拳头……
　　滋啦！
　　米娅将角度把握得很好，让剑刃直接从他的整条手臂划过去，留下一道狭长的伤口，上面还沾染着猩红的咒血，咒血直接将他的肌肤腐蚀，冒出嗞嗞白烟。
　　牛致力似乎被米娅的这一击激怒，发出一声沉闷的咆哮，那声音仿佛能让大地都为之颤抖，紧接着开始更加疯狂地挥舞拳头，速度和力量都提升到了一个新的高度，拳风如雷，所到之处空气都被撕裂，带起阵阵呼啸之声。
　　米娅却并未被牛致力的气势吓倒，眼神中闪烁着锐利的光芒，身形如鬼魅般在牛致力的攻击间隙中灵活穿梭，手中的长剑舞动得密不透风，时而刺向牛致力的眼睛，时而砍向它的腿部关节，每一次攻击都精准而致命。
　　但此时牛致力已经屏蔽掉痛觉，即使身受重伤，但攻势依旧不减，米娅一时间与之僵持住。
　　虽然米娅也可以唤出圣剑使用威力极大的剑气，碾压过去，但是消耗太大，自己的力量还得留着对付之后的暴食魔神。
　　但别忘了，米娅这边并不是一个人，还有伊温妮呢。
　　果然就在战斗陷入胶着时，一道银色的身影如闪电般从旁侧冲入战斗！
　　女子那一头柔顺的银发随风飘动，身后八条赤红燃火的尾巴虚影肆意舒展，灵动的双眸闪烁着狡黠与果敢的光芒。
　　伊温妮一加入战局，便立刻展现出其独特的战斗风格，她身形敏捷，快速穿梭在牛致力的周围，犹如一道银色的旋风，时不时地挥出拳影轰击牛致力的腿部和背部，给他造成严重干扰。
　　米娅和伊温妮对视一眼，瞬间达成了默契，米娅手持长剑，继续主动向牛致力发起猛攻，吸引牛致力的注意力，剑招凌厉，不断地朝着牛致力的头部和胸部刺去，迫使他忙于防御。
　　而伊温妮则利用米娅制造的机会，从背后偷袭牛致力，凭借着敏捷的身手，一跃而起，跳到牛致力的背上，一道拳力的虚影轰击在他的脑袋上面炸开，两个牛角全部折断，涌出大量的鲜血。
　　牛致力被这突如其来的双面夹击弄得手忙脚乱，它愤怒地咆哮着，试图摆脱狐娘的纠缠，同时还要应对少女的长剑攻击，他疯狂地扭动身体，挥舞着拳头，想要将狐娘和少女一同击退。
　　也许是母女之间心有灵犀，配合得天衣无缝，米娅巧妙地避开牛致力的拳头，不断地变换攻击位置，让牛致力难以捉摸，伊温妮则是抓住机会打出全力虚影给予重击。
　　在两人的合力攻击下，牛致力的动作逐渐变得迟缓，力量也似乎在逐渐减弱，他的身上布满了伤口，鲜血不断地流淌下来，染红了它的皮毛和脚下的土地。
　　但牛致力毕竟是燃尽自己的所有来进行最后的战斗，仍在做挣扎，猛地转身，朝着身后的伊温妮撞去！已经是不顾一切，他知道自己撑过不了多久，能带走一个是一个。
　　伊温妮见状，跟另一边的米娅进行短暂的眼神交流，于是没有躲开，伊温妮调动身后八条赤色的狐尾虚影将自己给团团包裹成一个球。
　　以虚化实。
　　铛！
　　牛致力狠狠撞在上面，像是撞在一个大铁块儿上面，整个被震得晕头转向，而米娅自然是抓住此次机会，从背后发动猛烈的攻击，少女高高举起银白长剑，全身的力量汇聚于剑身绽放出耀眼的银光，然后朝着牛致力的心脏部位刺去，速度快如闪电。
　　从背后找准位置，长剑深深地刺入了牛致力的心脏，健壮的身体猛地一僵，跪了下去，同时眼中的光芒逐渐黯淡，随后，庞大的身躯轰然倒下，扬起一片尘土。
第756章治愈天使（4k）
　　伴随着牛致力的彻底倒下，另外一边的战斗也结束，大部分牛头人被歼灭，少部分投降成为俘虏，还有一少部分逃走了。
　　交战过后，整片大地都被鲜血浸染，仿佛被贪婪的恶魔狠狠地咬了一口，留下了触目惊心的暗红色伤疤，空气中散发着刺鼻的血腥气息，狐族的尸体和牛头人的尸体横七竖八地散布着，犹如被随意丢弃的破布娃娃，各种武器凌乱地散落一地，断裂的剑刃、破碎的盾牌、扭曲的长枪，在月光下闪烁着冰冷而残酷的光芒。
　　这片战场要打扫出来看样子需要花些功夫了。
　　但好在是胜出了。
　　“米娅你好厉害啊，剑术到底是跟谁学的？”
　　战斗结束，伊温妮收回了八条狐尾虚影，理了理裙摆，朝着米娅缓步走来，一张温婉似玉的绝美脸庞，挂着淡淡的笑容，眼中充满着对米娅的好奇。
　　米娅一边将身上的小擦伤治愈好，撩起黏在额头上的发丝，对上伊温妮的目光。
　　“额…这个，暂时保密吧，等结束我再告诉伊温妮阿姨。”银发少女扬起可爱地小脸儿，清甜地笑笑，企图先萌混过去，现在还没有想好找什么借口解释。
　　“好吧，那阿姨就不强求了，不想说就不说。”
　　伊温妮慈爱温柔，宠溺地伸出玉手摸摸银发少女的脑袋瓜儿。
　　但米娅清楚，如果自己不能给出一个合理的解释，伊温妮出于好奇肯定会暗暗调查的，说不定还会跟苏菲娅那边通气， 如果这样的话，自己就非常有可能被动暴露。
　　所以这件事情真的得好好思考一下怎么应对处理……
　　米娅咬了咬唇瓣，愈发感觉自己的身份瞒不了多久，迟早要暴露。
　　“米娅！妈妈！”
　　这时，银发小狐萝快速地跑过来，虽然和小公主长得一模一样，但是气质差距实在是太明显了，一眼就能分辨出来，此时跑过来的正是赫尔莉雅。
　　“小雅！？”
　　伊温妮眸光亮起，直接将跑来的小狐萝抱起来，后者将脸蛋儿贴上去蹭了蹭，一口甜甜地萝莉音喃喃道，“妈妈~怎么样，我现在的这幅样子可爱吧。”
　　对面女儿的撒娇，伊温妮温柔的笑起来，眼中的慈爱似水般溢出，“嗯，可爱可爱，说起来，小雅你是怎么变得这么小的？”
　　抱着小萝莉的女儿，伊温妮感觉还挺新奇的呢，似乎回到了女儿小时候。
　　提起这件事情，小狐萝便气鼓鼓地鼓嘟起小嘴，幽怨道，“我变成现在这幅样子都是因为被坑的啦！”
　　于是赫尔莉雅便跟自己妈妈告状起来，把之前的发生的事情讲述一遍。
　　而米娅则是趁着这对母女聊着，悄然离开，来到小公主这边。
　　“怎么样？没受伤吧？”
　　米娅走到薇薇妮的身旁，眼前的银发小狐萝跟赫尔莉雅长得几乎一模一样，但是气质却大不相同。
　　眼前的这只小狐萝，清冷如月，寡言少语。
　　“没有。”
　　薇薇妮摇摇头，清冷的目光在战场扫过，此时的战场看起来非常惨烈，地上横七竖八躺着一具具冰冷的尸体，其中牛头人的尸体占据大部分，狐族也折损不少，剩下还有不少伤员。
　　薇薇妮在心中暗暗谋算着…她在计算剩余的这些士兵能否攻打下来王都，显然按照现有的兵力来算，是非常困难的，越想薇薇妮的眉头便皱得越深。
　　一旁的米娅默默观察着薇薇妮的表情变化，虽然只是很细微的变化，但还是让米娅敏锐地察觉到，并且在心中猜出个大半。
　　于是米娅伸出小手轻轻拍了拍银发小狐萝的肩膀，柔声安抚，“放心吧，王都多半不用你们主动都夺回去，牛头人们会主动让出来的。”
　　米娅稍微向薇薇妮透露出些信息，“目前牛头人最主要的兵力已经全部折损在猪头人的手里，再加上我们刚刚灭掉的这支队伍，牛头人差不多已经彻底没有兵力了，根本就守不住王都。”
　　米娅的这番话不由让小狐萝微微怔住，她转头看向米娅，俏冷着一张小脸儿，但是眼中闪烁着的光芒，代表她此时因米娅的这番话燃起强烈的希望！
　　“米娅你说的是真的吗？这也是那个占卜师的预测？”小萝莉的语调虽冷，但米娅也能从中感受到此时对方的心情，甚至已经脑补出一副画面，可爱的狐狐小萝莉上来扯住自己的裙摆，扬起小脸儿，眨巴着水灵灵的大眼睛充满希望地看向自己这边。
　　但实际上，眼前的小狐狸依旧是清冷着一张小脸儿，面无表情的样子。
　　在相处的这小段时间里，米娅倒也习惯了这只冷萝莉。
　　“嗯，这也是她的预测。”
　　米娅点点头，只能将这些推给占卜师，总不能说自己有预知未来的能力吧？那样大家也不会相信她说的话。
　　“这个占卜师什么来头，这么厉害，预测这样准？”薇薇妮难免会有些怀疑。
　　“来头我也不是很清楚，但总之她的占卜预测非常准哦。”
　　“如果不相信的话，稍微一会儿，等布兰德那边调查回来之后，你看看结果和预测的一不一样。”
　　米娅看着眼前冷淡淡的小萝莉，感觉对方的心里似乎还存在着疑虑，于是轻轻吟笑道，“呐，薇薇妮，要不要赌一下？”
　　“如果我说错了，那我就答应你任意一个要求，反之如果我说对了，那么你就答应我任意一个要求。”
　　“是任意什么条件，只要是在合理的范围内。”
　　米娅笑盈盈地看向小狐萝，对方依旧俏冷着小脸儿，既没有反驳，也没有答应，不知是默认了，还感觉无聊。
　　“殿下伤员清点出来了。”这时狐女仆跑了过来汇报情况，视线轻轻扫过，在米娅的身上停留片刻，然后看向自己小公主。
　　“嗯。”
　　薇薇妮点点头，这边的狐女仆开始汇报，脸上的表情凝重，“殿下，本次战斗，我们这边剩余的几百名士兵中有一多半负伤， 其中轻伤最多，其次重伤，濒死的有十几个。”
　　虽然将牛头人打败，但狐族这边的损失也不小，如果没有米娅她们支援，情况还要更加糟糕。
　　“有些严重……”
　　薇薇妮黛眉微蹙，心想以这种的伤亡程度，想要组织起来攻夺王都那可差远了，就算再加上亚猫们的帮助那也够呛。
　　“伤员就交给我吧。”薇薇妮正愁着伤员们的治疗呢，这时米娅主动拦下这件棘手的事情。
　　“米娅小姐的治愈术，我们都体验过，确实很厉害，但这次伤员的数量太多了，米娅小姐你只有一个人，估计会非常麻烦的吧。”狐女仆莉莉莎有些担心的看向米娅，薇薇妮也投以同样的视线过去。
　　“没事儿，看我的吧。”
　　米娅没有多做解释，轻轻勾起嘴角，露出一抹好看的笑容，就直接上前一步……
　　要施展大范围的群体治愈魔法并不容易，这还是米娅第一次这样尝试，不过以自己的天资，应该也是不难做到的。
　　况且之前苏菲娅也有给米娅讲解过这个招式，米娅自己看过几次苏菲娅施展。
　　所以施展出来应该不成问题。
　　米娅走出几步然后站立在原地，身上一袭洁白如雪的连衣裙，在月光下映衬着肌肤更加白皙莹润，一头柔顺的银发在风中轻轻飘动，仿佛流淌的月光瀑布，散发着柔和而神秘的光芒，眼眸犹如瑰丽的紫色宝石，清澈而宁静，此刻透露出坚定与悲悯。
　　紧接着银发少女缓缓抬起双手，纤细十根手指合拢交叉握住，闭上双眼，做出一副祈祷的动作，随着她轻吟起咒语，周围的空气仿佛被注入了力量，开始微微颤动起来，渐渐地，一团柔和的白色光芒在少女的掌心汇聚，光芒越来越亮，如同初升的朝阳，驱散了战场上的阴霾，同时在少女的后背无数光粒聚集，构成一对洁白的光翼，不过这光翼只是装饰，并不能带着米娅飞起来，米娅若想要飞起来，还是需要天使的白羽翅膀。
　　此时的四周是弥漫着血腥的气息，仿佛是死亡奏响的悲歌，凄冷的月光映照出满地的疮痍，破碎的兵器、横七竖八的伤者，构成了一幅令人心碎的惨烈画卷。
　　而此时的银发少女就系就像是圣洁的天使降临在战场中央，沐浴在柔和的圣光之中。
　　这光芒迅速蔓延开来，渐渐将整个战场都笼罩其中，受伤的狐族卫兵被这温暖的光芒所包围，在治愈光芒的照耀下，伤者们身上的伤口以肉眼可见的速度开始愈合。
　　深可见骨的刀伤、斧伤渐渐合拢，鲜血止住了流淌，疼痛也如潮水般退去，一位狐族战士原本被砍断的手臂，在光芒的轻抚下，竟然重新生长出来，他难以置信地看着自己恢复如初的手臂，激动得热泪盈眶，
　　轻伤者痊愈，重伤者变为轻伤者，濒死者变为重伤者，一众狐族纷纷站起身来，眼中充满了对银发少女的感激与敬畏。
　　“哇！好厉害的治愈术！”
　　“米娅小姐宛如天使！”
　　狐女仆由衷地赞叹道， 一旁的小公主看着这一副景象，也是不禁在心中暗暗惊叹，看向银发少女的目光再次发生些许变化。
　　几息之后，治愈得七七八八，治愈的光芒逐渐收回，少女身后的光翼也徐徐消散化作点点光粒消失。
　　“应该差不多吧，这招使用出来还挺累的呢。”
　　米娅睁开双眼，擦擦额头上的细汗，感觉自己的精力被抽走好多。
　　“不过看样子效果还挺不错的。”米娅撩了撩发丝，朝着这边的小公主走来，脸上带着邀功的笑容，“怎么样，我这个治愈术厉害吧。”
　　薇薇妮灵梦-溜迩貳（三）死扒四点点头，“嗯嗯，非常感谢你。”小萝莉脆生生地感情道，语气似不带有任何的感情。
　　米娅忽然觉得这句感谢的话语一点重量都没有，于是打算逗逗这小萝莉，坏笑了一下，接着话锋一转。
　　“只有简单的一句感谢是不是有点太轻了呀~”
　　“施展这个群体治愈魔法可是很耗费我的精力呢，好累好累的。”米娅故作夸张的单手扶额，表现出一副虚弱的样。
　　薇薇妮目光变得古怪，看向眼前的银发少女，不知道对方这是什么意思，疑惑歪头，不过旁边站着的狐女仆看明白米娅的意思，小声提醒薇薇妮，“殿下，米娅小姐这是在向你要求回报呢，简单的一句感谢完全不够。”
　　说着，莉莉莎看向米娅的表情也变得奇怪起来，心想，“米娅小姐难不成还要什么实质性的感谢？”
　　“应该不能吧，米娅小姐看着也不像是那种贪图利益之人。”
　　经过狐女仆的提醒，薇薇妮也明白过来，“那你要什么样的感谢？”
　　不仅是这一次的帮助，之前米娅还救了她们，而薇薇妮自己这边都没有给对方什么表示，一直都在欠人情。
　　薇薇妮向来分得很清楚，她觉得米娅索要回报是应该的，要是什么回报都不索要，薇薇妮在自己这边都会觉得过意不去。
　　薇薇妮从来喜欢靠自己，不想欠人情什么的，所以只要不是特别过分的要求，她都会尽力满足米娅的。
　　然而米娅的要求却让薇薇妮直接愣住。
　　银发少女清浅笑笑，清脆的少女声线带着几分俏皮地说道，“我的要求很简单哦~那就是让我捏捏你的小脸儿~”
　　“欸？”
　　饶是一直冰冷着一张小脸儿的薇薇妮，在听到这话之后也露出呆愣来的表情，一双漂亮的眼睛瞪得大大的。
　　“不说话就是默认喽~”
　　米娅娇笑一声，立即伸出小手摸上狐狐小萝莉那软乎乎的脸颊，轻轻捏住，然后往两边拉扯再上提，做出一个滑稽的笑脸儿表情。
　　搭配上薇薇妮那万年冰山的神情，莫名的滑稽，就像是让一个不爱笑的人强制做出笑脸。
　　“噗！哈哈！”
　　米娅忍不住爆笑， 正要再做出其他滑稽的表情，薇薇妮“啪！”的一下将米娅的手拍开，冷冷地说了一句，“幼稚！”
　　语气中带着难以掩盖的羞愤，同时可以明显看出，狐狐小萝莉那张冷冰冰的小脸儿隐隐浮现出一抹红晕。
第757章呵，谁是你的妹妹了？（3k）
　　嘻嘻~看样子这孩子也不完全是一块儿冰，没有感情的嘛。
　　对于狐狐小萝莉的反应，米娅十分的满意，甚至感觉这种反差非常可爱呢。
　　而此时站在一旁的狐女仆莉莉莎则是忍不住勾起嘴角，将自家公主的反应尽收眼底，在内心中暗夸米娅干得漂亮啊。
　　没想到是这种开玩笑式的“回报”啊，就是说米娅小姐怎么可能是那种看重利益之人呢？
　　而且这一波逗弄，估计让小公主慌了吧，在莉莉莎的记忆中可没有谁能向公主殿下这样开玩笑，米娅小姐是第一个，这说明小公主真的交到了自己的朋友，莉莉莎替自家小公主感到开心。
　　至于此时的薇薇妮，内心已经彻底慌掉了，记忆中除了小的时候，妈妈会这样跟她开玩笑，逗弄她，再也没有任何谁，这样跟她开玩笑。
　　她本来也是一个活泼开朗的小姑娘，但在那场意外发生之后一切就都变了，她变得再也不笑，她变得沉默寡言，孤独开始缠绕上她，但她并不后悔，这是变强所要付出的必要代价。
　　然而这么多年过去，眼下这位名为米娅的少女闯却进了她的世界中……
　　薇薇妮移开了视线，依旧维持着一副冷冰冰的表情，但内心已经泛起阵阵涟漪，刚刚被捏脸的感觉还残留着，脸颊微疼，米娅手中上那股清幽的花香同样残留着。
　　米娅当然不知道自己这简单的一个举动竟然会给小公主带来这么大的触动，米娅还在嘿嘿笑着，但笑着笑着逐渐收敛起来，她抬头眺望向远方的天际，那一片漆黑的阴云盘旋在远处，距离这里还有有挺长一段距离，估计暴食魔神赶到这里还需要些时间。
　　米娅的表情渐渐转为凝重，接下来的节点才是至关重要，现在充其量只能算是前期的准备，等巨鲸降临之时才是今夜倭 蹴霖III罢 企仪3的重头戏。
　　一旁的薇薇妮终于调整好表情，恢复平时的清冷之感，但是看向米娅的目光已经跟之前有少许的不一样，虽然刚刚只是小小地被米娅逗弄一下，但是对薇薇妮来说可谓是意义重大。
　　这么多年她可是一个亲昵的朋友都没有，莉莉莎算是家人排除在外，米娅真正意义上第一个跟薇薇妮有紧密接触的同龄人，之前两次救下她，一路上要是没有米娅的帮助，她早就死在牛头人的手中了。
　　所以眼前的米娅对薇薇安来说是极为特别的，如果将米娅换成是意气风发的少年，说不定就已经芳心暗许了，但可惜都是女孩子呢。
　　现在薇薇妮顶多认可米娅是自己的朋友。
　　一旁的女仆莉莉莎，这一路来看着自家小公主和米娅小姐一起，两人的每一次互动她都看在眼里，有的时候也会想，如果米娅小姐是个男孩子，说不定真的会让自己家小公主喜欢上。
　　毕竟米娅小姐帮助小公主这么多，莉莉莎稍微代入一下自己，换成自己的话肯定会对米娅小姐产生感情的。
　　“欸，但可惜米娅小姐也是女孩子，恋情什么的……必然不可能的，但是让公主殿下结交上这样一个朋友，也是极好的。”
　　三个女孩子心里怀着各自的心思，这时，赫尔莉雅和伊温妮也从另一边凑过来。
　　“米娅！”
　　赫尔莉雅一副小萝莉的样子，蹦蹦跳跳地凑到米娅的身旁，十分自然熟练地抱了上去，之前她是要比米娅高出一头的，但现在变成小萝莉之后，便反过来比米娅矮上一头了。
　　赫尔莉雅直接搂住米娅纤细的腰肢，凑近询问道，“米娅你在看什么呢？天上有什么东西吗？”
　　“待会儿你就知道了。”
　　米娅收回了目光，摸了摸小狐狸的脑袋瓜，目光温柔，心想，现在的小雅还像是个妹妹的样子嘛。
　　而小狐萝也十分享受米娅的摸头，露出很舒服的表情，两女孩儿之间显得十分亲昵。
　　而一旁的薇薇妮静静看在眼中，看着米娅和自己的新姐姐如此亲密，内心中隐隐感觉到有些不爽、烦躁，脸色变得更加冰冷。
　　对于内心的这种变化，薇薇妮自己都感觉疑惑……
　　“嗯？真奇怪，心中为什么会感觉如此烦躁？”
　　此时站在一旁的莉莉莎自然注意到自己公主的情绪变化，只不过她也有点搞不懂，自家殿下这是怎么？
　　怎么突然心情不好？
　　是因为姐姐的出现吗？
　　“米娅，刚刚我从听妈妈那里听说了事情的来龙去脉，马上就要有一场大危机降临对吧。”
　　“现在这幅小孩子的身体实在是太拖累了，根本发挥不出来我全部的实力，我得赶紧变回去才行。”
　　“我之前被一家店给坑了，所以才变成现在的这幅小孩子的样子，那家店的店长是个占卜师，就在时逆轮回会里，听妈妈说那里的占卜师都被抓起来了，现在应该放出来了吧，只要能找到那家店主，我差不多就能变回去。”
　　赫尔莉雅搂着银发少女的细腰，叽里呱啦说了一大堆，米娅默默听着，时不时摸摸头，看得出来她们的关系十分要好。
　　“哦，说起来米娅你的剑术刚刚我看到了，好厉害啊，米娅你什么时候剑术达到了这种水平啊？怎么都不告诉我一声！有时间我们来互相切磋一下呀？”
　　在小时候，米娅有给赫尔利稍微透露过剑术，但当时那都是基础，所以在小雅知道米娅的剑术这么厉害时，也是感到十分吃惊和好奇。
　　“额…这个，之后再告诉你吧。”米娅尴尬地笑笑，依旧将其往后面拖。
　　“哦，好吧，那米娅你应该知道圣剑使选拔比赛最后是谁胜出了吧，有没有新的剑圣产生？”赫尔莉雅又换了一个问题。
　　“嗯…让我猜猜，应该是卡洛琳娜姐姐获胜了对吧？”小狐娘眨着一双水灵灵的大眼睛看向米娅，然而米娅却感到尴尬，这个问题也不太好回答呀。
　　“额，关于这个问题，小雅你很快就能知道了。”
　　“欸？为什么啊？怎么不直接告诉我呀？难不成是那个犄角骑士获得了胜利？”
　　提起犄角骑士，赫尔莉雅就不禁回想起之前发生到的那些事情，对于犄角骑士的怨念可是非常重的。
　　“咳咳，别问啦，这个问题的答案你很快就能知道了。”
　　“小雅，你跟你的新妹妹打招呼了么？伊温妮阿姨应该把身世背景的事情都告诉你了吧。”米娅赶紧将话题转移。
　　“新妹妹？哦，米娅说的是薇薇妮妹妹吧。”
　　听到这边提起自己，薇薇妮脸色变得更加冷傲，隐隐之中像是冷哼了一声。
　　“其实之前我自己就已经差不多猜到了，只不过从妈妈那里得到彻底的确认。”
　　“欸，真没想到我居然会是狐族的公主呢。”赫尔莉雅深深感慨道。
　　“至于薇薇妮小妹妹，之前我已经打过招呼啦，不过薇薇妮妹妹好像不太欢迎我呢，都不怎么搭理人家。”赫尔莉雅回想起之前，自己热情地打招呼，结果对方却爱答不理，她明明都听到了，起码稍微吱个声啊。
　　小雅顺势看向这边的薇薇妮，她只是正常跟米娅说一下下，稍微表达自己的不满，不过更多的是想让薇薇妮听到后，解开误会，过来跟自己友好的打个招呼什么的，但小雅没有注意到的是…自己这一番话这话听起来…好像有那么些绿茶的味道。
　　果不其然，在听到这话之后，薇薇妮的脸色彻底黑了下来，直接瞥过视线，不去看赫尔莉雅，同时内心中冷哼，
　　“呵，谁是你的妹妹了？”
　　虽然没有明说出来，但薇薇妮外在冷冰冰的表现，让人感觉差不多就是这个意思。
　　赫尔莉雅见此也终于是不悦地嘟起小嘴，凑近米娅的耳畔小声嘀咕道，“米娅，这个妹妹冷冰冰的，不搭理我，一点都不可爱。”
　　“额…”
　　听到这话，米娅也是顿感头大，虽然之前也设想到，这对姐妹很可能不会那么好相处，但实际情况似乎要更加糟糕一些呀。
　　一时间，气氛尴尬又沉默，伊温妮站在一旁完全不知道该说些什么，一边是自己的女儿，一边是自己的小侄女，帮着哪个说话？
　　关键是这个小侄女似乎都不怎么接受自己这个姑姑，同样的，自己的女儿也不会认可吧。
　　伊温妮本以为小雅能比自己强一点，说不定可以跟这位妹妹好好相处一下，但现在看来情况不容乐观，似乎能跟薇薇妮说上话的就只有小米娅了，于是伊温妮向着米娅投去求助的目光。
　　米娅注意到伊温妮那灼热的视线，不禁汗颜，心想，这事情我也很感到难处理啊！
　　主要是伊温妮这边并不占理呀！
　　当初是伊温妮抛弃家族跑到人类那边结婚，期间一次都没有回来，人家薇薇妮根本就不认识这个所谓的姑姑！
　　欸~
　　米娅轻轻叹口气，先是捂住赫尔莉雅的小嘴，防止她再说出什么糟糕的话，把关系闹得更僵。
　　嗯？
　　被捂住嘴巴的赫尔莉雅疑惑不解，稍微挣扎了两下，安稳，又嗅了嗅米娅手上的花香，然后莫名其妙的嘿嘿傻笑起来……
　　作者的话：日万！
第758章巨鲸将至
　　米娅先是看向薇薇妮身旁的狐女仆莉莉莎，此时对方也是表情复杂，不知如何是好，想要劝劝小公主又不知该怎么说。
　　作为外人还真不好插手这种事情，但如果可以的话，莉莉莎还是非常希望自家小公主，能够跟她的姑姑还有姐姐好好相处。
　　欸！
　　米娅知道狐女仆是不太能指得上了，目前只能她来打圆场。
　　“啊哈哈，薇薇妮就是这样的性格，其实并不是故意不跟小雅你打招呼的啦。”米娅尴尬地笑笑，帮助打圆场，要不气氛就得僵在这里了。
　　“小雅你也是，太热情啦，我们薇薇妮比较喜欢安静，人家不跟你说话是嫌你太吵了。”
　　米娅尬笑着，同时小声在赫尔莉雅的耳边提醒，“不要多说话了！”
　　小狐娘虽然不太懂，但还是本能地听从米娅的话，点点头，没敢再多说什么。
　　薇薇妮则是清冷着一张小脸儿，双臂抱胸，冷漠不言……
　　气氛继续尴尬，米娅吐出一口气，轻轻拍了一下手，强行将话题转移走，“好，那么接下来我们就回到西喵区商讨一下对策吧。”
　　关于姐妹、姑侄的问题先往后放一放吧。
　　这个矛盾不是一时半会儿就能够解决掉的，更何况现在还有更加重要的事情要做。
　　暴食魔神马上就要莅临，现在必须赶紧准备好。
　　米娅的计划是先大幅度缩减留在城里的民众，包括一些士兵也要跟着撤离，只留下很少的一部分。
　　毕竟当巨鲸降临时，这些都可怜的民众和都会成为祂的食粮，成为一份力量，白白牺牲。
　　“薇薇妮，麻烦将这些牛头人的尸体清理出城，同时将东喵区这里所有的居民撤离出去。”米娅换上一副严肃的表情说道。
　　“嗯，我知道。”薇薇妮冷冷的回答，大局为重，她一直都很冷静的，即使心中有对姑姑的抗拒，姐姐的不满，她也没有吵没有闹，只是和平时一样……保持冷漠。
　　“好，那这里就交给这些狐族士兵处理吧，我们回西喵去。”
　　于是米娅、伊温妮，赫尔莉雅、还有薇薇妮和她的狐女仆，带着十几名狐族卫兵赶回西喵区这边……
　　此时，布兰德的民众撤离工作已经做得差不多，这些民众暂时分散到各处地方，狗头领和猪头领是肯定不能去的，牛头领就更不能去了。
　　所以这些民众只能分散去到外面的小村落里。
　　反正只要不在亚猫城内就好。
　　“米娅小姐，真的如你所料，巨大的危机将至！”
　　刚一回到这边见到布兰德，对方便是一副慌乱的样子，脸上带着忧虑愁容，看起来压力十分的大。
　　“之前我派出去打探消息的侦察兵回来了，同时他还带回来一个浑身是血，逃窜出来的牛头人。”
　　“从这名牛头人的口中，我们了解到很多劲爆的消息！”
　　“首先就是牛头人们的地第一大将军带领牛头人的主力军队，与猪头人的军队展开一场厮杀。”
　　“最后牛头人这边几乎是全军覆没，他说那群猪头人全疯了变成了怪物，还跟罪渊尔伞起 医氵教徒勾结在一起！”
　　“其中还有一头巨大无比的猪头人，将战场上的尸体全部都吃了！然后自己变成一只飞在空中的巨型大鲸鱼！”
　　“本来，我们是不相信的，但我们派出去的调查员确实亲眼看见了那只漂浮在空中的巨鲸，并且那只巨鲸正朝着我亚猫这边游来！”布兰德一口气说出了一大堆话，语气急促，看得出他压力很大。
　　“米娅小姐，我们现在该怎么办？那到底是什么？真的是我们能够对抗得了的吗？”
　　布兰德焦急的询问道。
　　“先不要慌，布兰德，那是暴食魔神，以我们目前的力量很难正面抵挡。”米娅也没有隐瞒，将自己知道的说出来。
　　此话一出，在场所有人都愣住脸色大变，布兰德更是惊讶地瞪圆了双眼，简直是难以置信！
　　“米娅小姐你没有在开玩笑吗？那居然是魔神？”
　　布兰德如遭重击，脑子里第一个冒出来的念头便是亚猫领要完了，毁了！
　　米娅表情严肃地点点头，“没有错，不然除了魔神之外，还能是什么？这个世界上有会在天飞的鲸鱼吗？”
　　“况且之前，我们就发现猪头人可能跟罪渊教徒有接触，说不定就是他们在背后推动，罪渊教徒那群疯子就不用我多说了吧。”
　　听到米娅这一番话，布兰德感到心拔凉的，感觉彻底完蛋了，那可是魔神啊！
　　不仅是他，这边的伊温妮她们在得知危机是魔神之后，也都露出一副凝重的表情，当然薇薇妮还是冷着一张俏脸。
　　“布兰德，放心，我有办法应对，接下来按照我说的去做就行。”
　　“纵使魔神万分强大，但也不是不可消灭的。”
　　米娅的话不禁让布兰德的重新燃起希望，“米娅小姐说的是真的嘛？”
　　“当然，距离暴食魔神抵达到这里还有些时间，我们可以做足准备。”
　　虽然米娅同时莉姆的预测，已经知晓怎么对付暴食魔神，但是这种方法十分危险，搞不好就会失败，如果可以的话，尽可能还是使用正常的方式击败暴食魔神。
　　“好好好，那就都听米娅小姐你的。”
　　“接下来我们该怎么做？”布兰德急着询问道，他可不想亚猫领在轮到自己这一代接手后消失。
　　“……”
　　米娅稍作思考，将自己的要求一一吩咐下去，让布兰德下去准备之前，米娅忽然叫住他，“欸，等一下，之前被关起来的那些占卜师呢？”
　　“哦，我已经将她们都放出来了，现在都在我家里待着呢，我之前让她们占卜了一下，确实是说接下来有一场巨大的危机，怎么了米娅小姐，有什么吩咐吗？”此时的布兰德已经将米娅视为大救星，态度十分恭敬。
　　“倒不是我有什么事情，是小雅她找她们有事，小雅需要变回去。”
　　“哦，好像还没有给你介绍过了，这是长公主的女儿，赫尔莉雅，也可以说是你们的公主。”米娅将身旁的狐狐小萝莉拉过来介绍道。
第759章对策（4k）
　　嗯？将这只狐狐小萝莉拽过来之后，米娅便忽然发现有点奇怪，冷冷的感觉，低头一看，发现是自己拽错狐狐了。
　　眼前这只狐萝莉是薇薇妮，此时对方也扬起精致地俏脸儿看向米娅，冰冰凉凉，有一种甚是无语的感觉。
　　同时那愤愤的小眼神，米娅感觉对方下一秒就要一口咬过来…
　　尴尬地笑了笑，米娅伸出小手摸摸对方的头，但被小狐萝一把拍开。
　　“不好意思，搞错了哈。”米娅转头看向身后，发现小雅不知道什么时候跑到伊温妮身旁了。
　　将其招呼过来，米娅嗔怪，“你什么时候跑到我后面的？”
　　小狐娘疑惑歪歪头，“嗯？米娅你记错了吧，我一直都在后面呢。”
　　经过提醒，米娅反应过来…
　　“对哦，刚刚小雅一直都是跟在伊温妮身边的，关于薇薇妮，伊温妮语应该有许多事情需要跟自己女儿交代……”
　　毕竟小雅出师不顺，第一面就被薇薇妮冷漠对待了呢，伊温妮应该会给她一些叮嘱什么的。
　　她们姐妹还有姑 轳 疤 玖洽8陵舞灵猛侄的关系很堪忧啊。
　　米娅都不禁暗暗为其担心
　　赫尔莉雅被带去找那几个占卜师，布兰德下去安排各种事宜，米娅等人则是爬上高高的城墙眺望远方，此时的时间大概为清晨，临近天亮的天空宛如一幅徐徐展开的画卷。
　　天空的边缘，最初是一抹深邃而静谧的藏蓝色，如同平静的大海深处，无边无际且充满了未知的深邃感，渐渐地，这藏蓝色开始被一层淡薄的银灰色所浸染，像是一层轻柔的纱幔，缓缓地从天边蔓延开来，给整个天空蒙上了一层朦胧的面纱。
　　紧接着，鱼肚白从东方的地平线处小心翼翼地探出脑袋，轻轻地为天空带来了第一缕曙光，这鱼肚白柔和而纯净，它的出现仿佛点亮了整个世界的边缘，让周围的一切都开始变得清晰可见，它慢慢地扩散着，逐渐吞噬着那银灰色和藏蓝色，使得天空的色调变得愈发清新明亮。
　　天就快要亮了，随着时间的推移，鱼肚白中渐渐融入了一丝淡淡的粉色，如同少女脸颊上泛起的红晕，给这即将破晓的天空增添了几分温柔与浪漫，这粉色逐渐加深，如同天边绽放的花朵，娇艳而动人，与那鱼肚白相互交织，构成了一幅如梦如幻的画面。
　　然而在这幅完美的画面中，却有一块突兀的黑云，就在不远处的天际，有一块儿乌云如同一座神秘的黑色岛屿，突兀地悬浮在那里。
　　它的边缘并非规整的形状，而是呈现出各种蜿蜒曲折的轮廓，有的地方像是被风撕扯出的尖锐锯齿，向着四周不规则地伸展，有的地方则如缓缓流淌的墨汁，柔和地晕染开来，与周边湛蓝的天空形成鲜明的对比。
　　在它的内部，似乎沉淀着更深的暗色，犹如无尽的深渊，给人一种沉甸甸的压抑感，而往上一些，颜色逐渐变浅，过渡成一种带着些许灰色调的暗蓝。
　　从整体上看，它静静地盘踞在天际一角，虽然看似静止不动，但仔细观察，会发现它内部其实在缓缓涌动。一些细微的气流在乌云的内部穿梭，使得它的表面不时地泛起轻微的褶皱和起伏，就像一个沉睡的巨兽在微微呼吸。偶尔，有几缕较为稀薄的云丝从它的边缘飘散出来，在风中摇曳生姿，如同巨兽的触角，轻轻地试探着周围的空间。
　　“那就是暴食魔神？”身旁的银发狐萝俏冷着一张小脸儿，抬手指向天边的那一抹暗色。
　　“嗯。”
　　米娅点点头，脸色极为的凝重，暴食魔神还未到，便已经给人一股极强的压迫感了。
　　身旁的薇薇妮也是同样陷入到沉默，心中不免担心，如果拦不住这头魔神，不止狐族整个亚人帝国都得没了。
　　其实现在整个亚人帝国就已经因为这番内战大伤了，牛头人、猪头人、狗头人，狐族几乎都是严重的大伤，唯一只有亚猫领能完整些。
　　这真是灭族的危机，一旦放任这只魔神过去，那整个亚人帝国可想而知。
　　米娅重重叹口气，手里有莉姆的预测，她知道暴食魔神的弱点，但是想要得手非常的不容易，太危险了，一旦失败那就成了暴食魔神的腹中餐。
　　风险极大，但米娅不得不以身犯险，可以的话，米娅想要自己独自一个人面对暴食魔神，让伊温妮她们都撤走。
　　但显然伊温妮她们是肯定不会同意的，怎么可能将小米娅自己一个丢在这里让她独自面对暴食魔神。
　　心中有点焦躁，米娅看向自己身旁的薇薇妮，缓解紧张气氛，打趣道，“薇薇妮，还记得我之前跟你打的赌吗？牛头人的主力大军果然覆灭了，按照要求你得答应我一个要求。”
　　然而对此，银发小狐萝却冷哼一声，撇过头，淡淡的萝莉音反驳道，“我当时可没有说要跟你打赌。”
　　米娅没想对方会这样回答，本以为只会冷冷地点点头或者干脆不理睬呢。
　　“哎呀呀，小公主怎么还耍赖呢？”米娅笑着打趣，并不在意什么赌约，只是想要让薇薇妮活跃起来罢了。
　　看着眼前的三无小萝莉，其实米娅很想劝劝她，关于小雅和伊温妮的事情。
　　米娅将视转到另一边，站在不远处的银发狐娘看着这边，没有靠近过来，对着米娅无奈的笑了笑。
　　欸！
　　米娅替伊温妮叹气，想要让薇薇妮一下子就接受几乎是不可能的。
　　只能靠之后的一点点磨合了呐。
　　“真糟糕，如果让薇薇妮知道其实我也是她的姐姐，她对我的态度会不会也跟着改变啊？”米娅不禁想到这个问题，稍微有点担心…不知道薇薇妮会怎么想。
　　此时不远处的伊温妮，看着米娅跟薇薇妮站在一起，像是一对儿好姐妹一样，心想，“还好米娅跟薇薇妮的关系不错，能够说上话，之后就看米娅帮忙引导劝说了。”
　　“不过，说起来米娅的表现实在是出乎常理，首先就是她的剑术到底是从哪儿里来的？”
　　“为什么可以从中看到赫伯特的剑术风格？”
　　“而且，米娅应对危机时的沉着冷静又是什么时候练出来的？”
　　“从见到米娅开始，便是她一直带头行动，几乎每一步都是在她的指挥下进行……”
　　“米娅说是遇到了一个非常厉害的占卜师，将未来可能发生的事情全部告诉给了米娅。”
　　“一开始我们都是不太相信的，但随着一件件事情的灵验，不得不相信了。”
　　“米娅的身上绝对有什么不可告人的秘密！”
　　伊温妮眯起眼睛，将视线锁定在眼前的银发少女身上……
　　但最令伊温妮不解的是，米娅到底是什么时候变成这个样子的？还是说一直本来就是这样的？
　　米娅差不多是自己看着长大的，在之前的所有接触中，米娅给人的印象就是个软萌萌的小姑娘，什么时候变成这样子的？
　　奇怪！非常奇怪！米娅身肯定藏着什么巨大的秘密！
　　“米娅！我变回来啦！”
　　这时一位漂亮的狐族少女跑了上来，雪银的长发如流淌的星河瀑布，柔顺而富有光泽，闪烁着点点微光，如同细碎的钻石镶嵌其中，又似是月光洒落在她的肩头，散发着清冷而迷人的气息。
　　少女面容精致绝伦，白皙的肌肤仿若细腻的羊脂玉，透着淡淡的粉色光晕，双眸犹如深邃的湖泊，湛蓝而澄澈，眼神中透着灵动与狡黠，偶尔闪过的光芒犹如星辰坠落，让人不由自主地陷入其中。眼角微微上挑，带着几分与生俱来的妩媚与俏皮。秀挺的鼻梁下，是一张粉嫩的小嘴，如同娇艳的玫瑰花瓣，微微上扬的嘴角带着一抹似有若无的笑意。
　　耳朵尖尖竖起，是狐族特有的标志，那银色的绒毛柔软而细腻，在微风中轻轻颤动，少女的身姿轻盈而优雅，如同翩翩起舞的蝴蝶。纤细的腰肢不盈一握，身着一袭华丽的白色长裙，裙摆上点缀着银色的丝线和精致的图案，随着她的走动，裙摆轻轻摇曳，如同流淌的月光。
　　赫尔莉雅成功地找到了那个占卜师，然后让她将自己变回原样。
　　薇薇妮看着眼前活泼的狐族少女，脸色依旧冷淡如冰，这应该是她第一次见到赫尔莉雅本来的样子，感觉跟自己长得几分相似。
　　视线在狐族少女身上扫了几眼，薇薇妮心里小声嘟囔，“身材还挺好的……”
　　阳光少女赫尔莉雅，丝毫没有顾忌的便凑了过来，恢复原状的她直接就比米娅高出一个头，站在这里就像是带着米娅和薇薇妮两个小妹妹一样。
　　而这边的薇薇妮见赫尔莉雅凑过来，立马就保持距离，同时下意识往米娅的身上靠了靠……
　　至于米娅则是无奈的笑笑，感觉压力好大，这对姐妹之间的关系真是让人堪忧。
　　赫尔莉雅还想再向薇薇妮说说话，但是那冷冷的小脸儿，让她有些不太敢了
　　担心惹对方生气，所以还是什么都不说啦。
　　“走吧，下去商议对策。”
　　米娅尽量把重心放在正事上，至于这对姐妹的事情，只能等结束之后再说吧。
　　“哦哦，好的，话说，待会儿我们要跟魔神开战了嘛？”赫尔莉雅看薇薇妮靠在米娅的右手边，于是很知趣的绕到米娅左手边，自然地牵起米娅的小手。
　　这样一来米娅就被这对儿姐妹夹在中间，表面看是一对儿狐族姐妹加上一名人类少女，实际上是姐妹三个……
　　被夹在中间的米娅此时心情有些复杂，感觉自己左拥右抱的，右手边是只三无小萝莉，左手边则是热情活泼的美少女。
　　但米娅知道，实际上都是妹妹罢了，虽然没有任何血缘关系，但碍于前世的身份，米娅自然地将其全部单当成是可爱地妹妹。
　　此时跟在后面的伊温妮默默看着走在一起的三个女孩儿，感觉倒是很和谐，像是姐妹仨，但实际上都是靠在中间的米娅来连接。
　　“还好有米娅在，说不定在米娅的调节下，薇薇妮那孩子能渐渐接受小雅这个姐姐……”伊温妮如此设想到，眼中流露出慈爱。
　　回到公爵府中，目前所有的关键人物全部聚集起来，其中主要的话事人是一位娇小的银发少女，正是米娅，因为米娅掌握着重要信息，并且在之前还展示出自己的实力，目前在这里的声望是最高的。
　　“接下来要对付的这个暴食魔神非常特殊，是一只漂浮在天空中的巨鲸，之前出去她的调查员也看见了吧。”会议大厅里面，银发少女那清脆的声音回响。
　　大家并没有什么异议，虽然还好没有亲眼见到，但光是从描述里就能感受到这只魔神的恐怖。
　　“祂是漂浮在空中的，所以地面上的近战攻击就是完全无效的。”
　　“派里斯我们这里目前有什么远程的攻击手段没有？”米娅直接询问道。
　　派里斯皱眉思考稍作一番，表情愈发凝重，“远程攻击的话，只有弓箭，以及少量的魔法师。”
　　“欸，我们亚人这边的常规战争，都是近战冷兵器的对拼。”
　　“远程攻击非常有限。”
　　听到这这话，米娅脸上的表情也跟着凝重起来，最起码也要打一下试一试，但是这边的手段实在是太有限了 。
　　“我们狐族这边，应该还有一些能够使用出狐火来进行远程打击。”薇薇妮清冷的萝莉音幽幽响起。
　　“嗯嗯。”
　　米娅点点头，脑海中差不多有了大致的计划，于是缓缓开口道，“首先就是所有近战的士兵都不能留下来，近战完全打不到飞在天空上的暴食魔神，留下来只能白白的牺牲。”
　　“所以这些士兵都要转移出去，不能留在这里。”
　　布兰德等人都赞同地点点头，“那这些士兵安置在哪里呢？近战士兵加起来也有不少。”
　　对于这个问题米娅自有打算，她将目光移向这边的清冷小狐萝，对着她温柔笑笑，
　　“我想让薇薇妮公主殿下带着这些士兵去将王都夺回来，目前牛头人的主力军队计几乎全部覆灭，将王都夺回来应该是比较轻松的。”
　　米娅这一番话让大家陷入到思索当中，尤其是这边的薇薇妮，眼神闪烁出一抹复杂的光芒，没想到米娅竟然会这样提议！
第760章主动入腹？（4k）
　　仔细一想，米娅的提议确实很可以，目前牛头人的主力军彻底折了，只剩下些残兵败将在王都里面，根本就守不住王都，正好这些近战士兵留在这里还起不到什么作用。
　　“嗯，可以。”
　　银发小狐萝面无表情地点点头，心里对于米娅给出这样的提议还是很赞同的，按照地位，目前这里最高的就是正统的小公主薇薇妮，其次是米娅最有话语权。
　　至于长公主之位的伊温妮…QUN巴儛VIII0逝O五…毕竟是半路突然出现的，实际上的话语权并没有多少，并且因为愧疚，她也是弱弱地站在一旁没有说话。
　　“米娅小姐，我们就只有这点兵力，恐怕根本就顶不住魔神的压力吧。”布兰德说出了大家的担忧，通过之前的估测，整只巨鲸的体型都要比亚猫领大了，这让人绝望的压迫感……
　　“放心，我自有办法应对。”
　　米娅表情肃然，听到这话，大家稍微能放心了一些，虽然，米娅看起来只是一个手无缚鸡之力的娇弱少女，但之前，大家都见识到了米娅的实力，因此对她还是非常信任的。
　　“那真是太好了，米娅小姐，这也是那个很厉害的占卜师预测出来的吗？”
　　“是的。”米娅点点头，关于莉姆的预测，已经将其中的一部分享给大家，不过很有限，也并没有很长，一共就那么几个事件节点，毕竟那可是预测未来，预测短短的这几个事件就让莉姆付出那么大的代价。
　　“那具体是什么办法？米娅小姐可否跟大家说一下，以便更好的应对。”布兰德建议道。
　　“……”米娅扫过在场一众狐族和亚猫，此时大家都在在看向她这边，眼中有好奇也有担心，不知道米娅有何应对的妙计，那么庞大的一只巨鲸还是魔神，这哪怕是在整个亚人帝国最为强盛的时候，也不一定能与之正面抗衡的。
　　米娅一边斟酌着，同时视线来回在伊温妮跟赫尔莉雅这对儿母女之间晃悠……
　　米娅这是在纠结要不要将这个方法说出来，因为这个方法非常的特殊，极其危险，出意外的话，很有可能就直接葬于鲸鱼腹中了，要不是出于对莉姆的相信，米娅对于这个办法也是持很大怀疑的。
　　如果告诉大家的话，会引起什么样的轰动？
　　十分关爱自己的伊温妮，还有赫尔莉雅她们要是听到这这种方法会不会强烈反对？大呼危险，然后不让我冒险？
　　米娅不得不在心中思量好这种可能，一旦将这个方法告诉给伊温妮她们，作为长辈的伊温妮肯定不允许自己这样冒险，或者即使同意她也要强硬地跟着一起，还有小雅。
　　伊温妮和小雅对米娅来说，都是无比重要的家人，米娅自然不能让她们跟着自己一起犯险，另外这个办法一说出来，很有可能引起大家的恐慌，至于这个办法到底是什么，其实也十分简单粗暴。
　　那就是主动进入巨鲸的肚子里面！
　　正常人一听肯定觉得这不纯纯找死吗？
　　还主动进入到巨鲸的肚子里？
　　但其实这是唯一可以实行的办法，暴食魔神拥有一个无尽吞噬的特性，可以将任何的东西吞进肚子里面，并且是可以不停的吞噬，只要祂想，甚至可以将整片大陆都倾吞进入到腹中，但不可能一直都光进不出，那些被吞入到巨鲸肚子里的东西不可能全部都被他吸收。
　　根据莉姆给出的预测，在巨鲸的体内连接着另外一方空间，大部分被吞入腹中的东西会被传送到另外的空间里面，若要解决掉暴食魔神，首先就要将这个无限吞噬的属性废掉，否则就太无敌了，深渊巨口一张将一切都吞噬进去，甚至连攻击都有可能一并吞噬掉，这怎么打？
　　不得不说，暴食魔神确实是米娅到目前为止遇到过单体战力最强大的一个，就算是上辈子巅峰时期的赫伯特来了，正面也难以击败。
　　所以唯一的希望便是进入到那片空间里面，将吞噬的特性毁掉，这样还能有跟本体一战的可能。
　　如果可以的话，米娅也不愿意如此冒险，但是不得不这样做，不然整个亚猫领，整个亚人帝国就完蛋了。
　　就算现在向人类和精灵两边发出求援，时间上也赶不上的。
　　而且暴食魔神是越吞噬越强大的，趁现在祂才刚刚起步，是解决的最好时机。
　　米娅在脑海中这样一番思索，其他人都已经等了些时间，目光紧紧盯在银发少女的身上。
　　终于，米娅缓缓开口，“嗯，关于这个办法目前还不能说，但主要是靠我，大家放心，到时候你们在一旁辅助我就可以了，当然如果你们害怕，也可以离开，我自己一人同样足矣。”
　　银发少女娇容带笑，表现出绝对的自信，不禁让大家跟着燃起战意……
　　米娅要的就是这样的效果，果然还是等到真正开战的时候再告诉大家具体对策，反正到那时也不怕反悔。属于是箭在弦上，猛兽就在眼前，你不得不发！
　　“米娅你在说什么呢！怎么可能让你自己一个人面对魔神！？”赫尔莉雅第一个反应，对于米娅这话十分不满地嘟起小嘴，同时凑过来抱住米娅的手臂，像是担心被米娅丢下一样。
　　“是啊，米娅，我们都会留下来一起对抗的魔神的，就算是要撤走也应该是你撤走才对啊。”伊温妮也走过来，摸了摸米娅的头，眼中闪烁着柔和的光芒，关心的情感自然流露。
　　大家对于伊温妮的话都没有任何的异议，因为米娅是人类，本就没有什么义务帮到这种程度，虽说魔神是大家共同的敌人，但毕竟是在亚人的领土上诞生出来的，还是不一样的。
　　“米娅你的安危很重要，如果你出了什么事情，我怎么跟苏菲娅她们交代？要不米娅回到教会那边吧。” 伊温妮有些担心，俯身凑到米娅的耳畔轻轻劝说。
　　但米娅摇摇头，“我肯定是不能离开的啦，只有我有办法对付暴食魔神。”
　　“那米娅你把应对的办法告诉给告诉给阿姨呗，阿姨去对付暴食魔神。”
　　银发少女晃晃头，“不行，只有我才能做到，唉呀，伊温妮阿姨你就不要担心啦，我的实力阿姨你也应该见到过了。”
　　“其实那还不是我的全部实力，所以我有自保能力的，阿姨真的不用担心啦。”米娅轻轻握住伊温妮温软的玉手，柔声安抚道。
　　“什么？那还不是米娅你的全部实力？”
　　伊温妮微微吃了一惊，不由得噶到感到好奇，“米娅你到底有多厉害啊？”
　　“是啊，米娅你该不会一直都在隐藏自己的实力吧？”身旁的赫尔莉雅同样感到非常好奇。
　　站在不远处的薇薇妮也清冷着一张脸儿，眸光注视着米娅这边。
　　“等打败了暴食魔神就告诉你们。”
　　米娅尴尬的挠挠头，对此事也是感到麻烦。
　　“唔，那好吧。”
　　赫尔莉雅鼓了鼓腮帮子，忽然感觉自己对于米娅的了解真的是完全不够啊。
　　有一番商讨时候，众人散会开始着手下去安排，为了马上到达这里的暴食魔神做准备。
　　离开之前米娅将布兰德叫住。
　　“米娅小姐还有什么事情要吩咐的？”
　　“你们这里有没有投石器？”
　　布兰德回想了一番，缓缓点头，“好像是几台，米娅小姐想要应用到战场上吗？”
　　“嗯嗯。”
　　米娅点点头，实际上并不是为了投石攻击， 投石能造成多点伤害？米娅主要是想用这个动手将自己送上天空。
　　“可是投石造成不了多少伤害，而且费时费力。”布兰德并建议这样做，投石器一般主要还作为攻城和守城的利器，投出去的巨石在地上滚动还能造成不少伤害。
　　“等等！”这时布兰德突然想到些什么。
　　“嗯？怎么了？”
　　米娅疑惑地歪歪头，布兰德语气欣然说道，“我懂米娅小姐的意思了，米娅小姐的计划是用投石器将士兵投掷上天，落到巨鲸的背上进行攻击对吧！”
　　听到这话，米娅也是微微愣住。
　　居然还有这样的办法吗？
　　不过真的要实行的话也有很多问题，首先能不能精准命中是一个问题，其次能不能在巨鲸的背上站稳住脚也是一个难题。
　　然而最关键的是，一旦站到了巨鲸的背上，那么几乎就是把自己整条命都搭进去了啊。
　　除非巨鲸从空中陨落，要不然怎么从巨鲸背上下来？
　　这个世界里可没有降落伞这种东西，从那么高的地方掉下来那几乎就是九死一生了。
　　除非会重力魔法，本身就会飞，或者是能够驯服一些可以飞天的猛兽。
　　欸！要是我能随意变成天使那种形态就好了，就不用担心飞行的事情，不至于如此限制。
　　米娅也并没有否认布兰德的这个提议，但也不会随便使用，只能做为最后的底牌。
　　几分钟之后，所有的狐族士兵和亚猫士兵聚集在一起，分出去一半的兵力去夺回王都，同时暴食魔神降世的消息已经通知给了精灵和人类两边，如果米娅她们失败，那么就要靠他们了。
　　此为最后的希望，如果联合起来还没有干掉暴食魔神那就彻底完蛋。
　　米娅估计是不会失败的，集结所有的战力，不容小觑，要不是亚人帝国因为之前的内战拖垮了，要不然举国之力，也是可以一战的。
　　……
　　前往王都的大军，浩浩荡荡的出发了…剩下的士兵开始着手准备起来，接下来将是一场实力悬殊的大战。
　　“欸，好羡慕他们去攻夺王都的幸运儿啊。”
　　两名正在往城墙上运送装备的亚猫卫兵小声交谈，吐槽诉苦。
　　“留在这里简直就是必死无疑的，那可是魔神啊！魔神！”
　　“还是个这么恐怖的魔神，我听说那只巨鲸身躯庞大，宛如一座大山！这该怎么打嘛！”其中一名亚猫士兵，害怕得浑身打颤，眼中尽是恐惧之色。
　　光是魔神这名号就够让人心惊的了，更何况这次还这么大一个！
　　能不让人心慌么！
　　“欸，没办法，君命难违，被分配留下来只能自认倒霉了。”
　　“但也不用那么悲观，万一我们能赢呢？”
　　“赢？你是指望那个人类的小姑娘吗？”
　　“她看起来还没有我女儿大呢，真的能带领我们击败魔神吗？”
　　“嗯，怀抱希望总比没有希望强。”
　　亚猫卫兵抬起头看向天空，本来临近清晨这个时间段天应该是逐渐明亮的，然而此时却是黑压压的一片，隐隐有阴云笼罩下来，看起来有些压抑。
　　城墙之上，一道银色的倩影静静地伫立，微风轻轻拂过，几缕发丝随风飘动，轻柔地拂过她白皙的脸颊，一袭简约而典雅的白色衣裙，裙摆随着微风轻轻摇曳更增添几分灵动与飘逸，腰间系着一条淡紫色的丝带，恰到好处地勾勒出她纤细的腰肢，宛如盈盈一握的杨柳。
　　少女在这儿一站便宛如一道优美的风景线。
　　而在她的身旁站着一只粉雕玉琢的小萝莉， 小巧的脸蛋如同精致的瓷娃娃，白皙得近乎透明，仿佛轻轻一碰就会破碎，一双大大的眼睛，如同深邃的寒潭，透着拒人于千里之外的冷漠，几缕发丝调皮地落在她的脸颊旁，更凸显出她那精致的五官。在微风的吹拂下，银色的发丝轻轻飘动，闪烁着冰冷的光泽，与她那冷冰冰的气质相得益彰。
　　“话说你怎么没有选择去攻夺王都，而留在了这里？”
　　对于薇薇妮会留在这里一起抵抗魔神，米娅还是感到有点惊讶的，薇薇妮她对于王都被攻破，父皇战死的事情肯定有着深深的执念，现在她不应该是带兵回到王都，向着牛头人们复仇吗？
　　“王都剩下的牛头人已经不成气候，让莉莉莎带兵回去就够了，这里更需要我。”
　　薇薇妮望着远处的天际，声音冷淡的说道有些敷衍……其实薇薇妮内心里对于自己这个选择也很意外， 夺回王都和抵御魔神是同等重要的事情，但自己应该是更加偏于前者的，自己亲手将牛头人的首领逮住杀死才解恨。
　　但自己最后还是选择留在这里，如果将米娅她们丢下来对付魔神，而自己杀回王都…总有些不安心。
　　薇薇妮知道这种感觉就像是，将对于自己很重要人留在危险的地方……
　　“就好比是当初父皇让我逃出王都，而我根本不想那么做，只想陪父皇留下来。”
　　“可是现在对于自己来说重要的人在哪里呢？”
　　“而我又为何想要留在这里？”
　　薇薇妮在心里自我，同时脑海里冒出来几个身影。
　　是伊温妮？还赫尔莉雅？
　　或者是因为……
　　薇薇妮将目光缓缓转向自己身旁的银发少女……
第761章暴食巨鲸（5k）
　　时间已经来到清晨，当第一缕阳光试图穿透云层照亮世界时，却被一层厚厚的阴云无情地阻挡。整个天空仿佛被一块巨大的灰色幕布所笼罩，沉甸甸地压在大地之上，给人一种压抑而沉闷的感觉。
　　阴云如连绵起伏的山峦，层层叠叠地堆积在天际，它们的颜色是那种深沉的铅灰色，没有一丝阳光能够穿透它们的防线，使得天空显得格外昏暗，云层缓慢地流动着，仿佛是一个巨大的、无形的力量在推动着它们。
　　在云层的底部，弥漫着一层薄薄的雾气，使得整个景象更加朦胧不清，隐隐有雷声传来，时不时在那深厚的云层中惊现一道猩红色的闪电。
　　天空之上，黑云滚滚而动，似乎显得越加阴沉，猩红的闪电交错浮现划过天幕，“轰降降隆”的巨响声里，有如漩涡般的厚云缓缓流转，似有黑影在其中闪过，像在其中隐藏着一只贪婪巨兽。
　　此时米娅这边已经做足了准备，四个投石器依次摆在城墙之上，装载巨石，随时待发。
　　投石器的右边是手持弓箭的一只小队，站成四排，都是亚猫士兵，每个神情严肃地注视着黑云滚滚的天空。
　　在他们的右边则是一支由狐族和亚猫法师组成的阵容，作为远程攻击的主力手段，其中的狐族都是会狐火的，亚柒*笼覇飼瘤覇柒气群)·聊猫则是极少数的法师凑在一起。
　　此外还有一队近战士兵，这些士兵手持长枪，等巨鲸出现就将手中的长枪头投掷出去，长枪有限，大概只能投掷出去四批就差不多了。
　　最后如果实在不行，这些士兵就通过投石器到巨鲸的背上赴死进攻，这是底牌，不到万不得已不会动用，毕竟一旦上到巨鲸的背上那就是九死一生了。
　　在队伍的最前面，站着四个身影，为首的是一名绝美的银发少女，在她右手边是一只娇小的狐萝莉，左手边是身材窈窕的狐族少女，再往左边就是一位身材高挑曼妙的狐族御姐，还有一名亚猫青年。
　　此时大家沉默不语，一同将目光放向不远处的天空。
　　气氛沉静而又压抑，天空被浓厚如墨的乌云彻底遮蔽，仿佛整个世界都被卷入了一场末日的黑暗序曲，黑云越压越低，时不时猩红的闪电划过天幕，此时在场所有人都万分紧张，默默等待着暴食魔神的降临。
　　“差不多应该到了……”
　　抬头望向滚滚黑云，米娅小声喃喃着，这个念头刚一闪过，突然，一道猩红的闪电如同一把来自地狱的利刃，猛地撕裂了厚重的乌云，那刺目的红光在瞬间照亮了整个大地，同时也映照出了一个令人胆寒的巨大轮廓。
　　一只无比庞然的巨鲸缓缓从乌云深处探出，祂的身躯庞大得超乎想象，仿佛是一座移动的山脉，皮肤粗糙而灰暗，在闪电5起扒（ 八）林鳍亿的映照下，闪烁着诡异的光泽，犹如被岁月侵蚀的古老岩石，巨鲸的眼睛如同两个深不见底的黑洞，透露出无尽的神秘与威严，让人不敢直视。
　　伴随着它的出现，更多的猩红闪电在乌云间跳跃闪烁，如同无数条愤怒的赤蛇在狂舞，每一道闪电划过，都将巨鲸的身影勾勒得更加清晰，也让它所带来的压迫感愈发强烈，那耀眼的红光与巨鲸的庞大身躯相互映衬，仿佛它是从闪电的风暴中诞生的远古巨兽，带着毁灭一切的力量降临世间。
　　庞大的身躯漂浮在空中，比游动在海中还要自由，巨大的尾鳍拍打着虚空，掀起剧烈的气浪，向四周汹涌奔去，一声悠长的鲸鸣，震耳欲聋！
　　猩红闪电交加下，巨鲸犹如天空的主宰，它的存在让整个世界都陷入了一种深深的恐惧与敬畏之中。
　　紧接着一股骤风吹向呆滞的众人，愣了片刻才反应过来，在这只巨鲸面前，不禁让人感到自己的渺小，仿佛任何挣扎都只是徒劳，整片天空，此刻已成为了巨鲸的舞台，而祂所带来的压迫感，如同一股无形的力量，紧紧地扼住了每一个见证者的心脏。
　　压抑，压抑，再压抑！
　　直到前面的米娅娇喝一声，才将大家从愣神中拉回来。
　　“注意！注意！魔神已经出现，准备发动攻击！”
　　再看见魔神真身时，米娅也是不禁被震惊到，没想到体型竟会如此巨大！
　　正面与之作战的话，真的能有胜算吗？
　　米娅不禁这样自问，但现在别无选择……
　　只能战！
　　毕竟米娅也不能上来就直接就进入鲸鱼腹中，现在这只巨鲸嘴巴紧紧闭着，怎么进？
　　而且面对眼前如此压迫感的巨鲸，米娅难免会感到畏惧，毕竟不止要与之战斗，自己还要钻进这只巨鲸的腹中！
　　控制住微微发颤的双腿，米娅咬紧牙关，厉声命令，“弓箭预备！”
　　不只是是米娅，这边的伊温妮一等，同样也被这只巨鲸给震撼到。
　　“我的天…居然这么大……”
　　赫然莉雅瞪圆了一双漂亮的大眼睛，满脸的不可思议，身旁的伊温妮表情也是万分的凝重起来，而薇薇妮还是俊冷着小脸儿，目光闪烁锐利的寒光。
　　“这真的是我们能与之抗衡的嘛？”布兰德失神地喃喃道。
　　很多士兵都被暴食魔神威慑到升起退意，这样悬殊的差距让人不由心生绝望。
　　“打起精神来！不要被吓到了，准备攻击，准备攻击！”米娅高声喊道，安抚大家，但实际上她自己心里也慌得不行。
　　“听从米娅小姐的指挥！”布兰德跟着附和，冷静了一些。
　　大家开始认真准备，投石器，弓箭，火球，全部就绪，同时为了预防对方可能出现远程攻击，米娅支起了一道金色的防御屏障。
　　此时这只巨鲸还游荡在高空中剧烈有些远，还没有进入到打击的范围内。
　　米娅维持着防御护盾，同时目光死死盯住悬浮在天上的这只巨鲸，思考着怎么找机会进入到祂的肚子了，似乎除了主动被吞进去，也没有其他的选择……
　　遨游在空中的巨鲸注意到城墙上的一众生灵，吞噬的本能驱使祂朝着下面缓缓接近，伴随着阵阵雷鸣，巨鲸那庞大的身躯在视野中逐渐放大。
　　众人几乎屏住呼吸，紧紧注视着这只悍然巨物。
　　米娅知道一旦让巨鲸接近，祂便会张开大嘴将所有人都吞入腹中，整个城墙也有可能会被破坏掉。
　　风险太大了，若要进入鲸鱼腹中，还得是自己主动投入进去。
　　“先试试看吧，万一这只魔神只是看着吓人，实际战力不怎么样呢？”米娅的内心中还是抱有一丝侥幸的。
　　在场所有人大气不敢出一下，全部紧紧盯住空中那抹遮天蔽日的庞大身影。
　　几息之后终于逼近，到达了指定位置，剧烈的骤风迎面吹来，带来让人心悸的压迫感……
　　感觉距离差不多了，米娅娇喊一声，发动命令，全员开始进行攻击！
　　士兵们大声呼喊着给自己增加底气，弓箭手们率先行动起来，他们整齐地排列在城墙边缘，搭箭拉弦，动作娴熟而迅速。
　　随着一声令下，箭雨如蝗虫般朝着巨鲸飞去，利箭在空中呼啸而过，闪烁着冰冷的寒光，然而，巨鲸那坚韧的外皮似乎有着超乎想象的防御力，大部分箭矢在射中它的瞬间便被弹开，如同撞上了坚硬的岩石，只有少数几支箭勉强插入其表皮，但对于巨鲸庞大的身躯来说，这点伤害几乎可以忽略不计。
　　很显然弓箭手们的攻击并没有让巨鲸退缩，这种攻击给祂挠痒痒都不够。
　　米娅紧咬下唇，虽然早有预料，但还是让人心生绝望……
　　“不要停！继续射击，投石器准备发射！”米娅高喊道。
　　巨大的石块被装填进投石器的弹袋中，士兵们用力绞动绳索，将投石器的长臂拉到极致，随着一声怒吼，石块带着强大的力量和惯性被发射出去，在空中划过一道弧线，直直地砸向巨鲸。
　　石块击中巨鲸的身体，发出沉闷的撞击声，但却不能撼动祂分毫。
　　士兵们内心一沉，这只巨鲸也正如祂看起来那般，防御力极强！
　　米娅咬咬牙，娇喊一声，“继续！”
　　紧接着另一边的长枪组也加入进来，士兵们面容坚毅，他们紧握着手中的长枪，目光死死地盯着那逐渐逼近的巨鲸，这些长枪杆身修长且坚固，枪尖闪烁着寒芒，仿佛在渴望着一场酣畅淋漓的战斗。
　　“准备！”指挥的声音划破长空，士兵立刻做出了回应，他们整齐地排列开来，双脚分开，身体微微后仰，将长枪稳稳地扛在肩上，手臂上的肌肉紧绷，蓄势待发。
　　“投！”随着米娅的一声令下，士兵们齐声怒吼，全身的力量瞬间爆发。他们用力将长枪向前掷出，长枪如同离弦之箭一般，向着巨鲸飞驰而去。
　　第一支长枪呼啸而出，它划破空气，枪尖闪烁着凛冽的寒芒，如同一颗流星划过天际，直直地朝着巨鲸的头部飞去。
　　巨鲸并不躲避，长枪的速度极快，只听“噗噗噗”几声，有一半的长枪刺入进巨鲸那深厚的皮肤里，另一半则是弹开，但是跟巨鲸那夸张的体型比起来，就像是扎在上面的小牙签。
　　巨鲸都不屑理睬。
　　米娅不禁深深皱起柳眉，在场的所有狐族和亚猫也都同样备受打击！
　　愣神片刻，米娅反应过来大喊道，“继续攻击要停，全部都上！尽量瞄准弱点进行攻击，比如眼睛之类的。”
　　听到银发少女的话，一众狐族卫兵和亚猫卫兵开始玩命的攻击，弓箭、长枪、巨石全部一股脑的招呼过去，这只魔法师也加入进来……
　　城墙上闪烁出米魔法的光芒，手持法阵的亚猫魔法师门口中念念有词，开始调动体内的魔力，空气中弥漫着强大的魔法波动，为首的法师高举法杖，法杖顶端的宝石绽放出耀眼的光芒，如同夜空中最璀璨的星辰，这光芒仿佛是一个信号，其他法师也纷纷将魔力注入法杖，一时间，整排法杖都闪耀着令人目眩神迷的光辉。
　　同时狐族也在手中凝聚出狐火，涌动、凝聚，逐渐形成一个个巨大的火球，散发出炽热的高温，周围的空气都因为这高温而变得扭曲。
　　“发射！”随着这声怒吼，法师们同时挥动法杖，那些巨大的火球如同脱缰的野马，带着一往无前的气势，朝着空中的巨鲸呼啸而去，火球划过天空，留下一道道明亮的轨迹，仿佛是为黑暗的天空撕开了一道道口子，它们燃烧着，咆哮着，仿佛要将世间的一切邪恶都焚烧殆尽。
　　第一个火球率先冲向巨鲸，它如同一颗流星般璀璨，狠狠地砸向巨鲸的身体，紧接着一个个火球接踵而至，如同雨点般密集地落在巨鲸的身上，而这次和之前不一样，巨鲸似乎感受到了火球的威胁，试图躲避，但它庞大的身躯使得它的动作略显迟缓，火球全部击中，瞬间爆发出巨大的能量，火焰在巨鲸的身上蔓延开来，黑色的鳞片在火焰的映照下闪烁着诡异的光芒！
　　巨鲸的身体在空中微微颤抖了一下，前进的速度也略微减缓。
　　这么多攻击下来终于是有点成效，大家心中一喜，更加卖力的进行攻击！
　　“狐火似乎能有点效果欸，妈妈，我们也出手吧！”赫尔莉雅语气中带着丝丝兴奋，铮！一声拔出挂在腰间的长剑！
　　呼啦！
　　赤红的狐火自剑刃上燃起，熊熊燃烧，赫尔莉雅手持火剑，朝着空中的巨鲸接连挥出数道火焰剑气！
　　“嗯嗯。”伊温妮站在一旁点点头，看见女儿施展出的实力，不由感到欣慰，紧接着自己这边也加入进来。
　　绝美的银发狐娘目光变得凌然，望着在悬浮在天空的骇然巨鲸，朝着前方伸出一双纤纤玉手，紧接着赤红如血的狐火悄声燃起，火焰的眼神要比赫尔莉雅的更加深红，气息也更加深邃。
　　伊温妮优雅地朝着天空一指，下一秒，两条赤红的火龙朝着巨鲸呼啸而去！
　　不仅仅是她们母女两个，另一边的薇薇妮也是在不断朝着巨鲸发射火球……
　　她们三个都是正统的狐族皇室血脉，因此狐火跟其他的火焰有着明显的区别，单从眼神上就更加深红，威力当然也是更大的。
　　三股狐火在空中自觉交融在一起，合成一条呼啸的火龙，朝着巨鲸的头部狠狠撞去，同时轰然炸开！ 于是之前的火球连接在一起，把整片天空中都交织成一片绚丽的火海，与巨鲸身上的黑色能量波相互碰撞，发出震耳欲聋的声响，整个战场都被这激烈的战斗所震撼，空气在燃烧。
　　巨鲸发出一声愤怒的鸣叫，声音尖锐刺耳，震得人耳朵生疼，庞大的身躯在空中剧烈地颤抖着，试图甩去身上的火焰，紧接着祂突然张开巨大的嘴巴，喷出一股强大的气流！
　　米娅虽然支起了防御屏障，但并不是什么都能防住的，也不是那么密不透风的防御，毕竟都可以从内部对外进行攻击的，对这种风但无法挡住了。
　　吹过来的这股气流直接形成一股狂风，吹得城墙上的士兵们东倒西歪！
　　“不好！”
　　身体较轻的米娅和薇薇妮立即飞从地上飞起来！
　　伊温妮动作迅速，连续两次跳到空中，分别将米娅和薇薇妮夹在腰间带回来。
　　至于另外一边的赫尔莉雅则是及时找到抓住地上的固定物，身子并没有被吹下去，但有些倒霉的一些士兵被不小心吹下了城墙，摔得非常惨重。
　　骤风来得快去得也快，停歇之后，伊温妮将夹着的两个女孩儿放到地上……
　　米娅抬头望向空中漂浮着的巨鲸，此时祂身上的火焰在逐渐变小，庞大的身躯继续缓缓下压，带来沉重的压迫感！
　　“快！快点起来继续攻击！”米娅大声呼喊，一众士兵赶紧迅速重新组织起来，继续朝着巨鲸发动猛烈的攻击，。弓箭手们不断地发射箭矢，试图寻找巨鲸的弱点，投石器也不停地向巨鲸发射，希望能够阻止它的前进，投掷长枪的士兵们则瞄准巨鲸的要害部位，寻找机会给予它致命一击。
　　米娅望着巨鲸身上燃起的熊熊烈火，突发奇想，让士兵们将投掷的巨石涂上黄油，然后再让法师们点燃巨石， 利用特制的发射器将其射向巨鲸！
　　火球拖着长长的尾巴，如同流星般划过天空，照亮了整个战场，当火球击中巨鲸时，瞬间爆发出巨大的火焰，将巨鲸的一部分身体笼罩其中，巨鲸遭受到打击后痛苦地扭动着身躯，发出震耳欲聋的吼声，火焰在它的身上燃烧，散发出刺鼻的气味，但这并能阻挡巨鲸的接近。
　　反而巨鲸惹火了，伴随着一声刺耳的鲸鸣， 天空上的滚滚黑云压得更低，压抑得让人几乎无法喘息，轰隆隆的雷声阵阵响起，猩红色的电芒在云层中不断闪现。
　　米娅抬头望天，黛眉微蹙，有一种不好的预感突然，突然，一道猩红色的闪电毫无征兆地划破了这沉沉的黑暗，如同一柄来自地狱的利刃，瞬间将天空撕裂开来！
　　猩红的闪电粗如巨蟒，通体闪烁着令人胆寒的猩红色光芒，光芒中似乎蕴含着无尽的毁灭力量，以一种极其迅猛的速度，带着一种要将世间万物都摧毁的狂暴气势，朝着下方米娅支起的屏障直直地劈落下去。
　　作者的话：晚上还有5k字更新
第762章米娅你想干什么！（5k）
　　一声惊雷炸响，猩红的闪电狠狠地猛击在金色的屏障之上。
　　这个屏障是米娅用自己的圣光之力凝聚出的，防御并不是米娅擅长的方向，实际上的效果并不强，所以当猩红色的闪电狠狠地击打在金色屏障上时……咔咔咔！瞬间产生无数龟裂！
　　“不行了！挡不住！”银发少女娇声道，紧接着下一秒，又一道猩红色的闪电击下来，闪电与屏障碰撞的瞬间，爆发出了一团极其耀眼的光芒。
　　猩红色和金色的光芒相互交织、相互对抗，闪电的力量如同汹涌的潮水一般，不断地冲击着屏障，屏障上的龟裂更多了，米娅表情凝重，举起白嫩的双手，手中散发出金色的光芒。
　　士兵们下意识停止手中的动作，目光注视着上方的屏障，不由紧张起来，时间仿佛凝固了，士兵们的汗水湿透了衣衫，他们的手臂因为长时间的战斗而酸痛不已，此时都已经忘记，他们心中默默祈求着，一定要抵挡住，千万不要破！
　　然而米娅的屏障只抵住了三道闪电，紧接着便咔嚓！一声，整个屏障被击碎，紧跟着数道猩红的雷闪轰下来，直接让城墙上的士兵们大乱起来！
　　其一中有一道闪电直奔着米娅打过来！
　　米娅暗道一声不妙，反应过来时已经晚了，不过就在她以为自己这下要挨电了，距离最近的薇薇妮先一步反应过来，千钧一发之际，扑向米娅，直接将米娅扑倒在地上，才堪堪躲过这一道闪电。
　　闪电劈在地上，瞬间掀起一片土石四溅纷飞，可见威力之大，如果米娅要是中招的话，估计就直接变成小焦炭了。
　　“好险！没事吧？”米娅揉了揉自己的后脑勺，看向压在自己身上的娇小狐萝莉……
　　“米娅！米娅！你没事吧？”
　　这时赫尔莉雅也赶紧跑过来，十分担心米娅，但是在看见薇薇妮这只小狐萝压在米娅身上时，眸光闪烁出几分异样的光芒，尤其是注意到薇薇妮将脸都埋到了米娅的胸口！
　　唔~好亲密的接触！
　　但好在薇薇妮很快就从米娅的身上起来，也没有借此做什么占便宜的事情。
　　“我没事，刚刚感谢薇薇妮了。”米娅从地上站起来拍了拍裙子上沾的灰，这边的薇薇妮清冷着小脸儿，并没有说什么，目光转向天空中的巨鲸。
　　此时巨鲸距离城墙这边已经很近，在祂的周身，围绕着数千道猩红色的闪电，就在短短的几句话之间，便又有一道闪电朝着她们轰击而来。
　　米娅她们赶紧从原地跳开，轰的一下，之前站着的地方留下来一个大坑。
　　“真棘手啊，这家伙还有掌控雷电的能力？”
　　躲避的同时，米娅将目光移向那些士兵，此时他们为了应对落下的闪电，已经是忙得焦头烂额了，根本顾不上反击。
　　“米娅小姐！你的应对办法是什么？”
　　“快点施行吧，再这样下去，整个城墙就要坚持不住了！”布兰德跑到米娅的跟前，一脸焦急的催促道，此话一出好多目光都集中到了米娅身上，毕竟米娅就相当于是大家的底牌，当初是米娅自己说有办法应对的。
　　米娅可是全村人的希望！
　　不过，在见识到真正的暴食魔神之后，米娅自己心里也没谱了，这直接进去巨鲸的腹中真不会直接寄吗？况且成功进入巨鲸腹中，米娅也是同样没有任何把握的，目前都没有看见机会。
　　虽然心里很没底，但米娅现在也不能表现出来，自己要是表现出非常慌张的样子，那么一众士兵可就彻底慌了。
　　于是米娅沉着冷静地点点头，装出一副很有把握的样子。
　　“我知道，我现在需要等一个机会。”
　　“先将眼前的麻烦解决一下吧。”
　　银发少女沉吟道，朝着前面透走出几步，深邃的目光紧紧盯着漂浮在空中的巨鲸，风轻轻将少女那头雪银的长发吹得高高扬起，裙摆飘舞，少女看起来从容自若，优雅美丽。
　　伊温妮等人的目光都集中在银发少女的身上，很多士兵不由得会想……看米娅这个样子，难不成是要释放什么大招了嘛？
　　在众人的目光下，银发少女抬起纤细的手臂，白皙光滑的手背上忽然亮起一个剑十字的，下一秒，一把通体白金的长剑出现她的手中！
　　此剑一出，一众士兵有疑惑的、有好奇的、也有惊讶地长大嘴巴的！
　　他们当中有的认出了圣剑，有的没有认出圣剑，认出圣剑的士兵自然是无比惊讶，心想传说中的圣剑怎么会出现在一个人类小丫头的手里？
　　而没有认出圣剑的，那自然就是会感到疑惑不解。
　　“等等！那一把剑是……”
　　赫尔莉雅简直是不敢相信自己眼睛，她还以为自己是产生了幻觉或者是眼花了。
　　“那把剑是圣剑吗？我没有看错吧？”赫尔莉雅难以置信地喃喃道，整只狐狐都懵掉了，伊温妮走过来拍拍女儿的肩膀，确认道，“小雅，你们没有看错，那应该就是圣剑—菲妮丽斯！”
　　伊温妮同样吃惊，不敢相信，但从那把剑所散发出来的气息，可以确定那就是圣剑，绝对没有错，以前借赫伯特的光，伊温妮也没少接触到圣剑，所以对此还是十分熟悉的。
　　“居然真的是圣剑…可是……妈妈这是为什么啊？”赫尔莉雅要碎掉了，自己最想得到的圣剑居然在好闺蜜米娅的手中！
　　这合理吗？
　　这一点都不合理！
　　“米娅她当时都没有参加圣剑使的选拔比赛，怎么可能会有圣剑呢？”
　　“难不成是卡琳娜姐姐成为了剑圣，然后把圣剑借给米娅用了？”赫尔莉雅不由发散思维胡乱猜想起来。
　　“好啦，小雅，等结束之后你自己去问问米娅不就知道了？”
　　伊温妮摸了摸小女儿的脑袋瓜儿，对于米娅这个小丫头，她现在也是愈发的好奇了。
　　“唔~好吧……”
　　赫尔莉雅咬了咬唇瓣，心想米娅这个坏妹妹，真是隐瞒了这么多事情不说！
　　等一切结束之后，必须绑起来狠狠地拷问她！
　　“终究还是拿出了圣剑欸，”米娅手执圣剑，心中无奈地叹出口气。
　　她现在不去看都能猜到， 此时赫尔莉雅的脸上会是什么样的表情。
　　“之后可难解释了欸。”
　　“算了先不想这件事情，就顺其自然吧，大不…大不了就跟她爆了！”
　　心中这样想着，米娅深深吸入一口气，看向漂浮在空中充充满威压的巨鲸……
　　这个距离剑气差不多能够打倒，之前米娅一直都没有找到巨鲸张口的好时机，希望这一剑能把祂的嘴巴撬开！
　　银色的长发随风飘动，米娅站在残破的城墙上，仿佛与周围的天地融为一体，一双幽紫的眼眸中透露出坚定的光芒，手中紧握着一把散发着寒光的白金长剑。
　　巨鲸还在缓缓下降往城墙靠近，忽然微微张开巨大的嘴巴，发出一声震耳欲聋的鲸鸣，声波如汹涌的海浪般向城墙袭来，使得城墙上的一些士兵不禁捂住耳朵，面露痛苦之色。
　　似乎是隐隐感受到银发少女带给她的威胁，巨鲸控制着闪电全部轰向米娅，水桶粗的猩红闪电从四面飞速袭来。
　　就在这时，银发少女挺身而出，她双脚轻点地面，身形如鬼魅般跃起，一下跃至城墙的最高点，她将手中的长剑舞动起来，银色的发丝在风中飞扬，与剑的光芒相互交织，形成了一幅如梦如幻的画面。
　　少女深吸一口气，将体内的力量源源不断地注入到圣剑之中，剑身开始微微颤抖，发出清脆的鸣叫声，仿佛在回应着少女的召唤。随着力量的不断注入，剑身周围逐渐凝聚出一层耀眼的剑气，剑气如实质般闪烁着银色的光芒，光芒越来越强烈，将整个城墙都照亮了，那剑气之中蕴含着纯粹的圣光之力。
　　下面好多士兵不禁被米娅的这一番气势给震惊到。
　　“米娅小姐竟然这么强大！？”
　　“原来她之前一直都是在隐藏实力吗？”
　　“那是什么剑？看起来好厉害，发出的光芒好耀眼！”
　　“或许米娅小姐这一剑真的能将这只巨鲸消灭掉啊！”
　　士兵们燃起希望来，开始给米娅呐喊加油。
　　而银发少女目光锐利地注视着空中的巨鲸，接着大喝一声：“斩！”随即，她挥动长剑，向着巨鲸斩去。一道巨大银白剑气从剑身中呼啸而出，剑气划破长空，带着毁天灭地的气势冲向巨鲸。剑气所过之处，空气仿佛被撕裂开来，发出“滋滋”的声响，周围的空间都出现了微微的扭曲，那剑气如同一道银色的长虹，贯穿天地，其威力之大，让天地为之变色，笼罩在上空的乌云都被驱散开一大片。
　　巨鲸不避，正面硬抗，但就算是他想躲也绝对是躲不开的，剑气的速度非常快，眨眼间便已到了祂的面前，剑气狠狠地斩在巨鲸的正脸上，发出一声震天的巨响，如同惊雷般在天空中炸开，那猛烈的冲击站在下面能够感受到得到。
　　巨鲸庞大的身躯被剑气击中后，剧烈地颤抖起来，黑色的能量光芒四处飞溅，祂发出痛苦的哀嚎声，声音在整个天地间回荡，充满了愤怒。
　　“打败了吗？”有士兵弱弱地问道。
　　这一剑的威势实在是太大了，很多士兵直接呆愣在原地，这边的赫尔莉雅同样是差点惊掉下巴，米娅手里有圣剑就够离谱的了，然而米娅她还能用圣剑发挥出此等的威力！？
　　这简直就剑圣本圣了吧！
　　“米娅！米娅！你到底隐瞒了我多少事情啊！这很明已经是真正的剑圣水准了！”赫尔莉雅看得是直跺脚，米娅这一套下来，让她在众人眼中更加神秘。
　　不仅赫尔莉雅感到这般惊愕，站在她身后的伊温妮同样在头脑风暴……
　　如此这般声势浩大的剑气攻击其实是非常少见的，伊温妮的记忆中也只有一个家伙能做到这种程度。
　　“而且…刚刚米娅她使用出来的效果，看起来也太像了吧？”
　　“这到底是怎么回事？”
　　伊温妮心中不由对于米娅产生了更大的疑问。
　　此时的米娅微微喘着粗气，目光死死盯住悬浮在空中的巨鲸，握紧手中的长剑……
　　刚刚那一剑也给巨鲸造成不小的伤害，目前在巨鲸的头部，嘴巴那里，明显有一道长弍灵8澪散锍 酒长伤口，黑色的脏血溢出，滴落到地上。
　　“果然太强了啊。”
　　米娅无奈的摇摇头，刚刚的那一剑差不多是自己全力的一剑，然而却仅仅是让巨鲸受伤挂了些彩罢了。
　　伤不及根本，这样根本没有用，并且那伤口已经在缓缓愈合了。
　　拥有自愈的能力，这样如果想要的依靠一点点磨死是不可能的了。
　　“喂喂喂，刚刚米娅小姐那么厉害的一剑都没有将这东西消灭！？”
　　“这还怎么打？”
　　刚刚短暂燃起希望的一众士兵，现在又陷入到绝望当中。
　　“欸，米娅小姐说的应对策略就是这样的吗？”
　　“这未免有些太直接了吧。”
　　“难道说，米娅小姐其实还有办法没有使用出来？”
　　现在大家几乎就是将希望全部都压在了米娅的身上，算是看出来了，米娅是在场最强大战力。
　　“只好进去了吗？”
　　米娅望着巨鲸，小声喃喃道。
　　此时倒是也是一个好机会，刚刚米娅那一剑将巨鲸的嘴巴伤了，现在巨鲸半张着嘴巴。
　　巨鲸目前是暂时停了下来，祂似乎想等嘴巴上的伤口好了之后再发动进攻。
　　借此机会米娅走到布兰德这边……
　　“米娅小姐！很可惜啊，刚刚没有能消灭掉这东西，不知道接下来米娅小姐还有什么办法不？”布兰德满脸的担忧的问道，伊温妮和赫尔莉雅也凑了上来，赫尔莉雅直勾勾盯着米娅，下意识嘟起小嘴，想问米娅很多事情，但碍于现在的情况特殊，不是问的时候。
　　伊温妮同样想要好好跟米娅聊聊也只能等到一切结束之后…至于薇薇妮，之前跟米娅也不认识，站在的角度跟伊温妮她俩就不一样。
　　面对聚集过来的视线，米娅也觉自己不能再隐瞒，目光在伊温妮和小雅的身上稍作停留，紧接着叹口气，表情肃然，语气沉重地开口道，
　　“有办法。”
　　大家不由一喜， 布兰德，连忙问道，“是什么办法？”
　　“让我进入到巨鲸的腹中。”
　　银发少女淡淡地回答，俏脸上带着严肃的表情，完全不像是说笑。
　　在场所有狐族和亚猫和狐族皆是一惊， 表情呆愣，竟然没想到米娅小姐的回答竟然是钻进巨鲸的肚子里面？
　　这难道不是送死吗？
　　尤其是伊温妮跟赫尔莉雅，对米娅最亲昵的两只狐，在听米娅这话之后直接炸毛了！
　　“米娅！你在说什么呢！？ 怎么能进那家伙的肚子里？这不是在送死吗！？”赫尔莉雅上前一把抓住银发少女的手臂，大声的质问。
　　“小雅，别闹，我是认真的，这确实是唯一的办法，只有进入到这只巨鲸的腹中，才能对付祂！”
　　“刚刚你也看见了，从正面击败几乎是不可能的。”米娅认真跟小雅劝说，同时瞄了一眼站在一旁的伊温妮，此时对方也是跟小雅差不多，柳眉紧蹙担忧地看向米娅。
　　“那我要跟你一起进去！”
　　赫尔莉雅扯着米娅的衣角，眼眶微微红了起来。
　　米娅见此心中一紧， 虽然早就猜到小雅会反应很激烈，但没想到态度会这样的坚决。
　　“小雅……”
　　米娅正欲继续劝说，但这时忽然响起一声刺耳的鲸鸣，紧接着忽然身体变轻，一股巨大的吸力带着回身体往上飞。
　　“啊！不好！那只巨鲸张大口正在往嘴巴里吸入！”有士兵惊愕的大喊一句。
　　米娅等人赶立即抬头超着天空望去……
　　只见巨鲸嘴巴上的伤害已经好得差不多，并且缓缓地张开了它那足以吞天噬地的大口！巨鲸的嘴巴张开的瞬间，仿佛是打开了一道通往无尽黑暗的大门，那口腔之中，深邃而不见底，黑暗如同浓稠的墨汁般弥漫开来，似乎隐藏着无数未知的恐怖。
　　随着嘴巴的张大，一股强大的吸力从巨鲸的口中涌出，这股吸力如同宇宙中的黑洞一般，无可抗拒，无所不吞，周围的空气率先被卷入其中，形成了一个巨大的气流漩涡，风声呼啸，如同鬼哭狼嚎般刺耳，空气以极快的速度向巨鲸的口中奔涌而去，使得周围的气压瞬间降低，让人感觉仿佛置身于一个即将崩塌的世界。
　　地面上的尘土、沙石也纷纷被这股强大的吸力扯起，瞬间被卷入高空，消失在巨鲸的口中。而较大的石块则在地面上滚动、跳跃，发出轰隆隆的声响，仿佛在拼命挣扎着逃离这股可怕的力量，但最终还是无奈地被吸向巨鲸。一时间，天地间尘土飞扬，视线都变得模糊不清，仿佛世界末日即将降临。
　　就连附近的树木也未能幸免，它们的枝叶在狂风中剧烈摇曳，发出沙沙的痛苦呻吟声，树干被强大的吸力拉扯得弯曲变形，一些较小的树木甚至被连根拔起，整棵树如同无助的稻草般被卷入巨鲸的大口。
　　见此情景，众人皆是大惊，立马就趴在地寻找掩体，稳固自身，更有的士兵直接从城墙上跳下去，而城墙上掉落的武器，碎石甚至是投石器，统统被卷到空中吸入进深渊巨口当中。
　　大家都在找地上躲，防止自己被吸走，然而米娅却不避不逃，幽紫的双眸望着那黑漆漆的深渊巨口，紧接着做出了一个惊人的决定！
　　“等等！米娅！你想干什么？快回来啊！！”
第763章大孝女（求月票）
　　狂风呼啸，巨大的吸力带起一切往天上吸去，所有人都在找掩体躲避，防止自己被吸走，有些反应不及时的直接被吸卷到天空，自由飞翔了，还有一些直接从城墙上摔倒下来！
　　身材娇小的薇薇妮小狐萝第一时间就被卷起来，不过好在是伊温妮反应及时，将薇薇妮给拽住拉进自己的怀里躲在一角，而米娅则是将手里的剑刺进地里，以此来固定自己的身子，距离米娅最近的赫尔莉雅也是同样把剑刺进地面里来稳固身形。
　　赫尔莉雅劝说米娅赶紧躲起来，然而这时的米娅却做出一个截然相反的举动。
　　只见银发少女站直了身子，然后直接上前一步，眺望空中的深渊巨口，不避不退，眸光锐利，娇俏的小脸儿满是凝重之色。
　　“等等！米娅！你想干什么？快回来啊！！”这边的赫尔莉雅似乎意识到了银发少女想要干什么，连忙呼喊劝阻。
　　“老实待在这里，小雅，打不过你们就跑。”银发少女的语气严肃认真叮嘱小狐娘。
　　“等等！米娅……”
　　下一秒，眼前银发少女的身上突然冒出一阵耀眼银光，紧接着，之前站在原地的娇小少女不见了，取而代之的则是一位身材高大的盔甲人！
　　那头上明显的犄角，赫尔莉雅一眼便认出来就是之前的犄角骑士，那个令她无比讨厌的家伙！
　　没想到！没想到居然是！
　　这一瞬间，赫然莉雅全部都懂了！为什么米娅的剑术会那么厉害，为什么米娅的手里会有圣剑……
　　“原来是这样啊！”
　　但紧跟着又有一个巨大的疑问……米娅是怎么伪装犄角骑士的？
　　这也同样是极其不合理的啊！
　　不仅是赫尔莉雅感到惊讶懵逼，这边的伊温妮也是同样感觉不可思议……
　　关于犄角骑士，伊温妮很早之前是有过一面之缘的，当时是在伊奈镇的时候，一起对抗黑龙，关键时刻犄角骑士救场了。
　　如果犄角骑士就是米娅伪装出来的身份……
　　我的天，简直就是细思极恐啊！
　　当时的米娅她还那么幼小呢！怎么可能有那么厉害的实力？
　　这完全不合理！
　　不可能的！
　　但是现在米娅确实是在大家的面前变作了犄角骑士的样子！
　　但跟伊温妮母女俩反应不同的是，薇薇妮很平静，毕竟她一开始就知道了，米娅有可以召唤出盔甲的这种能力。
　　此时薇薇妮被伊温妮搂在怀里面，她不太愿意这样，于是钻了出来，看向米娅的位置，冷俏地小脸儿上带着凝重之色。
　　“小雅，留在这里躲好。”米娅看向这边的赫尔莉雅，声音变得沉重，十分郑重地叮嘱对方，米娅最担心的就是小雅她们也要跟一起来。
　　此次进入巨鲸的腹中非常危险，米娅自然不想让妹妹她们跟着自己一起冒险，但是小雅她们要强行跟过来，米娅也没有什么办法，除非把小雅敲晕，但是现在这种处境状况敲晕，肯定是不行的，更何还有伊温妮在呢。
　　吸力越来越强，即使身上套了一层厚重的盔甲，米娅依旧可以感受到一股离地感。
wＷw.sＨＵＢ1２3.cＯm
　　米娅不再看向愣神的赫尔莉雅，迅速找到布兰德的位置过去。
　　“布兰德，接下来我要进入巨鲸的腹中，你们在外面拉扯就行，不要硬拼见势不妙就弃城跑掉吧。”
　　“好，我们知道了米娅小姐！” 布兰德严肃地点点头，十分相信着米娅。
　　“嗯，那就等我的好消息吧。”
　　米娅最后看一眼愣在原地，表情复杂的伊温妮和小雅母女二狐，就算米娅想要拦住她们不要跟上来也拦不住，毕竟不能将她们都给敲晕。
　　那么最后会不会跟过来呢？
　　米娅收回视线，抬头望向天空中的巨鲸，此时空中被卷起无数的碎石还有树木，正朝着祂那深渊巨口吸入……
　　银盔之下的少女眸光幽深，紧紧抿着唇瓣，握住手里的剑柄，微微屈膝蓄力，心中做好断绝之后，紧接着下一秒米娅高高跳了起来，巨大的吸力直接将她的身体往上狂吸！
　　米娅飞起来了。
　　朝着深渊巨口的方向飞去，空中的碎石还有树木等一些杂乱的东西四处乱飞，小的石块儿米娅直接任由其撞在自己的盔甲上面，稍微大一下些的米娅便用剑斩碎。
　　米娅以一定的速度朝着巨鲸的大口飞去，然而就在这时，突然一个银色的小身影从自己身旁快速的划过！
　　什么！？
　　就在刚刚，米娅一跃跳上空中朝着巨口飞去时，赫尔莉雅反应过来大喊一声米娅，然后下意识地打算跳起来跟上米娅的步伐，然而却被一把扯了回来！
　　“妈妈！你干什么！让我追上米娅啊！”赫尔莉雅焦急地喊道，看得出来她非常担心米娅的安全。
　　但伊温妮毕竟是大人，在这种情况下可以冷静下来，虽然她也十分担心米娅，但是她知道现在这个时候追上去肯定是不理智的，米娅既然说她有把握，那么现在要做的就是相信她可以。
　　这边跟上去的话，说不定反而帮倒忙，正确的做法应该是待在外面配合，相信米娅能从内部对巨鲸造成致命伤害！
　　然而意外情况总是会发生的，伊温妮拽住了自己的女儿，不小心忽视掉了身后的薇薇妮，没想到薇薇妮她直接朝着空中一跃而起，巨大的吸力携卷着她那娇小的身子飞速朝着巨口的位置飞去，她的身体太轻了，一旦被吸起来，那速度就跟坐了火箭一般，朝着巨口飞去，飞散在空中的碎石不可避免的刮蹭到了她的身子，短短两个呼吸之间，身上便已经是大大小的擦伤了。
　　但好在是没有被太大的石块撞击到，要不然有这小萝莉好受的。
　　而站在原地的伊温妮看见飞出去的小萝莉，整个狐都愣住了，是真的没有想到薇薇妮在这个时候飞出去。
　　她是故意的还是不小心？
　　然而就在伊温妮愣神的时候，赫尔莉雅化身大孝女，一口狠咬在伊温妮的手腕上面！
　　“嘶！”
　　伊温妮一声吃痛，下意识松了手，赫尔莉雅趁此机会，一跃而起！巨大的吸力带着她刚刚飞离地面！
　　“小雅！”
　　作为妈妈的伊温妮见此，自然也是赶紧跟了上去，哪儿还管那么多。
　　作者的话：月初啦，求月票求月票，今天三更，明天三更，后天也三更，说不定还有四更五更
第764章入腹
　　见这几个重要的人物一个个都朝着巨鲸的口中飞去，这边的布兰德脸都白了。
　　“不是…这……”
　　“这是在搞什么呢？怎么全都过去了？”
　　布兰德真是倍感无语，自己这边是肯定不能继续也跟上去的，只能在心里祝好运了。
　　紧接着布兰德组织起剩下的卫兵赶紧躲到下面去，这股吸力是越来越大了，现在房顶的瓦片都被掀起来四处乱飞呢，布兰德这边还得继续坚持下去，等到这一波吸入结束之后再找机会反击，一开始也不是没有尝试攻击，但无论是物理手段还是魔法攻击手段，最后都直接被这只巨鲸吞噬进到肚子里面，简直就是无敌，现在也就只能寄希望于米娅成功进入巨鲸的腹中发动一些什么有效的攻击了。
　　视线转到米娅这边，由于她身上套着一件厚重的盔甲，所以在朝着巨鲸口中飞去的速度有限制。
　　结果离谱的就是，后面的赫尔莉雅和伊温妮立马就追上来了，米娅她眼睁睁地看着薇薇妮先一步被吸入进去，紧随其后的赫尔莉雅直接命中米娅，飞过来抱住米娅的腰！紧接着赶到的伊温妮也和赫尔莉雅一样抱了上来。
　　“可恶的米娅！怎么可以丢下我，自己一个去犯险！？”赫尔莉雅搂住米娅的身子凑到米娅的耳边，嗔怪地抱怨道。
　　“好啦，小雅你别说了，马上就要被巨鲸吃进去了！”
　　伊温妮的话音刚落，眼前的视起迩（三）球IV9氵逝线一黑，同时一股腥气扑鼻而来……
　　“啊啊啊啊啊啊！”
　　耳边回响起少女的娇喊，米娅一等进入到巨鲸的嗓子眼，顺着滑腻腻的肉壁一路往下，视野是一片的黑暗，吸入肺子中的空气都是湿腥的。
　　米娅感觉到自己的身体在不断地下降，周围是一片潮湿而黏腻的环境，耳边除了赫尔莉雅惨叫，还回荡着奇怪的声音，有低沉的轰鸣声，仿佛是巨鲸身体内部的器官在运作，还有一种诡异的咕噜声，让人毛骨悚然。
　　同时赫尔莉雅还有伊温妮全都紧紧抱着她，赫尔莉雅是整个抱在米娅的脸上，伊温妮则是从后面揽住米娅，纤纤玉腿紧紧夹住米娅的腰肢。大概就这样个姿势。
　　顺着肉壁不知道滑行出去多远的距离，身下忽然一空，紧接着米娅她们三个重重地摔在了一个柔软而又充满弹性的物体上，米娅挣扎着想要站起来，但却发现自己的身体被一种粘稠的液体所包裹，每一个动作都变得异常艰难。
　　“咦~好恶心啊！”
　　压在自己身上的小姑娘一脸嫌弃的表情，将自己身上沾着的粘液擦掉。
　　“都没事吧？欸，你们最终还跟进来了啊。”
　　米娅颇为无奈地说道，此时视野之内一片昏暗能见度非常低，不过可以感觉得到，赫尔莉雅和伊温妮就在自己身边贴，没有散开，米娅不由稍微安心点。
　　空气中弥漫着一种浓稠、潮湿且带着淡淡腥味。
　　“唔，没事，就是刚刚在外面飞的时候受到一些擦伤。”身旁响起小狐娘的声音。
　　“没事就好，伊温妮阿姨呢？”
　　“我没事，不用担心，米娅。”温柔的御姐音从米娅的右手边传来。
　　“好，对了，薇薇妮？”
　　“刚刚我看到薇薇妮是第一个冲进来的。”米娅一边询问，同时施展出治愈术，绿莹莹的光芒亮起将周围照亮，米娅看见赫尔莉雅就坐在自己的腿上，伊温妮则是靠在自己的肩膀……
　　米娅身上的盔甲没有解除，身形还是比较高大的。
　　将手中治愈的范围扩大，米娅环顾四周呼唤薇薇妮的名字。
　　“薇薇妮？”
　　“公主殿下？”
　　米娅喊了好几声，终于在后边传来一声冷冰冰的萝莉音，“我在这里。”
　　“啊！薇薇妮！”米娅顺着声音找，来到薇薇妮这边，然后便发现这边地面上是一层厚厚的、黏腻的半透明物质，每迈出一步，都像是陷入了无底的沼泽，双脚被紧紧吸附，需要耗费极大的力气才能拔出来，而且，这黏腻的物质中还时不时冒出一些气泡，气泡破裂时发出“噗噗”的声响，释放出一股刺鼻的气味，让人几欲作呕。
　　此时薇薇妮的半个身子就陷入在里面，自己出不来了，正一脸无奈地看向米娅她们，冷冰冰的表情搭配这副画面莫名有点招笑……
　　但在看这种情况下，米娅也没心思开玩笑，赶紧上前帮薇薇妮拽出来……
　　“陷得这么死，伊温妮阿姨过来搭把手。”
　　“嗯嗯，好的。”
　　于是在米娅和伊温妮的合力之下，终于将薇薇妮像是拔胡萝卜一样拔出来。
　　真·拔狐萝卜！
　　“薇薇妮你没事吧？”
　　“没事。”
　　“看你身上受了伤，我帮你治愈一下。”
　　薇薇妮点点头，回想起刚刚，自己几乎是想都没想就跟上来了，一点都不冷静，这还真是奇怪。
　　自己什么时候变成这般冲动了？
　　薇薇妮在心里有些不解。
　　“这里就是鲸鱼的肚子里吗？”
　　“话说，这里太暗了，什么都看不清楚。”赫尔莉雅喃喃道，声音在这片空间里回荡。
　　“我来照亮一下。”
　　米娅施展出大范围的圣光，瞬间，金芒洒向周围，米娅她们终于将这里看清……
　　四周是肉壁，似乎还在微微蠕动，泛着一种诡异的暗红色光芒，仿佛是巨鲸体内血管的律动透过皮肉散发出来，这些光芒时明时暗。
　　“咦~好恶心！”
　　“看样子这里应该就是米娅你到来的地方吧，没想到还真的活着进来了。”赫尔莉雅不禁感慨，就直接又想到，
　　“呐，米娅，我们要从巨鲸的肚子里发起进攻吗？说不定真的能够消灭呢。”
　　“比如在这儿，你再使用一次之前的那招剑气，然后再加上我的……”说着说着，赫尔莉雅的声音忽然低了下去，并且扶住额头，呼吸变得很深很深，开始感到缺氧。
　　米娅摇摇头，“用不出来的，你试试点燃狐火。”
　　赫尔莉雅疑惑歪歪头，然后在手心凝成狐火，结果刚燃起一点小火苗便瞬间熄灭掉……
　　小狐娘轻“咦？”了一声，不信邪，反复试了好几次全部都失败，这才放弃，搞得自己都有些头晕了。
　　灵梦 首,发“欸？这是怎么回事？”
　　作者的话：到今天，这本书刚好写一年了，一年214w字，高产！真没想到我居然的坚持了一年这种更新强度！继续保持！
第765章晕倒的薇薇妮
　　“欸？这是怎么回事？”
　　“小雅，你少说几句话吧，这可是魔神的肚子里面，是祂的地盘，你觉得会有那么容易如让你得手吗？”
　　“肯定是有着限制的，此外这里面氧气稀薄，时间长了，我们都会因缺氧而死，要逆着再爬出去几乎是不可能的了。”米娅淡淡地说道，语气中满是严肃和凝重。
　　赫尔莉雅听到这话之后，脸上的表情一僵，水灵灵的大眼睛中瞬间湿润，眸光中闪烁着出几分害怕，声音已经有些颤抖起来，“缺氧！啊！我说怎么有点喘不上来气呢，呜呜，米娅，那我们怎么办啊？”
　　如果说要是让赫尔莉雅战死，她是可以坦然接受的，但要是在巨鲸的肚子里因缺氧窒息，如此痛苦的死去，那她可就害怕了！
　　一旁的伊温妮注意到女儿情绪变化，赶紧走过去轻轻抱住了她，一边摸头，同时柔声安抚，“没事的，小雅，米娅她肯定有办法的，对吧？”
　　伊温妮同样有些担忧的目光看向米娅，薇薇妮则是清冷着小脸儿站在一旁，看她的脸色似乎也感到有点缺氧。
　　“嗯，我进来本就不是为了从里面进行攻击，我们需要找到一个入口。”米娅稍微回想了一下当初莉姆给出的预测……
　　“那个入口是连接着另一方世界的，我们要找到那个空间入口进去。”
　　“然后解决掉里面的守护者，具体叫什么我也不知道，大概就是负责那方世界里的统领，跟暴食魔神有着密切联系。”
　　“只要将那个世界的统领干掉，就能让巨鲸失去一直吞噬的能力，同时造成重创。”说完，米娅深深喘了两口气，感觉有点缺氧。
　　米娅跟几人简单讲述，具体的一些细节米娅自己也不知道，大概就这么一回事。
　　“好，那我们就分散开来四处去找一找吧。”伊温妮说道，大家点点头，米娅也将身上的这件盔甲解除了，威武高大的盔甲人不见， 取而代之的则是一位娇小可人的银发少女。
　　一旁的赫尔莉雅眼睁睁看着，犄角骑士就在自己的面前变成了米娅的样子！
　　这回她不得不得彻底承认，犄角骑士就是米娅伪装的！
　　“可恶啊！这到底是为什么！米娅究竟是怎么回事！”赫尔莉雅在心中恶狠狠，想要开口询问一下米娅，但几度开口欲言又止。
　　现在还不是说这个的时候。
　　米娅她四个开始分散到周围寻找入口，时间有限，且不说外面的情况会怎么样，在这里面用不了多久，米娅她们就会因为缺氧晕过去。
　　所以情况是非常紧急的。
　　米娅朝着更深处的黑暗走去，巨鲸的体型那么庞大，所以整个内部的空间自然也是十分宽阔的，而具体那个入口长成什么样子，米娅自己也不知道。
　　只能凭运气，凭感觉了。
　　走着走着，米娅也开始感觉到明显的缺氧，脑袋晕乎乎的，甚至都有点迷失方向，其实本来就没有什么方向可言，这乌漆嘛黑的巨鲸肚子里，周围几乎都是一样的红色肉壁，当初她们四个是分散到不同的方向去，这些时候过去，早就不知道走哪儿去了。
　　“欸，到底在哪儿里呢？那个入口啊！”
　　“该不会就要卡死在这个节点吧？”
　　米娅心中这样想道，现在自己的每一次呼吸越来越重，缺氧的感觉让米娅非常难受，心中愈发着急。
　　“哈~好难受……不知道小雅她们的情况怎么样了？”
　　“算了，还是先聚集到一起吧，单独行动还是有点危险，万一谁不小心晕过去那就危险了。”
　　“啊！”
　　米娅刚刚这样想到，突然脚下被什么东西给绊了一下，本就有点晕，这一绊，米娅直接向前摔去，摔了个结实……
　　“嘶~什么东西绊了我一下？”
　　米娅揉着手臂从地上爬起来，将光亮凑近到刚刚绊自己的地方……
　　紧接着米娅便看见一只俏生生、冰冷冷的小萝莉正静静躺在地上，紧闭着双眼像是睡着了一般。
　　“薇薇妮！”
　　米娅惊呼，睁大了双眼，愣神过后赶紧蹲下身子跪坐到跟前，轻轻摇晃小萝莉的身子，“薇薇妮，薇薇妮，你怎么了？快点醒醒！”
　　此时的小狐萝脸色惨白没有血色，任由米娅怎么摇晃叫唤，她都不醒。
　　米娅心里不禁咯噔一下，想到什么可拍的事情，赶紧伸出小手去探了一下薇薇妮的呼吸……
　　结果…
　　“没有呼吸！！”
　　不好！薇薇妮因为缺氧而昏过去了！
　　意识到这一点的米娅倍感担忧和着急，看着昏迷过去的小狐萝束手无策，现在这种情况治愈术也起不到效果，治愈术只能治伤，很显然，缺氧昏迷并不在这一范畴里面。
　　“不行！我必须做点什么，要不然薇薇妮就危险了。”
　　米娅下唇紧咬，大脑飞速思考办法……
　　“停止呼吸…首先必须让薇薇妮恢复呼吸才行，那么就需要……”
　　“做心肺复苏！”
　　“宛如溺水之人那般，所以……”
　　米娅将目光放到了薇薇妮的嘴唇上面，那小巧的樱唇，犹如一朵娇嫩的玫瑰花瓣，粉嫩而柔软，唇色是淡淡的樱桃红，晶莹剔透，仿佛沾染着甜美的气息。
　　“看样子只能这么做了啊……”米娅咽了唾沫，心中像是做出了某种艰难的决定。
　　“活命重要，抱歉薇薇妮，只能冒犯了！！”
　　于是米娅微微俯身，一头雪银的长发如瀑布般垂落在两侧，她伸出手轻轻捏住薇薇妮小巧的琼鼻，自己深吸一口气，接着，她将自己粉嫩的樱唇缓缓地贴近薇薇妮的嘴唇，然后将口中的气息缓缓吹入……
　　米娅的嘴唇与对方的嘴唇紧密贴合上，就直接米娅便感觉到从自己的唇瓣上传来一股无比柔软的触感，同时还有一股清幽的花香涌入口中~
　　有点甜甜的、软软的~
　　但此时米娅可没有心思享受这种奇妙的感觉，她的目光始终紧紧地盯着薇薇妮那精致的面容，观察着任何一丝细微的变化，心中默默祈祷着薇薇妮她能够尽快的苏醒过来……
　　“呜呜~求求了，快点醒过来啊！”
第766章黑洞
　　米娅内心十分着急，也不知道薇薇妮停止呼吸多久了，还能不能救回来……
　　一想到如果薇薇妮真的出什么事，米娅便感觉后背阵阵发凉，眼前这可是她的妹妹啊。
　　虽然接触的时间不长，但米娅早已经将薇薇妮当成是自己的妹妹来看待。
　　怎么可能会眼睁睁看她死在自己的面前！？
　　不过此时的米娅确实是感到一股深深的无力感，纵使自己有着十分厉害的治愈术，也没有任何的作用，治愈术又不能凭空产生氧气。
　　所以米娅只能一次又一次地重复着人工呼吸的动作，不断地吹气，心中是越发的焦急……
　　“快点，醒醒啊，薇薇妮。”
　　人工呼吸做得米娅自己都开始感觉到头晕，浑身酥软无力，最后不知道做了多少下，米娅对着薇薇妮的嘴巴吹进去一口气，薇薇妮终于有了反应，她突然睁开了那双水灵灵的大眼睛，而此时的米娅还维持着嘴贴嘴的动作……
　　“！”
　　见此情景，薇薇妮的眼睛瞬间瞪大，这个角度来看，自己正在被米娅亲吻！
　　“呀！”
　　薇薇妮被吓了一跳，下意识地伸手将米娅给推开。
　　“哎呦！”
　　米娅本就发晕呢，这一推直接让她往后一仰倒在地上。
　　“这……”
　　薇薇妮瞬间从地上坐起来，大口喘着粗气，娇嫩的小脸儿染上一抹绯红，懵懵的娇嗔道，“你…你亲我干什么！？”
　　刚刚清醒过来的薇薇妮并没有细想，反应过来时，话已经问出去了，稍微回想一下，自己之前好像是晕过去了，所以米娅刚刚是在给救自己？
　　“哎呦，真是误会啊，薇薇妮，你刚刚停止呼吸倒在地上，要不是我及时那么做，你就危险了。”米娅揉了揉额头委屈地解释道， 很担心自己被对方当成是什么变态，应该不会，毕竟都这种时候谁还会想着这种事情啊？
　　“哦，是这样啊，抱歉，感谢米娅你，我现在想起来了。”
　　薇薇妮也不是蠢货，稍微想一下就知道米娅说得是正确的，但是刚刚…薇薇妮不由砸吧砸吧嘴巴，有点甜，同时口中还残留着一股清雅的花香，回忆起刚刚的那股柔软温润的奇妙触感……
　　薇薇妮不禁感觉内心荡漾起阵阵涟漪，看向米娅的目光隐隐发生了些许的改变，毕竟这可是她第一次跟别人这么亲密的接触，第一次感觉到原来女孩子的嘴巴这么软。
　　“ 初吻就这样没了吗？”
　　“刚刚那种情况可以算作是接吻吗？”
　　虽然心里已经乱成一片了，但薇薇妮的外表依旧是清冷着一张小脸儿。明明脸蛋儿已经是通红一片，还努力保持着面无表情，毫不在意的样子……
　　薇薇妮心中有些动摇，自己变得越来越奇怪了，明明只是一个正常的人工呼吸，为什么自己会这么在意啊！？
　　只是嘴巴碰嘴巴而已，这有什么好多想的？按照自己的性子，这种事情过去就直接过去了，肯定不会这般在意。
　　“感觉脸好烫，真奇怪，可能是因为缺氧憋得……”
　　薇薇妮脑中思维在各种乱发散，忽然有点不太敢跟米娅对视了，只好移开视线。
　　“想起来就好啊，想起来就好……”米娅尴尬地挠挠头，脸蛋有点发烫，也感到不好意思。
　　“咳咳，那么我们赶紧继续去找入口吧，留给我们的时间真的不多了。”
　　米娅调整好表情，现在可不是纠结这种小事的时候，亲就亲了吧，这种情况下哪儿还能管那么多啊？再者说了，反正都女孩子，亲一下嘴巴又能怎么样嘛（心虚）
　　“嗯嗯，走吧。”
　　薇薇妮也不是那种拘小节的性子，关于刚刚的事情说放下就能放下，现在这种情况，不是乱想的时候。
　　米娅伸出小手将小狐狸从地上拉起来……
　　两人继续往前探索，彼此之间默契地保持着沉默，谁都没有说话。
　　走出不远，在米娅她们的正前方，出现一片粉色的湖，具体来说应该更像是一片沼泽地，散发着一股腥酸味，里面还在咕噜咕噜冒泡泡，看得出来里面的粉色液体很粘稠。
　　“这是……”
　　米娅将手里的圣剑举起，发出耀眼的光芒，将周围照亮，紧接着便看见四处散落着各种奇怪的物体，一些类似猪头人和牛头人的残骸飘在上面，它们的身体大部分已经融化，与周围的黏液融为一体，只留下一些模糊的轮廓，让人不寒而栗。
　　“那是之前被吞下去的牛头人和猪头人们。”
　　米娅大概知道这里是什么了，应是类似胃酸一样，负责消化的东西……
　　“也就是说，被吞进肚子里的食物都会被这里消化掉？”
　　“那刚刚我们进来的时候，为什么没有直接掉进这里面？”
　　“出了什么问题吗？”
　　米娅不由在心中这样想到，不过这巨鲸是暴食魔神的化身，本就不能用常理去理解祂，说不定有什么其他难以理解的深意。
　　“米娅，你抬头往上看。”身旁的薇薇妮忽然提醒道。
　　米娅顺着对方手指往上看去，然后便发现在整个粉湖的上方有一个小黑洞，看起来有些像是小型漩涡，在缓缓地旋转着，似乎有着自己的生命和节奏，时不时有一些微小的光芒闪烁，仿佛在吞噬着周围的一切，空间在发生细微扭曲。
　　“入口！”
　　米娅心中大喜，眼前的这个小黑洞八成就是她们要找的那个入口了， 果不其然，下一秒，从上面突然掉落进来一片碎石和零星的树木，这些东西并没有直接掉落进下方的粉色沼泽里面，而是直接被那个黑洞倾吞进去！
　　“被吸进去了……”
　　“嗯，就是这个入口，我们赶紧进去。”米娅正要转身去喊小雅和伊温妮，紧接着便看见伊温妮抱着小狐娘走过来。
　　“米娅，找到入口了吗？”伊温妮的脸色也有些不太好，怀里还抱着女儿。
　　“嗯，找到了，小雅她这是怎了？”
　　米娅担忧地看过去，注意到倚靠在伊温妮怀里的小狐娘。
　　“她晕得厉害，走不动路了。”
　　伊温妮有些心疼揉了揉怀里的小狐娘。
　　“确实，这里的氧气已经非常稀薄了，那我们就不废话，直接进去吧。”
第767章进入
　　黑洞入口距离米娅她们站着的地方大概有一段比较远的距离，单凭米娅自己那小短腿的话，是很难一步跳上去的。
　　而周围也没有什么可以借助的工具，要是有散落的树枝或者石块儿什么的，当个踮脚，但可惜进来的碎石和树木全部都被上面的那个黑洞给吸入进去，周围没有任何可以利用的工具，至于自己的空间道具里面，除了衣服之也没有什么东西。
　　“该怎么上去呢？”
　　米娅稍微有点不知所措，尝试性地在原地直上直下地跳了跳，想要跳上去几乎是不可能的。
　　“米娅，我将你们扔上去吧，只要接触到那个黑洞就能进入到另外一个空间了呗？”
　　站在身后的伊温妮发话道，稍微估计了一下这距离，自己要是用力的话，应该是能将米娅她们给扔上去的，毕竟都是身材娇小的女孩子。
　　“欸？直接扔上去？这真的能行吗？”
　　米娅眨了眨幽紫的双眸，露出微微惊讶的神色，接着摸摸小下巴稍作思索，“嗯，好像确实可以，嘛，也只能这样试试了。”
　　但随即米娅又注意到另外一个问题，担忧地看向银发狐娘“但是我们都进去了，那伊温妮阿姨你自己该怎么办呢？”
　　“这个米娅你放心，阿姨我自己能跳上去的。”
　　米娅看了看伊温妮那高挑的身材，回想起之前她所展示出来的实力，估计应该是能够跳上去。
　　“好，那就这样吧，我先来。”
　　米娅紧张的咽了一口唾沫，面色平静保持，幽紫的双眸中带着一抹果决，轻轻张开双臂，示意让对方抱过来。
　　“嗯。”
　　伊温妮点点头，表情也同样变得严肃起来，先将怀里的女儿放下，现在赫尔莉雅处于那种半昏不昏的状态，嘤嘤嘤地哼哼唧唧。
　　“来吧，小米娅，不用怕，阿姨扔得很准的。”伊温妮柔声说道，绝美的脸庞上露出一抹好看的笑容。
　　米娅当然是点点头，表示没有任何问题。
　　于是伊温妮轻轻伸出软白的玉手穿过米娅的腋下，将银发少女娇小的身子抬起来……
　　“嗯，米娅很轻呢，扔上去肯定没有问题。”
　　伊温妮轻笑一声，然后将银发少女扛到肩膀上面，感觉这个姿势不太好发力，于是又把米娅放到腰间的位置，抓住米娅的上半身，先在地上转了两圈，将银发少女甩起来之后，找好角度和时机，突然松松手，借助惯性，米娅笔直地朝着上面的黑洞飞去。
　　期间米娅忍不住发出嘤嘤嘤的惨叫，在原地转的那两圈直接把她给转晕了，差点吐出来，也不知道成功了没有，反正就是只感觉到了眼前一黑，应该是成功了，如果失败，自己就直接掉进这充满腐蚀的沼泽里。
　　此时站在旁人的角度，薇薇妮目睹了整个过程，只见银发少女的身子精准地撞上那个小黑洞上面，紧接着立马就被吸入进去消失不见。
　　“成功了？”
　　“嗯嗯，看样子是这样呢，那么现在轮到你了哦。”
　　伊温妮弯起嘴角，笑盈盈地看向这边的小狐萝，朝着她伸出双手。
　　薇薇妮稍微愣了一下，然后俏冷着一张小脸儿迎上去，现在可不是耍小性子的时候，不过就算是正常，薇薇妮也不会有什么过分表象，顶多是更加的冷漠一些罢了。
　　眼见着三无小萝莉向着自己这边走过来，伊温妮目光温柔似水地注视着，待她走到跟前，伊温妮直接将对方抱了起来，抱进自己的怀里……
　　小小的、软软的、很能激发出伊温妮身上的母性，这还是她第一次正常的抱抱小侄女。
　　“唔~”
　　薇薇妮稚嫩的小脸儿直接埋进对方那香软的怀抱中，温暖而又舒服，一时间有种妈妈的感觉……
　　“……”
　　伊温妮很有分寸，只是简单的抱了一下，没有过多的亲昵。
　　“放心，你比米娅还要娇小，更容易上去的。”
　　“来，把眼睛闭上，一下就好啦。”伊温妮柔声安抚，下意识把薇薇妮当成是小孩子哄。
　　然而薇薇妮则是清冷着一张俏脸儿，面无表情地提醒道，“注意时间，快点动手。”
　　“好的。”
　　伊温妮点点头，虽然还想跟这个小侄女亲昵亲昵，但小侄女看起来不太愿意，更何况现在时间紧急，还是快点行动吧，小雅还在地上趴着呢。
　　薇薇妮是比米娅更加娇小的萝莉，所以伊温妮很轻松，不用转圈，直接单手就把小萝莉给抛上空中……将银发小狐萝也送进去之后，伊温妮将视线转向自家女儿。
　　“喂，小雅，你还清醒着吗？”
　　狐族少女满脸痛苦之色，柳眉紧紧皱起，半睁着眼睛露出一副迷离之色，每一次的呼吸都很沉重，听到伊温妮的呼喊，哼唧了两声，“好难受呀，妈妈……”
　　其实正常来讲，赫尔莉雅不至于如此的难受，之前不小心陷入进一堆烂肉里里面，双腿被黏住，花了好大的功夫才挣脱出来，消耗掉大量的氧气，要不是伊温妮听到叫声过去，赫尔莉雅估计会和薇薇妮差不多晕倒在地上。
　　“没事啦，小雅，马上就能从这里离裙聊】务 尹柒爸 零《齐硫1开了。”
　　伊温妮眼中不禁流露出疼惜之色，将自己的女儿抱起来……
　　跟米娅和薇薇妮比起来，赫尔莉雅就是那种标志的少女身材，肯定没有之前米娅她们那么好扔上去的，所以伊温妮稍微多转了几圈……
　　“呜呜呜…麻麻……我好晕啊……”
　　“麻麻，我想吐……”
　　此时小狐娘呜呜嘤嘤的，眼中仿佛已经转起了蚊香圈，几乎是彻底晕了过去。
　　“再坚持一下，小雅，马上上就好了。”
　　感觉差不多了，伊温妮抓准时机赶紧松手，伴随着少女的惨叫声，赫尔莉雅朝着上方的黑洞飞过去，正中目标被吸入进去。
　　“好了，现在轮到我了。”
　　伊温妮擦了擦额头上的细汗，靈梦起邻覇巫（四）陆爸J企齐自己也感觉到有些晕头转向。
　　往后撤出几步留一段助跑的距离之后，伊温妮快速地跑起来然后高高跃起……
　　比预计跳的高度低了不少，伊温妮不由心中一紧，朝着上方伸出手，手碰到黑洞的边缘，巨大的吸力直接将她整个身子吸入进去。
第768章黑荆棘与腐蚀之地（3k）
　　亚人帝国的王都内，牛霸天在接到前线传来的消息之后，不由表情一僵，“你说什么！？全部都没了？”
　　“我那么强大的主力军居然被猪头人全部都灭了？你没有在谎报军情吧？”
　　牛霸天难以置信，怒目而视，对着属下大吼道。
　　“属下怎么敢的啊，但事实确实如此，听说猪头人勾结了罪渊教徒，获得到强大的力量。”
　　“甚至听说，召唤出了魔神！”
　　“什么！！？你说魔神？这属实吗？”
　　牛霸天听到这话，脸上的愤怒转变为惊愕和难以置信，如果真的是召唤出来魔神，那性质可就不一样了。
　　“额…陛下，这应该的是属实的，有很多逃难的亚猫都跑了出来，听他们说有一只巨鲸出现，能够吞噬一切。”
　　牛霸天脸上的表情十分阴沉，顿了顿，继续问道，“那牛致力那边呢？有抓到小公主吗？”
　　此话一出，下属脸上的表情更加糟糕，颤颤巍巍地回答道，“回陛下，牛致力将军那边……听逃回来的士兵说，也失败了，牛致力被一个人类的小姑娘杀死了。”
　　“什么！”
　　听到这个消息，牛霸天无比的震怒，眼睛瞪得溜溜圆，难以置信的反问，“你说牛致力被一个人类的小姑娘杀死了？这怎么可能！”
　　下属把头低下，弱弱地说道，“确实如此啊，陛下，牛致力将军一打二，那个人类小姑娘和狐族的长公主联手把牛致力将军干掉了。”
　　“狐族的长公主？是曾经那个被称为天才的长公主吗？没想到她还真的去了亚猫领那里。”牛霸天脸色铁青，本次出动可以说是不折不扣的大失败！
　　“那，陛下…我们现在该怎么办呢？”
　　牛霸天沉默住了，目前自己这边最为主力的军队全部都折了， 而且还有一个魔神不稳定的因素存在，如果魔神直逼王都这里，没有谁能够挡住的。
　　“难道就要放弃这里了吗？”牛霸天自问，紧接着脸上的表情一怒，
　　“不！不能放弃，我好不容易才拿下这个位置的！怎么可以就这样放弃，我还没有好好体会到当帝王的感觉呢！”
　　“写信！”
　　“写信给精灵还有人类，求援！魔神降世，我不信他们不帮！”
　　“亚人帝国要被魔神毁了，他们也快！”
　　牛霸天对着属下吩咐，态度强硬，歇斯底里大吼。
　　而在这时忽然急急忙忙跑进来一个牛头人士兵，“陛下！不好了！”
　　“慌什么慌？什么事情？”
　　牛霸天黑着脸，这名士兵被吓了一跳，立马跪在地上汇报，
　　“陛下，狐族和亚猫的联军正朝着我们这边进过来！”
　　“马上就要到城门下了！”
　　“嗯？你说什么！？”
　　牛霸天一把薅起这名倒霉的士兵，大声怒吼！
　　“陛下，陛下，我们现在该怎么办？”士兵声音颤抖的问道。
　　牛霸天将士兵丢到一边，冷哼一声，“这还用问吗？当然是给我干啊！”
　　“可是陛下，我们城里的士兵所剩不多，主力都没有了。”
　　“那又怎么了？那也得给我干！有一个算一个，全都给我上！”
　　“码的！老子好不容易才夺下王都，屁股还没坐热呢，就来了。”
　　“估计对方也是一些残兵烂将联合在一起的，不用怕，跟我上去干就完了！”
　　“……”
　　……
　　一阵令人作呕的眩晕过后，米娅缓缓睁开了眼睛，视野里的天空呈现出一片令人胆寒的血红色，仿佛是被无尽的鲜血所浸染，散发着一种压抑而不祥的气息，浓烈的红色，如同一层厚重的幕布，沉甸甸地笼罩着大地，给整个世界蒙上了一层诡谲的色彩。
　　“这里就是巨鲸腹中所连接的另一方世界？”
　　米娅从地上站起来，理了理裙摆上的褶皱，然后深吸一口气，空气中氧含量很高，脑子的眩晕感正在快速缓解。
　　米娅看向四周…触目所及皆是一片荒凉的景象，地面上，巨大的岩石错落无序地分布着，它们形态各异，有的像沉睡的巨兽，庞大而安静，有的如尖锐的獠牙，突兀地耸立在大地上，仿佛在向天空示威。
　　这些岩石大多呈现出深沉的灰色调，偶尔夹杂着一些暗褐色的斑纹，犹如大地的血脉在其中流淌。
　　此外还有很多植物，呈黑色荆棘的模样，它们没有了寻常植物的生机与柔和，取而代之的是一种狰狞与冷酷。黑色的荆棘枝干上，或许偶尔会挂着几片同样暗黑的叶片，在血红色天空的映衬下，显得更加阴森诡异。
　　这些荆棘植物相互缠绕、攀附，形成了一片黑暗的丛林，其间弥漫着一股神秘而危险的气息，仿佛隐藏着无数未知的恐惧与威胁。
　　视野往更远望去，耸立着一座座大山，同样也是由黑色荆棘组成，山峰不再是寻常的岩石峭壁，而是由无数黑色荆棘堆积、缠绕而成的巨大山体，这些荆棘山错落有致地分布在大地之上，有的高耸入云，尖刺般的山顶似乎要刺破那血红色的天空，有的则地势平缓，但荆棘密布的表面依然让人望而生畏。
　　从远处望去，这些黑色荆棘山宛如一个个巨大的黑色怪物，静静地蛰伏在这片充满诡异的世界里，给人一种强烈的视觉冲击和心灵震撼，让人不禁对这个世界的本质和由来充满了无尽的遐想与恐惧。
　　“完全就是另一方的世界啊！”米娅望着周围的景象，低声喃喃道。
　　那个入口是直接连接着另外一个世界，不知道这里是哪一个位面上的世界。
　　万千宇宙当中存在着无数的世界，有类似的世界，也有完全不同世界，正常情况下这些世界彼此之间是互不连通，互不干扰的。
　　但有的世界会出现漏洞让外来者趁虚进入， 对于米娅她们那个的世界来说，罪渊其实就是外来之物。
　　“欸，所以要去哪儿找到那个统领呢？”
　　关于进入到这里之后的事情，莉姆所能预测到的就非常少了。
　　米娅只知道进入这里之后，需要消灭掉这里的统领才能回去，至于这个统领是什么在哪里，一概不知。
　　但莉姆说最后一个画面是米娅抱着一只小狐娘，缓缓从空中降落，背后一对纯白的羽翼，立于山巅之上……
　　从这个画面里可以推断出来两个信息，一是米娅她化身天使形态，二是这个地点应该是在山顶。
　　“山顶吗？”
　　米娅眯起双眼眺望远处的那些山巅…很快米娅便发现一座十分显眼的黑荆棘山。
　　只见远处一座最为高耸的荆棘山巍峨耸立，宛如一个连接天地的黑色巨兽，散发着神秘而令人敬畏的气息。
　　从远处望去，它的山体由无数黑色荆棘紧密交织而成，那些荆棘仿佛是从地狱深处攀爬而出的恶魔之藤，粗壮而扭曲，带着一种与生俱来的狰狞感，山体庞大而陡峭，给人一种强烈的压迫感，仿佛在向世间万物宣告它的不可侵犯。
　　山顶直直地插入那血红色的天空，与天际似乎融为一体，一道浓烈的红光从山顶直射而出，与天空的血红色相互交融，形成了一种震撼人心的视觉效果，那红光犹如一道神秘的纽带，将荆棘山与天空紧密相连，在这道红光的映衬下，黑荆棘山显得更加雄伟壮观，同时也增添了几分神秘的色彩。
　　“跟其他的山比起来，这座山也太显眼了些吧。”
　　“不是明摆着有什么强大的生物在那上面嘛。”
　　米娅吐槽了一下，然后检查自己身上的治愈术、圣光魔法，还有圣剑……
　　“嗯，一切正常，都能使用，说明这世界的法则和那边差不太多。”
　　“不过还是有点限制的，治愈术和圣光魔法都被削弱了一部分。”
　　“看样子，这个世界更要低魔一些啊……”
　　米娅小声嘟囔着，目前的目标就是登上那座最高的山。
　　不知道这个两个世界的时间流速一不一致，如果这个世界的时间流速比外面快的话，那么米娅就得注意点药效的时间了。
　　不过此时还有一个问题摆在米娅的面前……
　　那就自己跟小雅她们分散开了。
　　“看样子传送进来的位置是个随机的，去哪儿找她们啊？”
　　“欸，还是先往那座山的方向走着吧，运气好的话，应该能在路上遇到她们。”
　　于是，米娅带着警惕，朝着黑荆棘山的位置走去，毕竟来到一个完全陌生的地方，说不定会冒出什么危险的生物，必须时刻警惕周围。
　　走出一小段距离之后，米娅有一个意外的发现……
　　一棵不属于这个世界的树静静躺在地面上，这里的植物和树木都是由黑色的荆棘构成的，眼前这棵苍绿色，横放在地上的树一眼就能看出来不属于这个世界。
　　“应该也是从那个入口传送过来的吧。”
　　米娅蹲下身子，伸出小手轻轻抚摸树皮上的纹路，然而就在这时，忽然传来一声萝莉的娇喊，虽然是在喊，但语气却是非常的冰冷，像是在捧读一样。
　　至于喊的是什么……
　　“米娅！”
　　“听这声音好像是薇薇妮？”
　　“她是遇到什么危险了吗？”
　　米娅不由心中一紧 ，赶紧顺着声音来源找过去……
　　当米娅穿过一小片荆棘林看见眼前画面时，心头顿时一震！
第769章腐蚀泥沼（3k）
　　在听到薇薇妮的娇喊后，米娅非常着急，直奔着声音来源跑过去，但有一小片的荆棘丛林挡在面前，这些黑色的荆棘叶片稀少且形状怪异，呈现出一种暗沉的墨绿色，近乎黑色，与枝干融为一体。
　　米娅朝着两边随便望了一眼，发现如要要绕过这片荆棘丛林需要耽误不少时间，于是米娅咬咬牙忍着痛直接穿过这一小片的荆棘丛林！
　　虽然米娅用剑开路，但奈何荆棘太密集了，米娅走得还很急。
　　所以一路荆棘丛生，将刺得米娅浑身伤痕遍布，衣服都被刮破，露出白皙的肌肤，但米娅现在没有空在意，她顺着声音看过去，眼前的画面不由让她心头顿时一震！
　　只见这荆棘丛后面是一片粉色的沼泽，粉米粘稠的液体，咕噜咕噜冒着泡泡，空气中弥漫着一股腥酸味，米娅不禁联想到之前在巨鲸腹中看到的那个粉色胃酸一样的东西，完全一致，应该就是同一种东西。
　　然而在这片沼泽靠近中心的位置，一只银发狐族小萝莉正陷入其中，此时她的大半个身子都陷入进粉色沼泽当中，薇薇妮那张长久以来冷艳的小脸儿，也露出极其痛苦的神色，柳眉紧皱，紧紧抿着嘴唇，似乎因承受巨大的痛苦，整张小脸儿变得惨白。
　　大家传送进来的地点都是随机的，薇薇妮非常不走运，传送进来的地点就是沼泽里面，当她回过神之后，双腿已经完全陷入进去，身体整个缓缓下沉，距离岸边有一段距离，她尝试着移动，但是移动得非常缓慢，费好大力气才能移动一点，并且还越陷越深。
　　薇薇妮自己靠自己的力量是爬不出出去的，于是只好寄希望于米娅她们谁在附近，听到声音能过来救自己，但是大喊救命这种事情，对于薇薇妮这种冷冰冰的性子来说，有点难为情。
　　就好像是一个内向社恐的人，在公共场所大喊一样。
　　而且薇薇妮还有一点顾虑，来到这个完全陌生的世界，也不知道这里会有什么，万一米娅她们没有喊来，引来一群危险的野兽怎么办？
　　但要是不喊的话，那就只能等死，这里的粉色沼泽带有腐蚀性，皮肤上传来一阵阵的刺痛，或许不等自己完全陷入沼泽，就先被腐蚀死了。
　　所以薇薇妮只能大喊，期望米娅就在这附近，或者是伊温妮跟赫尔莉雅谁听到声音过来。
　　因为跟米娅最熟悉，薇薇妮便大喊米娅的名字，就算是伊温妮和赫尔莉雅谁听到喊米娅，也会过来看看的。
　　她的运气不错，米娅就在附近并且听到了她的喊声。
　　“薇薇妮！你没事吧？你怎么掉进这里面了？”
　　米娅凑到岸边，看着不远处的小狐萝焦急的大喊道，绣眉紧紧蹙起，同时米娅还试探性地伸出白嫩的手指，伸进粉色泥沼里面，结果就是从指尖传来一阵刺痛，像是被火灼烧那般。
　　“果然也是具有腐蚀性的，糟了，薇薇妮她……”
　　米娅那双幽紫的双眸透露出浓浓的担心，估计了一下距离，从岸边到薇薇妮那里有着一段比较长的距离，自己的剑够不着她。
　　“米娅，你来啦，我也不知道怎么回事，醒来之后就到了这里……”薇薇妮抽了抽嘴角，泥沼里的腐蚀性时刻都在侵蚀着她的肌肤，让她无比的痛苦，不过在看见米娅出现，内心中不由燃起了希望。
　　“这样吗，看样子，薇薇妮你的运气真的很差啊。”
　　“薇薇妮，你先不要动，我这就想办法救你出来！”米娅柔声安抚道，同时大脑飞速转动思考办法……
　　“嗯嗯……”
　　银发小狐萝点点头，非常相信米娅。
　　“这种情况下，我自己肯定是不能直接下去的，欸，要是我的能飞起来就好了。”
　　米娅心中感叹道。
　　“或者是这个时候手里有什么绳子，让微微抓住，我把她拽上来……”
　　但是米娅翻遍自己的空间道具，里面并没有绳子，除非是可以将里面的衣裙撕碎编成一条绳子，但是那样太花时间了，现在每过一秒，薇薇妮就会增加一份危险。
　　“M午亿$ 琦扒（八"v）冥齐镏艺欸？等等，或许有现成的工具！”
　　这时，米娅忽然想起之前看见的那一棵大树，上面就有一些很长的枝杈，或许可以呢？
　　想到这一点的米娅立即开始行动。
　　“薇薇妮，你先等等，我马上就回来！”说罢米娅便转身钻进身后的荆棘林里面erling玐无陵韭锍……
　　薇薇妮点点头，看向银发少女那急匆匆的身影，轻轻弯起嘴角，是那种放心的笑容，对于米娅非常信任。
　　相信米娅一定会将自己救出去的。
　　果不其然，只是稍微等了一小会儿，银发少女便回来了。
　　“米娅…你……”
　　看见眼前的银发少女，薇薇妮心中不知为何颤动了一下，眼眶差点湿润起来。
　　只见眼前的米娅，右手持剑，左手抱住一条长长的树枝拖在身后，此时她那原本洁白无瑕的连衣裙已变得破烂不堪，裙摆处被荆棘撕扯得参差不齐，丝丝缕缕的布条随意地垂落着，上面沾满了血迹和污渍，已看不出原本的纯净之色。
　　衣裙的上身也满是划痕和破洞，有的地方甚至被荆棘穿透，露出了少女带血的肌肤，那原本白皙娇嫩的皮肤此刻布满了纵横交错的伤口，鲜血凝固在伤口周围，形成了暗红色的血痂，触目惊心。
　　银发不再如之前那般柔顺飘逸，而是凌乱地纠缠在一起，其中夹杂着许多荆棘的碎枝和叶片。几缕发丝贴在她满是汗水和血迹的脸颊上，更衬得她面色苍白如纸，她的额头被荆棘划破，一道深深的伤口还在缓缓渗出血液，顺着脸颊滑落，滴在她那残破的衣领上。
　　纤细的手臂上布满了密密麻麻的划痕，有的伤口较深，鲜血不断地渗出，染红了她的衣袖，双腿也是伤痕累累，裙摆下的小腿处被荆棘划得血肉模糊，一道道伤口深浅不一。
　　但此时的米娅却是丝毫的不在意，紫罗兰声的双眸中眼依然闪烁着坚定的光芒，带有一种历经磨难却不屈不挠的精神，让她在这副令人心疼的外表下，又散发出一种别样的坚韧之美。
　　“来，薇薇你抓住这个树枝。”
　　米娅将树枝的末端伸到了银发小狐萝的面前，薇薇妮稍微愣了一下，看着米娅米娅身上的伤，一时间感觉很不是滋味，是在心疼她。
　　“米娅你身上的伤？”
　　薇薇妮眸光带着疼惜和担忧，忍不住询问米娅。
　　“哦，没事的，都是些擦伤罢了，我一会儿就能治好。”
　　说起来，米娅自己也感到有点奇怪的，明明都已经开出了一条小路，但是这片小荆棘林似乎有着自己的意志，每次折返的时候路就重新合并上了，来回这两趟可把米娅给刮得不轻，为了赶时间，米娅也就没有怎么在意任由它怎么刺了。
　　“好啦，快点抓住树枝，我将你拉上来。”米娅柔柔地说道，带着血迹的娇俏脸蛋儿露出一抹可爱地笑容，但更加凸显少女的凄美。
　　薇薇妮眼眶微红，重重地点点头，然后抓住树枝……
　　好在是薇薇妮本身就是小萝莉的体型，身体非常轻，在米娅的一番努力之下，最后也是成功的将薇薇妮给拽上岸了。
　　将薇薇妮拉上来之后，米娅立马便开始检查薇薇妮的下半身，毕竟在粉色泥沼里面泡了也有一段时间了，不知道情况怎么。
　　但是当米娅看向薇薇妮的下半身时，忽然注意到一个十分尴尬的问题，那就是薇薇妮下半身的衣服已经被腐蚀烂掉了，大片的肌肤都露出了出来，直接让米娅看了个清楚！
　　心中稍微震动了一下，但米娅很快就平稳住情绪，现在可不是扭扭妮妮不好意思的时候，况且都是女孩子也没什么好在意的，薇薇妮她还是那种没有发育的小孩子身体，米娅可一点都不感兴趣呢。
　　于是米娅强装镇定，让薇薇妮站起来，米娅跪坐在对方的面前，掏出手帕打算将粘在腿上的粉色泥沼擦干净，让米娅松了一口气的是，这粉色泥沼只是将衣物都给腐蚀掉了，还并没有腐蚀进肉里面，停留在肌肤上面，薇薇妮那原本白皙的肌肤，此时呈现一种吓人的红色，如果要是再晚一步的话，估计就能侵蚀到肉里面了，那样就麻烦了，虽然也能用治愈术完全治愈好，但薇薇妮就要忍受更加的痛苦。
　　“我帮你擦干净，薇薇妮你忍着点疼。”米娅提醒了一句，要想治愈好，首先得把上面的沾着的泥沼擦干净，相当于先把刺入身体里的刀拔出来，才能施展出治愈术是一个道理。
　　“还是我自己来吧。”
　　“不行！你自己肯定擦不干净，让我来吧。”米娅表情严肃，毕竟这可是关系到薇薇妮的生命，容不得半点马虎！
　　“唔…好吧……”薇薇妮无奈轻轻点头，稚嫩的脸蛋儿微微泛红，但还努力维持着一副冰冷的表情，虽然是为了治愈吧，可将自己的身体完全暴露给别人，这种事情还是让她感觉很羞耻的。
　　这边的米娅不由吞咽了一口唾沫，然后动手开始擦去薇薇妮腿上沾着的粉色泥沼……
　　虽然米娅已经非常小心翼翼了，可在接触到那通红的肌肤上时，薇薇妮依旧会感到非常刺痛。
　　薇薇妮憋红了小脸儿不让自己发出什么声音，但偶尔还是会控制不住漏出几声呻吟。
　　听得米娅内心是狠狠地颤动！尤其是在擦到某些敏感关键的地方时，薇薇妮漏出的声音就更加耐人寻味。
　　米娅汗流浃背、如坐针毡，想要早点结束，但是为了薇薇妮的安全，自己必须擦得非常仔细才行，不能放过任何一个角落！
第770章暗涌的情愫
　　全部细致地擦完一遍之后，米娅从自己的魔法空间道具里面拿出水壶……
　　平时出门，米娅都会在空间道具里面储备一些干粮和水，以备不时之需，干净清凉的水从上到下，流淌过薇薇妮的娇躯，微微的凉意不禁让薇薇妮漏出几声奇怪地呻吟……
　　米娅赶紧强迫自己无视掉这种让人浮想联翩的声音。
　　用水冲干净之后，米娅将水擦干，这时再施展出治愈术，绿莹莹的光芒将薇薇妮的娇躯覆盖，肉眼可见的速度恢复，短短几息过后，红通通的皮肤便变回之前白皙玉嫩的样子。
　　米娅轻轻吐出一口浊气，撩开黏在额头上的发丝，此时的米娅和薇薇妮皆是香汗淋漓，不知道的还以为她们两个刚刚做了什么剧烈的双人运动呢。
　　“好啦，应该没有问题了，感觉怎么样？”
　　腾出手之后，米娅这才开始给自己身上的伤治愈，同时抬头看向眼前的薇薇妮，注意到此时薇薇妮的样子，米娅不由张大了小嘴，
　　只因此刻的薇薇妮，罕见地流露出了害羞的神情，稚嫩的脸颊微微泛起一抹淡淡的红晕，如同清晨天边那一抹悄然升起的云霞，虽然浅淡，却在她那一贯冷漠的面容上显得格外突兀而动人，那红晕从脸颊的边缘开始，缓缓地向中间蔓延，仿佛是一片轻柔的花瓣，在悄然绽放。
　　深邃的眼神不再那般坚定冷漠，而是多了一丝慌乱与闪烁，原本直视米娅的目光，此刻开始不自觉地游移，不敢与她的视线交汇，仿佛一旦对视，内心的那一丝羞涩便会被瞬间放大。
　　那粉嫩的嘴唇，因为紧张而轻轻咬着，仿佛在努力克制着内心涌起的羞涩情感，洁白的贝齿轻轻陷入下唇，留下一个浅浅的牙印，更凸显出她此刻内心的慌乱不安。
　　薇薇妮这幅宛如羞涩小女生的样子，让米娅不禁愣神，这期间米娅一直埋头认真地擦拭身体，没有去看薇薇妮脸上的表情是什么样子的。
　　没想到薇薇妮反应其实这么大啊，米娅吃了一惊，眼前的三无小萝莉明明已经害羞到找个地缝钻进去，但是冷傲的薇薇妮还要努力摆出一副不在乎，面无表情的样子。
　　这样的反差不由让人觉得可爱~
　　“嗯，没事了，谢谢米娅。”薇薇妮目光游离，下意识夹紧双腿，小手往下挡住……
　　“嗯，那就好，那个…你有衣服穿吗？没有的话，我的借给你穿。”
　　米娅也没有好到哪里去，满脸羞红的样子，尴尬得不行。
　　“嗯。”
　　薇薇妮点点头，她的衣服平时都是贴身女仆莉莉莎在保管整理着。
　　于是就这样，米娅将自己的一套紫色连衣裙借给薇薇妮，连同着内衣一起，当然是新的，自己没有穿过的。
　　米娅的衣服对薇薇妮来说有点大，但好在是也能穿上……
　　一段尴尬又羞耻的小插曲过后，米娅和薇薇妮之间的气氛就变得有点微妙起来，米娅还是很意外的，原本以为薇薇妮完不会在乎这种事情呢，没想到也是会害羞的啊。
　　可以理解，米娅想了一下，如果是换成自己的话…估计比薇薇妮还要感到羞耻。
　　希望之后自己千万不要掉进这种粉色沼泽里面……
　　米娅在心中暗暗祈祷。
　　不禁联想到伊温妮和小雅，不知道她们两个有没有遇到危险。
　　“走吧，薇薇妮。”
　　米娅喝了口水，身上换了一条黑色的裙子，之前的那件白裙被荆棘刮破了，估计不能再穿了，倒也没事，反正还有很多，根本就穿不完。
　　“嗯嗯。”
　　薇薇妮点点头，整理好身上的裙子，轻轻嗅了嗅小琼鼻，裙子上面带有米娅身上那股好闻的体香，薇薇妮内心微微荡起涟漪，轻轻弯起了嘴角……
　　隐隐露出了一抹羞涩，反应过来之后，她又轻轻拍了拍自己的小脸儿，恢复成原来那种面无表情的样子。
　　“真是的，我在乱想什么？怎么忽然变得这么奇怪了？”薇薇妮对于自己这幅样子感到不解，从未有过的感觉……
　　“薇薇妮？在想什么呢？我们该出发了。”米娅轻声提醒，现在她已经重新调整好了，脸色变得正常没有之前那么羞红。
　　而反观这边的薇薇妮，脸上依旧有残留的红晕没有退去。
　　“没，没什么，走吧。”
　　薇薇妮看向银发少女这张柔美的脸蛋儿，内心隐隐有一种不知名的情愫涌动着，似乎米娅的每一个表情和动作在她的眼中都变得特别起来。
　　而且还有点想要跟米娅亲昵的接触，比如牵手、拥抱……
　　薇薇妮不知道自己这是怎么了，从来都没有对任何人有过这样的感觉，不知道自己从什么时候开始变得这般奇怪。
　　“难道是对米娅她产生了什么特别的情感？”薇薇妮只是外表看着冷漠一些，她又不是什么都不懂的小白花，当然也能猜到些什么东西。
　　“不，应该不是，我和米娅可都是女孩子，我怎么会对米娅抱有那种感情呢？”
　　薇薇妮立即在心中否定了这样的猜想。
　　“算了，不要想那么多。”
　　“米娅，我们现在去哪里？”薇薇妮试着转移自己的注意力到其他地，但是她发现只要自己看着米娅，嗅到对方身上的体香，就平静不下来了，脑子里总是乱想。
　　“去最高的那座山峰上，估计小雅她们也会朝着那里走。”米娅并没有注意到薇薇妮看向自己的眼神已经悄悄发生些变化，她指着最高的那座山峰，冥冥之中， 感觉那里有什么东西正吸引着自己。
　　“嗯。”
　　“那我们就赶紧出发吧。”
　　“说起来，米娅跟赫尔莉雅的关系很好吗？”薇薇妮忽然询问道。
　　米娅有些意外，怎么感觉薇薇妮的话变得多了起来？
　　哦哦，我知道了，肯定是为了找话题来掩饰刚刚的尴尬对吧！
　　“嗯嗯，我们是从小一起长大的闺蜜。”
　　“这样啊……” 薇薇妮宝石般漂亮的大眼睛闪烁着微光，就直接又问，“米娅，现在可以告诉我你的真实身份吗？”
　　“啊，说起来到现在为止我都没有好好介绍过我自己，只告诉了你名字。”米娅想了想，反正之后薇薇妮也能调查到，不如坦白吧，况且也没有什么好隐瞒的。
　　于是米娅轻轻笑着说道，“其实我是人类圣女的女儿哦~”
第771章荆棘狼
　　血光洒落的荆棘森林中，一场惊心动魄的战斗正在上演，狐族少女身姿轻盈，雪亮的银发在风中肆意飞舞，仿佛流淌的银色星河，漂亮的眼眸中闪烁着锐利的光芒，透着坚定与不屈，她身着一简约而精致的白色连衣裙，腰间系着一条红色丝带，勾勒出她曼妙的身姿，手中的长剑泛着寒光，剑柄上镶嵌着的宝石散发着微弱的光芒。
　　在她的周围围着一群形似野狼的怪物，它们的皮毛完全由坚韧且带有倒钩的荆棘组成，嘴巴里长着尖锐的荆棘獠牙，涎水从齿缝间滴落，散发着令人作呕的气息，眼睛闪烁着幽绿色的寒光，尾巴如同一条长满刺的鞭子。
　　赫尔莉雅的运气也是不太好的，刚一醒来便发现自己被这样一群荆棘狼给围住了，于是她立即抽出长剑与之展开对峙。
　　“嗷！”
　　为首的荆棘狼发出一声低沉的咆哮，率先向少女扑来，身后的狼群也如潮水般涌了上去，赫尔莉雅身形一闪，如同鬼魅般避开了荆棘狼的扑击，她手中长剑一挥，一道银色的剑气呼啸而出，斩向冲在最前面的荆棘狼。荆棘狼敏捷地侧身躲避，但剑气还是在它的身上留下了一道浅浅的伤痕，荆棘狼吃痛，更加疯狂地发起攻击，它张开血盆大口，向着少女的腿部咬去。
　　赫尔莉雅黛眉微蹙，连忙跃起，在空中一个翻身，长剑顺势刺向荆棘狼的背部，然而，荆棘狼的数量众多，其他的荆棘狼趁机从侧面和后方攻击少女。
　　虽然赫尔莉雅已经极力躲闪，但还是被一只荆棘狼的爪子划过手臂，皮肤撕裂，鲜血瞬间涌出，染红了她的衣袖，少女眉头紧皱，但眼神中没有丝毫退缩之意。
　　“滋啦！”
　　赤红的狐火将剑身整个包裹住，不过赫尔莉雅明显感觉到自己的狐火在这里要虚弱一档。
　　“但现在也管不了那么多了，先把这些家伙解决掉。”
　　少女娇喝一声，挥舞起手中的长剑，在狼群中左冲右突，剑影闪烁，如同一道赤色的流火，每一次挥剑都带着强大的力量和精准的判断，但荆棘荆棘狼们也异常狡猾和凶猛，不断地寻找着少女的破绽。
　　对于狐火这些荆棘狼很是警惕，尤其在被烧死几头荆棘狼之后……
　　又是一道狐火剑气命中荆棘狼，高高飞出去很远然后摔到在地上，身上燃起熊熊大火，荆棘狼地上哀嚎打滚，想要身上的火扑面，但是却越烧越大。
　　短短几分钟，已经死了十几头荆棘狼，其他剩余的荆棘狼没有再贸然扑上来，警惕地看行眼前的少女，发出威胁地低吼声。
　　赫尔莉雅微微喘着粗气，然后将自己的裙摆撕扯下来一条，绑住手臂上正在流血的伤口，脸色凝重，目光锐利地盯着眼前剩下的几头荆棘狼。
　　心中暗想，“如果我现在就转身离开的话，它们会不会立马追上来偷袭？”
　　“逃跑的话，我应该是逃不掉的…那么只能将它们消灭干净了吧。”
　　少女的眼中涌现出浓浓的杀意出来，但就在这时，忽然一声刺耳的狼嚎声传来。
　　“嗷！”
　　赫尔莉雅顺着声音抬头看向不远处的小山丘，看见一头特别的荆棘狼，它的身躯高大而健壮，比普通的荆棘魔狼要庞大近两倍，宛如一座小山般矗立在那里，身上的黑色皮毛犹如暗夜的绸缎，油亮且顺滑，却又布满了尖锐如钢针的荆棘，在微弱的光线中闪烁着冰冷而致命的寒光。
　　一双眼睛犹如燃烧着的绿色鬼火，深邃而幽冷，透射出的目光仿佛能洞悉一切，让人在对视的瞬间便感受到一股来自灵魂深处的恐惧，口中的獠牙锋利如刀，从微微张开的口中探出，上面还残留着猎物的血迹，散发着血腥与死亡的气息。
　　同时还有更多的荆棘狼露头，贪婪的目光看向狐族少女……
　　“狼王…”
　　赫尔莉雅倒吸一口凉气，这么多荆棘狼再加一头狼王，这肯定不是自己能够对付的！
　　“跑！”
　　赫尔莉雅当机立断，转身就开跑，眼前的这几只荆棘狼立马就开始对着她展开追捕……
　　“嗷！”
　　后面更多的荆棘狼还有荆棘狼王朝着少女追上去！
　　“哇啊啊！”
　　“救命啊！”
　　赫尔莉雅一边跑，一边朝着后面挥出狐火剑气驱赶荆棘狼。
　　但效果有限，后面还有更多的荆棘狼追了上来。
　　赫尔莉莉雅当然是跑不过荆棘狼的，就在她陷入绝望的时候，突然一道炽烈的火焰长龙呼啸而出，让对追捕的荆棘狼群势头一滞。
　　“欸？”
　　赫尔莉雅正疑惑，忽然草丛里冒出来一个熟悉的身影。
　　少女不由心中一喜，“妈妈！？”
　　“跟我来，小雅。”
　　伊温妮动作迅速，一把将女儿抱起来，钻进一边的草丛里面，朝着另一个方向跑去。
　　等荆棘狼反应过来之后，已经失去了目标…它们发出愤怒的吼叫。
　　“……”
　　另一边，不知道跑出去多远的母女，看身后荆棘狼没有追上来之后，才松了一口气停下来。
　　“没事吧，小雅。”
　　伊温妮将女儿轻轻放下，关心地询问道。
　　“没有什么大问题，就是手臂上被抓了一下。”少女抬起自己包扎的手臂……
　　“让妈妈看看。”伊温妮目光中带上一抹担心，解开包扎看见那狰狞的伤口，心中是非常的疼惜，眼眶微红。
　　“欸，伤口有点深，妈妈身上带着的恢复药剂不能完全治好，只能等找到米娅的了。”
　　“没事的妈妈，小伤而已啦，你看你都要哭了。”少女笑了笑，轻轻安抚对方。
　　“ 这里还真是危险，一开始你就不应该进来的！”一边给女儿手臂上的伤口包扎，伊温妮嘟起嘴巴抱怨，原本她是打算让女儿和侄女都留在外面，自己跟进来帮助米娅，可谁没想到一个不注意，薇薇妮那孩子先跟进去了！
　　“好啦，妈妈，正因为这里面很危险，所以我才要进来帮米娅。”
　　“哼，你确定不是来帮倒忙的嘛？”
　　伊温妮捏捏女儿的脸蛋儿。
　　“唔…肯定不会帮倒忙啦！！我很厉害的！”少女不服气地辩解。
　　“好，那接下来就跟在妈妈身边，我们一起去找米娅好吧。”
　　“嗯嗯。”赫尔莉雅点点头，然后看向四周。
　　“话说，妈妈我们是到了哪里？”
　　“咦？等等，那是什么？一条裙子？”
　　“上面还有血迹！”
　　“啊！！”
第772章推测
　　其实米娅她们四个传送过来的位置互相之间离的并不算远，碰头的几率可以说是非常的大，而现在，伊温妮和赫尔莉雅正好跑到了米娅她们之前的粉色沼泽地。
　　“妈妈，你看，这好像是米娅的裙子，上面还沾了好多血！”
　　赫尔莉雅发现了被丢弃在岸边的一条白色连衣裙，同时注意到一旁还有半条破破烂烂的裙子，看看起来是像是薇薇妮身上穿的。
　　“嗯，这绝对是米娅的裙子，上面有米娅的味道！”赫尔莉雅将地上的裙子捡起来，凑到小琼鼻上轻轻嗅了嗅了，闻到一股熟悉的体香。
　　一旁的伊温妮看见自家女儿的这番举动，不禁倍感无语，感觉自家女儿有点变态怎么办？
　　“可是，米娅的裙子为什么会被丢弃在这里？裙子上还沾着血迹，仔细看的话，上面还有不少破破的地方……”
　　赫尔莉雅小声喃喃着，开始猜想推测起来，忽然想到了不好的方面，“妈妈，你说米娅她会不会已经遇难了？比如说也遇到了恐怖的狼群！然后被狼群给吃掉了！”
　　想到这种可能，小狐娘被吓得小脸儿惨白，然后，再看看薇薇妮的那半截裙子，更惨！好像是被一口咬两截了！
　　“呜呜~我的米娅……”赫尔莉雅将米娅的裙子紧紧抱在怀里，就要嘤嘤地哭诉起来，一旁的伊温妮无奈扶额。
　　“小雅，冷静一点啦，你仔细想想啊。”
　　“如果米娅她们真的遭遇了狼群，那场面可不是一般的惨，你看着周围的地上还有其他的血迹吗？”
　　“况且你看米娅的裙子是相对完整，上面的血迹也不是大片的，都是零零星星的血迹，很明显不应该是被狼咬的。”
　　“还有薇薇妮的裙子，她的裙子上完全没有血迹，虽然只有一半，但看起来不像是撕扯掉的，更像是被腐蚀化了。”
　　“我想应该是，薇薇妮应该是不小心掉进这（五）（一）柒玐捌锍意片泥沼里面了，小雅你不觉得这个泥沼很像是巨鲸肚子里的酸液吗？”
　　伊温妮一边说着走到了岸边，然后将纤细修长的手指轻轻探进粉色泥沼里，瞬间手指上便传来烧灼的感觉，伊温妮立马将手指缩了回来，掏出手帕擦干净，低声喃喃，“果然有很强的腐蚀性。”
　　“唔…妈妈你说的有道理欸。”赫尔莉雅吸了吸小鼻子，稍微冷静下来想想，确实不像是被狼袭击的，自己实在是太担心米娅了，所以涉及到米娅的事情总是喜欢胡思乱想，这主要还是出于对米娅的过于担心，当然也担心自己的新妹妹，薇薇妮，但在心里的重要程度完全不及米娅。
　　就算是后面薇薇妮认可了赫尔莉雅这个姐姐，那么在赫尔莉雅心里的地位也是不如邻:-梦（二,）林伍溜酒\傘咎米娅的。
　　老婆和妹妹，赫尔莉雅会更加看重前者……
　　“放心吧，小雅，米娅她实力那么强自保能力是肯定有的。”
　　“我估计米娅她只是嫌这条裙子破掉沾上血迹了，所以就直接丢弃啦。”
　　“至于血迹和破掉的地方，我估计是在穿过那边的荆棘林造成的。”伊温妮指着她们来时路过的那片荆棘林，荆棘林似乎有着自己的意识，伊温妮刚刚穿过的时候，燃起狐火，那些荆棘见到火全部都避开了，直接给他们让出来一条路。
　　“小雅，你看那边还有一条很长的树枝。”
　　顺着伊温妮所指的方向，赫尔莉雅看见一条树枝躺在地上，“欸？妈妈，这条树枝好像不是这个世界的，该不会是从我们的世界传送进来的吧？”
　　到目前为止，在这个世界上看到的任何东西，树木、草地、生物，无一例外，全部都带有荆棘的特征，所以这样一个树枝就很突兀，一眼就能分辨出来不是这个世界上的东西。
　　“等等，小雅，妈妈我应该是知道是怎么回事了。”伊温妮将眼前的几个线索联系起来，差不多能猜出来一个大概。
　　“应该是薇薇妮掉进了这片泥沼里里面，然后米娅来救她，米娅穿过刚刚的那片荆棘丛林将自己的身子刮得都是伤，然后米娅用的这个树枝将薇薇妮给救了上来。”
　　“这就能解释这两条裙子了。”
　　“很明显薇薇妮那条裙子的下半身都被腐蚀没了。”
　　“哦哦，原来是这样吗？”
　　“米娅没事就好。”赫尔莉雅松了口气，抱着米娅的裙子从地上站起，接着又问道，“妈妈，那米娅她们现在去了哪里？我们又该去哪里找她们呢？”
　　伊温妮摸着下巴思索一番，环顾四周，最后将目光停留在那个树枝上面，然后顺着树枝指着的方向看去……远处是一座最为高耸的大山，山顶一道猩红的光柱直通天际。
　　“难道这是米娅留给我们的指示？记得好像之前米娅是说过要找一个什么山顶的位置。”
　　“那估计就是远处的那一座大山了。”
　　伊温妮低声喃喃着，差不多有了目标。
　　“走吧，小雅，我们往那座山的方向走，说不定能够遇到米娅她们。”伊温妮走到女儿的跟前，注意到微红的眼眶，伸出玉手捏了捏女儿的脸蛋儿，忍不住吐槽，“小雅，你看你，至于吗？”
　　“对于米娅的关心稍微有些过度了吧。”
　　“不过度！”嘟嘟起小嘴，赫然莉雅将裙子收好，放进自己的空间道具里面。
　　“欸，看起来，小雅你真的很喜欢米娅呢。”
　　“那是当然了，将来我可是要把米娅娶回家的！妈妈你支不支持？”
　　“支持，当然支持啦。”伊温妮慈爱地摸了摸女儿的小脑袋瓜。
　　这方面她可是很开明的，不如说受到某一对儿百合妻妻的影响，对于两个女孩子在一起产生了浓厚的兴趣，甚至曾经离谱地幻想过另一种可能。
　　“不过啊，回去之后，小雅需要将米娅彻底搞定哦，米娅身上估计藏着不少的秘密。”
　　“嗯嗯，妈妈你说得对，等消灭掉魔神，回去之后，我就把米娅绑进小房间里，然后狠狠地拷问她！”赫尔莉雅握紧粉拳恶狠狠地说道，同时眼中隐隐涌动着某种兴奋。
　　此时在更远处的前方，银发少女重重地打了一个喷嚏。
　　“阿嚏！”
　　“欸，是谁在背后捣鼓我啊？”
　　“米娅小心！飞鹰过去了！”
第773章荆棘鹰（3k）
　　狂风呼啸的荒原之上，米娅和薇薇妮遇到了大麻烦，一群荆棘鹰如同黑色的乌云般迅速逼近，它们尖锐的爪子和锋利的喙在阳光下闪烁着寒光，令人胆寒。
　　这是这个世界里特有的一种生物，虽然它们大体上长得很像是鹰，但跟正常的鹰可不一样，它们体型巨大，翼展可达数米之长，当它展开双翼翱翔于天际时，犹如一片乌云遮天蔽日，投下令人胆寒的阴影，羽毛并非寻常鸟类的柔软顺滑，而是呈现出一种粗糙且坚硬的质感，上面还有尖尖的棘刺，颜色以深沉的黑色为主调，其间夹杂着暗红色的斑纹，如同干涸的血迹般触目惊心，隐隐透露出一种血腥与残忍的意味，头部犹如尖锐的楔子，坚硬而锋利，给人一种强烈的冲击力，眼睛闪烁着诡异的红光，透露出的嗜血与贪婪。
　　最引人注目的是它的爪子和喙，爪子锋利如钩，弯曲而尖锐，每一根爪子都像是精心打造的致命武器，闪烁着冰冷的金属光泽，喙则如同尖锐的匕首，长而锋利，边缘呈锯齿状，能够轻易地撕裂猎物的身体，
　　荆棘鹰的背部和翅膀上生长着尖锐的荆棘，这些荆棘长短不一，错落有致地分布着。荆棘上布满了细小的倒刺，闪烁着寒光，如同无数把微型的利刃，当它在飞行或与敌人搏斗时，这些荆棘不仅能够作为防御的武器，抵御敌人的攻击，还能对敌人造成额外的伤害，任何胆敢靠近它的生物，都可能被这些荆棘划伤，陷入痛苦与绝望之中。
　　此时朝着米娅和薇薇妮飞来的荆棘鹰大概有十几只，但对于它们来说，地上的两个女孩儿就像是小虾米一样。
　　“薇薇妮，小心点千万不要被它们抓住！”米娅大声提醒，银光一闪，手中多出一把闪烁着寒光的利剑，剑身修长而锋利，剑柄上镶嵌着一颗宝石，散发着淡淡的幽光。
　　圣剑。
　　之前米娅也有试过召唤盔甲，不知道为什么在这个世界里召唤不出来了，同样龙剑也召唤不出来，要不然之前就放火烧荆棘林了。
　　面对这些来势汹汹的荆棘鹰，米娅和薇薇妮立马选择逃跑，但速度肯定是比不过空中飞得的荆棘鹰，被追上是肯定的。
　　一边跑着，薇薇妮双手向前伸出，掌心之中火焰升腾而起，瞬间凝聚成一个火球，散发着炽热的高温，周围的空气都仿佛被灼烧得扭曲起来。
　　薇薇妮目光专注地锁定着荆棘鹰群，抓住时机她将手中的火球抛向空中，火球如同炮弹一般呼啸着飞向第一个冲过来的荆棘鹰，荆棘鹰措不及防被命中，便会瞬间爆炸开来，释放出巨大的能量，火焰在荆棘鹰身上蔓延开来，烧得它惨叫连连，眨眼间成了一个火团从空中坠落到地上，掀起一片灰尘，同时在地上滚出去好几圈，疯狂地拍打翅膀挣扎着，而后面的荆棘见此，纷纷发出愤怒的鸣叫，加速朝着两和女孩儿冲过来。
　　“它们过来了，小心！”
　　米娅不得不停下来，将薇薇妮护在自己的身后，薇薇妮则是手中凝聚出数个火球，朝着天空抛去， 呼啸的声音回荡在耳边，米娅也是朝着天空斩出一道道银白的剑气，不过剑气是削弱版的，并且距离越远威力越弱，荆棘鹰身上的皮甲很硬，米娅的剑气即使命中也只是让它们掉落几个羽毛而已。
　　只能看着这边薇薇妮的火球了，她的狐火只要接触到荆棘鹰就能点燃全身，但荆棘鹰也不是傻子，也会躲闪的，除了第一只被打了个出其不意，其他荆棘鹰都已经有了防备。
　　来回躲闪，躲掉了大部分的火球，但也被牵制住，不敢靠近，在空中徘徊。
　　而这时，刚刚那个掉下来的荆棘鹰从地上爬了起来，浑身浴火怪叫着朝着米娅她们低空直线飞冲过来！
　　“这么顽强？”
　　米娅微微惊讶，但下一秒幽紫的眼眸中透露出决然与坚定，米娅持剑主动迎了过去，银色的发丝在风中肆意飞舞，仿佛与手中的剑融为一体，一道凌厉的剑光闪过，这只荆棘鹰的脑袋飞了出去，温热的血飞溅而出，还在着火的鹰身轰然倒下，米娅稍微对比了一下，这荆棘鹰的身体都能顶上两个自己了。
　　“真是棘手的东西。”
　　看见银发少女将自己的同伴斩杀，在天空中盘旋的荆棘鹰发出愤怒的鸣叫，紧接着三只荆棘鹰，直接朝着米娅俯冲而下！
　　“米娅小心！”薇薇妮担心的大喊一声，对着俯冲下来的三只荆棘鹰连续发射出火球阻住，但都被它们灵活地躲闪掉。
　　“没事，不用担心。”
　　米娅安慰一句，握紧手中的长剑，锐利的目光死死盯住飞下来的荆棘鹰，第一只接近，伸出长而尖锐的爪子朝着米娅抓来，米娅立马侧身躲闪身姿轻盈而敏捷，只见她手中的剑快速舞动，剑势凌厉，抓住时机，剑如长虹贯日，直刺向荆棘鹰！
　　铛！
　　剑刃和利爪碰撞到一起，擦出火花，荆棘鹰一次没有得手，立即煽动翅膀飞升上天…紧接着第二只荆棘鹰的攻击也到来， 米娅继续侧身闪避，在荆棘鹰的利爪擦身而过的瞬间，反手一剑，精准地砍向荆棘鹰的翅膀，砍出一道深长的伤口，这只荆棘鹰就没有那么幸运，翅膀受伤飞升的势头一滞，歪歪扭扭的飞出去几步远，然后栽倒在地上，扑腾好几下都没有站起来。
　　不过这边米娅的手臂上也多出来几道血痕，荆棘鹰浑身是刺一不小心就会被扎到。
　　另一边，薇薇妮这边也不轻松，有几只荆棘鹰同时朝着她扑去，但小狐萝镇定自若，清冷着一张小脸儿，双手快速舞动，口中念念有词，瞬间，她的身边燃起了一圈火焰护盾，炽热的火焰将靠近的荆棘鹰逼退，但荆棘鹰们并没有放弃，它们在空中盘旋着，寻找着火焰护盾的破绽，一只狡猾的荆棘鹰突然从上方俯冲而下，试图穿过火焰护盾的缝隙攻击，薇薇妮眼神一凛，她集中精力，将手中的火球朝着那只荆棘鹰掷去，火球如同一颗流星般划过天空，准确地击中了荆棘鹰，将其瞬间化为火鸟，飞行路线歪到一边，“轰”的一下砸在地上。
　　荆棘鹰们忌惮薇薇妮的狐火，在遭受了一轮攻击后，迅速调整了策略，它们开始将主力投入到这边的米娅身上，从不同的方向对银发少女发动突袭，试图解决掉她。
　　一只只荆棘鹰从空中俯冲下来，对米娅发起猛烈的进攻！
　　但是银发少女身手敏捷，娇小的身影在荆棘鹰们的利爪之下来回躲闪，用手中的长剑挡下一次次的攻击，不少荆棘鹰在米娅的剑下受伤。
　　而在这时一只荆棘鹰从银发少女的左侧低空俯冲而来，它的翅膀扇动着狂风，带起地上的沙石，米娅敏锐地察觉到了危险，她一个侧身翻滚，躲开了荆棘鹰的利爪吗，紧接着，她顺势跳起，手中的剑在空中划出一道银色的弧线，精准地砍向荆棘鹰的背部。然而，荆棘鹰的反应也极为迅速，它用力煽动翅膀，向上飞起，米娅还来得及掉下去，就已经被带上数米的高空。
　　“米娅！”
　　下面的薇薇妮注意到米娅被带上高空，内心不由一紧，如果从这么高的地方掉下来非死即伤！
　　踩在鹰背上的米娅握紧剑柄，此时剑身还刺进在荆棘鹰的身体当中，荆棘鹰发出刺耳的惨叫声，左右晃动想要将背上的银发少女晃下去。
　　风声在耳边呼啸，银发飘飞，米娅低头看了一眼下方…这种高度摔下去肯定会打残的！
　　而此时其他的荆棘鹰也围绕着这只荆棘鹰飞，寻找机会对米娅下手。
　　“不行，不能再这样下去了。”见这只荆棘鹰没低飞的打算，米娅拔出长剑，然后在它的背上又捅了一下！
　　荆棘鹰惨叫一声，挨了两剑之后终于是撑不住了，摇摇欲坠起来，朝着下方滑落，但这时忽然一只荆棘鹰笔直地朝着米娅这边冲过来！伸出锋利的爪子，明显是不顾同伴的死活也要把银发少女给抓住！
　　米娅探头看了一眼下方，距离地面还有一段距离，但起码摔不死了，于是在剑上凝聚出一道剑气，银发少女纵身一跃！！
　　而在下面的薇薇妮都惊呆了，睁大了一双水灵灵的大眼睛，紧接着下意识地伸出双手想要去接住米娅，也不管自己的小身板儿到底能不能接住，完全是出于下意识的行为，想要去保护米娅！
　　就在米娅跳下之后，另一只荆棘鹰刚好撞了上来，直接将这只荆棘鹰给撞飞出去，两只荆棘鹰一同从空中坠落，而米娅在掉落的过程中，还有一只等待机会的荆棘鹰，速度极快直接出动朝着米娅抓过来……
　　米娅也是早就预料到了，在利爪靠近的一瞬间斩出剑气，硬生生将其逼退，但米娅自己的身体也失去平衡，以一个非常危险的姿势朝着地面坠落。
　　“米娅！”
　　下面的薇薇妮大喊一声，露出一副担心的表情，同时毅然地伸出双手迎了上去！
第774章大战荆棘鹰
　　米娅也是没有想到薇薇妮会做出这样的举动！
　　如果换成是小雅那孩子，那么米娅完全能够理解，但是薇薇妮这么大点儿的小萝莉，为什么要伸手去接？不要命啦？多危险？
　　当然这些都是结束之后米娅在心里吐槽的，飞速下降的过程中，她脸朝上也看不清下面是什么情况，本以为这次多半要把骨头给摔断好几根了，但及实际上在要接触到地面时，忽然有一双软软的小手轻轻拖住了自己，当然也仅仅是拖住了不到两秒而已，米娅的身体便继续往下砸，紧接着下一秒发出两声尖锐的惨叫……
　　“啊！”
　　米娅毫无疑问的，最后砸在了薇薇妮娇软的小身子上面！
　　虽然有一个肉垫给自己做了缓冲，但米娅还是被摔得挺疼，“嘶…怎么回事？我的身体居然没有骨折？”
　　米娅揉了揉脑袋，很快便发现自己身底下还压着一个小萝莉呢！
　　“啊！薇薇妮！你这是怎么了……”
　　看着身下躺在地上，两眼迷离，嘴角溢血，浑身瘫软无力的银发小狐萝，米娅立马就反应过来，刚刚薇薇妮是打算伸手接住自己。
　　“唉呀！你这个笨蛋，不大点儿的小身材怎么可能接得住我呢！”米娅真是哭笑不得，但同时也能看得出来，这小萝莉还挺在乎她的呢，不顾自己的安危也要来接。
　　米娅无奈苦笑，接着目光凌然，立即施展出治愈术，先将薇薇妮骨折的两条手臂开始接上，这时薇薇妮的意识也清醒了过来，“唔~米娅，小…小心身后……”
　　“我知道。”
　　米娅当然知道这群荆棘鹰是不会放过这个大好的机会，必然会趁着这个时候偷袭，于是米娅只好先停止治愈术，捡起手边的圣剑，立马回身斩出一剑，正好一只荆棘鹰的利爪抓了过来。
　　铛！
　　米娅一剑将对方的利爪给挑开，没来得及补剑，荆棘鹰便升空避开。
　　看样子它们也学精了，每次攻击一次马上就撤离，防备着米娅补剑。
　　紧接着又有好几只荆棘鹰朝着米娅俯冲过来……
　　无奈，米娅只好多费一些力量，朝着四个方向连斩出八道剑气，短暂的将其逼退后，米娅立马将地上的小萝莉抱起来。
　　“抱紧我，别掉下去！”
　　说起来这个姿势还有些特别呢，米娅是正面将小狐萝抱起来的，一只手托着小屁股，另一只手拿着剑。
　　让她抱紧点，薇薇妮这种时候也不能客气，手臂揽住米娅的脖颈，双脚紧紧夹住米娅纤细的腰肢，彼此如此的贴近，薇薇妮都能清楚地感受到米娅胸口那抹明显的柔软，还有传来剧烈的心跳声！
　　虽然是在这种生死存亡之际，但有些情况，正是在这样的时候有些感情才会被无限放大。
　　于是薇薇妮抱得更紧了，但同时也感受到更加的痛苦！
　　因为她的肋骨断了，腿没有问题，手臂刚刚是被米娅治愈好了，但断掉的肋骨米娅还没有来得及治完，后面的荆棘鹰就袭击过来。
　　米娅无奈只好先抱着薇薇妮逃跑，等之后找个机会再给她治愈好。
　　“刚刚…我在天上的时候，看见北面有一片密林，我们可以到那里去，这群家伙体型这么大，估计不会进去，就算进去也是对我们有利的地势。”米娅一边跑一边喘着粗气说道，她抱着薇薇妮左躲右闪的同时还要举剑抵挡利爪袭来。
　　“嗯。”薇薇妮弱弱地哼唧一声，抬起手想要施展出狐火帮米娅支援，但是刚要调动狐火出来，突然一口鲜血吐了出来！
　　“咳咳！”
　　殷红的鲜血正好溅到米娅的脖颈上，血顺着脖颈流经锁骨，将整个衣领染红，米娅察觉到情况不对劲，侧头看见醒目的鲜血，心中不由一紧！
　　刚刚砸的那一下薇薇妮受到很严重的内伤，调动力量时气血上涌，进而导致一口血吐了出来。
　　“薇薇妮！1意祁逝鷗（九）IV9把峮你没事吧？”
　　“唔…我没事，米娅，你小心。”话音刚落，一只荆棘鹰便迎面俯冲过来！尖锐的利爪如一把锋利的镰刀，米娅已经躲闪不及，只能将右手上的长剑抵挡上去，单手持剑的力量肯定是不如双手的，再加上米娅现在力气稍微有些不足，于是“铛！”的一声，这次轮到米娅手中剑被弹开，身体顺势向后倒去，极限擦过利爪，荆棘鹰发出一声刺耳的鸣叫，像是未得手感到十分气愤。
　　米娅重重地后背着地摔在地上，跟觉脑瓜子嗡嗡响，同时自己身上还挂着一个小萝莉，摔得更疼了。
　　“呃呃，米娅你没事吧？”
　　薇薇妮艰难的支起身子，满脸担忧的看向米娅，其实目前米娅并没有受到什么大的伤害，都是一些擦伤罢了，最为危险的一次就是从天上摔下来时，但是这个伤薇薇妮替米娅全部承担下来了，薇薇妮被砸成重伤，米娅倒是没有什么事情。
　　“没事……”米娅吃痛地将闭上的眼睛睁开，结果便看见又一只荆棘鹰俯冲过来！
　　“小心！”
　　米娅将薇薇妮的小脑袋瓜摁在自己胸口上，然后带着她一起朝着右边快速翻滚！
　　尖锐的利爪抓了一个空，地面上留下两道深深的抓痕，米娅右手边正好是一个缓坡，这样一翻就停不下来了，于是米娅就和薇薇妮，两人这样互相抱着从缓坡上一路滚了下去，一连滚出好几圈才停下来。
　　“咳咳！薇薇妮，你没事吧？”
　　米娅感觉浑身上下哪里都疼，估计自己手臂和腿上全都得都是擦伤……
　　再看看自己怀里的薇薇妮，只见那一头原本飘逸闪亮的银发，此刻沾满了尘土，变得凌乱不堪，几缕发丝还纠结在一起，随意地贴在她的脸颊上，遮住了她那明亮的眼眸，她的脸庞也不再白皙光洁，而是蒙上了一层灰尘，使得原本粉嫩的脸颊变得灰暗，嘴角上还挂着几丝血迹，灰头土脸的模样让人看了很是心疼。
　　“没…没事……”
　　薇薇妮眼中目光迷离似，有气无力地说道，似乎都快要晕过去了， 手臂和腿上那细腻的肌肤划出了几道浅浅的伤痕，血迹混合着灰尘，显得有些触目惊心。
第775章险象环生（4k）
　　一声声刺耳的鹰鸣骤然响起，仿佛是在宣告自己的胜利，嘲笑着下方的两个女孩儿。
　　米娅轻轻抚摸过薇薇妮的脸蛋儿，擦去上面的灰尘，以及嘴角的鲜血……
　　“唔…米娅，我们会死在这里吗？”薇薇妮语气无比虚弱地说道，看着银发少女的脸蛋，清澈水润的双眸中隐隐涌动着复杂的情愫。
　　米娅咬了咬唇瓣，摇摇头，“不，不会的，我们不会死在这里……”
　　“再忍耐一下，待会儿就把你治好。”
　　米娅柔声安抚，轻轻摸了摸小萝莉的脑袋瓜，目光似水般温柔，紧接着米娅支起身子，从地上站起来，右手虚空中一抓，召回来圣剑。
　　米娅转过身去，直面天空中的几只荆棘鹰，幽紫的双眸中透露出一股凌厉的杀意，手中的圣剑发出微微的鸣颤，似乎有一股巨大的力量在其中酝酿。
　　躺在地上的薇薇妮望着银发少女那单薄的背影，心中无限感触，微暖的情意在心中涌动，也许她稍微有点明白了……
　　一开始一共有近二十只的荆棘鹰飞来，到目前只剩下一半多，但这剩下的一半都是非常狡诈的，它们不再盲目进行攻击，而是有节奏的轮流上前消耗，米娅很难再像一开始那样虐杀，再加上自己现在也消耗了好多的力气……
　　但米娅还是有底牌的，威力巨大的剑气还有没有使用出来呢，之前不使用是考虑到在外面的时候已经使用了一次，短时间不能连续使用，消耗实在是太大，而且这群荆棘鹰还是分散着行动的，想要一剑全部歼灭实在是有难度。
　　所以用出来的效果也不大，米娅就一直都没有用，但现在情况不一样了，米娅感觉对方已经蠢蠢欲动要发动总攻击。
　　果然下一秒，剩下的所有荆棘鹰突然朝着米娅发起了猛烈的进攻！它们还是分散开，从不同的方向俯冲过来。
　　之前米娅使用这招都是采用正劈，正这样能发挥出最大威力，但现在荆棘鹰都是分散开的，再这样使用正劈的话，肯定会遗漏掉很多，而这些遗漏掉的荆棘鹰势必会抓住米娅虚弱的这个时机扑上来的。
　　“真是的，这些家伙至于死拼到这种程度吗？明明都已经死了一半的同伴，”
　　“到底是把我们俩当成是外来的入侵者驱逐，还是当成食物？可就我们俩这小姑娘也不够你们分食的啊？”
　　“不过想要置我们于死地也没有那么简单！”
　　米娅不禁回头望了一眼躺在地上惨兮兮的小萝莉，内心一紧，感到十分的心疼……
　　“米娅…丢下我，你自己赶紧逃吧，如果只有你自己的话，应该是能够逃出去的。”微微用那无比虚弱颤抖的声音对米娅说道。
　　“不，我不会丢下你的，你可是我的妹妹，做姐姐的，怎么可能丢下妹妹自己逃走？”
　　米娅语气坚决地说道，不容置疑的态度让薇薇妮感觉心中一暖。
　　“ 在这种生死关头，米娅居然也不抛弃我。”
　　只不过这时的薇薇妮还没有能理解到，米娅为什么要自称姐姐，她以为只是米娅将自己当成了妹妹那般照顾，但很快薇薇妮就会知道，米娅自称姐姐绝非是空穴来风。
　　“放心吧，薇薇妮，我绝对会保护住你的安全！这是我的责任！”
　　米娅指的当然是作为姐姐保护妹妹的责任。
　　然而这话进入薇薇妮的耳中却稍微有那么点变味……
　　“责任？米娅她有什么责任？难道是因为之前的那个亲亲要对我负责吗？”薇薇妮居然这样的脑补！
　　这一刻，似乎某种特别的情愫在心中生根发芽，这点小小的情愫会在将来爆发如波涛般汹涌的情感。
　　银发少女站在原地，她的周身散发着一种让人无法忽视的强大气场，此时的她，眼神中透露出的不仅仅是决然，更有一种仿佛能洞悉一切的深邃与坚定，那银色的发丝在狂风的吹拂下肆意飞舞，每一根发丝都像是有生命一般，闪烁着神秘的光泽，与她手中那把散发着凛冽寒光的圣剑相互呼应。剑身微微颤动，发出轻微的鸣响，仿佛在迫不及待地渴望释放出那股被压抑已久的强大力量。
　　少女深吸一口气，缓缓举起手中的剑，她的动作轻盈而又沉稳，仿佛手中握着的不是一把圣剑，而是整个世界的命运。随着她的动作，周围的空气开始发生微妙的变化，一股无形的压力逐渐向四周扩散开来，战场上的沙石都似乎被这股压力所震慑，微微颤抖着。
　　俯冲过来的荆棘鹰势头一滞，似乎也感受到了这股力量，他们警惕地在空中盘旋观察情况，不敢贸然冲锋，剩下的这些荆棘鹰都是老滑头了，莽的家伙已经成了地上躺着的尸体。
　　米娅将体内的剩余的力量源源不断地注入到剑中时，剑身瞬间发生了惊人的变化，原本冰冷的寒光变得愈发耀眼，光芒如同太阳爆发一般，强烈得让人几乎无法直视，那光芒以剑身为中心，迅速向外扩散，将少女整个人都笼罩在其中，形成了一个巨大的光茧。光茧中的能量不断涌动、翻腾，仿佛有无数的星辰在其中闪烁、碰撞，释放出一种毁天灭地的气息。
　　有的荆棘鹰见势不妙已经打算撤走了，如果它们一开始就毫不犹豫的进攻，说不定还能打断米娅的蓄力，所以某种意义上它们也是败在自己的谨慎上。
　　紧接着，伴随着少女的娇喝，一道气势磅礴的剑气从剑身中呼啸而出，这剑气犹如一条苏醒的远古巨龙，带着无尽的愤怒和威严，向着空中的荆棘鹰群奔腾而去，剑气所过之处，空间仿佛被利刃切割一般，出现了一道道肉眼可见的裂痕，空气被撕裂发出的尖锐呼啸声，如同无数冤魂在痛苦地尖叫，让人心惊胆战。
　　荆棘鹰们原本在天空中盘旋，它们张牙舞爪，似乎对自己的力量充满了自信。然而，当这道剑气出现的那一刻，它们眼中的嚣张和凶狠瞬间被惊恐所取代。它们试图振翅逃离，但剑气的速度快如闪电，因为是横扫出剑，范围更是广阔无边，根本不给它们任何逃脱的机会。
　　在剑气横扫而过的瞬间，整个天空仿佛都被这股强大的力量所照亮，那些荆棘鹰在接触到剑气的一刹那，就如同脆弱的纸片一般，纷纷被斩落，它们的身体瞬间化为齑粉，消失在空气中，只留下一片片羽毛如同雪花般纷纷扬扬地飘落，这些羽毛在剑气的余威中四处飘散，有的还未落地便被卷入了那股强大的能量漩涡中，彻底消散不见。
　　而此时远在后方的伊温妮和小雅也感受到了这股威势，小狐娘指着天空中那一道闪过的银芒兴奋地说道，“妈妈你看！那是不是米娅的剑气！”
　　这个世界的天空都是呈现一种阴沉的血红色，米娅的这一道剑气看起来便十分的明显，可以说是将方圆之内的生灵都给惊动了，甚至是在遥远山巅之上的某个存在也睁开了双眼看向这边……
　　“嗯嗯，是米娅的剑气，她们就在那里，我们赶紧过去吧，小雅。”
　　“逼得米娅使用出这样的剑气，看样子应该是遇到了什么危险。”
　　“但愿她们没事……”
　　“……”
　　战场上的局势在这一瞬间被彻底扭转，原本被荆棘鹰群笼罩的天空，此刻变得一片清朗，只有一只侥幸存活的荆棘鹰，拖着一身伤跌跌撞撞地逃走了，银发少女站在那里，手中的剑依然闪烁着光芒，那娇小的身影在阳光的照耀下显得格外高大，而此时银发少女是香汗淋漓，眼神中满是疲惫和懈怠，已经没有余力去追那只荆棘鹰了，逃就逃吧，问题不大。
　　总之是安全了，米娅吐出一口浊气，接着噗通一下，跪坐在地上。
　　“米娅……”
　　目睹刚刚那一剑的威力，薇薇妮不禁对米娅更加敬佩，米娅真的是太强了，同时心中也有死里逃生的喜悦，本以为就要葬身于此，但米娅再次力挽狂澜！
　　薇薇妮眼眶微红，这样徘徊在生死边缘的时刻，之前从来都没有体验过，此时的心情无法用语言来来形容。
　　“薇薇妮，不要乱动，我这就给你治疗。”米娅撩起黏在脸蛋上的银丝，拖着疲惫的身体，朝着小狐萝的身前挪动，米娅心里算算时间，估计药效也差不多要到时间了。
　　“……”
　　米娅将自己的小手按在薇薇妮的胸口处，然后治愈的微光亮起，开始给薇薇妮治疗内伤。
　　“米娅，你不休息一下吗？”
　　薇薇妮看向米娅，精致的小脸上写满了关心，如今经历了这些，薇薇妮也发生了不少改变，已经不再是之前那一副冷冰冰，仿佛对什么都不关心的样子了。
　　“我们得快点进去那片密林才行，万一还有其他什么东西过来，我们的处境就糟糕了。”
　　“嗯嗯。”薇薇妮点点头，目光深深地望着米娅……
　　“嗯？干嘛一直盯着我看？”注意到薇薇妮那有点热切的视线，米娅感到奇怪。
　　“没什么，就是感谢米娅你又救了我。”
　　“唉呀，没有什么救不救的，我们这是互相帮扶，要不是之前你替我承担了下落的冲击，估计我就得瘫在地上了。”
　　“好啦，可以起来了。”米娅站起身，朝着薇薇妮伸出小手……
　　薇薇妮轻轻扬起嘴角，之前一直都是冰山表情的她，此时由衷地露出一抹可人地笑容，她伸出小手故意做穿过米娅的指缝食指相扣的亲昵动作。
　　米娅稍微愣了一下，紧接着也扬弯起嘴角，娇俏地脸庞上浮现出一抹温柔地笑容，心想薇薇妮这是认可自己啦，之前可不会主动做出这种亲昵的动作。
　　轻轻将小狐萝从地上拽起来，薇薇妮顺势靠到米娅的身上，这一动作可以反应出很多东西呢。
　　“我们快点走吧。”
　　并没有打算在原地休息一下，米娅打算立即出发，虽然那片密林里面也会有很多潜在的危险，那也比现在这里强，万一刚刚那一只逃走的荆棘鹰回去找其他同伴了呢？
　　然而就在米娅刚这样想到时，突然从远处传来一声声尖锐的鹰鸣！
　　“不好！”
　　米娅朝着远处望去，瞳孔骤缩，惊出一身冷汗，只见黑压压的一片荆棘鹰群正朝着这边飞来，目测至少有上百只！
　　原来刚刚那只逃走的荆棘鹰果真是回去找帮手了！
　　这么多数量的荆棘鹰分分钟能将米娅她们两个小姑娘撕成碎片！
　　“快跑！”
　　米娅拉起薇薇妮的小手就往北方跑。
　　距离鹰群到达还有一段距离，只要能赶在那之前钻进密林里面就安全了。
　　米娅和薇薇妮玩了命的狂奔，但是就在距离密林不远处的地方，米娅忽然全身脱力！
　　“糟糕！”
　　米娅暗道一声不妙，心想是药效的时限到了，但偏偏为什么是这个时候啊！
　　银发少女双腿一软，在全速奔跑的过程中突然朝着前方摔倒，狠狠地摔了个结实，惯性下还在地上硬生生生滑出去好远的距离，娇嫩的肌肤瞬间被划出一道道触目惊心的血痕，此时如果苏菲娅在场看见这一幕肯定心疼死了。
　　“啊！米娅！”
　　注意到身边的米娅突然摔倒，薇薇妮瞬间反应过来停下脚步，跑到米娅跟前，脸上满是疼惜的表情，赶紧将银发少女抱起来继续往前跑。
　　动作倒是极其迅速， 不等米娅说什么呢，薇薇妮就公主抱的姿势将米娅抱着往前跑，小小的萝莉身材抱起比自己大一圈的少女，画面看起来莫名的的可爱。
　　“薇薇妮……”
　　“米娅，别说话了，马上就能到了。”薇薇妮看向前方，只有一小段距离就能进入密林里面，而身后的荆棘鹰已经愈发地接近。
　　尖锐地鹰鸣从身后传来，一只荆棘鹰已经服从而下，锐利的爪子就要抓到薇薇妮的后背时，突然“砰！”的一声，俯冲的势头一滞，荆棘鹰的两只翅膀狠狠撞在树上，任由它怎么挣扎也钻不进来。
　　后面的荆棘鹰群盘旋在密林的上空不断发出愤怒的鸣叫……
　　米娅和薇薇妮算是暂时的安全了。
第776章还在逃亡的少女们（4k）
　　“啊！跑不动了！”
　　进入到密林中，又跑出去几步之后，小狐萝薇薇妮再也坚持不住了，抱着米娅摔倒在地上，大口喘着粗气，额头上的汗顺着脸流下……
　　可把她给累坏了，喘着粗气吐槽道，“米娅，你好重哦。”
　　躺在身旁的银发少女听到这话故作嗔怪道，“唔，说女孩子重是很不礼貌的啦，况且，我也不重压，是薇薇妮你自己太娇小了，抱着我很吃力。”
　　“但我也没有想到你能抱着我跑这么远，真是厉害呢。”
　　米娅温柔地笑了笑，伸出小手，摸了摸对的小脸蛋儿，此时她们两个可以说是灰头土脸、狼狈不堪的样子，娇嫩的小脸儿上不是血污就是灰尘，原本一头柔顺雪亮的银发。此时已经变得乱糟糟，脏兮兮，沾上很多灰尘，衣裙上面也差不多的脏，同时还沾染上不不少的血迹。
　　“那可是生死攸关的情况啊，跑不动也得死命跑。”
　　“现在，我们终于安全了吧，米娅。”薇薇妮呼出一口浊气，经历一番生死逃亡后，感觉身心俱疲。
　　“嗯，可以说是安全的吧，当然也只是暂时而已，还不知道这里会有什么危险等着我们呢。”
　　米娅从空间道具里面拿出药剂一口喝了下去，原本软绵绵的四肢突然充满了力量！
　　这是最后一次了，等到这次药效过去，就只能老老实实地靠自我恢复了。
　　“米娅你喝的是什么东西？”
　　“让力气恢复到巅峰状态的药剂，不过有一定的时间限制。”米娅站起身子，感觉自己充满了力气！
　　“哦哦，那还有吗？”薇薇妮露出一副我也想要试试的表情。
　　米娅不禁莞尔，心想薇薇妮脸上的表情变得比之前丰富了啊。
　　“没有了哦，我刚刚喝下去的是最后一管。”
　　“好啦，在这管药剂失效之前，我们必须结束任务。”此时的米娅并不知道，其实这个世界的时间流速要比外面快上很多，到现在为止，外面其实才过去几分钟而已。
　　莉姆原本的估算就是一管药剂坚持到米娅全程的战斗结束，不过她并没有预料到这两个世界之间的时间流速完全不一样，还有米娅在到这个世界之后会遭遇那么多凶险的事情。
　　“嗯。”薇薇妮乖巧地点点头，正欲起身忽感双腿发软，刚刚那一番拼命的奔跑可消耗了她太多的体力。
　　“哦？站不起来了吗？我背着你吧。”米娅朝着小狐萝伸小手，后者抿了抿嘴唇，要强的薇薇妮摇摇头，打算自己站起来，不过几番尝试过后都没能站起来。
　　“还是让我来背你吧，等恢复好了，再自己走。”
　　“唔，那好吧。”小狐萝声音软糯糯地嘟囔道，紧接着趴在米娅的背上，手臂自然地伸向前面揽住米娅的脖颈，双腿夹紧了米娅的腰肢。
　　“嗯…让我看看，我们现在该往哪里走呢？”
　　米娅抬起头好好看了看这片密林……
　　光线艰难地透过茂密的枝叶缝隙洒下，形成一道道细长的光柱，如同神秘的指引，却又无法完全驱散林中的昏暗。
　　举目看去四周皆是粗壮而扭曲的荆棘藤蔓，它们相互交织缠绕，形成了一道天然的屏障，荆棘上长满了尖锐的刺，有的如同匕首般锋利，闪烁着寒光，让人不寒而栗，有的则带着倒钩，仿佛随时准备钩住任何闯入者。
　　这些荆棘的颜色深沉而多样，有暗沉的墨绿色，仿佛承载着岁月的沧桑，也有近乎黑色的褐色，散发着一种神秘而压抑的气息。
　　抬头望去，枝叶层层叠叠，遮天蔽日，那些树枝交错纵横，形成了一个复杂而又诡异的网络，有的树枝粗壮如成年人的手臂，表面粗糙且布满了疙瘩和棘刺，有的则纤细如发丝，随风轻轻摇曳，却又坚韧无比。在树枝上，还寄生着各种不知名的藤蔓和菌类。藤蔓蜿蜒攀爬，如同绿色的蛇在树枝间穿梭，菌类则形态各异，有的像小巧的雨伞，有的像奇异的花朵，它们的颜色鲜艳而夺目，却又让人不敢轻易触碰，生怕其中隐藏着致命的危险。
　　树与树之间相隔那么近，上面又是如此的交错复杂，那些荆棘鹰当然不敢随便进来，不，它们那庞大的身躯根本就飞不进来的。
　　在这片荆棘密林中，寂静是常态，但偶尔也会传来一些奇怪的声音，可能是风吹过枝叶的沙沙声，却又仿佛夹杂着某种神秘生物的低语， 充满了未知，米娅打起十二分的警惕，朝着大概的北方迈出一步。
　　脚下的地面铺满了厚厚的落叶和腐烂的植被，散发出一股潮湿而腐朽的味道，米娅每走一步，都能感觉到脚下的松软和不稳定，仿佛隐藏着无数未知的陷阱。
　　米娅有预感，这片密林的凶险程度，绝对不亚于外面的荆棘鹰群。
　　“……”
　　前行了一段距离，并没有遇到什么危险，米娅打算找个地方坐下来休息一下，并不是走累了，而是精神上感觉很累，毕竟要时刻保持高度警惕。
　　找到一棵大树底下，米娅和薇薇妮肩靠着肩坐着……
　　“米娅，我感觉休息得差不多了，一会儿不用你背着，我自己走吧。”身旁的薇薇妮小声嘟囔道。
　　“嗯嗯，好的。”
　　米娅点点头其实背着这只小萝莉一点也不重，甚至米娅想像之前那样正面抱着薇薇妮，这样后面就有防备了，不用担心被什么东西更重偷袭。
　　但是那个姿势太亲昵了些，估计薇薇妮不会愿意吧，之前都是迫不得才那样做的。
　　此时薇薇妮正依靠在米娅的肩膀上，心中感到小雀跃，只要是跟米娅贴在一起，就会打心底生出一股愉悦的感觉，还真是奇怪捏。
　　然而这时，薇薇妮忽然听见左手边传来莎莎的声音，转头一看，发现是一条有着蛇类外形的怪物，它的鳞片全部由黑色荆棘组成，每一片荆棘鳞片都锋利无比吗，眼睛是黄色的竖瞳，散发着幽幽的寒光，正扭曲着身子朝着这边游走过来！
　　“蛇！？”
　　薇薇妮大叫一声，脸色煞白，毛茸茸的狐尾瞬间炸毛，抬手就释放出一股汹涌的狐火过去，然后紧紧抱住身旁的米娅。
　　薇薇妮似乎很害怕蛇。
　　米娅倒是被薇薇妮吓了1泣】 芭捌澪崎轳医一跳，赶紧站起身来，不过身上多了一个狐狐挂件……
　　“怎么了！？”
　　“那边……”
　　薇薇妮伸出颤抖的小手指向刚刚的地方，那只荆棘蛇已经化为灰烬，不过很快四周就冒出更多的荆棘蛇……
　　看见这么多的荆棘蛇出现，薇薇妮浑身颤抖，紧紧地抱住了米娅。
　　“原来薇薇妮很害怕，这种蛇类吗？”米娅不禁莞尔，轻轻抚摸了一下小狐萝的小脑袋瓜儿。
　　“……”薇薇妮没有说话，一举一动，已经证明她很怕了。
　　米娅感觉到小狐萝可爱，将薇薇妮护在自己的身后，“没事，数量并不多，交给我解决吧。”
　　银发少女右手亮起一道耀眼的银光，剑光飞闪，几分钟之后，就将这群小蛇蛇给解决掉了。
　　正要开始得意时，忽然从密林深处传来“簌簌簌簌~”的声音……
　　“欸？好像有什么东西过来了……”
　　米娅和薇薇妮紧张地注视着声音的源头方向，幽深昏暗的荆棘密林深处，一个庞大的身影蜿蜒曲折地隐匿在茂密的荆棘丛中，身躯的长度难以估量，仿佛能够无尽延伸，每一次轻微的蠕动都带动着周围的荆棘沙沙作响。
　　“这难道是……”
　　很快米娅和薇薇妮便看清楚这尊庞然大物，这是一只巨蟒！非常大的一只，身上的皮肤粗糙而坚韧，呈现出一种诡异的暗绿色，与周围的荆棘融为一体，仿佛是这片密林的一部分。皮肤上布满了尖锐的荆棘状突起，这些突起不仅坚硬如铁，而且锋利无比，闪烁着冰冷的寒光。头部巨大而狰狞，犹如一口能够吞噬一切的黑洞，三角形的头颅宽阔而扁平，上面镶嵌着一双冰冷的黄色竖瞳，犹如两团燃烧的鬼火，在黑暗中闪烁着阴森的光芒，那双眼眸中透露出无尽的饥饿与凶残。
　　对着米娅她们发出嘶嘶嘶的声音，下一秒突然张开宽大的嘴巴，露出一排排锋利的獠牙，每一颗獠牙都如同尖锐的匕首，闪烁着令人胆寒的光泽。牙缝间流淌着黏稠的毒液，那毒液散发着刺鼻的气味，滴落在地上，瞬间便能将土地腐蚀出一个个冒烟的小洞。
　　“是巨蟒…啊……”
　　薇薇妮被吓得小脸儿B依邻$疑气罒武氿四诌岜裠惨白，双腿一软便跪坐到地上，旁边的米娅见状一把将小萝莉抱起来，同时对着巨蟒连斩出两道银白的剑气，然后正面抱着薇薇妮就死命逃跑！
　　“可恶，我就猜这里没有那么简单！”
　　两道剑气，一剑斩在巨蟒的皮肤上，留下一道浅浅的划痕，另一道命中头部，巨蟒直接张开大嘴用獠牙去接，结果“嗷！”的惨叫一声，虽然没有斩断它的獠牙，但也让它吃了痛。
　　巨蟒发出愤怒的嘶嘶嘶声，行动也是极为敏捷，尽管身躯庞大，但它在荆棘丛中穿梭自如，扭动那庞大的身躯朝米娅这边追上来。
　　“啊啊啊！米娅它就追上来了！” 薇薇妮害怕地喊道，紧紧地抱住了米娅，一双水灵灵的大眼睛瞪得圆圆的，看向不断接近的巨蟒，愈发着急。
　　“用你的狐火去阻拦它，我已经很拼命的在跑啦，还有，薇薇妮你的腿夹太紧了，夹得我腰疼。”米娅抱怨道。
　　“抱歉，米娅……”
　　“没事，不要害怕，估计它会忌惮你的狐火。”
　　米娅算是看出来了，这个世界应该非常低魔，更像是原始生物一样，对于火这种东西很是惧怕，之前的荆棘鹰就是，非常忌惮薇薇妮。
　　“哦哦，好的。”
　　经过米娅的安慰和提醒，薇薇妮也是冷静了下来很多，心想有米娅在身边，也什么好害怕的。
　　于是小狐萝的脸色忽然一沉，恢复之前的那种冰冷，眸中闪烁出锐利的杀意，朝着巨蟒伸出白嫩的小手，下一秒，汹涌的狐火烈焰呼啸而出，精准地命中了巨蟒的头部！
　　嘶嘶嘶！
　　巨蟒发出愤怒的惨叫，整个头颅都燃烧起来，狐火一洱球捌!霖j)iu衤三陸氿旦接触到目标便很难被扑灭，巨蟒直接发狂，将脑袋扎进地上摩擦，狠狠地钻进土里面，终于将狐火扑灭，米娅她们借此拉开一大段距离。
　　巨蟒似乎被彻底激怒，立马又追了上来，整个蛇脑变得焦黑还沾着土粒，黄色的竖瞳当中燃起愤怒的火焰，紧接着它突然张开大嘴，喷出两道绿色的毒液！
　　薇薇妮见此，立即施出两颗火球将毒液蒸发掉，紧跟着又有数枚火球朝着巨蟒砸去，但这次它长教训了，没有硬接，而是赶紧左躲右闪的避开。
　　巨蟒的速度虽然快，但是忌惮薇薇妮的狐火，不敢不顾一切的扑上来，有的时候不小心一头撞上狐火，整个脑袋就得被点燃，只好把脑袋杵进土里面扑灭。
　　但它的耐心也是有限的，一旦真的惹恼不顾一切的扑上来，那么米娅和薇薇妮就都得玩完。
　　“米娅，我感觉它好像要扑上来了。”薇薇妮表情十分凝重地提醒，语气中带着难以压抑的恐惧，她真的很害怕蛇蛇……
　　“好的，我知道了。”
　　此时米娅也是非常的着急，目光飞速地扫过周围，看看有没有什么办法能拦住这只巨蟒。
　　紧接着米娅赫然注意到在前方不远处，有一条小河！
　　“是河！那么躲进水里呢？”
　　“不行，肯定没有用的，而且这水……”
　　很快米娅跑到了岸边，眼前的这条小河里的水呈现诡异的黑色，如同墨汁一般，水流的速度较缓慢，但不确定会有多深，而且跳不过去，想要到对岸的话，就必须趟水过去……
　　米娅不禁纠结住。
　　“要不要趟过去？”
　　“米娅它要追上来了！”
　　“欸，看来没得选了。”米娅轻轻叹口气，跟这只巨蟒死拼不一定能拼得过，薇薇妮烧了它那多次头，结果还是活蹦乱跳的，说明它的防御不是一般的强，若要跟它死拼，多半是拼不过的。
　　来不及再做思考，米娅抱着薇薇妮跳进黑河里面，就算里面很深，米娅也有信心带着薇薇妮游上岸边，怕就怕的是这水里面有什么更加危险的东西在。
　　未知往往是最令人感到恐惧的。
第777章让我来温暖你！（3k）
　　米娅带着警惕和不安的心情，先将一只脚踏入黑色的河水当中……
　　非常幸运，这水并不深，水位大概只到米娅的膝盖处，但…
　　但这黑色的水很冷，不是一般的冷，是那种穿透皮肤刺入骨髓般的冷！米娅觉得这种冷足以让河水都结冰，但这河水并没有结冰，肉眼看着这河水除了颜色墨黑，其他都很正常。
　　“嘶……”
　　两只脚完全踩进水中，银发少女脸上的表情控制不住地抽搐起来，牙齿冷的直打颤，这水绝对不正常！
　　走出两步之后，不止是双腿发凉，寒气窜进米娅的整个身体，全身都冷的发抖。
　　被抱在米娅怀里的薇薇妮很快感觉到了米娅身上温度的不正常。
　　“米…米娅，你的身体好冰！没事吧？”薇薇妮担忧地皱起柳眉，同时紧紧抱住了米娅那娇软的身子，试图用自己的身子给米娅温暖。
　　“没…没事，就是这河水有些冷，那只巨蟒追到哪里了？”银发少女那好听的声线中带着明显的颤抖。
　　“马上就要追到岸边了，恐怕在我们走到对岸之前它就能追上来……”薇薇妮十分凝重地说道，同时手中凝聚出两发炽烈的狐火朝着巨蟒丢过去，一发打偏被它躲了过去，另外一发正中头部，呼！的一下，瞬间将整个蛇头给点燃，巨蟒发出一声刺耳的惨叫，并没有像之前那个样将脑袋怼进土里面。
　　因为它已经来到了岸边…就在它要将自己那硕大的头部探进黑河里面时，突然又停止住了？就像是突然反应过来什么一样，它往后退出了几步，然后把自己的脑袋怼进土里面灭火。
　　灭掉头上的狐火之后，巨蟒警惕地看向如墨汁般漆黑翻涌着的河水，长长的蛇信子吐出又收回……
　　此时这边的米娅还几步才能走到对岸，这黑水实在是太冰了，米娅感觉自己的双腿已经没有了知觉，每走出一步都摇摇晃晃的，说不定什么时候就带着薇薇妮一起摔进河里面。
　　如果一旦摔倒进这河水中，估计再想要起来那就十分困难了，说不定根本就爬不起来，被这黑水淹死在里面。
　　米娅狠狠咬紧下唇，甚至都咬出了血，以此疼痛来提醒自己保持清醒，因为真的是太冰了，米娅觉自己的思维都被冰冻上了。
　　“米娅，它到了河边，但是并没有进入水中，看样子在犹豫徘徊。”薇薇妮搂抱着米娅，看向对岸朝着她们嘶吼的巨蟒，此时的巨蟒似乎有所顾忌，不敢随便进入到河水中，只能站在岸边对着米娅她们嘶吼，喷出毒液，但毒液都被薇薇妮的狐火给拦了下来。
　　“知…知道了…我们也快上岸了……”米娅声音无比颤抖地说道，感觉自己的身体要被冻结住了，要不是薇薇妮紧紧贴住自己，给予着温暖，说不定现在自己就已经倒下去了。
　　“米娅…你不要紧吗？这水到底有多冷？”薇薇妮愈发地担心，同时更加抱紧米娅，虽然隔着一层衣物，但薇薇妮也能清楚地感觉到此时米娅的身体就像是个小冰块儿一样。
　　所以薇薇妮很担心米娅的状况，恨不得把衣服都脱掉，与米娅肌肤相贴帮助她温暖一波。
　　“很冷…很冷……”
　　米娅哆哆嗦嗦地嘟囔道，终于走到岸边，两只小腿已经被冰得通红通红，米娅站不住，抱着薇薇妮摔倒在岸边的草地上。
　　此时隔岸相望的巨蟒朝着这边发出愤怒的嘶吼，几次打算将头探入到水中，但是又警惕地收了回去，似乎在忌惮着什么，最后不甘地叫了几声，转身默默离开……
　　“呼~”紧张的薇薇妮轻轻吐出口浊气，见巨蟒离开，终于松了口气，“看样它不能过到这边，我们暂时得救了，米娅。”
　　“嗯？米娅？”没有得到回答，薇薇妮猛地转头看向这边银发少女，不禁微微一愣。
　　只见米娅身上的皮肤呈现出诡异的淡紫色，少女就像是身处在冰天雪地那般，全身瑟瑟发抖，她抱住自己的膝盖，缩成了一个团子。
　　“米娅！”
　　薇薇妮赶紧凑了上去，伸出小手一摸， 结果发现米娅的身体像是冰块儿一样！
　　“这是怎么回事？明明都从水里出来了啊……”
　　“难道说……”
　　薇薇妮转头看向身后的那条诡异的黑色河水，就宛如一条被诅咒的绸带，静静地蜿蜒于大地之上，黑色的河水没有丝毫的清澈与透亮，任何光线投入其中都仿佛被瞬间吞没深沉，仿佛是无尽的黑暗汇聚而成，透着一股压抑的氛围。
　　“果然这诡异河水大有问题，怪不得那条巨蟒不敢轻易踏入河水中……”
　　薇薇妮倒是被米娅保护得很好，身上没有沾上一点黑水。
　　“米娅……”眸光中满是担忧和疼惜，此时的薇薇妮不知道能为米娅她做点什么，视线看向米娅的双腿，那原本白皙水嫩的肌肤，此时却呈现出一股不正常深红，上面还沾着黑色的水渍，以及米娅的鞋子也是湿透的状态……
　　薇薇妮似乎知道应该做些什么了，首先得将这诡异的黑水从米娅的腿上弄干净！
　　“米娅你现在感觉怎么样，还能听见我说话吗？”薇薇妮将自己的裙摆撕下来一大半，当做毛巾将米娅小腿上的水渍擦干净，然后又把米娅的两只下黑色小皮鞋脱下来，鞋里灌进去很多水，薇薇妮将其丢到了一边。
　　“呜呜~我感觉好冷……”米娅闭上眼睛，抱住自己的小身子，声音无比颤抖地说道，她感觉自己现在就像是光着身子埋在大雪原里，寒风呼啸，深入骨髓。
　　“米娅快点给自己施展出治愈术！”
　　薇薇妮焦急地说道，同时将米娅脚上的两只小白袜也脱了来，这两只小白袜也被黑水侵染，现在都变成小黑袜了。
　　将袜子脱下来之后，薇薇妮不禁心中一紧，原本玲珑剔透的一对小玉足，此时被严重的冻伤，仿佛是被寒冬无情侵袭的娇嫩花朵，失去了原本的生机与活力，双脚的颜色红得刺目，那是一种深深的、不均匀的红，有些地方因为寒冷而显得更加暗沉，像是凝结了冰霜的印记。而有些地方则泛着不正常的深红，仿佛是皮肤下的血液在拼命挣扎着想要带来一丝温暖，却又无能为力。
　　十根脚趾头紧紧地蜷缩在一起，试图用这种方式来减少热量的散失，脚踝处也被冻得红肿，那原本纤细的脚踝此刻看起来有些肿胀，像是套上了一圈看不见的枷锁。周围的肌肤呈现出一种紫红色，仿佛是被冻伤的淤血在皮下堆积，让人看了心疼不已。
　　薇薇妮心中狠狠一痛，十分小心翼翼地擦了擦米娅的小脚，其实现在米娅的脚脚已经没有了任何的知觉，就算薇薇妮去挠米娅的脚心，米娅也不会有任何的反应。
　　“治愈术…治愈术……”
　　米娅颤抖地喃喃着，施展出了治愈术，绿莹莹的光芒将她的全身包围在内，腿上的红肿皮肤的颜色渐渐恢复到了正常，通红的小脚重新变的白嫩莹润。
　　薇薇妮心中一喜，俏脸上露出一副兴奋的样子，“好啦？米娅你的治愈果真厉害！”紧接着薇薇妮伸手摸向米娅的大腿，脸上的笑容再次转变为愁容，“为什么米娅你的身体还是这样冰？”
　　薇薇妮小手一施，造出一圈火球围着她们转，希望借此能给米娅提供一些温暖，此时的气温可以说是比较偏热的，但米娅的身体就像是冰窖一般，无比的冰冷，刚刚的治愈术只是让米娅身上的皮肤颜色恢复正常，脚上的冻伤治好，但身体依旧冰凉，并没有彻底的治好。
　　“米娅，米娅，你现在感觉怎么样？”薇薇妮再次焦急起来，直接趴到米娅身上紧紧抱住对方……
　　“嘶~好冰，就像是冰块儿一样。”
　　薇薇妮忍不住抽起嘴角……
　　“还是感觉好冷啊。”米娅尝试着想要起身，但是四肢麻木僵硬，很难动弹，只好老老实实地抱住自己。
　　“那该怎么办啊…米娅…”
　　薇薇妮的声音中忽然带上了几分颤抖的哭腔，她开始害怕起来，害怕米娅就这样的冷死。
　　“没…没事，让我…躺一会儿就好了。”
　　此时的米娅已经神志不清，脑子差不多麻木掉。
　　看着怀里瑟瑟发抖的银发少女，薇薇妮眼眶微红，不愿让眼前的少女这样死去，毕竟现在的米娅对她来说已经是意义非凡的存在。
　　“没事的，米娅，现在轮到我了，我会竭尽全力将你救回来的！”
　　“既然米娅感觉冷，那就让我来温暖你！”
　　薇薇妮吸了吸小鼻子，紧接着做出了一个惊人的举动！
　　她把米娅的衣服扒了下来，然后又把自己的衣服也脱了，紧接着彼此肌肤相贴，她要用自己的体温来温暖米娅！
　　同时周围的火球融合起来形成一个火焰护罩将两个彼此相贴的女孩儿罩住……
　　这是薇薇妮所能想到的，最直接有效的办法，如果这都不能将米娅的体温恢复到正常，她也没有办法了。
　　“米娅，这可是我第一次跟外人这般亲密的接触，如果我们能活着出去，你可一定要对我负责呀！”
　　薇薇妮贴到米娅的耳畔认真地说道，语气中带着不加遮掩的情愫，同时更加抱紧了对方那娇软但更加冰冷的身子，十分地用力抱紧，仿佛要把自己的身体揉进米娅的身体里一样，薇薇妮企图这样将自己的体温传递给米娅……
第778章精灵母女（6k）
　　另一边，在米娅和薇薇妮之前经过的荒原上。
　　“妈妈，你看，这里有血迹，该不会是米娅她们的吧？”赫尔莉雅指着地上的一块红色血迹说道，银水晶般的双眸中写满了担忧。
　　“有可能…不过米娅她们应该还是安全着的，你看周围有不少这种鹰的尸体。”
　　伊温妮指了指周围这一圈在地上躺着的荆棘鹰尸体。
　　“唔，看样子她们遭受到了这种东西的袭击啊。”
　　“话说这到底是什么鹰啊？好大一只哦。”赫尔莉雅伸出小脚踢了踢自己脚边的这只鹰尸，这只是被一剑斩断了头颅，脑袋不知道飞去了哪里，只有尸体在这里。
　　“应该是这个世界里特有的生物，还好我们母女两个都没有遇上，要不然肯定会很棘手的。”伊温妮万幸地摸了摸女儿的头，同时对于走在前方的米娅和薇薇妮深深地担心起来。
　　“欸，要是一开始让我跟米娅遇到就好了……”赫尔莉雅小声地嘟囔着，一旁的伊温妮听到后，忍不住捏了一把女儿软乎乎的小脸儿，带着不满的语气抱怨，“怎么？遇到妈妈我，很不情愿吗？”
　　“唔！当然没有啦！”
　　狐狐少女一转笑容，抱住了银发狐娘窈窕的细腰用脸蛋儿亲昵的蹭了蹭，撒娇的语气说道，“能遇到妈妈真是太幸运啦！要不是妈妈，人家现在就死在狼口之下哩，所以妈妈最好啦~”
　　伊温妮轻轻揉了揉对方那毛茸茸的狐耳，倾城绝美的脸庞露出一抹温柔地笑容，眼中带着似水般的慈爱，
　　“唉呀，你就是这张小嘴甜。 ”
　　“嘻嘻~ ”捌蹴物吧邻IV玲午零夢
　　狐狐少女调皮地吐了吐小舌头，搂住伊温妮的手臂转移话题道，“妈妈，我们现在往哪个方向走？前面似乎有一片密林，我们要进去嘛？”
　　“嗯……”伊温妮摸着下巴陷入到了思索中，不远处的那一片密林看着就很危险…如果要是绕过去的话，估计会花很长时间。
　　然而就在伊温妮抉择时，脚下的地面忽然产生了剧烈的震动！
　　“妈妈，这是……”
　　突然一股危机感涌上心头，伊温妮立马拉起身旁的女儿跳开！
　　果然下一秒，她们之前站着的地方塌陷了进去，紧接着一只形似地鼠的生物探出了脑袋瓜儿，尖锐黑长的爪子抓住荆棘鹰的尸体将其拖进了地洞里面。
　　“这个什么东西啊？”赫尔莉雅的话音刚落，周围的地面出现一个个土坑，从土坑里面爬出来形似地鼠的生物，不过它们的身躯相较于普通地鼠显得格外壮硕，体长几乎接近一只小型犬类，粗壮的四肢稳稳地支撑着它那庞大的身体，四肢上的肌肉结实而有力，在其行动间清晰可见肌肉的起伏，身上的皮毛厚实且粗糙，呈现出一种深沉而坚毅的暗褐色，犹如古老的铠甲。
　　最为独特的是它身上的尖刺，从头顶沿着脊背一直延伸到尾巴，这些尖刺比一般的荆棘还要粗壮和坚硬，每一根刺都犹如锋利的长枪，泛着冷峻的寒光。它们长短不一，错落有致地分布着，它的头部宽大而圆润，上面那漆黑的眼睛正紧紧盯住这边的伊温妮母女俩。
　　“看样子又要战斗一番了。”
　　伊温妮将女儿护在自己的身后，手中凝聚出一团炙热的狐火，然而眼前的荆棘地鼠却并没有进攻上来，而是互相看了看，接着扭头去将那些荆棘鹰的尸体回收起来。
　　“欸？他们没有敌意吗？” 赫尔莉雅疑惑地歪歪头。
　　“不攻击我们更好，但我们也不能放松警惕。”
　　“走吧，小雅，我们进入密林，万一米娅她们也进去遇到什么危险，我们还可以救她们。”
　　“嗯嗯。”
　　“……”
　　……
　　王都的战役结束得要比莉莉莎预想得快很多，失去主力军队的牛头人们不堪一击。
　　牛头人的民众大部分还在牛头领没有迁移过来，王都里面大部分都还是狐族，在莉莉丝带兵攻入进来时，这些普通狐族民众也发起了奋勇反抗。
　　城内，街道，青石板路面被鲜血浸透，变成了暗红色，血洼中倒映着灰暗的天空，尸体横七竖八地躺满了大街小巷，大部分都是牛头人壮硕且庞大的躯体，也有小部分狐族士兵们和狐族民众的尸体，躺下的牛头人们个个面容扭曲，显露出痛苦的神情，牛角断裂，身上刺着长剑、箭矢、断肢断节。
　　因为之前在牛头人占领王都的这段时间里面，牛头人们大肆收刮民脂，狐族直接被贬为最下等的存在，过的苦不堪言，作为使用不正等当手段上位的牛头人们，自然是被一众狐族所怨恨。
　　空气中弥漫着浓烈的血腥气味，但是一众狐族已经上街欢呼起来，牛头人被消灭掉，王都终于夺回来了！
　　王宫大厅内，莉莉莎站在王座前面……
　　“莉莉莎大人，整个王宫上下都找遍了，并没有发现牛霸天。”
　　“看样子那个家伙已经提前逃走了。”
　　“那我们要去追吗？”
　　“不用了，现在有更加要紧的事情需要做。”莉莉莎摆了摆手，其实这一路赶回王都，她的心思都放在自家殿下的身上。
　　“吩咐下去，动员起王都里的所有民众，接下来可能会有一场关乎整个亚人帝国存亡的大战。” 莉莉莎眉头紧锁，深知以目前的这些兵力是很难抵御那只魔神的。
　　需要集结更多的力量，需要精灵和人类的援助。
　　“不知道精灵和人类那边有没有收到请求援助的信。”莉莉莎忧愁地走出王宫大殿，望向那阴沉晦暗的天空，心里不禁担心起公主殿下。
　　如果不是顾及狐族大局以及薇薇妮的强制命令，莉莉莎现在肯定会立马赶到公主殿下的身边。
　　“欸，希望公主殿下她可以平安归来。”
　　莉莉莎双手合十虔诚地祈祷。
　　……
　　……
　　另一边，精灵族的王宫内。
　　“母上，您找我？”
　　王宫大厅的中央，伫立着一位金发精灵少女，宛如一颗璀璨的明珠，散发着耀眼的光芒，一头飘逸的金发，如金色的阳光般闪耀，顺滑地垂落在她的身后，仿佛是一条流动的金色河流，白皙的肌肤仿若细腻的瓷玉，透着淡淡的粉色光晕，给人一种纯净而高贵的感觉，
　　绝美精致的脸庞上，翡翠色的眼眸犹如深邃的湖水，清澈而明亮，眼神中透着灵动与聪慧，秀挺的鼻梁下，粉色的嘴唇微微上扬，带着一抹温柔的笑意，如同春日盛开的花朵，甜美而迷人。
　　她身着一袭洁白的长裙，裙摆随风轻轻飘动，如同云朵般轻盈，裙子上镶嵌着的宝石在灯光下闪烁着璀璨的光芒，少女的气质优雅而高贵，仿佛整个王宫大厅都因她的存在而变得熠熠生辉，让人不禁为她的绝美风姿所倾倒。
　　这位精灵少女正是当今的精灵公主卡洛琳娜，而眼前跟她长得有七分相似的绝美精灵女子，正是精灵女皇艾德文娜。
　　精灵女皇温柔地笑了笑， “女儿，最近这几天看你每天都魂不守舍的，是不是满脑子都在想着米娅那孩子呢？”
　　被说中的卡洛琳娜，俏脸儿微红，有些不好意思地嗔怪道，“妈妈！我哪有啦！”
　　“哈哈，女儿你的那些小心思，妈妈我还能不知道？”艾德文娜露出姨母笑，对于自己女儿近段时间里的表现自然都是看在眼里的，很明显在米娅离开之后，女儿就每天发呆，时不时还露出傻笑。
　　这一副魂被勾走的样子，很明显是在思念着自己的小恋人呢。
　　“唔……”
　　卡洛琳娜鼓了鼓腮帮子，羞耻地移开视线，她当然清楚自己最近的状态，满脑子都银发少女的身影，内心无比期盼着再次跟米娅见面，关于分离时的那一吻，米娅还什么都没有说呢。
　　到底是不是自己理解的那个意思？
　　卡洛琳娜非常想要听米娅亲口说一说。
　　“好啦，这次叫你过来不是八卦这种事情的，刚刚我这里收到两封求援的来信。”艾德文娜露收起脸上的笑意，转而露出一副严肃的表情。
　　“母上您说。”
　　感觉到接下来可能要说什么重要的事情，卡洛琳娜也迅速调整好脸上的表情。
　　艾德文娜深深地叹了口气，“是这样的，刚刚收到了两封求援信，这两封求援信皆是来自亚人帝国。”
　　“求援信？信上写了什么？话说为什么会有两封？都是同一个人写的吗？”卡洛琳娜歪歪头，倾世绝美的脸庞上浮现出疑惑的神情。
　　“不是一个人写的，两封来自不同的组织势力，一个是狐族公主，一个是牛头人的首领。”艾德文娜也是不禁露出复杂的表情，对于信上的内容感到棘手。
　　“两封求援信的内容大致差不多，都是说亚人那边出现了魔神，他们无法抵御，请求我们能够出兵帮助。”
　　“魔神！？”
　　听到魔神一词，卡洛琳娜惊讶地瞪大那双如翡翠宝石般漂亮的双眸，紧接着不可避免的皱起柳眉露出一副凝重的表情，毕竟前不久她们精灵这边才刚经历过魔神的洗礼，这才过去多久，又有新的魔神出现？
　　这出现的频率未免也太高了一些吧？
　　总感觉将要发生些什么大事……
　　“没错，信中说本次出现的魔神外表是一只巨大无比的鲸鱼，飘飞在天空中，十分难对付，并且正值亚人帝国兵力严重亏损的时候出现，他们无法抵御。”
　　“兵力严重亏损？”卡洛琳娜露出不解的神情，记忆中整个亚人帝国的兵力都是数一数二的，甚至隐隐要强于他们精灵这边的，为何会兵力亏损？该不会是什么借口吧？
　　看出自家女儿心里的担心，艾德文娜继续解释，“我估计应该是他们那边发生了内乱。”
　　“内乱？”
　　优雅动人的精灵女皇从从上面走下来，缓缓跟女儿解释道，“还记得我之前说的吗？一封信来自牛头人首领，一封来自狐族的小公主。”
　　“信中的牛头人首领说，自己是亚人帝国新的君王，狐族皇室已经被他推翻。”
　　“而来自狐族小公公的那封信却说他们很快就能将牛头人干下去，重新夺回王都。”
　　艾德文娜如此讲述道，走到女儿的面前，轻轻拍了拍卡洛琳娜的肩膀，语气颇为复杂和纠结，“关于魔神的消息应该不会造假，至于内部的权利斗争那就不好说了，光看这两封信也无法判断出谁是正确的，谁是错误的。”
　　“但我们也不能不管不顾，如果魔神真的将亚人帝国灭掉，我们和人类也会陷入到危机当中。”
　　“我估计人类那边也收到了他们的求援信，所以女儿，你带兵先去亚人的王都看看是谁在掌权。”
　　“这种他们内部的权利斗争估计比较麻烦，作为外人也不好插足，如果真的面临强大的魔神，最好是让他们团结起来一起对抗。”
　　艾德文娜忽然抬起纤白的玉手，轻轻捧起女儿的脸蛋儿，柔情似水的目光中流露出几分担心，深深地叮嘱道，“女儿，如果魔神很难对付，不要硬拼，该逃走的时候一定要逃走，一定要平安的回来，答应妈妈好吗？”
　　艾德文娜忽然将自己的额头贴到女儿的额头上……
　　虽然也可以不让女儿带兵去支援，换其他精灵去，但那样不妥，让卡洛琳娜去支援这样显得才有诚意，并且还有一点其他的事情需要卡洛琳娜去做。
　　不过艾德文娜估计就算自己不让女儿去，以女儿的性子也肯定会主动要求去的。
　　“母上……”
　　卡洛琳娜轻轻喃喃一声，知道母上这是在担心自己，不禁回想起之前偷偷溜出去跟随赫伯特到处冒险，当时的母上估计一直都很担心自己，明明担心得不得了，但还是放任女儿的自由，没有派人强制将女儿给找回来什么的。
　　“好的，我知道了，母上放心吧，我肯定会以自己的安全为主的。”
　　卡洛琳娜贴了贴艾德文娜的脸庞，心里暗暗补充道：“好不容易等到了她，还没有互相摊开心扉进行更加深入的交流呢，自己怎么可以先一步离开？”
　　“嗯嗯，保证自己的安全就好，哦，对了。”似乎想到什么，艾德文娜忽然弯起嘴角，娇容上浮现出一抹意味深长地笑容，“这次出现魔神，说不定米娅那孩子也会去哦，毕竟圣剑目前在她的手中。”
　　“作为剑圣便有这种责任，应对共同的危机。”
　　经过精灵女皇的提醒，卡洛琳娜翡翠的双眸突然明亮起来，语气中带上了难以掩饰的兴奋，“对唉！说不定这次去能够见到米娅呢！”
　　“感谢母上的提醒，我这就准备准备出发！”
　　“欸！女儿你这是多喜欢她啊，这次分开没多久吧？搞得像是很长时间没有见过一样。”艾德文娜无奈笑着摇摇头，感觉女儿她是彻底陷入了爱河，但是作为母亲的艾德文娜也挺开心的，之前卡洛琳娜因为曾经留下的遗憾，而一直都郁郁不得，看见女儿她重新变得活泼起来，作为母上当然是很开心的。
　　“只不过…女儿若要真的想跟米娅那孩子在一起，也没有那么容易。”
　　望着女儿远去的背影，艾德文娜低声喃喃着，精灵一族的皇室正统都是从圣树核心中诞生出来的，严格来说艾德文娜和卡洛琳娜应该姐妹的关系，但艾德文娜是从小婴儿开始将卡洛琳娜抚养长大的，完全的妈妈一样的角色，说是母女关系完美没有问题，精灵皇室上千年的历史都是这样过来的。
　　所以，因为精灵皇室继承都是从圣树上诞生的这一特性，导致精灵女皇即使没有自己的亲生后代，也没有任何问题，圣树会给你个女儿。
　　这就使得有几任精灵女皇一直到卸任都没有婚娶过，目前的精灵女皇艾德文娜也是这种情况，没有娶妻，一直都是孤身一个，上一任的精灵女皇也已经过世，目前精灵皇室就只有她跟自己的女儿。
　　艾德文娜琦爾磷思IX鳍鏾群·聊也并不打算再娶妻，曾经对于爱情她也有过幻想，不过一直没有遇到喜欢的另一半，如今看见陷入爱情当中的女儿，艾德文娜还是很有感触的，仿佛曾经未能实现的夙愿，女儿替自己完成了一样。
　　“加油吧，我的女儿，母上会默默支持你的，早日跟小米娅在一起哦。”
　　“……”
　　……
　　人类王国，同样的王宫大厅前，站着一位气质非凡的中年人类骑士长，他身形挺拔如松，仿佛承载着无尽的坚毅与责任，光线洒落在他那一头棕色的头发上，泛出温暖而沉稳的光泽，每一缕发丝都像是被精心梳理过，整齐地向后梳去，露出他那宽阔而光洁的额头，额头上浅浅的皱纹仿佛诉说着他历经的岁月沧桑和无数战斗的洗礼。
　　他身着一套华丽而庄重的骑士铠甲，银色的甲胄在光线下闪耀着耀眼的光芒，上面雕刻着精美的花纹，彰显着他高贵的身份和卓越的战功，铠甲的肩部和胸部有着厚实的护板，给人一种坚不可摧的感觉，仿佛能够抵御任何敌人的攻击，腰间佩带着一把锋利的大剑，剑柄上镶嵌着璀璨的宝石，剑鞘上的纹路细腻而精致，同时在他的背后还背着面宽大的金色大盾。
　　此人正是王国的第一骑长，莱纳！
　　岁月悠悠，如今的莱纳已经没有之前年轻，刚毅的脸庞上多出许多褶皱来，下巴上长满浓密的胡须，不过双眸依旧深邃而明亮，透露出坚定与果敢以及几分沧桑，此刻，他的目光正凝视着前方王座上的粉发中年男人。
　　这个粉发中年男人看起来很是消瘦，仿佛得了什么重病一般，而他正是当今的人类国王，罗德里克。
　　“莱纳，我这里刚刚收到了亚人那边的求援信，魔神出现在他们那里需要支援。”罗德里克沉重的语气开口道。
　　听到这个消息的莱纳露出惊讶的表情，但阅历颇丰的他很亏就稳重下来，眸光似乎变得更加深邃几分。
　　“涉及到魔神的事情不能不重视，魔神的恐怖，相信莱纳你比谁清楚。”
　　“所以，支援亚人消灭魔神的任务就交给你了，莱纳。”
　　“明白，陛下。”
　　莱纳双手抱拳，微微低头，紧接着又想到什么，询问道，“陛下，我听说亚人那边发生了严重的内乱，目前的牛头人掌握了大权……”
　　“那是他们内政的事情，你无需去管，只要不影响到讨伐魔神就行。”罗德里克重重地叹了口气，就直接将话题转移到其他的事情上。
　　“关于瑞加娜去追踪的那些血族，现在情况怎么样了？”
　　提到这件事情，莱纳脸上的表情突然变得凝重起来，眼中不禁流露出担心同时还夹带着几分不解，“回陛下，瑞加娜她暂时跟我们失去了联系，最后传来的消息是在亚人帝国东南角的边界位置。”
　　“目前他们正在尝试跟瑞加娜取得联系，如果还联系不到就只能派人过去搜寻了。”莱纳不禁生出担心，如果瑞加娜真的失踪，那么对于苏菲娅来说将是一个不能接受的消息。
　　“嗯，我知道了，莱纳，或许你很想过去，但是王城这边你是不能随便离开的。”
　　“就比如这次，如果你不在王城里的话，魔神出现，我们都拿不出人，虽然也有其他优秀的大将但是在面对魔神时，肯定是远远不如你的。”
　　“嗯，我知道，陛下。”
　　“好了我要交代的就这些，去支援吧，记得小心。”
　　罗德里克说完这句话之后突然剧烈的咳嗽起来……
　　“咳咳咳咳！”
　　“陛下！”
　　“咳咳，我没事，你赶紧出发吧。”罗德里克摆摆手表示不用担心他。
　　“我知道了，陛下……”
　　虽然心中生出几分不安，但莱纳还是领命转身离开……
　　最近国王陛下的病情似乎又加重了，不知道是什么病，找遍了医生都无法治好，就算是精通治愈术的圣女对此也没有办法，治愈术并不是万能的，很多的疾病都无法被治愈的。
　　罗德里克这种情况比较特殊，他属于是年岁上去了，为国事忧虑太多，最后积劳成疾，身体渐渐不支，上一任国王差不多就是这样死去的。
　　所以最近他也在考量将自己的王位传承给两个女儿中的之一……
　　作者的话：这个月的月票好少，呜呜~
第779章空巢老妈的抱怨
　　“唔姆，米娅这个小丫头，不听妈妈的话了！”
　　“不知道现在亚人那边有多么危险吗？”
　　“为什么还要留在那里不回来！？”
　　家中，跟米娅有七分相似绝美动人的银发女子躺在客厅柔软的沙发上，她那如瀑布般的银色长发随意地散开，像是流淌的月光，柔顺而闪亮，几缕发丝俏皮地垂落在她白皙的脸颊旁，更增添了几分妩媚与灵动，肌肤如雪般纯净，泛着淡淡的光泽，仿佛是由最上等的羊脂玉雕琢而成，细腻而嫩滑。
　　她身着一件宽松的白色睡裙，睡裙的领口微微敞开，露出她精致的锁骨和一小片如雪的肌肤，给人一种朦胧的美感，睡裙的裙摆随着她的躺姿自然地滑落，露出她纤细修长的双腿，线条优美而流畅，如同古希腊雕塑中的女神一般完美无瑕。
　　而在她的怀里，抱着一个可爱的玩偶，那是一个毛茸茸的小熊玩偶，棕色的绒毛柔软而温暖，她将小熊紧紧地抱在怀中，仿佛将它当成了自己的女儿，她的手臂环绕着小熊，手指轻轻地搭在小熊的背上，那温柔的动作抚摸着。
　　此时绝美动人的银发女子颇为郁闷地嘟起小嘴，一个人小声地抱怨着，抱怨的内容当然是因为米娅没有乖乖听听话的回来。
　　关于此时亚人帝国内乱的消息苏菲娅也已经听说了，自己的宝贝女儿现在就在那边！
　　苏菲娅不禁会想，米娅她一个手无寸铁、一点战斗力都没有小姑娘在那边会不会遇到危险？虽然有小雅那孩子保护米娅，但是作为母亲的苏菲娅还是会很担心自己的女儿。
　　这两天她一直都很不安心，很焦虑，心神不宁，很想见到米娅，虽然米娅在心中说了自己没事，让她不要担心，但作为女儿控的苏菲娅怎么可能不担心？
　　只有亲眼看见米娅她没事，苏菲娅才能安心，要不是自己作为教会圣女，情况特殊，现在肯定已经要去亲自找女儿了。
　　但目前自己再怎么担心和着急，都只能在家里干等着。
　　“欸，小米娅啊，小米娅啊，真是让妈妈担心死了！”苏菲娅嘟起小嘴，像是小女生一样不满的抱怨着，紧接着她又忽然想起来去执行追查血族任务的瑞加娜。
　　“说起来，亲爱的也好长时间没有写信回来了，也不知道她那边现在怎么样了，不禁让人担心。”
　　“欸，母女俩没一个让我放心的。”
　　苏菲娅抱着怀里的小熊玩偶幽幽地叹出口气，这个小熊玩偶是从女儿房间里拿过来的，每次想女儿了就拿出来抱抱，此时的苏菲娅很像是一位需要关爱的空巢老妈妈。
　　“呜呜~米娅，妈妈还是好担心你啊……” 苏菲娅一手轻轻抚在自己的胸口，感到心慌，越是这种夜深人静，一个人的时候，越是容易胡思乱想，苏菲娅心心念念脑子里想的都是自己的女儿。
　　尤其总是惯性想些不好的事情，最后将自己搞得都焦虑起来……
　　苏菲娅越想越烦躁，最后重重叹出口气，“唉呀！我在乱想什么呢，米娅都说自己没事啦，那就是真的没事，相信米娅她！”
　　苏菲娅如此对着自己说道，让自己不要再随便乱想，但紧接着她又对怀抱着的小熊熊玩偶问道，“小熊，你说米娅她现在在干什么呢？”
　　“亚人国内爆发那么严重的内乱，米娅她真的不会被波及到吗？”
　　“话说都这么危险了，米娅她为什么还不立马回家来？信中也没有说在那边做什么，只说让我不要担心什么的。”
　　“啊！小熊你说米娅她该不会瞒着我偷偷做什么危险的事情吧？”苏菲娅惊讶地张大嘴巴，碧蓝的美眸突然睁大似乎被自己这个猜想给吓到了，然而就在这时房门突然被敲响。
　　“咳咳，我又在乱想了，收住！”苏菲娅的胡思乱想被敲门声打断，意识回归到当下，紧接着感到很好奇，“嗯？这个时间段，能是谁来找我？”
　　苏菲娅放下怀里的小熊玩偶，从沙发上站起来带起一阵花香，稍微了整理一头银色长发，将滑下去的睡裙肩带重新提拉上来，然后朝着门扉走去。
　　“您好……”
　　苏菲娅拉开门，紧接着便看见眼前站着一个十分意外的家伙。
　　“好久不见呀，苏菲娅大人！”
　　此时，一只橘发猫娘少女跃入眼帘，一头橘色的长发蓬松而亮丽，发间两只灵动的猫耳朵不时轻颤，琥珀色的大眼睛满含好奇，清澈动人，白皙的脸蛋泛着微微红晕，粉色小嘴微翘，带着甜美的笑。她身着淡蓝色连衣裙，领口的白色蕾丝更显纯真，身后那橘色长尾悠然摆动，仿佛带着俏皮的节奏。
　　苏菲娅先是一愣没有反应过来，但紧接着仔细看了看眼前的橘发猫耳少女，愈发感到熟悉，最后一拍脑袋赫然想起来，“等等！你该不会是…安雅！？”
　　听到这个回答，橘发毛发少女脸上的笑容更加灿烂，“对啦！是我，没想到苏菲娅大人还记得我！”
　　“真的是你呀，安雅，这么多年过去，你都长这么大啦！”
　　“嗯嗯，时间过得真快，记得上次见面，还是在苏菲娅大人和瑞加娜大人的婚礼上。”安雅扬起精致的小脸儿，一副活泼少女的样子。
　　“是啊，记得那个时候你还是一个不大点儿的小萝莉呢，哦，对了，别在这儿站着了，快进来坐。”苏菲娅热情地将安雅招呼进来。
　　这位名叫安雅的橘猫少女是苏菲娅之前跟着小队四处冒险时碰到的，当时她受了很严重的伤，命悬一线时，是苏菲娅出手救了她一命，因此安雅对于苏菲娅一直都怀着深深的感恩之情。
　　“那…打扰啦~”
　　安雅轻笑着，眼中带着几分好奇和拘谨，踏进房间里面，兴奋的眼神打量着客厅，很干净整洁，空气中带着一股清雅的花香。
　　“没事，尽管放开，目前家里只有我自己。”苏菲娅将门带上，从鞋架上拿了一双拖鞋递给安雅。
　　“欸？只有苏菲娅大人在家吗？”
　　安雅有些意外，本来还想看看瑞加娜大人以及她们俩的女儿呢。
　　“不用叫大人啦，直接喊我姐姐就行，阿姨也可以。”
　　“嗯嗯，苏菲娅姐姐~” 安雅甜甜地喊道。
　　“好好好，真是乖巧~”
　　苏菲娅十分受用地笑了起来，比起阿姨，当然还是更喜欢听对方喊自己喊姐姐啦。
　　“话说，瑞加娜姐姐还有你们的女儿去哪儿了？待会儿会回来吗？”
　　此时的时间大概是早上，天才刚刚蒙蒙亮，苏菲是因为太担心女儿，导致睡眠不太好，比正常提前好多醒了，醒了之后就去女儿房间拿起小熊玩偶躺在沙发上发呆。
　　“她们待会儿不会回的啦，瑞加娜外出执行任务去了，米娅去了亚人那边还没有回来。”
　　“哦，米娅就是我和瑞加娜的女儿，可惜她现在不在家，要不然可以认识认识。”苏菲娅稍作惋惜地说道，本来还很想让安雅看看自己可爱的女儿呢。
　　“欸？去了我们亚人那边，可是我们现在亚人那边的情况…很危险啊。”安雅皱起眉头说道。
　　“是啊，我也听说了你们亚人那边的事情。”苏菲娅十分担心地叹了口气，紧接着忽然想起什么，“对了，安雅你是从亚猫那边过来的，快跟我说说你们那边具体是什么情况啊？”
　　苏菲娅将安雅拉到这边的沙发坐下，她之前得到的消息带有严重的滞后性，但从眼前的安雅这里可以获得最新的情报。
　　“嗯嗯，我正好也要跟苏菲娅姐姐你说呢，我是半夜的时候从亚猫领出发，急匆匆的赶到这里，目前的话…可能需要在这里暂住几天，等可以回去的时候再回去，那个…我暂住这里可以吗？”
　　“可以呀！当然可以了，正好还可以陪一陪我这个空巢老妈。”苏菲娅又开始忍不住抱怨老婆和女儿都不在家，将她一个人丢在家里面，孤独寂寞。
　　“嘻嘻~那就打扰啦。” 安雅开心地笑了笑，紧接着便给苏菲娅讲述起之前亚猫领的事情，以及目前的亚人帝国是什么情况。
　　不过安雅只是的亚猫领里的一个普通亚猫民众，了解的事情很有限，只能将自己看到的听说的告诉给苏菲娅。
　　这其中包括整个亚人帝国的局势，以及小公主逃亡的事情……
　　安雅住在东喵区，所以她所了解到事情就只到米娅去援救完赫尔莉雅那里，后面巨鲸魔神什么的都还不知道呢，为了防止民众恐慌米娅她们并没有将魔神的消息告知给普通民众，只说有一场大灾难要来了，让他们出去避难。
　　“……”
　　“哦，原来是这样啊，还挺复杂的呢，希望你们的小公主能夺回王都吧。”
　　“对了，说起来，安雅你有没有看到过和我长得很像的银发少女？”
　　安雅刚刚讲述的比较笼统一些细节被她给下意识忽略，但经过苏菲娅这眼一提醒，她似乎隐隐想起来一些事情。
　　“等等！好像是有一个人类的银发小姑娘，苏菲娅姐姐，家里有米娅妹妹的照片吗？”
　　“有有有，你等着，我这就给你拿。”
　　说罢，苏菲娅急匆匆地跑回自己的卧室里面。
第780章醒来的血族小妹妹？
　　很快苏菲娅从卧室出来，手里拿着一张照片，准确说应该是相框。苏菲娅将这个相框递给安雅，柔美的俏脸儿上带着几分得意和炫耀，“照片上站在中间那个可爱的银发少女便是我跟瑞加娜的女儿，米娅。”
　　安雅接过相框，这是一张全家福，一家三口，只不过都是女孩子，站在中间的娇小少女看起来娇弱可人，给人一种很强烈的保护欲，如此精致可爱的小脸蛋儿，笑容看起来有一丝丝的僵硬，而在少女身旁的绝美女子正是她妈妈，相片中的苏菲娅弯下身子将女儿亲昵地揽进自己的怀里，脸蛋儿贴着脸蛋儿，显得十分亲昵，而在另一边，漂亮的金发少女，身着一身精美的骑士长裙，揉着宠溺的目光注视着自己的老婆和女儿。
　　看起来相当温馨的一张全磷印祁死武咎鸠八裠家福呢。
　　作为外人的安雅看着都不禁生出一股浓浓的艳羡之情……“看起来真的是很幸福的一家呢。”
　　“怎么样？我的女儿可爱吧，简直就是上天赐给我们的天使。”
　　苏菲娅非常骄傲地炫耀自己的宝贝女儿。
　　安雅笑着点点头，“嗯嗯，确实是非常可爱的小姑娘呢，我也想起来了，在亚猫领那里我有看见过米米娅妹妹。”
　　“欸！？真的吗？”听到这话苏菲娅立即表现出激动的神色，按住安雅的双肩摇晃起来，紧紧盯住她的眼睛，焦急的问道，“安雅你是在哪儿见到的米娅？她现在还好吗？有没有遇到什么危险？”
　　“呃呃~苏菲娅姐姐别晃了，米娅妹妹她没有危险，米娅妹妹的力量很强大的。”
　　之前米娅在东喵的与牛致力的那场战斗，其实有不少亚猫民众都看见了，只不过她们并认识米娅，都把她当成是小公主招来的一个比较厉害的高手罢了。
　　当时米娅施展出剑术实力，恰好安雅也偷偷看到了米娅战斗时的画面，当时还十分好奇，这个人类小丫头，到底是何许人也，看起来不大一点，竟然有如此厉害的剑术！
　　“没想到她就是苏菲娅姐姐你们的女儿呀，真厉害，精妙的剑术配合着那个银发狐族女子，两人一起干掉了对面的牛头人大将，救下了我们的小公主。”安雅如此夸耀道，然而一旁的苏菲娅则是一脸懵逼，听得那是一愣一愣的。
　　注意到苏菲娅脸上怪异的表情，安雅感到不解，“嗯？怎么了嘛？苏菲娅姐姐，我说的有什么问题吗？”
　　回过神的银发女子蹙起好看的柳眉，迟疑的嘟囔道，“有问题！很有问题！你这说的是我女儿吗？我怎么听得那么陌生呢？”
　　“我家女儿什么时候会使用剑术了？我这个当妈的怎么不知道？”
　　“欸！？原来米娅妹妹不会剑术吗？”安雅也惊讶的捂住小嘴，眨巴着一双水灵灵的大眼睛看向苏菲娅。
　　苏菲娅表情十分认真地点点头，很确定地解释道，“不会，你也知道姐姐我是教会圣女，米娅是我生下来的女儿，自然是继承我大部分的天赋和能力。”
　　“所以我打算未来让她继承我的位置，也在教会里待着，成为圣女，这样在身边我还放心。”
　　“小的时候我和瑞加娜都很娇宠她，没有让她接触剑术这种危险的东西，虽然米娅小时候也表现出了对剑术有着兴趣，但我们并没有让她去学剑术，她后来去学院的时候，选择的也是圣愈科，并没有选剑术。”
　　“所以米娅她不可能会剑术的啊。”
　　听到苏菲娅的解释，安雅也是不禁疑惑起来，“欸？如果这样说的话，米娅妹妹确实不应该会剑术……”
　　“安雅，你当时是不是看错了？其实那个女孩儿不是米娅呢？”
　　“不会看错的，苏菲娅姐姐，我印象还是很清楚的，那个银发少女确实就是照片上的女孩儿。”安雅十分肯定的语气说道。
　　这回可让苏菲娅陷入到深深的疑惑当中，“欸？那就奇怪了，米娅她什么时候学习的剑术？”
　　“苏菲娅姐姐，虽然我不懂剑术，但是当时看米娅妹妹剑术就感觉非常厉害，绝不像是短时间内练成的，而且当时米娅妹妹身上的气质是那种很沉稳，给人一种深不可测的感觉。”安雅继续补充道。
　　听到这个苏菲娅脸上的狐疑更加明显，“这说的真是我女儿吗？”
　　“我家米娅平时看起来就是很乖巧可爱的女孩子啊。”
　　“偶尔看起来有些调皮活泼，很招人喜欢那种。”
　　“欸？那这到底是怎么回事呀？苏菲娅姐姐。”
　　“唔，也只能等米娅那孩子回来，我亲自问一问她了。”听完安雅的讲述，苏菲娅心中的担忧又加重不少，同时还感到疑惑，米娅的剑术到底是怎么回事？
　　难道米娅她有什么事情一直瞒着妈妈没有说？
　　苏菲娅摸着下巴陷入到沉思中，忽然，房间门再次被敲响！
　　“嗯？这次又是谁？”
　　苏菲娅从沙发上起身，这边的安雅乖乖坐在沙发上，看起来就是个可爱的少女。
　　“我去开下门，安雅你坐着。”
　　“嗯嗯。”
　　苏菲娅打开门，这次站在外面的是一名教会里的修女小姐，她神色看起来有些焦急。
　　“抱歉啊，圣女大人这么早来打扰你，但是教会那边出了点事情。”
　　“那只血族小妹妹醒过来了！”
　　“哦，又吸人血了是吧。”苏菲娅对此并不意外，这段时间里，这只小吸血姬时不时会醒过来随机抓一个守在那里的修女小姐吸血，只不过每次吸完血就会立即昏睡过去。
　　“这次不一样啦，圣女大人，这次血族小妹妹是完全醒过来啦！”
　　“醒来之后对我们很是警惕，现在正十分害怕地缩在角落里不敢出来。”
　　“嗯！？居然真的醒了！？”苏菲娅也是很惊讶，立马踏出家门，“快带我去看看！”
　　但是刚踏出两步又赶紧退回来，“等等！我还没有换衣服，稍微等一下。”
　　苏菲娅退回房间里，对着沙发坐着的安雅说道，“安雅妹妹，我现在要去一趟教会，你跟着一起吗？”
　　“好啊。”
第781章我一定是在做梦吧！
　　外界并没有过去多久，但米娅所处的这方世界已经过去几个小时了。
　　伊温妮母女两个进去到密林追寻米娅和薇薇妮的踪迹。
　　这个世界里的河水呈现诡异的墨黑色，冰冷无比，只要接触到，寒气便会瞬间蔓延全身，如果挺不过去的话便会被活活冻死，即使是像蛇这种冷血生物接触到黑水也会被冻死的。
　　但这黑冰河里也是有能够适应得了的生物存在，类似鱼，但并不是真的鱼，幸好这条河比较浅，里面没有那种水生物，要不然米娅和薇薇妮刚踏入河中便会被拖入到水中葬身鱼腹。
　　其实这水也不是一直如此冰冷，这个世界里不分白天和黑夜，但是通过河水的变化可以分辨出来白天和黑夜，白天的时候河水呈现墨黑色，冰冷至极不可接触，黑夜的时候河水则会变为净白色，水温适中可以饮用。
　　可惜这些规则，米娅和薇薇妮并不知道。
　　此时某条黑冰河的岸边，一个隆起的火罩十分显眼，赤红的火焰烈烈燃烧着…吸引着周围不不少的生物，一条墨绿色带荆棘刺的藤蔓像是蛇一样灵活的伸展过来，好奇地伸向了火罩，结果一经触碰，灼热的狐火便立马蔓延上了整条荆棘藤蔓上！
　　藤蔓吃痛，紧接着像是蚯蚓一般在地上扭曲磨蹭，企图将火扑灭，然而都是徒劳的，火火越烧越大，最后这条藤蔓只好从根部自行切断！
　　这个世界比较原始，好多生物根本不认识火，初次见到火，不知道是什么，就要凑上去看一看，碰一碰。
　　比如这刚吃完亏，又有一个奇怪的家伙凑上前来，鬼鬼祟祟的摸上前来。
　　来者是一个人形草包，外形像是一个高大的人形，但完全由紧密缠绕的黑色荆棘构成，它的关节部位由更加粗壮且带有金属光泽的荆棘扭结而成，能够灵活地移动，藤蔓相互缠绕形成了近似人形的轮廓，它没有五官，只有在头部位置有一团不断旋转的荆棘漩涡。
　　姑且就叫他荆棘人吧，其实他们也有自己的种族名字，翻译过来比较拗口并且没有什么意义，大概是阿尔弗雷德格奥尔格，这样……
　　这名外出闲逛的荆棘人恰好路过，于是便被这个火焰护罩给吸引了过来。
　　他从来没有见到过火焰，火焰在这世界里很难出现，这里没有夏天，四季恒温，自然几乎不可能产生火焰。
　　所以这名荆棘人非常好奇地凑上来，对于这赤红色的东西很是不理解。
　　“阿巴阿巴？（这是什么东西？）”
　　嘶哑的声音从嗓子眼里挤出来，荆棘人也有着简单的智慧和自己的语言，差不多像是原始人部落那般。
　　他凑到跟前，十分好奇地将自己那荆棘缠绕着的“手”伸过去，严格来说不应该说是手，只是形似，因为他的手上只有三根弯长的手指一样的东西。
　　“阿巴巴巴……”
　　发出嘶哑奇怪的声音，荆棘人将自己的手伸向了火罩上面，就只见下一秒，赤红的火焰直接将他的整遛弍爾鏾私（八）罢（四）君羊条手臂都烧了起来！
　　“嘎嘎嘎！阿巴阿巴！”
　　荆棘人浑身都是荆棘构成，遇火直接点燃，手臂上传来火辣辣的痛感，荆棘人发出吃痛的怪叫，嘎嘎嘎地在地上乱跑，他完全不知道该怎么将其扑灭，火势愈演愈烈，很快就烧到他的全身。
　　荆棘人变成了一个火人！
　　情急之下他倒在地上打滚，发出嘎嘎嘎的惨叫声，翻滚了好几圈之后，误打误撞，“噗通！”一声掉进了旁边的黑冰河里面。
　　几秒钟之后，荆棘人猛地从河里站起来，身上的狐火已经被浇灭了，此时的荆棘人浑身焦黑，头顶隐隐冒出几缕白烟，原本他的身上还有几片绿叶然而现在全部都烧没了，只剩焦黑的枝干。
　　荆棘人本体就属于木植，并不是平常生物的那种肉体，因此他完全免疫这黑冰河里的水，这个世界里的水同样是生命之源，对于荆棘人来说待在黑冰河里面十分舒服，甚至可以从中汲取自己所需要的营养。
　　而且荆棘人身上也没有肉，不会受到水中的生物攻击。
　　这只荆棘人被烧得够呛，不过只要没有死，烧焦的地方过不了多久便会重新长好。
　　从河里爬出来，荆棘人拖着湿漉漉地身子，看向这边的火罩，眼中已经满是警惕之色。
　　他冲着阿巴阿巴的叫了几声，似乎骂得挺难听的，骂了几句之后便灰溜溜地离开了。
　　此时狐火罩的内部，两具完美的娇躯紧紧相贴着，薇薇妮让银发少女趴在自己的身上，地上凉，趴在自己身上能暖一些，再加上火罩的炙烤，应是可以让米娅的体温回升起来。
　　薇薇妮已经做到最好，能不能挺过去就看米娅自己了。
　　“米…米娅，刚刚外面好像有什么东西在叫哦。”小狐萝声音颤抖地喃喃道，此时的她同样感觉十分冷，全身都瑟瑟发抖，不仅是贴在自己的米娅很冷，身底下的草地也很凉。
ＷwＷ.ＳhＵＢ12３.ＣoＭ
　　“嗯……”米娅声音细细地哼唧一声，虚弱得不行，意识已经不清楚了。
　　“米娅…你说我们还能活着出去吗？”
　　薇薇妮忽然捧起了米娅那冰凉的小脸蛋儿，宝石般剔透的大眼睛中泛起泪花，深情的望向米娅，此时的米娅脸色惨白，半眯着眼睛，完全处于迷离的状态。
　　看着眼前陷入这样状态的米娅，薇薇妮忽然萌生出一个大胆的想法！
　　她将视线看向了少女的嘴唇……
　　那樱粉的唇瓣犹如清晨带着露珠的娇嫩玫瑰花瓣，微微泛着自然而诱人的粉色光泽，娇嫩欲滴，细腻柔和，仿佛是最为诱人的果实那般。
　　薇薇妮媚眼含丝，深情款款，内心中做出了某种决定，她抿了一下自己的唇瓣，紧接着下一秒，闭上双眼，覆唇而上，十分主动的发起了进攻。
　　跟之前米娅给做人工呼吸的性质不一样，这次薇薇妮想要将口腔里的温度一并传给米娅……
　　两股清幽的花香交融在一起，热情如火，彼此之间的氛围也跟着迅速升温。
　　迷离之中，米娅恢复了一丝神智。
　　“唔！？我…我一定是在做梦吧……”
第782章醒了
　　赤色的狐火纷纷消散，化为点点火星随风而去，河岸边只剩下两具紧紧贴在一起的娇躯。
　　不知道过去多久，趴在上面的银发少女突然动了一下，微风轻轻吹起铺盖在后背上的银色发丝，夹杂着淡淡的花香~
　　“唔唔~嗯嗯~”银发少女从嗓子里挤出一声娇柔的呻吟，懵懵地从地上爬起来，一头散乱的银丝顺着白皙滑腻的肌肤垂落，身上一丝不挂，这幅含苞待放的完美娇躯就这样暴露在外面，可惜这幅香艳的景象无人欣赏。
　　“呜呜~好冷。”
　　一阵风轻轻吹过，银发少女抱住自己打了个冷颤，发懵的脑子渐渐清醒过来，忽然意识到……
　　“额，我身上的衣服呢？”
　　“话说刚刚发生了什么事情来着？我和薇薇妮被一只巨蟒疯狂追逐着，然后趟过了一条黑色的河水……”
　　一些断断续续的记忆片段出现在脑海里，米娅忽然反应过来一些不太妙的事情，低头往自己的身下一看…少女忍不住惊叫出声，
　　“啊！薇薇妮！”
　　入眼是一只光溜溜的小狐萝！米娅下意识地用小手捂住了自己的眼睛，但很快反应过来，赶紧从薇薇妮的身上下来，然后轻轻晃起薇薇妮的身子。
　　焦急地呼喊道。“薇薇妮！薇薇妮！你没事吧！？”
　　此时的小狐萝双眼紧闭，像是睡着了一般，但不知为何嘴角上带着一丝幸福的笑容。
　　之前的一些记忆涌入脑海中，米娅真是倍感惊讶，不知道该说什么好，
　　“欸，你这个笨蛋！居然脱了衣服用自己的身体给我取暖！”
　　一想到这个，米娅就不禁羞红起粉嫩的小脸儿，那可是肌肤相贴啊，还是在野外！
　　“算了，先不提这件事儿了。”
　　米娅俯下身子将耳朵贴在薇薇妮那平平的胸口上，确认还有心跳，米娅不禁松松了一口气。
　　“应该没有生命危险，吓死我了。”
　　“先把衣服穿上去吧。”
　　衣裙就在手边，米娅顺手就帮薇薇妮穿上，紧接着自己也套上衣服，米娅正要找自己鞋子穿上，结果发现自己的袜子和小皮鞋都被扔到了一边。
　　“哦，是湿的吧。”
　　“沾上了那诡异的河水，那就不要了。”
　　于是米娅从空间道具里面掏出一双新的鞋子，自己现在最不缺的就是衣服鞋子，空间道具里自带一个大衣柜，还好备用服装很多，要不然之前没有裙子借给薇薇妮穿的话，那就超级尴尬了。
　　拿出鞋子之后，米娅顿了顿，忽然想到什么，全身上下不禁打了个冷颤，之前留在身体里的寒意还没有退去，还是感觉稍微有点冷，尤是之前踏入河水中的双腿，现在还隐隐发颤呢。
　　紧接着米娅又从空间道具里面掏出一双稍微比较厚的过膝白丝袜……
　　“唔…白色比较容易弄脏啊，我记得应该也有黑色的……”
　　“欸，还是算了吧，我比较喜欢白色，后面稍微注意一点，尽量不要弄脏吧。”
　　米娅轻轻拿着质地丝滑的白色过膝丝袜，对于这样的事情早就习惯了，就像是吃饭喝水一样简单正常。
　　一手将裙摆轻轻拖着，米娅将裙摆垫在小屁股底下，紧接着将白皙纤长的双腿优雅地伸直，脚心相对，脚趾微微蜷缩，透着一丝俏皮，稍微看了看自己这对玲珑剔透、小巧可爱的玉足，米娅将丝袜的顶端小心翼翼地套在右脚的脚趾上，然后用食指和拇指轻轻捏住丝袜，缓缓向上提拉，丝袜如同一层轻柔的纱，顺着纤细的脚趾、脚背，一点点地蔓延开来。
　　米娅的动作轻柔而熟练，没有弄出一丝褶皱，当丝袜越过脚踝时，她微微调整了一下，让丝袜更贴合肌肤，那细腻的触感让她的嘴角不自觉地上扬，露出一抹淡淡的微笑。
　　接着是左腿，她重复着同样的动作，随着丝袜逐渐向上攀升，她那白皙修长的双腿渐渐被白色的丝袜所包裹，过膝处的丝袜边缘微微勒肉，同时恰到好处地停留在她膝盖上方，勾勒出一道优美的线条，与裙摆构成诱人的绝对领域！
　　米娅站起身来，轻轻地抖动双腿，让丝袜更加平整地贴合在腿上，然后看向躺在地上的银发小狐萝，忽然想起之前，好像是在隐约之中自己被薇薇妮给亲了？
　　米娅砸吧了一下小嘴，口中似乎还残余着一股淡淡的花香，这股香味米娅有印象，毕竟之前还给人家做了人工呼吸呢，自己刚刚肯定是被薇薇妮给亲了。
　　虽然那时候自己的意识很是模糊，但后面好像突然恢复了点理智，米娅抬起小手摸了摸自己的唇瓣，现在依稀能够回忆那种微妙的触感。
　　紧接着米娅那娇俏可爱地小脸儿上蓦然涌上两片红潮，那红润从她颊边一直蔓延到她的耳根，红透了啊……
　　主要是这次的亲吻很不一样，米娅之前也不是没有亲过，小雅和卡洛琳娜她们两个都有过，但跟她们的亲亲，每次都属于是浅尝为止，并没有过多深入，但薇薇妮这次不一样！
　　这家伙刚刚真的是如饥似渴一般，如火一般的热烈，趁着当时的米娅不能反抗，可让她给狠狠地肆意妄为了一番。
　　怪不得过去这么长时间了，自己口中还残留着一股香味，原来是太猛了，导致那种余韵一直挥之不去！
　　“唔…真是太过分了！薇薇妮为什么要亲上来啊？给我的嘴巴里也取取暖？”
　　看着躺在地上宛如人偶般精致可爱的银发小狐萝，米娅下意识吞咽了一口唾沫，只要回想起之前的那种旖旎的触感和画面，便不由脸红心跳。
　　“真的是太糟糕啦。”
　　抿了抿唇角，米娅嘟起小嘴略带郁闷，“欸，但愿薇薇妮的这个亲亲没有什么特殊含义吧。”
　　拍拍自己那微微发烫的小脸儿，米娅不再去想这件事情，弯腰将地上的小狐萝背起来……
　　等之后薇薇妮醒过来了，米娅也不会询问关于接吻的事情。
　　就当自己什么都不知道吧，就算是薇薇妮主动提及此事，米娅也会装作什么都不记得的样子！
　　“呜呜，被两个妹妹强行亲亲，想想可真是太丢人啦！”
第783章狐狐母女
　　米娅将薇薇妮背起来，环顾了一下四周，草地上有烧焦的迹象，此外还有些奇怪的痕迹，估计是其他什么生物被吸引了过来。
　　还好米娅在火焰护罩消失没过多久就醒来了， 要不然再遇到什么危险的生物，她们两个都得被吃掉。
　　紧接着米娅又将视线放到刚刚丢在一边的鞋子……
　　“算了，尽可能还是不要留下什么痕迹吧。”米娅小声嘟囔着，然后将地上的鞋子收进空间道具里面，忽然想起之前随意丢在湖边的衣服，米娅有点后悔了，万一被什么嗅觉灵敏的生物发现，顺着气味追踪过来，那就糟糕了。
　　“欸，但愿不会那样吧。”
　　收好鞋子，米娅再次环顾了一圈周围，确保没有什么遗漏之后，便背着薇薇妮继续朝着密林深处进发。
　　“……”
　　此时，密林的某处，一大一小，两只银发狐娘正朝着深处行进，跟在后面的赫尔莉雅警惕地打量着四周，忽然之间她的脚下被什么东西给绊了一下，身体重心失去平衡，朝前面狠狠地摔倒！
　　“啊！”
　　小狐娘惨叫一声，然而还不等她站起来，突然从两边的草丛里面探出墨绿色的荆棘藤蔓，像是蛇一样瞬间将她整个身子给缠绕住，这藤蔓上带着荆棘刺，因此在划过少女的娇嫩的肌肤时，直接刺破肌肤，划出一道道触目惊心的血痕！
　　赫尔莉雅身上穿着一条轻便的连衣裙，两条修长的美腿和手臂全部都暴露在外面， 荆棘藤蔓直接扎进皮肤里面，很快小狐娘身上便染满了触目的猩红。
　　本能反应想要使用出狐火将这藤蔓给烧掉，但小狐娘忽然发现，自己好像使用不出来狐火了！？
　　嗯？这是怎么回事？
　　荆棘藤蔓缠绕在肌肤上面，又冰又凉，尖刺扎进皮肤里面，赫尔莉雅感觉万分痛苦，用不出狐火她只好向自己的妈妈求助，朝着前面大喊，“妈妈！救命啊！”
　　听到女儿呼喊，这边的伊温妮已经跑过来，看见女儿身上受伤，心中不由一紧，同时眼中燃起怒火，看向将女儿缠绕住的那些藤蔓，手中立马凝聚出几道烈焰，朝着那些藤蔓的发射出去，几条烈焰长蛇命中荆棘藤蔓，赤火立马燃烧起来，效果显著，荆棘藤蔓松开了赫尔莉雅在地上扭曲打滚。
　　这些荆棘藤蔓就像是蛇一般扭动着，企图将身上的火焰给扑灭……
　　就在刚刚赫尔莉雅被绊倒的时候，伊温妮这边也遭受到了藤蔓的攻击，不过伊温妮反应迅速，立马使用出狐火将藤蔓逼退，紧接着便听见女儿发出的惨叫声。
　　这边挣脱束缚的赫尔莉雅赶紧从地上站起来，立马抽出长剑，警惕地看向四周，殷红的鲜血顺着伤口流出，在那白皙的大腿上留下一道道醒目的血线。
　　然而周围的荆棘藤蔓似乎忌惮起伊温妮手中的狐火，并没有再进攻上来，而是默默地退走了……
　　稍微松了口气，伊温妮赶紧看向身旁的女儿，注意到手臂和腿上的伤，不由得感到一阵的心疼，“没事吧？小雅。”伊温妮弯下身子检查女儿的身上的伤，发现倒不是很严重，只是简单的皮肉伤，血流的有点多，看起来吓人。
　　“嗯嗯，我没事的啦，妈妈，”赫尔莉雅精致地小脸儿上挤出一抹安心地笑容，但忽然扯动腿上的伤口，疼得小嘴一咧。
　　伊温妮看着很是揪心，女儿可是她的心头肉啊，自己的丈夫和儿子相继去世，目前就只有这一个小女儿陪着自己，要是这唯一的女儿再出出点什么事情，那她真的可能会承受不住崩溃的。
　　“欸，刚刚手臂上的伤还没有好呢，现在又增加这么多的新伤，你是这是要心疼死妈妈吗？”伊温妮略带责怪的语气说道，同时拿出随身携带的治疗药剂，将其用在女儿的身上。
　　“欸，我随身携带的治疗药剂也不多，想要完全治好你身上的伤，还是得等找到米娅她才行！”
　　“而且，也不知道那刺上面到底有没有毒素，小雅你现在感觉怎么样？头晕不晕啊？”苏菲娅满脸关切的询问道，对于自己这唯一的女儿自然是无比的疼爱，可惜她现在并不知道自己的儿子赫伯特和丈夫赫斯林目前都还活着，其中一个更是就在她的眼前呢！
　　“我真的没事啦，妈妈你放心，你女儿没有那么脆弱的。”
　　“不过身上这些伤确实是挺不好受的，我们还是快点去找到米娅她吧。”小狐娘露出一抹让人安心的笑容，紧接着忽然又想到什么，
　　“哦，对了，刚刚我想使用出狐火反击来着，但不知道为什么，狐火突然就失效，使用不出来了。”一边说着，赫尔莉雅再次伸出白嫩的小手，下一秒，手心顺利的凝出一团赤红的狐火。
　　“欸？现在又好使了？”
　　“难道是因为刚刚被那藤蔓缠绕住了全身，所以才使不出狐火了？”赫尔莉雅如此猜测。
　　“嗯，看样子应该就是这样了吧，那藤蔓很是诡异，有这样的能力也正常，看来之后我们也得多注意一些，千万不要被这诡异的藤蔓碰到。”伊温妮表情变得相当凝重，凌厉目光扫过周围的荆棘灌木丛。
　　“欸，接下来，小雅你就握紧妈妈的手，不要从妈妈的身旁分开。”
　　伊温妮一把拽住女儿的小手，将其护在身边。
　　“嗯嗯，好的。”
　　赫尔莉雅乖巧地点点头，对于她来说妈妈是唯一的家人，从小到大都是母女俩相依为命，关系纽带极为紧密，对于妈妈的话，赫尔莉雅那是非常听从的。
　　赫尔莉雅将长剑握在右手中，时刻提防走位，回想起刚刚遇到的偷袭，她不禁对于这片密林的凶险程度更加深入了几分。
　　“所以刚刚那藤蔓到底是什么东西？竟然能够限制我的狐火？”
　　其实荆棘藤蔓，汲取地下的黑冰河水，内部蕴含着寒气，对于赫尔莉雅的狐火有着一定克制效果，缠绕住全身的时候能够将身上魔力传导的路径封锁住。
　　其实正常的火焰根本就烧不断这荆棘藤蔓的，但狐火也不是普通的火焰，能强行烧断荆棘藤蔓。
　　母女两狐继续朝着密林深处探寻，此时米娅这边也在朝着深处走着，不过她们之间还隔着一条黑冰河……
第784章贴一下也没什么的（3k）
　　米娅背着狐狐小萝莉继续朝着密林深处行走，米娅几乎时刻都在集中注意力在周围的动静上……
　　之前遭遇了那么多次危机，现在米娅对于这个世界有了更深刻的认识。
　　真的是无比凶险，稍不留神便会陷入万劫不复之渊。奇异的地形，各种危险的生物出没，米娅必须打起百分百的精神。
　　更何况，现在米娅的还背着一个，如果真的出现什么危险的情况，自己还不太好躲避。
　　每走出一步，米娅都是小心翼翼，提心吊胆的，不过也没有走出多久米娅背着的薇薇妮便清醒了过来。
　　“唔…我这是……”
　　感受到背着的小萝莉突然乱动起来，米娅不由心中一喜，连忙停下脚步，将身后的狐狐小萝莉放到地上，薇薇妮恢复了清醒，顺势站在地上被米娅搀扶着。
　　“感觉怎么样？有没有哪里不舒服的呀？”米娅十分关心地询问道。
　　“唔…米…米娅？”
　　薇薇妮懵懵地看清了眼前的银发少女之后，忽然眼眶一红，哭唧唧地抱了上去，“呜呜~米娅你还活着！你真的挺过来了！”
　　狐狐小萝莉看起来十分激动，竟然主动抱住了米娅！
　　米娅愣了一下，紧接着看看反应过来之后，温柔地抬起小手摸了摸对方的脑袋瓜儿，语气温软地说道，“嗯嗯，我挺过来啦，感谢薇薇妮这期间为我做的事情。”稍微回想起了那副画面，米娅不禁小脸微微泛红。
　　“呜呜，米娅，我当时还以为我们两个都要死了呢，我这不是在做梦吧？”
　　从未见过这样哭唧唧脆弱的薇薇妮，米娅不禁感到有些新奇，同时在心里感叹，“薇薇妮其实也是个孩子啊，之前表现出的那种清冷并非本意吧。”
　　“当然不是在做梦，仔细感受一下就知道啦。”
　　听到米娅安慰的话，薇薇妮将脸蛋深深埋进银发少女的酥软的胸口，深吸一口气，一股沁鼻的玫瑰馨香涌入鼻腔之中，这样真实的触感当然不是在梦境之中。
　　薇薇妮忍不住多抱了一会儿米娅，然后才恋恋不舍的分开，稍微调整好了自己的情绪，脸上的表情几乎和平时一样，只不过眼眶还带着明显的红色。
　　“米娅你没事就好啊……”
　　“唔，说起来米娅你还记得当时的事情吗？”回过神来的薇薇妮终于意识到了什么，也是不禁感到羞耻起来，目光游离不敢去看米娅的眼睛。
　　米娅尴尬的挠挠头，“额…你是说脱光衣服跟我贴在一起吗？”
　　“啊，这个我还得是有点印象的，嘛，当时为了帮我暖身子，那也是迫不得已的呢。”
　　“没事，没事，我们都是女孩子，贴一下也没什么的。”
　　米娅并没有提及亲吻的事情，她有预感，要是将这个说出来的话，会有很不妙的事情发生。
　　你身体贴着身体，可以解释成是为了取暖，那亲吻又该怎么解释？
　　也是为了取暖吗？
　　未免有些太牵强了吧……
　　见米娅并没有提起接吻的事情，薇薇妮表情复杂，一双水盈盈的大眼睛，忽然看向米娅的俏脸，她问，“米娅，你就只记得这个吗？其他的事情记不记得了？”
　　“额…没有，当时还有发生什么其他的事情吗？”米娅装傻，颇为紧张地咽了一口唾沫，手心里全是还汗， 心中思考着，如果薇薇妮把这件事情摆出来，自己该怎么回答？该作何反应？
　　“这样啊……”
　　薇薇妮表情十分纠结，抿了抿樱粉的唇瓣，几度欲言又止，话到嘴边又给咽了下去，最后她暗暗叹了口气，“没…没什么事情。”
　　“我们继续走吧，米娅。”
　　“好。”
　　米娅也是不禁松了口气…还好薇薇妮没有说出来，这样就当做什么都没有发生吧。
　　于是一人一狐接着往密林里面深处去。
　　一路上都很安静，也没有遇到什么奇怪的生物，米娅注意前方，薇薇妮留意着后方。
　　而且不知道为什么，经过刚刚的事情事情之后，米娅和薇薇妮彼此之间保持微妙的沉默……
　　周围安静得有些诡异，同时周围的树干越来越高了，抬头望去看不到天空。
　　“看样子这边没有那种巨蟒了，但也不能放松警惕。”
　　“我们进入到这片密林已经有一段时间了，估计也应该能走出去了。”米娅轻轻地说道。
　　同时捏了捏薇薇妮软软的小手，担心遇到那种迷幻境什么的彼此走丢，因此米娅和薇薇妮一直都是牵着手的，米娅在前，薇薇妮在后面。
　　“希望能快点出去，这里好压抑。”薇薇妮小声附和，回头看着后方，然而就在这时，突然从上方的繁密的枝叶当中甩下来一个巨物。
　　一只大蛇头突然垂落到薇薇妮的面前！
　　“啊！”
　　狐狐小萝莉反应剧烈，被狠狠地吓了一大跳，抬手就是一发狐火涌出，同时本能地将身旁的米娅抱住！
　　“什么……”
　　米娅的反应也是十分迅速，将薇薇妮护在自己身后的同时，银光一闪召出圣剑，单手斩出一道凌厉的剑气！
　　银色剑气直接印在大蛇头上面，微微砍进去一点，切开一道豁口，这倒也印证了巨蟒的防御力极强，之前没有跟巨蟒硬拼选择逃走是十分正确的！
　　“米娅！又是这巨蟒！我们快逃啊！”
　　薇薇妮发出尖锐爆鸣，扯着米娅的裙角就要往后跑。
　　“等等！”
　　米娅一把将狐狐小萝莉给拽了回来不让她跑，“薇薇妮，冷静点，这只巨蟒是死的啦。”
　　“欸？死的？”
　　听到米娅这话，薇薇妮激动的情绪稍微平稳下来，重新看向这只垂落下来的大蛇脑袋……
　　只见那硕大的头颅无力地垂落在下方来回的晃悠，无一丝的生气。
　　“欸？果然是死的啊。”
　　“奇怪，这只巨蟒怎么死了？仔细一看的话，这只巨蟒似乎比我们之前遇到的那一只还要大。”薇薇妮小声喃喃道，依然躲在米娅的身后不太敢靠近这只巨蟒。
　　即使是死的也挺吓人……
　　“嗯，还好是一只死的，要不然刚刚从上面突然出现，一口我们俩就都没了。”米娅心有余悸，看样子不仅是四周，上方也得多多关注一下，这边的树都很高大，上面一堆茂密的枝叶都挡住了视线。
　　“不过，说起来，这么大一只巨蟒是怎么死的？”
　　“如果不是因为意外疾病什么的…那就是有比巨蟒更加厉害的生物将其杀死了……” 米娅刚这样想到，紧接着眼前的巨蟒忽然动了起来！
　　当然不是巨蟒自己动的，它已经死得透透的，现在是有什么东西在把它往上提拉。
　　“米娅，这是……”
　　身旁的小狐萝睁大了双眼，紧紧地注视着眼前缓缓抬升起来的巨蟒，很快，那硕大的蛇头便隐没进入到上面那茂密的枝叶当中去……
　　有什么东西将巨蟒的尸体拉上去了。
　　“米娅，我们…”
　　“嘘~不要出声。”米娅将食指竖在薇薇妮的唇瓣前示意对方噤声。
　　“别惊动上面那个家伙，我们悄悄的离开就好。”
　　此时米娅已经默认上面有一个比巨蟒还要危险的家伙存在，于是带着薇薇妮悄悄地离开这处地方。
　　但是将视野拉高透过遮挡着的枝叶，米娅所预想的这个比巨蟒还要强大的东西，其实是一朵巨大的花朵……
　　这朵花挂在树丛之间，它的体型超乎想象的大，犹如一个来自地狱的恶魔之口，花瓣巨大而肥厚，呈现出一种诡异的暗红色，仿佛被鲜血浸染过一般，上面还布满了黏腻的汁液，闪烁着令人作呕的光泽，花心处是一个深不见底的黑洞，散发着一股腐臭的气息，仿佛是通往无尽黑暗的入口。
　　从花根处延伸出数根荆棘藤蔓，粗细不一，这些藤蔓像是绳子一般就将巨蟒的身子紧紧缠住，藤蔓上的荆棘尖锐而锋利，深深地刺入巨蟒的身体，较为细的荆棘藤蔓直接勒进了巨蟒的肉里，鲜血从伤口处汩汩流出，染红了它的鳞片。
　　这只巨蟒已经没有了生气，软塌塌的一条，这只诡异的巨花开始将其吞噬进去，巨大的花瓣缓缓张开，露出了里面更加恐怖的结构，一排排尖锐的牙齿状突起在花瓣内侧排列着，齿缝间流淌着恶心的黏液，藤蔓慢慢地将巨蟒往花心处拖拽，随着一点一点地靠近食花心，那股腐臭的气息愈发浓烈，巨蟒的头部首先被拖进了花心中，尖锐的牙齿状突起开始切割巨蟒的身体，发出细小的“嘎吱”声……
　　一直走出好长一段距离，米娅和薇薇妮才敢正常说话。
　　“不知道刚刚那上面到底是什么东西…之后我们多注意一下上面吧。”
　　“嗯嗯。”
　　薇薇妮牵着米娅的手，弱弱地点点头，时刻警惕地注意着周围，刚刚那只大蛇头属实是把她给吓到了。
　　而经过刚刚的事情，米娅现在也将一部分的注意放到上方。
　　不过嘛，米娅将注意力分给到上方，那么脚下的路便不可避免的疏忽，于是在米娅往前一堆落叶的地方踏出一步时，突然一个荆棘藤蔓的陷阱圈猛地收紧将米娅那纤细的脚踝缠绕住，然后再立即拉升上去！
　　“啊！”
　　作者的话：这就220w字了，感觉好快，估计300w收不住，得更多了
米娅的人设立绘！
　　最近约的稿，我后面还约了两张插图，一张米娅单人的，一张贴贴的
第785章荆棘藤蔓
　　米娅的注意大部分都在上空，并未注意到脚下，更何况就算有注意着脚下的情况，米娅也多半也是看不出来什么的。
　　荆棘圈套被隐埋在了厚厚的落叶下面，肉眼是看不见的，米娅依旧会中了这个陷阱，当然这个陷阱并不是针对米娅设计的，只是非常简单的捕猎陷阱，整片密林有着自己的生态系统，捕食与被捕食的关系一环扣一环。
　　半睡着少女一声惊讶的娇喊，米娅眼前的视野瞬间天旋地转，来不及反应便被荆棘藤蔓缠住脚踝，然后猛地倒吊起来！
　　“米娅！”薇薇妮同样也是惊讶地大喊一声，虽然刚刚她一直牵着米娅的手，但奈何实在是太突然了，来不及抓紧米娅，便直接脱手而出！
　　“呃呃！”
　　此时的米娅十分懵逼，视野中的薇薇妮跑到了上面。自己那一头如瀑布般的雪银长发肆意地向下垂落，与周围郁郁葱葱的绿色形成了鲜明而又奇异的对比，并且由于重力因素，米娅被倒吊起来…那么身上的裙子便直接下翻，布料都全部堆积在胸口以下。
　　因此银发少女大片雪白细腻的肌肤便都暴露在了外面，不过还好米娅里面穿了类似安全裤的东西，并没有因此彻底走光。
　　但即使这样，此时的米娅看起来也不太妙的，首先就整个小肚子都暴露在了外面，光洁白皙，无一丝赘肉，看着倒是非常可爱，再加腿上套着的一双白色过膝丝袜，整体的画面看起来带着几分涩气。
　　米娅她被吊起来短短不到两秒，她和薇薇妮都还没有搞懂状况，紧接着便从四面八方伸出来荆棘藤蔓，好似一条条贪婪的巨蟒，瞬间盘绕上米娅的娇躯，紧紧箍住，不留一丝喘息的余地。
　　银发少女那娇柔的身躯被粗壮且布满倒刺的荆棘藤蔓紧紧缠绕，藤蔓尖锐的刺毫不留情地扎入她那如羊脂玉般娇嫩的肌肤，每一根刺的嵌入，都像是恶魔的獠牙，在她的身上留下一道道触目惊心的血痕，鲜血缓缓渗出，宛如一朵朵绽放在雪地上的红梅，凄美而又惨烈。
　　“呃啊啊！”米娅忍住不痛呼出声。
　　下意识想要挣脱，但纤细的双臂被藤蔓死死地束缚在身体两侧，仿佛被上了一道无形的枷锁，使她无法伸展，更糟糕的是…哪怕最轻微的挣扎，都会换来藤蔓更紧的缠绕和尖刺更深的刺入身体！
　　一双白丝包裹着的修长美腿被藤蔓紧紧缠绕住，尖刺刺穿了丝袜砸进皮肤中，很快，殷红的鲜血便将纯白的丝袜染红，醒目的血顺着白皙的大腿流下……
　　银发少女荆棘藤蔓缠身，鲜血染红洁白的衣裙，倒吊的姿势使得她那美丽的银发如瀑布般垂向地面，一些发丝凌乱地缠绕在藤蔓上，更增添了几分混乱与凄美，她的身体随着微风轻轻晃动，每一次晃动都带动着周围的藤蔓发出沙沙的声响，整个画面看起来颇为的凄美。
　　“米娅！”
　　薇薇妮担心焦急地大喊道，紧接着便从四周突然探出数条荆棘藤蔓朝着她缠绕过来！
　　“滚开！”
　　薇薇妮立即催动起狐火，赤红的烈焰长龙从心迸发出去围绕着她游动，企图接近的荆棘藤蔓竟尽数逼退！
　　危机与成长并存，自从开始逃亡到现在，一路的生死边缘徘徊，也激发出了薇薇妮的成长，让她迅速成长起来，狐火的使用要比之前进步不少。
　　赤焰长龙游荡在薇薇妮的周围，眼下这些荆棘藤蔓都不敢靠近……
　　于是薇薇妮赶紧又将注意力转移到被倒吊在上面的银发少女。
　　此时米娅那张精致的脸庞因极度的痛苦而微微扭曲，如宝石般幽紫的双眸中透露出几分凝重，长而翘的睫毛如同受惊的蝴蝶翅膀，在微微颤动，此时她全身上下都被这荆棘藤蔓紧紧禁锢住，治愈术根本无法使用出来。
　　“米娅！撑住！”
　　薇薇妮焦急的喊道，看见米娅落入危险，自己的心就像是被狠狠揪起来了一样，此时的米娅已经成为她了不可失去的珍重之人，自然容不得看见米娅受到半点伤害。
　　紧接着下一秒，银狐小狐萝的身后多出了三条赤红色的狐尾虚影，比之前要多出一道狐尾虚影，这段时间里薇薇妮的实力也得到了不小的增长。
　　狐尾虚影一出薇薇妮身上的气焰暴涨三分，立马朝着上方缠绕住米娅的荆棘藤蔓甩出数道赤焰长龙，携卷着呼啸之声，精准地命中四条伸出的荆棘藤蔓！
　　藤蔓遇到狐火便直接被点燃，原本将米娅往上拉的势头突然一滞，受到刺激的藤蔓猛地收紧一下，棘刺扎得更加深入几分，少女娇躯连连轻颤，忍不住发出凄厉地惨叫声。
　　“呃啊啊！”
　　“米娅！”
　　薇薇妮心中一痛，玉手一挥，立即的又是四条炽烈的狐火长龙呼啸而出，这一次直接将连接着的四条荆棘藤蔓全部烧断。
　　借此，银发少女那娇小的身影也从空中快速落下……
　　失去了连接，米娅身上缠着的荆棘藤蔓也就成为了废物，已经不具备束缚的力气，米娅稍微抖动一下，身上残留的荆棘藤蔓就全部都掉落下来。
　　“米娅，你没事吧？”
　　薇薇妮稳稳地抱住了摔落下来的米娅，这次高度并不高，即使是身娇的小萝莉薇薇妮也能顺利接住。
　　看见银发少女浑身都被荆棘刺伤，凄惨得让人心疼，薇薇妮心一紧，紧接着眼含愤怒地抬起头看向上面……
　　刚刚被烧掉几条荆棘藤蔓，上面似乎是有什么东西被惹恼了。
　　“我没事，都是一些皮肉伤。”米娅对自己施展出治愈术，伤口以肉眼可见的速度快速愈合，同时从薇薇妮的怀里起身望向上方……
　　“没事就好，刚刚真是吓死我了！”薇薇妮自然地抱住米娅的手臂，此时看着米娅身残留着的血迹，还是挺触目惊心的。
　　“上面似乎有什么东西要露头了！”注视着上方的密林，一股十分不妙的预感涌上心头，米娅将薇薇妮护在身后，银芒一闪，瞬间将圣剑召回到自己的手中……
　　果然下一秒，一只巨大无比的诡异花朵从繁密的枝叶中“探”出头来！
　　作者的话：今天太忙哩，晚上应该还能更一章
第786章逃离
　　一朵宛如来自地狱的恶魔之花，从密叶丛中悄然探出！
　　这支巨型的花朵，整体呈现出一种诡异的暗红色，那颜色宛如干涸的血液，散发着一种令人作呕的血腥气息，花瓣厚实而富有质感，表面布满了细小的疙瘩和纹路，就像是恶魔粗糙的皮肤，每一片花瓣都微微卷曲着，边缘呈现出不规则的锯齿状，仿佛是一张张饥饿的嘴巴，随时准备吞噬一切靠近的猎物。
　　在花朵的中央，是一个深不见底的黑洞，那便是它的花蕊所在之处，黑洞周围环绕着一圈尖锐的牙齿状结构，这些牙齿闪烁着寒光，锋利无比，仿佛能够轻易地将任何物体撕成碎片般，黑洞中散发出一股刺鼻的恶臭！
　　“我的天…这是什么？”
　　薇薇妮惊讶地睁大宝石般的美眸，一只手捂住小嘴，被眼前的画面狠狠震惊到！
　　“小心！”
　　还是身旁的米娅反应迅速，立马便将自己的状态调整好，拉着薇薇妮从原地躲开，毕竟米娅的见识肯定是要比薇薇妮多的，微微吃惊了两秒后便迅速反应过来。
　　“呼呼”的破空声响起，米娅和薇薇妮之前站着的地方甩过去两道荆棘长鞭，碎叶土粒纷飞，直接在地上抽出两道深深的鞭痕，这荆棘藤蔓鞭子要是抽在身上的话，绝对皮开肉绽。
　　见识到刚刚的那两鞭子的威力，米娅和薇薇妮不由的咽了一口唾沫，紧接着又有几条粗壮的荆棘藤蔓宛如一条灵动的毒蛇，迅速从茂密的枝叶间窜出，尖锐的刺，在微弱的光线中闪烁着冰冷的寒光。
　　诡异的大嘴巴花，将目标锁定在米娅和薇薇妮两个女孩儿身上，一条条荆棘藤蔓此刻已化身为一条凶猛的鞭子，以令人咋舌的速度向她们席卷而去，空气中瞬间响起“呼呼”的风声，靠近时，带起了一阵凌厉的气流，周围的树叶和杂草被纷纷卷起，四散飘落。
　　米娅和薇薇妮同时做出反应，米娅抬起手中的圣剑，迅速挥舞，斩出一道道凌厉的剑气，出于忌惮，米娅多使出了几分力气，保证能将藤蔓斩断，毕竟如果要是被这荆棘长鞭给抽到的话，就凭自己这小身板，肯定直接就被抽飞出去了。
　　数道银白的剑气涌出，将接近的荆棘藤蔓尽数斩断，同时另一边薇薇妮也在一边躲闪，一边找机会使用狐火反击，赤红火焰时不时飞射出去。
　　薇薇妮抓住时机，朝着空中的那朵诡异的红色巨花丢去一条赤焰长蛇，“呼啦！”一经命中，赤红的狐火便将花瓣点燃。
　　狐火熊熊燃烧，诡异的巨花竟发出类似婴儿般尖锐的哭叫声！
　　“走！”
　　米娅见此时机，当机立断，拉起薇薇妮就跑！
　　毕竟她们也不是来打架的，可以的话，肯定是尽量避免一切战斗，将实力留存到后面。
　　目前这一路上遇到的阻碍真的是太多了，米娅感觉已经耽误不少时间，如果等自己第二管药剂的药效过去，还没有通过这个世界的话…那情况就变得很糟糕。
　　一旦这管药效的时限过去，那么米娅便会进入到一段时间的虚脱状态，只能依靠自行恢复了。
　　米娅和薇薇妮朝着前方狂奔，担心再遇到类似的陷阱，薇薇妮一直用狐火将地面的落叶烧一下，如果有那种荆棘藤蔓陷阱，肯定会有剧烈的反应。
　　身后，诡异的巨花被狐火烧得惨叫，但紧接着从中心花蕊的黑洞中吐出一滩墨绿色的粘稠液体，浇到燃烧着狐火的花瓣上面，“滋滋滋~”冒出几缕黑烟之后被尽数熄灭。
　　诡异巨花冲向米娅和薇薇妮逃跑的方向，紧接着数条荆棘藤蔓飞射过去，它的本体太大了，不方便移动，便只能使用藤蔓去追踪。
　　不知道跑出去了多远，米娅和薇薇妮都香汗淋漓、气喘吁吁了，回头看去并不见有什么动静之后，才稍微松了一口气。
　　“应该是没有追上来吧…那到底是什么花？好诡异啊。”薇薇妮喘着粗气说道，现在还心有余悸。
　　“不知道，估计不会好对付的，就算薇薇妮你的狐火能稍微克制一下，那也会很难缠的，这密林真是危机四伏。”
　　米娅一手轻抚着胸口，看向前方，已经可以依稀见得明亮的光线， 很快就能从密林出去了。好在没有在这密林内遇到迷雾，要不然很容易就迷失方向，一旦在密林里迷失方向，想要走出来便不知道要花多长时间。
　　“前面估计就能出去了，我们继续走吧。”米娅朝着小狐萝伸出手，后者轻轻弯起嘴角，将自己的小手搭上去……
　　后面很顺利，米娅和薇薇妮又走了一段路，终于走出了这片密林。
　　眼前的视野瞬间开阔起来，颇有一种拨云见日的感觉，之前在密林里面光线昏暗，四处都是密丛，各种潜在的危机，肉眼察觉不到，气氛十分的压抑。
　　出来之后，米娅和薇薇妮都像是突然得到了释放一样，张开双臂大口呼吸着。
　　“啊，这一路真是凶险。”
　　米娅忍不住发出感叹，同时低头看了眼自己…此时的自己可谓是狼狈不堪，像是刚刚遭受了虐待的可怜少女。
　　身上的衣裙之前被荆棘划破好几处，刺目的鲜血将裙子染红，当然最瞩目的还是，腿上套着的白色过膝丝袜……
　　丝袜被扎穿好几个小洞，洁白的颜色也是染红，破洞沾血的白丝，看起来颇有几分凄美的感觉，或许在某种特殊口味的人眼色还会感觉涩气？
　　身上的伤，米娅早就治愈好了，但这一身沾血的衣裙，米娅倒是不打算再换掉，就先这样了，换新的话…万一后面再弄脏就让人烦心了，所以就可这一套霍霍吧。
　　米娅目光眺望向远方，只见远处的黑色荆棘山巍然矗立，经过这一番的跋涉距离那座高山已经非常近了。
　　只要再穿过眼前的这一片盆地，便能到达那座山底下。
　　“时间紧张，薇薇妮，我们继续出发吧，哦，对了，薇薇妮你感觉累不累？如果走累了，我可以背你。”米娅转身看向自己身后的银发小狐萝……
　　作者的话：太累啦，明天再多更些
第787章裂谷长河
　　“妈妈，这条河看起来好诡异哦，水的颜色居然是黑色的欸。”
　　此时伊温妮母女也来到了米娅她们之前经过的那条黑冰河，不一样的是，她们并没有遇到巨蟒，一路上也就被荆棘藤蔓稍微纠缠了一下，此外还有一些奇怪的生物，比如像是浑身沾满荆棘刺的野猪，长着尖刺长角的野鹿之类的，威胁都不是很大。
　　这倒也很正常，她们俩跟米娅走的路是不可能完全一致的，穿过密林到达终点的路径又不只有一条，伊温妮和小雅走的这一条路就跟米娅她们俩的不一样，因此路上也没有碰到什么巨蟒。
　　“嗯，看起来确实很诡异，光是看着就莫名的感到一股寒气隐隐袭来啊……”
　　“妈妈，我们怎么过去？这条河上会不会有桥？”赫尔莉雅朝着黑冰河的上游和下游望去，并没有看见桥的影子。
　　“这种不见人影的野外，我估计是不会有的。”伊温妮摸着下巴细细打量着眼前这条诡异的河流。
　　“那…没有桥，我们怎么过去呀？如果米娅她们也进入到了这片密林里，那她们俩又是怎么渡过这条河的？”
　　“直接蹚水过去吗？”
　　“可是这水能直接接触吗？”
　　赫尔莉雅疑惑地喃喃道，蹲下身子，正要伸出白嫩修长的手指去触碰河水，但是身旁的伊温妮一把将女儿给拉了回来，提醒道，“小雅，不要乱碰，这河水看着太诡异了，万一具有腐蚀性怎么办？”
　　“哦哦，好吧，我知道了，妈妈。”
　　“妈妈，那为什么这么过去？”
　　“临时搭一个桥吗？”
　　伊温妮摇摇头，看向黑冰河的下游，“搭桥太浪费时间了，我们直接跃过去。”
　　“欸？”
　　跟米娅她们当时的情况不一样，伊温妮和小雅并没有被巨蟒追逐，有时间可以想想办法怎么不沾水过河。
　　其实这条河的宽度并不是很宽，以伊温妮这样高挑的御姐身材，大长腿应该是能直接跳过去的。
　　于是伊温妮带着女儿沿着黑冰河一路向下游，终于找到一处相比较而言更加窄的地方。
　　“小雅，做好准备哦。”
　　“欸？妈妈，你想要干什么？”
　　不等赫尔莉雅反应过来，伊温妮一把将自己的小女儿抓起来，然后朝着河对岸丢过去！
　　“啊啊啊！”
　　“哎呦！”
　　小狐娘惨叫两声顺利地摔在对岸的草坪上面，紧接着伊温妮借助自己那修长的玉腿，一举跳了过来，优雅地落在河对岸。
　　“没死吧，小雅。”伊温妮略带歉意，将自己的女儿从地上抱起来，后者有些委屈地撅起小嘴，幽怨的小眼神看着伊温妮，“妈妈太不像话了！这样就把你女儿扔了过来？”
　　“抱歉啦！妈妈这也是无奈之举嘛，要是抱着你一起，估计就跳不过来了。”
　　伊温妮尴尬地笑笑，轻轻摸了摸女儿的脑袋瓜安抚。
　　赫尔莉雅显然有些不服气，嘟起嘴巴喃喃道，“哼，我自己也能跳过来的啦。”
　　“不可以哦，这个距离对你来说还是有点远的，如果小雅不小心掉河里了，那妈妈还得下去把你捞上来。”
　　“而且这黑色的河水看起来很诡异，万一接触之后有什么危险，那就很糟糕啦。”
　　“好啦~我们快点继续赶路吧，别生气了。”
　　伊温妮宠溺地笑了笑，绝美的脸庞忽然凑近，温润粉唇轻轻在赫尔莉雅白皙的额头上轻轻点了一下。
　　“……”
　　……
　　另一边，米娅和薇薇妮已经在盆地走出一段距离，路上她们遇到好几处的粉色泥沼，其中还看见几个生物不小心掉进泥沼里面挣扎，但一般都是越挣扎陷入的就越深，最后只能溺死在里面。
　　看样子这个世界里的本土生物也会不小心中招啊。
　　汲取之前的经验，一般米娅和薇薇妮在看见这种粉色泥沼时，都会躲得远远的。
　　这一段路走得还是比较顺利的，并没有遇到什么奇怪的生物，顶多就是有一种长得像是地鼠一样的东西，但这东西似乎不攻击人。
　　愈发的接近山底了，米娅有时会回过头看看后面，想着伊温妮她们会不会跟在后面呢？
　　米娅也不确定伊温妮和小雅会不会往这座山赶过来，就算赶过来的话，也不一定会走她们这条路，有可能走的路是米娅她们完全相反的方向，比如米娅她们两个是从南往北走赶到这座山，伊温妮和小雅完全有可能是从北往南走赶到这座山，当然其他任何方向都是有可能的。
　　而且这一路来的凶险，米娅可是深有体会，她不由不会担心伊温妮和小雅的安全。
　　万一她们有个三长两短的话，米娅真的会哭死，对她来说一个是妈妈，一个是妹妹，都是万分重要的人啊。
　　当时不让她们进来也是不想她们遇到危险。
　　“米娅，前方好像有一条裂谷……”米娅正在心里担心着另一边的伊温妮和小雅，而这时身旁的薇薇妮忽然出声提醒道。
　　“嗯？”
　　米娅回过神朝着前方不远处望去，前方的路确实断掉了，于是米娅和薇薇妮走到跟前，紧接着她们便发现这一条裂谷的下方是一条黑色的长河。
　　“哇！怎么又是这诡异的河啊！”米娅懊恼的说道，再次看见这黑色的河，让她下意识抱住自己的身子，阵阵寒意袭上心头……
　　这是一条很宽的峡谷，下方是一条河，墨黑色的长河如鬼魅般蜿蜒流淌，仿佛是大地的一道深邃伤口，又似是通往神秘未知的黑暗通道。
　　里面的水是一种浓稠的、近乎墨汁般的黑色，没有一丝光亮能够穿透它的表层，黑色深邃而压抑，河水流淌的缓缓流动，没有波澜壮阔的起伏，只有一种近乎死寂的静谧，仿佛时间在它这里也变得缓慢而沉重。
　　而河的两岸，是陡峭而阴森的黑色岩壁，像是沉默的守护者，又像是禁锢着这条长河的巨大枷锁，岩壁上偶尔有几缕垂挂下来的黑色藤蔓，如同扭动的黑色蛇影，给这本来就充满诡异氛围的场景增添了几分惊悚。
　　这个宽度，米娅她们两个娇小的女孩子是肯定跳不过去的，就算米娅使出全力将薇薇妮丢过去也是不行的。
　　“米娅…这…我们该怎么过去啊？”
第788章桥
　　“米娅…这…我们该怎么过去啊？”薇薇妮望着遥远的对岸，不由皱起柳眉，问向身旁的银发少女。
　　对此，米娅也没有什么办法，怔怔地凝望着对岸……
　　这个距离太悬殊了，想要过去就只有架桥，但架桥的话，一太浪费时间，二现在手边也没有搭桥的材料，就算有，只靠她们两个小丫头，怎么能搭成一个桥？
　　米娅重重地叹了一口气，“欸，看样子只能绕远路了。”
　　“我们往下游走，看看能不能绕过去，或者是找到一个比较容易渡河过去的地方。”米娅如此说道，望了一眼下游，这条黑河无比的漫长根本望不到边，想要绕过去似乎没那么容易，估计要走出好远的距离，但米娅和薇薇妮的时间是有限的。
　　“米娅，你能不能将我丢过去？把我丢到对岸之后，我再去找几根藤蔓扔过来，将你拽过去？”
　　薇薇妮望着对岸脑子里突然冒出了这样的办法。
　　但是被米娅否决掉了，“不行哦，太危险了，这个距离我没有把握将你扔过去，万一没丢过去，掉到下方的黑河里面，肯定必死无疑。”
　　首先这里距离河面有十几米高呢，掉进去之后，上面的米娅除非长出翅膀，否则几乎是不可能再将薇薇妮给捞上来的，况且这河水的深度，保准能把米娅和薇薇妮她们两个小丫头给淹没掉，再加上这诡异的黑水，米娅之前只是双腿接触，就差点没了命，如果要是全身都浸泡在黑水里面…不敢想象会是怎么样。
　　“啊…那我们就只能想办法绕过去了嘛？”
　　“但是好耽误时间啊，我们已经进来这么长时间了，也不知道现在外面的情况怎么样了。”薇薇妮低下头，精致的脸庞上浮现出浓重的担忧，如果外面的巨鲸趁着这段时间对王都大肆进攻，不知道莉莉莎他们能否守守得住？
　　但薇薇妮目前不知道的是，这个世界跟外面的世界时间流速不一样，虽然这里过去了不少时间，但外面其实才过去短短几分钟，巨鲸依旧停留在亚猫领呢。
　　“没事，我们先沿着河谷走着，看看有没有机会。”米娅伸出小手摸了摸薇薇妮的脑袋瓜安慰着，
　　“实在不行的话…我还有最后的办法。”米娅脸色变得深重，迟疑地说道。
　　“嗯？什么办法？”
　　薇薇妮听到之后，扬起头看向米娅，水灵灵的大眼睛中重新燃起希望，一把搂住米娅的手臂，用自己那没有发育的胸口轻轻蹭了蹭……
　　“啊，先保密吧，这个办法比较危险，而且也不一定就能成功。”
　　米娅脸上并没有笑容，相反十分凝重，因为她的想到的办法就是逼迫自己再次变成天使那种形态，这样身后便有了翅膀获得飞行的能力，带着薇薇妮直接飞过这条河。
　　但问题是，米娅也不确定能不能成功，之前几次都是在那种濒死的绝境里变身成天使的，所以…米娅就必须主动将自己处于那种生死绝境当中，所以非常危险，完全就是在赌，如果失败了，那自己说不定就直接完蛋。
　　除非迫不得已真的没有路可走了，否则米娅不会尝试这个危险的办法。
　　“这样啊，那还是算了吧，米娅你的安全更重要。”
　　看见米娅这幅凝重的神色， 薇薇妮估计这个办法的风险很大，搞不好米娅会有生命危险，如果让米娅冒险那还是算了吧。
　　说起来，人家米娅又不是狐族，一个外人帮助到这种地步，已经很超乎寻常了，虽然魔神是大陆共同的敌人，但米娅完全可以退回到人类那边，先保证自己的安全，她这样做也不会有谁指责的。
　　所以，米娅她到底为何如此拼命呢？
　　薇薇妮不由得感到好奇……
　　“……”
　　米娅拉着薇薇妮沿着河谷一路往下游走着，地势缓慢的下降，但距离对岸的距离不减反增，更加难以跨过。
　　下游依旧是一眼望不到尽头的，走了一小会儿，米娅和薇薇妮不禁稍微有点后悔，一开始要是朝着上游走的话，情况会不会能好一点儿？
　　但现在后悔也没有什么用了，已经走出去挺远的距离，要是再折回去得浪费不少时间。
　　“米娅，感觉这条河好长，现在还望不到尽头。”
　　随着时间的增加，米娅和薇薇妮的内心都不禁变得更加焦虑起来，尤其是都不见一点起色，距离对岸也是愈发的遥远……
　　“没事的，我们再走走看。”米娅强压心中焦虑，尽量打起精神，柔声安抚身旁的薇薇妮。
　　“嗯嗯……”薇薇妮轻轻点头，一直抱着米娅的手臂，稍微又往对方的身上靠了靠，一股玫瑰花似的少女体香涌出鼻腔，薇薇妮扬起嘴角心中莫名地多了些安全感。
　　一路上共同经历了那么多的生死时刻，现在在薇薇妮的心中，米娅早已经变为一个十分特别的存在，对于米娅的感情也发生了极大的变化，如果说之前只是将米娅当成是恩人和朋友，那么现在肯定是要高于这种程度的关系……
　　薇薇妮并不是感情白痴，也不是天然呆，自然注意到了自己对米娅的这份特殊的情感，既然意识到了，那么她也不会不管，她不打算一直隐瞒下去，后面她会找个机会将这份情感传达给米娅的。
　　当然，现在显然不是时候，起码也要等到一切结束之后的，如果能活着出去的话……
　　就在薇薇妮偷偷用着无比深情的目光，看向自己身旁的银发少女时，米娅忽然兴奋地指着前方不远的一处，“薇薇妮，你快看！那里似乎有一个桥！”
　　“嗯？桥？”
　　顺着米娅手指的方向看去，薇薇妮果然看见在那如墨般的黑色长河之上，赫然架起一座独特而诡谲的桥，这座桥整个是由荆棘藤蔓交织而成！
　　墨绿色的荆棘藤蔓相互缠绕，形成了桥的主体结构，它们的枝干粗壮而扭曲，带着尖锐的刺，仿佛在向世人展示着它的不可侵犯。
　　“我们有希望过去了！”米娅兴奋道，拉着薇薇妮赶紧跑过去。
第789章试试
　　桥面上，荆棘与藤蔓相互交织，形成了一个看似杂乱无章却又有着某种奇特规律的平面，在桥的两端，荆棘藤蔓与岸崖紧密相连，仿佛它们是从大地深处生长出来的一般。
　　桥的两侧，藤蔓垂挂而下，如同绿色的瀑布，一直延伸到长河的水面，当微风吹过，这些藤蔓轻轻摇曳，发出沙沙的声响。
　　一眼望去这座桥还是挺显眼的，之前没有看见是因为到这里是一处转弯处，有视野差，因此窥探不见这架藤桥，现在经过刚刚的转弯处，立马就能看见这架藤桥。
　　米娅自然是大喜过望，拉着薇薇妮赶紧跑到藤桥这边来。
　　但激动过后，米娅很快又冷静下来，“薇薇妮，先等等！”米娅一把将打算往前走去的小狐萝给拽了回来。
　　“米娅？”
　　薇薇妮不解歪头看向米娅，但紧跟着也很快反应过来，“哦哦，确实不能太莽撞，万一这桥不结实断掉的话…那就糟了。”
　　米娅摩挲着下巴，摇摇头，“你说的倒也是需要注意的点，但我更疑惑的是…这座桥是谁搭建的？”
　　“建在这里不感觉有些突兀吗？”
　　“米娅的意思…这是人为建造的嘛？这里也有智慧种族？”薇薇妮顺着米娅的思路猜测道，同时警惕起四周来，如果这里真的存在类似人一样的智慧种族，一旦遇上那就麻烦大了。
　　不像其他的野兽没有太多智慧，想要逃走很容易，但要是遇到一群同等的智慧种族那估计就没有那么好逃脱了，就算跑掉也有很大的可能会被一番猛追！
　　“倒也是有这样的可能…不过我感觉这藤蔓更像是自己长过去形成的这座藤桥……”米娅蹲下身子观察了一下这藤蔓，发现是从岸崖里面伸出来的，一直蔓延到对面。
　　踩在岸边，距离水面差不多还有个十几米的距离，当成小半个悬崖看也没问题。
　　“会不会是什么智慧种族使用什么特殊的手段，类似魔法那样，操控这藤蔓架成桥呢？”
　　“唔…也有可能，之后我们得更加小心一些，如果真的有那种智慧种族，我们一定要避开才行。”
　　米娅说着又看向了下游，视野里并没有发现其他的藤桥，岸崖边长满了藤蔓杂草……
　　“米娅……”
　　“嗯，试试吧，我们时间吃紧，肯定得试试这个机会。”
　　薇薇妮点点头表示赞同，“那我先来试试能不能踩……”不过她刚要伸脚却被米娅拉住，后者摇摇头，
　　“让我先来，薇薇妮你在岸边站着。”
　　银发少女那双宝石般漂亮的幽紫眼眸中透露着不容拒绝的威势，薇薇妮只好苦笑着摇摇头，“好吧，那米娅你要小心一些。”
　　“嗯嗯。”
　　米娅点点头，然后朝着薇薇妮伸出一双白嫩的小手……米娅的试探肯定不是直接就踩上去的，这边的薇薇妮需要拉住她的手，万一这桥突然断掉，或者米娅脚下一空，摔下去，那么薇薇妮好第一时间将米娅给重新拉回来。
　　薇薇妮自然懂米娅的意思，于是也伸出白皙的小手，她是妥妥的一只小萝莉，因此手要比米娅看起来小一圈。
　　嗯？
　　稍微让米娅感到意外的是…薇薇妮拉手就拉手嘛，但为什么要十指相扣？不知道是不是米娅的错觉，感觉薇薇妮的目光有些黏腻暧昧了，并且她在伸手过来的过程中，动作稍显缓慢，将十根手指轻轻地穿过米娅纤细的指缝中，缓缓握紧……
　　“真是奇怪的感觉，难道是我的错觉吗？”
　　米娅不禁在心中发出疑问，但并没有将这件事重视起来……
　　“或许是我多心了，说不定人家薇薇妮只是担心我，不要乱想啦！”米娅如此安慰自己，不愿意往奇怪的方向去想，有一个喜欢自己的小雅已经够令米娅感到头疼了，如果再多一个薇薇妮出来，米娅真会受不住的。
　　“咳咳，那我开始踩上去了……”
　　米娅轻轻咳嗽一声，掩饰没由来的尴尬，薇薇妮点点头，“放心吧，米娅，我会紧紧抓住你的。”
　　只依靠薇薇妮那娇小的萝莉身材，米娅是有点担心对方能否真的拉住自己？
　　“不过我的体重也很轻，薇薇妮一手抓住岩石，一手应该也能将我给拉上去。”
　　“但保险起见，我自己还是需要非常小心的，如果真的发生什么意外，第一时间要抓住岸边才行。”
　　米娅心中这样想着，紧接着将小脚伸向桥面……
　　桥面并没有地板都是由数条荆棘藤蔓互相交错而形成的一张网，所以踩在脚下是一种柔软而又略带弹性的感觉，但同时又伴随着荆棘刺带来的微微刺痛感，但整体来说是极度没有安全感的！
　　毕竟脚下不是结实的地板，低头便能透过缝隙看见下面缓缓流淌着的黑色长河……
　　米娅一只脚踏了上去，精致的黑色小皮鞋轻轻踩在带着荆棘的藤蔓上，整个藤蔓长桥轻轻晃动了一下。
　　咕噜~
　　米娅紧张地咽了一口唾沫，忽然感觉手心有点湿湿的，米娅不由将目光转向自己面前的薇薇妮，此时的小狐萝柳眉紧蹙，精致地小脸儿上露出极度地专注，视线正紧紧盯着米娅的脚下。
　　“薇薇妮的手心都出冷汗了，看样子比我都要紧张啊……”
　　米娅不禁在心里这样想道，稍微调整了一下呼吸之后，紧接着将第二只脚也踩了上去……
　　吱吱吱~
　　藤桥的摇晃稍微加大了几分，同时发出细小的声音，但并没有发生断裂的情况，看起来还好好的呢。
　　米娅和薇薇妮不由暂时松了一口气，关键的第一步差不多完成了，站上去没有任何情况，紧接着米娅又尝试性地跺了几下小脚，踏在脚下的藤蔓网上，试验结不结实。
　　这期间，薇薇妮一直都盯着米娅的脚下，同时将小手抓得紧紧地……
　　最后经过一番尝试之后，米娅差不多确保可以走人。
　　“整体给人感觉很结实，应该不会断，就是脚踩在下面没有安全感。”
　　“薇薇妮…我们就从这个藤桥过去吧，只要过去这条河，对面再走一段距离就能到达山底下了。”米娅望着对岸，跟身旁的薇薇妮说道。
　　“嗯嗯，好的，米娅。”
　　薇薇妮点点头，也是捏了一把汗，刚刚真担心米娅要突然掉下去怎么办，好在担心的事情并没有发生呢。
　　然而在米娅和薇薇妮注意到不到的河面上，突然探出两个硕大的鼻孔，让原本平静的水面荡起一圈圈微波扩散开，但很快这两个鼻孔换完气，再次潜入进墨黑色的水中……
　　啊啊啊！米娅超级可爱地表情包！
第790章涌动
　　出于保险起见，米娅还是将周围岸崖边的荆棘藤蔓收集起来一些，将一段一段的荆棘藤蔓绑成长长的一条。
　　藤蔓上带着尖锐地荆棘刺，因此米娅在接的时候，不可避免地将会将手给刺破，血染红了白皙地小手，但少女只是微微皱了一下眉，便继续手中的动作，治愈微光亮起，眨眼间手上被刺破的伤口完好愈合。
　　“米娅你这是在做什么？”一旁的薇薇妮见此，稍许不解的歪歪头，想要上手帮助米娅，但立马被米娅制止住。
　　“当心！薇薇妮，你还是不要碰比较好，扎到手可是很痛的。”
　　米娅说着，稍微加快了手中的动作，“我担心走到中间万一出什么意外，比如桥突然断掉，所以还是留一道保险比较好。”
　　“别看下面的黑水静静流淌像是没有什么威胁一样，但之前你也见识到了这黑水的诡异之处。”
　　“嗯嗯，米娅考虑的有道理，不过米娅你的手不痛吗？”
　　薇薇妮看向眼前的专注系着藤蔓的银发少女，就在刚刚说话几句话的功夫，米娅那细嫩地小手便又被扎破了几处，殷红的鲜血顺着白皙的肌肤流下。
　　银发少女抽了一下嘴角，并没有因此而停下手中的动作……
　　“还行…”
　　米娅轻咬了一下粉嫩的唇瓣，轻轻支了一声，手里就只剩下最后一段藤蔓需要接上，因此格外的专注，稍微分出一点心神回答薇薇妮的问题。
　　“米娅……”
　　薇薇妮轻轻呢喃米娅的名字，眸光中闪烁着复杂的情绪，明明眼前的银发少女看起来并不大，只是一个小丫头片子，但这一路来所展现出的实力和手段都透露出一股成熟，尤其是每次应对危机时，她都能迅速冷静下来，给出最优的应对方案。
　　虽然米娅看起来娇小可人，但有她在身边，薇薇妮心中非常有安全感。
　　终于，米娅将所有藤蔓都绑在一起，长度差不多够走到对岸，也足够结实，主要是米娅和薇薇妮她们两个小姑娘都很轻，假设发生什么意外摔下去，米娅也可以借助这条藤蔓再爬上岸。
　　米娅拿出藤蔓末端的一截，把上面的棘刺用剑刃剔除干净，然后将其绑在自己那纤细的腰肢上，做好一道保险之后，米娅又将手上的血迹擦干净，朝着薇薇妮伸出小手。
　　“走吧，薇薇妮，从现在新开始你可要握紧我的手哦。”
　　银发少女朝着薇薇妮露出一抹甜美动人的微笑，精致娇俏地脸庞上不小心沾上了一块血污，并不知情，紧接着薇薇妮目光柔和似水，涌动着某种特殊的情愫紧紧盯住米娅，忽然上前踮起脚尖凑近米娅。
　　一股奶气的体香迎面扑上来，米娅紧张地咽了一口唾沫，不知道薇薇妮这是要干什么，下意识想要后退，但薇薇妮却一把小手抓住米娅。
　　“薇薇妮你……”
　　米娅感觉疑惑，然而眼前的银发狐萝踮起脚，朝着米娅的脸蛋儿伸出小手用袖口轻轻擦了擦上面的血污……
　　“脸上有血迹，擦一下。”
　　薇薇妮软糯的声音说道，目光情愫满满，仿佛是在看待自己心爱的恋人那般。
　　米娅微微一怔，被薇薇妮这灼热的视线看得浑身不自在，脸蛋都有些微微发烫起来，真的非常不好意思。
　　“咳咳，没事，那我们现在就赶紧过去吧。”
　　米娅实在受不了这种视线，一只比自己还矮一头的娇小萝莉，用这样深情的目光看向自己，米娅心中隐隐有些罪恶感，搞得像是自己撩拨人家小萝莉一样。
　　再一联想起之前的那个热吻……
　　简直是糟糕透了啊！
　　薇薇妮名义上应该算是我的妹妹呀，怎么可以这样呢！？
　　米娅咬了咬唇瓣，赶紧摇摇头，姐妹情爱什么的不可以有！
　　或许是我想多了呢，人家薇薇妮对我有点好感罢了，毕竟也一起了多次生死关头。
　　薇薇妮可能只是把我当成姐姐一样亲近了吧。
　　嗯嗯，肯定是这样的！
　　米娅在心中如此安慰自己…
　　毕竟之前薇薇妮是那样看起来冰冰冷冷的一个小萝莉，感情这方面一看就知道不会有什么。
　　说白了就是小孩子一个，懂什么感情？
　　更何况，大家都是女孩子，薇薇妮怎么会喜欢自己呢？
　　之前不过是幸存者偏差罢了，哪儿会有那么多姛？
　　米娅在心里一次次否定，各种理性的分析下，最后将其归于自己的错觉。
　　但殊不知，感情这种东西向来是不讲道理的，爱也不分性别和年龄。
　　小小的感情萌芽已经在这一路上的共同经历中，逐渐生长壮大……
　　如果米娅是男孩子的话，说不定薇薇妮会在献身（前面的肌肤相亲取暖）之后便直接表达心意，以身相许了。
　　薇薇妮并不了解人类那边的事情，虽然之前米娅告诉她是圣女的女儿，但薇薇妮对此并没有什么感触，也不知道米娅其实有两个妈妈。
　　所以薇薇妮也觉得自己跟米娅表白估计会很突兀，毕竟大家都是女孩子欸，女孩子跟女孩子表白什么的，对于薇薇妮来说也是非常少见的，她担心米娅会反感讨厌。
　　于是也只好先藏情于心中，等待机会合适的。
　　薇薇妮向来都是行动派的，不会一直隐藏这份感情下去……
　　可惜米娅和薇薇妮并不知道彼此心中所想的这些东西，如果让米娅听见薇薇妮心里的这些话，脸上的表情一定会非常精彩。
　　带着各自的小心思，米娅牵着薇薇妮的小手正式踏上了这座藤桥，一只脚刚踩在藤蔓织网上面，整座桥便产生轻轻的晃动。
　　“薇薇妮。走上桥之后就不要往下面看啦，看着前方就行。”米娅柔声提醒道，薇薇妮十分乖巧地点点头，小手紧紧攥住了米娅的手手……
　　“先慢一点…”米娅一手扶着藤桥的扶手，另一只手拉着薇薇妮。
　　脚踩在滕网上一点安全感都没有不，总感觉下一秒便会踩空掉下去，米娅一边看着对岸，同时注意着脚下，此外还要分出一点心神在天上…担心会不会有什么飞禽突然出现之类的。
　　但水里的东西，米娅是完全给忽视掉了，嘛，毕竟距离水面有十几米的高度，她觉得应该不会有什么东西能够造成威胁，可能非常小。
　　然而此时平静的河面之下，已然暗流涌动……
　　作者的话：还有两更，看看能不能写出来
第791章鳄头鱼
　　米娅和薇薇妮以一个既不快也不慢的速度走到了藤桥的中间，这位置节点非常关键，最有可能断掉的就是这里，只要过去中间这一段，那就过去了一半，就算从后面的某一节藤桥断掉，米娅也可以抓住藤蔓，顺着藤蔓爬上对岸，但如果是在前面的某处突然断掉，那米娅就只好顺着后面的藤蔓爬回原来的地方。
　　至于米娅身上拴着的这条藤蔓…则是为了预防特殊情况的发生，相当于是兜底的手段。
　　目前，即使米娅和薇薇妮已经非常小心地走着，但整个藤桥还是不可避免地摇晃起来，让人十分没有安全感，似乎下一秒就会踩空掉下去，所以两人都是保持着精神高度集中， 后背都被冷汗打湿，略感凉意的微风轻轻吹过，撩起雪银的长发，米娅忍不住打了个哆嗦。
　　光是看见下方如墨般的黑水，米娅便已经感觉浑身发寒，不知觉地稍微加快了脚步，想要赶紧到对岸去。
　　然而就在这时，“砰！”的一道破水声响起，下方原本平静的河面突然被打破，紧接着便是一个巨大的黑影冲出了水面！
　　河水漆黑如墨，米娅根本就察觉不到水下发生的事情，即使这么大个的家伙冲出水面，在此之前也是丝毫都察觉不到的！
　　因为米娅是下意识低头看着下方水面的，所以第一时间便看清楚了是个什么东西飞跃了上来……
　　站在米娅的视角上，她所看到的是一个巨大的、长着荆棘刺，狰狞着的鳄鱼头！
　　正常情况可能就会疑惑了，鳄鱼它那么庞大的身躯，怎么能跃出水面呢？
　　但这不是正常的世界，这只鳄鱼也不是正常的鳄鱼，或许都不应该称之为鳄鱼，因为它的身子是一条鱼的形状！上面覆盖着一层闪烁着幽光的鳞片，拥有着巨大的鱼鳍和鱼尾，它当然有力量跃出水面了。
　　所以严格意义上来说，它应该是一只长了鳄鱼头的巨鱼！
　　这只鳄鱼头怪物整体跟河水一致都是黑色的，只有头部带着些土黄色，跃出水面之后，直接张开大嘴，画面堪称惊心动魄，它的上下颚瞬间分开，犹如缓缓开启的地狱之门，散发着令人窒息的恐怖气息，那鳄鱼的大嘴张得极大，足以轻易吞半个藤桥，宽阔的口腔里，暗红色的内壁仿佛是被鲜血浸染过一般，透着一股浓烈的血腥味道。
　　尖锐的獠牙如同一排排锋利的匕首，在微弱的光线下闪烁着狰狞的寒芒，每一颗獠牙都粗壮而坚硬，长短不一地交错排列着，当它的嘴巴完全张开时，喉咙深处似无尽的黑暗，让人不寒而栗。
　　显然它这一跃是打算将米娅和薇薇妮再连带着藤桥一口咬下来的。
　　米娅见此直接被惊讶得睁大了那双宝石包般幽紫漂亮的大眼睛，短暂愣神一下，立即反应过来拉着薇薇妮便朝着前方扑倒过去，同时紧紧抓住荆棘藤蔓。
　　水花的声音回响在耳边，米娅刚朝着前方扑过去，还没等回头去看情况，紧接着便是一股下坠感袭来，自己和薇薇妮一同朝着下方的黑冰河坠下，一同坠下去的还有这只巨大的鳄头鱼！
　　刚刚这只鳄头鱼咬上来的地方稍微比较偏后面，再加米娅带着薇薇妮主动往前面躲去，于是便让那它彻底咬个空，但藤桥也被它给咬断一大半！
　　“噗通！”
　　鳄头鱼身的怪物掉回水里面，掀起一大片的浪花。
　　而这边的米娅则是抓住了荆棘藤蔓，像是荡秋千一般，朝着对岸荡过去，刚刚鳄头鱼的那一口直接将米娅的保险藤蔓也给一并咬断，也就是说，米娅现在一旦松手，两人便会掉进下面的黑冰河里面！
　　刚刚事发突然，薇薇妮的注意不在下方水面上，所以在鳄头鱼跃出水面时，薇薇妮的反应慢了，被米娅拉着往前扑去，还没有来得及抓住藤蔓便开始坠落，不过期间米娅一直紧紧拉着她没有松开手。
　　在惯性的影响下，米娅紧紧抓着荆棘藤蔓拉住薇薇妮，紧接着便像是荡秋千一般朝着对岸峭壁撞上去！
　　对此，米娅也是没有丝毫办法的，她现在一手抓紧藤蔓，一手拉住薇薇妮就已经是竭尽全力了，除非在这一刻长出翅膀，带着薇薇妮一起飞上去。
　　然而米娅并没有化为天使的形态，就这样带着薇薇妮一起朝着峭壁狠狠地撞了一下！
　　“啊！”
　　两声惨叫同时响起，这一下可撞得不轻，峭壁上并不是平整的，凹凸不平，这撞一下可是会非常痛的。
　　米娅来不及调整直接正面撞上了峭壁，只能尽所能的不撞到头部，比较幸运的是，米娅那胸前有点料的小糯米糕稍微起到了点缓冲的作用，但不幸运的是正好一个凸起的地方狠狠磕在米娅的肚子上。
　　“唔！”
　　米娅脸上的表情吃痛，大脑一震，这一撞直接让她的右手脱力，连带着薇薇妮一起往下滑出一大段的距离，但米娅也很快反应过来，银牙紧咬，深邃的紫眸中闪烁着一抹坚定，右手不顾一切地猛地抓紧！
　　嘶嘶！
　　转瞬间米娅那细嫩的小手便被藤蔓上的荆棘给划破，手心传来钻心的痛！在长满荆棘的藤蔓上，握紧，并且剧烈的摩擦，手受到的伤害可想而知，更何况米娅不是自己一个，另一只手上还拉着一个小萝莉呢！
　　所有的压力都给到了米娅的右手，细嫩的小手承受了难以想象的重压！
　　但米娅凭借着自己那顽强的意志，硬生生地握住了荆棘灵梦弍玖另巫^= 】珊（ 八）泣异 鏾藤蔓将下滑的势头停止，最后就差半米的距离，米娅和薇薇妮便会彻底脱离藤蔓，坠入河水中。
　　抬头看去，只见上面有一大段的荆棘藤蔓都染满了醒目的鲜血，而米娅的右手早已不堪，殷红的鲜血从手心的伤口处汩汩渗出，顺着米娅的手臂往下流淌……
　　米娅的整只手臂都在微微颤抖着，但她依然紧紧地抓着藤蔓不放，一旦松手她们两个可就都完了。
　　作者的话：真累哩，明天再写吧
第792章爬
　　“米娅……”
　　薇薇妮扬起头看向眼前这个将自己拉住的银发少女，刚刚那一下薇薇妮自己也被撞得也不轻，白皙的额头上撞破了皮，血红一片，刺目的鲜血顺着白皙的脸颊滑下。
　　要不是米娅紧紧拉住她的手，刚刚撞墙上的时候，估计薇薇妮就会直接被撞得掉下去。
　　此时的薇薇妮清楚的感觉到，米娅将自己的手握的非常紧，担心自己可能会掉下去…不过米娅自己一个人就已经很吃力了，现在还要再加上自己这个累赘，压力肯定会非常大。
　　尤其是注意到银发少女紧紧抓住荆棘藤蔓的右手，手心已经变得血肉模糊，赤红的血顺着手臂缓缓流下，看起来如此的让人心疼。
　　雪银的长发微微飘起，其上沾染着几丝血污，更添几分凄美的感觉。
　　薇薇妮紧紧咬住下唇，内心像是被揪住一般，她想着绝对不能给米娅拖后腿！
　　于是薇薇妮打算自己去抓住眼前的藤蔓，给米娅减轻压力，然而她刚伸出小手，这边米娅的右手忽然失力，带着薇薇妮又往下滑出一大段距离，藤蔓上留下了刺目的血痕！
　　“啊！”
　　薇薇妮忍不住惊叫出声，只要再往下一些，她跟米娅就要掉进下面的河里面了！
　　不过在最后藤蔓的末端，米娅再次奋力控制住右手，抓住这最后的救命稻草，堪堪停止住了下滑的趋势……
　　但情况依然非常紧急，一旦米娅右手再次脱力松一下，那么两人便会直接掉进下面的黑冰河里面。
　　而且还有一层潜在的危机，就是刚刚的那一只鳄头鱼，如果它再次跃出水面朝着米娅和薇薇妮发起进攻，她们是没有办法防范的。
　　但好在是这只鳄头鱼并没有再次发起进攻，也不知道它是怎么回事。
　　所以米娅和薇薇妮要抓紧这个时机，顺着荆棘藤蔓赶紧爬上去。
　　此时的米娅已经感觉自己快要坚持不住了，右手手心处火辣辣的痛，有几根刺深深地刺入手掌中，所以现在米娅也使用不了治愈术给自己手上的伤治好。
　　必须先把伤口里的异物取出来才能使用治愈术，所以，现在米娅只能硬挺着！
　　她也不知道自己还能坚持多久，手心那钻心的痛不禁让她冷汗直流，娇俏可爱地小脸，此时露出扭曲，痛苦的表情！
　　银发少女贝齿紧咬，死死抓住藤蔓不松手！
　　下面的薇薇妮见此不禁阵阵心疼，目光满是担忧，紧接着她忽然做出决定，微微颤抖的哭腔对米娅说道：“米娅，松手吧，放我下去，然后你自己赶紧爬上去……”
　　薇薇妮扬起精致地小脸儿，看向自己的心怡的少女，湿润的眼中流露出几许的不舍与可惜…
　　“可惜最后也没能表露心意。”薇薇妮在心中暗叹一口气，抓住米娅的手也悄然放松……
　　但米娅没有松手！她依旧紧紧抓住薇薇妮的手不放！
　　并且用着无比强硬语气，对着薇薇妮说道，“快，薇薇妮，赶紧爬上去！”
　　“米娅…”
　　薇薇妮咬了咬嘴唇，望着眼前坚韧的少女，内心不由一阵动容！
　　开玩笑，米娅怎么可能放弃薇薇妮，这可是自己的妹妹！就是牺牲自己也要让薇薇妮获得安全！
　　“快！抓着我往上爬！你先顺着藤蔓爬到上面！”米娅大声喊道。
　　薇薇妮愣了一下没有立即行动，她有些担心米娅，内心中其实并不想让米娅为自己牺牲这么多，而且借助米娅爬上去，搞不好，米娅就会掉下去。
　　薇薇妮不想米娅死，她宁愿放弃自己的生命让米娅活。
　　一路来的共同经历，多次的生死边缘徘徊，米娅在薇薇妮心中的位置早已不可替代，薇薇妮愿意为了自己所珍重的人而死！
　　至于狐族…薇薇妮觉得即使没有了自己这个公主，也不会有什么问题，反正还有伊温妮……
　　“薇薇妮！想什么呢！快点抓住我爬上去！我坚持不了多久的，不要犹豫了，我是不会放弃你的，如果你不行动，那我们就耗在这里，一起死！”米娅十分坚定，不容置疑的语气，不由让薇薇妮怔住，紧接着眼眶控制不住地湿红起来，滚烫地泪流了下来，顺着脸颊滑落。
　　感受到米娅的决心，薇薇妮也不再犹豫，伸出另一只小手，然后一把抓住米娅纤细的小腿，“好！但，米娅你一定要坚持住！等我爬上去之后将你救上来！”
　　薇薇妮那软糯的萝莉声已然带上了几分颤抖的哭腔，轻轻抿了一下顺脸流下的腥咸泪水，小狐萝开始往上盘攀爬，因为藤蔓的末端被米娅紧握在手中，薇薇妮想要抓住藤蔓就必须抓着米娅的身子往上爬，而这一动势必要引起晃动，给米娅增加上压力，但相应的，薇薇妮主动抓住米娅身体的其他部位，米娅的左手也因此可以解放出来，两只手一同抓住荆棘藤蔓分担压力。
　　现在米娅最为担心的是…下方水里的那个鳄鱼头怪物要是再次跃出水面咬上来该怎么办？
　　那米娅就只能勉强腾出来一只手，使用圣剑尝试将其逼退，如果失败…那么自己跟薇薇妮多半就要被那个怪物给吃掉。
　　所以米娅一直都有留意着下方的河面，幸运的是那只鳄头鱼怪物在刚刚攻击过一次之后，并没有展开第二次攻击，米娅也不知道是怎么情况，但感觉那微微波动的河面之下，似乎涌动着什么…有什么东西在里面扑腾。
　　银发少女的眸光中透露出一股凝重，心中隐隐生出一股不好的预感。
　　薇薇妮抓着银发少女那娇软的身子一路向上爬着，尽量避开敏感的部位，小手抓住米娅的肩膀，双腿轻轻夹住米娅的身子，小心翼翼。
　　“没事，不用担心我，尽管往上爬！”米娅轻轻说道，觉得薇薇妮的速度稍微有点慢了，主要是她表现出轻手轻脚的样子，似乎不太敢伸手乱抓。
　　“嗯嗯。”
　　薇薇妮点点头，也明白现在的危险，必须尽快爬上去，于是加快了攀爬的动作……
第793章水怪
　　一番蹑手蹑脚的攀爬过后，薇薇妮终于是越过了米娅，爬到米娅的头顶上，自己抓住了荆棘藤蔓，让米娅身上的压力突然一减！
　　当薇薇妮那稚嫩地小手抓住布满荆棘的藤蔓时，不由感到一阵刺痛，棘刺本就尖锐锋利，现在还要紧紧地抓住它，薇薇妮那细腻的小手直接就被刺伤，殷红的血从手心溢出，让人心疼。
　　银发小狐萝嘴角一抽，倒吸口凉气，钻心的痛从手心处传来，这一刻她深切地感受到了米娅的不易，同时心中对米娅生出一股敬意。
　　毕竟米娅之前承受的压力要可是要比这大得多，米娅不仅要应对藤蔓的晃动，除了自己还多带一个，只能单手抓住藤蔓，将所有的压力都集中在一只手上，并且还从更高的藤蔓处一直下滑到底，这期间承受的痛苦薇薇妮难以难以想象……
　　就比如自己眼前抓着的荆棘藤蔓，原本是墨绿色的，但现在已经被血给染红，这上面的血可都是米娅之前滑下去时，蹭到上面的，看着这些血，薇薇妮不禁为米娅感到心疼。
　　“米娅她的毅力竟然如此这般的如钢铁坚硬！”
　　“明明看起来只是一个娇弱怜人的小姑娘，居然会有如此心性！”
　　薇薇妮试问如果换成是自己的话，估计是承受不住这样的摧残，拉着一个人的情况下单手抓住布满荆棘的藤蔓，并且在荆棘藤蔓上硬生生摩擦出这么一大段距离。
　　心中暗叹少女的毅力，紧接着薇薇妮也开始全速往上面攀爬，至于手上扎出的伤口，自然也是选择直接无视掉，薇薇妮也是那种娇滴滴的小萝莉，她心境早已超出同龄人一大截。
　　而此时的米娅双手紧紧抓住荆棘藤蔓，抬头看向上面的薇薇妮，这个角度可以将对方裙底的风光尽收眼底，但现在这种时刻可没有闲心关注这样的事情，米娅十分担心薇薇妮，不知道她能不能抓紧藤蔓顺利的爬上去。
　　如果她要是发生什么意外，米娅肯定要第一时间抓住薇薇妮。
　　好在薇薇妮本身也是十分出色的，并不是什么娇滴滴的小萝莉，往上爬的速度很快，米娅看她爬出一段距离之后，自己也开始往上面爬，攀爬的过程中，米娅时不时地往下面的河面看去……
　　黑色的水面上荡漾起一圈圈涟漪，虽然看不见河水里面是什么样子的，但米娅预感刚刚的那只巨大的鳄头鱼就在那水里面，并没有离开。
　　至于为什么不再一次跳出来…米娅也不清楚，或许是有着某种限制吧，只能跳一次？
　　但不管是因为什么，米娅都必必须尽快地攀爬上去才行！
　　留给她们的时间不多，爬上去之后，估计再走出一小段的距离就能够到达山底下……
　　从密林那里喝下药剂到现在，米娅估计大概过去两个多小时，药效持续时间最多六个小时，非常有限，如果不快点趁这个时间段内搞定，拖到后面就非常麻烦了。
　　米娅心中这样想着，于是也加快了攀爬的速度。
　　上面的薇薇妮咬紧牙关，无视手心上扎出的伤口，毅然朝着岸上爬去，薇薇妮的身子很娇小，因此攀爬起来要比米娅省力很多，速度自然也是要比米娅快很多，当她爬上岸边时，已经将下方的米娅给甩出去一大段的距离。
　　“呼~终于上来了，米娅……”
　　爬上来的薇薇妮擦了一把额头上的汗，直接跪坐到地上，来不及注意其他的事情，立马便朝着下方看去……
　　此时的银发少女正努力朝着上面一点点攀爬，距离岸上还有一段的距离。
　　薇薇妮看着干着急，接着看向下面的河面，赫然发现水面上竟然冒起泡泡来！？
　　“难不成里面又有什么东西要跳出来了？”
　　薇薇妮心里咯噔一下，焦急地看向米娅，“米娅，再快一点，似乎有什么东西就要从水里跳出来了！”薇薇妮对着下方的银发少女大喊道， 万分地急切，尝试抓住藤蔓的上头，帮助米娅，把她给拉上来。
　　不过她的力气有限，把一个比自己重少女拉上来，还是非常勉强的，使出全力也只能拽上来一点点，还是得靠米娅自己爬出来才行。
　　此时米娅心里也是同样很着急的，但看见薇薇妮安全爬到岸上，内心稍微松了口气。
　　“起码薇薇妮安全了。”
　　米娅望着岸上一脸焦急的小萝莉，对着薇薇妮露出一抹安心地笑容，安慰道，“没事的，薇薇妮，我也很快就能够爬上去啦！”
　　然而米娅的话音刚落，下面便传出“砰！”的一道破水声！一只巨大的黑影冲出水面，掀起大片的水花！
　　薇薇妮见此情景，呼吸一滞，朝着下方的银发少女伸出染满鲜血的小手，撕心般的哭喊着，“米娅！！”
　　在这种情况下，米娅几乎是没有任何反抗能力的，搞不好就要被吞进肚子里，或者是受到干扰，一松手掉到下方的河水里！
　　然而在薇薇妮那绝望的目光中，事情迎来了转机，只见从水中飞跃而出的鳄头鱼并没有朝着米娅攻击过来，而是没有方向，胡乱的跳出来，紧接着更加震惊的一副画面发生，这只鳄头鱼飞跃到最高点时，突然从水底伸出数根黑色的触手！就像是章鱼的触手那般，很快将鳄头鱼给缠绕住，然后猛地拖回到水中，又是飞溅起巨大的浪花。
　　米娅和薇薇妮看见这幅画面惊得睁大了双眼，没想到这水里还有更加恐怖的存在，说着这只鳄头鱼怎么跳出来一次，就不再跳了，原来是被这只触手怪给缠住了。
　　“既然这样的话，我得赶紧趁着这个机会爬上去！”
　　米娅收回心神，赶紧继续朝着上面爬去，然而下一秒，一根漆黑的触手破水而出，朝着米娅抓来！
　　“！”
　　米娅感知到背后的危险，立马改为单手抓住藤蔓，另一只手召唤出圣剑，此时岸上的薇薇妮也催动起数条狐火长龙，呼啸着朝着触手发射过去……
第794章哭哭的小狐萝
　　炽烈的红色火焰撞击到黑色触手上产生剧烈的爆炸，使其冲过来的势头为之一顿，而米娅则是趁此时机斩出一道凌厉的剑气，银色的剑光划过将触手斩断，从切口喷出黑色的液体，剩下的半截触手像是受到了刺激一般，发出剧烈的抖动几下，然后迅速收回到水中……
　　米娅趁此机会，赶紧往上爬，危险激发出少女身体里的潜能，速度是之前的两倍，很快便接近岸边，此时的薇薇妮满脸的焦急和关切，朝着米娅伸出小手……
　　“米娅！”
　　“嗯。”
　　银发少女点了一下头，伸出自己的右手，薇薇妮一把抓住，彼此的手心中都是血，薇薇妮丝毫不嫌弃，紧紧抓住米娅的手m囷遛另弍栮厁 VIII罢将她给拽了上来，米娅顺势将小狐萝扑倒在地上。
　　“呜呜~米娅！”
　　见银发少女终于安全地上来，薇薇妮再也忍耐不住压抑的情绪，“哇！”的一声哭出来，并且紧紧抱住了米娅，生怕失去她一样。
　　“好啦，我没事的。”米娅欣然弯起嘴角笑笑，温柔地摸了摸薇薇妮的小脑袋瓜……
　　“哦…”米娅突然反应过来，此时自己的手心上沾着全是血，这一抹将薇薇妮头顶的银发都给染红了。
　　不好意思啦。
　　米娅赶紧收手，不着痕迹地吐吐小舌头，然后赶紧从薇薇妮的身上起来，“快走吧，不知道到水里的那个触手怪物会不会追出来，我还是赶紧离开这里比较好。”
　　米娅站起身，再看向眼前的小萝莉，发现薇薇妮粉嫩的脸颊上挂着未干的泪痕，双眼哭得通红，犹如两颗熟透的樱桃，又似被雨水打湿的玫瑰花瓣，透着让人心疼的色泽。
　　娇躯微微颤抖着，像是在努力压抑着内心即将决堤的情感洪流，刚刚薇薇妮真的很担心米娅出什么意外，如果米娅真的掉了下去，薇薇妮不知道自己该怎么办，说不定可能会奋不顾身的跳下去跟米娅一起。
　　这一路下来，薇薇妮已经对米娅产生了一种微妙的依赖，她不敢想象如果没有米娅的话…自己该如何走完接下来的路？
　　“薇薇妮……”
　　米娅看见如此哭唧唧的小萝莉，感觉十分揪心，根本受不了一只小萝莉这样哭兮兮地看向自己。
　　于是米娅上前一步将薇薇妮揽进自己的怀里，像是温柔的姐姐一般轻轻安抚小萝莉，“没事的啦~薇薇妮，我还好好站在你面前呢。”
　　“不用担心，我们肯定能安全从这里回去，击败魔神的……”
　　薇薇妮将小脸儿埋进银发少女的温软的怀里，嗅着米娅身上那玫瑰花般的体香，好好地哭了一下，发出闷闷地哭声~
　　薇薇妮本来就是一个孩子，只不过因为一些特殊的原因，才将自己伪装起来，时刻表现出一副成熟冷漠的样子。
　　然而米娅突然出现在她的身边 ，关心她，保护她，拯救她！薇薇妮从米娅的身上感受到浓浓的关爱，共同经历这么多生死时刻，现在薇薇妮终于在米娅的面前将自己无比脆弱的一面展示出来……
　　“好啦~好啦~不要再哭了。”
　　“我印象中的薇薇妮可是冷冷酷酷的，什么时候变成这样的小哭包啦？”米娅轻轻拍了拍小萝莉的后背，安慰打趣道，米娅并不介意薇薇妮向自己撒娇哭哭，但现在时间紧迫，不是哄妹妹的时候。
　　“嗯嗯……”
　　也许是被米娅说到点子上，薇薇妮感到有些不好意思，俏脸微微泛红，反应过来之后赶紧调整好脸上的表情，尽量恢复以往那种清冷的样子，不过眼角的泪痕没有那么容易消退。
　　这样的小狐萝更加能勾起一股保护欲！
　　“走吧！”
　　米娅捏了捏小狐萝粉嫩的脸颊，没有回头看一眼，刚刚米娅的注意一直都留出三分在岸边，担心刚刚的那只触手怪再将触手给伸上来，但看样子它应该伸不出这么长或者是正在处理刚刚的那只鳄头鱼，没功夫追来。
　　米娅拉起薇薇妮的小手，治愈的光亮覆盖中，将手心的伤口治愈好，米娅看看薇薇妮再看看自己……
　　“我们俩搞得还真是狼狈啊，身上都是血迹。”
　　无奈摇摇头，米娅自然地牵起薇薇妮的小手，继续朝着不远处的山底走去……
　　……就在米娅和薇薇妮走开不久，水下重新恢复了平静，而刚刚断掉的藤桥也奇迹般地自我重新接上，紧接着，一名荆棘人出现，这只荆棘人浑身焦黑，正是之前被狐火烧伤的那个。
　　他看着不远处巍峨耸立的黑荆棘之山“阿巴阿巴”了两句，然后走过荆棘藤蔓桥， 跟米娅她们不一样，这只荆棘人走得大胆自信，大踏步地走过藤桥，水面平静如常，什么都没有发生。
　　又不知道过去多久，几只幼小的鹿急匆匆地跑了过来，说是鹿其实只是长得像鹿而已，它们浑身黑色的毛发，看起来柔顺光滑，头顶的角是笔直的黑色尖刺，不止一个，而是一丛！
　　看起来十分怪奇异，就像是尖刺爆炸头一样，这几只黑色幼鹿似乎是受到惊吓，慌不择路地选择从这个藤桥跑过去，然而就在这群幼鹿经过藤桥的时候，下面平静的河面，突然一只巨大的黑影破水而出，并不是之前的那种鳄头鱼，而是比那更为庞大的鲸！
　　这只巨大的鲸整体呈现出漆黑色，头顶上带着一只独特的黑角，体型巨大，相当于把整个长河都给沾满，一口便将整个藤桥给吞服口中，紧接着下落掀起高高的浪花！
　　如果当时米娅她们两个遇到的是这只巨鲸，毫无疑问的，必死无疑，一口就没了。
　　其实平静的河面之下，还有着巨大的空间，表面看着是一条长河，其实下面是一个大海沟，这只巨鲸是被血腥味吸引过来的，刚刚的触手怪将鳄头鱼捕食，血扩散出去，将这只巨鲸给吸引过来，顺便一口吞了。
　　至于刚刚的这些幼鹿是怎么回事…这就要看另外一边的伊温妮和小雅了。
　　她们两个从密林出来的位置跟米娅她们相差很多，遇见的东西也不一样，而一样的是，都要跨过这条长河。
　　不过伊温妮她们母女俩看见一种鹿，就是这种头顶像是爆炸刺头的鹿，她们看见这种成年的鹿非常能跳远，可以轻松跳过长河 ，于是乎，她们便花了好大的功夫捕捉到一只强壮的鹿，骑着这只鹿，她们顺利地跳过了长河……
　　跟米娅和薇薇妮想比，这种渡河仿佛倒是安全很多，唯一的问题就是这鹿不太好抓……
　　渡过这条长河之后，伊温妮和小雅朝着那座山底进发，估计很快就能跟米娅那边汇合。
第795章北都城遗址
　　自从上次在北部遗迹里面发掘出血族的棺椁，并且意外将血族给放了出来之后，人类这边并没有停止对遗迹的探索，不久便有了新的发现，在原遗迹的基础上，继续往东边挖寻又发现了一个新的遗址!
　　据考察这是一座都城的遗址，并且很有可能是历史上的北都城，人类史上规模最大，最为繁盛的都城，保守估计得是现在人类王都阿维莱斯的两到三倍！
　　从双子女皇开始，人类这一种族逐渐繁盛强大了起来，不止是北都城，当时人类有六七座大规模的都城，分散成一个个的小国， 为首的便是最大的北都城，在二代女皇的带领之下，人类的势力达到空前的繁盛，那是最为巅峰的一个时期，其他的种族全部都臣服于人类。
　　但好景不长，盛极必衰，就在人族势力如日中天之时，一场灭世的灾难降临下来，不仅是人类，其他所有种族全部都跟着遭殃，一场灭世的大战由此展开。
　　制造这场灾难的主角正是罪渊魔神们，为了抵御魔神的入侵，大陆上所有的种族联合在一起，拼死抵御，但魔神强大，经过最初的一场大战，众族死伤惨重，万物寂灭，生灵涂炭。
　　每个种族都遭到了极大的打击，数量稀少的种族直接被灭了干净，就此绝迹，一波攻势严重溃败之后，各种族之间的联合也到此为止，再也组织不起来，各自想办法来逃避这场浩劫。
　　精灵躲进了圣树当中，血族之王带着子嗣封进棺椁中，深埋于地下，还有的种族选择远渡大海，企图直接远离这片大陆，希望可以找到一个新的地方，没有魔神的侵入。
　　众族躲的躲逃的逃，但唯有人类选择留下来继续对抗魔神，最后在女皇的带领下，魔神终于被赶出了这方世界，同时人类这边也付出惨痛的代价，原来有六七座大型城池，就只剩下来一个，便是延续至今的阿维莱斯王城。
　　而作为驱逐罪渊的主力人物的女皇也因此陨落。
　　后面关于魔神出现的原因众说纷纭，有说是外域入侵，有说是惹恼神明降下的怒火……
　　“但其实真正的原因就在当时的女皇身上！”
　　“当时的女皇为了突破人类寿命的限制寻找各种方法……”
　　“毕竟跟其他的种族相比，人类的寿命实在是太过于短暂了，纵使是当时已经天下无敌的人族女皇也逃脱不掉寿命的限制！”瘦小的白发老头缓缓踱步，口中喃喃自语着，他的身形佝偻，脊背微微弯曲，仿佛承载着岁月的重压，那一头白发略显凌乱，长长的胡须如雪般洁白。
　　而他的周围则是一片残破的宫殿遗址，残垣断壁错落，一根根断裂的石柱，那石柱上曾经精美的雕刻如今已残缺不全，但仍能从中看出些端倪。
　　曾经辉煌的宫殿遗址如今只剩下一片残破的景象，断裂的石块散落一地，有的被青苔覆盖，有的则在岁月的侵蚀下变得斑驳不堪宛如一位迟暮的老者，默默诉说着岁月的沧桑。
　　宫殿的墙壁上，曾经绚丽的壁画如今只剩下一些残片，色彩褪去，画面残缺不全，就像被撕裂的记忆碎片，让人难以拼凑出曾经的完整故事。地面上的石板破碎不堪，杂草从缝隙中顽强地生长出来，给这片死寂的遗址增添了几分荒凉的生机。
　　“这世间并没有延寿的魔法，也没有任何手段能够延长人类的寿命。”
　　白发老者一边自语，捋着花白的胡须，欣赏着周围的废墟遗址，朝着更深处走去……
　　“所以人类终究是有限的啊，要想突破人类寿命的限制，最好的办法便是转成其他的种族。”
　　“而当时女皇也确实就是这样做的。”
　　白发老者一身白金色的圣袍，原本慈祥的目光中此时透露出一股深邃，像是往一汪深不见底的幽潭，同时更深处隐藏着一抹欣喜，他不缓不慢，朝着下一个空间走去。
　　“改变自身的种族，我也不是没有想到过，但是其难度不是一般的大。”
　　“并且转生成什么种族也是很有说道的，最理想的，肯定是精灵一族，精灵的寿命最为漫长，并且还是站在正道这边的种族。”
　　“但精灵很特殊，她们源自圣树，如果想要变成精灵，最基础的要把圣树研究明白。”
　　“不过就算能够得到精灵的允许，可以研究圣树……那也不太行。”
　　“改变自己本身的种族怎么可能容易呢？这其中的难度是难以想象的，毕竟种族从一出生时起便是固定的，后天在怎么能改变？当然，两个不同种族的混血需要单独讨论。”
　　“总之如果想要研究如何将自己转换成其他种族，完全没有方向！就算有方向，那也需要大量的实验去堆积结果，这将是一个耗资巨大的项目。”
　　“虽然以我手中掌握的资源也不是不可尝试，但是我这个位置太敏感了，一旦暴露出去，便会陷入到万劫不复，此生再无望延寿。”
　　“但好在，我手里知道一个更好的方法，这也是当年那位女皇所使用的办法。”
　　说到这里，白发老者再也掩饰不住自己心中的激荡，苍眸中闪烁出极其兴奋的色彩，暗暗地说道，
　　“这个办法便是进化成天使！”
　　“天使并不是传说，不是杜撰出来的，天使并非触之不及。”
　　“天使是真实存在的一个种族！并且就是由人变成的！”
　　当年那段历史真相一直被尘封在教会里，其实当时引出魔神的就是那个女皇！
　　那位女皇名为赫尔维娅，双子女皇中白皇的亲生女儿，是继双子女皇之后，最伟大的一位统治者，开创出一片太平盛世，但是她深知人类的寿命非常有限，自己一旦亡去，这种和平便有可能瞬间消失，大陆将再次陷入到战乱纷争当中……
　　于是她便想到如何才能突破人类的寿限，不过寻无数办法都没有什么希望，人类之躯难以突破寿命的上限。
　　直到女皇身边的一位魔法师突然想到一个逆天的办法……
　　那便是成神！
第796章神与天使（6k）
　　所谓的神明，差不多相当于是永生的存在，实力自然也是无比的强大，完全不是凡人所能够比的，神明是另一个维度的存在，睥睨世间万物。
　　而关于神明的记载，可以追溯到生灵诞生之初，传说最初存在着几位正统神明，分别代表着各自的种族，不过这些所谓的神明已经在漫漫历史长河中隐退，再也无法考证，个别的作为一种信仰传承下来。
　　至于到底有没有神明…其实真的不好说，历史就是这样传承的，但也没有人真的见到神明。
　　不过大部分人都是比较相信有着神明，毕竟这是个有魔法的世界！
　　成神！
　　即使是数千年后的今天，一般人都是想都不敢去想成为神。
　　然而当时的那位魔法师居然大胆地提出了这样的建议！
　　可想而知那位魔法师也绝非等闲之辈，确实是这样的，那位魔法师名为汤姆·菲尔德，也是历史上的一位知名人物，称之为魔法鬼才，一生创造出了上百种魔法阵，同时在炼金术上的造诣也非常高。
　　当时的女皇赫尔维娅已经是纵横天下的存在，唯一能限制她的也就只有寿命！时间无情，一旦她老去，那么所创造出来的辉煌，人族的实力便会彻底的衰落下来！
　　况且，女皇本身也有野望，已经天下无敌的她，思想已经达到另一种境界，成神自然便成为她的新的追求。
　　于是汤姆·菲尔德在女皇的支持下，开始研究如何成神！
　　当时的女皇赫尔维娅已经站在众生的顶点，睥睨天下，俯视一切的无敌存在，想要获取什么资源的都是非常简单的事情，为了研究成神的方式，对其进行了难以想象的投入！
　　成神并非无迹可寻，更早之前便有能人志士去往成神这方面研究，并且也取得到不小的成果，汤姆·菲尔德结合前人的成果，加上自己的才情，经过漫长的十年苦心专研，期间失败上万次，近乎将自己给整疯了，最后终于研究出登神的方法！
　　这是一个前无古人的巨型大阵！结合天地之玄妙，思路奇特胆大，借助天地间之伟力于自身，以此达成登神的目的！其中涉及的法阵材料高达数千种，同时对于成神者也有严格的条件限制，主要是实力方面的限制，本身实力就弱小的家伙怎么可能成神，所以越是实力强大的人，成神的概率便越大。
　　当时天下实力最强的女皇赫尔维娅，无疑没有谁比她更有可能成神了，但十年的时间，实在是过于漫长，十年过后，女皇的心境也发生微妙的变化，对于成神的渴望没有当初那么强烈，更何况这个法阵之前从未有人试过，失败的可能极大，一旦失败，不知道会发生什么事情，会不会遭受到反噬？或许更加糟糕一些，失败则身死？
　　不过当时的女皇赫尔维娅似乎没得选，她最为疼爱的双胞胎妹妹赫尔薇娅外出遭到刺杀偷袭，虽然勉强保住了性命，没被当场杀死，但身上中了一股奇毒，女皇用尽各种办法都没有解开这股毒，眼见自己的妹妹一天天虚弱下去，她也只能干着急。
　　然而摆在眼前，却有着这样一个机会……
　　那便是成神！
　　只要自己成为了神明，那便是相当于全知全能了，区区小毒还怕解不开么？
　　于是为了自己的双胞胎妹妹，女皇选择成神！
　　关于成神的研究，一直隐藏得很好，都是偷偷摸摸进行的，只异二霖删冷齐事捌b麇c有很少部分的人知道。
　　法阵的举行也挑选在一处远离的都城的旷野。开始之前，女皇便做了最坏的打算，甚至都将自己的后事安排好！
　　其实对此，女皇并没有多大的期望，成神，多么的遥不可及？
　　就算投入巨资花费漫长的十年时间，女皇也不觉得这样就能够成功，十年过去，她也没有了当初的那股锐气，妄图登神，现在的出发点是为了救回自己的妹妹。
　　这是一个阵仗极为广大的法阵，光是布阵就花费了整整三天的时间！
　　为了防止什么意外发生，女皇带出十几名强者过来镇场。
　　当一切准备妥当之后，法阵启动……
　　成神本就是逆天之举，这一番操作引发了天地异象！
　　苍雷带无尽的威势滚滚落下，大地悍然撕裂，狂风呼啸席卷，整个空间都在颤抖！
　　一番恐怖的灾劫过后，天空中闪过一道奇异的光芒，一颗流星拖着长长的尾巴划过天际，向着女皇的方向坠落下来，流星越来越近，光芒也越发耀眼，赫尔维娅被这光芒吸引，不由自主地抬起头，眼中充满了惊讶与好奇。
　　最后当流星即将触碰到她的瞬间，它化作了无数闪烁的光点，将赫尔维娅围绕其中，这些光点如同有生命一般，缓缓地融入她的身体里，感觉自己的身体渐渐变得轻盈，一种温暖而强大的力量在体内涌动。
　　全身开始发出柔和的光芒，光芒逐渐蔓延，如同给她披上了一层由光织成的纱衣，她的头发也在光芒中飘拂起来，每一根发丝都闪烁着金色的光辉，仿佛被赋予了生命。
　　紧接着在她的背后，一对洁白的羽翼逐渐展开，羽翼上的羽毛细腻而柔软，散发着淡淡的光辉，同时一个水晶般的双重光圈落在她的头顶上静静漂浮着……
　　她成神失败了，但又没有完全的失败，她成为了一个新的种族。
　　天使！
　　头顶光圈，背生羽翼，浑身充满了圣洁之力，寿命的问题自然也是得到了解决，天使的寿命不亚于精灵。
　　虽然没有成为神明，依旧被这方天地束缚着，但是女皇成为了仅次于神明的存在！
　　跨越了一大层级，成为一种更加强大的种族！
　　成为天使的女皇获得到新的能力，很顺利的将妹妹身上的毒解开。
　　女皇赫尔维娅成为天使，完全变成了另一种存在，不仅本身的实力得到增强，寿命变得漫长突破人类的限制，整个生命更像是得到了一种质的升华！
　　尝到甜头之后，怎么可能止步于此？之后她的妹妹赫尔薇娅也利用这个法阵成功化为天使，再然后便有更多的人成为了天使…同时汤姆·菲尔德也没有就此停止研究，在原有的基础上，他打算更进一步，彻底研究出成神的法阵！
　　本是人类之躯，却要逆天改身，成为更加上位的种族，这本就是一件天理不容的事情，一部分人类升格为天使，隐隐之中已经对这个世界造成了影响，直到汤姆·菲尔德将法阵改良，再次登神时发生了意外！
　　世界被他打开了一个缺口，一颗黑色的流星顺着缺口闯进了这方世界。
　　黑色流星分成七个，便是七大罪欲魔神，某种意义上也算是天道的惩罚，魔神一经出现便开始大量的屠戮生灵，之后便是魔神肆虐，女皇赫尔维娅出手，以牺牲自己为代价用特殊的手段将七魔神驱逐出这方世界，将其封印在外域的空间里，但代价是她的灵魂破碎掉，散落在外域当中……
　　神光教会里面有记载着真相，但这真相不为世人所知，只有每一任的教皇才有资格知晓。
　　当年的北都城几乎全没，沦陷在魔神的肆虐之下，魔神被驱逐之后，女皇的妹妹赫尔薇娅便带着剩余的天使去往遥远的东海极端……
　　后人只知道那场大灾劫，并不知道其背后的这些事情。而神圣教会掌握着部分真相并没有选择公布出去，主要是因为天使化的方法。
　　一旦让人们知道原来还可以通过某种法阵成为天使，那不得疯狂？无数人为此争得头破血流，引发混乱都是有可能的。
　　更何况，教会所所掌握到的，也只是一个残方而已，历代教皇都在尝试推导完整的法阵流程，但进度极为缓慢，历经三十多代教皇，如今的法阵已经推导出六成七，同时也准备了大量的材料。
　　而到了埃德加，他这代教皇，事情迎来了巨大的转机，发现了历史上北都城的遗迹！
　　要知道，当年的汤姆·菲尔德就是在这里研究出的天使法阵，可惜这一代鬼才最后被魔神一把捏死了。
　　当代教皇埃德加已经在这座遗迹搜寻半个月之久，收获颇为丰富，了解到更为详细的历史，并且终于在今天有了巨大的发现！
　　他发现了一处地方，疑似汤姆·菲尔德的实验室！
　　“如果能够发现完整的法阵秘法，完成这剩下的拼图，我便可以成为天使！”埃德加的眼中冒出精光，那布满褶皱的脸上是压抑不住的兴奋之色！
　　他已经很老了，隐隐预感到自己时日不多，所以必须尽快的完成这个法阵，只要能成功的成为天使，自己便可以开启第二段新生！
　　寿命再也不受限制！如果能够将这个法阵普及出去，让所有人类都转变为天使的话……
　　那简直是不敢想象会是怎么样的，人类说不定能够成功再次成为大陆霸主，而不是像现在这样三分天下。
　　埃德加越想越兴奋，掠着自己那花白的胡须，嘴角的笑意压不住，他走进一间破败的房间里面，空气中弥漫着一股腐朽的味道，这个房间很大，看起来像是一间实验室，堆放着各种奇奇怪怪的材料和器材……
　　不过在岁月的侵蚀下已经不能再利用了，上面落满灰，都分辨出是个什么东西，时代太遥远了，很多东西现在都已经绝迹。
　　起码得有几千年的历史了，这个实验室已经破败不堪，地面上布满了厚厚的灰尘，每走一步都会留下清晰的脚印，各种东西散落一地，此时十几个士兵还有教士正在仔细搜索着地上的线索，一旁搜索到的书籍全部都堆放在一起。
　　埃德加发现跟之前比起又多出几本，于是便拿起一本表面沾满灰尘的黑色书籍，仔细翻看起来，这里的书大部分都是围绕他的实验内容，也就是如何成神，实际上就是成为天使的那个复杂仪。
　　这里的书阅读起来还是有一定的困难的，虽然语言大体上都差不多，但是很多语法都跟现在的不一样，要想完读懂是需要多一些功夫的。
　　目前发现的这些书，埃德加都粗略的翻看了一遍，都是些边角料罢了，没有涉及到法阵最为核心的地方。但这里还有那么多书籍被埋藏在下面呢，埃德加有这个耐心。
　　本次出来，埃德加也是获得了国王罗德里克那边的支持的。
　　几乎历代国王都是知道这个件事情的，也在背后默默支持教会去研究为其提供各种资源，毕竟人都是怕死的，如果教会这边真的研究出升为天使的法阵，那么身为国王肯定是第一个要成为天使的。
　　脱离凡人成为天使！！
　　获得更强的力量！获得长久的寿命！
　　相信任何人都无法拒绝此等诱惑！
　　埃德加早就跟当今的国王，罗德里克谈论起这件事情……
　　罗德里克积劳成疾，身体一天不如一天，说不定什么时候就放手人世了，所以他现在很需要这个办法的，目前似乎也只有升格为天使才能救回来。
　　不过罗德里克本人似乎并不太看好，甚至已经开始着手准备自己的后事。
　　“教皇大人！这里又发现一本很特别的书籍！”忽然，一位士兵捧着一摞厚厚的大书放到埃德加的面前，这本书看起来非常的厚重，要比其他的书籍都大出一圈来。
　　埃德加眸中闪过一丝精光！
　　“快，拿给我看看！”
　　“是，教皇大人。”
　　埃德加接过这本大书，像是对待什么至宝一般，轻轻擦拭上面的灰尘，黑色的书封上用着独特的字体写着几个字，字迹已经不太清楚了，但埃德加依稀可以分辨出几个字，其中一个关键的字是“神”
　　神！
　　“难不成……”
　　埃德加心中不由一喜，猜想到了什么，眼中冒出兴奋的精光，他十分迫不及待的翻开书页。
　　书页已经十分焦黄，但依旧可以看清上面大部分的字迹，全部都是手写的字迹，密密麻麻，字迹有些潦草，但埃德加的内心已经乐开了花，激动之心难掩！
　　他估计这多半就是汤姆·菲尔德的亲笔所写，很有可能记载了法阵的具体信息！
　　之前看到的那些书更多是一些汤姆·菲尔德用于研究的辅助工具书，并没有详细提及到关于法阵的信息，然而现在手里的这一本可不一样，这可是汤姆·菲尔德亲笔写的东西！
　　埃德加粗略的翻看了一下……果不其然，这上面所写的东西就是关于成为天使的法阵，各种材料配方，注意事项，具体步骤，一些心得，十分俱全。
　　“哈哈哈！有了这本手记，相信用不了多久就能推出成为天使的法阵！”埃德加心中大笑，脸上激荡的神色掩盖不住，甚至已经想象到自己成为天使获得无上的寿命那一天！
　　“天使啊！”
　　埃德加内心中掀起阵阵激荡，不过很快就安定了下来，刚刚稍微翻看了一下上面的内容，想要达成这个法阵，绝对不简单，还需要收集很多的材料，炼制很多的药剂才行。
　　这将是一个无比庞大的工程。
　　但只要最后能够成功变为天使，付出再多都是值得的！
　　“……”
　　……
　　人类王城阿维莱斯，王宫后花园，繁花似锦，微风轻拂，带来阵阵馥郁的花香，艳丽的粉花热烈盛开，装点着整座大花园，此时的一名粉色头发的中年男人坐在长椅上，这位中年男人正是当今人类的国王罗德里，不过此时他看起来情况似乎不太好，脸色非常憔悴，身材消瘦，眼眶微微凹陷进去，目光中缺少着活力，像是大病之人。
　　罗德里克知道自己的时日不多了，他必须尽快安排好后事，挑选出自己的继承者……
　　目前他只有两个女儿，一个是自己的亲女儿安德雅丽，另一个是领养的女儿妮娜。
　　最后他还是选择将自己的养女妮娜单独叫了过来。
　　理性判断，妮娜是最适合继承王位的，以她的才绝对能把国家治理好，经过罗德里克的观察，妮娜要比自己的那个不成器的女儿强太多了。
　　不过问题是，妮娜看起来还是太年轻了，自己一旦下台，她可能不太能镇得住一众大臣，这就要拜托信得过的人来照顾一下她了。
　　罗德里克相信，妮娜只是缺少经验罢了，假以时日，待到她彻底成长起来之后，必然会是威震一方的女皇。
　　“父亲大人，您找我？”
　　清脆的少女音传入耳中，一位端庄优雅的少女站出现在面前，少女拥有一头淡粉的长发垂落腰际，如同粉色的绸缎在阳光下熠熠生辉，发间别着一朵精致的白色小花，更增添了几分清新与甜美。一张精致柔美的脸庞上带着淡淡笑意，宝石般漂亮的双眸中透露出一股深邃与聪慧。
　　她身着一袭简约而优雅的紫色连衣裙，裙子的质地轻柔，随风飘动，裙子的领口设计成了精致的蕾丝花边，恰到好处地露出她那迷人的锁骨，增添了一份女性的柔美与妩媚，腰间系着一条淡粉色的丝带，轻轻束出她那纤细的腰肢，更凸显出她身材的婀娜多姿。
　　这位少女正是当今人类王国的二公主，安德莉亚的妹妹，妮娜。
　　“妮娜，你来啦，过来坐下。”
　　罗德里克招招手，带着几分沧桑的脸上露出一副慈爱地笑容。
　　“父亲你的身体最近怎么样了？”妮娜看见对方脸上的气色很差不禁有些担心，罗德里克的身体情况，妮娜和安德雅丽都和清楚。
　　对此，她们两个也是感到非常担心，尝试想办法帮助他怎么好起来。
　　而这次父亲单独将自己给叫过来，妮娜也隐隐猜到他要说什么了。
　　果不其然，罗德里克沉重的语气开口，“妮娜啊，我想要把王位穿给你。”
　　罗德里克开门见山的说道，一点弯都不绕，他知道妮娜是个很聪明的孩子，估计都已经猜到自己这边的用意了，所以也就不绕弯了。
　　“父亲大人，您在说什么呢？您还很年轻，无需这么早卸任。”妮娜不禁蹙起柳眉，心中隐隐生出一股不好的预感。
　　罗德里克重重叹口气“欸，我已经时日不多了，妮娜，待我走后，便由你来继承王位，这个国家就交给你了啊。”罗德里克伸出手轻轻拍了拍少女的肩膀，妮娜在听到这话之后，不禁动容，露出一副担忧哀伤的表情。
　　“父亲大人，不要这样说，您肯定能好起来的！”少女眼眶微红，眼中透露出几分不舍。
　　“不要再说了，我自己的身体，我最清楚，没多少时日了。”
　　“可惜你还是比较小的，没有经过磨炼就要接过王位，但我相信妮娜你肯定能够做好的，你之后有什么问题或者不懂的地方都可以去问宰相，他是可以信任的，并且我也已经跟他交代了。”
　　“不，父亲大人，还有姐姐呢，我觉得姐姐她比我更适合，更有资格继承王位，”
　　“呵呵，我那个不成器的女儿还算了吧。”罗德里克忽然不笑了笑，对于这个女儿可以说是又爱又气。
　　“没有吧，我觉得姐姐她很优秀的。”
　　妮娜替自己姐姐说话，只要是涉及到安德雅丽的事情，妮娜就格外的在意。
　　“嗯，你说也有道理，但我还是想要让你继承王位，其实妮娜你的内心中是想要替你姐姐承担下来这个责任吧。”
　　“……”罗德里克一语道破，妮娜没有说话，忽然低下了头，算是默认了。
　　“欸，妮娜，看起来你是真的喜欢安德雅丽那孩子呢。”
　　沉默片刻，罗德里克感叹道，似乎话中另有所指其他的意思，毕竟差不多都是看着长大的两个孩子，有些东西看得会比较清，妮娜对于自己的这个姐姐，未免太上心了。
　　罗德里克最放心不下的便是自己的女儿，安德雅丽，但还好她有一个优秀的妹妹，不过这个妹妹……
　　“嗯，我很喜欢姐姐……”
　　妮娜点点头，看向罗德里克的眼睛，观察对方的反应。
　　这个喜欢也可以分为两种方式来理解……
　　那么罗德里克他否理解到呢？
　　他其实理解到了，妮娜对安德雅丽的喜欢已经有些超出正常姐妹的范畴了。
　　不过对于此事，他也不知道能说些什么。
　　所以还是什么都不说了吧。
　　“嗯，希望你们姐妹俩能一直好好的。”
　　“放心吧，父亲大人，我会永远陪在姐姐身边的……”
　　作者的话：感觉写的好乏力啊！真是考验毅力呢
　　坚持！坚持！唯有坚持！
第797章攀爬（4k）
　　萨斯赛斯，亚人帝国东南部的一个小镇，这里地处偏远地带，临近海岸，跟大陆的往来十分稀少，贸易往来只能依靠商队的到来。
　　此时一支来自人类那边的商队经过此地。
　　“再翻过前面那座大山，差不多就能到达那里了。”
　　“没想到这么偏远的地方还有小镇啊。”一位新加入商队的青年忍不住感叹道。
　　为首的一名中年男人回答了他的话，“其实萨斯赛斯原本只是一个小村庄，后来有一名渔民出海时，救了一位大贵族，这名贵族为了感谢救命之恩，便出资出力将原本贫穷的小村庄修建了一番。”
　　“扩建成现在了现在这个小规模的城镇。”
　　“之前来过几次这里，说实话这里还挺清净的，倒很适合养老呢。”另外一名老大叔接过话。
　　“哈哈，确实，这里倒是清净得很呢。”
　　“是个养老的好地方。”
　　众人说说笑笑，很快便翻越了这座大山，可以看见不远处的萨斯赛斯小镇，不过他却被出现在视野里的一个建筑给惊讶住了。
　　“等等，那是什么东西？”
　　“我记得上次来也没有这座小镇啊？”
　　众人讶然，只因在视野当中，莫名出现一座高塔！
　　只见在小镇的中央，一座八层高塔巍然矗立，宛如黑暗中的巨兽，散发着令人胆寒的气息，整个塔身由黑色的巨石砌成，每一块石头都仿佛浸染着鲜血，散发着诡异的光泽。这些石头紧密相连，形成了坚不可摧的壁垒，岁月的痕迹在塔身上留下了斑驳的纹路，但这并未削弱它的威严，反而增添了一份沧桑与神秘的韵味。
　　从远处望去，高塔的轮廓在昏暗的天色下显得格外雄伟，它刺破云霄，似乎在向苍穹展示着傲慢与力量，那庞大的塔身宛如一个沉默的巨人，静静地伫立在大地之上，散发着一种让人无法忽视的威压。
　　八层的高度使它在周围的景物中脱颖而出，成为这片土地上最瞩目的存在。它的层次感在远处也清晰可辨，底层的宽厚稳重如同坚实的根基，承载着上方层层叠叠的神秘与威严。
　　偶尔有几缕光线从云层的缝隙中投射下来，映照在塔身上，却并未给它带来丝毫的温暖与明亮，反而像是被塔吞噬一般，消失在那无尽的黑暗之中。
　　高塔的存在，似乎为周围的环境增添了几分阴森的气息，荒芜的土地上寸草不生，只有一些奇形怪状的岩石散落其间，仿佛是被塔的邪恶力量所侵蚀。远处的山脉在塔的映衬下显得矮小而卑微，它们默默地环绕着这座诡异的建筑。
　　感觉整个小镇都笼罩在一股阴森压抑的氛围之下。
　　“这…这是什么塔？”
　　“上次过来的时候肯定是没有这个塔的啊。”
　　“感觉这个塔有些阴森啊，我们还要过去吗？”加入的新人看起来有些害怕。
　　“当然要过去啊，要不然白来了。况且你们就不好奇，那是什么塔吗？”
　　商队里的众人一番协商之后，还是选择进去……
　　不过就在他们要踏入小镇时，忽然出现一批黑衣人将他们给拦截包围住。
　　“欸！？等等，诸位这是想要干什么？”
　　商队的首领沉着冷静的应对，心想会不会是半路遇到什么盗贼打劫货物？
　　这种事情很常见，在外行遭遇过很多次。
　　商队里也有能打的护卫，但是不清楚对方的实力如何，不想打架，大不了给他们一些货物，让他们放行，尽量避免斗争。
　　于是商队首领和颜悦色，上前打算交涉，“那个…诸位……”
　　噗！
　　然而还不等他说些什么，一条血线从他的眉心贯穿！
　　男人脸上的表情凝固住，身躯朝着后面倒下…他，死了。
　　“啊啊啊！”有人发出了惊恐的叫声，紧接着其他黑衣人全部扑了上去……
　　一场屠杀过后，商队一行人全部倒地，紧接着在为首的黑衣人摘下兜帽，银发，尖耳，尖牙…这是一名血族！
　　这名血族施展出血魔法，下一秒，这些人的身体发生异变，竟全部站了起来。
　　成为血傀儡。
　　……
　　回到米娅这边，此时她和薇薇妮已经来到了，黑荆棘之山的山脚下。
　　但眼前的景象让她们稍微有些难办……
　　只见黑荆棘之山的山脚下，那险峻的气势扑面而来，山体仿佛是被巨斧劈砍而成，陡峭得让人胆寒，抬头望去，黑荆棘之山如同一座垂直的堡垒，高耸入云，岩石峭壁近乎垂直地拔地而起，仿佛要刺破苍穹，那嶙峋的山石狰狞地裸露着，没有一丝平缓的过渡，让人深感大自然的鬼斧神工和不可征服的威严。山脚下的空间因山体的陡峭而显得格外压抑。
　　一眼看去就很难攀爬，尤其是山脚下的这责一段，近乎垂直，大概有十几米高，再往上有一处落脚点，而这段垂直的距离似乎是必须要攀爬的。
　　不过岩石壁上有很多的荆棘藤蔓紧紧缠绕在那上面，也不是不能爬上去，只要攀着那荆棘就可以了。
　　但摆在米娅她们面前还有一个问题…那就是眼前有一条粉色泥沼阻拦着呢。
　　想要过去攀爬山体就就必须跨过这条粉色泥沼，这里没有荆棘藤桥，不过米娅她们发现眼前有几个在泥沼中露出在外面的石块，踩着这些石块或许能够跳到对岸……
　　于是米娅她们绕着山底寻找合适的位置跳过去。
　　“差不多就这里吧，这种山太大了，绕一圈不知道要花多长时间呢。”
　　“我们时间有限，浪费不得。”
　　米娅拉着薇薇妮来到一处石块比较密集的位置，打算借助这些石块跳过去。
　　“嗯嗯，好的。”
　　不知道这座山底下绕一圈需要多久，山实在是太大了，想要绕满一圈不确定需要花多长时间，于是米娅选了一个差不多的地方赶紧往上山上攀爬了。
　　“欸，不过走到这里都没有遇见伊温妮她们母女两个，也不想知道她们俩现在怎么样了？”
　　回想起这一路上经历的种种凶险，米娅是真的担心伊温妮她们会不会遇到危险，能否走到这里？
　　米娅不知道的是，其实伊温妮她们母女两个就跟在后面，而且一路上要比她轻松不少，米娅踩的坑，伊温妮那边几乎都是很容易就搞定了。
　　只能说米娅的运气不太好，这一路困难重重。
　　“欸！米娅你快看，这泥沼似冷捌午林久掺陸诌乎在一点点上涨呢！”身旁的薇薇妮惊呼，指向泥沼里的那些石块。
　　“嗯？”
　　米娅根据她手指方向，仔细观察了一下，发现果然这泥沼在一点点上涨呢，露在外面的石块越来越小！
　　“快！我们赶紧跳过去！”
　　米娅当机立断，拉起身旁的薇薇妮打算借助石块儿跳到对面……
　　“哦，对了，薇薇妮你自己能跳过去不？要我抱着你跳过去吗？”
　　银发小狐萝摇摇头，“没事的，米娅，我自己能够跳过去。”
　　“好，那你一定要小心一些。”
　　米娅叮嘱一声，紧接着便面向对岸，脑海中稍微计算了一下该怎么跳过去，紧接着米娅迈出了第一步，轻轻一跳，身姿优雅地落在一块儿石头上面。
　　“可以踩！”
　　其实米娅心里还是有点担心的，万一这是陷阱怎么办？之前被坑了几次，现在米娅也变得警惕起来，她担心万一是故意引诱你跳过去的，脚踩在石块儿上就会立马掉进去呢。
　　要不是时间紧迫，米娅肯定会把整座山给绕一圈，寻找一条更加合适的登山途径。
　　试探第一个石块儿没问题之后，米娅便稍微大胆起来一些，开始迅速的跳起来……
　　少女那娇小玲珑的身姿在其中飞速穿梭，几息之后，米娅优雅地跳到了对岸。
　　“没问题，薇薇妮，跳过来吧。”
　　米娅朝着对面招招手。
　　很快薇薇妮也从对岸对跳了过来，身手同样十分敏捷，之前米娅她们两个已经见识到了这东西的厉害，一旦掉进去没有其他人帮忙的话，自己根本爬不出来。
　　“它还在往上增长……”米娅看了眼脚下踩着的石板，估计用不了多久脚下的这块石板也会被淹没。
　　粉色的泥沼咕噜咕噜冒着泡泡，一股腥酸的味道弥漫在周围，这粉色泥沼看起来诡异而又恶心。
　　米娅可不想体验一下，掉进去是什么滋味。
　　“好了，我们赶紧往上爬吧。”米娅拍了拍身旁薇薇妮的肩膀。紧接着抬起头望向上面……
　　这块垂直的山壁大概有十几米的高度，爬上去之后便有一个落脚点，到时候就不用担心上涨的泥沼了。
　　山壁上长满了荆棘藤蔓，借助这些便能够爬上去。
　　“……”
　　米娅伸出白嫩的小手，先警惕地扯了扯荆棘藤蔓，确认没有什么问题之后才开始攀爬……
　　稍微估计了一下时间，距离药效失效差不多还剩下一半的时间，自己现在必须快点登上山顶，找到统领者将其击败！
　　“薇薇妮，你就跟在我的旁边，不要离我太远哦。”米娅对着小狐萝叮嘱。
　　“嗯嗯，好的。”
　　于是两个小姑娘开始了攀爬，藤蔓上长满了荆棘，稍微不小心便会被刺伤，但之前都经过那么危险的时刻，这点小刺还不算什么。
　　但有的时候，裙角会刮到棘刺上，很麻烦，几乎是爬几下就要被刮住，搞得很烦，米娅都想把衣服都脱了！
　　当然只是想想，真脱了肯定会被身旁的薇薇妮当成是变态的。
　　往上并不太好攀爬，十分费力，如果要是在这个时候脱力的话，百分百会摔下去的。
　　一旦摔下去，后果不堪设想，米娅稍微低头看了一眼，发现刚刚站着的那块儿石板已经被泥沼淹没过去，已经无路可退了，原路返回是不可能的了。
　　只有爬上去！
　　米娅心中暗暗发狠，紧接着又看向自己身旁的银发小狐萝，此时薇薇妮微微蹙柳眉，稚嫩可爱地小脸上隐隐透露着几分烦躁，她正在解决刮在棘刺上面的裙角……
　　注意到米娅看过来的视线，薇薇妮回以一抹无奈地笑容，“这衣服真是拖累，有的刺上面还有倒刺，裙角动不动就刮上了，干脆直接把衣服脱掉，如何？”
　　也不知道薇薇妮是不是在开玩笑呢，米娅扬起嘴角，“哈哈，那样是不行的啦，会被当成的变态的，再坚持一下，我们已经爬了一半了。”
　　“话说，薇薇妮你的体力还跟得上吗？要稍微停下来休息一下吗？”
　　薇薇妮摇摇头，“没事，我能坚持得住。”
　　“好。”
　　米娅收回视线，望向上面，同时心想，“接下来，可千万不要出什么意外啊，如果我们两个人都掉到下面泥沼里面，是真的想不到有什么办法能够脱困……”
　　刚这样想完，突然一声尖锐的鹰鸣声骤然响起！
　　米娅心里咯噔一声……
　　“坏了！”
　　果然抬头朝着空中一看，大概有十几只荆棘鹰从山顶朝着下方飞急速过来！
　　真是怕什么就来什么。
　　“薇薇妮，快点往上爬！”这回米娅是真的急了，不过刚朝着上方伸手攀爬，忽然身体一滞……
　　裙摆似乎又刮到了棘刺上面。
　　“……”此时的米娅很想爆粗口，米娅深吸一口气，先让自己冷静一点，这个距离赶在它们冲下来之前是肯定爬不上去的。
　　那么就只能选择抵抗了，于是银发少女幽紫的双眸中闪过一丝锐利的杀意，一只手抓着荆棘藤蔓，腾出右手，接着银光一闪，一把白金长剑召唤到手中。
　　同时身旁的薇薇妮也停止了向上攀爬，伸手白嫩嫩的小手对准了飞下来的荆棘鹰……
　　两颗炽热的火球呼啸而出朝着飞下来的第一只荆棘射去，它似乎并没有预料到这种攻击，一时间躲避不及时，火球正中它的头部爆炸，狐火立即蔓延全身，荆棘鹰发出刺耳的惨声。
　　最后这只荆棘鹰擦着米娅她们过去，然后贴着地面飞行出一段距离之后，掉落在地上滚出去好远的距离。
　　停下来之后，这只荆棘鹰也没有放弃挣扎，继续扑腾翅膀歪歪斜斜地飞了起来，没有方向的飞，飞了一些时候，终于坚持不住，浑身焦黑的摔在地上。
　　在这时，一高一矮，两个身影接近……
　　“欸？妈妈你看这只大鸟，身上都被烧焦了！”
　　“难不成是……”
第798章能自己喜欢的人死在一起，也不错
　　第一只飞下来的荆棘鹰被正中薇薇妮的狐火，后续被烧死，然而紧跟还有第二只荆棘鹰俯冲下来，朝着米娅和薇薇妮伸出锋利的巨大尖爪！
　　这只就轮到米娅了，在那如镰刀般锋利的怪爪子触碰到她们两个之前，米娅断然出手，斩出凌厉的凌厉的剑气！
　　铮！
　　银白的剑气势不可挡，仿佛能把空间切割断，接着下一秒，伴随一声惨叫，巨鹰那锋利爪子被银白的剑气给干脆利落的斩断，半个鹰爪飞了出去，在空中划出一道显眼的血线！
　　“欸？”
　　米娅都被自己这一剑给惊讶住，记得之前是很难将它的爪子给斩断啊？
　　刚刚米娅也没有打算将利爪斩断，这样结果大大出乎预料，不过很快米娅便发现眼前的鹰，跟之前遇到的好像不是一个品种的鹰。
　　这个鹰看起来似乎要更加弱一些？看起来体型也没有之前遇到的那些大。
　　得出这个结果的米娅大喜，心想似乎可以将这些该死的鹰都给解决掉？
　　然而米娅很快就笑不出来了。
　　剩下的鹰见自己这边连损两名同伴，立马警惕起来，它们在空中徘徊着， 忽然两只鹰朝着米娅和薇薇妮扑过来，米娅和薇薇妮立马做出迎击的准备，然而这两只鹰却没有选择靠近，而是在不远的距离猛地煽动翅膀，紧接着密密麻麻的荆棘刺朝着她们两个飞射过来！
　　“不好！”
　　完全没有料到还能有这样的攻击方式，米娅吃了一惊，但是很快做出防护的反应，卷起两道剑气过去，同时身旁的薇薇妮小手一施，放出一道火墙，挡在前面。
　　“薇薇妮，护住头部！”
　　火墙只能抵挡住一部分的棘刺，还有一部分直接穿透进来，打中了米娅她们两个小姑娘，毕竟被限制在山壁上面，米娅她们俩就是个活靶子，根本没法躲开。
　　于是她们两个身上被扎出了好多的血洞，殷红的鲜血溢出，将身上的衣裙染出一个个小红点……
　　“这下是真的糟了啊。”米娅现在只能尝试顶着攻击往上爬，只要跑到上面就好办了，能够施展出更多的手段。
　　米娅担忧的看向自己身旁的薇薇妮，对方的情况看起来也不太妙，刚刚那波攻击让她受了不轻的伤，此时薇薇妮目光紧紧盯着盘旋在天上的鹰，一条条狐火长龙呼啸而出，对它们进行反击！
　　然而大部分都被它们灵活的躲开……
　　“绝境了吗？”
　　米娅心中如此想道，伸出小手正要给薇薇妮治理一下身上的伤口，然而就在这时，米娅忽然感到全身一阵无力，抓住荆棘藤蔓的手一点点松开，
　　“糟糕！这种感觉……难道是药剂失效了？”米娅心中感到惊骇，但直接随之而来的是巨大的疑问。
　　“等等，可是为什么啊？明明时间才过了一半……”
　　“难不成…这里的时间流速跟外边的不一样？”米娅忽然意识到这种可能 ，但一切都晚了，身体迅速没有了力气，朝着下面摔去， 但关键时刻身旁的薇薇妮一把拉住了米娅。
　　“米娅！”
　　薇薇妮惊呼一声，及时地抓住了米娅的手，但同时自己的也往下面滑出一大段的距离，最后另一只手死死抓住藤蔓不放。
　　“米娅你怎么了？”薇薇妮满眼的担忧，同时表现出很吃力的样子 ，本来保持自己不掉下去就已经很难了，现在还要抓住米娅，薇薇妮感觉自己坚持不住多久了。
　　“米娅你快抓住啊。”
　　薇企林玐焐寺熘捌（七）弃薇妮焦急万分，咬紧牙关死死支撑着不放手，手臂上青筋暴起，小脸憋得通红。
　　“薇薇妮，松手吧，我现在全身没有力气，已经抓不住了，这里的时间流速似乎要比外面快，我刚刚喝下的那个管药剂，时效似乎已经到了。”银发少女充满绝望地说道，主动让薇薇妮放手。
　　然而薇薇妮在听到这话之后，脸上的表情一僵，紧接着米娅这边想要最后催动治愈术帮助一下薇薇妮，然而薇薇妮却更加握紧了米娅的手腕，她眼眶微红地对着米娅大声喊吼道，“我不放！！”
　　“薇薇妮……”
　　看着眼前红着眼眶的银发小狐萝，米娅不由为之动容，然而就在这时，一直在空中盘旋转着的巨鹰们抓住这个宝贵的机会，其中一只已经俯冲下来朝着米娅和薇薇妮两人伸出细长的利爪！
　　“啊！”
　　米娅四肢无力，薇薇妮一手抓住藤蔓，另一只手抓住米娅的手腕，根本腾不出手应对，所以不出意外的，两个的小丫头被这只巨鹰给用爪子给抓住了。
　　“可恶！”薇薇妮恶狠狠地咬牙关，她怎么可能就这样被巨鹰调走？
　　于是薇薇妮没有任何犹豫的，立马就凝聚出一团狐火，正要朝着这只巨鹰的身体狠狠打过去，但转念一想…这不是一个非常好的机会吗？
　　下面就是粉色泥沼，之前她和米娅被困在山壁上进退两难，现在被这只巨鹰给带着飞起来，等到脱离了这片泥沼，再把这只巨鹰给打下来，落到地上，这不是正好就能够获救了嘛？
　　然而就在薇薇妮这样想时，突然又有两只巨鹰过来争抢！
　　三只巨鹰在空中争抢了起来！
　　“啊啊啊…这该死的臭鸟！”
　　混乱之中，薇薇妮和米娅都被爪子给好个挠，最终在这三只鸟的争抢过程中，米娅和薇薇妮一起掉进了下方的粉色泥沼。
　　啪叽！
　　她们的半个身子直接没入进下方的泥沼当中……
　　彻底完蛋！
　　几只巨鹰在空中盘旋发出愤怒的叫声，但是不敢下来抓米娅和薇薇妮似乎它们也很害怕这泥沼，最后不甘地鸣叫几声，然后离开了这里，只剩下米娅和薇薇妮两人面面相觑……
　　“米娅…我们……”
　　此时的米娅和薇薇妮面对面，半截身子都陷入进泥沼当中，薇薇妮稍微尝试了一下，发现根本动不了只会越陷越深，这个位置差不多在中央，距离岸边有段距离。
　　这次是真的没有任何办法的绝境了。
　　不过米娅还没有放弃，她还在努力思考办法。
　　薇薇妮已经露出完全绝望的表情，不过想到最后是跟米娅死在一起，她又感到有些释然……
　　“能自己喜欢的人死在一起，也不错。”
第799章打我！
　　“能自己喜欢的人死在一起，也不错。”薇薇妮的内心里如此想道，看向眼前银发少女的目光也愈发深情，眼神都要拉丝儿了。
　　毕竟目前来看已经是必死之局了，死不死只是时间问题，此时她们两人的身子，大半截都陷入进泥沼之中，一点点的缓慢下沉，随着时间的推移，她们最终会整个人都陷入进泥沼里憋死。
　　当然还有另外一种可能，在泥沼没过头颅之前，先被这泥沼腐蚀掉重要的身体器官，进而死去，这可不是普通的泥沼，而是带有腐蚀性质的，之前薇薇妮已经领教过一次了。
　　一旦将皮肤腐蚀烂掉，泥浆渗入进血肉之中，将会是无法想象的痛苦，想到这里，薇薇妮还不由感到有些害怕，下半身的皮肤上面已经开始隐隐感到几分刺痛。
　　随着时间推移情况会越来越糟糕，将会在极度的痛苦中死去……
　　想到这里薇薇妮将目光看向眼前长相娇俏可人的银发少女，心中的不安跟恐惧稍微缓解了一些，起码自己不是独自一个，还有自己喜欢的人在身边。
　　“米娅……”薇薇妮眼中情愫涌动，越是在这种绝境、死境当中，越是能激发出埋藏在心中的情感，不过此时米娅并没注意到此时薇薇妮表现出的异样。
　　米娅还没有放弃！
　　米娅她可不是那么容易放弃的人，纵使深陷令人绝望的泥沼，她也在积极思考对策……
　　“现在这种情况寻常的办法是行不通的，刚刚我也试了一下，发现在这里根本就移动不了一点。”
　　“除非有人在岸上将我们拽上去。”
　　米娅摩挲着这下巴，“要是伊温妮或者是小雅在这附近的话…那就好了，倒是也有这样的可能，但可能性很低很低，完全就是碰运气了。”
　　不过米娅还是打算试一下，于是米娅放开嗓子大喊起来，“伊温妮阿姨！小雅！”
　　“救命！”
　　“救命！”
　　米娅用自己能发出的最大声音去呼喊，“小雅！伊温妮！妈妈！啊啊啊！”
　　少女那尖锐的爆鸣声响彻四周，震得旁边的薇薇妮都捂住自己的耳朵。
　　呐喊完之后，米娅忍不住咳嗽起来，嗓子都有些嘶哑起来。
　　紧接着米娅竖起耳朵，等到回答，如果伊温妮她们有听到自己这边的呼喊，应该会回应自己这边的，然而除了几声弱弱的鹰鸣声之外，米娅并没有听到小雅她们的回应。
　　“果然没有那么巧合……”
　　米娅倒也没有太过于气馁，这本来就是看运气的事情，很不幸，小雅和伊温妮似乎不在这附近呢。
　　“……”
　　与此同时另外一边，伊温妮和小雅躲藏在远处的地洞里面。
　　“嗯？妈妈你有没有听到什么声音？”
　　被伊温妮按在怀里的小狐娘疑惑地问道。
　　刚刚她们看见一只烧焦的鹰，紧接着空中便突然出现一群巨鹰朝着她们两个发起进攻，为了躲避这些巨鹰的攻击，波不得已钻进一个地洞地面躲避。
　　“有吗？我没有听见。”伊温妮摇摇头。
　　“奇怪，难道是我听错了吗？”
　　赫尔莉雅感到疑惑，同时心中忽然有一种不太好的预感，“妈妈，你说这洞里真的就安全了嘛？”
　　“里面还有洞，这是不是之前我们遇到的那种大地鼠挖的？”
　　“欸，我也知道这里也不安全，但是没办法，外面的群鹰似乎还没有离开，一直在空中徘徊着呢。”伊温妮无奈的叹口气。
　　“不好！妈妈，洞的深处似乎有什么东西要过来了！”赫尔薇娅惊叫一声，紧接着一只黑刺刺的大地鼠猛地冲过来！
　　“走！”
　　伊温妮只好抱着女儿跳出地洞，同时对着地洞的洞口来了一发狐火！
　　一直盘旋在天上的巨鹰见目标出现，立马又俯冲下来！
　　“看样子，伊温妮和小雅她们是指望不上了。”
　　“只能靠我们自己了么？”
　　米娅俏丽地小脸上，表情变得更加凝重几分，身下的肌肤传来阵阵的刺痛，估计这衣服鞋子已经被腐蚀得差不多了，要不了多久，皮肤也会遭到严重的破坏。
　　“米娅…我们已经没有办法了，接下来……”薇薇妮朝着米娅伸出稚嫩地小手，满眼的深情，轻轻抿着唇瓣，精致地脸庞上流露出几分不舍。
　　“不！还有希望的！”米娅摇摇头，抓住了薇薇妮的小手，认真地看向对方，薇薇妮不禁被米娅的坚决动容，稍微隐藏起眼底的情愫，然而米娅似乎也注意到此时薇薇妮有点不太正常的感觉，但没有想那么多。
　　“没事的，我们不会死的！”米娅担心薇薇妮会感到害怕，轻柔地安慰对方，现在米娅手里就只剩下最后一个底牌了。
　　那就是变成天使的那种形态！
　　然后带着薇薇妮一起飞出去，但问题是怎么变？
　　之前都是被动变身的，米娅完全不知道自己该怎么主动变身，但现在情况紧急，如果不尽快变身成天使那种形态，自己和薇薇妮都得死在这里。
　　变啊！
　　给我变！
　　银发少女表情发狠，想象自己变成天使的样子，然而并没有用。
　　“米…米娅，你这是在干什么啊？”站在薇薇妮的角度上来看，眼前的银发少女像是疯了一样，做出奇怪的动作，喊一些莫名其妙的话…什么天使啊之类。
　　“可恶！为什么变不成功啊！”
　　“难道这还不算是生死危机？”
　　米娅回想之前的几次情况，好像每次都是被打成重伤不起，然后才变成的天使……
　　“难道我要让自己变得伤痕累累？”
　　情况愈发的紧急，容不得米娅多想，等到泥沼没过肩膀就来不及了。
　　于是米娅对眼前的薇薇妮十分认真地说道，“薇薇妮，打我！”
　　“欸？”薇薇妮惊讶不解地歪歪头，以为自己是不是听错了？
　　然而米娅又强调了一句，“快点打我啦！”
　　“哦哦哦……”
　　终于反应过来自己没有听错，薇薇妮抬起小手，虽然不知道米娅想要干什么，但她还是照做了，握紧粉拳轻轻锤了一下米娅的胸口。
　　不痛不痒的，这力道像是在撒娇呢。
　　“……”
第800章窝稀饭妮！（3k）
　　对于这撒娇般的小拳拳，米娅真是哭笑不得。
　　“唉呀，用力打我，狠狠地打，朝着我的脸来打！”米娅指了指自己那粉嫩嫩的小脸儿 ，如果不是现在自己浑身没有力气，就自己动手了。
　　“可是…米娅，为什么要这样做啊？”薇薇妮蹙起柳眉，眼中满是不解，娇柔地脸庞上隐隐露出几分担心。
　　“为了我们能脱困，总之薇薇妮对着我打就行了，打的狠一些，越狠越好！”米娅并没有解释，只让薇薇妮打过来。
　　然而薇薇妮犹豫不决，让她朝着米娅那漂亮的小脸儿上狠狠地来上一拳，当然是做不到的，但是米娅催促得很紧，最后薇薇妮不得不握紧粉拳轻轻怼了一下米娅软嘟嘟地小脸儿。
　　米娅只感觉到了微微的痛感，这种力度跟闹着玩儿似的！
　　“薇薇妮……”米娅无奈的叹口气，注意到小萝莉脸上那担心的表情，米娅将一些话咽了下去，同时俏脸儿上的表情柔和下来，伸出白皙的小手轻轻抚摸对方的脑袋上的银发。
　　米娅柔声劝说，“薇薇妮，相信我，这是最后的希望了，好好配合我……”
　　“米娅……”
　　薇薇妮眼中满是复杂的情感，深深望着眼前的银发少女，清澈的瞳孔之中隐隐泛起泪花。
　　银发少女眼中闪过一丝决然，银光乍现，手中召唤出圣剑，不过因为米娅现在全手无力，刚召唤出圣剑，啪的一下就砸进泥沼里，米娅托着剑柄，递到薇薇妮的面前……
　　“来，用这把剑伤害我，最好是造成濒死的那种效果！”米娅满脸认真的说道，没有一点开玩笑的意思，但是薇薇妮却愣住了，她呆呆地看向米娅，一双水晶般漂亮的深蓝色双眸睁得大大的，心想，“米娅她该不会是疯了吧？”
　　“冷静些，小雅，我这样做自然是有着自己的目的，所以快点朝着我出手吧！”
　　银发少女表情严肃，将圣剑交到薇薇妮的手中，要不是米娅现在使不上力气，就自己动手了。
　　其实米娅也不太确定这样做能不能成功，但这是目前唯一的办法了。
　　不管最后能不能成功，总是要试一试的。
　　“可是米娅……”
　　薇薇妮眼眶微红，握着剑柄的手在微微颤抖着，她简单的将剑尖对转面前的银发少女。
　　此时米娅正对着她微笑，“薇薇妮，动手吧，相信我，不会有事的。”
　　但纵使这样，薇薇妮还是害怕，倒不是不信任米娅，她对米娅可以说是非常的信任，但问题是……
　　她对米娅出不了手。
　　薇薇妮抿紧唇瓣，浑身都在发抖，眼眶通红，十分艰难地举起剑对准眼前的银发少女，迟迟下不去手。
　　米娅看出了薇薇妮内心的挣扎与纠结，于是轻轻叹口气，紧接着幽紫的双眸中闪过一丝凛然，抬起白嫩的小手主动抓住剑刃，然后朝着自己的肩膀刺去！
　　噗呲！
　　半个剑尖没入少女的肩膀里，殷红醒目的血很快染红米娅的半个身子，剧痛从肩膀那里传来，少女脸上的表情大变，扭曲痛苦。
　　“米娅……”
　　啪嗒！
　　圣剑从薇薇妮的颤抖的手中脱落下去，她微微张大了小嘴，心像是被狠狠刺痛，脸上的表情更是无比的复杂，震惊、心疼、担忧、不知所措！
　　然而米娅抽了下嘴角，感觉这还不够伤， 于是用仅剩的力气 ，抬起剑刃，对自己的身体残忍地施虐，少女的肌肤很是娇嫩，剑刃只要轻轻擦过便能留下一道血痕。
　　此时银发少女那娇弱的身子上已经有很多触目惊心的伤口，整个上衣都被鲜血染红，但米娅却是丝毫不在意的样子，继续对着自己施虐，这里的时间流速比较快，因此米娅的体力恢复速度也跟着加快很多。
　　目前米娅勉强可以抬起剑刃自我伤害，她一心想要变成天使的那种形态，但遂不如愿，所以她不停的伤害自己，认为是自己身上的伤还不够严重！
　　米娅的内心也是愈发的焦急，甚至已经隐隐失去往日的冷静。
　　“不够！不够！不够！还不够！”
　　手中的动作愈发的过分，此时的米娅就像是输红眼的赌徒，近乎疯狂，期许那一抹渺茫的希望！
　　只要自己可以变成那副天使的样子就能够获救。
　　“可是为什么还不变啊！”
　　米娅手中的动作似乎都有点变了性质，更像是在自我惩罚一样，或者说是用这样方式来发泄自己？
　　“米娅！”
　　见银发少女像是发了疯一样自残，这边的薇薇妮当然看出了不对劲，立马上前将米娅手中的剑刃夺走，把圣剑给丢了出去好远。
　　用力的按住少女的肩膀晃动，“米娅！冷静一点，看看你在干什么呢！”
　　薇薇妮大声怒斥，看见米娅这幅像是疯了的样子，薇薇妮感觉自己心里非常难受，晶莹的泪珠从通红的眼眶溢出，之前米娅也没有解释，所以在薇薇妮眼里，米娅就像是疯了一样自我伤害。
　　其实疯倒不至于，米娅只是没有控制住自己，看着迟迟变身不了天使，心理感觉非常气愤，自己死就死了，但是她不想让自己珍视的人也跟自己一起死，一旦自己栽倒在这里，不只是薇薇妮，小雅她们也会死在这里的，没有自己这个最强的战力，只靠她们母女两个很难出去。
　　所以米娅又气又不甘，进而以伤害自己这样的方式来发泄……
　　看起来很是狼狈呢。
　　“没事，没事，不用担心我，我没事的。”
　　看见眼前哭红双眼的小狐萝，米娅轻轻笑了笑，摸摸头安慰，米娅的唇瓣刚刚被自己咬出血，血迹还残留着，再搭配着这一身血伤，看起来有一股凄美的感觉。
　　“没事的话，那赶紧把自己身上的伤治好啊！”薇薇妮带着哭腔对着米娅大喊。
　　然而米娅却摇摇头，轻轻舔舐了一下嘴角的血迹，“不，我感觉就快要成了，圣剑！”
　　说罢，米娅再次拿起圣剑，像是上瘾了一般，打算继续在自己的身体上开几个伤口。
　　这边的薇薇妮见此，彻底忍不了，哭红的眼中生出一股怒气来，狠狠地将银发少女手里的圣剑给夺下来。
　　“薇薇妮…唔……”
　　不给米娅任何反应的机会，薇薇妮就这样直接堵住了银发少女的嘴巴！
　　用她自己的嘴巴堵住的，也许是想要让米娅赶紧停下伤害自己的行为，还可能是再也压抑不住内心的情感，早有预谋的亲吻上来。
　　但无论是出于什么样的动机和原因，总之薇薇妮现在是亲上去了。
　　不再压抑，她将内心中最为炙热的情感释放出来！
　　首先是一股熟悉的清甜花香，紧接着又转为一股血腥味，毕竟之前米娅的唇瓣被自己给咬破了，现在还没有愈合，不过薇薇妮并不在意，全然接受，甚至十分主动的向里面索取！
　　此时的米娅已经完全呆愣住了，一双宝石般漂亮的幽紫色双眸惊讶地瞪大，她怎么也不会料想到薇薇妮在这个时候突然亲上来！？
　　温软的触感袭上心头，清雅的花香混合淡淡的血腥在口中肆意，当米娅回过神时已经太晚了，薇薇妮已经完全攻入进来，侵略性极强，让米娅的意识都摇摇欲坠，想要反抗，但是自己的手腕已经被薇薇妮给紧紧钳制住，动不了分毫。
　　“唔…”
　　米娅发出细微的呻吟声，想要表达自己快要不行了，但是薇薇妮听到却是更加是的兴奋，情愫似火般喷发出来，从中米娅也感受到了薇薇妮的那股情愫。
　　米娅也不是傻子，稍微结合一下之前的那些事情，很明显，薇薇妮好像是喜欢上了自己！
　　真糟糕！
　　薇薇妮的吻热烈而又持久，米娅感觉自己快要窒息了，为了让薇薇妮松开自己，米娅只好狠狠咬了一下舌头！
　　“啊！”
　　感到吃痛的薇薇妮立马松口，捂住自己的嘴巴，跟米娅恢复到正常的距离。
　　“哈——”
　　这边的米娅大口喘着粗气，差点就窒息了，同时还感觉自己的嘴巴酥酥麻麻的。
　　真麻了啊。
　　此时的银发少女那粉嫩的小脸儿已经是一片绯红，不知道是因为憋得还是因为羞耻。
　　跟之前的那两次都不一样，之前两人之间必有一个是意识不清醒的，但这次她们两个都是在非常清醒的状态进行的，所以根本逃不掉。
　　米娅想要忘记或者糊弄过去那是囷】器洱傘司究妻傘四不可能的。
　　“薇薇妮！你…你…你这是在干什么！？”
　　米娅一手捂住自己的嘴巴，另一只手指向眼前的薇薇妮，绯红粉嫩的小脸儿上满是羞怒！！
　　“mi吖，妮咬的窝豪疼……”薇薇妮捂住自己的嘴巴，说话的声音大舌头兮兮的。
　　咕噜。
　　米娅咽了一口唾沫，口中留有余香，算上之前的人工呼吸那次，这短短时间里就吻了三次！
　　不知道的还以为她们是热恋中的小情侣呢！
　　“布缩寄各了（不说这个了），mi吖！窝稀饭妮（我喜欢你）！！！”银发小狐萝无比深情地眼神看着米娅，稚嫩地小脸儿上写满了认真，但是表白的话带着大舌头口音，莫名的可爱起来……
　　“……”
第801章复杂的情愫与坦白（4k）
　　虽然有些大舌头，但米娅还是听清楚了，薇薇妮她说喜欢自己……
　　“啊啊啊！怎么又是这样！”
　　“你们两个妹妹是怎么回事？都对姐姐图谋不轨？”
　　米娅在心中无奈吐槽道，轻轻抿了抿唇瓣，上面还残留着淡淡的花香，一回想起刚刚的那微妙的感觉，米娅不由小脸儿发烫。
　　“该死，在这种危机时刻，做这样的事情是不是不太好啊？”米娅心里不由这样想到，但是也很快反应过来，或许正是在这样必死的局面之下，薇薇妮知道再不表达出自己内心的情感，以后就没有机会了。
　　所以在这最后一刻，薇薇妮彻底敞开心扉，进行了告白。
　　米娅很快就猜到了薇薇妮心里所想，不过却感到更加难办，深陷泥沼，还在继续往下陷入进去，可以感觉到皮肤上的灼烧感跟之前比起来更加强烈了。
　　或许这就是临死前的最后一段时间，想说的话再不说就没有机会了。
　　“mi吖……”
　　薇薇妮看着米娅，那双宛如蓝水晶般的剔透双眸中充斥着爱意，米娅能感受得到对方对自己的那股热烈的喜欢，从刚刚的那一吻中就深有感触。
　　米娅知道薇薇妮这样深情的看过来是等待自己的答复……
　　此时的银发小狐萝，情意满满，稚嫩的小脸儿上染满可爱地红晕，眸中情深似水，这样的薇薇妮，看得米娅不由心生一股罪恶感……
　　明明薇薇妮看起来还是个个孩子呢， 自己怎么能跟她这样那样呢？
　　“欸~”米娅轻轻叹了口气，拍了拍自己微微泛红的脸蛋儿，让自己稍微冷静一下，紧接着治愈微光亮起，将自己身上的伤和薇薇妮的大舌头治愈好。
　　目前看来没有任何的办法了，米娅也不得不接受等死的结果。
　　既然这样的话，米娅也不再隐瞒，毕竟看情况，两人都死到临头了。
　　这些年来，米娅的心境也在发生改变，如果是换成一开始的时候，米娅是打死都不会将这个秘密告诉给其他人，她会把这个秘密带进坟墓里面。
　　但现在不一样了，如果是到了那种生死关头，米娅愿意将这个秘密说出来……
　　死之前想要让几个重要的人知道真相，至于为何会发生这种变化，可能是因为卡洛琳娜，之前暴露给卡洛琳娜之后，并没有米娅自己想象得那么糟糕，因此米娅开始一点点认为，或许把真相告诉给这几个重要的人会更好？
　　“呐，薇薇妮，接下来我想跟你讲述一个事情。”
　　米娅缓缓开口，并没有谈及刚刚的那个吻，将话题转到其他地方。
　　薇薇妮也不着急，其实内心已经做好了被拒绝的准备，甚至还设想到更加糟糕的情况，比如被米娅扇一巴掌，大骂是变态什么的。
　　然后米娅露出一副被恶心到的表情，毕竟薇薇妮并不知道米娅也是喜欢女孩子的，她以为米娅是正常的直女呢，突然被同是女孩子的自己亲吻，说不定反应会很激烈。
　　但现在看样子并没有自己想象得那么的糟糕，米娅看起来并没有生气，或者是表现出恶心厌恶的样子。
　　薇薇妮不禁为此感到小确幸，“看样子，米娅她也能接受跟女孩子在一起？”
　　但随即她又想到，现在她们的处境，已经是濒临死去的，就算米娅能够接受同为女孩子的自己，但也没有以后了啊。
　　想到这里，薇薇妮的目光露出不舍和哀伤……
　　“亿侕林三栮  笼寺吧嗯，米娅你讲吧。”薇薇妮点点头，眼中充满着情愫看向米娅。
　　感受到薇薇妮灼热的视线看过来，米娅有些不自在，尽量无视之后，米娅缓缓讲述起来，“咳咳，首先，我要说的事情可能会有些颠覆你的认知。”
　　“但我说的都是真话。”
　　“嗯嗯，米娅你说。”薇薇妮乖巧地点点头。
　　米娅看着眼前的薇薇妮，真的要说出来时，莫名的有些难为情起来……
　　欸，没什么时间了，再不说的话，以后就真的没有机会了。
　　狠狠地下定决心之后，米娅对着薇薇妮认真地说道，“薇薇妮，其实我是你的哥哥……”
　　“欸？米娅口误了吧，应该是姐姐才对，欸，我知道你一直都把我当成是妹妹一样看待，但我是真心的喜欢你，想要跟你做恋人的那种喜欢。”
　　“唔……”
　　再次突如其来的直球告白，让米娅感觉真的是很不好意思。
　　“唉呀，我没有口误，想要说的就是哥哥！”
　　“其实是这样的，我是赫伯特的转世，我上辈子児 韭溜无san芭气疑掺qun就是剑圣！”
　　“欸！？”
　　米娅说出的话让薇薇妮一时间大脑宕机，不能理解这是什么情况，关于上一任剑圣赫伯特她也只是听说过这个名号，了解的并不多。
　　小狐萝粉嫩嫩地小脸儿露出惊讶、疑惑的表情，“剑圣？赫伯特？”
　　“对，就是他，我的上一世，与魔神同归于尽之后，我便转生成了米娅，脑海中还有上一辈子的种种记忆。”
　　“可以说我现在既是米娅也是赫伯特。”
　　“我知道你可能不太相信，但薇薇妮你仔细想想，目前圣剑就在我的手中，我所展示出来的剑术你也见识到过，而我的外表看起来也只是一个不大点儿的小丫头，更何况我还是圣女的女儿，你觉得我拥有这样的实力合理吗？”
　　米娅的这一番话，不禁让这边的薇薇妮陷入沉默，她摩挲着下巴陷入思考……
　　其实这个问题也是薇薇妮她一直所感到好奇的。
　　如果米娅她上辈子是剑圣转世，那确实都说得通了，薇薇妮本能的也非常相信米娅，不觉得米娅她会开这种玩笑，现在的情况可说彼此都把压祁叁林罒IX漆厁飼在心底的秘密给拿出来了。
　　“这样说的话，米娅的上辈子是剑圣赫伯特，赫伯特是男生，那么既然米娅带着上辈子的记忆，估计多半是能够接受跟女孩子在一起的吧。”薇薇妮的关注点有些不一样，甚至想着，米娅居然将这样的秘密分享给自己这边，感觉自己跟米娅的距离又增进了很多。
　　但是薇薇妮低头看一眼已经没到腹部的泥沼，情绪不由得低落了下来，露出一副不舍的神情。
　　“可惜已经不剩下多长时间了，也没有以后……”
　　“薇薇妮……”
　　听到米娅叫自己，薇薇妮回过神，收起脸上的哀伤，抬头看向米娅挤出一抹勉强的笑容，“嗯，米娅，我相信你，没想到竟然是这样的，有些意外啊。”
　　“但这样说起来，米娅你上辈子是男孩子喽？那么即使现在转生成女孩子，你…还是喜欢女孩子吗？”
　　听到这话，米娅微不可查地蹙了一下眉头……
　　心想怎么问这种问题呀？
　　“当然了，虽然作为米娅生活了这么多年…有些很多都发生了改变，但是有些东西是不会改变的。”
　　得到米娅这个答复，薇薇妮忽然感到舒心起来，一直担忧米娅可能接受不了两个女孩子在一起，但现在看来自己的这种担心是多余的。
　　可惜薇薇妮还不知道，米娅早已经跟其他女孩子有着那种暧昧不清的关系了。
　　“那么，米娅你接受我的告白吗？”
　　薇薇妮现在有了很大的自信，在得知米娅也喜欢女孩子之后，大胆了很多，直接伸出小手抚摸上了米娅的脸颊，深情的看向对方。
　　“薇薇妮，不可以的……”米娅十分难为情地移开视线，尽量不去看眼前的银发小狐萝，薇薇妮真是米娅遇到的最为直白的那个，也许是因为现在的情况特殊，感觉薇薇妮毫无羞耻心一般，就这样大胆的表达爱意！
　　“为什么不可以！米娅你是觉得我太小了嘛？不要看我的外表很小，其实我的心智早就成熟了，如果你是介意自己的前世……我要说我根本不会在意的，在我眼里你就是米娅！”
　　薇薇妮抓着米娅的肩膀，大声说道， 眼眶里带着晶莹的泪花，热切的情意似火般灼娆，薇薇妮很想听到米娅肯定的答复，纵然她们马上就要彻底陷入泥沼死在这里，那么她也想要跟米娅在一起，与自己喜欢的人拥吻至生命的最后一刻， 想想也很浪漫呢。
　　看着眼前如此深情执着的薇薇妮，米娅不由感到动容，内心深处微微荡漾起阵阵涟漪……
　　“糟糕，我该不会是真的对薇薇妮也产生出那种感觉了吧！？”
　　米娅不由感到惊愕，要知道薇薇妮还是个孩子呢，自己怎么可以有抱有那种想法？
　　这真的是太有罪恶感啦！
　　更何况按照上辈子的关系，薇薇妮还是赫伯特的妹妹呢！
　　怎么可以的啊！
　　米娅赶紧摇摇脑袋让自己冷静下来，对着眼前的微微严肃地说道，“薇薇妮，你知道赫伯特的妈妈是谁吗？”
　　“欸？赫伯特的妈妈？米娅也就是说你上辈子的妈妈呗？”
　　“嗯嗯。”
　　关于曾经的剑圣赫伯特，薇薇妮自然是了解甚少，毕竟都是那么多年前的人物了，所以薇薇妮当然是不知道赫伯特的妈妈其实就是伊温妮的。
　　“不知道……”
　　“欸，其实赫伯特的妈妈就是伊温妮。”米娅轻轻说出了答案，接着补充一句，“所以说，按照前世的来看，我其实是你的哥哥。”
　　“现在，薇薇妮，你知道我为什么会拒绝你了吧。”
　　米娅本以为搬出这一层身份就能让薇薇妮放弃了呢，但没想到，眼前的薇薇妮却是撇了下嘴嘴，“切！那又如何？”
　　“我也不认识什么赫伯特，我只认米娅你！”
　　“什么前世今生的，我想喜欢的就是站在我眼前的你！”
　　薇薇妮大发泄似的大喊道，再次向米娅证明了自己的决心，抓住米娅纤细的手腕，想要再次吻上来，不过这次米娅已经稍微恢复了力气，关键时刻挣脱出双手，然后捏住了薇薇妮的脸蛋儿。
　　成功止住了她亲上来。
　　“呜呜~米娅……”薇薇妮用着可怜兮兮的眼神看向米娅，像是在祈求一般。
　　受不了这样的眼神，米娅赶紧别过视线。
　　米娅认为自己不能接受这段情感，对薇薇妮说道，“薇薇妮，冷静一点。”
　　“米娅……”
　　薇薇妮也不是那种无理取闹的女孩子，看出米娅拒绝的意思，她便放下了手，眼中似乎有些失落，不过心中更多的是不甘吧。
　　“呜呜~”
　　她捂住自己的小脸儿，发出了细微的啜泣声，单薄的身姿轻轻颤抖着，第一次告白就遭到对方的拒绝、薇薇妮感觉很伤心，不过她不是失败一次就轻易放弃的人。
　　就算这次告白失败，但还会也会有下次的！
　　此生便认定了米娅她一个人！
　　看见银发小狐萝在那伤心地哭唧唧，米娅感觉心里很不是滋味，像是自己把人家给欺负了， 莫名的有一股罪恶感……
　　薇薇妮低声哭泣，米娅愣在一旁，也不知道该怎么安慰，彼此之间的气氛陷入到尴尬的沉默当中。
　　于是米娅将自己的注意转移，感觉力气也稍微恢复了一些，再次召唤出圣剑，当然这次不是要自我伤害，而是要尝试用剑能不能劈开这片泥沼，但是现在泥沼已经没过腰际来到腹部这里，挥起剑的话，很不方便。
　　要是剑灵能变成实体的话，米娅倒是能够将圣剑扔到岸上，让她来帮忙，但可惜，剑灵，剑灵，她是一种灵体，自然是不能的，事实上只有米娅自己能看见剑灵，在其他人眼里就是一把实体的圣剑，说起来剑灵小萝莉从刚刚开始就焦急地哭喊了，担心主人的安危，但米娅也没有办法脱困。
　　银发少女深深吸入一口气，俏脸上露出坚决的神色，抬起手中的圣剑，对着泥沼的表面斩出两道剑气！
　　但是看似凌厉的银白剑气，在触碰到泥沼表面后便没了声息，像是打在了面团上，泥沼的表面凹陷进去一些，但是很快就恢复了原样。
　　“看样子根本没用啊……”
　　米娅失望的摇摇头，现在这种姿势根本使不出力气，并且自己的力量还没有完全恢复过来，刚挥出这两剑，便已经感到有些力竭。
　　“似乎真的要完蛋了啊……”
　　米娅收起圣剑，看向眼前的薇薇妮……
第802章可以感受到我的心跳吗？
　　诡异的粉色泥沼之中，两位有着相同银发的女孩子没入其中，此时的泥沼已经快要没入到她们的胸口处，用不了多久便会完全没入。
　　同时没入进泥沼里的肌肤传来火辣辣的痛感，像是被放到火上炙烤一般，额头上不由出了一层细汗，压到这种程度，已经有些感觉到呼吸困难了。
　　忍受烧灼之痛的同时，还面临着死亡的恐惧，因为刚刚告白的事情，米娅和薇薇妮彼此之间陷入到了尴尬的沉默当中……
　　不过薇薇妮没有哭太久，毕竟已经是最后的一段时间，现在她已经调整好了脸上的表情，“米娅，可以把手给我吗？”
　　薇薇妮看着米娅，脸上的泪痕还很明显，目前陷入得太深，已经很难移动身子，但双手露在外面还算是自由的。
　　“薇薇妮…抱歉啊。”米娅没有犹豫将自己的手伸过去，看着小狐狸这一副样子，米娅其实感到有些自责和心疼的。
　　薇薇妮轻轻握住米娅白皙细嫩的小手，就像是对待易碎的珍宝一般，双手将其托起，然后将米娅的手背贴到自己的脸蛋儿上面的。
　　“米娅为什么要道歉呢？”
　　薇薇妮神色平静，轻轻喃喃着，“是因为拒绝了我的告白？”
　　“这倒没有关系的，拒绝就拒绝，也许是我太唐突了，但我怕再不说以后就没有机会了。”
　　“不过，我现在还是有点疑问，米娅你真的不喜欢我吗？”
　　“对我哪怕就没有那么一点点的那种感情？”
　　薇薇妮抓着米娅的手放到了自己的胸口前，凝望着眼前的银发少女，湿润的眸光中带着依旧带着几分不甘……
　　“我……”
　　米娅望着自己面前的薇薇妮，不同于她往日的那种清冷，此时的薇薇妮，眼含情愫，犹如碧蓝的湖水荡起阵阵涟漪，夹杂着血迹的银色发丝，在微风中轻轻飘动，闪烁着细腻的光泽。
　　如瓷娃娃般精致可爱地小脸儿染着一抹绯红之色，轻轻吸着小琼鼻，而那如樱桃般红润的小嘴则是紧紧抿着，像是在隐隐压抑着某种情感。
　　此时画面就仿佛是动漫里的场景一样，米娅感觉自己便是那日漫里的男主，眼前的女主哭红着眼向自己告白那样。
　　告白刚刚已经完事了，现在薇薇妮是在问米娅这边有没有喜欢她……
　　“有没有那种感情？”
　　米娅扪心自问，要说一点都没有，那是不可能的，毕竟是这么可爱的小狐萝，怎么可能一点感觉都没有，不过米娅更多的还将薇薇妮当成是自己的小妹妹来看待。
　　“嗯…或许是有些吧？”
　　最后米娅给出了一个模棱两可的答案……
　　“哈哈，果然还是有点的！”没想到听到这个回答的薇薇妮却表现出非常开心的样子，“再怎么说，我也是有点魅力的。”
　　薇薇妮轻轻摩挲着米娅的纤细修长的手指，轻轻喃喃，“欸，要是能让在多给我一些时间的话，我肯定能让米娅你彻底爱上我的。”
　　米娅不由尴尬地笑笑，对此没有说什么，将话题转移，“说起来，感觉薇薇妮你这小段时间里，表现出的样子跟之前很不一样，之前的你不喜欢说话。”
　　薇薇妮轻巧地笑笑，“可能是因为遇到了米娅你，因为你，我才发生这么大的改变呢，是米娅你重新将光明带给了我。”
　　“唔…太夸张了吧。”
　　米娅感到不好意思，只不过是救了薇薇妮几次性命而已，再加上把对方当成了妹妹来关照。
　　“呐，米娅，可以感受到我的心跳吗？”
　　薇薇妮将米娅的手掌摊开，轻轻贴到了自己的胸口上。
　　米娅的手掌上感觉到温软的触感，同时还有那砰砰的心跳……
　　跳得很快。
　　薇薇妮深情的看向自己这边，缓缓开口，“呐，米娅，我们的时间不多了。”同时，薇薇妮拽着米娅的手臂，艰难地朝着米娅靠近过来。
　　米娅的心中有股不太妙的预感，“嗯，我也没有任何办法了，除非小雅或者是伊温妮能找到我们。”
　　看了眼四周，并没有人影。
　　死亡的阴影笼罩下来，照这个下陷速度估计再有十几分钟，就只剩一个头部了。
　　“呐，米娅，生命中的最后时刻，可以接受我吗？”
　　“其实，面对死亡，我还是很怕的，如果米娅你能一直吻住我，我的害怕能减少很多，甚至是无惧生死！”
　　薇薇妮红着眼眶，目光充满情意，同时声音带着几分颤抖，
　　“这……”
　　米娅陷入到纠结中，在死亡面前，其实很多东西都能放下了，就比如说，米娅她主动将自己最大的秘密说出来了。
　　所以面对薇薇妮的这个要求，米娅并没有立马拒绝，毕竟已经到了这种时候，临死之前满足一下薇薇妮的要求没有什么不可的。
　　米娅最后环视了一眼四周，确认没有米娅或者是伊温妮之后，她看向薇薇妮，叹出一口气了，像是妥协一般，点点头，“嗯，那好吧。”
　　其实，米娅也不讨厌这种感觉的，说句难为情的话…还挺舒服的。
　　“好！”
　　得到米娅肯定的答复，薇薇妮露出了非常开心的笑容，清甜一笑，搞得米娅都有些怀疑，刚刚这丫头是不是故意装出来的那一副样子？
　　其实不然，薇薇妮的内心是真的挺怕，但还不至于害怕得哭出来，毕竟之前都经历了那么多次的生死时刻，多少有些抗性了，况且一开始选择跟着米娅一起进来时，薇薇妮就做好了必死的觉悟。
　　至于这边的米娅更是有着上辈子的阅历，而且还经历过一次死亡，所以在面对现在这种情况之时，能足够的冷静，足够的释然。
　　当然，米娅的心中更多的是不甘！
　　不甘就栽倒在这里，明明都走到这一步了啊！
　　但是再怎么不甘又能如何呢？
　　看向一点点凑过来的薇薇妮，米娅收拾好情绪……
　　“说起来，真的要跟薇薇妮这样接吻吗？”
　　真的到了这一步米娅还有些难为情起来，同时心中还隐隐带着一股罪恶感。
　　咕噜~
　　米娅紧张地咽了一口唾沫，虽然刚刚才被狠狠地亲了一番，但是但是……
　　还是很不好意思！
　　“算了，都已经到这种时候了，还在乎什么羞耻心呢？”
　　米娅心里这样想到，紧接着也凑了上前，靠近薇薇妮……
　　于此同时，不远处的天边，一只巨鹰正在疾飞接近这里，它爪子上还抓着一只小狐娘。
第803章姐妹变情敌（4k）
　　扒山令久零祁咎捂玐此时，粉色泥沼中的两名银发小姑娘正互相贴近彼此，一股好闻的体香涌入鼻腔，米娅望着眼满脸痴情，一点点靠近过来的薇薇妮，不由得心跳加速起来……
　　紧张刺激，同时还有一股背德感！
　　不仅因为对方是一只娇小的狐萝，还有一点是因为，米娅明明有着一个明确的对象卡洛琳娜。
　　然而此时的自己，却在跟其他女孩子做这种事情！
　　这算不算是出轨？
　　“应该不算吧，毕竟我跟卡洛琳娜她还没有正式的确认关系……”
　　米娅在心里如此安慰自己，但不可否认的是，确实有点出轨的感觉。
　　“不不不，现在情况特殊，迫不得已才这样的，我可不是那种花心的女人。”
　　“这只不过是形势所逼罢了。”
　　话是这样说，但米娅的内心深处还是感觉自己在做不合规矩的事情。
　　但是这种背德感，反而让米娅更加感到一种兴奋和激动。
　　像是贪吃禁果一般，如果是在正常情况之下，米娅是肯定不会这样做的，实在是太令人难堪了。
　　但现在不一样，马上就要死掉了，这些拘束都可以抛之脑后，既然这是薇薇妮最后的夙愿，那么米娅便满足对方罢！
　　因为已经陷入泥潭太深了，他们两个必须同时往前探出身子才能触碰到彼此。
　　此时的薇薇妮已经往前探去身子，轻轻闭上眼睛，嘟起嘴唇，等着米娅贴上来……
　　视线放到对方那粉嫩红润的樱唇，微微嘟起着，娇嫩欲滴，仿佛春日里初绽的桃花，散发着一股诱人的气息。
　　咕噜
　　米娅紧张地咽了一口唾沫……
　　“砰砰砰！”
　　可以清楚地感受到自己的心跳很快很快，脸蛋儿已经开始发烫了，呼吸都变稍微急促起来。
　　“米娅？”
　　薇薇妮稍微催促一声，米娅轻轻支了一声，“嗯嗯，来啦。”
　　最后像是在心中做出某种断绝一般，米娅微微侧头，缓缓靠近对方…
　　当米娅凑近到薇薇妮的脸庞，夹杂着花香的湿热呼吸打在彼此的脸庞上，感觉痒痒的。
　　温润娇嫩的樱唇正要触碰到一起时，突然意外发生了，一只巨鹰从天空中猛地摔落下来，同时还带着一只小狐娘……
　　巨鹰身上燃着熊熊火焰，俯冲摔落下来，接触到地面上时，巨大的鹰身在地上滚出去好几圈才停下来，之后挣扎了两下没了动静，与之一同而来的还有一只小狐娘。
　　她也同样在地上滚出去好几圈才停下来，期间伴随着她的惨叫声……
　　“啊啊啊啊！”
　　“好疼！好疼！好疼！疼死我啦！”
　　小狐娘哼哼唧唧在地上缩成了一团，造得灰头土脸的，身上都是擦伤，可谓惨兮兮的一副样子。
　　就在刚刚，她们母女力战群鹰，结果小雅一个不小心被一只巨鹰抓到机会，一爪子给抓了起来！
　　抓起来之后就要带着小雅往山上的巢穴里飞去，恰好路过米娅她们这里，而这时小雅也从懵逼中回过神，手中赶紧凝聚出狐火朝着这只巨鹰招呼过去。
　　最后巨鹰全身都燃起狐火，带着赫尔莉雅摔在这里！
　　“欸？”
　　赫尔莉雅的降落引发了很大的动静，这边刚要亲上去的米娅被吓了一跳，立马停止动作，朝着这岸边看过来，然后便看见了燃烧着的巨鹰，以及蜷缩在地上的小狐娘。
　　“小雅！？”
　　见此，米娅心中大喜！终于有救了！
　　“小雅！”
　　米娅朝着岸边大喊，同时面前的薇薇妮也是沉溺在获救的喜悦中，但不同的是，她还有些感到非常的可惜。
　　“唔，为什么偏偏是在这个时候，我们还没有亲上呢！”
　　在米娅没有注意到时，薇薇妮悄悄嘟起小嘴，似乎有些不满。
　　这边岸上的赫尔莉雅听到熟悉的少女音，猛然一巫依 ?祁疤 罢 霖鳍硫壹惊！
　　“嗯？米娅！？”
　　不顾自己身上的伤势，噌的一下坐坐起来，看向这边的粉色泥沼，发现了米娅和薇薇妮。
　　“米娅！你们怎么掉进这里面啦！？”
　　小狐娘爬到岸边，脸庞上浮现出惊讶和担心的表情，这泥沼她之前也见识到了其可怕之处，然而现在，米娅和薇薇妮大半个身子都陷入进去了！
　　而且，更加让小狐娘在意的是…看见米娅和薇薇妮她们两个贴的那么近，彼此之间还绯红着小脸儿，赫尔莉雅十分敏锐地察觉到有些不对劲，尤其是薇薇妮看向米娅的眼神，绝对不正常！
　　赫尔莉雅微不可查的蹙起秀眉，忽然有一种危机感，不过现在情况紧急得先把她们两个救下来才行。
　　“米娅你们坚持住，我这就来救你们！”
　　赫尔莉雅想要站起身，然而刚刚摔得那一下可不轻，多半是断了几条骨头，所以小狐娘没能立马站起来，小嘴吃痛地一咧，又趴在地上了……
　　“小雅你没事吧？”
　　米娅有些担忧地问道，心想只有小雅她自己能救她们上去吗？更何小雅她还受了伤。
　　“唔，我没事，米娅你们坚持住！”
　　情况似乎不太乐观，从那么高的地方摔下来，小雅伤的不轻，要想把米娅她们两个给救出上去，很困难。
　　不过就在这时，一道银色的倩影从远处疾驰而来！
　　“小雅！”
　　一位身材高挑的狐族女子飞速地跑过来，速度极快，雪银的长发呼呼舞动，身后八条狐尾虚影拖着长焰。
　　眨眼间便来到眼前，来者正是伊温妮，之前看见女儿被巨鹰抓走，她便朝着这只巨鹰追过来，一路狂奔，呼啸而至。
　　“小雅你受伤吧？刚刚那只巨鹰呢？”
　　伊温妮一把将女儿抱起来，满脸的担忧和心疼，一时间都没能注意到陷入泥沼里的米娅和薇薇妮。
　　“唔，我没事啦，妈妈。”
　　注意到伊温妮那微红的眼眶，小雅用小脸儿蹭了蹭对方的胸口，然后指了指一边巨鹰的尸体，“刚刚那只巨鹰已经被我烧死啦。”
　　“妈妈，不说这个了，现在得赶紧把米娅她们救出来！”
　　“米娅？她们在哪儿呢？”
　　“就在那泥沼里啦！”
　　“……”
　　根据女儿的提醒，伊温妮望见了此时没入大半个身子的米娅和薇薇妮。
　　“米娅！”
　　伊温妮惊讶地瞪大双眼。
　　几分钟之后，伊温妮利用岸边的藤蔓和树枝成功将米娅和薇薇妮都救了上来……
　　可谓是狼狈不堪，整个半身的衣服和鞋子都被泥沼腐蚀没了，同时肌肤呈现一股刺目的红，个别的地方已经腐蚀进了皮肤，看起来有些渗人。
　　“哇！米娅的衣服都没啦！”
　　“我知道，不用你说，快点过来帮我处理一下。”银发少女羞愤地喊道。
　　使用治愈术之前需要将这些沾上的粉色泥沼全部清理干净才行，光靠米娅自己肯定是清理不干净的，需要依靠小雅帮忙，另一边的薇薇妮就得让伊温妮去帮忙了。
　　米娅这边……
　　赫尔莉雅手里拿着毛巾仔仔细细地帮助米娅擦掉身上的泥沼，胸部以下都沾染上了泥沼。
　　全程米娅都是羞红着一张小脸儿，本来这种事情就很让人羞耻的，而小雅她还不老实……
　　“喂！小雅，你手在摸哪里呢！”
　　感觉到一股异样的触感，米娅不由娇躯一颤，满脸羞愤地怒斥道。
　　赫尔莉雅嘿嘿一笑，俏皮地吐了吐小舌头，“哎嘿，我不是故意的啦，再说了，我这是要保证每个地方都要擦干净嘛。”
　　“呵，别以为我不知道你的那点小心思！”
　　“有些地方我可以自己来。”
　　“呜呜~我错啦，米娅，让我来，让我来，这次不搞你啦。”见米娅要抢过毛巾，小狐娘赶紧认错。
　　“欸……”
　　米娅心累地叹口气，摸了摸自己那泛红发烫的小脸儿，感觉这就是一趟羞耻之旅！
　　“呐，米娅，刚刚你跟薇薇妮在干什么呢？贴的那么近，脸还红红的。”赫尔莉雅忽然这样问道，勾起了米娅一些不堪的回忆……
　　“咳咳，没什么。”
　　米娅心虚地移开视线，心想如果要是让小雅知道接吻的事情，一定会很糟糕，总之绝对不能让小雅她知道这件事情！
　　“哦？真的吗？话说，我很好奇，米娅你和薇薇妮妹妹都发生了些什么事情？”
　　“我感觉现在薇薇妮妹妹看向米娅你的眼神，跟之前比起来很不一样，不知道米娅你注意到了没有，短短的功夫，薇薇妮妹妹已经偷偷看了一你好几眼了哦。”
　　小雅贴近米娅的耳畔小声地说道。
　　“……”
　　米娅当然知道这是为什么，想要多看看自己喜欢的人，这很正常。
　　于是米娅悄悄看了一眼另一边的薇薇妮，此时是伊温妮在帮她清理，那边的气氛有些微妙，伊温妮是眼中带着慈爱，动作温柔小心，像是对待心爱的娃娃一般，而薇薇妮的注意力却是在米娅这边，小脸儿上带着淡淡的微笑。
　　米娅收回目光，有些敷衍地回答赫尔莉雅，“没发生什么啦，一路上很惊险。”
　　当然不可能将亲密接触的那些事情告诉小雅，说不定会发生什么可怕的事情。
　　“哦，这样啊……”
　　赫尔莉雅狐疑地点点头，心里却是在想着米娅和薇薇妮一定是发生了什么！
　　要不然薇薇妮看向米娅不可能是这样黏腻的目光！
　　“真可恶啊！这个妹妹趁姐姐在不在，偷姐姐的菜！”
　　赫尔莉雅像是吃醋了一样嘟起小嘴，不过她也知道现在的情况特殊，不是小家子气的时候，先顺利从这里逃出去再说。
　　“嘶~不妙啊，小雅她似乎看出了什么。”此时米娅心里稍微有些慌，她不想看到小雅和薇薇妮这对姐妹因为自己而相处不愉快什么的……
　　不对，她们姐妹目前本就不愉快，如果再加上个情敌什么的。
　　真是太糟啦！
　　“欸，算了吧，这种事情以后再说，现在最重要的是赶紧爬上山。”
　　擦干净身子，又用清水冲洗一遍，彻底干净之后，米娅施展出治愈术，肌肤瞬间恢复成原样，变得白皙细腻，吹弹可破，摸起来滑溜溜的。
　　“滑腻腻~”
　　赫尔莉雅将自己的小脸儿贴到米娅的大腿上轻轻蹭了蹭。
　　“别蹭了啦，让我把衣服穿上的。”
　　米娅和薇薇妮重新穿好了衣服，还是小裙子，因为米娅的衣柜里没有裤子，这次米娅倒是没有套上过膝丝袜，直接将两条纤纤玉腿露在外面。
　　汲取之前的教训，这次米娅她们可不敢再这样往上去爬了，哪怕多花一些时间去绕一下，找到其他上山的路。
　　沿着山底走着，很快米娅她们边看见一个更大的粉色泥沼，并且地势比较高，刚刚米娅和薇薇妮那个地方泥沼之所以会往上涨，都是因为从这个更大的泥沼溢出，流入下方。
　　继续绕着山底走，这座山非常大，不信这山底的四周一圈全都是这种粉色泥沼？
　　路上米娅聊起进来之后的经历，米娅从把从进来遇到薇薇妮之后一路子遭遇的危险都跟伊温妮和小雅讲述了一遍。
　　“哦哦，原来米娅你们还遇到了巨大的蟒蛇，光听你的描述就感觉好吓人，幸亏我和妈妈没有遇到。”
　　“看来，我们的遭遇都大不一样，小雅你说狼群我们倒是没有看到过。”
　　“说起来，那个黑色的河流那么诡异啊，米娅你仅仅是蹚水过去就中招了，话说米娅你当时是怎么挺过来的？”
　　赫尔莉雅歪歪头，好奇地询问道，然而却勾起了米娅一些不太妙的回忆，然而这时身旁的薇薇妮主动回答说，“是我脱下……唔唔。”
　　米娅当然是不可能让小雅知道真相的，立马捂住了薇薇妮的小嘴。
　　“嗯？米娅你这是……”
　　“咳咳，没什么啦，当时就是薇薇妮她生起狐火帮助我取暖，我这才艰难地挺了过来啦。”米娅尴尬地笑了笑。
　　“哦~~”
　　赫尔莉雅点点头，故意拖长音，很显然，已经看出其中定有什么猫腻。
　　但她也没有戳破，而是将目光看向薇薇妮，后者对上自己的视线，丝毫没有弱势，还隐隐带着一股敌意。
　　“可恶，果然是这样，臭妹妹！”现在的赫尔莉雅已经差不多看懂了，薇薇妮她现在一直贴在米娅的身边走，还握住了米娅的手，之前她可不是这样的。
　　“竞争对手啊。”
　　赫尔莉雅眯起眼睛，目光不善，开始将自己的这位妹妹列为头号情敌！
第804章只能跟我在一起哦（3k）
　　亚人帝国境内，天空如一块沉重的铅幕，灰暗阴沉，压抑得让人几乎喘不过气来，那浓郁的灰色仿佛是无尽的愁绪凝结而成，没有一丝阳光能够穿透这厚厚的阴霾。
　　一片广袤而寂静的原野之上，一只巨鲸静静地悬浮在空中，宛如一座移动的岛屿，它那庞大的身躯仿佛是由最纯粹的阴影铸就，与天空的灰暗融为一体，巨鲸的轮廓在这阴沉的背景下若隐若现，散发着一股令人窒息的压迫感。
　　巨鲸缓缓前行，它的动作缓慢而沉稳，每一次移动都带着一种无声的威严，它那巨大的身体在空气中微微摆动，周围的空气似乎也因为巨鲸的存在而变得凝重起来，仿佛被一种无形的压力所笼罩。
　　此时一小撮人马在巨鲸的前方飞速前进。
　　“布兰德少主，这家伙的方向正是我们的王都啊！”
　　领头的青年亚猫正是布兰德，在米娅她们进去之后，布兰德等人根本无法跟巨鲸抗衡，完全是碾压一般，亚猫领直接没了泯灭在深渊巨口之下，布兰德只好带着仅剩的士兵退到王都那边。
　　“我知道，不出意外，现在王都那里应该被莉莉莎小姐给夺了回来。”
　　“人类和精灵那边的支援怎么说？”
　　“他们说会派兵前来支援的，照这个速度，应该是可以赶在魔神到达王都之前，赶来支援。”
　　“嗯。”
　　布兰德点点头，目光变得深邃起来，这只巨鲸很强大，但也有缺点，那就是移动不足，可以说是十分缓慢，有这个时间完全可以在它到达王都之前，布置好防线。
　　“布兰德少主，您说，公主殿下她们已经进去这么长时间了，是不是已经……”身旁的一名士兵担忧地询问道。
　　“不， 我相信公主殿下她们会归来的。”
　　布兰德如此说道，不过心里也是十分沉重，他愿意相信米娅小姐，但也不得不认清现实，已经进去这么长时间了，还是没有丝毫动静，多半是已经凶多吉少了。
　　“但愿她们没事吧。”
　　布兰德轻轻叹口气，对着剩下的士兵喊道，“继续加速，我们必须快点赶回王都。”
　　“……”
　　另一边，卡洛琳娜已经带兵赶到了王都城下。
　　绝美的金发精灵少女身着一袭闪耀的银白裙甲，骑在一只白色的独角马上，晶莹翡翠的双眸凝望着眼前的城池，小声喃喃道，“米娅，你会在这里吗？”
　　“……”
　　人类王城，公主殿下的寝宫内，两位有着相同粉色长发不的少女躺在柔软的大公主床上，两人身着轻薄的睡裙，其中一个少女的头发颜色深粉，她侧身躺着，另一个少女的头发是淡粉的，从后面抱住了身前的少女。
　　深粉色头发的正是当今人类国度的大公主安德雅丽，淡粉色头发的则是二公主妮娜，名义上的妹妹而已。
　　其实安德雅丽和妮娜是没有血缘关系的，并不是亲姐妹。
　　妮娜的父亲和安德雅丽的父亲也并不是亲兄弟。
　　追溯到上面的话，妮娜父亲的父亲也就是妮娜的爷爷其实都不属于王室这一脉，妮娜的爷爷原本只是一个穷苦的游侠浪人，一次机缘巧合救了当时的王子，两人志趣相投，相谈甚欢， 于是便成结义兄弟，后来那个王子成为了国王，妮娜的爷爷也被提拔为亲王。
　　所以，往上追溯的话，妮娜和安德雅丽没有血缘关系。
　　“呐，皇姐，父亲大人的身体愈发不行了，前不久他说打算将王位传给我……”
　　妮娜在后面抱着安德雅丽，轻轻喃喃着，将脸埋进对方的发丝当中，轻轻嗅了嗅上面的花香。
　　“嗯，我都知道了。”
　　安德雅丽闷闷地回答，心里像是有什么事情堵着。
　　“那…姐姐你怎么看呢？”
　　“我觉得应该姐姐来当，毕竟姐姐你才是父亲大人的亲生女儿，而我只是一个养女。”
　　妮娜轻轻搂住了眼前的少女，像是很贪恋一样。
　　“别这样说，妮娜，你比我更适合当女皇，还记得小时候我们是怎么约定的吗？”安德雅丽背着身子说道， 其实最近她感觉自己的这个妹妹，妮娜有些怪怪的，她比以前更加粘人了，而且总是搞一下惹人误会的小动作，现在她都不太敢和妮娜一起洗澡了。
　　“当然记得啦，唔，那姐姐你还记得，你当时说过跟我一起成为双子女皇吗？”
　　“当时姐姐你说过会永远跟我在一起的哦。”
　　妮娜凑到安德雅丽的耳畔轻轻说道，同时更加贴近了几分，惹得安德雅丽感觉很痒。
　　而且这话当时听着还没什么，现在仔细想想莫名的感觉有点不对劲，颇有一种私定终身的感觉。
　　“哈哈，那都是小孩子说得玩的，现在我们都长大了，双子女皇什么的不太现实的，况且，接下来我打算加入骑士团，女皇就妮娜你来当吧。”
　　安德雅丽身体感觉有点僵硬，因为对方愈发抱紧了过来，腿还夹了上来，以前跟妮娜亲近还觉得没有什么的，毕竟是一起长大的好姐妹，但是之前父皇找过了安德雅丽，提醒了她一些事情之后，她便开始留意起妮娜的举动。
　　果然发现了些不太正常的地方，那就是妮娜跟自己有些亲密过头了，洗澡都要一起，并且在洗澡的时候还喜欢动手动脚的，每晚睡觉也要在一起抱着。
　　尤其是最近这段时间，妮娜时不时的会亲上来，虽然亲的是脸蛋儿，但是安德雅丽从中感受到了妮娜似乎别有所图，这不禁让安德雅丽有些担忧起姐妹关系……
　　“嗯？姐姐你要加入骑士团？”
　　听到这话妮娜眼中不可察觉地闪过一丝不愿。
　　“嗯，我已经递交申请了，父皇那边我也去请示了。”
　　“他同意了？”
　　“嗯，同意了，妮娜你也知道我的性子，政治这方面真不适合我啦，我还是更喜欢外面的世界，去当一名冒险者，四处游荡，无拘无束。”
　　“所以我打算先进骑士团磨砺一番本领，等有了足够的实力之后再出去游历四方！”
　　妮娜默默听着，她当然知道安德雅丽的性子，知道她真的能做到这样的事情，毕竟从小她就是最为调皮的那个。
　　妮娜也能理解可是……
　　“可是这样就会与我分开了，姐姐，你说过要永远跟我在一起的。”妮娜将脸埋进安德雅丽的发间，声音闷闷地说道。
　　且不说远的，如果安德雅丽真加入进骑士团里了，那么跟妮娜在一起的时间势必就会大打折扣。
　　安德雅丽将会忙于训练没有时间跟妮娜待在一起。
　　妮娜她不能接受！
　　“妮娜…”安德雅丽稍微犹豫了一下，最后觉得还是把话说清楚，“妮娜，永远在一起是很难的啦，没有都有各自的人生路要走，我们不可能一直像小时候那样一直形影不离，不过姐姐我可以保证，我们永远都是好姐妹，亲密的家人。”
　　“姐妹……家人……”妮娜在心里重复喃喃。
　　安德雅丽见妮娜沉默继续说道，“接下来呢 ，你要成为这个国家的女皇，再往后你会找到合适的人，组建家庭结婚生子，而且你是女皇，可以找很多个男人哦，不过姐姐我还是希望你能专心在一个人身上哦，就像父皇那样。”
　　听到这话，背后的妮娜脸色明显阴沉了几分，低声喃喃着，“不要，我不要跟男人结婚。”
　　“额……” 安德雅丽感到那么一丝丝的尴尬，尝试着劝说道，“这…应该是不行的哦，身为女皇，妮娜你必须留下皇室的血脉，当然如果你不喜欢男人，去找女人也可以，姐姐我也能够理解。”
　　“借用精灵的秘法两个女孩子也能有孩子，就像是米娅的两个妈妈那样。”
　　背后的妮娜默默听着，并没有对此再评论什么而是忽然反问，
　　“那姐姐你以后也会找男人结婚吗？”
　　不知道为什么，安德雅丽从妮娜的这句话中听出了几分冷意。
　　她稍微思考了片刻， 小心翼翼地回答妮娜，“额…可能会吧，我也太确定，你知道姐姐我这个人喜欢自由，不过如果一天我感觉玩累了，想要组建个家庭，应该会找个男人嫁了，结婚生子……”
　　“如果在姐姐我有孩子之后，妮娜还不打算结婚生子，想要一直单身下去姐姐我也理解并支持，那到时候就让我的孩子来继承王位。”
　　“总之一切都按照妮娜你自己的意愿来哦。”
　　安德雅丽将自己的打算说了出来，她当然不是姛，以后如果能遇到喜欢的男生也会主动追求的。
　　“哦，这样啊……”
　　身后妮娜声音有些冷淡的喃喃着，没有多说什么，但是在安德雅丽看不见的视角，粉发少女的眼中闪过一抹阴霾，一张漂亮的小脸儿，在昏暗的光线下显得愈发诡异，眼眸中闪烁着一种令人胆寒的光芒，如同隐藏在黑暗中的猛兽，随时准备扑向猎物。
　　紧接着微微上扬的嘴角勾勒出一抹邪魅的弧度，那是一种充满危险的笑容，眼神紧紧锁定着眼前的少女，目光中透露出一种强烈的占有欲和控制欲，让人不寒而栗。
　　“结婚？姐姐怎么可以跟别人结婚呢？”
　　“明明说好了要跟人家永远在一起的啊。”
　　“所以我是绝对不会让姐姐你离开我的身边，姐姐只能跟我在一起！！”
　　“反正我们又没有血缘关系，为什么我们就不能在一起呢？姐姐……”
　　妮娜在心中暗暗想道，眼神愈发的危险，宛如病娇少女一般。
　　……
第805章我还在这儿呢！你们干什么！（6k）
　　“陛下，本次遗迹之行，收获颇丰，更是发现了汤姆·菲尔德的亲手笔记！”
　　“相信要不了多久，我就能研究出化为天使的法阵！”
　　“陛下再坚持一段时间，只要这个成功，您就能够好起来了，身体上的任何疾病都不用担心。”
　　埃德加从北部遗迹回来了，便立即向国王罗德里克汇报情况。
　　“咳咳，好，那就拜托教皇大人了。”
　　“我这边会提供最大的帮助给你。”
　　罗德里克应答道，得到这个消息之后，不免振奋，毕竟人都是怕死的，他也一样。
　　他属于是过度工作，积劳成疾，各种病症叠加在一起，未老先衰，寻常的治疗办法没有用，唯有变为天使才有治愈的可能，转变为天使那便是由内到外的升华。
　　所以埃德加的这一番话，不由让罗德里克又看到了希望。
　　“如果真的能够成功研究出此等法阵，将我们人族全部都转变为天使的话，难以想象我们将会变得多么的强盛！”
　　想到这里，罗德里克不由得激动起来，这将是把整个种族的资质全部提升一大截！
　　自此人类都可以改名为天使一族了。
　　魔神什么的，都不用再那么畏惧，说不定能够再次成为万族之首！
　　这样一看，关乎转化为天使的法阵至关重要。
　　“是，陛下，不过陛下，这将是一个无比浩大的工程。”
　　“之前我粗略的估计了一下，需要准备很多的材料，而且有不少材料是现在已经绝迹的，百分百复刻当年的那个阵仗几乎是是不可能的了，我们需要在此基础上进行一些改动。”
　　“其耗费的资源和精力都是难以想象的，关于这些，还请陛下做好心理准备。”
　　罗德里克脸上的表情也稍微严肃几分，“嗯，我知道了，放心，皇室这边会大力支持这项研究的。”
　　“需要什么尽管提，定会全力满足的。”
　　“感谢陛下。”
　　“无妨，一直以来，皇室便默默支持着教会的这一项研究，如今这么多代过去，终于在我们这一代看到了希望，我们定要把握好这次机会。”
　　“一旦成功的话，将会改写我们整个人类的历史！”
　　“是这样的陛下。”埃德加点点头，内心和罗德里克同样振奋，甚至要更加期待。他已经很老了，留给他的时间不多，一旦转化天使的法阵成功，那么他便能够重获新生，寿命得到极大的延长。
　　“咳咳咳……”
　　说到激动处，罗德里克剧烈的咳嗽起来，脸色变得有些苍白，看起来便是一副行将就木的样子。
　　“陛下，您的身体还好吗？”
　　“欸，要不陛下您还将王位暂时交予您的女儿吧，您退下去好好休息，只要能等到我们这边研究成功，转为天使您便能得救。”
　　埃德加如此劝说，眉头微皱，露出一副十分担忧的表情。
　　“嗯，本王会考虑的，教皇大人不必担心，抓紧回去研究吧，目前大陆的形势并不太安定，最近我总是预感大陆要发生什么动乱了。”
　　“所以我们要尽早完成天使化，增长自身的实力！”
　　“……”
　　教会要炼制转化天使的大阵，这将是一个无比浩大的工程，想要悄无声息的做成是非常困难的，牵扯太多，单单是教会里的几个人手，那是远远不够的，所以教会只能将这件事情公布出去，光明正大的做，并且是要举国之力将这个工程完成！
　　这个消息一出瞬间便引发巨大的轰动！
　　毕竟这可是成为天使啊，整个王城都沸腾了，铺天盖地都是在讨论这件事情。
　　“成为天使！？真的假的！？”
　　“原来教会真是在做这方面的研究啊！”
　　“难道那个传说是真的？真的有人类变成过天使！？”
　　“如果要是能够变成天使的话…我是不是能活的更久？就像是精灵那样的寿命？”
　　当年赫尔维娅女皇带领族人升华为天使的事情也作为传说流传了下来，只不过大部分人都认为那是假的，然而现在教会官方却出面印证了这一事实。
　　对于每个人来说，这都是一个巨大的冲击，没想到教会一直都在默默研究这个东西，现在还取得到了重大的突破。
　　一时间，整个王城都因此热闹起来！
　　教会要炼制出天使化的大阵，急需人手，整个教会的修女教士都加入进来，甚至还有不少的外人。
　　打阵需要很多偏门的材料，所以冒险者公会里的任务栏中，单独列出来了一项材料收集任务，一众冒险都踊跃报名，十分的火热。
　　毕竟这可以说是牵扯到每个人的利益，一旦成功将大家都转化为天使，获得更强大的力量，更悠久的寿命！
　　亚人那边出现强大的魔神，消息传到人类这边，大家都很慌，担心魔神后面会来到人类这边，心里感到不安。
　　但现在不一样了，可以成为天使！
　　只要能成为天使，就算是魔神降临也不用害怕，在人们的印象中天使是光明女神的侍从，那可是十分强大的存在！
　　如果大家都能变为天使，那魔神还有什么好害怕的？
　　所以天使化的大阵被所有人倾注了希望！
　　王城这边如火如荼地准备天使化大阵，而米娅这边也终于开始攀山了。
　　果然，并非是整座山的山底都是粉色泥沼，米娅她们绕行一段距离之后便发现了一条上山的道路，没有那种粉色泥沼。
　　“欸，早知道就绕到这边了。”
　　“但当时实在是急着赶时间啊。”
　　米娅轻轻叹了一口气，现在知道这里的时间流速要比外界快之后，便没有之前那么着急了。
　　米娅她们正式踏上攀山的路途，此时米娅的右手牵着薇薇妮的小手，十指相扣…左手则是被小雅给里搂进了怀里面。
　　被夹在中间的位置有点尴尬，米娅总感觉小雅似乎在暗暗较劲着。
　　而跟在后面的伊温妮似乎看出了什么，自己的女儿似乎一直在吃醋呢。
　　但伊温妮只是笑而不语，并不打算插手，感觉这种关系还挺有趣的。
　　这座黑荆棘之山巍峨陡峭，黑色的岩壁上长有荆棘藤蔓干和一些诡异的植物，攀爬的过程很艰辛，同时米娅她们还得时刻防备危险，尤其是空中的危险，万一再出现那种巨鹰可是相当棘手的。
　　这里米娅她们第一个遇到的是一个缓坡，上面布满了碎石，大大小小，看向周围似乎没有其他上去的路。
　　“看样子只能从这里爬上去了啊。”米娅抬头望了一眼上面，眼前这缓坡不是很陡峭的，但保险起见最好还是得四只手一起攀爬比较好。
　　爬上这个缓坡之后，上面有一处落脚点。
　　“嗯，米娅你现在感觉怎么样？还能使用上力气吗？”薇薇妮知道米娅那个药剂的事情，隐藏抱着米娅手臂眼中带着关心地询问道。
　　“嗯，没事啦，这里的时间流速比外面快，力气现在差不多都恢复了。”
　　米娅握了握粉拳，虽然力气恢复了，但精神上还是很疲惫的，毕竟一晚上都没有睡觉，一直干到现在。
　　“或许应该找个地方稍微休息一会儿？”
　　米娅有这个打算，不过为了赶时间，还是尽量快点吧。
　　“好，那我们就开始爬吧。”
　　稍微活动了一下四肢，米娅弯下身子第一个往上爬。
　　而身旁的赫尔莉雅双手抱胸，看了一眼这边的薇薇妮，露出友好的笑容，“薇薇妮妹妹……”
　　虽然是情敌了，但赫尔莉雅还是认自己这个妹妹的，对她尽量表现出友好的样子，妈妈和米娅也不希望看到自己跟这个妹妹相处不愉快。
　　“嗯……”
　　薇薇妮点点头，没有多说什么然后紧跟上米娅，对于赫尔莉雅的态度明显冷淡了一些。
　　“欸。”赫尔莉雅复杂地叹了气，不满地小声嘟囔，“这个妹妹真是的……”
　　“小雅。”
　　这时一只葱白的玉手伸了过来，轻轻抚摸上狐娘少女的脑袋瓜儿，揉了揉。
　　“嗯？妈妈。”
　　伊温妮温柔地笑笑，一张倾城妩媚的脸庞上表露出一股慈爱，她虽然什么都没有说，但赫尔莉雅已经明白妈妈要表达什么意思，无非是让自己跟这位妹妹好好相处。
　　“不要忘记你是姐姐哦。”
　　伊温妮柔声提醒道。
　　“唔，我知道啦，妈妈。” 赫尔莉雅有些不情愿地点点头，紧接着抬头看见米娅和薇薇妮已经爬上去一段距离，“妈妈，我们也爬上去吧。”
　　但伊温妮微笑着摇了摇头，“你们先上去吧，我最好等你们都上去了，我再爬。”
　　“万一你们在攀爬的过程中出现什么意外，我还可以在这里接应一下。”
　　“哦哦，那好吧，确实这样保险一些。”
　　这一路上遭遇的凶险颇多，现在米娅等人变得非常小心谨慎了。
　　尤其是这座山更加的诡异，在刚踏入这座山时，便有一股无形的压力压在身上，这也导致米娅她们不太敢加速，只能一步步爬上去，并且这种压力随着高度的增加，越来越重。
　　伊温妮双手抱胸警惕着四周，主要是在关注着天空有没有巨鹰袭来，之前可是狠狠见识到了巨鹰的厉害，如果在这个时候再遇到巨鹰将会相当危险。
　　米娅非常小心，眼前的这个缓坡并不好攀爬，碎石很多，有的落脚点也并不安全，一个不小心就非常有可能摔下去。
　　米娅也时不时提醒身旁的薇薇妮多注意，前方的是一块儿凸出巨石，米娅等人只直接绕了过去。
　　似乎一切都很顺利，并没有出现什么意外，也没有遭遇最担心的巨鹰。
　　马上就要爬到上面的落脚点，但是米娅心却中莫名生出一股不太好的预感，她看了一眼自己右手边的薇薇妮，又看看自己左手边的赫尔莉雅…她们三个离得很近，谨防发生什么意外。
　　突然一阵狂风吹了过来，呼呼作响，来得十分急，岩壁表面上的石砾全部都被风给吹起。
　　“啊！抓住，不要动了！”
　　米娅大喊道，三人的长发以及裙摆都被风吹得狂舞起来，尤其是长发打在身旁的人身上，像是被抽了一下，很痛。
　　米娅担心身旁的薇薇妮被风吹下去，便伸出手去抓住对方的小手。
　　站在下方的伊温妮也不得不蹲下身子避风，同时关注着上面的三个小丫头。
　　还好这阵风来得快去得也快，米娅她们并没有被吹下来。
　　“这风可真邪门啊。”
　　米娅小声嘟囔一句。
　　“是啊，我们还是赶紧爬上去吧。”右手边的薇薇妮加快了攀爬速度，借助自己那娇小的身子，比米娅和赫尔莉雅的速度都要快上不少，第一个爬到了上面的落脚点。
　　不过就在她攀到顶上，正要爬起来时，看见眼前的画面不禁愣住，紧接着一条粗壮的黑色尾巴在视野中放大！
　　啪！
　　薇薇妮被这突然来的一尾巴给狠狠抽了下来，惨叫一声从上面滚下来。
　　“薇薇妮！”
　　米娅就在她的下面，所以下意识就打算去接住对方，本来抓得就不够稳，这一下米娅直接跟着薇薇妮一起朝着下面翻滚，为了保护住薇薇妮不受伤害，米娅紧紧抱住了对方，于是便看见这样一副画面，两个娇小的女孩儿，互相紧紧抱住对方从缓坡往下翻滚着。
　　“呃呃啊啊啊~”
　　速度很快，根本停不下来。
　　“米娅！”
　　赫尔莉雅大惊，见此立马跟了上去，而下面伊温妮也做好了准备，盯着滚落下来的米娅和薇薇妮，打算接住她们两个。
　　然而有些意外的是，米娅和薇薇妮没有直接滚落下来，而撞在之前那个凸出的大石块儿上面停了下来。
　　“呃啊……”
　　“薇薇妮你没事吧？”
　　米娅摇摇晃晃地支起身子，感觉浑身生疼的，刚刚又猛地撞在石块儿上面，七荤八素的，差点没吐出一口血来。
　　“唔，没事……”
　　此时的薇薇妮被米娅正好压在身下，她倒是被保护得挺好除了之前被抽了一尾巴，倒是没有受到什么伤害。
　　不过，眼下这个姿势有点微妙，像是米娅将薇薇妮给推倒，而且刚刚一番的翻滚，此时两人都是衣冠不整的样子。
　　尤其是现在薇薇妮还一直盯着米娅看，看得那么仔细，那么认真，眨巴着一双漂亮的大眼睛盯着米娅看，目光有些黏腻了。
　　“米娅……”
　　忽然感觉到有些不太妙，米娅想要赶紧从薇薇妮身上起来，但是薇薇妮却伸手拦住了米娅的脖颈，并往自己的面前拉过来！
　　“薇薇妮！”
　　一时间，两人鼻子贴到鼻子，距离非常的近，双目对视！
　　“啊！你们再干什么呢！”
　　看见这一幕的的赫尔莉雅差点就炸了！
　　我还在这里呢！我还在这里呢！
　　也不看看现在是什么情况，就这样搞！？
　　是不是下一秒就要亲上了？
　　可惜赫尔莉雅不知道的之前米娅和薇薇妮就已经亲过了……
　　要是让她知道的话，肯定要气死狐了。
　　“咳咳。”米娅缓解尴尬一样咳嗽两声，赶紧起身，同时复杂地看了一眼薇薇妮，后者没有说什么，而是将目光看向上面，一副刚刚好像什么都没有发生的样子。
　　“米娅！”
　　赫尔莉雅大喊着冲过来，她是直接从山坡上滑下来的，控制不住速度，朝着米娅这边撞来。
　　“小心。”
　　米娅张开怀抱，顺利接住了赫尔莉雅，同时向后退出几步，后背抵在石壁上面。
　　赫尔莉雅一头撞进米娅的怀里，一旁的薇薇妮不做痕迹地瞥了一眼对方，眸光暗藏敌意…薇薇妮自然也看出其中的猫腻，知道这个赫尔莉雅也是倾心于米娅的，有些看不惯自己这边跟米娅有什么过于亲密的接触。
　　“呵，你越是看不惯我就越要这样做！而且我是不会把米娅让给你的！我要把米娅挣夺过来，让你做败犬！”薇薇妮已经在心里把赫尔莉雅当成是敌人，虽然是自己的姐姐，但是应为种种特殊的原因，她并不太认可这个姐姐，然后再加上她暗暗阻止自己攻略米娅，于是现在薇薇妮就更加不待见这个姐姐了。
　　当然现在危机当前，互相也不会表现得过于明显，但等一切结束都之后，估计这个矛盾就会比较尖锐了，这对姐妹之间必有一战！
　　而且薇薇妮很有信心，跟赫尔莉雅比起来自己这边优势巨大，自己可是掌握着赫尔莉雅不知道的，关于米娅的一个巨大秘密！
　　“米娅，小心上面。”薇薇妮凑到米娅的身旁，提醒她注意，自己刚刚就是爬到上面突然被一个什么东西给抽了来。
　　“嗯嗯。”
　　米娅将怀里的小雅推开，望向上面的落脚处，只见有几条奇怪的生物探出头，头部看起来有些像是蜥蜴一样，只不过块儿头比较大，黑黑圆圆的脑袋，眼睛是墨绿色的，泛着诡异的光，皮肤上还长着荆棘刺。
　　“什么东西啊？”
　　米娅不由警惕起来，将圣剑召唤到手中，果然下一秒，上面的几只长得像蜥蜴一样家伙朝着她们冲了过来，整个身形终于全部暴露在眼前。
　　这东西体型修长，四爪着地，后面有一条修长的尾巴，刚刚薇薇妮就是被这尾巴给抽了下来。
　　“小心！我们先退到下面。”
　　米娅她们三个小丫头没有硬接，选择先退到下面跟伊温妮汇合，赫尔莉雅倒是想要硬拼一下，只不过被米娅给一把抓了回来。
　　米娅随手甩出一道剑气斩去靠近的一只黑蜥蜴，剑气打在那坚硬的皮肤只留下一道浅浅的痕迹。而这时下方的伊温妮已经朝着上面丢出一条条火焰长龙，呼啸着，嘶鸣着，轰击在黑蜥蜴的身上直接将其点燃，黑蜥蜴发出惨叫，嗞嗞的烤肉声响起。
　　看样子这狐火要比米娅的剑气有效多了，米娅三人滑落到下方，据守一点，米娅被围在中间保护起来，三只狐娘齐放狐火，赤红烈焰呼啸而出，如雨点般打击在黑蜥身上，瞬间变成火蜥蜴，发出嘶嘶的惨叫声。
　　几分钟过后，黑蜥蜴颓败，大部分都被狐火集中失去控制，朝着更下面的山脚下滚落，个别的冲到面前，但是被米娅的剑给解决掉，还留有少部分见势不妙逃走。
　　“呼，我就知道这座山没有那么简单。”
　　“之后，我们可要更加小心一点。”
　　米娅轻轻吐出口浊气，这一波倒是没有谁受伤，也就只有之前米娅和薇薇妮从上面滚落下来受了擦伤，治愈一下就好了。
　　稍微修整，米娅等人更加小心的攀爬上去，在上面她们发现几个窝，窝里面有多个黑色的蛋……
　　看样子这里是那些蜥蜴的窝，米娅她们侵犯了人家的领地，所以招来了攻击。
　　担心那些蜥蜴在杀回来，米娅她们立马离开这个地方，继续往上走。
　　只不过在米娅看不到的地方，两个荆棘人躲在夹缝里面交谈……
　　“阿巴阿巴？”
　　“阿巴阿巴！”
　　“……”
　　又走了一段距离之后，米娅等人来到一处峭壁，很是惊险的一处地方，需要贴着岩壁，侧身挪动过去。
　　“你们三个小家伙恐高吗？”伊温妮面露担忧地询问眼前三个银毛小家伙…全部都摇了摇头。
　　不要看都是小丫头，其实她们的心境都不一般，米娅就不用多说了，薇薇妮虽然年岁小，但心智早就成熟，更何况之前还经历那么多次的生死瞬间，至于赫尔莉雅也是不容小觑的，按照年纪排的话，她要比米娅和薇薇妮都大， 心性也不简单。
　　“好，那我们就过去吧。”
　　伊温妮率先打头阵，后背贴到岩壁上面，一点点朝着前面挪动，赫尔莉雅紧随其后，紧接着是米娅，薇薇妮收尾在最后。
　　全部都踩在了峭壁上，米娅紧张地咽了一口唾沫，稍微低头往下看，距离地面可是非常高的，并且这个位置的下方可以说是怪石嶙峋，一旦掉下去绝对会摔个粉身碎骨。
　　米娅牵着薇薇妮的小手，感觉到对方的手心出了很多冷汗，同样前面牵着的小雅也差不多。
　　就算不是恐高的人，站在这个角度往下看也不会忍不住双腿发软的，米娅尽量不去看下面，而是将视线转移到前面，前面是小雅和伊温妮。
　　这个位置的风很大，银色长发高高扬起，裙摆烈烈作响。
　　米娅紧紧攥住薇薇妮的小手，担心她会被风吹下去，然而意外还是发生了。
　　“啊！”
　　作者的话：不出意外这本应该是能写到300w字以上的，第一本大长篇，也可能是最后一本大长篇，不是我不想写，而是现在blb的环境太差了，尤其是女主文后期推荐难求，推荐资源极其不公平，都给了男主文（真是懒得吐槽）
　　可惜还是写书晚了，要是再早一点的话，说不定也能有一本S，当然我的成长也是太慢了，摸爬滚打了一整年这本书才有了起色，但可惜，环境已经变得很难了啊。
　　还是意难平……
　　嘛，现在倒也不是很着急把这本书完结了，毕竟写完我不确定会不会再开新书。
第806章黑雨
　　薇薇妮本身就很娇小，在骤风的影响下，一不小心脚下没有踩稳，差点摔下去，关键时刻还是米娅拉住了她。
　　“小心点，没事吧？”
　　米娅一手将薇薇妮给紧紧拉住，她本身就是小萝莉的身材，很轻，米娅还是能够拽住的，如果换成是伊温妮这样的成年女性，那米娅估计自己就很难拉住了，说不定还会把自己给带下去。
　　“没事……”
　　薇薇妮像是有些心悸，小脸刷白，被米娅拽上来之后，一手抚在心口，出了一身的虚汗，双腿微微发软。
　　见小狐萝这一副样子，米娅稍微有点担心，于是便让对方更加贴近自己一些。
　　薇薇妮也顺势亲昵的搂抱住米娅的手臂，前面的赫尔莉雅注意到这个举动，不着痕迹地撇撇小嘴儿。
　　紧接着顺利度过这一段峭壁，米娅等人继续朝着山顶进发，时不时有狂风吹过，并且随着高度的增加，周围的气温也越来越低，米娅并没有准备厚衣服。
　　大路上的气温波动很小，四季轮转变化并不明显，也就只有极北和极南之地的气温比较低，所以反应在着装上面就是没有太明显的变化，都差不多。
　　“嘶，有点冷啊……”
　　米娅抱着自己的身子，摸了摸手臂，上面冰冰凉凉的。气温降低，身旁的薇薇妮和小雅也感觉到冷，因此全都凑到了米娅的身旁，一边一个，紧紧贴着身子取暖。
　　“大概还要走多远才能到达山顶啊？”右手旁的薇薇妮小鼻子红红的，轻轻询问道。
　　“应该就快了吧。”米娅看向远处，根据其他的山的高度，以及目前到地面的距离，稍微推算了一下。
　　目前抬头看不见山顶的状况，感觉是越往上便越难，除了之前的那群黑蜥蜴，米娅她们又遭遇了巨鹰的袭击，但米娅她们并没有硬拼，而是就近找到一个洞口钻进去，巨鹰身体太大，钻进不去，最后只能愤愤离去，米娅等人堪堪躲过了这次袭击。
　　目前她们的位置距离山顶的位置已经很近了，估计用不了多久就能到达顶上。
　　米娅抬头望了一眼山顶的上空，积云黑压压的笼罩在山顶之上，时不时，猩红的雷光游走其中，给人一股压抑的感觉。
　　米娅心中轻轻叹口气，其实也没有把握能够拿下，还没有见到上面的统领，不能估算出实力如何，既然是跟魔神有关系的家伙，肯定没有那么好对付的。
　　“嗯？”米娅抬头看天，忽然细小的雨点落到她的脸蛋儿上，带来丝丝凉意。
　　“下雨了？”
　　“等等…这雨……”
　　米娅心中有种不好的预感，仔细观察，发现这雨水是黑色的，周围的温度骤降，瞬间联想到之前遇到的那条黑色河流。
　　“不好，快找地方躲起来！”
　　“啊！米娅，这雨水好冰啊！”赫尔莉雅惊叫道， 这雨滴落到身上就像是一块冰一样，冰凉，凉得很诡异。
　　“ 快！前面有一个山洞！”
　　走在前面的伊温妮指着前方不远处的一处山洞喊道。
　　“走！”
　　雨势越来越大，米娅几人迅速钻进了前面的一处山洞里面，这种山洞一路上遇到不少，有大有小，有深有浅，有的是死洞，而有的洞里面还能继续往里走，幽深黑暗。
　　米娅等人当然是没有闲工夫去探索洞窟的，除非这洞窟能够通往山顶，但显然这是不太可能的，根本就预料不到这洞能通向何方，万一是往下面通去的呢？或者是洞深处隐藏着什么危险的生物，这一路来，米娅等人遇到的坑实在是太多了。
　　所以钻进这个山洞里面之后，米娅她们也不敢深入，几乎就是靠在洞边的位置，好在比较及时，身上并没被浇到多少，但被雨淋到过的地方还是带着浓重的寒气，让人身体禁不住的发冷。
　　“呜呜~米娅这雨水好冷啊，这该不会就跟那诡异的黑河是同一种水吧？”
　　此时米娅蹲坐在地上，身旁的赫尔莉雅瑟瑟发抖地凑了过来，抱住了银发少女那娇小的身子，同时还把自己那毛茸茸的雪白大狐尾巴伸过来轻轻盖在米娅的身上。
　　面前燃着一团大大的狐火，小雅刚进来的时候尾巴有点湿，用狐火烤干之后才过来找米娅贴贴。
　　米娅的面前是小雅那一团毛茸茸的大狐尾，烤干之后变得更加蓬松，上面还残留着几许暖意，盖在身上很舒服，同时尾巴上面还带着少女身上独有的体香。
　　“才淋到这么一点就感觉浑身都是寒意了，现在我是能够理解当时米娅你为什么会被差点冷死。”赫尔莉雅的眼中不由露出一份忌惮，这看似无害的雨水，淋多了，说不定能要人性命呢。
　　“还好，跟那河水比起来这还是削弱了几分，但仍不能小觑，我们只能等这雨停下之后再出去。”米娅嘟囔着， 忍不住将眼前温暖的毛茸茸大尾巴抱进自己怀里，尾巴毛轻轻抚过鼻尖，米娅受刺激打了一个喷嚏。
　　“阿嚏！”
　　揉了揉小鼻子，米娅将毛躁躁的尾巴毛捋顺， 赫尔莉雅这边则是露出一副享受的表情，颇为得意地弯起嘴角。
　　“米娅……”这时，薇薇妮也烤完了自己的尾巴，看见赫尔莉雅和米娅亲昵地贴在一起，微不可查地嘟了嘟嘴巴，同时瞥了一眼赫尔莉雅，带着隐隐的敌意，后者也注意到了薇薇妮那微笑的情绪变化，虽然薇薇妮刻意隐藏情绪，但出于女人的直觉，赫然莉雅还是注意了。
　　但是赫尔莉雅丝毫不打算收敛，反而更加抱紧米娅，还将自己的脸蛋儿给贴了上去！
　　“这个家伙！”
　　薇薇妮暗暗咬牙，于是赶紧凑过来坐到米娅的另一边，贴上银发少女的身子。
　　“薇薇妮感觉怎么样？还好吧？”米娅关心的询问道，感觉到薇薇妮那软乎乎，凉冰冰的小身子贴了上来。
　　“有点冷…米娅抱抱取暖。”薇薇妮简单的回答道，同时也将自己的毛茸茸的尾巴伸过来，往米娅的怀里钻企图将赫尔莉雅的尾巴挤到一边去。
　　作者的话：求月票o()o
第807章温情（4k）
　　跟赫尔莉雅比起来，薇薇妮的尾巴就显得小巧一些，毕竟一个是娇滴滴的小萝莉，另一个是青春少女，赫尔莉雅肯定是各种意义上的都要比薇薇妮大呢。
　　但薇薇妮可不会认输，萝莉也有萝莉的好！
　　于是薇薇妮操纵自己的毛茸茸的尾巴硬往米娅的怀里钻…然而对面的赫尔莉雅并不想让对方得手，稍微一绕，将米娅的纤细的腰肢给缠住，牢牢占据着好位置不放。
　　薇薇妮微蹙柳眉，瞥了赫尔莉雅一眼，彼此暗中较劲。
　　“咦惹，薇薇妮，别用尾巴拱我啦，好痒…啊…阿嚏！”米娅再次打了个喷嚏，这两条狐尾较劲，大部分都作用了自己身上。
　　“米娅，可是我好冷……”小萝莉弱兮兮地说道，见争不过对面的赫尔莉雅，于是薇薇妮转变了策略，将自己的毛茸茸的尾巴探进米娅的裙底，轻轻缠绕上对方滑嫩的大腿。
　　“咦~！”
　　“薇薇妮你干嘛呢！”米娅娇躯轻颤，毛茸茸的狐尾轻轻擦过大腿，一股酥痒传来，米娅忍不住轻呼出声。
　　“帮米娅你取取暖啦。”
　　小狐萝无辜地回答道，眨巴着一双楚楚动人的大眼睛看向米娅，然后又往米娅的怀里靠了靠，贴了贴…
　　另一面的赫尔莉雅眯起眼睛，看向薇薇妮，对于她的这番举动明显不满，撇了撇小嘴，赫尔莉雅的占有欲可是很强的，跟妹妹一起分享米娅，断然是不可能的，更何况，就算自己这边不在意，对面的薇薇妮也不能接受的，她是和自己这边也差不多，对米娅是有很强的占有欲。
　　所以…这是一场没有硝烟的争夺战！彼此都心知肚明，只不过现在的情况特殊，她们两个都是比较隐晦的交手，只是在一些小事上彼此较量较量。
　　“米娅你的腿好凉，我的尾巴上还是比较暖的，让我给你暖一暖。”薇薇妮乖巧地说道，恰到好处的控制尾巴缠绕在米娅的大腿上，倒也并没有乱碰。
　　米娅一声语塞，内心叹了口气，不知道说什么好，隐隐感觉薇薇妮和小雅在默默较着劲，但自己似乎作为中心人物呢。
　　对此米娅也有些不知所措，两边都是自己的妹妹，可以的话，米娅还是希望这两个孩子能够好好相处…目前看起来好像很是困难哦。
　　此时米娅的右手边是青春漂亮的狐少女，亲昵地贴过来，同时毛茸茸的大狐尾缠绕在自己腰上，左手边则是狐狐小萝莉，小鸟依人般的靠在自己的怀里，同时将她的狐狐尾巴伸进米娅的裙底，缠绕在大腿上。
　　少女身上的花香以及这小萝莉身上甜甜奶香可以同时闻到，米娅一时间不知所措，腰和大腿上都被缠绕上尾巴，动弹不得。
　　这边的伊温妮将火燃烧得更加旺盛了几分，差不多将自己的身子烤干，走到米娅这边，注意到自己的女儿正在和自己的小侄女为争夺米娅的归属权而暗暗较劲。
　　米娅被架在一个很尴尬的位置……
　　伊温妮不由失笑，凑到自己女儿这边，“感觉怎么样？小家伙们，还冷吗？”伊温妮柔声问道，同时将自己那毛茸茸的雪白的大狐尾伸出去，直接将米娅她们三个娇小的少女给轻轻盖住，伊温妮是成熟的狐族成年女性，其尾巴十分宽大，轻轻一伸便能将米娅她们几个全部揽住。
　　“唔…”
　　又大又蓬松的毛茸茸大尾巴盖在身上，十分温暖，同时散发着一股淡雅的馨香。
　　“……”
　　伊温妮一加入进来，小雅和薇薇妮便不再暗暗较劲，嗯，至少表面上是这样。
　　“感觉还好，体温在慢慢回升。”赫尔莉雅回答道，同时蹭了蹭米娅的手臂，露出十分亲昵地笑容。
　　“这雨还好，没有那条黑色的河危险，但淋得多了，估计也够呛。”
　　“目前我们只能等这雨停下来之后再出去了。”
　　米娅望着山洞外面说道，外面此时已经变得黑蒙蒙一片，雨势并不大，差不多是那种中雨的程度，如果是普通的雨，米娅她们说不定可以冒着雨前进，但现在不一样，这黑雨万分诡异接触不得。
　　哗哗的雨声传入耳中，充满凉意的冷风从洞口吹进来，米娅等人不禁更加互相贴近了几分。
　　“欸，这雨也不知道何时能停歇啊。”
　　赫尔莉雅望着洞口外面悠悠叹息。
　　这一路上真是麻烦多多，不是遇到危险的生物就是遇上险要的地形，现在天气又开始捣乱。
　　“不知道啊，目前只能等着了。”米娅无奈地叹了口气，对此也是没有什么办法的。
　　“算了，我们也赶了这么久的路，就借此机会好好休息一下吧。”
　　伊温妮如此建议道，米娅赞同地点点头，不过内心还是很难真的平静下来好好休息，她很担心，“欸，也不知道此时的外面情况怎么样了啊。”
　　“我们在这里耽误太长时间了。”
　　虽然这里的时间流速比外界快，但是积少成多，目前在这里都已经过去大半天了。
　　这里的时间流速快就是单纯的事物变化速度快，比如同样的一把火在外面烧完需要两个小时，那么在这里就只需要一个小时便能烧完。
　　“米娅……”
　　薇薇妮轻轻靠在米娅的怀中，同样露出担忧的神色，她也很忧心外面王都那边，单凭布兰德他们几个肯定是拦不住魔神的，接下来魔神会不会去王都那边，其实并不能百分百确定。
　　但是可能性很大。
　　所以大家心里都很急切，想要快点从这里出去。
　　“呐，米娅，之前那个帮你预知未来的猫娘呢？她有没有说进入这里会怎么样？现在这种情况如何破局？”
　　赫尔莉雅忽然想起之前米娅提到的那个占卜师猫娘，正是在她的指引下，她们才成功进入到这方世界来。
　　要不是现在亲身处于在这里，赫尔莉雅都不敢相信除了她们的世界之外，还有其他的世界存在。
　　“如果要是将这里发生的事情都能预知，一路上也不至于这样狼狈啊。”米娅苦笑道。
　　“目前，我只知道目标是在山顶上，至于是不是这座山底，其实也没有百分百的把握，都是在赌。”
　　“啊，居然是这样……”
　　听到这话赫尔莉雅脸上的表情明显变得凝重起来，接着叹了口气，“欸，这个世界倒真是好生诡异。”
　　“也没有想到巨鲸的腹部居然真的还真的联通着另外一个世界，除了我们的世界还有其他的世界存在。”
　　对于赫尔莉雅的感慨，米娅心里则想到，自己其实就是另外一个世界穿越来的呢。
　　不止这一个世界。
　　正常情况下， 这些世界应该是互不干扰的，但也会有个别的情况，在不同的世界穿梭。
　　一开始，米娅是灵魂穿越到这方世界，现在则是灵魂连带肉体都穿越了过来。
　　米娅也很好奇这到底是什么地方，是否跟魔神的诞生有什么联系？
　　带着这些疑问，米娅不由陷入到深层次的思考。
　　而此时左手边的薇薇妮靠在米娅怀里不知不觉地睡着了，发出浅浅的酣睡声。
　　“米娅…你看。”身旁的赫尔莉雅小声提醒道。
　　“嗯？哦。”
　　米娅转头看向这边的小狐萝，看见对方那恬静的睡颜，米娅轻轻弯起嘴角露出一抹温柔的笑意，
　　“嗯，这一路来，估计薇薇妮也很累了吧。”
　　这一番的折腾，其实薇薇妮只是一个小孩子，按照年龄来看的话。
　　“欸，还是小小的，就这样到处奔走，经历这么多危险的事情，也是苦了这孩子。”
　　米娅忍不住感慨道，一旁的赫尔莉雅听到，歪头看向米娅那张漂亮的脸庞，“可是，米娅自己也不大呀，说起话来总像是在以长辈的口味自居。”
　　“哦，对了，米娅你手里的圣剑到底是怎么回事啊？还有你的剑术，趁现在这个时候，可以说说了吗？”赫尔莉雅忽然提及这件事情，伊温妮也跟着看过来，带着询的目光望着米娅。
　　“这个……”
　　面对母女俩的目光，米娅犹豫了起来。
　　现在要不要坦白真相呢？
　　说实话，米娅现在有点担心万一以后没有机会了怎么办？
　　毕竟米娅其实也没有把握大家都能从这里出去，万一失败，大家就都会葬身在这里，说不定现在是最后的机会了啊。
　　于是米娅咽了口唾沫，张了张小嘴，“我……”
　　此时银发少女露出了一副前所未有的纠结样子，紧紧抿起小嘴，视线低垂了下来，不敢去看伊温妮和小雅。
　　看样子并没有米娅之前想的那么简单，这种事情坦白开口还是很困难的，毕竟伊温妮是妈妈，最为了解赫伯特，最亲近的家人，而小雅又是跟米娅这个身份非常亲近，从小一起长大。
　　之前跟薇薇妮坦白时的情况有些特殊，首先薇薇妮跟赫伯特都没有见过，和米娅这个身份接触的时间也不长，再加上当时的情况是处于生死边缘，薇薇妮还亲了上来，种种因素叠加在一起，米娅才跟薇薇妮坦白了一切，至于之前跟卡洛琳娜表白时，自己的意识都不是清醒的，不能算是主动坦白。
　　站在前世赫伯特的角度上来看，伊温妮和小雅，一个是妈妈，一个是妹妹，现在用米娅的身份，同时跟她们两个坦白，对于米娅来说，难度不亚于跟苏菲娅她们坦白身份。
　　所以米娅犹豫了，现在都不敢去看伊温妮和小雅脸上的表情，不敢想象她们在得知真相之后会是什么表情，能否接受？
　　会不会很生气？
　　还是说更加糟糕？
　　米娅拿不准，明明之前都做了好多心里建设，但真的到这一步时，还是会畏缩，话语像是卡在了嗓子眼里说不出来。
　　如果早一些还好，但现在已经隐瞒了十几年的谎言，这个分量可就不是一般的沉重了，所以米娅迟迟开不了口。
　　“米娅？你还好吗？怎么不说话了？”赫尔莉雅担忧地皱眉，伸出小手轻轻抚摸上米娅软乎乎地脸蛋儿摸了摸~
　　“我……”
　　见银发少女一副支支吾吾，纠结犹豫的样子，伊温妮很是善解人意，将女儿拉到自己这边，柔声安抚道，“好啦，小雅，米娅看样子不太想说，我们也不要逼迫她，不想说就先不说吧。”
　　伊温妮对着温柔地笑笑，赫尔莉雅也看出此时米娅的为难，跟着附和，“哦，那好吧，既然米娅不想说就不吧。”
　　“你们……”
　　伊温妮和小雅的理解，不由让米娅眼眶微红，水波朦胧地看向母女两个。
　　“嗯，那等从这里出来之后，我一定会坦白一切的！”
　　最后米娅还是没能坦白，侥幸一般，安慰自己说大家都能安全出去的，等到出来之后就坦白一切！
　　“嗯嗯， 那就等出去的吧。”
　　“欸， 真不知道这是怎么回事，真的那么难说吗？米娅你看看你都要哭啦。”赫尔莉雅打趣道，伸手摸了摸米娅稚嫩的小脸儿。
　　“……”
　　米娅咬了咬唇瓣，暗暗握紧粉拳，忽然对自己的表现很是不满，心想自己为什么这样的懦弱啊， 坦白这么简单的事情为什么就做不到？
　　大不了最坏的结果就是被说一顿，或者是更加糟糕的什么……
　　“唉呀，米娅你实在不想说就不说啦，总感觉米娅你在想什么负面的事情。”
　　“不知道我这样说，米娅你能不能安心一些。”
　　“无论你隐瞒了什么秘密，说出来之后，我都不会说你什么的啦，也不会因此坏了我们之间的关系，我们还是好闺蜜好姐妹。”
　　“不止是我，妈妈她也是跟我想的一样，对吧。”
　　“当然啦。”
　　这边的伊温妮保持着温柔地笑容，碧波秋水的美眸中浸润着母性的慈爱。
　　“呜呜~”
　　这时的米娅忽然感觉自己心里暖暖的，内心中的焦躁和不安顿时消散，尤其是看着温柔美丽的伊温妮，米娅真的有种冲动，扑进狐娘御姐的温软的怀里喊妈妈了。
　　当然，也想抱抱可爱乖巧的妹妹，不过赫尔莉雅此时已经抱住米娅，并且像是温柔的姐姐一般，摸摸米娅的脑袋瓜安抚着……
　　“……”
第808章跟我女儿有什么关系？（4k）
　　人类王城，此时正在如火如荼地进行着天使化法阵的研究，人们沉浸在一种对未来的期许当中，期许着人族一飞冲天，化凡人为天使，甚至都因此忘记了此时暴食魔神还在亚人帝国肆虐，之前人们还担心魔神这一威胁，而现在已经将其忘在脑后。
　　目前不只是冒险者，王室这边也派出了一大波兵力去收集各种材料，甚至普通人也参与进来帮助收集材料，教会这边每过两天都会将需要的材料公布出去，让大家帮助收集，根据收集材料的多少和品质会支付一笔相当可观的金额，因此参与的人非常多，争先恐后地帮忙收集材料。
　　这不仅可以获得一笔可观的收入，同时这也是为了人族大业贡献出了自己的一份力量。
　　而整个法阵需要的材料高达上万种，想要收集全可是一个相当大的工程，而且有很多偏门的材料非常难收集，更多的材料在这个时代已经绝迹了，这种只能找类似的材料替代了。
　　不过有些关键的材料是不可替代的，比如最近埃德加便遇到一个难题，需要的材料是精灵的动情之泪，要求还必须是精灵一族的皇室成员。
　　当代现存的精灵皇室成员只有两位，分别就是精灵女皇和她的女儿。
　　没办法，精灵的动情之泪是某一个步骤中的核心材料，具有不可替代性，埃德加只好给精灵女皇写了一封信，出高价要得到精灵皇室的眼泪，原因呢，埃德加也在信中全部交代了。
　　不说清楚要干什么，精灵女皇怎么可能会把自己的眼泪给出去？在知晓原因之后，精灵女皇也是非常吃惊的，没想到竟然是为了炼制转化天使的大阵！？
　　不可避免的，精灵女皇她联想到了之前米娅变成天使的那一幅画面。
　　“米娅她似乎就可以变成天使的样子欸，这到底是为什么呢？”
　　“似乎米娅本人也不清楚……”
　　不过精灵女皇并没有将这个事情跟埃德加提起来，至于眼泪，倒也不是什么稀有的东西，有些时候也能当做一种炼制材料，不过精灵女皇倒是很少哭，毕竟作为一国的女皇怎么可以随意哭泣？
　　最近一次哭泣是上一任精灵女皇过世的时候，也就是艾德文娜的母上，但那都是百年前的事情了。
　　所以她的手里也没有保存的泪滴只能现哭一个，但是无缘无故怎么能够说哭就哭？
　　只能借用些其他手段强制哭一哭，这倒是不难，有能够到达这种效果的魔法和药剂。
　　但有一个问题…要求是动情的泪水，那这种强制哭出来的泪水有没有关系？
　　对于这个，教皇埃德加也不太肯定，于是多次炼制失败之后，证实了确实不可，必须是动情的泪水……
　　但这就困难了，这个步骤很重要，必须搞到精灵动情的泪水才行，于是埃德加又写了一封信过去，拜托精灵女皇女皇帮忙，并表示会再增加报酬，同时欠下一个人情。
　　精灵女皇也不太好推脱，可是动情的标准是什么，到底什么才算是动情？精灵女皇掌权几百年，心性已经非常稳重有着上位者的威严，更何况她还是一直单身，没有恋人，谈何动情？
　　不过…虽然自己没有情可以动，但是女儿她有啊！
　　并且女儿她现在正巧深陷情网，简直是最好的素材！只不过，这其中还需要米娅来操作……卡洛琳娜动情的人是米娅，需要从米娅那边下手才行，需要让米娅想办法将卡洛琳娜给整哭。
　　可惜目前卡洛琳娜和米娅都不在这里。
　　精灵女皇稍微犹豫一下，最后还是将自己的想法告知给了埃德加，之前的信里可以看出，埃德加似乎很急切，想要得到这份材料。
　　至于米娅和卡洛琳娜的关系，精灵女皇并没有直说，她只告诉了埃德加，想要动情的眼泪需要去找米娅，只有她才有可能得到精灵动情的眼泪。
　　“嗯？米娅？为什么会牵扯到米娅那孩子？”
　　收到信的埃德加表示有些懵逼，但是精灵女皇应该不会故意耍人，埃德加选择相信，这份材料很重要，必须要搞到手。
　　于是他找到了米娅的妈妈，教会的圣女苏菲娅……
　　埃德加这段时间一直都在钻研法阵，因此并不知道米娅回来之后又再次离开去亚人那边。
　　毫无疑问地，他扑了个空，不过也没有办法，他也不能立即去把米娅给抓回来。
　　更何况，苏菲娅已经写信给女儿让她快点回来。
　　不过，苏菲娅在听到精灵动情的眼泪时，有些不明白这跟我家女儿有什么关系啊？
　　卡洛琳娜动情怎么还能牵扯到我家米娅呢？
　　苏菲娅非常不理解，但询问埃德加，但他也表示不清楚，精灵女皇也没有在信中具体解释什么，只说想要得到卡洛琳娜动情的眼泪需要依靠米娅。
　　“奇怪，论资排辈，卡洛琳娜可算是米娅的小姨，她们之间能有什么动情的关系？”
　　苏菲娅十分不明白，在卡洛琳娜的眼中米娅差不多小孩子一样，能动什么情？
　　“不行，等米娅回来我得好好问一问她！”
　　“……”
　　王宫，大公主的寝殿，拥有一头淡粉长发的俏丽少女趴在床上，少女躺在华贵的大公主床上，如丝绸般柔顺的长发散乱地铺开在床上，少女肤白若脂，玲珑曼妙，身上一条单薄的睡裙之下，完美的身材线条轻轻勾勒，青涩诱人。
　　少女怀里抱着一个大大的抱枕，将自己那柔嫩的脸蛋儿满埋进抱枕里，似贪婪地吸着上面残留的香韵，这位少女正是二公主妮娜，而现在她所处的寝宫也不是她自己的，而是他的姐姐安德雅丽的。
　　安德雅丽终究是加入进了骑士团里面，作为新兵的训练生，因此与妮娜一起相处的时间大大减少，这让妮娜十分的不爽，如果可以她绝对要全天都跟姐姐待在一起。
　　“唔…姐姐……”
　　妮娜深深深吸了一口残存在抱枕上的余香，紧接着缓缓抬起头，淡粉的双眸中水光星莹，透露着几分寂寞和忧虑。
　　“好想姐姐……”
　　少女嘟起小嘴，搂住抱枕，感觉像是等待丈夫归家的妻子一般。
　　“受不了了，果然不能让姐姐她加入骑士团！我要想办法将姐姐夺回来！”
　　刚刚还沉寂在思愁当中的少女，眼中突然暴射出一股精芒，俏脸上浮现出一种浓浓的偏执之意，还隐隐夹杂几分病态。
　　VIOII3是扒坝“对，一定要把姐姐夺回来，姐姐永远只能待在我的身边，跟其他人结婚什么的，是绝对不允许的！”
　　“我要把姐姐牢牢地钳制在身边！”
　　粉发少女的脸色愈发偏执，低吟的话语中透露出浓浓的占有欲。
　　妮娜的某些特质跟她的父亲很像，她的父亲之前对于王位有着深深的执念，甚至不惜与虎谋皮，而妮娜也有着的自己的执念，她的执念便是从小跟自己一起长大的安德雅丽。
　　小的时候还好，这种执念体现的并不明显，都是小孩子天天黏在一起，心思都比较单纯，但随着一点点长大，妮娜感觉到了安德雅丽正在与自己疏远，这种疏远倒不是说安德雅丽主动不跟她接触，而是身不由己，作为一国的公主，她不能总跟自己的妹妹妮娜黏在一起。
　　尤其是现在国王罗德里克病危，很多事便落到了两个女儿身上，不得已忙起来，妮娜也逐渐意识到，再继续下去安德雅丽会跟自己越来越远。
　　由此妮娜心中生出一股危机感，强烈的占有欲也在这个时候被激发出来。
　　但……且不说安德雅丽她能不能接受这样病态的妹妹，单是安德雅丽是铁直女这一点就得否决掉，并且安德雅丽一心向往自由，怎么可能接受妮娜。
　　其实安德雅丽最近一段时间便看出了妮娜有些不对劲，为了避止发生什么糟糕的事情，才主动申请加入骑士团避一避。
　　可妮娜的执念可是很深的，近乎于病娇一样的程度，当然也不会放过安德雅丽的，所以在不远的将来，这对儿姐妹之间必然会碰撞出巨大的矛盾。
　　“……”
　　……
　　亚人帝国东南角，萨斯赛斯小镇，几个月之前，贪婪魔神召唤的计划大失败，罪渊教的领头人戴因（拯救者）带领着重伤的黑骑士一起来到这座不起眼的小镇。
　　“就是这里了，最初纪元，血族的立国之地！”
　　戴因望着这座非常不起眼的小镇，感叹一声，在得到消息之后 ，他立马用自身的手段查阅所有的资料，预测出血族接下来可能会来的地方。
　　明显就是这一座小镇了，因为之前这里便是血族王都的位置，后来罪渊魔神降临，开始大屠杀，种族大联合一战溃败之后，血族的应对办法便是躺进棺椁，沉眠进地下深处。
　　于是一部分血族沉眠在王都的地下深处，血族之王则是带着他的七个子嗣跑到了人类北都的位置，深埋于地下，为什么要这样做？可能是觉得那里更加安全吧，至于用的是什么手段做到的，这就不得而知了。
　　但就结果而言，血族之王这样选择是对的，后来血都这边很大一部深埋地下的棺椁被挖了出来。
　　后面经过沧海桑田的变化，往昔的血都遗址已经彻底看不见，只剩下眼前这一座小镇。
　　所以站在血族之王的角度看，多半是会选择回到曾经的血都看一看，说不定还留有什么后手在这里。
　　于是戴因和黑骑士在这座小镇守了一段时间，终于有一天，一个巨大的血幕从小镇的上空笼罩了下来，深邃的红光四溅，短短几个呼吸，天空便暗淡下来，血幕像是一个大罩子，将整座小镇都给笼罩进去。
　　这里的居民们先是感到诧异，紧接着发现走不出这个血幕后开始惊慌，尝试攻击血幕屏障，但发现一点作用都没有，他们被关在这里面。
　　血幕的最上面凝凝聚出滚烫的鲜血，像是一只巨大的红色史莱姆挂在上面，滚动沸腾，酝酿到一定程度之后，暴然射出细红的血线！
　　这些血线落在身上瞬间就能穿透，甚至是建筑都能被打穿出洞，一时间血线连续暴射，这里的亚人还有少量的人类没有有效的防御根本抵挡不住，只能被血线无情射穿，惊慌的惨叫声四起，伴随着浓郁的血腥味道。
　　一番屠杀之后，街上已经看不见活的生物，残尸堆满地， 只有少量侥幸存活下来的居民躲在角落里面瑟瑟发抖。
　　血线暴射停止了下来，不过血幕并没有撤下去。
　　血风凌猩，鲜红刺目。
　　骤然间，血幕顶部涌动着的沸血平静下来，空气仿佛凝固，一种压抑的寂静笼罩着每一个角落。
　　在这死寂的氛围中，突然，一阵冷风悄然吹过，翩然的脚步声轻轻响起，一个鬼魅般的身影踏入血幕大阵之中。
　　这道身影仿佛是从黑暗最深处走出的梦魇，高大而威严，一袭黑色的华丽长袍随风微微飘动，如同黑夜的化身，银发丝丝缕缕垂落腰际，在微弱的光线下闪烁着神秘的光泽。
　　来者正是复苏的血族之王，他的面逡?吴伊琦扒巴玲熘尹庞冷峻如冰雕，苍白的肤色散发着死亡的气息，双眸如一汪的血红色池水，仅仅一瞥，便让人感到灵魂深处的战栗，眼神中透露出无尽的傲慢与冷酷，仿佛世间万物皆为蝼蚁，皆在他的掌控之下，浑身散发着强大的气场。
　　咻咻咻！
　　突然又在他的身后落下六个身影，血族之王带着他的六个子嗣朝着镇中心缓步走去……
　　血族之王有着七个子嗣，至于缺失的那一位正是被带到教会里的那只血族小萝莉！
　　血族之王走在前面，同时手中凝聚出数条血线，这些血线杂乱交错着，血光绽放而出。
　　十分少见的血魔法，除了血族之外，其他种族很少会选择血魔法。
　　一条条血线如蛇一般游走出去，牵扯上一具具尸体，紧接着这些尸体竟突然站了起来。
　　“哦？居然是血操术。”
　　突然响起陌生的声音，血族之王表情凌然，立即警惕地扫向四周，低喝一声，
　　“是谁！？”
第809章血肉魔法（5k）
　　“无需惊慌，血族之王，我本无恶意，只是想要与您做一番合作，如何？”幽幽的声音传入耳中，紧接着从暗处走出来两道身影……
　　一位身披长袍，另一位则是一身漆黑色的盔甲，好不英武！
　　这两位一经登场，血族之王便感觉到一股熟悉的气息，这股气息瞬间令血族之王脸色大变！
　　对于这种气息实在是印象深刻，毕竟当年就是这种东西突然降临到这片大陆掀起一片血雨腥风。
　　“这股气息！你是魔主！？”
　　“想不到万千年的岁月过去，魔主居然依旧长存于世？”血族之王愕然，曾经罪渊给他们带来的灾难历历在目，没想到运气这么差，刚苏醒过来便遇到这等事情，出于本能的，血族之王跟他后面的六个子嗣摆出一个准备战斗的样子。
　　“好在眼前只有两个，并且透露出的气息并不强，但也不能确定这周围会不会还有其他魔主埋伏着。”
　　“不过，他们是怎么知道我这边的行踪的？”
　　血族之王内心感到疑惑，眉头深深皱起，这是他的一项大计，也是一番豪赌。
　　陷入地底沉眠的时候，整个大陆的形势非常糟糕，差不多就要被魔主屠戮殆尽，众族溃散逃亡，那个时间段人族女皇还没有站出来呢，所以血族之王也不知道后来所有的罪欲魔主都被人族女皇驱逐了出去。
　　因此他也不确定苏醒过来之后世界会是什么样子的，有可能大陆还在，但是已经被魔主给彻底统治，也有可能是魔主已经离开了这片大陆，新的生命继续诞生。
　　初步来看，目前的情况似乎是后者，血族之王目前掌握的信息也不多。
　　“魔主？哦，一开始你们确实是这样称呼我等之主。”戴因悠然喃喃道，一开始确实称之为魔主，后来再出现时便被称为了魔神，只是一个称呼而已。
　　紧接着戴因微微弯腰行礼，首先表露出诚意，“在下并非您口中的魔主，只是其小小的奴仆罢了。”
　　戴因将态度放得很低，为的就是减轻对方的戒备，目前罪渊的势力还是很弱势的，单凭偶尔召唤出的魔神，还是太勉强了。
　　不过目前距离最终目的达成已经很接近了，几乎是只差最后一步。
　　血族的力量是必须要借助的，同时还要联结魔族，魔族跟罪渊有着不可分割的联系，将血族和魔族全部联合在一起之后，便有了可以跟三族联军对抗的实力。
　　不过眼下的血族还是太弱小了，需要先发展一下。
　　血族便是一个机会！
　　但目前需要取得血族之王的信任才行，信任可是展开合作的基础。
　　“魔主的奴仆…你想要干什么？当今的世界上，魔主是否还存在？”血族之王并没有放松警惕，毕竟曾经魔族带来的灾难和破坏，实在是太深入人心了。
　　其实目前为止被召唤出来过的魔神实力跟当年都不是无法比的，削减的太多了，曾经的巨龙和血族，都很强大，但还是败给了魔神们。
　　“血族之王，请放心，我们不会对您不利的，至于您口中的魔主，已经不存在这个世界了。”
　　听到这话血族之王不禁动容 ，低声喃喃道，“居然已经不存在了么？”
　　见对方的脸色稍微缓和下来，戴因嘴角微微扬起，格局已经打开，接下来的差不多可以尝试好好沟通一番， “先自我介绍一下吧，我的本名叫戴因，罪渊组织的话事人，代号拯救者。”
　　这边的血王见对方进行了自我介绍，于是稍微纠结一下，接着缓缓开口道，“第八代血族之王，卢卡斯·加西亚。”
　　血族的寿命无比悠长，才第八代也很正常。
　　“好的， 卢卡斯阁下，相信您对于眼下这个时代肯定充满着疑惑，各个种族目前是什么情况？局势如何之类的，别急，这些我都可以为您解答。”
　　话是这样说，而戴因也表现出了极其友好的态度，但卢卡斯依旧没有完全相信对方，毕竟对方是跟魔主有着很大的联系。
　　正常情况下，卢卡斯说不定已经动手，但碍于现在的形势他不能轻举妄动，目前自己手中掌握的信息还是太少了！
　　罪渊教到底是个什么样的组织？眼前的这个家伙到底有着什么样的目的，这些都不清楚！
　　所以在没有了解事情的全貌之前，卢卡斯选择先观望一番，从眼前这家伙的手中多了解一些消息。
　　此外还有一件值得注意的事情是，自己的女儿不见了一个！估计应该是被人类给带了回去，这件事情也不能不管，只不过现在精力有限，有更加重要的事情需要做。
　　于是卢卡斯选择接待了戴因，虽然对方是魔主的奴仆，但目前魔主并不在世，就算魔主在世，卢卡斯也不会对眼前的戴因动手，毕竟之前已经深刻见识到魔主的力量。
　　可以的话…说不定会选择投靠过去。
　　谈妥之后卢卡斯便将这座小镇里的居民全部都杀死掉，将其做成血傀儡进行操纵。
　　卢卡斯还留下来几个民众，从他们的身上打听情报，跟戴因提供的一些信息进行比对，防止被对方忽悠住，不过戴因也并没有打算在这方面进行欺诈，将目前大陆的局势，非常清楚地跟对方讲解一遍。
　　血族在那个时代是非常强大的一国， 曾经跟人族的关系非常糟糕，毕竟血族最喜欢吸食的便是人类的血， 这是一个不可调节的矛盾。
　　后来人族那边出了两代非常强大的女皇，血族被狠狠地打压，因此积蓄了不少的仇恨。
　　卢卡斯得知当今人类还发展得好好的，自然是非常仇视，想要去打击报复人族…而戴因恰好利用这一点，引导卢卡斯跟自己这边合作，不过戴因很好的隐藏了自己这边的目的，并且还将罪渊魔主美化了一番。
　　卢卡斯没有全信戴因的话，但还是达成暂时的合作。
　　只因现在的血族确实需要他们的帮助，血都遗迹之下残存的棺椁要比卢卡斯预想中的少很多，血族想要快速起步非常需要戴因的帮助。
　　“血王大人真是英明的决策，放心，我等罪渊教定不会让您失望的。”
　　“为了表达我方的诚意，我愿意将我方的这一位战力暂时给您派遣使用。”
　　戴因将身旁的黑骑士推出来，后者完全听命于他，将头顶的铁盔摘下，露出那张硬朗英武的脸。
　　中年男子，金发，深棕色的双眸中似乎蒙着一层挥之不去的厚重阴霾。
　　“……”
　　卢卡斯看着眼前这名男人，面露犹豫之色，表情带着几分质疑紧接着又看向戴因，似乎在猜测对方的意图是什么。
　　“放心，血王大人，我没有其他的意思，只是单纯的送您一个战力，以表诚心。”
　　“这位的实力不同小可，若不相信您可以试一试。”
　　“那好，便来试试吧。”卢卡斯点点头，从自己那六个子嗣中召出来了一个，“克兰，你来试试身手。”
　　“没问题，父王。”
　　一位短发的血族青年领命，紧接着走上前来……银色短发如闪耀的银芒，凌乱中透着不羁的张扬，白皙的面庞在短发映衬下更显苍白，却有着一种别样的魅力。
　　一双红色的眼眸炽热而狂野，仿佛燃烧着无尽的热情，微微上扬的嘴角带着自信的笑意，似是对一切都充满掌控。
　　他身形修长，黑色的服饰勾勒出他挺拔的身姿，与那独特的银色短发相得益彰。
　　克兰，血王卢卡斯的二儿子，七个子嗣中性格最不稳重的一个，十分好斗…
　　“来吧，拿出你的全部实力，无需留手。”克兰十分自信，语气中似乎还带着几分挑衅的意味。
　　两人来到一处空地，戴因和血王，以及他的几个子嗣都在下面观战。
　　黑骑士沉默着，对于克兰的挑衅丝毫不在意，这让克兰感觉自己像是被轻视小看，稍微感到恼怒。
　　战斗开始，黑骑士抽出自己那一把招牌的大剑，而这边的克兰则是赤手空拳，但是血魔法不可小看。
　　当时在人族女皇没有出现之前，血王卢卡斯也是独霸一方的存在，超级强盛的国度之一，他的每个子嗣自然也都是不容小觑的存在。
　　战斗一触即发，黑骑士和克兰立马发动经过，尤其是克兰对自己的实力极度自信，没有试探，一上来便发动起强攻！
　　一时间，黑骑士陷入下风，只能被动防守。
　　卢卡斯眉头轻蹙，旁边的戴因则是一直保持着淡淡的微笑，紧接着场上的战况发生了变化……
　　一直被压入下风的黑骑士突然崛起，将局势扳平，甚至隐隐要压过克兰。
　　见此，卢卡斯终于赞叹了一声，“这人的确实有点实力。”
　　“哈哈，那是，这人的来历也不一般，可惜之前一战受了不轻的伤，有些影响发挥。”
　　之前黑骑士被米娅打成重伤，此时还没有恢复过来呢。
　　然而戴因的话刚落，场上便出了意外，克拉看见黑骑士展示出强劲的实力，斗志被激发出来，便打上头施展出一套血魔法的杀招，结果黑骑士在关键时刻暗伤复发，因此造成严重的失误硬吃下克兰的杀招。
　　差点被直接带走……
　　“这…”
　　望着倒在地上吐血的黑骑士，克兰有些尴尬地挠挠脑袋，没想到会失手打成重伤，同时抱怨道，“怎么回事啊！？刚刚怎么不防御啊？”
　　卢卡斯脸上的表情铁青，紧接着又有些担心，看向身旁的戴因，结果对方并没有展现出任何的气愤，嘴角上依旧挂着淡淡地笑意。
　　“无妨，他本来身上就有暗伤，这次属于是一个意外。”
　　“不过，看样子有些难以治愈，不知血王大人有什么好办法没有？”
　　“……”
　　卢卡斯摸着下巴，陷入沉思，有点看不懂戴因在想什么，既然这人有着暗伤，为什么还要接受比试？
　　“说实话，关于他身上的内伤，我也一直头疼着，不知道该怎么治好，但是这个战力我又不太舍得放弃，如果卢卡斯大人有办法治好他，那他就永久归顺到您的手下了。”
　　“嗯…办法倒是有一个。”
　　卢卡斯目前确实很需要战力，在了解到大陆目前的形势之后，他那颗尘封已久的野心重新燃烧起来！
　　他想要重建血族帝国，他要向人族狠狠报复回去！他想要一统整片大陆，去完成曾经没能达成的野望！
　　“哦？那就期待血王大人的高明手段了。”戴因表面恭维，实则内心中已经猜想得差不多了。
　　血族本身的自愈能力就是十分强大的，哪有什么给其他人治愈的手段，但是他们有着一项特殊的血魔法，就像是精灵们有着女女生娃的特殊生育魔法一样。
　　不过血族这个更加特殊，也只有血族才能够使用。
　　这个魔法便是血族特有的……
　　“簇拥。”
　　卢卡斯开口淡淡地说道。
　　“我们血族特有的一种血肉魔法，可以将其他的种族改变成我们血族。”
　　“这种魔法相当于是重塑身体，将原来的身体销毁掉，暂时保留住魂魄，再用血肉魔法重新塑造成血族的身体，最后把魂魄塞进新身体里面。”
　　“哦，果然啊，我也听说过这种方法，那就让我见识一番吧。”戴因笑道，其实这就是他一开始的目的，跟米娅的那一战，黑骑士的身体里留下一道剑痕，怎么也去除不出去，并且黑骑士隐隐有着要恢复记忆的趋势。
　　戴因用同样的办法似乎不太奏效了，如果真的让黑骑士恢复了记忆，那么就得弃掉这颗棋子了。
　　而现在正是一个机会，利用簇拥之法将其收服，就算是真的恢复了记忆也不用担心，一旦被簇拥就相当于成为了奴隶，完全无法反抗的。
　　“嗯，那就这样吧，不过簇拥之术会有一定失败的可能，一旦失败便是死亡，这点你要提前知道。”卢卡斯提醒道。
　　“好的，我知道了，卢卡斯大人尽管施展吧。”
　　反正失败多了也只是损失一颗棋子罢了。
　　戴因丝毫不在意。
　　“嗯，那就克兰你来把他簇拥了吧。”卢卡斯对自己的儿子吩咐道，同时注意到戴因投过来的目光，自然看出了对方眼中的疑惑。
　　他以为自己这边会亲自动手进行簇拥呢。
　　于是卢卡斯稍微解释了一下，“簇拥是我们血族独有的一种血肉魔法，可以将他族化为血族，并且被簇拥者将会言听计从，像是奴隶一般，不过簇拥之法并没不能无限使用，有着一定的次数限制。”
　　“所以，一般情况下，我是不会动用簇拥之术的。”
　　路斯卡解释，戴因理解地点点头。
　　“父王您似乎是忘记了，我的簇拥次数已经达到上限，还是三妹她来吧，我记得她还有很多次机会。”克兰双手抱拳，提醒道，将这个差事推脱到妹妹身上。
　　路斯卡反应过来，“哦，也对，我想起来了，那就让伊耶芙特来吧。”
　　“好的，父王。”
　　轻灵悦耳的女音从后面传来，紧接着一道银色倩影走上前，宛如暗夜中的幽灵，散发着妩媚妖异的气息。
　　一头银色的长发如流淌的星河瀑布般垂落在她的身后，每一根发丝都闪烁着冰冷的光泽，长发随着她的步伐轻轻飘动，似有生命一般，在空气中划出一道道优美的弧线。
　　她的眼眸如同深邃的血潭，鲜艳的红色中透着无尽的魅惑与危险，面容白皙如雪，却又透着一种病态的美感，如同精致的瓷器，却又散发着让人胆寒的寒意，嘴唇娇艳欲滴，如同刚刚饮过鲜血一般，鲜艳的红色在那苍白的面容上显得格外醒目。
　　身姿婀娜多姿，一袭黑色的蕾丝长裙，裙摆如同黑夜的羽翼，轻轻拂过地面，发出沙沙的声响，长裙的领口开得很低，露出她那白皙如雪的肌肤和精致的锁骨，带着致命的诱惑。
　　这位便是血王的三女儿伊耶芙特。
　　伊耶芙特走到黑骑士的跟前，此时的黑骑士趴在地上咳血，刚刚吃了克兰的一记杀招，腹部被贯穿，鲜血流出满地，浓浓的血腥扑鼻而来，但血腥味对于血族来说仿若花香。
　　黑骑士的气息已经很虚弱了，伊耶芙特没有拖延，立即施展出簇拥大术！
　　这也不用担心被外人窥见，毕竟簇拥之术唯有血族才能施展出来。
　　伊耶芙特划破手指低落两滴自己的鲜血，血珠低落在黑骑士的身上，瞬间膨胀开来，迸发出大片的血花将他全身染红，紧接着黑骑士身上的盔甲被鲜血溶解。
　　赤红的鲜血变得无比滚烫，咕噜咕噜冒着白烟，伊耶芙特赤红的眸中闪烁着血芒， 双手掐诀，紧接着从十指迸射出十条血线连接到下面的鲜血。
　　赤血滚烫翻涌将黑骑士身上的盔甲、衣服全部都溶解掉之后，便开始溶解他的身体，血线在血泊中搅动，伴随着黑骑士痛苦的嘶吼，他整个身体都溶解在了血泊之中，同时一团魂魄从血泊中飞出，血线立马伸过去将这团魂魄紧紧禁锢住。
　　血在沸腾，魂魄在嘶吼。
　　伴随着伊耶芙特手中施展的血魔法，血泊之中，一个曼妙的女性身体正在被逐渐构建出来……
第810章血奴
　　浓郁的血腥味四溢扩散，诡异的是这股血腥之气中夹杂着一股甘甜之意，此时站在下方的戴因投去一抹新奇的目光，心中暗叹此法之妙。
　　血王卢卡斯则是双手抱胸，挺拔地站在原地，俊朗的脸庞上没有什么表情，余下的几名子女站在后面默默注视着上面。
　　而此时的伊耶芙特则是目光凛然紧紧注视着下方的翻涌沸腾的血泊，一张妖魅的脸庞上写满认真，此法需要高度的专注，容不得有半分的分神。
　　第一次尝试簇拥之术很有可能会失败，不过这不是伊耶芙特第一次簇拥，之前也有过两次成功的经验，因此操作起来还是比较娴熟的，眼下的这一泊沸血里面融合了黑骑士之前的血肉之身，因此练成新身之后，本质上还是原来的血肉，只不过是重新拼组了一番，同时掺杂进来一些新的东西。
　　比如一开始伊耶芙特滴入的两滴精血，注定了在重新构筑出新身体之后，跟施术者结下不可分割的关系，也就是说伊耶芙特对之后的黑骑士有着绝对的操控权，半个奴隶一样。
　　伊耶芙特伸出一双纤纤玉手，修长的手指轻轻抖动，从指尖延展出去的十条血线连接着下方的血泊，血线在其中来回摆动，很快异变发生，里面的鲜血被这血线拉起来，然后慢慢升高，像是一只血色的史莱姆被拉长。
　　伴随着血线的操纵，血色史莱姆被逐渐塑造成一个人形，从模糊到一点点的清晰，逐渐形成更加细致的轮廓，这个轮廓愈发趋近一名成熟女性的身体。
　　很快，便用鲜血塑造出一位身材曼妙，凹凸有致的成年女性身体，栩栩如生，每个一个细节都十分到位，甚至都能看清楚那根根鲜血发丝。
　　“哦？女性的身体。”
　　见此，戴因轻轻挑了一下眉头，似乎有点意外。
　　一旁的卢卡斯并没有任何的异样，似乎早就预料到这样的情况，“不要惊讶，这也是没有办法的。”
　　“在构建身体的时候，需要对身体的每一个部位都了如指掌，如果这一步构建出了什么问题，到后面收尾的时候就会崩坏掉。”
　　“我女儿她自然是对女性的身体最为了解清楚，如果让她去构建男性的身体很容易出错。”
　　“哦哦，原来是这样啊，血王大人说的很有道理。”戴因点了点头。
　　“无妨，男女都无所谓，实力才是唯一的标准。”
　　戴因自然是不会在意这种小事情，就算是构建出一只三头六臂的怪物出来也没有事儿。
　　他们追求的是力量，外表什么的，都无所谓。
　　至于黑骑士本人的意愿？
　　呵呵，就算他不愿意他又能做什么呢？
　　“放心吧，我们血族的身体素质绝对要比孱弱的人类强大数倍的，一旦簇拥成功，他的战力只会比之前强，不会比之前弱的。”卢卡斯说道。
　　戴因赞同地点点头，单论身体素质，血族在所有种族中也是中上等的那一批。唯一的缺点也就是在太阳底下遭到削减，所以此时的卢卡斯已经在小镇的上方布置了魔法阵—血云！
　　目前整个上空都笼罩着一层厚重的暗红色血云，这样就使得阳光难以照射下来，这一方土地会一直笼罩在暗影之下。
　　回到台上，伊耶芙特已经完成了最基础的一步塑形，接下来便是重点一步，生肉生面，相当于构建完房子的主体，开始进行细致的装修。
　　伊耶芙特眸光深邃，紧接着双手亮起血色光华，光华将整个血躯笼罩，紧接着身躯上开始长出嫩肉，从头到脚，一点点勾画出一名成熟漂亮的血族女性……
　　而此时黑骑士的那团魂魄悬浮在一旁，脱离了肉体的他之前的记忆也渐渐回想起来，发出尖啸的嘶鸣。
　　“呃…这是哪里？”
　　“我是谁？我…我似乎想起来了！”
　　“我的名字是赫林斯，我有美丽贤惠的妻子，还有乖巧可爱的女儿，后来……啊！”
　　“该死的罪渊教徒！”
　　赫林斯终于想起了什么，魂魄发出愤怒的嘶嚎，企图冲破束缚。
　　“哦？看样子他回想起了啊。”注意到黑骑士的魂魄，戴因轻轻挑眉。
　　“也是，我之前施加的手段都是在肉体上面的，现在魂魄离体自然会回想起之前的事情。”
　　戴因不由弯起嘴角一阵冷笑，“呵，就算你能回想起起来，又有什么用呢？待会儿不还是成为血奴？”
　　几息之后，红光消散，一具完美诱人的女性玉体出现在眼前。
　　她的身姿修长而婀娜，每一处线条都流畅得如同精心雕琢的艺术品，纤细的腰肢盈盈一握，却又蕴含着一种难以言喻的力量感，双腿笔直而匀称，修长的小腿线条优美地延伸至精致的脚踝，那微微露出的足尖，透着一丝诱惑。
　　肌肤如羊脂白玉般细腻光滑，却又散发着一种独特的冷白色光泽，仿佛是月光洒在千年的冰雪之上，透着丝丝寒意，却又让人忍不住想要靠近去触摸。一头亮丽的银色长发如瀑布般肆意地散开在她的身后，随着周围若有若无的气流轻轻飘动，仿佛是银色的绸缎在夜空中舞动。
　　她的面容精致绝伦，高挺的鼻梁，小巧的鼻翼，微微上扬的嘴角带着一抹似有若无的笑意，长长的睫毛如同栖息的蝴蝶翅膀，安静地覆盖在紧闭的双眼上，投下淡淡的阴影。
　　仔细看的话，她的长相跟伊耶芙特有着三分相似，还有三分跟之前面容相似。
　　“嗯，还不错。”
　　伊耶芙特颇为满意地点点头，对于自己的这一番杰作感觉还不错，紧接着她看向这边嘶吼挣扎着的魂魄，然后轻轻弯起嘴角露出一抹笑意，“最后一步，去吧。”
　　伊耶芙特操纵血线将这团魂魄塞进这具新的身体中，瞬时娇躯轻颤，这具身体摔倒在残留的血泊之中。
　　“唔……”
　　紧接着发出纤细的呻吟声，她缓缓从地上爬了起来…感受着这一具新的身体。
　　“这…我变成了血族？还是女性血族？”
　　赫斯林内心中惊呼，这时，一块儿披风盖下，将她那裸露在外的娇躯遮住，同时还有不容反驳的话语传入耳中，“从今往后你便是我的奴仆了，对我要言听计从。”
　　“……”
第811章情敌之间，分外眼红（5k）
　　山洞这边，米娅虽然很感动，但最后还是没有坦白出来，她要等到一切全部结束之后，再跟她们母女坦白。
　　米娅发誓一定要带着她们安全地从这里走出去，一个都不能少！
　　身上淋的雨并不多，稍微在火前烤一烤大家的体温便都恢复了过来，温暖的火光，外界滴答的雨声，再加上疲倦的身子，米娅和小雅也很快睡着了，而一旁的伊温妮表面上作为这里唯一的大人，自然担任起了看守的任务，看向自己的身旁，三个可爱的女孩子都已经互相靠着身子闭上双眼。
　　此时的米娅被小雅搂进自己怀里，位置发生改变，原本依偎在米娅怀里的薇薇妮，现在则是枕在了米娅的腰肢……
　　伊温妮看着这一副画面，不由露出一抹慈爱的笑容。
　　“唔…”
　　薇薇妮似乎终于察觉到有些异常，懵懵懂懂的睁开眼睛起身，看见米娅跑到了其他女人的怀里，薇薇妮忍不住在心中惊呼一声，“啊！我的米娅。”
　　于是薇薇妮便想要把米娅她给抢回到自己这边，不过忽然注意到一股视线正盯着自己，抬头一看，发现此时的伊温妮正面带温和的笑容看着自己这边。
　　“……”
　　一时间，薇薇妮感觉到有点尴尬，睡意全无，米娅被其他女儿搂在怀里睡，薇薇妮怎么可能安心下来呀。肯定得把米娅抢回来啊。
　　可是伊温妮在这里呢，薇薇妮忽然有点不太好意思动手的。
　　还好这种尴尬并没有持续多久，伊温妮温柔地开口道，“把她们两个叫醒吧，外面的雨差不多要停下来了。”
　　薇薇妮望向洞口外面，可以看见雨点淅淅沥沥，似乎马上就要停下来的趋势。
　　“嗯，好。”
　　薇薇妮点点头，立马将距离自己最近的米娅给叫醒。
　　轻轻捏了捏米娅的小脸儿，后者哼出几声酥软呻吟，紧接着清醒过来，从小雅的怀里起身，发现自己身上居然压着三条毛茸茸的大尾巴……
　　“嚯，我说怎么睡得那么温暖呢，这都能当被子盖着了。”米娅心里吐槽一声，跟薇薇妮打了一声招呼，不知道为什么这小狐萝似有有些吃醋一般，哼哼唧唧。
　　米娅选择性无视，紧接着从地上站起身，捋了捋裙摆上的褶皱，朝着洞口走去…后面紧跟着的赫尔莉雅也清醒过来，看到一边的薇薇妮，愣了一下，注意到对方不善的眼神，赫尔莉雅不禁苦笑道。
　　但两狐也没有互相计较什么，起宭V]II林扒吾硫捌妻齐身走到这边的洞口。
　　“这雨似乎停下来了。”
　　米娅轻声说道，同时伸出纤细白皙的手臂到外面，并没有感觉到雨滴落下。
　　“我们在这里休息了多长时间？”
　　“大概半个小时。”伊温妮将地上的狐火收起来，走到这边来。
　　“那我们现在就出发吧。”
　　“好！”
　　很快米娅的左右手两边便被赫尔莉和小雅给分别贴上来。
　　“……”
　　众女继续出发，朝着山顶进发，然而米娅她们不知道的是，在她们离开洞口之后，从洞的深处，走出两个荆棘人，彼此阿巴阿巴的，不知道交流了什么，然后又退回到洞深处……
　　黑雨过后，这方天地之间，便笼罩下一股寒气。
　　感觉有些冷，但还没有到那种难以忍受的程度，继续朝着山巅进发，往上的路越来越难走，不久之后，米娅等人遇到一处绝路……
　　一处看似根本上不去的地方，眼前的山壁很特殊，整体呈现出倒三角的样子，攀爬上去几乎是不可能的，除非能使用重力系的魔法。
　　“这里根本就上不去啊，我们换个地方看看吧。”
　　于是稍微花了些时间，米娅等人又绕了山体一大圈，但是悲哀的发现，最接近山顶的这一块，近乎是一个漏斗形状。
　　“没办法，只能试着硬着头皮去爬了……”米娅无奈地叹息道，打量着石壁的倾斜角度，石壁并非是光滑平整的，上面镶嵌着很多凸起的石块儿稍微花费些力气，说不定有可能攀爬上去，只要能攀爬上去一个人，便可以从上面放下藤蔓绳索将所有人都拉着上去。
　　绳索比较好办，只需将这里的荆棘藤蔓都收集起来，编织在一起便得得到一条不错的藤蔓绳索，之前米娅已经尝试过，此种藤蔓确实可行。
　　难点便是要如何攀爬上去？
　　米娅这里有一人三狐，其中身手最好的是伊温妮，其次米娅，米娅是借助前世的底蕴，紧接着便是赫尔莉雅，她是练习剑术的，身法不会差，这里最差的是薇薇妮，但薇薇妮是这里身体最娇小轻灵的。
　　“谁来攀爬？”
　　“我来吧，除了薇薇妮，便是我的体型最娇小，而我的身手应该是比小雅你还好的。”米娅主动站了出来，然而薇薇妮却很不服气，“让我试试，不试试怎么能确定我不行？”
　　薇薇妮态度很倔，非要尝试一下，于是只好先让她去尝试一番。
　　米娅有增幅系的魔法可以使用，但在这里遭受到很大程度上的削减，而且作用在其他人身上的效果，不如作用在自己身上。
　　薇薇妮在细腰上绑住藤蔓，开始了尝试往上面攀爬，下面的伊温妮紧紧注视着，如果她要是掉下来的话，伊温妮会第一时间将其接住。
　　米娅也在观察着，但这时，米娅隐隐感觉有什么视线正盯着自己这边……
　　“嗯？是我的错觉吗？”
　　扫视一圈，米娅并没有发现什么奇怪的东西，于是只好继续看向往上攀爬的薇薇妮。
　　此时的银发小狐萝已经爬出去很高的一段距离，一开始还是比较简单的，但越到后面越难，从九十度的墙面倾斜到一百多度，差不多是倒吊着往上爬。
　　薇薇妮咬紧牙关往上去攀爬，但就在这时……吴引鳍罢扒澪霓柳亿
　　“小心！”
　　赫尔莉雅出声提醒，但银发小狐萝还是从上面掉落了下来，伊温妮眼疾手快稳稳地接住掉落下来的薇薇妮。
　　“没…没事…”
　　薇薇妮揉了揉背，磨破皮的手心，掉下来被伊温妮给接住，因此并没有受伤。
　　“让我再尝试一次。”银发小狐萝面无表情，但是柳眉微微蹙起有些不服气。
　　赫尔莉雅和米娅都尝试劝阻薇薇妮，但这小萝莉比较执拗，还要再尝试，结果第二次依旧是差不多的位置摔下来……
　　不服，又再来！
　　于是如此重复四五次都以失败告终，最后薇薇妮没有力气躺倒在地上，喘着粗气，脸色一点都不好看，似乎遭受到了打击。
　　按理来说，薇薇妮身材娇小，体重最轻，应该是很有希望攀爬上去的，但可惜她的力气不足，耐力也不够，坚持不到爬到上面，此外还有一点外部因素，在攀山的过程中，无时无刻不在受到一种向下的压制，尤其是越往高处攀爬，这种下压感越是明显，这无疑更增加了攀爬的难度。
　　米娅浅浅地安慰了一下这边的薇薇妮，紧接着打算自己去尝试一下攀爬，但这时赫尔莉雅下一步拿起藤蔓绑在自己的腰间，打算去尝试一番。
　　“米娅，让我试试去。”
　　不给米娅反应的时间，赫尔莉雅那灵活优雅的身姿便攀上墙面，速度很快。
　　“欸，这孩子。”
　　米娅叹息一声，只好望着狐狐少女那抹银色的倩影……
　　跟之前的薇薇妮相比，赫尔莉雅的动作果断利落，很快就超越了薇薇妮达到的最高处，还在继续攀高，但势头已经没有前面那么猛了，少女的动作也缓和了下来。
　　一股巨大下坠之力想要让少女掉落下去，赫尔莉雅的动作愈发艰难，每升上一段距离都万分艰难，少女咬牙苦苦坚持。
　　站在下方的伊温妮望着自己的女儿，神色紧张，担忧地注视着，同时时刻警惕，如果小雅从上面摔下来，要立马将她给接住才行。
　　此时的赫尔莉雅已经攀爬到一半以上的距离，但就是在这个地方突然前进不动了，僵持一小会儿，最后还是十分不甘地掉落下来。
　　伊温妮稳稳接住自己的女儿，“没事吧，小雅。”
　　“我没事，妈妈，让我再试一次！”
　　赫尔莉雅也是非常不服气，再次尝试了一次，结果还没有第一次攀得高，紧接着又是第三次，第四次，第五次……
　　结果都没有第一次攀得远…最后赫尔莉雅累倒在地上起不来。
　　这次轮到了米娅攀登了， 米娅将小雅身上的藤蔓解下来，绑到自己的腰际。
　　“米娅，有几个位置你想要注意一下……”
　　赫尔莉雅喘着粗气，将自己得到的一些经验分享给米娅，比如，哪几处比较好抓，哪几处是不能抓的地方，还有一些很坑的地方，以及攀爬过中的一些感悟。
　　“嗯嗯，我知道了。”
　　米娅点点头，正要起身忽然另一边的薇薇妮扯住了米娅的裙角……
　　“嗯？怎么啦？”
　　“米娅，越往上攀爬下坠感越重，经过我的观察和之前的尝试，你可以试试偏左边的位置。”薇薇妮之前也尝试了四五次，紧接着又看赫尔莉雅失败那么多次，自然看出了一点点门道，现在将这些成果都分享给米娅。
　　米娅再次点点头，抬头看了一眼山壁，脑海里已经勾画出来一条最为合适的攀爬路线。
　　“嘿！薇薇妮，说起来我刚刚在爬的时候，你怎么不跟姐姐我分享一下你的经验呢？”
　　赫尔莉雅像是忽然反应过来有点不对劲了，心想是不是这小丫头故意不提醒呢？
　　毕竟情敌之间，分外眼红。
　　这可是一个在米娅面前表现的大好机会，薇薇妮先尝试了，结果失败，所以有些不甘，不想帮助赫尔莉雅。
　　“不好意思， 我当时忘记了，我以为姐姐很厉害，不需要妹妹的提醒呢。”薇薇妮如此回应道，终于是喊了一声姐姐，但这句话里可谓是充满了阴阳怪气的味道。
　　赫尔莉雅听到这话，皮笑肉不笑地看向小狐萝妹妹，好想过去狠狠掐她的小脸蛋儿，教训一下这个臭妹妹，然而米娅还在这里，她当然不能这样做。
　　于是，她便把目光移向米娅，娇柔的小眼神似乎在向米娅告状，“米娅！你看看她！”
　　“咳咳，时间紧迫，接下来我定会爬上去的，你们俩先坐在这里休息。”
　　米娅自然也看出这两姐妹之间的不对付，但是对此也没有什么办法，只要别打起来就好说，至于这个矛盾…米娅打算等结束一切都平定下来之后再说吧。
　　现在这种情况，她们两个顶多也就在一些小事上争锋一下，其实之前就算是有薇薇妮的提醒，赫尔莉雅她估计也是攀爬不上去的。
　　米娅走开之后，薇薇妮看向眼前的姐姐，冷哼了一声，态度极其的冷淡，似乎又恢复成了之前的那种高冷小萝莉。
　　对于这样明显的转变，赫尔莉雅不由苦笑，看样子想要跟这个妹妹搞好关系是非常困难的了，本来就很难，现在还要跟她一起争夺米娅，直接沦为死敌啦。
　　轻叹一口气，赫尔莉雅将目光看向米娅那边，此时的米娅已经开始往上爬了，跟她们两个不一样的是，米娅起步非常慢。
　　因为她要节省力气，起步很容易，越到后面越难攀爬……
　　伊温妮站在下面望着米娅的身影，在这里面伊温妮是不能轻易尝试攀爬的，因为她一旦失误掉下来，下面没有谁能借助她，而且这不是普通的摔落，里面是有着一个往下压的隐藏力量，摔一次两次还好，但多了就很危险了，虽然米娅有着治愈术，但也不能这样拼。
　　当然，如果米娅也失败了，那伊温妮就只能自己上了。
　　米娅的速度看似很慢，但她很稳，一直都是以匀速上爬，这就这样一步步爬到了之前薇薇妮到达过的最高点，
　　稳稳超过去继续往上，并且速度保持不减。
　　“米娅她好稳，说不定真的可以登上去！” 三只狐狐充满希望地看向山壁上的那抹银色倩影。
　　跟薇薇妮和赫尔莉雅不一样，她们两个前面冲得快，到了后面就乏力掉下来，米娅她非常持久，前面虽然慢，但很稳，一直稳到后面。
　　主要是跟她们两个相比起来，米娅更加有优势，薇薇妮是萝莉体型很轻，但因此力气不足，赫尔莉雅有力气，但是少女体型，胸口的发育极好，但同样也是增加不少负担。
　　而米娅正好介于萝莉和少女之间的体型，本身娇小，同时力气很不小，主要依靠增益魔法，米娅占据着很大的优势，加上一些杂七杂八的经验，米娅的意志力和忍耐力都很强。
　　很快的，米娅又超过了赫尔莉雅之前所达到的最高点！
　　下面的赫尔莉雅等狐狐在心里暗暗给米娅加油，目光紧紧跟随着。
　　越是接近顶部，压力越是重大，一股强烈的下坠感！仿佛是有人在往下面狠狠拽着一样。
　　“唔…已经过去一多半了，坚持住啊！”米娅咬紧牙关，幽紫的双眸中迸发出一抹精芒，十分坚定的爬向山巅！
　　米娅已经非常接近顶部，最后一段距离爬得十分艰难，有好几次差点摔下来，众狐狐都替米娅捏了一把汗。
　　但最后米娅还是凭借顽强的毅力攀到了顶上！
　　“呼~终于上来了啊……”
　　米娅爬上来之后直接呈大字型躺在地上喘着粗气，望着那云层昏暗翻涌着的血色苍空。
　　“米娅，上去了吗？上面安全不？”
　　这时下方传来了伊温妮的喊声。
　　米娅翻了个身朝着下方大喊，“没问题，我马上就固定住藤蔓，然后你们便可以上来啦。”
　　说完，米娅从地上坐起，朝着上方望了一眼……
　　确实是差不多到达了峰顶，但距离最上面还有一段距离。
　　看着眼前的景象，米娅不禁微微张大了小嘴。
　　一段长长的石阶出现在米娅的面前，脚下是一个小平台，这个小平台上面有着一台石阶，一直通往上方，米娅看见，那最上方似乎还有个平台，那儿才是山峰的最高处。
　　“就是那里了吗？”
　　米娅的目光变得锐利起来，有视角差，看不清上面有什么，距离也有些远，这石阶看着很长很长……
　　“这是明显是人为建造的吧，难道这座山上还有类似人一样的智慧种族？”
　　想到这里， 米娅不禁警惕起来，她先将藤蔓固定住，招呼一声下方的伊温妮她们，让她们上来。紧接着米娅开始四处观察起来，很快米娅注意到一个奇怪的石板，像是故意盖在这里……
　　“……”
　　“差不多可以了，我先爬上去试试，等我爬上去之后，你们两个再爬。”伊温妮对女儿和小侄女交代道，担心如果一起爬的话，这藤蔓可能会坚持不住，保险起见，伊温妮的腰上也绑了两条藤蔓，万一这个藤蔓断掉了，还能兜底。
　　如果这条藤蔓能够承受得住自己这个成年女性，那么小雅和薇薇妮也肯定是没有问题的。
　　交代完之后，伊温妮便抓着这条藤蔓往上面攀爬，借助放下来的藤蔓要比之前爬山壁轻松得多了，伊温妮没有遇到任何阻碍便爬了上去。
　　不过伊温妮爬上去之后，并没有看见米娅的身影，迎面是几个荆棘藤蔓相互缠绕构成的人形生物！
　　“啊！”
　　伊温妮下意识惊叫一声，来不及反应，眼前的荆棘人立马出手一把将伊温妮给拽了过去带着栽进一个洞窟里面……
　　作者的话：月末哩，求点月票，另外这卷就快要爆马甲收尾了
第812章我是…（5k）
　　伊温妮被带着一头栽进了洞里面，来得实在是太突然了，根本来不及反应，视野中一片黑暗，同时之前绑在腰间的藤蔓不知道怎么被解开，新的藤蔓缠绕了上来。
　　伊温妮想要施展出狐火，但却发现施展不出来了！
　　糟糕，这种藤蔓能限制狐火的释放……
　　伊温妮心里一紧，自己这是被偷袭了！估计米娅也差不多，凶多吉少。
　　这到底是什么东西！
　　伊温妮想要反抗，这个洞还挺深的，一直往下坠，最后“砰！”的一下摔在地上。
　　昏了过去……
　　此时外面，薇薇妮跟赫尔莉雅站在下面，朝着上面呼喊了好几声，都没有得到回答。
　　“咦？奇怪，妈妈她们怎么回事？”
　　“米娅！妈妈！”
　　赫尔莉雅朝着上面大喊道，结果没有任何的回应，不由让人有些担心起来。
　　“我们也爬上去看看吧。”
　　薇薇妮说着便要顺着藤蔓往上爬，然而刚爬上去一小段的距离，紧接着就从上面下来一个藤蔓相互缠绕形成了近似人形生物。
　　“啊！那是什么东西？”
　　下一秒，只见四周响起窸窸窣窣的声音，更多的藤蔓人形生物露面，很快便将她两只狐狐给包围住。
　　“薇薇妮，先下来吧。”
　　赫然莉雅刚提醒完，这边的薇薇妮已经在手中凝聚出一团炽烈的狐火丢了上去！
　　炽火自下而上呼啸而去，“砰！”的一下正中门面，上面那只打算顺着藤蔓下来的荆棘人瞬间全身被赤色的火焰吞没，发出“嘎嘎嘎！”的哀嚎，紧接着从上面摔下来，直接往下山下摔去。
　　周围其他的荆棘人见此，像是炸开了一样，互相“阿巴阿巴”地交流起来，明显对着薇薇妮产生警惕。
　　赫尔莉雅将他们的反应都收入眼底，立马便明白这些东西似乎很害怕火。
　　也是，毕竟这些家伙本体也算是植物，非常害怕火焰也十分正常。
　　“看样子，妈妈和米娅她们两个应该是爬山去中了埋伏。”
　　赫尔莉雅如此猜测道，同时在手中凝聚出一团炽热的狐火，现在她很担心米娅她们，她们两个多半是被这些东西给抓走了。
　　“不好，刚刚不小心把上面的藤蔓给烧到了！”
　　薇薇妮惊呼道，刚刚的那一发狐火命中之后，那只荆棘人将身上的狐火蹭到藤蔓上，估计很快就会烧断。
　　“麻烦了，薇薇妮，我们先从出冲出去吧。”
　　“他们包围得越来越多了。”
　　赫尔莉雅扫向四周，发现荆棘人越来越多，甚至还有胯下骑着蜥蜴的。
　　“看样子，这就这里的土著了，我们得想办法将米娅她们救出来！”
　　“嗯，我们先冲出去，然后再商量计策，左边那里比较薄弱，经过那里！”
　　这种时候，姐妹俩肯定不能再不对付了，赫尔莉雅和薇薇妮默契配合朝着左边进攻过去，赤红的狐火缠身，对面的荆棘人根本不敢靠近，借此机会，她们两只狐狐还是比较轻松的突破包围。
　　不过要将这些全部消灭对于她们两个来说还是很困难的，这些荆棘人也不是赤手空拳的，他们手里还拿着石矛、石剑，突破包围，赫尔莉雅和薇薇妮都不不同程度受到一些擦伤。
　　“快跑！”
　　“不行！那个蜥蜴四条腿跑得太快了！”
　　“那就把他打掉。”
　　赫尔莉雅回头丢出两发火球，呼啸着爆射过去，正中骑在蜥蜴上面的荆棘人，欲火直接燃烧起来，挣扎怪叫着从蜥蜴的背上摔了下来。
　　失去控制的蜥蜴掉头继续朝着这边跑过来，四脚抓地移动速度非常快，躲开几分狐火之后，迎面扑了上来，见此，赫尔莉雅眼中凛光一闪，立马抽出长剑，猛然一斩！
　　凌厉的剑光划过空气，闪出一道耀眼的剑光！
　　噗呲！
　　眼前的蜥蜴头颅高高飞起，断颈处喷出热血，紧接着少女又对着后面的追兵连斩出两道耀眼的火焰剑气，
　　热浪迎面而来，荆棘人们追逐的步伐猛地一滞，赫尔莉雅和薇薇妮借此机会将这些家伙远远甩开。
　　最后经过一番困苦的逃亡之后，赫尔莉雅和薇薇妮找了一个山洞躲进去，暂时摆脱掉了危险。
　　“哈~好累，那到底是什么东西啊？”
　　赫尔莉雅跪坐到地上，大口喘着粗气，一旁的薇薇妮坐下休息，“不知情，但我们现在必须快点将米娅救出来。”
　　“我知道，可问题是……该去哪里找？”
　　“这些家伙是从哪里冒出来的？是从山下一直跟上来的？还是说…就住在这山里面？”
　　赫尔莉雅从地上坐起，撩了撩挡在额前的发丝，面露难色。
　　“米娅她们应该爬上之后中招的，也就是说他们提前埋伏在那里呢。”
　　“应该是对这这里非常熟悉，多半就是居住在这座山里面的。”
　　薇薇妮摸着下巴给出自己的分析，紧接着伸出小手指向眼前的山洞深处，“说不定，他们的老巢就在这洞口深处。”
　　“……”
　　赫尔莉雅顺着薇薇妮手指的方向看向幽深的洞深处……
　　“嗯，确实有这种可能，但是只靠我们两个直接搭进去吗？”赫尔莉雅咽了口唾沫，感觉以她们姐妹两个的实力，想要一路猛攻进去有点困难啊，并且也不知道这些荆棘藤蔓人是否还有什么特殊战力。
　　更何况目前米娅和妈妈都在对方的手中呢，万一搞不好撕票怎么办？
　　“肯定不能直接进去啦，你是笨蛋吗？”薇薇妮忍不住骂了一句，明显的恶意。
　　“那怎么？偷偷潜入进去？”
　　赫尔莉雅被莫名其妙的骂了一句笨蛋，有些不爽，没好气地说道。
　　“试着伪装进去，先看看这个洞能不能通到内部。”薇薇妮说着，便起身，拍了拍裙摆上面的灰，然后朝着洞深处走去。
　　赫尔莉雅见此，叹口气，赶紧也跟上去，感觉这个妹妹真是一点都不把姐姐放在眼里！
　　洞穴深处一片黑暗，赫尔莉雅尝试用狐火照亮。
　　“喂！你是笨蛋吗？别点火啊，万一打草惊蛇怎么办？快掐灭。”薇薇妮没好气地训斥道。
　　赫尔莉雅尴尬地抽了抽嘴角，让将狐火收起来，视野再次变得黑暗起来。
　　薇薇妮正往前摸索着，忽然身后一个软乎乎的东西撞到自己的后背，不用想都知道是什么。
　　“嘶~你注意点，撞到我啦！”薇薇妮十分不悦的小声埋怨道，同时在心里小声嘟囔，“呵，发育得可真好啊。”
　　“没办法呀，太黑了，什么都看不见。”赫尔莉雅无奈地摊摊小手。
　　“弯下身子走，仔细看还是有点亮光能够看清楚的。”
　　薇薇妮走在前面探路，赫尔莉雅跟在身后，走着走着，赫尔莉雅的脚下不小心绊了一下，直接就朝着自己的前方摔倒过去，
　　“唉呀！”
　　惨叫声响起，赫尔莉雅将眼前的薇薇妮顺势扑倒在地上。
　　“不好意思，不好意思，你没事吧？妹妹。”
　　赫尔莉雅连声道歉，被压在身下的薇薇妮恨不得咬一口对方，忍不住斥骂，“你这家伙果然是笨蛋吧！”
　　“快点从我身上起来！”
　　对方那柔软的身子压上来，带着淡淡的少女体型，不过因为各种原因，薇薇妮并不待见对方，甚至感受到对方发育那么好的身材，还会心生羡慕嫉妒。
　　“真不故意的啦，这次我们两个保持点距离。”
　　连续被妹妹骂是笨蛋，赫尔莉雅不由苦笑，想要跟妹妹之间的关系相处好，看样子很困难。
　　薇薇妮冷哼一声，继续朝着洞深处摸索过去。
　　继续前进一段距离，两狐看见了微弱的火光，“果然有守兵。”
　　前面是一处拐弯的地方，借助视角差，薇薇妮窥见到两名荆棘藤蔓人，手持石矛站立两边，明显是守卫人员，两边的墙壁上挂着一种发光的晶石，微微照亮着四周。
　　“就是这里了。”
　　薇薇妮跟赫尔莉雅两狐商量了一下计策，打算伪装成荆棘藤蔓人混入进内部，因此这两个守卫就不能用狐火烧掉，要留着身上的藤蔓呢。
　　于是便由薇薇妮当做诱饵，将这两个守卫诱导出去，再让赫尔莉雅用剑解决掉。
　　计划进行的很顺利这种东西的智商看样子不是很高，这两个荆棘藤曼人被赫尔莉雅大卸八块，因此也稍微研究出了这东西的内部结构。
　　这种东西介于生物和植物之间，其内部的核心是像血管一样的嫩枝，里面流淌着黑水。
　　为了混入其内部，薇薇妮她们两个借助着两具荆棘人的尸体伪装自己，将自己用这藤蔓把全身都缠绕住，枝条不够，她们两个又出去收集了一些回来，反正看着也差不多。
　　全副武装完成，两狐将自己用这枝条藤蔓把自己给缠绕得严严实实，狐尾巴的话，都是在自己的腰间缠绕几圈，非常灵活，这样把尾巴也藏好。
　　最后互相检查了一下没有什么破绽之后，两狐开始潜入。
　　“……”
　　之前的米娅在登上平台之后，上面的一块儿石板突然掀起，米娅还没有来得及回头，便被一把抓住脚踝拽进坑洞里面，视野一黑，荆棘藤蔓立马将全身绑住，米娅都没有来得及反抗就被俘虏了，后面的伊温妮也差不多。
　　被绑住之后，又被敲晕过去，等这边的米娅清醒过来时，已经发现自己身处在一个石牢里面。
　　“唔…这是……”
　　米娅的眼前是一个巨大的洞穴，光线昏暗看不太远，有两个荆棘人守在这里，四周阴暗，时不时可以看见浴有其他荆棘人走过。
　　“米娅，你醒啦？”
　　身旁响起熟悉的温柔女声，米娅转头看见了一脸苦笑着的伊温妮。
　　“伊温妮阿姨，我这是……”
　　看见银发少女那娇嫩可人的小脸儿上浮现出不解的神色，伊温妮碧波秋水般的双眸中流露出一抹疼惜之色，紧接着叹息道，“米娅，我们被抓住了。”
　　“被抓住了？”
　　这时米娅才注意到此时自己身上绑着荆棘藤蔓，上面的小刺扎进皮肤里面，殷红的血将白裙点红，稍微移动一下身子都会牵扯到，非常刺痛。
　　“唔……”
　　米娅尝试动了一下，刺入皮肤的荆棘痛得她忍住呻吟出声。
　　“米娅不要乱动，这东西挣脱不开的，刚刚我已经试过了，并且狐火也被限制住，使用不出来。”伊温妮轻轻提醒道，米娅注意到伊温妮身上的藤蔓比自己这边勒得更紧，尤其胸前那夸张的发育，更是被特别的凸显出来，搭配荆棘藤蔓紧紧束缚着全身，双手背到后面面，身上的长裙和那毛茸茸雪白的大尾巴都染上了醒目的血迹。
　　有一种妖异的诱惑感……
　　米娅尴尬移开视线，回想起之前晕过去的最后一幕，轻轻叹了口气，“看样子，我们是中了陷阱。”
　　“这个世界里果真有智慧种族，而且就躲藏在着山里面……”
　　“真是草率了，早知道就多注意点了，那这样说的话，我们看到的那些山洞都是这些家伙造出来的了？”
　　“嗯，应该是的，或许我当时应该深入洞穴去探索一番。”伊温妮叹息着，心想之前自己反应慢了一步，要是再快一点调动出狐火，就不会被抓住了。
　　“对了，薇薇妮和小雅她呢？怎么不见她们两个？”
　　“是被关在了其他地方，还是说没有被抓到？”
　　“这个…我也不太清楚，我被抓之前，她们两个在下面还有没有往上面爬。”
　　“可能正在逃亡，也可能已经被抓住了。”
　　伊温妮幽幽地说道，眼中流露出掩盖不住的担忧……
　　“嘶~没事的，伊温妮阿姨，我相信小雅她们会来救我们出去的。”
　　银发少女吃痛地抽了抽嘴角，朝着伊温妮的身边轻轻靠过去，贴上对方。
　　“米娅？不要乱动，会很痛的啦。”
　　伊温妮担忧道。
　　此时米娅的双手也被绑到了后面，自救几乎是不可能的。
　　“我们两个试试能不能互相解开……”
　　“……”
　　于是一番折腾之后，米娅虚汗淋漓地倚靠在银发狐娘的怀里面，弱兮兮地喃喃道，“唔…不行了，根本解不开，绑的太死了，而且只要活动起来刺就会扎进皮肤。”
　　“痛苦！”
　　“还好吗？米娅，接下来就不用乱动了。”此时伊温妮也脸色苍白，白皙的额头布满虚汗。
　　“我没事…嘶……”
　　米娅抽口凉气，面露苦涩，这时伊温妮抬起毛茸茸的大尾巴，轻轻蹭了蹭米娅的头顶，代替手去摸了摸。
　　大大的毛茸茸尾巴在头顶轻蹭，尾巴上带着一股熟悉的幽香，长长的尾巴毛不小心抚过米娅的鼻尖，收到刺激，米娅打了一个大大的喷嚏。
　　“阿嚏！”
　　银发少女娇躯轻颤，藤蔓上的尖刺更进一步刺入皮肤里，米娅吃痛地哼唧一声。
　　“唔嗯——”
　　“啊，不好意思。”
　　伊温妮赶紧收回尾巴，尴尬地抿了抿唇瓣。
　　“呃，没事。”
　　米娅吸了吸小琼鼻，彻底瘫靠在伊温妮的怀里。
　　此时姿势是伊温妮跪坐在地上，身子娇小的米娅则是跪坐在伊温妮的前面轻轻倚靠在她的怀里。
　　“目前，只能寄希望于小雅和薇薇妮她们两个了。”
　　“但她们两个真的能成功吗？假设她们成功逃脱了抓捕，但单凭她们两个能把我们救出去吗？”
　　米娅心中阵阵的担心，这里有不少荆棘人，强零梦贰灵岜吴灵蹴掺轳韭闯几乎是不可能的……
　　就在米娅担忧着时，地面忽然传来轻微的颤动，紧接着外面一个庞大的身影路过，这是一个由荆棘藤蔓交织而成的巨人，高达三米，巨大的骨架由古老而粗壮的荆棘根茎搭建，荆棘根根如长矛般锐利，泛着幽冷的暗光，四肢是无数藤蔓相互缠绕、盘旋而成，藤蔓上布满了尖刺，头部是一个巨大的荆棘团，密密麻麻的荆棘向外伸展，如同狂乱的发丝，荆棘团的中心，两个深邃的黑色漩涡，从中透出一股诡异的感觉。
　　“啊，还有这样的东西……”
　　见此米娅内里更是凉了半截，感觉小雅她们很难啊。
　　但如果她们不能成功将米娅和伊温妮救出来，最后的结果都会死。
　　米娅感觉到不妙，如果小雅她们失败，这可能就是活着的最后一段时间，也不知道这些荆棘人会把她们怎么样，但多半是要死的。
　　“做最坏的打算，这是最后的时间，我要不要跟伊温妮坦白身份呢？”
　　米娅忽然冒出这样的想法，现在确实是一个非常好的时机，就只有自己和伊温妮两个，没有其他人打扰。
　　“呐，米娅，反正现在什么也做不了，就只有我们两个，要不跟阿姨讲讲你的事情？”
　　“比如你的剑术是从哪里学来的，圣剑怎么在你的手里……”
　　伊温妮这边倒是先把问题提出来了，米娅愣神，这可是一个好机会，伊温妮都把话题引到了这边……
　　既然这样的话…那就……
　　“嗯。”
　　米娅点了点头，接着深吸一口气，缓缓开口，“其实，我的身份很不一般，我有着上辈子的记忆。”
　　“剑术都是继承的上辈子，以及你们看到的我在某些方面所表现出的沉着冷静，都是因为这个。”
　　“啊！居然是这样！？”
　　伊温妮惊讶地张大嘴巴，很意外，这跟自己猜想的方向完全不一样，不过仔细想想，如果是带着上辈子的记忆，那确实很多事情就都能解释了。
　　“那，米娅你上辈子是……”伊温妮跟着询问，然而米娅的回答却让她再次震惊，仿佛遭受到无比巨大的冲击！
　　“我上辈子是剑圣赫伯特。”
第813章算是新女儿吧（5k）
　　“我上辈子是剑圣赫伯特。”米娅在那心里纠结了很久，一番激烈的内心内挣扎过后，米娅妥协似的将自己这个最大的秘密跟曾经的妈妈坦白了。
　　少女的语气十分急促，就像是这话很烫嘴一样，说完，米娅就深深低下头，不敢去看伊温妮脸上的表情，内心慌得不行，坐如针毡，害怕地闭上眼睛，此时的气氛也是凝固到了极点。
　　伊温妮愣在原地，表情十分僵硬，还在回味米娅刚刚的那一句话是什么意思， 过了好一会儿，她才缓过神，紧接着声音颤抖着，又带着几分不确定，“米娅，你刚刚说什么？你说你上辈子是赫伯特，这是真的吗？”
　　米娅深藏数年的秘密以这样意外的形式向伊温妮坦白，此时米娅的内心已经乱成一团，低头将脸蛋儿埋进膝盖里，对于伊温妮确认的话语，米娅声音闷闷地嗯了一声。
　　“嗯，是真的……”
　　“等一下，让我缓一缓。”伊温妮呼吸粗重，眼前这个娇小的少女竟然就是自己的儿子！不，应该说她上辈子是自己的儿子！
　　伊温妮怎么能不惊讶震动呢？
　　虽然之前隐隐看出米娅的剑术跟赫伯特的剑术风格很相似，但伊温妮她怎么也没有猜到米娅就是本人！
　　震惊、难以置信的情绪疯狂席卷过后，伊温妮终于稍微回过神来，紧接着便眼眶一红，一股热泪夺眶而出，类似那种失而复得的强烈情绪涌上心头，让伊温妮难以自持。
　　“真…真的是你吗？赫伯特……”带着颤抖的哭腔，滚烫的泪水止不住的流下，米娅感受到身后伊温妮那种强烈的情绪波动，一时间心绪涌动，也跟着眼眶红了起来。
　　“嗯……”
　　米娅点点头，咬了下粉润的唇瓣，然后缓缓挪动身子，转过来面向伊温妮，看见对方哭成泪人，米娅内心狠狠一揪，再也绷不住，晶莹的泪滴簌簌流下，同时米娅哭腔喊了一声，“妈妈……”
　　听到这声妈妈，仿佛是带着一股魔力般，伊温妮脸上的表情一愣，几乎都不用再确认什么，仅仅这一声妈妈，伊温妮便能够确认这就是自己的孩子！
　　“呜呜~”
　　紧接着下一秒，毛茸茸的雪白大狐尾，绕到银发少女的后背，这样一揽将米娅揽进自己的怀里……
　　米娅顺势将脸蛋儿埋进对方温软的怀中，熟悉的幽香涌入鼻腔，米娅禁不住放声哭泣，其实她也不清楚自己为什么要哭，坦白的时候她心里感觉忐忑不安，不能确定伊温妮会是什么样的反应，但在看见伊温妮眼眶通红哭泣着，米娅自己也受到感染，忍住不住大哭起来。
　　毕竟这也算是时隔很多年的母女相认，之前只有米娅自己知道，只能喊她伊温妮阿姨，现在坦白之后，一直隔着的那层窗户纸终于被戳破，米娅可以喊她妈妈了，嗯，前提是伊温妮还认自己这个孩子。
　　“呜呜呜~妈妈，我可以这样叫吗？”米娅声音闷闷地，小心翼翼地询问道。
　　“当然可以啦，我的孩子。”
　　“呜呜~”
　　可惜现在双手都被绑住，不然伊温妮肯定会将眼前的少女紧紧拥入怀中，抱住自己的女儿，而现在只能用尾巴代替了。
　　母女俩一直相拥哭泣了好一会儿，彼此的情绪渐渐平复下来。
　　“米娅…我的孩子，可以跟妈妈说说这到底怎么回事吗？”伊温妮柔声问道，倾城绝美的脸庞露出母性的温柔，目光中流淌着湖泊般的柔和，释放出一种能让心坎也随之软下来的慈爱，跟之前相比，伊温妮看向米娅的目光有着十分明显的变化。
　　毕竟之前，米娅对于伊温妮来说，终究是别人家的女儿，但现在不一样了，她已经把米娅当成是自己的孩子。
　　“嗯嗯…好的。”
　　米娅点点头，吸了下小鼻子，紧接着便把从自己转生开始的事情跟伊温妮简单的讲述了一番。
　　听完米娅的讲述之后，伊温妮吐出一口浊气，“原来是 一龄9艺柒斯V4韭紦裙这样啊，没事，转生也好，米娅不用多想。”
　　“不如说这样更好，还能让妈妈见到你。”
　　伊温妮深深地望着眼前的银发少女，似乎从那双幽紫的双眸中看到曾经赫伯特的影子。
　　哭过一场之后，伊温妮也很快便接受了自己的儿子转生别人女儿的事情，虽然看起来很怪，但事实就是如此，伊温妮其实还挺庆幸，以这种形式方式还能见到自己已经过世的儿子。
　　那些没能来得及说出的话，现在有了机会。
　　伊温妮完全可以看做是自己的儿子以另外一种特殊的形式存活着。
　　不过有点不满的是，米娅到现在才坦白！要知道这么多年伊温妮可是一直都沉浸在丧子的悲痛之中。
　　“哼，米娅你也真是能隐瞒，到现在才跟妈妈坦白。”
　　伊温妮嗔怪地看向眼前哭唧唧过后有些娇弱的少女，同时是不禁感慨，虽然失去了儿女，但是又多了一个可爱的女儿。
　　“呜呜~对不起妈妈，一开始我也想要坦白的，但是感觉很不好意思，结果就一直拖到现在才坦白。”
　　银发少女眼泪婆娑，哭哭唧唧的样子，惹人心疼，一副自责的样子，低下了头。
　　“好啦，好啦，妈妈也没有怪罪你的意思，妈妈也理解你。”
　　“得知你还活着，妈妈很开心，虽然现在是苏菲娅她们的女儿， 但没关系哦，也可以是妈妈的女儿。”
　　“哦，对了，现在都有谁知道你前世的身份？苏菲娅她们知道吗？”
　　“唔，现在就只有卡洛琳娜、薇薇妮还有妈妈你知道，至于苏菲娅她们……”米娅叹了一口气，“苏菲娅她们我完全不敢说啊，若要是要让她们得知……”
　　“后果不敢想象，妈妈，我现在问你，我到底算是米娅呢？还算是赫伯特？”
　　米娅这句话让伊温妮不知道该怎么回答，作为母亲，试想一下要是自己的女儿发生这种事情……
　　果然还是比较难接受的，不可否认的是，确实有一种女儿被侵占的感觉。
　　“嗯，那米娅你还是不要告诉苏菲娅她们吧，能隐瞒就隐瞒，不敢保证苏菲娅她们得知道这个真相会是什么样的反应。”
　　伊温妮给出的看法和之前精灵女皇完全不一样！
　　之前的精灵女皇持非常乐观的态度，觉得苏菲娅就算知道真相也没有什么关系，米娅还是苏菲娅的女儿，毕竟是她亲生的。
　　但眼前的伊温妮和米娅一样持比较悲观的态度，一旦苏菲娅得知自己女儿的灵魂其实是赫伯特，更有可能是难以接受，感觉自己被欺骗，印象里自己那乖巧可爱的女儿原来都是赫伯特装出来的吗？
　　她会很伤心难过，感觉自己受到欺骗，无比的愤怒，或许就会像米娅之前想的那样，苏菲娅悲愤交加狠狠地扇过来一嘴巴子，大喊着让自己把她的女儿还给她。
　　到底是不是赫伯特抢占了苏菲娅女儿原本的灵魂，这个问题米娅之前从莉姆那里也得到了些答案。
　　是，但也不完全是，这个答案并不绝对，就看从哪个角度来看了。
　　本质上就是前生今世，但特殊的是，米娅带着前世的记忆和人格转世过来，这样看，米娅好像本就是苏菲娅的女儿？
　　但问题就出在记忆上面。
　　如果米娅没有上一世的记忆，什么都不知道，不会剑术，也不会去争夺圣剑，她会和正常的女孩子一样，在苏菲娅、瑞加娜，两个妈妈的庇护下安安稳稳的长大，或许仍然会有一点前世的样子，但肯定不会多，可以看成是另一个人。
　　毕竟是重新来了一遍，长大的环境不一样，人际关系，经历的事情，记忆都不一样，总之简单来说，就是如果没有上辈子记忆。
　　米娅肯定就是一个正常的女孩子，性格跟现在的米娅肯定完全不一样，完全会塑造成另外一个人格，可能就真的是一个妈宝女了，在苏菲娅和瑞加娜宠溺下长大。
　　那就真的是一个天真无邪，非常纯真的女孩子了。
　　但现在带着前世的记忆，米娅从出生开始就已经是上辈子的人格和记忆了，就算作为米娅长到现在十几岁的少女，很多东西还是和前世一样，可以看到赫伯特身上的影子。
　　总而言之，如果苏菲娅钻牛角尖的话，得知道真相，完全可以不把米娅再当成是自己的女儿，而是看做曾经的朋友赫伯特。
　　毕竟，不可否定的是…米娅她有着赫伯特全部的记忆，一身的高超剑术也继承了下来。
　　如果苏菲娅硬要把米娅当成赫伯特去看待，米娅也无话可说，而且自己还欺骗了对方十几年……
　　且不说苏菲娅她们怎么样，一旦身份暴露，米娅自己就很难再像以前一样毫无顾虑的喊苏菲娅妈妈了啊。
　　“光是想象一下那种画面，我就已经感到压力山大了，妈妈。”
　　“所以我能隐瞒肯定还会继续隐瞒下去的，妈妈，这个身份秘密，还请您一定要保密！”
　　“嗯嗯，没问题的，不过小雅她，米娅你打算告诉吗？”苏菲娅询问道，同时补充道，“欸，我说米娅你怎么总是把小雅当成妹妹看待呢，原来还真是妹妹。”
　　“是啊，不过，小雅的话……也不是不能坦白，就是有点不好意思。”
　　说到这里米娅不由俏脸一红，小声喃喃道，“说起来，我现在转生成女孩子，面对妈妈你时还有点不好意思……”
　　看见银发少女微红着小脸儿糯糯地低下头，伊温妮轻轻一笑，打趣道，“这有什么不好意啦，反正之前你长得就比较像女孩子，现在转生成小米娅，非常可爱哦。”
　　“唔…”
　　米娅更加不好意思将小脸儿埋进伊温妮的怀里……
　　“不过，我猜小雅那孩子要是知道你其实是她的哥哥，说不定会很开心，她一直都觉得没能见过自己的哥哥，而且感到遗憾和可惜。”伊温妮眸光幽深，满是感慨地说道。
　　“嗯，我知道了，妈妈。”
　　米娅声音闷闷地说道，跟伊温妮坦白完身份之后，心中莫名轻松起来，同时还有些开心，以后在面对伊温妮的时候，就真的可以敞开心扉，私下里可以喊妈妈。
　　之前隐瞒着身份时，米娅总感觉隔着一层障壁。
　　伊温妮望着怀里的女儿，内心泛起阵阵喜悦，柔和的目光中洒下一抹慈爱，但同时她也开始忧心起来现在的形势，现在可以说只能靠小雅那边如果她们两个失败了，也被抓住，那就彻底完蛋了。
　　还没有跟“新”女儿米娅好好的亲昵，还有很多话没有说呢，伊温妮不想就这样终止，于是她偷偷努力尝试将身上的藤蔓解开……
　　“……”
　　另一边，薇薇妮和小雅已经成功混了进来。
　　“我去，这里的空间原来这么大啊！这是把整个山都给掏空了吧。”
　　此时两狐伪装成荆棘人，来到主厅……
　　这个山洞内部空间极为宽大，穹顶距离地面数十米高，犹如一片黑暗的天空笼罩着大地，山洞的四壁是粗糙而又坚实的岩石，岁月在上面刻下了无数道深深浅浅的痕迹，像是古老的符文，默默诉说着曾经的沧海桑田，有的地方突出巨大的石块，如同狰狞的巨兽之牙，从石壁上探出来。偶尔有几缕不知从何处而来的光线，穿过穹顶的缝隙，如利剑般射下，照亮了山洞内一小片区域，让空气中悬浮的细小颗粒清晰可见。
　　地面并不平坦，有高有低，低洼之处积满了水，形成了一个个小水潭，潭水幽深，宛如一面面黑色的镜子，倒映着周围的石壁和上方的穹顶，水潭边生长着一些不知名的苔藓，给这坚硬冰冷的山洞带来了一丝生命的绿意。
　　薇薇妮和小雅走在这大厅中，小心谨慎，这里到处都是荆棘人。他们或站或蹲，或倚在洞壁旁，宛如一支沉默的死亡军团。这些荆棘人形态各异，有的高达数米，如同小巨人，有的则较为矮小，但浑身的荆棘却更为密集。
　　“小心一点，我们得赶紧去找米娅她们。”
　　这里的荆棘人很多，这倒是方便了她们两个浑水摸鱼，于是她们两人走过不少的地方，除了最大的主厅，还有其他很多的地方。
　　首先来到一处不知道是什么的溶洞空间，在这里两狐有特殊的发现。
　　“薇薇妮你看这里有壁画欸。”
　　赫尔莉雅指着墙壁上的图画，薇薇妮看过去，发现这片较为平整的墙壁上黑色的线条勾画着一幅壁画。
　　“这画的是什么？这里的历史吗？”
　　墙上的画比较抽象，首先是杂乱的线条勾画出一条巨龙的样子，巨龙立于山巅之上，其下是一群密密麻麻的小点。
　　“这是在朝拜这只巨龙吗？”
　　“看，这后面还有一个巨物，你看这个刻画得像不像外面的那只巨鲸？”赫尔莉雅伸出纤白的手指，指着后面的图案。
　　“这是…画的是魔神吗？”
　　巨龙依次往后，还有画着九个巨大的怪物，但后面的太抽象了，看不清画得是什么，也就这个巨鲸能够清晰一些。
　　“这都是魔神吗？”
　　“不清楚啊，看不懂是什么意思。”
　　“欸？等等这里……”紧接着薇薇妮又有了新发现，她在一块石头的夹缝里发现一本破旧的书籍。
　　书页破烂泛黄，看样子有不少的年头。
　　“这又是啥？书？这上面的文字看不懂欸？有点像我们那边的古文，这是对壁画的注解吗？”
　　“这字看不懂，先带走吧，拿回去看看能不能破译出来。”
　　“现在的任务是快点把米娅她们救出来。”薇薇妮和小雅正在小声交谈着，但这时忽然进来一只荆棘人，然后“阿巴阿巴”对着她们两个叫了叫……
　　薇薇妮看了一眼身旁的赫尔莉雅，紧接着尝试着跟对方交流，“阿巴阿巴……”
　　她当然听不懂，但是模仿着发声，挤着嗓子发出嘶哑的声音。
　　而一旁的赫尔莉雅已经悄悄接近过去，准备动手。
　　进来之后，她们两个就一直避免跟这些荆棘人交流，担心会露馅什么的。
　　好在这只荆棘人智商并不高，薇薇妮跟他阿巴了几句，成功的糊弄过去，并且奇妙的是薇薇妮似乎明白了这只荆棘人的意思。
　　因为在阿巴阿巴交流的时候，荆棘人还打手势，薇薇妮语言没听懂，但是手势看懂了。
　　它似乎像让她们跟过去……
　　于是薇薇妮和小雅便再次被带到了主厅，主厅的中央是一个巨大的祭坛，祭坛很高，此时很多荆棘人都聚集在这里，祭坛上有一名瘦瘦高高的荆棘人，手里拿着一根黑木权杖，阿巴阿巴阿巴地，不知道在讲些什么，同时还有数位荆棘巨人围在祭坛四周。
　　“好热闹啊，这是要干什么？”
　　“该不会是要庆祝抓到米娅她们吧？”
　　米娅和赫尔莉雅小声交谈，结果刚这样说完，一边突然传来吵闹的声音，两狐看向哄闹的地方，然后便看见被高高抬起来的两个银色身影……
　　两狐脸色大惊！内心惊呼，
　　“是米娅她们啊！”
第814章战（7k）
　　亚人王都，高耸的城墙之上，一位绝美的金发精灵少女，静静地伫立着，她那如阳光般璀璨的金发，似是用最细腻的金丝编织而成，每一缕都在微风中轻轻舞动，闪烁着迷人的光泽，如同流淌着的金色河流，从她的肩头倾泻而下，发梢偶尔拂过她那白皙似雪的肌肤。
　　少女身着一袭裙甲，融合了优雅与坚韧，裙甲的材质仿若星辰的碎片，散发着淡淡的银色光晕，每一片甲叶都精巧无比，紧密地贴合着她那曼妙的身姿，随着她的呼吸微微起伏。
　　那如同深邃湖水般的翡翠双眸，凝视着远方的地平线，眼神中交织着凝重与担忧，她那高挺的鼻梁下，微微抿着的嘴唇带着一丝不安。
　　就在刚刚，她从狐女仆莉莉莎那里了解到了米娅她们的情况，自然是十分忧心米娅此时的安危。
　　此时在卡洛琳娜的身旁还站着几人，分别是来自人类王国那边的骑士长莱纳，还有亚猫领的少主布兰德，以及公主的狐女仆莉莉莎。
　　此外在卡洛琳娜的左手边还站着一位精灵老者，这位老者身材瘦小，佝偻着腰，双鬓尽白，布满褶皱的脸庞上写满了岁月沧桑，不过从他的身上却隐隐透露着一股强大的气场，颇有一种仙风道骨的感觉。
　　此位精灵老者便是卡洛琳娜的师傅，曾经是圣剑的持有者，算是一位老剑圣了，本次也出山跟着一起过来了。
　　“说起来…米娅那孩子为什么会出现在这里啊？”一旁的莱纳忍不住发问，刚刚开会的时候，布兰德将亚猫领的情况毫无保留的介绍了一遍，自然也包括了米娅在内。
　　这也算是米娅的一个小疏忽吧，忘记交代布兰德隐瞒自己的存在了，所以目前在场的这几个都知晓了米娅的存在。
　　因为知道米娅的真实身份，这边的卡洛琳娜倒是不感觉有什么奇怪。
　　“卡洛琳娜，你知道这是怎么回事吗？”
　　莱纳问向身旁的金发精灵少女，时隔多年再次看见自己曾经一起冒险的队友，莱纳还是颇为感慨的，在面对昔日好友时， 也是仿佛又回到了曾经那段日子。
　　因此莱纳表现的比较活跃，在面对卡洛琳娜时，仿佛就像是回到了从前时一般，现在的话，莱纳已经被磨砺成了一个沉默寡言的老大叔了。
　　卡洛琳娜深意地望了一眼身旁的莱纳，感触万千，短短二十几载对精灵来说并不长，但是对于人类来说，已经让莱纳从青年不如中年，在莱纳的身上尤为明显，苏菲娅和瑞加娜保养得很好，几乎看不出岁月留下的痕迹，但到了莱纳这里就很明显了。
　　至于米娅的事情…卡洛琳娜当然是不会告诉莱纳真相的。
　　精灵少女摇摇头，“不清楚，可能是被意外卷入进这里面了吧。”
　　“欸，你也不清楚啊，希望米娅那孩子没有什么事儿吧，能平安归来。”莱纳叹了口气，没想到米娅竟然也被卷入进这里面来，要是让苏菲娅知道，肯定会担心得睡不着觉。
　　“嗯，相信米娅她一定能平安回来的。”
　　毕竟米娅她可是剑圣啊……
　　卡洛琳娜在心里小声喃喃着。
　　紧接着又看向骑士大叔，“话说，感觉莱纳你沧桑了很多哦。”卡洛琳娜将话题转移，打趣道，也是为了缓解一下现在凝重紧张的气氛。
　　听到这话，莱纳苦笑起来，这一笑脸上的褶皱就更加明显了，“哈哈，毕竟我是人类呀，寿命短暂，不像卡洛琳娜你，这么多年过去了，还是那么漂亮啊。”
　　“羡慕你们长寿种，要是赫伯特那小子还在的话，估计也不会老，会看着很年轻。”
　　“啊，抱歉。”莱纳看见卡洛琳娜之后便下意识地联想到赫伯特，说完又反应过来，赫伯特的离去对于卡洛琳娜来说是挥之不去的痛，而自己现在又在她面前提起那个狐……
　　“没事的。”
　　卡洛琳娜柔和地笑了笑，如果放在以前可能真能的还会难受一下，但是现在的话…已经知道米娅其实就是赫伯特，所以也就不会在悲伤了。
　　可以看出，在卡洛琳娜的这边，还是把米娅当成赫伯特要更多一些，没办法，毕竟是喜欢的人，如果把米娅当成是小妹妹更多一些，也就很难去抱有恋爱那方面的意思。
　　年岁差的太多了，为了减少一些负罪感，卡洛琳娜当然是把米娅当成跟自己平等的赫伯特。
　　同样的放在伊温妮的身上也是，她肯定会也是把米娅当成赫伯特更多一些，毕竟是自己的孩子。
　　但是要是换算成苏菲娅，她知道真相之后，把米娅当成赫伯特…那就很糟糕了，估计会感觉自己的女儿没有了，被赫伯特夺走了之类的，到时候矛盾可就大了去。
　　“看那边！祂来了！”
　　布兰德激动地大喊，语气中隐隐带着几分畏惧，毕竟之前，他已经见识到了这只巨鲸的恐怖力量，就算这次有人类和精灵的支援，他也不觉得就能够击败魔神。
　　布兰德这一提醒，在场所有人都跟着紧张起来，众人凝望远方的天际……
　　只见在那仿若末日降临的天空下，灰暗的阴云如汹涌澎湃的怒涛般翻滚着，它们相互挤压、碰撞，似乎要将整个世界都吞噬进无尽的黑暗之中。云层厚得如同古老城堡那沉重的壁垒，一丝阳光也无法穿透，只有那不时闪烁的猩红闪电，如恶魔的眼眸般在云间乍现，将那片灰暗短暂地撕裂，又迅速缝合。
　　而这黑暗与混沌交织的天幕之下，一只巨鲸庞大的身躯缓缓从阴云中显露出来，那巨大的身形仿佛是一座从深海中崛起的浮动岛屿，又像是古老神话中被唤醒的洪荒巨兽，巨鲸的表皮呈现出一种深邃的黑紫色，在闪电的映照下，偶尔会闪过一丝金属般的冷光。
　　每一次猩红闪电划过，巨鲸那庞大的轮廓就会在黑暗中被清晰地勾勒出来，那如同巨帆般的尾鳍在云层间若隐若现，每一次摆动都像是搅动了风云，让周围的空气都产生了微微的震颤。巨大的头颅上，一双深邃而的眼睛，宛如两个深渊黑洞。
　　众人瞬间便感觉到一股极强的压迫感！眼睛紧紧盯住那具庞大的身影，不禁感叹，“我的天…这么大的体型……”
　　卡洛琳娜看见魔神的样子，内心一紧，立马忧心起米娅的安危，身旁的几人也是同样露出一副凝重的样子，只有这边的老剑圣眯着眼睛，脸色波澜不惊。
　　目前只能看见巨鲸的身影，距离还是太远了，攻击打不到对方，只能等着巨鲸靠近之后，再发动进攻，近战已经完全抛弃了，除非这巨鲸下来，不然你近战根本碰不到祂的身子。
　　这将是一场守城攻防战！
　　等待巨鲸接近的这段时间是无比煎熬的，气氛死亡般的宁静，很多人大气不敢喘一下，就紧紧盯着巨鲸的身影。
　　有的人在发抖，有的人斗志昂扬，还有的人保持沉默。
　　感觉这段等着魔神靠近的时间，要比真正打起来时还要难熬，因为不知道这只巨鲸实力究竟如何？
　　能否击败，能否守住，这都是完全未知的，往往未知才是最令人恐惧的。
　　短短的几分钟，感觉无比的漫长，终于伴随着一声刺耳的鲸鸣响起，祂完全从阴云中现身，整个天空都仿佛因祂的存在而变得更加压抑，而那猩红的闪电则像是为它奏响的战歌，一场末日之战的传奇画卷在这震撼的场景中徐徐展开……
　　“战！”
　　作为总指挥的莱纳，大吼一声，长剑铮鸣出鞘，笔直地指向悬浮在空中的庞然巨鲸。
　　后排的弓箭兵们列阵而立，其中多半都是精灵这边的，听到莱纳的令下，立即拉满长弓，瞄向天空中的那只巨鲸，紧接着下一秒，无数支利箭如雨点般飞射而出，在空中汇聚成一片密集的箭幕，锐利的箭矢闪烁着寒光，箭头锋利得如同死神的獠牙，每一支都带着强大的冲击力和穿透力。
　　它们如汹涌的洪流般朝着巨鲸奔涌而去，一时间，天空仿佛被这些飞驰的箭矢填满，尖锐的破空之声交织在一起，形成了一曲死亡的乐章，仿佛要将空气都撕裂开来，箭矢与空气剧烈摩擦，甚至擦出了星星点点的火花，为这壮观的景象更添几分凌厉。
　　利箭如蜂群般攒射在巨鲸那庞大而坚韧的身躯上，每一支箭都带着杀意深深刺入，然而，这对于身躯庞大的巨鲸而言，这些攻击不过是蚍蜉撼树，只见那深邃而巨大的眼眸中，仅仅闪过一丝微不可察的波澜，仿佛只是被蚊虫轻轻叮咬了一下。
　　巨鲸那蓝灰色的表皮上，插着密密麻麻的箭矢，可这些箭就像扎在古老礁石上的细针，除了在它身上留下些许微不足道的痕迹外，再无其他作用，有些箭在撞击后便折断，哐当落地，而那些侥幸嵌入的，也未能深入，只是如同无关痛痒的装饰，随着巨鲸身体的微微晃动而颤抖。它那庞大的身躯依旧沉稳如山，在箭雨的洗礼下，没有丝毫的退缩或动摇，仿佛这漫天的攻击只是一场恼人的毛毛雨。
　　似乎是毫无作用的一场攻击，众人见此不由倒吸一口凉气，同时斗志也是被狠狠地打击了一番，如此大规模的攻击结果差不多像是在给人家挠痒痒？
　　无疑让一众士兵心凉了半截，巨鲸的威能远远超出了他们的预估。
　　莱纳的眼中同样闪过一丝惊诧，不过很快便反应过来，继续组织起攻击，“继续进攻，那边的法师！”
　　与此同时，另一边魔法师们也从惊愕中回过神，开始施展，一颗颗巨大的火球在他们手中迅速凝聚成型，这些火球如同小型的太阳，散发着炽热的高温和耀眼的光芒，表面的火焰熊熊燃烧，不断翻滚、扭动，犹如有生命一般。随着魔法师们口中吟唱，手臂向前一挥，火球们便如炮弹般朝着巨鲸呼啸而去。
　　火球在飞行过程中拖曳着长长的火焰尾巴，所过之处，空气都被炙烤得扭曲变形。那炽热的高温让周围的环境都仿佛变成了一座熔炉，如天谴般朝着巨鲸倾泻而去，势要将这庞然大物淹没在毁灭的浪潮之中。
　　轰轰轰！
　　魔法火球也接二连三地在巨鲸身上炸开，耀眼的火光瞬间将巨鲸的部分身躯笼罩，火焰在它的表皮上疯狂地燃烧、跳跃，试图吞噬这巨大的生命。但巨鲸只是轻轻摆了摆尾鳍，那看似能毁灭一切的火焰竟像是遇到了无形的屏障，在它身上短暂地肆虐后便渐渐熄灭。巨鲸依旧静静地悬浮在半空，对这些攻击不屑一顾，威严的气势甚至没有丝毫减弱，仿佛这些攻击只是在向世人展示它那无与伦比的强大与不可侵犯。
　　众人再次惊愕，这一瞬间，一股无力感深深地涌上心头，此等实力的差距，仿佛是一道无法逾越的巨大天堑，很多士兵不由心生绝望。
　　而在这时，承受了两轮攻击的巨鲸发出一声恼怒的长鸣，尖锐刺耳，仿佛能把耳朵震聋，众士兵捂住自己的耳朵表情痛苦，紧跟着上方的天色大变。
　　笼罩在上空的厚重阴云层中，猩红雷闪涌动，电芒如赤红的游龙在云层间窜动，似乎在酝酿着什么。
　　“莱纳注意上空！”
　　卡洛琳娜预感到不对劲，出声提醒，果然，下一秒，轰隆！一记闷雷炸响！
　　紧接着一道粗壮得如同远古巨蟒般的猩红色闪电，从那乌云的深渊中咆哮而出。带着毁灭一切的气势，如同一把天神愤怒挥舞的巨斧，狠狠地朝着下方劈来。
ＷＷＷ.sＨＵb1２３.com
　　那闪电的猩红色光芒照亮了整个阴沉的天空，所经之处，空气被瞬间撕裂，发出震耳欲聋的爆鸣声，仿佛连空间都在它的肆虐下痛苦地哀号。
　　“圣盾！起！”
　　莱纳大喊一声，将背着的一面金色巨盾猛地甩向空中，金芒乍现，以那一面巨盾为中心，瞬间构成，一面金色的护盾虚影。
　　下一秒，这道闪电直直地朝着护盾撞去，在接触的瞬间，时间仿佛都为之停滞，护盾上泛起了一圈圈耀眼的光晕，力量碰撞产生涟漪。最初的撞击点，迸发出如同太阳般璀璨的光芒，红与白交织在一起，如同一朵在末日中盛开的绚烂之花。
　　“挡…挡住了？”
　　“好…好厉害的护（二）蹴铃午珊玐七引叁盾！”
　　本来一众士兵都差点被这突然猛劈下来闪电吓破胆，这要命中城墙估计直接就炸了，但没想到莱纳的护盾给挡了下来。
　　不过莱纳脸上的表情可一点都不轻松，维持着这防御杀技十分耗费精力。
　　“这就是魔神吗？果然一如既往的强大啊。”
　　莱纳深深地叹息一声，紧接着自云层中再次降下两道猩红的蛮雷，狠狠地击打在护盾屏障上面。
　　护盾的表面，能量如波涛般汹涌，试图抵挡这来势汹汹的攻击，每一道能量的纹路都在剧烈颤抖，像是绷紧了的琴弦，承受着巨大的压力，发出微微的嗡鸣声。
　　随着闪电的力量持续冲击，护盾周围的空气被搅成了狂暴的漩涡，尘土碎石被卷上天空，形成了一个小型的风暴。而那道猩红色的闪电，就像一个不达目的誓不罢休的狂战士，不断地冲击、颤抖，与护盾展开了一场较量。 　　 莱纳脸上的表情愈发凝重，一直都在被防守着，情况非常不妙，攻击的话…就只能依靠卡洛琳娜们了。
　　此时的金发精灵少女，怔怔地望着天边的巨鲸，口中低声喃喃着米娅的名字。
　　卡洛琳娜忧心忡忡，知道自己也该出手了，身旁的莱纳也提醒她可以在护盾的笼罩下对外面的巨鲸进行攻击。
　　金色的长发在狂风中肆意飞扬，似是太阳洒下的光辉在舞动，少女双眸如湛蓝深邃的湖水，此刻却燃烧着如烈焰般的斗志，那目光紧紧锁定在远处如山岳般庞大的巨鲸身上。
　　只见她玉手朝着虚空一抓，刹那间，仿佛整个世界的能量都为之汇聚，无数坚韧而充满生机的藤蔓交织，一根藤蔓长弓缓缓构筑而成，那些藤蔓相互缠绕、盘旋，形成了精巧而华丽的弓身，散发着一股来自大自然深处的磅礴力量。
　　卡洛琳娜身姿轻盈地向后一跃，双脚稳稳地踏在地上，紧接着伸出修长白皙的手臂，握住藤蔓长弓，另一只手虚空一抓，由最纯粹的星辰之光凝聚出一根锐利的箭矢，轻轻搭上散发着璀璨光芒的箭矢。
　　随着少女用力拉紧长弓，长弓在她的拉扯下，发出低沉而雄浑的嗡鸣声，仿佛是古老森林在为即将释放的力量咆哮。周围的空气开始剧烈地波动，形成了一圈圈肉眼可见的能量涟漪，向四周扩散开来。狂风在她身边呼啸而过，却无法吹动她分毫，反而像是在为她助威。
　　在这紧张到极致的瞬间，精灵少女的眼神愈发凌厉，她轻轻松开弓弦，“唰！”那支光芒万丈的箭如同一道流星般划破长空。箭身所过之处，空气被瞬间点燃，形成了一条长长的火焰尾迹，似是一条咆哮的火龙冲向巨鲸。这一箭的速度快到极致，只在眨眼间便跨越了漫长的距离，带着毁天灭地的气势狠狠地撞击在巨鲸身上。
　　在场的所有人屏住呼吸紧紧注视着精灵少女的这冠绝一世的一箭。
　　伴随着一声震天动地的巨响，那支箭如破竹之势贯穿了巨鲸的身躯，在它那庞大的身体上轰出一个巨大的洞。洞口边缘闪烁着奇异的光芒，仿佛是宇宙的裂缝，从中爆发出的能量如汹涌澎湃的海啸，向四面八方席卷而去。
　　巨鲸那不可一世的身躯在这一箭的威力下剧烈颤抖，庞大的身体因这巨大的冲击而向后倒飞出去数米远的距离。
　　“啊！终于对祂造成伤害了！”
　　见此，众人欢呼雀跃，似乎看见了获胜的希望，同时对这位精灵公主投去敬佩的目光，惊讶于她的实力，至此以来，终于是对这只巨鲸成了伤害。
　　巨鲸发出一声哀嚎，脑门的位置被贯穿出来一个大洞，黑色的血溢出，不过跟整体比起来，这个洞就感觉不大了，顶多算是轻伤，并且还在自我恢复。
　　“殿下，还好吗？”
　　老剑圣轻轻搀扶住精灵少女，卡洛琳娜微微喘着粗气，这一杀技也是消耗了她巨大的精力，估计还能使用两次，两次之后就会把她彻底榨干。
　　但再来两次也不能是解决不掉眼前这只巨鲸的，卡洛琳娜脸上的表情反而更加凝重。
　　“我没事…”
　　少女轻轻摆摆手，对于这一箭的效果并不满意，也没有多少把握撑住……
　　“这家伙的防御太强了，同时祂的攻伐手段…目前除了闪电之外，还没有看见施展出其他的手段。”
　　“……”
　　老剑圣没有说话，怀里抱着一把长剑，眯着眼睛望向空中的巨鲸，短短几分钟的时间，刚刚的那个伤口已经愈合了大半。
　　头顶的闪电暂时停歇住了，卡洛琳娜的这一箭似乎将巨鲸给激怒，长鸣一声，然后缓缓张开深渊巨口，狂风刮起，一股巨大的吸力朝着巨口吸去。
　　四周的碎石，树木，被狂风带起，吸入巨口。
　　布兰德见此，脸色大变，大喊道，“快找掩体躲起来！不要被吸入祂的口中！”
　　这种可以直接无视掉莱纳架起的护盾，众人惊愕，已经有倒霉的人飞了起来，反应不及时，其实被吃进肚子里也有可能存活下来，但这次有些不一样。
　　在巨鲸的口中凝聚出一个黑色的旋涡，所以不东西在靠近旋涡时，瞬间被绞成粉末，卡洛琳娜刚刚那一箭让巨鲸感觉到了威胁，因此发动威力更加强大的攻击。
　　众人脸色皆是一沉，“难道我们连半个小时都坚持不住吗？”
　　风云因巨鲸的肆虐而变色，众人在其压迫下几近绝望，但就在此时，一个单薄消瘦的身影站了出来，他身躯佝偻，岁月在他身上刻下了深深的痕迹，但那身破旧却洁净的长袍在狂风中烈烈作响，宛如战旗飘扬，彰显出一种别样的威严。
　　老剑圣的双眼微微眯着，他将怀里抱着剑鞘，紧接着从剑鞘里面，抽出一把破破烂烂的长剑，这把剑看起来已经饱经风霜，剑身之上已经有多处崩裂，充满了岁月留下的痕迹。
　　老剑圣向前 走出两步，手中的破刃长剑隐隐有光芒流转，似是在呼应主人的召唤。只见他脚步轻点，身影突然从原地消失，下一秒，竟是已出现在了巨鲸的面前！
　　众人大惊，“什么！他是怎么做到的？”
　　然而卡洛琳娜却是投去了担忧的目光，“师傅…”
　　老剑圣移动到巨鲸的面前，骤然睁开双眼，暗灰色的眸子里闪烁出一抹凌然的杀意，紧接着手中长剑高高扬起，刹那间，天地间的能量仿佛都朝着他汇聚而来。狂风在他身边呼啸，形成了一个巨大的能量漩涡，他的长袍被吹得猎猎作响，白发在风中肆意飞舞，如同怒海狂涛中的银色蛟龙。
　　下一个呼吸，老剑圣猛地挥剑斩下，这一剑，似开天辟地之威，蕴含着他一生的剑道感悟。一道璀璨至极的剑光如长虹贯日般向着巨鲸冲去，那剑光仿佛将空间都撕裂开来，发出震耳欲聋的轰鸣声。沿途的空气被压缩、燃烧，形成了一道耀眼的光带，似是通往毁灭的通道。
　　这威势浩大的一剑精准无误地落在巨鲸的上颚，只听一声惊天动地的巨响，仿若天崩地裂。巨鲸那坚硬无比的上颚竟如脆弱的豆腐一般，被这一剑齐刷刷地砍掉一半。黑色的鲜血如喷泉般从伤口处喷涌而出，染红了大片天空和地面。巨鲸那庞大的身躯因剧痛而疯狂地扭动，发出痛苦的悲鸣，这悲鸣声震得众人耳膜生疼，但在老剑圣的威严面前，却显得如此无力。
　　众人被这一剑震惊得说不出话来，这便是一位剑圣一生登峰造极的剑术巅峰！
　　不过代价也是非常大的，老剑圣的身影闪回原地，立马半跪在地上，吐出一口鲜血出来，“咳咳！”
　　挥出这一剑对他本身也造成非常大的损伤。
　　“师傅！”
　　卡洛琳娜立即上前将剑圣搀扶起来，不禁露出十分担心的神色。
　　“我没事，咳咳。”
　　“师傅，下次还是不要用杀伤这么大的剑技了。”
　　“殿下啊，这个时候老夫不站出来，又有谁能顶上呢。”
　　“好了，不用担心我，赶紧趁着这个机会反攻吧。”
　　“嗯。”
　　卡洛琳娜咬了咬嘴唇点点头，目光变得决绝，看向空中的那只巨鲸……
　　刚刚老剑圣那股威风凛凛的气势让在场所有人都为之折服，他们不由欢呼起来，斗志重新被点燃起来。
　　“真不愧是剑圣，有劳老先生了。”
　　莱纳感叹一声，紧接着对身后的一众士兵呼喊，“大家抓住这个机会，赶紧进行攻击！”
　　可以看见，巨鲸嘴巴上的伤口已经开始愈合，但这次估计需要花很多的时间才能好。
　　卡洛琳娜再次搭上长弓，内心小声喃喃着，“米娅，你们一定要撑住啊。”
　　借此一剑，新一轮的反击打响了。
第815章只能硬拼一次了么？
　　一众荆棘人欢呼着，发出怪叫，簇拥着将米娅和伊温妮往祭坛上面抬去。
　　听得出来他们十分的兴奋，但是这边的薇薇妮和赫尔利亚可就感觉糟糕了。
　　“不好，米娅她们就要被扛上去了！”
　　“快去救一下！”
　　两狐赶紧朝着米娅那边挤过去，这里围了好多荆棘人，一时半会儿的，看样子还很难过去。
　　“他们这样是要干什么啊？”
　　此时被扛起来的米娅忍不住好奇地发问，进行到这一步，总有一股太好的预感。
　　“米娅不要怕，妈妈在这里呢。”伊温妮柔声安慰道。
　　米娅不禁汗颜，“妈妈，我也不是什么小孩子啦。只是有些不甘心罢了。”
　　“欸，也不知道现在小雅她们在哪里……”
　　“……”
　　母女俩沉默了，只能任由事情这样往下发展，简单来说就是听天由命了。
　　“快点过去！米娅她们就要被扛上去了啊！”
　　“唉呀，这东西真讨厌。”
　　两狐骂骂咧咧地朝着中央的那个祭坛挤过去，恨不得一把火，将这些荆棘人全部都给烧掉，现在主要是担心一旦暴露出实力和手段，就会被群起而攻之，在救出米娅她们之前，还是要伪装好身份的。
　　米娅和伊温妮被架到了祭坛的高台上手持权杖的瘦高荆棘人，阿巴阿巴的不知道在讲些什么，周围的荆棘人听得很是振奋。
　　这时，薇薇妮跟赫尔莉雅也终于是挤了进来，看见台上的米娅和伊温妮差点没喊出来。
　　“先等一下，我们如果就这样冲上去的话，就算救下来米娅她们也会被立马围攻的。”
　　“看看能不能造成点破坏什么的。”赫尔莉雅将要冲上去薇薇妮给拉住。
　　但是紧接着，上面的两名荆棘巨人像是拉磨一样推动一个转盘，紧接着米娅和伊温妮所待着的平台便缓缓朝着上方抬升而起。
　　“他们这样是要干什么！”
　　“啊，不行，我们得快点把米娅她们救下来呀！等平台升高就麻烦了。”薇薇妮惊叫一声，赫然莉雅也知道现在必须出手。
　　于是当机立断冲了出去！
　　祭坛这里让出来一片空地，因此前方并没有什么阻挡，而且出现的十分突然， 大多数的荆棘人都反应不过来。
　　“欸，想到竟是如此的结局，真是不甘心啊！”米娅趴在平台上，心中无限寂落，正感叹着不幸遭遇时，忽然看见急匆匆地爬上来两个荆棘人。
　　米娅一时没有认出来是薇薇妮和小雅，这两个荆棘人直接就扑了上来！
　　“喂喂喂！干什么！干什么！”
　　“该死的！别在我身上乱摸！！”银发少女开始剧烈挣扎起来。
　　“嘘——！”
　　“米娅别叫啦！是我们。”
　　听到熟悉的声音，米娅停止了挣扎，“欸？是小雅？”
　　“没错，没错，是我们。”
　　米娅心中顿时一喜，“没想到，你们伪装进来了！”
　　“嗯，花了一些功夫，现在情况也不容乐观，我们被包围了，该死，怎么绑得这么紧啊！没有弄疼你吧，米娅。”
　　“没事，我已经差不多麻木了。”
　　此时，下面的那一群荆棘人已经吵闹起来，这群蠢货到现在还没有意识到薇薇妮和赫尔莉雅的伪装，手持权杖的瘦高荆棘人，指着她们阿巴阿巴的不知道在说些什么。
　　有可能是在质问。
　　双手上缠着藤蔓使不上力气，赫尔莉雅索性一把狐火将身上藤蔓都给烧掉，露出原本的样子，一旁的薇薇妮见此也将身上的藤蔓烧掉。
　　狐火是可以自行操纵的，能精准地将身上的藤蔓烧掉而不伤及自身。
　　下面的荆棘人们看见露出原样的两只狐狐，这下终于是看明白了，直接炸开了锅锅，蜂拥而上。
　　米娅和伊温妮身上的藤蔓也终于被解开，重新获得了自由。
　　平台一直都在往上面徐徐抬升着，目前已经有十几米的高度，下方的一大群荆棘人扑上来，踩着互相的身子往上面攀爬，场面看着有几分滑稽的感觉。
　　“好蠢。”
　　薇薇妮吐槽一声，手中凝聚出一团炽热的狐火丢下去，“砰！”的一下，瞬间炸开锅一样，效果拔群，荆棘人发出惨痛的怪叫声。
　　见此，这边的伊温妮和赫尔莉雅也朝着下方投掷火球，密集的火球，呼啸着朝着下方狠狠砸去，瞬间搅乱，克制效果非常明显，荆棘人遇火就燃，火势瞬间蔓延一大片，站在靠后的那些荆棘人都有些投鼠忌器，不敢上前。
　　“看样子很有效果欸，说不定能把它们全部烧死！”
　　火势越烧越大，站在高台上，米娅都感觉到了下方那股灼热的气息。
　　然而此时在后面的一位浑身焦黑的荆棘人，看见这幅画面，对着身旁的几个荆棘人阿巴阿巴地说了些什么，紧接着十几个荆棘人转身离开，没过一会儿又提着木桶回来，而木桶里面装着黑水。
　　它们将这些黑水泼到狐火上，狐火便里立马熄灭掉。
　　看见效果，他们兴奋的大叫，紧接着又有更多的荆棘人去提水，火势很快就被控制住，而下面还留有很多的荆棘人，米娅等人的处境再次陷入到危机当中。
　　“狐火马上就被灭掉了！”
　　“怎么办啊？这平台也不继续往上升了。” 薇薇妮担忧地说道。
　　刚刚朝着下面丢火球的时候波及到那个两个荆棘巨人，它们停止转动轮盘，平台也跟着停止了上升趋势。
　　此时下面的那群荆棘人已经快要调整好。
　　而那两个荆棘巨人熄灭身上火焰之后，又继续转动轮盘，只不过这次是朝着反方向转动，同时米娅她们站着的平台也缓缓开始下降……
　　米娅脸上一僵，“糟糕，下面还有那么多，现在他们还找到了克制狐火的办法，如果那一桶黑水泼到我们身上…后果不堪设想。”
　　下面的荆棘人愤怒大喊，米娅预感这次要是让它们抓住，估计就没有之前那么轻松了，非不得“掉一层皮”下来。
　　但是还有那么多的数量，单靠她们四个能否突围出去？
　　“只能硬拼一次了么？”
　　米娅摸着下巴，陷入到纠结中，然而就在这时，头顶上传来一声震耳的龙吟……
第816章苦厄魔主（3k）
　　一声龙鸣，如雷贯耳，自头顶炸开，紧接着最上面的洞顶露出一个大口子，昏红的光线照射而下，米娅等人下意识抬头望向最上面的那个洞口，可以看见那血红的天幕，同时一股无上的威压从那上面传来。
　　“阿巴——！”
　　下面的一众荆棘人在听到这声龙吟之后，瞬间安静下来，以那名手持权杖的瘦高荆棘人为首，在场的全部荆棘人竟恭敬的跪倒在地上，看起来无比虔诚的样子，像是在对着它们所信奉着的神灵跪拜。
　　米娅心中隐隐出现一种预感，她们要找的家伙就在这上面……
　　“现在这种情况。”
　　龙鸣过后，全场寂静，下方的那些荆棘人全部都跪拜在地上，不过那两个推动轮盘的荆棘巨人没有停下来， 继续默默推动，不过现在方向又改变了回去，平台继续朝着洞顶上升。
　　米娅差不多看出来了，这些荆棘人供奉着上面的那个大家伙，现在是要将她们这些外来者送上去。
　　“米娅它们都不动了欸，我们要趁着现在跳下去逃走吗？”赫尔莉雅蹲在平台边缘，朝着下方望着心里暗暗估算着这段距离，如果直接跳下去的话，会不会受伤。
　　米娅摇摇头否定了这个建议， “不，我们原本的目的不就是要到上面去吗？”
　　“现在正好借此机会直接上去吧。”
　　“打起警惕，我们要找的家伙估计就在上面。”
　　米娅的这一番话得到了认可，于是不再关注着下方的那群荆棘人，她们把注意力都集中在上方……
　　作为统领这个世界的存在，其实力肯定是不可小觑的，米娅心中已经将其列为和魔神同等的存在。
　　想要离开这个世界， 关键的线索就在这里，米娅估计对方身上一定有着和巨鲸肚子里类似的传送门存在，如此冒险进来就是为了解绝掉这两个世界之间的联通。
　　目前只是从巨鲸那边单向往这个世界传送，让巨鲸有了无限吞噬这个麻烦的能力，如果能反向将这里的东西传送到那边……
　　那就很非常糟了，不过目前看样子并没有这种功能，如果传送不过去的话，那米娅她们该怎么回去？
　　要是回不去那可就完蛋哩。
　　但到目前为止都是按照莉姆的预测发展的，马上就是最后一步，只要这一步完成，后面就能回去并且将那只巨鲸解决掉。
　　出于对莉姆的信任，米娅这才有了底气进入过来。
　　现在米娅并不知道其背后的原理，但之后从那本破书里边能了解到，这座黑荆棘之山上面盘踞着苦厄魔主，巨鲸肚子里联通两个世界的法阵就是出自祂手。
　　这是个子母阵，母阵在苦厄魔主的手中，子阵在巨鲸的肚子里面，子阵就算是被破坏掉也没关系，后续还会重新生出一个新的，只有将母阵摧毁才能彻底毁了这个通道。
　　至于为什么不通过母阵传送到子阵那里，不是不想传，而是传不过去！
　　倒也不是说完全传送不过去，而是像魔主这种级别能量的存在挤不进去传送通道，硬挤的话，说不定会把传送通道挤爆，像是荆棘人这种弱小的存在是可以随便进入通过的。
　　但是荆棘人这种小卡拉米过去也没有什么用，只能是当炮灰一样的存在。
　　所以这个传送通道便只当做另一边巨鲸可以无限吞噬的一个特性。
　　随着高台一点点靠近上方的洞顶，米娅等人也愈发紧张戒备起来，目前处于被动的位置，可以说是非常糟糕，如果上面的那个大家伙提前埋伏，打个措手不及，可是会很麻烦的。
　　米娅握紧自己手中的圣剑，提前蓄好一道剑气，露面就直接站出去。
　　不知道为什么，这段时间里，米娅就隐隐感觉自己的左手背发痛，那个位置正是刻印着龙纹，寄宿着龙女的那把长剑。
　　龙女已经好长一段时间没有露面了，米娅也不清楚对方是怎么了，但隐隐有预感，龙女似乎在暗暗搞什么东西。米娅并没有在意，反正有圣剑也完全够用。
　　终于，平台缓缓到达最上面，米娅直接就是朝着四方斩出剑气， 紧接着到米娅她们四个分散跳开，从原来站着的平台躲开，然而预想中的攻击并没有出现。
　　“嗯？”
　　稳住身形的米娅四处张望，结果并没有看见有什么东西在。
　　但很快，这边的薇薇妮大声提醒道，“快看上面！”
　　米娅立即抬头望向自己的头顶上方，只见在那昏红的苍空之上，一只无比巨大的黑色巨龙如噩梦般浮现，缓缓向下降落……
　　那庞大的身躯宛如一座移动的山脉，通体被如墨般的黑色鳞片所覆盖，每一片鳞片都闪烁着诡异的暗光，仿佛是由最深沉的夜色所凝聚而成。鳞片边缘参差不齐，犹如荆棘般锐利，似乎只是轻轻一摆，就能割裂空气。
　　在祂那犹如恶魔王冠般的头颅上，一对巨大的羊角扭曲着向天空伸展，羊角上布满了怪异的纹路，像铭刻着咒文，散发着令人胆寒的气息。
　　硕大的龙头有四个眼睛，每一只都如同燃烧着绿色幽火的深潭，深邃而冰冷。
　　宽阔的背部，一双巨大的蝠翼展开，如同遮天蔽日的黑色乌云，蝠翼上的膜质组织坚韧而富有弹性，上面布满了错综复杂的血管脉络，像是一幅描绘着黑暗魔法阵的画卷。
　　此时，扇动着狂风，宛如君王衣一般缓缓降临于此。
　　巨龙稳稳降落在地面上，巨爪强壮而狰狞，样子很是奇特，跟传统的那种西方龙不一样，眼前巨龙很是奇特，四爪都是一样长的，并且各不相同，前面其中一个如同巨型蜘蛛的肢体一般，粗壮且多节，另一边则是猛犸象腿般的雄浑与厚重，在腿部的外侧，还生长着一排如象牙般巨大而弯曲的骨刺，这些骨刺向着外侧伸展，如同锋利的刀刃。
　　后左腿则是仿若巨蟒之尾所化，表面光滑却又透着坚韧，鳞片细腻而紧密地排列着，关节处，有着类似蛇眼的纹路，这些纹路隐隐发光，末端不是爪子，而是如蟒蛇般分叉的结构，分叉的部分可以灵活地分开和合拢，如同两把巨大的钳子。
　　后右腿则像是来自深海巨兽的肢体，有着鱼类特有的滑腻质感，整个腿部被一层透明的、带有黏液的薄膜所包裹，上面还生长着如珊瑚般的骨质结构。
　　除此之外，最为奇异的是它胸口那缓缓旋转的黑色漩涡，漩涡周围环绕着丝丝缕缕的黑色烟雾，看见这个旋涡，米娅立马便便联想到之前在巨鲸肚子里的那个传送法阵。
　　很明显，这多半就是传送回去的关键了。
　　米娅不由更到好奇，既然法阵连接到这里，那为什么刚穿到这里时，不是在他这儿出现，而是随即出现在外面？
　　恐怕这东西没有那么简单的。
　　米娅不确定如果直接冲进胸口上的那个旋涡里面，是不是直接就能再出送回去？
　　刚想到这里，只见眼前的那个黑色的漩涡又突然消失，显露出那看起来无比坚硬的胸甲。
　　“好吧，看样子必须先将这只巨龙给消灭掉才行啊。”米娅小声喃喃着，紧接着又对这边的伊温妮等狐大喊，“大家一定要小心一些。”
　　“这头巨龙估计会很难对付，我们尽量分散开作战。”
　　米娅的话音刚落下，巨龙嘶吼一声，紧接着米娅等人便感觉出一股无比熟悉的气息。
　　“等等…这个气息…是魔神！？”
　　“这个家伙也是一个魔神！”
　　米娅等人无比的吃惊，看向巨龙的目光也是变得更加警惕起来，同时表情变得凝重很多，这意味眼前的这只巨龙可能有着不亚于外面那只巨鲸的实力。
　　话音刚落， 巨龙将祂那骇人的四目锁定到了米娅的身上，直觉告诉祂眼前的这银发少女威胁是最大的。
　　于是巨龙动了，裹挟着毁灭的气息，朝着米娅冲撞而来，那巨大的身形带起阵阵狂风，每一步都让大地为之颤抖。
　　看起来庞大的身躯，但移动起来的速度却是极快的，几乎眨眼间便来到了米娅的面前，狰狞的怪爪狠狠地朝着米娅所在位置拍下来。
　　米娅心中一紧，心想这样要是拍中，自己肯定会被拍成一滩肉酱的！
　　神经紧绷，米娅立马朝旁边翻过躲避，让这个一爪拍了空，“砰！”的声巨响，只见米娅刚刚站着的地方被一爪子拍陷进去，霎时间，整个地面都跟着震动一下，碎石飞溅，威势浩荡！
　　此时下面的荆棘人的视角里，上面发生剧烈的晃动，感觉像是要塌了一样，一众荆棘人不禁慌张起来。
　　“米娅！”
　　另外三个方向，赫尔莉雅、薇薇妮她们见此不禁担心起米娅，手中凝聚出炽热的狐火朝着巨龙招呼过去……
　　巨龙那庞大的身躯，一点也不躲避，任由攻击落在身上。
　　砰！
　　狐火撞击在那粗糙的巨龙那粗糙的皮甲上面，只留下浅浅的烧痕。
　　皮实在是太硬了。
　　众人倍感压力，预感到这将会是一场拼死力战，说不定会九死一生。
　　作者的话：抱歉，这章有些水，似乎要感冒了，很难受，这一卷就快结束了，后面再有三卷就差不多完结。
第817章摔（3k）
　　黑荆棘之山顶部，狂风呼啸，魔威滔天。
　　此时的气氛紧张得如同即将断裂的弓弦，绝美的银发少女亭亭玉立在山巅巨石之上，她手中紧握的圣剑闪耀着圣洁的光辉，剑身上流动着银色剑气，那如雪般的长发在狂风中肆意飞舞，幽紫深邃的双眸紧紧地注视着空中那条身形无比庞大的巨龙。
　　遮天蔽日的蝠翼展开，巨龙在天空中盘旋着，巨大的身影在光的映照下，投下一片巨大而阴森的黑影，那黑色的鳞片在阳光下偶尔闪烁出神秘的暗光，虽璀璨却透着无尽的寒冷与神秘，巨龙的四目如四团燃烧的绿色鬼火，冷冷地俯瞰着下方的米娅等人。眼神中似充满了威严与不屑……
　　经过初步短暂的交手，米娅这边已经出现负伤，激战过程中，米娅也不能立即将伊温妮她们治好，薇薇妮仅仅是被稍微波及到，便受到不小的伤害，这里面以薇薇妮最为脆皮，所以此时已经躲到一旁观战。
　　她也想要去帮忙，但奈何实力差距实在是太悬殊，心有余而力不足，留在上面也只是给米娅她们拖后腿，于是薇薇妮便理智的躲到一旁。
　　此时米娅、伊温妮、还有赫尔莉雅，不同程度的负伤，但现在米娅抽不出太多精力去给她们治愈，趁着巨龙腾飞到空中，米娅赶紧跳过来帮助伊温妮和小雅治愈一下身上的伤。
　　一开始，这只巨龙也就是苦厄魔主，小看了米娅她们，本以为简单两下就能够解决掉她们，没想到被打脸了，导致祂的初步交战失手。
　　“呵，区区小鬼，也敢造次。”
　　“吾承认你们是有点实力，但也仅仅是有一点罢了。”
　　巨龙并不会人语，但是却能够传入心间，让米娅她们都能明白其中的意思。
　　目前米娅已经知晓眼前的这只巨龙名为苦厄魔主，乃是这方世界的统领者之一 。
　　实力的话…看样子是稍逊于外面的巨鲸，毕竟巨鲸那栮韭0吴山VIII器疑III零 夢个体型就十分夸张，无从下手。
　　话是这样说，不过眼前的苦溜1祁洽就（四）玖扒零梦厄魔主对米娅她们来说也是难以战胜的，更糟糕的是他可以飞，牢牢占据着空中优势， 如果米娅她们找不出克制的方法，最后肯定是会落败的。
　　“米娅，情况很糟糕，我们必须找机会趁着祂下来的时候，一击必杀。”
　　“不然一旦让祂飞起来，我们没有一点办法。”
　　“目前，我们这里只有米娅你有着那种强大的攻伐招式，有可能杀死祂，我们会尽力给你创造机会的。”
　　“嗯嗯。”
　　米娅表情凝重地点点头，握紧手中的圣剑，擦了擦嘴角上的血迹，幽紫双眸更显深邃。
　　震耳欲聋的龙鸣再次响起，那声音如雷鸣般在山间回荡，震得山石滚落，风云变色。紧接着，下一秒，苦厄魔主那庞大的身躯如一座移动的黑暗堡垒，带着排山倒海之势向米娅冲来。
　　蝠翼疯狂扇动，搅得四周空气形成狂暴的漩涡，张开血盆大口，想要一口将银发少女吞进肚子里。
　　米娅面色沉静，积极应对，抬剑抵挡，银白的剑气悍然挥出！
　　铛！
　　巨龙直接一口将剑气咬碎，继续朝着米娅撞击过来，迎面的狂风吹得银发飞舞起来。
　　米娅不敢硬碰全力朝着一边翻滚，堪堪躲过攻击。
　　咚—！
　　巨龙的脚步落下，整个地面都为之震颤，庞大的身躯滑出去数米远才停下来，紧接着转过身，这时伊温妮和小雅迅速行动起来，与之缠斗上去，两狐身姿轻盈，雪白靓丽的狐尾在身后摆动。
　　一边警惕着巨龙的攻击，同时一团团赤色的狐火从她们掌心喷涌而出，如流星般朝着巨龙飞去，在它的身上炸裂开来。有的狐火黏附在巨龙的鳞片上，如同附骨之疽般燃烧，烧得黑色鳞片发出滋滋的声响，散发出刺鼻的烟雾，但实际上造成的伤害并不多。
　　苦厄之主猛地一甩龙头， 张开血盆大口，喷出一股黑色的腐蚀性气息，如同一道死亡之幕，接触到狐火的一瞬间，直接“砰！”的一下，发生剧烈的爆炸！
　　火光将巨龙以及伊温妮和小雅全部包围住，爆炸的冲击直接将她们母女俩远远推飞出去，重重地摔在地上，滚出去大段距离，看起来好不狼狈！
　　米娅见此，内心一揪，不过她强压心中担忧，抓住这个时机，手中早已凝聚出现阶段所能施展出来的最强一道剑气。
　　狂风呼啸着吹起她那如雪般的长发，幽紫的双眸中华光大盛，米娅高举着手中长剑，霎时间天地间的光芒似乎都汇聚到了这把剑上。
　　只见她轻喝一声，全身力量灌注于剑身，一股磅礴的力量以少女为中心向四周扩散开来，原本平静的云层瞬间被搅得翻滚涌动，如同汹涌澎湃的大海。随着少女猛地挥剑，一道剑气如同一轮新升的烈日般从剑刃上爆发而出。
　　这一道剑气似是开天辟地的神迹，所过之处，空间都被撕裂出一道道裂隙，发出噼里啪啦的声响，仿佛整个山巅都在为之颤抖，剑气闪耀着璀璨至极的光芒，比流星还要耀眼千百倍，那光芒如同一把利刃，直直地刺透了云层，向着巨龙呼啸而去。
　　剑气极快，“轰隆！”发出震耳欲聋的轰鸣声，命中苦厄之主那无比巨大的身躯。
　　其威势如同千万颗星辰同时爆炸，所产生的能量波动形成了一股超强的冲击波，向四面八方席卷，下方的山脉在这股冲击波下剧烈摇晃，巨石纷纷滚落，山谷中回荡着轰隆隆的巨响，仿佛世界末日降临。
　　“唔…这个一剑如何？”
　　施展出如此强大的剑技杀招，米娅本人也承受了巨大的反噬，嘴角溢出一缕鲜血，半跪到地上，双手微微颤抖，短时间内是很难再使用出一次这等威力的剑气杀技。
　　“解决掉了吗？不，祂的气息依旧存在！”银发少女抿着唇瓣，倍感压力，一双幽亮的紫眸紧紧注视着那爆炸的火光。
　　两边的伊温妮和小雅也同样紧张地关注着米娅这一剑，刚刚的爆炸让她们两狐受到不同程度的伤，小雅身上的伤要重一些，原本毛茸茸的雪白大尾巴都被烧焦一半，灰头土脸，狼狈不堪……
　　而此时躲在战场之外的薇薇妮也担忧地注视着这边，不能去帮助，一起战斗，不禁让她心中感到非常焦急。
　　火光散去，苦厄魔主露出那庞大的身躯被这股力量震得向后退出去数米远的距离，只见祂加将自己龟缩成一团，用身上那坚硬的背甲抵挡，只见那背甲上面的倒刺已经断掉好几根，坚硬无比背甲上，留下一道长长的裂痕，正是刚刚那道剑气造成的。
　　米娅尽全力的这一剑，也仅仅是对其造成了点轻伤的程度。
　　“嗯，这一剑倒是有点意思，之前确实是小看你来了。”
　　苦厄魔族那低沉的声音传入心间，紧接着，下一秒， 祂那庞大的身影直接暴射过来！目标直直指米娅，刚刚那一剑确实是让苦厄魔族感受了那么一丝危险。
　　此时刚刚施展完剑技杀招的米娅，状态不是很好，剑气的威力越强，对于米娅本体的伤害也就越大， 如果是上辈子，身体比较健硕能够承受得住，但现在身体只是一个弱不禁风的小丫头，就算有其他手段增强实力，但本体改变不了，就好比是小婴儿强行挥舞大剑，搞不好会把自己伤了。
　　一股强大的威压迎面而来，米娅预感自己这一击是躲不掉的，只能硬抗。
　　“要死！”
　　巨龙那如山岳般的身躯宛如堪比一辆重型超载的大卡车，狠狠撞过来， 蛮横的力量使得周围的空气都仿佛变成了汹涌的波涛，一波又一波地冲击着在场的每一个角落。
　　但几乎眨眼间，苦厄魔主就出现在在了米娅的面前，巨大的龙爪朝着少女狠狠挥下！赫尔莉雅等狐见此，表情大惊，睁大双眼看过来，一颗心都跟着悬起来，然而在这千钧一发之际，一道婀娜而矫健倩影以更快的速度冲击过来！
　　伊温妮出现在米娅身旁，猛然展开八条华丽至极的狐尾虚影，只见她口中轻喝一声，八条狐尾虚影瞬间凝实，将自己和米娅紧紧护卫住，如同一面坚固无比的护盾般。巨龙的利爪狠狠撞击在这由狐尾化成的护盾上，发出震耳欲聋的轰鸣声，如同天地初开时的巨响。碰撞产生的能量冲击如狂风般向四周席卷而去，吹得山顶的巨石都摇摇欲坠。
　　“妈妈？”
　　米娅不由惊呼出声，挡下这一爪子之后，伊温妮猛地跪在地上，吐出一大口鲜血，仔细看的话，便会发现，伊温妮的尾巴虚影上出现密密麻麻的裂痕！
　　“妈妈！”此时另一边的薇薇妮见自己的妈妈受伤，直接慌了神，朝着这边跑来，而这一慌，便被苦厄魔主抓住机会，身影一闪接着狠辣出手，将那如巨柱般的尾巴狠狠扫中赫尔莉雅，下一秒狐狐少女的娇躯就像一片脆弱的叶子，瞬间被击飞出去！
　　“小雅！”
　　见妹妹被打下去，米娅大喊一声，想都没有想就跟着小雅坠落的纵身一跃，跳下去。
　　这个高度，摔下去，肯定是必死无疑的……
　　作者的话：真感冒了，偏偏在这个时起。疤吾师陆捌霓（七）候！
第818章第九尾
　　“小雅！米娅！”
　　看见自己最亲爱的两个女儿双双摔下山顶，伊温妮那碧波如水般的漂亮双眸瞬间瞪大，眼中倒映出两个女儿坠落山崖那如同噩梦般的场景，时间仿佛在这一刻凝固，心跳如雷，在胸腔内疯狂撞击，每一下都带着无尽的惊恐。
　　伊温妮表情僵硬，嘴唇微微颤抖，喉咙像是被一只无形的大手狠狠扼住，半晌才发出一声凄厉的呼喊：“不——！”那声音如同一把尖锐的利刃，划破了战场上的喧嚣，直直地刺向天空，这声呼喊中蕴含着的痛苦，仿佛是世界上所有悲伤的总和，足以让天地为之变色。
　　伊温妮的娇躯如遭雷击般剧烈颤抖，她的狐尾不受控制地蓬松起来，每一根毛发都在诉说着她的恐惧，她的脚步踉跄地朝着悬崖边奔去，双手向前伸着，似乎想要抓住那两个正在坠落的小小身影，可却只抓到了一片虚空。
　　紧接着泪水如决堤的洪水般从她的眼眶中涌出，顺着脸颊流淌而下，每一滴泪水都像是一颗破碎的心。她的脸庞因痛苦而扭曲，那是一种深入骨髓、撕心裂肺的痛感，仿佛有人将她的灵魂从身体里硬生生地撕扯出来。
　　“我的女儿……”她的声音沙哑而破碎，在风中飘散，每一个字都带着鲜血的味道。她的眼神中充满了绝望，那种失去至亲的痛苦如汹涌的潮水般将她彻底淹没，让她几近崩溃。
　　与此同时躲在场外的薇薇妮，一双漂亮的大眼睛瞪得滚圆，里面满满的都是震惊，就像平静的湖面被一颗巨石砸中，掀起了惊涛骇浪。眼睁睁地看着米娅和赫尔莉雅坠落山崖…
　　“米…米娅……”银发小狐萝嘴唇微微颤抖，想要呼喊却像是被一只无形的大手紧紧捂住了嘴巴，只能发出呜呜咽咽的声音，原本粉嫩的小脸瞬间变得毫无血色，身体开始不受控制地颤抖起来，小巧的双手紧紧地揪住自己的衣角，指节因为用力而泛白。
　　呼吸也变得急促而艰难，仿佛有一双无形的手正在紧紧地掐住她的咽喉，眼中渐渐蓄满了泪水，那泪水在眼眶里打转，模糊了她的视线……
　　这无疑是一个巨大的打击，从这么高的地方掉下去，除非会飞，不然最后的结局必然是粉身碎骨。
　　“结束了，一群其他世界来的弱者。”
　　苦厄魔主朝着伊温妮一步步走来 ，抬起了祂那大爪子，朝着跪坐在地上失神的银发狐娘狠狠踩去！
　　打算就这样一脚将对方踩成肉酱，然而预想中的画面并没有出现。
　　铛——！
　　苦厄魔主的这一脚踩在在十分坚硬的东西上，关键时刻伊温妮的狐尾虚影再次发挥了它的威能，将其阻挡。
　　八条气势汹汹的狐尾虚影猛然发力，竟然将苦厄魔主那庞大的龙身给推了出去一连后退好几步！
　　银发狐娘御姐缓缓从地上站了起来，此时她的双眼因极度的悲愤而充血变红，泪水在眼眶中打转，悲愤交加，同时她身体周围开始散发出澎湃的力量，原本八条赤红的狐尾虚影变得越发清晰，而在那光芒的最中心，一条新的狐尾虚影缓缓生长出来——第九尾！
　　这第九尾像是汇聚了所有悲愤的力量，闪耀着璀璨而又决绝的光芒，它的出现让周围的空气都变得凝重起来，伊温妮整个的气质都因此发生改变，像一只悲愤的猛兽，一双赤红的双眸在此时转变为妖异的竖瞳！
　　紧接着下一秒，伊温妮怒吼一声，身形如电般冲向巨龙，身后的九条狐尾虚影像是九条燃烧着复仇之火的长鞭，向着巨龙狠狠抽去。每一次挥动，都带起一阵呼啸的狂风，狂风中夹杂着狐火，那狐火比以往任何时候都要旺盛、炽热，如同绚烂的流星，向着巨龙砸去。
　　苦厄魔主感受到了这股不同寻常的力量，它张开血盆大口，喷出那腐蚀性的黑色气息，遇火再次产生剧烈的爆炸，但伊温妮毫无畏惧，她操控着狐尾虚影，将狐尾凝聚成一道巨大的屏障，与爆炸正面碰撞，两者相遇，能量冲击向四周扩散，将山顶上的一切都卷入其中，碎石、树木被掀飞，在空中化为齑粉。
　　爆炸的余微散去，伊温妮再次发起攻击，她高高跃起，九条狐尾如同一把把利刃，直刺巨龙的眼睛和胸口，巨龙挥动巨大的爪子进行抵挡，两者碰撞，发出金铁交鸣之声。每一次碰撞，都有耀眼的火花迸溅，如同绚烂的烟火在天空中绽放。
　　伊温妮全然不顾身上被巨龙利爪划伤的伤口，继续与巨龙纠缠，她的心中只有一个信念，那就是为女儿们报仇，哪怕付出生命的代价！
　　此时另一边，两个银色的身影正在飞速地朝着下方坠落，米娅朝着眼前伸出白皙的小手，想要抓住下坠的赫尔莉雅，内心一片寒凉。
　　短短的时间里，他的大脑中闪过无数的画面，像是走马灯一般，将作为米娅这短暂的一生给回顾了遍。
　　最后……
　　“不行！无论如何我都要救下，妹妹！”
　　霎时间，银发少女的脑海里只剩下一个强烈的执念！
　　那便是救下妹妹！
　　“拜托了，快点回应我吧！”
　　愈发地接近地面，米娅内心愈发焦急，当她内心的执念达到一定程度，并且生命受到威胁时，一股源自灵魂深处的力量涌现出来，米娅的眼中蓦然绽放出耀眼的华光，全身被一股璀璨的银色光芒包裹，紧接着又化为一个巨大的光团，将赫尔莉雅也包裹在其中，然后整个光团朝着上方飞去。
　　“……”
　　伴随着一记大力的甩尾，银发狐娘被狠狠地抽飞出去，宛如炮弹一般砸进后面的山体当中，碎石四溅，伊温妮吐出一口赤红的鲜血趴倒在地上，浑身是伤狼狈不堪，尾巴软塌塌地铺在地上。
　　即使是再多一尾，伊温妮也很难战胜苦厄魔主，不过反观苦厄魔主，祂的身上也多出不少狰狞的伤口。
　　“姑姑！”
　　作者的话：感冒好难受！
第819章天使（6k）
　　“姑姑！”
　　一直在场外躲着的薇薇妮此时也终于待不住了，赶紧跑到伊温妮的身旁，将其从地上扶起来，并且还喊了她姑姑。
　　毕竟都到了这种生死存亡的关键时刻，薇薇妮自然也是放下了内心的种种芥蒂，眼中充满着关切看向姑姑。
　　“乖侄女儿，终于肯叫我一声姑姑了啊，咳咳……”伊温妮咳出一口鲜血，但脸上露出了一抹欣慰的笑容，抬起颤抖的小手，轻轻抚摸了一下小狐萝的脑袋瓜。
　　“姑姑……”
　　薇薇妮眼中闪烁着晶莹的泪花，紧紧抿着粉唇，看得出来很是不甘。
　　伊温妮也很无奈，她轻轻将薇薇妮揽进自己温香的怀中，轻叹道，“可惜，单靠我们几个还是太勉强了。”
　　此时不远处的苦厄魔主朝着这边张开血盆大口，一股黑色的泯灭之力缓缓凝聚出来。
　　这是之前祂没有使用出的一个招式，在跟伊温妮的战斗中使用出来的底牌之一，看得出来，伊温妮还给祂造成了不小的麻烦。
　　“要结束了吗？姑姑。”
　　躲在伊温妮怀里的薇薇妮问道，眼中有不舍也有释然。
　　“嗯…”
　　伊温妮沉重的点点头，对于她来说，两个女儿都已经没了，就算是将苦厄魔主击败，从这里出去，自己以后也没有了活下去的意义。
　　然而就在心生绝望之时，突然一个银色光团从下面骤然飞了上来！
　　一时间，大家的注意力都被吸引过去，就连苦厄魔主都停下动作，望向高悬在天空的那一团耀眼的银色光团。
　　伊温妮和薇薇妮好奇地望向天空，心中隐隐生出一股预感。
　　下一秒，一道圣洁的光芒如破晓的晨曦般穿透上空昏红的阴霾，光芒照在那团银色的光团上，就只见光团突然炸开，一名熟悉的银发少女出现。
　　这位少女宛如降临人间的天使，她那如瀑般的银色长发在微风中轻轻飘舞，每一根发丝都闪烁着柔和的光泽，似是被月光精心编织而成，发间点缀着几枚小巧精致的水晶发饰，头顶还悬浮着一个水晶圈圈，散发出五彩斑斓的光晕，如同星辰镶嵌其中。
　　少女那白皙似玉的脸庞宛如精美的瓷器，毫无瑕疵，弯弯的柳眉如同新月，下面是一双如宝石般幽紫的双眸的，深邃而清澈，跟之前有点不一样，此时眼中流转着淡淡的金缕，透露一股神圣的纯粹。
　　她身着一袭素白的长裙，裙摆随风舞动，宛如盛开的百合花，裙身上用银线绣着复杂而精美的图案，腰间系着一条淡紫色的丝带，丝带在风中轻轻飘荡，更衬得身姿婀娜。
　　而在少女的背后，一对洁白无瑕的羽翼舒展着，每一片羽毛都像是用最纯净的雪花雕琢而成，透着一种空灵、神圣的气息，羽毛的边缘微微泛着金色的光芒，如同被阳光亲吻过一般。羽翼轻轻扇动，带起丝丝缕缕的微风。
　　同时在她的怀里，安静地躺着一位狐族少女，正是赫尔莉雅，那精致的俏脸此刻因惊恐和疲惫而略显苍白，薄唇微微抿着，毛茸茸的耳朵柔软地贴在头上，偶尔轻轻抖动一下，长长的睫毛上还挂着几颗晶莹的泪珠，小巧的鼻子微微泛红。
　　此时的赫尔莉雅还没有反应过来，沉浸在噩梦中，刚刚在倒下来的一瞬间，她就绝望地闭上了眼睛，脑海中思绪万千，害怕、不甘、不舍的情绪充斥在心中。
　　“妈妈她失去我，一定会非常悲伤的吧。”
　　“还有米娅和薇薇妮…真是可惜。”
　　不过就在自己要摔到下面粉身碎骨之时，一团银光将自己的给包裹住，紧接着下坠的趋势骤然停止。
　　赫尔莉雅不禁感到好奇，于是睁开双眼便看见一张绝美的侧颜。
　　“欸！是米娅！”
　　“米娅你怎么……”
　　赫尔莉雅注意到此时的米娅头顶光圈，背生羽翼，完全就是如传说中的天使那般，美丽而又圣洁。
　　一时间，她被深深的迷住，那毛茸茸的大尾巴都跟着兴奋地晃动起来。
　　银发少女没有说话，抱着小狐娘继续从天空缓缓降落，就像一幅绝美的画卷在徐徐展开，圣光洒在她们身上，勾勒出一圈淡淡的光晕，光晕中可见无数细小的光点在闪烁、舞动。
　　“那是…米娅还有小雅！”
　　下方的伊温妮和薇薇妮都惊讶地望向天空， 震惊之情难以言表，甚至不敢相信这是真的。
　　“我不是在做梦吧……”
　　伊温妮双眼瞪大，眼中满是不可置信，仿佛看见了奇迹一般，她那原本因痛苦和绝望而干涸的眼眶，瞬间又被泪水填满。
　　伊温妮双手紧紧地揪住自己的胸口，似乎只有这样才能缓解那颗剧烈跳动、几近崩溃的心，她将视线紧紧地锁定在两个女儿的身上，一刻也不愿移开，生怕这只是自己在极度悲伤下产生的海市蜃楼。
　　同时这边的苦厄魔主警惕的目光看向空中的银发少女，祂感受到了一股威胁，紧接着张开狰狞的大嘴，头颅高高扬起，随着一阵低沉的咆哮从它的喉咙深处传出，一股令人胆寒的泯灭力量在它的口腔内迅速聚集，浓郁的漆黑，像是一种暗物质。
　　刹那间，一道黑色的光柱如同一枚恶魔之箭般朝着天空中的银发少女射去。这光柱犹如宇最黑暗的深渊所化，周围的空间在它的影响下都开始扭曲、颤抖着，黑色光柱所过之处，光线像是被无情地吞噬，其中蕴含着足以泯灭一切的力量，空气在它的冲击下发出噼里啪啦的炸裂声，就这样朝着银发少女呼啸而去，速度之快，仿佛能跨越时空，不给少女任何喘息的机会。
　　下方的伊温妮见此，一颗心都跟着吊起来，朝着空中伸出手，大喊女儿们的名字。
　　银发少女直接被这光柱泯灭掉，没有丝毫还手之力，黑色的灰烬从空中缓缓飘散而下，宛如黑色的羽毛零零散散。
　　望着天空中的女儿们，伊温妮刚要痛呼出声，但下一秒， 银光一闪，米娅抱着小雅出现在伊温妮和薇薇妮突然出现在面前！
　　原来之前的空中只是留下的一道虚影而已，米娅早就带着小雅回到这下边来。
　　“米…米……”
　　望着眼前的少女，伊温妮嘴唇微微颤抖着，想要呼喊女儿们的名字，却像是喉咙被哽住了一般，半晌发不出一点声音，身体微微前倾，脚步不自觉地朝着女儿们的方向挪动，每一步都带着一丝犹豫，仿佛害怕这只是一场美好的幻觉，一旦靠近就会消失不见。
　　直到这边米娅将小雅放下去，小雅跑过来扑进伊温妮的怀抱里，她这才相信，眼前并不是幻觉，女儿们真的还活着！
　　“太好了，呜呜~”
　　伊温妮将女儿紧紧抱住，眼中溢出欣喜的泪水，同时娇容上交织出各种复杂的神情，有失而复得的惊喜，有劫后余生的庆幸，庆幸命运没有如此残酷地将女儿们从她身边夺走，此外还有深深的自责，责怪自己没有保护好她们，作为她们的妈妈却没有保护好……
　　“呜呜呜~米娅！”
　　这边的薇薇妮直接扑进米娅的怀里，呜呜咽咽地哭哭起来，全然不顾自己的形象了已经。
　　“没事没事，已经安全啦，接下来就交给我吧。”米娅轻轻抚摸了一下薇薇妮的脑袋瓜儿，伊温妮和小雅也都看了过来，眼中带着明显的担忧同时还有对米娅此时这样子感到好奇。
　　米娅只是轻轻笑了一下，并没有解释，因为她自己也清楚这是为什么，自己身上肯定是还藏着什么她自己都不知道的秘密。
　　“你们待在这里就好。”
　　米娅轻轻挥舞了一下衣袖，布置下一道金色的屏障保护她们不受伤，紧接着转过身，淡然面向，眼前的苦厄魔主，此时对方刚好在口中凝聚出一道黑色的泯灭光柱，隐隐散发着一股极强的气息。
　　这一次米娅是在清醒的状态下转变成这种天使形态，并且米娅隐隐感觉这一次的状态跟之前的都不一样，似乎要更加的强大，甚至说，隐隐感觉，自己下一次可以主动变成这种天使的形态。
　　回到眼下，面对迎面冲击而来的黑色泯灭光柱，米娅没有躲避，身后就是伊温妮她们，刚刚只是不止一个简单的圣光屏障，这种程度的攻击肯定是抵挡不住的。
　　“正好，让我试试现在的实力吧。”
　　嘴角微微上扬，下一秒，银发少女手中召出圣剑，主动迎上攻击，当黑色光柱如末日审判般撞击在圣剑上时，天地间响起了一阵震耳欲聋的轰鸣声，光柱与圣剑相交之处，爆发出强烈的能量冲击，一圈圈能量涟漪向四周扩散开来，如同汹涌的波涛席卷着整个空间
　　如雪般的长发在狂风中肆意飞舞，少女的身体微微颤抖，米娅感受到了那毁天灭地的力量，但她的眼神没有丝毫退缩，紧咬牙关，将全身的力量源源不断地注入圣剑之中，圣剑的光芒愈发强盛，与黑色光柱展开了一场较量。
　　没有一步步朝着前面走去，竟然是硬生生将其推了回去，同时米娅头顶的的那个水晶光圈突然飞高，紧接着改变了一下角度对着这边巨龙，光圈中间点点银芒汇聚于此。
　　苦厄之主注意到光圈，突然有一种不好的预感，果然下一秒，一道耀眼无比的银色射线如同一把由光芒铸就的长枪，从光圈中激射而出，以迅雷不及掩耳之势朝着巨龙射去，它的速度快到极致，在天空中留下了一道长长的、闪闪发光的轨迹，如同一条银色的天河贯穿天地。
　　噗呲！
　　这一道光线直接将巨龙身上的硬甲穿透，黑色的血喷涌而出！
　　苦厄之主眼中露出一抹惊诧，不得不停下攻击，见眼前的银发少女就要举剑杀过来，同时头顶的光圈开始凝聚出第二次攻击，苦厄之主当机立断，庞大而沉重的身躯猛地一震，四足用力蹬踏地面，瞬间，大地如遭重击，出现了一道道如蛛网般蔓延的巨大裂痕！
　　紧接着，巨龙那有着独特生物特征的四条腿如巨型弹簧般发力，推动着它那遮天蔽日的身躯从地上腾空而起。在起飞的瞬间，它那巨大的蝠翼全力展开，扇动之间掀起一阵狂风，狂风呼啸着席卷周围的一切，树木被连根拔起，残枝败叶如暗器般向四周飞射。
　　米娅见对方，腾空而起盘旋升入天际，于是煽动自己背后的那对宽大的洁白羽翼，身影暴射而出，紧紧追上对方。
　　正好米娅就是打算将战场转移呢，留在地上的伊温妮等狐，望着飞远的银发少女，不禁稍微有些担心起来，心中默默为米娅祈祷。
　　“欸，可惜，我们帮不上什么忙。”
　　“只能依靠米娅自己了。”
　　“……”
　　昏红的苍穹之，银发少女身姿轻盈地悬浮于空中，她那如瀑般的银发在狂风中肆意飞扬，每一根发丝都像是被赋予了生命，闪烁着银色的光辉，幽紫的双眸紧紧盯着眼前那如噩梦般的巨龙，紧握圣剑，圣剑剑身光芒万丈，符文闪烁。
　　而巨龙，那庞大的身躯遮天蔽日，宛如一座飞行的黑暗城堡。它身上的黑色鳞片闪烁着诡异的暗光，每一片鳞片都如同坚硬的盾牌。巨龙的四目凶光毕露，看向米娅的目光中多出了几分的警惕，它张开血盆大口，发出震耳欲聋的咆哮，仿佛要将整个天空都震碎。
　　战场转移到了这方天空，米娅的飞行技术之前当然是没有的，不过在变成这副天使的形态之后，飞行就就像是出于本能的一个技能，无师自通。
　　来到空中，米娅先发制人，她娇喝一声，身形如电般冲向巨龙，手中的圣剑高高举起，刹那间，一道耀眼的剑气从剑刃上爆发而出，如同一颗燃烧的流星般朝着巨龙射去。苦厄魔主见状，猛地扇动蝠翼，侧身躲过这凌厉的一击，剑气擦着它的身体划过，在天空中留下一道明亮的痕迹。
　　“这个小丫头到底是怎么回事！？”
　　“怎么突然就变成这一副样子？”
　　“而且这种讨厌的气息…难道是那个女人的后代？”
　　苦厄魔主心生困惑。
　　“无论怎么样，先把她灭掉吧。”
　　随即苦厄魔主展开反击，它那巨大的羊角朝着少女顶来，速度之快，带起阵阵破空之声。少女灵活地在空中一个翻转，避开了羊角的攻击，同时，她挥动圣剑，砍向巨龙的腿部。巨龙腿部的怪爪迅速回缩，然后朝着少女狠狠抓去，少女急忙向后退去，险险地避开了这致命的一爪。
　　在躲避的过程中，少女头顶的光圈突然射出一道银色的射线，射线如同一道银色的闪电，直击巨龙。巨龙来不及躲避，被射线击中了右翼。右翼上的膜质组织被射线灼烧出一个大洞，巨龙发出痛苦的咆哮，它的身体在空中摇晃了几下。
　　不过很快便愈合好，紧接着银又是一道银色射线，外加凌厉的剑气袭来，但苦厄魔主并未就此躲避，在胸口的位置，那个黑色空间漩涡再次出现旋转，产生强大的吸力，周围的空气、云朵都被迅速吸入漩涡中，米娅打过来的攻击也尽数吞入其中。
　　但同时整个空间旋涡也由此擦产生了抖动，很快苦厄魔主又将这个空间漩涡给收了起来，毕竟这只是一个传送通道，并非那种专门吞噬的的技能，如果攻击太猛烈了，说不定会坏掉的。
　　米娅注意到刚刚出现的那个旋涡，感到有点棘手，不知道将眼前的魔神消灭掉之后，那个传送通道会不会也也跟着被销毁。
　　如果会跟一起被销毁，那自己这边该怎么办？活捉了祂？
　　可是活捉可要比消灭难上许多，消灭都没有把握呢，还谈什么活捉？
　　就在米娅感到困顿时，忽然大脑里涌现出来一番信息，是关于苦厄魔主的一些信息，同时还有不少新的招式。
　　“奇怪，这些信息是从哪儿里来的？”
　　米娅感到疑惑，一旦变成这副形态，脑子里就会冒出来一些奇奇怪怪的信息，不过现在这种情况也没有功夫去追求其背后的原因。
　　“好！那就这样办吧。”
　　米娅做出了决定，同时眼前的巨龙朝着这边吐出一口黑色的腐蚀浓雾，少女眼神一凛，她将圣剑插入身前的虚空，口中吟唱起咒语，圣剑光芒大盛，形成了一道巨大的光幕，将黑色的腐蚀吐息挡在外面，光幕与腐蚀吐息相互碰撞，发出噼里啪啦的声响，如同雨点般的能量火花四处飞溅，照亮了整个天空。
　　米娅的身体周围环绕着一层若有若无的圣洁之气，这气息随着她的动作而流转，像是为她披上了一件无形的战甲，手中的圣剑光芒如烈日般耀眼，每一次挥舞都在空中留下一道道绚烂的光痕。
　　苦厄魔主感受到了威胁，那庞大的身躯在空中剧烈翻滚，如同一艘在狂风暴雨中航行的巨舰，身上的黑色荆棘疯狂舞动，每一根荆棘都如同一把锋利的长枪，向着少女骇然刺去。
　　银发少女身形灵动，在荆棘丛中穿梭自如，如同翩翩起舞的蝴蝶，巧妙地避开了一次次攻击。但巨龙的攻击并未停止，它突然张开血盆大口，口中喷出的不再是普通的腐蚀吐息，而是夹杂着黑色闪电的混合攻击。闪电如蛇一般蜿蜒曲折，在天空中肆虐，所到之处空气都被撕裂，发出噼里啪啦的巨响，震耳欲聋。
　　米娅见状，不慌不忙地将圣剑收回，双手在胸前合十，做出祈祷的动作后，全身绽放出耀眼的银光，同时头顶的水晶光圈迅速扩大，化作一个巨大的圆形护盾，护盾上浮现出各种神秘的符文和图案，这些符文闪烁着金色的光芒，如同太阳的光辉，黑色闪电击中护盾，金色光芒与黑色闪电相互碰撞，爆发出强烈的能量冲击，天空中像是绽放了一朵巨大的烟火，光芒四射，色彩斑斓。
　　苦厄趁此机会，扇动巨大的蝠翼，以极快的速度冲向少女，它那如镰刀般的怪爪在空中划过，带起一阵尖锐的破空声，少女刚刚抵挡住闪电攻击，还未来得及喘息，便面临着这凶猛的一击。在这千钧一发之际，她猛地抽出圣剑，朝着巨龙的怪爪挥去。圣剑与怪爪碰撞在一起，发出一声震耳欲聋的巨响，如同天地初开的轰鸣声。火花四溅中，少女和巨龙都被强大的反作用力震得向后飞去。
　　但战斗并未因此而停歇，巨龙稳住身形后，再次发动攻击。它那四只眼睛同时射出四道绿色的激光，激光如同一把把炽热的长矛，直直地朝着少女射去。少女则将圣剑举过头顶，圣剑释放出一道巨大的光柱，与绿色激光相互抗衡。两种力量在空中僵持不下，形成了一种奇妙的平衡，周围的空气都被挤压得发出嗡嗡的声响。
　　战斗愈发激烈，少女和巨龙在空中你来我往，使得天空风云变色，而下方伊温妮等人望着天空发出的巨大动静，不由为米娅担心起来……
　　“妈妈，你说米娅她会赢吗？”
　　赫尔莉雅双手抚在胸口，望着天空中不断产生爆炸和震耳的声响，眼中不由闪过一股深深的担忧。
　　伊温妮望向自己的女儿，此时的小雅还不知道米娅的身份，但现在伊温妮已经知道了，所以伊温妮眼中流露出一抹复杂。
　　这个事情，伊温妮是不会告诉的小雅的，她想让米娅自己去坦白。
　　“我相信米娅她会赢的。”
　　伊温妮重新望向天空。
　　“难道我们就不能做点什么帮助一下米娅吗？”薇薇妮望着天，担忧地说道。
　　然而伊温妮和小雅都沉默住……
　　不过就在这时，之前将米娅她们送上来的那块儿平台突然又下降回去，伊温妮等狐注意到了这一点。
　　“等等！那是……”
　　不多时，平台再次上升上来，这次将几个荆棘人给送了过来，为首的是之前那个手持权杖瘦瘦高高的荆棘人，在伊温妮等到之后，它们发出听不懂的怪叫冲了过来。
第820章傲慢魔神？（3.4k）
　　银发少女如同一道银色的闪电，身姿矫健地划破长空，她那如雪般的长发在脑后飞扬，宛如一面闪耀的旗帜，每一根发丝都在风中舞动，闪烁着冰冷的光泽。一双美艳幽紫的妙眸紧紧盯着前方那只逃窜的巨龙，少女的身形在高速飞行中仍旧保持着完美的平衡，她手中紧握的圣剑斜指向前方，剑身的光芒仍旧耀眼，持续散发着神圣不可侵犯的气息，如同夜空中指引方向的北极星。
　　米娅也发现了，自己在变成这副天使的样子时，圣剑的威能也跟着被提升很多，此外…米娅稍微瞥了一眼自己的左手手背……
　　异样的感觉愈发强烈了，米娅隐隐有预感龙女在搞什么小动作，于是尝试召唤出龙剑，结果还是没有任何反应。
　　“算了，还是要赶紧将眼前的这家伙解决掉才行。”
　　银发少女深邃的眸光中闪过一丝锐利，从之前的几次交手上来看，自己目前跟对方的战力差不多，但是米娅还是不太熟悉这个天使的形态，因此并不能发挥出百分百的实力，有些招式施展得并不是很熟练，导致不能发挥出其全部的威能。
　　所以随着时间的往后推移，米娅会一点滴适应和熟悉，到那时就能够，发挥出更强的实力，苦厄魔主不在话下，但也不排除，苦厄魔主还藏有着什么底牌。
　　并且，米娅还担忧着自己这个天使的形态可能维持不了多久……
　　眼前的苦厄魔主在逃窜，祂那庞大的身躯在天空中如同一团巨大的乌云，扇动着巨大的蝠翼，每一次扇动都带起一阵狂风，狂风呼啸着席卷四周，将云朵搅得支离破碎。
　　米娅不断加快速度，她的周围因高速飞行而产生了一圈淡淡的光晕，这光晕像是保护她的护盾，她与巨龙之间的距离在逐渐缩短，每靠近一分，少女身上的气势就更盛一分。她娇喝一声，手中圣剑光芒大盛，接着斩出去一道凌厉的剑气，呼啸着朝向苦厄魔主斩去。
　　然而苦厄魔主看着拥有那么庞大的身躯，实则非常灵活，突然俯冲下去，将这道剑气躲了过去，剑气斩在了下面的一个山顶瞬间土石碎块飞溅，造出一道深深的剑痕。
　　巨龙见状，口中发出一阵低沉的咆哮，它猛地一扭头，朝着身后喷出一股黑色的烟雾。这烟雾并非普通的烟雾，其中夹杂着强烈的腐蚀性物质，烟雾迅速朝着少女蔓延而去，试图阻拦她的追击。少女眉头一皱，却没有丝毫犹豫，她将圣剑在身前一挥，一道半月形的剑气从剑刃上飞出，剑气如同一把锋利的镰刀，将黑色烟雾从中劈开，为自己开辟出了一条通道。
　　追逐仍在继续，前面的巨龙很是灵活，进行着各种急飞，突然拉升、下降、转弯什么的，这都是基础操作，更麻烦的是专门挑那种很险峻的地形，擦着山边、湖海飞行。
　　简直就是飞行大师，在飞行这方面，米娅就明显不如苦厄魔主了，毕竟的米娅没有多少经验，能够这飞起来全凭刻在身体里的本能。
　　“不能让祂再继续逃了！”
　　眼见一直追不上对方，米娅开始有些着急起来，她可不想拖得太久，同时隐隐感觉苦厄魔主一定是在暗暗计划着什么，总之肯定不是随随便便单纯的逃跑，祂明明有抗衡的的实力，为什么要逃走？
　　米娅隐隐感觉到不安，于是催动起另一个杀技，收起圣剑，白皙的小手掐了一个剑诀，同时口中念念有词，下一秒，米娅周围的空间开始剧烈波动，一道道耀眼的光芒从虚空中涌现。
　　数把圣剑的虚影逐渐显现，这些虚影不断凝实，最后化为金色的长剑，剑刃闪烁着璀璨的光芒，光芒交织在一起，形成了一片绚烂夺目的光幕。每一把圣剑跟圣剑本体比起来都要大上不少，大剑，专门用来对付眼前的苦厄魔主。
　　“去！”少女一声娇喝，声如霹雳，数把金色长剑如离弦之箭般朝着巨龙暴射而去。它们划破天空的速度之快，在身后留下了一道道明亮的光线，如同流星陨落般壮观。
　　长剑所过之处，空气被剧烈压缩，形成了一圈圈肉眼可见的冲击波，向着四周扩散。这些冲击波如同汹涌的波涛，将周围的云朵瞬间震散，天空中出现了一片巨大的真空地带。
　　巨龙察觉到了这致命的威胁，它拼命扇动蝠翼试图躲避，但长剑似乎有着追踪的效果，它们紧追不舍。有的剑从侧面攻击巨龙的翅膀，瞬间在坚韧的蝠翼上划开巨大的口子，黑色的血液如雨点般洒落；有的直刺巨龙的身体，深深嵌入那坚硬的鳞片之间，将鳞片击碎，使得巨龙发出痛苦的咆哮，还有的朝着巨龙的头部攻去，那凌厉的气势让他感觉到威胁，立马地扭动着巨大的头颅。
　　在这一轮凶猛的攻击下，苦厄魔主再也无法维持飞行，它那庞大的身躯如同一座坠落的山峰般朝着地面直直地砸了下去，在坠落的过程中，祂还在不断挣扎，巨大的身体在空气中带起一阵狂风，周围的山脉都因这股力量而微微颤抖，仿佛在为这只巨兽的坠落而震颤。
　　“轰！”一声巨响，苦厄魔主那庞大的身躯狠狠砸落在地上，直接砸出一个大坑出来。
　　米娅抓住这个好机会，召唤出圣剑，直接从天而降，利剑直指下方的苦厄魔主，然后一道充满威势的泯灭光柱朝着米娅狠狠打来！
　　银发少女曈昽皱眉，感觉到一股威胁，保险起见还是侧身躲开，之前硬抗了一次，感觉很吃力，可以的话，当然还是不要正面应对。
　　苦厄魔神虽然从高处摔下来，但并没有怎么受伤， 之前刺进身体里的长剑都拔了下来。
　　威势依旧浩荡，但祂只淡淡扫过眼前的银发少女，便要转身继续飞起来。
　　眼见巨龙如陨落的星辰般朝着地面坠去，银发少女身形一闪，如同一道银色的流光紧追而去。她的身姿在急速下降中保持着优美与矫健，白色长发在脑后如彗星的尾巴般飞扬。
　　米娅当然不想给对方机会，迅速搜索脑海中的信息，找找有没有什么可以限制住对方的杀招……
　　“有了！就用这个！”
　　既然可以将圣光压缩成长剑发射出去，那么为什么不能将圣光凝成其他东西呢？
　　紧接着，米娅的小手一挥泛起一圈金色的光芒，光芒愈发耀眼，刹那间，金色的锁链从光芒中呼啸而出。这些锁链每一根都像是由最纯粹的圣光编织而成。
　　金色锁链如灵蛇般朝着巨龙飞射而去，在巨龙庞大的身躯上迅速缠绕，锁链紧紧锁住了巨龙的四肢，还有后背的蝠翼，使其无法扇动，牢牢禁锢住。
　　苦厄魔主尝试挣脱几下，这边的米娅紧紧禁锢着，没有让对方挣脱开。
　　米娅眸光一凛，抓住这个机会，娇小的身影一闪，来到苦厄魔主的面前，手中的圣剑狠狠的刺入那硕大的龙头，黑血四溅，巨龙发出一声怒吼，突然，巨龙身上那些原本就狰狞的黑色棘刺开始剧烈抖动起来。
　　不好！
　　米娅预感到不妙，赶紧朝着身后退去，伴随着一阵令人毛骨悚然的嘎吱声，棘刺如离弦之箭般从巨龙的身体上暴射而出，速度之快，在空中留下一道道黑色的残影，朝着四面八方散射，一时间，天空仿佛被一片黑色的箭雨所笼罩。
　　困在祂身上的锁链也尽数断裂，又恢复了自由。
　　面对暴射而来的棘刺，少女眼神一凛，一边后退，同时手中的圣剑迅速挥舞，在身前形成了一道闪耀的光幕，棘刺如雨点般打在光幕上，每一次撞击在光幕上泛起层层涟漪。
　　还有一部分棘刺射向了周围的地面，坚硬的土地在棘刺的冲击下瞬间被洞穿，扬起一片尘土。一些巨大的石块被棘刺击中后，竟如脆弱的豆腐般被轻易贯穿，然后在冲击力的作用下四分五裂，碎片向四周飞溅。
　　荆棘刺暴射过后，苦厄魔主立马跟上来，抬起狰狞的怪爪，朝着银发少女狠狠抓过来。
　　银发少女眼中寒光一闪，抬起圣剑抵挡……
　　一场激战再次打响，场面声势浩大，少女挥圣剑斩棘刺、破黑火，冲击如雷，震碎大地，双方僵持，能量波动剧烈，四周的环境在战斗余波下破坏严重。
　　苦厄魔主的实力绝对不弱，跟米娅力战好几回合，但最终还是被米娅给抓到了机会，将苦厄魔主给踩在地上，手中的长剑架在了对方的脖颈上面。
　　周围山石崩碎，地面上一个个大坑，还有剑痕，满目疮痍，看得出来刚刚一场战斗可以说是威势浩然。
　　战斗的双方也都十分惨烈……
　　少女那如雪般的长发凌乱地散落在肩头，几缕发丝被汗水和鲜血浸湿，贴在她那苍白的小脸儿上。额头布满了细密的汗珠，顺着脸颊滑落，混着伤口渗出的鲜血，在下巴处汇聚成血珠。
　　身上白色长裙如今破破烂烂，多处被划破和烧焦，露出下面白皙的肌肤，有些地方还带着没来及治愈的伤口。伤口有深有浅，有的还在渗血，有的已经结痂。
　　苦厄魔主这边也好不到哪里去，那庞大的身躯上布满了大大小小的伤口，黑色的鳞片有多处脱落，露出下面暗红色的皮肉，一些伤口还在不断地流淌着黑色的血液，如同黑色的溪流般，沿着它的身体缓缓流下，滴落在地上，一对儿翅膀像是被暴风雨摧残过的破帆，布满了窟窿和裂痕，有的地方甚至可以看到里面折断的骨头。
　　“果然，你这小丫头没有那么简单，你身上有着那个家伙的气味。”
　　虽然被击败在地上，但苦厄魔主看起来一点也不恼怒，也没有表现出慌张的样子，似乎一切都在他的掌控当中。
　　米娅的内心不禁生出一股不好的预感，为了避免夜长梦多，米娅举起身手中的圣剑正要给予对方最后一击……
　　“呵呵，终于来了啊。”
　　“嗯？什么？”
　　这时，米娅察觉到一股强大的气息袭来，转头一看，米娅直接惊愕的瞪大一双美眸。
　　“傲慢魔神！？”
第821章破刃
　　只见一个庞大的黑色身影正朝着这边狂奔过来，来者那高大如山的身躯似乌黑的火焰般炽热，发出令人心悸的燃烧气息，头顶簇拥着一把漆黑的鬃毛，一对怪异的山羊角高高挺立……
　　血红的双眸深邃而充满邪恶的光芒，不规则的裂纹纵横交错在魔神的身躯上，让人不寒而栗。双手粗壮而有力，指尖涂抹着血红的颜色，仿佛鲜血在流淌，而魔神的脚下，燃烧着无尽的黑暗火焰，熊熊燃烧，烈焰滔天，仿 佛要将世界都化为一片焦土，仿佛是来自地狱的使者，不可抵挡的恐怖气息扑面而来……
　　这个形象米娅的印象实在是太深刻了。
　　这不就是当年的那个傲慢魔神嘛！祂怎么也在这里？
　　“我去，这里该不会就是魔神们的老巢吧？”
　　米娅心中震骇了一番，紧接着回过神来，想要赶紧将眼前的苦厄魔主解决掉，要不然一会儿自己可能就要陷入一打二的境地。
　　然而米娅正要动手，这时苦厄魔主的身上爆发出一股巨大的力量将米娅给推飞出去。
　　“祂还溜了一手！”
　　飞回去的米娅很快稳住身形，然而眼前的苦厄魔主已经重新从地上站了起来。
　　这时傲慢魔神也赶到面前。
　　“你终于来了啊。”
　　“嘿！老兄，怎么被这么个小不点，搞得这么狼狈啊？”傲慢魔神揶揄了一下苦厄魔主。
　　“呵，她可一点都简单，你仔细看看她，有没有感受到熟悉的气息？”
　　“嗯？确实有点，那好吧，就让我来试试她的实力。”傲慢魔神将目光锁定在伤痕累累的银发少女身上，眼中闪过一丝残忍的戏谑，下一秒发动了猛烈的攻击。
　　祂那如小山般的身躯猛地向前一倾，巨大的脚掌重重踏在地面，大地瞬间剧烈震颤，一道道如蛛网般的裂痕朝着少女的方向迅速蔓延。随着魔神的动作，周围的空气被急剧压缩，形成一股强大的冲击波，裹挟着黑色的沙尘和碎石向少女呼啸而去。
　　同时张开血盆大口，口中喷出一股黑色的罪火，如一条巨大的黑色蟒蛇，张牙舞爪地朝着少女扑去，在飞行过程中不断分裂出细小的火苗，如同无数黑色的流星，密密麻麻地将少女周围的空间全部封锁。
　　上来就是两记猛料，面对这排山倒海般的攻击，银发少女咬紧牙关，强撑起伤痕累累的身体，尽管米娅已疲惫不堪，但眼神中依然闪烁着不屈的光芒。
　　她立马从原地跳开，同时将手中圣剑高高举起，紧接着周围泛起一圈微弱却坚韧的白色光晕，对于扑面而来的黑色火焰，少女挥舞圣剑，在空中画出一道圆形轨迹，刹那间，一道闪耀着圣洁之光的护盾在她身前形成。护盾与黑色火焰相遇，发出剧烈的嘶嘶声，白色的光芒与黑色的火焰相互交织、碰撞。
　　另一边的苦厄魔主站在后面，默默恢复伤势，恢复得差不多立马加入战斗中，由此，米娅就陷入了一打二的局势。
　　可以说是十分的不妙，米娅几乎是拿自己的意志死拼，本来打个一个就挺费劲的，现在又来一个，局势反转，米娅陷入到苦战。
　　魔神那巨大的手掌带着万钧之力，一次又一次地与少女挥出圣剑碰撞，每一次撞击，少女都感觉自己的手臂像是要被震断一般，虎口震裂，鲜血溅在圣剑之上。那原本光芒万丈的圣剑在这连续的冲击下，光芒愈发黯淡。
　　少女眼中开始出现一丝绝望，力量在快速流逝，身体也摇摇欲坠，以一敌二，根本没有任何喘息的机会。
　　对方两个相互配合，一个不小心，米娅被巨龙那粗壮的大尾巴狠狠地拍飞，抛向空中，而傲慢魔神抓住机会，高高跳起来，手掌则朝着空中的少女再次挥去，关键时刻，米娅将圣剑横在自己身前，那巨大的爪子狠狠地击中，紧接着银发少女便如同一颗陨落的流星般被击飞出去，重重地砸在地上。
　　一时间，尘土飞扬，少女躺在地上，身体多处骨折，鲜血从她的口中不断涌出。她的眼神逐渐变得模糊，手中的圣剑也脱手而出，掉落在不远处的土地上。她挣扎着想再次站起来，但身体却不听使唤，只能眼睁睁地看着魔神朝着自己一步步逼近，死亡的阴影笼罩着她。
　　“难道就这样了么…”
　　银发少女咳出一口鲜血，支起治愈术，尝试将身上的伤治好，然而魔神一步步走近。
　　这一刻，米娅感觉自己还是太弱小了啊。
　　一个魔神还好，但是两一起上的话，那就对付不过来了。
　　欸，难道我的实力就只有这种程度吗？
　　米娅在心中自问，天使形态加上圣剑，也不过如此，自己还需要更加强大的力量才行。
　　虽然心中充满了不甘，但此时米娅却是非常的无力。
　　傲慢魔神走到了米娅的面前……
　　慢慢抬起拳头，“这把剑，还有剑术风格，跟吾之前遇到的那个家伙很像呢。”傲慢魔神低声喃喃道，口中指的那个家伙自然就是之前的赫伯特。
　　“没想到这次还是栽倒在这家伙的手里吗？”
　　米娅不禁苦笑起来，眼见傲慢魔神的拳头落下，米娅闭上双眼……
　　然而下一秒，预想中的画面并没有出现，就在拳头要砸到米娅时，米娅的身上再次爆发出一股磅礴的力量，直接将傲慢魔神推飞了出去！
　　就在米娅的左手手背上面，浮现出一块儿龙纹，正是之前的那把龙剑，这把剑再次出现在了米娅的手上，米娅感觉到一股不同于之前的强大力量。
　　“这是…忒利西亚？”
　　龙剑脱离了米娅的小手悬浮在空中，同时一股白光加将银发少女给从地上轻轻托起，米娅身上的伤也在白光的沐浴下迅速愈合。
　　一股磅礴的力量的缓缓注入米娅的身体，米娅感到十分的不解，抬起自己的左手，发现手背上的龙纹忽然烧起苍白色的火焰，但这火焰对自己来说一点也不烫。
　　不远处的傲慢魔神和苦厄魔族都紧紧盯着银发少女，心中不由生出一股警惕……
　　“这是什么情况？”
　　“不清楚，但是我有一种不太好的预感，我们得赶紧趁着这个时候打断她！”
　　苦厄魔主立即冲了上去，庞大的身躯威势凶猛，然而就在要靠近米娅时，却被一股更加不蛮横的力量推了回来！
　　“怎么回事！”
　　两魔惊讶，又是猛撞，又是远程攻击，结果都奈何不了银发少女，只能眼睁睁看着米娅升高，被一团白光围绕包裹。
　　此时米娅也很懵逼。
　　“难道是龙女她终于出面了嘛？”
　　米娅不禁这样猜测道，结果下一秒，眼前的龙剑咔嚓一声碎掉了……
第822章倾世龙女（5k）
　　银发少女惊讶地瞪大一双美眸……
　　龙剑突然破碎成一片片的碎片让她始料不及，但紧接着又有一团白色的魂魄出现在她的面前。
　　“这是……”
　　米娅看着眼前这团燃烧着苍白火焰的透明团状物，内心有了一个猜想。
　　果然下一秒，自己的脑海中响起一个熟悉的女声，“嘿，米娅，好久不见。”
　　“忒利西亚！”
　　米娅不由惊讶的在内心喊道。
　　“现在是什么情况啊，之前你怎么了，为什么一直都没有个动静啊。”米娅迫不及待地问出自己的疑惑。
　　“这段时间我一直都在研究些东西，所以就暂时沉寂了一段时间。”忒利西亚回答道，语气中带着一抹苦涩得味道。
　　“研究东西？你在研究什么？还有，现在是什么情况？为什么剑突然碎掉了，眼前这个就是你的魂魄吗？”
　　“嗯，关于这些之后你都会明白的，现在情况紧急，外面还有两个强大的敌人虎视眈眈。”
　　“所以，接下来按照我说的去做，不要乱动，接受我这份力量。”
　　“等等，忒利西亚，你这话是什么意思？”
　　米娅忽然有一种不太好的预感，忒利西亚似乎想要牺牲她来让自己变强。
　　“待会儿你就知道了，米娅，记住，接下来我也会一直陪在你的身边呢。”忒利西亚的语气忽然变得温柔起来，似乎将米娅当成了自己的女儿一般。
　　毕竟一直跟随了这么长时间，一路见证着米娅的成长，渐渐地，忒利西亚有了一种养女儿的感觉。
　　所以，后面便站在老母亲一样的角度，为米娅着想，心想反正自己已经是个老古董了，失去了肉身，只剩下一团魂魄，不如将自己最后剩下的力量给予米娅，让米娅的实力增强，以便应对未来更多的挑战。
　　于是这段时间里忒利西亚就在研究着该怎么把自己的力量赐予米娅，虽然只剩下一团魂魄，但可以做的事情还不少，主要是针对米娅的，简单来说就是这段时间里，忒利西亚一直都在偷偷研究米娅的身体，现在终于有了些成果——就是让米娅吞噬掉自己的魂魄！
　　经过一番研究和小实验，忒利西亚，确定这个办法是可行的，自己生前作为龙族的皇室成员，战力绝对不弱，如果米娅她能够吞噬掉自己的魂魄，肯定能获得到强大的力量。
　　只不过，吞魂之术有着一定的风险，现在忒利西亚并没有研究出完全的办法，只是一个半成品，但现在情况紧急，如果不这样做的话，米娅她可就要被一拳锤死了。
　　只能赌一把了！
　　“米娅，不用我多说，现在的处境你也应该知道是非常危急的，接下来，按照我说的去做。”
　　脑海里回响着忒利西亚的声音，米娅咬了咬唇瓣，看向还在朝着这边发动猛攻的两只魔神……
　　确实，自己最后的底牌，天使化已经不管用了，只能依靠忒利西亚才有可能翻盘。
　　但……
　　“如果按照你说的去做，忒利西亚你会怎么样？你会消失吗？”米娅对此隐隐有着一股不太好的预感，忒利西亚也跟在自己身边这么长的时间，米娅已经把对方当成是大姐姐一样的存在，如果要是让她牺牲来成全自己，那米娅肯定是会感到十分不好受的。
　　“怎么？舍不得我啦？”忒利西亚打趣一样的口味调笑道。
　　“我…”
　　“好啦，我不会消失的，我会一直陪在你的身边。”忒利西亚像是温柔的大姐姐那般，轻轻安慰米娅，紧接着又催促道，“米娅，快点动手吧，按照我说的那样做，时间并不充裕，别忘了你的妈妈还有妹妹都在等着你呢。”
　　“忒利西亚……”
　　想起妈妈和妹妹还在等着自己，米娅最后一点犹豫也打消了。
　　自己不得不这样做！
　　“好吧，我接下来该怎么做？”
　　“先构筑出一个特殊的魔法将通路打开……”
　　米娅按照忒利西亚的指示，在自己的胸口处释放出一个特殊的魔法，这种魔法能在魂魄上开出一个口子，霎时间米娅感觉到胸口传来一股剧痛，忍不住发出一声痛苦的呻吟，
　　“唔嗯——！”
　　这种剧痛是直接作用在魂魄上的，米娅还是第一次体会到这样的痛苦。
　　此时站在外面的视角上，此时的米娅正被一个银色的光球包裹其中，傲慢魔神和苦厄魔主看不见里面发生了什么，只能对着这个光球一顿狂轰滥炸！
　　“到底是怎么回事？这东西怎么这么硬？”
　　两魔一番攻击下来，全都无效，光团还好好悬浮在空中，祂们感到非常的不解。
　　“我们合力攻击来试试，我总有一股不太好的预感。”
　　“……”
　　“好了，差不多，现在可以最后一步了。”
　　“接下来可能会有点疼，米娅你忍着点。”
　　“嗯，来吧。”
　　银发少女点点头，俏脸儿上带着一股决绝的表情。
　　经过之前的一番操作，此时米娅的胸口处出现一个白色的洞，并不是物理层面上的洞，这洞十分特殊，它连接着米娅的魂魄。
　　“好，那我进来了。”
　　忒利西亚提醒一声，紧接着眼前这团燃烧着苍白火焰的魂魄便顺着这个洞钻进了米娅的身体里面。
　　“唔！！”
　　银发少女脸上立即露出极其痛苦的表情，仿佛是灵魂在被灼烧一般，米娅不禁捂住自己的胸口，娇小的身子蜷缩成一团，忍住不发出痛苦的叫声。
　　“啊啊啊啊啊！！！”
　　同时一股银色的光芒从米娅的身上散发出来，除了痛苦之外，米娅还感觉到一股全新的记忆涌入脑海中，这是关于忒利西亚的一些记忆。
　　灵魂被烧灼一般的痛苦还在继续着，这个过程很是痛苦，米娅咬紧牙关坚持，额头上冒出一层细汗……
　　终于不知道坚持了多久，这种痛苦终于削减下去，而米娅的魂魄也将忒利西亚的魂魄给彻底吞噬掉，米娅感觉到一股全新的力量在自己的魂魄上，紧接着这股力量开始影响米娅的肉体。
　　头顶的光圈，以及背后的翅膀全部消失掉，在一团银光的簇拥中，米娅的身体产生了全新的变化……
　　此时在外界的视角下，包裹着米娅的这团光团突然绽放出耀眼的光芒，傲慢魔神和苦厄魔主都被这耀眼的光芒逼退……
　　“这是…好强的气息，这小妮子居然还有底牌没有使出来？”
　　苦厄魔主不由感到惊讶，心中隐隐浮现出一股不好的预感……
　　“这到底是怎么回事？”傲慢魔神表示十分的烦躁，打了半天都破不开这个光团，正打算再施展出一记大杀招，没想到这光团突然爆发出一股强大的气息。
　　下一秒，光芒在到达最亮的那一点时，突然像是烟火一般炸开，银色光粒如雪花般星星点点散落。
　　而在那圣洁的银芒簇拥中，一位仿若从梦幻中走来的龙族少女出现在眼前！光芒缠绕，宛如坠落凡间的仙子。
　　一头霜雪般的银发，似是用最纯净的月华凝结而成，丝丝缕缕都闪耀着柔和的银色光辉，从少女的头顶倾泻而下，垂落在她那白皙的肩膀和纤细的后背，如同冬日里初雪覆盖的山脉，透着一种清冷而高雅的气质，微风轻拂，银发轻轻舞动，几缕发丝调皮地拂过她那如同精雕细琢的美玉般的脸颊。
　　少女脸庞白皙如雪，透着淡淡的粉色红晕，娇嫩而迷人，高挺的鼻梁下，粉嫩的嘴唇如樱桃般娇艳欲滴，双眸犹如幽紫色的水晶宝石，跟之前不一样的是，此时米娅的瞳孔都变为特别的竖瞳，透露出一股妖异而迷人的气息。
　　同时少女头上还有一对儿精致的龙角，角身质地温润，向后微微弯曲，整体呈乳白色，脚尖则是渐变樱粉色，为少女那绝美的容颜增添一份异域风格。
　　少女身材高挑标致，玲珑曼妙的身段被一袭白裙包裹，白裙轻盈如羽，裙摆随风飘动，背后一对娇俏精致的翅膀，骨架支撑着整个翅膀的结构，骨架上附着的膜质部分薄如轻烟，却又坚韧无比，整个翅膀为银色，尖部带着点点渐变粉，
　　此外最为引人注目的便是她身后那条漂亮的龙尾，龙尾修长而粗壮，末梢逐渐变细，表面覆盖着一层晶莹剔透的鳞片，整体呈银色，尾巴背部则是渐变樱粉色。
　　龙尾非常灵活，像是一条灵动的彩带，在少女的身后优雅地摇曳着，为其增添了一份独特的魅力。
　　龙族少女站在那里，就像是一幅绝美的画卷，融合了美丽、优雅和神秘，令人为之倾倒，流连忘返。
　　“我这是…变得了龙族吗？”
　　米娅稍微查看了一下自己的身体，伸手摸了摸头顶上硬硬的角，紧接着便传来一股奇怪的触感…有点痒痒的。
　　“唔…所以我这是变成了龙族吗？”
　　米娅低声喃喃着，同时握了握粉拳，感觉到自己现在浑身充满了力量。
　　“忒利西亚？”米娅尝试着在在内心中喊了一下，然而并没有得到任何的回应。
　　米娅心中不由感到几分落寂，像是失去了一位陪伴自己的朋友。
　　但很快米娅就收拾好心情来面对眼前眼前的两个魔神，妖异的紫色美眸冷淡的扫过下方的两个庞大的身影。
　　“这小妮子又变成了一副新的样子，实力似乎增强不少，让我来试一试。”
　　苦厄魔主说着，上前一步，睁开狰狞的大口，凝聚出一发黑色泯灭光柱！
　　呼啸的破空声响起，空间仿佛都要被撕裂，面对来势汹汹的泯灭光柱，少女的身影瞬间闪到了旁边躲开了这一记攻击。
　　跟之前相比，米娅现在飞行技术直接暴涨了一大截，如果换成之前，估计会很难躲开这一波攻击。
　　并且跟之前相比那种娇小身子，现在米娅的身材高挑，凹凸有致，甚至比赫尔莉雅的还要大一些，身体素质得到极大的提升，米娅预感自己现在的近战能力肯定会非常强悍的。
　　“嗯？居然躲过去了？” 苦厄魔主稍微有点吃惊。
　　紧接着下一秒，银发龙女从高处极速飞了下来。
　　“让我来！”
　　傲慢魔神大吼一声迎上去，猛地挥出一拳，米娅没有召唤出圣剑，而是选择同样一拳挥舞过去对拼。
　　轰——！
　　双拳对冲，瞬间爆发出一股巨大的冲击，傲慢魔神眼中透露出一抹惊愕，下一秒，祂那庞大的身子直接被打退了出去！
　　少女那看似粉嫩的拳头爆出惊人的威力！一拳便将傲慢魔神轰退出去数米远！
　　米娅也是不禁惊讶地挑了一下秀眉，对于自己这惊人的力量感到惊讶。
　　“也对，我现在不是普通的人类，而是龙族啊，身体素质肯定大不一样。”
　　“不知道我能不能直接变成巨龙的形态？”
　　“嗯……好像是不能。”
　　“不过这样就好，巨龙的身体估计用不习惯，还是这样比较方便，接下来就让我看看这具身体的力量吧。”
　　银发龙女的嘴角勾起一丝好看的弧度，紧接着身影“唰！”的一下在原地消失来到苦厄魔主的面前。
　　“好快！”
　　苦厄魔主心中惊呼，赶紧抬起怪爪，正要朝着的眼前撕去，然而米娅的速度更快，一记龙尾狠狠抽在对方的脸上！
　　啪！
　　一声巨响，苦厄魔主直接被抽飞了出去，半张脸都被抽出来一个深深的血印子。
　　重新站稳的苦厄魔主十分愤怒，大吼一声，朝着米娅再次冲过来，同时傲慢魔神也调整好，跟着一起冲上来。
　　银发龙女眼中寒芒一闪，身影如电，主动朝着两魔暴射过去，与祂们两个狠狠地缠打在一起。
　　轰轰的交手声响起，少女身姿灵活地穿梭在两魔之间，看似粉嫩的拳头实则蕴藏着巨大的能量，很快两魔被打得齐齐吐血。
　　在激斗中，米娅看准了苦厄魔主的攻击间隙，娇喝一声，那纤细却充满力量的手臂迅速后摆，紧握的拳头周围闪烁出一圈耀眼的白色光芒，空气中形成了一道道肉眼可见的能量涟漪。
　　下一秒，带着光芒的拳头如炮弹般狠狠砸向巨龙的腹部，一道强烈的白色能量冲击波以拳头为中心，朝着四面八方迅猛扩散。空气被瞬间压缩，形成了一个巨大的球形气浪。
　　苦厄魔主那庞大的身躯就像一片脆弱的树叶般，被龙女这一拳打得向后飞了出去，庞大身体在飞行过程中撞碎了数座山峰，巨石和树木在强大的冲击力下被抛向天空，又如同雨点般纷纷落下。
　　苦厄魔主嘴里发出痛苦的咆哮，咆哮声中充满了惊恐和难以置信，没想到这个看似娇弱的龙女竟有如此强大的力量？
　　祂的身体在空中划过一道长长的弧线，最后重重地砸在远处的地面上，大地因这巨大的撞击而剧烈颤抖，形成了一个巨大的深坑，深坑周围的土地也如蜘蛛网般裂开了一道道巨大的缝隙。
　　这一拳直接让苦厄魔主昏死过去，之前受的伤还没有好，现在又承受这样强力的一击，能剩一口气就不错了。
　　于是这样就算出局一个，紧接着就只剩下一个傲慢魔神。
　　银发龙女将那冰冷的目光转移到这边发呆的傲慢魔神，此时的他似乎还在震惊于米娅刚刚的那一拳呢
　　米娅灵动的身姿瞬间化作一道流光，眨眼间便出现在傲慢魔神面前，趁着祂愣神，少女那漂亮的银色龙尾带着呼啸的风声高高扬起。
　　龙尾迅速摆动，如同一根有力的鞭子，带着排山倒海般的气势朝着对方的肚子狠狠拍去。这一记甩尾蕴含着惊人的力量，在击中傲慢魔神的瞬间，爆发出清脆的响声，龙尾与魔神腹部接触的地方，荡起一圈圈肉眼可见的能量涟漪，这些涟漪如同一把把利刃，向四周扩散，将周围的空气都切割得支离破碎。
　　下一秒，傲慢魔神那如山般的庞大身躯在这股强大的冲击力下向后猛地一仰，巨大的脚掌在地面上犁出深深的沟壑，口中发出一声痛苦的闷哼，那原本不可一世的表情瞬间扭曲，双眼瞪大，整个身体被拍出去老远。
　　“嗯，还是拳头的力量更加强大。”
　　米娅评估了一下刚刚那一尾巴的力量，看向被拍飞出去的傲慢魔神，再次朝着对方冲过去。
　　“呃啊——！”被击中腹部的傲慢魔神，在猛吐出一大口血之后，眼中骤然爆发出强烈的怒意，咬牙嘟囔着，
　　“很好很好，你这个小妮子……”
　　意识到情况的危急，傲慢魔神终于也祭出自己的底牌，下一秒，祂的头顶“呼”的一下，燃起了黑色的罪火，接着以一种汹涌澎湃的姿态迅速蔓延至祂的全身。
　　黑色火焰疯狂地舞动着，发出噼里啪啦的声响，如同恶魔的咆哮和狂笑，在空气中回荡，令人毛骨悚然。
　　随着罪火的燃起，傲慢魔神的气势如火山喷发般急剧膨胀，它原本就庞大无比的身躯似乎变得更加巨大，肌肉在火焰的映照下呈现出一种诡异的扭曲感，血红色的双眼在黑色火焰的衬托下，充满了愤怒、仇恨和毁灭一切的欲望，直直地射向龙女。
　　傲慢魔神抬起巨大的脚掌，重重地踏在地面上，地面如蛛网般的裂痕，一声震天动地的咆哮，紧接着正面迎击银发龙女。
　　巨大的冲击爆发出来，双方再次厮杀到一起……
　　作者的话：打算给这个龙女形态的米娅也约一张立绘
第823章龙爪
　　傲慢魔神周身黑色火焰熊熊燃烧，气势如狂潮般向龙女席卷而去，对此，少女面色沉静，背后一对儿漂亮的翅膀用力一扇，俏丽的身姿腾空而起，在空中自由穿梭，躲避掉对方发射过来的罪火。
　　绕了一圈，米娅瞬间改变方向朝着傲慢魔神冲过来，傲慢魔神嘴角狞笑，挥舞着巨大的手臂，带着黑色火焰的利爪划破空气，发出尖锐的呼啸声，向着银发龙女劈去，所经之处，空间都被灼烧出一道道黑色的痕迹。
　　少女身姿灵活优雅地闪避着，在火焰与利爪间巧妙地辗转腾挪。利用自己的速度优势，试图偷袭对方的眼睛和咽喉等要害部位。
　　魔神见攻击屡屡落空，愈发愤怒，猛地从口中喷出一股黑色的火焰柱，这火焰柱比之前更加粗大和炽热，如同一条锍捌镹午吧林斯陵焐咆哮的黑色巨龙，张牙舞爪地朝着龙女扑去。火焰柱所蕴含的高温让周围的空气都剧烈扭曲，甚至产生了空间扭曲的迹象。
　　米娅见状冷哼一声，幽紫的眼眸中闪过一丝寒芒，右手朝着虚空一抓，耀眼的光芒从虚空中闪现，光芒之中，那把散发着神圣气息的圣剑缓缓浮现。
　　剑身修长，通体闪烁着如同星辰般璀璨的光芒，少女娇喝一声，挥舞圣剑朝着前方劈砍过去，同时剑身之上燃起苍白的火焰，火焰跳动着，发出噼里啪啦的声响。
　　米娅紧握住燃烧着苍白火焰的圣剑，朝着那铺天盖地的黑色火焰劈砍过去。俏丽的身影在黑色火焰的映照下显得无比坚毅，白色的裙摆和飞扬的银发在狂风中舞动。
　　紧接着，便是一声震耳欲聋的巨响，苍白火焰与黑色火焰猛烈碰撞，爆发出一股强大的能量冲击波。这股冲击波如同汹涌的波涛，向四周扩散开来，将周围的空气都压缩成了肉眼可见的气浪。气浪所到之处，地面上的巨石被掀飞，山峰都为之颤抖。
　　圣剑上的苍白火焰像是有生命一般，在与黑色火焰的对抗中不断蔓延、燃烧。它以一种顽强的姿态，逐渐吞噬着黑色火焰，每吞噬一部分黑色火焰，苍白火焰就会变得更加旺盛，这可不是普通的火焰，而是纯正的龙息。
　　米娅举剑迎着对方的罪火前进，一步两步，紧接着越来越快，黑色火柱直接被劈成两半，傲慢魔神露出十分惊讶的眼神，赶紧收起喷吐的罪火，然而还是晚了一步，少女来到了祂的面前，冰冷的目光扫过对方，紧接着蓄意锐利的一剑骇然劈砍而下。
　　银色剑光瞬闪而过，下一秒，黑血飞溅，傲慢魔神的整个脑袋瓜都被劈砍了成了两半！
　　“解决掉了吗？”
　　米娅迅速后撤，避免黑血飞溅到自己身上。
　　“不，看样子没有。”
　　只见傲慢魔神的那颗脑袋很快便又再次愈合起来，伤口处燃烧起黑紫色的罪火，很快便恢复了原样。
　　“可恶！”
　　傲慢魔神面露狰狞之色，一副不甘的样子，紧接着身上的气焰再次暴涨一大波，背后还生出一对儿焰翼！
　　银发龙女俏冷着一张小脸儿，收回了手中的圣剑。
　　“试试这一招吧。”
　　脑海中浮现出一个新的招式，米娅立马便打算尝试用过一下，紧接着下一秒，米娅的身上再次发生惊人的变化，只见她那原本纤细修长的手臂开始迅速变形，肌肤上逐渐浮现出一片片闪耀着光泽的白色鳞片，这些鳞片如最上等的美玉般细腻光滑，在光芒的映照下折射出璀璨的光辉。
　　随着变化的持续，她的手指开始融合、拉长，转眼间就化作了锋利无比的龙爪，龙爪的主体颜色是纯净的白色，宛如冬日初雪，没有一丝杂质。而在白色的边缘，却逐渐晕染出一层如梦似幻的樱粉色，那粉色从爪尖开始，由浅至深，如同盛开在枝头的樱花，在风中轻轻摇曳，柔美而又神秘。
　　这渐变樱粉的白色龙爪刚一形成，便散发出一股强大的力量波动，龙爪周围的空气仿佛都被这股力量所牵引，形成了一道道细微的气流，围绕着龙爪旋转。
　　米娅挥动着这双充满力量与美感的龙爪，内心赞叹了一番，“看还挺漂亮的。”
　　甚至米娅由此都能够想象出，如果自己能够变成巨龙，应该是一条通体银白，带着点渐变樱粉的巨龙，很漂亮的那种小母龙……
　　咳咳，有点扯远了。
wwＷ.ＳＨub123.Ｃom
　　眼前的傲慢魔神那如山般的身躯猛地发力，如同一颗燃烧着黑色火焰的流星般朝着米娅冲了过来，速度极快，所过之处，空气被剧烈压缩，形成了一圈圈黑色的气浪，周围的空间都因这股强大的力量而微微扭曲。
　　举起被黑色火焰紧紧包裹的巨大拳头，火焰如同恶魔的咆哮，张牙舞爪地向外伸展，散发着令人胆寒的高温，这高温甚至让周围的光线都发生了扭曲，仿佛空间都要被这火焰烧熔。
　　这一拳带着排山倒海般的力量，朝着龙女狠狠挥去，拳风呼啸，如同末日的丧钟，少女面色冷淡，毫无惧色，渐变樱粉的白色龙爪紧紧握拳，力量在拳中迅速汇聚。就在傲慢魔神的拳头即将击中她的瞬间，银发龙女娇喝一声，以同样凶猛的气势挥出了自己的龙爪拳。
　　当她的龙爪拳与魔神包裹着火焰的拳头碰撞在一起时，天地间仿佛响起了一声惊雷。一道强烈的能量冲击波以两人的拳头为中心，朝着四面八方迅猛扩散。这股冲击波如同汹涌澎湃的海啸，将周围的一切都席卷其中。
　　只见光芒闪耀之处，傲慢魔神那坚硬无比的手臂在龙女这势大力沉的一击下，瞬间如脆弱的朽木般被打得粉碎。黑色的甲壳碎片、燃烧的火焰和黑色的血液四处飞溅，如同一场黑暗的雨。
　　傲慢魔神发出了一声痛苦而愤怒的咆哮，眼中满是惊愕和难以置信，紧接着注意到银发龙女那张清冷的俏脸儿，傲慢魔神咬咬牙，双腿猛地发力，高高跳起，同时张开身后的焰翼。
　　“我记住你了！”
　　恶狠狠地抛下这一句话之后，傲慢魔神便灰溜溜地逃走了。
　　望着飞远的傲慢魔神，米娅妙眸微闪，犹豫了一下，并没有选择追上去。
　　“还是赶紧回去要紧。”
　　“……”
　　作者的话：以后每天稳定双更，月初求月票，月票越来越少哩
第824章摸摸尾巴
　　放跑了傲慢魔神之后，米娅便找到之前昏死在地上的苦厄魔主。
　　此时的苦厄魔主半死不活地躺在地上，流了一地的黑血，吐着舌头一副死样。
　　米娅估计是对方应该还是有一口气的，应该没有死透。
　　“差不多就是这个位置了。”
　　米娅将目光放到巨龙的胸前，之前就是这个位置出现的那个黑色漩涡，于是米娅在对方胸口的位置勾勒出一个魔法阵。
　　目倭（ 九）灵屋/彡坝七^依山零夢前米娅已经获得了忒利西亚的全部记忆，知晓了一些第一纪元的事情。
　　首先关于忒利西亚的身份，忒利西亚其实是当时的龙族女皇，曾经米娅看到过一段画面，就是忒利西亚败给人类的双子女皇。
　　其实龙族也是非常霸主的存在，龙族很强的，但可惜被当时的天才双子女皇给干翻了，元气大伤，那场大战下来差点被灭族，最后不得不臣服于人类这边。
　　关于人类那边的双子也是一段传奇，分为白皇和黑皇，两位都是女性，并且是非常要好的朋友，其中的白皇是正统的帝国继承人，从小便展示出了那堪称怪物一般的天赋，同样黑皇也不差，也是一代人杰。
　　在这两人的带领下，原本孱弱的人类帝国迅速崛起，击败了周边的国家，不断壮大起来，到最后将大陆上所有种族都打了一遍，打服，称霸整个大陆。
　　当时白皇的战力都堪比半神，全天下无敌，但可惜在最辉煌的时候被自己最的好姐妹黑皇背刺，一代英杰就此陨落，黑皇掌权上位，开启了一段独权的时代。
　　但是几年之后，曾经白皇那个侥幸逃出来的女儿回来了，带着自己组建的势力，将黑皇正面击败，夺回了王位，为自己的母亲报了仇。
　　这个女儿便是后来的一代女皇赫尔维娅，再次带领人族走向辉煌。
　　回到现在，米娅勾勒出法阵之后便将自己那小白手深入进去，一把将黑色的旋涡给掏了出来。
　　原本米娅的计划便是将眼前的苦厄魔主活捉俘虏，逼迫他将这个传送通道打开，但没想到半路又杀出来一个傲慢魔神，自己一打二不敌。
　　关键时刻，还是忒利西亚将自己的力量赠给了她……
　　“欸，也不知道以后有没有什么办法能够将她复活。”
　　想到这里米娅不由得内心有些空落落的。
　　借助忒利西亚的力量，这次米娅的实力暴涨一大截，这个龙女的形态比天使形态猛多了，以后再也不用担心近战。
　　这是明面上的实力，还有很多忒利西亚身上的战斗技巧也都被米娅吸收，以及一些偏门的魔法。
　　就比如现在，通过这个小小的法阵，米娅便能够将苦厄魔主身体里的传送魔法取出来。
　　“嗯，就是这个了。”
　　米娅左手轻轻抓住这块儿黑色的旋涡，但就在这个时候，原本重伤昏迷的苦厄魔主突然睁开双眼，刚要出声，米娅立马伸出龙爪，啪！的一下将对方的脑袋拍碎，变成了一滩碎肉，这下彻底死掉了。
　　米娅，没有留恋这里，拿着手里的传送旋涡，背后的龙翼猛地挥动起来，腾空而起朝着伊温妮她们那边飞去。
　　“……”
　　“好啦，全部都解决掉了，剩下这些就带回去吧。”赫尔莉雅拍了拍小手狐火掐灭，将最后一名荆棘人烧死。
　　在之前，这群荆棘人不知道为什么竟然从下面上来，对她们发起攻击。
　　最后的结果可想而知，伊温妮她们将上来的荆棘人全部消灭，并且还将数名经纪人给俘虏了，其中包括那个瘦瘦高高，手持权杖的荆棘人。
　　“喂，你们快看，那边似乎有什么东西飞过来了欸。”
　　“看起来像是米娅…等等，有点不一样，她怎么还有尾巴和角？”
　　薇薇妮指着天边的那一道银色倩影，伊温妮和小雅跟着看过去……
　　“是米娅欸！她看样子安全回来了！”赫尔莉雅兴奋地说道，紧接着也注意到一些不同，“等等，米娅她的样子起来有些不一样。”
　　米娅的飞行速度很快，几息之间便已经来到众狐的面前……
　　“米娅你……”
　　银霜般的长发轻轻飘舞着，绝美的龙族少女稳稳降落在赫尔莉雅等狐的面前，她们不禁被米娅此时的样子给震惊到。
　　这个形态下的米娅十分漂亮，绝世的美人，跟原本的风格非常不一样，原本是娇小可人的感觉，而现在这是身姿高挑，玲珑窈窕，尤其是搭配上头顶的龙角和身后的龙尾，更是为少女增添了一股妖异的美感。
　　赫尔莉雅微微张大着小嘴，有点不太敢确认眼前的龙女是不是米娅。
　　“是我啦，现在的这个样子解释起来有点麻烦。”
　　米娅嘴角微微上扬，露出了一个惊艳绝伦的笑容，赫尔莉雅目光迷离，差点被迷成了小傻子，不禁感叹，“现在这个样子的米娅好美！”
　　之前米娅是要比赫尔莉雅矮上一头的，而现在的米娅就要比小雅更加高挑一些。
　　“米娅你现在比我还要高欸，而这里也比我的要大欸。”
　　赫尔莉雅一脸的痴笑，同时伸出纤细的手指轻轻戳了米娅的胸口……
　　噗妮噗妮~
　　“咦惹~”
　　“小雅你在干什么呢！”银发少女脸色羞红，嗔怪着将对方的小贼手拍开。
　　赫尔莉雅只是嘿嘿地傻笑着，而另一边的薇薇妮也不老实，早就对米娅身后那条晃来晃去的大尾巴产生了兴趣，趁着米娅不注意，薇薇妮突然出手一把将米娅的尾巴抱住。
　　薇薇妮直接将自己的小脸儿贴到米娅的龙尾上面，上面的鳞片滑滑嫩嫩，感觉有点冰凉，带着米娅身上独有的体香~
　　手感很棒捏。
　　薇薇妮在心里给出了相当高的评价。
　　尾巴上传来微妙的触感，米娅不由浑身一僵，忽然发现，尾巴也是敏感点！
　　这就好比是脚一样，用脚踩东西不会有什么感觉，但要是有人去轻轻抚摸的话，那肯定就受不了的。
　　“唔！薇薇妮，快点放手！不要乱摸我的尾巴呀！”银发龙女俏脸羞红着惊呼道。
第825章退败？
　　“好啦，差不多从这里进去就可以啦。”米娅将手里的黑色漩涡轻轻放置在地上，此时的米娅已经从龙女的形态变回原来的样子，省得小雅和薇薇妮总是对自己的尾巴、龙角动手动脚的。
　　变回人类很简单，几乎只要米娅的一个念头便可以搞定，同时再次变成龙女的形态也很自由，米娅可以来回的切换，但是要再变成天使的形态米娅却没有一点头绪。
　　也就是说和之前一样，米娅无法主动变成天使的形态……
　　不过现在有更强的龙女形态，米娅也用不着再变成天使了。
　　“这些家伙不能全部都带回去，我们就把这个家伙带回去吧。”小雅将那名瘦瘦高高的荆棘人给拽了过来。
　　“小雅这是……”
　　“嘻嘻，带回去一个，研究研究啦，米娅你不对这个世界感到好奇嘛？”
　　“说不定我们可以从这家伙的身上破译出关于这个世界的一些信息呢。”
　　“嗯，也行。”
　　“那就带回去吧。”
　　伊温妮第一个钻入黑色漩涡里面，紧接着小雅、薇薇妮，米娅留在最后。
　　米娅望着眼前的黑色漩涡若有所思，紧接着又环顾了一圈四周……
　　“嗯，果然这个东西还不要留在这里边比较好。”
　　米娅并不知道这个传送通道只有破坏掉眼前的这个才管用，只是出于保险起见，将两头的传送通道全部都破坏掉。
　　于是米娅一个念头升起，瞬间变成一位绝世倾城的龙女，张开一对漂亮的龙翼，骤然腾空飞起，飞到数百米的高空。
　　雪银的长发被风吹得狂舞，少女对着正下方的黑色漩涡伸出细嫩的小手，手臂周围的空气瞬间被一股力量搅动起来吗，只见她的掌心之中，光芒开始闪烁、汇聚，起初是星星点点的微光，如同夜空中最开始闪烁的星辰。
　　随着力量的不断注入，这些微光迅速融合、膨胀，形成了一个小小的白色光团，光团继续吸纳能量，颜色逐渐变得苍白色，白色光芒越发炽烈，如同太阳般耀眼，下一秒，苍白色的光团膨胀成一个巨大的火球，火球表面的火焰如同有生命一般疯狂地舞动着。火焰熊熊燃烧，发出呼呼的声响。
　　米娅将这个大火球缓缓砸下去，速度并不快，趁着落下去的这段时间，米娅快速朝着下面的黑色漩涡里面冲进去……
　　“欸？”
　　然而米娅刚进去半个身子又被挤了出来，就像是一个大块头硬挤进去狭小的空间，米娅有预感如果自己强行进去就会把这条通道给挤爆。
　　之前说过，这个传送通道承受不了强大的生物进去，龙女形态下的米娅能把苦厄魔主祂们暴揍，说明米娅本身的能量已经比魔神的还要强大，自然是无法传过去的。
　　“奇怪？怎么回事？它在排斥我？”
　　“是因为我现在的这个形态？”米娅又变回到原来人类的样子，体型瞬间就娇小了下来，这次米娅顺利的进入到通道里面。
　　紧接着没有多多久，上空的大火球如同一颗坠落的流星，裹挟着毁灭一切的气势朝着地面砸去，在火球与地面接触的瞬间，时间仿佛凝固了一毫秒，紧接着便是天崩地裂般的场景。
　　“轰！”一声巨响，震耳欲聋的爆炸声向四面八方扩散开来，形成了一圈又一圈肉眼可见的能量冲击波，如汹涌的海浪，以爆炸点为中心，朝着远处奔腾而去，所经之处，无论是坚硬的岩石、粗壮的树木，还是高耸的山峰，都被这股强大的力量瞬间摧毁。
　　“……”
　　此时外面，王都守卫战已经进入到白热化阶段，众人拼死抵抗巨鲸的进攻，但也越来越乏力，老剑圣后面又斩出关键的一剑，极大的拖延住了巨鲸，但他本人也跪在地上吐血不止，再也挥不出来一剑。
　　卡洛琳娜的情况也很糟糕，如一朵被暴风雨摧残过的娇花，无力地跪坐在摇摇欲坠的城墙之上，那如阳光般璀璨的金发此刻凌乱地散落在她那血迹斑斑的肩头和后背。几缕发丝黏在她满是汗水和灰尘的脸颊上，随着她微弱的呼吸轻轻颤动。
　　脸色如同冬日的初雪般苍白，没有一丝血色，娇躯微微颤抖着，承受着身体各处传来的剧痛。
　　“唔…米娅……”
　　金发精灵少女艰难地支起身子，抬头望向近在咫尺的庞大巨鲸，此时的巨鲸已经来到了城墙前，用祂那巨大的鲸鱼头撞击护盾，每一次撞击都会引发巨大震颤。
　　经过之前的一番战斗，此时巨鲸的身上也带着不少伤，那些伤口看着十分狰狞，外面的皮肉都被炸烂了，但这些都是些皮肉伤，伤不到根本。
　　卡洛琳娜的眸光暗淡几分，拖了这么长的时间都不见米娅她们从巨鲸的肚子里出来，米娅她很有可能……
　　即使再怎么安慰自己，但事实摆在眼前，米娅等人这么长时间没有出来，多半是已经遭遇不测。
　　“卡洛琳娜，这里估计守不住了，带上剩下的人，我们该撤走了。”
　　莱纳跑过来，此时的莱纳面色凝重，正在全力支撑着护盾，不让巨鲸撞进来，目前整个城墙上的士兵已经死伤了大半，这边最强的几个也使用完了压箱底的手段，可谓大势已去。
　　卡洛琳娜紧紧咬着唇瓣，眼眶微红，心中满是不甘……
　　可是米娅她们还在巨鲸的肚子里呢！
　　她现在恨不得自己钻进巨鲸的肚子里把米娅找回来。
　　但理智告诉自己不能那么做…目前应该赶紧撤退舍弃这个地方。
　　“卡洛琳娜，这里抵挡不了多长时间的，我们应该撤退，回去制定新的作战方案。”
　　“这次收集到不少关于魔神的信息，回去我们可以针对性的制定应对方案。”
　　莱纳咬着牙说道，虽然他很不甘心，但是该撤退的时候还是得撤退，不然损失更大。
　　明知不敌，仍旧死战，那是名为热血的愚蠢。
　　曾经已经有个好友死于魔神的手里，莱纳不能允许同样的事再发生一次。
　　“我…我明白了……”
　　金发精灵少女红着眼眶，咬牙点点头，那深邃的目光仿佛能穿透巨鲸的身子，想要看见里面的少女……
　　卡洛琳娜十分不甘，内心喃喃着米娅的名字。
　　最后她还是叹了口气，转身将趴在地上的老剑圣搀扶起来，准备撤退。
　　然而就在这时，异变发生，一道气势恢弘的剑光从巨鲸肚子内部爆了出来！
第826章巨鲸陨落
　　卡洛琳娜和莱纳正准备撤走，然而就在这时一声爆响，巨鲸那无比庞大的身子猛地一震，一道绚烂的剑光飞射而出，斩向天际，巨鲸的背部被划开一道狭长的伤口，紧接着从伤口里面飞出来一个俏丽的身影。
　　“那是……”
　　卡洛琳娜和莱纳呆愣在原地，惊讶地合不拢嘴，眼前的画面太过震撼，这从内部的一剑，所造成的伤害要比老剑圣那两剑加起来还要猛。
　　“嗯？那是卡洛琳娜？”
　　“这里是…王都？”
　　此时的米娅化作龙女形态，带着伊温妮她们飞起来，刚从那个穿通道出来，米娅就直接变成龙女，出了来的位置还是巨鲸的肚子里，紧接着米娅便朝着上方斩出一剑，在龙女形态的加持下，这一剑的威力可谓是震天动地，直接豁开一个口子。
　　于是米娅便顺着这个豁口带着伊温妮等狐飞了出来。
　　“等等…那个…好像是米娅她们！？”
　　卡洛琳娜眯起眼睛望向不远处的天空，逐渐看清飞过来的东西后，露出难以置信的表情来。
　　她第一眼肯定就是被长着翅膀和龙尾的银发少女吸引住，看着像米娅，但是不太敢确定是不是米娅，然后她又注意到被带着的伊温妮她们，这才稍微肯定点那个飞着的少女可能就是米娅。
　　不只是她，一旁的莱纳，还有其他存活着的人在看见天空中飞着的那道银色倩影时，都是感到十分惊讶的，同时还有疑惑，大部分都是不知道之前米娅她们被吞进巨鲸的肚子里了。
　　就算是知情的布兰德和卡洛琳娜等人，在看见此时的画面也是很不解。
　　米娅她们进去这么长时间，在里面干了什么？为什么这么长时间才出来？不！应该说，为什么这么长时间过去了还能出来！？
　　迎着众人那个惊讶不解的目光，米娅飞到城墙这边将伊温妮等狐狐放了下来，其中还带着个荆棘人。
　　此时米娅的龙女的样子十分惹人注目，龙，活跃在第一纪元里的一个种族，眼下这个时代已经很少能见到真的龙了，米娅的这副样子自然是很多人都没有见到过的。
　　“米娅…是你吗？”
　　卡洛琳娜第一个冲上前，看着眼前梦幻绝美的银发龙女，有些不太敢认，除了龙角、龙尾、翅膀这些异种族特征，米娅的身材也变得高挑很多，玲珑窈窕，婀娜多姿，弱柳扶风。
　　不过看脸，还是能认出来是米娅的，脸蛋儿依旧是那么漂亮，只不过少了之前的那种柔弱可爱，新增添了一种婉约妩媚，同时还有种妖异的魅惑感。
　　“嗯，是我哦。”
　　注意到金发精灵少女那微红的眼眶，以及身上的那些伤，米娅内心微微触动，差不多猜到一些情况，于是轻轻拍了拍对方的肩膀的，轻柔道，“让你担心啦。”
　　“米娅你没事就好。”
　　卡洛琳娜眸光似水，深深望着眼前绝美的银发龙女，一只手轻轻抚在胸口，确认自己的心上人安全之后，她也终于安心下来，嘴角抹开淡淡的笑容。
　　“话说米娅你怎么变成这个样子了？”
　　“这个…解释起来有点麻烦之后有时间再跟你说吧。”
　　“嗯嗯…”
　　卡洛琳娜点点头，看向米娅的目光有点黏腻。
　　此时站在米娅身后的赫尔莉雅和薇薇妮不约而同的看向金发精灵少女，出于女人的直觉，她们两个都注意到了卡洛琳娜她看向米娅的眼神有点不太对劲。
　　“怎么回事？”
　　“难道卡洛琳娜姐姐她也对米娅有那方面的意思？”
　　“不应该啊，她跟米娅可差了一辈呢，怎么会对这么娇小的米娅出手？老阿姨想吃嫩草？”
　　赫尔莉雅的内心中控制不住乱想起来，而旁边的薇薇妮则是略带敌意的看向卡洛琳娜……
　　感受到奇怪的视线，卡洛琳娜稍微朝着小雅这边看了一眼，后者立马露出甜甜微笑，打了一声招呼，“卡洛琳娜姐姐~”
　　至于一旁的薇薇妮，并不认识卡洛琳娜，所以清冷着一张俏脸儿。
　　卡洛琳娜回以微笑，然后又跟后面站着的伊温妮打了个招呼。
　　可惜现在莱纳没有过来打招呼，他正努力维持护盾呢，刚刚米娅那一剑对巨鲸造成重创，导致祂现在正发了疯一样攻击着护盾。
　　“啊！你们快看，巨鲸的肚子那里！”有人指着巨鲸的肚子那里惊呼。
　　众人的视线转移过去，只见巨鲸肚子的部位开始闪烁出刺目的光芒，那光芒起初只是在它那厚实的皮肤下若隐若现，像是有无数颗太阳在努力挣脱束缚，紧接着，光芒急剧增强，一股强大的能量在巨鲸的肚子里迅速聚集、膨胀，庞大的身躯开始剧烈地扭动起来，
　　“是那个传送通道？”
　　见此异状，米娅不由想起在巨鲸肚子里的那个传送出口，此时在那边世界里的出传送口应该已经被破坏，所以连带着这边的也一并摧毁掉了？
　　“所以会爆炸吗？”
　　最后的威力还是远远超过了米娅的预料……
　　“轰！”的一声，震耳欲聋的巨响，巨鲸肚子那里发生了巨大的爆炸，爆炸产生的冲击力如同宇宙大爆炸一般，以巨鲸的腹部为中心，向四面八方迅猛扩散，这股力量直接将巨鲸坚韧的肚皮撕裂开来，鲜血、内脏和破碎的肉块被炸得四处飞溅，如同下了一场恐怖的血雨。
　　当然碎肉血雨都被莱纳的护盾给挡在了外面，众人望着这场华丽的鲸爆，一时间都呆愣住，一直拼死抵抗的恐怖巨鲸就这样样自爆了？
　　怎么回事？
　　为什么会突然自爆？
　　众人不解，只能将目光转向银发龙女身上……
　　米娅自己也很意外，没想到这就解决掉了巨鲸，都不需要自己继续出手了吗？
　　既然如此，米娅便打算将身上的龙女形态解除，但扫视一圈周围看过来的目光还是算了。
　　自己的身份比较敏感，不知道有没有人认出了自己，认出来就麻烦了。
　　现在令米娅感到很头疼的就是…自己在这边的表现很有可能会被传出去，要是让那个苏菲娅听到了，自己会该怎么解释？
　　毕竟没有不透风的墙，消息多半是封锁不住的，到时候自己只能想办法跟苏菲娅辩解……
　　想想就令米娅感到难办。
第827章可以跟你单独聊聊么？
　　米娅希望龙女的形象也能给自己套一层马甲，不想让大众知道龙女其实就是米娅的变成的，这个来糊弄一下陌生人还好，但面对熟人时可就不管用了。
　　“米娅，你怎么变成这个样子了？这些尾巴和翅膀是真的吗？”
　　“咦~莱纳叔叔不要乱碰啦！”银发龙女抱住自己的尾巴往后退了一下步，躲开莱纳的大手。
　　终于将巨鲸解决掉，所有人都松了口气，莱纳自然也注意了这边的米娅，于是立马凑了过来。
　　面对热情的莱纳，米娅也是很为难，十分不好意思的羞红起小脸儿。
　　莱纳并不知道米娅的真实身份，所以在他的面前米娅还是要维持好米娅的形象，需要乖乖地喊人家叔叔，之前倒是没有什么的，但现在有些不一样了。
　　卡洛琳娜和伊温妮都在这里呢，并且她们俩都已经知道了自己的真实身份，米娅就有一个种，被熟人盯着看，自己在这儿装可爱卖萌的羞耻感！
　　米娅悄悄将目光转移到伊温妮的身上，温柔优雅的狐娘御姐正掩嘴轻笑着，另一边的卡洛琳娜也是打趣地笑着……
　　这让米娅脸蛋儿更加发烫，恨不得找个地缝钻进去。
　　此时莱纳还滔滔地问个不停，莱纳又不知道米娅的真实情况，只能是将米娅当成是可爱的小妹妹。
　　不过莱纳问出的问题确实需要好好编一下该怎么回答，搞不好会怀疑的，而且一旦他回去告诉苏菲娅了，那米娅就完蛋了。
　　“好啦，莱纳，我知道你有很多疑问，回头我跟解释吧，让米娅休息休息。”见米娅她有点应付不过来，卡洛琳娜主动帮助米娅打圆场。
　　“那好吧，米娅你也早点回去，你妈妈在家很担心你呢。”
　　“嗯嗯，我知道啦，我会尽快回去的。”
　　“回去告诉她不用担心。”
　　莱纳比较着急回去，所以没有多做停留，道别之后，便带着伤员赶回王城那边。
　　卡洛琳娜也是一样，不能多做停留了，这一场守城战打得很惨烈，带来的兵折损将近一半，卡洛琳娜作为领导者，需要尽快带回到精灵那边。
　　精灵少女看向眼前的米娅，金色发丝被风轻轻吹起，抚过那张俏丽的脸庞，翡翠的双眸中氤氲着柔情，卡洛琳娜柔声问道，“米娅，可以跟我单独说说话吗？”
　　“欸？这……”
　　米娅抿了抿樱粉的薄唇，目光游离，面露犹豫之色，上次，卡洛琳娜跟米娅表白，米娅没有正面回答，但是在最后的分别的时候主动亲了一口对方。
　　所以彼此之间的关系，目前有点微妙。
　　听到卡洛琳娜要单独跟自己聊聊，米娅不由回想起之前的事情……
　　“放心，不会耽误米娅你多长时间的。”金发精灵少女嘴角带着温柔的笑意，目光中似隐隐透露出几分请求和期待。
　　对于这样痴情的少女，米娅不怎么忍心拒绝，于是嘟嘟小嘴，点点头，“那好吧。”
　　紧接着米娅又转头看向伊温妮她们，“等我一下，一会儿就回来。”
　　“嗯嗯。”
　　伊温妮温柔地点点头，目光似水般柔和，轻轻瞥了一眼精灵少女，脸上不禁露出姨母笑。
　　卡洛琳娜对赫伯特的感情，很早之前伊温妮就知道了，赫伯特牺牲之后她还安慰了卡洛琳娜呢。
　　“没想到，即使转生成了女孩子，这丫头还是没有放弃呢。”
　　因此在心里默默想道。
　　“走吧，米娅。”
　　卡洛琳娜温柔地笑着，主动牵起了银发龙女的玉手，拉着她往城墙下走。
　　同时在心里不由嘟囔道：“好奇怪啊，伊温妮阿姨看向我的视线明显跟之前不一样了，这是发生什么了嘛？唔，一会儿问问米娅知不知道是怎么回事吧。”
　　精灵少女牵着米娅走远，而这边的薇薇妮和小雅几乎是同就要跟上去看看，她们都在心里生出一股预感——米娅就要被这个女精灵抢走了！
　　只不她们刚迈出一脚，然后就被伊温妮一把薅住尾巴，给拽了回来。
　　“咿呀！妈妈你干什么！？”
　　两只小狐狸反应激烈，呲牙瞪着伊温妮。
　　“不要去打扰她们啦，米娅很快就能回来。”
　　“现在我们有很多事情需要去做呢。”
　　“尤其是薇薇妮作为公主，现在整个国家都需要你呢。”
　　先是内战，然后又要跟魔神大战，目前整个亚人帝国到最为虚弱的时候，狐皇已去，薇薇妮作为帝国公主，接下来有的忙了，眼下需要赶紧将战场打扫好，安置伤员。
　　然后还要将各族统合，这一番内乱，让各族的兵力大减，同时还有许多的流民需要安置，紧接着关于新皇的任选，薇薇妮要不要直接加冕成新的女皇，如果没有伊温妮出现，那毫无疑问，薇薇妮肯定就是必须加冕女皇的，但现在情况不一样，伊温妮也有资格来继承皇位，这些就出现矛盾了。
　　虽然伊温妮从这边失踪这么多年，但当时的狐皇并没有将她开除皇籍，伊温妮现在的身份仍是长公主，不过这些问题就要放到后面再说了。
　　“……”
　　“呐，米娅伊温妮阿姨她是不是知道了什么呀？”
　　“我怎么感觉她看向你的目光充满了母性的慈爱？”
　　此时金发精灵少女牵着身旁银发龙女的手，走在街道上，战争刚刚结束，街道上很乱，来来往往都是清场的人员。
　　“欸？有那么明显的嘛？”米娅眨巴着一双幽紫的大眼睛，流露出一丝惊讶。
　　此时米娅还是龙女的形态，因此跟平时不太一样，瞳孔的形状是那类似竖瞳，但也并不是纯粹的竖瞳，准确的说是上下拉长的形状，有一种摄人心魄的魅力感。
　　卡洛琳娜不禁看得有些入迷，被米娅现在这幅绝佳的容颜深深吸引。
　　“嗯…仔细观察还是挺明显的吧。”
　　“这样啊…那看样子之后得多注意一下，尽量不要让伊温妮和苏菲娅同时在我面前出现。”米娅小声喃喃着。
　　卡洛琳娜牵着少女那软软滑滑的小手，按耐住心中的悸动，想要问米娅关于之前分别时的那个吻，但话到嘴边突然一转，“呐，米娅，你怎么变成现在这副样子的呢？”
　　“……”
第828章怎么看待？
　　目前的卡洛琳娜差不多什么都知道了，因此米娅也没有任何的隐瞒，把前前后后发生的事情都跟卡洛琳娜讲述了一番。
　　“原来是这样啊，关键时刻是忒利西亚救了你。”
　　“不过米娅你也不必太难过，忒利西亚小姐并没有消失只是以另一种形式陪在身边。”卡洛琳娜温柔地安慰米娅，伸手了摸了摸对方的小脑袋瓜，头顶的发丝手感很好，绸缎般顺滑，卡洛琳娜有点摸上瘾，不小心将对方的发型揉乱又赶紧捋顺平。
　　即使米娅现在是龙女形态，但在身高上还是卡洛琳娜要高一些。
　　但跟之前比起来已经好很多了，之前有点像是御姐跟小萝莉那种体型差，很多时候卡洛琳娜看着对方那娇小的样子，心里隐隐生出一股罪恶感来。
　　“欸，等之后我想想办法，能不能将忒利西亚复活。”
　　米娅轻轻叹出口气，心绪有些复杂。
　　卡洛琳娜见此将话题转移，“话说，现在伊温妮阿姨已经知道米娅你的身份了，接下来苏菲娅…米娅还打算坦白吗？”
　　其实稍微有点自私的想法，卡洛琳娜是比较想让米娅坦白身份的，只有这样，自己跟米娅的关系才有可能更进一步，要不然现在这样情况下，自己很难有什么进展，苏菲娅就像是一道大山拦在面前。
　　如果要是让苏菲娅知道好姐妹卡洛琳娜居然图谋自己的女儿，她会怎么想？
　　怎么都不可能接受的吧。
　　“不打算坦白，能隐瞒多久就隐瞒多久。”
　　米娅摇摇头，秀眉紧蹙，绝美的脸蛋儿上露出一抹愁苦，同时还有几分纠结。
　　少女深深叹口气，声音中隐隐带着几丝颤抖，“主要是…我真的很害怕，苏菲娅知道真相后会很跟我翻脸……”
　　“而且一旦捅破这一层真相，我估计很难继续做母女了。”
　　“不可否认的是，一定程度上，我确实是在欺骗她，扮演着女儿的角色。”
　　虽然到后面差不多已经彻底融入进去女儿的角色，但米娅清楚，一直开始自己确实是有意装出来一幅乖女儿的样子，这便是欺骗。
　　“这样啊……”看着低下头，情绪低落起来的银发龙女，卡洛琳娜轻轻拍了拍对方的肩膀，“没事，无论苏菲娅是什么态度，我一直都是站在米娅你这边，支持你的。”
　　“更何况，现在伊温妮阿姨已经知道了你的身份，就算出了什么事情，她也会帮助你的。”
　　“嗯嗯。”
　　米娅点点头，紧接着忽然抬起头看向卡洛琳娜，脸上表情复杂，娇柔的声音中带着犹豫问道，“呐，卡洛琳娜，你现在是怎么看待现在的我呢？是当做赫伯特来看待的吗？”
　　眼前的银发龙女目光游离，局促不安地抿着粉唇，默默等待卡洛琳娜的回答。
　　卡洛琳娜看着米娅，心中思考该怎么回答对方比较好……
　　只是不知道米娅的身份，很简单，只是将米娅当成是苏菲娅的女儿，可爱的小妹妹，但是现在知道米娅的真实身份之后，卡洛琳娜不可避免的会偏向于当做赫伯特的。
　　但是通过相处，卡洛琳娜又意识到眼前的米娅跟记忆中的赫伯特并不完全一样，她是米娅，但也不是之前自己看到的那个米娅。
　　所以很不好说，此时她更像是夹在赫伯特和米娅之间的一种状态。
　　但出于卡洛琳娜的私心，她肯定是把米娅当做是赫伯特多一点，毕竟她最先喜欢的是上辈子的赫伯特，当然现在这个样子的米娅，她也非常喜欢。
　　卡洛琳娜没有立即回答的米娅的问题，而是将其拉到了一处没有人的小巷角落里……
　　“卡洛琳娜？”
　　米娅疑惑，但还是像个小呆瓜一样任由，对方牵着自己走。
　　“呐，米娅，帮我把身上的伤治愈一下。”
　　“哦哦，哪里有伤？”
　　单从外表上米娅并没看见伤口，所以米娅也就没有主张治疗，米娅发现这幅龙娘形态之下，施展不出来治愈术，但自愈能力却很强大。
　　于是米娅解除了龙女的形态，银光一闪，眼前高挑的龙女消失不见，取而代之的则是一位身材娇小看起来柔弱可人的银发少女。
　　“伤口在这里呢。”金发精灵少女嘴角勾起一抹温婉的笑容，紧接着将轻轻将上衣褪下……
　　“嗯！？等等……”
　　“干嘛开始脱衣服了啊。”
　　“唉呀，伤口在背后呢。”
　　“都一起洗过澡的，米娅害羞什么啦。”卡洛琳娜轻轻打趣。
　　“唔…你又不是不知道我的身份，虽然现在是女孩子，但我们……”话说到一半，米娅又止住，嘟了嘟小嘴，话题一转，“话说我刚刚问你的那个问题，回答呢？”
　　米娅微红着小脸儿，伸出细嫩的小手，治愈微光亮起，为卡洛琳娜背后的伤口治愈，伤口并不深，对方将整整个后背都露给了米娅，米娅能看到的东西还挺多的。
　　大片光滑白腻的肌肤露在外面，少女那堪称完美的身材曲线，米娅忍不住咽了口唾沫。
　　“嗯…我怎么看待米娅的…这很重要吗？”
　　“如果我说，我把米娅你当成是上辈子的赫伯特，米娅你怎么想？”
　　卡洛琳娜忽然反问。
　　“我……”
　　米娅沉默，之前隐隐能猜到这一点。
　　现在米娅就感觉自己很纠结，别扭，两段完全不相干的人生塑造出现在的自己。
　　很是矛盾。
　　卡洛琳娜穿好衣服，看向眼前矛盾的少女，伸出玉手，啪！的一下捧住对方的软嘟嘟的小脸儿。
　　“好啦，米娅你不用想那么多，其实我也不是完全将你当成是上辈子的赫伯特来看待，难道你不觉得现在的自己，跟上辈子不一样了么？”
　　“人都是会变的，我也一样，米娅你也不必太拘泥于过去的身份。”
　　“那些早就已经过去啦，现在的你就是你，不要想那么多，就算苏菲娅知道了真相，那就知道呗，如果她很是生气，米娅你就去跟她道歉，我相信苏菲娅她不会那么绝情的，米娅你要多往好的方向想一想。”
　　“而且，还有一点……”
　　说到这里卡洛琳娜的语气忽然一顿，看向米娅的目光忽然柔情起来，仿佛要拉丝了一样。
　　终于按耐不住了呢。
　　卡洛琳娜突然抓住米娅的手腕，然后转身将少女壁咚在后面的墙上，膝盖向前轻轻一顶，顶在银发少女的两腿之间……
　　米娅大惊！
　　作者的话：呵，有存稿了，以后统一中午更新两章
第829章开始交往吧！
　　米娅什么都明白的，这次卡亦灵霓（四）焐IX（四）韭VIII裙聊洛琳娜单独拉自己出来说话，很有可能就是奔着彼此之间的感情问题来的。
　　米娅知道卡洛琳娜喜欢自己，即使现在自己的身体只是一个毛都没长齐的小丫头，卡洛琳娜也依旧喜欢，甚至之前还接吻了。
　　上次卡洛琳娜袒露心声的表白，米娅一直都没有正式的给予回应，只在最后分别的时候主动吻了对方，表达了一个模棱两可的意思，也不知道卡洛琳娜是怎么理解的。
　　对于这段感情，米娅也很复杂，说一点不喜欢是不可能的，但考虑到目前种种因素，当时索性就将这个事情往后拖去。
　　但卡洛琳娜对于米娅的感情无比炙热，这可是数年的等待，情感是很难按耐住的，尤其卡洛琳娜忽然意识到米娅的身边还有其他女孩子对其虎视眈眈，着实是有些坐不住了。
　　虽然有点不大可能，但出于女人的直觉，卡洛琳娜隐隐感觉米娅可能会被抢走……
　　简单来说就是她急了！
　　事实上卡洛琳娜的直觉很准，薇薇妮和小雅都对米娅表白过。
　　此时娇小柔弱的银发少女被身材高挑的精灵少女墙上壁咚，纤细的手腕被紧紧抓住按在墙上，米娅反抗不了一点，除非变成龙女的形态……
　　米娅紧张地咽了一口唾沫，小心脏砰砰地跳动着，玉颊微微浮出几缕红晕，从脸颊到脖颈都染上了一种弱气的粉红，绝美动人的精灵少女近在咫尺，一股娇柔的馥郁体香萦绕鼻尖，沁人心扉。
　　对方的膝盖轻轻顶上来，米娅下意识夹紧双腿，滑腻腻的触感刺激着米娅神经，紧跟着呼吸都微微急促起来。
　　卡洛琳娜将脸蛋儿贴近，可以看见对方那双翡翠宝石般的双眸堆满了星星点点的情愫，芳香温热的呼吸打在小脸儿上，感觉痒痒的。
　　“而且…还有一点，无论米娅你变成什么样子，我都会一直喜欢着你。”
　　“所以…关于上次的分别时的那个吻，我想问问，是代表米娅你已经接受我了吗？”
　　精灵少女的眼眸中像是带有魔力的旋涡，试图将眼前的米娅深深吸入进去。
　　“我…”
　　米娅不敢去看对方的眼睛，自己最担心的情况还是发生了呢。
　　到底要不要在这里接受卡洛琳娜，正式确认关系呢？
　　只要在这里点头答应……
　　“……”
　　对于感情这一方面，米娅一直都是如此，很扭捏，不像卡洛琳娜、薇薇妮她们那样喜欢就会表白。不，卡洛琳娜之前也是和米娅一样的扭捏，只不过在失去赫伯特之后才后悔，吸取教训，不再遮掩自己的情感。
　　之前往后拖延，米娅是顾忌自己身上的诅咒，然而现在身上的诅咒都已经解除。
　　而且现在也越来越多的人知道自己的身份，米娅有预感，或许有一天自己的身份的秘密会完全的暴露出去。
　　似乎…找不到什么理由往后拖延了欸。
　　既然如此…那还在犹豫什么呢？
　　自己也是喜欢卡洛琳娜的，如果这次再推脱出去肯定令卡洛琳娜失望的吧。
　　米娅在心里进行一番纠结之后，发现自己确实不能再拖着了，再拖的话可就要辜负少女的心意了。
　　于是米娅偷偷瞄了一眼眼前的精灵少女，此时卡洛琳娜眼中依旧深情，米娅从对方的眼中感受得到那炙热的爱意，“卡洛琳娜…我……”
　　米娅刚要说话，卡洛琳娜却突然打断，“嗯，米娅要是现在不想回答，也不用勉强，我可以继续等。”
　　卡洛琳娜将眼底那抹热切的爱意压了下去，淡淡的失望一闪而逝，紧接着便被温柔的笑意取代，同时将米娅的手腕松开了，“没有弄疼你吧，刚刚有点冲动了。”
　　不知为何，卡洛琳娜松开;)引Y球起]丝武氿私玖了自己，米娅反而心中升起一股淡淡的失落。
　　望着眼前强颜欢笑，努力掩饰心中失望的精灵少女，米娅内心忽然感觉很不是滋味。
　　此时的卡洛琳娜确实很失落，她想不并没有米娅为什么不接受？
　　米娅她还在顾虑着什么呢？
　　难道上次分别时主动吻我，不是那方面的意思？
　　还是说，米娅她真的有什么难言之隐，不能正面回应我？
　　没关系，总比直接被拒绝好，我还可以等。
　　已经等了这么久，这点耐心我还有的。
　　但我担心，米娅她会不会根本就不喜欢我，只是不想让我难过，不好意思拒绝才这样？
　　想到这里，卡洛琳娜的内心又是一痛。
　　如果真是这样让米娅为难的话，我肯定会主动退出，不让米娅为难。
　　就在卡洛琳娜内心各种猜想时，米娅那软糯的声音传入耳中，“卡洛琳娜…上次…那个吻，其实…就…就是那个意思的。”
　　银发少女羞红着小脸儿，手指缠绕着鬓角的发丝，扭扭捏捏的样子，不敢去看卡洛琳娜的眼睛，嘟嘟着小嘴。
　　看见米娅这一副可爱的反应，卡洛琳娜原本失落的心情瞬间扫空，看样子还有机会！？
　　“哦？什么意思呀？”
　　卡洛琳娜轻轻勾起嘴角，本以为这次又要被米娅糊过去，但看样子米娅终于要正面回应了嘛？
　　心跳不由加快了许多，一股欣喜期待从心底生出，晶莹翡翠的双眸中逐渐酝酿出浓烈的爱意。不过兴奋期待之余，卡洛琳娜还保留了一份怀疑——
　　米娅也有可能是为了照顾我的心情而假装同意的。
　　“唔，你肯定明白我的意思啦！”
　　此时银发少女的小脸儿已经红得像是熟透的苹果，一直红到了耳根。
　　卡洛琳娜看着眼前羞涩的少女，只觉得很可爱，而且米娅的意思已经很明显，承认了这段关系。
　　不过……
　　卡洛琳娜轻轻捧起了少女那红得发烫的脸颊，使其与自己对视。
　　“唔…卡洛琳娜？”
　　此时米娅那双漂亮的幽紫色眼眸中盈着水雾，看起来柔弱至极， 就像是小动物一样。
　　“米娅，我想听你亲口说出来，不然我可不会懂哦，到现在我还在等待你的回答呢。”卡洛琳娜轻轻笑道，眼中涌动着粉色的情愫。
　　米娅轻轻抿了抿樱唇，软糯的声音细若蚊鸣，充满了羞涩，“唔…卡洛琳娜，我…我也喜欢你，我们…正式开始交往吧！”说到后面少女的声音突然提高。
第830章就不告诉你 ！
　　“……正式开始交往吧！”
　　银发少女无比羞涩地告白，充满了少女的青涩。
　　米娅感觉自己在说完这句话之后，全身都软了，不过同时也感到心里瞬间轻松了很多。
　　以及…还有一种甜甜的感觉。
　　喜悦颇多，从此以后自己也有正式的恋人了，如果以后要是再遇到其他女孩子跟自己表白，就可以将卡洛琳娜给搬出来哩。
　　“好！”
　　终于听到米娅亲口说出这样的话语，卡洛琳娜的心情是难以言喻的喜悦和激动，下意识便将眼前娇小的女孩子揽进自己的怀里，眼眶不由湿润起来。
　　自己等待了这么长的时间，这段感情终于有了结果，米娅她果然也是喜欢着我的。
　　“唔唔~卡洛琳娜，抱得太紧啦！”
　　整张小脸儿都被按进对方那盈满花香的软怀中，米娅感觉到呼吸困难。
　　“呐，米娅，从现在开始我们彼此就是恋人的关系啦。”
　　“终于啊…我好开心……”卡洛琳娜说着说着哽咽起来，回想起在失去赫伯特之后的那段日子里，每天以泪洗面，向圣树祈祷他能够回来。
　　如今他变成了她，不变的是自己依旧爱着。
　　“嗯嗯，我也很开心。”
　　米娅也是颇为感触，也回抱住了精灵少女，感受到对方的情绪，不由心疼起来，或许自己应该早一点面对这份感情的……
　　“呐，米娅你是真心也喜欢我吧，不是为了照顾我的心情，而且故意演给我看的？”卡洛琳娜的心中还有着一丝丝的疑虑。
　　“当然不是。”
　　“我是真心喜欢你啦。”米娅羞红着小脸儿说道，表露真心，似乎说过一次之后，第二次再再说就没有那么感觉羞耻了？
　　“那就好。”
　　不过，米娅注意到到卡洛琳娜的眼底仍有那么一丝丝的疑虑……
　　看样子得做出点行动才行，于是米娅将目光放到精灵少女那菲薄樱粉的嫩唇上面。
　　米娅吞口唾沫，下意识抿了一下唇瓣。
　　要这样做吗？
　　感觉很难为情呢。
　　不过已经是情侣了，这样的事情也很正常。
　　米娅的小心脏砰砰直跳，面颊上蓦然涌上两片红^潮，那红润从她颊边一直蔓延到她的眼角眉梢。
　　最后还是鼓起勇气，踮起脚尖…
　　此时的卡洛琳娜也是半弯着腰，米娅只要稍微操作一下就完全可以够得到。
　　米娅踮起脚的同时，伸出手臂揽住精灵少女脖颈，紧接着在对方惊讶的目光中将自己的粉唇送了上去……
　　伴随着一股迷人的幽香涌入，卡洛琳娜感觉到无比的柔软， 嘴唇上带着微微的凉意，像是清晨的花瓣，让人迷恋。
　　可惜这份美妙的感觉很是短暂，也不够尽兴，反而是将卡洛琳娜内心的炙热的情意给点燃。
　　“怎…怎么样？现在的安心了吧。”
　　米娅轻轻抿了抿粉嫩的唇瓣，似有些意犹未尽，感觉自己的脸蛋儿已经烫得不行，可惜自己现在还不太敢深入只是浅尝一下。
　　回过神的卡洛琳娜娇容浮现出一抹幸福的笑容，心底最后一丝疑虑也消散掉了，眼中流露出更加炽热的情欲，脸上的表情变得兴奋，她忽然再次抓住银发少女纤细的手腕，将其壁咚，深情地看向对方，带着几分引诱和试探的妩媚声音问，“呐，米娅，我…想亲你，可以吗？”
　　“欸？”
　　米娅像是受到惊吓的小兔子，诱人而又胆怯，而那楚楚动人的韵致，又是那么的诱人。
　　犹豫几秒，银发少女两颊绯红地点点头，“可…可以呦……”糯糯的声音中带着一丝柔软的颤音，充满了紧张，以及隐隐暗藏的期待。
　　卡洛琳娜不再犹豫，婉约一笑，将银发少女壁咚在墙上，动作迅速，直接贴上。
　　米娅的心跳骤然加快……
　　温热而柔软，如同细腻的丝绸，同时两股清幽的花香交织在一起。
　　卡洛琳娜开始只是轻轻的试探，像是在确认彼此心中那同样热烈的情感，渐渐地，她的动作愈发大胆起来。
　　呼吸变得急促起来，彼此的鼻息交缠。
　　米娅轻轻闭着眼睛，睫毛微微颤抖，感受对方那如潮水般涌来的情感，热情而又浓郁，感觉自己要被淹没在其中。
　　银发少女娇躯微颤，很快就有些受不了，“唔，卡洛琳娜，你轻一点，我…我会呼吸不了的……”
　　“好……”
　　……
　　与此同时的另一边，薇薇妮正在调整剩下的士兵，忽然感到一股恶寒。
　　“嗯？怎么了？”身旁的赫尔莉雅不解的问道。
　　“没什么，就是突然有预感，好像发生了什么不太好的事情。”
　　“欸！巧了，我也有同样的预感。”
　　“我担心的是米娅和卡洛琳娜姐姐，我总感觉卡洛琳娜姐姐她看向米娅的眼神跟之前明显不一样了。”赫尔莉雅忽然有点担心起来，虽然这样的猜想很不可思议……
　　但她感觉卡洛琳娜姐姐就是对米娅有意思！
　　“呵，不管是谁，米娅只能是我的。”薇薇妮冷哼了一声，当着赫尔莉雅的表现出自己的占有欲。
　　听到这话的赫尔莉雅忍不住笑了，“我的妹妹呀，你还小呢，可能分不清什么是喜欢。”
　　“你对米娅的喜欢，只是出霓2衫溜斯　疚器删（四）于朋友或者是当成姐姐的那种喜欢。”
　　既然薇薇妮都直接表露出自己对米娅的占有欲，那赫尔莉雅也不装了。打算尝试去劝说一下这位小妹妹。
　　“而且，我估计米娅也只是把你当成妹妹而已啦。”
　　就算跟米娅表白说喜欢什么的，米娅也不会当真的，只能是哄妹妹一样糊弄过去。
　　赫尔莉雅心里是这样想的，殊不知，薇薇妮之前已经跟米娅表白，而且还上嘴亲亲了。
　　“呵，你才是妹妹呢！”
　　“米娅接受我都不会接受你的！”
　　薇薇妮也丝毫不甘示弱回怼过去，毕竟她已经知道了米娅的身份秘密，在赫尔莉雅面前有一种莫名的优越感。
　　银发小狐萝双手抱胸，傲傲地冷哼一声，“哼，我可是知道米娅一个最大的秘密，但你不知道。”
　　“嗯？什么秘密？”
　　赫尔莉雅脸上的表情忽然变了，被这一句话给勾起情绪。
　　想到米娅身上确实藏着很多秘密，其中最困扰的她的便是米娅的实力为什么会那么强大，为什么圣剑会在米娅的手里？
　　“你想知道吗？”
　　“就不告诉你！”
　　“……”
第831章先冷静一点
　　哈~不好意思，米娅，不小心有点做过火了呐。”
　　卡洛琳娜调整了自己紊乱的呼吸，白皙如雪的俏容残着几缕霞意，撩起额前凌乱的金色发丝，看着眼前的银发少女，心中不禁生出几分罪恶感。
　　眼前的米娅…被自己搞得有点糟糕……
　　只见眼前娇小的银发少女鸭子坐在地上，依靠着墙，大口喘着粗气，小手轻抚在自己的胸口，稚嫩的俏容上潮^红泛滥， 幽紫色漂亮的眼眸盈着潮湿的雾，莹润的水珠在眼眶里晃晃悠悠，就像是被狠狠欺负了一样。
　　娇小可爱，柔弱可人，清纯中带着丝丝魅惑。
　　“确…确实，有点过分啦！”
　　少女有些幽怨地看向卡洛琳娜，掏出手帕擦了擦自己的嘴巴，此时的嘴巴里还残留着一股淡淡的清香，这股香味并不属于自己，而是来自对方……
　　米娅也是没想到，卡洛琳娜进攻性这么强，简直是如狼似渴一般向自己这边疯狂索取！
　　差点就窒息掉哦。
　　“哼哼，不过说起来，米娅有点菜哦，这也没多长时间就不行啦，以后还得多练练哦。”
　　卡洛琳娜伸出手将米娅从地上拽了起来，替她拍了拍裙子上的灰。
　　“欺负人，如果我变成龙女的样子，先坚持不住的肯定是你。”
　　银发少女嘟嘟起小嘴，有些不服气地说道。
　　听到这话精灵少女妙眸一亮， “哦？可以呀，要不米娅你变成龙女我们再试试？”
　　卡洛琳娜对于那个龙女形态下的米娅非常感兴趣，换换口味和风格，现在的米娅太娇小了，对她下手偶尔会感到一丝罪恶感。
　　但龙女形态的米娅是那种发育成熟的少女，身材窈窕，凹凸有致，面容绝佳，隐隐带着一股傲人的清冷，更加迷人。
　　而且还是异种族，那条看起来很灵活的大龙尾，卡洛琳娜非常想要摸摸看呢。
　　“不要，都已经耽误这么长时间啦。”
　　米娅注意到卡洛琳娜那种热切兴奋的目光，感觉自己要是变成龙女的形态，肯定会被卡洛琳娜更加过分的玩弄，尾巴、龙角、翅膀什么的肯定会被摸来摸去！
　　然而这些部位可都是很敏感的……光是想一想米娅就开始感觉全身火热起来。
　　“嗯？米娅你在想什么呢？表情好诱人哦。”
　　“咦惹~诱人是什么鬼形容啦！”
　　“嘻嘻，就是字面的意思啦，让人忍不住想要一口把你吃掉！”
　　卡洛琳娜轻笑着，抿了一下樱粉的唇瓣，望着眼前娇嫩欲滴的小小少女，品味刚刚那甘甜的味道，似乎让她稍微有些上瘾。
　　嗯，还想继续来几次，可惜现在时间有限，不能一直跟米娅缠绵。
　　想到这里，卡洛琳娜看向银发少女的目光愈发的黏腻，似有些不舍。
　　等等…或许，可以尝试把米娅带回去？
　　“吃掉？呵，信不信我变成巨龙一口把你吞掉？”
　　“嗷呜~”
　　银发少女抬起两只小手比作爪子，张大嘴巴，对着卡洛琳娜威吓，只不过搭配这一副娇柔可爱的样子，看起来更像是卖萌……
　　精灵少女不由宠溺的笑了笑，“呐，米娅，要不要跟我一起回去，到我们那边呢？”
　　卡洛琳娜发出邀请虽然知道米娅她多半会拒绝。
　　银发少女摇摇头，表情忽然有些复杂，“嗯…抱歉哦，我……”
　　“我知道，上次说又是什么事情需要去处理对吧，说起来到底是什么事情？”
　　“米娅，现在可以跟我说说嘛？毕竟我们现在已经是正经的情侣啦。”卡洛琳娜嘴角扬起一抹幸福的笑容，忽然伸手将眼前娇小的少女拽进自己怀里。
　　“欸？”
　　少女可爱地惊呼一声，来不及反应就撞进对方那温软的怀里……
　　米娅俏脸一红，感觉自己实在是太被动了，而且忽然就成为情侣什么的，自己还有点不太适应。
　　毕竟是第一次恋爱，都是懵懵懂懂的。
　　不过米娅这次也没有反抗，而是顺势就依偎在对方的怀里，这就是一副娇弱小女友的样子。
　　反正都已经正式确认关系了，亲密一点的贴贴米娅自己也很乐意，就是太被动，让米娅感觉有点羞耻，而且卡洛琳娜她是还什么都知道的，自己表现出这样一副弱受的样子……
　　额…确实是有够难为情的，不过米娅并不想像个傲娇一样拒绝卡洛琳娜这样主动的贴贴，因为米娅自己也很喜欢这样被对方宠溺的抱在怀里。
　　被宠溺、被爱着的感觉真的很令人上瘾。
　　“呐，米娅现在怎么呆呆的啊？也太可爱了叭。”
　　望着怀里娇软可人的少女，卡洛琳娜十分喜欢，感觉现在的米娅比上辈子的赫伯特还要有魅力，果然还是转生成女孩子的他更可爱。
　　“你才呆呆的！”
　　“我只是有点不太适应突然转变的关系，你也知道我这是第一次恋爱……”
　　“我也一样呢，第一次接吻也是跟米娅你。”
　　“我也……”
　　等等…我第一次好像被小雅她……
　　不不不，妹妹而已，这个不能算！
　　“嗯？米娅，难道你的初吻给了其他人！？”注意到米娅的迟疑，卡洛琳娜的眼神突然变得危险起来，隐埋在深处的占有欲掀起一丝波动。
　　“那个…其实…并不能算的啦……”
　　“什么不能算？之前有发生什么吗？米娅快点告诉我！”卡洛琳娜捏住银发少女的肩膀，突然严肃起来，严肃之下是对米娅浓浓的占有欲。
　　“这…卡洛琳娜，你先冷静一点啦。”
　　米娅额头隐隐浮现出冷汗，忽然感到了压力，没想到自己有一天居然也会面对这样的问题。
　　不过米娅并不心虚，毕竟小雅和薇薇妮都是当妹妹看待的，脚踏多条船的事情，纯纯是无稽之谈，只要好好跟卡洛琳娜解释一下，相信她会理解的。
　　“其实…是这样的……”
　　于是米娅就把小雅喜欢自己事情说了出来，甚至连带着薇薇妮表白的事情也一起说了出来。
　　提前说一下，怕卡洛琳娜之后发现误会。
　　听完米娅的讲述之后，卡洛琳娜真是既无奈又生气，醋意满满说道，“米娅啊米娅，你的魅力还真是大呢。”
　　“罪孽深重的小女人！”
第832章我可是很忠贞的
　　若不是现在还在外面，卡洛琳娜真想立马就把眼前的小妖精给办了！
　　但冷静下来，仔细想想，米娅其实也挺无辜的，要怪就怪她太招人喜欢啦。
　　“安啦，卡洛琳娜，你也清楚我的身份，小雅和薇薇妮在我的眼中可都是妹妹。”
　　“之后我会好好引导她们的，开后宫这样的事情必不可能在我身上发生的。”银发少女拍了拍青涩的小胸脯，自信满满地担保着。
　　“哦哦，好好好，我相信米娅呢。”卡洛琳娜笑盈盈地说道，后面跟着补充一句，“不过先说好哦，如果要是让我发现米娅你有出轨的行为，可要乖乖接受我的惩罚哦。”
　　“惩罚会很严重，定会让米娅你哭哭的。”
　　卡洛琳娜笑吟吟地警告着，暗暗攥紧纤细的手指……
　　米娅忽然莫名地感觉到背后生出一股恶寒，隐隐预感这个惩罚会很严重。
　　“嗯嗯，放心啦，我可是很忠贞的。”
　　“那就好。”
　　其实卡洛琳娜也不是不能接受，这个世界的很多数掌权者或者有实力人，都有多位妻子，只不过就是精灵对这方面观念比较专一，当然如果米娅真的也喜欢上另外的女人……
　　卡洛琳娜也可以让步，但正宫的位置一定得是自己才行。
　　“呐，米娅，我们什么时候才可以结婚啊？”卡洛琳娜再次将少女揽进自己怀里。
　　“结婚？额，结婚还有点太远啦，而且在此之前，苏菲娅这边还不知道怎么解决的……”
　　“除非直接绕过苏菲娅，我们偷偷地结婚，但总感觉不太好啊。”
　　“而且，说起来，我们现在的恋情就需要保密了，卡洛琳娜我们两个开始交往的事情先不要告诉其他人哦，除了你的妈妈。”
　　米娅认真地提醒道，毕竟她们两个的身份比较特殊，一个是精灵公主，一个是教会圣女的女儿。
　　“欸，米娅你要不要直接跟苏菲娅她们坦白一下试试？”
　　卡洛琳娜对此事的态度还是比较乐观的，觉得苏菲娅知道米娅的身份也不会怎么样，只要大家把话说开，米娅认个错说不定就过去了。
　　“不可！我有预感，如果让苏菲娅她知道真相肯定会非常糟糕的。”
　　“呐，卡洛琳娜，要不干脆你就直接跟苏菲娅说，我要娶你女儿怎么样？”
　　“尝试说服她。”
　　米娅打算将问题推给卡洛琳娜，然而卡洛琳娜却直摇头，苦涩地笑了笑，“我觉得不太可能说服她。”
　　“米娅你试想一下，如果是莱纳跟你说，想要娶你的女儿呢？你会是什么反应？”卡洛琳娜反问，米娅思考几秒淡淡地回答道，
　　“我可能会打断他的腿……”
　　“看吧。”卡洛琳娜摊摊手。
　　然而米娅却摇摇头，“不，我觉得不一样的，我现在看起来比较小，但是等之后我长大，跟你差不多时， 单从外表看去，也是比较能够让人接受的。”
　　“我们多试试，说不定苏菲娅就同意了？”
　　“那好吧，就等你再长大一些。”
　　卡洛琳娜笑了笑，其实她有预感米娅的身份不能隐瞒一辈子，说不定什么就会让苏菲娅她们知道。
　　结婚倒也不是很急，甜蜜的恋爱阶段还有没有开始好好享受呢。
　　“哦，对了，接下来米娅你打算去做什么？你上次说需要处理的事情到底是什么呀？需要我帮忙吗？”
　　米娅回想起上次跟卡洛琳娜说的话，当时身上的诅咒还没有解除，自己必须找到天空岛，说不定失败人就没了，所以当时面对卡洛琳娜的告白，选择了往后拖延。
　　不过现在诅咒的问题已经得到解决，自己算是自由了。
　　但天空岛米娅还是想要去找一找的，莉姆曾说那里有我想要的答案。
　　况且上次那个给我下咒的天使，肯定是要把她给找到的，同时关于我为什么能变成天使，估计也能在那里找到答案。
　　至于现在…还是先回家吧，苏菲娅估计都着急坏了，先陪一段时间的妈妈，稳定下来之后，再计划前往天空岛。
　　于是米娅将关于天空岛以及之前遇到那个天使的事情都跟卡洛琳娜讲述了一下……
　　“哦哦，原来还有这样的事情，天使什么的……”
　　“嗯，之后米娅什么时候要去找天空岛一定要叫上我一起哦。”
　　“……”
　　随后米娅和卡洛琳娜又腻歪了一小会儿，卡洛琳娜才恋恋不舍的跟米娅分别。
　　望着金发精灵少女远去的身影，米娅站在原地小手抚在胸口，凝眸望着，眼中情愫流转，就好像是在热恋中的少女。
　　送走卡洛琳娜之后，米娅稍微整理了一下自己，拍了拍留有残红的小脸儿，砸吧小嘴回味起之前那种微妙的感受，少女不由露出一抹羞涩的笑容。
　　“其实…还挺舒服的哦……”
　　“这次终于是确认关系了。”
　　“现在开始，我也是有女朋友的人了么……”
　　作为超级恋爱新手的米娅，此时感觉心情很愉悦，对于她来说是一种很新奇的体验。
　　内心甜蜜了一番，米娅安抚好心情之后重新回到小雅和薇薇妮这边，为了掩人耳目，米娅又重新变回了龙女的样子……
　　米娅回到之前的地方并没有看见小雅她们，留在原地的卫兵将米娅带到了皇宫那边。
　　此时的薇薇妮已经恢复往日那种一副清冷小萝莉的样子，正在跟众人讨论接下来的事情，伊温妮和小雅也在一旁辅佐。
　　“米娅！你终于回来啦！”
　　一入大殿，米娅发现在场的几乎都是熟人，伊温妮她们三个狐狐就不用多说了，此外还有亚猫领的少主布兰德，狐女仆莉莉莎、之前辅佐小雅假扮公主的卡伦，以及仅剩下的两位狐族大臣。
　　赫尔莉雅看见米娅回来立马便凑了上来， 像是一只大狗狗在米娅身上嗅来嗅去，同时还趁机捏了捏少女背后软软滑滑的大龙尾。
　　“咦~小雅在干什么呢！？”
　　嗅完米娅身上的气味，银发狐娘双手掐腰，像是指责出轨的丈夫一样，“米娅！你身上都是卡洛琳娜姐姐的味道，你们两个刚刚都做了什么！？”
　　其实小雅并没有嗅到多少，米娅在转化为龙娘之后，身上的气息也跟着发生转变，小雅她嗅到一股比较陌生的花香，跟着米娅本来的体香相比，现在这股香味要更加清幽。
　　米娅微微一怔，回想起之前的和卡洛琳娜的kiss……
　　“额，也没有发生什么啦，就是单纯的告别。”
第833章这好吗？
　　数天前，瑞加娜和雷娜塔两人来到萨斯赛斯小镇，目的是调查苏醒过来的那些血族……
　　“没想到这里还有一座小镇啊，话说这里看起来有点怪怪的，尤其是那一座高塔建筑，感觉跟周围格格不入。”雷娜塔指着小镇中央的黑色高塔建筑说道。
　　萨斯赛斯小镇位置很偏僻，她们两个之前都没有来过这里。
　　“关于血族的线索就断在这里。”
　　“走吧，我们进去看看什么情况……”
　　“欸？要不回去再多调点人手？”
　　“不了，让他们在原地待命吧，人多眼杂容易打草惊蛇，况且就算真的有什么意外，以我们两个的实力，自保应该还是没有什么问题的。”
　　“说的也是，那我们就直接进去吧，瑞加娜姐姐。”
　　“嗯…”
　　于是两人稍微伪装成路过的旅人走进这座小镇。
　　阴影深处，一双猩红的血眸闪烁着亮光，殊不知，在踏入森林的那一刻起，她们两个就被盯上了。
　　“感觉小镇里的人好少欸，真冷清。”
　　“雷娜塔，有没有感觉这里的空气中弥漫着一股淡淡的血腥味？”金发骑士姬小姐警惕地打量着四周，试图寻找 可疑的地方，此时她并没有穿盔甲，穿着尽量普通，披着一件老旧的长衣，一头靓丽的金色长发此时稍显暗淡，被一条红色发绳绑成斜着的单马尾，轻轻搭在身前。
　　搭配上一张难以掩盖的漂亮脸蛋儿，颇有一种人妻的味道。
　　事实也确实是个人妻。
　　“血腥味？”
　　雷娜塔轻轻嗅了嗅空气，“嗯，好像是有一点血腥味欸，怎么回事？难道这附近有人刚刚杀了牲畜？”
　　此时的雷娜塔打扮跟瑞加娜也差不多，十分朴素的衣着，一头乌黑的长发凌乱披散下来，一副历经风霜的感觉。
　　“不清楚，我们先去打听点消息吧。”
　　街上冷清，但也不是一个人都没有，稍微往镇里走一走就能看见人了。
　　两人叫住一名老妪。
　　“这位老婆婆，您好呀，我们是路过的旅者，请问这里是什么地方？”
　　佝偻着腰的老妪转过头看向她们二人，瑞加娜和雷娜塔不由微微挑起眉头，眼前的老妪脸色十分苍白有点不像是正常人。
　　“哦哦，是外来人呀，你们好你们好，这里是萨斯赛斯小镇。”
　　这名老妪那布满褶皱的脸上挤出一抹笑容，不知为何，瑞加娜和雷娜塔看这笑容，感觉有点不太舒服……
　　“萨斯赛斯…没听过的名字呢。”
　　“哈哈，是这样的，我们这里比较偏远，两位姑娘是去向何方的？途径我们这里落脚吗？”
　　“我们是外出游历四方的，无意间看见这座小镇，便打算落脚看看。”
　　瑞加娜并没有直接说出过来的目的是为了找血族，那样目的性太明显了，不太好。
　　“哦哦，原来是这样啊，那两位姑娘没有地方住的话，可以来我家里。”
　　“有什么想要了解的，都可以询问我这个老婆子。”
　　“不用麻烦，这里有旅店吗？”
　　“以前有，不过现在都已经关掉了，人太少了，开不起来。”
　　“哦，这样啊，那就麻烦婆婆啦。”雷娜塔很有礼貌的跟对方交流着。
　　瑞加娜时刻观察着周围，总感觉这座小镇有一种说不出来的怪异。
　　“一把年纪了也没有什么事情，如果你不嫌弃的话，老婆子我带你们两个转转我们小镇。”
　　“好啊，那就麻烦婆婆了。”
　　“不麻烦，不麻烦。”
　　老婆婆笑呵呵的，比较热情，看起来也很普通，除了脸色比较苍白之外，一切都很正常，找不出什么问题。
　　于是就这样，在这位老婆婆的带领下，瑞加娜和雷娜塔跟着参观了这座小镇……
　　路上也遇到不少其他小镇里的人，见到外来人热情地打招呼。
　　这里有亚人也有人类，但是令瑞加娜和雷娜塔感到疑惑的是这里的人们面色都很苍白，一眼看去总觉得像是少了些什么。
　　这位老婆婆在小镇里的人缘也挺不错，大家都管她叫西蒙婆婆。
　　“西蒙婆婆，这座高塔建筑是什么？”
　　终于走到了矗立在镇中心的这座黑色高塔前，距离近来看，这座高塔挺大的，并且看起来有很长的年头，风格有些复古的感觉。
　　“这最下面有门，可以进去吗？”
　　“不可以哦，小姑娘，这座高塔是我们小镇的圣地，供奉着我们信仰的神明。”
　　“信仰的神明？”
　　“是的，我们信仰的血神。”
　　“血神！”
　　听到这个瑞加娜和雷娜塔瞬间提起注意。
　　血神难道是跟血族有关？
　　但可信经过西蒙婆婆的讲述，这个所谓的血神是一只传说中海怪一样的生物，很久之前拯救了整个小镇，帮助度过重大的危机，后面便被小镇的人们供奉起来。
　　这座塔楼就是为了纪念感谢它而搭建的。
　　“可惜今天这里没有开放，如果你们感兴趣的话，可以尝试等一等。”
　　当着西蒙婆婆的面前也不好硬闯进去，不过瑞加娜和雷娜塔默默记住了这里。
　　后面西蒙婆婆又带着两人继续感受当地的风土人情，瑞加娜和总是隐隐感觉这里的人们很奇怪，但具体又说不出来是哪里奇怪……
　　这期间，她们两个也从侧面打听了小镇最近有没有什么可疑的人进来，得到的是否定的回答，除了固定的商队，西蒙婆婆说她们两个就是近两年来的唯一外人。
　　时间来到晚上，瑞加娜和雷娜塔两人并没有收集到什么有效的线索，因此决定继续待在这里调查一番。
　　尤其是那个高塔。
　　“我老伴儿已经走了，儿子也去到外面打拼，目前就我吆冷（三）贰冥漆斯)8一个老婆子在家。”
　　“有两间客房，你们两个姑娘是要一起睡还是分开睡呀？”
　　雷娜塔和瑞加娜互相对视一眼，雷娜塔尴尬的挠挠头，“西蒙婆婆，我们两个分开睡吧，麻烦啦。”
　　“没事没事，不麻烦，我看你们两个一起，以为是那种亲密的好闺蜜，晚上要一起睡的那种。”
　　“哈哈，没有的，我们只是正常朋友啦。”
　　雷娜塔感觉很是尴尬，正常来说跟瑞加娜睡同一个房间也没有什么的，两人关系比较好，还都是女孩子。
　　但问题是瑞加娜是有家室的女人，并且她的爱人也是个女生，这就有点微妙起来了。
　　就类似你跟你嫂子外出执行任务，晚上睡一个房间…这好吗？
第834章你要干嘛？
　　西蒙婆婆的家还挺大的，小二层楼，前后两个独立庭院，院子里栽种不少花，香气四溢，空气中隐隐存在的血腥味，也被完全冲淡下去。
　　逛了一圈之后，瑞加娜和雷娜塔发现这座小镇还挺富裕的，几乎每一家都是小独栋建筑，这里的位置其实不错，东面临海，西面环山，有山有水，依然自洽。
　　这一圈逛下来，并没有发现什么有用的线索，不过瑞加娜却对这座小镇更加怀疑，总感觉在其正常之下有股违和感。
　　夜晚，瑞加娜躺在床上迟迟没有睡去……
　　“那个塔还是很可疑的，真的是为了供奉血神才搭建的么？”
　　“血神……”
　　瑞加娜小声喃喃着，脑海中想着各种可能，所谓的“血神“，听西蒙婆婆说是一只大章鱼样子的海怪。
　　“真实情况会跟那几个血族有联系吗？”
　　“那个有好几层的高塔到底是什么？里面有什么东西？”
　　“那座塔看起来年代十分久远……”
　　咚咚咚~
　　瑞加娜正仔细思考呢，这时忽然响起轻轻的敲门声，很轻的声音，但在这安静环境下显得尤为突出。
　　此时正是深夜，瑞加娜早有预料，毕竟之前就预定好了。
　　金发御姐起身披上长衣，拉开门。
　　“瑞加娜姐姐，我们走吧，西蒙婆婆已经睡下了。”
　　“嗯嗯。”
　　白天的参观怎么可能够，有西蒙婆婆在旁边，瑞加娜和雷娜塔两人也不太方便深入探索。
　　而且白天的时候看到的只是表面，这座小镇真正是什么样子的，还需要更加深入的调查和探索……
　　两人轻手轻脚地从西蒙婆婆家出来，来到街上。
　　清冷的月光如银霜般洒无人的大街上、坑洼不平的地面倒映出月影的斑驳，街面狭窄而悠长，两侧是参差不齐的建筑，那些木质和石质混合搭建的屋子，有着尖尖的屋顶和小小的窗户，窗内没有丝毫光亮，只有月光在墙壁上勾勒出它们模糊的轮廓，仿佛是沉睡巨人的剪影。
　　寒风在街道中穿梭，带着远方森林的气息和夜晚的寒意，吹得街边悬挂的破旧招牌微微晃动，发出嘎吱嘎吱的声响，给人一种清冷诡异的感觉……
　　“怎么连个灯都没有，像是鬼镇一样。”
　　“开始吧，我们两个分开探索，之后在那座高塔汇合。”
　　“好的。”
　　“注意点，如果发生什么情况立马联系我。”
　　“嗯。”
　　一个小时之后，黑色高塔下，金发御姐缓缓走来……
　　“欸，没有什么特别的发现啊，只剩下这座塔了。”
　　“嗯？雷娜塔还没有到这里吗？”
　　“没想到比我还慢呢。”
　　瑞加娜小声喃喃着，紧接着走到关着的塔门，尝试打开……
　　“果然是锁住的…也没有钥匙啊。”
　　看着眼前紧紧关闭着的黑色大门，瑞加娜后退一步，玉手朝着虚空一抓召唤出长枪。
　　“试试能不能把它撬开吧…”
　　“……”
　　几番尝试，瑞加娜用尽各种办法都没能进去，撬也撬不开，往上爬也爬不上去，除非使用蛮力将眼前这个门给炸开。
　　但那样的话，发出的动静就太大了，会把人吵醒的。
　　“到底该怎么进去呢……”
　　瑞加娜站在门口陷入沉思，“如果等雷娜塔过来，我们两个人一起有没有可能撬开？”
　　正这样想着，紧接着下一秒，眼前的这扇门猛地打开，一股浓重的血气扑面而来，瑞加娜来不及反应，便被一股强大的吸力给牵扯进去。
　　“糟糕！”
　　一开始瑞加娜的警惕性是非常强的，然而在一番探索整个塔都没有任何反应后，逐渐就放松警惕，结果就导致现在突然中招。
　　砰！的一声，塔门再次关闭，金发御姐消失得无影无踪……
　　几分钟之后…
　　“欸，奇怪？我已经迟到了半个多小时了，瑞加娜姐姐她还没有到这里吗？”
　　“比我还要迟？难道是在其他地方发现什么线索了？”
　　雷娜塔带着疑问走近，来到塔门面前和之前的瑞加娜一样进行了一番尝试。
　　“嗯…看样子打不开呢，话说瑞加娜姐姐怎么还没有到？”
　　“要不要问一下？”
　　雷娜塔正要发动传音魔法，这时突然感觉到背后有人靠近。
　　“谁！？”
　　少女眼中一抹寒芒闪过，“铮！”的一声脆响，拔剑出鞘，剑光直指身后的人影。
　　“额，是瑞加娜姐姐啊。”
　　“呼~吓我一跳，怎么突然出现在我的身后，也不吱一声。”
　　雷娜塔松了口气，收起长剑，“你那边有找到什么线索没？”
　　“我刚刚遇到了一个小孩子，表现出很奇怪的样子，像是个人偶一样，我问他什么都不回答。”
　　“紧接着又突然像是发疯一样朝我咬了过来。”
　　“本想把他抓住审问一番的，可惜让他给跑了。”
　　雷娜塔讲述自己这边的遭遇，“瑞加娜”静静听着，淡淡地笑了笑，“哦，这样啊，走吧，我们回去，这里我之前已经试过了，打不开。”
　　“欸？已经试过了吗？难道说瑞加娜姐姐你比我要更早的到达这里？刚刚是去找我了么？”
　　金发御姐点点头。
　　“哦，这样啊。”
　　不知为什么，雷娜塔总觉得哪里不对劲。
　　再次回到西蒙婆婆的住处，雷娜塔嗅到一股明显的血腥味。
　　“嗯？怎么回事？这股味道……”
　　“回去好好休息一下吧。”
　　“欸，哦哦，嗯，瑞加娜姐姐你也是。”
　　回到房间里的雷娜塔并没有直接睡去，她总感觉哪里不太对劲……
　　没过多久敲门声忽然响起。
　　“嗯？这个时候了，是瑞加娜姐姐吗？”
　　雷娜塔前去开门结果眼前的画面让她大跌眼镜！
　　眼前是一位绝美动人的御姐，一头如阳光般耀眼的金发，似流淌着的金色瀑布，随意地披散在她那线条优美的肩膀上。
　　身着黑色蕾丝睡裙轻薄得如同蝉翼，微微透出肌肤的细腻质感，那若隐若现的轮廓更增添了几分神秘的诱惑，裙摆轻轻摇曳在她修长的双腿边，随着她细微的动作，像是在轻柔地抚摸着她那如玉般的肌肤。
　　女子的身材堪称完美，丰胸细腰，那傲人的曲线就像是被上帝精心雕琢的艺术品。修长的双腿笔直而匀称，在睡裙的掩映下更显优雅。
　　此时眼前女子的每一个姿态，每一个眼神，都散发着一种妩媚动人的气息，如同成熟的水蜜桃，散发着令人垂涎欲滴的芬芳，仅仅是站在那里，便足以让人心神荡漾，视线再也无法从她身上移开。
　　咕噜~
　　雷娜塔忍不住咽了一口唾沫。
　　我去！这到底是怎么回事？瑞加娜姐姐她这是要…干嘛？
　　怎么这一副样子！？
　　ps：约了新的立绘，超级可爱，快去看看呀！在第一卷最上面。
第835章塞莉西亚
　　不对劲！
　　十分甚至有九分的不对劲！
　　这到底是怎么了？瑞加娜姐姐为什么穿成这一副样子过来？
　　雷娜塔心中感到不解，还以为自己现在是在做梦呢。
　　印象里正经的瑞加娜姐姐怎么会是这样一副勾引人的姿态？
　　“呐，瑞加娜姐姐，你这是……”
　　不等雷娜塔反应过来，眼前诱人的金发御姐忽然妩媚一笑，向前一步压了上来！
　　“唔…等等……”
　　金发御姐十分强势地将雷娜塔推倒在床上，欺身而上，将自己那娇软的身子贴了上去，一张精致柔美的脸庞微微泛着粉红，尽显勾引妩媚之意。
　　雷娜塔眼皮狂跳，慌张地大喊道，“等等！瑞加娜姐姐你想要干什么！？”
　　“别…别这样，你可是有家室的！”
　　“女女授受不亲，不要这样啊，想想苏菲娅，想想你的女儿米娅……”
　　雷娜塔挣扎着大喊，一股罪恶感不由得涌上心头。
　　眼前的瑞加娜姐姐肯定不对劲，她到底是怎么了啊？
　　难道说…她根本就不是瑞加娜姐姐？
　　“嗯哼~来玩嘛~”
　　“瑞加娜”神情妩媚诱人，声音矫揉造作，同时眼中闪烁着诡异的红芒，紧接着要开始去解开雷娜塔的衣领，看向少女那白皙的脖颈处，“瑞加娜”露出尖锐的虎牙。
　　“！”
　　“你果然不是瑞加娜姐姐，你到底是谁！？”
　　啪！
　　雷娜塔一把拍开对方的手，将眼前的金发御姐狠狠推下了床。
　　“哎呀！”
　　“瑞加娜”娇娇地哼唧一声，十分不满地嘟起嘴巴，“欸，让人家吸一口又不会怎么样。”
　　“一点都不乖哦。”
　　“瑞加娜”从地上站起来，话说的声音忽然改变，紧接着一股血气将她全身笼罩，金发御姐的样子开始转变……
　　雷娜塔拔出长剑警惕地看向眼前的“瑞加娜”，脚底升起猩红色的龙卷将其笼罩，龙卷过后，原本的金发御姐消失不见。
　　取而代之的是一位娇小的少女，霜雪般的银发被扎成双马尾，俏皮地垂落在她的肩头两侧，随着她的一举一动轻轻晃动，发梢微微卷曲，更添了几分活泼与灵动。
　　少女的脸庞精致得如同瓷娃娃一般，白皙得近乎透明，一双血红色的眼眸犹如深邃的宝石，在黑暗中闪烁着诡异而迷人的光芒。
　　身着一袭黑色与红色交织的哥特式连衣裙，修身的设计凸显出她那尚未完全发育成熟却已经初现婀娜的身姿，黑色的蕾丝花边沿着裙摆、袖口和领口蔓延开来，如同黑暗中绽放的荆棘之花，带着一种危险而诱人的美丽。裙摆下，一双小巧的黑色皮鞋包裹着她的双脚，鞋面上精致的红色蝴蝶结为她增添了一抹可爱的气息。
　　“自我介绍一下，我的名字叫塞莉西亚·加西亚，血族之王最小的女儿。”
　　少女带着笑，微微张开那红润如樱桃般的嘴唇，露出两颗尖锐而洁白的獠牙。
　　“血族！”
　　雷娜塔眼中寒芒一闪，反应过来自己这边中计了，原来跟自己回来的瑞加娜姐姐是这个家伙假扮的！
　　“瑞加娜呢！？你把她怎么了？她现在在哪儿！？”
　　“哦？你说那个大胸女吗？这我也不知道哦，那得看姐姐们会怎么处置她喽。”
　　“好了，既然看出来了，那就跟我打一架吧，打输了说不定就会沦落成我的血仆哦~”
　　眼前的血族少女兴奋地舔舐了一下红润的唇瓣。
　　雷娜塔冷哼一声，自然不会跟对方硬打，现在最需要做的是赶紧将瑞加娜救出来。
　　“事先提醒，不要想着逃跑哦，外面已经布下大阵，你是跑不掉的。”
　　“……”
　　屋外，两名一身黑色礼服的血族青年站在这里，眼前红光四溢， 一座魔法阵缓缓运行着。
　　“欸，小妹还是那么好动啊。”
　　“她自己一个真的没问题吗？我看那个少女也不是简单的家伙。”
　　“放心，还有我们两个在这里守着呢，能出什么问题？”
　　“也是。”
　　……
　　……
　　一直到晚上，战场终于是打扫得差不多了，起码通道都清理出来，尸体堆积在城外，尤其是巨鲸那庞大的身躯，爆炸之后的身体碎片飞溅得到处都是，清理这些东西可需要花费不少时间。
　　目前也只是先清理出来一个大概，值得一提的是，在清理战场时发现了一个造型独特的酒杯，后来这个酒杯交到米娅的手中，米娅辨认出是魔神的信物。
　　收起来米娅手中已经有了三个魔神信物，分别是金币、丝带、酒杯，此外还有在教会里保管着的种子、血滴、黑牙。
　　目前为止，这些信物的效用还没有研究出来可以做什么。
　　米娅在纠结要不要打算找个时间将这些信物放回到教会里面保存？
　　对于这些信物，米娅确实也没有什么好的处理法方法，之前也尝试着摧毁来着，但并没有那么容易。
　　至于收集全的魔神信物？
　　米娅觉得没有那么容易，米娅目前怀疑可能不止七位魔神…可能还会有更多的魔神的存在。
　　之前遇到的那个苦厄魔主就是例子。
　　至于俘虏过来的荆棘人…目前已经被牢牢限制住，不过还是听不懂它的语言，若想要破解需要花一番功夫，还有之前薇薇妮她们俩发现那本古书。
　　那个荆棘人已经拜托莱纳带回到人类那边去，至于这本古书之后米娅会带回去研究，这些米娅自己是无法搞定的，但人类王城那边有这方面的专家，专门研究这种东西，交给他们，相信只要花些时间就肯定能够破译出来。
　　这一场大战过后，消息是肯定藏不住的，米娅很担心自己的身份可能会暴露，但好在进入巨鲸肚子里的时候周围的人并不多，而出来的时候又是用着龙女的样子，虽然化作龙女时的长相跟米娅本体极其相似，但其他方面都是截然不同的，光是种族就对不上。
　　至于苏菲娅那边，米娅只能尽量去隐瞒，已经让伊温妮写一封信过去，交代一下这边都发生了些什么，半真半假，主要削弱米娅的存在感。
　　跟苏菲娅说的是…在这场大战里，米娅只是一个打酱油的角色，被保护得很好。
　　这里面不可避免会有不少值得怀疑的点，米娅会被追问一番是逃不掉的。
　　但米娅也不急着立即回去，起码再待两天，等收尾的事情都做完了再走，接下来很大的一个事情就是新皇的继承……
第836章米娅的心绪
　　王宫，奢华无比的浴池之中，腾腾的热气如薄纱般缭绕，一位娇小的银发少女静静地浸泡在池水里，宛如误入人间仙境的精灵。
　　她那如雪般的银发在水面上散开，丝丝缕缕像是用月光编织而成，有几缕湿漉漉地贴在她那吹弹可破的脸颊上，更衬得她肤色白皙似玉，发梢随着水波轻轻晃动，偶尔有晶莹的水珠从发间滑落，滴落在水面，荡起一圈圈微小的涟漪。
　　少女那精致娇俏的面容在氤氲水汽中若隐若现，一双如紫色宝石般璀璨的眼眸半眯着，长长的睫毛上挂着细碎的水珠，像是凝结的晨露，她那小巧的鼻尖微微泛红，嘴唇如同娇嫩的花瓣，微微嘟起，带着几分惬意。
　　浴池中的水轻抚着她那娇小的身躯，玫瑰花瓣簇拥在她的周围，像是为她铺上了一层绚丽的花毯，她那纤细的手臂搭在浴池边缘，手指无意识地在大理石上划动，在水汽凝结的水渍中留下一道道痕迹。
　　“唔姆~没想到王宫里还有这么一个这么大的浴池。”
　　“真是奢华啊。”
　　银发少女露出享受的表情，轻轻踢动双腿，溅起小小的水花，在光影的交织下闪烁着迷人的光芒，如同细碎的钻石散落。
　　此时整个大浴池里就只有她自己一个人，原来这里的女仆都被她给打发出去了。
　　大战结束之后大家都很忙，不过米娅并不是属于这里的人员，理论上是可以置身事外的，但实际上米娅跟伊温妮她们的关系亲密，自然也就一直都在旁边帮衬着。
　　“这一场战斗终于是结束了啊。”
　　米娅可太累了，之前在那个世界里一路惊险，几乎没有怎么休息，终于爬上荆棘山，又跟苦厄魔主和傲慢魔神一番大战，出来之后又是各种事情。
　　现在终于可以好好休息一番，舒舒服服地泡个澡，然后美美的睡上一觉。
　　“嗯哼~”
　　米娅将大半个身子沉入到温暖的水中，轻轻闭上双眼，发出舒服的呻吟。
　　不过此时她的大脑并没有停止思考……
　　“说起来…到底会是谁来继承皇位呢？”
　　“薇薇妮会成为女皇吗？还是会将位置让给伊温妮呢？”
　　“她们姑侄关系现在还好吗？薇薇妮现在能不能接受这个姑姑呢？”
　　“但看起来薇薇妮和小雅，她们姐妹两个的关系不太妙呢。”
　　“估计这次伊温妮和小雅会留在这里的吧，时间还长，她们姐妹多相处相处，关系差不多就能变好了吧。”
　　米娅小声地自言自语，思索着当下的情况的……
　　忽然又想起来卡洛琳娜，少女不由露出一抹羞涩的笑容，摸了摸自己的嘴唇。
　　“卡洛琳娜……嘻嘻~现在我也是有女朋友的人了啊。”
　　但米娅转而又想到了苏菲娅这边，只要不能顺利过去苏菲娅这一道关，自己跟卡洛琳娜的恋情就只能一直隐瞒下去……
　　“总感觉，我的身份隐瞒不了多久的，要不要现在就想想办法…如果苏菲娅知道我的身份，我该怎么挽回呢？”
　　苏菲娅要是得知米娅竟然是赫伯特的转生，估计会有两种可能的态度，好一点的情况就是经过米娅的一番解释和道歉，苏菲娅接受了这个事实，并且理解米娅。
　　糟糕一些的的情况那就是苏菲娅不能接受这个事实，感觉这些年来自己被米娅给狠狠地欺骗，非常的愤怒，大吵一架，更加严重的话，还有可能直接把米娅赶出家门。
　　第二种情况看起来似乎不太可能，毕竟苏菲娅她那么宠女儿，但正是因为她十分宠溺女儿，是个不折不扣的女儿控，所以在得知这个真相后会更加愤怒和难以接受。
　　毕竟也一起相处了十几年，米娅对苏菲娅非常了解，苏菲娅可不是那种完全温柔的女性，温柔只是外在的，她是圣女，必须温柔可亲，但实际上她挺腹黑的，生气起来很恐怖呢。
　　所以米娅很怕……如果换成让瑞加娜知道真相…那米娅倒不是很担心，瑞加娜的情绪要比苏菲娅稳定得多，知道真相估计也会平稳的接受。
　　但无论苏菲娅是什么样的反应，不可避免的是，母女关系已经不能继续维持了，从此彼此心中便有一层隔阂，苏菲娅再也不能把米娅纯粹地当成女儿，米娅也不能像是乖乖女一样，甜甜地喊苏菲娅妈妈。
　　米娅可能会失去一份来自苏菲娅的母爱……
　　想到这里，银发少女低下了头，心中不由得感觉有些难受，不得不承认，自己已经习惯了来自苏菲娅的那种无微不至的母爱，这种被温柔宠溺着的感觉，米娅想要一直持续下去。
　　或许这也一个米娅不想暴露身份的原因吧。
　　脑海里正想着这些乱七八糟的事情，忽然门被轻轻地打开走进来一个比米娅还要娇小的身影……
　　米娅此时专注思考，因此并没有察觉到身后不断接近的身影。
　　进来的薇薇妮看见浴池里银色身影，不由轻轻勾起了嘴角，她将手里的浴巾放到一旁，然后脱下身的裙子，朝着米娅缓缓走来。
　　正打算偷偷对米娅做点什么恶作剧呢，然而米娅察觉到有人靠近，突然转过身来，“谁？”
　　紧接着米娅便看见站在眼前的银发小狐萝……
　　米娅惊讶地睁大双眼。
　　眼前的薇薇妮那小小的身躯不着寸缕，肌肤在灯光下泛着柔和的光晕，宛如上等的羊脂玉般细腻光滑，没有一丝瑕疵，那粉嫩的色泽如同春日里盛开的樱花花瓣，透着稚嫩。
　　小巧精致的脸庞上镶嵌着一双灵动的大眼睛，犹如两颗璀璨的水晶，头上毛茸茸的狐耳，洁白如雪，尖端带着一抹淡淡的粉色，俏皮地抖动两下，身后，一条蓬松的大尾巴左右摆动着。
　　“嘻嘻，米娅，我们一起泡澡吧。”
　　小狐萝甜甜地笑着，嘴角边露出两个浅浅的酒窝，平常那副清冷的样子消失不见，完全就是一副可爱妹妹的样子，紧接着下一秒，便热情地朝着米娅扑过来！
　　“欸？等等！”
　　扑通一声，水花四溅。
　　薇薇妮直接将米扑进浴池里面……
　　“咕噜咕噜~”
　　米娅这一扑，沉入到浴池里面直接呛了一大口洗澡水，但好在浴池并不深，米娅慌乱站起身子，“咳咳咳……”
　　“薇薇妮！”
　　米娅抹了一把脸上的水，娇嗔一声，大喊薇薇妮的名字。
　　而此时的薇薇妮已经绕到米娅身后，突然发动偷袭，将银发少女轻轻环抱住……
　　“咦惹，薇薇妮！不要乱摸呀！”
　　米娅娇喊道，只感觉一只灵活的小贼手从后面伸过来，划过腰间的软肉十分的痒痒。
　　“嘿嘿，米娅你的身材真好呀，好软哦。”薇薇妮痴笑着，将自己的娇小的身子紧紧地贴了上去，嗅了嗅对方身上的清甜花香，有些陶醉。
　　香香软软的女孩子谁不喜欢呢。
　　“不要再恶作剧啦，薇薇妮！”
　　银发少女精致地小脸蛋儿开始隐隐浮现出一缕红霞，虽然薇薇妮只是一只小狐萝，发育还不如米娅她自己呢，但如此亲密的亲贴着，还是让米娅很难为情的。
　　“嘿嘿~”
　　薇薇妮痴笑一声继续手中动作，甚至更加过分起来，米娅不得不动手，“薇薇妮！一定都不乖啦！”
　　于是银发少女便跟小狐萝嬉戏打闹起来……
　　一时间水花四溅，春光乍现。
　　在一番嬉闹过后，米娅和薇薇妮双方皆是小脸儿通红地靠在浴池边上，大口喘气，一副刚刚经历过剧烈运动的样子。
　　“话说，薇薇妮，你的事情都处理完了么？”
　　“偏偏趁我泡澡时进来，你该不会是早就计划好了吧？”
　　米娅看向身旁搂抱住自己手臂的小萝莉，忍不住询问道。
　　其实还真是薇薇妮早有图谋，她还一直让女仆盯着米娅呢，一旦米娅来洗澡了，立马通知她。
　　薇薇妮当然不能直接说出真相，“不是哦，赶巧我刚好忙完要过来泡澡呢。”
　　“呵…”
　　米娅发出两声轻哼，当然是不会相信。
　　“薇薇妮，接下来你打算怎么办呢，要成为女皇吗？”米娅抽回被搂住的手臂，整理了一下自己那散乱在水中的发丝。
　　“啊，成为女皇吗…差不多吧。”薇薇妮脸上的表情忽然微微一僵，抿了一下唇瓣，目光从米娅的身上挪开。
　　“哦——~”米娅拖长了声音，“原来是这样。”
　　注意到薇薇妮脸上表情的变化，米娅正努力猜测此时薇薇妮的内心所想。
　　原本先皇牺牲，薇薇妮作为唯一的继承人别无选择只能接手帝国，成为新一任女皇，但现还有伊温妮和薇薇妮在，这样薇薇妮便还可以选择将王位让给伊温妮……
　　其实本来就应该是伊温妮来担当这个女皇的，只不过当时的她逃掉了，现在回来接手王位…似乎也没有什么问题，毕竟当年她的人气很高，实力也足够强大。
　　但毕竟是消失多年之后再突然的，狐民们不能立马就接受适应过来，这是需要时间的。
　　并且还有最为重要的一点，伊温妮她本人的意愿，她本人愿不愿意接受这个位置？
　　米娅估计伊温妮是不会放手不管直接回去，不会放任薇薇妮她一只狐在这里，无依无靠的。
　　之前米娅都看在眼里，伊温妮积极帮助薇薇妮处理各种事情。
　　至于米娅的看法……米娅其实不太想让薇薇妮担任女皇的，理由很简单，薇薇妮还小，这么小就要肩负起一个国家的重任，可是会非常累的。
　　但这种事情不是米娅自己一个人就决定的，唯一能做的便是劝说薇薇妮。
　　“呐，薇薇妮，我觉得还是让伊温妮来担任女皇比较好。”
　　“你还太小了，掌管一个国家很不容易的，虽然我对这方懂得也不多，但我感觉到时候你会很累的，而且还是处在这样的状况下。”
　　米娅露出担心的表情，说句不好听的，目前整个亚人帝国就是一个烂摊子，一旦接手每天肯定有忙不完的事情。
　　薇薇妮低头轻轻呼出一口气，米娅也看不出此时对方是什么表情，以及在想些什么。
　　此时的周围很安静，只能听见哗哗的水声，整个大浴池里的水是时刻不停在轮换的，保持着一定的温度，米娅也不知道这是什么原理，应该是利用魔晶石之类的东西。
　　沉默片刻，身旁的小狐萝忽然发声，“呐，米娅，我父亲之前给了我一幅画，让我交给伊温妮。”
　　“话里有几句留给她的话，意思是想让伊温妮来接手皇位。”
　　“欸？居然是这样吗？难道说他早就预料到了这种情况？”米娅眨巴着漂亮的大眼睛看向身旁的小狐萝。
　　“嗯，差不多吧。”
　　“但我…还是有点不能接受，米娅，你能理解我吗？”
　　薇薇妮忽然抬头，一双清澈的眼眸中满是复杂之色。
　　“嗯，我能理解的，毕竟伊温妮这个姑姑出现得太过突然，让你都没有时间反应。”
　　“消失这么多年然后又突然出现，让你立即接受是不可能的啦。”
　　米娅露出温柔地笑容，伸出小手摸了摸对方的小脑袋瓜儿轻轻安抚。
　　狐耳湿哒哒地耷拉下来，此时的薇薇妮看起来比平时柔弱了很多。
　　“唔…谢谢米娅。”
　　薇薇妮享受着摸头，又往米娅这边轻轻靠了靠，喜欢贴近。
　　“嗯，我明白你的感受，不过，我还是要希望薇薇妮你能尽快接受伊温妮还有小雅，再怎么说，她们现在也是你的亲人啊。”
　　“试着去接受她们吧。”
　　“米娅，我知道…只是我的内心总感觉有些不舒服……”
　　“如果姑姑她当年没有出走，说不定我的父亲母亲现在都能活着。”薇薇妮不甘地咬紧唇瓣，又低下了头，她知道这样想有些偏执，但感性上就对伊温妮带着一些敌意和不接受。
　　米娅见此并没有指责薇薇妮，有这样的想法是很正常的，薇薇妮没有直接表现出来已经很不错了。
　　关于当年的事情米娅也了解到一些，怎么说呢，伊温妮当时为了跟喜欢的人在一起放弃了皇位，放弃了公主的身份，放弃了应该承担起的责任，确实不妥，那难道伊温妮去追求自己的所爱就是错误的吗？
　　也不见得。
　　这件事情并不好评论。
　　“事情都已经发生过啦，薇薇妮你不用这样想，如果当时，伊温妮没有出走，说不定就不会有我和小雅了呢。”
　　“过去的就让它过去吧，向前看，生活还要继续，我希望你能跟伊温妮搞好关系。”
　　“伊温妮很温柔的，估计她对你也感到很愧疚。”
　　“尝试着去接受，好不好？”
　　“至于女皇…就听从父亲的话，让伊温妮来继承，怎么样？”
第837章薇薇妮的决心！
　　经过米娅一番苦口婆心的劝说，薇薇妮终于答应让伊温妮来担当女皇，同时也会试着去接受伊温妮这个姑姑。薇薇妮她并不是那种不懂事的小姑娘，大多数时候，她都是十分冷静和理智的。
　　她也没想一直不接受伊温妮这个姑姑，只是一时间不能立刻接受，还是需要些时间来培养感情。
　　至于女皇的位-尔久灵  鷗散玐7引掺置，薇薇妮也并不是非当不可，出于理智来看，确实是让伊温妮来担任女皇更好，她的能力更强，更能治理好这个国家。
　　“嗯嗯，好啦，说完我的事情，现在该说说我们两个之间的事情啦。”
　　薇薇妮忽然话风一转，看向米娅的眼神变了，眼含情愫，倾身而上，正面贴上米娅，不断凑近。
　　“等等…薇薇妮，你要做什么！”
　　“冷静点，我可是你的姐姐！”
　　米娅顿感不妙，双手护在自己胸前，一点点往后退去。
　　眼前的小狐萝步步紧逼，稚嫩地小脸儿上带着清甜地笑容，“嘻嘻~什么姐姐，我可不认哦，我又没有见过赫伯特，所以我只认可米娅。”
　　“米娅，我的答复呢？”
　　“什…什么答复？”
　　“嗯？米娅你这么快就忘记了吗？之前生死存亡的关键时刻，我不是向米娅你表白了吗？”
　　薇薇妮又将自己的脸蛋儿凑近几分，几乎要贴到米娅的脸上，一股好闻的花香萦绕在鼻尖，米娅紧张地吞了一口唾沫，心里安慰自己，“没事的，没事的，只要好好拒绝掉就行了。”
　　“那个…薇薇妮，我记得当时我是拒绝了你的告白吧。”
　　“我们在一起…真的不太合适。”
　　米娅尴尬地拒绝，同时尝试将小狐萝推开，然而薇薇妮却撇撇小嘴，强硬地抓住米娅的肩膀，“哪里不合适？米娅你也可以接受女孩子，完全可以跟我试试啊。”
　　“还是说…你很讨厌我？”
　　薇薇妮忽然变得眼泪朦胧起来，米娅见状赶紧摇摇头，“没有没有啊，我挺喜欢薇薇妮的，薇薇妮很可爱。”
　　“只不过，我能接受你的告白，其实不瞒你说，现在我已经有女朋友了。”
　　米娅无奈，只好搬出这个借口。
　　“哦，是之前那个精灵公主对吧。”但薇薇妮似乎早就猜到。
　　“额，是的……”
　　米娅不好意地移开视线，实际上拒绝薇薇妮还是有点不忍心的，但薇薇妮真是喜欢错了对象。
　　本以为在说出卡洛琳娜之后，对方就能打消这个念头，然而米娅还是低估了小萝莉的为爱奉献的决心。
　　薇薇妮笑了出来，忽然捧住米娅的小脸儿，目光无比的认真，“没关系，我也可以接受哦，她当你的大老婆，我来当小老婆，怎么样米娅。”
　　“这……”
　　米娅惊呆了，但仔细想想这个世界里多妻并不少见，因此并没有那么不可接受。
　　“不行不行。”
　　米娅还摇摇头，自己可是答应过卡洛琳娜的，绝对不会开后宫，更何况薇薇妮还是妹妹。
　　“米娅…你真的一点都不喜欢我吗？”
　　薇薇妮眼中水雾朦胧，一副被伤到的样子，让米娅十分为难
　　“那倒不是，喜欢还是有的，只不过是对妹妹的那种喜欢啦。”
　　“我不要妹妹的那种喜欢，我要恋人的那种喜欢，我要让米娅你对我有那方面的感觉。”
　　“呵，我就不信米娅你对我一点感觉都没有！”
　　薇薇妮说着，更进一步的贴近，将自己那青涩的身子凑上来，将米娅抵在边上……
　　“等等！”
　　米娅的心有点乱，一点触动都没有那是不可能的，毕竟薇薇妮可是超级可爱的狐狐小萝莉，但米娅不能有那方面的想法。
　　对此也有些头疼，没想到薇薇妮竟然这样执着。
　　“哦~米娅，你的脸很红欸，对我果然是有感觉的。”薇薇妮满意地笑了笑。
　　“既然有感觉，米娅你为何不接受呢！我都不在意你跟那个精灵的关系。”
　　“这…可是卡洛琳娜她那边估计会生气的……”
　　“没事，她那边我可以说服，主要是米娅你这里，只要你同意就行。”
　　薇薇妮情意满满地望着米娅，这让米娅感到十分的为难。
　　看样子薇薇妮她是不会轻易放弃了啊。
　　那我该怎么处理呢？
　　继续强硬的拒绝？
　　薇薇妮会不会哭出来？会不会非常伤心？
　　米娅很纠结，其实吧，也不是不能接受薇薇妮，可可爱爱的小萝莉谁不喜欢呢？
　　主要是米娅过不了自己心里这一关。
　　观念的束缚，让米娅觉得这不太好。
　　“那个…薇薇妮…我…我……”
　　见米娅一副支支吾吾的样子，薇薇妮忽然一把捂住米娅的小嘴，“好啦，米娅你什么都不要再说了。”
　　“无论如何，我都不会放弃的，我一定会让你彻底喜欢上我的。”
　　“这辈子除了你，我谁都不会嫁！”
　　看着小萝莉那决绝的目光，米娅稍微有些动容……
　　此时花香沁鼻，水波荡漾，少女与萝莉彼此对视，气氛十分微妙。
　　米娅感受到了薇薇妮的决心。
　　沉默些许，米娅轻轻叹了口气，“好吧，我知道了。”
　　米娅知道自己很难去改变的薇薇妮的想法，既然这样，那就让薇薇妮去喜欢吧。
　　“如果薇薇妮你真的能够让我无药可救的喜欢上你…那就按照你说的那样做，卡洛琳娜那边我会劝说。”
　　目前米娅对于薇薇妮还谈不上那种喜欢，真就是完全把对方当成是妹妹，嗯，除了之前接吻的时候，那时米娅确实是感觉心跳加快，心中荡漾起微妙的情感。
　　“好！”
　　见米娅这样说，薇薇妮立即露出十分开心地笑容，紧接着上来就要亲米娅！
　　“喂喂喂！薇薇妮你这样是要干什么啊！”米娅慌乱地捂住自己的嘴巴。
　　“让米娅你喜欢上我啊。”薇薇妮回答的理所应当，紧接着又要动手。
　　“哪有你这样强硬的啊！”
　　“没事，多亲亲米娅就会越来越有感觉啦，到后面才彻底喜欢上我！”
　　“这是哪门子的歪理！快住手啦！”
　　薇薇妮愈发主动强势，撅起嘴巴凑上来，米娅强烈的抗拒，紧接着就在这时浴室大门再次被推开。
　　“米娅！？还有薇薇妮！？你们在干什么呢！”
　　来者正是赫尔莉雅。
　　作者的话：求点月票，马上就要进入到下一卷喽，下一卷估计也不长
米娅人设立绘（龙女化）
第838章姐妹争吵
　　“……你们在干什么呢！”
　　看着浴池中无比亲昵贴在一起的银发少女和小萝莉，赫尔莉雅惊讶地睁大一双漂亮的大眼睛，紧跟着守在外面的女仆小姐进来带着歉意说道，“对不起，殿下，我们没能拦住赫尔莉雅殿下。”
　　薇薇妮摆摆手，表示不用在意，紧接着将目光放到气鼓鼓的狐族少女身上，挑衅地笑了笑，“呵呵，你觉得我们是在干什么呢？”
　　说着，薇薇妮揽住米娅的脖颈，然后亲吻了一口对方的脸蛋儿。
　　“唔？薇薇妮你在干什么呢！”
　　米娅捂着小脸儿将薇薇妮推开，莫名地有些心虚地看向赫尔莉雅，此时眼前的狐族少女彻底生气了，银牙紧咬，身后的大尾巴都有些炸毛了。
　　“可恶！你这个臭妹妹！不要乱动我的米娅呀！”
　　下一秒愤怒的少女直接朝着浴池这里飞扑过来……
　　“欸！等等！不要…”
　　噗通一声。
　　溅起巨大的水花，米娅和薇薇妮都被小雅给扑进水里。
　　咕噜咕噜~
　　米娅再次灌进去一大口洗澡水。
　　“咳咳——”
　　“小雅！你太乱来啦！”米娅从水里站起来，看着狐族少女，此时小雅身上还穿上衣服呢，这下全部都湿透哩。
　　娇俏的身姿在湿漉漉的粉色长裙下若隐若现，宛如一朵在雨中受尽润泽的娇艳之花，粉色的裙摆紧紧地贴在她修长的双腿上，勾勒出迷人的曲线。
　　如银霜般的长发也被水浸湿，几缕发丝黏在她白皙的脸颊和颈边，更衬得肌肤似雪，发梢上的水珠不断地滴下，滑过她精致的锁骨，没入衣衫之中。狐族特有的魅惑在她那晶莹璀璨的双眸中流转。
　　此时赫尔莉雅也看向米娅，微微抿着泛着粉色的唇瓣，带着一丝楚楚可怜的韵味，似乎在质问米娅刚刚跟薇薇妮到底是怎么回事。
　　米娅尴尬的移开视线，别说，小雅这一副浑身湿透的样子，还挺涩^气，尤其是这身偏浅色的裙子，湿透之后隐隐可以看见里面的内衣。
　　“米娅，你怎么可以背着我跟她如此亲热！”赫尔莉雅严重地吃醋了，不如说已经到了非常愤怒的地步。
　　“呵，现在米娅已经是我的女人了，你还是赶紧断了这个念头吧。”
　　银发小狐萝莉突然冒出来，横在米娅和薇薇妮之间，毫不收敛地表现出自己对米娅的占有。
　　“什么！米娅你居然同意了她？”
　　听到这话，赫尔莉雅不可置信地张大嘴巴，紧接着又可怜巴巴地望向米娅，有点像是败犬一样。
　　米娅不由扶额，感觉一阵头疼，这个两个妹妹真就不能消停一些吗？
　　“当然不是这样的啦，小雅先不要激动，我和薇薇妮她什么都没有的。”
　　“什么都没有…那刚刚她刚刚为什么要亲了你！”
　　“我也要亲！”
　　赫尔莉雅醋意满满，自己势在必得的米娅，没想到却被薇薇妮截胡。
　　“等等！”
　　“休想接近米娅！”
　　赫尔莉雅要朝着米娅扑过来，但是却被薇薇妮一把拦下来。
　　“臭妹妹！快放开我！”
　　“才不要！米娅是我的！”
　　姐妹两个在水池里缠打起来，谁也不服谁，公然争夺起米娅。
　　“喂，你们两个不要再打啦，好好相处。”
　　米娅颇感无奈，想要上前去拉架，结果自己也被卷入进去，两只狐娘将她紧紧抱住，互相争夺着。
　　“你给我放开米娅，不许你这样亲近米娅！”
　　“该放手的是你才对！米娅她是我的！”
　　两只小狐萝围绕着米娅互相争吵起来，谁也不服谁。
　　米娅被夹在中间很是被动，被她们两个拽来拽去。
　　“喂！我说你们两个不要再吵啦。”
　　“还有不要趁机在我身上乱摸啦！”米娅有些羞怒起来，毕竟现在她没有穿衣服，薇薇妮和小雅在争夺的过程中，趁机对米娅揩油都是顺手的事儿。
　　终于米娅忍耐到极限，额头隐隐浮现出黑线，紧接着下一秒，银光一身，娇小的少女消失，取而代之的则是一名身材高挑的说的龙女。
　　于是米娅借助身材的优势，像是拎小鸡仔一样，将薇薇妮和小雅给拎起来。
　　“额……”
　　薇薇妮和小雅几乎是同时停止了争吵，将目光放在米娅的身上，眼睛都要看直了。
　　“哇哦~好大。”
　　赫尔莉雅满脸兴奋地说道，感觉都要流出口水一样。
　　感受到两人那灼热的目光，米娅俏脸一红，“咳咳，你们姐妹两个能不能好好相处？”
　　“要是再这样的话，我就不理你们了！”
　　米娅将两只小狐娘放到，地上，然后赶紧护住自己的胸口，从浴池里面出来披了条浴巾在身上朝着外面走去，“我洗完了，先出去啦。”
　　薇薇妮和小雅站在浴池里面，愣了一下，紧接着反应过来，薇薇妮一脸无语看向眼前的少女，伸出小手指点了点对方的肩膀，“都怪你！要不是你进来搅局，我还能跟米娅多贴一会儿！”
　　“你还穿着衣服就跳进浴池里面。”
　　“你这家伙真是太讨厌了！”
　　米娅离开之后，薇薇妮毫不保留地表露出对赫尔莉雅的强烈不满。
　　“呵，明明是你这只偷腥猫，趁我不在的时候对米娅图谋不轨，要不然我也不会这样做。”
　　“懒得跟你吵…不过你还不知道吧，米娅已经有女朋友了。”
　　“你说什么！？”
　　“就是那只精灵哦，米娅刚刚亲口承认的要说我们都晚了一步呢。”薇薇妮摊摊小手，从浴池里面出来。
　　“果然是卡洛琳娜姐姐，可是卡洛琳娜为什么会对米娅出手？”
　　“明明辈分差了那么多呢。”
　　赫尔莉雅并不知道米娅的真实身份，因此对此表示非常的疑惑。
　　“呵，反正我是不打算就此放弃，我要给米娅当小妾。”
　　“至于你这家伙…一边凉快去吧，米娅是肯定不会接受你的告白。”
　　“呵，你怎么就那么敢肯定？”
　　“还有，你跟妹妹给我放尊重点，我可是你的姐姐！”
　　“略略略~”
　　银发小狐萝对着赫尔莉雅吐了吐小舌头。
　　“你……”
　　赫尔莉雅真是要被气死，然而还不能对眼前的小萝莉真动手。
　　本来是想跟妹妹打好关系的，但怎么也没想到现在却成为了情敌关系……
　　“不行，有薇薇妮这个阻碍，这样下去我根本就拿捏不了米娅。”
　　“难道要我跟薇薇妮达成和解，共同去追求米娅？”
　　赫尔莉雅心中忽然冒出这样的想法。
第839章你可以把我当做妈妈哦
　　伊温妮来到了墓园里，狐族皇室的墓园，这里埋葬着一代代的狐族皇室。
　　银发狐娘身着一袭素白长裙，手中捧着一束纯白的花朵，漫步到一座墓碑前……
　　这是她父亲的墓碑，也就是前代的狐皇，当时他不同意伊温妮跟那个人类在一起，于是伊温妮跟他大吵一架离开了皇室。
　　事到如今，站在他老人家的墓前，伊温妮感慨万千，曾经确实因为那件事情而对他怀有恨意，不过现在已经都放下了，站在墓前，伊温妮心底生出了几分愧意。
　　“父亲，女儿不孝，即使在您最后一刻也没有回来看望您。”
　　“现在我回来了……”
　　心中似乎有很多话，然而此时的伊温妮却不知道该说些什么，后悔当初做出的决定吗？
　　不，如果再给一次机会，她还是会这样选。
　　墓前站了一会儿，伊温妮又来到旁边的一座墓碑，眼前正是她弟弟的墓碑……
　　伊温妮眸光暗淡几分，对于自己的弟弟，她一直都是怀有着愧疚的，毕竟当年自己一走了之，所有的责任就都压在了他的身上。
　　他兴趣是画画，对于治理国家之类的事情是没有一点喜欢，甚至可以说是讨厌，但皇姐离开了，就剩下他一个子嗣，他不得不担负起继承人的责任。
　　“抱歉，弟弟，如果当初我没有离开的话，你也不必承担这些责任……”
　　“说不定现在你可以尽情做你喜欢的事情，不会是这样的结果。”
　　伊温妮眼眶微红，心怀愧疚，曾经她们姐弟两个关系非常好的，所以现在伊温妮很是心痛，无尽的愧疚包裹着她，站在弟弟的墓前，心如刀割，她甚至觉得是自己害死了弟弟。
　　“姐姐真的很对不起你……”
　　“不知道你会不会非常恨我？”
　　“恨我也是很正常的，欸，如果我当初没有那么冲动的离开，或许事情会不一样？”
　　可惜不能重来，当年伊温妮也有着自己的难处，不得不离开，不得不放弃继承皇位。
　　正当伊温妮默默愧疚悲伤时，一只娇小的狐族小萝莉走了过来。
　　“嗯？是薇薇妮啊。”
　　伊温妮感受到有人靠近，转身看见眼前的小萝莉……
　　此时的薇薇妮淡漠着一张小脸儿，注意到了伊温妮那红红的眼眶。
　　“这个…父亲让我交给你的。”
　　清冷的萝莉音响起，薇薇妮将一副画卷递给伊温妮。
　　伊温妮愣了一下，然后接过画卷，轻轻展开……
　　“这是……”
　　画上的内容是两个狐族小孩子，一个短发少年和一个长发少女，高一些的少女带着少年在湖边钓鱼，阳光正好，少年的脸上带着非常开心的笑容，身旁少女手里的鱼竿则是钓上来一条大鱼。
　　伊温妮想起来了，这是小时候，有一次自己带着弟弟偷偷溜出皇宫到外面钓鱼，那个下午过得很开心，不过后面回到皇宫的时候被父皇发现，教训了一番。
　　看见这幅画，关于小时候的一些记忆浮现在脑海中，伊温妮捂住嘴巴，双眼渐渐模糊，晶莹的泪滴从眼眶中涌出，滴落到画上。
　　“背面还有字。”薇薇妮出声提醒，小脸儿上的表情变得稍微有点复杂起来，没想到伊温妮她会哭得这样伤心。
　　“……”
　　伊温妮将画翻过来，后面果然还有一段话，是弟弟他写给自己的。
　　【亲爱的姐姐，当你看见这幅画的时候估计我已经不在了吧，抱歉，我没能治理好这个国家，最后还是需要麻烦姐姐你来接手，薇薇妮那孩子还太小，难以担负起一个国家的重任，所以还是需要依靠姐姐你。
　　以后我的女儿就拜托你来照顾啦，那孩子可能会不太接受你，但不用担心，薇薇妮是个乖孩子，给她些时间她会接受你这个姑姑的。
　　还有一点就是…姐姐不用感到愧疚，我并没有怨恨姐姐，我也不希望我的死会给你带来愧疚和悔恨……
　　好好生活下去吧，姐姐。
　　如果可以，我真的很想回到小的时候呢……】
　　读完这一段话，伊温妮已经泣不成声，无力的跪坐在地上，眼泪直流。
　　“姑姑……”
　　薇薇妮也早就将上面的内容看了一遍，知道父亲的想法所以最后肯定是会接受不伊温妮这个姑姑的。
　　看着眼前痛苦的银发狐娘，薇薇妮自己也湿红了眼眶，发自内心的喊了一声姑姑，然后走到伊温妮的面前，犹豫一声，还是伸出小手轻轻摸了摸伊温妮脑袋瓜，然后将其揽进自己怀里。
　　嗯，画面看起来还挺温馨的，御姐跪坐在地上，将脸蛋儿埋进小萝莉的胸口，小萝莉安抚御姐，看着莫名的很有爱呢。
　　伊温妮哭了，并且还是将自己的脸埋进小侄女的怀里哭泣，身子软软小小的，一股奶气的花香涌入鼻腔，甜甜腻腻。
　　“没事的姑姑，我可以担保，父亲他真的没有怪罪你哦。”
　　“在提到你的时候他总是露出十分怀念的表情。”
　　薇薇妮抬起小手轻轻抚摸银发狐娘的脑袋瓜儿，头上的银丝如丝绸般顺滑，薇薇妮一时间有点摸上瘾了，没想到还要自己来安慰这位姑姑。
　　不过看样子这位姑姑其实也很愧疚自责呐。
　　薇薇妮看向对方的目光跟之前比起来改变了很多，少了很多对抗和敌意，或许现在薇薇妮才真正的从心底接受了自己这位姑姑。
　　“谢谢你，乖侄女，让姑姑来抱抱……”
　　“欸？”
　　紧接着伊温妮忽然张开双臂，将眼前娇小的狐萝莉抱进自己的怀中。
　　薇薇妮迎面埋进一个软软的怀中，感觉很温暖，同时还有一股好闻的幽香涌入鼻腔，令人感觉安心的味道。薇薇妮先是身体僵硬一下，紧接着便肆意放松起来，主动投入进这位温软当中。
　　薇薇妮感觉有几分妈妈的感觉了呢。
　　“薇薇妮，你可以把我当做妈妈哦，这些年来的亏欠，以后都会还上的。”
　　“从现在开始我们就是一家人了。”
　　“嗯嗯，我知道了，姑姑。”
　　薇薇妮彻底接受了伊温妮这个姑姑，至于姐姐赫尔莉雅…这个可能还需要些时间来接受，当然如果她能立即放弃米娅，说不定薇薇妮就能很快接受这个姐姐。
　　真是的，哪儿有跟妹妹抢恋人的姐姐嘛！
第840章喜欢
　　“唔，骑士团的训练强度果然够劲啊，这才几天就感觉好累了哦。”
　　“这几天都没有怎么陪妮娜，也不知道妮娜现在怎么样了。”
　　此时一位粉色长发的少女一步步走在宫中，身上穿着一套厚重的银色盔甲，绝美的脸庞上隐隐带着几缕疲惫之色。
　　前不久安德雅丽申请加入进了骑士团里面，这些天一直都在骑士团里训练，甚至晚上都不回来，直接在骑士团里住，所以自然就冷落了自己这位妹妹。
　　对于这个妹妹，安德雅丽也是感觉有些不对劲的，不知道从什么时候开始，妮娜看自己的眼神就愈发的不对劲，行为举止也变得不太正常。
　　安德雅丽感受到了一股占有欲……
　　妮娜对自己有着一股浓浓的占有欲，几乎每晚都要找自己一起睡觉，晚上不抱着睡不行。
　　“我跟妮娜是从小一起长大的姐妹，关系亲昵一些很正常，但最近一段时间里亲昵得也太过头了吧，吃饭、睡觉、洗澡几乎都要在一起。”
　　“给我一种妮娜要一辈子把我留在她身边的感觉。”
　　“要不要找个时间跟妮娜好好地聊一聊呢？”
　　安德雅丽有点犯愁，加入骑士团除了自己本身的原因，也是为稍微回避一下妮娜。
　　“安德雅丽殿下，欢迎回来。”
　　几名女仆小姐帮助公主脱下脱下身上的盔甲。
　　“妮娜现在睡了么？还在我的房间吗？”
　　趁着脱下盔甲的时间，安德雅丽向女仆们询问。
　　“是的，妮娜殿下这几天一直都在您的房间里面，至于睡没睡觉…不太清楚……”
　　“嗯，我知道了，我先去洗个澡。”
　　盔甲里面只穿了一件单薄的衬衫，在盔甲里闷了一天，并没有汗臭，反而有一股少女身上的体香。
　　安德雅丽去洗了个澡，换了一条睡裙，然后回到自己的房间。
　　“我这次回来并没有提前告诉妮娜…算是给她一个惊喜吧。”
　　安德雅丽这样想着，于是轻手轻脚地打开门踏入房间……
　　可以闻到一股熟悉的花香，房间里没有开灯，十分昏暗，但是借助从窗口照射进来的月光，勉强可以看见，房间里很整洁，一如自己离开之前。
　　“嗯？妮娜她已经睡下了么？”
　　安德雅丽注意到自己的床上鼓起来的一个包包，应该就是妮娜缩在里面。
　　妮娜她自然有着自己的房间，不过几乎每晚都会来安德雅丽的房间找她一起睡。
　　稍微犹豫了一下，安德雅丽还走向自己的床，她也并不讨厌妹妹，只是觉得过于亲密了些，现在也不是小的时候，大家都已经长大，总是这样黏在一起，不太好。
　　安德雅丽走到床边…打算轻轻掀开被子钻进去，忽然听见小声的喃喃……
　　“嗯？”
　　安德雅丽将耳朵凑过去，紧接着她便听见不断重复着的喃喃之声。
　　“姐姐喜欢姐姐喜欢姐姐喜欢姐姐喜欢……”就像是魔怔了一般不断重复着这句话，越听越感觉病态和诡异。
　　安德雅丽瞬间汗毛倒竖，妮娜口中的姐姐除了自己还能有谁？
　　“可是妮娜口中的喜欢到底是……什么意思？”
　　“是对于姐姐的喜欢吗？还是……”
　　安德雅丽有些不敢去想，总之现在妮娜的状态肯定是不对劲的。
　　咕噜~
　　紧张地咽了口唾沫，安德雅丽伸出小手轻轻拍了一下对方，有些颤抖的疑问语气，“妮娜？”
　　“……”
　　停了，妮娜停止了小声呢喃，紧接着立马被子掀开，里面粉发少女一脸兴奋地看向安德雅丽。
　　“姐姐！你终于回来啦！”
　　少女直接就扑了过来，安德雅丽娇躯颤抖了一下，接着还是抱住了妹妹。
　　心情有点复杂，借助昏暗的光线，安德雅丽看见此时妮娜的脸色并太好，有些憔悴的同时莫名带着几分疯癫……
　　妮娜将脸蛋儿埋进安德雅丽的软软地怀中，有些贪婪地吸食姐姐的味道，抱得很紧，像是要把对方按进自己身体里。
　　“嗯，我回来了，唔，妮娜，轻点抱得太紧啦。”
　　“姐姐，这几天我可想死你啦。”
　　妮娜忽然用力一拽，便将粉发少女给拉到床上，紧接着像是八爪鱼一样缠上安德雅丽……
　　安德雅丽感到有些无奈。
　　“呐，姐姐，你之后还去骑士团吗？”
　　“额…去啊，我这次只请了半天假，明天还得回去呢。”
　　“哦，这样啊…”妮娜的声音中带着明显的失落，紧接着忽然凑到安德雅丽的耳畔，撒娇一样的语气，“姐姐，你就不要去骑士团那边啦，这几天都没有时间陪我。”
　　温热的吐息打在耳畔，安德雅丽浑身一颤，感觉心被勾得痒痒的。
　　“妮娜，不要对着我的耳朵说话啦。”
　　“骑士团那边我肯定是还要去的啦，这是我早计划好的事情，肯定不能放弃。”
　　安德雅丽尝试劝导一下妹妹，
　　“妮娜，我们都已经长大了，你不能再像小时候那样一直黏在我身边。”
　　“父皇的情况越来越糟糕，很多事情需要你去接受，你不能整天都想着贴在我身边。”
　　“话说这几天妮娜你都忙了些什么？”安德雅丽想要把妹妹引导向正常，她觉得妮娜就有些太黏自己了，这样分开一段时间对她比较好。
　　“待在姐姐的房间里想姐姐……”妮娜平淡的语调说出让安德雅丽不理解的话。
　　“等等，你是说…妮娜你整天都闷在我的房间里？”
　　“是呀，放心，并不是什么都不做，只是将我办公的位置转移到姐姐的房间里，因为房间里有姐姐的味道。”
　　说着粉发少女蹭了蹭安德雅丽的身子。
　　“哦…哦，这样啊……”
　　安德雅丽愈发感觉自己的妹妹有些不太正常了，回想起刚刚进来时听见妮娜不断重复着“姐姐喜欢……”
　　嗯，妮娜的精神状态着实不对劲。
　　“呐，妮娜啊，你刚刚一直嘟囔着什么姐姐喜欢是什么意思啊？”
　　“哦呀~姐姐你也听到了呢。”
　　粉发少女嘴角上扬露出一抹痴情地笑容，“就如我说的，我喜欢姐姐~”
　　“超级喜欢，没有姐姐你就活不下去的那种喜欢。”
　　咕噜~
　　安德雅丽咽了一口唾沫，感觉眼前的妮娜眼中闪烁着妖异的光芒，紧紧盯着自己，像是在看待猎物一般。
第841章我其实是……
　　“啊哈哈，我也喜欢妮娜，我们是从小长大的好姐妹呀。”
　　“但没有我就活不下去，有点夸张啦。”
　　安德雅丽打了个哈哈，将这句话里的喜欢默认归类为姐妹之间的那种喜欢，绝对不会往恋爱那方面的喜欢牵扯。
　　她真的很担心妮娜跟自己表白，要永远在一起，想要跟自己接吻的那种喜欢。
　　安德雅丽紧张到了极点，如果妹妹跟自己告白，自己肯定是不会接受的，即使自己跟妮娜并没有血缘关系。
　　主要的问题是…自己是绝对的直女，很难接受跟女孩子在一起，虽然身边有这种案例，也有个朋友是姛（指的米娅）但这不代表安德雅丽就受挡影响也喜欢女孩子了。
　　两位粉发少女彼此对视，气氛陷入诡异的沉默之中，安德雅丽感觉妮娜的眼中深藏着一股火热的情感，她在压抑，她在等待。
　　就在气氛快要彻底凝固住时，妮娜忽然笑了，笑得很甜，很乖巧，“嗯嗯，我知道了，姐姐。”
　　“姐姐，可以再抱紧我一些吗？”
　　妮娜忽然变得很乖巧，安德雅丽稍微松了一口气，嘴角勾起一丝放松的笑容，“嗯嗯，好啊。”
　　安德雅丽主动将粉发少女揽进自己怀里，正常姐妹之间的贴贴，她也是挺喜欢的。
　　然而在她看不到的角度里，妮娜小脸儿上的表情变了，乖巧消失，取而代之的是冷漠，眼中流露出一股病态的占有欲。
　　……
　　……
　　赫尔莉雅是最后一个从浴室里走出来的，她出来时，伊温妮和薇薇妮正好去墓地那边。
　　“嗯？妈妈她呢？不在吗？”
　　“赫尔莉雅殿下，长公主殿下刚刚出去了。”
　　“哦，那薇薇妮呢？”
　　“殿下她也跟着出去了。”
　　“哦…那米娅呢？”
　　“米娅小姐回了房间。”
　　“在哪个房间？”
　　“……”
　　嘿嘿！真是一个好机会，既然都不在这里的话……
　　米娅我来啦！
　　赫尔莉雅当然是找上了米娅，她可是有很多问题想要询问米娅呢，之前没有时间去好好询问，现在终于有机会。
　　“嗯，正好问完就在米娅的床上一起睡觉吧。”赫尔尹澪児笼丝罢莉雅计划得非常好，抢占先机。
　　“咳咳…米……”
　　赫尔莉雅抬手打算敲一下门，手抬到一半又放弃了。
　　“悄咪^咪地，看看米娅她在干什么捏？”
　　于是小狐娘竖起毛茸茸的耳朵，轻轻地推开门，房间门没有锁，悄悄地拉开一个缝隙之后，她把自己的脑袋先探了进去。
　　看看捏……
　　“小雅，你鬼鬼祟祟的要干什么？”
　　轻灵悦耳的少女音响起，赫尔莉雅注意到此时的银发少女坐在床上，双手抱胸，俏冷着一张小脸儿看向门边。
　　赫尔莉雅尴尬地咳嗽两声，直接踏入房间，顺手将门给关上，“没，没什么，过来看看米娅你要在做什么呢。”
　　“我还能做什么，当然是准备睡觉呗。”米娅摊摊小手，其实也预料到了小雅她会来找自己。
　　毕竟还有很多疑问没有给她解答呢。
　　“嘻嘻！那我们就一起来睡觉吧。”银发小狐娘痴笑一声，紧接着便几步窜上前，跳到米娅的床上，将银发少女扑倒。
　　“啊！”
　　“小雅！不要动不动就扑上来啊！”
　　米娅将小狐娘从自己身上推开，床很大，完全可以躺下她们两个女孩子。
　　赫尔莉雅借助身材优势，再次将娇柔的米娅抱住，吸了吸对方上那股好闻的玫瑰花香，顿感亲昵。而米娅这边其实也早就习惯了跟对方贴贴。
　　轻轻拍了拍自己的睡裙，“哦，小雅，帮你尾巴又掉毛哩。”
　　“欸？哦哦，没事，呐，米娅，我想问问你……”
　　“为什么？”
　　米娅心中轻轻叹了口气，估计就要跟小雅她坦白身份了呢，也不知道小雅她会是什么反应。
　　“我想问……”
　　赫尔莉雅忽然直起身子，脸上的表情变得严肃起来，幽幽地盯着眼前的银发少女发问，“米娅，你是不是跟卡洛琳娜姐姐交往上了？”
　　“欸？”米娅微微一愣，都已经准备好跟小雅解释手里的圣剑，坦白自己其实是她的哥哥，然而她却问这个问题？
　　“等等…你是怎么知道的？哦，是薇薇妮告诉你的吗？”
　　赫尔莉雅脸上的表情一变，“呵！看米娅你这个反应，原来是真的啊！”
　　“呜呜~你怎么会跟卡洛琳娜姐姐在一起啊，米娅你原来喜欢年龄比自己大很多的姐姐吗？”小狐娘吃醋似地嘟起小嘴，就这样盯着米娅，眼神中充满着幽怨。
　　“额…这…小雅，听我解释，事情不是你想的那样，我和卡洛琳娜其实是……”
　　“不用再说了，米娅，卡洛琳娜姐姐确实温柔又漂亮，只是没想到她居然能够也同意跟米娅你在一起。”
　　“真就不怕苏菲娅姐姐知道打断她的腿吗？”
　　“啊，不好意思，说得有点过了，大概就是这么个意思吧，嗯…但，米娅你既然都能接受卡洛琳娜姐姐，为什么不能接受我呢！”
　　“我不服呀！”
　　银发小狐娘说着，忽然按住米娅的手腕，将米娅压在身下，逼视对方，“米娅，我喜欢你，跟我交往吧！”
　　“你跟卡洛琳娜姐姐，我也可以勉强接受，谁让我家米娅这么可爱迷人，总是招蜂引蝶的。”
　　赫尔莉雅这一番操作把整懵了，对方说完就撅起嘴巴要亲吻过来。
　　“等等！”
　　米娅反应过来立马挣扎起来。
　　“你这死丫头就是想要亲我吧，前面说了一大堆，不给我插嘴的机会，这就要亲过来了。”
　　赫尔莉雅的力气又变大很多，米娅不变成龙女正常情况下，肯定是反抗不过对方的，只能娇弱地被压在身下，任君采撷。
　　赫尔莉雅不是真的要强吻米娅，这种强迫性质的，和去非礼米娅有什么区别，她只是开个玩笑逗一逗米娅，欣赏对方那可爱的反应。
　　“米娅你是反抗不过我的，嘿嘿~要不就再变成龙女那种形态，给我摸摸尾巴。”
　　赫尔莉雅嘿嘿傻笑起来。
　　自己的尾巴可不能给人随便摸的，米娅无奈，自己挣脱不开，只能现在跟赫尔莉雅坦白，“小雅，不要这样，我其实是你的哥哥。”
　　“啊？”
第842章跟我交往吧
　　“哥哥？”
　　“米娅，你在说什么胡话呢？”
　　“我哥哥他已经牺牲在魔神的手中多少年了。”
　　赫尔莉雅用着奇怪的眼神看向米娅，不相信那是肯定的，这听起来太怪了。
　　米娅轻轻叹了口气，早就有预料，“小雅你先从我身下去，接下来我有事情要告诉你。”
　　“你不是很好奇我手里为什么会有圣剑，为什么剑术这么厉害吗？”
　　“我现在就让你知道。”
　　“哦哦，那米娅你说吧。”赫尔莉雅支起身子，坐在床上，米娅坐起身子，面前就是狐族少女，此时她还不怎么老实呢，毛茸茸的大尾巴伸过来，在米娅的大腿上撩动。
　　撩的痒痒的，)囷仪邻衫弍?零罒玐米娅顺手将大尾巴薅住，不让其乱动，然后开始讲述起来。
　　米娅比较简短的叙述了自己转生的事情，也不是第一次跟人讲起这件事情，因此米娅说的条理清晰、有理有据。
　　“……”
　　“呼~就是这样，小雅，我的妹妹啊，现在知道我为什么不能接受你的告白了么？”
　　米娅咽了口唾沫，有点紧张，时刻关注着赫尔莉雅脸上的表情变化。
　　此时的赫尔莉雅似乎还没有回过神，毕竟这信息太劲爆吧，堪称炸裂！
　　跟自己相处十几年的好闺蜜，居然就是哥哥？
　　怪不得米娅之前说，哥哥他就陪伴在我的身边。
　　好家伙，还真是这样！
　　赫尔莉雅不相信步行，米娅她说得有理有据，都能对得上，并且她自己就隐隐有这样的感觉……
　　“哥哥嘛…不，现在应该是姐姐了。”
　　“怪不得米娅你对于姐姐这个身份有着超乎寻常的执念。”
　　“可不真是我的姐姐么。”
　　赫尔莉雅低头喃喃着，表现得很平静，没有激动的大喊，没有重逢的哭泣，毕竟她也从来没有见过自己的哥哥是怎么样子的，她只知道米娅。
　　“小雅，抱歉，隐瞒了你这么久。”米娅担忧地蹙起柳眉，紧抿薄唇，充满歉意。
　　“没事啦，米娅不用道歉。”
　　赫尔莉雅很快就接受了这样事实，跟米娅想的不太一样，她以为赫尔莉雅会哭着扑进怀里，一边小拳拳锤你肩膀，一边哭喊着，“臭哥哥！为什么要一直隐瞒身份，为什么不早一点说，你个混蛋，呜呜呜~”
　　然而事实却是出奇的平静，仔细想想也正常，毕竟赫尔莉雅都没有见过自己的哥哥赫伯特，一点接触都没有，她也了解赫伯特是个什么样的狐，只是听妈妈她们说。
　　所以站在赫尔莉雅的角度上看…感触不大，米娅就是米娅。
　　“哦，看你的反应还挺平淡的，我以为你会哭着扑进我的怀里大喊哥哥呢。”
　　“哦~米娅你想看到这样的反应吗？那我也可以演给你看哦。”
　　“呜呜呜~哥哥~~”赫尔莉雅忽然夹着嗓子，假装哭着要扑上来。
　　米娅赶紧将对方推开，十分嫌弃的表情，“别装啦，既然你能平静接受，也挺好，我还想着该怎么安慰你呢。”
　　“那么接下来你就可以管我叫姐姐了。”
　　“不要，那我的好闺蜜米娅怎么办？”
　　赫尔莉雅一句话将米器（三）M?^龄师九奇~O（三）似零梦、娅问住…
　　是啊，坦白身份之后，小雅她该怎么看待我呢？
　　还能像之前一样的态度吗？
　　这也是米娅担心的，一旦这层身份捅破，很多关系就会跟着改变，就比如说是卡洛琳娜。
　　如果卡洛琳娜不知道米娅的身份，米娅肯定是不会跟对方在一起的，卡洛琳娜就算心动，也不会打米娅的主意。
　　“米娅不要摆出这样一副愁苦的样子啦。”
　　“我肯定还把你当成是原来的米娅看待哦，只不过以后可能会注意下，你还是我的哥哥。”
　　赫尔莉雅摸了摸米娅的头，她看得是比较开的，知道米娅是哥哥的转生，不如说还更加开心。
　　这不就代表我跟米娅之间的关系更加深刻了一些吗？
　　这是好事啊！
　　“对了，我妈妈知道这件事情吗？”
　　“嗯嗯，她已经知道了。”
　　“那妈妈她一定会很高兴的吧，在家的时候，妈妈她经常跟我叨念哥哥呢。”
　　“是啊，我应该早一点告诉她的。”米娅露出一副自责的表情，赫尔莉雅握住米娅的小手，柔声安慰，“没事啦，现在也不晚。”
　　“妹妹……”
　　米娅抬起头看向眼前的狐族少女，俏丽的脸上露出一抹温柔的笑容。
　　“姐姐。”
　　不是调侃揶揄的口吻，赫尔莉雅发自内心的喊了一声姐姐。
　　米娅不禁眼眶红了起来，终于跟自己的妹妹相认了啊。
　　“好啦，只是喊你一声姐姐，至于这样感动吗？米娅你要是喜欢我可以天天都喊你姐姐。”
　　赫尔莉雅拍了一下手，“好，那么这件事情说完，我现在可以亲你了么？我的姐姐~”
　　“欸？不是…等等。”
　　米娅还没感动完呢，赫尔莉雅这下一句就让她愣住了。
　　“小雅，你这是什么意思？哦哦，是要亲我的脸蛋儿吧，唉呀，那好吧，亲吧。”米娅误会了，以为小雅是要亲脸蛋儿，来表达好姐妹之间的那种喜欢。
　　“不是哦，是亲嘴巴呢。”赫尔莉雅指了指自己粉嫩的唇瓣。
　　“小雅你……”
　　赫尔莉雅嫣然一笑，笑得很甜，“当然是想要跟米娅交往啦，米娅做我女朋友好不好？”
　　米娅惊讶不解，“喂！小雅，我可是你的哥哥欸！怎么可以做你的女朋友！？”
　　少女柳眉一皱，反问道，“为什么不能啊？你现在是米娅，是苏菲娅生的女儿，跟我没有任何血缘上的关系欸。”
　　“而且米娅你跟我都好闺蜜相处十几年了，你指望我现在把你当成是哥哥一样对待，显然是不可能的啦。”
　　“更何况，我都一点也不了解我的哥哥，所以无论米娅你怎么说……”
　　“你在我眼中你依旧是我喜欢的女孩子，跟哥哥怎么的没有关系，没有影响。”
　　“所以…跟我交往吧，米娅！”
　　赫尔莉雅大喊一声，将愣神的银发少女再次扑倒在床上压在自己身下。
　　而就在这时房间门被推开，“米娅，妈妈想找你……”
　　伊温妮站在门口看见自己的女儿将米娅按倒在床上的画面。
第843章我该不会是个渣女吧？
　　“妈妈！”
　　米娅跟赫尔莉雅几乎是同时喊出来。
　　站在门口的银发女子略显尴尬，挠了挠白皙的脸蛋儿，“那个…妈妈我是不是打扰到你们了？”
　　说着，伊温妮正要关上门退出去，米娅见此赶紧大喊：
　　“慢着！妈妈快来救救你女儿呀！”
　　“……”
　　几分钟后，母女三个坐在床上，伊温妮的面前是自己的两个女儿，其中的米娅有点特殊，严格意义上并不能说是自己的女儿，但现在私下里彼此也是母女相称呼。
　　“哦哦，原来如此，米娅已经将这件事告诉给小雅了啊……”
　　伊温妮点点头，已经了解到刚刚的情况。
　　“哼，妈妈你明明早就知道米娅的身份，却不告诉你女儿。”赫尔莉雅幽怨地嘟起小嘴，看向自己的妈妈。
　　“啊，这个是米娅打算亲自跟你说，所以妈妈就没有多嘴啦。”
　　伊温妮挠了挠脸蛋儿，紧接着伸出纤白的玉手摸摸自己两个女儿，笑道，“没想到有一天，我们一家人会以这样的方式团聚在一起啊。”伊温妮说着，忽然又想到什么，神情中多出一抹愁绪，“可惜你们的父亲不在这里了……”
　　米娅和小雅同时沉默，米娅心里忽然想到之前遇到的那个黑骑士……其实父亲他还活着，只不过失忆了，并且站在罪渊那一边的阵营。
　　米娅不打算现在告诉伊温妮这个事情。
　　“罪渊教徒们……之后一定要找个机会将他们一网打尽！”米娅在心中暗暗发誓。
　　“好啦，好不容易我们母女团聚，开心一些。”
　　“我也是想不到现在能有两个女儿了。”
　　伊温妮露出一抹慈爱的笑容，将眼前的两个女儿揽进自己怀里面。
　　“哦，对了，话说你们刚刚在干什么呢？”
　　“我看小雅把米娅按倒在床上，是在欺负你姐姐吗？”
　　“妈妈！是这样的！”米娅抓住这个机会，赶紧向伊温妮告状，“小雅她说喜欢我，要跟我交往！”
　　“妈妈你说这不是闹吗？我可是小雅的姐姐，怎么能够跟她交往。”
　　“为什么不能交往！”
　　“米娅是我的好闺蜜，我喜欢她，想要交往怎么啦！？”
　　“况且，米娅你现在是苏菲娅姐姐的女儿，又不是真的有血缘关系的姐姐。”赫尔莉雅也是有理有据的，气势十足，各有各的理由。
　　于是只好让伊温妮来定夺，“妈妈，你说我跟米娅在一起有什么问题吗？”
　　紧接着赫尔莉雅又扑进伊温妮的怀里，委屈巴巴的告状，? “呜呜，米娅宁愿便宜外人也不给自己这个妹妹！”
　　“欸？什么便宜外人？”
　　“呜呜，米娅已经跟卡洛琳娜姐姐交往上了！”
　　“居然已经正式交往了嘛？”伊温妮略带惊讶地看向这边的银发少女。
　　米娅小手攥着裙角，有点不好意思的脸红，点点头，“额，是这样的…妈妈。”
　　“所以，妈妈你也帮我劝劝小雅，我现在都已经有女朋友啦，还是让小雅放弃吧。”
　　“不！我才不放弃！”赫尔莉雅立马打断道。
　　“就算米娅已经有了女朋友又如何？我才不在乎呢！”
　　“我可以接受米娅有很多个恋人！”
　　赫尔莉雅展示出了自己那无比坚定的决心！
　　米娅一时间都被这份决定动容灵邬0 久三翏 揪铃萌。
　　“小雅你……”
　　看样子小雅是肯定劝不动的了，米娅只好将求助的目光看向伊温妮。
　　银发狐娘温柔地笑了笑，“不用看我啦，米娅，你们的感情我是不会插手的。”
　　“妈妈也不介意你们在一起哦，只要你们开心，幸福就好。”
　　“嗯…稍微劝解一下米娅吧。”
　　“米娅，妈妈想要告诉你，不要被过去的身份所限制住哦，现在的你是米娅。”
　　“没必要因为以前的身份而抗拒小雅的感情哦。”
　　“妈妈我，还有小雅都不在意呢，是米娅你被自己的观念束缚住啦。”
　　“妈妈……”
　　伊温妮的话让米娅动容，确实，妈妈和妹妹都不在意这种事情，一直都是自己的观念在束缚着自己，觉得自己要是跟小雅在一起那就大逆不道。
　　但事实真是这样的嘛？
　　“呐，米娅，抛开身份不谈，你对小雅她真的一点意思都没有吗？”伊温妮的话在耳旁响起，米娅抬起头看向眼前的赫尔莉雅。
　　赫尔莉雅是典型的美少女，性格和身材也没得挑，还是兽耳娘，此时对方也在看向自己这边，清澈的眼眸宛如深邃的宝石，闪烁着星星点点的情愫，浓密而卷翘的睫毛，像是扑闪的蝶翼，随着她的目光轻眨，撩拨着人心，在眼睛下方，一颗泪痣点缀在白皙的皮肤上，更添几分楚楚动人，面庞精致柔美带着几分妩媚，小巧的鼻梁下，粉嫩的嘴唇微微抿着，似乎有些不安。
　　她在等着米娅的回答，很在意米娅的回答，如果米娅对自己一点感觉都没有，只是自己单方面的喜欢米娅……
　　赫尔莉雅身后的大尾巴都跟着不安地左右晃动起来。
　　这么漂亮的狐族美少女，米娅说一点不心动那是不可能的，但也没有像是对卡洛琳娜那么强烈……
　　望着对方的眼睛，米娅有预感如果自己摇头说一点意思都没有的话，小雅肯定会立马哭出来的。
　　“米娅要诚实的回答哦。”伊温妮提醒道。
　　“唔…好吧，我知道了。”
　　银发少女羞涩地移开视线，小声嘟囔道，“我承认，对于小雅是有点那种意思的。”
　　“好哦！果然米娅对我也是有那种感情的！”
　　赫尔莉雅很兴奋，扑过来抱住米娅。
　　“呐呐，米娅，我们现在就开始交往吧！”
　　“啊啊啊，冷静一点啦，小雅，我只是说对你有点意思，并没有答应跟你交往呢。”
　　“此事重大，我需要一番适应，以及…要不要交往我还没有想好，而且这种事情我也需要跟卡洛琳娜商量一下。”
　　欸，明明刚跟卡洛琳娜她保证过的，结果转头就做出这样的事情。
　　呜呜！我该不会是个渣女吧？
　　米娅在心里有点罪恶感了……
　　“好好好，我可以等米娅！反正我这辈子非米娅不嫁！”
　　赫尔莉雅抱住银发少女开心地蹭蹭。
　　米娅感觉头大，正在这时房间门再次被拉开。
　　“米娅……”
　　“啊！你们在干什么！”
第844章姐妹相争
　　“啊！你们在干什么！”
　　来者不是别人，正是薇薇妮，薇薇妮本来想着回来找米娅贴贴的，没想到开门却看见这幅画面。
　　这能忍？
　　这不能忍！
　　于是小狐萝直接跑过来扑到床上跟赫尔莉雅缠打到一起。
　　“米娅是我的你要干嘛！”
　　“怎么就是你的了？米娅明明是我的女人！”
　　“唉呀！你们别打啦！”
　　一旁的米娅也不能幸免于难，被卷入到两个女孩子之间的“战斗”。
　　一番激烈的大战之后，赫尔莉雅和薇薇妮她们两只狐娘，香汗淋漓、衣冠不整的躺在床上，大口喘着粗气。
　　“闹够了没有，你们两个臭丫头！”
　　米娅化作龙女的形态轻松将两只狐狐制服住。
　　“啊啦~没想到薇薇妮也喜欢米娅你呢。”
　　“米娅你的魅力可真大。”一旁的伊温妮掩嘴轻笑，打趣道。
　　“欸，我也很无奈的呀。”
　　“好啦，你们两个不要再争了。”
　　看着眼前互相不对付的狐娘姐妹，米娅忽然冒出个点子。
　　“咳咳，我知道你们两个都喜欢我，都跟我表白过。”
　　“要不这样吧，只要你们姐妹两个的关系能够搞好，我就考虑一下接受你们的告白。”
　　“要不然的话，我只会站在姐姐的角度上，管教你们两个妹妹。”
　　米娅这一手操作不仅缓和了这对姐妹之间的矛盾，同时将感情问题延后。
　　“欸？要我跟她搞好关系？”
　　狐少女跟狐萝莉看了彼此一眼，眼中的敌意并没有消失。
　　“这个好办，其实我们姐妹之间的关系很好的。”
　　赫尔莉雅和薇薇妮两狐像是心有灵犀那般，赫尔莉雅一把将小狐萝揽进自己的怀里，十分亲昵，后者也是表现出乖巧的样子，甜甜地喊了一声，“姐姐~”
　　“嗯嗯，乖妹玲.梦玐陕冥灵器9洽芭妹~”
　　赫尔莉雅摸了摸薇薇妮的脑袋瓜。
　　米娅无语地扶额，“好啦，别演了，这也太刻意啦。”
　　薇薇妮本来就对赫尔莉雅这个姐姐没有什么感觉，再加上后面跟自己抢女朋友，直接变成负好感了。
　　就算刚刚在墓地时，彻底接受了伊温妮这个姑姑，但对于赫尔莉雅还是没那么快就能接受的。
　　“哦……”
　　被米娅戳破，赫尔莉雅和薇薇妮立马分开，好姐妹说翻脸就翻脸……
　　“好啦，回去吧，回去好好休息，今天都很累了。”
　　米娅开始将这几个狐狐从自己的房间里遣散出去。
　　“呜呜，想跟米娅一样睡觉。”
　　“不行哦。”
　　“唔…”
　　最后还是将不舍狐姐妹送出房间，剩下的伊温妮目光柔情似水般地看着米娅，宠笑道，“米娅，要跟妈妈一起睡吗？”
　　“欸？不用啦，我又不是小孩子。”
　　“嗯嗯，那晚安好梦。”
　　伊温妮蹲下身子，樱粉的唇瓣轻轻落在米娅的额头上。
　　母爱满满~
　　……大家都离开之后，米娅重新回到床上躺下，闭上眼睛，正要睡着时忽然察觉到有点不对劲。
　　紧接着从被窝里掏出一只小狐狸！
　　“薇薇妮！？你怎么在我的床上！”
　　“哎嘿~”
　　“……”
　　……
　　萨斯赛斯，已经不再是之前的那个小镇了，这里现在成为了血族的领地。
　　血云覆空，暗流搅动。
　　一座座颇具血族风格的建筑在这片沿海半岛上建立，短短几个月的时间内，这里就组建起来一个帝国的雏形。
　　在半岛东部靠海的位置有一片巨大的血池，宛如恶魔之眼般横亘其中，血池面积广阔，四周弥漫着刺鼻的血腥气味。
　　血池的表面并非平静如水，而是缓缓地蠕动着，似有生命一般，暗红色的液体中不时涌起一个个巨大的血泡，它们从池底咕噜咕噜地冒上来，在接近表面时炸裂开来，溅起一蓬蓬血雾，血雾中隐约可见扭曲的人影。
　　紧接着人影逐渐凝实，被血花包裹住，酝酿片刻之后，血花骤然炸开从里面走出一名新生的成年血族来，不止一朵血花其他的血花同样一个接着一个炸开，然后从里面走出新的血族出来。
　　血池前站着一名血族男人，面庞冷峻如冰雕，苍白的肤色散发着死亡的气息，双眸赤红如血，眼神中透露出无尽的傲慢与冷酷，浑身散发着强大的气场。
　　正是血族之王卢卡斯，此时他双手负后，凝眸望着眼前的血池。
　　“这个片血族真是厉害，能够源源不断地打造出血族士兵。”身旁一名身材妖娆的精灵女子感叹道。
　　卢卡斯得意的笑了笑，“还好，多亏了忒提尔大人，你们那边提供材料，要不然也不会这么快建成再生血池。”
　　“作为盟友这点帮助是应该的。”
　　“不知道卢卡斯阁下，那件事情考虑得怎么样了？”
　　“哦，跟魔族结盟的事情吗？”
　　卢卡斯面露难色，几天前罪渊教徒这边提出要跟魔族结盟的建议。
　　在卢卡斯那个时代，根本就魔族的存在，魔族是后面各种族跟罪渊结合诞生出的新种族。
　　“卢卡斯阁下，要知道单凭你们血族的话，一个单挑其余三族是很困难的。”
　　“再怎么说，也是屹立千年底蕴的大族。”忒提尔尝试劝说。
　　“无妨，先让我试试，只要没有人族女皇那种实力的存在，其他都不足为惧。”
　　卢卡斯十分高傲，对自己的实力也很有自信，人族女皇没有出现之前，血族也是一方大陆的霸主，卢卡斯这一生只败给过人族女皇，当初跟龙皇开战时也只是打了一个平手。
　　同时卢卡斯目前还没有完全相信罪渊组织，对于魔族也持一个怀疑的态度，结盟之事还需观望，说白了卢卡斯一直都是以本族的利益为主，跟罪渊结盟也只是一种手段罢了。
　　“那种实力吗……”
　　忒提尔小声喃喃着，脑海中忽然浮现出一道银色倩影……
　　紧接着甩甩头，并没有提起米娅而是提到另一个势力。
　　“卢卡斯阁下，其实除了眼下这三个种族，还有一方隐藏的势力……”
　　“哦？什么势力。”
　　“人族女皇残留下来的一方势力，目前是在天空岛上，天使一族。”
　　“天空岛…人族女皇……”
　　卢卡斯的目光突然变得凶狠起来，人族女皇，他最为痛恨的存在，同时也很畏惧她的实力。
　　“不过人族女皇已经陨落，现在这天下又有谁能限制我？”
　　“天空岛是吧…那个地方在哪里？”
第845章魔族
　　大陆的西方，幽谷林海，遮天蔽日的古老巨树，相互缠绕、扭曲，如同无数条张牙舞爪的巨蟒，向着天空伸展，交织成一片密不透风的穹顶，阳光只能艰难地从层层枝叶的缝隙中洒下。
　　林海中弥漫着一层淡淡的迷雾，那雾气呈现出一种诡异的灰紫色，散发着刺鼻的气味，像是死亡与腐朽的混合体。
　　这里是罪渊最密集的地方，也是魔族的领地，在这片幽谷林海的中心，黑色的城堡如同一头沉睡的巨兽般屹立着，城堡由巨大的黑色石块堆砌而成，石面上刻满了古老而神秘的符文，符文闪烁着暗红色的光芒，像是流淌的鲜血，为城堡增添了几分狰狞与恐怖。
　　城堡的塔楼直插云霄，塔顶被乌云所环绕，时不时有紫色的闪电在云层中穿梭，映照出城堡那阴森的轮廓，城墙周围环绕着一条宽阔而深邃的护城河，河水呈现出一种令人胆寒的血红色，河面上漂浮着一些白骨和残肢，散发着死亡的气息。
　　宏伟而阴森的王座大厅中，弥漫着令人窒息的压抑气息，大厅四周的墙壁上，燃烧着幽蓝色的火焰，它们在黑暗中摇曳跳跃，将大厅映照得如梦似幻，却又透着无尽的诡异
　　在大厅的尽头，一座由黑色黑曜石雕琢而成的王座高高在上，王座上，魔族女王慵懒地端坐着，她宛如黑暗中诞生的神祇，散发着令人敬畏的威严与魅惑。
　　风姿翩翩，月容娇艳，肌肤若雪，这位魔族女子身着一袭黑色的哥特礼裙，那凹凸有致、线条优美的身材被很好的勾勒出来，浑身透露着一股魅惑的感觉，猩红的双眸中却又带着一股不可高攀的清冷……
　　此女便是当今的魔王，同时也是初代的魔王克丽丝。
　　望着下方一众魔族大臣，克丽丝修长而纤细的手指轻轻敲打在王座的扶手上，扶手两端分别雕刻着恶魔的头颅，恶魔的眼睛镶嵌着红宝石，在幽光下闪烁着血光。
　　她就这般静静地坐着，仿佛这片黑暗领地的主宰，她的存在让整个大厅都弥漫着一种无可抗拒的压迫感。
　　“魔王陛下，这是最新的研究成果，可以让人类，亚人，还有精灵都转化成魔族。”
　　“甚至是尸体都可以！”
　　一名面色惨白的秃头老者将一瓶紫色药剂递给克丽丝。
　　克丽丝接过药剂，仔细端详起，里面的紫色液体……
　　“干得不错，那个人类女人呢？”
　　“额…疯了。”秃头老者有些尴尬地说道。
　　“疯了？”
　　“嗯，可能是太钻入研究当中，最后把自己搞疯了，但也正因为把自己搞疯研究进程才有如此大的突破。”
　　“那个家伙已经没有多大利用价值了，疯就让她疯吧。”
　　“带上来个人类俘虏试试效果。”
　　克丽丝吩咐下去，很快便拖上来了一位人类俘虏。
　　魔族跟人类一直都是仇敌，平时小冲突不断，经过有不幸的家伙落到魔族的手上。
　　“把这直接喂给他吗？”
　　“是的，陛下，让臣来吧。”
　　秃头老者接过药剂喂给地上的这名半死不活的人类，这位人类明显经过虐待已经没有了反抗能力，周围的其他大臣目光全部都放到了这名人类的身上。
　　药剂在他体内迅速扩散，如同黑色的潮水般淹没了他的每一寸血管，紧跟着身体开始剧烈颤抖，发出痛苦的哀嚎，皮肤下像是有无数的虫子在蠕动，肌肉不受控制地抽搐着，肌肤泛起一种诡异的紫黑色。
　　手上的指甲开始变长、变尖，如锋利的匕首般从指尖探出，牙齿也变得尖锐无比，在黑暗中闪烁着寒光，双眼逐渐被血红色所占据，瞳孔如猫一般竖起。
　　同时背部开始隆起，像是有什么东西要破体而出，随着一声痛苦的嘶吼，一对巨大而扭曲的黑色羽翼从他的后背伸展而出，羽翼上的羽毛如钢铁般坚硬，散发着金属般的光泽，他的四肢也发生了变化，肌肉变得更加紧实有力。
　　此刻，他已不再是人类，而是彻头彻尾的魔族，散发着罪渊的气息。
　　看着此等变化，克丽丝的思绪回到很久远的一段记忆……
　　曾将的克丽丝也是一名人类，只不过在一次歼灭罪渊的任务中遭遇意外。
　　“克丽丝！小心！”
　　“啊！不好！克丽丝被罪渊拖走了！”
　　“不要过去，克丽丝她已经没救了，你看她全身都被罪渊缠绕上了，我们快走，回去找更多人员过来。”
　　“可是，克丽丝她……”
　　“她的牺牲，我们都会铭记于心的。”
　　“等等！”少女朝着队友伸出手请求援救，然而队友却抛下她了。
　　少女的目光逐渐暗淡下来，“我…就要被罪渊吞噬掉了么？”
　　画面一转，队友带着更多的人出现在自己面前。
　　“欸？我还没有死？等等，泰德，摩尔，你们是来救我的吗？”
　　然而眼前的队友却将手中的武器对准过来，脸上的表情愤怒，“大家上啊！消灭这个该死的罪渊！”
　　“什么？罪渊，等等！我不是啊。”
　　“我是你们妻栮（5九）cIII四的队友克丽丝啊！”
　　然而对面像是听不到一样，朝着她发起进攻，克丽丝落荒而逃，无意中低头发现自己的身体变成一团罪渊。
　　克丽丝终于知道了为什么，于是心生绝望，主动跳下了悬崖。
　　当她再次醒过来时发现自己躺在一片草地上。
　　“欸？我怎么还活着，我这是……”
　　“等等，我的身体！”
　　很快，克丽丝惊喜的发现自己又变回了人的样子，只不过外表跟原来相比发生很大的变化，原本一头棕色长发变成了白发，褐色的瞳孔变成了血红色，头顶上长了一对角，身后多出一条鞭尾。
　　但克丽丝很高兴，并没有把这种变化太放在心上，只要不是之前的那种怪物就行，紧接着她再次找到之前的队友。
　　“你是克丽丝？骗鬼呢，你身上的气息明显是罪渊！”
　　“该死的罪渊还会伪装成我的朋友，受死吧！”
　　“欸！？等等，我真的是克丽丝啊，我也不知道为什么会变成这个样子。”
　　然而她的朋友都不相信她，她只能狼狈的逃走。
　　之后克丽丝心灰意冷，辗转了很多地方，无论是人类还是亚人，精灵见到她都把她当成是罪渊驱逐抹杀，在克丽丝彻底绝望之际，遇到了一个组织，这个组织接纳了她，因为这个组织里都是和她同样遭遇的家伙。
　　同样感染上罪渊的同时保留了理性，但却不被接受，被当成是罪渊抹杀。
　　后来这个组织逐渐壮大，并且被人类定义为一种新的种族——魔族。
第846章鲛人王庭
　　克丽丝回忆结束，回到当下，看着眼前转化为魔族的人类，喃喃道，“只是最低等的魔族吗？”
　　魔族里也是分等级的，实力越强，越高等的魔族越就接近人类的样子，就比如魔王克丽丝，她月容娇艳，肤白似雪，外表看起来就一位十分漂亮的人类女性，少数的几个非人类特征就是头顶上的角和一条鞭尾，以及一对黑翼，不过黑翼平时都是收起来的，需要用到的时候再展开。
　　“魔王陛下，这个也是分情况的，跟每个人的本身素质有关系，有的人会变成低等魔神，而有的人则会变成高等魔族。”
　　“这样吗…不过使其服下药剂这种方式效率实在是太低了，能不能改良一下，更加方便的方式完成转变？”克丽丝摩挲着手里的玻璃试管，问向身旁的秃头老者。
　　“回陛下，目前我们正在朝着这一方面去改良，估计要不了多久就能出成效。”
　　“嗯嗯，很好！”
　　克丽丝满意地点点头，“只要有了这个东西，我们便能将所有的人类还有亚人、精灵全部都转变成魔族！”
　　“让他们也体会体会我们的痛苦，并且以后我们再也不需要龟缩在这种小地方！”意二冷删倭0棋司8零梦
　　“魔王大人英明！”
　　“我等愿意永远追随魔王大人的脚步！”
　　“杀回去！夺回本应属于我们的自由。”
　　群情激奋，在座的魔族大臣几乎都跟克丽丝有着同样的遭遇，曾经也是正常人类或者是亚人、精灵。
　　但意外变成这幅样子之后，被抵触，被驱赶，被抹杀……
　　最后他们这些没地方去的家伙汇聚在一起组建魔族，一直以来的目的便是复仇，同时有朝一日也可以堂堂正正的走在大陆上，而不是一直蜗居在大陆阴暗的一角。
　　“魔王陛下，此时的研究成果可谓是重大的突破，但人类那边知道这个手段时候，会不会将其破解？”这时忽然有担心声音响起。
　　克丽丝摆摆手，美艳的脸庞露出一抹自信的笑容，“无妨，任由他们去破解。”
　　“我们一直研究了这么久，都没有研究出什么成果来，可以绝望的证实，我们这个样子是不能再变回正常人了。”
　　自从魔族阵营成立，他们便开始研究能不能从魔族这种状态转变回正常的人类，结果一直到现在也没有研究出什么成果来……
　　“所以这方面几乎是死路一条，摆在我们魔族面前的只有一条路，那就是抢夺！将整片大陆抢夺到我们自己手中！”
　　克丽丝猩红的眼眸中闪烁着凛然的野心与抱负。
　　“魔王陛下说的是！”
　　“那陛下我们什么时候出军？有了这种药剂，我们可以再扩充一波兵力。”
　　克丽丝收起野心，背过身去，接着幽幽道，“先不急，再准备准备，血族那边怎么说？”
　　“额…还没有给出明确的回复，但看样子血族之王是想要自己试试单挑三族。”
　　“呵，这么自信，那就让他去试试好了。”克丽丝不由冷哼。
　　“三族在大陆鼎立那么久，哪有那么容易被击败，当他吃瘪之后，必然会来向我们寻求帮助。”
　　“这个不用担心，我在意的是另一边，那几个罪渊教徒呢？他们的进展如何？”
　　“回陛下，他们还在寻找门，目前没有什么动静。”
　　“嗯，时刻观察他们的动向，一定要提高警惕。”
　　“这群家伙才是不折不扣的疯子，说不定是真的要毁掉这个世界。”
　　克丽丝若有所思的望向大殿之外，一张魅惑的脸庞上露出凝重复杂的表情，眼底深处藏着深深地忌惮。
　　他们魔族跟这群罪渊教徒之间的关系十分复杂，在罪渊教这组织建立之初，魔族提供了很大的帮助，现在罪渊教最大的据点也在他们魔族这里。
　　克丽丝也跟他们打了很多交道，非常清楚这群疯子是真的有让全世界毁灭的想法，一群无脑的魔神狂热信徒！
　　克丽丝有着自己的打算，她只是仇视那些当初抛弃伤害她的人类们，想要让魔族不再被动的龟缩在大陆的一角。
　　至于魔神毁灭全世界什么的，她并不想让这样的事情发生，所以要监看好那几个罪渊教徒，当初她扶持罪渊教徒们也只是为了自己的利益罢了。
　　“如果实在阻止不了他们…只能另外想办法了。”
　　作为整个魔族的领导者，克丽丝思考得肯定是更多，如果那群罪渊教徒执意让世界毁灭，那么她就不得不带领着整个魔族逃亡，毕竟魔族也存在了上千年的岁月，克丽丝一点点将整个魔族带领壮大起来，已经产生深厚的感情，每一步行动都要为整魔族考虑。
　　如果那几个罪渊教徒真的能够把魔神都拉出来，将世界毁灭 ，克丽丝现在就要提前想好退路。
　　克丽丝活了很长时间，手里的掌握的信息浩如烟海，从中选出来两个办法。
　　第一个办法是去寻找到传说中的天空岛，天空岛的具体位置克丽丝知晓一些，但是攻占天空岛的难度可不低，上面可是有着天使存在。
　　第二个办法则是去寻找到传说中的鲛人王庭……
　　鲛人，乃是活跃在第一纪元里的一个神秘种族，很少露面。
　　鲛人的外表是鱼尾人身，样貌都十分漂亮，性格温柔善良，跟水元素有着天生的亲和，并且据说鲛人都是女性，没有男性鲛人……
　　“鲛人王庭位于东海深处，与世无争，估计里面的鲛人实力不会很强，如果能够找到那里，也是一个避难的好去处。”
　　克丽丝心里很清楚，一旦魔神们再度全部降临大陆，那必然是生灵涂炭，除非再出现第二个人族女皇。
　　“所以，很有必要考虑一下退路。”
　　“嗯…要不要派我那女儿去寻找一下鲛人王庭呢？”
　　克丽丝在心里暗暗计划起来。
　　……
　　魔主领域最西北的地方，苍茫月影下，三个黑袍身影正步步前进…
　　冷风呼号，黑色荒凉。
　　这里被称为世界的边缘，生命的禁区——掠影黑沙死地。
　　在这里没有动物没有植物，只有黑色的沙土，漫天飞舞。
　　“戴因，门真的就在这里吗？”
　　走在最前面的黑袍男子沉吟道， “我们到了，就是这里。”
　　“欸？可是这里什么都没有啊？”
　　然而他的话音刚落，眼前的黑色猛地刮起，地面剧烈的颤抖，紧接着一个巨大的物体从沙土里冒出……
第847章狐族女皇
　　亚人王都，气势恢宏的中央广场上，阳光如金色的纱幔，轻柔地洒在每一寸古老的石板地面上，广场四周，巍峨的建筑林立，融合了亚人各族的建筑风格，有精灵族的优雅尖顶，矮人族的坚固石壁，还有人类风格的华丽雕饰。
　　广场的中央，一座由洁白玉石筑成的高台拔地而起，玉石散发着柔和的光晕，其上雕刻着精美的图案，高台周围，环绕着七彩的鲜花，花朵在微风中轻轻摇曳，散发出阵阵芬芳。
　　此时的广场围满了群众，众人纷纷议论。
　　“今天就是新皇上任了啊。”
　　“本以为会是我们的小公主继承皇位，可没想到消失多年的长公主殿下突然出现继承了皇位。”
　　“是啊，真的很意外，听说长公主殿下还带回来了一个女儿。”
　　“奥奥！我知道的，就是那个很漂亮的狐族少女对吧。”
　　“欸，这样也挺好的，要不然我们的小公主就得孤身一个了。”
　　“是啊，还好有长公主殿下。”
　　米娅隐藏在人群当中听着民众的讨论，整体来看，现在支持伊温妮的呼声还是挺高的，当然也有少部分不看好的声音，这很正常，伊温妮毕竟是消失很多年之后才再次出现。
　　今天的加冕仪式很隆重，可惜米娅因为身份比较敏感，不能跟她们一起上台，除非以龙女的身份上去，但龙女形态跟本体极为相像容易引发怀疑。
　　于是米娅就只好悄悄混在下面的观众中……
　　“嗯，等这次加冕仪式过后，我也差不多该回去了，今早伊温妮又写信过来催了呢。”
　　“真是爱女心切呢，感觉回到家里肯定会被苏菲娅她给数落一顿的。”米娅小声嘟囔着，同时心中还有几分担心被苏菲娅知道了些什么的惴惴不安。
　　毕竟自己的身影在这次大战里有点活跃了，难免会传出去些什么奇怪的传言， 万一被苏菲娅给听到，然后多想，怀疑起什么就糟糕了。
　　米娅只能希望苏菲娅她什么都没有听到，要不然被质问起来，自己得赶紧想好理由应付过去。
　　此外，米娅也没有忘记给自己提供巨大帮助的莉姆，因此在离开之前，米娅打算再去找一找她，虽然大概率是看不见她了，不过米娅还是想试试。
　　“啊！快看！出现了！出现了！就是她将要成为我们的女皇吗？”
　　“长公主殿下果然好漂亮啊！看不出像是生过孩子的狐呢。”
　　“你看跟在后面的是我们的小公主欸，还有…另外一位是…长公主殿下的女儿吗？”
　　“哇！她看起来也也很漂亮呢，狐族皇室的颜值都很高的。”
　　“这以后就又多出一位公主了吧。”
　　众人议论纷纷，米娅也将目光投向台上，只见一位银发狐族女子缓缓走向高台…身姿优雅缥缈，她那一头如月光般皎洁的银发丝丝缕缕披下，闪烁着灵动的光泽，仿佛是由无数细小的水晶编织而成。微风拂过，发丝轻轻飘动，像是银色的波浪在流淌。在她的发间，点缀着璀璨的宝石，那些宝石的光芒与阳光相互交织。
　　这名狐族女子面容精致绝伦，宛如被神精心雕琢的艺术品，肌肤白皙如雪，泛着淡淡的粉色光晕，如同初绽的桃花般娇嫩，宝石般漂亮的双眸清澈而明亮，高挺的鼻梁下，那粉嫩的嘴唇微微上扬，带着一丝自信而从容的微笑，这微笑如同春天的阳光，温暖而又充满力量。
　　她身着一袭白金色长裙，宛如从梦幻之境走来的仙子，白色如冬日初雪般纯净无瑕，没有丝毫杂质，每一丝每一缕都在闪耀着圣洁的光辉， 领口处，一圈精致的金色蕾丝如藤蔓般缠绕，蕾丝上镶嵌着细碎的钻石，在光线的映照下，折射出五彩斑斓的光芒，如同繁星点点，领口微微敞开，露出一小片白皙的肌肤，更添几分优雅与性感，细腻而华丽的纹路镶嵌其中，从领口蜿蜒而下，直至裙摆。
　　而在她身后，一条蓬松而华丽的狐尾轻轻摇曳着，狐尾的毛色如雪般洁白，没有一丝杂质，尾尖却又带着一抹淡淡的粉色，如同盛开在雪山上的花朵，狐尾上都系着一条淡紫色的丝带，丝带在微风中翩翩起舞，为她增添了几分优雅与灵动。
　　盛装出席的伊温妮如此惊艳，米娅都不禁跟着感叹，“真漂亮啊，估计妈妈她的呼声不会低了。”
　　果不其然，当她登上高台时，广场上顿时响起了震天动地的欢呼声，亚人各族的子民们聚集在广场周围，他们身着色彩斑斓的传统服饰，脸上洋溢着激动与喜悦的神情。
　　在欢呼声和颂歌声中，一位身着古老法袍的狐族大祭司缓缓走上高台。大祭司手中捧着一顶镶嵌着巨大紫水晶的皇冠，皇冠散发着耀眼的光芒，那光芒仿佛蕴含着亚人的所有希望与力量。
　　大祭司走到前面忽然看向伊温妮身旁的薇薇妮，紧接着轻轻一笑，后者薇薇妮看懂了对方的意思，犹豫一下，跟身旁的伊温妮短暂的眼神交流，像是在确认什么。
　　一伊温妮对着薇薇妮点点头，嘴角勾起温柔地微笑。
　　“嗯。”
　　于是薇薇妮接过大祭司手中的水晶皇冠，伊温妮半跪地上，薇薇妮那俏丽的脸庞带着欣然地笑意，接着轻轻将将皇冠戴在伊温妮的头上，一道绚丽的金光从广场上空划过，光芒洒在每一个人的身上。
　　新女皇微微抬起头，望向澄澈的天空，她知道，从此刻起，她将肩负起整个亚人王都的命运，引领亚人走向更加辉煌的未来……
　　下面欢呼的人群当中，米娅望着台上冠艳群芳、仪态万千的狐族女皇不由轻轻扬起嘴角，米娅之前怎么也不会想到妈妈她有一天居然会成为亚人帝国的女皇。
　　“如果前世的我还在，现在就成了皇子吧。”
　　米娅小声感慨道，最后深深望一眼台上，紧了紧兜帽遮住面容，然后转身离开……
　　接下来就没有自己什么事情了。
　　加冕仪式过后，米娅打算回家……
卷末语
　　第五卷结束哩，用时差不多两个月，不知不觉又用了这么长时间，终于到了第六卷，米娅跟苏菲娅的坦白来啦！
　　第六卷的细纲比较完善，单看整个细纲我觉得写起来节奏应该能快很多，一个事件接着一个事件的那种。
　　第七卷之前也已经在铺垫了，目前正在构思细纲，然后第八卷就是最后一卷！
　　如果还能写第二本这种大长篇，我肯定能写得更好，但可惜没机会哩，那就把好最后这三卷的内容了。
　　感觉越往后，读者越少，都是固定几个人在发短评呢，感觉好冷清……也没办法，越坚持到后期读者越少，没有推荐，新增读者几乎为零。
　　好了， 不吐槽了，说多了都是无奈。
　　感谢一路追读的读者，真的很感谢，让我感觉起码还是有两个人看的，维系住心中那不多的热情。
　　欸，还是坚持吧，不管是无聊的坚持、失望的坚持，还是痴傻的坚持、亦或者是说没有任何意义的坚持……
　　总之就是坚持
第六卷
第848章找一只猫娘
　　第二天一早米娅坐上了离开的马车，分别的时候，薇薇妮等狐都十分的不舍。
　　“呜呜~米娅你真的要离开吗？要不要再多待一些日子？”小狐萝抱住的手臂，水灵灵的大眼睛里满是不舍，楚楚可怜，同时另一边的赫尔莉雅也是非常的不舍。
　　“米娅…要不我跟你一起回去吧。”
　　“不可以哦，小雅，现在整个国家都还没有稳定下来呢，很需要你。”
　　“等以后都稳定下来再来找我，有时间的话，说不定我也会回来找你们的。”
　　米娅伸出小手捏了捏对方的脸蛋儿。
　　“唔…”
　　赫尔莉雅嘟起嘴巴，虽然非常的不舍，但也无可奈何。
　　“唔，那好吧。”
　　赫尔莉雅点点头，望着眼前娇俏可爱的银发少女，很想来个亲密的告别，比如亲亲什么的，但碍于身旁还有薇薇妮和妈妈在场，自己也不太好这样做，于是只能作罢。
　　“呐，米娅，下次见面的时候，可以答应做我的女朋友吗？”薇薇妮搂着米娅的纤细白皙的手臂，扬起一张稚嫩地小脸儿看向米娅，星莹的目光中充满了祈求与期待。
　　“喂！之前不是都说好了，不在米娅的面前提这件事情的嘛！？”这边的赫尔莉雅气鼓鼓的瞪向薇薇妮，然而后者却是对她吐了吐粉嫩的小舌头。
　　好像是在挑衅……
　　眼见两姐妹又要不对付起来，米娅无奈扶额，按住两只银发狐娘，告诫道，“不要吵啦，还记得我之前是怎么说的吗？”
　　“你们姐妹两个要好好相处，这样我才会考虑这件事情，我可不想因为我而导致你们姐妹之间产生矛盾。”
　　虽然有点不情愿，但姐妹两个还是互相看了彼此一眼，内心轻哼一声，有几分的不屑，但表面上还是互相和解。
　　“唔，知道啦，米娅，我们会好好相处的。”薇薇妮挤出一抹笑容，看起来有点勉强。
　　“好好相处可不只是嘴上说说的，我要看见你们姐妹之间真的和谐相处。”
　　米娅捏了捏薇薇妮那软乎乎的小脸儿。
　　之前薇薇妮跟赫尔莉雅都向米娅表露心意，想要跟米娅交往，但米娅没有给出回应，让她们姐妹之间好好相处，相处好之后自己这边才会考虑要不要接受交往。
　　其实就是米娅自己也没有想好该怎么回应这两只狐狐的感情，按道理来说，她俩都是是自己的妹妹，不应该这样的，但奈何之前她们都不知道这层关系。
　　等到知晓时，已经喜欢上了米娅，对此米娅也不知道该怎么办，很是矛盾，一方面不忍心拒绝她们，另一方面又有所顾忌，不敢直接接受。
　　算啦，那就顺其自然吧，说不定她们也是一时兴起，再过一段时间就没那么喜欢我了呢。
　　米娅还是抱有几分侥幸心理的，认为只要把事情往后拖一拖，说不定就迎刃而解了？
　　“好啦，以后再见。”
　　米娅张开手臂，主动去抱了抱眼前的两个狐娘妹妹，心里同样也感觉有点不舍。
　　而赫尔莉雅和薇薇妮趁着抱抱的时机，狠狠地吸了吸米娅身那股清幽的花香味，着实是让人有些留念呢。
　　“米娅。”
　　这时站在后面的伊温妮轻轻喊了一声，那张倾国倾城的绝美面容上带着令人舒心的暖笑，波光潋滟的双眸中盈满慈爱。
　　赫尔莉雅与薇薇妮互相看了一眼，紧接着十分有默契的放开米娅，将位置让开，让伊温妮走上前来。
　　“妈妈……”
　　米娅微微笑着，看向眼前绝美动人，温婉优雅，充满母性气质的狐族女子。
　　伊温妮走了过来，蹲下身子将眼前的娇小可爱的银发少女揽进自己怀里，温柔悦耳的声音传入耳中……
　　“米娅…路上小心，其他的话我就不多说啦。”
　　“嗯嗯。”少女乖巧地点点头。
　　紧接着伊温妮又充满慈爱的说道：“ 呐，米娅，记住，无论发生什么，妈妈都在这里，这里永远都是你的家。”
　　听到这话，少女眼中的神色微变，呆愣了一秒，紧接着视线稍微模糊起来，心中感受到一股令人无比安心的温暖。
　　米娅嘴角微微扬起，抬手主动抱住了伊温妮，隐埋心中的焦虑和担心瞬间缓解不少，这就是来自妈妈的安心感，“嗯嗯，我知道了，妈妈。”
　　伊温妮轻轻吻了一下米娅的额头，目光温柔慈爱。
　　“去吧，我的女儿，我们这里你不用担心。”
　　“……”
　　告别伊温妮他们之后，米娅坐上了回家的马车，也不需要谁来护送，毕竟她本身就拥有非常强大的力量。
　　米娅轻轻拉开车帘的一角看向外面的街道，此时王都的街上来来往往的民众有很多，大战过后留下来许多创伤，民众们都有的忙碌。
　　“这次大阵，整个亚人帝国可以说是元气大伤，也不知道什么时候能够恢复过来。”
　　“不过在妈妈她的带领下，整个亚人帝国应该也能很快整合起来吧。”
　　米娅对于伊温妮还是非常有信心的，经历过这一次死伤惨重的内乱，之后各个族群之间的关系想必也会加深不少。
　　早上从亚人王都出发预计差不多中午就能到达，不过中间米娅去了一趟亚猫领。
　　亚猫领之前被巨鲸肆虐了一番，目前正在重建，好多建筑都跟着被摧毁，但好在之前的时逆轮回会还在，之前米娅就是在这里遇到莉姆的。
　　银发少女站在门外停顿住，轻轻吐出一口气，接着像是下定决心那般，推开大门……
　　“欢迎光临，请问小妹妹是来做占卜的吗？”看见娇俏可爱的银发少女，站在柜台的猫娘小姐内心微微感叹了一下。
　　跟上次来的时候不一样，这次米娅看见几名猫娘占卜师站在大厅里，之前她们这些占卜师被派里斯扣上莫须有的罪名抓进地牢，后面派里斯的计谋败露，这些猫娘占卜师也被放了出来。
　　“不是做占卜，我想来找一只猫娘。”
　　“嗯？小妹妹想要找谁？”
　　“莉姆。”
　　米娅淡淡地说出这个名字来，有点紧张地看向眼前的猫娘小姐，莉姆说过，她会逐渐被人遗忘，米娅担心她们会不会不记得莉姆这只猫娘。
第849章回家
　　“莉姆… 莉姆……”
　　眼前的猫娘小姐在口中轻轻嘟囔着这个名字，摸起下巴，露出一副全力思考回忆的样子。
　　米娅心里咯噔一下。
　　她该不会是把莉姆她给忘记了吧，还是说莉姆之前并不是这里的员工？
　　毕竟当时看见莉姆时，这些猫娘占卜师小姐可都不在这里，全部都被抓了起来，只留有莉姆自己一个在这里实在是有点不对劲。
　　看样子是找不到她了。
　　米娅暗暗失望，正欲转身离开，突然一个声音打入进来，“等一下，这位小妹妹。”
　　“嗯？”
　　米娅顺着声音看过去，一位身材高挑的猫耳娘御姐走过来，“请问这位小妹妹是想要找莉姆对吧。”
　　米娅感到有些意外，仔细打量起眼前这位身材很要的猫娘御姐。
　　“你知道莉姆她？”
　　猫娘御姐微笑着摇摇头，“我不太清楚她是谁，但之前我们回到店里时，在前台发现了一封信。”
　　“这封信的署名便是莉姆。”
　　“我想要确认一下，请问小妹妹你是不是叫米娅？”
　　“嗯嗯，是的。”
　　米娅点点头。
　　猫娘御姐脸上的笑容加深，接着将手里的这封信递给米娅。
　　“那这封信就是写给米娅小姐你的。”
　　“还好当时没有贸然将这封信给丢掉。”猫娘御姐悻悻地说道。
　　米娅感谢一声，同时心里想道…莉姆她之前就算到了我一定在结束再次过来找她，所以留下来了这一封信。
　　带着几分好奇…米娅将眼前的信打开，开头第一句话便是“致米娅……”
　　【米娅，当你看见这封信的时候，应该已经成功渡过了危机，如果不是这样，你也看不见这封信的，说实话就算我成功推算出未来的一角，也是没有十足的把握成功，毕竟未来是什么样子的还是要靠你自己啊……】
　　“……”
　　紧接着米娅粗略地将信上的内容扫过一遍，里面的内容有点出乎米娅的预料，本以为会是什么告别的话语，或者是那种类似谜语人一样的信息。
　　结果都不是，上面的内容是让米娅前往天空岛，并且还给出了天空岛的具体位置，以及进入的方法。
　　“想要进入天空岛还要通过鲛人王庭吗？”
　　“鲛人…历史上倒是有过一段记载。”
　　米娅喃喃自语着，将这封信给收好，离开之前这里的猫娘小姐姐询问米娅是否要占卜，米娅拒绝了。
　　重新回到马车上继续启程，米娅开始思考起接下来的事情。
　　首先天空岛是必须要去的地方了，米娅心中有太多的疑问需要在那里得到解答，除了在危险时刻能够变成天使那种形态，现在米娅还能随意变换成龙女，可谓是战力暴涨。
　　但现在米娅并不着急去往天空岛，保险起见，米娅打算继续提升自己的实力，尤其是在龙女形态之下，米娅感觉自己并没有发挥出那个形态下的全部威能，之前都是一味的用蛮力罢了。
　　即使是只用蛮力也能发挥出十分恐怖的威能，要是加以完善，研究出一套更加适合的打法和杀招技能。
　　紧接着还有一件很重要的事情……
　　米娅忽然表情凝重的望向车窗外，清风轻轻吹起她那一头雪银的长发，少女眉宇之间暗含着一丝愧疚。
　　忒利西亚。
　　米娅当然没有忘记…要不是忒利西亚牺牲自己，将自己的魂魄和力量融入进来，米娅怎么会变成龙女，得到这份强大的力量。
　　毕竟这头大母龙已经跟随米娅很长时间，米娅早就把她当成一位大姐姐，不会就让她这样消失，回去之后米娅便要努力想办法将她给救回来。
　　“大笨龙，我可不允许你就这样的消失掉！”
　　目前米娅已经稍微有了一点方向，那就朝着魂魄魔法方面去研究……
　　其实这个世界的整个魔法体系是十分庞大的，只不过之前米娅一直没有太大的兴趣去学习，因为需要啃很多的魔法理论书，魔法虽然神奇，但学习起立非常深奥，不好理解。
　　米娅还是觉得挥剑比较直接，又快又爽，灵活多变，不像有的魔法容易被针对。
　　这个世界里的魔法并不是人人都能使用的，需要具有一定的资质才行，米娅的魔法资质还算可以，在光系魔法这一分支下的天赋比较突出。
　　不过米娅这次回去需要研究的方向是在魂魄这方面的。
　　“无论如何，都要想办法将这只大笨龙给整回来才行。”
　　米娅暗暗下定了决心。
　　这次先留在苏菲娅的身边一段时间，多陪陪她，等积蓄好力量之后，米娅再去寻找天空岛。
　　其实除了天空岛之外，米娅还有两项必须要做的事情。
　　其中一项是找到罪渊教徒的老巢，将赫林斯也就是米娅之前的老爸给救出来…虽然不知道能不能让他恢复记忆，但怎么也说也是米娅的她的老爸，米娅肯定是要将他给救出来的。
　　不过米娅现在并不知道，老爸赫林斯已经被簇拥成为一名女性血族了。
　　相当于米娅又多了一位妈妈……
　　这妈妈可真多啊。
　　然后另外一项事情则是关于米娅的小徒弟伊薇特，也就是当今的魔族公主，不知道为什么她失去了以前的记忆，不记得自己曾经的师傅。
　　米娅感觉伊薇特跟自己之前遇到的完全不一样，当初遇到的伊薇特是一个很善良的小姑娘，然而上次见面时，却像是一个大魔头。
　　毕竟是师徒一场，如果可以的话，米娅想把伊薇特掰正，当初没有照看好这个小丫头，米娅觉得自己也有一部分责任的……
　　可惜她现在在魔族的大本营里，就算米娅现在已经很强了也不敢随意踏入那里，那里坐镇无数的罪渊，幽谷林海，占据地形优势，如果真打起来会很吃力的，况且…米娅也不好估计魔王现在的实力如何。
　　保守起见，现在米娅还不能主动出手。
　　一路上想着未来的各种事情，不知不觉便到了人类王城……
　　城门口下车，米娅没有遇到任何的阻拦，十分顺利地进入王城，朝着自己家的方向走去。
第850章我就是天使
　　米娅走在回家的路上，脚踩在白色大理石铺就的地面上，看着这周围熟悉的建筑，不由心生感慨，颇有一种回家的感觉。
　　米娅两世都在人类王城长大，对于这里可以说是无比的熟悉了，有的时候 ，米娅也会感叹自己的运气确实很不错呢，这两世投胎为人，家庭条件都很好，不是孤儿，不是穷鬼，也没有什么深仇大恨，家庭和睦，幸福美满。
　　简直不要太完美，即使赫伯特那一世年纪轻轻遭遇不测，后来也转生成苏菲娅和瑞加娜的女儿，从小到大也是受尽了宠爱。
　　“不知道瑞加娜回来没有，好长时间都没有看到过她了啊。”米娅脑海中不禁浮现出一位漂亮的金发御姐。
　　米娅并没有伪装身份，就以原本的样子回来的，路上遇到很多朝自己打招呼的人。
　　望着街道上忙忙碌碌，热火朝天的人们，米娅不由心生疑惑……
　　这是发生了什么事情？举行什么活动吗？
　　如果只是正流紦久（  五）捌淋肆务林盟常的繁忙热闹，米娅自然不会感觉到什么奇怪的，但眼前街上的这些人带着明显的目的性，手里搬运着各种奇奇怪怪的材料。
　　比如刚刚过去的那个大汉肩上扛着一根巨大树枝，树枝上带着蝴蝶形状的粉嫩白花，笼罩着一股朦胧梦幻之气，米娅没看错的话，这应该是炼金稀有材料花蝶树枝。
　　还有后面跟着的那人腰间夹着一束白紫色的珊瑚，同样是稀有材料，生长在东海浅滩的紫白珊瑚。
　　以及米娅左手边路过的一个矮子手里拿着的一大块儿幽蓝水晶，这种水晶同样十分稀有，生长在极寒之地的地下洞穴中，时刻散发着幽蓝色的光芒。
　　“而且…看这些搬运的家伙全部都朝着一个方向去了…那个方向居然是…教会？”
　　米娅仔细观察了一下人员的流动，发现居然大部分都是朝着教会的那个方向！同时还有很多是从教会的方向出来。
　　米娅感到十分疑惑……这教会是在搞什么幺蛾子呢？
　　于是怀中几分好奇，米娅询问了一位老婆婆，并不是随便逮住个人询问的，米娅路过一家点心店，正好遇到克劳福德老婆婆站在门口，顺势打个招呼。
　　“克劳福德婆婆，好久不见。”米娅凑上前，弯起嘴角，娇俏可爱地小脸儿带着甜甜地笑容。
　　“啊呀，居然是小米娅啊，好长时间没见，你这小丫头又变漂亮了啊。”
　　“这么长的时间，你都去哪儿了呀？”
　　克劳福德婆婆笑容和蔼，米娅的小时候经常光顾这家点心店，因此跟这位婆婆关系很不错，对方差不多都把米娅当做是自己的小孙女，克劳福德膝下无子，对米娅这样可爱的小丫头很是喜欢。
　　“这段时间一直在外忙呢。”米娅笑着敷衍过去，接着转移话题问道，“对了，克劳福德奶奶，我看街上这些人匆匆忙忙的，手里搬运着各种材料，这是在干什么呢？”
　　“哦？小米娅问这个啊，他们这是的往教会那边运送材料呢。”
　　“嗯？运送材料这是要干嘛？”
　　“小米娅刚回来还不知道吧。”克劳福德婆婆神秘地笑了笑， 顿了顿跟米娅解释，
　　“他们这是在炼制法阵呢。”
　　“法阵？什么法阵？”米娅疑惑更深，什么法阵需要这么多的材料？教会想要干嘛？
　　然而接下来克劳福德的一番话却让米娅不由得愣住。
　　“使人类转化为天使的法阵哦。”
　　“啊！？”
　　听到这话，米娅头顶仿佛冒出来一个大大的问号。
　　开玩笑呢？让人类变成天使的大阵？做梦呢？人类怎么可能变成天使？
　　欸？不对，我不就能转变成天使的嘛？不仅是天使，我还能转变成龙女呢。
　　“哈哈，我知道，小米娅一定感觉十分不可思议对吧。”
　　“但实际上是可行的哦，教会已经公布出来了一些隐藏的历史真相，当年的最强的女皇便是使用的这个大阵，将自己转变成了天使，突破寿命限制，同时创造出来一座永远悬浮在空中的岛屿。”
　　“后续转变为天使的人类全部都到这座岛屿上面居住生活。”
　　“如果这座真的能够成功运行，对于我们全体人类来说都是一大幸事！”
　　“借此，我们整个人类这一大种族都将得到升华！”说到这里，老婆婆的语气稍微有些激动起来，然后看向米娅，笑眯眯地说道，“小米娅想不想被变成天使呀？”
　　“婆婆我以前就感觉小米娅像是天使一样可爱漂亮。”
　　克劳福德露出一抹慈爱地笑容，摸了摸米娅的脑袋瓜儿。
　　“哈哈，哪有婆婆你说的那么夸张啦。”
　　米娅表面笑盈盈谦逊可爱，实则内心在吐槽……嘿，你别说嗷，我还真的能变成天使。
　　“对了，婆婆，我妈妈她最近怎么样？”米娅转移了话题，同时也是想要了解一下现状，不知道苏菲娅现在手里掌握着多少信息，自己现在有没有被她怀疑什么。
　　“圣女大人吗…圣女大人最近挺好的啊，除了很想女儿，啊，记得上次见面时，圣女大人还跟我念叨你呢。”
　　“这回米娅你终于回来了，圣女大人一定会很开心。”
　　“哈哈，是这样的……”
　　可惜米娅没能从婆婆这里了解到有用的信息，只是粗略的了解到此时的教会正在炼制大阵。
　　关于这件事情的具体情况，米娅倒是可以等回家之后好好询问一番苏菲娅。
　　临走时克劳福德婆婆送给米娅一些小点心，米娅不好拒绝只好收下。
　　米娅手里提着一个小篮子，从克劳福德婆婆的点心店出来，拿出一块儿奶油小酥饼放到嘴边轻轻咬了一小口，紧接着少女那张可爱地小脸儿露出享受的表情。
　　“嗯嗯，克劳福德婆婆做的点心还是那么好吃~”
　　舔了舔手指，米娅拿好点心继续朝着自己家的方向走去。
　　米娅的家不在闹市区，所处的位置比较宁静。愈发靠近家里，米娅内心便愈发的紧张，颇有一种在外面干了坏事，然后很担心回家被妈妈责骂。
　　米娅知道自己是逃不掉的，内心惴惴不安，终于还是到了……
　　ps：开始加更！我还能战！我还要再战！不给推荐就不给推荐！我会靠自己！
第851章为情所伤之泪
　　精灵王城，那如梦如幻的圣月宫后花园里，仿佛时间都变得轻柔而缓慢，一切都沉浸在一片静谧又圣洁的氛围之中。
　　花园中繁花似锦，色彩斑斓却不失雅致，每一朵花都像是被自然之手精心雕琢而成的艺术品。花瓣上滚动着晶莹的露珠，在阳光的映照下折射出五彩的光芒，宛如细碎的宝石散落其间。
　　园子的中央，有一座精巧的八角亭，亭顶覆盖着淡蓝色的琉璃瓦，在阳光下闪烁着温润的光泽，周围的空气中弥漫着各种鲜花混合的馥郁香气，偶尔有几只色彩绚丽的蝴蝶翩翩飞过，它们围绕着亭子轻盈地舞动。
　　八角亭内，两位拥有相似样貌的绝美金发精灵对坐着。耀眼的金发如最上等的绸缎一般，柔顺地垂落在白皙的肩头，在微风的吹拂下，轻轻飘动，偶尔几缕发丝拂过那精致得近乎完美的面庞。
　　精灵女皇身着一袭月白色的长裙，裙子的裙摆上用银线绣着细腻的百合花图案，随着她的动作，那些百合花仿佛在裙摆上悄然绽放，散发着一种淡雅的高贵气质。她纤细的手指轻轻搭在石桌上，手中握着一只白玉茶杯，杯中的茶水升腾起袅袅热气，模糊了她那绝美面容的些许轮廓，更添几分朦胧之美。
　　一双翡翠眼眸犹如清澈见底的湖水，眼波流转间，似有灵光闪烁，同时带着几丝笑意注视着面前跟她有七八分相似的精灵少女。
　　“哦，这样说，女儿你跟米娅那孩子已经正式交往了呀~”
　　“真是有些出乎母上的预料呢。”
　　此时对面的精灵少女则穿着淡金色的纱裙，纱裙上点缀着细碎的水晶，在阳光的照耀下，如同周身环绕着点点繁星，璀璨而耀眼。
　　卡洛琳娜她的嘴角噙着一抹浅笑，“其实也没有什么好惊讶的，我跟米娅本就是互相喜欢，只是米娅她自己心里面过意不去啦。”
　　“只要米娅她想通了，我们两个就能立即确定关系的。”卡洛琳娜十分得意，想要让母上她知道自己跟米娅有多么的两情相悦。
　　“好好好，那我就祝福女儿的恋情啦，母上会在背后坚定的支持你的！”
　　精灵女皇她看着对面的精灵少女，眼神中满是温柔与关切。
　　然而卡洛琳娜却是忽然露出顾忌的神色，“首先感谢妈妈的支持啦，不过，目前摆在我和米娅面前，还有一个大问题。”
　　“是苏菲娅，对吧。”
　　精灵女皇优雅地抿了一口茶，猜到了女儿心里所想的是什么。
　　“嗯，是的，目前我跟米娅还偷偷摸摸地交往，隐瞒着苏菲娅。”
　　“其实…我倒是不太担心让苏菲娅知道的，主要是米娅她非常顾忌。”
　　“所以，我想问问母上你有没有什么好的办法。”
　　“这个嘛…母上也没有什么好的办法啊。”精灵女皇无奈地摊摊手。
　　“还是像你之前说的那样，只有让苏菲娅她知道米娅的真实身份，才能够同意你们在一起。”
　　“但米娅又不想让苏菲娅知道自己的身份。”
　　“是啊，怎么办呢？”
　　卡洛琳娜嘟起嘴巴，葱白的玉指轻轻敲打着桌面，看起来似乎有点不耐烦，内心急急燥燥的感觉，这才跟米娅分开没几天，卡洛琳娜就开始想米娅了。
　　精灵女皇也深知自家女儿心里所想，见她这一样一副心急的样子，忍不住掩嘴轻笑道，“好啦，女儿，瞧你那一副心急的样子。”
　　“米娅她也跑不了，慢慢来呗，总会有办法的。”
　　“这样说可能有点不太好，但就目前的情况来看，米娅的身份暴露其实是早晚的事情啦。”
　　“唔…母上你说的也是，我确实是有点着急了。”
　　“那就慢慢等吧，对了，母上，最近有什么事情没？我可以请段时间的假去找米娅嘛？”
　　精灵女皇不禁汗颜，“女儿啊，你不是刚跟米娅见过面嘛？”
　　“唔…但是很短暂啊，互相见了一下就分开了。”卡洛琳娜抿抿唇瓣，有些留恋那种味道。
　　“不可以哦，这段时间也不轻松，有很多事情需要做呢。”
　　“女儿，先去把你的师傅，剑圣老前辈叫过来吧。”
　　“哦，好吧，我知道了。”
　　金发精灵少女乖巧地点点头，暂时离开小亭子，老剑圣在本次与巨鲸的对战中的表现可谓是极其亮眼的了，没想到这么多年过去，这位隐退的老剑圣剑术不仅没有后退，似乎还更加精进了一步。
　　如此宝贵的战力精灵女皇自然要重视起来。
　　现在大陆的局势表面上看起来还比较平静，除了魔神出现的情况，但实则暗流涌动，尤其是亚人这边新一任女皇上任，可以说是牵动极大的。
　　目前人类、亚人、精灵这三族处于暂时结盟的状态，一致对抗罪渊教还有魔族的威胁。
　　近一年里魔神出现的频率剧增，大家都不得不得提高警惕，提心吊胆，魔神如此高频率的出现，可不是什么好的预兆。
　　精灵女皇望着远处的苍空，目光逐渐变得深邃，内心中不由生出一股预感，接下来的世界不会太平了，将要有大事发生，或许会爆发战乱，都是说不准的事情。
　　“而现在最应该做的事情便是尽可能的提升实力，为将来可能发生的各种情况做准备。”
　　精灵女皇深重地想到，对当下的局势请款有着清楚的认知。
　　“嗯？”
　　正想着这些事情时，忽然收到一封来信……
　　“是人类的教皇，果然，还是关于眼泪的事，并这次还具体强调得是为情受伤流下的泪水…”
　　之前教皇就写信过来索求眼泪，但要求必须动情之泪精灵女皇早就封心锁爱，自然是很难留下下这样的眼泪。
　　“不过现在女儿她现在已经回来了，并且她现在正陷入到无法自拔的恋爱中。”
　　“为情所伤的眼泪还是很有希望搞到的，但需要米娅的配合才行。”
　　“同时也得得委屈一下女儿了啊。”
　　精灵为情受伤的泪水是很关键的一份材料，从信里就能够感受得到，教皇那必得的态度，为此拿出了很大的诚意。
　　“嗯，看样子需要米娅来一趟了。”
第852章安雅姐姐
　　米娅站在门外正在平复自己的心情，就像是担心被父母责骂而不敢回家齐磷芭吴是硫器灵*梦的小孩子一样。
　　此时的米娅脑海中已经构想出一大堆可能发生的情况，努力思考对策，如果苏菲娅知道了些什么，质问自己该怎么办？怎么回答才能不露馅？
　　然而就在米娅站在家门口低着头犹豫担心的时候，突然门从里面推开了……
　　门是从里往外推开的，因此贴近门口站着还处于发呆状态的米娅便被直接推到在地上。
　　“啊呀！”
　　少女惨叫一声，额头重重地被门板给撞了一下，朝着后面栽倒，顺势跪坐在地上。
　　“嗯？撞到什么东西了？”
　　开门的安雅愣了一下，推开门的时候感受到一股阻力，咚的一下，像是撞到了什么东西。
　　"嗯？怎么了安雅？
　　后面身着一袭白裙，优雅动人的银发女子走过来，正是苏菲娅。
　　“好像是撞到了什么东西，我看看嗷……”
　　说着，安雅便继续将门推开，同时探出脑袋看看。
　　一眼看见躺此时跪坐在地上的银发少女，此时对方正捂着自己的额头，发出呜呜嘤嘤的呻吟，精致可爱地小脸儿上露出吃痛的表情。
　　“欸？等等，这该不会是苏菲娅姐姐你的女儿吧。”
　　橘发猫娘掩嘴惊讶地睁大眼睛，十分意外，从对方这一头靓丽的银发，以及清纯可爱的长相，可以推断出来，这孩子应该就是苏菲娅姐姐的宝贝女儿了。
　　并且安雅之前在之前亚猫领的那场战斗中就看见过米娅的身姿，再加上苏菲娅也给她看过米娅的照片，安雅不会认错。
　　“嗯！？米娅回来了？”
　　苏菲娅露出一脸急切的样子，直接将安雅拉开，看向门口……
　　“米娅！”
　　此时跪坐在地上的米娅感觉十分尴尬，轻轻揉了揉额头，抬起脑袋看向眼前的银发丽人，娇俏地小脸儿上挤出一抹十分勉强地笑容。
　　“额…妈妈，下午好呀，哎嘿嘿~”
　　米娅尬笑，松开捂住额头的小手，额头上带着一个明显的红印子，搭配上现在坐在地上的姿势，看起来有点滑稽，但更多的是看起来很可爱。
　　母女对视几秒，米娅忽然心虚地低下了头。
　　苏菲娅轻轻吐出口气，上前将的银发少女从地上抱起来，同时温柔地说道，“米娅，我的宝宝女儿，你可终于回来了，知不知道妈妈在家很担心你啊。”
　　将银发少女从地上抱起来，苏菲娅伸出纤细的玉手，轻轻摸上米娅的额头将刚刚撞的红印子消除掉。
　　“唔，我没事的，妈妈……”
　　米娅像是个小趴菜一样，唯唯诺诺低着头，不敢去看苏菲娅的眼睛。
　　“欸，人安全回来了就好。”
　　伊温妮没有指责米娅，摸了摸米娅的小脑袋瓜，轻轻安抚一下女儿，然后看向这边的安雅，微笑道，“安雅，这孩子就是我和瑞加娜的女儿。”
　　“米娅，跟你安雅姐姐打声招呼。”
　　“唔，安雅姐姐好。”米娅蔫蔫地看向眼前的橘发猫娘，声音糯糯地打了一声招呼，同时内心暗暗想道：等等，这位猫娘小姐看起来似乎有点熟悉欸。
　　“小米娅好啊，真是可爱的小丫头啊。”
　　安雅弯下身子，秀美的脸庞上露出一抹笑容。
　　这时苏菲娅跟米娅稍微介绍起来眼前的这位猫娘小姐，“安雅她呢，是妈妈当年跟随赫伯特他们一起在冒险时，救助过的一个小姑娘，前段日子亚人那边不是很不太平吗？”
　　“所以安雅就找妈妈这里来避难啦。”
　　听完苏菲娅的介绍，米娅也记起来了，当年亚人那边时，苏菲娅确实是有救助过一只猫娘小萝莉，没想到都长这么大了啊。
　　“哦哦，原来是这样啊，那欢迎安雅姐姐哦。”
　　米娅精致地小脸儿上挤出一抹甜甜地笑容。
　　欸，我记得当时这只小猫娘还喊我哥哥呢，然而现在却是要我反过来喊她姐姐。
　　“哈哈，米娅小妹妹的欢迎，不过姐姐我该回去啦。”
　　“听说亚人那边已经安稳下来，我得尽快赶回去，也不知道我的店怎么样了，有没有遭殃。”
　　“哦？安雅姐姐的家是在亚猫领吗？”米娅询问道。
　　“是哦，米娅妹妹有空可以来姐姐家玩哦。”
　　“好呀~”
　　米娅表面上露出可爱的笑容，内心不禁担心起来……
　　这安雅是从亚猫领过来的，不确定她看没看见我…当时没有伪装身份，如果碰巧被她看见我的样子，然后跟苏菲娅说起这件事情……
　　那就糟糕了啊。
　　米娅偷偷看了一眼身旁的苏菲娅，对方投过来的目光带着温柔、慈爱，宠溺。
　　但不知道为什么在那充满母爱捌彡$揪0棋 蹴焐的笑容下，米娅隐隐感觉到几分不妥……
　　“米娅，我送送安雅，你先进屋吧，对了，午饭吃了没有？没吃的话，妈妈一会儿给你做。”
　　苏菲娅十分温柔地对自家女儿说道。
　　“唔…嗯嗯。”
　　米娅弱弱地点点头，目光在安雅和苏菲娅两人的身上扫过…然后转身走进房间。
　　“欸，感觉还是提前准备好借口吧，实在不行撒个娇？”
　　米娅走进房间，脱下鞋子，换上兔兔拖鞋，空气中弥漫着一股熟悉的花香，令人感到安心，米娅躺进客厅的沙发上，等着苏菲娅回来。
　　“嗯？那个红色的小瓶子是什么？”
　　躺在沙发上米娅无意间瞥见茶桌上的一个小玻璃瓶，里面封存着红色的液体。
　　出于好奇，米娅拿起瓶子观察了一番。
　　“这是药剂？”
　　米娅轻轻打开瓶塞，小琼鼻凑到瓶沿上嗅了一下，一股浓浓的血腥味扑鼻而来，少女脸上的表情骤变！
　　“怎么是血啊！？”
　　“……”
　　“安雅，怎么样，我家女儿是不是你当时看见的那个剑术很厉害的少女？”
　　苏菲娅将安雅送到外面，走出一段距离向她询问。
　　安雅点点头，“苏菲娅姐姐，小米娅她…我可以肯定的说，我当时看见的那名少女就是她。”
　　“但比较不一样的是，但是那个少女给我一种很稳重成熟的感觉，剑术高超，应对自如。”
　　“而米娅小妹妹则是一副乖巧可爱的样子。”
　　“毫无疑问的，她们是同一个人，但为什么会有两幅截然不同的样子…”
　　“需要苏菲娅姐姐去好好问问小米娅了。”
　　“嗯，我待会儿就问问她。”
第853章妈妈最讨厌说谎的孩子
　　送走安雅之后，苏菲娅带着有些复杂的心情走回家……
　　最近两天她收集到很多关于亚人那边的消息，伊温妮居然是狐族皇室消失已久的长公主，这个消息还是让苏菲娅挺震撼的，当即就写了一封信过去，当然信中也提到了自己的宝贝女儿米娅。
　　在亚人帝国的这场风波中苏菲娅肯定是重点关注自己的女儿米娅。
　　米娅她一直都没有在亚人那面的正式场合露面，因此到目前为止关于米娅的消息都只能属于是传言，这其中的传言令苏菲娅很不敢相信。
　　首先就是在亚猫领，传言出现一位手持圣剑的银发少女，这名少女的样子跟米娅极其相像，苏菲娅已经可以从安雅那里确定，那名手持圣剑的少女就是米娅！
　　紧接着还有后续出现的银发龙女，也有很多人说跟米娅相像，这个倒是不太好考证的，毕竟龙女只在巨鲸陨落时出场一次，关于这位龙女还是很神秘的。
　　苏菲娅知道自己女儿是去找小雅她了，被卷入这场风波是不可避免的，但让苏菲娅不理解的是…为什么圣剑会在米娅的手里？米娅那么厉害的剑术是从哪里来的？
　　同时，苏菲娅有一股预感，米娅身上似乎藏着什么秘密，一直都没有说出来。
　　这种秘密让苏菲娅感到很是不安，她很溺爱女儿，同时对米娅的占有欲也十分强烈，自然是不允许女儿有什么秘密瞒着自己的。
　　所以，苏菲娅打算好好拷问一下小米娅！
　　“米娅 ，宝贝女儿，妈妈回来啦。”
　　苏菲娅走进客厅，一眼看见缩在沙发上的那只小银毛团子。后者听到声音，头顶的呆毛明显的竖立起来，像是被吓了一跳，紧接着才转过头看向苏菲娅。
　　“妈妈。”
　　银发少女甜甜地喊了一声，精致可爱地小脸儿上挤出一抹有些勉强的笑容。
　　米娅现在可是很不安，担心被苏菲娅看出什么纰漏。
　　但正所谓，你越是担心害怕什么，就越来什么。
　　苏菲娅温柔一笑，直接在米娅身旁的沙发上坐下，然后拄着下巴盯着自己的亲生女儿看。
　　“……”
　　苏菲娅就这样盯着米娅看，姣好秀丽的脸庞上带着淡淡地笑意，晶莹潋滟的碧色美眸中流露着几分深意。
　　咕噜~
　　米娅吞了吞唾沫，感觉到此时的气氛有点不太妙，于是主动张开双臂，弱弱地嘟囔道，“要…要抱抱你的女儿吗？”
　　看着眼前娇弱可爱的银发少女，苏菲娅忍住了将自家可爱地小女儿抱进怀里的冲动，然后故作严肃的表情，语气微冷地说道，“乖女儿，你难道就没有什么话要跟妈妈说一说嘛？”
　　米娅心里咯噔一下，脸上的表情更僵住了一样，同时悻悻地放下了小手，一副柔柔弱弱的样子让苏菲娅见了不由感觉心里堵堵的。
　　紧接着米娅抿抿粉嫩的小嘴，认错似的低下头，声音软软地喃喃道，“唔…妈妈…女儿错了。”
　　苏菲娅咬了咬牙，继续冷声问，“错哪儿了。”
　　“唔…我不听妈妈的话，明知道妈妈会担心，还是选择留在那边不回家。”
　　银发少女低下头，一副柔弱兮兮的样子，让人看见根本不忍心责骂。
　　苏菲娅忍受不住，伸手将眼前娇小的银发少女拉进自己的怀里，顺了顺头发，态度缓和下来，温柔地说道，“知错就好，妈妈不是不让你到处乱跑，妈妈只是担心米娅你的安全啊，亚人那边那么危险，你知道妈妈我在家有多担心吗？”
　　说到这里苏菲娅抱紧了米娅，声音也有些害怕的颤抖，“你要是出点什么意外，让妈妈怎么办啊？”
　　深刻感受到对方那股担忧的情绪，米娅心中被狠狠触动，同时感到有些愧疚起来……
　　苏菲娅她是如此疼爱自己的女儿，想必这几天担忧女儿得都睡不好觉吧。
　　刚刚米娅就注意到了苏菲娅的脸上带着淡淡的黑眼圈，明显是晚上没睡好，一直担心女儿。
　　如果不是我转生成米娅，苏菲娅会有一个乖巧懂事一直陪在身边的女儿。
　　米娅抬起手轻轻拍了拍苏菲娅的后背，将脸蛋儿埋进对方那软软的怀中，一股清幽的体香涌入鼻子中，紧接着感到十分愧疚，声音闷闷地说道，“对不起，妈妈……
　　“小米娅，不用道歉，以后不要再做这样让妈妈担心的事情就行。”
　　苏菲娅给予的这种无与伦比的温柔，和浓浓的母爱，米娅不禁感觉内心暖暖的，但如果苏菲娅知道自己的真实身份，自己就会失去来自苏菲娅的母爱。
　　一想到这里，米娅又感觉如坠冰窖。
　　米娅她已经习惯了来自苏菲娅的这种无微不至的母爱，如果要是让米娅失去这份母爱，想必会让她十分伤心的。
　　“好啦，宝贝女儿，接下来妈妈还有问题要问你，你可要如实的回答哦。”
　　抱了抱女儿，苏菲娅松开银发少女，面对面看着米娅，脸上的温柔收回去一些，换上了几分严肃。
　　米娅注意到苏菲娅的眼眶有点红红的，内心微微一颤……
　　欸，苏菲娅对女儿的爱真是太浓烈了。
　　想想也是，毕竟是她亲生的女儿，自己身上掉下的肉，有着浓浓的血脉联系，肯定是十分疼爱的。
　　“嗯，妈妈你问吧。”
　　米娅做好了心里准备，脑海里过了一遍准备好的措辞。
　　“好，那米娅就跟妈妈讲讲，你在亚人那边都发生了什么事情吧。”
　　米娅内心了然，于是将编造好的经历讲给苏菲娅，米娅并不怕她去查证，自己这边已经跟伊温妮她们还有卡洛琳娜提醒了，她们会帮助一起隐瞒的。
　　“唔，其实我在那边也没有遇到什么危险，一直都被小雅她保护得很好啦。”
　　米娅讲述了自己在那边的经历，把自己放在一个十分不起眼，打酱油一样的位置，都是被小雅她们保护的那种。
　　然而苏菲娅在听完米娅的这一番讲述之后发出一声冷笑，伸出纤纤玉手捏住米娅的小脸儿，似笑非笑地勾起嘴角，温柔地提醒道，
　　“米娅，乖女儿，跟妈妈说实话哦~”
　　“你知道的，妈妈我啊，最讨厌说谎片骗人的孩子了。”
　　苏菲娅的目光幽幽地盯着米娅的眼睛，向其施加着压力！
第854章哭唧唧
　　米娅的小心脏砰砰地跳动着，此时感觉压力超级大，很明显了。刚刚的那一番说辞并不能让苏菲娅信服。
　　苏菲娅她果然是知道了些什么！
　　是那个安雅告诉她的吗？
　　那个安雅到底跟苏菲娅说了些什么？
　　现在的米娅很是被动，苏菲娅肯定是能够确认些什么的，而刚刚米娅讲的那些话里被苏菲娅看出了问题，或者说矛盾的地方。
　　米娅深吸一口气，让自己冷静一点，此时苏菲娅目光灼灼地看着米娅，从未有过的压迫感，米娅感觉对方那目光似乎能洞穿自己内心所想的一样。
　　“额…妈妈，你觉得我哪里有说谎啊？”米娅弱弱地询问道，因为她自己也拿不准，此时的苏菲娅知道的有多少。
　　如果但是从安雅那里了解到，很有可能是知道我的剑术，更糟糕一些就是连圣剑的秘密也不保。
　　“果然呐，米娅你承认自己第一遍说谎了啊。”
　　“为什么要说谎欺骗妈妈？有什么是不能让妈妈知道的！？”
　　这下苏菲娅脸上的笑容和温柔彻底消失不见，声音突然提高，完全换上了一副严肃的面孔，同时语气中已经带上了几分怒意。
　　米娅知道，苏菲娅她最讨厌的就是说谎欺骗，如果这次处理不好，后果可能会很糟糕。
　　这也是米娅为什么不敢跟苏菲娅坦白的原因，这可是一个弥天大谎啊，要是让苏菲娅知道的话……米娅不敢想象苏菲娅会是什么样的反应，总之肯定不可能是……笑盈盈的摆摆手，大度的原谅，“哦呀，原来米娅你是赫伯特的转生啊，没事没事，我不在意的，米娅你还是我的女儿哦~”
　　眼下，面对苏菲娅的逼问和质疑，米娅感到十分紧张，虽然知道情况再坏也很难把自己的真实身份猜出来，但米娅还是感到十分害怕。
　　现在有个大问题是…米娅不确定对方都知道了些什么。
　　如果自己要贸然说出一些苏菲娅原本不知道的事情，那不就成了自爆卡车了么？
　　所以现在这个局面对米娅来说就十分的被动了。
　　一个不小心可能就会让事情变得更加糟糕。
　　情况十分的紧急，苏菲娅脸色愈发严肃，目光愈发的幽深，仿佛能够洞穿米娅的内心。
　　真实的苏菲娅是这样的，她并不是那种绝对的温柔系妈妈，隐藏的性格里带着腹黑以及几分偏执，大部分人只能看见苏菲娅温柔圣女的一面。
　　而且作为最为亲密的家人，米娅深知苏菲娅绝不是那种单纯的温柔圣女，她还有着另外不为人知的一面，假设瑞加娜要是出轨的话，米娅估计苏菲娅肯定会拿起菜刀将瑞加娜给刀了的。
　　真正的温柔妈妈桑只有伊温妮，这位温柔优雅、成熟漂亮的狐族女子。
　　至于瑞加娜…虽然也很温柔，但是有点呆呆的感觉，憨憨骑士姬一只。
　　所以，眼前苏菲娅带给米娅的压迫感很强。
　　不行，绝对不能让我先吐露出来，得想想办法才行，有什么是可以利用的吗？
　　我是苏菲娅的女儿，只要她不知道我的真正身份，就算事情再怎么糟糕，也不会真的把我怎么样。
　　或许我可以尝试装一下可怜？
　　装出一副哭唧唧被妈妈凶到害怕怕的样子？
　　好，那就试试吧。
　　米娅心里这样想着开始了她的演技…倒也不能算是演吧，准确的说是半真半假。
　　米娅表现出下意识地往后缩身子的小动作，娇小的身子不由自主地微微颤抖着，像一只受惊的小鹿，纤细的手指紧紧揪住自己衣角，指节都因用力而泛出了点点青白。
　　“唔…呜~妈…妈妈…我…我……”
　　银发少女的嘴唇也在不住地哆嗦着，口中发出软软糯糯的音节，那声音里夹杂着难以抑制的害怕，让人听了心都揪了起来。
　　尤其是那双漂亮的紫眸此时氤氲着雾气，连带着眼角周围也是红了一片，仿佛下一秒就能流下泪来，像是一副被欺负的可怜模样。
　　不得不说，米娅装可怜哭唧唧的这一招十分有效！
　　苏菲娅看见女儿这一副样子，立马就心软了下来，脸上那严肃的表情立即收回去，态度缓和许多，将银发少女揽进怀里，略带歉意的说道，“抱歉啊，米娅，妈妈刚刚的态度可能有点凶了，把你吓到吧？”
　　虽然对于米娅说谎欺骗自己的行为感到挺生气的，但苏菲娅觉得还不至于把女儿凶哭，毕竟从小到大几乎一直都是宠着女儿的，米娅一直以来都很听话，也不需要苏菲娅去批评什么。
　　这还是第一次拿出这种严厉的态度对米娅，没想到米娅竟然差点被吓哭。
　　“呜呜~妈妈……”米娅借此顺势哭了一下，大颗大颗的泪珠在眼眶里打转，在那长长的睫毛上挂着，摇摇欲坠，那楚楚可怜的模样，任谁见了都忍不住想要将她拥入怀中，好好安抚一番。
　　少女呜呜咽咽地说道，“呜呜……对不起，妈妈，我不是有意要欺骗你的，我只是不想让你担心。”
　　见女儿都要哭哭了，苏菲娅摸了摸米娅的脑袋瓜，轻轻顺毛，同时温柔地安抚道，“好啦好啦，是妈妈不对，态度有些凶了，妈妈之前听你安雅姐姐说，在亚猫领那里看见你使用圣剑作战，剑术十分高超。”
　　“妈妈很疑惑，我们家小米娅什么时候变得这么厉害了？甚至还能使用圣剑？”
　　“所以，可以跟妈妈说说这是怎么一回事儿吗？”
　　这次伊温妮的态度缓和了很多，没有逼问，而是带着几分商量的语气跟米娅说话。
　　哦，原来是这样啊……
　　米娅内心了然，对苏菲娅怀疑的地方有了个大致判断，那么接下来就可以在此基础上做出掩饰。
　　银发少女抽了抽小鼻子，开始了她的解释，“其实是这样的，妈妈，我的剑术是卡洛琳娜姐姐教给我的。”
　　“至于圣剑…也是借来的啦，我也不清楚为什么能获得圣剑的认可。”
　　“一开始不告诉妈妈，我是害怕妈妈会担心。”米娅缩在苏菲娅的怀里蹭了蹭，展现出一副弱兮兮惹人怜爱的样子……
第855章隐瞒
　　米娅的这一番解释其实有着不少难以说通的点，就比如最为明显的。
　　“米娅，你在这么短的时间里，就能达到这种水平的剑术？”
　　“这也太…太让妈妈难以相信了吧。”
　　虽然苏菲娅并没有真正看见过米娅的剑术，但是听他们其他人说，米娅的剑术十分厉害，堪比当代圣剑。
　　米娅剑术…准确来说只暴露过两次，一次是在救小雅她们的时候，另一次是在城墙上抵御巨鲸的时候，前者当时都有不少围观的人在场，虽然米娅当时有意隐藏身份，但人多眼杂，没有什么强制约束，很难管住每个人的嘴。
　　至于后面与巨鲸对战时就都是自己这边的士兵了，这些士兵当时都吩咐过不能把米娅说出去，但也保不准会有管不住自己嘴的到处乱说。
　　所以现在自然就是流言飞起，有的认出了米娅，有的没认出米娅，但流传最广的信息便是说，当时出现一名剑术超强的银发少女，表现亮眼。
　　就算苏菲娅没有从安雅这里确认，光是听到这些传言也肯定会好好质问一番米娅。
　　所以米娅真需要好好解释一下，其实情况并没有那么糟糕，毕竟苏菲娅当时并不在场，都是听其他人说怎么怎么样的。
　　“唔…其实我的剑术在刚上学院的时候就让小雅教我剑术啦，然后去了精灵那边又让卡洛琳娜姐姐指导了我的剑术…”
　　短时间速成剑术，听起来很难让人信服，所以米娅要尽力让其显得稍微合理一些，将练习时间尽量拉长。
　　“妈妈，其实我在剑术这方面非常有天赋的，学习很快，卡洛琳娜经常夸奖我呢。”
　　“至于说我的剑术十分高超…那都是他们乱传的，夸大事实，其实我的剑术只能说是很普通啦。”
　　米娅尽力解释着，维持脸上的表情，露出无比真挚的神色。
　　苏菲娅作为圣女，接触的人很多，因此很擅长看人，说谎的话，是很难瞒过她的。
　　不过米娅的演技也不是吃素的，严格来说米娅从小婴儿时期起，就一直都在努力扮演好一个乖女儿，甚至后面演着演着已经回不去了。
　　此时米娅缩在伊温妮柔软的怀里，唯唯诺诺娇弱样子，委屈巴巴地跟苏菲娅解释着，目光无比的真诚，看不出一点说谎的痕迹。
　　但苏菲娅还是感觉很不对劲，主要是很难想象自己这么娇弱的小女儿，居然在剑术这方面很有天赋？
　　不过说起来，米娅小时候确实对剑很感兴趣呢。
　　“那圣剑是怎么回事呢？有人说看见米娅你还使用圣剑了。”
　　“没记错的话，当代剑圣是犄角骑士吧。”
　　当时在精灵那边，米娅使用的犄角骑士这一身份夺得冠军，并且还伪造出犄角骑士的虚假身份——一位名叫托马斯的男性精灵。
　　“这个…使用圣剑，确实是有此事……”
　　“其实这圣剑是卡洛琳娜姐姐借借过来给我使用的，可能是我跟圣光属性亲和度极高，所以能够使用吧……”
　　圣剑是可以暂时借给他人使用的，这一点苏菲娅也知道，以前大家一起组队冒险时，有过很多次这样的经历，赫伯特自己抽不出手，然后把圣剑丢给其他人去使用。
　　“原来是这样吗？”
　　苏菲娅轻轻喃喃着，内心对此似信非信，米娅解释的倒很简单，但仔细推敲一番就会感觉有点不妥。
　　主要问题还是出在米娅的剑术上，时间真的太短了，苏菲娅很难相信自己那娇弱的小女儿，在短短的时间内能够将剑术练得那么好。
　　就算传言中带有一定的夸张，但是别忘了苏菲娅主要是从安雅这里获得到的信息，苏菲娅觉得安雅是没有必要在这种事情上欺骗自己。
　　当时的米娅确实是展现出了无与伦比的剑术水准，绝对不像是新手。
　　所以苏菲娅还是疑惑，米娅那么厉害的剑术到底是从哪里来的？
　　什么时候把剑术练到这种水准的？总部不可能是天生自带的吧？
　　但是……
　　苏菲娅看向自己怀里弱气的小女儿，那眼角还带着泪痕呢，一副委屈巴巴、惹人怜爱的样子。
　　这也不好继续质问她呀。
　　但同时苏菲娅也是更加不不解——我家女儿这么娇气，很难想象安雅描述的当时那种帅气凌人的银发少女，竟然能是米娅。
　　“嗯，妈妈知道啦，但下次发生类似的事情，米娅你一定要跟妈妈说哦。”
　　苏菲娅刮了刮银发少女的小琼鼻，露出一抹温柔地笑容，看样子是相信了米娅的这一番说辞。
　　但真的相信了吗？
　　当然没有！
　　此时的苏菲娅只是表面做出相信了米娅的样子而已，担心继续质问、逼迫米娅会把她再给弄哭，而且还有很关键的一点是，苏菲娅的手里没有什么实质性的证据去证明米娅隐瞒实情。
　　“嗯嗯，我知道了妈妈，下一次不会再这样啦。”
　　米娅十分乖巧地点点头，内心稍微松了一口气——应该算是糊弄过去了吧。
　　“嗯嗯，女儿真乖，有时间的话，可以给妈妈露一手你的剑术吗？”
　　苏菲娅温柔地微笑着，摸了摸银发少女的脑袋瓜儿。
　　“好呀，我很乐意让妈妈看看的剑术呢。”米娅表面上答应得很干脆利落，实际上内心可一点都不轻松。
　　如果要苏菲娅的面前展示剑术，那么米娅可就要拿捏好这个程度了，既然能太亮眼，也不能太菜。
　　这需要米娅对于自己的剑术做到精准的掌控，但好在米娅本身的剑术已经到达一种炉火纯青的地步，故意藏拙这样的事情还是能够做到的，再加上苏菲娅对于剑术并不了解，米娅觉得应该是没有什么问题的。
　　“哦，对了，米娅，妈妈之前还听说，当时亚人那边出现一位银发龙女，有传言说，那位龙女跟米娅你长得非常像，对此米娅你怎么看呢？”
　　苏菲娅再次向米娅询问，波光潋滟的碧眸紧紧盯住米娅的小脸儿，只不过这一次，没有之前那样凶凶，苏菲娅的脸上依然挂着淡淡地笑容。
　　“妈妈关于那位神秘的龙女小姐……”
第856章亚莉克西丝
　　米娅和伊温妮她们四人进入巨鲸腹部，传送进去另外一个世界，最后依靠米娅转为龙女，这才力挽狂澜击败魔神从里面回到这个世界，并且消灭掉巨鲸。
　　为了掩藏米娅的身份，肯定不能将实际情况就这样公布出去，公布是肯定得公布的，得让大家知道到底发生了些什么嘛， 于是伊温妮这边公布出了在巨鲸肚子里发生的事情。
　　当然肯定是在原有的基础上更改，改完之后的版本就变成了，只有伊温妮、赫尔莉雅还有薇薇妮她们三个进入到巨鲸的腹中，然后在另外的世界里面，遇到了龙女小姐，在龙女小姐的帮助下成功脱离出来。
　　后续龙女小姐被请入王宫中，被好好感谢招待了一番，最后龙女小姐离开去做自己的事情了。
　　整个就把米娅给驱除出去。
　　当然这其中要是有目睹过亚猫领那一战的人，肯定就能发现问题，其实当时目睹米娅她们进入巨鲸腹部中的人还是十分稀少的，几乎就是当时在场的亚猫士兵，而这些亚猫士兵早就被交代过不能出去乱说。
　　所以倒是有一定的风险，但问题不大，知情的人并不多，不像后面米娅她们从巨鲸腹中出来时，外面还有人类和精灵的联军，很多人都看见了龙女的身姿。
　　“妈妈关于那位神秘的龙女小姐……”
　　“她当然不可能是我啦，伊温妮阿姨不都宣布了嘛，那位龙女小姐是来自另外一个世界的。”
　　“可能只是碰巧跟我长得比较像啦。”
　　苏菲娅盯着自己怀里的女儿看了几秒，紧接着忽然扬起嘴角浅浅一笑，“嗯，妈妈知道啦。”
　　“妈妈也知道不可能是米娅你的啦，米娅你是纯种的人类，怎么可能跟那位龙女有关系呢？”
　　“这些人也真是的，什么都乱传啊。”
　　苏菲娅将香香软软的小女儿搂在怀里，还是如往日那般温柔的妈妈酱，米娅稍微松了一口气——
　　欸，终于被拷打完了嘛？
　　真让人汗流浃背啊，编出一个谎后面就要接着编，这样下去绝对不是什么办法，很是危险啊。
　　保守起见，我还是先在家里当一段时间的乖乖女吧，至于天空岛的事情只能往后面放一放。
　　米娅在内心这样想道，毕竟自从学院危机过后，自己辗转精灵那边又被卷入亚人帝国的内乱危机。
　　这一段时间实在太不安定了。
　　米娅现在打算陪在苏菲娅的身边，过过安静的日常生活，慢慢抵消对方心里的疑虑和不安，同时米娅还打算好好研究一下魔法，主要是关于魂魄方面的魔法，看看能不能将大笨龙给救回来。
　　此外米娅还需要多去查找一些关于鲛人王庭的资料，莉姆说想要登上天空岛，鲛人王庭很关键，必须要先通过鲛人王庭那里才能找到天空岛。
　　所以接下来一段日子里，米娅除了陪伴苏菲娅之外，其余的时间就要去学习魔法，查找鲛人王庭的资料，以及锻炼龙女形态时的战斗技巧和技能杀招。
　　此时苏菲娅温柔地看着怀里娇小可爱的女儿，实则内心中对于米娅的怀疑并没有消除掉，甚至反而还加重不少，虽然自己手里还没有什么证据，但是出于作为母亲的直觉，她感觉米娅多半是隐瞒了什么，甚至说她还在说谎呢！
　　但苏菲娅不会再严厉的质问米娅，这样容易伤害到母女关系，而且苏菲娅实在是受不住女儿哭唧唧、委屈巴巴的样子，自己会心软的。
　　不过苏菲娅也不会让事情就这样算了的，既然不能直接质问，但还可以有其他的方法可以试探和验证。
　　“哦，对了妈妈，那个小瓶子里装的是什么？是血吗？”
　　米娅忽然指向放在茶桌上的小血瓶，刚刚就想问了，不过话题一直转不开，只能等到现在结束之后再问。
　　苏菲娅顺着米娅手指的方向看去，“哦，那个瓶子里面装的确实是血哦。”
　　“欸？血…这是要干什么？话说那是妈妈你的血吗？”
　　米娅一脸的疑惑。
　　苏菲娅抿起嘴角，轻轻一笑，“不是哦，那是我们教会里其他修女小姐姐的血。”
　　“而这一小瓶血是亚莉克西丝的食物哦。”
　　“亚莉克西丝是谁？”
　　“哈哈，就是米娅你之前见过的那个只血族小妹妹。”
　　经过苏菲娅这样一提醒，米娅想起来了，确实是有一只小吸血姬被安置在教会里面，但是从遗迹里面发现出的棺椁，运送回来，结果开出来一只沉睡的小吸血姬。
　　记得上次回来，那只小吸血姬还吸了我的血呢！
　　这样说的话……
　　“妈妈，那只小血族居然清醒过来了嘛？”
　　苏菲娅点点头，“醒来了，只不过她似乎失忆了，只记得自己的名字。”
　　“本来我们还是打算从她的口中了解一下血族呢。”
　　“当然，对于这位血族小妹妹，我们一直给予着高度的关注，严格限制着她的活动范围，身上更是施加了追踪定位的魔法。”
　　“他们有人怀疑说，她是故意装作失忆的，但妈妈觉得这只小血族并不像是装的样子，挺单纯可爱的一个小妹妹，她还挺怕生的呢。”
　　“现在她就住在教会那边，不过妈妈我经常会把她带回家来，起初亚莉克西丝还挺拘谨的，不过现在跟都跟妈妈的混熟啦。”
　　“阿姨阿姨叫着可甜啦，这小家伙真的挺好玩。”
　　“等之后介绍给米娅你玩玩…哦，不对，应该是让你们认识认识。”
　　“到时候米娅你要多多关照一下这位血族小妹妹哦，她真的很可爱捏，我估计你们应该能够玩到一起去。”
　　“到时候米娅你可以试着帮助她回忆起以前的事情。”
　　“总之接下来这位血族小妹妹就交给米娅你啦。”
　　苏菲娅拍了拍米娅的肩膀，后者有点没反应过来。
　　这…怎么就突然交给我一个带小妹妹的任务啊！？
　　“哦，对了，米娅你跟亚莉克西丝混熟之后，她可能会吸你些血，不用害怕哦，她想吸就给她吸。”
　　“没有什么事情的，小家伙很干净，如果米娅不想被吸血，也可以拒绝。”
　　“哦，我记得之前米娅你也被那个孩子吸过一次血吧。”
　　“感觉怎么样？能接受吗？”
　　米娅下意识摸了摸自己的脖颈，“唔…能接受吧，感觉还挺舒服的……”
第857章受欢迎的血族萝莉
　　一开始亚莉克西丝清醒过来，修女小姐们对此都很警惕，甚至不太敢靠近这只小萝莉，毕竟是血族，十分少见，几乎就是只存在于神话和传说中的一个种族。
　　面对陌生的事物，正常人自然是会保持警惕，持怀疑的态度，更何况亚莉克西丝可是血族，吸血鬼！吸食人血！
　　可想而知教会对于血族的记载绝对不会是正面的，就算血族跟目前的教会没有过接触和冲突，但还是天然的会将血族归为敌人一类。
　　之前的亚莉克西丝一直处于沉睡的状态，没有什么威胁，顶多是突然跳起来吸人一口血，吸完就立马再次躺下，然后再搭配上她那一副小萝莉的可爱外表，其实很招修女小姐姐们的喜欢。
　　甚至都把她当成是一只可爱的人偶娃娃了。
　　但亚莉克西丝彻底醒来之后，性质就变了，她就不再是一只安安静静躺在棺木里的可爱娃娃…而是充满威胁的血族！
　　说不定下一秒就会发疯，扑上来把你的血给吸干！
　　因此，亚莉克西丝在刚醒来的时候，大部分修女小姐都对此她保持着很高的警惕，不敢去接触。
　　但是没想到后来这只小吸血姬萝莉展现出无比胆小的一面，她失去了记忆，只记得自己的名字，醒来发现自己出现在一个陌生的地方，亚莉克西丝十分弱气地缩起身子，对周围的一切都警惕着。
　　表现出来的样子完完全全就是一只软弱的小萝莉嘛。
　　最后还是在拥有着天然亲和力的苏菲娅那温柔的引导下，这只血族小萝莉才逐渐放下戒心，得以交流沟通起来，本来是希望能够从她身上获取一些有用的信息，然而这只萝莉却失忆了。
　　于是就决定暂时让她住在教会里，由苏菲娅负责引导辅助其找回记忆。
　　其实关于亚莉克西丝的失忆，有人猜测她是故意装成失忆的样子，为了不被审问暴露出血族的秘密。
　　但又找不出什么证据，单从外表看去，她就真的只是一个娇弱的小萝莉，并且很单纯、性格软糯，害怕生人，混熟之后又挺粘人的，就比如现在跟苏菲娅混熟之后，她就很粘着苏菲娅，依赖性很强。
　　不知道的还以为苏菲娅她又多了一个女儿呢。
　　而现在亚莉克西丝也跟教会里大部分的修女小姐混熟了，一开始修女小姐们还挺忌惮这只小血族萝莉的，但是很快就发现这这只小萝莉是真的很可爱，并且一点威胁都没有，软软糯糯的，像是一团任人蹂躏的小棉花。
　　乖巧听话，声娇体柔，尤其是一口一个姐姐的，叫着可甜了，几乎不到一天就揽获了一众修女小姐姐，简直都成了教会里的吉祥物。
　　现在更甚至有修女小姐主动献身给亚莉克西丝她吸血！
　　米娅听完了苏菲娅的讲述，对于亚莉克西丝这只血族小萝莉有了更加清楚的了解。
　　“欸，又是照顾小萝莉吗？”
　　“不过这只血族小萝莉似乎非常乖巧，希望不会带来什么麻烦吧。”米娅心里暗暗祈祷，对于这只血族小萝莉，米娅并没有什么特别的想法。
　　“呐，小米娅你也赶了大半天的路，接下来就好好休息一下吧。”
　　“明天再跟妈妈一起去教会那边吧，说起来这段时间教会里可很有的忙呢。”
　　听到这话，米娅猛地想起刚刚从克劳福德婆婆那里了解到的信息，紧接着一把拉住正要起身的苏菲娅徐询问，
　　“妈妈，教会正在筹备的那个大阵具体是是怎么回事啊！？”
　　“啊嘞？小米娅你是怎么知道这件事情的？”
　　“我刚刚在走回家的路上经过克劳福德婆婆的点心店，从克劳福德婆婆口中得知的。”
　　“哦哦，这样啊。”
　　苏菲娅点点头看了一眼时间，然后对着米娅温柔一笑，“时间也不早了，妈妈接下来要去买菜，小米娅也跟妈妈一起出去吧，在路上妈妈跟你讲好不好？”
　　“嗯嗯，好啊。”
　　米娅乖巧地点点头答应。
　　于是稍作整理，米娅便跟随着伊温妮一起出去买菜。
　　“……”
　　带着可爱漂亮的女儿一起出去，苏菲娅感觉十分开心愉悦，路上跟其他人打招呼时候，大家都会夸赞她的女儿可爱懂事，苏菲娅得到极大的心理满足。
　　自己确实是拥有一个可爱乖巧的宝贝女儿啊，这是自己的幸运和福气。
　　然而除了这些之外，也有个别的人问起米娅跟亚人那边的联系…比如神秘的银发少女是不是就是米娅？为什么那个神秘的龙女跟米娅长得很像？
　　这样的问题。
　　看样子消息已经传开了，情况要比米娅之前预想的要糟糕一些，还是小看了消息流传的速度和范围啊。
　　不过对于这类似的问题，不用米娅解释，苏菲娅就帮她给否决回去了。
　　当然，苏菲娅也没有君 羊亦-铃 印崎飼舞九斯蹴吧忘记跟米娅讲解教会的情况。
　　“嘛，其实克劳福德婆婆跟米娅讲的就差不多啦，只不过一些原由他们其他人不知道。”
　　“其实我们教会里一直都藏有着转化天使大阵的残方，并且每一代教皇都在努力尝试补全这座大阵。”
　　“但进度很慢，就算是再历经上百代的教皇也难有突破，考虑到政治等因素，又不能将这个残方公布出去让大家一起推算。”
　　“直到最近教皇大人在探索遗迹时发现重大的线索，这才终于将大阵补充完整，从而开始收集材料。”
　　“哦哦，原来是这样啊。”
　　米娅点点头，接着想到什么继续问道，“那国王陛下是什么态度呢？如此重大事情，必然需要得到国王他的同意才行吧。”
　　“当然是同意的啦，其实…历代果然都在暗暗支持着这一方面的进展呢。”
　　“兹事重大，一旦成功转变为天使，整个生命都将得到升华，寿命得到极大的延长。”
　　“单身寿命延长这一点就足够令人疯狂，那可是实打实的增加寿命。”
　　“况且，现在国王他的身体很差，估计坚持不了多久，就只能靠这个大阵升华成天使才能活命。”
　　“哦，说起来小米娅想不想变成天使呀？”苏菲娅转头看向米娅微笑着问道。
第858章假如大家都成为天使
　　变成天使？
　　米娅倒是一点也不心动，毕竟自己之前几次就变成过天使……
　　而关于自己为什么会变成天使，米娅也是一点头绪也没有的，不知道自己到底特殊在哪里、也不记得上辈有过类似的经历啊？况且上辈子是狐族，变成狐狐天使？想想也不可能的啊。
　　难不成是苏菲娅她比较特殊？或许她也能变成天使？然后作为她的亲生女儿，我也继承了这种能力？
　　“呐，妈妈，你能自己变成天使吗？”米娅想到这里便直接问了出来。
　　“变成天使？哈哈，米娅你在说什么呢，妈妈怎么可能自己变成天使啦。”
　　苏菲娅笑着摇摇头，跟着反问一句，“怎么？小米娅你能够变成天使吗？”
　　额，你别说，我还真的能。
　　不过考虑到种种因素，米娅自然是不可能直接坦白的。
　　“不能呀。”
　　苏菲娅抬手摸了摸米娅的小脑袋瓜，嘴角勾起一抹笑容，“等到这个大阵完成，估计我们所有人都会升华成天使的，妈妈还是很期待小米娅变成天使会是什么样子的。”
　　“肯定会更加可爱漂亮的吧。”
　　“妈妈，到时候我们都成了天使，那人类这个种族会不会就消失掉了？”米娅稍微想象了一副未来的画面…目前人类绝大部分的人口都集中在王城里面，如果这个大阵真的成功…估计全城的人都会争着抢着去成为天使的。
　　不仅是王城，其他分散的城镇，小村，要是听到这个消息也一定会赶过来要成为天使的。
　　说不定会引发什么混乱，如果要是设置高昂的价格，付出大一笔钱才能升华成天使，估计很多人砸锅卖铁也要成为天使。
　　毕竟这个利益实在是太大，太诱人了！
　　就算是掏空身家，只要能够成为天使那都是值得的！
　　在这个世界上，谁不追求力量？谁不追求长寿？人类之躯是如此的孱弱啊，生命又是如此的短暂，只要能够成为天使，这些问题都会的得到很好的解决！
　　“嗯…确实会有米娅你说的这种可能，成为天使的好处实在是太多了。”苏菲娅竖起葱白的玉指抵在唇瓣上，做出一副思考的样子。
　　“但也不会有米娅你想的那么严重啦，人类肯定还会有所保留的，我估计只能有一小部分的人类能够成为天使。”
　　“首先就是成本的问题，每次升华为天使所需要消耗的材料都非常多，我们这都好长时间过去了，材料依旧没有收集完整。”
　　“可想而知，每一次都得消耗一番巨资，普通人根本消耗不起。”
　　“就算消耗得起，这样的事情也很难轮到普通人的啦，除非是催动这个大阵的代价十分小。”
　　苏菲娅也是颇为感慨地叹了口气，又补充道，“其实…就算是到后面很容易能转变成天使，这个东西，上面也会严格把控住的。”
　　“这里面涉及到的关系可就很复杂了。”
　　“说不定普通人族跟天使一族会出现严重的对立，要是更加糟糕一些，那就是一方对另外一方进行无情的压榨。”
　　苏菲娅的分析很现实，另一种角度来看的话，相当于是从人类当中分出去另外一个种族。
　　类似于是人类和人工智能之间的关系，如果处理得好，那就是人类和天使之间关系紧密互相帮助，共同发展强大起来，如果处理得不好…那就会是互相对立，剥削和掠夺的关系了。
　　“嗯，妈妈说的也有道理…这样看来，这也并非是一件好事？”
　　“也不是啦，整体上来看，这肯定是一件大好事啊。”
　　“且不说长远的，单是当下就可以为我们人类这边增长战力，以便应对未来的各种危机，米娅你应该清楚的，西大陆的魔族对我们来说一直都是一个巨大的威胁。”
　　“更何况这一年里频繁出现魔神，这可不是一个好的预兆。”
　　说到这里苏菲娅的目光深邃起来，隐隐透露着对未来的担心。
　　米娅注意到对方的情绪变化，主动握紧了苏菲娅的手，鼓励道，“没事的哦，妈妈，无论发生什么，我都会保护好妈妈的！”
　　听到这话，苏菲娅温柔地笑了笑，看向身旁可爱的小女儿，感觉无比的欣慰，轻轻刮了刮对方的小鼻子，苏菲娅那波光潋滟的碧色美眸中盈满宠溺。
　　“好好好，小米娅真是长大了，都可以保护妈妈啦。”
　　本来苏菲娅当然是不会信自己这娇弱可爱的小女儿能够保护自己，肯定是自己这个做妈妈的全力保护好女儿。
　　但现在，苏菲娅稍微改变了看法……如果传言属实，米娅她可能非常的厉害，真的可以保护妈妈呢。
　　想到这里，苏菲娅心里还有点不太舒服的，她感觉自己的女儿米娅，还是有什么事情在瞒着自己，虽然没有什么证据，但是作为妈妈，自己的女儿有没有说实话，都是可以感受出来的。
　　苏菲娅肯定不会就这样算了的，除了逼问，她自然还有其他办法验证米娅有没有说谎，关于测谎这方面的魔法、道具都有很多，甚至还有吐真药水，喝下去之后就只能说真话。
　　效果最好的还是吐真药剂水，但苏菲娅不会用这个，因为副作用实在是太大了，很伤身体，一般都是用来审讯犯人用的。
　　苏菲娅自然舍不得用在女儿身上，自己平时都宝贝得不行，怎么可能让米娅受一点伤呢。
　　“哦，对了，小米娅。”苏菲娅忽然想到一件事情，就在不久之前，教皇找到自己，说需要米娅来帮个忙。
　　炼制大阵的材料当中有一个很重要的材料，需要精灵皇族的眼泪，并且眼泪还有要求，必须是动情之泪……
　　“嗯，怎么啦？妈妈。”
　　银发少女扬起一张稚嫩可爱地小脸儿看向伊温妮，宝石般漂亮的幽紫色双眸中闪烁着疑惑，然而紧接着苏菲娅的问题却让米娅浑身一颤。
　　“呐，米娅，妈妈想问问你跟卡洛琳娜的关系怎么样？”
　　听到这话，米娅心里咯噔一声……
　　糟糕！！苏菲娅她为什么要这样问？难不成她已经知道了些什么？
　　作者的话：还有两章，我下午更
第859章为情所伤的爱情之泪
　　啊…额……”
　　虽然苏菲娅并没有指出什么，只是简单的询问了一嘴，但这也足以让米娅她汗流浃背的了。
　　紧张到极点，生怕苏菲娅知道自己和卡洛琳娜现在正在交往呢。
　　但紧张归紧张，米娅还没有丧失冷静，仔细想想，苏菲娅她根本没有理由能知道这种事情。
　　除非是卡洛琳娜主动告诉她，但如果是那样的话，苏菲娅就不会是现在这样的态度了。
　　想想，苏菲娅和卡洛琳娜差不多是同辈关系，之前在一个队里时，苏菲娅更是将卡洛琳娜当成妹妹看待。
　　所以怎么可能会同意对方把自己女儿给拐跑了呢。
　　米娅心里安抚自己冷静下来，然后装作一副没什么大事的样子，同时故作好奇问道
　　“欸？妈妈为什么问这个啊？”
　　“嗯，我跟卡洛琳娜姐姐的关系还不错呀，她一直把我当成是小妹妹照顾呢。”米娅正常回答，如果卡洛琳娜不知道米娅的身份，可不就是把米娅当成小妹妹看待嘛，就算是产生了些不太纯洁的感情，她也肯定会压制回去的。
　　对比自己小一辈的妹妹产生了那种感情，卡洛琳娜自己都会骂自己是个变态的。
　　“也没什么啦，就是之前教皇找我说要米娅你帮个忙。”
　　苏菲娅撩了下额头上的发丝，看样子并不知道米娅和卡洛琳娜的关系，就直接她跟米娅讲了一下之前教皇找她说的事情。
　　米娅在听完之后明白是什么意思了……
　　“动情的眼泪？”
　　我靠！精灵女皇陛下啊，你这不是坑我吗？
　　米娅忍不住在内心抱怨，精灵女皇直接将件事情推到米娅这边，搞不好可就会暴露出米娅和卡洛琳娜之间的关系。
　　现在苏菲娅就疑惑米娅和卡洛琳娜之间的关系，到底为什么米娅可以让卡洛琳娜流下动情的眼泪？
　　在苏菲娅的视角里，米娅和卡洛琳娜明明只是正常小姨和侄女的关系，毕竟卡洛琳娜喊苏菲娅姐姐，只不过卡洛琳娜外表太年轻漂亮，又是单身女性，米娅才喊卡洛琳娜姐姐，感觉更加合适一些。
　　“对啊，就是动情的眼泪，所以妈妈有点好奇，为什么得是米娅你呢？”
　　“其实米娅你跟你卡洛琳娜姐姐的接触也并不多吧。”
　　对于苏菲娅的疑问，米娅只好尴尬地回答，“额…这个…我也不太清楚是怎么回事啦，可能是在精灵那边的时候，跟卡洛琳娜姐姐的接触很多，所以关系加深了吧。”
　　“毕竟卡洛琳娜姐姐教我剑术，也算是我的师傅吧。”
　　“嗯，我们之间可能还多了一个师徒情。”
　　反正这个动情的眼泪又没有规定到底是什么情，情的范围可多了去了，友情、爱情、亲情、师徒情等等。
　　但此时的苏菲娅和米娅还不知道，教皇目前已经可以确定，所需的材料必须是精灵皇室为情所伤之泪，而这个为情受伤，不是其他的什么友情、亲情，必须是爱情！
　　这样米娅可就彻底解释不通了，估计会被卡洛琳娜狠狠地质问，“米娅你不是说你和卡洛琳娜之间是师徒情吗？现在怎么出来个爱情！！？”
　　当然这都是米娅之后要面对的事情了，现在的米娅用师徒情把苏菲娅给糊弄过去了。
　　“哦哦，原来是这样啊，没事，反正到时候教皇大人那边应该会峮陸揪鷗VIII淋（四）林吾给出明确的指示，我们照着做就行。”
　　苏菲娅捏了捏女儿软腻腻的小手，带着温柔地笑容，她怎么也不会想到自己女儿其实跟卡洛琳娜是那种特别的关系，甚至都已经亲亲过了。
　　“呐，说起来，米娅对于变成天使感兴趣吗？”
　　“如果大阵真的成功，估计我们都能吃到这项福利，升为天使应该是没问题的。”
　　米娅心中了然，教会这边肯定是一个享受到这福利的，更何况苏菲娅还是教会的圣女，必然是排在很前面的位置。
　　而自己作为她的女儿当然也能跟着享受到。
　　但米娅自己本身就能够变成天使，不知道这个大阵对自己会不会有作用。
　　“啊，变成天使吗？”
　　“嗯嗯，非常感兴趣哦，我十分好奇变成天使会是什么样子的呢？”
　　米娅露出一副兴奋期待的样子，这个时候还是要伪装一下的。
　　这样一边聊着也差不多买完菜了，苏菲娅说今晚要做一顿好的，来欢迎米娅回家。
　　米娅也跟苏菲娅表示，接下来会好好陪在妈妈的身边。
　　买完菜回去的路上，苏菲娅忽然提了一嘴其他事，
　　“对了，米娅，也许你还不知道吧，圣索沃学院那边又开学了哦。”
　　“欸？开学了？哦哦，那恢复得还挺快的。”
　　米娅可没有忘记当时在学院里发生的事情，当时整个学院可被破坏得不轻。
　　“等等，妈妈你该不会想让我回去继续学吧？”
　　苏菲娅摇摇头，“当然不是啦，看样子米娅你也不想回去吧。”
　　“之前发生了那样的事情，妈妈我怎么还放心让你再回去呢？”
　　“这个学院也不是非上不可的，接下来米娅就陪在妈妈身边吧。”
　　苏菲娅握紧了米娅的小手，“等到后面米娅就进入教会接替妈妈的位置，成为新一任圣女！”
　　其实苏菲娅也有着自己的私心，只要米娅成为了圣女，相当于就是跟教会绑死，这样就能留在王城，留在自己的身边，作为妈妈，苏菲娅肯定是非常希望女儿能够留在自己的身边，经常能看得见。
　　“嗯嗯，我知道啦，妈妈。”
　　少见的，米娅这次没有任何反驳，十分乖巧地答应下来。
　　米娅想让苏菲娅放心下来，起码接下来的一段时间里自己是会留在家里的。
　　吃过晚餐，母女俩坐在沙发上又聊了很多，苏菲娅详细地询问米娅在亚人那边的经历，米娅可谓是使出了全力去编造细节啊。
　　“欸，没想到伊温妮阿姨竟然是狐族的长公主，我们以前完全不知道啊。”
　　“这样来说，小雅那孩子现在就是公主了欸。”
　　“米娅你有什么感想吗？”
　　“欸？没什么感想吧，反正也不会影响到我们俩的关系。”
　　“对了，妈妈，瑞加娜妈妈多久没有回来了？任务有那么长吗？”
　　回家到现在，米娅终于注意到了瑞加娜。
第860章让妈妈看看！
　　提起瑞加娜怎么还没有回家，苏菲娅也是不禁展露出几分的愁容。
　　“这个啊…其实妈妈我也不太清楚，上次去骑士团那边问了一下，说瑞加娜还在执行追踪血族的任务。”
　　“确实已经过去好长一段时间了，小米娅想她了么？”
　　银发少女点点头，“嗯嗯，有些想她了。”
　　毕竟瑞加娜也是米娅的妈妈，给予的母爱也不少，米娅作为女儿肯定是要这样回答的。
　　“嗯嗯，妈妈也很想啊，等之后有空妈妈带你一起去骑士团那边问问。”
　　“好呀。”
　　米娅乖巧地点点头，表现出可爱懂事的一面。
　　同时，米娅心里隐隐有一种不太好的预感，关于瑞加娜……
　　“但愿不会出什么事情吧。”
　　“……”
　　晚上，米娅打算洗个澡然后上床睡觉，准备妥当之后走进浴室里面。
　　浴缸里注满了温热的水，水面上满满地铺着一层娇艳欲滴的玫瑰花瓣，散发出一股浓郁的花香，米娅迈着轻盈的步伐缓缓走来，身姿婀娜，肌肤似雪，在灯光的映照下仿佛散发着淡淡的光晕。
　　只见她轻轻褪去身上的衣物，身姿优雅地迈进浴缸之中，随着她缓缓躺入，水面泛起微微的涟漪，那些玫瑰花瓣便簇拥着她，似是在温柔地轻抚着她的每一寸肌肤。
　　少女微微后仰，将头靠在浴缸边缘，一头银发如丝缎般在水中散开，几缕发丝调皮地漂浮在花瓣之上，米娅轻轻闭上双眸，长而卷翘的睫毛在眼睑处投下一小片阴影，那精致可爱的面容上满是惬意与放松，嘴角不自觉地微微上扬，全身沉浸其中，享受着这份宁静而惬意的时光。
　　然而就在这时，浴室门突然被推开，米娅被吓了一跳，差点站起来，朝着门口一看，“唔！妈妈你怎么进来啦？”
　　此刻，一抹亮眼的银色映入眼帘，优雅动人的银发女子出现在门口，如同一朵在夜风中静静绽放的幽昙，散发着令人着迷的韵味。
　　一头与米娅同样的银发柔顺地垂落在白皙的肩头，宛如流淌着的月光，丝丝缕缕都透着别样的雅致。女子面容精致如画，眉似远黛，双眸犹如藏着璀璨星辰，此刻正含着盈盈笑意，嘴角边那两个浅浅的梨涡，更是为她增添了几分娇俏与柔美。
　　“当然是跟我的宝贝女儿一起洗啦。”
　　“这么长时间过去，正好让妈妈看看小米娅发育得怎么样。”
　　伊温妮带着打趣的笑容，朝着米娅走过来，此时她身上仅围着一条浴巾，浴巾的白色与她如雪的肌肤相互映衬，更凸显出她身材的曼妙婀娜，浴巾的一角被她随意地在胸前打了个结，那若隐若现的锁骨线条优美得如同天鹅脖颈一般，引人遐想。
　　同时还赤着双脚，脚步轻盈地踩在浴室的地板上，周身都萦绕着一种无形的优雅气场，让人的目光一旦落在她身上，便再也难以移开。
　　即使已经生过了孩子，苏菲娅依旧是的那般的优雅漂亮，身段无比诱人。
　　米娅仅仅看过去一眼就羞涩的收回目光，感觉有些不好意思，小声嘟囔着，“妈妈，我已经长大啦，一起洗澡有些不太好吧。
　　“唉呀，有什么不好啦，跟妈妈还有什么好好害羞的啦。”苏菲娅娇笑一声，将身上的浴巾脱下来，然后走到浴缸前，伸出纤白的玉手将米娅那一头散乱在浴池中的银色长发抓起来。
　　“瞧瞧你，又不扎头发就泡进水里，这样对头发很不好的啦。”
　　苏菲娅说教道，接着将手腕上的发绳摘下来，把米娅那一头漂亮的银发扎起来，手法精准地扎了一个可爱的丸子头。
　　“嗯嗯，真可爱~”
　　苏菲娅满意地点点头，帮米娅扎完头发，再将自己的头发简单扎起来。
　　“来，米娅，给妈妈让个地方。”
　　“……”
　　米娅在内心无奈的叹了口气，只能照做让出一个位置，浴缸很大，完全能够成装的下母女两个，甚至再来个瑞加娜也没问题。
　　“嗯嗯~水温正好呢。”
　　苏菲娅进来之后，便将眼前的银发少女亲昵地揽进自己的怀里，软软滑滑的触感传来，苏菲娅十分喜欢，同时感慨还是自己的女儿更好一些，之前也带着那只血族小萝莉泡澡，虽然也很可爱，很软，但抱起来还是不如自家女儿。
　　嘻嘻~还是我的女儿更好呢。
　　苏菲娅宠溺一笑，接着将手伸向前面……
　　此时的米娅微微缩着身子，白皙的小脸儿泛着丝丝缕缕的红霞，感觉有些难为情，尤其是感觉到苏菲娅的柔软，实在是撩拨人心。
　　有的时候米娅也是不由感慨，明明苏菲娅已经过去年轻的岁数，但身材和长相依旧堪称完美，御姐韵味十足。
　　“呐，我说妈妈你……咦！”米娅忽然惊叫起来，满脸羞红地嗔怪道。
　　“妈妈你的手在干什么呢！”
　　“嘻嘻~当然是看看小米娅的发育啦。”
　　“嗯嗯，感觉还不错，挺可爱的，比之前应该是要大一些了。”
　　“可恶！我要报复回去！”总是被调戏得面红耳赤，这次米娅决定做出反击，同时也是为了掩饰自己那作祟的羞耻心。
　　“欸？女儿你要干什么？啊！居然是挠痒痒吗？”
　　“哈哈~这招对妈妈可不管用哦，看招！”
　　苏菲娅娇笑一声，将手伸向银发少女腰间的软肉上面……
　　紧接着浴室里面便传来母女两个嘻嘻打闹的声音，好不温馨和谐。
　　最后闹得整个浴室都是飞溅出去的花瓣，银发少女满脸娇红，喘着粗气倚靠在苏菲娅的怀里面，一副被玩坏了的样子，全身上下都被苏菲娅给挠了痒痒。
　　米娅感觉自己整个身体都是苏菲娅的了。
　　“好啦好啦，不闹了，老老实实泡一会儿出去吧。”
　　苏菲娅揉了揉银发少女软嘟嘟的小脸儿，闹腾了一番之后，苏菲娅的脸也有点红了起来，当然不是因为羞耻什么的，在她眼里米娅只是自己的女儿。
　　“欸，米娅你看看哦，花瓣飞得的哪里都是，一会儿收拾起来可要麻烦了。”
　　银发少女轻哼一声，幽怨的嘟囔道，“还不都是因为妈妈你，我都喊了停手，还继续挠痒痒。”
　　“嘻嘻~谁让小米娅太可爱了嘛。”
　　苏菲娅俏皮地吐吐小舌头。
第861章苏菲娅的爱
　　或许这就是苏菲娅和伊温妮不一样地方，看起来同样都是那种温柔系的妈妈酱，但是苏菲娅相处起来比较活跃跳脱，有的时候会像这样跟女儿一起胡闹。
　　同样的场景，如果换成是伊温妮，估计她只会将米娅温柔地抱在怀里，安安静静地跟米娅聊天，充满着母性的慈爱。
　　“呐，小米娅，起来去冲一下身子吧，还能动吗？要妈妈抱你起来吗？”
　　哗啦啦的水声响起，苏菲娅从浴缸里面站了起来，满眼宠溺地看着银发少女。
　　“欸，不需要，我自己来吧。”
　　米娅眨了眨眼，现在已经适应很多，不会羞耻得无法直视苏菲娅的身子。
　　泡完澡擦干身子之后六坝氿吾)$丝陵污，米娅换上一条轻薄的睡裙， 顶着一头湿哒哒的长发走到客厅，端起一杯茶桌上苏菲娅准备的温牛奶。
　　“女儿，过来妈妈帮你把头发吹干。”
　　“哦哦，好滴。”
　　米娅放下杯子，小粉舌轻轻将唇边上沾到的牛奶舔掉，踩着一双兔兔拖鞋，哒哒地走到苏菲娅面前。
　　“牛奶喝了没？”
　　苏菲娅抓起一把银色长发，另一只手上拿着一块绿色的魔法晶石，召唤出风流。
　　“喝啦。”
　　“嗯嗯，米娅，妈妈觉得你跟同龄人比起来长得要小一些哦，前些日子妈妈看见安东妮（卖菜的中年妇女，苏菲娅常去光顾，比较熟悉）的女儿，跟你同岁，但人家已经比你高出半个脑袋啦。”
　　“哦哦，我有在好好吃饭啦，妈妈。”
　　米娅敷衍的回应道，眯着眼睛，轻快的风吹拂脸颊很舒服，关于自己的身材，米娅觉得已经无所谓了，这也不是自己能够掌控的。
　　其实米娅对自己现在的身材还是挺满意的，要是再大一些可就会成了负担哦。
　　“哼，这段时间米娅一直都在外面，妈妈怎么能确定米娅你真有好好吃饭。”
　　“说实话，妈妈觉得你这小脸儿都瘦了呢。”
　　说着，苏菲娅还捏了一把银发少女的小脸儿。
　　“唔唔…”
　　米娅不悦地皱起秀眉。
　　“不过没关系，以后妈妈天天给你做好吃的，肯定会把你养得更好。”
　　“嗯，说起来，妈妈觉得小米娅应该能发育得更大…妈妈我像你这么大的时候已经可以傲视同龄人了哦。”
　　苏菲娅稍微挺起胸膛，大棉花轻轻撞了一下米娅的脑袋，弹了一下。
　　只隔着一层轻薄的睡裙，米娅感受很清楚，心中倒也没有多少波动，毕竟刚刚在浴室里的时候，已经和苏菲娅非常亲密地贴贴了一番。
　　而且还有很重要的一点，苏菲娅她毕竟是米娅的妈妈啊，米娅很快就能适应过来，然后也就没有那么羞耻的感觉，只能说习惯的力量很强大。
　　“真是奇怪呢，我和小娜在这方面都很优秀按理来说，作为我们的两个的女儿，米娅你也应该发育很好啊，但现在只能说是勉强维持在平均线上。”
　　“这…我怎么知道啦。”米娅忿忿不平的嘟起小嘴儿，但紧接着又小声补充一句，“但其实，我感觉这样也挺好的说…”
　　“哈哈，没关系的，以后还会长大~”
　　“好啦~别嘟嘴了，今晚跟妈妈一起睡吧。”
　　“啊——？”米娅拖长了声音，苏菲娅轻哼一声，捏起银发少女的小脸儿。
　　“怎么？小米娅不愿意嘛？”
　　“唔唔~没有啦……”
　　“那就走吧~”
　　苏菲娅拽着女儿走向自己的卧室……
　　米娅内心叹了口气，其实自己也并不讨厌这样，毕竟被苏菲娅抱住睡觉也挺舒服的，而且这种事情已经也是经常性的发生。
　　“……”
　　两股如银霜般的发丝随意地散落在枕头上相互交织，在月色透过窗帘洒下的淡淡微光里，泛着柔和的光泽。
　　月色正好，静谧温馨，房间里弥漫着清幽的花香，让人心绪平静。
　　娇小的米娅像是一只乖巧的小猫，蜷缩在苏菲娅的怀抱中，小脑袋轻轻地靠在对方的胸前，而苏菲娅十分亲昵地抱着自己的女儿，精致柔美的脸庞上带着恬静和安心。
　　隔着轻薄的睡裙，肌肤紧紧相贴，米娅能感受到对方身体的温度，那是一种血脉相连、亲昵无比的温暖。
　　米娅并没有睡着…她在想事情。
　　在想自己和苏菲娅之间的关系…同时回顾今天发生的事情，
　　从下午回来开始，苏菲娅怀疑的拷问，其实算不上是拷问，她会有疑问是很正常的，后面米娅自己装出一副哭唧唧的样子，苏菲娅就立马心软了，让米娅成功糊弄过去。
　　紧接着又是一起买菜，做晚饭、一起洗澡，一起睡觉…米娅几乎从每处生活细节都能感受到苏菲娅对自己无微不至的宠爱……
　　是的，苏菲娅真的很爱自己的女儿，米娅可以明显地感觉的到，这种爱当然是纯粹的母爱。
　　并且苏菲娅的爱和伊温妮很不一样，伊温妮的爱似水一般涓涓细流，绵延漫长，又如那平静的湖泊，宽广而深沉，温柔和煦，永远的避风港湾。
　　而苏菲娅的爱则似一团火焰，可以带来温暖，但同时也会有灼伤的风险，这代表苏菲娅的爱有的时候过于浓厚，反应在米娅的身上就是暗含着占有欲。
　　当然也没有那么夸张，苏菲娅不会强制将米娅留在自己身边，掌控米娅的人生什么的。
　　此时，米娅静静依偎在苏菲娅香软的怀中，感受着母爱的温暖，回顾作为米娅的这十几年里，真的是被苏菲娅她们给一直宠溺着。
　　感觉自己就像是个小公主一样。
　　苏菲娅将无私的母爱给予自己的女儿。
　　米娅带着上一世的记忆，知道失去的滋味，因此她更加能够感受到苏菲娅给予的这一份爱。
　　老实说，现在的米娅已经很难割舍苏菲娅的这份母爱， 以至于很害怕会失去这份爱。
　　只有在面临着失去的时候才懂得珍惜，但其实米娅一直都很珍惜这份爱。
　　因为带有上辈子的记忆，米娅可以站在另外的角度来看，便能清楚的感受到苏菲娅给予的母爱。
　　一直以来，米娅被苏菲娅关心，宠溺、疼爱，被暖暖的母爱包裹。自私点说，米娅已经上瘾，她不愿失去这样的爱。
　　但是现在确实是有失去的可能……
　　失去苏菲娅给予自己的爱。
第862章濒临破碎的母女关系？
　　自己并不是单纯的米娅，并不是单纯的女儿。
　　一旦苏菲娅得知真相，那么这座名为母爱的大厦便会轰然崩塌。
　　将再也回不到这样的母女关系！
　　如果是一开始的时候，刚刚出生，米娅就坦白真相，苏菲娅肯定不会生气，或许还会为赫伯特转生而感觉开心，但同时她也不会把米娅当成是自己的女儿了。
　　说不定她和瑞加娜会再生下一个女儿，而米娅将会回到原来的家庭里面，表面上跟苏菲娅她们是有血缘关系的母女，但实际上苏菲娅不会把米娅当成是自己的女儿。
　　如果当初米娅那样选择，估计现在就是完全不同的处境了。
　　现在米娅再回想当初，觉得其实直接坦白真的没什么，大不了就是跟苏菲娅她们做不成母女了呗，那个时候的自己有着很强的羞耻感，喊苏菲娅妈妈，还需要一番心理斗争呢，坦白了倒也轻松。
　　但现在不行了，坦白的分量已经沉重到一种让米娅感到窒息、畏惧的程度。
　　十几年的感情！十几年的母爱！！十几年的欺骗！！！
　　它已经变得很沉重了啊……
　　你现在告诉苏菲娅这其实是一个巨大的欺骗，她会是什么反应？
　　哈哈一笑过去，包容女儿的欺骗？继续嘻嘻哈哈的把米娅当成宝贝女儿？
　　这可能么？
　　名为米娅的这存在相当于是一件糖衣，但糖衣之下苏菲娅发现并不是甜蜜的糖糖，而是另一种苦涩，她能接受吗？
　　她不能接受！！
　　米娅清楚的知道这一点，之前的卡洛琳娜还有精灵女皇终究是站在外人的角度，觉得这没什么大不了的，实际上问题很大，大到可能母女关系直接破碎！
　　米娅内心里想着这些，缩在苏菲娅温暖的怀里，将自己小脸儿轻轻埋进对方那软软的胸口处，说实话，米娅感觉到自己现在对苏菲娅是真的有些依恋感了，毕竟喊了十几年的妈妈。
　　所以她现在很害怕，很担忧，很不舍。
　　跟伊温妮不一样，即使一直顶着米娅的身份，但只要自己去到伊温妮的面前坦白身份，她肯定会接受，并且将米娅视作自己的女儿。
　　米娅深知这一点，所以即使之前一直隐瞒着伊温妮，米娅也是安心的，因为她知道只要自己一句话，伊温妮就可以立马转变为自己的妈妈，最后证明也确实如此，米娅在跟伊温妮坦白之后，如料想的那般接受了。
　　可是苏菲娅不一样！
　　她最讨厌欺骗了！
　　一旦让她知道我一直都在欺骗她……
　　她肯定会生气的！
　　她会不要我的！
　　她会不要我的！！
　　她会不要我的！！！
　　事情还没有发生，米娅就已经把自己吓坏了，同时勾起之前一段回忆，在精灵那边的时候，米娅曾陷入到一个幻境，苏菲娅知道真相之后，愤怒地拽住米娅，讨要她的“女儿”。
　　想到幻境中温柔的苏菲娅变得那样愤怒，那样悲伤，那样失望，米娅不禁感到浑身发寒，即使现在被苏菲娅抱在温暖的怀里。
　　米娅害怕了，浑身跟着颤抖起来。
　　十几年的母女情，现在却压得米娅喘不上气。
　　米娅还是小看了情感的力量，以前她很不理解那种失恋分手，然后哭得死去活来的那种人，不就是情感上的失去嘛，至于哭得那么惨？
　　而现在米娅终于理解了，内心会像被重重地撞击了一下，仿佛有一块大石头压在胸口，难以喘息般的痛。
　　虽然自己和苏菲娅并不是恋情的关系，但却是更加亲密的母女情，一个朋友离你而去都会伤心一下，更何况苏菲娅她是比朋友，比恋人更加亲密的人。
　　朋友没有了可以再找，恋人没了也可以再找，但是对于米娅来说独一无二的苏菲娅妈妈，一旦关系破碎，就再也拼凑不回去了啊！
　　米娅很珍惜这段母女关系，但越是珍惜便越是担心失去，米娅现在都担心，一旦跟苏菲娅做不成母女了，自己能够承受得出这个打击？
　　“唔嗯？小米娅怎么啦？妈妈感觉你在发抖欸。”
　　苏菲娅半睡不醒，注意到怀里的银发少女似乎是在发抖。
　　“呜…”米娅差点发出哭腔，赶紧闭上嘴巴，稍微把自己的情绪调整好了，才用那微微的颤抖柔弱声线开口道，
　　“妈妈…可以用力抱紧我嘛？”
　　“嗯？没问题呀。”
　　此时的苏菲娅也不太清醒，稍微挪动一下位置，以一个更加亲昵的姿势将米娅抱紧。
　　“小米娅怎么啦？是做什么噩梦了嘛？”
　　“没事哦，妈妈在这里呢。”
　　苏菲娅温柔地安抚着，轻轻吻了一下米娅的额头，就像是小时候那般哄着女儿。
　　“呜呜~妈妈…”
　　米娅将脸蛋儿埋进苏菲娅的怀里，声音闷闷地呢喃着，贪恋地享受着这份独一份温柔的母爱，同时内心惴惴不安，担忧失去这一切的温柔。
　　苏菲娅还以为自己的女儿做噩梦了呢，轻轻抚摸着米娅的脑袋瓜，柔声安抚，“好啦，好啦，妈妈在这儿呢，不用怕啦。”
　　但苏菲娅越是这样的温柔，米娅越是害怕，她缩在苏菲娅的怀里，软糯的声线中带着害怕的颤抖，问向苏菲娅，
　　“呜~妈妈，无论女儿犯下什么错误，是不是都会原谅女儿？”
　　感受到怀里的银发少女情绪似乎有地不太对劲，苏菲娅清醒很多，思考米娅问这句话的目的……
　　嗯，我家宝贝女儿这是怎么了？
　　干嘛这样问，难道是白天的时候，其实跟我说了慌，又不敢坦白？
　　嘛，其实也没有那么严重的，果然是之前太凶了，把这小家伙吓到了嘛？
　　说坝霖07（九）巫芭起来，米娅从小到大，我都没有凶过她呢。
　　苏菲娅心里如此想着，于是温柔地笑笑，轻轻安抚怀里的女儿，“当然啦，你是妈妈的女儿呀，无论犯了多大的错误，妈妈都会原谅你的。”
　　听到这话，米娅的内心没有得到一点安慰，她担心的是苏菲娅到时候就不认自己这个女儿了啊！
　　于是米娅继续将脸埋进苏菲也的胸口，发出意义不明的呜呜~
　　同时呢，在自己心里不停地道歉。
　　“呜呜…对不起妈妈，女儿欺骗了你！”
　　“呜呜…对不起苏菲娅，赫伯特欺骗了你！！”
　　“对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起……”
　　“对不起…但请不要抛弃我好吗？”
　　“……”
　　ps：之所以花这么多的笔墨来描述米娅的内心，就是担心有读者可能会认为“这么大点儿的事，米娅还至于哭吗？”所以我希望能表达得清楚一些，同时深刻地代入米娅和苏菲娅角度去想想，面对这样的事情心里会是什么样的感受？
第863章可以吸我的血吗？
　　教会里，某个独特的房间内，房间并不大，没有透光的窗子，但是点着几根烛火，深橘色的光晕笼罩着整个房间，原来房间的主色调为白金色，但考虑到某个小家伙的习惯，房间重新刷了一层黑色的漆，显得烛火不是那么的的明亮了，墙壁上依旧雕刻着精美的宗教图案，细腻而庄重。
　　空气中弥漫着淡淡的薰香气息，让人感受到一种宁静与神圣，同时还有一股女孩子身上淡淡的体香。
　　在房间的最中央，摆放着一口造型精致的棺木，被高高的供起来，突出着其特殊性。
　　此时的棺盖被掀开摆放到一边，一只如洋娃娃般精致可爱的银发血族小萝莉正坐在里面……
　　一头如瀑般的银发，柔顺地垂落在她那娇小又略显单薄的肩膀两侧，每一根发丝都好似透着丝丝凉意，在黯淡的光线中闪烁着淡淡的银芒，宛如夜空中细碎的星辰被揉进了发间，随着她的一举一动，轻轻摇曳，散发着一种超凡脱俗的美。
　　娇俏的小脸蛋儿精致得如同瓷娃娃一般，白皙得近乎透明，隐隐能瞧见底下淡青色的血管脉络，苍白的肌肤如同羊脂白玉般，散发着冰冷的光泽。
　　一双眼眸犹如瑰丽的红宝石，在浓密而微微上翘的睫毛掩映下，更显深邃动人。
　　她身着一袭哥特风格的黑色连衣裙，修身的剪裁恰到好处地包裹着她那小小的身躯，裙身上有着精致的暗红色蕾丝花边，宛如一朵朵绽放在暗夜中的玫瑰，散发着别样的魅惑气息。
　　眼前这只可爱的小萝莉正是亚莉克西丝，目前在教会里充当吉祥物般的存在。
　　此时小萝莉手里捧着一个装满的猩红色液体的小瓶子，里面装的是血，同时也是这只小吸血萝莉的食物。
　　一旁年轻的修女小姐姐，看着乖巧可爱，抱着瓶瓶的小萝莉，一时间萌心大起，接着提出一个奇怪的请求，“呐，亚莉克西丝酱，那个…晚饭，可以…可以吸我的血吗？”
　　修女小姐姐一脸兴奋的红晕，满眼都是期待。
　　“嗯嗯，如果这是姐姐的要求，可以哦。”
　　血族小萝莉声音软软糯糯的，看起来十分地乖巧可爱，超级招人喜欢，因此有很多修女小姐姐主动来让她吸血！
　　“哦吼吼，真的同意了，来吧，尽管吸吧！！”
　　这位修女小姐姐将自己的手臂伸了过去，脸红脖子粗的，急促地喘息起来，看得出来她真的很兴奋，不知道的肯定会误会她在做什么不太好的事情呢。
　　眼前的小萝莉看起来乖乖的，将小血瓶轻轻放到一边，然后伸出软白的小手，抓住修小姐的手臂，然后抬头呆萌的望了一眼对方，像是在确认“可以吗？”
　　“嗯嗯！”
　　修女小姐疯狂地点点头，一副等不急了的样子，怕不是有什么特殊的癖好哦。
　　小萝莉褥弱弱地点点头，同时心里想道，“这些修女还真是奇怪啊，一个个的居然还主动让我吸血。”
　　亚莉克西丝轻轻托托起修女小姐的手臂，先是凑近，然后轻轻舔舐一下娇嫩樱粉的唇瓣，露出一对儿尖锐的小虎牙。
　　“啊~”的一下张开小嘴，一小口咬在修女白皙的手腕上面，紧接着尖尖地小虎牙刺进细嫩的肌肤中……
　　“唔…嗯……”
　　修女小姐忍住不住发出奇怪的呻吟，只觉得先是一阵细微的刺痛，然后便便是痒痒麻麻的感觉，自己的血在被一点点吸走，感觉很是微妙，同时还有一点舒服的感觉。
　　此时修女小姐的脸已经红透了，表情甚至有些陶醉，发出意义不明的哼唧。
　　亚莉克西丝只是正常的吸血，可没有下什么奇怪的作料，顶多是唾液中带有类似麻醉的效果削减痛感，感觉吸得差不多了，小吸血萝莉松开嘴巴，小粉舌轻轻舔了伤口，那个两个小血洞很快便自愈好了。
　　“欸？结束了吗？”
　　修女小姐红润着脸庞，一副意犹未尽的意思。
　　小萝莉点点点点头，“嗯嗯，已经吸饱饱啦，并且再吸的话，可能会对姐姐的身体造成负担啦。”
　　“哦哦，那好吧。”
　　修女小姐拍了拍发烫的脸颊，看着眼前乖巧可爱的小萝莉，内心十分欢喜。
　　啊啊，亚莉克西丝酱真是太可爱啦，刚刚被吸血的感觉果然很棒呢。
　　下次有机会，再换个部位来吸血，比如脖颈或者是大腿？
　　想想就兴奋起来了呢！
　　“那，亚莉克西丝酱早点休息，姐姐先出去啦。”修女小姐露出喜欢的笑容，摸了摸小萝莉的脑袋瓜。
　　“嗯嗯，姐姐辛苦啦。”
　　小萝莉奶声奶气，十分可爱懂事，任谁见了都会被被她萌到。
　　目送着嘿嘿痴笑走出去的修女小姐走出房间，小萝莉脸上那可爱纯真的微笑渐渐消失，最后转为让人感觉颤栗的冰寒。
　　“呵，蠢女人一个，味道一般般吧。”
　　亚莉克西丝眨巴一下小嘴，精致可爱地小脸儿上露出不屑的表情，红宝石般瑰丽深邃的双眸中闪烁着危险的光芒。
　　眼前的亚莉克西丝跟之前那副乖巧可爱，萌萌哒的小萝莉简直判若两萝！
　　如果让修女小姐看见此时冷酷冷漠的邪魅小萝莉，肯定会被吓一大跳的，绝对不会敢相信，这竟然是她们那乖巧可爱的亚莉克西丝酱！？
　　血族小萝莉舔了舔嘴角，冷哼一声，躺回棺木里面，开始思考起自己目前的处境。
　　“……”
　　“我的名字叫亚莉克西丝·加西亚，血族之王的大女儿。”
　　“几天之前我从沉睡中醒了过来，紧接着发现自己处于一个陌生的环境里。”
　　“我知道意外的情况发生了，出于警惕，我并没有立即起来，而是继续装睡。”
　　“从这些修女之间的谈话中，我逐渐了解到现状。”
　　“处境可以说是很糟糕的，我被抓到了人类的教会里面……”
　　“而且我还不知道现在是什么时间，人族是否还是大陆霸主？”
　　“这些人类要对我做什么？除了我之外，其他的弟弟妹妹们是不是也被抓住了？”
　　“我现在该怎么逃出去？”
　　“思考了几天之后，我决定走一步看一步，同时保险起见，我装作一副失忆的样子。”
　　“效果出奇的好，包括那个大胸圣女在内，所有人都以为我真的失忆了。”
　　“呵，也不看看老娘我活了多长时间，我的演技岂是这些小崽子能看破的？”
　　“目前，还是要多收集信息才行啊，我知道的太少了，并且我身上应该是被种下了跟踪魔法，暂时是难逃出去的。”
　　“所以就借助这段时间好好了解一下现在的世界。”
　　“走一步看一步，保证自己的安危最重要，如果逃不出去，那就在这里要稳住脚。”
　　作者的话：多发发段评~有的时候从评论里可以获得到灵感的，说不定你无意间的评论就会被采纳呢
第864章莱纳与赫伯特
　　夜晚，骑士团内部，莱纳听完士兵的汇报，不由得皱起眉头。
　　“萨斯赛斯小镇？目前可以确定瑞加娜和雷娜塔就是在那里失去联系的，这么长时间过去，肯定是遭遇了意外。”
　　莱纳双手抱胸，做出一副思索的样子，“嗯，这样说，之前逃走的血族就是在那里落脚了吗？”
　　“居然还扩建了那么多…这是打算重建血族帝国吗？”
　　“莱纳大人，我们还是赶紧去营救吧！ 污亿起拔 岜令VII鹨一磷梦”
　　作为沉稳的中年老男人，莱纳摇摇头，“不妥，敌人实力未知，我们要是贸然进犯引发了战争就不好了。”
　　“目前教会那边的大阵正进行到关键的时候，国王陛下身体情况堪忧，妮娜公主还不够成熟，不能立即担起重任。”
　　“这个时间点肯定是不能开战的。”
　　出于目前的形势考量，莱纳冷静分析着局势，跟苏菲娅她们不一样，岁月在这个男人的身上留下了明显的痕迹。
　　跟年轻的时候比起来，现在的他沉稳太多，他已经过了热血的年纪，不如说在失去挚友赫伯特之后，他就不再热血了。
　　“啊 ，那我们该怎么办啊？难道就这样放弃瑞加娜大人她们？”
　　“莱纳大人！请拨出来一部分兵力给我，一座小镇而已，就算是血族又如何？”
　　“一群臭吸血鬼罢了，看我把他们给端了！”
　　看着眼前热血上头的年轻骑士，莱纳不由感叹，仿佛是到了曾经的自己。
　　何其的热血，何其的无畏啊。
　　中年莱纳再次摇头，“不妥，不要小看血族，他们是来自着前代的种族，历史上也是一个强盛的帝国，瑞加娜和雷娜塔都栽了跟头，你觉得你比她们两个还要厉害吗？”
　　莱纳那低沉的话语，让眼前的热血骑士顿时哑火。
　　见此，莱纳拍了拍年轻骑士的肩膀道，“放心吧，这边是不可能放弃她们两个的。”
　　“先尝试跟血族交际吧，势力之间不只有打打杀杀。”
　　“可是，如果他们就是不放人呢？”
　　“甚至以此来威胁我们呢？”
　　这次轮到莱纳沉默了，脸上的表情变得凝重起来，停顿几秒缓缓开口道，“那我们就只能寄希望于那只血族小姑娘的身份不一般，足以当做我们谈判的筹码。”
　　“竟是如此的被动，莱纳大人……”
　　年轻的骑士看起来有些失望，莱纳再度安慰，“没事，往好处想想，或许瑞加娜和雷娜塔她们两个能够靠自己逃出来。”
　　“好吧，我知道了，莱纳大人，我这就去准备跟他们交涉。”年轻的骑士也知道这只是为了安慰自己才这样说的，他有些失望的退了下去。
　　中年莱纳发出一声悠长的叹息，感到问题的棘手。
　　“苏菲娅要是再过来询问瑞加娜的情况，我要不要告诉她真的消息呢？”
　　莱纳泛起难，如果让苏菲娅知道瑞加娜失踪被抓，肯定会非常担心的。
　　但是又能隐瞒多久呢？
　　莱纳感觉苏菲娅现在就已经起了怀疑。
　　“欸，真是难办啊，要是老朋友你还在的话，这些问题都能迎刃而解的吧。”
　　莱纳指代的老朋友当然就是赫伯特。
　　刚刚那名热血骑士不由让莱纳回想起以前的一些事情。
　　曾经的自己也是那样的热血而又鲁莽。
　　中年莱纳靠在椅子上闭上双眼，回忆起第一次跟赫伯特见面时的场景……
　　“喂！小鬼，听说你最近的风头很大啊，被评为历代最为年轻的剑圣，我看也不过如此，长得像是一个女孩子一样。”
　　年轻的莱纳身形挺拔，意气风发，他头戴一顶锃亮的银质头盔，头盔的造型精致而威武，中央竖着一根修长的白羽，那白羽在微风中轻轻颤动，阳光洒在头盔上，折射出耀眼的光芒。
　　他面容刚毅，短发干练，目光深邃，剑眉入鬓，浑身散发一股英气逼人的豪迈之感。一袭银白相间的铠甲紧紧地贴合在他健壮的身躯上，铠甲的每一片甲胄都打磨得光滑无比，在阳光的照耀下，闪烁着金属特有的冷冽光泽。
　　“莱纳阁下，切不可以貌取人，剑圣之名可不是随便说说的。”
　　与之相对的，站在对面的狐族少年淡然而笑，双手负在身后，身上一袭干净的白袍迎风舞动。
　　这少年生得一副极为娇丽的面容，白皙的肌肤仿若羊脂玉般细腻温润，精致的脸蛋犹如被能工巧匠精心雕琢而成的艺术品，每一处线条都恰到好处，透着一种灵动与柔美的韵味。
　　一双桃花眼，眼尾微微上翘，像是含着一汪潋滟的春水，眼眸深邃而澄澈，仿佛藏着万千星辰，流转之间，不经意间便能勾人心魂，
　　一头及肩长发宛如月光和霜雪交织而成，每一根发丝都闪烁着清冷而柔和的银芒，在微风的吹拂下，轻轻飘动，如同流淌的银色溪流，身后一条毛茸茸的大尾巴左右晃动着，灵动而俏皮。
　　乍一眼看去，确实像是一位漂亮的狐族少女。
　　“呵，少废话，要想让我加入，那就赢过我。”
　　年轻的莱纳左手持盾牌，右手执剑，威风凛凛。
　　“好，不过为了公平，我让你一只手吧。”狐族少年微微上扬嘴角，露出一抹似有若无的浅笑，将自己的左手背到身后去，同时右手朝着虚空一抓，下一秒，银光乍现，接着召唤出一把通体白金的长剑。
　　“呵，你还真是托大啊，待会儿就让你后悔这样狂妄！”
　　年轻的莱纳猛然出手，朝着赫伯特冲杀过去。
　　战斗一开始就进入白热化的阶段，这一场战斗有很多人围观。
　　莱纳同样也是年少成名，跟赫伯特比起来不遑多让。
　　这一场战斗打得十分激烈，最后以剑圣赫伯特让出一只手的情况下，取得了战斗胜利。
　　算是不打不相识，莱纳加入到赫伯特的小队当中，自此两人结成关系要好的兄弟，一起并肩作战。
　　不过在成为好兄弟之后，莱纳更加毫无顾忌的调侃赫伯特那女孩子一样的长相，变成了损友。
　　而在后续的接触中，一起战斗，一起冒险，莱纳发现赫伯特是一个很靠得住的家伙，别看他长得娇丽，实际上很有大男子主义的担当，要不然也不会有后面独自硬抗魔神了。
　　回到此时，已然步入中年的莱纳回忆往昔，感慨岁月无情……
　　“原来距离你离开已经过去那么多年了么？”
　　“而现在的我也老了呀。”
　　“要是老朋友你还活着该多好啊。”
　　莱纳沉重叹息一声，感觉自己又苍老了几分，时间已经不早了，他缓缓起身准备回家，在家里还有一个未婚妻在等他。
第865章去教会
　　时间来到第二天一早，米娅不知道自己昨晚是什么时候睡着的，但可以确定的是自己睡着之前应该是扑进苏菲娅的怀里哭了，后续还被她温柔地哄了一番。
　　“真是没用啊，控制不住自己的情绪。”
　　“丢大人！”
　　米娅从床上猛地坐起来，一头银发搞得乱糟糟，米娅撩开额前的发丝，回想起昨晚发生的事情，无奈地叹了口气，没办法，不得不承认，这就是自己目前最为担心的事情。
　　“啊，真糟心。”
　　此时，身边的苏菲娅早就起来去做早餐了，米娅坐在床上发呆了好几秒才动身下床。
　　“感觉眼睛有点肿，昨晚哭得不轻。”
　　“也不知道，苏菲娅她会怎么想我……”
　　米娅小声嘟囔着，习惯性顺手将滑落下来的睡裙肩带提上去，同时朝着客厅走去。
　　“哦呀~小米娅醒啦！”
　　“妈妈刚要去喊你起床来着。”
　　此时绝美的银发丽人身上围着一条粉色围裙，手里端着盘子，嘴角含笑，温婉贤淑，人妻味道十足。
　　“妈妈早安。”
　　米娅声音清甜地道一声早安，+]叁【酒 、揪务 吧同时感到有点尴尬，昨晚莫名其妙就扑进苏菲娅怀里哭了。
　　“嗯嗯，过来吃早餐吧。”
　　关于昨晚的事情，米娅有点不知道该怎么解释，吃饭的时候，苏菲娅还是问起了昨晚的事情。
　　“呐，乖女儿，昨晚…因为什么哭呀？”
　　“妈妈但是问你，你也不说，是因为昨天白天的时候妈妈凶了你？”
　　“如果是这样的话，妈妈跟你道歉。”
　　“欸？”
　　米娅微微一愣，没想到苏菲娅自己脑补出这样的理由！
　　太温柔了吧。
　　“不是哦，妈妈。”米娅摇摇头，回想起昨天，倒也确实感觉苏菲娅有点凶，当然只是相比较而言啦，米娅还不至于被吓到。
　　“欸？不是因为这个，那米娅为什么哭哭啊？”
　　“是遇到什么伤心的事情？还是说单纯的就想哭一下？”
　　望着眼前温柔贤淑的银发丽人，米娅心绪复杂，眸光明晦不定，抿了抿唇瓣，最后意味深长的说道，“因为…我很害怕妈妈会不要我了，呜~”
　　银发少女瘪嘴，委屈巴巴地看着眼前的苏菲娅。
　　“担心妈妈不要你了？”
　　听到这个回答，苏菲娅疑惑的同时，不由哑然失笑，“乖女儿啊，你为什么会这样想呀，妈妈疼爱你还嫌不够呢，怎么可能会不要你呢。”
　　“唔……”
　　这里面的真实原因，米娅当然不能说的，只能是意义不明的哼唧两声。
　　苏菲娅继续安抚女儿，“好啦，我的宝贝女儿，不要乱想那么多，无论发生什么，妈妈都不会抛弃你，妈妈会永远爱你的啦。”
　　永远爱我吗？
　　是爱着自己的女儿，名为米娅的这一存在吧。
　　米娅心里喃喃道。
　　“……”
　　吃完早餐，母女俩便准备去教会那边。
　　“米娅要妈妈帮你绑个发型吗？还是就这样自然披着？”
　　镜子前，苏菲娅正在给米娅打扮，当然是要漂漂亮亮的把女儿带到教会那边。
　　“还是自然披着吧。”
　　“嗯嗯，好的。”
　　“那么接着来试试这几条新裙子吧！”
　　将米娅打扮成宛如洋娃娃般可爱漂亮之后，苏菲娅终于罢休。
　　米娅倒也习惯了被苏菲娅当成娃娃一样换装打扮。
　　看向镜子里精致可爱的少女，米娅也是满意地点点头。
　　确实很漂亮捏。
　　此时米娅身着一袭紫色洛丽塔小裙子，裙摆是双层的蕾丝花边精心装饰，如同绽放的花朵，质感细腻，轻轻摇曳间，领口系着一只蝴蝶结，袖口处则是微微膨起的泡泡袖设计，蓬松而不失可爱，白色的丝带在袖口处打成了一个漂亮的蝴蝶结，随着少女的动作，蝴蝶结像是两只翩翩起舞的蝴蝶，灵动而活泼。
　　往下是一双白色过膝丝袜，丝袜质地柔软而光滑，紧紧地贴合在少女纤细的双腿上，将她腿部优美的线条展露无遗，袜口上方的蕾丝花边精致地环绕在少女的大腿处，与裙摆之间勾勒出诱人的绝对领域。
　　“啊啦我家宝贝儿真可爱呢”
　　苏菲娅露出十分满意的笑容，揉了揉女儿娇嫩的小脸蛋儿。
　　“唔唔”
　　“好啦妈妈，我们现在可以出发了吧，已经耽误不少时间了。”
　　“好好好，等妈妈换好衣服，我们就出发。”
　　米娅先走出房间，其实对于教会里正在研制的那个大阵十分感兴趣。
　　“欸，不知道这东西到底能不能成功，一旦成功的话将会改写整个人类的历史吧。”
　　“没想到，教会在私底下搞这种研究。”
　　“比较庆幸的是，我能变成天使这件事教会那边不知道，如果让他们知道的话，那么极有可能会把抓起来研究！”
　　“虽说不至于粗暴的把我抓起来研究，但也肯定会找一个冠冕堂皇的理由，比如道德大义什么的，将我带进教会里研究。”
　　“嘛，如果这次大阵真的能够成功，对我来说也是一桩好事，起码我不是最特殊的那个了。”
　　“……”
　　苏菲娅换好衣服便带着米娅前往教会这边，这对高颜值母女在路上的回头率还是非常高的。
　　7溜8邬（?四）瘤岜VII企因为炼制大阵的缘故，进出教会的人很多，来来往往的都是运送材料或者接取收集材料任务的人。
　　看得出来，这个炼制这个大阵是一项很大的工程，对于材料的需求极多，而且这些材料也不只能准备一份。
　　因为不能保证百分百一次就能成功，起码得做好尝试十几次的准备，这样材料需求可就很大了。
　　“啊，是圣女大人啊，上午好！”
　　“圣女大人上午好呀，啊啦，小米娅也回来啦。”
　　“真可爱呀，好长时间不见，小米娅又变漂亮啦。”
　　来来往往的人看见她们母女都两个热情的打招呼，苏菲娅面带温柔的笑容熟练回应。
　　“妈妈，教会这边好热闹啊。”
　　“是哦，所以从现在开始，米娅你要好好维持住自己的形象哦，保持优雅淑女的样子。”
　　“我平时就很淑女好吧。”少女撇撇小嘴。
　　“哼，要妈妈跟你讲讲你小时候大咧咧的样子吗？”
　　“那不都是小时候了嘛。”
　　“好好好，妈妈知道我家宝贝儿最可爱啦，最温柔淑女啦。”
　　“待会儿，妈妈带你去认识一下亚莉克西丝酱，你不在教会的这段时间里，这个小家伙成为了新的吉祥物呢。”
　　苏菲娅牵着米娅的小手，笑盈盈地说道。
　　“亚莉克西丝……”
　　米娅在心里呢喃着这个名字，对于这只小吸血姬也是充满了好奇。
　　作者的话：今天太忙了，晚上再加更
第866章是小圣女大人哦~
　　“哇！小圣女大人终于回来啦！”
　　“小圣女大人还是那么可爱！啊啊啊！”
　　“小圣女大人，这段时间去哪里了呀？听说有人在亚人那边看见了小圣女大人的身影，这是真的吗？”
　　“小圣女大人，对不起，我已经变成了亚莉克西丝酱的单推人哩。”
　　“……”
　　米娅刚走进教堂的大厅，紧接着便被一群修女小姐姐给围住，各种问题将米娅淹没。
　　米娅在教会的修女小姐姐当中有着相当高的人气，大家都很喜欢这个可爱的小妹妹，并且米娅还是公认的下任圣女继承人。
　　平时看见米娅出现在教会里面，都会有修女小姐姐凑上来。
　　抱抱，贴贴，投喂…都是修女小姐们对小米娅常做的事情，不过在人家妈妈面前修女小姐们还是会收敛一些的。
　　“好啦，大家不要全部都围上来，问题太多啦，会给米娅造成困扰的哦，况且现在还是工作时间呢。”
　　“教会还忙，快回去工作吧，等休息时再来。”
　　苏菲娅出面将一众修女小姐遣散一部分，最近教会在炼制大阵，工作方面很忙的。
　　“呜呜，好吧……”
　　好几名修女小姐悻悻走开回到自己的工作上，不过还剩下几个工作内容比较闲的修女小姐并没有被打发走。
　　叽叽喳喳地问着米娅。
　　……此时另一边，小吸血萝莉亚莉克西丝正被一名修女小姐牵着手，从后厅那边走过来。
　　亚莉克西丝的活动范围可是被教会严格限制着的，毕竟她的身份很特殊。
　　说白了，其实她现在应该是被软禁的状态，只不过待遇非常的好，还有漂亮的修女小姐们陪着哄着。
　　“亚莉克西丝酱，恭喜你哦，上面同意了让你阅读报纸，一直让你什么都不知道地闷在教会里也确实不太好。”
　　“待会姐姐就帮你找找最近的报纸，光靠我们讲，只能笼统的概括一下目前的局势。”
　　亚莉克西丝“失忆”了，什么都不知道，对于当下的大陆情况一无所知。
　　不过出于谨慎，教会这边并没有立即告诉她现状，教会在一直观察亚莉克西丝的一举一动，对于她是否真的失忆，仍抱有着怀疑。
　　观察几天，教会没有发现什么不妥，估计这小萝莉是真的失忆了，这才在今天早上由一位修女小姐告诉了她大陆现状，大致讲了一下现在是什么时代，有哪些国家，彼此之间关系怎么样。
　　接着亚莉克西丝提出要看看最近的报纸，更清楚地了解最近都发生了什么大事。
　　经过教会上层的讨论，批准了她的请求。
　　“嗯嗯，麻烦姐姐啦。”血族小萝莉点点头，看起来乖巧懂事，十分招人喜欢。
　　然而表面上看起来萌萌哒的小萝莉，此时的内心却并不欢快……
　　在得知目前的大陆状况之后，亚莉克西丝感觉自己的处境不太明朗。
　　表面上的人类，亚人，精灵三族目前结盟在一起对抗魔族和罪渊。
　　在亚莉克西丝当时的那个时代，这三个可都是血族的死敌。
　　并且现在人族王城所处于的位置距离，血都遗址也很远。
　　再加上严格的监视之下，自己很难逃离走……
　　没想到竟是过去如此漫长的岁月，变化实在是太大了。
　　亚莉克西丝内心感叹着，同时也走到大厅这边，敏锐的她一眼就注意到作为焦点的银发少女……
　　嗯？好漂亮的小姑娘，这人是谁啊？修女对她的态度好特殊，等等，她旁边还站着那个大胸圣女，难道说她是……
　　亚莉克西丝忽然猜到了银发少女的身份，同时身旁的修女小姐也发出兴奋的惊呼，证实了猜想。
　　“呀！是小圣女大人回来啦！”
　　“姐姐…你在说什么？”亚莉克西丝装出一副疑惑不解的天真样子，扯住修女小姐的衣角眨巴着一双红宝石般的大眼睛看着她。
　　“哈哈，亚莉克西丝酱还不知道呢，小圣女大人指的就是那位可爱的银发小姑娘。”修女小姐指了指不远处娇小的银发少女，继续介绍，
　　“她是圣女大人的女儿，教会未来的圣女，十分可爱的一个小姑娘，对了，之前应该有修女小姐跟你提起过米娅吧。”
　　亚莉克西丝那白嫩的手指抵在粉嫩的唇瓣上，稍微回想了一下，然后点点头，“哦哦，我想起来了，之前确实有其他修女小姐姐跟我提到过。”
　　记得当时那个修女介绍起来可是十分的热情呢，看得出来这小圣女很受欢迎。
　　圣女的女儿……
　　在任圣女还能结婚生孩子，这放在以前肯定是不允许的，看样子人类的教会也在变得开明起来啊。
　　如果放在以前的话，教会里面血族是肯定不能让进入的，血族可是被视为无比邪恶的存在，进入教会可是对女神的亵渎！
　　然而现在我不仅住在教会里面，甚至这些修女还主动让我吸血！？这要是放到之前那个时代，简直不敢相信！修女一旦被血族吸血，就会认为自己的身体遭到肮脏的玷污，进而向女神大人自裁。
　　现在还真是个开放的时代啊，这些修女居然因为我的外表漂亮可爱就乐意主动让我吸血，这在我看来简直就是个蠢爆了的行为。
　　但也正是因为你们这一群蠢货，才让我这么轻松的就取得到信任啊。
　　亚莉克西丝这只外表看起来年幼可爱的小萝莉，实则内心无比的阴暗冷酷！
　　血族之王共有七个子女，而她亚莉克西丝排名老大，其真实的年龄肯定要远远比外表看起来大。
　　正常情况下从外表也能判断出血族的年龄，比如血族之王最小的女儿看起来确实是七个子女中（除了亚莉克西丝之外）最小的，但也有不正常的情况嘛。
　　亚莉克西丝就属于这种不正常的情况，里面有着一些特殊的原因。
　　“唔，原来她就是米娅姐姐啊。”亚莉克西丝表面一副可爱小妹妹的样子，实际上内心中已经开始对米娅进行阴暗而又卑劣的图谋……
　　这个小丫头看起来挺清纯的啊，身份还不一般，是圣女的女儿，说不定我可以利用一下这朵纯洁的小白花。
　　只要把她完全掌控住，那么我的手里就相当于有一张很方便的牌。
　　看向不远处的银发少女，血族小萝莉轻轻舔舐了一下尖锐的小虎牙，猩红的双眸中深藏着一抹危险的侵略性，像是大虎狼看向小绵羊一样。
　　一旁的修女小姐并不知道吸血小萝莉心里想的，反而她还觉得，眼前这只可爱乖巧的小萝莉应该能跟小圣女大人相处得十分好啊。
　　毕竟她们两个都是超级可爱的孩子呢。
　　可爱少女和可爱萝莉，超级甜的组合哦。
　　“呐，亚莉克西丝酱，我们过去打个招呼吧，不用害怕，小圣女大人超级温柔哒。”
第867章亚莉克西丝妹妹
　　“嗯？是有谁在看我吗？怎么忽然感受到一股不太友的目光……”
　　这边的米娅忽然察觉到一股不太妙的感觉，顺着目光看过去，发现站在不远处的亚莉克西丝。
　　此时的亚莉克西丝当然已经收起那种危险的目光，并且演技十分在线，在对上米娅的视线时，便表现出一副偷偷看米娅然后被发现的慌乱。
　　米娅看过去时，血族小萝莉立马就怯懦地躲到修女小姐姐的后面，但出于好奇还悄悄地将小脑袋探出来异一点偷窥米娅。
　　嗯…那只萝莉是血族吧，看起来好眼熟啊，难道她就是……
　　“米娅你在看什么呢？”苏菲娅注意到米娅的注意力被吸引走，于是顺着米娅的目光看去，瞬间了然。
　　嫣然一笑道，“哦呀，她就是妈妈之前跟你说说的亚莉克西丝，怎么样？是不是很可爱呀。”
　　“妈妈这就带你过去认识一下。”
　　苏菲娅说罢便拽着自家女儿走过去，米娅顺势没有说什么，之前已经说好了，这只小萝莉好像是要交给自己这边照顾的。
　　那就好好看看这只小吸血萝莉怎么个事儿吧。
　　其实也不是米娅第一次见到血族了，之前在伊奈那里时，遇到过血族，自己还被吸了血呢，说起来眼前这只血萝莉也吸过。不知道她还记不记得呢。
　　“没事的啦，亚莉克西丝酱，小圣女大人很好相处的，非常温柔可爱。”
　　“更何况你跟她的妈妈圣女大人关系也挺好的嘛，之前还去了圣女大人家里睡过。”
　　修女小姐轻轻安抚躲在自己身后的小萝莉。
　　后者在这番劝说之下才一点点探出身子，看向前面，软糯糯的声音道，“唔，她们过来了。”
　　“圣女大人……”
　　修女小姐看见走过来优雅绝美的银发女子，微微低头。
　　苏菲娅点点头，然后将目光移到身后的血族小萝莉，嘴角轻轻扬起，露出温柔亲人的笑容，
　　“亚莉克西丝酱，干嘛躲到修女小姐姐的后面呀。”
　　“才一天不见就不认识我了么？”
　　“唔，没有，苏菲娅姨姨。”
　　血族小萝莉一副软糯糯的样子，在身旁修女小姐的推动下，终于走到前面来。
　　米娅得以好好看看面前的亚莉克西丝……
　　她和自己一样，有着一头漂亮的银发，银发如月华倾洒，丝丝缕缕都透着极致的柔顺，垂落在她那娇小的肩膀上，发梢微微卷曲，泛着淡淡的银白光泽。
　　身着一袭略显宽松的黑色哥特式连衣裙，裙身材质柔软而垂顺，仿佛用夜的暗影织成，领口和袖口处镶着暗红色蕾丝花边，像一朵朵在暗夜中绽放的蔷薇，增添几分优雅。裙子的长度刚刚过膝，露出她纤细而白嫩的小腿，小腿上没有任何装饰，显得更加纯净而惹人怜爱。脚下是一双小巧的黑色皮鞋，擦得锃亮，鞋面上系着一个简单的蝴蝶结。
　　萝莉的脸蛋儿小巧而精致，白皙得近乎透明，仿佛轻轻一触碰就会破碎，一双大眼睛犹如瑰丽的红宝石，本是如血般的红色，该透着血族天生的冷艳与神秘，但可此刻却满是怯懦，犹如受惊的小鹿一般，眼波流转间，尽是柔弱与拘谨，勾起人们的保护欲。
　　小巧的鼻子微微皱起，粉粉嫩嫩的，仿佛在努力压抑着内心的紧张情绪，红润的嘴唇没有了血族常有的那种艳丽与张扬，反倒抿得紧紧的，微微颤抖着，像是有千言万语想要诉说，却又因害怕而不敢吐露半个字。
　　米娅看着眼前的血族小萝莉，在心里默默给她贴上了柔弱、怯懦、内向的标签。
　　不过米娅在给亚莉克西丝贴标签时，对方也在给米娅贴标签……
　　“哦~这小姑娘看起来确实好漂亮，清纯柔美，娇俏可人，在我记忆中，这样的长相能够排进前三，如果再长大一些，差不多能排到第一了。”
　　“并且感觉应该很单纯，嗯，不知道她的血会是什么味道的……”
　　“长这么漂亮，味道应该不会差的。”
　　之前吸米娅血的时候，亚莉克西丝并未彻底清醒，因此不记得自己有吸过血。
　　“亚莉克西丝酱，这是阿姨的女儿米娅。”
　　“你可以叫她米娅姐姐，接下来你们要好好相处哦~”
　　苏菲娅温柔地笑着，将米娅介绍给对方，同时眼神示意米娅。
　　米娅明白过来，主动上前拉起血萝莉软软滑滑的小手，嘴角弯起，笑靥如花般灿烂，甜美可爱，让人不禁为之着迷。
　　“你好呀，亚莉克西丝妹妹。”
　　“唔…你好…米娅姐姐……”
　　血族小萝莉声音软软糯糯，姐姐喊得很甜，特别乖巧的样子。
　　米娅的内心也是被这只小萝莉给萌化了。
　　这只小萝莉比薇薇妮还要幼小，并且跟薇薇妮不一样的是…薇薇妮表面看着是萝莉，其实内心很成熟，而眼前的亚莉克西丝是真的软萌。
　　“好可爱哦~”
　　米娅忍不住伸出手摸摸小萝莉的脑袋瓜……
　　亚莉克西丝微微低着头，双手不自觉地揪着裙摆，手指纤细而修长，指节因为用力而微微泛白，一副紧张又怯懦的模样。
　　实则她内心沉默如水，淡然地伪装成一个怯懦的小萝莉。
　　她当然也有自己的高傲，但高傲不是愚蠢，如果在这种处境之下不把自己伪装成这个样子，早就被关进地牢里面了，教会不会放任一个充满威胁的血族公然出现在教堂当中，即使是现在，教会的上层仍然抱有戒心。
　　亚莉克西丝有着自己的野心，但现在不是施展野心的时候，为了保留自己的实力，目前只能装作一只傻白甜萝莉。
　　“圣女大人，教皇找您过去，还有小圣女大人。”这时一名修女小姐过来传达消息。
　　“好，我知道了，米娅跟妈妈过去一趟吧，应是关于眼泪的事情。”
　　苏菲娅看向女儿，本想着带着米娅主动找教皇呢，但看样子教皇的消息很灵通，同时也侧面体现出，真的很着急眼泪这份材料啊。
　　“哦哦，好的，那亚莉克西丝妹妹，待会儿见喽”
　　“唔…嗯嗯……”血族小萝莉羞涩拘谨地点点头，将软萌弱气小萝莉表现得淋漓尽致。
　　看着走远的母女俩，亚莉克西丝眸光暗藏锋芒，内心一片阴沉……
卖个惨哦
　　可能是最近几天熬夜睡得太少了，今天头一直很痛啊，痛也得坚持码字。为了这本小说我真的付出太多，坚持了太多，一年写了200多万字，平均每天坚持日更6000，而我也不是全职写书，目前还在上学，我码字速度很慢。这就导致我所有所有的时间都在码字，不是在码字就是在构思细纲，时间全部填满，想干点其他事情，时间是一点都分不出来的。
　　无论现实发生什么不开心的事情，多么的烦躁，多么的没心情，我都坚持码字，不断更一天，就算是身体状态不佳，比如今天，头很痛，我也坐在电脑前码字，以前还有过发烧神智不清楚的时候码字、感冒流着大鼻涕码字、头晕恶心得想吐时坚持码字、困得睁不开眼睛也坚持码字。
　　此外还有环境干扰的因素呢，室友打游戏超级吵，这个我是真的烦啊，学校又不让学生自己单独出去租房住。
　　欸，好想能有个安静的小地方让我安安心心的码字。
　　还有学业上的压力，根本平衡不了的，我把百分之九十的精力都投入到小说当中，学业方面肯定烂完了，也不知道这期末又要挂多少科。
　　要是写小说能挣得多，这样坚持倒也让人开心，毕竟有那么多钱拿，吃些苦也完全配得上。
　　但我这本书成绩一般般，要个推荐都要不到，还是在我每个月都坚持拿大全勤的情况下，才能看得过去一些。
　　说这么多，其实还是说给自己的，因为我真的很累了。
　　就比如我现在头疼得厉害，我居然还不想去休息一下，还在码字，还在码字……
　　这个月距离大全勤，字数比较缺紧，必须快点追上来，不码够字数心里根本放不下。
　　或许我真该问问自己值不值得了。
　　是我的努力还不够吗？
　　欸，光靠努力和坚持也是不一定就能成功的。
　　有的时候我也很佩服自己啊，明明码字已经给你带来了很多痛苦，让你没有时间玩，让你哪里也去不了，甚至把你休息的时间都吞掉，你写的又不是什么大火的书，为什么还这样坚持？还这样坚持每天写这么多呢？如果每天 单更一章也能轻松很多的。
　　为什么呢？
　　那是因为我还心存希望！
　　同时也是担心，一旦减少更新，那为数不多追读的读者也会养书，此时也是心存幻想，只要多更新说不定就能给个推荐什么的，虽然知道并不会，这方面是真的心凉和无语啊。
　　感觉这本书接下来一直到完结都不会有风向标或者是书架推了，除非我说再要冲级。
　　头很疼，真的烦，到现在我还在纠结要不要躺下睡一会儿。
　　估计大概率是会继续码字吧。
　　嘶，不就是连续两天每天只睡5个小时，头怎么这么疼啊。
　　看来以后是真的不能熬夜了。
　　再次心疼我这一天因为头疼而没有码多少字。
　　吐槽一波，让读者们见笑了。
　　但即使是这样处境，这样的难熬， 这样的郁闷，我还是要坚持。
　　没有什么特别的理由，单纯的就是想要坚持罢了。
　　继续坚持这样大量更新。
　　下个月也一样，假期就更不用说了，好想回家哦，回家就可以早睡早起了。
　　也许我的执念是真的很深吧，希望这一路来的坚持能够得到一个好结果吧。
第868章教皇的任务
　　教堂后面是一片庭院，宽阔而宁静，青石板铺就的地面向远处延伸，缝隙间偶有小草探出脑袋。
　　庭院中央是一座巨大的圣坛，四周环绕着修剪整齐的灌木，宛如忠诚的卫士，角落里，几株高大的橡树投下大片阴影，斑驳的光影洒在地面，给这个庭院增添了几分神秘色彩。
　　平时这里是很宁静的，但现在看起来很热闹。
　　教会人员忙碌地布置着各处阵眼，乱中有序，有人小心翼翼地捧着精美的丝绸，将其轻轻铺展在圣坛前的长桌上，丝绸上金色的丝线在微光下闪耀。
　　几位神职人员合力抬着巨大的十字架，缓慢地走向圣坛前方，将十字架稳稳安置好，还有人在阵脚摆放稀有的晶花，花瓣上绽放着耀眼的白光。
　　大阵就构建在这处位置，目前已经搭建好了雏形，此外还有一部分负责炼制材料的炼金师，但并不在这里。
　　“你们来啦。”
　　一道苍老的声音传入耳中，大阵外站着一位身形消瘦的白胡子老者，他面容苍老，眼眶深陷，身着一身白金色长袍，手里拄着一根拐杖。
　　目前整个神光教会的最高掌权者，教皇——埃德加·洛克菲勒。
　　米娅感觉他比上次见到时还要苍老几分，已经是满脸褶皱，行将就木的老人了 ，不过他此时的精神看着是很不错的，苍老的双眸中还闪烁着振奋的光。
　　米娅很快就能猜到他应该是为了这座大阵，想想他现在年岁颇高，可以说是半只脚都踏入棺材里的人，然而现在就有这样个机会，让自己的寿命延长，甚至能摆脱这幅残老的躯体，他当然是十分兴奋和渴望的。
　　“小米娅终于回来啦。”
　　看见这边的银发少女，老教皇露出温和的笑容，像是一位慈祥的老爷爷。
　　“嗯嗯。”
　　米娅没有多说话，只是点点头，感受到对方那热切的目光，差不多猜到应该是有什么事情要拜托过来了。
　　之前苏菲娅也说过了，炼制大阵中，很重要的一份材料是需要精灵皇族动情的眼泪，目前存在的精灵皇族成员只有精灵女皇和精灵公主两个，自然就要从她们当中下手。
　　首先精灵女皇可以排除，人家的一国的女皇，怎么能轻易落泪？之前迫于教皇的请求，无奈用些小手段才勉强挤出眼泪，但送过去又不管用，要求是动情自然流下的眼泪才行，但精灵女皇除了一个女儿之外，就再也没有关系亲密的对象，哪里能流下什么动情的眼泪？
　　所以只好将目标放到女儿卡洛琳娜的身上，她还年轻，容易情绪化，再加上目前跟米娅的关系，简直是最佳的人选。
　　于是精灵女皇便告诉教皇办成这件事情的关键在米娅身上，当时教皇也不清楚为什么，但那段时间里，米娅正在亚人那边呢，教皇没有找到米娅，只好先将这个材料放一放。
　　直到最近，在研究时才发现，真正需要的材料是精灵为情所伤的眼泪，查阅一番资料才发现，精灵的眼泪会根据情绪的不同，而转变成不同的性质。
　　得到这个发现之后，埃德加也感到十分棘手，要求真的太苛刻了，并且目前精灵女皇和精灵公主都是单身，怎么可能会为情所伤？
　　但是这个材料又必须得到才行，只好写信向精灵女皇求助…实在不行，就挑几个优质对象，去攻略精灵公主，让精灵公主喜欢上之后，再提出分手，为情所伤之泪差不多就能够得到了。
　　埃德加已经这样计划好了，然而让他十分意外的是，精灵女皇那边居然有办法，并且关键人物就是米娅。
　　没错，精灵女皇将卡洛琳娜和米娅之间的关系透露给了教皇，某种角度上确实是将女儿坑了一手。
　　但也没有办法，精灵女皇知道这边的教皇是不会放弃的，变成天使涉及的利益实在是太大，大到教皇埃德加愿意掏空整个教会，付出自己一生的积累。
　　况且天使大阵可是教会一直以来的大计，一旦实现，整个人族都将得到本质的升华。
　　无论如何，教会这边都要拿到这份材料，精灵女皇深知对方的决心，所以只能选择协助了。
　　但这样就很难避免不让苏菲娅知道卡洛琳娜和米娅之间的关系。
　　精灵女皇也已经叮嘱教皇不要把米娅和卡洛琳娜她们两人的关系透露出去，最多只能让苏菲娅知道。
　　其实女皇也有着自己的一些私心，她想要试探一下，苏菲娅知道米娅和卡洛琳娜的关系之后，会是什么反应？
　　会同意吗？还是说极力的反对？
　　精灵女皇也是可以理解一些的，卡洛琳娜和米娅的辈分差得实在是有点多了，不认识还好，但卡洛琳娜和苏菲娅都是认识的，这就是好比是好兄弟要娶你女儿一样，很难让人去接受。
　　回到眼下，教皇埃德加，面带慈爱的笑容看向银发少女。
　　“先跟我到人少的地方吧，这里说话不太方便。”
　　老教皇深深瞄了一眼米娅，其实在得知米娅和精灵公主的关系时，还是很意外的，真没想到她们两个还能搞上这种关系，不过精灵公主的眼光，自己也不太好说什么，她自己喜欢吃嫩草…那就吃吧。
　　现在的教会不像以前那么迂腐，现在是主打一个开放包容，要不然也不会允许担任圣女一职的苏菲娅去和骑士姬瑞加娜结婚，还有最近的小吸血姬，默许她在教会里去吸修女小姐们的血，这简直是…让人大跌眼镜，放以前的话，这只吸血姬被绑十字架防火烧死了。
　　“精灵一族向来都是专情的，如果那个精灵公主真的跟米娅有这种的联系，那么为情所伤的眼泪多半就是能够得到手的，只要在米娅这边动动手。”
　　老教皇内心十分坚定，只要为了能延寿，能升华成为天使，舍弃任何东西都是值得的！
　　待到一处单独的房间里，老教皇面带温和的笑容，看向米娅她们母女两个…目光着重在米娅身上停留，紧接着缓缓开口，
　　“小米娅，现在，教会这里有一个很重要的任务要交给你。”
　　“需要你让卡洛琳娜痛哭流涕。”
第869章早恋少女？
　　“痛哭流涕？”
　　苏菲娅和米娅皆是露出一副疑惑的样子，同时米娅心里莫名生出一股不太好的预感，自己之前好不容易扯了一个什么师徒情，把苏菲娅给糊弄过去了，这个时候可千万别露出什么马脚。
　　“哦，是收集眼泪对吧。”苏菲娅很快反应过来，“但是，教皇大人，我有疑惑，需要卡洛琳娜的眼泪，为什么需要让我女儿来呢？”
　　“既然是动情的眼泪，那么卡洛琳娜和精灵女皇之间的母女情不可以吗？还有跟我的姐妹情（友情）。”
　　苏菲娅有些不明白为什么非得让米娅来。
　　眼前的老教皇捋了一把自己的胡须，看着米娅意味深长地笑了笑，米娅顿感不妙，感觉接下来会发生什么不好的事情。
　　紧接着老教皇悠悠地说道，“苏菲娅啊，最近我们在研究熔岩巨鳄的眼泪这份材料，从中得到灵感，眼泪原来是一种非常奇妙的东西。”
　　“有些生物的眼泪极为特殊，比如鲛人的眼泪流下来会立即凝结成珍珠。”
　　“其实精灵皇室的眼泪也有类似的效果，只不过需要在某种条件才能达到。”
　　“我们需要的就是这样的眼泪。”
　　听到这里苏菲娅点点头，“我知道了，教皇大人，那我们具体该怎么做？需要米娅干什么。”
　　老教皇摆摆手，“先不要急，听我讲一个野史吧。”
　　“这是我们在那位大魔法师的手记找到的一段关于圣辉女皇的趣事。”
　　“哦，对了，圣辉女皇就是我们人类历史最伟大的末代女皇，当时的人们将她称之为圣辉女皇。”
　　老教皇顿了顿，眼前的母女两个正默默听着他讲脸上露出好奇的表情。初代纪元突然爆发灭世灾难所以遗留下来记录非常少，目前大部分都是从考古遗迹中得到信息，拼凑出残缺的历史。
　　“圣辉女皇终身未嫁娶，不过倒有一段情史，倒也不能说是情史。”
　　“当时精灵一族的二公主十分钦慕女皇，并且展开了追求，只不过每次都被拒绝，被拒绝之后就会大哭。”
　　“泪水凝结成一颗颗晶莹的泪珠，她把自己的流下的泪珠全部收集起来送给了圣辉女皇，她说，这每一颗泪珠都代表了我对你的爱。”
　　老教皇讲述了一段爱而不得的小故事。
　　“那后面女皇有没有接受这位精灵公主？”米娅忍不住好奇地询问道。
　　虽然可能有点不礼貌，但她感觉这这个精灵公主听起来好像是一只舔狗哦。
　　“这个并没有明说，但我想应该是没有接受的，目前得知的历史中并没有记载说圣辉女皇有嫁娶。”
　　“哦哦，这样啊……”
　　米娅默默为这位舔狗公主心疼一下，不过米娅很就反应过来，这个老教皇讲这个小故事的用意是为何。
　　等等他该不会是……
　　米娅内突然出现一个不好的猜想。
　　“欸，听起来还真是一位痴情的公主啊，不过却给了我们一个很好的参考，教皇大人是想要用类似的方法获得眼泪吧，不过我记得卡洛琳娜一直喜欢着赫伯特，我们要怎么做才能达到目的？难道要让她不断回想起赫伯特的死，然后伤心流泪？”苏菲娅说着，同时心想这也太那什么了吧，什么反复鞭尸？
　　然而老教皇却摇摇头，微微笑了笑，他这一笑，米娅顿感大不妙，心中的那个猜想似乎就要被证实。
　　果不其然，下一秒，老教皇将目光转到米娅身上，说了一句让米娅慌张、苏菲娅疑惑的话，“不不不，赫伯特已经死了那么多年，靠他怎么能够成功呢，我们需要的是为情所伤的眼泪，而办成这件事的关键就在米娅身上。”
　　听到这话，米娅心里咯噔一下，她突然好想立马转身从这里逃走，同时心中也是不由在问，“喵的！这是怎么回事？谁把我和卡洛琳娜的关系告诉给教皇的？”
　　“是卡洛琳娜？还是精灵女皇？哪个二五仔？！”
　　结合一下之前的那一番说辞，米娅用脚都能想到教皇接下来的意思，以及不可避免的，苏菲娅将要知道自己的女儿跟自己的好姐妹卡洛琳娜搞在一起了。
　　眼下堪称处刑现场…
　　“关键在米娅身上？”苏菲娅真是疑了个大惑，秀眉微微蹙起，看向自己身旁的女儿，米娅感觉十分尴尬，下意识的转移视线，自己就好像是那早恋少女，然后受到家长的狠狠拷打。
　　米娅没有说话，已经在思考该怎么糊弄过去，该怎么解释？苏菲娅她能同意我跟卡洛琳娜在一起吗？
　　“嗯，精灵女皇给我写了一封信。”老教皇缓缓开口继续说道，“信中告诉我了小米娅和卡洛琳娜之间的关系，她们两个正在恋爱，要想获得精灵为情所伤之泪，显然就要靠小米娅了。”
　　听到这话苏菲娅和米娅这对母女几乎是同时是两眼一黑，整个人仿佛化作雕像愣在原地。
　　米娅内心在咆哮，“原来是精灵女皇这个二五仔！你可真是亲妈啊，这就把你女儿和女婿给卖了？”
　　“万一苏菲娅态度坚决的不同意，这段感情不就完蛋了么？”
　　“真是大坑啊。”
　　此时的米娅已经不敢去看苏菲娅，反正米娅换位思考，换成自己的话，肯定是不同意的。
　　估计苏菲娅也差不多，更何况她还是那种非常宠溺女儿的类型。
　　“教皇大人…这是…怎么回事？”
　　“我没有听错吧，你是不是口误了呀？”
　　苏菲娅好像大脑宕机，花了好一会儿才理解教皇的这一番话是什么意思，紧接着当然就是不敢相信。
　　女儿跟妈妈的好姐妹谈恋爱了？
　　好小众的组合哦。
　　卡洛琳娜，精灵公主，当年跟我们一起冒险，我一直都把她当成同龄人看待，甚至还把她当成是好妹妹，结果跟我女儿在一起了？
　　不是吧，姐妹，我把你当好姐妹，你却图谋我女儿？
　　苏菲娅娇躯微微颤抖，如果卡洛琳娜就在这里的话，她多半儿已经冲上去薅起对方的领子，好好质问一番，你们精灵不都是很痴情的吗？怎么赫伯特死去之后，你把目标就转到我女儿身上？这跨度也太大了吧。
　　“苏菲娅，我没有说错，因为精灵女皇就是这样写信告诉我的，不信的话，你可以问问你的女儿。”
　　“！”
第870章小白菜被拱了？
　　“呐~乖女儿，告诉妈妈，这是不是真的？你跟你的卡洛琳娜姐姐到底有没有这样的关系？”
　　强压心中的情绪，苏菲娅尽量让自己温柔，绝美的脸庞上带着微笑，同时弯下身子抓住米娅的肩膀，使其看着自己。
　　“唔…妈妈……”
　　虽然此时的苏菲娅态度看起来很温和，但米娅可以感觉到，眼前苏菲娅的笑容是很危险的那种笑，不禁让人浑身发毛！
　　在这股无形的压迫之下，米娅点点头，“嗯嗯，是真的……”没什么好解释的，精灵女皇那边都给抖露出去了，苏菲娅也已经相信，只不过是问问米娅进行最后的确认罢了。
　　况且，教会很需要这一份材料，米娅多少也能够理解一点精灵女皇，如果不把她们两个的关系公布出来，不然要怎么取得这种眼泪？
　　要让精灵女皇自己去谈个恋爱吗？这不是胡闹么？
　　也只能说这个时间赶得也是太巧了，正在这个关键的时候，两人确认了关系。
　　“米娅…你居然和卡洛琳娜…”
　　得到女儿的肯定之后，作为母亲的苏菲娅一时间有些语塞，咬了咬唇瓣，神色复杂，一时间竟不知说什么好。
　　眼前的银发少女也是低下头，攥紧裙角，像是做错事情的小女孩儿。
　　“米娅，妈妈问你，你们的关系目前进项到哪一步了？”
　　苏菲娅强忍心中不适，问出一个比较关心的问题，同时也是比较紧张，自己的女儿还小呢，卡洛琳娜那个家伙没有做什么越界的事情吧？
　　欸，卡洛琳娜到底是怎么想的呢，米娅她还是个孩子啊，她怎么会喜欢我家米娅呢？她不是一直痴情于赫伯特吗？怎么还会移情别恋啊？
　　此时一旁的老教皇并没有插嘴，但也在仔细观察着苏菲娅的反应，其实站在教会的角度上，米娅和精灵公主在一起，这并没有什么大不了的，某种角度上看，说不定还是一件好事呢，可以加深教会和精灵那一方的联系。
　　面对苏菲娅的询问，米娅表现出一副支支吾吾的样子，眼神躲闪，感到十分难堪，虽然知道精灵女皇可能也是出于无奈，但米娅还是对精灵女皇十分幽怨。
　　苏菲娅见女儿一副难以启齿的样子，心想：我是不是给她的压力太大了？还是先冷静下来吧，不想像上次一样将她凶哭。
　　于是苏菲娅的态度再次放缓，语气十分温柔，
　　“米娅，我的女儿，妈妈没有逼问你的意思，妈妈只是想要了解一下你和卡洛琳娜的关系，如果不好好跟妈妈说说，妈妈会很担心的。”
　　苏菲娅那充满母性的目光担忧地注视着银发少女。
　　米娅感到一丝愧疚，她也很理解苏菲娅，毕竟这样的事情放在哪一位母亲的身上都会感觉不舒服吧。
　　除非是那种大咧咧极度开朗的性格，但苏菲娅她并不是这样的性格。
　　不如说苏菲娅其实是很有原则的一个人，当初虽然是苏菲娅先跟瑞加娜表白的，但实际上是瑞加娜先把苏菲娅掰弯的，当时苏菲娅发现自己居然喜欢上了一个女孩子时，也是进行了一番内心的挣扎，最后才承认了这份感情。
　　欸，看样子，要跟卡洛琳娜暂时分开了呀。
　　米娅内心有些无奈，接着弱弱的开口回答道，
　　“呜我跟卡洛琳娜姐姐的关系，目前…只进行到了亲亲……”银发少女说到后面声音就变得非常小了，同时还感到有点害羞，脑袋也跟着更低下去。
　　“米娅你说的亲亲……”
　　“唔…就是那种kiss啦。”
　　虽然已经有了心理准备，但在听到这句话时，苏菲娅还是差点就两眼一黑栽倒过去。
　　啊啊啊！养了十几年的小白菜被人家给拱了！
　　作为深度女儿控的苏菲娅真的是感觉天要塌了，如果是跟米娅同龄的小姑娘，比如小雅，那苏菲娅肯定不会反应这么强烈，顶多会难受一下。
　　毕竟女儿一旦有了对象，自己这个老妈肯定就是要被冷落的。
　　可问题是，如今女儿的对象是卡洛琳娜啊！
　　虽然卡洛琳娜也是一个很不错的女孩子，但苏菲娅就是会有一种膈应的感觉。
　　毕竟自家女儿还是太小啦，总感觉是被卡洛琳娜给哄骗过去的。
　　“那个…妈妈，对不起，呜呜我也不是要故意隐瞒你的。”
　　米娅见苏菲娅脸上的表情不太妙，赶紧装出一副可怜巴巴，弱气兮兮的样子，晶莹的泪珠在眼眶里打转，轻轻拉着苏菲娅的衣角，立即认错。
　　“米娅…”
　　苏菲娅回过神来，看着面前眼泪巴巴，哭唧唧认错的小女儿，心还是软了下来，原本想要苛责的话也咽下去。
　　她蹲下身子，视线平齐，看见女儿那害怕被骂而哭的表情，
　　少女已经眼眶通红，还在委屈兮兮的嘟囔着，“呜呜妈妈，我这就跟卡洛琳娜姐姐分手吧，妈妈不要难过了。”
　　欸，我还什么都没说呢，米娅就开始主动认错啦。
　　米娅果然是十分听话的孩子啊，但说起来女儿算不算是又被我整哭了呢？
　　叹了一口气，苏菲娅心里感到有点愧疚，于是掏出手帕擦了擦米娅的眼泪。
　　米娅观察着苏菲娅脸上的表情，同时将自己表现得更加委屈和乖巧，目的是让苏菲娅感到愧疚和心疼。
　　可以的话，米娅还是不想让卡洛琳娜失望，如果苏菲娅能同意就好了。
　　直接跟苏菲娅说自己想要跟卡洛琳娜在一起，苏菲娅很可能不会同意，说不定还会把米娅看成叛逆少女。
　　于是米娅反其道而行之，利用苏菲娅宠女儿的这一特点，装成一副委屈巴巴，强行被妈妈拆散的小可怜虫。
　　“不要哭啦，乖女儿，妈妈也没有说不让你们在一起呀。”苏菲娅咬了咬牙，她当然是不想让女儿跟卡洛琳娜在一起的，但这是自己的私心。
　　况且这种事情，也不应该被一棒子打死，如果米娅和卡洛琳娜是真心喜欢，就是自己不愿意，后面也肯定会妥协的。
　　而且万一女儿一气之下跟卡洛琳娜私奔，不理自己这个妈妈了呢？
　　当然，米娅她应该不会这么叛逆，更加可能的情况是委屈自己，听妈妈的话，忍痛跟卡洛琳娜分手，就像现在这样……
第871章宝宝委屈，宝宝不说
　　“呐，乖女儿，妈妈问你话，你一定要如实回答。”
　　“嗯嗯。”银发少女吸了吸通红的小鼻子，长长的眼睫毛上挂着晶莹的泪珠，幽紫色的双眸看起来湿漉漉的，很是惹人怜爱。
　　不过米娅的内心已经明朗起来…好了，看样子有希望呢，果然苏菲娅易"令起IVwu玖寺韭]爸箘是十分宠溺女儿的，我只是装出一副哭唧唧的样子，就让她的态度缓和下来了。
　　没错，眼前这只嘟着小嘴，委屈可怜，惹人心疼的少女，都是米娅装出来的！
　　目的就是要表达出这样的意思——“呜呜呜妈妈不让我跟卡洛琳娜在一起，我很听话，那就不跟她在一起了，但宝宝委屈，宝宝不说。”
　　事实证明也确实是有效的，苏菲娅还是心软了。
　　“乖女儿，妈妈问你，你是真心喜欢卡洛琳娜吗？”
　　“这个问题你一定要好好想明白再回答，你要明白什么是真的喜欢，如果只是觉得卡洛琳娜姐姐漂亮温柔，对你很好，你就喜欢，这是肤浅的。”
　　“说实话，妈妈很担心，米娅你是否真的明白何为喜欢一个人呢？”
　　苏菲娅面露严肃，同时碧色美眸中透露出浓浓的担心，她担心米娅这个年纪不懂什么是喜欢，就这样跟卡洛琳娜在一起，是否太过草率了？
　　毕竟看样子她们两个接触的时间也并不长，如果是一时兴起的的话，我是不会同意她们在一起的，就算米娅是真的喜欢卡洛琳娜，那我也要好好确认一下卡洛琳娜是不是真心喜欢我女儿。
　　“妈妈…”米娅擦了擦眼泪，一张娇俏的小脸儿上写满严肃，紧接着她一字一顿的说道，
　　“妈妈，我喜欢卡洛琳娜。”
　　不是喜欢卡洛琳娜姐姐，而是喜欢卡洛琳娜，这个称呼已经可以说明，米娅是将卡洛琳娜放到一个跟自己平等的位置。
　　其实就在刚刚米娅也在询问自己是否真的喜欢卡洛琳娜，她想到了上辈子的时候，跟卡洛琳娜一起相处的点点滴滴，其实早在那个时候情感的种子便已经种下了，后面又经历了那么多，如今这棵种子已经开出最为艳丽的花朵出来！
　　答案当然是肯定的啊！
　　我喜欢卡洛琳娜。
　　即使现在也是女儿身，也依然喜欢。
　　卡洛琳娜这姑娘等待的太长了，我不能让她再次失望，同时我也不想给自己留下遗憾。
　　眼前的银发少女眼角还挂着未干涸的泪痕，但眸光却是无比的坚定，其中闪烁着熠熠明光。
　　“米娅……”
　　苏菲娅的神色不禁微微动容起来，没想到自己的女儿态度竟然是如此的坚定。
　　看样子米娅她是真的喜欢卡洛琳娜她啊。
　　作为过来人，苏菲娅从女儿的眼中就可以确定她说喜欢卡洛琳娜，是真的喜欢……
　　既然这样…做母亲的自然是会支持女儿的恋情。
　　苏菲娅并不是一个死板的人，只要不是触及到原则，都可以有商量的余地，当然也是要分情况讨论的，如果米娅喜欢的对象是一个中年老大叔，那她苏菲娅是说什么都不可能同意的。
　　俏脸上的表情舒缓下来，苏菲娅露出十分温柔的笑容，伸出纤纤玉手轻轻抚摸银发少女的脑袋。
　　“乖女儿，妈妈相信你是真的喜欢卡洛琳娜。”
　　听到苏菲娅她真的同意了，米娅也是不禁心生欢喜，自己最担心的事情之一，就这样解决了？
　　这一刻，米娅甚至有点感谢精灵女皇将这件事情都露出来，毕竟这话没有说出口之前，谁也不能确定苏菲娅到底会是什么态度。
　　现在苏菲娅同意了，皆大欢喜，米娅可以继续隐瞒自己的真实身份，同时跟卡洛琳娜在一起。
　　“呜呜~谢谢妈妈同意。”
　　银发少女甜甜一笑，张开双臂主动抱住了苏菲娅。
　　“米娅先不要高兴的太早啦。”
　　“你这边妈妈相信是真心的，但还有卡洛琳娜呢。”
　　“妈妈还不知道卡洛琳娜她到底是不是真心喜欢米娅你的。”
　　苏菲娅又将话题转到另一边的卡洛琳娜。
　　“这个妈妈你放心，卡洛琳娜也是真心喜欢我的。”
　　然而苏菲娅却摇摇头，“还是需要经过妈妈亲自来把关才放心哦，毕竟卡洛琳娜她之前一直喜欢的是赫伯特，很痴情的那种喜欢，妈妈本以为卡洛琳娜她这辈子都不会再爱上其他人了。”
　　“然而她现在却喜欢上了米娅你…所以米娅能理解吧，妈妈很担心卡洛琳娜的情况。”
　　“精灵都是很专一的，妈妈也知道，这并不是绝对的，但就是给我一种不太安心的感觉，也不是说妈妈不信任卡洛琳娜，我们关系很好，妈妈也很了解卡洛琳娜，但就是……”
　　“额…米娅你应该能够理解妈妈我的意思吧。”
　　米娅主动握住苏菲娅手，乖巧地点点头，“嗯嗯，我知道的，妈妈你尽管去考察卡洛琳娜吧，到时候你就会发现她是真的喜欢我。”
　　米娅的语气十分笃定，卡洛琳娜她从来都没有移情别恋过，她喜欢的人一直都只有一个。
　　可惜苏菲娅并不知道米娅的身份，站在她的角度看，卡洛琳娜就是移情别恋了，而且恋的对象还是自己女儿！
　　这能不有意见么。
　　“好好好，米娅你是真的很信任卡洛琳娜呢，不过丑话说在前，如果妈妈发现卡洛琳娜有一点异心，妈妈就不会同意你们在一起。”
　　“嗯嗯，没问题的。”
　　米娅依旧很自信，卡洛琳娜对自己的爱，可是经过了漫长时间的考验，爱得是那样的深沉而悠长。
　　“咳咳，看样子你们母女两个已经协商完了。”
　　一直默默站在旁边的老教皇这时突然开口。
　　“嗯嗯，抱歉啊，刚刚把教皇大人晾在一边。”
　　老教皇摆摆手，“无妨，可以理解，而且苏菲娅你的做法很正确，没有直接提出反对，但是尊重了女儿的想法。”
　　“嗯嗯，其实只要女儿她能幸福，跟谁在一起并不重要。”
　　苏菲娅看了灵*梦祁贰III邻是镹伞似眼自己无比疼爱的女儿，温柔地笑了笑。
　　“说的好，那么接下来我们就来聊聊具体该怎么获得到精灵的为情所伤之泪。”老教皇再次将这次的重点问题抛出来。
　　刚刚因为米娅和卡洛琳娜的事情被打断，现在回来继续探讨这件事情。不过此时的苏菲娅和米娅对于这事儿也有了一些眉目。
　　既然卡洛琳娜正在恋爱，那么…“教皇大人您该不会是想要……”
　　老教皇点点头，“不错，就是让小米娅跟卡洛琳娜分手。”
第872章真怕她承受不住
　　“分手？”
　　“欸，当然不是真的分手，只是骗骗卡洛琳娜罢了。”
　　“为情所伤的眼泪啊，柳岜揪》午VIII龄邻屋米娅你假装跟卡洛琳娜分手，让她哭。”
　　教皇一脸轻松地说道，接着补充一句，“这是唯一能够想到的办法，这眼泪是必不可少的一项材料。”
　　“小米娅，你的妈妈也应该跟你说了，目前我们教会，不，应该说是整个人类一族将要迎来一个无比重要的转折点，这其中的意义小米娅你可明白？”
　　老教皇那苍老的目光中闪烁着振奋的光，隐藏着一股极大的野心与渴望。
　　米娅点了点头，“我知道了，那我具体应该怎么做？直接就去跟她说我们分手吧？”
　　“好孩子。”老教皇笑盈盈地看过来，接着说道，“具体该怎么做，我和精灵女皇已经计划好了，小米娅你按照计划去执行就好了。”
　　“其实这也能帮你测试一下，卡洛琳娜到底有多爱你。”
　　“嗯嗯。”
　　米娅点点头，经老教皇这样一说，米娅也真的有点好奇如果自己跟卡洛琳娜说分手的话，对方会是什么反应？
　　会很痛心吗？痛又会痛到什么程度？
　　“那好，接下来呢，小米娅你要去到精灵那边，嗯，带着你的妈妈一起去。”
　　“到了那边之后呢，你就跟她好好约会，让她感受到爱情的甜蜜，然后在她最开心，感觉最幸福的时候，突然提出跟她分手。”
　　“注意分手的理由一定要充分，不然一旦被她发现问题，一切就前功尽弃了，没有第二次尝试的机会。”
　　“苏菲娅要跟着一起去，你也是其中一个很重要的分手理由。”
　　说道到这里教皇觉得还是有点不够，“嗯…这个劲儿感觉还是有点小啊，要不我们再找来一个人，扮演米娅出轨对象？出轨这个理由怎么样？”
　　听完老教皇讲述的计划，米娅都为卡洛琳娜感觉心疼，这是要往死里整卡洛琳娜啊！
　　“不不不，我觉得这样就够了，再加进来一个什么出轨对象，我怕卡洛琳娜她承受不住。”
　　这是什么苦主啊。
　　“可是这样够吗？”
　　“够了，教皇大人，我有把握让她相信我是真的要分手，这样的程度肯定是能够让她哭出来的。”
　　估计得哭得稀里哗啦的……
　　米娅在心里小声补充一句。
　　“好，那事不宜迟，稍微铺垫一下，你们明天就启程去精灵那边，三天之内把泪珠带回来。”老教皇吩咐下去任务，看得出来教会是真的很急这份材料。
　　“嗯嗯，我知道了。”
　　米娅点点头，再次为卡洛琳娜心疼一下。
　　结束之后得好好跟卡洛琳娜她道歉才行，实在不行就稍微补偿一下她吧。
　　“……”
　　教皇吩咐完这项任务之后便投入到天使大阵的事宜当中，米娅和卡洛琳娜走出来，回到教堂大厅这边。正好碰到亚莉克西丝这只血族小萝莉。
　　还是那样的软糯可爱。
　　“亚莉克西丝妹妹！”米娅热情的凑了上去，对方还是一副拘谨的样子，怀里抱着一摞报纸，半个身子躲在修女小姐的身后。
　　“唔…米娅姐姐。”
　　“嗯嗯，真乖~亚莉克西丝妹妹可以放松一些。”
　　米娅跟血族小萝莉进行了一番友爱的互动，米娅也不着急，对于这种胆小，弱气兮兮的小萝莉得慢慢来。
　　“唔，米娅姐姐…刚刚哭了么？看你眼睛红红的。”软萌小萝莉鼓起勇气，终于主动向米娅说话了。
　　米娅浅浅微笑，“没有哭哦，只是刚刚揉眼睛的时候，不小心揉红啦。”
　　“唔，原来是这样……”
　　亚莉克西丝其实也想跟米娅亲密一些，这可是自己接下来的目标，但是得维持住现在的人设才行，不能刚见面就直接贴上人家。
　　得慢慢来，不能着急。
　　“米娅，我们先回去吧。”苏菲娅跟其他修女小姐吩咐了一些事情之后，走了过来，看见米娅和血族小萝莉待在一起，两个可爱的女孩子看起来很温馨。
　　“哦，这就回去了么？妈妈。”
　　“嗯嗯，我们回去准备一下吧。”
　　“接下来要离开三天，我刚刚将工作上的事情交给其他修女了。”
　　“哦哦，这样啊。”米娅点点头。
　　苏菲娅看向这边的血族小萝莉，摸了摸头，“欸，本来还打算今晚带亚莉克西丝酱回我们家呢，但我们明天要出一次远门，只能等我们回来的吧。”
　　血族小萝莉乖巧地点点头，同时心想，嗯？这大胸圣女要出远门？还真是少见啊，这出去是要干嘛呢？
　　欸，看来接下来的三天里只能继续待在教会里了啊。
　　目前只有圣女和教皇可以带亚莉克西丝离开教会，教皇一直忙着天使大阵呢，当然是没有时间照顾到她的，平时也就只有苏菲娅会带着她出去。
　　跟血族小萝莉告别之后，苏菲娅带着米娅走出教会。
　　“……”
　　“乖女儿，妈妈很想知道你和卡洛琳娜是怎么交往上的呀？”
　　“妈妈我也不记得你们以前有过什么交集啊，也就是在你去精灵那边的这段时间里吧。”
　　“这么短的时间里就交往上了，实在是让妈妈感到意外。”
　　从教会出来只有苏菲娅和女儿，她忍不住问出心中的疑惑。
　　“这个…其实相处时间也挺长啦，我刚到精灵那边就遇到了卡洛琳娜姐姐。”
　　米娅早就想好了一段解释的说辞，在原有的经历上，添油加醋地跟苏菲娅讲述了一番自己与卡洛琳娜那段相爱的经历。
　　毕竟是提前就想好的说辞，苏菲娅也没有察觉到什么不妥，“哦哦，原来是这样啊。”
　　“感觉还是挺不可思议的，米娅你的魅力实在是太大了。”
　　苏菲娅看向身旁娇俏可爱的银发少女…
　　虽然没什么问题，但苏菲娅就是感觉有哪里不太对劲。
　　“哎嘿嘿，那可能就是这样的吧。”
　　米娅尴尬的挠挠头。
　　“欸，妈妈宝贝了十几年的女儿就这样便宜卡洛琳娜那家伙了啊。” 苏菲娅重重叹口气，表露出不愉快的样子，米娅当然也知道，其实苏菲娅心里也是不太好受的。
　　米娅于是搂住了苏菲娅的手臂，声音甜甜地安慰道，“妈妈别不开心啦，我不会有了女朋友就忘记妈妈的啦。”
　　苏菲娅像是小女孩闹情绪一样，撅起嘴发出哼唧唧的声音。
　　“妈妈，我现在不还是陪在你身边的嘛，我现在只是跟卡洛琳娜交往，距离结婚还早着呢。”
　　见苏菲娅还是一副闹别扭的样子，米娅也是无奈的笑笑。
　　看样子要让苏菲娅完全接受还是需要时间啊。
第873章你真是太令我失望了
　　“妈妈，我们现在去哪里啊？这里不是回家的路吧。”
　　“不是，先去一趟骑士团。”
　　“去骑士团那里？”
　　“哦哦，想起来了，是去要打听瑞加娜妈妈的情况吧。”
　　“嗯嗯，她都出去好长时间了，妈妈也是非常想她。正好去问问莱纳，她还有多久才能回来。”
　　“呐，米娅，你觉得教皇大人的这个计划怎么样？关于欺骗卡洛琳娜流下眼泪。”苏菲娅忽然笑着问向自己的女儿，笑容中藏着一抹深意。
　　米娅感到有点奇怪，然后仔细想了一下，“额…觉得怎么样吗？嗯…感觉有点对不起卡洛琳娜，毕竟我们这么多人联合一起骗她。”
　　“不过这也是没办法的吧，教会需要这项材料，但话说回来，这项材料就不能用其他材料代替吗？”
　　苏菲娅摇摇头，“已经试过很多次了，无法代替，并且这一步是十分关键节点，不能有任何闪失。”
　　“或许真有可以有平替的方法，但那需要大量的时间和实验，目前国王的身体却一天不如一天，说不定什么时候就…嗯，所以就很急，如果成功，国王陛下才能有救。”
　　“哦哦，这样啊。”米娅点点头，怪不得这样急切，如果国王没了，那就得从他的两个女儿中选出来一个继承王位，估计大概率得是妮娜。
　　“那看样子真的很赶时间啊。”
　　“没办法，就只能委屈一下卡洛琳娜了。”米娅有点心疼地说道。
　　一旁的苏菲娅看着自己的女儿，轻轻叹了口气，心想女儿有的时候还是太单纯了啊。
　　于是苏菲娅换了一个问法，“呐，米娅，换位思考一下，如果是卡洛琳娜出于某种迫不得已的目的，欺骗你，故意跟你分手，就是要看你伤心落泪呢。”
　　“你会是什么感觉，又会怎么想呢？”
　　“换成我的话……”
　　对于苏菲娅的这个问题，米娅摸着小下巴陷入沉思，这种事情肯定是没有经历过的，所以米娅只能是建立在构想上面。
　　过了一会儿，米娅缓缓开口说道，“如果换成是我的话…首先应该是十分生气的，毕竟被骗了嘛，然后应该会很伤心，不过对方好好道歉，后面再解释原因，哄一哄我，我后面也会原谅对方的，当然肯定也要报复回去，这样才算公平呢。”
　　听完米娅的回答，苏菲娅轻轻挑了挑秀眉， “哦？米娅居然这样大度啊，不怕吃亏么？不会感觉到自己会被背叛么？”
　　银发少女浅浅地笑了一下，“什么吃不吃亏的，因为我爱她啊，所以能包容她的一切，这也不是什么原则性的问题，至于背叛什么的，更是不至于啦。”
　　“如果是换成卡洛琳娜这样骗我，估计我最多也就是赌气不理她，让她过来哄我，什么时候把我哄开心了再理她。”
　　“嗯…所以我这样的做法对吗？妈妈？”米娅扬起稚嫩地小脸儿看向苏菲娅。
　　苏菲娅只是微笑着并没有直接回答，“这个世界没有绝对的对与错哦，同一件事情不同的人会做出不同的应对，妈妈也只是站在旁人的角度，没有权利去评价什么，顶多是给米娅你提出些建议罢了。”
　　“这样啊…那如果是换成妈妈你面对这样的事情呢？”
　　“假设，瑞加娜妈妈她这样骗了你，妈妈你会是怎么反应呢？”米娅好奇的询问道。
　　苏菲娅将葱白的手指抵在粉嫩的唇瓣上，稍作思考，接着悠悠地说道，“嗯…如果是瑞加娜这样骗了妈妈……”
　　“妈妈我会将她关进小黑屋里，绑在床上，让她哪也不能去，每天只能跟我待在一起哦~”
　　眼前的苏菲娅语调轻快地说出了很恐怖的事情，碧色的妙眸中闪过一丝危险的光芒。
　　米娅不由浑身打了一个冷颤，看吧，这就是苏菲娅隐藏在温柔的外表之下，十分偏执的一面。
　　“咕噜~”
　　米娅咽了一口唾沫，适时地将话题转移。
　　“妈妈，你看我们要到教会这边了唉。”
　　“哦，是的欸，走吧，这个时间你莱纳叔叔应该在办公室里，不在办公室就在后面的操练场训练士兵呢。”
　　“嗯嗯，欸，等等，妈妈，前面那个人看着有点熟悉啊。”
　　进入庭院里面，米娅注意到一个穿着厚重盔甲的粉发少女，看起来十分眼熟。
　　“嗯？还真是，看起来有点像是大公主安德雅丽殿下。”苏菲娅望着粉发少女的背影，如此猜测。
　　“确实欸，过去看看。”
　　米娅快速上前几步追上了少女，此时粉发少女正吃力地捧着十几把大剑，叠得得高高的，朝着后面的训练场走去呢。
　　“安德雅丽殿下！？还真是你！”
　　“欸，听这个软甜的声音…是米娅吗？”粉发少女将怀里抱着的一堆大剑房放到地上，这回看见了米娅。
　　“还真是米娅，米娅你什么时候回来的？”
　　安德雅丽看起来十分惊喜，一张红扑扑的脸蛋儿上扬起好看的笑容。
　　“昨天下午回来的，话说你怎么在这里当上骑士了？”
　　粉发少女尬笑着挠了挠后脑勺，“嘿嘿，目前还是见习骑士啦。”
　　“这才是我一直想要做的事情。”
　　“哦哦，那你加油哦~”
　　“对了，妮娜她怎么？”
　　提起妮娜，安德雅丽脸上的表情瞬间变得复杂起来，然后敷衍道，“额，她也挺好的。”
　　米娅注意到粉发少女脸上的表情有点奇怪，但也没有多问什么，简单聊了几句之后分别。米娅和苏菲娅继续朝着里面走去……
　　骑士团圣殿是类似堡垒一样的建筑，内部有精美的装饰和绘画，展示着骑士团的辉煌历史和文化艺术成就，大骑士长莱纳平时处理事务的地方在二楼，年轻的骑士领着米娅和苏菲娅母女两个走上去。
　　不过就在接近二楼的楼梯处，米娅和苏菲娅听到一声尖锐的吵架声……
　　“莱纳！你说你爱我原来都是假的吗？”
　　“你在拿我的感情当儿戏！？”
　　“不是的，西萨，你听我解释。”
　　“够了！还有什么好解释的，我是真心爱你，想要跟你结婚一起过日子的，然而你呢？”
　　“莱纳，你真是太令我失望了。”
　　ps： 可能是我这个臭单身狗没有谈过恋爱，也可能是我三观有问题？反正我写的时候真感觉米娅这样骗一下卡洛琳娜没什么大事。所以就一点都没有意识到有什么不妥的。欸，我这人很笨的，很难写出什么精彩的剧情，写出什么有争议的烂东西，请各位读者多担待些吧。
第874章莱纳和他的未婚妻
　　嗯？发生了什么事情？莱纳跟人吵架了么？
　　米娅和苏菲娅好奇的互相看了一眼，紧接着赶紧走到楼上。
　　于是便看见一个三十多岁的棕发女子捂住嘴巴，哭着跑了过来，米娅和苏菲娅下意识的让开位置，这名女子也没有看米娅和苏菲娅一眼，就直接朝着楼下小跑而去。
　　看起来就像是跟恋人分手之后，伤心逃走的少女。
　　“啊嘞？这是怎么回事？”
　　米娅和苏菲娅同时感觉疑惑，朝着前面看去，只见一名中年的骑士大叔，愣在原地，像是一个犯了错的孩子，束手无策的站在那里，幽深的目光中带着一股丧气和无奈。
　　“莱纳？”
　　苏菲娅轻轻喊了一声，莱!侕?咎零5三八祁印-叄灵梦纳这才回过神，看向米娅和苏菲娅她们母女两个。
　　“苏菲娅？还有小米娅？”
　　莱纳露出有些意外的表情。
　　“那个…方便问一下，刚刚那是怎么回事吗？”苏菲娅有点担心的看向眼前的莱纳，现在的莱纳看起来有些不修边幅，一股颓废大叔的气质。
　　作为老朋友的米娅也是颇有感慨，明明之前的莱纳大骑士长那么的意气风发，威风凛凛，而如今却是这一副样子，不仅是岁月不饶人，本身这些年来，莱纳承担的责任和压力都很大。
　　变成这幅样子也很正常。
　　看着莱纳，米娅内心还是隐隐有点担心的……
　　当时莱纳知道我就是那个龙女，卡洛琳娜说交给她，也不知道卡洛琳娜跟莱纳说了什么，现在他应该是会帮我保守这个秘密的吧。
　　这边的莱纳注意到银发少女的目光，于是冲着米娅微笑点点头，似乎在说让她放心。
　　“我没事，刚刚让你们见笑了。”
　　“进来说吧。”
　　“……”
　　米娅和苏菲娅跟进莱纳办公室里，莱纳泡了两杯茶端过来，同时还将一块小点心端给米娅。
　　“点心？”
　　米娅有点意外，不记得莱纳还喜欢吃心的小习惯啊，而且看这卖相还很不错哦，估计价格不会低的。
　　看出米娅和苏菲娅疑惑，莱纳笑着解释，“这点心是我今早买给未婚妻的，可惜她没有吃。”
　　莱纳苦笑一声，将一口点心塞进嘴里，“嗯，味道还不错，不枉我花那么多钱呢。”
　　他故作轻松，但苏菲娅和米娅都知道，莱纳他并不喜欢吃甜食…
　　“未婚妻？”
　　听到这个词米娅是相当意外的，莱纳这些年来，一直尽心尽责守在自己的岗位上，没有娶妻都是单身一人。
　　现在居然有未婚妻了吗？
　　跟米娅惊讶的反应不一样，苏菲娅早就知道这件事情，她好奇的是刚刚发生了什么事情。
　　“嗯，事情是这样的…”
　　莱纳像是被抽干了力气，瘫坐在椅子上，缓缓讲述起来，“刚刚那个女人叫西萨，是我的未婚妻。”
　　“她也是我们骑士团里的人，负责教导这一方面，家里的条件很不错，父辈都是光荣的圣殿骑士。”
　　苏菲娅和米娅默默听着，米娅弱弱地咬了一口甜点，抿了抿小嘴儿。
　　莱纳咽了口气继续讲道，“其实我原本都打算不娶妻了，就这样一辈子守在骑士团里。”
　　“但实在是奈何不住家里那两位老人，他们想让我找个另一半，成个家。”
　　“抵不过他们的压力，同时也是想要让他们安心，我便打算找个合适的人一起过日子。”
　　“为了省事，我就直接选了一个对我抱有好感和喜欢的西萨。”
　　“我直接向她表白，结果很顺利的她就答应了。”
　　“但其实我对她并没有什么喜欢的感情，表白的时候确实是欺骗了她。”
　　“但她却相信着我也是喜欢她，才跟她在一起的。”
　　“然后就在刚刚，因为一点小事我们争吵起来，我不小心说了过分的话。”
　　“大概的意思就是，我不因为喜靈夢二霖罢铃9厁轳欢你才跟你在一起之类的。”
　　“然后她就…嗯，很生气，很伤心。”
　　莱纳苦涩的笑了一下，神色有些无措，顿了顿，他又补充道，“对了，那件小事就是因为这个甜点。”
　　“其实她很讨厌甜点，而我作为她的未婚夫却连这个都不知道。”
　　“额…我觉得只是没有那么的了解对方罢了，但也不至于因为这个就……”米娅想要安慰一下莱纳，但也确实感觉这有点小题大做了。
　　然而莱纳却摇摇头，“不，一开始我也是这样想的，但其实确实是我的不对，是我一点都不关注她啊。”
　　“因为西萨教官讨厌甜食在骑士团里是众人皆知的事情，就连我身旁的守门的卫兵都知道。”
　　“而我却一点都不清楚。”
　　“连她喜欢的东西，讨厌的东西都不知道，还谈什么喜欢。”
　　“所以她才那样生气，觉得我一直在欺骗她，甚至说是在戏耍她的感情。”
　　“……”
　　听到这番话，苏菲娅和米娅都不由陷入沉默中。
　　尤其是这边的米娅，都感觉口中的甜点变得苦涩起来。
　　她不禁联想到了自己和卡洛琳娜……
　　我这样欺骗卡洛琳娜她流泪……算不算是在玩弄她对我的感情呢？
　　想到这个问题，米娅感觉自己再也开心不起来了。
　　一开始她也不知道事情的严重性，仗着卡洛琳娜对她的爱，有恃无恐，感觉这样欺骗一下卡洛琳娜也没什么的大不了的吧？之后跟卡洛琳娜道个歉，补偿一下她，相信卡洛琳娜她也会原谅的。
　　但是现在看了莱纳和他未婚妻的事情，米娅忽然觉得…自己好像是把问题想得太过简单了啊。
　　卡洛琳娜她那么重视这段感情，她能经受得住这样的欺骗吗？
　　就算最后一切都如我所想的那样，并没有大事发生，成功获得到眼泪，卡洛琳娜也能理解并且原谅我的欺骗……
　　但她以后还会安心吗？米娅闭上眼睛回想起上次告白互相确认彼此心意的场景……
　　卡洛琳娜她甚至还在担心我是不是为了迁就她才答应她的告白，看得出来她其实是没有安全感的，我如果再这样欺骗她，以后肯定更加没有安全感了。
　　或许会有更加糟糕的结果，就是…卡洛琳娜她以后不会再相信“我爱你”这样的话……
　　如果真是这样的话，彼此之间的关系肯定是会出问题的，毕竟都已经不再信任了嘛。
　　所以…果然还是不应该这样去欺骗卡洛琳娜吗？
第875章做不到
　　关于莱纳和他未婚妻的事情，米娅和苏菲娅提供不了什么有用的建议，毕竟这是涉及到人家两个人的感情。
　　但该劝还是得劝一下的，其实在感情这一方面苏菲娅还是比较在行的，毕竟作为圣女，对于人的感情拿捏得还是很准的。
　　稍微看了一眼此时表情有点忧虑的女儿，苏菲娅不着痕迹的微微弯起嘴角…看样子，小米娅她终于意识到了这样不妥。
　　其实一开始听到老教皇的这个计划，苏菲娅就觉得很不妥，同时心里对于老教皇这种为达到目的不择手段的作态，感觉到有些恶心。
　　毕竟是利用两个人之间的感情来达到某种目的……
　　如果将卡洛琳娜换一下，换成是一个苏菲娅十分认可的姑娘，苏菲娅肯定会主动让米娅拒绝这样做的，会告诉米娅这样做是非常伤感情的，不能这样做。
　　但…眼下有些特殊，苏菲娅在内心并不很认可卡洛琳娜，对于卡洛琳娜是否是真的喜欢米娅，依旧留有疑心。
　　作为米娅的母亲，苏菲娅肯定是要严格为米娅把关，所以苏菲娅并没有直接跟米娅说不能这样做，而是让米娅她自己做选择，自己最多只是旁敲侧击提醒一下米娅。
　　苏菲娅也承认，在这件事情上是有着自己的私心，她想要用这样的方式测试一下卡洛琳娜是否真的喜欢米娅。
　　抱歉啦，宝贝女儿，妈妈这次不能全力的支持你了，没有确定卡洛琳娜她的感情事情，妈妈并不看好这段感情。
　　苏菲娅在心里如此想到，这件事就让米娅自己去想清楚吧。
　　“莱纳……”
　　苏菲娅将目光转向这边有点颓丧的中年大叔，正要开口劝慰莱纳，然而对方却是摆摆手，
　　“不用安慰我，我什么都明白的。”
　　“这件事，我自己能够处理好，相信我。”莱纳苦涩的笑笑，接着叹息一声继续道，
　　“…之后我会好好跟她道个歉的，如果还能再给我一个机会的话…我会让自己去爱上她的。”
　　莱纳知道这件事情确实是自己有错在先的，或许某种意义上也算是利用了对方对自己的喜欢。
　　“嗯，还是希望你们能够和好吧。”
　　苏菲娅微笑着点点头，莱纳是一个责任心很强的家伙，估计接下来会去尽全力弥补的吧。
　　心里这样小声说着，苏菲娅接下来将话题转移，
　　“那么…莱纳，瑞加娜那边现在怎么样了？她什么时候才能回来？”
　　“瑞加娜她…”提到这件事情，莱纳不可避免的为难起来，最后出于善意，他还是打算先将瑞加娜失踪这件事情隐瞒下来。
　　毕竟现在也还是有希望将瑞加娜给救出来的，事情我们完全敲定之前还是不要让苏菲娅和米娅她们母女担心比较好。
　　于是莱纳轻轻笑道，“应该快了吧，估计用不了多久就能回来了，目前追踪血族也已经有了十分明显的成果，确定了他们目前所在的位置。”
　　“这样啊，我知道了，那就再等等吧。”苏菲娅将眼底闪过的那一抹担忧给压了下去。
　　“对了，那个小血族还没有恢复记忆吗？”
　　莱纳将话题转移。
　　苏菲娅摇摇头，“还没呢，我在想要不要对她使用一点精神系的魔法让她恢复记忆？”
　　“但我也怀疑，她是不是故意装出失忆的样子？”
　　“如果是这样子的话，我们又该拿她怎么办？”
　　莱纳摸了摸满是胡渣的下巴，表情有些凝重，语气顿了一下道，“那我们就默认她的身份至少是血族公主级别，将来我们就拿她当做谈判的筹码。”
　　“好吧……”
　　并没有询问到瑞加娜的具体情况，苏菲娅内心有些不安，但自己也做不了什么。
　　内心很急，但自己也不能跑到外面去找瑞加娜。
　　之后有和莱纳简单聊了几句，苏菲娅带着女儿从骑士团离开。
　　两人的心情都不太开朗，米娅是因为看见了莱纳和未婚妻，进而联想到了自己和卡洛琳娜，开始反思自己是不是想错了，拿着感情做这样的事情……
　　至于苏菲娅这边没有打听到瑞加娜具体的消息而感觉担心不安。
　　母女俩各有心事地朝着家走，还是苏菲娅最先从负面情绪里反应过来，看向自己身旁的小女儿。
　　此时额银发少女一直低着头，秀眉紧皱，娇俏的小脸儿上写满了纠结和郁闷，从骑士团出来之后，米娅便是这一副样子。
　　“呐，乖女儿，在想什么呢？一副不愉快的样子。”
　　苏菲娅当然知道此时米娅在为什么而郁闷，之前就已灵梦尔氿令舞III盈经提醒过她了，只不过那时的米娅还只是按照自己所想的那样，现在在看见莱纳和他未婚妻的事情之后，米娅终于意识到了一些事情。
　　“唔…妈妈，你说我这样利用感情去欺骗卡洛琳娜，是不是很过分啊，万一卡洛琳娜她……”
　　米娅将刚刚自己心里所想的东西跟苏菲说了一番。
　　听完之后，苏菲娅脸上露出些许欣慰的笑容，心想女儿她对于感情这种事情还是太单纯了，可能是从小我跟小娜太宠溺她了，让她有恃无恐，以至于在对于恋情时，也陷入到了一种误区。
　　“妈妈，你说我现在应该怎么做？”
　　银发少女扬起忧愁的小脸儿看向苏菲娅，宝石般幽紫的双眸中透露出丝丝茫然。
　　苏菲娅并没有给出建议，而是问向银发少女，“那米娅你现在想要怎么做呢？”
　　“听从自己的内心，无论你接下来怎么选择，妈妈都支持你哦。”
　　苏菲娅温柔地笑着，让女儿自己去做选择，毕竟感情是她自己的事情，作为母亲呢，不好插手太多（除非是忍不了的特殊情况），况且这里面苏菲娅是有着自己的私心的。
　　“我的选择……”
　　米娅低下头，陷入到回忆中，这辈子跟卡洛琳娜的接触有线，但是上辈子作为赫伯特的时候，两人之间相处的时间可就很多了，从最初的相识，一起经历生死冒险，闯荡大陆……
　　毫无疑问，卡洛琳娜对于这段感情是无比重视的。
　　米娅对待感情很迟钝，直到经历了这么多才意识到自己的感情。
　　确实是太过分了呐。
　　那个少女已经经不起这样的折腾了。
　　一番思索过后，米娅看向苏菲娅，语气沉缓道。“妈妈，我们再去一趟教会吧，跟教皇大人说，我不想接这个任务了，做不到。”
第876章你这个人满脑子都是自己
　　“小米娅啊，不是爷爷说你，这可是关乎到我们全体人类命运的大事！”
　　“你不能因为个人的感情而误了大局啊。”
　　“我们教会的宗旨是什么？是为了整个人类大局着想啊！”
　　此时米娅和苏菲娅再次回到教会，找到了教皇，米娅说出自己要拒绝这个任务，不想拿感情欺骗卡洛琳娜。
　　老教皇有些生气，搬出人类大义往米娅身上压。
　　“小米娅你要识大局，你的妈妈还是作为教会的圣女呢，身为她的女儿，你难道这点奉献精神都没有吗！？”
　　“况且这也不算什么牺牲，又不是让你去舍弃什么重要的事物，仅仅只是编造个谎言而已。”
　　“那又不是说让你跟精灵公主去分手，你们之后不也能继续在一起的嘛？”
　　老教皇到了后面又苦口劝说起来，裹挟着人族大义什么的，斥责米娅，“米娅啊米娅，你这样做实在是太自私了啊，你不能满脑子都是自己，也为普罗大众想想。”
　　“你想想有多少人生活困难，患上难治的病症就只能等死？”
　　“还有我们的国王陛下，在位期间尽职尽职，现在都将自己累倒了，目前只有这一种办法能救他的命。”
　　“而你难道就为了这一己私欲，对这些不顾吗？”
　　老教皇的话十分刺耳，说得米娅都有些动摇起来，不过内心依旧是十分坚定的，可惜米娅是那种心中有大义的人，要不然上辈子也不会舍身与魔神同归于尽了。
　　同时自己目前所处的身份位置也是一大限制…老教皇的某些话还是有点道理的。
　　如果米娅能够无牵无挂一些，再自私一些的话，说不定在这个时候就可以回怼老教皇，“凭什么我要为了大众而委屈我自己？”
　　但显然这样的做派并不符合米娅。
　　但老教皇的话确实也是很令米娅她很生气，同时也是没有想到老教皇居然还有着这样的一面。
　　所以米娅再次陷入到纠结两难当中…
　　“还有苏菲娅，作为她的妈妈，你怎么不好好引导你的女儿？”这时老教皇又将矛头指向这边站着的苏菲娅。
　　老教皇的地位自然是在圣女之上的，相当于是顶头上司，苏菲娅也不得不暂避锋芒。
　　“教皇大人，我已经尽力去劝说米娅了，但米娅态度坚定一点都不动摇，所以只好这样。”
　　“但教皇大人放心，我当然也明白此事重大，关乎全体人类命运。”
　　“不过也并非就得用这样的方法才行啊。”
　　“反正我们要的只是最后一个结果，至于过程怎么样都无所谓的吧。”苏菲娅保持着微笑看向眼前的老教皇，通过这番试探，苏菲娅也是更加认清了眼前的老教皇。
　　出乎预料，没想到一直和蔼的老教皇也会露出这样不堪的一面，但苏菲娅也是能够理解的，毕竟教皇他已经很老了，时寿不多，人都是怕死的，只要这个天使大阵研制成功，他就能获得到新生，这样的诱惑摆在眼前很少有人能够抵得住。
　　即使是清高了一辈子的教皇也是一样的，是人就会有欲望。
　　听到苏菲娅这样说，老教皇的态度稍微缓和了一些，“可以，不管你们用什么方法，只要最后能够获得到这份材料就可以。”老教皇捋一把翘起来的胡子。
　　“教皇大人真的就不能用其他什么材料代替一下吗？”米娅不甘的问道，她实在是不想让卡洛琳娜再受伤了，这件事越想越不妥。
　　老教皇沉声道，“或许会有，但那需要花很长的时间去研究和尝试，至少需要两个月的时间，两月太长了，我们等不起，要知道现在国王陛下的身体可是一天不如一天的。”
　　“好吧……”
　　银发少女低下头。
　　回去的路上苏菲娅安慰女儿，“不要在发愁啦女儿，解决问题又不只有一种方法。”
　　“想要卡洛琳娜流泪，又不只有伤害感情这一种方式。”
　　“这只是最简单直接的办法，我们想想其他复杂的办法，找找有没有什么魔法、道具之类的，借此达到这个目的。”
　　苏菲娅摸摸女儿的头劝慰道。
　　听了苏菲娅的话，米娅的心情能开朗一些，“嗯嗯，我知道了妈妈，那我们就想想其他办法吧。”
　　“不过我们就只有这一天的时间了，真的能想出对策来吗？”
　　米娅还是有点担心，毕竟她们两个明天就得出发去精灵那边，规定是三天之内拿下眼泪，这其中还得有铺垫，所以时间是很紧的。
　　“没事，总会有解决问题的办法的嘛，相信自己也相信妈妈。”
　　“而且，与其在这里纠结能不能，不如立即行动起来去想办法。”
　　“这样吧，乖女儿，我们两个现在分开，去找解决办法的灵感，等到晚上的时候我们两个的意见汇总一下，讨论出来一个最合适的办法，怎么样？”
　　苏菲娅语气温柔，娇容上带着慈爱的笑容，米娅忽然感觉到一股前所未有的安心。
　　“嗯嗯，我知道啦，妈妈。”
　　银发少女脸上的忧虑收起来，绽放出一抹俏丽的笑容。
　　于是就这样，米娅跟苏菲娅暂时分开，去各自寻找解决问题的办法……
　　米娅对于这件事情还没有什么思路，既不要伤害感情，又要让卡洛琳娜流下为情所伤的眼泪，难度确实很高，这两条本身就是矛盾的。
　　银发少女在王城里漫无目的走着，去寻找灵感，她这出众的长相总是会吸引来很多目光，并且有人认出米娅的身份上前来打招呼，还有不少询问米娅在亚人那边的问题。
　　一个个的回答有些烦了，于是米娅只好稍微伪装一下自己，不那么显眼。
　　借此机会，米娅也是能够好好观察一下整个王城的日常。
　　一开始米娅努力去想该怎么解决这个问题，后来米娅将注意集中在外部，去仔细观察王城里每个人都在做什么……
　　米娅看见有的人在收集材料往教会送去，有的人在摆摊做生意，骑士团小队巡逻在街上，小情侣因为一些小事吵架，有的人只是无目的的在街上乱逛。
　　米娅产生了一些零碎的灵感，紧接着她又来到图书馆里，翻阅了很多书籍…从书中汲取到不少灵感，于是一个绝妙的办法在米娅的脑海中突然诞生。
第877章魔法体系
　　米娅顺着这个思路反复推敲好几遍，感觉真的可行，于是便顺着这个思路去查找对应的魔法。
　　对于魔法这方面，米娅涉猎的很少，毕竟已经是剑术无敌天下了，魔法太过繁杂，学习起来太消耗时间和精力了，于是米娅一直都疏忽于魔法这方面的探究。
　　转生米娅以来，也只是对治愈系魔法有所专长，其他方面都是一窍不通的。
　　但这次不一样，米娅发现自己对于魔法这方面是真的有需求，于是从最基础的魔法理论书开始看起来……
　　米娅整个下午都泡在图书馆里去翻阅各种魔法书籍，越看越入迷。
　　她发现原来整个魔法体系十分庞大，首先是关于魔法的来源，传说魔法的根源来自于世界初始之时，创世神在塑造万物后，将自身一部分蕴含着无尽创造力与规则之力的能量散落在世间各处。
　　这些能量融入了大地、山川、河流、星辰之中，随着时间的推移，它们与世界的自然元素以及生灵的精神力量相互交融、孕育，逐渐形成了可供生灵汲取和运用的魔法能量。
　　此外，世界上还存在着一些特殊的魔法节点，它们像是一个个能量汇聚的枢纽，连接着不同层次的魔力，就是常说的地脉了。
　　而生灵本身所具备的精神力量也是魔法的重要来源之一，当一个生灵拥有强烈的情感、坚定的意志以及聪慧的心智时，就能以自身为媒介，去感知、引导和操控周围环境中的魔法能量，将其转化为具体的魔法效果，甚至本身可以作为一个中转站一样，体内储存能量，再将其转化为外在的各种魔法
　　这种转化的效果因人而异，表现在不同的个体上就是所谓的魔法天赋了。
　　紧接着魔法种类也有很多，最基础的就是根据自然元素衍生出来的，常见的自然魔法属性自然就是水、火、风、土、木、光、暗、稀有点的便是雷电、冰雪、之类的。
　　此外还有一些偏门类的魔法，比如空间系魔法，普遍的效果便是传送、转移、储物…精神系魔法、包括精神控制、幻术等等。
　　除了以上提到的，还有很多偏门的魔法，比如声音魔法、梦境魔法、还在研究中的时间魔法，以及米娅打算专研的魂魄魔等等，还有很多涉及到方方面面的魔法。
　　整个魔法体系也是在不断完善，有新的魔法被研究出来……
　　米娅这次真的是看入迷了，几乎是来者不惧，什么魔法书都要看一看，不过其中还是重点放在魂魄魔法和梦境魔法上面。
　　“原来用魔法的角度是这样解释魂魄的么？”
　　魂魄是一种特殊的、蕴含着生灵精神本质与神秘能量的存在形式，它超脱于普通的物质形态，却又与生灵的躯体紧密相连，从魔法起源来看，创世神散落在世间的能量不仅孕育出了可供操控的魔法之力，也参与塑造了魂魄这一独特的存在。
　　可以说，魂魄是世界规则之力与生灵自身精神力量深度融合后所诞生的产物，承载着一个生命的意识、记忆、情感以及其独有的灵性。
　　米娅不禁联想到自己的转生，按照魂魄的角度看，自己应该是死后魂魄没有消失继续转生进入一个新生命体了？那米娅这一存在原本的魂魄呢？还是说米娅的魂魄得到赫伯特的人格和记忆？
　　唔…好乱，还是不要想这方面的事情了。
　　米娅摇摇头，继续往下阅读，了解魂魄魔法是为了想办法将忒利西亚救回来。
　　“欸，之前那条大笨龙将自己的魂魄融入进来，使我获得可以转变成龙女的能力，但我却没有任何特殊的感觉，脑子里也没有获取她的记忆什么的。”
　　“真是奇怪啊，她这用的是什么魔法呢？”
　　“难道是很久远的初代纪元里的魔法？”
　　毕竟是距离那么久远的一个时代，很多偏门的魔法都没有流传下来。
　　“欸，当初她也劝说过让我去好好学习一下魔法，这样可以将她那个时代的一些魔法教给我。”
　　“可惜学习魔法这件事情一直都都被我推到后面了。”
　　现在米娅想想，真是感觉自己错失一笔巨大的财富啊。
　　“想想我也确实是太过依赖剑术了，觉得再加上治愈魔法就无敌了。”
　　“其实剑术有的时候也会遭到克制，我也确实应该多学习一些魔法才行。”
　　“按照我的天赋亲和，最适合学习光系魔法，但也不是说不能去学习其他魔法，只不过进度会很慢。”
　　“……”
　　一本本的魔法书翻过，米娅越看越觉得上头，突然觉得魔法原来是如此的有趣，并且感叹以前自己怎么不在魔法这条路上多去探索一下呢。
　　很快的，米娅眼前都已经堆起厚厚的一摞书、甚至吸引来不少围观的路人，忍不住靠近欣赏银发少女专注看书的美好画面。
　　“呼…过去多长时间了？”
　　米娅合上眼前的书，揉了揉眼睛，接着缓缓伸懒腰，娇俏玲珑的身体曲线舒展开，周围看过来的目光似乎更加热切，米娅还没有注意到，而是顺势看向墙上的挂钟。
　　“哇！都已经这个时间了嘛？”
　　少女惊讶一声，赶紧起身收拾东西准备回家，视线扫过四周，米娅终于注意到看过来的视线。
　　“唔，怎么这么多人看过来的呀？”
　　“别看了，别看了。”
　　米娅拿起一本紫色书皮的魔法书，低着头匆匆离开……
　　有的人欲言又止、有的人企图上来打招，但少女走得很急，没有给这些人机会。
　　米娅从图书馆里借走了一本关于梦境的魔法书，这一下午，米娅翻阅群书想到了一个不错的办法，但可惜以自己现在的水平，无法构建出来这个魔法，只能寄希望于苏菲娅，这不知道她有没有办法做到。
　　银发少女抱着一本大书匆匆跑回家，路上吸引了不少目光，米娅偶尔回应打招呼。
　　米娅一路小跑着，在经过一个路口的时候跟不小心跟人撞到一起，银发少女“啊！”的一声被撞飞了出去……
　　作者的话：晚点还有一更，明天爆更
第878章这不妥
　　邦！的一声，娇小的银发少女直接倒飞出去，同时发出一声惨叫，手里的大魔法书飞了出去，啪叽一声掉到地上。
　　“嘶——！好疼啊，谁走路不长眼睛的嘛？”
　　跪坐在地上的银发少女一边揉着额头，一边小声嘟囔。
　　其实刚刚是她自己低着头小跑没有注意到前面的情况，是她自己撞到了人家身上，结果还把自己给撞飞了……
　　“唉呀，这谁家小姑娘，走路注意点……欸？米娅！”
　　嗯？听到熟悉的少女音，米娅抬起头，看见自己面前正站着一位粉发少女，少女身着一身威武的银色盔甲，银芒闪烁，此时夕阳照射在少女那张秀美的脸庞上，束起的单马尾被风高高吹起。
　　少女感十足，同时又英姿飒爽。
　　一时间，米娅都被对方这个样子给靓到，真是又帅又美哦。
　　“咳咳，安德雅丽，你怎么在这里？”
　　“额，骑士团突然放假，嗯，应该说是我们见习骑士短暂放假，我们的教官是西萨女士。”
　　安德雅丽一边说着，走上前将米娅从地上拽起来，然后又去把掉在地上的书捡起来。
　　“哦哦，这样啊。”
　　米娅拍了拍裙子上的灰，身上有的地方擦破皮，使用治愈术很方便的就治疗好。
　　“嗯？梦境魔法？”
　　“米娅最近开始研究起了魔法嘛？”
　　安德雅丽瞄了一眼封面，然后将书递给了米娅。
　　“额嗯…算是吧。”
　　米娅点点头，接过大书抱进怀里，再看向眼前的粉发少女，不禁有点疑惑……
　　“话说…安德雅丽你不回王宫吗？一个人在这里逛街？还是打算买点什么东西带回去？”
　　如果是直接从骑士团那里回到王宫，根本就不需要经过这里的，这方向正好跟王宫那边相反。
　　“啊…我那个…随便出来逛一逛啦。”
　　眼前的安德雅丽看起来像是有什么难言之隐一样，不过米娅很知趣的没有多问什么，主要是自己现在有点着急回去。
　　“一个人逛？可惜我现在着急回家，先拜拜啦，公主殿下。”
　　米娅微笑着摆摆手，正要离开，但安德雅丽突然叫住自己，“欸！米娅你等等。”
　　“嗯？怎么了嘛？”
　　米娅看向眼前的粉发少女，对方的表情看起来很是复杂，目光中带着犹豫，似乎有什么话要说。
　　“唔…那个…米娅，你觉得妹妹喜欢姐姐这正常吗？”
　　嗯？
　　这是什么问题啊？
　　“很正常吧…只要不是有什么特殊矛盾的姐妹，姐妹关系之间的关系应该是最亲密的。”
　　“额…”粉发少女有点尴尬的挠了挠脸1球吆起肆揪疚疤蛋儿“那个…我指的不是姐妹之间的那种喜欢，是那种恋情的喜欢……”
　　“恋情的喜欢？”银发少女柳眉微蹙，看向安德雅丽的目光也跟着变得奇怪起来。
　　安德雅丽反应过来，连忙摆摆手，“米…米娅，我就随便问问，没有别的的意思啊。”
　　额…我还什么都没有说呢，这不是欲盖弥彰嘛。
　　米娅用那白丝包裹的小脚都能想到安德雅丽这说的就是她自己的遭遇了，而她就只有一个没有血缘的妹妹。
　　怎么，她发现妮娜喜欢她了？还是妮娜已经对她表白了？
　　米娅倒是不怎么意外，毕竟很早之前，就发现妮娜有点喜欢安德雅丽这方面的倾向。
　　“哦，这样啊。”
　　米娅淡淡地点点头，并不打算评价什么，怎么能说呢？
　　这事…米娅也挺熟悉的嗷。
　　“那…米娅你怎么说？”
　　安德雅丽样子似乎挺苦恼的，弱弱地问向米娅。
　　“额，我不好说。”
　　毕竟我目前也有两个喜欢自己的妹妹。
　　“啊？米娅，不好说是什么意思啊？”
　　米娅颇为尴尬的挠挠头，“额…就是不太好评价的意思，如果是真的亲姐妹，那肯定是不太妥的，但要是其他复杂情况，那就比较模糊不好评判了。”
　　“哦，这样啊。”
　　安德雅丽低下头小声喃喃，似乎在思考着什么事情。
　　“那个…安德雅你没有什么事情的话，我先回家啦，有些急事，下次有空再陪你逛，好嘛？”
　　“哦哦，好的，米娅你回去吧，拜拜。”
　　看得出米娅很急，安德雅丽就让米娅回去了，不过她自己的问题还没有得到解决。
　　“唔，要不要回去呢？”
　　粉发少女站在原地看着米娅跑远的背影，陷入到纠结中…
　　“如果回去的话…妮娜她，感觉最近实在是有些不对劲啊，总有一种不太好的预感……”
　　这次米娅并没有将安德雅丽的事情放在心上，浅略的认为是妮娜喜欢安德雅丽，然后安德雅丽察觉到之后感到苦恼，不知道该怎么办。
　　反正就是问题不大嘛，大不了好好拒绝了呗。
　　然而实际情况却要比这严重得多，将来有一天，米娅定会见识到妮娜对安德雅丽偏执的爱……
　　“呼~”
　　“妈妈，我回来啦。”
　　终于跑回家，银发少女站在玄关处，微微喘着粗气，白皙的额头上布满一层细汗，娇嫩的小脸儿微微泛红。
　　“米娅你终于回来了，妈妈正打算出去找你呢。”苏菲娅此时走向门口，正打算出去。
　　“抱歉，在图书馆不小心看入迷了，等我回过神时，已经很晚了。”
　　米娅一手抱着大书，腾出另一只手将鞋子脱下，糯糯的白色小短袜踩在地板上。
　　“哦哦，这样呀，那米娅有什么收获吗？”
　　银发少女点点头，“想到一个不错办法，只不过实施起来应该是有一定难度的，妈妈你呢？”
　　苏菲娅点点头，嘴角含笑，“嗯，想到了几个可行的方案。”
　　“走吧，先吃饭吧，吃完晚岜  陵溜祁酒伍饭再讨论。”
　　“唔，好吧。”
　　米娅乖巧地点点头，按耐住心中好奇……不知道苏菲娅的办法会不会比我的要好一些？
　　吃过晚饭后，母女俩坐在沙发上开始讨论起来。
　　“妈妈，先说说你想到的办法吧。”
　　“好呀。”苏菲娅保持着令人安心的笑容，紧接着说道，“其实为情所伤的眼泪不一定就得是分手时时的悲痛流泪，失去心爱的恋人感受到伤痛，这也是也是一种为情所伤的眼泪啊。”
　　“所以我们或许可以设计让小米娅你假死，这样卡洛琳娜肯定会因为失去你而哇哇掉眼泪的。”
　　听到这个办法，米娅呆愣了几秒，紧接着反应过来，双手比了一个大大叉
　　“这不妥！”
第879章梦境魔法
　　“这不妥！”
　　“欸？”
　　苏菲娅眨巴着碧波潋滟的美眸，愣了一秒，眼中闪过几分意外，没有想到女儿会拒绝得如此干脆。
　　“乖女儿，这有什么不妥的呀？”
　　“只是假死一下而已啦，让她误以为你离开。”
　　“这样我们完全可以伪造成一番意外，让卡洛琳娜认为你已经离去，等到后面再发生什么奇迹之类的活过来。”
　　“甚至我们都不需要告诉卡洛琳娜真相，完全当成一场意外事件处理，这样伤不到你们两个之间的感情。”
　　“嗯…如果小米娅觉得死亡可能太沉重了，我们可以减缓一些程度，换成是濒死重伤，命悬一线，最后奇迹发生将你给救回来。”
　　“我觉得卡洛琳娜那丫头看见米娅你重伤濒死的样子肯定会哭出来的，再加上我在旁边扮演一位撕心裂肺痛哭的母亲，保证能够把她感染哭的。”
　　苏菲娅甚至连具体的意外事件都想好了，她觉得很可行性很强。
　　然而米娅却是连连摇头，“不行不行，我不想这样做。”
　　原因也很简单，卡洛琳娜已经因为一次赫伯特的死而悲伤哭泣，米娅不想让卡洛琳娜再品尝一次失去所爱之人的滋味。
　　可惜苏菲娅并不清楚米娅真正的身份，因此意识不到这一点。
　　见女儿态度如此强硬的拒绝，苏菲娅也只好将这个方法作罢，“额，那好吧，既然小米娅不愿意，我们就换其他的办法。”
　　“嗯，妈妈想到的第二种办法是…假装失忆，忘记关于卡洛琳娜的一切。”
　　“见面时，米娅要装出一副完全不认识卡洛琳娜的样子，至于失忆的原因，妈妈这边可以给你编造。”
　　“米娅觉得这个办法怎么样？喜欢的人突然不记得自己了，也是一件很伤心的事情哦，尤其是再次经历那些能够勾起共同回忆的事情或者场景，卡洛琳娜说不定会忍住不潸然泪下的。”
　　“呜呜~米娅，还记得曾经我们两个在这里……”苏菲娅做出一副哭哭的表情，当场给米娅表演了一波。
　　米娅不禁汗颜，但仔细想了想…比起上一个办法，这个办法确实更能接受，但跟自己这个办法比起还差了点。
　　想象一下，如果卡洛琳娜得知米娅失忆，第一反应肯定是努力尝试让米娅恢复记忆，然后在一番尝试都无果之后，逐渐生出担心“米娅她该不会一直都想不起来我吧？”
　　有了这样的想法，再逐渐推动，说不定卡洛琳娜感到害怕或者是伤心，然后流下眼泪。
　　但这都需要一个过程的，没有一定的过程是到不了哭哭这一步的。
　　这就需要时间了，但米娅她们只有三天时间。
　　“这个办法见效太慢啦，时间多半是来不及的，妈妈你还有其他办法吗？”
　　“额……”
　　苏菲娅咬着手指，柳眉蹙起，接着表情有些难看地说道，“有是有的，但后面这些办法劲儿比较大。”
　　“比如说，米娅你出轨跟其他女孩子暧昧不清、突然对卡洛琳娜的态度极其冷漠、言语贬低打压卡洛琳娜，或者说因为什么不可抗力的因素我们不能在一起……”
　　“停！妈妈你别再说了，这后面的办法太伤感情啦！”
　　后面这几条是要杀了卡洛琳娜吗？
　　“嘿嘿，妈妈也知道后面这几条有些太过分啦，如果是瑞加娜敢这样对妈妈，妈妈肯定会将她关进小黑屋里狠狠调教，让她离不开我呢。”温柔妩媚的银发女子笑盈盈地说出了十分恐怖的话，展现着她那满满的占有欲哦。
　　“那么我家宝贝女儿有想到什么好的办法吗？”
　　“妈妈看你带回来了一本书欸，好像是关于梦境魔法的。”
　　“让妈妈猜猜，小米娅是打算用梦境影响卡洛琳娜那丫头吗？”
　　“啊，妈妈你已经猜到啦？”
　　米娅眨巴着一双漂亮的大眼睛，将放在沙发上的这本大书拿了起来。
　　“嗯嗯，其实妈妈我也有想到过这种办法，确实挺好的，反正梦境中发生的各种事情都是假的嘛。”
　　“说起来，幻境魔法也可以做到同样的消失，妈妈记得精灵女皇她好像就掌握着幻境魔法。 ”苏菲娅将葱白的手指抵在下唇悠悠地说道。
　　经过苏菲娅这样提醒，米娅也忽然想起来了，自己上次跟精灵女皇交手的时候不就陷入到幻境当中去了吗？
　　怎么把这个给忘记了。
　　“妈妈，那我们可以直接拜托精灵女皇对卡洛琳娜施展幻境吗？”米娅十分兴奋地询问，早知道如果这样简单的话，就不用这样苦恼了呀。
　　“嗯…我觉得应该是不太可行的，精灵女皇那个魔法发动条件是必须要目标直视那个魔法才行。”
　　“直接用在卡洛琳娜身上太奇怪了，她肯定会怀疑的。”
　　“而且，这个幻境内容好像并不受控制，时间也比较短暂。”
　　“额，这样啊……”米娅有点失望，接着转回到刚刚的话题，“那就说回刚刚的那个办法，”
　　“利用梦境，构造出指定的梦境，让卡洛琳娜她在梦境里经历那些伤心的事情，反馈到现实中流泪。”
　　“之前我翻了很多书，确实是有着这样的魔法，嗯，就在这几本书里面。”
　　米娅将手里的大书翻开，翻到指定的一页，上面记录着一种复杂的梦境魔法。
　　“哦，还真有这样的魔法，并且还是很高级的一种魔法，不过却是很偏门，实用性太差了。”
　　“但此时到是非常适合我们。”
　　“如果真的能够控制卡洛琳娜的梦境，那能做的事情可就太多了。”
　　“到时候卡洛琳娜在梦境里经历很伤心的事情，醒来之后发现都是梦一场，回到现实米娅你就在身边。”
　　“然后在这个时候，米娅你就可以抱抱她温柔地安慰。”
　　“不仅得到眼泪，同时还增进彼此的感情，简直就是一举两得呀。”
　　苏菲娅设想了一下那种画面，感觉真的很触动人心。
　　卡洛琳娜做梦失去了米娅，慌乱的从梦中醒来，发现米娅原来就在自己的身边啊，内心庆幸的同时，估计会立马将米娅抱进怀里，像是寻求安慰一样，跟米娅说起刚刚的做的噩梦，担心害怕失去米娅。
　　米娅这时再温柔地抱住卡洛琳娜，亲一亲她，然后十分温柔地安慰说，“没事哒，我就在你的身边呀。”
　　哦！这简直了。
　　苏菲娅想想都感觉自己的少女心要萌动起来。
第880章暗夜幽影魔女
　　“这个想法是很好的，但问题是施展出来的困难。”
　　“梦境魔法十分偏门，并且这个魔法还是属于比较高级的那种……”
　　“米娅，以妈妈我的水准是不可能施展出来的，就算是降低难度，去布置法阵也够呛。”
　　银发少女点点头，毕竟苏菲娅主修治愈辅助这方面的魔法嘛，对于其他方面的涉猎很少。
　　那这就有点难办了呐，银发少女表情变得有些愁苦，嘟起小嘴巴来，“是啊，所以我想问问妈妈你能不能找一个懂这方面的人过来帮忙呀？”
　　“目前所有办法当中，我觉得这个办法是最合适的。”
　　米娅眨巴着一双紫色宝石般的双眸，带着请求的味道看向苏菲娅。
　　“额，女儿你先不要着急，让妈妈想想……”
　　“嗯嗯。”
　　米娅点点头，作为教会的圣女，同时再加上之前冒险的经历，可以说苏菲娅的人脉圈十分广泛，小人物，大人物，都认识不少。
　　苏菲娅轻轻缠绕鬓角的发丝在手指上面，陷入到沉思中，从记忆中寻找合适的人选，其实苏菲娅认识很多魔法高手，只不过这些人目前都不在王城当中。
　　“都不在这儿呢…”
　　“难道只能选那个家伙了吗？”
　　苏菲娅的脑海中冒出一抹黑色倩影……同时她脸上的表情变得复杂起来，如果可以的话，她真不想跟那个家伙接触。
　　“妈妈，有结果了嘛？”注意到苏菲娅脸上的表情有点不太对劲，米娅忍不住询问。
　　脆生生的少女音传入耳中，将苏菲娅的注意力给拉了回来。
　　“啊，嗯，妈妈想到了一个有能力办到的人。”
　　“是吗？那真是太好啦，妈妈，我们现在就找那个人吧，时间很紧了，再晚些去打扰人家不太好。”
　　“啊嗯嗯…”
　　苏菲娅点点头，表情似乎看起来有点不太情愿的样子。
　　米娅不禁有些好奇，“怎么了？妈妈，是那个人有什么问题吗？不能愿意帮我们？还是有什么其他原因？”
　　“额，倒也不能说是不愿意帮我们吧。”
　　“帮应该是能帮的…欸，走吧，先去找一下她。”
　　苏菲娅轻轻叹了口气，一想到要去找那个家伙帮忙就颇感头疼。
　　“哦哦。”
　　米娅点点头，从沙发上起身，理了理裙摆上的褶皱，“妈妈，这本书要带上吗？”
　　苏菲娅瞥了眼大书，“嗯，也带上吧。”
　　“好。”
　　银发少女俏生生道，然后抱起这本大书跟着苏菲娅从家里出发。
　　此时外面的天已经黑了来，只在远处的天边留下一抹残红，街道上亮起灯光，行人减少，夜风微凉地吹拂面颊，米娅撩了一下长发，带起一阵花香。
　　她看向身旁的苏菲娅，对方脸上的表情从刚才开始就更不太对劲，米娅忍不住询问道，“妈妈，我们要去找的人是谁呀？”
　　苏菲娅抿了一下唇角，神色犹豫，接着缓缓道出一个名字，“奥菲莉亚。”
　　“奥菲莉亚？”
　　“暗夜幽影魔女？”
　　“是的。”
　　苏菲娅神色复杂地点点头。
　　米娅大概明白是怎么回事了，暗夜幽影魔女的名号米娅之前也有听过，曾经好像是差点就把王城给炸了。
　　没有获得暗夜幽影魔女称号之前，奥菲莉亚只是一个小魔法师，但实力很强，尤其精通暗系魔法，擅长隐匿、暗杀，设计。
　　当时也是祸害一方的大魔头，十分擅长遮掩行踪，暗地里做坏事，骑士团拿她没有办法，后来靠圣女苏菲娅将其感化，使其改邪归正，加入到魔法师协会后获得到暗夜幽影魔女的称号。
　　这里的魔女并没有其他什么不好的含义，只是一个称呼，类似于大魔法师、大贤者这类。
　　一般在魔法这方面取得到很高造诣的女性会被赋予魔女的称号，除了这位暗夜幽影魔女之外，另外比较有名的几位魔女分别是绯焰焚天魔女、星芒裁决魔女、紫电星澜魔女、灵风驭空魔女……
　　此外历史上还出现过一位十分邪恶的魔女，为了自己的私欲，用普通人的性命炼制她的血肉魔法，被称为血影噬魂魔女，最后被骑士团剿灭。
　　“呐，米娅，待会儿见到那个家伙，你尽量不要说话，同时要牵住妈妈的手。”
　　“哦哦。”
　　银发少女点点头，软滑滑的小手攥住苏菲娅的玉手。
　　关于这位魔女，米娅了解的也不多，看苏菲娅这样子，似乎不是一个好相处的家伙？
　　那找她帮忙靠得住吗？
　　暗夜幽影魔女平时并在魔法师协会，魔女一般都是很强大的，并且喜欢独来独往，很少出现在魔法师协会里，魔女也是很难遇到，毕竟魔女的实力一般都很强大，在自己主修的那一派系的魔法相当于领头的存在。
　　就比如绯焰焚天魔女当今在火系魔法这方面，没有人比她更要厉害。
　　苏菲娅带着女儿出了王城，朝着一个很偏僻的方向走去，王城相当于是城市中心，而在王城的周围也分布着很多小村落。
　　最后在靠近公众墓地的一处位置，苏菲娅带着米娅钻进树丛，来到一处暮气弥漫的地方，在这里出现了一间小房子。
　　从外面望去，斑驳的墙面呈暗灰色，岁月在上面一道道痕迹，墙皮脱落，裸露出里面的砖石，布满青苔，湿漉漉的，面墙看上去越发显得阴翳。
　　屋顶倾斜，铺着几片残缺不全的瓦片，几处破了洞，张着大口，屋檐下，挂着几张残破的蜘蛛网，周围雾气弥漫，光线昏暗，孤零零的一座小房子显得十分阴森破败。
　　院落里栽种着一些不知名的花朵，黑色枝叶，紫色的花瓣，搭配着这个氛围，看着怪诡异的。
　　忽然一阵阴风袭来，米娅不禁感到头皮发麻后背发寒，于是下意识抱紧了苏菲娅的手臂，弱弱地问道，“暗夜幽影魔女就住在这里吗？”
　　这一副场景，米娅已经脑补出一个阴森的老婆婆形象来，米娅并没有见过这位魔女，都是听说，并且这位魔女出现的时间很早，米娅下意识就脑补出老婆婆的形象。
　　“嗯，应该就是这里了，她比较喜欢这种阴暗的地方，研究她的那些阴暗的魔法。”
　　苏菲娅话音刚落下，忽然一阵黑雾被风裹挟着吹来，一股深幽的香味扑鼻而来，米娅察觉到有什么东西向着自己袭来，反应过来本能的要拔剑防御，但还是克制住了，任由这股黑雾将自己卷走。
　　紧接着下一秒，一阵银铃般的娇笑声悄然响起，“哎呀呀~这就是你跟那个女人生的女儿吗？啧啧啧~生得真可爱呢~~”
　　作者的话：晚上还有两章，今天日万，求月票捏
第881章你是不是喜欢我妈妈？
　　黑雾袭来，米娅并没有反抗，而是任由自己被黑雾卷走，等到稳定下来之后，米娅发现自己被公主抱的姿势抱起来了，同时一股深幽的花香涌入鼻子中。
　　“奥菲莉亚……”
　　苏菲娅眯起眼睛，脸色变得难看起来，紧紧盯着面前的黑裙女子，眸光中充满着警惕和敌意。
　　“啊啦~啊啦！不要用那种眼神看着我嘛，这么多年不见不应该是跟我好好叙旧吗？”
　　“哼唧，你甚至都不跟我打个招呼，真是太令人伤心啦，苏菲娅，嘤嘤嘤~”眼前的黑裙女子表情夸张，装出一副被伤心到的样子。
　　“奥菲利亚，你正常点，先把我女儿放下来。”
　　苏菲娅语气少见的带着一股冰冷的疏离之感，脸上那熟悉的笑容早已经消失不见，取而代之的是严肃和冷漠。
　　“哎呀呀~放心啦~放心啦~我也不会对你们的女儿做什么。”
　　“嘿，这小家伙真可爱呢，让我猜猜…她应该是你亲生的吧，啧啧~长得可真像啊，这脸蛋儿，这鼻子，太像啦。”
　　黑裙女子啧啧摇头感叹，接着将一脸茫然的银发少女放到地上。
　　此时，重新站到地上，米娅得以好好地看看这位神秘的魔女小姐……
　　眼前的女子一头如墨般的长发，柔顺地垂落在纤细的双肩上，发丝好似被夜色精心浸染过，泛着绸缎般的光泽，偶尔有几缕发丝在微风中轻轻飘动，如同灵动的精灵翩翩起舞，为她增添了几分随性又迷人的韵味，发间没有过多繁杂的装饰，唯有一枚精致小巧的黑曜石发簪。
　　身着一袭黑色纱裙，裙子的质地轻盈得如同薄烟，仿佛一阵稍强些的风就能将它吹散，领口是优雅的V字形，恰到好处地露出她那白皙修长的脖颈，肌肤如羊脂玉般细腻光滑，在黑色纱裙的映衬下，白得近乎有些刺眼，形成了一种极致的视觉反差，彰显出一种冷艳又高贵的气质，微微透明的薄纱，将她那婀娜的身段勾勒出来，带着几分诱惑之感。
　　她就宛如一朵绽放在暗夜中的黑色玫瑰，散发着一种既诱惑又危险的气息……
　　嘶——
　　这跟我想象得有点不太一样啊，我还以为是那种老巫婆的形象呢，结果恰恰相反，这位魔女看着很年轻，跟苏菲娅差不多，并且长得也是很漂亮的。
　　“唉呀~可爱的小妹妹，这样盯着姐姐看，是被姐姐我的美貌迷住了么？”
　　“嗯哼~？”
　　奥菲莉亚露出十分轻佻地笑容，忽然俯下身子凑近米娅，伸出修长的玉指，轻轻挑起米娅的下巴。
　　米娅紧张地咽了一口唾沫，对方那她美艳精致的面庞占满了视野，一双眼眸犹如深邃的幽潭，深红而明亮，像是一杯摇曳的红酒，让人不由自主地想要沉溺进去，高挺的鼻梁下，那微微泛着红润的嘴唇，像是一朵含苞待放的红玫瑰无比诱人。
　　“阿…阿姨……”
　　“什么阿姨啦，要叫我…姐~姐~”
　　葱白的玉指轻轻移动到米娅樱粉的唇瓣上，女子的表情妩媚勾人，米娅被如此调戏，内心不禁感到有点窝火，正要不悦地将对方的手拍开，但这边的苏菲娅已经按奈不住，一道耀眼的圣光朝着黑裙女子“嗖！”的一下射过来。
　　但下一秒，奥菲莉亚化作一团黑雾散开，圣光打因此打空，从黑雾穿了过去。
　　“唉呀~苏菲娅你不是温柔的圣女嘛？不要这么暴躁啦。”
　　奥菲莉亚轻佻地笑了笑，从黑雾状态重新化为了人形，看向这边的银发女子，挑了挑眉。
　　苏菲娅冷哼一声，对米娅说道，“米娅，过来到妈妈这边。”
　　“哦。”
　　米娅点点头，小跑到苏菲娅这边，黑裙女子则是保持着莫名的微笑，并没有出手阻止，而是抱怨道，
　　“唉呀~我只是开个玩笑啦，瞧瞧你至于嘛。但有一说一，你女儿真可爱啊，跟你长得也很像呢。”
　　苏菲娅将女儿护到自己身后，冷冷地看向眼前的黑裙女子，“好了不要再嬉皮笑脸的了，这次来找你有事商量。”
　　“啊呀呀~我们的圣女小姐…啊不，应该是骑士姬夫人，居然还能有事找我商量，真是稀奇，真是稀奇。”奥菲莉亚表情夸张，尤其是是在骑士姬夫人这个特殊称呼上加重了语气。
　　米娅看了看苏菲娅脸上的表情，明显变得十分讨厌的那种神情，米娅很少很少会在苏菲娅身上看见这种情绪，这个魔女到底是什么情况能让苏菲娅露出这样的表情来？
　　并且听奥菲莉亚的语气…总感觉像是和苏菲娅有什么故事一样，米娅心里不由好奇当年的苏菲娅和她到底发生了什么，发生那件事情的时候，赫伯特还没有跟苏菲娅认识，所以具体是什么情况，米娅并不知情。
　　但仅仅从目前的苏菲娅的态度可以看出…当时应该是没有发生什么好事吧，而且，感觉这个魔女的性格也太跳脱了，一点也不符合那种阴暗的感觉。
　　“我警告你不要说多余的话。”苏菲娅冷冷地威胁，同时攥紧自己女儿的小手，跟着黑裙女子朝着小房子走去。
　　“哎呀呀~苏菲娅女士，这话是什么意思咧？嗯…我有说什么多余的话吗？”奥菲莉亚的对苏菲娅的称呼又变了，变成了女士，刚刚的夫人，还有现在的女士，都指向已婚女性这一点。
　　米娅隐隐察觉到了一丝不对劲，感觉从开始到现在，奥菲莉亚说的话里总是暗指着苏菲娅，并还带着一些幽怨的味道。
　　难道说…米娅看了看一脸冷傲的苏菲娅，还有嬉皮笑脸的奥菲莉亚……
　　总感觉这两个人之间应该是有着什么故事的，嗯，更加具体来说就是，奥菲莉亚好像对于苏菲娅和瑞加娜在一起并且还有了女儿这件事，感到很是幽怨？
　　再结合之前的听到的传言，米娅内心中冒出一个猜想。
　　难不成……
　　于是出于好奇，米娅扬起小脸儿，仗着自己的身份，满是天真地问向着边边的黑裙女子，“奥菲莉亚阿姨，你是不是喜欢我妈妈？”
　　“……”
第882章苏菲娅居然是大渣女？
　　“奥菲莉亚阿姨，你是不是喜欢我妈妈？”
　　娇小可爱的银发少女突然来了这么一句，直接让苏菲娅和奥菲莉亚两女呆愣住，不由得将视线转移到米娅的身上。
　　因为米娅这一句话，此时的气氛陷入到了沉默，最后还是奥菲莉亚率先打破沉默，只听她突然噗嗤一声笑了出来。
　　“噗哈哈，小妹妹你真是太可爱了，你为什么会觉得我会喜欢你妈妈？”
　　“那姐姐就明确告诉你……”
　　奥菲莉亚忽然收起笑容，露出一副略带认真的表情出来，一旁的苏菲娅见状反应过来，打算捂住她的嘴巴“喂！你不要乱误导。”
　　然而奥菲利亚却化作一团黑雾，飘到米娅的身旁重新化作人形继续对米娅说道，“是的哦，我跟你妈妈以前有过一段情感经历呢，她没有跟你提起过吗？”
　　米娅自然是摇摇头，就算上之前一起组队冒险的时候，也从来都没有听过苏菲娅提起奥菲莉亚这个人。
　　“哎呀呀，真是过分呢~但说起这个姐姐我就不禁感到伤心哦。”
　　“你妈妈她啊，可真是一个大渣女呢~当年就那样把姐姐我给抛弃了呢。”
　　“米娅，别听她乱说，妈妈我跟她什么关系都没有发生过。”
　　苏菲娅表情一冷，将银发少女拉到一边跟奥菲莉亚保持距离。
　　而这边的米娅则是听的一愣一愣的，眨巴着一双漂亮的紫色大眼睛，突然就来了八卦的兴致。
　　没想到苏菲娅还有这样一段情史吗？
　　当然，以米娅对苏菲娅的了解，应该不会发生那样的事情，眼前奥菲莉亚肯定是添油加醋了。
　　“啊啦啦~怎么就什么都没有发生呢？”
　　“当年救赎我，温暖我，赋予我活下去意义的人难道不是你吗？”
　　奥菲莉亚一手轻抚着胸口，目光传情地看向苏菲娅。
　　米娅也借此呆萌地看向苏菲娅，感觉这里面绝对有瓜可以吃。
　　“喂喂喂，你这话说得太有歧义了，明明我只是纠正你的错误而已。”苏菲娅真是要无语了，不过她心里无愧，因为当时也并跟她发生什么不清不楚的关系。
　　“是是是，纠正错误也是其中的一项啦，但对于我来说可是意义非凡呐。”
　　“对于我而言就是我生命中的一道光，照亮我的心中阴霾，带给我希望！”奥菲莉亚露出一副回忆初恋白月光的表情，
　　“当时的我和当时你……”
　　“我求你别乱编造历史误导我女儿了，快点开门去！”苏菲娅从后面重重推了一把奥菲莉亚，对方“砰！”的一声撞到木门上面，“苏菲娅你不是圣女吗？怎么这么暴力？”
　　奥菲利亚揉了揉额头，吐槽一声，苏菲娅没好气地冷哼一声，“你要是再多嘴，我就要真对你动手了。”
　　紧接着，苏菲娅又看向自己的女儿，脸色放缓很多，尽量露出笑容来，“乖女儿，别听她乱说，你要是好奇的话，回去妈妈可以跟你讲讲。”
　　“哦呀，米娅小妹妹，姐姐我也可以跟你讲啊，绝对是最真实的真情讲述哦，保证不夹带任何的个人感情。”
　　“得了吧，看你这肯定是没有事实全是个人感情。” 苏菲娅一脸的不相信，当年的事情说起来也没什么的，但是经过奥维莉亚的添油加醋之后味道就直接变了。
　　苏菲娅直接成了一个欺骗感情的大渣女。
　　一番拉拉扯扯之后，奥菲莉亚终于是将自家门打开，让米娅她们母女两个进去。
　　踏入屋子里，一股幽幽的草药香扑鼻而来，房间里很暗什么东西都看不见，奥维莉亚打了个响指，房间里的灯光骤然亮起，淡橘色的光芒将房间照亮。
　　首先映入眼帘的是那高耸的天花板，其上纵横交错着无数根粗壮的黑色木梁，木梁表面刻满了繁杂且神秘的符文，符文闪烁着幽微的紫光，时隐时现，而天花板的正中央，则是悬着一盏造型奇特的吊灯，灯座是由扭曲的黑色金属打造而成，形似某种狰狞的怪兽爪子，紧紧抓着几颗散发着淡橘色光晕的水晶球，水晶球内似有烟雾缭绕，光线透过它们洒下，将整个屋子笼罩在一片如梦如幻却又透着丝丝寒意的光影之中。
　　屋子里的墙壁是由一块块散发着微光的黑曜石拼接起来，黑曜石的表面极为光滑，映照出屋内的一切，地面则是用青灰色的石板铺就，石板上有着深浅不一的刻痕，仔细看去，那些刻痕竟组合成了复杂的魔法阵图案。
　　屋子的一侧摆放着一张巨大的书桌，书桌由整块的乌木雕琢而成，桌面宽阔却凌乱不堪，堆满了各种各样稀奇古怪的物件……有写满神秘咒语的羊皮卷轴，有装着不知名液体的玻璃瓶，还有一些造型各异的魔法器具，比如顶端镶嵌着红宝石的魔杖、一把银质的雕花魔法匕首。
　　书桌前方不远处是一座占据了整面墙的巨大书架，书架上摆满了厚重的书籍，书籍的封面材质各异，有的是用鞣制过的兽皮，上面烫金的文字早已斑驳，有的是用一种散发着木质清香的特殊木板装订而成。
　　看起来魔女味十足，怪诞而又神秘。
　　“我这里没有什么好招待你们的，魔女味的茶要喝喝吗？”
　　奥菲莉亚不知道从哪里端上来两杯冒着热气的茶水，米娅端起精致的小茶杯，看了一眼，发现里面的茶水呈现一种诡异的紫色……
　　魔女味的茶水是什么鬼啊？
　　米娅咽了口唾沫没敢喝，有点担心这里面会被下什么奇怪的配料。
　　“我们不是来这里做客的，奥菲莉亚。”
　　苏菲娅坐在沙发上翘着纤长的玉腿，双手抱胸冷眼看向眼前的奥菲莉亚。
　　“哦对对，圣女大人是找人家帮忙的对吧，唉呀，也就是只有这种时候圣女大人才会想到人家吗？”
　　“呜呜~真是伤人家的心心呢。”奥菲莉亚摆出一副内心受伤，悲伤哭哭的样子。
　　“呜呜~圣女大人真是太薄情了，完全把人家当成工具人使用呢，好过分哟~”
　　硬了，苏菲娅的拳头硬了！
　　忍住想要一拳打在对方脸上的冲动，苏菲娅咬牙道，“不是白让你帮忙的，我会支付相应的报酬。”
　　“哦呀？是吗？但…我的出场费很高的哦，毕竟我平时都很忙的啦。”
　　奥菲利亚轻佻地目光打量着眼前的银发女子，不由舔了舔，红润的唇瓣，酒红色的双眸中闪烁着妖异的光芒……
第883章魔女收徒
　　奥菲莉亚的目光不由得让苏菲娅感到浑身恶寒，感觉自己在被视^奸。
　　“你…别用那种眼神看我，你清楚的，我早已经结婚了，并且连女儿都有了。”
　　苏菲娅抱住自己，略感到不适。
　　这话本不想说的，但奈何这家伙…太过分了啊。
　　“嗯嗯，我知道呀，不过那又如何呢？”奥菲莉亚露出一抹愉悦的笑容，像是看淡所有，脑回路跟正常人不太一样，她忽然凑近苏菲娅，语气妩媚诱人，
　　“其实…人妻的你，更加令我兴奋哦~我现在已经看开了，不介意你已经结婚。”
　　“呐~要不要让你家女儿再多一位妈妈呢？”
　　另一边的米娅：啊！？我要有第四位妈妈了？（其实是第五位。）
　　奥菲莉亚宛如幽夜中那诱人的红色玫瑰，致命的诱惑与危险。
　　她伸出修长的玉指正要挑起苏菲娅的下巴，结果被对方“啪"的一下打开。
　　“喂！你是变态吗？还是疯子？”
　　“你这个家伙真是脑子不正常，这种话不要在我的女儿面前说，带坏小孩子。”
　　如果是漫画此时苏菲娅的头顶上已经出现一大堆愤怒的符号了，
　　强忍住想要一拳揍到对方脸上的冲动，苏菲娅将奥菲莉亚给推开。
　　“好了，说吧，你想要什么报酬才肯帮忙。”
　　苏菲娅从沙发站起来，同时瞄了一眼这边的女儿，有点担心她会不会被刚刚的话影响到，不过看见银发少女一脸呆萌的样子，还真是让人不太放心啊。
　　苏菲娅觉得之后有必要对女儿进行一番心理教育，要明确告诉她，喜欢人妻是不对的！
　　奥菲莉亚掩嘴轻笑着，“这个好说哦，如果是其他人，我可是会好好宰一笔的，但圣女大人，我们俩是什么交情呀。”
　　但听到这话苏菲娅不由生出一股不好的预感，果不其然，下一秒，奥菲利亚悠然道，
　　“嘛，我也不收取什么高额的费用了，苏菲娅你跟我结个婚，我就答应帮你们，怎么样？是不是很划算，不仅不用你付出，你还能收获一位魔女老婆呢。”
　　听到这话，米娅眨巴着一双漂亮紫色大眼睛，嘴巴张成大大的“O”形状，心想这个魔女可真的勇啊，对着已婚并且还有孩子的女性说出这样的话。
　　然而苏菲娅在听到这话之后，脸色黑沉了下来，冷若寒霜的表情看向眼前的黑裙女子，“奥菲莉亚，你要是再跟我开玩笑，说这种垃圾话，信不信我把你赶出这里？”
　　“唉呀~刚刚开个玩笑啦，别那么认真，这种事情肯定是不可能的啦，要是让带那个呆头骑士姬知道，非得砍死我不可呢。”
　　“但要是苏菲娅你有这样的兴趣的话，也不是不能哦，我很愿意陪你玩玩偷偷出轨的刺激游戏~”
　　说着，奥菲利亚又朝着苏菲娅抛了一媚眼。
　　“你要是想死了，我可以陪你玩玩。”苏菲娅握紧粉拳，面色铁青，对奥菲利亚下达最后的禁告和威胁。
　　“啊啦~真是可怕哦，嘻嘻，好啦好啦，都是开玩笑的，你瞧瞧你，总是那么认真干什么？”
　　“嗯，其实我真正的要求很简单的。”奥菲利亚摊摊头，忽然将目光转向这边正在吃瓜看戏的银发少女，娇笑一声道，
　　“苏菲娅，把你的女儿许配给我，我就帮忙。”
　　这话一出，正在吃瓜看戏的米娅微微一愣…坏了，吃瓜怎么吃到自己身上了？
　　“哦？奥菲利亚你是想现在就去死吗？正好墓地就在这边，一条龙把你葬了吧。”
　　苏菲娅双眸变得空洞，看向奥菲莉亚的眼神就像是看待一个死人，紧接着手里凝聚出一把圣光匕首，就要动起手，米娅也被吓了一跳扑上去拦住银发女子，“妈妈，冷静呀，先别动手。”
　　我们这不是还得指望这家伙帮忙的嘛？
　　有什么恩怨，等结束之后再杀也不迟啊！
　　“别别别，冲动呀，苏菲娅你也不想在自己女儿面前展露出暴力的一面吧。”
　　奥菲莉亚玉手一指，一缕黑雾席卷过去将苏菲娅手里的圣光匕首消弭掉。
　　“再说了，真要动起手来，单独你自己可是杀不死我的哦。”
　　“你这家伙……”苏菲娅咬牙切齿，如果目光能杀人，奥菲利亚已经被虐杀上千次了。
　　“别生气，别生气啦， 刚刚是我不小心口误了，我怎么可能对你的女儿出手呢，我都是老阿姨辈儿的了，要是再对你女儿有意思，那简直就是变态啊。”
　　不知道为什么，听到这话，米娅和苏菲娅几乎都有一种卡洛琳娜被骂了的错觉。
　　不过米娅知道，卡洛琳娜不是喜欢比自己年岁小很多的小女孩儿，而是自己喜欢的人恰好是比自己年岁小很的小女孩儿。
　　“奥菲利亚，能不能痛快一些？我现在严重怀疑，你从一开始就故意拖延时间。”苏菲娅冷冷地说道，将女儿护到自己的身后。
　　“唉呀，被你发现啦。”奥菲莉亚十分痛快地承认了，就直接又露出一副可怜巴巴的样子，“呜呜呜~人家这样做不就是为了多跟苏菲娅姐姐多待一会儿嘛。”
　　好家伙，这么一会儿都干出来几个称呼了？
　　现在又叫上姐姐了。
　　“别用那么肉嘛的称呼喊我。”苏菲娅一脸嫌弃，接着催促道，
　　“快点的，到底要怎么样你才能帮忙？”
　　“好好好，我们心急的圣女大人，其实我的要求真的很简单，并且还是对你们家有利的呢。”
　　“嗯，只要让你家女儿米娅做我的徒弟，我就免费帮你们的忙，怎么样？”
　　“不行！”
　　苏菲娅想到都没想就冷言拒绝了。
　　“喂喂喂！别拒绝得这么干脆呀，让你女儿做我的徒弟，又不是做我老婆。”
　　“要知道这可是成为魔女的徒弟啊，有多少人都求着让我收徒呢。”
　　“呵，那也不行，谁知道你脑子里谋划着什么坏事。”
　　"什么叫坏事啦，我是真心想要找一个徒弟继承我的本领，刚刚我看了，你女儿的天赋其实不错。
　　苏菲娅继续摇头。
　　奥菲莉亚目光一转看向这边的米娅，“喂，我说这种事情你一个人就抉择的了有些不太好吧，不应该是先问问你女儿自己的意见吗？”
　　于是两女的视线集中到米娅的身上……
第884章你还纯爱上了
　　“啊…这……”
　　目光突然集中过来，米娅尴尬地挠了挠脸蛋儿，心想这是要把问题抛给我吗？
　　“呐，小米娅，妈妈的乖女儿，你想要当这个坏女人的徒弟吗？”
　　苏菲娅笑盈盈地看向自己的女儿，无不透露出“不，女儿你肯定不想。”这样的意思。
　　“欸！什么叫坏女人，我可一点都不坏哦。”
　　“米娅小妹妹，不要听你妈妈乱讲，姐姐我呀，可是很好的哦，来做姐姐的徒弟吧。”
　　“做了姐姐的徒弟，肯定不会亏待你的，姐姐可是魔女，在魔法这方面的造诣绝对是顶尖的一批。”
　　“只要跟了姐姐，保证米娅妹妹也会成为厉害的魔法师，说不定最后也能被赋予魔女的称号哦。”
　　听了奥菲利亚这一番话，米娅陷入沉思，不得不说，对方开出的条件很有诱惑力，本身魔女的实力就是不容置疑的，能够成为魔女的徒弟，那可是可遇不可求的事情，多少人争着抢着想要呢。
　　而且，米娅现在确实是对魔法这方面很感兴趣，对于米娅来说倒是个很好的机会。
　　但就是这个魔女，奥菲莉亚她这个人…有些不太正常，此外的话，还有苏菲娅这边，苏菲娅看起来似乎是不想让自己的女儿跟奥菲莉亚扯上关系。
　　于是米娅看向苏菲娅，似乎在询问她的态度。
　　苏菲娅似乎想要摇头示意女儿拒绝奥菲莉亚的请求，但看见银发少女脸上带着纠结的表情，苏菲娅又突然改变想法，像是意识到了什么，她对着女儿微笑道，“不用看妈妈的态度，女儿你想要怎么选，接受还是拒绝都随你。”
　　“说得好哦，这才是明智的好妈妈呢。”
　　奥菲莉亚笑嘻嘻地说道，夸赞了一下苏菲娅，接着又补充一句， “哦，对了，最近姐姐我正在研究魂魄方面的魔法哦，不知道米娅小妹妹感不感兴趣？”
　　听到这句话，米娅内心产生极大的震动，但表面上还是维持一副犹豫不定的样子。
　　真是瞌睡了送枕头，米娅正打算要研究一下魂魄这方面的魔法呢，这机会不就来了么。
　　所以，虽然这个魔女脑子有些不正常，但米娅能得到的实在是太多了，实在是难以抵挡这样的诱惑呀。
　　表面一番犹豫和纠结之后，银发少女声音糯糯地小声回答道，“唔，妈妈…我最近对魔法很感兴趣，所以，我想要跟着奥菲莉亚阿姨学习魔法。”
　　听到女儿这样的回答，作为母亲的苏菲娅重重叹了口气，“欸，那好吧，既然这是米娅你的选择，妈妈也不会说什么。”
　　“好哦~！米娅小妹妹在我和你妈妈之间，还是选择了我…呃呃。”
　　身旁的苏菲娅给了她一手肘，“不要说怪话，话我可放前面了，米娅她成了你的徒弟，你要是敢对她动什么歪心思，我保证不打断你的腿。”温柔的圣女小姐对奥菲莉亚下达了暴力的警告。
　　“放心，放心啦。”
　　奥菲莉亚拍了拍苏菲娅的肩膀，“我是不会对你女儿出手的，我可没有这样的癖好，她还太小了呀。”
　　“但是捏，但是捏，你的女儿要是喜欢上了我，这种情况该怎么算呀？”
　　“哦，对了，忘记问了，你女儿是不是姛啊？”
　　奥菲莉亚凑上前来贱兮兮地询问道。
　　“你话怎么那么多呢？这种事你不用担心，米娅她肯定是不会喜欢上你的。”
　　这边的银发少女十分人头地点点头。
　　“好了，现在你的要求也满足了，该帮我们的忙了。”
　　“好的，好的，那么你们想让我做什么呢？”
　　奥菲莉亚知道苏菲娅她找上自己，肯定是认准了这件事有能力解决的。
　　“是这样的，我们需要你施展一种魔法，米娅。”
　　“哦。”
　　米娅点点头从空间道具里面掏出来那本大书，翻到梦境魔法那一页，将其递给奥菲莉亚。
　　奥菲莉亚接过这本书，扫了一眼上面的内容点点头，“哦，关于梦境的魔法啊，没问题，那么你们具体想要让我用这个魔法做什么呢？”
　　“对精灵公主使用这个魔法。”苏菲娅淡淡地说道。
　　“精灵公主？”
　　奥菲莉亚露出疑惑的表情，想不明白这对母女想要对精灵公主做什么。
　　“欸，是这样的……”
　　苏菲娅看了一眼自己的女儿，米娅点点头，得到允许之后，苏菲娅便将这件事情的大致内容讲给奥菲莉亚。
　　虽然不太愿意让奥菲莉亚知道这些事情，但为了计划能够顺利进行，还是不得不跟她讲述。
　　在听完苏菲娅的讲述之后，奥菲莉亚脸上的表情就变得十分精彩起来，她表情夸张，大笑着“哈哈，真是有趣啊，太有趣了，你女儿这不就是姛嘛？”
　　“并且对象还是精灵公主，我记得精灵公主之前也是你的队友吧，你们应该算是平辈的朋友，结果现在却把你女儿抢走了。”
　　“苏菲娅，你对这件事情就一点脾气都没有吗？”
　　“这辈分和年龄差距不大嘛？”
　　奥菲莉亚这一番话，还真将苏菲娅给感沉默了。
　　于是这时，米娅主动站出来，“我和卡洛琳娜是彼此喜欢的，无关什么年龄差距。”
　　看见银发少女那十分坚定的眼神，奥菲莉亚少见地流露出温柔地笑容，点点头，“嗯嗯，为师相信你们是真心相爱的，为师祝你们幸福。”
　　欸？
　　这次还轮到米娅惊讶了，本以为奥菲莉亚会继续拿这件事情打趣调侃呢，没想到这就完了？
　　而且，这就开始为师自称了嘛？
　　“好的，大致计划我已经知道了，我会帮你们的，这个魔法对我来说也不难。”
　　“嗯？乖徒儿，干嘛这一副样子看着为师。”似乎看穿了米娅心中所想，奥菲莉亚轻笑一声，“哦~徒儿是疑惑为师怎么不继续拿这件事情逗弄你了嘛？”
　　“因为为师很相信真爱哦，刚刚从你的眼神已经可以看出来是真的喜欢那个精灵公主。”
　　“所以就不逗你啦。”
　　“为师是很看重真爱这种东西的，尤其是两个女孩子之间的真爱，很不容易的。”
　　“而且，不要看为师平时不太正经，其实为师可纯正的纯爱战士呢。”
　　听到这话一旁的苏菲娅忍忍不住冷哼一声，
　　“嚯，得了吧，你还纯爱上了，当初我和瑞加娜结婚时，是谁差点把王城给炸了的？”
第885章圣女与魔女之间的故事（1）
　　“唉呀，我不是都已经解释过好几遍了么，那是烟花魔法，放个烟花给你们结婚庆祝一下哩。”
　　“呵，当时的检查可不会出错，那就是炎爆魔法。”
　　“呃，我那不是失误用错材料了嘛，我本意真的是想要给你们放烟花的。”
　　“而且，当时你们结婚也不叫上我，也实在是太不够意思啦。”
　　苏菲娅双手抱胸冷哼一声，当时不邀请她来就是担心她可能会在婚礼上大闹，果不其然，后面还真计划搁那炸王城呢。
　　“好了，米娅我们可以回去了。”
　　苏菲娅牵起女儿的小手，就要朝着外面走去。
　　“欸？这就走了哇，不把我的小徒弟留下吗？”
　　“等你帮我们把事情解决了，再让米娅她认你做师傅。”
　　“怎么这样哦。”
　　米娅人忍住不回头看向奥菲莉亚，此时对方像是一只被抛下的小狗狗一样，委屈巴巴的看过来。
　　“明天早上七点来我家里集合，出发去精灵王城。”苏菲娅临走前提醒了一句。
　　“知道啦，尊敬的圣女大人哦。”
　　“……”
　　从奥菲利亚的家里出来，在回去的路上，米娅忍不住问起苏菲娅和奥菲利亚曾经都发生了什么事情。
　　“欸，米娅，这里妈妈不得不强调一下，妈妈跟那个奥菲莉亚真的什么关系都没有发生过的。”
　　“并且你瑞加娜妈妈她也知道这些事情，所以妈妈不是渣女哦。”
　　“嗯嗯，我相信妈妈啦，所以当年到底是发生了什么事情？”
　　苏菲娅轻轻叹了一口气，接着跟米娅缓缓讲述起来……
　　……很多年前， 苏菲娅刚刚当上圣女，这个时候还没有认识赫伯特他们，然后还正赶上奥菲莉亚到处作乱，骑士团几次围剿都被她给跑掉。
　　于是只好换另外一种方法，教皇找上苏菲娅，“苏菲娅，最近的事情你也应该听说了，大魔头奥菲莉亚四处干坏事，对整个王城的秩序造成极大的破坏。”
　　“但骑士团的人几次围剿都失败了，奥菲莉亚在暗系魔法这方面的造诣很高，十分擅长逃跑太不好抓了，实在是让我们感觉棘手。”
　　“所以，我们上面想出来一个办法，就是让圣女去感化她，让她回到正道上。”
　　听到这话的苏菲娅忍不住惊讶地指着自己，“欸？要我去感化她？”
　　我没有听错吧？
　　“你没有听错苏菲娅，就是让你去感化她。”
　　“虽然这个家伙干了很多坏事，但并没有出现人命，顶多是受伤，所以奥菲莉亚目前并不是罪无可赦的，还有拉回正轨的希望。”
　　“并且经过我们的调查，这个奥菲莉亚的童年并不好，她是个孤儿，估计也童年的一些糟糕经历塑造成现在这样的性格。”
　　“趁着她还没有犯下更大的过错，苏菲娅，去将她感化吧，将她拉回到正道，让她感受到人间的大爱。”
　　“而这个任务就当成是你刚成为圣女的考验吧。”
　　“额，好吧，我知道了，我会尽力去感化她的。”
　　苏菲娅也是非常无奈的接下了这个任务。
　　之后再骑士团和教会的策划之下，苏菲娅成功地单独见到了奥菲莉亚。
　　他们提前预测蹲点，然后再将苏菲娅放进去，当时的情况有点特殊，应该说是发生了一点意外，导致苏菲娅和奥菲利亚被河水冲走，好在是比较幸运的，两人都没有生命危险，在河的下游爬上岸。
　　“谢谢你救了我。”
　　苏菲娅走上岸一边拧了拧头发上的水，对着奥菲莉亚感谢道。
　　“哈？我什么时候救你了？”
　　眼前的黑发少女看起来很是青涩，身着一袭黑色的长袍，姣好的面容上满是奇怪，她记得自己之前在河里的时候还将圣女往水里按了几下。
　　“其实我不太会游泳的，要不是抓住了你，说不定我就沉下去了。”
　　眼前的圣女苏菲娅，还是少女体型， 虽是少女体型，发育得却是极好的，此时她浑身湿透，身上这条轻薄的白色长裙紧紧地黏在身上，那玲玲诱人的身体曲线被明显的勾勒出来，尤其是胸前的位置，傲人的曲线，让这边的奥菲莉亚见了忍不住啧嘴。
　　她看了看自己那贫瘠的胸口，不禁在心里暗骂了一句（不太好听的，那种贬低对方胸很大的词语）。
　　“呵，刚刚在水里就是你一直抓着我不放，差点让我也淹没进水里。”
　　奥菲莉亚冷哼一声，紧接着从绑在大腿上的腿环上抽出一把锋利的匕首。
　　“呃呃，对不起啊…呃。”
　　苏菲娅刚要道歉，黑发少女突然从原地消失，下一秒出现在自己面前，同时一把锋利的匕首抵在了她的那白皙的脖颈上面。
　　“说吧，教会派你过来接近我，有什么目的，可爱的圣女小姐。”
　　奥菲莉亚声音有些跳脱地问道。
　　咕噜~
　　苏菲娅紧张地咽了一口唾沫，夜晚的风吹在湿透的衣裙上面微微发冷，虽然手里有教会给的保命手段，但还是不禁感到紧张。
　　“额，先冷静一点呗，我不是来抓你的，而是来感化你的。”
　　“感化我？”
　　听到这个回答，奥菲莉亚不由得笑了起来，“哈，感化我？我有什么好感化的？”
　　“他们派你过来就是为了感化我？找笑呢。”
　　苏菲娅没敢反驳什么，注意到对方手臂上流淌着鲜血，弱弱地说道，“那个，要不我先帮你把身上的伤治疗一下？”
　　“哦？好啊。”
　　奥菲莉亚收起了匕首，稍微放下警惕，主要是眼前这个弱鸡圣女也没有什么战斗力，如果教会那边追上来，自己就把这个大胸圣女当做人质。
　　治愈的微光亮起，苏菲娅将奥菲莉亚身上的伤全部治好。
　　“不愧是圣女，治愈术的效果就是好，连带着之前的旧伤都给治疗好了。”
　　“呜~有点冷冷的，要不要生一团火呀？”苏菲娅搓了搓手，因为寒冷娇躯微微颤抖。
　　“嗯，也好，先把衣服烤干。”
　　奥菲莉亚瞥了一眼眼前的银发少女，视线在对方的胸口停留了几秒，此时对方浑身都是湿透的，借助明亮的月光，甚至可以透过轻薄的布料看见里面的内衣。
　　注意到对方的视线，苏菲娅娇哼一声，赶紧捂住自己的胸口，感觉自己似乎被冒犯到。
　　奥菲莉亚忽然坏笑一声，“圣女小姐的身材可真好呢，你说我要是将你扒光了丢到大街上，会不会很有趣呢？”
第886章圣女与魔女之间的故事（2）
　　“你说…堂堂圣女，要是以一副不耻的样子出现在大众的面前，会不会很有趣呀。”
　　眼前的黑发少女一脸坏笑着，十分轻佻的目光打量着圣女小姐。
　　苏菲娅缩紧了身子，白皙的脸蛋儿微微泛红，发出弱弱地低吟，“呜，这太坏啦…一点都不有趣。”
　　这个时候的苏菲娅才刚刚当上圣女，还非常的年轻，说是心思单纯的少女也没有什么问题。但后来的各种经历，见过的人多了，再加上奥菲莉亚对她的一些影响，使她到了后面变得不再那么纯粹。
　　“坏？不，我觉得这很有趣呢。”
　　“你还真是一个奇怪的人。”苏菲娅抱紧了自己，往后退了退跟眼前的黑发少女保持着一定距离。
　　“奇怪的人？嗯，或许是吧。”
　　奥菲莉亚直起身子，仰起头看了眼繁星夜空，目光锁定在一颗孤寂的星星，接着转身朝着别处走去，“不是要生火吗？去收集些树枝回来。”
　　“哦哦。”
　　几分钟之后，两人收集回来一些树枝生起了火焰。
　　苏菲娅靠着温暖的火光将湿漉漉的衣裙烤干，柔美的脸蛋上露出舒服的表情。
　　“好温暖。”
　　欸，真是倒霉哦，被委派这种任务，而且之前也没有说还得面对这样的场景，我还以为是那种谈判式的劝说和感化呢。
　　苏菲娅在心中不禁小小地抱怨起来，但想想自己作为圣女，很多时候也是要担起责任，要做些迫不得已的事情，在当选圣女的时候就有了这样的觉悟啊。
　　于是苏菲娅开始思考起来要怎么才能感化这个女魔头，让她走回正轨。
　　“喂，你说你要来感化我，那来感化我吧，让我看看你是怎么感化的。”
　　黑发少女单手托腮饶有兴趣地看向眼前的圣女小姐。
　　“额…这个……”
　　苏菲娅尴尬地挠了挠小脸儿，稍微有点犯难，具体要怎么感化她也不太清楚。
　　难道要我劝她向善吗？
　　嗯…在此之前，我觉得还是应该弄清楚她干坏事的动机。
　　“奥菲莉亚小姐，我可以问一下，你为什么要做那些坏事呢？”
　　苏菲娅最近也听说到不少关于奥菲莉亚干的事情，比如说设计陷阱让马车翻进水沟里、抢劫商店、扰乱秩序、 晚上将所有的灯光熄灭掉让全城陷入黑暗之类的。
　　如果让苏菲娅来评价的话，感觉她做得这些事情都有些幼稚，像是个调皮的孩子一样，不过她本身的实力很强大，对于整个王城的秩序都造成了破坏，不得不对她展开抓捕行动。
　　“嗯…为什么要做这些事情啊，那当然是因为有趣啊。”
　　“欸？居然是这样的理由吗？”
　　“嗯，不然呢？其他事情都太无聊啦，还是得引发混乱比较有趣，不瞒你说，接下来我还打算在王城里策划出一场大爆炸。”
　　奥菲莉亚发出一声邪笑，双眸中闪烁着妖异的红芒。
　　“啊？大爆炸，不可以不可以，这样会有很多人受伤的啦。”苏菲娅一脸担忧。
　　“呵，有人受伤就受伤呗，关我什么事情？”
　　奥菲莉亚无所谓地说道。
　　“奥菲莉亚小姐，想想那些受伤的人，他们的家人和朋友肯定会伤心的，我相信你就一点触动都没有？”
　　“其实我觉得奥菲莉亚小姐并不是天生的坏人。”
　　“不，我就是天生的坏人。”
　　黑发少女突然上前一把抓住苏菲娅的手腕，“信不信，我现在就可以把你杀死在这里，然后把你的尸体脱光了丢到大街上去。”
　　“呜…”
　　单纯的圣女小姐有被吓到，捂住自己的小嘴，瞪大眼睛看着忽然凑近的黑发少女。
　　看见眼前的银发少女像是小猫咪一样害怕地将自己缩成一团，奥菲莉亚不由扬起嘴角露出一抹坏笑，同时吐槽道。
　　“教会那边是怎么想的，派你过来感化我？这不是纯纯搞笑吗？”
　　“放心吧，我也不会杀你的，我要是杀了你，教会肯定会跟我不死不休。”
　　“真无聊， 你现在可以走回去了，拜拜。”
　　奥灵*梦贰林爸 武9.3遛kA疚菲莉亚站起身子，转身就走，苏菲娅见状赶紧追了上去，“欸，等等我啊，别走！”
　　“嗯？你还跟过来干什么？”
　　“我…我还没有感化你呢。”银发少女一脸认认真地说道，漂亮的碧色双眸中透露出几分执着。
　　“那你要怎么感化我？用爱吗？如果你是个帅哥，说不定还能有希望攻略我，但你也是女孩子。”
　　奥菲莉亚双手抱胸站在原地，戏谑地看着眼前的银发少女。
　　“不，我要用大爱来感化你，我要让你感受到人间的大爱。”
　　“无聊。”
　　奥菲莉亚冷冷地说道，继续朝着王城的方向走。
　　没有成功感化奥菲莉亚之前，苏菲娅的任务肯定是能结束的，只好继续跟上去。
　　“奥菲莉亚小姐，我结合你的身份背景深入研究了一下……”
　　“我觉得你可能从小缺爱，进而导致现在有些畸形的性格，而你在王城里搞破坏，究其本质其实也是缺爱的一种表现，想要以这样的方式来博得其他人的关注。”
　　“你看我说得对吗？”
　　圣女小姐一脸呆萌地扬起漂亮地脸蛋儿看向奥菲利亚，后者被这一番话说得红红，某种意义上苏菲娅也是精准踩雷了。
　　奥菲莉亚转过身一把掐住苏菲娅纤细的脖颈……
　　“唔…”
　　苏菲娅面色通红，反应过来自己好像说了踩雷的话已经晚了。
　　年轻时候的圣女小姐可以说是非常单纯，单纯到有些呆萌。
　　奥菲莉亚冷哼一声，见对方快要受不了了，突然松开手，银发少女跪坐到地上，大口喘气。
　　黑发少女没有说什么，转身继续走，心想这样应该能够吓到对方，让她走掉吧。
　　苏菲娅的这几句话可以说是正中她的内心，因此反应才那么大。
　　然而让她没有想到的是银发少女又追了上来……
　　“喂，等等我啊，抱歉，刚刚那话是不是伤到你了？”
　　“没有。你怎么又跟上来了？”
　　“我还有没有感化你呢，我怎么能回去，况且接下来我要好好监督你，不能让你再干坏事了。”
　　“呵，蠢女人。”
　　奥菲莉亚不再理会，继续往城里走，她倒也不担心遇到骑士团，毕竟也抓不到她，有什么好怕的，况且现在手边还有一个人质圣女。
　　其实对于这个圣女，奥菲莉亚觉得可有可无，她不信教会就将这样一个手无寸铁的圣女送到这边来，想必她身上肯定带着手段，想要杀她肯定没有那么容易。
　　于是奥菲莉亚也就不管那么多了，继续往回走，而苏菲娅就在旁边跟着。
　　这个时候的苏菲娅单纯天真，奥菲莉亚则是满身戾气的缺爱少女，跟现在的样子很不一样，毕竟人都是会变的。
第887章圣女与魔女之间的故事（3）
　　苏菲娅就这样一路跟着奥菲莉亚，对方也没有再赶她走，也没有刻意地去甩掉她，甚至进城的时候，还让她伪装一下身份。
　　“唔，其实不用隐藏身份的，只要你跟我改邪归正，教会和骑士团这边就不再抓你了。”
　　“呵，让他们来抓也抓不到我。”
　　“只是暂时的抓不到你啦，等着他们把你化为黑雾这一招给破解之后，你还怎么跑？”
　　“那我也会一直改良我这一招啊。”
　　“少废话了，你不是要跟着我吗？那就来吧。”
　　奥菲莉亚倒也不担心教会那边顺着圣女追查上来，反正自己有实力有信心能逃得掉…况且这个单纯的大胸圣女也可以当做人质，可能她有保命的手段杀不死，但掳走应该是没有什么问题的。
　　于是就这样苏菲娅带着好奇，跟着奥菲莉亚来到她住的地方……
　　这是一条张乱差的街道，仿佛是被世界遗忘的灰暗角落，散发着令人作呕的气息
　　街道的地面坑洼不平，大块的青石板早已破碎不堪，有的地方甚至裸露出下面黑褐色的泥土。
　　道路两旁的房屋歪歪斜斜，仿佛是一群风烛残年的老人，相互依靠着却又摇摇欲坠。
　　空气中夹杂着刺鼻的硫磺味与腐朽的气息，让人呼吸间都觉得喉咙刺痛。
　　行人寥寥无几，偶尔路过的，也都是些衣衫褴褛、行色匆匆的家伙。
　　“王城里还有这样的地方吗？”苏菲娅捂住鼻子，不断打量着四周，好奇地观察。
　　“圣女小姐出身高贵不知道也很正常。”奥菲莉亚淡淡地说道，语气中似乎带着几分嘲讽。
　　“唔……”
　　苏菲娅没有反驳，她的出身确实不错，算是个大小姐，只不过并不是王城里的贵族。
　　“你一直都在这里生活吗？唔，这里的人看起来好穷苦，等我回去之后一定会向教会反馈的。”
　　“圣女小姐还真是善良呢，但只有善良是救不了所有人的。”
　　“咕…”
　　奥菲莉亚小姐就是在这样的环境下长大的嘛？
　　怪不得会培养成这样的性格，肯定是缺爱吧。
　　苏菲娅在心里想想道，继续跟着奥菲莉亚来到一个破旧的小屋。
　　跟着奥菲莉亚进屋之后，苏菲娅的鼻子终于能好受一些了，跟外面比起来房间里干净整洁，空气中弥漫着淡淡的草药香。
　　“奥菲莉亚小姐平时只有自己一个人住吗？”
　　“不然呢？我是孤儿出身，哪里会有家人？”
　　奥菲莉亚捣鼓起自己那些瓶瓶罐罐，从魔法空间里掏出一堆之前抢过来的材料。
　　她一直都没有停下对魔法这方面的研究，她只有自己一个人，想要更好的活下去只有让自己的实力提升，变得更加强大。
　　她现在已经很强大了，但是却是总觉得自己还少了很多东西。
　　“唔，奥菲利亚小姐连朋友都没有吗？感觉应该会很孤独吧。”
　　“没关系，以后让我来做你的朋友怎么样？”
　　奥菲莉亚瞥了一眼银发少女，冷哼一声，“朋友？我们是两个世界的人，做不了朋友的，圣女小姐。”
　　“欸？为什么不能捏？其实我感觉我们现在已经是朋友啦。”
　　感化邪恶女魔头的第一步，先跟她交上朋友！
　　“那你是觉得。”
　　奥菲莉亚继续手里的事情，没有太理会对方。
　　但圣女小姐主动凑了上来，转移话题，“欸，说起你的魔法是谁教给你的，是你自己学的嘛？这么厉害捏。”
　　“一个老乞丐交给我的，不过他现在已经死了。”
　　“……”
　　苏菲娅稍微顿了一下，漂亮的碧色眼眸转了转，继续问了奥菲莉亚小姐很多问题。
　　“你的问题真多，你是来查我户口的嘛？”
　　“时间也不早了，我要去睡了，先说好我家只有一张床，你要继续赖在这里就自己睡地板吧。”
　　“当然，如果你偷偷跑回去找骑士团的人来抓我也可以，不过那样我就会将这里炸了，你好自为之。”
　　“欸？怎么这样啊。”
　　“那睡地板就睡地板！总之在把你感化之前我是不会回去的！”
　　圣女小姐态度很坚决，像是赌气一样嘟起嘴巴，然后直接躺在硬硬的地板上面。
　　“……”
　　奥菲利亚看着躺在地上的银发少女，眼中的神色怔了怔，忍不住轻笑一声。
　　然后转身躺倒在床上…
　　半夜的时候奥菲莉亚睁开了眼睛，看见银发少女依旧躺在地板上，不禁有些意外。
　　“嗯？居然没有走吗？”
　　此时的少女枕着自己的手臂，蜷缩着身子，秀眉紧锁，漂亮的脸蛋儿上露出不安的表情，可见睡在地板上很难受。
　　“欸，真是个蠢女人。”
　　看了一会儿，奥菲莉亚还是起身将银发少女抱上床，紧锁的眉头缓缓舒展开。
　　“你这家伙……”
　　奥菲莉亚忍不住轻笑出声，“说是要感化我，还真是大言不惭呢。”
　　“那我就期待一下吧。”
　　“……”
　　第二天一早。
　　“欸？我怎么睡在了床上？”
　　苏菲娅起来发现自己躺在床上十分意外。
　　“哦？醒啦？”
　　“奥菲莉亚小姐，我这…怎么睡在床上了呀？”
　　黑发少女勾唇一笑，“你半夜梦游把我的床给抢了。”
　　“欸？”银发少女露出很惊讶表情，呆萌的捂住小嘴。
　　“我居然还会梦游吗？第一次知道欸。
　　“你是猪吗？”
　　奥菲莉亚忍不住扶额，感觉这个圣女傻fufu的。
　　“好啦，你不是说要感化我吗？”
　　“那就跟在我身边，当我的女仆，努力感化我吧。”
　　“欸！？”
　　银发少女惊讶地张大嘴巴，头顶的呆毛跟着立起来。
　　于是在接下来的一段日子里面，我们的圣女一直跟在奥菲莉亚小姐的身边。
　　经历很多事情，看见了很多之前看不到的风景，见识到了这个世界黑暗的一面，同样的也愈发了解为什么奥菲莉亚小姐会是这样的性格。
　　奥菲莉亚从小就被父母抛弃，后续从修道院里逃出去一个人闯荡，差点饿死，好在遇到一名老乞丐救了她一命，并且教给她魔法，让她有自保的能力。
　　在这种环境之下下，才塑造出了她现在这样的性格。
　　苏菲娅跟着奥菲莉亚，看见了很多未曾接触的地方。
　　“这个孩子好可怜啊，他的父母呢？”
　　“应该是抛弃他了，其实这种事在这里并不少见，嗯，其他地方也是一样的。”
　　圣女小姐陷入沉默。
　　“好了不用管，他自有他的生存之道。”
　　“唔，话说修道院里的那些孤儿呢？为什么不将这些散落在外的流浪孩子也收进去呢？”
　　“资源不够，而且那里也并非就是好的。”奥菲莉亚目光幽深地说道。
　　“好了我们去下一个地方吧。”
　　城外某处不知名的小村子……
　　“我这就跟你出城了欸，我自从进入教会之后就很少能出来到外面了，尤其是现在成为圣女。”
　　“没想到居然能借着这样的机会出来。”
　　“话说这里是哪里啊？怎么一个人都没有？”
　　“这里的人都死了，村长因自己的贪欲跟罪渊勾结害死了全村的人。”
　　“啊？什么时候的事情？为什么我从来都没有听过？”
　　“那是我小时候的事情，从修道院里逃出去之后流浪到这里，生活了几年。”
　　“啊！那你……”
　　苏菲娅表情变得复杂起来，奥菲莉亚真的经历了很多不少的事情。
　　两人继续前进，来到亚人边境，目睹了一场部落之间的残酷厮杀。
　　“好惨，他们为什么要这样拼死斗争厮杀。”
　　“因为利益。”奥菲莉亚淡淡地回答道。
　　“利益……”
　　两人继续前进走过了一个又一个地方，苏菲娅跟着奥菲莉亚看尽底层人的生活，看遍世间疾苦，逐渐褪去了身上的单纯与稚嫩，她的世界观受到一些冲击，这对于她以后的性格发展也是进行了铺垫。
　　她变得不再天真了，同时也受到奥菲莉亚的影响，性格上发生了一些改变。
　　奥菲莉亚估计带着她见识了一番这个世界不好的一面，似乎正好映照着她的内心。
　　“……”
　　“那么现在经历了这些之后，圣女小姐还打算改变我吗？”
　　奥菲莉亚微笑着，这个时候的她跟苏菲娅已经可以算得上是简单的朋友了。
　　“我……”
　　苏菲娅陷入到沉默，经过这段日子的相处，她发现奥菲莉亚这个人并不是个纯粹的坏人，更多的时候是她的身世很悲惨，没有人爱她，感受不到爱，进而已经找不到生活的意义。
　　苏菲娅看到了对方内心中的那一抹悲凉…同情她的遭遇。
　　“我还是要感化你。”
　　“奥菲莉亚小姐，这个世界还是有着美好一面的，你带我见了这么多黑暗的一面，那么接下来，就让我带你去见见光明美好的一面吧。”
　　清脆的少女音传入耳中，微风吹起她那一头靓丽的银色长发，柔美的脸庞上带着一抹治愈的笑容，苏菲娅朝着她伸出手。
　　奥菲莉亚愣了一下，接着反应过来，去握上对方那温暖的手，轻笑道，“好啊，那你就试试吧。”
　　“嗯…这里距离我家还挺近的，我先带你来我家里坐坐吧，带你看看我从小长大的城镇。”
　　“好呀……”
　　于是苏菲娅带着奥菲莉亚回到了自己家里，苏菲娅并不是出生在王城的，她的老家在北镇，北镇是位于王城北部的一座中型城镇，她的父亲正是北镇的镇长。
　　她还是家里的独女，从小到大可谓是受尽宠爱，她的父母都是很开明正直的人，因此苏菲娅从小受到良好的教育，便培养出她那善良温柔的性格。
　　作者的话：忍不住多补充了一些人物背景
第888章圣女与魔女之间的故事（4）
　　“女儿你怎么回来啦！？啊，旁边这位是你的朋友吗？”苏菲娅的母亲是一位优雅的中年美妇。
　　“嗯嗯，她是我的朋友。”
　　苏菲娅看向身旁的黑发少女，她似乎有些拘谨，毕竟“去朋友家里做客”对她来说还是第一次，以前每次去别人家里，大概率都是去拆家的……
　　苏菲娅的母亲热情地招待了她，让奥菲莉亚体验到一种新奇的感觉。
　　晚上的时候苏菲娅的父亲也回来了，是一位面容英朗的中年男子。
　　他的性格也很好，十分的开明，并不是那种传统的父亲，与他相处起来像是朋友一样。
　　奥菲莉亚在这里感受到了这一家子的温暖，苏菲娅的父母都很爱她，奥菲莉亚不禁有些羡慕。
　　苏菲娅看出了奥菲莉亚心中所想，提议道，“奥菲莉亚，要不要做我的妹妹？”
　　“我可以给你一个家哦。”
　　“哈哈，这话说的好像是告白一样。”
　　“什么告白啦，我们都是女孩子怎么告白。所以你怎么看，要不要来当我的妹妹？我父母那边不用担心，他们肯定没有意见的。”
　　“嗯…为什么是妹妹？我觉得我应该是姐姐才对。”
　　“嗯？应该是我比较大吧，你的生日是多少？”
　　奥菲莉亚摇摇头，“不知道啊。”
　　“啊？这种事你都……”
　　“哎呀，也没什么的，你的好意我收到了，不过还是算了吧。”
　　“我呢，已经习惯了这样一个人。”
　　“哼，你说这话，明明是很孤独呢。”
　　“呵，孤独对我来说也是一种陪伴。”
　　“嚯，好装哦。”
　　“我打你呦！”
　　“哼，我可不怕，这是在我家里呢。”
　　“啊！你还真打哦，呜呜我要告诉妈妈去！”
　　“……”
　　北镇的治安非常优秀，甚至要比王城那边治理得还好，苏菲娅带着奥菲莉亚好好地逛了一圈，感受这里的人情。
　　苏菲娅在这里很受欢迎，这里的人们都喜欢叫她大小姐……
　　奥菲莉亚颇有感触，感慨苏菲娅她是在爱和幸福中长大的，所看到的都是好的一面。
　　奥菲莉亚不禁感慨命运的不公，这个世界不是绝对黑暗也不是绝对的光明，它是多面的，只不过有的人出生在黑暗中，生来就要面对整个世界的恶意。
　　而有的人则是生下来就被爱着，被幸福环绕着。
　　很不公平呢。
　　奥菲莉亚有些迷茫，这些天里，苏菲娅带着她到处去做好事，帮助其他人，渐渐的奥菲莉娅也在镇里出名，当然，这次是好的名声。
　　“怎么样，是不是感觉做好事获得到的关注，更加令人感觉开心。”
　　“嗯嗯。”
　　奥菲莉亚点点头，没有反驳。
　　“好好好！那你以后就别干坏事了呗。”苏菲娅开心地笑了起来，有些泪目，不枉陪着她这么长时间，终于要把她拉回正轨了嘛？
　　“不要。”
　　然而奥菲莉亚却摇了摇头。
　　“欸？为什么啊！你是在逗我的对不对，其实你现在已经被我感化了！”
　　“嗯，你觉得是那就是喽。”奥菲莉亚轻佻地笑了笑。
　　银发嘟起小嘴，愤愤地念叨着对方的名字，“奥菲莉亚…”
　　“好！既然这样那就继续感化你！”
　　于是苏菲娅继续实施爱的感化，又给奥菲莉亚介绍了很多朋友，打算给她塑造出一个健康的圈子，有三五好友的那种。
　　可除了自己以外，奥菲莉亚很难再跟其他人成为真朋友。
　　借着感化奥菲莉亚这个任务，苏菲娅倒是在家里带了个爽，相当于是放了一个长假，教会那边倒也不催促，苏菲娅陪着奥菲莉亚的这段日子里，她也没有干坏事。
　　苏菲娅还在继续感化，有一天，她们俩到外面帮助帕克婆婆采集草药。
　　“奥菲莉娅，这草药好难收集哦，我们都已经走出来好远了，要不要先回去呀？”
　　“嗯，着急回家找妈妈了？妈宝少女？”奥菲莉亚坏笑着调侃。
　　“我哪里有妈宝啦！”
　　银发少女羞愤地反驳。
　　“哎呀呀，阿姨她不是经常喊你宝宝的吗？母女感情真好呢。”
　　奥菲莉亚笑盈盈得打趣着，这几天她一直住在苏菲娅的家里，可以说是深入感受了一波苏菲娅她的家庭氛围。
　　氛围当然是非常温馨的，有的时候都让她很羡慕。
　　羡慕苏菲娅有这着这么温馨幸福的家庭。
　　“唔…那是喊习惯啦，哼，等回去我就跟妈妈说让她不要再喊我宝宝了！”银发少女气鼓鼓地嘟起小嘴。
　　虽然她现在是圣女，但其实非常年轻的，还是处于少女阶段，在家时，妈妈当然还把她当成是宝宝呢。
　　“呜I祁玐 零奇6好的，我知道了宝宝。”
　　“喂！你可不兴喊我宝宝！”
　　银发少女面色羞红，正要走过去给但对方制裁一肘，但突然被什么东西给绊了一下，直接跟地面来了个亲密接触。
　　“唉呀！”
　　“什么东西绊了一下？”
　　苏菲娅揉了揉额头，转身看向刚刚的地方，拨开一堆杂草，接着在里面发现一名浑身是伤的金发少女。
　　“欸！？居然有个人，哇！受了好严重的伤。”
　　苏菲娅赶紧蹲下身子，检查少女身上的伤势，探了探呼吸，很微弱，但还活着，于是苏菲娅立马对少女施展出治愈术。
　　“她怎么样了？”奥菲莉亚也走了过来，好奇地看向躺在地上的少女，这名少女一头漂亮的金发，但此时头发已经乱糟糟的了，身上穿着一条朴素的长裙，布料上沾满了触目的血迹。
　　看这打扮应该是从小村子里跑出来的小村姑。
　　“很为危险，几乎是命悬一线，不过我的治愈术也很强，应该可以把她救回来。”
　　“哦。”
　　奥菲莉亚双手抱胸站在一旁，对于生死，带着一股淡淡的漠然。
　　最后经过苏菲娅的一番治愈，金发少女睁开了眼睛，映入她眼中的是一张漂亮至极的脸蛋儿，她不禁微微愣了一下，心想眼前应该是自己所见过的最漂亮的女孩子。
　　“那个…你没事吧？话说你怎么会出现在这里啊？还受了那么严重的伤。”温柔的少女音传入耳中，金发少女终于回过神，她想起了什么，紧接着猛地坐起身。
　　“不好！我的村子！”
　　作者的话：还有一章结束
第889章圣女与魔女之间的故事（终）
　　“欸！等等，少女，不要太过惊动啊，你身上的内伤还没有好呢。”
　　“伤？”
　　金发少女摸了摸自身，这才发现自己自己身上的外伤都已经被治愈好了，连疤痕都不留一点。
　　“是你治好了我的伤吗？”
　　她突然抓住苏菲娅的手臂，表情急切。
　　“嗯嗯，现在是脱离了生命危险啦，不过你身体还有内伤，需要慢慢养……”
　　“拜托，求求你救救我们的村子，我们的村子遭到了罪渊教徒的袭击！”
　　金发少女扯住苏菲娅的手臂，满脸都是祈求的神色。
　　“啊？罪渊教徒！”
　　“这……”
　　苏菲娅看向了这边的奥菲莉亚，她依旧是神情淡然似乎没有什么表示。
　　“求求你了，这位漂亮的姐姐，我的家人朋友正在遭受毒手，救救她们吧。”
　　眼前的金发少女似乎都要哭出来。
　　“额，好吧，你先冷静一下，我这就回去通知骑士团。”
　　“呜呜，会来不及的。”
　　“这…奥菲莉亚……”苏菲娅再次将目光看向这边的黑发少女，“你的实力能够解决吗？”
　　“你想要帮她吗？”
　　“嗯嗯。”
　　“那让她带路吧。”
　　听到这话金发少女心中升起希望，不停的对苏菲娅和奥菲莉亚说谢谢。
　　“没事，赶快带路吧。”
　　苏菲娅换来一只信鸽回去通告，然后自己带着金发少女和奥菲莉亚前去那个小村庄。
　　很快她们三位少女便来到这座偏远的小村庄，不过此时的小村庄已经被毁坏大半，黑紫色的火焰在废墟上面燃烧着。
　　奥菲莉亚立即跟罪渊教徒交战起来，米娅带着金发少女躲在一旁，奥菲莉亚并不太擅长正面战斗，因此局势陷入僵持，但不久骑士团的人赶到将罪渊教徒们彻底击垮。
　　村子倒下了，除了金发少女，其他所有的村民都死在这场动乱中。
　　眼前是村庄的废墟，金发少女跪在地上痛苦的哭起来……
　　“呜呜呜~”
　　娇小的身躯颤抖着，少女哭得很伤心，苏菲娅见此，走到了她的身旁，将自己的外衣披在她的身上，拍了拍对方的后背，温柔地安慰。
　　“呜~我的…家…没有了……”
　　少女哽咽着，苏菲娅将对方揽进自己的怀里，摸摸头，“没事的，好好活下去吧，没有地方去可以来我家。”
　　“呜呜呜~”
　　金发少女扑在苏菲娅的怀里放声哭泣……
　　于是苏菲娅将金发少女带回了家中，回到家里向父母解释一下事情的经过，很顺利的接受了这位少女，紧接着苏菲娅让她去洗了一个澡。
　　当她洗完澡出来之后，苏菲娅和奥菲莉亚都不禁感到惊讶，对于她的外貌惊讶。
　　“哇！原来你长得这么漂亮啊。”
　　之前她的脸上都是脏兮兮的小花脸，看不太出长什么样子，但现在洗干净了，她原本的颜值展露出来，不禁让人感到惊讶。
　　一头如阳光般耀眼的金发，柔顺且富有光泽，白皙的面庞似羊脂玉般细腻，透着淡淡的粉色，泛着娇羞又迷人的色泽，一双清澈的大眼睛犹如瑰丽的宝石，鼻梁挺直而小巧，恰到好处地镶嵌在脸中央，让整个面部更显立体精致。
　　不过她的身材很是瘦小，有些发育不良的感觉，估计在小村子里的生活条件并不好。
　　“唔……”
　　金发少女看起来有些拘谨，眼角还挂着泪痕，此时的她还没有从之前的悲伤中完全走出来。
　　“哦，对了，你叫什么名字？”
　　苏菲娅将一条干净的裙子递给对方，同时询问道。
　　金发少女接过裙子，声音弱弱地回答，
　　“瑞加娜……”
　　“……”
　　在接下来的日子里面，苏菲娅继续感化奥菲利亚，瑞加娜拒绝了成为养女，只是暂住在苏菲娅的家里，等她的身体养好之后要加入骑士团，苏菲娅父母当然不会强求，不过后面了解到，瑞加娜其实是家里的养女。
　　当年一个中年丧偶老汉上山锄地的时候，捡到了一个弃婴，带回了家里，在街坊邻居的帮助之下，将其养大，并将她取名为瑞加娜。
　　……日子一天天的过去，瑞加娜为了能够保护将来自己所爱之人，选择加入进骑士团，而苏菲娅这边也收到来自教会的信件，奥菲莉亚已经很长一段时间没有作恶，因此教会判定苏菲娅的任务已经达成，让她带着奥菲莉亚回到王城那边。
　　回到王城之后，在苏菲娅的引荐之下奥菲莉亚加入进了魔法师协会，赋予暗夜幽影魔女的称号，自此奥菲莉亚转成一名正道人物，之前的事情都一笔勾销掉。
　　“早知道这样，奥菲莉亚你为什么不一开始就加入魔法师协会呀？”后面，苏菲娅如此询问她。
　　“说起来很复杂，其实我一开始申请过一次，但是被拒绝了。”
　　“嗯，然后想着很无聊，同时看所有人都不顺眼，就在王城里搞了些有趣的事情喽。”
　　“果然啊，之前默默无闻的时候都没有注意我，必须搞出点大动静才有人注意。”
　　“啊这…那奥菲莉亚你以后不能再做类似的事情啦。”
　　“苏菲娅……”
　　奥菲利亚突然认真地喊了一声她的名字。
　　“嗯？怎么了？”
　　“我喜欢你，我们在一起怎么样？”
　　突如其来告白让苏菲娅措手不及。
　　“欸？不是…奥菲莉亚你是在开玩笑，逗我呢，对吧？”
　　“那你看我的眼神像是在开玩笑吗？”
　　“唔…不像。”
　　“之前…我一直都感觉生活没有意义，我这一路来走得很艰苦，没实力之前一个人摸爬滚打，有了实力之后又感到迷茫，我没有家人、没有朋友，没有人在意我，本想着研究出一个威力巨大的魔法将整个王城炸了，轰动全世界，但这个时候你出现了。”
　　“抱着试一试的想法， 默认让你跟在我的身边，后面经过这一段时间的经历，我确实有被你温暖到。”
　　“似乎找到了点生活的意义，怎么样？和我在一起吧，我现在已经喜欢上你了。”
　　“喜欢上了你的温柔善良，喜欢上了你的性格，我现在都怀疑，你一开始是不是就是抱着攻略我的目的来的？”
　　银发少女连忙摇头曾清，“不不不，我可没有，我真的是纯粹的想要感化你，让你不要再做坏事啦。”
　　“哦？我不管，反正我现在已经喜欢上你，你就说你同不同意吧。”
　　奥菲莉亚忽然凑近，酒红色的双眸中充满了情爱，带着几分侵略性。
　　苏菲娅下意识后退一步，转移开视线，看向一边，然后充满歉意地说道，
　　“抱歉，奥菲莉亚，我是圣女，一般而言，圣女是不能恋爱的，而且……”
　　银发少女抿了抿唇瓣，有些难为情，害怕会伤到对方，但还是说出口， “而且我们都是女孩子，女孩子跟女孩子在一起……这实在是太奇怪啦，我不太能接受。”
　　“嗯，这样啊，我知道了，那就不强求了。”
　　奥菲莉亚反应出奇的平静，让苏菲娅有点意外，好奇的看向对方，她还以为奥菲莉亚会因为遭到拒绝而大闹继续搞破坏，然后为了稳住她，只好牺牲自己跟她在一起。
　　似乎看出来米娅心里所想的，奥菲莉亚轻笑一声，“我知道你心里在想什么，放心，我不会因为这个就去做坏事的。”
　　“强扭的瓜不甜，我不会逼迫你，但是我也会想办法去把你掰弯，让你喜欢上我。”
　　听到这话，苏菲娅松了一口气。
　　“那就好。”
　　见银发少女一副放松起来的样子，奥菲莉亚忍不住抱怨，“喂喂！明明是先把我掰弯的，结果现在你又一点都不负责，真是一个小渣女！”
　　“欸？可是这也不能怪我嘛，我只是想用爱去感化你，谁知你怎么就…就弯了呢。”
　　“这个我可不负责的嗷。”
　　苏菲娅委屈兮兮地说道，对面的奥菲莉亚忍不住骂她渣女。
　　就这样奥菲莉亚对苏菲娅展开一系列的追求，但一直都没有进展，但奥菲莉亚也渐渐地步入正轨，开始有了新的朋友，都在慢慢变好。
　　不过对于苏菲娅的追求依旧卡着呢。
　　或许是真的就没有这个缘分，后面又表白过n多次失败，渐渐地奥菲利亚也接受现实，或许是自己不太正常，人家苏菲娅真的接受不了女生，再加上教会圣女的身份，确实很难呢。
　　于是往后奥菲莉亚跟苏菲娅的联系就变得越来越少，奥菲莉亚也有自己的生活要过，直到后面苏菲娅加入小队，再回来跟瑞加娜在一起时，奥菲莉亚坐不住了。
　　当初不是说圣女不能结婚的嘛？当初不是说你不能接受女孩子的么？
　　于是奥菲莉亚气冲冲地找到了苏菲娅和瑞加娜，都是熟人，时隔多年，三人再度见面，然而关系已经发生了巨大的改变。
　　奥菲莉亚本想着找上来大闹一场，然而在看见苏菲娅和瑞加娜紧紧牵着手，以及看向对方的眼神，她可以确定，她们是互相喜欢的。
　　于是奥菲莉亚选择了主动退让，没有继续纠缠下去……
　　但过过嘴瘾还是要的，比如想要抢夺苏菲娅或者是说，“我们三个在一起吧，”这样的逆天言论，之后便被骑士姬小姐追着砍了呢……
第890章雪忆幻莲
　　“额，妈妈这好像就是你把人家给掰弯了吧。”
　　听完这一番讲述，米娅吐槽道。
　　没想到以前还发生了这样的事情嘛？都没有听苏菲娅提起过呢。
　　“欸，这也不能怪妈妈呀，当时妈妈就是抱着感化她的目的去做的，谁知道她怎么就喜欢上了呢。”
　　呵，这buff都拉满了，无意中的攻略往往最为致命啊。
　　米娅稍微能够理解一些奥菲莉亚了。
　　“嗯…不过我感觉奥菲莉亚阿姨有点可怜欸，她应该是真心喜欢妈妈你的吧。”
　　简单来说，这就是一个败犬角色哦。
　　“嗯…当时拒绝时，确实是有点过意不去呢。”
　　“但妈妈对她可没有那方面的想法呀，和她只能是朋友。”
　　“现在也是朋友吗？”
　　“额，算是吧，不过这以后她就变得很不正经了，相处起来总是让人火大。”
　　“哦，对了，小米娅，你可千万不要可怜那个家伙啊，她就是那种老不正经。”
　　“她现在可一点都不孤独，活得很滋润，经常带年轻漂亮的小姑娘回家。”
　　“啊…居然是这样的吗？”
　　米娅对于这个奥菲利亚似乎又有了新的认识。
　　“所以，之后小米娅你去给她当徒弟，她要是想对于你做什么不好的事情，尽管回来告诉妈妈，让妈妈来收拾她！”
　　“哦哦，好的~”
　　米娅点了点头，接着又将话题转移到其他地方，“说起来，妈妈原来在那么在那么早就遇到瑞加娜妈妈了呀。”
　　“啊，是啊，当时怎么也不会想到，无意捡到的一个少女，日后会成为与之相伴一生的人呢。”
　　苏菲娅满是回忆地笑了笑，“小米娅要听听关于妈硫(虾+j【iu吾虾灵Y飼陵污qun妈们曾经的事情吗？”
　　“好呀。”
　　“……”
　　……
　　“够了！我不要听你再讲了，反正你也不是真的喜欢我。”
　　“西萨，你听我说，我……”
　　中年男人朝前伸出手，想要拉住对方，但望着转身离开的棕发女子，他的手僵在半空中，然后缓缓落下来。
　　“看样子得让她自己冷静一下，才能沟通交流啊。”
　　莱纳叹了一口气，摇摇头。
　　追出来，打算给未婚妻道歉，好好聊一聊的，可对方现在的情绪很不好，这边根本无法沟通，只能等她冷静下来之后再尝试。
　　“莱纳骑士长，教皇大人找您，说有任务要交给您。”一名士兵跑过来通告。
　　“嗯，我知道了，我现在就过去。”
　　莱纳收起自己的情绪，这个坚毅的中年男人总是这样的，将骑士的责任放到第一位，自己的事情都可以放到后面。
　　莱纳来到教会这边，差不多能够猜到老教皇找自己过来是为了什么，最近有什么事情？无非就是炼制天使大阵的事情。
　　果不其然，“莱纳骑士长，这里有一份材料需要麻烦你去采集一下。”
　　“好的，我的知道了。”
　　莱纳看了一下上面的内容，眉头微微皱起，读出了这份材料的名字，“雪忆幻莲？”
　　“没错。”
　　老教皇点点头，“就是生在琼花雪梦山上雪忆幻莲，上面有不少雪怪，多带点人上去，注意安全。”
　　“嗯嗯，我知道了。”
　　莱纳点点头，辞别了老教皇，准备前往北部的琼花雪梦山，预计要花三天才能回来，于是晚上回去，他留给西萨一封信，在心里再次对她道歉，同时希望能够再给他一次机会。
　　“……”
　　精灵王城，圣月宫内，一名绝美动人的精灵女子读完手中的信之后不禁展露欣慰的笑容。
　　“米娅这小丫头可以托付，果然没有让我失望呢。”
　　艾德文娜小声喃喃道，利用感情欺骗卡洛琳娜以此得到动情之泪的办法，便是她提出来的，其实也对米娅的考验，为了这样的事情，她愿不愿意伤害卡洛琳娜。
　　如果米娅她选择去伤害卡洛琳娜，那么我的就要考虑一下，把女儿交给她是否正确了。
　　不过米娅这丫头拒绝了这个办法，也没有彻底放弃，而是想出了一个新的办法，嗯，还不错吧。
　　“母上，这么晚了还不休息吗？”
　　清灵悦耳的少女音响起，优雅漂亮的精灵少女一身白裙走了过来，正是艾德文娜的女儿，卡洛琳娜。
　　艾德文娜收起信件，轻笑一声，“女儿你来的正好，刚刚收到苏菲娅的来信，她说明天带着米娅来我们这儿。”
　　“什么！米娅要过来了！”
　　卡洛琳娜兴奋地大叫起来，欢喜之色难以掩盖，就像是很长时间都没有见到恋人一样。
　　“嗯嗯，她们要到我们精灵这边收集材料，估计会待个三天左右。”
　　艾德文娜见女儿一副开心的样子，不禁感叹，这孩子是有多喜欢米娅她呀。
　　“啊——就只有三天的时间吗？”
　　卡洛琳娜不满足地嘟起小嘴，但很快安慰自己说，“没事没事，三天也挺长的了，这三天我们要跟米娅好好约会呀。”
　　“欸！不对，米娅她不是一个人来的，还有苏菲娅呢！”注意到这个卡洛琳娜又蔫了下来。
　　“唔…有苏菲娅在的话，是不是就不能跟米娅出去约会了啊……”
　　注意到女儿的担忧，艾德文娜轻笑道，“不用担心，苏菲娅她也不是过来玩的，是有任务在身，而米娅她一个孩子苏菲娅也不会让她做什么，带过来就是来玩的。”
　　“到时候， 你就说是带着米娅小妹妹出去玩，苏菲娅她肯定不会说什么，这样你就可以跟米娅那孩子一起约会啦。”
　　“嗯嗯，母上说的很有道理欸，那到时候我就这样做啦。”
　　“不过得多注意下，千万不能让苏菲娅看出来什么啊。”
　　这时的卡洛琳娜还不知道，苏菲娅已经知道了她和米娅之间的关系。
　　“嘿嘿，这种背着苏菲娅，偷偷跟她女儿出去约会的感觉似乎还挺刺激的呢。”卡洛琳娜不好意思地笑了起来。
　　艾德文娜见此，笑着摇摇头，心想，“我愚蠢的女儿哦，现在还被蒙在谷里呢，好可怜哦~”
　　之后回到自己的寝宫里面，卡洛琳娜挑选着明天要穿的裙子，明天可是要见心爱的女孩子了，这不得不把自己打扮得漂亮一些。
　　“说起来，明天苏菲娅她们都在，我要不要试着跟苏菲娅坦白我和米娅的关系呢？”
　　莫名的，卡洛琳娜脑海里冒出这个想法，但很快就否决掉了。
　　“还是算了，万一苏菲娅反应激烈闹得尴尬起来，米娅可就为难了，呢，听米娅的，继续隐瞒着吧。”
　　“……”
第891章不是姐妹么？
　　“安德雅丽殿下，欢迎回来。”
　　站在门口的女仆小姐微微低头行礼。
　　是的，在外面游荡一圈之后，最后安德雅丽还是不得不回来。
　　“妮娜，她现在在哪？”
　　“妮娜殿下在房间里。”
　　“我的房间里？”
　　“是的，殿下。”
　　安德雅丽的表情变得复杂起来，经过一番心理纠结之后，还是走向自己的房间。
　　“欸，我要不要跟妮娜她也好好聊一下呢？”
　　“嗯，但要怎么聊呢？”
　　最近的安德雅丽明显感觉到妮娜自己这个姐姐有着一股隐隐的占有欲，这股占有欲明显不太正常。
　　所以安德雅丽打算找妹妹好好聊一下，不过又不知道该怎么开口。
　　安德雅丽不知道是不是自己的错觉，总感觉妮娜她可能喜欢自己。
　　好奇怪，她们明明是从小一起长大的姐妹啊。
　　“会不会是我多虑了？”
　　脑子里想着这些问题，不知不觉已经来到房间外。
　　咕噜~
　　紧张地咽了一口唾沫，安德雅丽推自己的房间门。
　　“姐姐！”
　　清脆的少女音传入耳中，安德雅丽被吓了一跳，原来妮娜就在门后面等着呢。
　　“啊…妮娜还没有睡呢。”
　　“我在等着姐姐你回来呀。”眼前的粉发少女甜甜地笑着，目光黏在安德雅丽身上。
　　“妮娜你怎么知道我今晚会回来啊？”
　　今天是突然放假的，安德雅丽并没有提前通告妮娜。
　　难道说…妮娜她一直都在监视我在骑士团里的一举一动？
　　安德雅丽忽然细思极恐。
　　“因为我跟姐姐心有灵犀，猜到了姐姐今晚会回的。”妮娜上前一把抱着安德雅丽零5(梦零1齐罒务v蹴泗诌+ba的手臂，亲昵地蹭了蹭。
　　“妮娜，说实话啦，你是不是让人在骑士团里监视我啦？”
　　“才没有，其实我每晚都会等着姐姐回来，等到很晚才会睡觉，你看我的黑眼圈都出来啦。”
　　安德雅丽仔细一看，发现妮娜的眼睛周围确实多出了一圈淡淡的黑眼圈。
　　“妮娜好好睡觉呀，我不是都说了嘛，这段时间不出意外都是骑士团那边，偶尔才回来几次。”
　　谁知眼前的粉发少女抱住了安德雅丽，撒娇道，“不嘛！我自己在家很想姐姐。”
　　“姐姐你不要去骑士团了好不好，一直陪在妮娜的身边可不可以？”
　　粉发少女可怜巴巴的目光看向安德雅丽，后者有点受不住妹妹这样撒娇，但还是摇摇头道，
　　“不行哦，妮娜，我们都已经长大啦，不能像是以前一样总黏在一起。”
　　听到这话，粉发少女哼唧一声，表达不满的同时，眸光中闪过一丝危险的光芒，眼底暗藏着一股病态的占有欲。
　　“说起来父皇他的情况怎么怎么样？”安德雅丽赶紧转移话题。
　　“嗯，没有什么大事，还是那个样子，一天比一天更加糟糕。”
　　“好吧。”
　　安德雅丽点点头，对于这件事情她也已经做好各种心理准备，如果教会的计划失败，那国王陛下大概率是要走掉的，到时候妮娜就要顶上去，承担各种压力。
　　“妮娜呢，有信心接下整个国家的重担没？”
　　“如果姐姐能够一直陪在身边，我想我可以承担住一切。”妮娜一脸认真的说道。
　　“嗯，虽然姐姐我不能保证一直都陪在妮娜的身边，但起码这段时间里是肯定会陪在你身边的。”
　　粉发少女低头沉默了一会儿，接着扬起笑脸儿，“好的，我知道啦。”
　　“呐，姐姐一起来洗个澡，然后睡觉吧，你也累了一天。”
　　妮娜不由分说的拽着安德雅丽就往浴室走。
　　“欸？等一下，要一起洗吗？”
　　安德雅丽莫名的有种不太好的预感。
　　“对呀，之前我们不是经常一起的嘛？”
　　“洗澡水已经放好啦，其实我刚刚要去洗澡呢，姐姐你就回来啦，真是太巧了。”
　　“这样啊，欸，等等，先不要脱我衣服啦。”
　　“没关系啦，呐，姐姐，我最近抽空学习了一下怎么按摩，待会让我给你全身按一按~”
　　“欸？”
　　安德雅丽被半推半就的进了浴室，跟妮娜一起坐进浴缸里面。
　　水雾弥漫，馨香四溢。
　　安德雅丽看着面前的粉发少女，紧张地咽了一口唾沫，同时双手护在自己胸前，感觉妮娜看向自己的目光有点灼热……
　　“呐，姐姐，让我给按摩一下吧，在骑士团里训练了一天，身体肯定很累了吧，让我帮你放松放松。”
　　粉发少女笑着说道，朝着安德雅丽伸出小手。
　　“等等！还…还是算了吧，感觉有点不太好。”
　　“嗯？有什么不太好？”
　　妮娜疑惑地歪歪头，一双漂亮的大眼睛里写满了单纯，真诚。
　　“额…就是……”
　　安德雅丽尴尬地挠了挠脸蛋儿，“有点不好意思……”
　　其实是安德雅丽担心对方的手可能会乱碰。
　　“姐姐，这有什么不好意思的，我们不是姐妹么？还都是女孩子哦。”
　　“所以没关系的，让我来给你按摩一下吧，会很舒服哒，缓解你身上的疲劳感哦。”粉发少女笑盈盈地勾了勾手指。
　　“妮娜……”
　　最后安德雅丽当然是拗不过妹妹的，让她给自己按摩了……
　　浴室里传出了享受的轻哼声。
　　洗完澡换上睡裙，安德雅丽躺在床上，感觉浑身酥酥麻麻的很是舒服，妮娜真的像她说的那样，只是单纯的按摩而已。
　　只不过，总感觉妮娜的手法很克制，她在克制着什么呢？
　　安德雅丽刚刚生出好奇，妮娜便直接扑到了床上，正好压在安德雅丽的身上。
　　“唔，妮娜…小心点啦，不要直接就扑到我的身上呀。”
　　“呐，姐姐，刚刚的按摩可还舒服？”
　　妮娜支起手臂，壁咚一样的姿势将安德雅丽压在床上，静静地、隐含深情地看着她。
　　“嗯嗯，很舒服哦。”
　　“那…我还有更舒服的按摩手法，姐姐要不要体验一下。另盈崎寺无》私虾”妮娜意味深长的笑了笑，另一只手往顺着床单，从肩膀的位置下滑到腰部。
　　“好啊…等等！”
　　安德雅丽反应过来不对劲了，说的这个按摩好像有另一次意思？
　　她一把抓住对方的手腕，“妮娜，你这是什么意思……”
　　“什么意思？姐姐还不明白吗？”
　　“我喜欢你啊！”
　　“我想要跟你永远在一起！”
　　粉发少女大声喊着，玉颊微红，眼中情愫涌动。
　　安德雅丽愣住了，紧接着反应过来，她赶紧摇摇头，“不行不行！我可是姐妹啊！”
　　“才不是！我们之间根本就没有血缘关系！”
　　“有什么不可以的！”
　　“我知道…但是……我接受不了，而且我们还都是女孩子，这太奇怪了。”
　　安德雅丽不敢看对方的眼睛，将妮娜给推开，起身就要从房间离开，然而妮娜却从后面抱住，带着哭腔喊道，“姐姐别走！我知道错惹，别离开我，呜呜……”
　　听到这声哭腔，安德雅丽内心一紧，微微阵痛，轻轻叹了口气，
　　“妮娜……”
第892章我要考验一下
　　第二天一早，苏菲娅小心翼翼起床，注意着不将身旁的女儿吵醒，毕竟瑞加娜也不在家嘛，苏菲娅就让米娅每晚跟自己一张床睡觉。
　　看着女儿那可爱的睡颜苏菲娅不由露出宠溺的笑容，轻轻吻了一下米娅的额头，然后下床准备去做早餐，这时忽然响起了敲门声……
　　“不会吧，这么早？”
　　苏菲娅迅速换好衣服下楼打开房门，紧接着便看见奥菲莉亚那明媚的笑脸儿。
　　“呦！早上好呀~”
　　啪！
　　苏菲娅面色一沉将门给关了了。
　　“喂喂！关门是几个意思啊，就这样不欢迎我吗？”
　　门外传来了奥菲莉亚的大喊，苏菲娅再将门打开，柳眉微皱“不是约好了早上七点集合吗？现在才五点好吧。”
　　“唉呀，想着早点来蹭个早餐嘛，好久没有吃你做的饭了，我有点怀念。”
　　奥菲莉亚笑盈盈地说道。
　　苏菲娅冷哼一声，还是将对方放了进来。
　　奥菲莉亚走进房间里，四处打量，“说起来，这么多年过去，我还是第一次来你家里呢。”
　　“好温馨的感觉哦。”
　　“嗯？墙上挂着的这张照片是你们的全家福吗？”
　　奥菲莉亚注意到墙上的一张照片，上面是两名极其漂亮的御姐，中间侕删零事玖气氵罒是一位娇小可爱的少女。
　　和谐的一家三口，看起来温馨有爱。
　　“啊啊啊，真是好羡慕哦~”奥菲莉亚语气酸酸地说道，这边的苏菲娅并没有说话。
　　奥菲莉亚继续调侃，“哎呀，当年也不知道是谁，说自己是圣女可不能结婚恋爱的啊？当年又是谁说自己是直女，不能接受两个女孩子在一起。”
　　“而现在呢？不仅跟一个女骑士在一起了，甚至还生了一个女儿，过上了幸福美满的生活。”
　　“奥菲莉亚……”
　　苏菲娅深吸一口气，看向奥菲莉亚，语气认真，“奥菲莉亚，你还在意着当年的事情吗？”
　　“当年我拒绝你的告白时，我和瑞加娜还什么都没有呢。”
　　“拒绝你，只是单纯的不合适。”
　　“我也理解你的心情肯定不会好受的，但没办法啊，你我之间并没有那样的缘分。”
　　“停，苏菲娅，我之前就说过了，我知道你和那个憨憨骑士姬是真心相爱的，我也祝福你们。”
　　“我没有任何怨言哦~”
　　奥菲莉亚淡淡地笑了笑，一副“我不在乎”的感觉。
　　可是苏菲娅还是觉得这家伙心里还很不甘，于是劝说道，“奥菲莉亚要不你也赶快找一个伴侣吧。”
　　“伴侣呀……”
　　奥菲利亚葱白的手指抵在唇瓣上想了想，“嗯…没有什么能让我看上眼的人，所以还不如单身呢。”
　　“嘻嘻~但要是你把米娅她给我的话……”
　　“你真想死？”
　　苏菲娅突然拿起拿起菜刀，危险的眼神看向对方。
　　“开个玩笑，开个玩笑啦。”奥菲莉亚一副笑嘻嘻的样子。
　　“妈妈，家里来客人了吗？好吵哦。”软糯糯的声线响起，银发少女揉着眼睛，顶着一头乱糟糟的银发，穿着一条白色睡裙从楼梯焐k[衣泣爸,O芭林祁柳医上哒哒地走下来。
　　“啊，乖女儿，不小心把你给吵醒了。”苏菲娅走过来摸了摸银发少女的脑袋瓜，紧接着懊恼的语气道，“早知道妈妈就不把这家伙放进来了。”
　　“小米娅，早上好啊，看样子才睡醒呢。”
　　“时间还早呢，要不要姐姐抱你回去再睡一会儿？”
　　奥菲莉亚笑盈盈地凑上前来，打算抱抱，但被苏菲娅给嫌弃地推开。
　　“去去去，你一边去，别碰我女儿。”
　　“唔…我就亲昵亲昵米娅，也不行嘛，别那么小气嘛，再说米娅也马上就是我的徒弟了。”
　　“至少现在还不是。”
　　“你快去一边坐着吧。”苏菲娅将奥菲莉亚推走，然后又对女儿说，“呐，小米娅，既然醒了，那就去换好衣服下来吧。”
　　“嗯，就穿妈妈昨天晚上给你找出来的那条裙子。”
　　“哦哦。”
　　米娅点点头，稍微瞄了一眼奥菲莉亚…
　　还是嬉皮笑脸的。
　　因为有奥菲莉亚的存在，整个早晨倒是显得很闹挺……
　　吃完早餐再收拾完，时间已经来到七点十分，米娅等人坐上马车前往精灵那边。
　　另一边的莱纳也同步出发前往北部的琼花雪梦山。
　　“……”
　　中午的时候，米娅等人乘坐马车到达了精灵王城，马车直接驶向了精灵王宫，精灵女皇带着她的女儿迎接。
　　“精灵女皇大人，许久未见，您的容光还是那般动人心魄呀。”
　　苏菲娅微笑着寒暄道。
　　“圣女小姐依旧散发着那令人心安的圣洁光辉。”艾德文娜给予同等的回应，接着将目光看向这边的黑裙女子。
　　奥菲莉亚从容地微笑，接着进行自我介绍，“尊敬的精灵女皇大人，您好，我是暗夜幽影魔女——奥菲莉亚。”
　　“听说过尊名。”精灵女皇微笑着回应。
　　相互寒暄几句之后，将三人领入宫中，值得一提的是，卡洛琳娜从一开始就保持着克制，没有对米娅表现出太过的亲近和渴求。
　　不过细心观察的苏菲娅还有注意到卡洛琳娜看向米娅时的目光，是带着一股爱意的，苏菲娅弯起嘴角没有戳破这件事情。
　　不只是苏菲娅，这边的奥菲莉亚同样在悄悄的观察着米娅和这位精灵公主。
　　表面上苏菲娅、精灵女皇还有奥菲莉亚谈论正事，似乎将米娅和卡洛琳娜忽略掉，则是三人的注意全部都放在米娅和卡洛琳娜身上。
　　米娅也知道本次这里的重点就是在卡洛琳娜身上，要收集的材料就是她的眼泪。
　　唯一不知道事情真相的就只有卡洛琳娜她自己，她还在小心翼翼地跟米娅接触，瞒着苏菲娅呢。殊不知人家早就知道了。
　　“女儿，接下来我们要讨论些要事，应该没有你什么事了，你就带着小米娅出去玩吧。”
　　卡洛琳娜在心里暗暗感谢母上给自己打助攻，殊不知这一切都在她们的计划之中啊。
　　苏菲娅注意到卡洛琳娜那向自己这边确认的眼神，温柔地笑笑，“嗯嗯，去吧，小米娅就交给你啦。”
　　“嗯嗯。”
　　卡洛琳娜兴奋地点点头，拉起米娅的小手边朝着外面走去。
　　看着她们走出去的身影，精灵女皇扬起嘴角，“好啦，我们去布置一下吧，今晚让小米娅跟卡洛琳娜一个房间睡觉。”
　　“好的，不过…女皇陛下，我还想要考验一下卡洛琳娜。”苏菲娅弯起嘴角，露出几分腹黑的笑。
　　“哦？圣女小姐想要怎么考验。”
　　“这样……”
　　听完之后，精灵女皇笑着点点头，“好啊，那我让人准备一下。”
第893章琼花雪梦山
　　北部雪峰连绵起伏，像是一条条蜿蜒盘旋的巨龙，身披厚厚的积雪，在天地之间横卧着，气势磅礴又庄严肃穆。其中最高的一座雪峰名为琼花雪梦山。
　　站在山脚下，仰头望去，那这座雪山宛如一位神圣而威严的巨人，山峰直插云霄，尖锐的山尖好似要刺破那湛蓝如宝石般的苍穹，在阳光的映照下，雪山上的积雪闪烁着璀璨的光芒，宛如无数细碎的钻石镶嵌其上，刺得人几乎睁不开眼。
　　此时莱纳已经带领骑士团里的小队成员来到山脚下，本次的目标是生长于山顶上的雪忆幻莲，这是一种特殊的植物，它的花瓣如冰晶晶莹剔透，同时这种花有一种很特别的效果。
　　那就是它能够将某一段记忆播放出来给其他人看，一般会用来审讯犯人，直接把犯人的记忆播放出来，不过随机性很强，说不定会选取出哪一段记忆就开始播放了。
　　即使结合其他的魔法，最多也只是能限制在某一个比较大的范围里提取出一小段记忆播放出来。
　　所以使用起来就比较看运气，能不能得到你想要看的那段记忆，同时这玩意采集起来也是十分麻烦，还需要很特殊的方式保存，因为正常温度下，这花很快就会融化成一滩水，所以市面上几乎没有卖的。
　　雪忆幻莲独产于琼花雪梦山，并且大部分生长在山顶附近，很难采集，这山上还充斥着很多的雪怪，当地的村民还说山上栖息着一条雪龙，不知是真是假。
　　总之就是危险重重。
　　沿着蜿蜒的山路缓缓而上，凛冽的寒风如同锋利的刀刃，割在脸上生疼，呼啸而过时，还裹挟着雪粒，打在身上沙沙作响，越往高处走，积雪愈发深厚，一脚踩下去，往往能陷到膝盖之处，每迈出一步都要费上不少力气。
　　莱纳停下脚步，抬头望向前方白茫茫的一片，目光逐渐深邃幽远。
　　如果可以的话，肯定是尽量多采集一些雪忆幻莲的，除了用做大阵材料，莱纳还想给那个小吸血姬用用，试图直接从她的记忆力片段里寻找到有用的信息。
　　“骑士长大人，前面发现异常情况，疑似雪怪！”
　　“这样么，有没有其他路能绕过去？”
　　“目前还没有发现。”
　　“那先做好战斗的准备。”莱纳话音刚落下，前方再次传来消息。
　　“不好了！骑士长大人，那群雪怪似乎发现我们了，正在朝着我这里冲过来！”
　　嘭！
　　下一秒，不远处的一片雪地突然冒起站起来一个庞大的身影，它身形极为庞大，足有三四米高，宛如一座会移动的小山丘，粗壮的四肢如同千年古松的树干一般，肌肉贲张，浑身披着一层又长又密的白色毛发。
　　头颅巨大且宽阔，两颗如灯笼般的眼睛散发着幽冷的蓝光，宽大而扁平的鼻子，喷出两道浓重的白色雾气，好似火车头喷出的蒸汽，伴随着低沉的“呼噜”声，在寒冷的空气中迅速凝结成霜花。
　　“是雪怪！”
　　“快！架起防御！”莱纳大喊一声，下一秒，大雪怪便行动起来，它虽看似笨重，但实则敏捷异常，那庞大的身躯会瞬间爆发出惊人的速度，在雪地上飞奔起来，带起一片片飞扬的雪雾，如同一阵白色的风暴席卷而过……
　　“……”
　　……
　　安德雅丽今天没有去骑士团，她看了一眼依偎在自己怀里的粉发少女，重重地叹了口气。
　　昨晚发生的事情依旧历历在目，自己被妮娜表白了。
　　拒绝了她。
　　她哭得好惨。
　　为此又不得不安慰她，帮她把情绪稳定下来，于是就这样一直在床上抱着她，听着她讲述一起从小到大的事情，听着她说多么多么的喜欢姐姐。
　　也不知道她喃喃了多次时间，才终于睡着了。
　　此时的安德雅丽，有点感到为难，她发现妮娜似乎真的很喜欢自己，甚至说已经到了一种无药可救的地步。
　　“该怎么办呀…这…这……”
　　安德雅丽十分苦恼，她只把妮娜当成是妹妹，没有任何其他的想法。
　　况且她的取向也是正常的……
　　光是一位正常关系的女性她就接受不了，更何况还是名义上的妹妹。
　　“真是令人头疼啊，妮娜她怎么就喜欢上了我呢？倒是什么时候出的问题呢？”
　　“欸，明明是从小一起长大的姐妹，虽然她是收养的，彼此之间也没有血缘关系，但还是不能接受的啊……”
　　“我该怎么办？……要不去找一下米娅，问问她没有没有什么办法？”
　　“唔…可是米娅她也只是一个普通女孩儿，她能有什么办法？”
　　“欸~”
　　叹息一声，安德雅丽正要从从床上起身，但身旁的粉发少女却一把拽住了她的手臂。
　　“姐姐，不要抛下我……”
　　粉发少女并没有醒，只是在睡梦中下意识地抓住她的手臂，说着梦话轻声呢喃。
　　“……”
　　安德雅丽只好停下动作，继续抱着对方，同时她也在想着，“要不要…试着接受一下？”
　　看着粉发少女那张精致漂亮的小脸儿，安德雅丽凝神……
　　一番内心斗争之后，她还是摇摇头，“不行，还是接受不了，这种事情不行的，是错误的！”
　　“欸，那既然这样，就努力将妮娜她纠正吧。”
　　于是安德雅丽决定接下来花些时间将妹妹纠正，虽然过程可能会有些痛苦，但这也是不得不去做的事情！
　　安德雅丽内心一狠，抽出自己的手臂，从床上坐起来。
　　妮娜感到什么重要的东西离开了自己，立马醒过来，她张开迷蒙的双眼看向安德雅丽，接着声音黏黏地喊了一声，“姐姐？”
　　“妮娜，接下来我们保持一些距离吧。”
　　“姐姐你在说什么？”
　　听到这话，粉发少女瞬间清醒，感觉天塌了一般，同时眼中隐隐要失去高光……
　　“……”
　　……
　　回到精灵这边，苏菲娅、奥菲莉亚，还有精灵女皇，她们三人来到卡洛琳娜的房间开始布置法阵。
　　“结合了一下女皇大人的幻月，现在这个梦境魔法将会更加真实，同时可以指定让卡洛琳娜她经历那种很伤心的梦境。”
　　奥菲莉亚最后检查了一下法阵说道，接着又补充，“我担心一个梦境可能不够，于是准备了多个悲伤的梦境轮流接替。”
　　“最大可能性的让梦境作用到现实让卡洛琳娜哭出来。”
　　“那就好，虽然也有点不地道，但是要比之前的办法好多了。”苏菲娅微K玖灵捂sian罢祁衣氵》灵猛笑着说着，同时有些期待起来。
　　奥菲莉亚疑惑的看过来，“嗯？之前的办法？你们之前的办法是什么样的？”
　　不等苏菲娅回答，这边的精灵女皇便已经解释起来，“其实就是让米娅去欺骗卡洛琳娜，故意跟她分手，让她哭无印琦捌鳍瘤意q)un出来。”
　　“哦呀~！”
　　奥菲利亚突然眼前一亮，忍不住扬起嘴角笑道，“其实…我感觉还是原来的这个办法更加有趣呀~”
第894章约会
　　原来的更有趣？
　　听到这话，苏菲娅立马警惕地看向黑裙女子，同时警告对方，“奥菲莉亚，你不要想着搞什么小动作，老老实实按照我们的计划去执行。”
　　“好好好，我知道啦，不会搞小动作的。”奥菲莉亚吐了吐舌头，接着又笑盈盈地补充道，“但有如果出了什么意外也不能怪我喽，毕竟我只能控制梦境，不能控制卡洛琳娜的情绪。”
　　“如果在经历一系列的梦境之后，卡洛琳娜她依旧没有流泪，那也不能怪我喽。”
　　苏菲娅听到这话，冷哼一声，“只要你不搞小动作，老老实实的照做，卡洛琳娜她肯定会哭出来的。”
　　“放心，放心，既然都已经答应你们了，我肯定会好好办事的。”
　　“……”
　　……
　　卡洛琳娜拉着米娅走出王宫，她看起来很是开心，同时瞒着苏菲娅跟她的女儿出去约会还有一种背德感，让让她感觉有些刺激。
　　“米娅，我们去约会吧。”
　　卡洛琳娜拉着米娅走出王宫脱离了视线之后，看着米娅甜甜地笑了一下。
　　为了今天的约会，早上她可是将自己精心打扮了一番。
　　一头阳光般耀眼的金发被灵巧地编成精致的公主发辫，几缕碎发在耳畔俏皮地卷曲着，随着她的动作轻轻晃动，闪烁着金色的光泽。
　　翡翠色的眼眸，似静谧的湖水，深邃而清澈，眼睫如羽扇般轻轻扇动，投下淡淡的阴影，脸颊上，一抹淡淡的粉色腮红，恰似春日盛开的花朵，晕染出自然的娇羞。
　　她身着一袭月白色的长裙，轻柔的布料流动着细腻的光泽。裙身绣着银色的百合花纹，腰间系着一条浅粉色的丝带，打成一个优雅的蝴蝶结，更显纤细的腰肢。
　　“好呀。”
　　米娅扬起嘴角，清甜地笑着，注意到卡洛琳娜的妆容，很细心的夸赞一句，“你今天的打扮很漂亮哦。”
　　听到这话，卡洛琳娜稍微愣了一下，紧接着反应过来，脸上的笑容更加灿烂，
　　“嗯嗯，今天的米娅非常可爱呢”
　　说着伸出纤纤玉手摸了摸米娅的脑袋瓜儿。
　　然而米娅却没有表现出很开心的样子，而是撅了噘小嘴“卡洛林娜，你又不是不知道我的身份，夸我可爱我可不会开心哦。”
　　“哼哼既然转生成了女孩子，那就好好当个女孩子啦。”
　　“不过现在米娅你已经看不出来一点男生的样子，十几年的生活已经把你的身心都变成了可爱的女孩子”
　　“话说我现在有点好奇，当初刚刚转生的时候，米娅会是怎么样的状态，应该还很不适应吧。”
　　卡洛琳娜掩嘴轻笑，联想到了一些有趣的画面。
　　“喂！不要提起我的黑历史啦，我可不想再回忆起那段羞耻的时光。”
　　银发少女一脸羞愤，戳了一下对方。
　　“好好好，不提了不提了，好好约会，这可是很难得的机会呐。”
　　“嗯…确实很难得……”
　　米娅微微红起小脸儿，仔细想想，这好像还是第一次进行这种正式的约会。
　　“唔…约会的话，要做点什么呢？”
　　“我也是第一次约会，嗯…我先带你到处转转吧，不过我的身份有点麻烦，直接上街可能会惹人注目。”
　　“走，我们先去服店里换个装。”
　　精灵少女笑吟吟地拉起米娅的小手，后者点点头，“好呀。”
　　看着眼前开心的精灵少女，米娅心想着一定要让这次约会甜甜的，留下一段十分美好的记忆，这样晚上做噩梦的效果应该是会更好。
　　不知道卡洛琳娜她都会些什么样梦？总之肯定是悲伤为主调，她会做梦自己被分手吗？
　　想到这里米娅内心其实还是会稍稍有些过意不去的……
　　虽然梦境都是假的，但那种感觉可假不了。
　　抱歉呐，卡洛琳娜，不过今晚我会一直陪在你身边的，噩梦醒来之后我会好好安慰你的。
　　“嗯？米娅你在想什么呢？”
　　米娅笑着摇摇头，“没什么，我们快走吧，换完衣服，就去吃饭吧，有点饿了。”
　　“好的，听你的。”
　　卡洛琳娜捏了捏少女软软的小手，眼底蕴藏着柔情的宠溺。
　　两人没有乘坐马车，而是手牵着手享受着彼此在一起的时间，边走边聊，亲昵的样子看起来就像是一对亲昵的小情侣，路上也招来了很多的目光，认出了精灵公主殿下，他们肯定是没有将卡洛琳娜和米娅的关系看成是情侣，毕竟差距是有些大的，大部人都看成是好姐妹。
　　卡洛琳娜带着米娅来到王城里最好的一家服装店里。
　　她跟跟这里的店主似乎很熟络。
　　“卡洛琳娜，今天怎么有心情过来逛啦？”店主是一位优雅的女性精灵，跟卡洛琳娜相处起来直呼名字，可见之间的关系很不错。
　　卡洛琳娜看了眼四周确认没有其他顾客在，于是轻轻扬起嘴角，露出一个有些得意的笑容，向对方炫耀道，
　　“带我的女朋友出来逛一逛~”
　　“女朋友！？”
　　眼前的精灵女子听到这话惊讶地捂住嘴巴，“没在开玩笑吧？”
　　此时的米娅也被打个措手不及，略显慌张的扯了扯精灵少女的裙角，小声嘟囔，“卡洛琳娜，你干嘛啊，怎么跟人说出去了。”
　　卡洛琳娜保持着好看的笑容，手指轻轻刮了一下米娅的鼻子，安抚道，“米娅放心，哈维姐是能够信任的人，我之前隐藏身份时，哈维姐帮了我不少的。”
　　“可是…就是这样跟其他人说出我们之间的关系……有点不好意思啊。”
　　银发少女嫩脸一红，羞涩地低下头，下意识地躲到了卡洛琳娜的身后。
　　“啊啦~看样子是真的呢，这位妹妹还真是可爱呢。”
　　店主哈维女士看着这边的银发少女，忍不住弯起嘴角露出姨母笑，她也很知趣的没有多问什么，但似乎又什么都明白的样子。
　　“好啦，这件事情不要说出去哦，接下来给我们俩找件方便约会的服装。”
　　“好的，没问题！交给我。”
　　哈维女士秒懂比了一好的手势，接着领着米娅她们两个朝着里面走去。
第895章还是约会捏
　　“哇哦~果然很漂亮呢，我感觉米娅你就一个完美的换装人偶欸。”
　　“来来，米娅，再试试这一条裙子吧。”
　　卡洛琳娜一脸兴奋地笑着，不由分说就将米娅再次推进试衣间里面。
　　“欸？等等，卡洛琳娜，我自己就可以换的啦。”
　　“别…咦惹……手别在我身上乱摸啦，好痒滴……”
　　“嗯？我感觉米娅你的是不是又发育大了一些？”
　　“什么？欸？有吗？”
　　“跟上次一起洗澡时比起…感觉是有点的。”
　　“嗯，让我来试一试吧。”
　　“咦——！你的手别乱碰啦！”
　　“嘿，你都是我的女朋友了，我怎么不能碰呀？”紧接着卡洛琳娜发出了邪恶的笑声。
　　“不仅这样，我还可以做更加过分的事情呢？”
　　狭小的换衣室空间里面，两个女孩子嬉闹着，卡洛琳娜趁着米娅不注意，直接将自己的唇瓣送了上去。
　　“唔嗯！”
　　“哈—！你居然偷亲我！？好你个卡洛琳娜！”
　　换衣室里面传出让人浮想联翩的声音，站在外面的店主女士已经完全压不住自的嘴角，一脸的姨母笑。
　　“唉呀，小情侣之间感情可真甜呢~”
　　两人在试衣间里嬉闹了一会儿，出来之后，银发少女稚嫩的小脸儿上还残留着未散去的红润呢。
　　米娅抿了抿发麻的唇瓣，有些幽怨地看着身旁的精灵少女，后者笑盈盈地捏了捏米娅的脸蛋儿。
　　银发少女愤愤地盯着对方，突然张开小嘴，一口咬住对方的手指，微微用力在对方的那葱白的手指上留下一排小小的牙印。
　　卡洛琳娜一点都不在意的收回手指，满眼宠溺地看着眼前的银发少女，“你是小狗嘛？还咬我。”
　　“哼，我刚刚没有咬你嘴巴就不错了。”
　　银发少女冷哼一声，一抹红霞迅速染上小脸儿。
　　“哈哈，两位的感情还真好呢。”店主女士这会是近距离地磕到了呢。
　　“好啦，这边还有几条裙子要试试吗？”
　　“给米娅试试！”
　　“喂！真把我当成换装人偶了啊！”
　　“等等！这不是女仆装吗！？”
　　“这…这不行，这暴露出来的太多啦。”
　　“啊啊啊，我还小，不能穿这种衣服！哇去！卡洛琳娜你是变态吗？”
　　后面更是过分，频频传出米娅的吐槽以及卡洛琳娜嘿嘿的痴笑……
　　最后把米娅折腾得够呛，买了下了不少小裙子，其中包括着特殊的装扮，比如女仆装之类的。
　　“终于出来了啊，卡洛琳娜你真的是过分哦！”
　　从店里出来银发少女忍不住吐槽，此时她和卡洛琳娜都换上了一身女式学院制服的装扮。
　　上身是一件剪裁合身的白色衬衫，面料有着微微的光泽，触感柔软又顺滑，领口处系着一个精致的酒红色领结，领结打成了漂亮的蝴蝶结形状，两侧的飘带自然垂下，随着微风轻轻摆动。
　　下身则是一条藏青色百褶裙，裙子的褶子细密且均匀，随着走动，裙摆如同波浪般轻轻摇曳，散发着青春活泼的气息，裙子的长度刚好到膝盖上方一点，露出一小截白皙修长的小腿。
　　脚上是一双黑色的圆头皮鞋，鞋面上有着精致的金属搭扣装饰，简单却不失优雅。搭配着的白色棉质短袜，袜口处有着一圈细细的蕾丝花边，若隐若现地露在皮鞋外面，增添了纯真与甜美。
　　米娅和卡洛琳娜是完全相同的一套，站在一起就像是学姐跟学妹一样，因此很多人第一眼看去就会误认为她们俩是学院里的学生呢。
　　“唉呀，谁让米娅你长得这么可爱呢，忍不住就多试了试呀。”
　　苏菲娅得意地笑了笑，同时一想到这么可爱的米娅就是自己的女朋友，真是感觉无比的幸福，自己可以拥有她，占有她，疼爱她！
　　“可恶，之后我也要让你给我穿上那种女仆装什么的！”
　　“好呀，没有问题，米娅想让我穿什么都可以哦~”
　　听见这话，米娅不由在脑子幻想了一些不太正经的画面，脸蛋儿微微发烫起来。
　　“唉呀~米娅在想什么呢？是不是在幻想些低俗的东西呢？”
　　卡洛琳娜一副笑吟吟的样子看过来。
　　米娅嘟起小嘴反驳道，“我这么纯洁，怎么可能想那些低俗的东西？”
　　“反倒是你…现在怎么变得坏坏的了？我记得一开始认识你的时候可不是这个样子的，那叫一个纯情呢。”
　　“我也不是一直都不会变的啦，其实我呀，大部分都是因为你而做出的改变呢。”卡洛琳娜悠悠地说道，看向米娅的眼神愈发地深情。
　　银发少女没有说话，只是用鼻音哼唧两声，不知道在表达什么意思，但像是在表达不满一样的撒娇。
　　“好啦，不说这个话题了，你不是饿了么，我带你去吃好吃的吧。”
　　“好欸~走吧，卡洛琳娜姐姐~”
　　银发少女点点头，声音清甜地喊着。
　　卡洛琳娜柳眉一挑，“干嘛突然叫我姐姐呀？”
　　“嘻嘻~我在想，我要是约会时喊你姐姐，会不会下意识把我当成妹妹，然后有一种背德感呢？”
　　银发少女歪头看向卡洛琳娜，娇俏可爱地小脸儿上露出一抹坏坏地笑容。
　　卡洛琳娜不禁莞尔，伸手捏了捏米娅的小脸儿，大胆地承认，“嗯，是会有一些背德感。”接着她又话风一转，“但其实这样更加令我感觉兴奋呢~”
　　听到这话，米娅睁大一双漂亮的紫色大眼睛，然后露出一脸嫌弃的表情，“咦惹，卡洛琳娜你好变态啊！”
　　“连我这样的小妹妹都不放过欸。”
　　“哼，你可不是什么真的小妹妹哦，米娅你那各种小心机我都知道。”
　　“想让我难堪，肯定是不可能的。”
　　“就算米娅你比现在还幼小一些，完全是那种小萝莉，在知道你是赫伯特之后，我也会跟你在一起的。”
　　“就算是被其他人当做是萝莉控也没关系吗？”
　　“当然！”
　　卡洛琳娜笑盈盈地看向眼前娇小的银发少女，眼中酝酿着满满的情愫。
　　米娅微微怔住，紧接着又扬起嘴角，笑骂一声。
　　“你好变态哦。”
　　“喂——！”精灵少女十分不满的拉长了语调，伸手要去捏对方的小脸儿，但是被米娅灵活地躲开。
　　少女对她俏皮地吐了吐小舌头，“略略略~”
　　“米娅，你知不知现在的你很想让我把你按倒在床上狠狠地欺负一番。”
　　“哼，你说的最好是欺负哦。”
　　“还说我的呢，米娅你也没有以前那么纯洁了呀。”
　　“人都会变的啦，我也一直在改变，说不定未来还会变。”
　　“但是有些东西并不会轻易改变，比如……爱。”
第896章依旧是约会啊
　　两人继续约会，卡洛琳娜带着米娅来到一家很是高档的餐厅，环境很是优美，柔和的灯光如星子般洒落在每一处角落。餐桌铺着洁白的桌布，摆放着精致的银制餐具，在烛光的映照下闪烁着微光。
　　米娅与卡洛琳娜坐在窗边的位置，透过落地玻璃窗，可以看到外面花园里盛开的玫瑰，红的热烈，粉的娇羞。
　　此时的时间已是午后，因此店里面的顾客十分稀少，差不多就只有米娅她们这一对儿情侣。
　　“米娅，这个环境你觉得怎么样呀？”
　　卡洛琳娜手托香腮，笑盈盈地看着对面的银发少女。
　　“不错，很有约会的氛围呢。”米娅轻声笑笑。
　　“如果这个时候再说一些腻人的情话就更加应景了。”
　　“可以呀，米娅想听吗？我现在就可以讲给你听听”
　　“算啦，爱我的话我也已经听了不少。”
　　“哦那米娅你来对我说些腻人的情话吧，我还有没有怎么听过呢。”卡洛琳娜托着下巴，十分期待地眼神望着对面的银发少女。
　　“哈？你想要听什么？听我说我爱你？”
　　“再甜蜜一些。”
　　“然后要含情脉脉地看着我说。”
　　“咦惹，太肉麻啦，我说不出口。”
　　“嘻嘻，好啦，逗你的，这种感情流露的话语肯定是要在合适的氛围下说出来才动情。”
　　“说起来，米娅感觉约会怎么样？”
　　“嗯……感觉有点像是闺蜜逛街。”
　　“哈哈，闺蜜会在试衣间里面搞那些小动作吗？”卡洛琳娜打趣调侃道。
　　“哼，你还说呢，试衣间里你也太过分大胆了吧，外面还有其他人呢，你就这样对我乱来哦。”
　　“嘻嘻米娅这样不觉得很刺激吗？”
　　“刺激？卡洛琳娜，你什么时候这么变态了啊。”米娅做出一脸嫌恶的表情。
　　“哼，什么变态呀，我只是在跟自己的小恋人表达喜欢。”
　　“切！”
　　“好啦，不贫嘴了，米娅，关于你们教会那边的天使大阵具体是怎么回事呀？可以跟我说说嘛？”卡洛琳娜忽然问起这件事情。
　　“哦，可以呀，其实我了解的也不算太多。”紧接着米娅简单地跟卡洛琳娜讲述了一下教会的天使计划。
　　“原来是这样啊，那你们到我们这边是要收集什么样的材料？”
　　当然是收集你的眼泪啦！
　　米娅在心里回答，但表面上当然是不可能这样说的，随便敷衍了一嘴，
　　“具体是什么材料，我也不太清楚，记得好像是跟圣树有关的。”
　　“哦哦，说起来…从人类转变为天使么？还真是神奇啊，如果不是真的见到过米娅你变成天使的样子，我还很难相信这种事情呢。”
　　“哦，对了，说起来他们其他人知道米娅你能变成天使这件事情吗？”
　　“当然是不知道的呀，我也不会主动告诉他们，万一把我抓起来研究怎么办？”米娅反问。
　　卡洛琳娜点点头，“嗯嗯，很对，最好还是不要告诉他们哦。”
　　“如果真的有其他人成功变成天使，米娅再说出来吧。”
　　“嗯嗯~”
　　两人又继续聊了很多，米娅上辈子就跟卡洛琳娜认识的，所以可以聊的话题非常多，并且这边的卡洛琳娜也是非常好奇的米娅她转生之后这些年都经历了些什么事情。
　　吃完饭之后，两人从餐厅里出来继续约会逛街，彼此之间仿佛有说不完的话。
　　“哦呀，没想到苏菲娅她还有这样的历史哦，感觉那个魔女也挺有趣呢。”
　　“嘻嘻，这样复杂的三角关系……米娅你是怎么看的？想不想再给自己添加一个妈妈？”
　　“别，我的妈妈已经够多了，况且苏菲娅她跟瑞加娜可是很纯爱的，不可能接受奥菲莉亚。”
　　“欸，说起来，之后我还得去当她的徒弟呢。”米娅小声喃喃着。
　　“欸？为什么呀？”
　　卡洛琳娜非常疑惑地歪歪头，柳眉微微一皱。
　　“额…因为点特殊原因，同时也是我自己想要学习学习魔法啦。”
　　“虽然这家伙性格有点问题，但怎么也是被冠以魔女的名号，魔法造诣肯定不低。”
　　“卡洛琳娜你放心，她不敢动我的啦，要是有什么越界举动，苏菲娅肯定第一个上去狠狠揍她。”
　　银发少女露出一抹让人放心的笑容。
　　“哈哈，我倒不是担心这个，但米娅你要是想要学习魔法的话，我也可以教你魔法呀。”
　　“好呀，那待会儿就到外面去试试呗。”米娅轻笑一声，魔法这方面卡洛琳娜确实是要比自己强上不少的。
　　“嗯，那再逛一会儿，前面有一家不错的甜点店，我带你去试试。”
　　“好啊~不过我们刚吃完饭的吧。”
　　“没事，甜点不占空间哦。”
　　“……”
　　两人牵着手来到甜点店，米娅点了一份草莓味的小蛋糕，小巧精致的一块儿，外观十分不错，这边的卡洛琳娜同样点了一份小蛋糕，是蓝莓味道的。
　　“唔唔~好甜，味道很不错呢。”
　　米娅轻轻咬了一口上蛋糕上面的小奶油，甜腻腻的草莓味在口腔中化开，少女不由眯起眼睛露出一副享受的表情，样子看起来十分可爱。
　　一旁的卡洛琳娜看着身旁的少女，轻轻扬起嘴角，漂亮的翡翠色双眸中流露出一抹宠溺。
　　“呐，米娅要试试我的口味嘛？”
　　卡洛琳娜举起手中的小蛋糕晃了晃，绝美的脸庞上挂着温柔的笑容。
　　“唔……”
　　银发少女轻轻抿了一下嘴角，眨巴了两下水盈盈的大眼睛，然后点点头，“那就尝尝~”
　　“好，来，张嘴~”
　　卡洛琳娜嘴角噙着笑，满心的宠溺，伸手将蓝莓味的小蛋糕递到到米娅的嘴边进行投喂。
　　是投喂欸。
　　米娅感到稍微有点羞耻，向着周围瞄了一眼，发现居然有不少目光都聚集到这边呢。
　　唔，好多人都看着呢，有点难为情的说…但……
　　但是看向精灵少女那充满着柔情的双眸，米娅又不忍心拒绝让对方感到失望，于是只好克服羞耻的心情，顶着一张泛起红晕的可爱小脸儿，张开樱粉的小嘴。
　　“啊~”
第897章冰魄幽兰(3k)
　　“哇！你看那两个女孩子，好漂亮欸，还在投喂呢。”
　　“看起来好温馨呢，估计是关系很好的闺蜜吧。”
　　“闺蜜？但我怎么感觉那个身材高挑的精灵少女很像我们的公主殿下呀？”
　　“欸？应该不能是吧，她们可都穿着学院制服的，所以应该学院里的学生。”
　　“看身高差，应该是学姐和学妹的关系。”
　　“可是，我感觉有点嗑欸，她们彼此之间的眼中是有爱的。”
　　“说不定是小情侣哦。”
　　“不可能吧，你是百合看多了吧，看见两个关系亲密的女孩子就往那方面去想。”
　　周围的人看见这个画面忍不住进行小声地讨论，什么样的猜想都有。
　　卡洛琳娜看着一口上小蛋糕的银发少女，嘴角不禁微微上扬，突然冒出一个坏坏的点子，于是她拿着小蛋糕轻轻往米娅的嘴巴上怼了一下，这一怼直接让银发少女的嘴边沾了一圈的奶油。
　　“唔！卡洛琳娜你干嘛啦！”
　　银发少女一脸嗔怪地看向卡洛琳娜，眼神带着幽怨，正伸出小舌头要把嘴边的奶油给舔舐掉，然而卡洛琳娜却出声阻止。
　　“等一下，米娅，你先把你的舌头缩回去。”
　　“嗯？不舔掉留着干什么？用纸巾擦掉？那也太浪费了，反正也不脏嘛，我舔掉就可以了呀。”
　　“不不不，我不是这个意思。”
　　“那是？”
　　银发少女疑惑歪头，卡洛琳娜嘴角勾起一抹坏笑，“我的意思是，让我来~”
　　“欸？等等！”
　　反应过来的米娅已经晚了，只能是瞪大一双水盈盈的紫色双眸愣住。
　　卡洛琳娜不由分说地突然袭击过来，嘴边沾上的奶油全部都被对方给认真地吃掉，干干净净地，不留一点儿，当然奶油还是只是配餐，真正的主食其实是米娅粉嫩的樱唇，对卡洛琳娜来说，这个可是要比奶油还要甜呢。
　　“唔唔~”
　　反应过来的米娅想要推开，对方，然而那软弱无力的小胳膊轻易地就让卡洛琳娜牵制住，她愈发的激进，奶油的甜腻和醉人的花香涌入口腔中，卡洛琳娜十分贪恋于这种感觉。
　　此时四周围观的群众也都被这两个女生的行为给惊呆了，一个个瞪大了双眼紧紧盯过来。
　　“哇喔~看样子她们是真的情侣欸。”
　　“闺蜜和姐妹之间可不会做出如此亲密暧昧的行为。”
　　“还真是情侣，哇啊啊，磕到了，磕到了！”
　　周围的人叽叽喳喳地讨论起来，看见如此绝美的画，都感到十分地兴奋呢。
　　“唔……”在米娅感觉自己快要呼吸不过来时，卡洛琳娜终于是放过了她。
　　“哈…呼……”
　　银发少女大口呼吸着新鲜空气，吐出湿热的气息，面色潮^红诱人，双手轻轻抚在自己的胸口上，一颗小心脏砰砰地快速跳动着。
　　“啊啦~米娅这就不行了，有点菜哦，最好是再多练一练呢。”
　　卡洛琳娜嘴角含笑，舔了舔自己的嘴角，似乎有些意犹未尽，倾城的脸庞上也不由攀上几缕明显的红霞。
　　“喂！卡洛琳娜，你有点过分了啦！”
　　银发少女抬起小脚踢了一下对方的小腿，十分羞愤地瞪着卡洛琳娜，满是幽怨的味道，
　　“现在还是在外面啊！周围好多人看着呢！”
ＷＷw.ＳhuＢ１２3.ＣＯＭ
　　米娅感受到周围那一道道灼热的目光，现在真想找个地缝钻进去，丢死人了！
　　“哈哈，抱歉抱歉，本想着帮你清理掉嘴边的奶油呢，但实在是没有把控住，米娅你实在是太诱人啦，忍不住就尝了起来呢。”
　　卡洛琳娜笑嘻嘻，非常没有诚意的道歉，给人的感觉肯定下次还敢。
　　“我咬你哦！卡洛琳娜你真是个大变态！”银发少女用脑袋撞了一下对方的肚子，来表达自己此时的愤怒呢。
　　“嘿嘿，变态也只会对你一个人变态。”
　　“好啦，我们走吧，离开这里，米娅也不想被这么多双眼睛盯着吧。”卡洛琳娜心情愉悦，伸出纤白的玉手捏了一把银发少女娇嫩的小脸儿。
　　“哼！还不是因为你刚刚对我做那种事情才吸引来这么多的目光！”
　　“之前在试衣间里时也就算啦，现在公众场所你还这样，你不是精灵公主吗？”
　　“羞耻心呢！？羞耻心呢有木有！”
　　银发少女愤愤地伸出手指狠狠地戳了戳对方的腰肢。
　　“当然有啦，不过在爱的人面前这些都是可以统统抛弃的哦。”
　　“那你就不怕有人认出你，然后流言传出去让苏菲娅知道？”
　　“她要是知道你对她的宝贝女儿做这样过分的事情，打断你的腿哦。”米娅假装吓唬了一下卡洛琳娜，其实现在苏菲娅已经什么都知道了呢。
　　“那……”
　　其实卡洛琳娜内心是想要让苏菲娅知道的，这样偷偷摸摸地跟米娅交往，总觉有点不太畅快， 如果能够得到苏菲娅的允许，以后就能够和米娅光明正大的贴贴。
　　但考虑到米娅她之前说不想让苏菲娅知道，于是只好放弃这个提议。
　　“那好吧，我知道了，下次肯定会注意不让其他人看见的。”
　　“唔，你还亲上瘾了啊。”
　　米娅小脸儿通红地嘟囔一声，接着轻哼一声，转身走去……
　　“欸？等等，米娅你的蛋糕不吃了嘛？”
　　“不吃啦！给你吃吧！”
　　少女有些嘟气道。
　　卡洛琳娜宠溺地笑了笑，将米娅咬过的那块儿小蛋糕放进嘴巴里。
　　“嗯…好甜呢~”
　　卡洛琳娜嘴角含笑，舔了舔嘴角，紧接着追上自己的小女朋友。
　　周围其他人的目光紧紧跟随着，似乎还有些不舍的跟随着离开呢……
　　“……”
　　……
　　另一边，琼花雪梦山上，一行小队沿着山路缓缓前行，脚下是没过脚踝的积雪，每踩一步都会发出 “咯吱咯吱” 的声响，山壁上，悬挂着一根根巨大的冰棱，它们形状各异，有的如锋利的长剑，有的似晶莹剔透的钟乳，在阳光的照耀下折射出五彩的光晕，美得如梦如幻。
　　莱纳他们击退了之前的雪怪，代价是牺牲掉了两名年轻骑士的生命，草草地安葬了他们两个，众人继续前行，越往高处走，这空气就越发稀薄寒冷，凛冽的寒风如同刀子一般刮过脸颊，让人的呼吸都变得急促起来。
　　远处，几缕淡淡的云雾萦绕在山间，像是给雪山披上了一条缥缈的丝带，让它更添了几分神秘的气息，让人不禁遐想，那云雾之后，是否隐藏着什么恐怖巨物。
　　此时放眼望去，目之所及皆是一片银白，空旷而又寂寥，而莱纳他们要在这白茫茫的雪山中寻找到雪忆幻莲，是何其的不容易。
　　除了雪忆幻莲之外呢，这雪上也有不少其他的花朵容易混淆。
　　“骑士长大人，我发现一株疑似雪忆幻莲的花。”
　　一名年轻的骑士拿过来了一朵花，莱纳仔细观察了一下，这朵花的形状如同优雅的高脚酒杯，花瓣是深邃的冰蓝色，上面有着如霜花般的不规则纹路，散发着一股清幽的怡人花香。
　　“这是冰魄幽兰，并不是我们要找到的雪忆幻莲。”
　　莱纳身旁的一位中年大叔说道，这位大叔是本地人，认识雪忆幻莲具体长什么样子，同时带领着莱纳他们上山，以免在大暴雪中迷路。
　　“原来是冰魄幽兰吗？有些可惜呢，但这花看着还挺漂亮的。”
　　“是的，这花很漂亮，尤其是在夜晚的时候还会发光呢。”
　　“其实关于冰魄幽兰还有一个传说……”中年大叔笑了笑，见好几名骑士好奇的凑上来，于是便讲述起这个传说。
　　“话说曾经有一位勇敢的人类小伙子，他爱上了一位雪族少女，可是他们的爱情遭到了重重阻碍，世俗的偏见和种族的差异让他们饱受折磨。在一次吵架分离后，雪族少女伤心地躲进了飞雪峡谷，流下的眼泪化滋润出了一朵花来，清雅幽香，便是冰魄幽兰花。
　　后来人类小伙后悔，历经艰难找到了雪族少女，看到这象征着公主深情的幽兰之后，他发誓要用生命去守护这份爱情，自那以后，冰魄幽兰便成了爱情坚贞不渝的象征，那股清冷的幽香，也仿佛是恋人们在寂静时光里对彼此默默的思念，飘散在每一个寒冷又浪漫的角落里。”
　　“雪族？”
　　有的年轻小骑士发出疑问。
　　“雪族是一个智慧种族，生活在大雪山里，不过现在已经没有了。”
　　“哦哦，这样啊。”其中名小骑士看着莱纳骑士长一副若有所思的样子，忽然想到了什么，于是话风一转，“嘿嘿，这花又漂亮又香，还有着这样的传说故事，感觉很适合送给喜欢的女孩子呢。”
　　听到这话，莱纳微微怔住，他想到了自己的未婚妻。
　　如果把这朵花带给回去送给她的话，她会不会开心呢？
　　于是莱纳收起来了这朵花，其他人见此都笑而不语。
　　“骑士长大人，前面发现大量疑似雪忆幻莲的花朵。”
　　“过去看看。”
　　“……”
　　……
　　“哎呦，终于布置完法阵了。”
　　“现在只要等到晚上米娅她们回来躺在床上睡觉就可以发动这个魔法了。”
　　此时奥菲莉亚在精灵公主的房间里布置好了法阵。
　　“这就布置完成了？不会被卡洛琳娜她发现什么异常吧？”
　　“唉呀，放心吧，她肯定是察觉不出来的翼霖衣起4久 寺韭捌，这可是魔女的手段哦。”
　　“如果要是计划出了什么问题，就拿你的眼泪充数。”苏菲娅恶狠狠地警告。
　　“放心放心，肯定不会出什么问题的。”
　　“哼，那接下来你就随意吧，晚上别没有人影儿就行。”
　　苏菲娅对着奥菲莉亚吩咐。
　　接下来她自己也有点事情要做，她要单独跟卡洛琳娜说说话，替女儿把把关，看看卡洛琳娜她到底是不是真的喜欢米娅。
　　“卡洛琳娜她明明对赫伯特不是很深情专一的嘛？怎么就突然看上我家米娅了呢？”
　　对于这个，苏菲娅十分好奇。
第898章今天约会很开心（3.4k）
　　精灵王城之外的一处无人的空地上，绚丽的魔法光芒此起彼伏地迸发出来。
　　“好啦，停下来休息一下吧。”
　　“其实，感觉米娅你在魔法这方面也是挺有天赋的。”
　　从王城出来之后，卡洛琳娜带着米娅来到一处空地，稍微教给她一些基础的魔法。
　　“嗯，好的。”
　　米娅擦了擦额头上的细汗，理了理裙摆，然后就近靠在一棵大树坐下，卡洛琳娜跟着坐下在旁边，和米娅肩膀靠着肩膀。
　　“唔，看样子到黄昏了呀，再待一会儿我们就回去吧。”
　　米娅抬头望向天边，一轮残阳正散发着它最后的绚烂光彩，将整个世界都笼罩在了一片如梦如幻的余晖之中。
　　天边的云霞被残阳染上了缤纷的色彩，云朵呈现出艳丽的玫瑰红，层层叠叠地簇拥在一起，恰似一朵怒放的巨型玫瑰，娇艳而夺目。
　　残阳的光芒洒在大地上，给世间万物都披上了一层金橘色的纱衣，远处的山峦像是被镀上了一层金边，原本郁郁葱葱的山林此刻也染上了金黄与橙红的色调，斑驳陆离，平静的湖面倒映着天边的残阳与云霞，波光粼粼之中，光影交织美不胜收。
　　“呐，米娅，今天约会很开心哦。”
　　微凉的清风抚过面颊，耀金的发丝轻轻飘起，美丽动人的精灵少女转头看向米娅，翡翠如玉的眼底闪烁着星空般的点点情愫。
　　银发少女对上抹柔情的目光，清甜微笑，洋溢着幸福，瑰丽绚紫的双眸秋波荡漾，她点点头“嗯嗯，我也很开心。”
　　米娅是发自心底的感到开心，这是她第一次跟喜欢的女孩子约会，意义十分特别。
　　不过此时望着眼前脸上洋溢着幸福笑容的卡洛琳娜，米娅又突然想到今晚卡洛琳娜会做让她哭哭的噩梦。
　　嘛，虽然是只是做梦，但不可否认的是…确实在欺骗、在坑她呢。
　　所以米娅还是会感觉有一点过意不去。
　　这也只能在事情结束之后好好道歉，补偿卡洛琳娜。
　　其实这里米娅有点想要提醒卡洛琳娜之后做噩梦的事情，不过考虑到可能会影响到之后的效果，还是放弃了。
　　“呐，米娅，我忽然想起来你之前跟我说的薇薇妮和小雅跟你表白的事情，现在呢？现在怎么样了？”
　　“啊……” 米娅卡了一下，
　　她没想到卡洛琳娜还在关注着这件事情。
　　仔细想想也能理解，毕竟这可是涉及出轨呢。
　　不是小事儿，而是一件很大的事情！
　　但这件事情，米娅也已经不太好说了，薇薇妮和小雅要比想象中的执着，米娅无法让她们两个放手死心，而自己则是被动的像个小渣女一样吊着她们两个小家伙。
　　米娅也很无奈，至于米娅自己心里是怎么看待薇薇妮和小雅的…就目前来说，还是当成可爱妹妹来看待的，但可能也没有那么纯粹罢了。
　　毕竟抛开妹妹这一表层关系，单看薇薇妮和小雅，都是各有特色的女孩子，漂亮可爱的女孩子怎么可能不让人喜欢呢？
　　不过米娅现在已经有了女朋友，固有的道德观念下，米娅觉得自己不能再跟其他女孩子发生那种暧昧的关系，除非是有什么不可抗力的因素，否则自己肯定是始终如一的跟卡洛琳娜在一起，绝对不会当小渣女的。
　　“嗯，没事的，你不用担心，我能够处理好的，只要好好引导我那两个妹妹，相信她们俩会很乖巧的，不会越过姐妹的界线。”
　　米娅自信地跟卡洛琳娜承诺，自己不会变成小渣女同时跟好几个女孩子保持着暧昧不清的关系。
　　然而有些出乎米娅预料的是，卡洛琳娜对于这方面的事情居然是很开明的？
　　“呐，米娅，关于这种事情我也认真想了一下……如果真的有让你感觉到困扰的话…我也不是不能接受哦。”
　　“欸？卡洛琳娜你……”
　　银发少女蛾眉微微蹙起，一双清澈无辜的眸子惊讶地看向卡洛琳娜。
　　“唉呀，米娅你可能误解我的意思啦，这不是不爱你了，恰恰相反，正是因为太爱你了，所以可以包容你的一切，如果米娅对其他女孩子也产生好感，想要更进一步发展关系。”
　　“没关系哦，我可以稍微退让一点，不过正宫的位置必须是我哦。”
　　卡洛琳娜笑盈盈地看着米娅，闪亮亮的双眸中倒映着包容与爱。
　　说实话，米娅真的有被震惊到，没想到卡洛琳娜……
　　“卡洛琳娜你什么时候变得如此宽宏大量啦？”
　　“哼，这可不是什么宽宏大量，而是为了米娅你，我不想看见米娅你在以后陷入到那种两难的境地。”
　　“比如，明明也很喜欢小雅或者是其他女孩子，然后因为我的因素不得不忍痛割爱，或者是把关系闹僵。”
　　“现在还好，但假设小雅那孩子为了得到你的喜欢，进而做出一些过激的行为，到时候米娅你要怎么办？”
　　“我……”
　　米娅咬了咬唇瓣，这种事情，她还真的没有怎么去想，如果小雅因此跟自己闹起来的话……
　　稍微想象了一下，小雅哭着跟自己闹，说要成为女朋友在一起的那种画面。
　　哦，确实十分令人难办。
　　“呐，所以与其把事情闹得不愉快，不如米娅你就接受吧，只要记住第一个跟你确定关系的人是我，正宫的位置是我的。”
　　“欸，虽然我也挺不舍的，毕竟我还是有很强的占有欲。”
　　“但是啊……”
　　卡洛琳娜伸出纤纤玉手轻轻挑起米娅的下巴，“但是啊，作为女孩子的你似乎有一种特别的魅力，这张惹人怜爱的小脸儿，总是能够吸引来其他的女孩子。”
　　“所以就算米娅你自己不去乱搞，也会有很多的女孩子主动找上门来的。”
　　“那么与其抵抗，不如全部都收入米娅你的后宫哦。”卡洛琳娜挑眉笑笑，紧接着又补充道，
　　“不过嘛…也不能让你太容易就收后宫。”
　　“所以以后每加入进来一个女孩子，米娅你就要被我惩罚一次。”
　　“惩…罚？唔…是怎么样的惩罚？”
　　“你猜呢？”
　　卡洛琳娜意味深长地笑了笑，纤细修长的手指轻轻刮过米娅的小脸蛋儿。
　　“咕…”
　　米娅似乎猜到了什么，娇躯轻轻颤抖一下，接着她摇摇头，
　　“卡洛琳娜，你放心吧，我不收后宫，不做渣女的，我可纯爱了呢。”
　　“那更好，不过，米娅你要是改变想法，或者其他在感情方面遇到什么困扰都可以大胆地跟我讲哦。”
　　“我们两个人可以好好合计的，没有什么事情是不能讨论的。”
　　卡洛琳娜展现出前所未有的包容，确实不禁让米娅心里减轻很多压力。
　　不过开后宫这种事情，目前米娅在心里层面是还是很难接受的。
　　“嗯嗯，卡洛琳娜，没想到你这样宽容呢，加上有其他女孩子加入进来，你就不会吃醋吗？”
　　米娅像是粘人的小猫一样轻轻靠在精灵少女香软的怀里。
　　“当然会吃醋啊。”
　　“欸？那你还……”
　　“但吃醋就吃醋呗，吃醋就从你身上找回来~”卡洛琳娜坏笑一声，忽然凑过来，轻轻咬了一口米娅的耳朵。
　　银发少女反应激烈，嗔怪一声，“咦惹！卡洛琳娜你干嘛啦。”米娅娇躯微颤，酥麻麻的感觉。
　　“我吃醋了。”
　　“啊？你吃什么醋啦？”
　　“光是讨论刚刚的话题就已经让我吃醋了啦。”
　　“什么？好不讲理啊，卡洛琳娜就是想要欺负我吧。”
　　“嘻嘻~是又怎么样？”
　　卡洛琳娜露出坏坏的笑容，趁着银发少女不注意，迅速凑上面前，轻轻地在米娅的粉唇上点了一下。
　　“喂！”
　　银发少女掩嘴，瞪圆了一双紫罗兰色的月眸，气鼓鼓地看着对方。
　　“呐，米娅，这周围可没有其他人哦。”卡洛琳娜暗示一句，嘴角噙着笑意，美目娇艳欲滴，其中蕴藏着情愫都快滴出水来。
　　米娅当然明白卡洛琳娜是什么意思……
　　“你是想…可是……”
　　“唔……”
　　银发少女一副纠结的样子，一番内心斗争之后，还是点了点头，
　　“那……好，我…我知道了。”
　　“那就…那就来吧。”
　　银发少女红起小脸儿，呼吸微微急促起来，紧张地抿了抿粉嫩的唇瓣。
　　见眼前的少女一副羞涩的样子，卡洛琳娜不禁觉得非常可爱，正要去采摘，但这时少女喊停，
　　“等一下！”
　　“嗯？怎么了？你还要准备一番吗？”
　　“不，我想…我想这次让我来主动吧。”米娅满脸娇羞地主动说道。
　　卡洛琳娜愣住一下，之前几乎每次都她主动去吻的米娅。
　　“嗯嗯，好呀。”
　　卡洛琳娜浅浅一笑，接着乖乖坐好，将身子微微向前倾去，望着米娅，目光中流淌着湖泊般的柔情。
　　咕噜~
　　米娅紧张地咽了一口唾沫，莫名地感觉十分羞耻呢，还被这样盯着看。
　　“你…你…先把眼睛闭上啦。”
　　“啊啦~都亲过这么多次了，米娅你还是会感觉到不好意思吗？真是可爱呢~”
　　“好好好，我闭上眼睛，别气鼓鼓地嘟嘴啦。”
　　卡洛琳娜很是宠溺，轻轻地闭上了双眼。
　　米娅这才缓缓靠近精灵少女，看着对方那娇嫩欲滴的粉嫩红唇，心跳不断地加速。
　　“呐，虽然已经说了很多遍，但我还是要对你说，米娅，我爱你。”
　　米娅的动作停顿了一下，接着她莞尔一笑，深情的语气回答道，“嗯，我也爱你哦。”
　　紧接着，米娅自然地将自己的唇瓣贴了上去，米娅很是笨拙地吻着，彼此的花香渐渐交互，美妙的触感传递彼此之间。
　　不过米娅笨笨的，很快就丧失掉了主动权。
　　“唔…唔…嗯……”
　　卡洛琳娜控制不住贪婪的地索取这份美好，她忽然睁开了眼睛，发现米娅那一双紫罗兰色美眸，逐渐泛起些许醉人的迷离。
　　于是卡洛琳娜抓住少女那纤细的手腕，将其轻轻推倒在草坪上面，欺身压上。
　　“唔！？”
　　银发少女想要反抗，但很快就被对方搞得身体瘫软起来，索性也就任由对方乱来了。
　　当然并没有越过那条线，她们只是拥吻……
　　此时，天边的残阳又下沉了些许，它的大半已经没入了地平线之下，只剩下那半圆的轮廓还倔强地散发着微弱的光，光线也变得越发柔和，给整个世界蒙上了一层淡淡的眷恋。
第899章凭什么不带我！
　　晚上的时候，米娅和卡洛琳娜手牵着手回到王宫里，外人看着完全就是大姐姐带着小妹妹出去玩回来。
　　“米娅你们回来啦，出去玩得开心吗？”
　　苏菲娅看见卡洛琳娜牵着女儿的手，微微勾起嘴角，露出意味深长的笑容，米娅注意到苏菲娅的表情，什么都懂，但她什么都不会说。
　　“嗯嗯，带米娅妹妹出去玩，很开心。”
　　卡洛琳娜脸上笑容明媚，松开了牵着（七）林罢呜（四）陆（八）)祁棋QUN米娅的手，十分心虚地说道，在苏菲娅的面前心里莫名的多出一股负罪感，毕竟刚刚还把人家的宝贝女儿给亲了呢。
　　“开心就好呢。”
　　苏菲娅笑容暗藏深意，瞥了一眼米娅。
　　“……”
　　银发少女有点难为情地转移视线。
　　“说起来，找到需要的材料了嘛？”卡洛琳娜转移话题。
　　“还没有呢，等明天再去试试吧。”
　　“对了，你们吃饭了没，过来一起吃饭吧。”
　　“好啊。”
　　卡洛琳娜点点头，正要去再次牵起米娅的手，但发现苏菲娅也来牵住米娅的手。
　　尴尬地笑了一声，卡洛琳娜放手，让苏菲娅去牵自己的女儿。
　　米娅将这其收在眼底，并没有说什么，任由苏菲娅牵着自己的手。
　　怎么感觉苏菲娅对卡洛琳娜她有点敌意？
　　这是担心自己女儿被抢走吗？
　　米娅在心里暗暗推测着。
　　很快吃完饭，大家聚在一起聊了一会儿天，米娅作为这里唯一的一个“小孩子”感觉还挺奇妙的。
　　紧接着到了晚上睡觉的时候，米娅打算去大浴池里泡个澡。
　　“米娅要去泡澡对吧，我们一起呀。”
　　卡洛琳娜不知道从哪冒出来，俏丽的脸庞上盈满了笑容。
　　“一起的话，你不会对我动手动脚的吧？”米娅很是警惕，双手交叉护在自己身前。
　　“怎么会呢？米娅你把想的也太低俗了吧。”
　　“哼，谁知道呢。”
　　“但我警告你啊，我现在这副身体还小呢，你可不要对我乱来。”
　　“唉呀，我当然是知道的啦，不要总是把我想得那么下流呀。”
　　“哎呀呀，你们两个是要去洗澡吗？”
　　身后突然传来一道婉转柔和的女音，卡洛琳娜后背一凉， 转头看去，只见一位苏菲娅笑盈盈地走过来。
　　啊这……
　　卡洛琳娜第一个想法就是，苏菲娅她有没有听到刚刚说的话？
　　看样子好像没有？
　　“妈妈，我们是要去一起泡澡，你也要来吗？”米娅软萌萌地说着，同时瞄了一眼身旁十分紧张的卡洛琳娜。
　　“好呀，正有此意呢，那就一起去吧。”
　　苏菲娅维持着温柔地笑容，同时意味深长地瞥了一眼卡洛琳娜，观察对方的反应。
　　卡洛琳娜的笑容有点勉强，本来打算在泡澡的时候调戏一下米娅呢，如果苏菲娅也加入进来的话，那就不能随意了啊。
　　但也不好拒绝，只能点点头，“好啊，苏菲娅姐姐也一起。”
　　“什么什么？什么好玩的事情，带我一个！”十分跳脱的声音在长廊里响起，一位身着黑裙，面容妩媚的黑发女子不知道什么时候出现在一旁。
　　“奥菲莉亚，这里没你的事儿，一边待着去。”
　　苏菲娅无语的将这位闹腾的魔女小姐打发走。
　　“喂喂喂，凭什么泡澡不带我一个啊。”
　　“因为你是姛，我们都很害怕被你非礼。”
　　“嗯？你这是在贼喊捉贼吗？”
　　“别管那么多了，你不是很忙吗？快忙去吧。”
　　不由分说的，苏菲娅表现出极其强势的一面将奥菲莉亚给打发走，主要是将她给威胁走了呢。
　　“好啦，现在我们可以去一起泡澡啦。”
　　苏菲娅温柔优雅地笑着……
　　“……”
　　……
　　“切，苏菲娅可真小气啊，明明自己就个超级大姛，凭什么就不让我进去呀？”
　　奥菲莉亚十分不满地抱怨，最后去检查了一下法阵没有什么问题之后，便漫无目地在王宫里走着。
　　“我说，要不要搞点小手脚，让事情更加有趣呢？”
　　走着走着，奥菲莉亚的脑子里冒出来几个坏坏的点子，比如故意让梦境失败，“阴差阳错”地把米娅给拽进梦里？或者是让卡洛琳娜做几个美好的梦境？
　　或者是两个一起做梦，梦见一些伤心的事情，让她们一起哇哇大哭？
　　“嘻嘻，感觉都不错呢。”
　　奥菲莉亚想出一个又一个的坏点子，不知不觉地走到后花园这里。
　　嗯？
　　只见静谧的夜色之中，如水的月光轻柔地洒落在精致的花园里。繁花在月色的轻抚下仿佛都蒙上了一层梦幻的银纱，微风拂过，花朵们微微摇曳。
　　花园中静静地站着一位绝美的金发精灵女子。一头金色长发在月色下闪烁着柔和而璀璨的光芒，每一丝金发都仿佛流淌着灵动的光晕，随着微风轻轻飘动，像是有生命一般在空中曼舞。
　　女子身着一袭轻纱般的白色长裙，裙摆随着微风的吹拂轻轻荡漾，好似天边的流云，又似月下泛起的层层涟漪，腰间束着一条淡蓝色的丝带，恰到好处地勾勒出她那纤细而曼妙的身姿，宛如春日里婀娜多姿的垂柳。
　　奥菲莉亚这个角度只能看见一个背影，然而仅仅是一个背影就已经十分绝美，好似那超脱尘世的仙子，勾起人们无限遐想。
　　“真不愧是精灵女皇呢。”
　　奥菲莉亚轻笑一声，直接朝着那边走过去，注意到小桌子上一瓶红酒，奥菲莉亚顺手给自己倒了一杯，凑到精灵女皇的身旁。
　　“美丽的女皇陛下，月色正好，可以跟我喝一杯吗？”
　　“魔女小姐，我可以看做你是在向我搭讪吗？”
　　精灵女皇转过头，她的面庞白皙似雪，精致的五官犹如被技艺最精湛的工匠细细雕琢而出。一双眼眸犹如深邃的湖水，在月光的映照下，泛着幽蓝的微光，高挺的鼻梁下，那微微泛着粉色光泽的嘴唇，似是春日里最娇艳的花瓣，带着一抹若有若无的笑意，更添几分迷人的韵味。
　　“女皇陛下也可以这样认为，怎么样，有兴趣吗？”奥菲莉亚嘴角噙着笑，娇艳的面容在月色下同样迷人。
　　“你这个人，挺有意思的。”精灵女皇端起手里的酒杯，笑意不减。
第900章给女儿把把关（3k）
　　腾腾热气氤氲在宽敞的大浴池之上，如梦似幻地遮掩着周围的一切，浴池由洁白的大理石砌成，池壁上镌刻着红色的符文，隐隐散发着幽微的光芒，持续加热池子里面的水。
　　此时两名成年女子已先一步踏入池中，她们身姿婀娜，曲线玲珑，其中一位有着如瀑的金发，顺着她那圆润的肩头滑落，在水面上散开，仿佛是被阳光亲吻过的麦浪。
　　而另一位则是银色的长发，湿漉漉地贴在她光滑的背上，她抬手轻轻将发丝撩起，露出线条精致的锁骨，接着她取下绑在手腕上的发绳，将自己那一头长长的银发扎起来。
　　“把头发绑起来吧。”
　　苏菲娅轻笑着，将手里的一根发绳递给精灵少女。
　　“嗯嗯。”
　　卡洛琳娜点点头接过发绳，不知道为什么感觉有点尴尬，明明之前大家在一起冒险时，自己跟苏菲娅可是关系十分要好的姐妹呢。
　　怎么现在只是一起泡澡就感觉很尴尬呀？
　　因为苏菲娅她是姛，跟瑞加娜在一起了，所以再跟她一起泡澡就会感觉不对劲？
　　还是说因为现在跟她的女儿做了恋人，而感觉到心虚？
　　卡洛琳娜心情复杂，但要说心情最复杂的应该是米娅才对，如果站在赫伯特的角度来看，现在的关系实在是乱呢。
　　眼前这两位绝美的女子，曾经可都是平辈的朋友啊，而如今呢？其中一个成了自己的妈妈，另一个成了自己的女朋友。
　　关系太乱了，还充满了背德感！
　　“卡洛琳娜，想什么呢留芭揪午磷IV冥 无？一副心事重重的样子，难道是跟我一起泡澡有所顾忌嘛？”
　　“其实不用顾忌什么啦，毕竟我现在连女儿都有了，嗯，你就当成还是我们以前那样。”苏菲娅笑了笑，她当然清楚此时的卡洛琳娜如此拘谨不自在的原因。
　　原因都在米娅身上……
　　卡洛琳娜点点头，挤出一抹勉强的笑容。
　　“好的，苏菲娅姐姐。”
　　苏菲娅吆林児零（七）斯8绫梦望着精灵少女意味深长地笑了笑，看得卡洛琳娜心里发毛，感觉自己就像是刚过门的小媳妇，面对恶毒婆婆苏菲娅，被她狠狠拷打……
　　“米娅，你在干什么啦，快点过来呀。”苏菲娅看向门口那边。
　　“唔，知道啦，妈妈，别催了。”软糯糯的少女音响起，一名娇小的少女一手挡住胸口，迈着略显羞涩的步伐走来……
　　一头长长的银发散乱的披在娇躯上，娇嫩的肌肤如羊脂玉般细腻，在热气的晕染下泛着淡淡的粉色。
　　米娅看了一眼浴池里的苏菲娅和卡洛琳娜……她们两个都是身材诱人的绝美女子，泡在浴池里面，完美的身体线条若隐若现，妩媚多姿，风情动人。
　　米娅此时的心情确实很复杂，如果只是自己和苏菲娅在浴室里泡澡，自己很快就能进入女儿的人设，也就不怎么感到羞耻了。
　　但现在卡洛琳娜就在身旁呢，看见她就仿佛是在提醒自己上辈子的身份。明明曾经大家都是好朋友的，现在怎么就变成如此尴尬的关系？
　　同样，还有一层令米娅难为情的关系，自己现在跟卡洛琳娜正在交往，苏菲娅已经知道了这件事情，但卡洛琳娜不知道苏菲娅已经知道这件事。
　　而苏菲娅还不知道米娅的真实身份，更不知道卡洛琳娜已经知道米娅的身份。
　　因此两种信息差交织在一起，造成此时这特别的气氛。
　　米娅那白皙水嫩的小脸儿因羞涩与热气而染上一抹绯红，犹如春日里盛开的桃花，很诱人……
　　少女缓缓地走进浴池边，伸出一只玲珑剔透的小玉足，温热的水逐渐没过她纤细的小腿、少女微微颤抖了一下，或许是水温稍高，又或许是对这情境的些许不适应。
　　“唉呀，米娅别慢吞吞的啦，快点下来吧！”
　　苏菲娅催促一声，嘴角勾起一丝作弄人的坏笑，然后朝着银发少女伸出白嫩的玉手，抓住女儿的手臂，接着一把将其拉进浴池里面。
　　"啊！
　　少女惊叫一声，紧接着……
　　“噗通！”
　　原本平静的水池溅起大大的水花。
　　温热的水瞬间没过银发少女那纤细的娇躯，慌乱之中米娅呛了一口水。
　　“咳咳！”
　　一双温柔的手伸了过来，将米娅赶紧从水池里提起来，少女探出头，接着忍不住咳嗽几声吐出一口水。
　　“米娅不小心呛到了嘛？也太娇弱了吧，这水池也不深哦。”
　　苏菲娅那柔和的嗓音在耳边响起，这水池确实不深，但那是对成年人来说的，米娅这种身高站起来的话，水差不多能到胸口呢。
　　银发少女吐出口长气，露出小巧的肩头和一张精致的脸蛋，紫罗兰色的大眼睛颇为幽怨地盯着苏菲娅，长长的睫毛上挂着细密的水珠。
　　“妈妈，拜托你瞪大眼睛好好看看，这水池对我来说深不深。”
　　银发女子见状，注意到没上米娅胸口的水位，轻轻一笑，伸手将少女拉到自己身边，手臂自然而然地揽住少女的纤腰，温柔地说道，“好啦，妈妈没注意到嘛。”
　　苏菲娅将娇小的银发少女揽进自己的怀里，感受到背后的柔软，少女的身体微微一僵，同时看了一眼晾在一边的卡洛琳娜，对着她无奈的笑了一声，很是难为情的那种。
　　那眼神似乎在说，“欸，我也没有办法啊，现在我是苏菲娅的女儿，这种亲密的贴贴行为是避免的。”
　　卡洛琳娜点点头，并没有嘲笑米娅，表示十分的理解。
　　“头发也不扎起来呀，来，妈妈帮你把头发扎起来呦。”苏菲娅说着抓起米娅的一缕发丝，取下绑在手腕上的发绳开始给女儿扎头发。
　　一旁的卡洛琳娜看着这幅画面，感觉母女之间还挺温馨的。
　　不知道苏菲娅要是知道了米娅的身份之后，还会不会有这样温馨的母女关系。
　　估计是不太可能的吧。
　　所以也是为了这段难得的母女关系，米娅绝对不能暴露身份。
　　卡洛琳娜在心里这样想到。
　　“好啦，卡洛琳娜你看看怎么样，米娅是不是很可爱呀？”
　　卡洛琳娜看过去，发现苏菲娅给她女儿扎了一个丸子头，搭配上米娅那张稚嫩的小脸儿，看起来十分可爱，让人忍不住想要抱进怀里疼爱。
　　“嗯嗯，非常可爱呢。”
　　卡洛琳娜笑着夸赞道，米娅摸了摸自己的头发，差不多猜到是什么发型，于是嘟起小嘴……
　　又是这样幼稚的发型啊。
　　“嘿嘿，是呀，我的女儿超级可爱。”
　　苏菲娅十分亲昵地把银发少女搂在自己怀里，任何谁都能看得出来她很喜欢自己的女儿。
　　“米娅可是我的小心肝呢，作为妈妈，我是真的很想把她一直留在自己身边。”
　　苏菲娅将下巴垫在米娅的肩膀上面，亲昵地贴着她。
　　“可是，米娅她终究会长大，找到自己的喜欢的人，然后从我的身边离去。”
　　苏菲娅小声喃喃着，这番话若有所指向某人。
　　“妈妈……”米娅拖长了声音，不满地喊了一声，似乎在提醒苏菲娅。
　　卡洛琳娜听到这话保持着微妙的沉默，看了一眼被抱在怀里的米娅，卡洛琳娜尽量站在旁人的角度劝说。
　　“苏菲娅姐姐，米娅她也不是说找到喜欢的人就不管你了啊。”
　　“况且你也不能一直将米娅束缚在自己身边，米娅的人生应该由她自己做主才对。”
　　“嗯嗯，我知道的啦，我只是表达自己的不舍一样，尹O【印7%思鷗疚咝 随便聊聊这个话题。”
　　“卡洛琳娜，你说米娅她未来的另一半应该选择什么样的呢？”
　　“妈妈，说什么呢。”米娅嗔怪地白了一眼苏菲娅，感觉苏菲娅她这是在想着法试探卡洛琳娜呢。
　　苏菲娅摸了摸女儿的脑袋，“随便聊聊嘛，怎么小米娅害羞了么？”
　　“唔…没有……”
　　银发少女微微低下头小声嘟囔着。
　　“苏菲娅姐姐，我觉得这种事情，肯定要看米娅个人意愿的吧，看她喜欢谁。”卡洛琳娜回答道。
　　“嗯，当然，我知道，肯定是按照米娅她自己喜欢的来。”
　　“不过作为妈妈，我还得必须为米娅把把关的，如果只是米娅自己喜欢，而对方不付出真心，我是肯定不会同意的。”
　　说到这里苏菲娅看向卡洛琳娜的眼神变得锐利起来，仿佛要直接看穿对方的内心。
　　卡洛琳娜感受到这特别目光，隐隐察觉到几分不对劲。
　　难道苏菲娅她已经知道了我和米娅的关系了么？
　　“苏菲娅姐姐很对，只有两个人真心喜欢对方才能幸福的走下去，如果米娅她有了喜欢的人，苏菲娅姐姐确实需要替米娅把把关。”
　　卡洛琳娜正常地应对着，而这边的米娅往苏菲娅的怀里说着，借机小声地问，“妈妈，你想要干什么啦！”
　　苏菲娅只是温柔地笑了笑，然后抱着米娅凑到卡洛琳娜的面前，在对方那疑惑的目光下，苏菲娅把娇小的银发少女推进了卡洛琳娜的怀里。
　　“欸？”
　　米娅和卡洛琳娜同时发出不解的疑问，而苏菲娅则是在仔细观察着卡洛琳娜的反应。
　　“把米娅给你抱抱啦，我看你之前的眼神，似乎很想抱一下米娅呢。”
　　苏菲娅微笑着，笑得很是温柔、很漂亮。
　　一个香香软软的少女撞进了自己的怀里，卡洛琳娜的身子僵了一下，同样的米娅也僵了一下，毕竟现在她们两个已经是情侣的关系，做不到那么正常的大姐姐和小妹妹贴贴。
　　更何况，此时还有一股无形的压力从苏菲娅的身上散发出来。
　　卡洛琳娜担心被苏菲娅看出来关系，当着她的面前不太敢跟她女儿有太亲密的接触，而米亚则是纯粹的感觉不好意思，所以明明应该是很正常的拥抱动作，放在眼下两人的身上突出着一股明显的怪异。
　　苏菲娅见此挑起眉头，嘴角噙着意味深长的笑意，悠悠地开口，
　　“卡洛琳娜……”
第901章苏菲娅是恶毒婆婆？
　　娇软可人，楚楚可爱的小女朋友就在自己的怀里，但此时的卡洛琳娜却不敢跟她亲密的贴贴，只因为女朋友的妈妈就在眼前，怎么敢动手动脚。
　　真是感觉压力山大，此时苏菲娅那充满压迫感的目光紧紧盯着卡洛琳娜，让她感觉浑身都不自在。
　　米娅看见苏菲娅脸上的表情，察觉到不对劲，猛然预料到什么，从卡洛琳娜的怀里挣脱出来，想要去捂住苏菲娅的嘴巴，“妈妈！别！”
　　不过还是晚了一步。
　　“卡洛琳娜你喜欢我的女儿。”
　　苏菲娅平淡地吐出这句话，它并不是一个疑问句，而是陈述句。
　　此话一出，米娅和卡洛琳娜两人都愣住了，米娅没有想到苏菲娅就这样当着两人的面，水灵灵地说出来了？
　　米娅的打算是之后找个合适的机会，再告诉卡洛琳娜这个消息，没想到苏菲娅这就给透露出来了？
　　对了，苏菲娅之前说要考验一下卡洛琳娜是不是真心爱我的，这…该不会就是考验吧？
　　米娅带着疑问看向苏菲娅…后者回给米娅一个眼神，意思是让她放心就好……
　　而卡洛琳娜这边内心已经开始发慌。
　　苏菲娅她是怎么知道的？她是自己看出来的？还是说米娅告诉的苏菲娅？
　　卡洛琳娜瞥了一眼银发少女，米娅有些心虚，不知道该怎么跟对方解释，目光茫然，隐隐带着几分歉意的感觉。
　　卡洛琳娜差不多了然，估计很有可能就是米娅告诉的，如果不是的话，那就是白天一起约会的时候被苏菲娅发现，然后看出问题。
　　“苏菲娅姐姐……”
　　卡洛琳娜将视线放回到银发女子的身上，此时的苏菲娅表情看起来有些严肃。
　　“你的态度既然如此的肯定，想必是掌握着足够的证据，或者是其他的什么的，那我也不拐弯抹角了。”
　　“我确实是喜欢米娅她。”
　　把话敞开说明白之后，卡洛琳娜反而是内心平静了下来。
　　既然这样，那就努力尝试将苏菲娅说服吧，一旦成功，自己就可以跟米娅光明正大的交往了。
　　“卡洛琳娜，米娅可是我的女儿，你和她相差了那么多，你是怎么喜欢上米娅的？”苏菲娅皱起秀眉，十分不解地看向冷静的精灵少女。
　　而这边的米娅同样是很担心的望着卡洛琳娜，担心卡洛琳娜她会不会一激动，就把自己这边的真实身份爆给苏菲娅?
　　卡洛琳娜注意到米娅那非常担忧的目光，然后回给她一抹让其放心的笑容。
　　接着她看向苏菲娅，从容微笑地回答，“苏菲娅姐姐，你相信一见钟情吗？”
　　“一见钟情？”
　　“嘛，倒也不能说是一见钟情，但实际上也差不多少，就是之前米娅来我们这边，跟我接触那段时间里，我无药可救的喜欢上了米娅。”说着，卡洛琳娜还深情地看了一眼米娅。
　　卡洛琳娜表面上看起来没有什么的，实际上内心也很想找个地缝钻进去的。
　　苏菲娅她什么都不知情呢，现在相当于是当着朋友的面，说我喜欢你女儿一样。
　　有一股巨大的背德感刺激着卡洛琳娜的神经，这实在是太丢人了，并且还得表现出无比的深情，让苏菲娅去相信自己是深爱着她的女儿！
　　简直跟公开处刑一样！
　　“哦？一见钟情啊……”
　　苏菲娅面色沉静，深邃的目光盯得卡洛琳娜感觉后背发寒。
　　“欸，我家女儿还那么小，按理说你应该是她的小姨，然而你现在却……”
　　“变态”一样的话，苏菲娅没有说出口，但这个意思大家都懂，因此卡洛琳娜也是感觉十分的难堪。
　　“妈妈，我和卡洛琳娜是真心相爱的，这无关什么年龄辈分！”
　　米娅凑到苏菲娅这边扯上对方的手臂，扬起精致地小脸儿，眨巴着的水盈盈地大眼睛，仿佛是在说“妈妈，我求你少说她几句吧。”
　　“苏菲娅姐姐，我是真心喜欢米娅的，请给我一个机会，我会好好地疼爱米娅的。”
　　卡洛琳娜表露出一副坚定的态度，不可动摇。
　　米娅也在向苏菲娅求情，希望她能够答应，一时间，苏菲娅感觉自己就像是那种刁难儿媳的恶毒婆婆……
　　唔…搞得我像是什么大坏人一样。
　　不过为了女儿的幸福，这个坏人我就要当了。
　　这样想着，苏菲娅双手抱胸，旗零VIII四VI罢琦企以一种审视的目光打量卡洛琳娜……
　　不得不说，卡洛琳娜她不愧是精灵公主，颜值和身材都没得说，绝对是世界顶尖的一批美少女。
　　论样貌、身份、地位，卡洛琳娜全部都堪称完美，然而就是在伦理辈分上面让苏菲娅不太能接受她跟自己的女儿在一起。
　　当然精灵的寿命悠久，你真要细想其实也没什么的，只要再等个几年，等米娅她长大，成长为一名身材窈窕的御姐，跟卡洛琳娜就差不多了。
　　“不过，我依旧有一个疑问。”
　　“卡洛琳娜，之前我们也一起经历不少，对于你我多少也是有些了解的。”
　　“你你之前可是非常喜欢赫伯特他的，在我的印象中你也是那种十分钟情和专一的家伙。”
　　“即使赫伯特牺牲好几年过去，你也依旧挂念着他。”
　　“但现在怎么突然看开了？并且还把目标转移到我女儿的身上？”
　　苏菲娅的这一番话，让卡洛琳娜和米娅同时沉默。
　　卡洛琳娜她当然还一直喜欢着赫伯特，只不过现在这个人变为了苏菲娅的女儿……
　　你说这事情搞得。
　　卡洛琳娜说实话的话，米娅的身份就瞒不住了，但不说实话，又要被扣上一顶移情别恋的帽子。
　　米娅目光复杂的看向卡洛琳娜……
　　卡洛琳娜稍微沉默两秒，接着对米娅温柔地笑了一下。
　　然后又看向苏菲娅，回答道，“苏菲娅姐姐，人都是会变的，我也一样，我现在已经想通了，逝去之人无可挽回，我不能总盯着已经不在的人，我应该去追求新的人生，总不能一直被过去束缚住。”
　　“而米娅她就是我拥抱新生的一个起点。”
　　“同时我也想让她作为终点跟我一起走到最后。”
　　卡洛琳娜认真而又深情的说道，看向米娅的目光中带着满满的爱意。
　　米娅听到这番话，微微泪目。
　　“卡洛琳娜……”
　　虽然没有怎么听卡洛琳娜提到过那段伤心的日子，但米娅也可以共情到，在那段日子里，卡洛琳娜会有多么的伤心难过。
　　银发少女泪目地走到卡洛琳娜的跟前，轻轻抱了上去……
　　作者的话：是不是感觉又有些拖节奏了呀？我要不要试着加快一下？
第902章呜呜~我们是真心相爱的
　　银发少女轻轻抱了上来，香香软软的，很是惹人怜爱，卡洛琳娜这次不顾苏菲娅的目光，好好地将对方揽进自己的怀里抱抱。
　　米娅想要安慰卡洛琳娜说接下来会一直陪着她，但这话不用说，简单一个拥抱，卡洛琳娜就能体会表达的意思。
　　一旁的苏菲娅看着卡洛琳娜她将自家的宝贝女儿亲密地抱进怀里面，感觉有点别扭，毕竟站在她这个角度来看，确实是有点不太妥，而还有一种自己心疼的宝宝被夺走的感觉。
　　但是从刚刚的那一番话中，还有米娅她的反应来看……
　　苏菲娅知道了，她们似乎是真心相爱的。
　　不过还是不理解，卡洛琳娜她到底是怎么看上我家女儿的？
　　她找其他人不好吗？还是说卡洛琳娜她一直都是一个隐藏的变态？就喜欢这样年龄差，喜欢比自己小很多的女孩子吗？
　　不行，我还要对她进行最后的测试！
　　心中一狠，于是，苏菲娅继续双手抱胸，装出一副恶毒婆婆的样子，狠狠地刁难起卡洛琳娜。
　　“我不同意！”
　　苏菲娅那冷冷拒绝的声音传入耳中，抱在一起的卡洛琳娜和米娅表情一僵。
　　“妈妈……”米娅带着疑惑地目光看向苏菲娅。
　　苏菲娅继续冷着一张脸，“我说，我不同意你们在一起。”
　　“我觉得你们还是不合适。”
　　“为什么啊！妈妈你也看到了吧，我们是真的互相喜欢的。”米娅据理力争，大声地质问，十分不解，难道没有通过苏菲娅她的测试吗？
　　还是说苏菲娅她就是接受不了女儿的这一段恋情？
　　“苏菲娅姐姐……”
　　卡洛琳娜咬了咬唇瓣，对上那苏菲娅那严肃的眼神，“苏菲娅姐姐，我是真的喜欢米娅，如果你还是不相信，可以给我一段时间来证明，请你不要一口否决好吗？”
　　“你这样做也会让米娅她很为难很伤心的。”
　　卡洛琳娜尽力劝说，隐隐要与苏菲娅针锋相对上。
　　“……”
　　苏菲娅继续双手抱胸不语，扮演固执、不可理喻的婆婆，她倒是想要看看，卡洛琳娜和米娅她们两个有多大的决心。
　　“妈妈，我是不会跟卡洛琳娜分开的，如果您还是执意这样，那我就跟卡洛琳娜一起私奔！”
　　米娅心一狠，说出了这样的话，虽然也可以退一步，假装跟卡洛琳娜分手。
　　但是米娅不想再做让卡洛琳娜会感到难受的事情了。
　　一直偷偷摸摸地交往，卡洛琳娜肯定也不喜欢的，是时候为了卡洛琳娜她而大胆一次了。
　　“私奔！？”
　　“米娅你知道你在说什么吗？你这是要抛弃妈妈我，然后就跟她私奔！？”苏菲娅捂住胸口，一脸心痛的说道。
　　如果真发生这样的事情了，估计自己肯定哭死。
　　原来米娅她已经为了卡洛琳娜可以做到这种地步了吗？
　　卡洛琳娜眼见母女两个就要吵起来，卡洛琳娜赶紧调和，“苏菲娅姐姐，你先不要激动，米娅不会跟我私奔的。”接着她低下头，忍着痛，不舍地将怀里的小小少女推出去，然后十分低落的语气说道，“如果苏菲娅姐姐你无论如何也不能接受的话，我会主动放弃，我不希望你们母女关系因为我而破裂。”
　　“卡洛琳娜…”米娅瞥了一眼对方，想着卡洛琳娜她怎么就突然妥协了？真的假的啊？
　　你之前的决心呢？嗯？
　　不过很快米娅便从卡洛琳娜的眼中读出来其他的意思……
　　哦哦，原来是这样吗？硬的不行来软的。
　　好的，那我就来配合你，试试。
　　于是，米娅一把拉住卡洛琳娜的手臂，小嘴一瘪，呜呜咽咽的哭起来，
　　“呜呜，卡洛琳娜，我不要跟你分开，我不要跟你分开，呜呜呜~”
　　“米娅，松手吧，不要让你的妈妈为难，或许我们真的不合适吧。”卡洛琳娜带着心疼和不舍的表情，声音有些哽咽地说道。
　　“不，不要，呜呜…”
　　银发少女死命拽着卡洛琳娜的手臂不松手。
　　卡洛琳娜一副咬牙狠心的样子，将米娅推开，后者一个踉跄差点栽倒，接着米娅又将可怜兮的目光转向苏菲娅，此时的苏菲娅似乎也有点没有想到会是这样一出，因此微微愣住了。
　　米娅嘴角悄悄勾起，紧接着又扑向苏菲娅，抱住对方的手臂，眼泪巴巴地恳求道，“呜呜~妈妈，求求你同意我们在一起吧。”
　　“呜呜呜！妈妈…求你啦，我们是真心相爱的！”
　　银发少女呜呜嘤嘤的，湿红着眼眶，晶莹的泪在眼中打转，看起来十分惹人心疼，苏菲娅看着当然也心疼，同时心里有点尴尬地想到，这次是不是有点玩大了呀？
　　搞得自己真像是强行拆散真爱的恶毒婆婆了。
　　“米娅，别哭啦，别哭啦。”
　　苏菲娅将女儿抱进自己怀里，温柔安抚，同时坦白道，“其实，妈妈我已经同意你们在一起了，刚刚是故意那样说，测测你们的反应。”
　　“什么？”
　　米娅从怀里抬起头，眨巴着一双湿润的大眼睛，有种自己被耍了的感觉。
　　“居然是故意这样说的！？”
　　“妈妈你真是太坏了！”银发少女咬着牙，气鼓鼓地嘟起嘴巴。
　　“唉呀，抱歉了，不小心就玩过火啦。”
　　“坏妈妈！必须要好好教训一顿呢，你说是吧，卡洛琳娜。”银发少女贼兮兮地看向苏菲娅。
　　卡洛琳娜走了过来，也跟着附和，“确实呢，苏菲娅姐姐这次做得有些过分了！”
　　“等等，你们要干什么？妈妈我已经道歉了。”
　　苏菲娅忽然有一种不太好的预感。
　　“哼，卡洛琳娜，你上去控制住妈妈。”
　　“好的！”
　　卡洛琳娜动作迅速来到苏菲娅的身后钳制住她的手臂。
　　“欸？等一下，你们要干嘛？”
　　苏菲娅略显慌乱，米娅则是一脸坏笑地接近，“坏妈妈是需要被惩罚的。”
　　米娅走近之后，伸出罪恶的小手，不过伸到一半，米娅停下来了。
　　“忘记了，挠痒痒对你没有什么用。”
　　而且在苏菲娅的身子上乱摸什么的，米娅也有点不好意思。
　　“但是不惩罚一下妈妈也不解气呢。”
　　米娅有点犯难。
　　“妈妈知道错啦，我的乖女儿放开妈妈吧，妈妈现在已经同意你们在一起了。”
　　“哼，那好吧，卡洛琳娜松开吧。”
　　“好的。”
　　卡洛琳娜很听话地松开了苏菲娅，但是刚松开，一股黑雾突然飘过来，伴随着而来的还有一道戏谑的女声，
　　“啊啦~你们想要惩罚苏菲娅吗？”
　　“我有办法可以惩罚哦。”
　　紧接着一位黑裙女子出现在水池岸边，同时苏菲娅的身上多出来一根绳子将其绑住，一看就知道是奥菲莉亚搞的鬼。
　　别说，绑得还挺涩的呢，完美地将苏菲娅那傲人的身材凸显出来。
　　“米娅你别看，不好。”
　　卡洛琳娜立即捂住银发少女的眼睛，一起背过身去。
　　“哦哦，好的。”
　　米娅点点头，其实不用提醒，米娅自己也不会去看的。
　　很快，后面传来了苏菲娅那冷冷的声音，“奥菲莉亚，你是不是想死啊？”
　　紧接着便是噗通的落水声，估计是奥菲莉亚被苏菲娅给按进了浴池里面……
第903章幻雪幽龙
　　经过奥菲莉亚她在浴室里面那么一闹，肯定也不能继续再悠闲的泡澡了，于是米娅和卡洛琳娜就先从浴室里面出来。
　　“米娅，你是什么时候把我们交往的事情告诉给苏菲娅的？”
　　卡洛琳娜牵着银发少女那软滑滑的小手，好奇的询问。
　　其实并不是米娅主动告诉给苏菲娅的，都怪精灵女皇把这事告诉给了老教皇，这才没有瞒住苏菲娅让她给知道了。
　　但此时米娅也不能说实话，说实话计划就容易暴露出来，所以只能自己担着了。
　　“嗯，之前没有忍住，就不小心跟苏菲娅说啦，然后在我的真情劝说之下，终于把苏菲娅给劝说住。”
　　“当时她说要考验一下你，我也没想到居然这么直接的当面拷打啊。”
　　米娅郁闷地嘟起小嘴，早知道就提前跟苏菲娅商量一下了，要不然也不至于被打个措手不及呀。
　　“好啦，最后的结果不是好的嘛，况且苏菲娅她也同意我们在一起了。”
　　卡洛琳娜笑着捏了捏银发少女的小脸蛋儿。
　　“其实说实话，刚刚被苏菲娅拷打的时候，我还是挺慌张的呢。”
　　“我也挺理解苏菲娅，如果换成是我的话……我也不赞同自己的女儿跟平辈的朋友在一起，有种自己小白菜被拱了的感觉。”
　　“嗯，说的也是啊…”米娅赞同地点点头。
　　“所以苏菲娅她没有把你腿打断就不错了。”
　　“呐，话说卡洛琳娜你现在是什么感受？你现在已经获得到苏菲娅的认可，成功地跟人家的女儿在一起了哦。”
　　“想想会不会有很强的背德感呀？”
　　“卡洛琳娜姐~姐~？”
　　米娅打趣地笑道。
　　“哼哼，是会有一些，毕竟不可否认你是苏菲娅生下来的孩子。”
　　“放在以前的话，真的都不敢想象， 我居然会让苏菲娅的女儿做自己的女朋友，简直是大变态哦。”
　　“但如果这个人是你的话，那么即使是变态，我也愿意当个变态。”
　　卡洛琳娜说着深情地看向手里牵着的银发少女，后者被这样一说小脸儿迅速泛起可爱地红晕。
　　“唔，卡洛琳娜，你又说煽情的话。”
　　“怎么样？不喜欢吗？”
　　“不是不喜欢，就是感觉太让人难为情啦。”银发少女羞涩地嘟囔着。
　　“哼，这有什么好难为情的啦，我们亲都亲了。”
　　“话说，今晚米娅来我房间里睡觉吧，我的床还蛮大的。”
　　“好啊。”
　　“欸？答应的好痛快哦，我还以为你又要故作害羞的推脱几句呢。”
　　“把我想成什么清纯小姑娘啦，既然我们现在已经确定关系了，晚上一起睡觉不是应该的嘛？”
　　“走吧，带我去你的房间。”
　　“好的，我亲爱的公主殿下~”卡洛琳娜面带温婉的笑容，轻轻吻一下米娅的手背，像是忠心的骑士。
　　“明明你才是公主。”
　　“快走吧，我都有些困了，哦，待会儿睡觉就正常睡觉哦，千万不要想着对我的身体做些什么。”
　　“放心吧，这种事情我还不着急，等你再长大一些的，当然如果米娅你忍不住想要尝试一下，也可以哦，我会尽量轻一些的。”
　　“卡洛琳娜你在说什么呢？”
　　“我怎么可能会主动找你要那个。”
　　“哦吼？不要说的那么绝对嘛，米娅真的就一点都不想嘛？”
　　“对了，米娅你在转生成女孩子之后，有没有自己试试？”
　　“试什么试？”
　　“米娅你是真不懂还是假不懂啊？”
　　“当然就是……”
　　卡洛琳娜凑到米娅的耳边说了几句话，后者立即面红耳赤起立，羞愤嗔怒地捶了对方几拳，
　　“卡洛琳娜，真没看出来你居然这么污，之前的清纯都是装出来的吗？”
　　“嘻嘻，米娅还没有回答我有没有呢。”
　　“这种事当然是从来都没有的啦。”银发少女羞愤地喊道。
　　“哦哦，真是清纯的小米娅呢。”
　　“嗯，清纯挺好的，继续保持哦。”
　　“卡洛琳娜你个变态。”
　　“……”
　　米娅和卡洛琳娜走开之后，没有过多久，苏菲娅拖着奥菲莉亚从浴室里出来。
　　“估计，她们差不多回房间里睡觉去了。”
　　“喂！接来就靠你了。”
　　苏菲娅把松开手，像是丢垃圾一样将奥菲莉亚丢到地上，还踢了两脚。
　　“哎呦，好好好，别折腾我了，刚刚差点把我灌死。”
　　“快走吧。”
　　“喂，我裙子都是湿的，起码让我换一下吧。”
　　“……”
　　……
　　琼花雪梦上，某处不知名的山谷里。
　　“骑士长大人，这次真的发了呀，没想到这个地方有这么多的雪忆幻莲！”
　　“嗯嗯，全部采摘下来，小心点保存。”
　　“好的，没问题。”
　　“没想到我们的运气不错，遇到这么大一片雪忆幻莲。”
　　看着眼前一大片的冰晶花朵，身旁的副官感叹道。
　　“其实也算是因祸得福吧。”
　　莱纳复杂地叹了一口气，之前十分倒霉的遇到一场大雪崩，导致整个队形都被冲散了，丢失了几个队员，等再从雪里爬出来之后来，发现已经被暴雪带到了眼前这个地方，
　　“话说，这雪忆幻莲真的很神奇啊，光是待在这里，我就感觉自己曾经的那些回忆清晰无比，一些之前回忆不起来的细节，现在也能够回想起来了。”
　　“其实采摘也有一定的风险。”
　　采摘雪忆幻莲时，有一定概率被影响到，进而陷入自己的回忆当中无法自拔，如果没有其他人提醒，估计会一直沉浸在自己的回忆里面，最后被冻死在这大雪地里面。
　　“骑士长大人 ，前面发现了更多的雪忆幻莲。”
　　“好，我知道了，一定要小心采集。”
　　“明白。”
　　渐渐的他们采集到越来越多的雪忆幻莲，但同样也迷失了方向，举目皆是白茫茫的，就连当地的大树也很难分辨出方向。
　　“雪忆幻莲已经收集得差不多了，现在应该找条路回去了。”
　　“可是该往哪个方向走呢？”
　　莱纳朝着四周望了一下，空中不知道什么时候下了暴雪，白茫茫的一片，什么都看不清楚。
　　“骑士长大人，前面似乎有什么东西埋在雪里面。”
　　“嗯？什么东西？”
　　“似乎是一个活着的东西。”
　　话音刚落下，突然，前方的雪堆开始剧烈地抖动起来，簌簌落下的雪粉像是被惊扰的精灵，四处逃窜，伴随着一阵沉闷而又极具震撼力的轰鸣声，雪堆像是被一股无比强大的力量从内部撑开，一道巨大的裂缝自雪堆顶端迅速向下蔓延。
　　“哇啊啊！发生了什么事情？”
　　“似乎有什么东西要从里面钻出来了！”
　　大量的白雪飞溅而出，下一秒，一只身形无比庞大的白色身影缓缓从那雪堆之中钻了出来……
　　“这是……”
　　“我的老天啊……”
　　几乎此时在场的所有人都惊得呆住，长大了嘴巴，简直不敢相信自己眼睛看见的画面。
　　只见一只巨大的龙头从雪堆里探了出来，那硕大的头颅高昂着，龙须在风中肆意舞动，一双龙眸，犹如深邃的寒潭，幽蓝之中透着冷峻，口中喷吐出的气息瞬间凝结成了白色的雾霭，飘散在半空之中，与漫天飞雪融为一体。
　　随着它的身躯不断从雪里钻出，庞大的龙躯逐渐展露无遗，它抖动着身子，抖落了身上多余的积雪，晶莹剔透的身躯在微光下折射出璀璨的光芒，每一片龙鳞都像是用最纯净的冰晶精心雕琢而成，散发着凛冽的寒意。
　　巨龙仰天长啸，那雄浑的吼声冲破了风雪的喧嚣，在这空旷的冰原上回荡着，同时将愣神的人们拉回到了现实。
　　“不好！它是这座雪山的守护神，幻雪幽龙！”
　　“我们好像触怒了它，快逃！”
第904章抱你睡觉，晚安，好梦
　　精灵公主卡洛琳娜的寝宫内，一张大大的公主床摆放在房间的中间，粉色丝绸床帏轻薄垂落，散发着淡雅熏香，柔和的月光透过轻薄的窗帘，如蓝色的纱幔般轻轻洒落在屋内，给一切都蒙上了一层梦幻般的光晕。
　　此时房间的大床上正躺着两个女孩子，十分亲昵地抱在一起，身材窈窕有致的金发精灵大姐姐将娇小可人的银发少女抱在自己怀里。
　　画面很是温馨。
　　“呐，米娅你的身子好软好香哦~”卡洛琳娜嬉笑一声，将自己的脸埋进少女的发间轻轻吸了一口，然后又探向颈间。
　　“咦~卡洛琳娜，你是变态吧，别吸我了。”
　　“还有你这个手不要放在我的肚子上面。”
　　“嗯哼~让我摸摸你的小肚子不可以嘛？软乎乎地小肚子真可爱~”
　　“呐，我的手还挺暖和的，让我给你捂一下不好嘛？”
　　“我又没有肚子痛，你手放在这里我害怕。”
　　“害怕什么？害怕我乱摸呀？”卡洛琳娜坏笑一声，移动了一下手，吓唬吓唬米娅。
　　“喂！老实点啦，乖乖睡觉，不要乱动。”
　　米娅抓住对方乱动的手，故作严肃地警告。
　　“好好好，睡觉睡觉，今晚有可爱的女朋友抱着睡觉，相信我一定能够做一个好梦吧。”
　　卡洛琳娜扬起嘴角，露出十分幸福的笑容。
　　然而听到这句话的米娅，心里咯噔一下……
　　抱歉了卡洛琳娜，好梦是不可能的了，相反，今晚的你还会做一个大噩梦，会让你哭出来的那种大噩梦！
　　想到这里，米娅着实是感觉有些对不住卡洛琳娜，想着怎么能够让她安心一些，自己能做的也就是在她睡醒之后好好地安慰她，抱抱她，告诉她梦里都是假的。
　　“呐，卡洛琳娜。”
　　“额？怎么啦，米娅。”
　　“让我们换一个姿势睡吧。”
　　“嗯？换一个姿势睡？现在这个姿势米娅感觉不舒服吗？”
　　此时的米娅侧躺在床上，而卡洛琳娜则是在她的后面，从后面将米娅揽进自己的怀里抱着睡。
　　“倒也不是不舒服，我想……抱着你睡。”
　　“欸？抱着我睡？”卡洛琳娜有些挺意外，不过反应过来什么之后，宠溺地笑了笑，
　　“可以啊，那米娅你想要怎么抱？你的身子太娇小了，感觉怎么都像是我在抱着你一样。”
　　卡洛琳娜松开手，放米娅从自己怀里出去。
　　“卡洛琳娜你这样，身子往下一点。”
　　米娅翻了个身，面对着卡洛琳娜。
　　“哦哦，像这样吗？”
　　卡洛琳娜往床尾移动了一点身子，这样便与米娅有了一点差距，卡洛琳娜的头部在米娅胸口的位置。
　　“对，就这样面朝着我，不要动。”
　　“哦。”
　　米娅伸出伸出小手将卡洛琳娜的揽进自己的怀里，把她的脸蛋埋进怀里，这次是米娅给其他人洗面奶服务了。
　　“唔唔……”
　　卡洛琳娜只感觉自己的脸蛋儿撞上团软软的东西，一股米娅身上独有的体香涌入鼻腔，温雅沁人，不禁让人迷恋。
　　卡洛琳娜深吸了口气，声音闷闷地说道，“米娅，你也挺有料的嘛。”
　　毕竟米娅她也不什么飞机场，发育属于她整个年龄段应该有的水平。
　　“不要说话，好好感受我的温软，然后乖乖睡觉。”
　　“好好好，我亲爱的公主殿下。”
　　卡洛琳娜宠溺地弯起嘴角，同时往米娅的怀里拱了拱……
　　米娅抱着精灵少女，内心在想着那个梦境魔法什么时候起作用。
　　这个魔法肯定是只针对卡洛琳娜的，自己只要保持清醒，不要睡着就行。
　　嗯，米娅自己最好是不能睡着的，万一错过了卡洛琳娜噩梦醒来哭哭就完蛋了。
　　因为卡洛琳娜完全有可能噩梦醒来之后，抹抹眼泪，什么都不说，就抱抱米娅继续睡觉。
　　所以米娅自己不能睡着。
　　于是就可以看见眼前的一幕，幽静的夜里，躺在床上抱在一起的银发少女，并没有闭上眼睛，一双宝石般幽紫色的大眼睛直勾勾地盯着别处。
　　米娅害怕自己闭上眼睛就睡着了呀，只能干睁着个大眼睛。
　　过了一会儿，米娅感觉到自己也有点困了，于是低头看了一眼自己怀里的精灵少女，尝试性地喊了一声，“卡洛琳娜？睡了没有？”
　　“嗯哼…米娅…还没有睡吗？”卡洛琳娜发出闷闷地声音，听起来黏黏的，发酥，感觉像是那种马上就要睡着，处于那种半睡半醒的迷糊状态。
　　“马上。”
　　嘶…怎么还没有睡着啊，这样说，我还得多坚持一会儿？
　　可是我真有些困了啊。
　　“唔…”
　　米娅用力咬了一下自己的舌头，制造点痛感好让自己清醒一些。
　　与此同时，在床底下，梦境法阵已然开始缓缓发动起来。
　　法阵的发动十分隐秘除了深深地睡意之外，几乎是没有任何的感觉。
　　所以米娅感觉了一股深深的睡意，挡都挡不住的那种。
　　“嘶…等等，我怎么这困啊。”
　　“不行…我不能睡，不能睡……”
　　米娅她睡着了。
　　此时另一个房间里，奥菲莉亚吐出一口浊气，手中单淡紫色的魔法光亮暗淡下去。
　　“好了，法阵已经发动了，一切都在计划当中。”
　　奥菲莉亚自信满满地说道。
　　“哦哦，米娅她不会一同被魔法影响到吧？”苏菲娅在一旁询问道。
　　“不会，米娅她有我给她的手链，可以抵挡任何的精神系魔法。”
　　奥菲莉亚说着，从兜里掏出来一条漂亮的银色手链。
　　“哦？你什么时候给米娅的呀？我怎么没有看到？”
　　“当然就是在…在……”
　　奥菲莉亚看着自己手里拿着的这条手链，眉头缓缓皱起，她似乎终于意识到了什么。
　　“等等……”
　　“我好像忘记了给米娅她了！”
　　奥菲莉亚一拍脑袋，一副恍然大悟加懊恼的样子。
　　苏菲娅脸色瞬间就黑了下来，声音冷冷地说道，“奥菲莉亚，你这该不会是故意忘记的吧？”
　　“没有！绝对没有！”奥菲莉亚连连摇头。
　　“哦哦哦，我想起来，我原本是打算去浴室里，然后给米娅手链的，可是没成想我被你给按浴池里，然后就给忘记了…… ”
　　“嗯？这样说其实是怪我喽？”
　　苏菲娅笑容危险，将白皙的玉手轻轻搭在了奥菲莉亚的肩膀上。
　　“不不不，是我的错，是我的失误。”
第905章梦
　　“那你说现在该怎么办？”
　　“米娅现在也陷入到了梦境里面，她还怎么收集泪珠？”
　　“我们现在过去能不能将米娅她唤醒？”
　　苏菲娅稍微有点担心，不想让女儿也跟着做那种很伤心的梦境。
　　“额…估计不太好唤醒，但是可以试试，只要注意点不要把卡洛琳娜也一起弄醒就行。”奥利维亚摸了摸鼻子说道。
　　“走吧，到她们的房间里去。”
　　“哦哦，但房间门很有可能是锁着的，先去找精灵女皇帮忙开门吧。”
　　“精灵女皇在哪儿呢？”
　　“我刚刚看见她在花园里，在这里等一会儿就行，她肯定得回来的。”
　　“也是。”
　　苏菲娅双手抱胸，在房间里踱步起来。
　　事关女儿呢，精灵女皇肯定得过来看看情况，估计现在是手头上临时有事没抽出时间过来。
　　稍微等一下就好。
　　奥菲莉亚看着房间里踱步的苏菲娅，笑了笑，多嘴道，“唉呀，苏菲娅你也不用担心啦，其实吧，也没多大事不是嘛？”
　　“大不了就是让你女儿哭一哭嘛，到时候哄一哄不就行啦。”
　　“呵，你说的倒是轻巧，可我就是不想让米娅哭，我心疼，不行吗？”
　　“要不是你这个家伙故意捣乱……”
　　“喂！怎么就默认是我故意的啊。”
　　“这还用说吗？”
　　苏菲娅气呼呼的走过去正要教训奥菲莉亚，这时房间门被推开……
　　“不好意思，临时处理点事情，计划怎么样？没出什么意外吧。”
　　推门而入的自然是我们的精灵女皇。
　　“嗯？怎么了嘛？看你们的表情，似乎发生了什么不太好的事情？”
　　“额……这个怎么说呢？确实是出了点问题。”
　　“……”
　　很快苏菲娅她们三个来到卡洛琳娜的寝宫。
　　精灵女皇帮忙将门打开，苏菲娅第一个走进去，房间里比较暗，但借着照射进来的月光，勉强能看清，空气中弥漫着好闻的香薰，苏菲娅来到大床前，看见了亲昵地抱在一起的米娅和卡洛琳娜……
　　“嚯，抱得好亲密，米娅都没有这样主动抱过妈妈呢。”
　　看着女儿抱着卡洛琳娜，苏菲娅有点酸酸地小声嘟囔。
　　“你还真是个不折不扣的女儿控呢，这都能吃醋哦。”奥菲莉亚在一旁打趣。
　　“呵，我乐意，你管得着吗？”
　　“快点告诉我怎么将米娅叫醒，直接叫醒她就行吗？”
　　“别急，虽然说时间越长越难叫醒。”
　　奥菲莉亚慢悠悠地说道。
　　“你这家伙绝对是故意的吧！”苏菲娅压抑着怒火，真的好想把她丢出房间。
　　“唉呀，别生气，别生气，我一直劝你最好不要将米娅叫醒也是有原因的，这不是普通的做梦。”
　　“你中途把她叫醒可能会对她的精神造成一定的伤害啦。”
　　听到这话，苏菲娅伸过去的手又停住了，“你说的是真的？”
　　“当然，我骗你干什么。”
　　“不如就像我说的那样，我们就守在这里，等她们两个被噩梦惊醒。”
　　奥菲莉亚拉了一张椅子过来，悠闲地坐下来。
　　“圣女小姐，不如就听奥菲莉亚小姐的吧，万一喊醒米娅的时候，不小心连带着把我女儿也弄醒，我们的计划就前功尽弃了。”
　　“欸，那好吧。”
　　苏菲娅收回了手，看了眼女儿那恬静可爱的睡颜。
　　“睡得还挺香的，可惜之后就要做个噩梦了啊。”
　　苏菲娅小声喃喃着，不禁有点担心，她找来一把椅子坐下，靠近米娅这边，如果米娅做了什么噩梦醒来的话，自己能够第一时间将她抱进怀里安慰。
　　而精灵女皇也跟苏菲娅差不多，在靠近自己女儿的这边坐下。
　　一时间房间里的画面很是特别，两个女生抱着躺在床上睡觉，此外还有三名女子围着旁观，看她们两个睡觉，米娅这要是突然醒来，发现这么多人直勾勾地盯着，肯定会被吓一大跳。
　　“……”
　　米娅的梦境中。
　　啪！
　　一声响亮的巴掌。
　　“不！米娅你不是我的女儿！你是赫伯特！”
　　“你这个骗子！你这个卑劣的家伙！”
　　银发女子撕心裂肺地哭泣着，怒不可遏，浑身都在发抖。
　　跪坐在地上的米娅捂住自己发红发麻的脸蛋儿，双目无神，内心如坠冰窖。
　　面对苏菲娅的责骂，自己竟然是一点反驳的心思都没有。
　　自己暴露了赫伯特的身份。
　　一切都完了。
　　曾经跟苏菲娅的母女关系有多么亲密，现在就有多么的疏远。
　　“你滚出这个家吧，我没有你这个女儿，同样我也不认赫伯特你这个朋友。”
　　苏菲娅的声音带着从未有过的冷漠，让人心底发寒。
　　“对不起，苏菲娅。”
　　银发少女声音嘶哑，失魂落魄地站起来，捂着脸，转身朝着门外走去，娇小的背影颤颤巍巍。
　　此时米娅的内心像是被数把锋利的刀割过一般。
　　迈出家门的这一刻，泪水再也抑制不住，哗哗地往下流淌。
　　“呜呜呜……”
　　“……”
　　画面溃散，转眼来到第二个梦境。
　　“可恶，可恶！该死魔神！”
　　“给我滚回你们的世界啊！”
　　寂寥的战场上，尸横遍野，血气弥漫，银发少女浑身浴血，半跪在地上，而在她的面前有整整十位魔神！
　　魔神肆意无情地践踏着整个世界，无人能敌，无人能挡。
　　“米娅，我们打不过牠们，快逃吧。”精灵少女拉着米娅往后跑。
　　“逃？可是我们能够逃到哪里去？”
　　“苏菲娅她们已经死在了魔神的手里，我该怎么办？我怎么才能救回来她们？”
　　“呐，卡洛琳娜，告诉我该怎么做！？”
　　银发少女抓着对方的手臂，濒临崩溃的嘶声哭喊。
　　精灵少女沉默。
　　“米娅，魔神要来了，逃吧。”
　　卡洛琳娜抱起米娅朝着后方拼命地逃跑。
　　米娅她已经很厉害了，可以说实力站在整个世界的顶点，但面对三位魔主，七位魔神还是不够看的。
　　她败了，重要的人也没有守护好。
　　“没用的，逃不掉的，卡洛琳娜，放我下来，让我战斗到最后吧。”
　　“米娅，我理解你现在的心情，但求你尽力活下去好不好？你还有我呢。”
　　作者的话：月初求点月票呀
第906章在这里呢，不哭
　　卡洛琳娜抱着米娅一路逃窜，身后的魔神就要追上来，不过在这时，一个苍老的身影站了出来。
　　“公主殿下，您带着王妃赶紧走，这里由我来挡下。”
　　来者是精灵老剑圣，他那清瘦的身影挡住了十位魔神。
　　手中的长剑轻轻一劈，形成一道屏障拦截下来大部分攻击。
　　卡洛琳娜来不及说什么，抱着米娅逃走……
　　画面一转，三位魔主已经压到精灵这边，精灵这里也要支撑不住了，精灵女皇把希望留给了米娅和卡洛琳娜。
　　“女儿，带着米娅她去鲛人王庭那里，或许那里能够躲过这一劫。”
　　卡洛琳娜神色复杂而又凝重地点点头，看着自己怀里的少女，米娅双目呆滞无神，似乎陷入到一种浑浑噩噩的状态中，她的内心已经遭受到极大的摧残，
　　要不是卡洛琳娜一直陪在身菱-,梦貳令罢儛溜 韭陆边，她肯定早就去送死了。
　　精灵沦陷，米娅和卡洛琳娜顺利找到鲛人王庭，在这里度过小段相对和平的生活，只不过她的状态还是那样像个人偶一样，不说话，即便是卡洛琳娜发给她洗澡，跟她亲吻，她都没有任何的反应。
　　米娅的内心已经被无穷无尽的悲伤填满再也顾及不到任何事情。
　　一直到鲛人王庭毁灭的时候，卡洛琳娜为保护米娅而死在她的面前。
　　她终于动容了，她大叫了出来，哭声是那样撕心裂肺。
　　她愤怒的向魔神发起绝望的进攻，最后与自己的心爱的女人一起葬身深海。
　　第二个梦境比第一个梦境长很多，同样也要悲痛得多。
　　米娅也知道了，如果失去苏菲娅她们，自己很难像个人一样活下去。
　　梦境里的感受十分真实，米娅心很痛，仿佛被人狠狠地抓在手中去撕扯。
　　而这第二个梦结束，米娅也坚持不住，从梦中清醒过来……
　　感觉眼睛湿湿的，自己正在哭泣，亦如睡着之前的那个样子，自己正在抱着卡洛琳娜，只不过现在抱得更紧。
　　“米娅，乖女儿，你终于醒了。”
　　“可真是心疼死妈妈了啊。”
　　无比熟悉的温柔女音传入耳中，米娅抬起头这才发现苏菲娅她就坐在床边，此时正一脸心疼和担忧地看着自己。
　　“小米娅刚刚做了什么噩梦呀？表情那么狰狞，梦见自己被大怪兽给吃掉啦？”
　　这边奥菲莉亚打趣地笑着，梦境里面的具体内容她是不能编织和操纵的，她只能给梦境奠定个大致的主题基调，然后根据本身的记忆和认知，产生对应情绪的梦境。
　　当然也有能够具体操控梦境内容的魔法，只不过难度非常大，使用起来也很复杂，没有那么多时间去准备，就只能用目前的办法，反正也能够达到目的。
　　“唔，怎么都在啊。”
　　注意到奥菲莉亚和精灵女皇都在，米娅小声嘟囔着，关于梦境里的内容醒来之后，也是记忆犹新，梦里那种撕心裂肺的悲伤，印象十分深刻。
　　现在自己的眼角上还挂着眼泪呢！
　　“但，话说回来，我怎么会睡着呢？”
　　米娅表示出疑问。
　　苏菲娅往床上探过来身子，掏出手帕擦了擦米娅的眼角的泪水，语气带着宠溺和心疼，“呐，宝贝女儿，刚刚你做了什么噩梦？”
　　“妈妈听见你在梦中一直呢喃着什么对不起，似乎还喊了妈妈的名字。”
　　米娅心头一紧，回想起之前第一个梦境…果然现在想想还是觉得很窒息啊，也不知道自己说梦话有没有暴露出更多的信息。
　　想到这些，米娅都有点不太敢跟苏菲娅对视，梦中苏菲娅的那个样子是真的很令米娅窒息。
　　“米娅？”
　　苏菲娅疑惑地喊了一声发呆的少女。
　　“额…那个…妈妈，话说你们怎么都在房间里啊？”米娅抿了一下发干的唇瓣，试着转移话题，同时注意着自己怀里的精灵少女，小心翼翼，注意别把她弄醒。
　　提起这个，苏菲娅就气不打一处来，恶狠狠地瞟了一眼黑裙女子，愤愤地跟米娅说，“呵，这都是奥菲莉亚搞的鬼，没有把抵挡梦境的手链交给你，导致你也跟着被一起陷入到梦境里面。”
　　“喂！都说啦，我真不是故意忘记的。”
　　“你小声一点，是要把卡洛琳娜吵醒吗？”
　　苏菲娅凶巴巴地瞪了一眼奥菲莉亚，后者吐了吐舌头，然后又被苏菲娅那充满杀气的目光，吓得捂住自己的嘴巴。
　　“大概就是这样个情况啦。”苏菲娅再看向自己的女儿，脸上立马转换成一副笑脸儿。
　　“哦哦，原来是这样啊。”
　　米娅不由得有些无语了，估计多半就是奥菲莉亚她故意的吧。
　　这家伙还是真是恶趣味啊。
　　“呐，米娅，你刚刚到底做了什么样的噩梦啊，怎么喊着妈妈的名字道歉呀。”苏菲娅十分温柔地询问，似水的目光中带着隐隐地担忧。
　　米娅当然不可能将实话实说，于是只好弱弱地说道，“唔…我做梦，梦到妈妈将我抛弃掉了，妈妈不要我了，呜呜~”
　　银发少女可~起贰珊+邻似氿7氵斯怜兮兮地说着，声音中带着几分害怕的颤抖。
　　苏菲娅不由感觉心疼，伸出手温柔地抚摸上银发少女软嘟嘟的小脸儿，轻柔地安抚女儿，“妈妈怎么可能抛弃你呢，梦里都是假的啦，妈妈就在这里呢，不哭嗷。”
　　“对了，要不要起来吧，到妈妈这里来。”
　　此时米娅还保持着抱住卡洛琳娜的姿势没有变，卡洛琳娜脸上的表情也并不好，估计是在做着噩梦呢。
　　“不用吧，万一给卡洛琳娜吵醒…额……妈妈，帮我一下，让我从起来。”
　　米娅担心自己起来会将卡洛琳娜吵醒，想要继续保持着这个姿势，但这时忽然感觉小腹胀胀的，而卡洛琳娜她也不知道什么时候能够醒来，自己可能会憋不住哦。
　　银发少女不禁皱起柳眉。
　　苏菲娅看见女儿这一副表情还以为是出了什么问题，担心地问道，“怎么啦？米娅，身体感觉不舒服吗？”
　　“额，没有，就是想去趟卫生间啦。”
　　“……”
　　于是在苏菲娅、奥菲莉亚、还有精灵女皇她们三个的帮助下，米娅顺利从卡洛琳娜的怀里挣脱，不过就在米娅起身离开她的怀抱时，卡洛琳娜露出了一副很没有安全感的样子。
　　就像是挚爱从身边离开……
第907章卡洛琳娜的梦
　　米娅从洗手间出来，给自己洗了一把脸，冰凉的水接触到娇嫩的肌肤上，凉盈盈的感觉让米娅清醒不少。
　　她抬起头看向镜子里的银发少女，水珠挂在脸蛋儿上，一滴滴滑落下去，少女看起来很是娇弱惹人，同时眼眶还是红红的，明显哭过的样子。
　　米娅不禁回想起之前做的那两个梦境，跟苏菲娅闹掰绝对是自己最不想看见的事情，紧接着第二个梦境，仔细想想其实更加恐怖，十个魔神同时降临，整个大陆的生灵都要被消灭掉。
　　“还好，那只是个梦。”
　　“但也不代表绝对不可能发生，毕竟那些罪渊教徒依旧活跃着，近年来魔神出现的频率越来越高，说不定到后面真的就有可能……”
　　“果然不能够松懈，我还需要变得更强大！”
　　“强大到足以打败所有的魔神！”
　　“……”武伊漆爸（八）0镏尹
　　米娅重新回到房间里，苏菲娅她们三个依旧守在房间里，卡洛琳娜躺在床上，双眼紧闭，眉头紧锁，沉入在噩梦当中。
　　“啊呀，米娅回来了，乖女儿到妈妈这里来。”
　　苏菲娅招呼过去，米娅轻手轻脚，尽量不发出任何的声音走到苏菲娅这边。
　　“妈妈，卡洛琳娜她刚刚有没有说什么梦话？”
　　米娅忽然意识到，既然自己刚刚在梦中无意识地说了几句话梦话，那么卡洛琳娜她会不会也说梦话啊？
　　万一她梦见有关赫伯特的事情，无意中暴露出什么被苏菲娅听见，那不就糟了吗？
　　“没有哦，卡洛琳娜她什么都没有说，不过看她的表情，应该是做了很不好的梦吧。”
　　苏菲娅喃喃道，同时朝着米娅伸出双手，穿过她的腋下然后将身子娇小的米娅抱到自己的大腿上。
　　米娅没有多大的抗拒，只是有些不满的小声嘟嚷，“妈妈，干嘛呀？”
　　“乖女儿刚刚不是做了噩梦嘛？妈妈抱抱你。”
　　此时的米娅跨坐在苏菲娅那软软的大腿上面，苏菲娅伸出手亲昵地揽住少女纤细的腰肢，再往前探头贴了贴米娅的脸蛋儿。
　　“唔…还好啦，只是个梦罢了。”
　　“这里有我就行，妈妈你们其实可以出去了。”
　　米娅实在是不太想让她们留在这里，万一卡洛琳娜说梦话爆出什么来，让苏菲娅生出不必要的怀疑，那就不好了。
　　“没事的，我们也等着卡洛琳娜醒来，然后跟她道歉呢，毕竟是把她瞒在鼓里做这种事情。”
　　苏菲娅又反问，“况且，万一米娅你自己一个人困得睡着了呢？”
　　“我能坚持住不睡的啦，妈妈你们回去睡觉吧，待会儿卡洛琳娜醒来，我是要安慰她的，你们都在这看着，我会感到不好意思的。”
　　苏菲娅摸了摸米娅的脑袋瓜， “没关系，等她醒来解释一下，道个歉，我们很快就出去了，把时间留给你们。”
　　“额…那好吧……”
　　米娅也不太好过于强硬，担心万一被看出来什么异常。
　　“嗯嗯，乖女儿，听话，要不你就这样趴在妈妈怀里睡吧，嗯，或者你干脆就躺床上睡觉吧。”
　　“后面的事情都交给妈妈来做。”
　　米娅摇摇头，“不用，我就等着卡洛琳娜她醒过来。”
　　“那好吧。”
　　“哦，对了妈妈，刚刚我做噩梦时，除了喊你名字说对不起之外，还有说什么其他的嘛？”
　　“嗯…没有吧，反正我只听到了这个。”
　　“呐，米娅，可以说说，梦里面妈妈是怎么不要你的，为什么不要你的啊。”苏菲娅随口询问，米娅表情微微僵住，反应过来，赶紧做出一副可怜兮兮地样子，声音软糯地说道，“唔…我也不太记得，反正就是妈妈不要我了，呜，不太想去回想梦里发生的事情。”
　　“好，妈妈知道啦，那就不要去想了，赶紧彻底忘记。”
　　“梦里都是假的啦，现实中，妈妈就在这里，怎么可能不要我的宝贝女儿呢。”
　　“无论发生什么，妈妈肯定都会一直陪着米娅的。”
　　苏菲娅温柔地安抚米娅，更加抱紧她。
　　欸，一直陪着吗？估计在得知真相之后就不会这样想了。
　　米娅在心里说道。
　　“……”
　　卡洛琳娜的梦境里。
　　此时的她还沉浸在第一个梦境里面呢。
　　第一个梦境里，米娅她失忆了，记不起来自己跟卡洛琳娜的事情。
　　“米娅，我帮你回忆了这么多事情，你还没有想起来吗？”卡洛琳娜一脸伤心的看向眼前有些陌生的银发少女。
　　然而少女却是很奇怪的看过来，语气中带着疏远和距离感。
　　“卡洛琳娜阿姨，你在说什么呢？我从来都没有失忆过啊。”
　　“你好奇怪哦，说我是什么赫伯特。”
　　“我怎么可能是赫伯特啊，剑圣赫伯特不是早就已经牺牲了么？”
　　银发少女像是看着一个什么怪人的眼神，让卡洛琳娜感觉十分难受。
　　“米娅，你再仔细想想啊，你是赫伯特的转生！我们都已经确立了关系，苏菲娅也同意了我们的恋情。”
　　卡洛琳娜越说越着急，然而眼前自己的心爱的女孩儿却是一脸嫌弃的看过来，
　　“咦——”
　　“卡洛琳娜阿姨你在说什么呢？我什么时候跟确认恋人的关系了？”
　　“还有不要用那种深情的目光看我，好变态哦。”
　　“我说的是真的，米娅，不信可以去问苏菲娅！”
　　画面一转，两人来到苏菲娅面前，卡洛琳娜本以为苏菲娅会帮自己证明，然而没想到的是……
　　“跟我女儿谈恋爱？”
　　“卡洛琳娜你在说什么呢？我女儿怎么可能跟你在一起啊。”
　　“你觉得这合适吗？你不觉得自己这样做太变态了么？”
　　此时苏菲娅的态度很是严苛，说的话像是一根根刺，刺进卡洛琳娜的心里。
　　她不理解现在是什么情况，“苏菲娅，怎么连你也失忆了嘛？”
　　“米娅她跟我已经在一起了，已经经过你的同意了！”
　　“卡洛琳娜，请你醒醒，压根就从来都没有过这种事情。”
　　“不！有的！”
　　卡洛琳娜逐渐暴躁起来，情急之中，她也不顾什么了，竟然将米娅的秘密说出来，
　　“苏菲娅，其实米娅她是赫伯特的转生啊，所以我才喜欢她，并且决心跟她在一起！”
第908章梦中低语
　　“米娅是赫伯特的转生？”
　　听到这话的苏菲娅先是惊愕，紧接着反应过来，看向卡洛琳娜的眼神带上了几分同情。
　　“卡洛琳娜，我知道对于赫伯特的死，你一直到现在都没有放下。”
　　“但是请你正常一些吧，看清楚了，这是我的女儿，不是你的赫伯特。”
　　“转生什么的，也亏你能想到。”
　　苏菲娅已经把卡洛琳娜归类于脑子不正常了，因为太过悲痛于赫伯特的牺牲。
　　“就是啊，卡洛琳娜阿姨，我怎么可能是赫伯特的转生呀。”
　　“你想想轳爸久捂拔O是lingI峮w这么离谱的事情，她可能吗？”
　　银发少女那清甜的声音，落到卡洛琳娜的耳中，感觉是如此的刺耳。
　　卡洛琳娜的内心开始动摇，“难道说…真的是我的问题嘛？”
　　“之前的那些其实都是我的幻想罢了？”
　　“其实…赫伯特根本就没有什么转生，都是假的？”
　　卡洛琳娜捂住自己的脑袋，此时感觉内心竟是如此的难受。
　　“对啊，都是假的，一切都是卡洛琳娜阿姨自己的想象罢了。”银发少女凑到她的身旁，嘴角噙着诡异地笑容，如同恶魔的低语，让卡洛琳娜听到后，感觉要窒息一样。
　　“唔……”
　　卡洛琳娜像是被抽干了力气，突然跪坐到地上，低下头。
　　她陷入到了自我怀疑，内心中的信念似乎在崩塌。
　　“都是假的吗？都是假的啊……”
　　卡洛琳娜低声喃喃重复。
　　这一刻，仿佛心中有什么东西轰然坍塌，支撑灵魂的力柱断裂成无数碎片。
　　一直坚守的信念，如同精美却脆弱的瓷器，被现实无情地摔落，碎成了齑粉。
　　卡洛琳娜捂住发空的心口…眼前的世界变得模糊而虚幻，身体像是坠入了无尽的黑暗深渊，失重感与绝望交织。
　　明明都已经跟心爱的米娅开始交往了，还获得了苏菲娅的认可…明明美好的未来就在向自己招手了。
　　然而现在突然告诉我这一切都是假的？
　　都是假的……
　　心像是被一只无形的大手紧紧攥住，痛意蔓延至全身，整个人仿佛失去了所有的力量，连呼吸都变得沉重而艰难，只剩下空洞的躯壳在原地。
　　“不！这不是真的！”
　　“呐，米娅，你一定是在跟我开玩笑对吧。”也许是痛到极点，卡洛琳娜开始不相信，不接受这样的事实，她跪在地上，抓住银发少女的手臂，近乎哀求的目光看向对方。
　　她多么希望米娅是在跟她开玩笑，但残酷的现实就摆在眼前，让她无力反驳。
　　“妈妈，卡洛琳娜阿姨似乎疯了呢。”
　　银发少女俏冷着一张小脸儿，目光像是在看着一个陌生人。
　　卡洛琳娜内心发凉，记忆中，米娅从来都没有用这样的眼神看过自己，从未这样的陌生和寒冷，最初接触的时候，米娅的目光是温柔的，是澄澈的，是善良的，确认彼此心意之后，她的目光是秋波盈盈的、是情意绵绵的、是目成心许的。
　　从来不会像现在这样。
　　“米娅，真的是你吗？假的吧，这都是假的吧！”
　　卡洛琳娜瞪圆了眼睛，捂住隐隐发痛的脑袋，接着一下一下撞击在地上。
　　“假的假的假的假的假的假的！！！”
　　“一定是假的啊！”
　　“呐，妈妈，卡洛琳娜阿姨好像真的疯了欸。”
　　“我们还是继续把她关起来吧。”
　　“嗯，看样子是这样的呢，女儿到妈妈这里来，离她远点。”
　　“好的妈妈。”
　　卡洛琳娜于悲痛之中把自己撞晕过去，结束了自己的第一个梦境。
　　此时外面。
　　米娅靠在苏菲娅温软馨香的怀中，眼皮开始打架，她要睡着了，也许是冥冥之中感觉到卡洛琳娜在梦里遭受折磨呢，米娅突然心里一紧，清醒了过来。
　　“呃呃，呲溜。”
　　吸了一下嘴角的口水，米娅坐直了身子，当然现在还坐在苏菲娅的大腿上呢。
　　“差点睡着了，额，不对。”
　　米娅忽然意识到了什么事情，“等等，妈妈，你刚刚是不是晃我，还唱催眠曲给我。”
　　我说怎么那么快就要睡着了呢，原来是苏菲娅哄小宝宝一样，悄悄哄我睡觉！
　　“唉呀呀，被发现了呢，真是的，刚刚米娅不都要睡着了嘛？怎么又突然醒了？”苏菲娅略带不满地嘟了嘟嘴。
　　“妈妈，我说过要等着卡洛琳娜她醒过来的。”
　　“欸，妈妈知道的，妈妈只是不想让你熬夜嘛，况且刚做了噩梦，妈妈想着，让你躺在在妈妈的怀里，应该能有个好梦。”
　　“唉呀，我真没事啦，一个噩梦而已，偶尔熬个夜也没什么的。”
　　米娅抬起手背擦了擦嘴巴，然后看了眼周围，此时自己还坐在苏菲娅的腿上，最靠近床边，其次就是对面床边坐着的精灵女皇，精灵女皇看起来还是那么的优雅，笔直的双腿并拢着双手交叠放于大腿上，静静看着躺在床上的女儿，目光带着母性的温柔。
　　精灵女皇注意到米娅看过来的视线，回以温柔的微笑，米娅点点头，接着又看向这边床尾位置的奥菲莉亚，结果发现这家伙靠着椅子闭上眼睛睡着了！？
　　睡得正香。
　　这家伙……还真是有松弛感啊。
　　懒得吐槽她什么，米娅又转向床上躺着的精灵少女，金色的长发散乱铺在床上，卡洛琳娜她缩着身子，没有米娅去抱她了，她感觉现在很没有安全感，只能自己抱住自己。
　　“呜呜…米娅……”
　　卡洛琳娜表情痛苦，口中呢喃出声，细小的声音在这安静的房间里显得尤为突出。
　　米娅心里咯噔一下，心疼的同时，她更加担心的是卡洛琳娜说出来些什么危险的梦话。
　　“妈妈，让我下去一下。”
　　米娅很担心，挣脱苏菲娅的怀抱，从她的大上滑下去，动作不小心将裙摆拉了上去，苏菲娅贴心地帮女儿放下裙摆，“小心点啊，都要走光啦。”
　　米娅没有管这种细枝末节的事情，赶紧凑到床边听着卡洛琳娜梦中低语。
　　“唔…唔……米娅…赫伯特，不要忘记……”
　　“想起来…你……假的…假的……呜呜呜……”
　　萌神开赛了，帮忙投投免费的比心心吧，去年初赛就被淘汰哩，这次看看能不能挤进去，拜托哩拜托哩，没有金主大哥，就只能靠大家共同的力量
第909章卡洛琳娜，你脸都不要了啊！
　　卡洛琳娜说梦话的声音都带着隐隐地颤抖，呜咽着哭腔，仿佛都要碎了一样。
　　米娅听着也要碎了呢。
　　虽然没有直接说出米娅就是赫伯特这样的话，但是她却提到了米娅和赫伯特这两个名字，这就比较危险了。
　　万一苏菲娅进行一些不必要的联想……
　　“嗯？米娅，卡洛琳娜她在喊你的名字欸，她果然很喜欢你呢。”
　　苏菲娅凑了过来，声音轻柔地在米娅的耳旁打趣。
　　湿热的吐息打在米娅的耳畔，感觉痒痒的，米娅心里倒没有什么波动，如果换成是卡洛琳娜这样贴到耳边说话，估计米娅就会俏脸羞红起来。
　　“但是，卡洛琳娜还说到赫伯特了欸。”
　　苏菲娅话风一转，同时卡洛琳娜又轻声呢喃了一遍赫伯特的名字。
　　米娅不由得内心一沉，这一刻，她真想去把卡洛琳娜的嘴巴堵住。
　　咕噜
　　米娅紧张地咽了一口唾沫，小心翼翼地看向苏菲娅，单从喊名字，应该是猜不出来什么。
　　不过苏菲娅的表情看起来不太好，她柳眉微微皱起，像是有什么话要说。
　　米娅不知道她在想什么，弱弱地问了一声，“妈妈，怎么啦？”
　　“嗯…”苏菲娅像是有点不满地长哼一声，稍微看眼对面坐着的精灵女皇，犹豫了一下，然后将女儿拉近自己这边，悄悄说道，
　　“呐，乖女儿呦，卡洛琳娜，她喊了好几次赫伯特，这肯定是梦见赫伯特了啊。”
　　“啊…所以呢？”
　　米娅眨巴着一双漂亮的大眼睛，苏菲娅看见女儿这一副呆萌的样子，有些着急起来。
　　“唉呀，这说明卡洛琳娜的内心中还没有把赫伯特彻底放下呢。”
　　额…米娅似乎有些明白苏菲娅是什么意思了。
　　苏菲娅好像是在替女儿吃醋呢。
　　米娅汗颜，可惜苏菲娅并不知道赫伯特就是米娅。
　　“妈妈，没关系的啦，我也知道，卡洛琳娜可能对于赫伯特还有留有感情，但赫伯特已经死啦，现在卡洛琳娜深爱的人是我。”
　　“妈妈不用担心。”
　　“米娅……”苏菲娅有点心疼，出于对女儿的溺爱，她认为卡洛琳娜就要没有任何私心的，全然的去爱着米娅，心里不能再想着别人，不能再对赫伯特再有什么留恋。
　　嗯，就是要这样的不讲理，苏菲娅既然同意了她们在一起，那么卡洛琳娜就必须好好爱着米娅。
　　自家宝贝一点委屈都不能受！米娅在家都是当小公主宠着的，现在交给卡洛琳娜，那必须让她更宠！
　　赫伯特已经离去那么久，没有必要一直对他念念不忘。
　　苏菲娅其实有点感觉米娅被当成是赫伯特的替代者，她也很奇怪自己为什么会有这样的感觉，明明米娅和赫伯特是八竿子打不着的，没有一点联系。
　　但卡洛琳娜对米娅的情感…确实是真的，而且这种感情很深，很厚，像是一潭历经过时间酝酿的老酒，醇厚。
　　但米娅和卡洛琳娜相处的时间极其短暂，怎么会有这样的感觉呢？
　　这是苏菲娅比较疑惑的事情。
　　嗯，之后找个时间，跟卡洛琳娜好好聊一聊吧。
　　米娅不知道，苏菲娅心里想的这些，她像只小猫一样趴在卡洛琳娜的身旁，仔细听着她的梦话。
　　真的是十分紧张，生怕她下一秒就爆出来个大雷。
　　“唔…米娅…米娅…这一定是假的…赫伯特，别走……”
　　卡洛琳娜继续着她的梦话，断断续续的，喊的名字，只有两个，一个米娅，一个赫伯特，互相交替，一会儿米娅，一会儿赫伯特。
　　米娅听得提心吊胆，生怕她突然爆出什么秘密出来。
　　至于这边的苏菲娅，脸色并不是很好，听卡洛琳娜喊了那么多赫伯特，称呼在两者之间来回交换，苏菲娅以为卡洛琳娜她还是没有放下赫伯特，情感纠缠不清。
　　“卡洛琳娜这家伙，一会儿米娅，一会儿赫伯特，怎么当成一个人了？”
　　你别说，还真是同一个人。
　　卡洛琳娜说的梦话断断续续，很难猜出她到底表达什么意思。
　　本身米娅和赫伯特就很难去联系到一起，单从卡洛琳娜的几句意义不明的话语，苏菲娅很难猜到真相。
　　除非卡洛琳娜大喊一句，“米娅她是赫伯特转生的呀！”
　　但这种可能性很低，就算卡洛琳娜在梦里大喊出这句话，现实中也不一定就会跟喊出来。
　　卡洛琳娜的梦境来到第二幕。
　　这一场梦境里，米娅没有失忆，不同的地方在于苏菲娅非常严厉的拒绝了卡洛琳娜。
　　“卡洛琳娜，你想要跟我的女儿在一起？”
　　“是的，我们是真心相爱的。”
　　“呵呵。”
　　苏菲娅被气笑了，像是听到了什么不可思议到好笑的事情。
　　“卡洛琳娜你是在开玩笑吗？”
　　“不，我是认真的！”
　　卡洛琳娜目光坚定，自信满满，不知道为什么，冥冥之中，她感觉这件事成功过一次。
　　可惜身处于梦境中的人是不会意识到自己是在做梦的，能意识到那就是清醒梦了，如果卡洛琳娜能掌握此时的梦境，估计已经把米娅推倒在床上跟她干^柴^烈火起来了。
　　说起来此时的场景跟之前也有不同，之前是在浴室里苏菲娅主动挑起这件事情，现在是卡洛琳娜跟米娅主动将苏菲娅带到房间里，跟她坦白，这个场景的设定里，苏菲娅是不知道米娅和卡洛琳娜之间的关系。
　　“认真的？”
　　苏菲娅脸上的笑容瞬间消失掉，取而代之的是严肃，不，应该说是整个表情都冷了下来，目光冷的刺骨。
　　“嗯，认真的。”
　　卡洛琳娜紧张起来，看样子情况有点糟糕啊。
　　“卡洛琳娜，我之前真是看错你了，没想到你居然对我女儿出手，她还那么小呢，你怎么下得去手啊你！”
　　“你个恶心的变态！”
　　卡洛琳娜愣在原地，她从未见过苏菲娅如此骂人，今天算是见到了，而且骂的还是自己呢。
　　苏菲娅没有停下，继续输出着，“卡洛琳娜，按照辈分，你是她的小姨 ，她是你的小侄女，而现在你居然想跟自己相差一辈的侄女谈恋爱！你真的是……”
　　“老脸都不要了啊！你！”
　　“……”
　　Ps：呜呜~想要让米娅过海选，但看样子有些难度，拜托大家多多支持一下，给米娅爆爆米，然后我也爆爆米，大家一起努力一下吧。
第910章什么好事儿都让你占了？
　　“老脸都不要了啊！你！”
　　苏菲娅的话听起来十分的尖锐刺耳，像是一把把剑刺进卡洛琳娜的心里面。
　　怎么说呢…苏菲娅也是跟自己关系要好的姐妹，然而现在却被苏菲娅这样骂，心里肯定是十分难过的。
　　但是为了跟心爱的女孩子在一起，卡洛琳娜觉得自己挨骂也是应该的，她完全可以理解苏菲娅，站在她的角度看，这确实是一件很糟糕的事情。
　　我把你当好姐妹，而你却想要娶我女儿？
　　怎么什么好事儿都让你给占了。
　　“卡洛琳娜姐姐，我知道这很不耻，但请你给我一次机会，我发誓会对米娅她好一辈子的。”
　　“而且，我们两个是真心相爱的！”
　　“你说是吧，米娅。”
　　卡洛琳娜看了眼自己身旁心爱的女孩儿。
　　“啊…嗯嗯，妈妈，我也喜欢卡洛琳娜……”
　　银发少女点点头，语气弱弱地说道。
　　其实米娅这幅样子放到现实里，是有些不对劲的，太软糯了，而且听着一点底气都没有。
　　不过这里是梦境，什么都有可能发生，眼下这个场景的设定就是这样，卡洛琳娜强拉着米娅跟苏菲娅坦白。
　　所以此时的米娅看起来有些软糯，并没有卡洛琳娜那么的坚定。
　　不过米娅这一副软糯的样子落入苏菲娅的眼中，那意义就变了……变成了米娅被强迫。
　　“卡洛琳娜，你给我的女儿灌了什么迷魂汤，让她喜欢上你？”
　　“还是说…你是强迫的米娅，让她不得不听从你，来满足你那变态的欲望？”
　　苏菲娅双手抱胸，冷着一张脸，说的话越来越不留情面，同样也代表她现在是越来越生气了。
　　“不是这样的，妈妈，卡洛琳娜并没有强迫我，我是真心喜欢她的。”
　　这次米娅的语气带上了几分着急。
　　但是没有什么用，苏菲娅不相信，就算是相信，她也不会同意。
　　“米娅，过来。”
　　苏菲娅一脸严肃，冷声道，以一种命令的口吻。
　　“唔…妈妈……”
　　银发少女扯着卡洛琳娜的衣襟，一副犹豫的样子。
　　苏菲娅深吸一口气，强忍怒气，冷眼看向精灵少女，再次严肃地对她说道，
　　“卡洛琳娜，你想要跟我女儿在一起，这件事情我绝对不会同意！”
　　苏菲娅的态度很坚决，卡洛琳娜心里难受没法子说，毕竟自己这边确实是不占理的，除非把米娅的身份给暴了。
　　“米娅，过来！从她身边离开。”
　　“妈妈……”
　　银发少女拉着卡洛琳娜的衣角，十分不情愿的哼唧一声。
　　“米娅，我的女儿，你难道都不听妈妈的话了吗？就为了这么个女人？”
　　苏菲娅拿出了作为母亲的威严，米娅深深低下头，紧紧抿着唇瓣，陷入到纠结中，一边是心爱的女人，一边是至亲的妈妈。
　　“米娅，如果你一心想要跟卡洛琳娜在一起，那你就别认我这个妈妈了，你以后就跟她过去吧。”
　　苏菲娅眼眶红了起来，说出这种话，她不知道下了多大的狠心，自己最疼爱的女儿啊，说出这样断情的话，感觉心都在滴血。
　　但不这样做，这样相逼，米娅她又不听话。
　　“妈妈！”
　　果然，听到这话的米娅就要跑过来，不过卡洛琳娜下意识抓住了她的手。
　　“欸，米娅。”
　　银发少女回过头，看向卡洛琳娜脸上那复杂的表情，然后摇了摇头，眼神示意对方。
　　卡洛琳娜反应过来，不舍地松开了米娅的手。
　　决定坦白之前她和米娅都商量好了，如果苏菲娅的态度十分坚决不同意，那么她和米娅就假装分手，做戏给苏菲娅看，然后继续背地里偷偷交往。
　　“妈妈，别不要我，呜呜，我现在就跟卡洛琳娜分手！”
　　银发少女扑过去抱住苏菲娅的腰肢，呜呜咽咽地哭了起来。
　　看见这一幕，卡洛琳娜内心发疼，同时还有些愧疚，因为自己，让这对温馨和谐的母女，闹成现在这样啊。
　　“好，女儿真乖，妈妈刚刚说的有过分了，妈妈不会不要你的，别哭啦。”
　　“嗯嗯，”
　　银发少女擦了擦眼泪，然后红着眼眶看向卡洛琳娜。
　　卡洛琳娜看见米娅这幅样子，内心绞痛。
　　“卡洛琳娜，我们分手吧。”
　　米娅她带着哭腔说道。
　　这句话像是一把钝刀刺入卡洛琳娜的心中，流出了血来。
　　没事的，米娅她只是做戏，她不会真的跟我分手的。
　　卡洛琳娜在心里安慰自己，抚平那隐隐的不安感。
　　“不！米娅，别跟我分手！”
　　为了演的像一些，卡洛琳娜要装出一副撕心裂肺的样子，不接受这个事实，但实际上，她的内心也确实很痛，还很不安，就算知道这只是做戏，依然会被伤到心。
　　“苏菲娅姐姐，求你了，让我跟米娅在一起吧。”精灵少女彻底放下尊严，如此祈求道。
　　“卡洛琳娜，你真是让我感觉到恶心。”
　　苏菲娅冷眼一瞥，充满了嫌弃。
　　“女儿，我们走。”
　　米娅留恋似地深深望了一眼卡洛琳娜。
　　砰！
　　房间门被重重地关上。
　　噗通！
　　金发精灵少女毫无形象地跪坐到地上，双手无力地垂放在身侧，手指不自觉地抠着地板，身体微微前倾，双肩不停地抖动着，压抑不住的抽泣起来。
　　她用手捂住胸口，深吸一口气，心里像是有一把火在灼烧，又似有什么重物在狠狠撞击，每一下心跳都伴随着钻心的痛。
　　“没事的，没事的，既然苏菲娅不同意，那我和米娅就偷偷交往！”
　　卡洛琳娜安慰自己，从地上站起来，揉了揉泛红的眼眶。
　　就只见场景再度变换，米娅偷偷来到房间里跟卡洛琳娜见面。
　　“米娅，怎么样了？苏菲娅她还在生我的气吗？”
　　“卡洛琳娜，我们还是分手吧。”
　　米娅咬着唇瓣，不忍不舍，但还是狠心下来。
　　听到这话，卡洛琳娜脸上的表情直接就僵住了，只觉得心口处传来一阵尖锐的刺痛，仿佛是有一把冰冷的利刃，猝不及防地狠狠刺入，然后残忍地搅动着，将她原本完整的心搅得支离破碎。
　　她强压着心痛，问银发少女，
　　“米娅，为什么啊，既然苏菲娅她不同意，我还可以偷偷交往后，等她慢慢的转变思想！”
　　“没用的，苏菲娅也不是傻子，绝对能发现，她严厉警告我不许跟你偷偷保持关系，一旦发现，她就跟我断绝母女关系。”
　　“既然这样，那你就跟她坦白身份啊！”卡洛琳娜没有控制住情绪，朝着米娅大喊。
　　少女愣了一下，接着摇摇头，“不，这不行！”
　　“怎么就不行了！”
　　“难道米娅你就一辈子都不告诉苏菲娅她真相吗！？”
第911章我要告诉她真相
　　“难道米娅你就一辈子都不告诉苏菲娅她真相吗！？”
　　金发精灵少女柳眉紧锁，表情痛苦地呢喃着这一句梦话，在场米娅和苏菲娅都听得清清楚楚。
　　米娅心里咯噔一下。
　　坏了，卡洛琳娜她还是做了有关这一方面的梦。
　　“真相？什么真相？”
　　苏菲娅疑惑地看向米娅，下意识向她询问。
　　米娅肯定是得装傻的，“啊？什么真相？”
　　“妈妈问你呢，乖女儿，你是不是有什么事情瞒着妈妈呢？”
　　苏菲娅微笑着，语气听着像半开玩笑。
　　之前米娅从亚人那边回来，苏菲娅就隐隐怀疑着，米娅可能是有什么事情在瞒着自己这边呢。
　　一直都不方便逼问米娅，所以只能暂时放弃，但刚刚听到卡洛琳娜说的梦话，苏菲娅更加怀疑米娅她确实是有着什么事情瞒着呢？
　　梦境虽然都是假的，但是梦境里的内容也能够在一定程度上反映现实。
　　“唉呀，妈妈，我能有什么事情瞒着你呀，卡洛琳娜她明显是在乱说梦话呢。”米娅表面笑盈盈的，实则已经汗流浃背，内心祈祷卡洛琳娜她千万不要再说什么暴雷的话。
　　“嗯，妈妈当然知道啦，逗逗你而已啦。”
　　苏菲娅摸摸女儿的脑袋瓜，嘴角含笑，默默将自己的注意力放到卡洛琳娜的说梦话上面，现在她有点怀疑，卡洛琳娜她是不是知道些什么关于米娅的事情？
　　此时一旁的精灵女皇默默看着女儿，瞄了一眼，米娅和苏菲娅，并没插话。
　　精灵女皇也是其中的知情人士，很清楚，眼前的局势，米娅确实有着被怀疑的风险。
　　至于奥菲莉亚……她还在睡觉。
　　房间里再次安静下来，只有卡洛琳娜断断续续的梦话声……
　　新的梦话来了。
　　“苏菲娅…我…告诉你……”
　　卧槽！这个起手式！难不成！
　　听到这句开头，米娅真是小脸儿都要吓白了，甚至已经纠结起来，要不要出手捂住卡洛琳娜的嘴巴。
　　苏菲娅听到卡洛琳娜突然提到自己的名字，也知道接下来的话可能会非常重要，同时她也注意到自家女儿的状态有点不对劲。
　　米娅她看起来似乎很紧张？
　　难不成是担心卡洛琳娜说出什么不想让我听到的梦话？
　　呵呵，小米娅啊，小米娅，你果然在跟妈妈耍小心思呢。
　　真是不乖哦~
　　米娅看不到的角度，苏菲娅嘴角勾起一丝狡黠的弧度，接着她伸出玉手轻轻将女儿揽到自己这边，然后抓住女儿的两只小手。
　　“妈妈？”
　　“米娅你靠的太近啦，万一将卡洛琳娜她弄醒了怎么办？”
　　“唔，好吧，我知道了。”
　　银发少女舔了舔小嘴，目光带着担忧看向卡洛琳娜。
　　卡洛琳娜停顿了一段时间才继续出声，“苏…菲娅…你的…女儿…其实是…”
　　这一刻，米娅感觉都要窒息了，不会吧，不会吧！
　　“是什么？”苏菲娅跟着小声问了一句。
　　“……”
　　回答她的是沉默，米娅稍微松了一口气，好在最关键的时刻，卡洛琳娜忽然熄火，没有说出那个名字。
　　没有得到答案，苏菲娅有些不悦地嘟起嘴，“卡洛琳娜她刚刚到底要说什么呀，乖女儿你知道吗？”
　　“欸？我…我…怎么会知道啦。”
　　“嗯哼？真~的~吗？”苏菲娅凑到银发少女的耳畔，轻轻吹了一口气。
　　米娅娇躯轻颤，接着嗔娇一声，
　　“妈妈！”
　　“哪儿有你这样调戏女儿的啦，很痒的。”
　　“卡洛琳娜她只是做梦而已，我怎么能猜到她想要说什么。”
　　“嘻嘻~妈妈开个玩笑啦，女儿别生气。”
　　“呜呜…米娅…对不起…原谅我……”
　　卡洛琳娜呜呜咽咽的声音悄然响起，这一次她的声音中带上了害怕的哭腔，似乎在跟米娅道歉。
　　“卡洛琳娜这是梦见什么了呀？”
　　怎么还跟我道歉上了， 难不成是梦见我不要她了？
　　此时卡洛琳娜的表情十分痛苦，双手下意识地紧紧揪住床单，指节因用力而泛白，精致漂亮的脸蛋儿上表情扭曲，眉头紧锁着，这一次比之前任何一次看着都要伤心，身体都在发抖。
　　“呜呜…米娅对不起…对不起……”
　　“这到底是梦见了什么啊？”
　　米娅看见卡洛琳娜露出这样的表情十分心疼，想要过去抱抱她。
　　“女儿，别过去。”
　　苏菲娅把她拉住。
　　“妈妈！”
　　“我知道你心疼她，但你这个时候过去抱她，万一影响到我们的计划不就糟了嘛？”
　　“你看她的眼睛，已经泛红了，说不定马上就要流出眼泪。”
　　“这…好吧，我知道了。”
　　“……”旗栮（三）（四）咎齐san
　　卡洛琳娜的梦境中。
　　“难道米娅你就一辈子都不告诉苏菲娅她真相吗！？”
　　卡洛琳娜喊出的这一嗓子，让银发少女懵住了，她呆愣在原地，不知所措，缓了好一会儿才木木地点点头，“嗯嗯。”
　　“赫伯特！你难道就这样跟我分手了！？”卡洛琳娜红着眼眶，要被米娅气哭了。
　　“抱歉，卡洛琳娜，苏菲娅不同意，我也没办法，我已经很努力去劝说了，但她就是接受不了自己的女儿跟你在一起。”
　　“就是因为这个？就是因为这个！我真是不懂苏菲娅，年龄、辈分，算得了什么啊！”卡洛琳娜情绪有些失控。
　　“凭什么就不能让我们在一起！”
　　“卡洛琳娜你冷静一点，我们已经分手了，不要再说这件事了。”
　　“哼！米娅你个胆小鬼，这么多年过去，苏菲娅真是把你养成了一个妈宝女。”
　　此时的卡洛琳娜一股莫名的情绪涌上心头，十分的气愤和不甘，以至于对自己最爱的米娅说出了过分的话。
　　紧接着她忽然冷笑起来，阴恻恻地说道， “呵呵，苏菲娅，好，既然你骂我是变态，骂我抢走你的宝贝女儿，那我就告诉你真相，你看还有什么理由不让我们在一起！”
　　说着卡洛琳娜就要冲出房间去找苏菲娅，米娅意识到什么，赶紧拉住卡洛琳娜。
　　“卡洛琳娜！你想要干什么？”
　　“放开，米娅，我要去告诉她真相。”
　　“什么！你疯了吗？你答应过我的，要替我保守秘密。”
　　“抱歉，米娅，我现在要失言了。”
　　卡洛琳娜推了一把银发少女，结果没有控制好力道，直接把她推倒在地上。
　　“啊！”
　　少女摔倒，跪坐在地上，揉着磕红的膝盖，看向对方，眼眶泛红，泪水婆娑，柔弱可怜的眼神，无比的惹人心疼，她委屈巴巴地糯声啜泣地喊道，“卡洛琳娜，呜呜~我求你了，不要去告诉苏菲娅真相，好吗。”
　　作者的话：我趣！我好想在梦里写一些狗血虐心的剧情，大家快拦住我！
第912章米娅，对不起（3k）
　　“米娅，抱歉，但我承诺，以后肯定会让你幸福的。”
　　卡洛琳鳍栮彡淋IV久祁泗娜狠了狠心，没有去把米娅扶起来，而是转过身，捂住隐隐发痛的心口走出房间。
　　“呜呜~卡洛琳娜……”
　　银发少女声音带着软糯的哭腔，擦了一把眼泪，从地上站起来，赶紧去追上卡洛琳娜，简直就是一副柔弱小女生的样子，其实…这已经跟现实中的米娅出现差异了。
　　如果是换成现实中的米娅，绝对不会像现在一样小女生似的哭哭啼啼，对于事情的发展没有一点掌控力，仿佛是任人拿捏的小趴菜一样。
　　虽然现实里的米娅也像是个小女生，但不至于娇弱到这种程度。
　　可惜这里是梦境，卡洛琳娜关注不到这些细节，她将眼前的发生事情都视为真实的，所以经历得很痛。
　　感受真实，就拿刚刚苏菲娅把她给骂了这件事情，其实让她很生气，再加上米娅真的提分手。
　　现在的卡洛琳娜可以说已经被情绪奴役上头，失去了平时的冷静，她要找苏菲娅爆了。
　　“卡洛琳娜，冷静一点，别去告诉苏菲娅真相，求你了，呜呜~”米娅追了上来，抱住卡洛琳娜的手臂，哭哭哀求她。
　　“米娅你在害怕什么？你难道真的要隐瞒一辈子吗？”
　　“你看看你现在，都已经被苏菲娅她调教成了乖乖女，她的话，你一点都不敢违抗。”
　　卡洛琳娜没有丝毫留情，露骨的说了出来自己内心的想法，这确实是她内心的想法，有的时候，她感觉米娅有点太乖乖地听苏菲娅的话了，当然只是一点，还不成什么问题，只不过在梦境里，很多情绪和想法都被放大了。
　　“不…不是的，我没有。”
　　米娅的声音逐渐低弱了下来，露出一副心虚的样子。
　　“米娅，这次我绝对不会放手的，无论如何我都要跟你在一起。”
　　卡洛琳娜态度坚决，她来到苏菲娅的面前。
　　“苏菲娅，我告诉你，其实你的女儿米娅，她是赫伯特的转生，她上辈子是赫伯特，有着关于他完整的记忆。”
　　“哈？卡洛琳娜你脑子傻掉了吗？”
　　“你在说什么鬼话呢。”
　　苏菲娅一脸看傻子的表情，很显然，她是不相信的。
　　但卡洛琳娜又有准备，紧接着便摆出来一个又一个证据，苏菲娅从一开始的不相信，到疑惑，再到动摇，最后相信……
　　此时，米娅也来了，苏菲娅表情呆滞，冷冷地问她，“米娅，我的女儿，告诉我这不是真的，对吧。”
　　证据就摆在眼前，米娅她就算不承认也不好使。
　　“妈妈，这是真的，很对不起……”
　　银发少女低下头，充满歉意。
　　“苏菲娅，这回你可以同意我跟米娅在一起了吧。”卡洛琳娜十分乐观地想到，她以为只要把真相说出来就好了，但实际上……
　　“米娅…不，赫伯特，你居然骗了我这多年？”
　　此时苏菲娅脸上的表情十分难看，眼中隐隐失去高光，她无视掉卡洛琳娜，大不走向米娅。
　　“妈妈…对不起……”
　　“别叫我妈妈！”
　　苏菲娅突然大吼，声音尖锐刺耳，语气中充满愤怒，米娅和卡洛琳娜都被吓了一跳。
　　紧接着下一秒，苏菲娅走到跟前按住银发少女的肩膀，死命摇晃，“你这家伙！把我的女儿还给我！”
　　“把我的女儿还给我！”
　　“你这个大骗子！把女儿还给我啊！”苏菲娅绷不住哭了出来，然后跪在米娅的跟前，语气近乎哀求一样，
　　“把我的女儿还给我…呜呜呜……”
　　事情的发展大大出乎卡洛琳娜的预料，苏菲娅奔溃了，她又突然薅住米娅的一脸，狠狠地咒骂起来。
　　眼见就要对米娅动手，卡洛琳娜想去帮忙，但这时有一种力量阻止着她过去。
　　她伸出手，触碰不到……
　　她只能眼睁睁看着她们母女两个撕扯起来，苏菲娅发了疯一般，疯狂地伤害米娅，对她又是挠又是抓又是骂，而米娅却一点也不反抗，她只是一个劲的哭着，不停地跟苏菲娅道歉，“对不起对不起对不起…呜呜…妈妈，对不起，呜呜呜呜…”
　　卡洛琳娜在这边看着可着急坏了，苏菲娅的发疯，米娅的受欺负……对她来说心疼不已，心呢，就像是被一只无形的大手狠狠攥住，疼意如汹涌的潮水瞬间将她淹没。
　　眼前米娅被苏菲娅伤害的画面持续上演着，而她卡洛琳娜却什么都做不了，只能干看着，难受至极，感觉胸腔里仿佛有一台破旧的风箱，每一次呼吸都伴随着尖锐的疼痛，像是无数根针在肺叶上猛刺。
　　“米娅！不要，不要……”
　　“苏菲娅不要这样打她，求求你了！”卡洛琳娜卑微地哀求道，但声音似乎传不过去呢。
　　卡洛琳娜在对面魔神时都没有感到如此的窒息，她之前怎么也没想到会是这样糟糕的结果，早知道就不说出真相了，卡洛琳娜现在后悔了。
　　极度的后悔，恨不得回去给自己一巴掌！
　　眼前情况越来越糟糕，苏菲娅就像是一个疯婆子，她已经崩溃了，她一会儿厮打米娅咬她挠她，哭喊着让她把女儿还给她，但一会儿又抱着米娅心疼后悔地喊宝贝女儿，小心翼翼地给她治愈伤。
　　一会儿虐，一会儿爱的，米娅都快要被搞得疯掉了。
　　卡洛琳娜心急如焚，哭喊道，“不！不要！不要这样对米娅…米娅她没有错啊！”
　　她的崩溃地大哭起来，捶打自己，懊恼自责，恨不得让她们母女过来都打她，“呜呜~错的是我，错的是我，我不该说出真贰邻（八）屋灵揪陕VI9帬相的，我求你们母女好好的行不行…呜呜~”
　　咔咔咔咔咔！
　　然而就在卡洛琳娜要彻底崩溃时，眼前的画面像是玻璃一样，崩开一道道裂痕，画面被分割成无数片，接着从裂痕里面溢出赤红的鲜血出，染红了眼前画面。
　　银发少女在画面里逐渐消失……
　　“不！不要把她夺走！”
　　卡洛琳娜大声的哭喊，接着眼前画面彻底崩碎。
　　眼前一黑，梦境的画面再一转。
　　还是这个梦境，只不过时间来到了后面，米娅和苏菲娅争吵之后。
　　房间很乱，像是刚刚进来强盗，把房间给砸了一遍。
　　此时银发少女无力地跪坐在冰冷的地板上，她双眸空洞无神，宛如两潭被抽干了生机的深泉，再不见往日的灵动与光彩。
　　精致地小脸儿上沾满了鲜血，殷红的血渍在那原本白皙的肌肤上肆意蔓延，几缕凌乱的发丝被血水浸湿，胡乱地贴在她的脸颊和额头。
　　“米娅，我求求你别这个样子，我们正常一点好不好，你这样，我很害怕，呜呜呜~”
　　“卡洛琳娜阿姨，你在说什么呀？” 少女的声音是如此平静 仿佛什么都没有发生一样，但她此时却是将刀子举起对准了自己……
　　“我很正常呀，我是妈妈的乖宝宝，但犯了错让妈妈不开心了，所以需要受到惩罚呢。”
　　“以后我要好好表现，再也不惹妈妈生气气。”
　　少女一本正经地自言自语道，同时露出甜甜地笑容，外表看起来就像是个普通的可爱小姑娘，当然只是看着像，实际上此时的少女手里握着一把锋利的刀，将刀尖对准自己比量，高高抬起手的同时，袖口滑落，露出那白皙的手臂，手臂上是一道又一道醒目的血痕…伤口还在汩汩地冒着血，顺着她的手臂划下一条长长的血线。
　　没错，米娅她……疯了。
　　苏菲娅她也已经疯了，并且跑了出去……
　　卡洛琳娜说出真相之后，得到了一个最坏的结局。
　　“米娅，对不起，对不起，对不起，求求你别这个样子好吗？我会很心疼的。”
　　“呜呜呜~都怪我，都怪我，我就不该告诉苏菲娅她真相的。”
　　“我当时就应该听你的。”
　　卡洛琳娜看着眼前疯了的米娅，尖锐的疼痛就从心底深处猛地钻了出来，这股痛，就像原本平静的湖面被狠狠砸入了一块巨石，涟漪一圈圈地荡开，冲击着她整个内心世界。
　　卡洛琳娜无比的自责，嘴唇不自觉地颤抖着，牙齿紧紧咬住下唇，直至咬出一排深深的牙印，咸腥的味道在口腔里散开，可她却浑然不觉，因为与心中的剧痛相比，这点痛根本算不了什么。
　　当初就不应该说出真相的，现在别说氿球5删爸企1什么跟米娅在一起了，米娅都已经疯了，还选择性失忆，主动忘记有关赫伯特的所有记忆，并且相信自己就是苏菲娅的乖女儿。
　　“呐，卡洛琳娜阿姨，你说，我该怎么做，妈妈她才能原谅我呢？”
　　少女双目失神，将锋利的匕首抵在自己脖颈的动脉上，只要稍稍一用力，她就会死在卡洛琳娜的面前。
　　“米娅！”
　　卡洛琳娜见状，心里咯噔一下，赶紧一把夺过少女手中的刀，扔得远远的，然后将少女紧紧抱进自己怀里轻轻安抚……
　　“米娅，别伤害自己了，算我求你。”
　　“放过自己，也放过我吧。”
　　“我真的知道错了，不应该告诉苏菲娅真相。”
　　米娅似乎恢复了一丝理智，接着娇躯剧烈颤抖起来，她一把将精灵少女推开，大喊，“卡洛琳娜！你害我失去了妈妈，我讨厌你！！！”
　　“你滚！我再也不想见到你！！！”
　　作者的话：艹，这梦境感觉太狗血了，但反正我自己是写得挺爽的
第913章卡洛琳娜的美梦
　　“卡洛琳娜她到底做了什么梦啊？”
　　“感觉，她好伤心。”
　　米娅看着缩在床上眉头紧锁，眼眶泛红马上就要哭出来的精灵少女，感到阵阵心疼。
　　“呜呜~对不起…对不起，米娅……”
　　少女在梦中低声呢喃，露出一副非常害怕的表情。
　　晶莹的泪滴在眼角凝聚…
　　“不用说对不起啦，我又没有离开你。”
　　米娅抿着嘴，小声回答着，可惜在梦里的卡洛琳娜是听不见的。
　　“米娅，她只是在做梦。”
　　苏菲娅担心女儿可能忍不住上去安抚卡洛琳娜，于是伸手拍了拍米娅的肩膀以此来提醒一下她。
　　“嗯嗯，我知道的，妈妈。”
　　米娅按住了自己的手，紧紧盯着卡洛琳娜眼角凝聚的那一滴泪珠，可惜这滴泪珠就挂在眼角没有流下来，看得米娅都有一种强迫症，去一口把这滴泪珠给舔掉。
　　“米娅…要不你去把她眼角挂着的这滴眼泪取下来吧。”苏菲娅看着卡洛琳娜眼角挂着的泪珠迟迟不滴落下来，也是很着急的，万一卡洛琳娜她一个翻身，不小心将这一滴宝贵的泪珠整没有可咋办？
　　“啊？那我该怎么取下来呀？舔掉吗？啊，不是，我是说，直接用手抹下来吗？”米娅尴尬地挠了挠小鼻子，下意识说话没过脑子。
　　“嗯？”
　　苏菲娅奇怪地看了一眼自家女儿，心想舔眼泪这是什么奇怪的XP？
　　“别，别直接用手，问问女皇陛下有没有什么好的办法收集眼泪。”
　　“女皇陛下……”米娅看向这边的精灵女皇。
　　精灵女皇嘴角含笑，早有准备，递给了米娅一张特别的纸。
　　“这纸不吸水，用它把眼泪取下来吧。”
　　“哦哦，好的。”
　　米娅接过纸巾，稍微折了两下更方便收集眼泪。
　　“呜呜…米娅，对不起……”卡洛琳娜还在呜呜咽咽地呢喃着呢。
　　“原谅你啦，原谅你啦。”
　　米娅小声嘟囔，她也不知道卡洛琳娜到底梦见了什么，一直不停的道歉。
　　“唔，等她醒来之后，我一定要好好问问她。”
　　米娅心疼地看过去，然后将折好的纸，小心翼翼地凑近卡洛琳娜的眼角，尝试将眼角上的泪珠收集起来。
　　但就在纸边缘要接触到泪滴时，卡洛琳娜嗅到米娅身上的香味，突然伸出手，本能的去抓住米娅，把米娅抱住，整张脸都埋进米娅的胸口。
　　完啦！泪滴没了！
　　而且这个姿势…卡洛琳娜她把脸都埋进去了，还怎么收集泪滴！直接就蹭米娅胸口的布料上。
　　“妈妈…这……”
　　米娅将求助的目光转向这边的苏菲娅……
　　“额…米娅，先别慌，试试挣脱出来。”
　　“唔…不行，卡洛琳娜她抱得太紧啦。”
　　“好吧…那让妈妈来帮你。”
　　“……”
　　卡洛琳娜来到了第三场梦境。
　　跟上一场梦境中的那种撕心裂肺比起来，这个梦境要美好的多。
　　同样的问题，这个梦境里卡洛琳娜依然和苏菲娅坦白了，只不过得到的是不一样的结果。
　　在卡洛琳娜和米娅真情实意的劝说之下，苏菲娅接受了这一切，同意了她们在一起，并且对于米娅的真实身份也没有那么糟糕的反应。
　　她只是很惊讶的说道，“啊啦米娅你居然是赫伯特的转生嘛？”
　　“真是令人惊讶呢唉呀呀，你小子，啧啧，可真是能隐瞒哦。”
　　“不过也能理解嘛，这种事情确实是很尴尬和羞耻的。”
　　苏菲娅不仅没有生气，甚至还笑盈盈地打趣米娅呢。
　　一切都出乎预料的顺利，苏菲娅很温柔大度，虽然知道了米娅的身份，但平时还是把女儿当成是自己的女儿。
　　简直是大度到有些不正常了，不像是苏菲的做事风格，但此时身处梦境中卡洛琳娜，不觉得有什么不妥。
　　生活很顺利，卡洛琳娜和米娅的感情也是甜甜蜜蜜的。
　　“亲爱的，来，张嘴，我喂你吃哦”酥软软的声线中带着几分调笑。
　　卡洛琳娜看着眼前娇小可爱的银发少女，内心都要被甜化了，眸光不由柔情起来，宠溺地扬起嘴角。
　　“好呀。”
　　卡洛琳娜点点头，此时她正坐在沙发上，而米娅则是坐在她的大腿上，小娇妻一样依偎在她的怀里，娇软诱人呢。
　　银发少女嘴角噙着笑，纤白软嫩的玉指从一旁的果盘里轻轻捏起轻一颗晶莹的葡萄，递到卡洛琳娜的嘴边。
　　米娅的手指上染着一股迷人的香，卡洛琳娜被勾起欲望，她张开嘴巴，准备连着米娅的手指一起吃进嘴里，但她的打算落空了。
　　“哎嘿~”
　　米娅突然收回自己的手指，让卡洛琳娜她咬了个空。
　　“小家伙，还跟我使坏呢。”
　　少女嬉笑一声，媚眼如丝，娇吟道，“我要这样喂你~”
　　米娅轻轻舔舐了一下粉嫩诱人的红唇，然后将葡萄叼着在嘴上，晶莹剔透的紫色双眸中晕染着浓浓的魅意，她双手撑在卡洛琳娜的大腿上，身体重心朝着前面倾，主动将嘴里叼着的葡萄送上来。
　　“米娅，你好会玩哦。”
　　见眼前少女这样一副任人采拮的模样，卡洛琳娜被勾得浑身火热，小女朋友实在是太撩拨人了。
　　“嗯嗯哼~”
　　米娅微红着小脸儿哼唧几声，像是在催促对方。
　　“真可爱啊，米娅，我现在好想把你吃掉！”
　　卡洛琳娜轻笑一声，直接含住这颗葡萄，然后吞进口中将葡萄咬碎，甜味在口中扩散开，她没有咽下去，而是继续贴着米娅的唇，继续品尝美好，同时将葡萄的味道分享给对方。
　　“唔唔……”
　　花香甜味在口中弥漫着，一团糟，彼此的呼吸也变得愈发急促起来，情感像是一把火被点燃，在两人之间烧起来。
　　“唔…灵-梦(\首.发米娅…”
　　卡洛琳娜换了一口气充满情意地喊了一声米娅的名字。
　　“嗯…”
　　少女发出一声呻吟，勾得人心痒痒的。
　　卡洛琳娜忍不了，继续索取，同时抬手轻轻按住米娅的后脑勺，动作愈发热烈，她稍微调整了一下位置，身体整身体躺在沙发上，让米娅趴在她的身上。
　　两人内心的情火被彻底引诱出来，意乱中，卡洛琳娜将手伸向米娅的衣领口，想要解开扣子。
　　“别！”
　　米娅按住卡洛琳娜不怀好意的手，“妈妈她还在家里呢。”
　　话音刚落，苏菲娅便从房间里走出来，看见沙发上一点也不检点的两人。
　　“啊啦~我是不是打扰到你们了，不过现在还是大白天呢，你们就这样黏在一起。”
　　“真是年轻人啊，气血旺盛，啧啧~能 泣^冥扒屋俬瘤爸齐*漆裙理解，妈妈出去一趟，时间就留给你们两个啦。”苏菲娅打趣地笑着，摆摆手，走出门时，还十分贴心地将门锁上。
　　“怎么说，要不要回房间里？”卡洛琳那么满眼爱意地望着坐在自己身上的银发少女。
　　少女娇笑一声，眼含情丝，勾魂摄魄，“不，就在这里吧。”
　　“好啊。”
　　卡洛琳娜突然发力起身，然后将娇小的银发少女按在身下，敞开衣襟，俯身吻去……
第914章嫁给你（3k）
　　“唉呀，妈妈，算了，就这样吧。”
　　米娅摆摆手示意苏菲娅不要再拽她了。
　　刚刚米娅打算去收集卡洛琳娜的眼泪，没成想这家伙突然梦游一样伸出手抱住了米娅，还把脸埋进米娅的胸口里，这就导致无法再继续了。
　　最后在苏菲娅和精灵女皇两个人的帮助下，米娅也是勉强挣脱出来，不过还留给了卡洛琳娜一只手臂抱着，但这只手臂就是死活都抽不出来了，被卡洛琳娜紧紧搂在怀里面。
　　无奈，只好放弃了。
　　“呐，妈妈，我看卡洛琳娜她好像是在笑欸，而且笑得还很开心幸福呢。”
　　“不是说非常悲伤的噩梦么？这怎么还笑了？”
　　米娅看着精灵少女那甜美的睡颜，还有扬起的嘴角，不知道的还以为她在做什么美梦，感觉都要美出大鼻涕泡了。
　　“还真是哦，怎么回事，不是噩梦吗？”
　　苏菲娅看了一眼卡洛琳娜脸上的表情，也觉得很奇怪。
　　“女儿，你等下我去问问那个家伙。”
　　苏菲娅轻手轻脚走到奥菲莉亚的面前，此时的奥菲莉亚还在呼呼大睡。
　　“你这家伙，睡得倒是香。”
　　苏菲娅内心忽然生出一股火气来，于是一手捂住奥菲莉亚的嘴巴，一手捏住对方那软软的脸蛋，狠狠一拧！
　　“唔！！”
　　奥菲莉亚感觉到疼，立马惊醒过来，下意识要大叫起来，但被苏菲娅捂住嘴巴那，一点也叫不出来，只能发出唔唔的声音。
　　“别出声，卡洛琳娜还睡着呢，有情况需要问问你。”
　　苏菲娅没有直接松手，而是问了一下，“不要发出太大的声音听明白没有？明白了就眨眨眼。”
　　“唔唔……”
　　奥菲莉眨巴了两下亮晶晶的酒红色大眼睛。
　　苏菲娅这才松了手。
　　奥菲莉亚吐出一口浊气，揉着发疼的脸蛋儿，压低声音抱怨，“嘶，你就不会温柔一点叫醒我？下手太重了吧，脸都给你捏红了。”
　　“我那是担心叫不醒你，好了，废话少说，过来看看卡洛琳娜她是怎么回事，怎么一脸做美梦的表情。”
　　苏菲娅把奥菲莉亚拉了过来，后者看了一眼精灵少女，然后又钻进床底下检查了一下法阵，接着摆摆手，淡然道，“没什么问题，她还是在做噩梦呢，可能这个梦境先是美好的，让她感觉到幸福快乐，然后在她感觉最为幸福的时候，来一个大反转，从天堂跌入地狱。”
　　“你们再观察她一会儿，你看她一会儿就得哭了。”奥菲莉亚解释了一波。
　　“原来是这样吗？”
　　米娅看向一脸幸福的卡洛琳娜，深深地皱起眉，这也太狠了吧。
　　先是给予希望，再让其绝望。
　　“欸，卡洛琳娜，真的很对不起你，等你醒来之后，我肯定会好好给你补偿的。”
　　米娅伸出小手轻轻抚摸上卡洛琳娜的脸庞…深情的目光中夹着一抹歉意。
　　卡洛琳娜的梦境中……
　　美好的生活依旧在继续，大陆和平，朋友家人安好，深爱的女孩儿就陪在自己身边，卡洛琳娜无比的恣意快活。
　　她跟米娅一起去度蜜月，游览世界……
　　她们在北部的雪山之巅留下脚印，晚上睡在帐篷里面，两人同一个睡袋里紧密地贴在一起温暖，白天蹬上了最高的雪峰，对着山下大喊，倾诉对彼此的爱意。
　　她们来到精灵圣树之下，获得到了圣树的祝福。
　　她们来到东部海边，手牵手漫步在细腻的沙滩上，在沙滩上共同绘制一颗爱心，写上彼此的名字，傍晚时分，两人依偎在沙滩椅上，欣赏着那如火焰般燃烧的夕阳渐渐落入海平面，将天空和大海都染成一片金红色，她们彼此深情对望，眼中满是爱意与甜蜜。
　　她们来到在宁静的山林中，住进温馨的木屋，享受只有她们两个人的世界，午后阳光正好两人坐在木屋的阳台上，一边喝着香茶，一边分享着彼此的心声，享受着只属于她们的宁静与浪漫。
　　卡洛琳娜从未感觉如此的幸福，幸福到她有的时候会想这一切会不会都是一场美梦呢？
　　画面几经流转，终于到了卡洛琳娜最期待的日子，自己要和米娅结婚了……
　　这是一场无比盛大的婚礼，婚礼举行的地点就在精灵这边，在精灵们信仰的圣树之下，在圣树以及众人的见证和祝福下举行的婚礼。
　　比较意外的是…米娅作为小新娘嫁入精灵皇室，成为卡洛琳娜的妻子。
　　这一天是卡洛琳娜最为特殊和难忘的，米娅她身着洁白的婚纱，手捧着鲜花向她走来。
　　众人欢呼，巫女小姐们献舞，甚至圣树都投下了祝福的光照耀在两人的身上。
　　神圣的圣树之下，繁花簇拥，卡洛琳娜和米娅手挽手，她们身着洁白的婚纱，裙角飞扬，彼此深情凝视，眼中泪光闪烁，那是幸福与爱的交融，在众人的祝福声中，她们于圣树下郑重宣誓，从此相伴一生，无惧风雨，只以爱为舟，共赴未来的漫漫旅程。
　　新婚洞房之夜，烛光莹莹，软软的大床上，卡洛琳娜将自己心爱的女孩儿搂在怀中，轻轻吻了一下她。
　　“呐，米娅，我们结婚了啊，以后你就是我的女人了。”
　　“我感觉好开心，好幸福，简直就像是在做梦一样。”
　　卡洛琳娜搂着娇小的银发少女，一脸幸福的表情。
　　“这不是梦哦，卡洛琳娜，我们结婚啦，嗯，我以后是不是应该喊你老婆了？”
　　少女依偎在卡洛琳娜的怀中，娇小可人，眼中盈满着暖暖的爱意。
　　“嗯，老婆~”
　　卡洛琳娜贴到少女的耳畔，温柔地喊了一声，惹得米娅娇羞起来。
　　“呐，米娅，我好爱你，我要把我这一生都给你。”
　　“嗯，我也是。”
　　“米娅，我们来要个女儿吧。”
　　“好啊。”
　　小娇妻米娅甜甜地应答道。
　　卡洛琳娜宠溺地笑了笑，暂时松开米娅，支起身子，换了一个姿势，强势地将银发少女压在身下。
　　米娅那双幽紫的双眸蕴含着浓浓的情意，似乎变成了粉色爱心的样子，勾得卡洛琳娜燥意上涌，内心火热。
　　“呐，米娅，第一个女儿，我想让你来生，好不好~”
　　“嗯，当然可以啦，现在我已经彻底是你的女人了。”
　　“你想怎么样就怎么样，嗯，我也很想要给你生个孩子。”
　　“来吧~”
　　银发少女眼中满含着爱意，嘴角勾起一抹迷人的微笑，对着卡洛琳娜伸出小手，仿佛要邀请她一同共舞。
　　卡洛琳娜完全被迷住，同样爱意满满，深情地望着米娅，握住米娅的小手。
　　米娅抓住卡洛琳娜的手引导放在自己的领口上，在米娅的指引下，卡洛琳娜慢慢褪去银发少女身上轻薄的衣裙，微凉的指腹轻轻划过米娅纤细的腰肢，惹得后者娇躯轻颤。
　　卡洛琳娜深深痴迷于眼前美艳动人的少女，无比的渴求她。
　　她将唇吻上去，情意浓浓地喃喃一句，“呐，米娅，我好爱你。”
　　“嗯，我也爱你~”
　　“……”
　　……
　　嘶！
　　我嘞个豆啊！
　　卡洛琳娜她这是在做什么梦呢！？
　　春梦吗？
　　这也太丢人了吧！
　　米娅看着一脸春色发痴的卡洛琳娜，真的是替她感觉丢人尴尬。
　　此时的卡洛琳娜虽然闭着眼睛在睡觉，但是脸上却泛起不自然的红晕，同时口中轻轻呻吟着一些糟糕的话。
　　“唔~米娅…好棒……”
　　“米娅~我好爱…好爱你…”
　　“我会…好好的…疼爱你…”
　　这不用猜都知道卡洛琳娜她在做什么梦呢！
　　“啊啦~米娅，卡洛琳娜似乎在做那样的梦呢，听起来还挺激烈的哦~”苏菲娅不嫌事大，凑到米娅耳边，笑盈盈地打趣道。
　　“妈妈，别说啦！都丢死人了！我现在真想把她的嘴巴捂住。”
　　“哎呀呀，听这声音，感觉米娅是被压在下面的那个呢~”
　　奥菲莉亚贱兮兮地凑近，细细聆听卡洛琳娜说梦话。
　　“喂！别听了！再打趣我，我让妈妈揍你！”
　　银发少女羞愤地威胁奥菲莉亚。
　　苏菲娅也很赞成的点头，“奥菲莉亚你不允许欺负我的女儿。”
　　“喂！我哪里欺负她了啊？”
　　“好啦，好啦，都安静一些吧，别将卡洛琳娜她吵醒了。”
　　这时精灵女皇突然发话，效果十分明显，大家都安静下来，但这样安静之后卡洛琳娜发出嗯嗯啊啊的声音就更加明显了。
　　米娅真的感觉羞耻，自己像是被公开处刑一样。
　　哦！我真是服啦！
　　卡洛琳娜，你能不能快点跨过这段啊！？
　　“……”
　　卡洛琳娜的梦中，洞房花烛终于过去，米娅嫁给她成为了王妃殿下，不久之后，她们有了爱情的结晶。
　　米娅生了下一个可爱的女儿，这女儿跟她长得很像，也是银发，不过眼睛的颜色是和卡洛琳娜一样的。
　　小生命的诞生又加深了米娅和卡洛琳娜之间的关系，现在她们是一个小家庭了。
　　生活过得和谐美满，一切都是那么的顺利，卡洛琳娜觉得自己是世界上最幸福的。
　　心爱的小娇妻米娅就陪在身边，还有一个可爱懂事的小女儿。
　　“好幸福~就像是做梦一般的生活啊。”
　　卡洛琳娜不禁发出这样的感叹，然而下一秒，眼前的场景发生巨变……
第915章苏醒了，哭兮兮时刻
　　前一秒还是幸福温馨的一家，卡洛琳娜抱着小娇妻米娅，卿卿我我，后一秒，眼前的画面巨变。
　　十位魔神突然降世，在大陆肆虐屠杀， 米娅作为战力天花板，在这个时候自然是挺身而出。
　　“米娅……”
　　卡洛琳娜担心不舍地望着银发少女，这个自己最爱的女孩儿。
　　“卡洛琳娜，放心，我会平安回来的啦，我可是无敌的呢。”
　　银发少女摸了摸卡洛琳娜的脸庞，指尖伸入她的发间，少女笑容温暖，深情地看向她。
　　“米娅……”
　　卡洛琳娜蹙起柳眉还是感觉到一股隐隐的不安。
　　“乖啦~在家里等着我，照顾好我们的女儿。”
　　银发少女，轻轻踮起脚尖，将自己的粉唇送上，作为临别之吻。
　　“米娅，答应我，一定要平安回来。”
　　卡洛琳娜的实力不如米娅，因此只能留下来保护女儿。
　　“嗯，我答应你，一定会平安归来。”
　　“好！”
　　“……”
　　“不！！！米娅！啊啊啊啊啊啊！”
　　卡洛棋贰?陕令泗诌逝*琳娜发出了撕心裂肺的哭喊，简直就是从天堂到地狱一样。
　　她紧紧抱着浑身是血的银发少女，双手不住地颤抖，原本那澄澈灵动的眼眸此刻被绝望与哀伤填满。
　　晶莹的泪水如断了线的珍珠，肆意地洒落在少女那苍白如纸的俏脸上，与鲜血交融，如银瀑般的长发此刻凌乱地散落在卡洛琳娜的臂弯，曾经白皙如雪的肌肤被鲜血浸染，她的双眼紧闭，长长的睫毛不再颤动，仿佛只是陷入了一场沉睡。
　　“呜呜呜~米娅…”
　　卡洛琳娜感觉自己的喉咙像是被什么东西哽住，每一声哭喊都像是从灵魂深处被撕裂出来，“呐，米娅，你为什么要这样，你明明答应过我会平平安安的回来啊！”
　　泪水止不住地滑落，卡洛琳娜心如刀割，她再也得不到米娅的回应了。
　　“不！米娅，米娅，你不能离开我！不能离开我！” 哭腔的呐喊中饱含着无尽的悲痛与不舍，她的身体微微颤抖，仿佛整个世界都在这一刻崩塌。
　　无论卡洛琳娜她怎么呼喊，少女都不会给予回应，几乎是被一击毙命的，米娅的肚子上被开了一个巨大的血洞，狰狞恐怖。
　　“呜呜~米娅，算我求求你了，不要丢下我好不好？”
　　“没有你的话，我活着还有什么意义？”
　　“呜呜呜~”滚烫的泪珠一滴滴滑落下来，伤痛万分……
　　卡洛琳娜紧紧握着银发少女逐渐冰冷的手，试图将自己的体温传递过去，挽回不了她，深深地绝望笼罩了下来。
　　“米娅……”
　　卡洛琳娜颤抖着双手，小心翼翼捧起米娅那惨白的脸蛋儿……
　　天空中忽然下起了雪，纯白的雪花飘落而下，为此时的画面增添几分凄美的色彩。
　　卡洛琳娜深情地望着怀里的少女，轻轻呢喃着，“米娅，我爱你……”
　　接着她便将自己的唇覆盖上去……
　　眼前的画面开始崩塌，随后陷入无尽的黑暗。
　　“……”
　　“就要收集到了，就要收集到了！”
　　“卡洛琳娜，再忍耐一下哦。”
　　不得不说，梦境的最后确实给卡洛琳娜造成了极大的情绪冲突！
　　米娅看着卡洛琳那副悲痛的表情，都感觉揪心，真的是太心疼了。
　　不知道她在梦中经历了什么，米娅看着卡洛琳娜这幅痛苦的表留岜鸠洽罢龄=死?灵焐/情，心里也很不是滋味，强忍住要去给她叫醒的冲动。
　　不过效果也是十分明显的，卡洛琳娜的眼角再次凝出一滴眼泪，米娅正小心翼翼地要将其取走……
　　晶莹滚烫的泪珠滚落在纸上，米娅心中暗道一声“成功了！”
　　然而还不等她把这滴眼泪收好，卡洛琳娜突然从梦中惊醒，就像是落水的人一般，她惊慌地舞动起四肢，这一动就撞到米娅的手臂，纸上的泪珠也跟着飞了出去。
　　米娅惊叫一声，“啊！眼泪！别走！”
　　这边的苏菲娅眸光一凛，动作迅速，突然掏出来一个早就准备好的铁盆，扑过去接住这滴宝贵的泪珠。
　　哒！
　　一声清脆的声音响起，泪珠砸进盆里面。
　　苏菲娅松了一口气，看了眼盆里的这滴泪珠，很饱满，圆鼓鼓的一滴，很神奇的是，这滴泪珠已经开始凝实结成冰晶一样的东西。
　　苏菲娅看向床上，卡洛琳娜已经从梦中惊醒，此时呆呆地坐在床上，而米娅就在她身边，正要去安慰她呢。
　　“卡洛琳娜……”
　　米娅糯糯地喊了一声她的名字，语气中充满了担心。
　　“米娅…米娅？”
　　精灵少女眼眶还是红红的，眼角上挂着泪痕，她转头呆呆地看行米娅，呆滞的目光逐渐恢复神采。
　　米娅担心的同时，不禁还有些心虚，视线有些游离，不太敢去看卡洛琳娜的眼睛，正要弱弱地开口解释呢。
　　没成想，卡洛琳娜突然就抱了上来，将米娅紧紧地抱进自己怀里，生怕再次失去她一样，呜呜咽咽地害怕啜泣，“呜呜，太好了，米娅，你没有离开我，那只是一个梦。”
　　卡洛琳娜完全忽视了苏菲娅等人还在场呢，她现在眼里只有米娅，她急切地想要确认米娅的安危，是不是还活着。
　　“米娅，米娅，你还活着对吧，刚刚那都是我在做梦对吧。”
　　卡洛琳娜迷迷糊糊地还分不太清楚现实和梦境，主要是米娅的死带给她的冲击实在是太大了。
　　大到让她差点崩溃。
　　“什么呀，卡洛琳娜你是梦见我死了吗？”
　　“欸，那只是一个噩梦，我还好好活着呢。”
　　米娅温柔地抚摸卡洛琳娜的长发，像是给猫咪顺毛一样。
　　此时的精灵少女什么也不管就紧紧抱着米娅，将脸埋进米娅的胸口，深深吸了一口她身上那股令人迷恋的香味，似乎在反复确认这到底是不是真的。
　　“呜呜~米娅，我…我梦见你又死在了魔神的手里，你…你…浑身是血的躺在我的怀里，我抱着你的尸体…我呜呜呜……”
　　卡洛琳娜说着说着，呜呜嘤嘤地哭了起来，埋进米娅的怀里，展现出来女孩子那脆弱的那一面。
　　听到这话，米娅心里咯噔一下。
　　“又”！
　　完蛋！卡洛琳娜看样子还没有从梦里回过神呢，苏菲娅应该没有看出什么不对劲吧？
第916章苏菲娅妈妈
　　其实是米娅多想了，毕竟梦里面啥都有可能发生的，米娅可以去打两次魔神。
　　“又一次”，你可以随便理解。
　　就算苏菲娅她是神探，也不可能单凭这一句话，就直接联想到米娅上辈子是赫伯特，这跨度实在是太大了，除非苏菲娅她有足够的线索去怀疑。
　　米娅稍微瞄了一眼，这边的苏菲娅见她并没有什么奇怪的反应，米娅松了一口气。
　　就直接赶紧安慰自己怀里哭哭的卡洛琳娜。
　　白瞎这些眼泪了，全都抹米娅胸口的布料上了。
　　“安啦，安啦，卡洛琳娜，醒醒哦，我就好好地在这里呢。”
　　“刚刚那只是一个噩梦。”
　　米娅语气温柔地安抚对方内心的恐惧，轻轻抚摸她的后背，拍一拍啦~
　　“呜呜…米娅，我真的好害怕，好害怕你就这样离我而去。”
　　卡洛琳娜娇躯微微颤抖着，即使米娅这样安抚她，她还是感觉后怕。
　　“没事啦，没事啦，我不会离开你的。”
　　米娅感觉自己现在像是在安抚一个胆小的妹妹，怎么一个噩梦过去，卡洛琳娜变得这么软软糯糯的了？
　　“米娅…米米……”
　　卡洛琳娜声音黏黏地，十分亲昵，语气像是撒娇一样喊米娅的名字。
　　“哈哈，米米是什么称呼啦，感觉好肉麻哦。”米娅笑盈盈地说道，本想着是要打趣一下卡洛琳娜，但没想到，卡洛琳娜却十分奇怪地反问，
　　“嗯？米米，我经常这样叫你的呀？你忘记了嘛？”
　　“说起来，我们的女儿呢？”
　　“女儿？”
　　听到这个，米娅终于反应过来，卡洛琳娜她还以为是在梦里面呢！
　　她这个梦……居然已经到了结婚生小孩这一步了嘛？
　　米娅不由感觉有点不好意思，苏菲娅她们还在这里看着呢，又是米米又是女儿的…这么暧昧呀。
　　果然，这边的苏菲娅已经一脸姨母笑上了，奥菲莉亚也是露出感兴趣的表情，打趣地哼唧两声。
　　至于，精灵女皇，她则是慈爱地看着米娅和卡洛琳娜抱一起，眼神中充满了那种对小情侣的祝福。
　　唔…怎么都这样呀！
　　你们还嗑上了呢！
　　“米米，我们的女儿呢？我要看看她，这样才能安心。”
　　卡洛琳娜像小姑娘撒娇一样，搂着米娅的腰，吸了吸发红的鼻子，眨巴着一双水盈盈的大眼睛望着米娅，询问她女儿的情况。
　　米娅尴尬地咳嗽两声，“咳咳，那个…卡洛琳娜呀，你看看周围，好好想一想是怎么回事。”
　　“哦~？”
　　经过米娅这一番提醒，卡洛琳娜看了一眼四周，下一秒露出了十分惊讶的表情，“欸！！母上，你怎么在我和米米的房间里？”
　　“还有…你是那个魔女小姐！”
　　“然后这边的…苏菲娅妈妈！？”
　　“噗！！咳咳咳！”
　　这一声苏菲娅妈妈，苏菲娅是真的绷不住了，差点没有一口老血吐出来。
　　自己居然被好姐妹喊妈妈了！？
　　关键不是那种开玩笑的语气，而是很认真的，很随口的那种，就好像一直以来就这样喊的。
　　“噗哈哈哈！苏菲娅妈妈？哈哈哈，真是笑死我了。”奥菲莉亚依旧是一副看热闹不嫌事儿大的样子，狠狠嘲笑打趣苏菲娅。
　　给苏菲娅惹恼了，直接一拳过去怼在奥菲莉亚的肚子上！“吵死了你。”
　　“啊！嘶——！”
　　“下手真重啊，苏菲娅！”奥菲莉亚捂着肚子趴在地上抽搐……
　　“米米…这是什么情况啊？”
　　卡洛琳娜还没有反应过来呢，也许是梦境里的那段跟米娅结婚在一起的日子实在是太过于美好，即使在醒来之后卡洛琳娜她也不愿意忘记，所以还下意识沉浸在之前的美梦里。
　　“额…卡洛琳娜…请你仔细想想啊。”
　　“啊，还是我来帮你回忆回忆吧。”
　　“我们还没有结婚呢，这次我和妈妈一起到精灵这边收集材料，然后白天的时候，我们还一起约会了。”
　　“想起来没有？”
　　米娅轻声陈述，同时观察注意着卡洛琳娜脸上的表情变化。
　　“约会……”
　　“米米…”
　　卡洛琳娜的目光变得恍然起来，梦境与现实，逐渐清晰起来。
　　“对呀，卡洛琳娜，我们还没有结婚呢，更没有什么女儿啦。”
　　“之前在浴池里的时候，妈妈她才同意我们在一起。”
　　“晚上的时候我在你的房间，跟你一块儿睡觉，刚刚你做了梦，现在才醒。”
　　“现在…你想起来了没？”
　　银发少女可爱地歪歪头问向她。
　　“米米…我……”
　　卡洛琳娜忽然郁闷地嘟起嘴，表情很是复杂，接着她忽然抱住米娅，将脸埋进米娅的怀里，像是撒娇一样，闷闷地跟米娅说道，“我想起来了，这次是彻底清醒啦。”
　　“真的吗？”
　　米娅有点担心，如果她还以为是在梦里，说出什么暴雷的话，不就惨啦？
　　“真的啦~”
　　卡洛琳娜撒娇似的蹭了蹭米娅的胸口，米娅感觉痒痒的，但鉴于此时卡洛琳娜的状态有些不正常，米娅就任由对方这样撒娇一样的行为。
　　“我只是…太沉溺于那个梦了，因为它是那么的美好，米娅，你知道吗？”
　　卡洛琳娜语气深情而又向往，“梦里面，我们结婚了，在好多人的见证之下，你成为了我唯一的王妃，我们彼此二人非常幸福地在一起。”
　　此时的卡洛琳娜也顾不上周围还有苏菲娅她在，就这样抱住自己的女朋友，在她怀里撒娇，像是粘在了米娅的身上。
　　“后面呢，米娅生了一个女儿哦，女儿很可爱，长得跟你很像。”
　　卡洛琳娜说着说着，满是留恋与回忆，嘴角噙着幸福的笑意。
　　米娅见此，内心被触动，因为卡洛琳娜脸上的向往是那么浓烈，她真的很爱很爱，想要与米娅组成一个幸福的家庭。
　　米娅伸出小手握上卡洛琳娜那微微发凉的手，十指相扣，动情、认真地望着精灵少女，
　　“呐，卡洛琳娜，我答应你，之后肯定会跟你结婚，给你一个幸福的家。”
　　“给你生一个……咳咳，生孩子的事情还远。”
　　生孩子对于米娅来说，还是有点难以接受的。
　　“米娅……”
　　望着银发少女眼中闪烁着的情愫，听着这深情的承诺，卡洛琳娜的眼眶再次湿润，不过这次是感动的泪水。
　　不用多说什么，卡洛琳娜直接凑近银发少女，要将自己吻送上去。
　　作者的话：来点月票呗，喵喵
第917章我要当着你妈妈的面亲你
　　眼见卡洛琳娜就要啵啵亲上来，米娅赶紧打住，抬起手挡住对方的粉唇，“等一下啦！”
　　“唔？”
　　精灵少女疑惑地歪歪头，眨巴两下水润的大眼睛，还挺萌的。
　　“咳咳，卡洛琳娜你看看周围啦，苏菲娅她们还在看着我们呢，多不好意思呀？”
　　米娅疯狂地眼神示意提醒她。
　　“哦——”
　　卡洛琳娜嘟起嘴，声音拉长，然后扫视了周围一圈，此时的精灵女皇一脸慈爱的看过来，苏菲娅也在看过来，嘴角勾着笑，流露几分打趣的味道，还踢了踢躺在地上捂着肚子的奥菲莉亚。
　　“好啦，卡洛琳娜，接下来我们跟你解释一下……”米娅话说到一半，突然被对方打断，
　　“米娅。”
　　“嗯？怎么了？”
　　卡洛琳娜看着她笑了一下，笑得很好看，接着她抓住米娅纤细的手腕，然后悠悠地说道，“米娅，我现在就想亲你怎么办呢？就当着你的妈妈，和我的母上面前。”
　　“什么！？欸？别……”
　　晚了，卡洛琳娜干脆利落，直接将自己那娇嫩红润的唇瓣贴了上去，堵住米娅接下来的话。
　　这一瞬间，空气中弥漫着花朵的芬芳与淡淡的少女体香，交融缠绕，她们只是浅浅地品尝，没有热烈的索取，只有温柔的给予，如同涓涓细流，淌过彼此的心间。
　　毕竟…怎么说苏菲娅和精灵女皇还在这里看着呢，卡洛琳娜不能对米娅太过乱来，但正常的接吻还是可以的，主要是刚刚的那个梦，搞得自己有些害怕了，害怕会失去米娅，所以才当着苏菲娅她们的面前与米娅接吻，就像是在表达自己对米娅的爱意和占有欲。
　　此时的场景之下，每个人的的内心感受都不一样，苏菲娅看着自己养了十几年的宝贝女儿，就被卡洛琳娜她这样亲了，内心有一种说不出来酸涩感。
　　呜呜~我的宝贝女儿终究还是被拐走了啊。
　　即使已经认可了她两个在一起，但是在看到这样的画面时，作为妈妈的她还是会有一种自家小白菜被拱了的感觉，只不过拱她的也是一颗水灵灵的大白菜，这倒是还能让苏菲娅勉强接受。
　　反观另一边的精灵女皇，她就平和许多，嗯，应该说是非常感触吧，毕竟她知道实情，卡洛琳娜并不是表面上跟苏菲娅的女儿在一起的，这其实是跨越了两世的情缘。
　　曾经错过彼此 ，到现在珍视彼此。
　　这一路挺不容易的。
　　精灵女皇知道自己的女儿有多喜欢那个人，如今终于能够跟对方在一起了，作为母亲她还是替女儿很开心的。
　　至于这边的奥菲莉亚……这家伙那就是纯看热闹的心态了。
　　“唔唔……”
　　此时的米娅被吻住，她先是惊讶地睁大眼睛，宝石般漂亮的幽紫色双眸眨巴两下，紧接着反应过来，小脸儿烧得绯红，一股强烈的羞耻感涌上心头。
　　这可是在当着苏菲娅还有精灵女皇的面接吻啊！
　　米娅的脸皮薄，这么大胆的事情，她可不敢做。
　　“唔…”
　　于是她想将卡洛琳娜推开，不过手腕都已经被对方控制住了，她想要挣脱也很困难，越用力卡洛琳娜便抓得越紧，并且动作也越加过分。
　　搞得米娅没忍住漏出几声娇吟，更加羞耻了，不过同时还有一种别样的刺激感，当着妈妈的面跟恋爱对象接吻什么的……
　　啊啊啊啊！可真是羞耻啊！
　　卡洛琳娜你快给我放开啦！再不放开我就咬你了嗷！
　　我咬！
　　米娅贝齿微微用力没敢咬得太用力，只是让对方的舌尖感觉到痛而已。
　　“唔唔…呃……”
　　感受到舌尖上传来的痛觉，卡洛琳娜知道米娅有些生气啦，要是再继续的话， 自己后面就要想办法去哄女朋友了。
　　真是可爱呢~
　　卡洛琳娜眼含着宠溺与情愫，感觉到舌头痛，放开了米娅。
　　“哈~”
　　米娅喘了一大口气，小脸儿红彤彤的，像是诱人的苹果一样，忍不让人把她吃掉。
　　“卡洛琳娜！你…你……”
　　银发少女羞愤地指着对方，哼哼唧唧的，哼唧不出来个话。
　　“哼！”
　　最后只好像是没脸见人一样钻进被窝里面，小嘴巴唔唔的，也不知道在说些什么。
　　“欸，米娅脸皮真薄啊。”
　　卡洛琳娜拍了拍鼓起的小被子，满脸的宠溺。
　　“好啦，你们这对儿小情侣，就不要再卿卿我我的啦。”
　　苏菲娅正了正神色，然后过来将手伸进被窝里面，一通乱摸，里面传来少女咿咿呀呀的叫声，最后苏菲娅抓住脚踝，将躲进被窝里的米娅给拽了出来。
　　“米娅别躲啦，多大点事儿呢，妈妈不是都已经认可你们了么，你还怕什么。”
　　“只是在妈妈面前亲个嘴而已，没事没事。”
　　“唔…妈妈！这很难为情的啦！”
　　米娅捂住了自己那发烫的脸蛋儿，一副没脸见人的模样。
　　“唉呀，米娅你别害羞啦，等我们跟卡洛琳娜解释完，离开房间之后，你和卡洛琳娜再随便嗯嗯啊啊，卿卿我我。”
　　“别忘了我们的任务哦，刚刚就收集到一滴泪珠，我感觉这太少了。”
　　苏菲娅的这番话，让米娅取回了一部分冷静和理智。
　　对了！任务啊！
　　“妈妈，刚刚那滴泪珠呢？” 米娅可算是放下了捂住脸的小手。
　　“这里呢。”
　　说着，苏菲娅从地上的盆里拿出来一颗泪珠，这颗泪珠已经完全凝实，像是一颗透明的珍珠。
　　“米娅…你们这是……”
　　卡洛琳娜一脸的疑惑，隐隐感觉到米娅她们似乎瞒着自己搞事情。
　　米娅轻轻叹了口气，颇为愧疚地看向精灵少女， “卡洛琳娜……”
　　“米娅，让妈妈来解释吧。”
　　“……”
　　于是苏菲娅便将整个事情的来龙去脉，一五一十地跟卡洛琳娜讲解了一遍。
　　“欸，事情差不多就是这样，我们这次来这里的目的，就是奔着你的眼泪来的。”
　　“抱歉，一直瞒着你，还让你做了那么伤心的噩梦。”
　　苏菲娅诚挚地跟卡洛琳娜道歉。
　　“唔…卡洛琳娜，真对不起啊……”米娅也低下头，声音糯糯地道歉。
　　“欸，但可惜，折腾了一番，最后只收集到一滴泪珠。”
　　苏菲娅把玩着手里的这颗泪珠，有些遗憾。也不知道只有一颗够不够，如果不够那可就糟糕了。
　　“嗯嗯，我知道了。”
　　“不过，苏菲娅姐姐，你们要这种泪珠，为什么不早点问问我呢？”
　　“其实，我这里有一大盒子呢。”
　　“啊？你说什么！”
　　作者的话：今天9000字，四舍五入也是日万啦
第918章解释一番
　　卡洛琳娜从床底下翻出来一个大盒子，打开盒子里面装满了一颗颗晶莹的泪珠。
　　“说来有些不好意思…之前赫伯特牺牲的那段日子里，我天天把自己关在房间里面哭。”
　　“一不小心就收集了这么多泪珠，想着留作纪念就都保存下来啦。”
　　“如果你们需要用的话，都可以拿去。”
　　卡洛琳娜说着很轻松，但收集到这么多的眼泪，肯定哭了好多好多，米娅已经能够想象到，卡洛琳娜将自己关进房间里，天天以泪洗面的样子。
　　那时的她肯定是很难过，很悲伤的吧……
　　想到这里，米娅鼻子有些发酸，心疼起了卡洛琳娜，同时还有一股愧疚感，如果自己要早一点告诉卡洛琳娜真相的话，她是不是就不必悲伤那么久了？
　　不过自己死后还有十年的空档期呢，这段时间是没办法的，卡洛琳娜只能自己扛。
　　这边注意到银发少女那愧疚的目光，卡洛琳娜很容易就猜出了米娅在想什么，于是伸手握住对方的小手，捏了捏。
　　“唔……”
　　米娅心疼地蹙眉，看着卡洛琳娜张了张小嘴，似乎想要说些安慰的话，卡洛琳娜竖起葱白的玉指抵在米娅的唇瓣上，温柔宠溺地笑了笑，摇摇头。
　　只有她们彼此能看懂对方眼里的意思，米娅知道卡洛琳娜安慰自己不用感到愧疚和自责。
　　“好多的泪珠，这些肯定是够够的了。”
　　“什么嘛！早知道就提前询问你一嘴啦，何必挠这一出。”
　　苏菲娅有些哭笑不得，感觉白忙活一场了。
　　“不过……女皇陛下，卡洛琳娜她收藏了这么多泪珠，你都不知道的嘛？”苏菲娅幽怨地看向精灵女皇，显然她应该是不清楚这件事情的，要不然她之前不报干什么？故意坑害自己女儿？
　　“唔…抱歉，这件事情我还真的不清楚，那段时间，卡洛琳娜她整日将自己关在房间里不出来，我也没有什么办法安慰她，况且那段时间我比较忙没怎么关注到她。”
　　精灵女皇颇为惭愧地低下头。
　　“母上，也不怪你啦，是我自己当时走不出来把自己关房间里，还让你为我担心。”
　　“嗯嗯，没事没事，都已经过去，就不说这些了。”
　　“抱歉啦，女儿，妈妈这次联合她们一起坑你一次。”
　　“说起来这个计划还是妈妈我提出来的呢。”
　　精灵女皇尴尬地挠挠头。
　　“是的，真的很抱歉啦，卡洛琳娜，如果你很生气的话，那就……”
　　“那就打这家伙解气！”
　　苏菲娅说着将奥菲莉亚从地上拽起来。
　　“喂！明明你们才是计划的主谋，我就是个帮忙的，凭什么让我挨打！”奥菲莉亚不服地抗议道，愤愤地样子有些滑稽。
　　卡洛琳娜被逗笑了，“哈哈~没关系，我也能理解你们啦。”
　　“那些眼泪就送给苏菲娅姐姐了，反正现在我已经有了所爱的人，那些泪滴不必再留作纪念。”卡洛琳娜说着，深情地看向自己身边的银发少女，米娅神色复杂地点点头，目光露出几分柔情，同时小手攥紧了一下她的手。
　　“嗯嗯，好的，那就谢啦。”
　　“时间也很晚了，你们好好休息嗷。”
　　苏菲娅和精灵女皇看向对方点点头，接着一起退出了房间。
　　“等等，少了一个人。”
　　走出房间，苏菲娅又反了回去， “奥菲莉亚！给我出来！你还在里面干什么呢！？”
　　苏菲娅直接将奥菲莉亚从里面拽了出来，骂骂咧咧的，“你这家伙，怎么像个呆瓜一样？”
　　奥菲莉亚贱笑一声，“哎嘿，小苏苏，接下来有没有兴趣跟我一起睡觉呀？”
　　“你滚！”
　　“……”
　　房间里只剩下了米娅和卡洛琳娜她们两个，突然都安静了下来，米娅还握着卡洛琳娜的手，坐在床上，互相大眼瞪小眼的。
　　最后还是米娅先打破沉默，她有些不好意思地说道，“呐，卡洛琳娜，其实…我们一开始的计划比这个还要过分呢。”
　　“嗯？还要过分？你们打算怎么做呀？”卡洛琳娜饶有兴趣地挑了一下眉。
　　“难不成是让米娅你假装跟我分手？然后让我伤心哭出来？”
　　卡洛琳娜轻笑一声，伸出手指刮了一下银发少女的小鼻子。
　　“欸！？卡洛琳娜，你怎么一下子就猜对了啊？”
　　米娅惊讶地睁大一双漂亮的大眼睛，萌萌地看向对方，甚至怀疑卡洛琳娜是不是早就知道些什么了。
　　“哼，是我根据刚刚得到的信息，自己推测出来的啦，况且梦里面有一幕就是你跟我分手呢。”
　　“啊…这样啊，肯定很伤心吧，还好没有真的动用这个办法，不然的话……”
　　米娅忽然感觉很愧疚，微微低下头，像是自责跟卡洛琳娜认错一样，声音糯糯。“唔，卡洛琳娜，说起来很惭愧，当时教皇跟我们提起这个计划时，我第一反应居然是接下来了。”
　　“如果不是后来在苏菲娅的引导下，意识到事情的严重性，说不定就真的为了收集材料，利用我们的感情来欺骗你……”
　　说到这里米娅的头已经很低了，像是没有脸看卡洛琳娜，她吸了吸小鼻子，有点要哭了一样，弱弱地补充一句，“呜~卡洛琳娜，你说我是不是很差劲啊，居然想着利用感情做这种过分的事情。”
　　“这多么伤人啊，把我们之间的感情当做什么了。”
　　“明明你为了我等待了这多年，我却拿你的信任，拿你的感情做这么过分的事情。”
　　“我真的是太糟糕了，对吧。”
　　“卡洛琳娜，你要不要骂我几句？打我也行。”
　　银发少女越说越自责，到后面感觉都要哭了。
　　卡洛琳娜确实有点生气，但是看见米娅这一副自责认错，软糯糯的样子，实在有些心疼。
　　米娅她好乖，好善良，好可爱。
　　真是的，怎么心思敏感得跟个小女生一样。
　　嘻嘻，但是我很喜欢，喜欢这样善良，单纯的米娅。
　　没想到这次，米娅会跟我说这些话。
　　其实比起事情本身，米娅愿意毫无保留的将自己心里所想都说出来，卡洛琳娜就感觉足够了。
　　这样很好，恋人之间，更多的是需要理解和包容。
　　米娅能把话都说出来，比憋心里好很多了，这样我也能知道她心里都在想些什么。
　　卡洛琳娜轻轻扬起嘴角，将娇小的银发少女揽进怀里，开始好好安抚自己的小女朋友……
　　作者的话：米娅进入复赛啦，感谢大家的支持，尤其感谢Mahiro的鼎力支持，再加上我自己爆些米，好险是晋级了呀。今晚直播抽签，大家有时间可以去看看，我给米娅写的拉票宣言，还挺羞耻的
第919章米米（3k）
　　“米娅，好啦，我都知道了，不要再自责啦。”
　　“我也理解你，米娅在感情这方面确实是比较迟钝呢。”
　　“但这并不意味着你没有那么爱我。”
　　“我知道，米娅你肯定是爱着我的，可能就是你对待感情时笨笨的，有的时候注意不到那么多细节。”
　　“但米娅你不需要感到那么自责哦。”
　　卡洛琳娜的语气无比温柔，凑到米娅的耳畔柔声安慰，还摸了摸她的小脑袋瓜儿。
　　“唔…我才不笨呢。”
　　银发少女嘟起嘴巴，不满地嘟囔了一句。
　　“好好好，不笨不笨，我家米米最聪明啦。”卡洛琳娜一副哄小孩子的语气。
　　“卡洛琳娜，别把我的当小孩子啦！”
　　“我现在就是感觉心里很过意不去，你说我当时要是真的那样做了，骗你分手，你会怎么样？”
　　“肯定会很伤心吧，就算后面我再怎么解释，再怎么补偿，对你造成的伤害都是无法抹去的。”
　　“说不定以后都不相信我说的话了，不相信说我爱你了，呜……”
　　米娅越说越害怕和自责，泪水在眼眶里打转。
　　卡洛琳娜无奈地笑了笑，捧起银发少女那哭唧唧的小包子脸，然后轻轻吻上去，
　　“唔？”
　　温润的唇碰轻轻了一下，并没有伸舌头，只是相贴了一下，带起一阵沁人的花香。
　　“米娅，那样的事情没有发生啦。”
　　“后续的你不是意识到不妥，然后改变了方法嘛。”
　　“知错能改就是好孩子。”
　　“卡洛琳娜，你不用安慰我，你是不是对我很失望啊？”
　　“米娅！”
　　“要我怎么说你才会安心啦，我那么爱你，怎么能对你感到失望呢？”
　　“这件事顶多会有些生气而已。”
　　“欸，米娅你放心吧，就算你真的那样骗我，我也不会离开你的。”
　　“后面肯定会原谅你的，因为我早已经无药可救的爱上你了啊。”
　　“那你也会很伤心吧。”
　　“嗯，伤心是肯定会有的，但没有米娅你想的那么严重啦。”
　　“我可以包容你的一切。”
　　“所以，别自责啦，况且现在我们两个不是好好的在一起了么？”
　　卡洛琳娜贴了贴米娅软嫩嫩的脸蛋，米娅意义不明的哼唧了两声。
　　卡洛琳娜继续说道“其实吧，米娅，我也很理解你的，你呀就是太善良了。”
　　“这个材料很重要对吧，天使大阵对于你们所有人都很重要对吧。”
　　“嗯，想想如果所有人类都变成了天使，实力得到提升，大家的寿命也都得到极大的延长。”
　　“这是一件极其利好的事情，估计老教皇搬出大义什么的来压你了吧。”
　　“然后善良的米娅为了全人类的大义，便牺牲一下自己个人的感情，来达成目的。”
　　“我说的对不对呀？米娅。”
　　卡洛琳娜说的几乎全中，银发少女将小脸儿埋进卡洛琳娜软软香香的怀里，声音闷闷地“嗯”了一声，表示认可她说的话。
　　“果然吧，米娅你是这个样子的，太善良啦，倒是真的挺适合做圣女呢。”
　　“卡洛琳娜，我……”
　　“米娅你先不要急着反驳，事实就是这样的嘛，不过，我希望米娅你以后能改一改这种性格。”
　　“我希望你能够自私一些，爾玲陕鸸另司假如有一天需要你牺牲自己拯救所有人。”
　　“我希望你能拒绝，留在我身边……”
　　卡洛琳娜回想起最后的那个梦境，不禁感觉浑身发冷，更加抱紧了米娅。
　　“卡洛琳娜……”
　　米娅感受到卡洛琳娜的情绪有变，想到上辈子自己也是为了大家而牺牲。
　　所以米娅没有反驳。
　　“呐，米娅，知道吗，我最后一个梦境里，你浑身是血地躺在我的怀里。”
　　“我抱着你的尸体，很绝望，很绝望……”
　　卡洛琳娜的声音有些颤抖，明显感觉她在害怕。
　　“嗯，我知道了，为了你我会自私一些的。”
　　“同样的错误，我不会再犯一次，放心吧，卡洛琳娜，我会永远跟你在一起的。”
　　“好啦，好啦，不要再想那些噩梦了。”米娅不禁感觉有些好笑，明明刚刚还是卡洛琳娜来安慰自己呢，现在换成自己去安慰她了。
　　不过听了刚刚卡洛琳娜说的那一番话，米娅现在没有那么愧疚和自责了。
　　以后绝对不会再让她受到伤害了。
　　“其实，也不全是噩梦啦，其中有一段梦境很美好哦，想听我给你讲一讲嘛？米米。”
　　“好啊，不过，卡洛琳娜，你不能不要喊我米米了，感觉怪肉麻的，苏菲娅都没有这么喊过我。”
　　“那样更好呢，我就是第一个用这样亲昵喊你的，属于我专有称呼，米米”
　　“米米”
　　“米米”
　　卡洛琳娜笑盈盈地凑到米娅的耳边，反复喊着米米。
　　“唉呀，算啦算啦，你喜欢怎么叫就怎么叫吧。”
　　“一个称呼而已。”
　　“米米，爱你”
　　“咦~好肉麻。”
　　“嘻嘻，好啦，不逗你了，那接下来我给你讲讲我梦里发生的事情吧。”
　　“等下，卡洛琳娜，其实…我也做了噩梦哦，不是你一个人在受苦，因为一些意外…不，因为我不忍心啊，所以就陪你一起做噩梦呢。”米娅说到一半，突然改口，感觉这样说能更好听一些。
　　“是出了意外才才陪我一起做噩梦的吧。”
　　卡洛琳娜捏了捏米娅的脸蛋儿，故作惩罚一样，捏疼她，“刚刚说完，你就又要骗我哦。”
　　少女俏皮地吐了吐小舌头，“哎嘿，这是善意的谎言啦，可以说。”
　　“调皮，快，和我说说你做了什么样的噩梦，要不要我来好好安慰一下你呢？”
　　“其实，也没什么的……”
　　接下来米娅和卡洛琳娜互相讲述了一遍各自的梦境。
　　其实有点场景还挺类似的，比如苏菲娅得知米娅真实身份的这个场景，两个梦境里都导向了糟糕的结局。
　　只有卡洛琳娜最后一个梦境里，苏菲娅是顺利接受了米娅的身份。
　　“果然啊，从我们两个的梦境里也可以看出，如果真的让苏菲娅她知道……”
　　“肯定是会糟糕的。”
　　“呼~卡洛琳娜，你知道梦里面我有多窒息吗？”
　　“苏菲娅的反应真是太恐怖了，这要是发生在现实里，我真不知道该怎么办，当然在梦里的时候我也不知道怎么办。”
　　米娅露出一副忧心忡忡的表情，不安地抿了抿嘴角，她有预感，苏菲娅后面一定会知道的，这秘密不可能隐瞒一辈子，真到闹翻的时候，自己该怎么办？这是个大问题。
　　难道要直接断绝母女关系，分道扬镳？
　　“米米，你也不用那么忧虑啦，梦境里多少都会有些夸张的，现实中应该不会闹到那种地步。”
　　卡洛琳娜换了一个更舒服的姿势坐着，将米娅抱在怀里蹭了蹭。
　　“嘛，就算往最坏的情况去想，米娅你真的跟苏菲娅闹翻了，那你不是还有我可以依靠的嘛。”
　　“欸，好吧，先不想这些了，现在还没有暴露呢。”
　　“尽可能多的跟苏菲娅做做母女吧。”米娅叹了口气。
　　“呦，听米米你这语气，似乎还挺喜欢当苏菲娅的女儿的。”
　　“哪有啦，我只是习惯了，如果母女关系突然闹崩，我肯定是非常不适应的。”
　　“嗯，那我们就尽力不让你暴露，反正现在苏菲娅她也同意了我们在一起。”
　　“好的吧，我也不想那么多了。”
　　“卡洛琳娜睡觉吧，接下来应该不会再做噩梦了。”
　　米娅打了一个哈欠，从卡洛琳娜的怀里起来，理了理散乱的头发，正打算重新躺下去睡觉，但这时卡洛琳娜突然抓住米娅的手腕。
　　“欸？你干嘛？”
　　“你说呢？我们之间好像还有账没有算呢，”卡洛琳娜悠悠道，绝美的脸庞上露出一抹意味深长的笑容，翡翠美眸中藏着坏坏的想法，盯着米娅的身子看。
　　“什…什么账啊？”
　　米娅忽然有一种不太好的预感，卡洛琳娜的视线有点火热啊喂。
　　“你联合苏菲娅她们一起坑我的事情，不能一句对不起就过去了哦。”卡洛琳娜嘴角弯起一丝邪魅的弧度。
　　“啊？那…那你要我怎样啊？”
　　“我要…惩罚你，好让你下次再也不敢。”
　　说罢，卡洛琳娜便将娇弱的银发少女压倒在床上，不等米娅反驳就用花香堵住她的粉唇。
　　“唔唔……”
　　一番短暂的交缠之后，彼此的呼粗都有些急促起来，被压在身下的米娅脸上泛红，呼吸紊乱地哼唧道，“卡洛琳娜，你也太不讲道理啦，一言不地就亲上来！”
　　“你说的惩罚就是这种？”
　　米娅抿了抿发麻的嘴唇，感觉自己的身子微微燥热起来，啊，真是太弱了，简单一个吻就让自己有些迷离起来。
　　“ 当然不止哦，米米。”
　　“其实惩罚什么都是随便说说的啦，我并没有真的怪罪你，只是……”
　　“做完那几个噩梦之后，我心里乱乱的……”
　　说道这里卡洛琳娜微微低下头，不知道再想些什么，不过接着崽抬眼看向米娅时，眼蕴满了深情和认真。
　　她调整了一下动作，膝盖拄着床，跟米娅的两腿穿插着，肌肤相贴，松开了米娅的手腕完，修长白嫩的手指点在米娅的唇角，然后滑到脖颈继续向下，一直到米娅的小肚子上停了下来。
　　咕噜~
　　米娅紧张地咽了一口唾沫。
　　“卡洛琳娜，你……”
　　正要询问，但卡洛琳娜突然出声打断…
　　她声音有些颤抖，还带着某种急迫：
　　“呐，米米，我有些等不急了，我想…现在就要了你可以吗？”
第920章米米要挨打哩
　　“欸？”
　　“卡洛琳娜，你的意思是…该不会……”
　　想到一些不太妙的东西，米娅的脸色变得更红了。
　　她该不会想在这里拿下我的第一次吧？
　　“就是你想的那样，米米，可以吗？”
　　眼前的精灵少女目光似火般深情，灼灼地看着米娅的眼睛，金色的发丝滑过樱红的脸庞，卡洛琳娜她此时的态度是很认真的。
　　米娅知道这不是在开玩笑，卡洛琳娜她是真的要……
　　那么米娅会接受吗？
　　身体有些燥热，心，跳的很快，脸蛋儿烫得要命，这种事情米娅可从来都没有体验过，更何况现在是女孩子了，那就更要保守贞操。
　　还没有结婚呢，做这样的事情是不是不太好？
　　米娅的思想偏于保守。
　　“呐，米米不回答我就当米米默认了哦。”
　　卡洛琳娜葱白的手指在米娅肚子上画圈圈，只隔着一层轻薄的布料，撩拨得米娅感觉很是心痒。
　　“欸！等等！”
　　卡洛琳娜的手已经抓住米娅的睡裙裙摆上，往上掀到大腿的位置，米娅及时伸手抓住对方的手臂。
　　“怎么？米米要拒绝吗？”卡洛琳娜歪歪头，反问米娅，语气中带着隐隐的克制。
　　“也不是拒绝什么的…就是……”
　　银发少女酥软的嗓音，羞涩地嘟囔着，绯红着一张娇嫩地小脸儿，十分不好意思地转移开视线。
　　“就是什么？”
　　“唔…就是…我怕会很疼的，要不等以后我长大一些，再做这种事情？”银发少女语气糯糯的，夹杂着羞涩和难为情，更深一些的话，还隐藏着米娅自己都没有察觉到的期待。
　　“没事的，我会很轻的，不会弄疼你，要是太疼了，我就停下来，怎么样？”
　　卡洛琳娜的语气无比温柔，哄着自己的小女朋友。
　　“唔…可是……”
　　“米米，你自己从来都没有尝试过吗？”卡洛琳娜压抑住心中的欲火问道。
　　少女摇摇头，回答得干脆，“没有啊。”
　　“嗯，米米还真纯洁呢，这样我更想把你弄得一团糟了呢。”
　　卡洛琳娜嘴角勾起妩媚的笑容，看向银发少女的眼神充满着情欲。
　　米娅娇躯轻颤，红着小脸儿，弱弱地询问，“那，卡洛琳娜，你还是想要吗？”
　　“那我就……”
　　少女说着眼眶泛红，感觉又要哭哭了，就像是要被强迫的娇弱少女。
　　卡洛琳娜看着自己身下楚楚可人的银发少女，那双紫眸氤氲雾气，连带着眼角周围也是红了一片，仿佛下一秒就能流下泪来。一副被欺负的可怜模样。
　　卡洛琳娜忽然生出一股罪恶感来。
　　米娅确实是有点小，那还是算了吧。
　　就在米娅以为自己今天要交代在这里时，卡洛琳娜突然放手了，然后再旁边躺下来。
　　“那就算了吧，米米，睡觉吧。”
　　卡洛琳娜轻声道，语气中还是隐隐透露出几分失落。
　　“欸？不来了吗？”
　　米娅有些意外的同时，心中也是莫名产生一股失落来。
　　好吧，自己对于这种事情也是多少有些期待的，毕竟是跟喜欢的人做。
　　可惜，卡洛琳娜她不来了，好尊重我的想法。
　　这一点，不禁令米娅感觉心里暖暖的。
　　这种被重度在乎的感觉，非常的幸福。
　　卡洛琳娜躺下之后就没有动静， 像是被熄了火一样。
　　米娅凑过去，软软地抱住了对方的身子，贴到耳边撒娇一样小声问道，“呐，卡洛琳娜，你生气了么？”
　　“没有呀，多大点小事啦。”
　　卡洛琳娜笑了笑，伸出软白的玉手摸了摸米娅的脸蛋儿。
　　“其实，卡洛琳娜你很想吧，要不我们就……”
　　“算啦，米娅说的对，你还太小了，是我太心急。”
　　“唔…你说的是气话吧。”
　　“不是啦。”
　　“那就是为了照顾我的情绪。”
　　“好啦，米娅乖乖睡觉吧。”
　　“卡洛琳娜，其你不用像是照顾小妹妹一样，照顾我的，其实我们是平辈人。”
　　“不用为了照顾我，而刻意压抑自己。”
　　米娅这番话让卡洛琳娜有些意外，内心被触动，心跳漏了半拍儿，接着反应过来，暖暖地笑了一下。
　　“嗯，我知道了，米米，睡觉吧，爱你~”
　　卡洛琳娜拍了拍银发少女，然后就准备继续睡觉了。
　　米娅愣了一下，接着小嘴巴嘟嘟起来，不满对方的反应，“喂！我都说到这个份上了！”
　　“我的意思是，我反悔了，刚刚的事情啊。”
　　“米米，别闹，我们好好睡觉吧。”
　　卡洛琳娜这一副态度搞得米娅像是欲求不满，向女朋友索求的那一方。
　　“好，卡洛琳娜，我看你能忍多久！”
　　米娅一气之下开始引诱撩拨卡洛琳娜。
　　“呐~”
　　“真的不来试试嘛~”
　　“我现在都同意啦~”
　　米娅凑到卡洛琳娜的耳畔，吐出一口湿热呼吸，清甜的少女声线，增添上了几分妩媚勾人，感觉痒痒的。
　　同时米娅还将软软地小手伸向卡洛琳娜的肚子，画起了小圈圈，就像是调皮的小猫，用爪子挠在卡洛琳娜的心头上。
　　“米米，别闹啦，老老实实睡觉。”
　　卡洛琳娜被撩拨得身子燥热，压抑着自己，将米娅的调皮的小手拿开。
　　“不嘛不嘛~”
　　银发少女撒娇一样的语气，惹得卡洛琳娜感觉心痒痒的。
　　“米娅，调皮，怎么不记得你还会这一套。”
　　“难道你忘记了，你曾经可是威风凛凛的剑圣大人啊，你看看你现在在干什么呢！”
　　“都已经雌堕到这种地步啦！”
　　对于卡洛琳娜的这番话，米娅倒是没有太大的触动，她轻笑一声，“卡洛琳娜， 这一招对我已经没有用了哦。”
　　“拜托，我都当了这么多年的女孩子，已经都适应啦。”
　　“什么猛男的，早已经成为过去式，现在你面前的是米娅哦！”
　　银发少女媚笑一声，继续撩拨，凑到卡洛琳娜的嘴唇，轻轻咬了一口。
　　“米娅！”
　　这这一吻，像是把熄火的卡洛琳娜重新点燃。
　　卡洛琳娜突然动手，瞬间将米娅再次压到身下，眼中被情欲填满，声音低低地说道：
　　“少女，你这是在玩火，知道不？”
　　银发少女吟笑，挑衅的语气说道，“是又怎么样？”
　　说着又主动吻了上去，同时企图翻身做上面的那个。
　　“米米，你不变龙女，小胳膊小腿的，在床上可打不过我哦。”
　　“哼，我怕变龙女你遭受不住，龙尾可是很猛的哦。”
　　“米米，我看你也不是很纯洁嘛。”
　　“哼，我都是跟你学的。”
　　“好，那我就把米米打到二阶段龙女形态试试！”
　　作者的话：我要不要再加快节奏？反正后面构思得也差不多了，感觉追读越来越少，要不要快点完结？
第921章你有什么头绪吗？
　　昨晚玩得太上头了，一直到第二天中午米娅才从床上爬起来。
　　还是十分艰难地爬起来……
　　“嘶——”
　　“好疼好疼，怎么这么疼啊？”
　　银发少女在床上蠕动了两下试着起身，发出两声痛呼。
　　抬手揉了揉自己那一头乱糟糟的银发，将嘴里的发丝吐出去，米娅一手扶着腰，一手将娇弱的小身子从床上支起来。
　　感觉浑身酸痛，腿到现在还软的。
　　回想起昨晚的战斗，米娅不禁俏脸泛红。
　　“真是玩大了啊，卡洛琳娜她怎么这么猛？我怎么这么弱？”
　　“根本就不给我翻身的机会啊。”
　　“我该不会真是个枕头公主吧？”
　　“欸，受到不行，真无语啊。”
　　银发少女略感郁闷的嘟起小嘴，接着咬咬牙一鼓作气从床上坐起来。
　　卡洛琳娜早就起来出去了，米娅因为身子比较弱，多躺了几个小时，一直躺到中午。
　　“哈~但本着良心说，体验还是很舒服的呢，甚至让人有些上瘾。”
　　米娅非常诚实地小声嘟囔了一句，稍微伸了一个懒腰，睡裙肩带因为动作滑落下去，精致的锁骨暴露出来，一直到下面的优美的胸部曲线。
　　习惯性地提起肩带的同时，米娅低头看了一眼自己的锁骨，发现上面被种了好几棵小草莓……
　　“唔…这让我怎么出去见人啊？”
　　“太过分了！”
　　米娅不禁羞红起小脸儿，一想到昨晚那激烈的画面，心跳就跟着加快。
　　啪！
　　米娅拍了一下自己的脸蛋儿，让自己别再乱想。
　　“一会儿找一条高领的衣服吧，能把锁骨处遮盖住就行。”米娅小声喃喃着，从床上爬起来，穿上拖鞋，朝着浴室里走去。
　　“先去洗个澡吧，感觉身上黏黏的。”
　　“嘶——”
　　刚走出几步，米娅就感觉自己下半身有些不适，脸上挤出扭曲夸张的表情来。
　　浴室里，米娅脱下身上的睡裙，看了眼镜子里的自己，发现还是真是“惨不忍睹”。
　　“搞得乱糟糟的。”
　　“太过分啦！下一次一定要让卡洛琳娜好看！”
　　“……”
　　洗干净身子，银发少女从浴池出来，小脸儿红扑扑的，看起来十分诱人，这时还正好赶上卡洛琳娜推门进来，“米米，起床吧。”
　　“啊，米米，已经起来啦。”
　　卡洛琳娜笑盈盈的，看起来十分开心的样子。
　　“嗯，起来了，不过感觉浑身酸痛，卡洛琳娜你有什么头绪吗？”银发少女充满幽怨的目光看向这边的金发精灵少女。
　　“嘿嘿，谁让昨晚米娅你那么诱人，不小心就过火啦。”
　　卡洛琳娜走过来，撩起米娅湿漉漉的长发，凑到对方粉润的唇瓣上，轻轻亲了一口。
　　“唔！”
　　米娅没有反应过来就被亲了一口，赶紧抬手挡住自己的嘴巴，后退一步，拉开距离。
　　“早安吻哦~”
　　“不对，现在已经是中午了。”
　　“那……午安吻？”
　　卡洛琳娜笑嘻嘻地说道，舔了一下唇瓣。
　　“你这家伙，越来越放肆了。”
　　“还有，你看看这里！这要要是被其他人看见，多尴尬呀？”
　　米娅气鼓鼓地嘟起小嘴，指了指自己脖颈上那明显的红印子。
　　“这个……抱歉啦。”
　　卡洛琳娜充满歉意地笑了笑。
　　“没事的，过几天就削掉啦。”
　　卡洛琳娜伸出修长的手指捏了捏银发少女的脸蛋儿。
　　看见对方的手指，米娅本能地夹紧了双腿。
　　“好啦好啦，瞧你的反应，有那么夸张嘛？”
　　“换好衣服，下去吃饭吧，苏菲娅她们都在下面等着呢。”
　　“哦，对了，多注意点，最好不要让苏菲娅看出来什么。”
　　“要是让她知道了，感觉有些不太好，我估计她会打我。”
　　卡洛琳娜稍微提醒道。
　　米娅听到这话，妙眸微微闪动，“哦呀~你还知道不太好哦，昨晚是谁禽兽不如呢？”
　　“嚯，要不是你主动玩火，也不会发生后面的事情。”
　　“好啦，别说这个了，让我回想起来昨晚的画面，我就忍不住现在再把你推倒。”
　　卡洛琳娜稍微吓唬了一下对方。
　　米娅轻哼一声，“低俗下作。”
　　“什么啊，明明昨晚就属你叫得最欢，我都担心楼下房间的苏菲娅她们听到。”
　　“好啦，你赶快换衣服吧，我先出去了。”
　　卡洛琳娜摊摊手，转身就要朝着门外走去。
　　“这就出去了？要不你来帮我换衣服吧。”
　　“如果米娅你还想再躺一个下午的话，那就让我帮你换衣服吧。”
　　“喂！你这家伙欲望也太旺盛了吧。”
　　“嘻嘻，没办法，谁让对象是米娅你呢。”
　　“好好好，那你快出去吧，我自己换。”
　　“……”
　　几分钟之后，米娅在镜子前确保将自己的锁骨都遮住，看不见里面的红印之后才走出房间。
　　米娅穿了一条紫色连衣裙，外面是一层薄薄的轻纱，裙摆是双层的蕾丝花边，衣领比较高，将锁骨遮住，上面还系着一朵紫色的蝴蝶结。
　　下身双腿上套着一双奶白色的过膝丝袜，袜口是一圈蕾丝花边，看起来像是腿环一样，夹在绝对领域之间，更加增添一份涩气。
　　整体打扮得当然是十分可爱的。
　　刚醒过来的时候，比较夸张，走路走不正常的，这会儿过去，现在米娅正常走路是看不出来什么了。
　　“乖女儿，你终于起来啦，就算是昨晚跟卡洛琳娜聊天到很晚，但睡到中午，真是个小懒虫哦。”
　　苏菲娅笑着打趣女儿。
　　“聊天？”
　　米娅微微一愣，但很快就反应过来，这是卡洛琳娜编的借口。
　　毕竟她总不能，实话实说，“不好意思，昨晚狠狠地玩了你女儿，所以到现在她还没有醒呢。”
　　作为超级女儿控的苏菲娅会是什么样的感受？
　　“哦哦哦，啊哈哈，反正也没有什么事情啦，令覇呜磷玖3VI鸠aS晚些起来也没什么的。”
　　“饿了没有？正好赶上吃午餐的时间，带你去吃午餐吧。”
　　米娅揉了揉自己的小肚子，点点头，“好啊。”
　　身旁的卡洛琳娜坏坏地笑着，主动牵住米娅的小手，对她眨眨眼，意思似乎在说，“苏菲娅她还知道自己的宝贝女儿昨晚已经被人玩弄了哦。”
　　“米娅你感觉怎么样？是不是很刺激？”
　　米娅白了一眼卡洛琳娜，“刺激个鬼哦。”
　　但是说起来，昨晚是自己主动引诱的卡洛琳娜，也不能全怪人家。
　　作者的话：投投比心心吧，要不然输得太难看哩
第922章恶毒的女人！
　　中午吃饭的时候，只有米娅、卡洛琳娜、还有苏菲娅她们三个。
　　“妈妈，女皇陛下和奥菲莉亚阿姨呢？”
　　“女皇陛下有事情要忙，奥菲莉亚那家伙突然对圣树感兴趣了，得到允许之后跑去圣树那里了。”
　　“哦哦。”
　　米娅点点头，身边坐着的卡洛琳娜又是给她夹菜，又是给她投喂，像是照顾自己的小女儿一样。
　　搞得米娅都有些不好意思。
　　“不用啦，我自己吃。”
　　“那你来喂我怎么样？”
　　“多大人了。”
　　米娅吐槽一句，但还是夹菜喂给对方。
　　这边的苏菲娅默默看着，感觉自己这个妈妈被喂了了一嘴狗粮。
　　有点酸酸的。
　　“呐，乖女儿，既然我们提前收集完了泪珠，要不下午就提前回去，怎么样？”
　　“啊！这么快就回去啊？”
　　听到这话，米娅愣了下，给卡洛琳娜喂饭的动作一滞，后者自己舔干净了勺子。
　　米娅看见，嫩脸一红，压低声音嗔怪了卡洛琳娜一声，“喂！别这样舔我的勺子啦，变态不变态。”
　　卡洛琳娜吐了吐小舌头。
　　“咳咳。”
　　这边的苏菲娅见此，故作严肃地咳嗽两声，似乎是在提醒她们两个家伙，别太过分了。
　　“米娅，天使大阵的进程很赶紧的，能不拖就尽量不拖。”
　　“哦哦，这样啊，我知道了。”
　　米娅自然还没有跟卡洛琳娜亲昵够呢，感觉有些不舍，脸上的表情有些不满。
　　苏菲娅看银发少女一脸表情愿，像是生闷气的小女生一样，手里的勺子一下一下戳戳碗里的青菜。
　　欸，感觉陷入恋爱中的女儿，变得更加小女生了啊。
　　难哄。
　　苏菲娅看了一眼，卡洛琳娜，此时她正在安慰自己那不开心的小女朋友。
　　“欸，那这样吧。米娅，我们明天再回去。”
　　“给你和卡洛琳娜半天的时间约会，怎么样？”
　　最后，苏菲娅还是太宠女儿，选择晚一点回去。
　　“啊？好呀好呀！妈妈你真好！”
　　银发少女原本皱巴巴的小脸儿，立即换上一副明媚的笑容。
　　米娅现在真的跟个小孩子一样。
　　卡洛琳娜忍不住在心里吐槽了一下，接着看向苏菲娅。
　　“苏菲娅姐姐，要不这样，你先回去，让米娅留在这里玩两天怎么样？”
　　“这……”
　　苏菲娅露出一副纠结的样子，很显然她是不太想让米娅自己留在这里的。
　　“不用，半天就够啦，明天我就跟妈妈一起回去。”
　　没想到米娅倒是主动拒绝了。
　　迎着两人的目光，米娅说出一句让苏菲娅暖心的话，“毕竟，我之前说过的，这次要在家多陪陪妈妈。”
　　“卡洛琳娜的话……以后有的是在一起的时间。”
　　“好好好，真不愧是妈妈的乖女儿。”
　　苏菲娅泪目，慈爱的目光看向自己的宝贝女儿，十分宠溺地说道，
　　“乖女儿，如果你真想留在这里，也没关系啦，妈妈没有那么小气的。”
　　“不用的，还是跟妈妈一起回去吧，最近这段时间都在外面乱跑，也该回家安稳安稳了，并且关于未来的路我也得好好考虑考虑了。”
　　真要命的，要是再多住几晚，我这娇弱的身体肯定遭不住的。
　　米娅在心里暗暗想到。
　　吃完午饭，米娅和卡洛琳娜两人出来约会。
　　“怎么？生气啦？”
　　米娅有趣地笑了笑，很少看见卡洛琳娜像小女生一样气鼓鼓的，闹别扭呢。
　　因为之前米娅拒绝了在这里多住几天，成功地让卡洛琳娜生气了。
　　虽然没有直接质问米娅“为什么不在这里多住几天，你是不是不喜欢我了？”但从出来到现在她的一举一动都是在表达这个意思。
　　她生气啦！
　　“没有生气。”
　　卡洛琳娜语气平平地说道。
　　“哈哈，你看看你啦，至于嘛，我回去自然是有事情要做的啦。”
　　“首先那个天使大阵我就得一直关注着，其次我回去还想多提升提升自己的实力，朝着魔法这边发展发展呢。”
　　“我知道，所以我也没有生气啊。”
　　“不，你明明就在生气。”
　　“那好，我是在生气，所以米娅你要怎么补偿？”
　　“这不是在陪你约会嘛，那你想要干嘛？”
　　米娅无奈地摊摊小手。
　　卡洛琳娜嘴角勾起一抹狡黠地笑容，对米娅勾了勾手指，“我们去情侣主题的旅馆吧。”
　　“欸？”
　　米娅秒懂卡洛琳娜的意思，小脸儿刷得一下就红了。
　　“等等，卡洛琳娜时间还是下午吧，不能等到晚上的嘛？”
　　“可是米米你明天一早就要出发回去，晚上不能玩得太过火，万一第二天起不来怎么办？”
　　“卡洛琳娜，你……”
　　“走吧走吧，这次我让让你怎么样？”
　　“好！”
　　“……”
　　一直到夜幕降临，卡洛琳娜抱着浑身瘫软如泥的银发少女走出旅馆。
　　“呜呜~卡洛琳娜，你个大骗子，说好的让让我呢？”
　　米娅抓着精灵少女的衣襟，愤愤地质问，充满了不甘和委屈。
　　“我是让了呀，可惜米米实在是太弱啦，就算是让你变成龙女，不过短短几分钟就又软软的了。”
　　银发少女娇躯轻颤，像是条件反射一样抖了一下腿。
　　颇为无奈地说道，“唔…谁知道龙女形态，身体更加敏感，碰一下都受不了！”
　　“呜呜呜~”
　　“好啦，好啦，当个枕头公主也挺好的。”
　　卡洛琳娜安慰小女朋友。
　　“可恶！等着，总有一天我会翻身做主的！”
　　“好好好，那我期待那一天，现在呢，米娅你好好调整一下自己哦。”
　　“等回去要是被苏菲娅看出来什么，尴尬的是我们两个人。”
　　“不，尴尬的你是才对。”
　　“回去我就找苏菲娅告状，说你欺负我！”
　　“尊嘟假嘟？你敢告吗？”
　　“哼，我要告死你！”
　　“好，那今晚，米娅你也别想睡觉了。”
　　“谁跟你一起睡，我找苏菲娅睡觉。”
　　“那我就告诉苏菲娅你的身份。”
　　“你…你……”
　　听到这话，米娅不得不怂了起来，最后憋出来一句，
　　“恶毒的女人！”
　　“……”
　　回到王宫里，米娅的状况还是弱兮兮的，卡洛琳娜只好偷偷把她送到房间里躺着休息。
　　苏菲娅问起，“你们约会回来啦，好晚哦，米娅她呢？”
　　“啊，她太累了，躺床上休息呢。”
　　“哦哦。”
　　苏菲娅若有所思地摸摸下巴……
第923章哼哼！
　　“好吧，那趁着米娅在休息的这段时间，我有些事情想要跟你聊聊，卡洛琳娜。”
　　苏菲娅摆出了一副严肃的样子。
　　“好的。”
　　卡洛琳娜点点头，并不意外，应该说，她早就预料到，苏菲娅多半会来找一次自己。
　　两人来到后花园。
　　“首先第一件事情，卡洛琳娜你发誓会真心对米娅一辈子好吗？”
　　“说实话，米娅她是我最宝贝的女儿，就这样交给你，我其实是非常舍不得的。”
　　“嗯嗯，我知道，苏菲娅姐姐，我发誓，会一辈子对米娅好的，无论发生什么事情。”
　　“就算以后……米娅她又有了其他女孩子，那我也不会跟米娅闹翻的，我可以接受。”
　　听到这话，苏菲娅略感意外的挑起眉。
　　卡洛琳娜轻笑道，“我知道，小雅那孩子一直都很喜欢米娅。”
　　“此外还有一个薇薇妮。”
　　“嗯，米娅她主动跟我说的。”
　　“原来你都知道了啊，本来我还打算提醒你一声的。”
　　苏菲娅本人跟瑞加娜肯定是纯爱的，但对于自己的女儿，她没有强制纯爱的要求。
　　感情是她自己的事情。
　　而且，出于自己某种私心，苏菲娅认为，米娅她那么可爱，应该被更多的女孩子爱着。
　　倒是很奇怪的一种想法呢。
　　可能是因为制服方面，一直都是多妻制，导致思想上比较偏颇。
　　其实苏菲娅和瑞加娜任何一方都可以再找一位小妾。
　　比如让奥菲莉亚加入？
　　不过苏菲娅和瑞加娜两人是真心相爱的，根本容不下第三者。
　　奥菲莉亚终究只能当个败犬……
　　“好吧，那我的宝贝女儿就交给你了，一定要照顾好她，如果让我发现她受到一点委屈和伤害……”
　　“卡洛琳娜，到时候你就别怪我不顾及旧友之间的情分了。”
　　苏菲娅一脸严肃地告诫。
　　“嗯嗯，我知道，放心吧，苏菲娅姐姐。”
　　“好，那说下一件事情吧。”
　　苏菲娅表情缓和下来，恢复往日的温柔。
　　“首先，再次表示抱歉啊，之前让你做那个噩梦。”
　　“不过，我无意中也听到不少你说的梦话。”
　　“其中，你经常提到赫伯特和米娅的名字。”
　　“所以…可以跟我说说你做了什么样的噩梦吗？”
　　清冷的月光照在苏菲娅这张保持微笑的绝美脸庞上，深邃的目光看向这边的卡洛琳娜。
　　“……”
　　一番令卡洛琳娜汗流浃背的拷打终于过去了。
　　虽然卡洛琳娜已经尽全（八）散球就球 旗诌午d力去隐瞒和编造，但还是避免不了被苏菲娅抓住漏洞，进而产生怀疑。
　　“尤其是问了我关于龙女的事情，难不成苏菲娅她还是在怀疑龙女跟米娅有什么关系吗？”
　　“嗯，之后还是稍微提醒一下米娅她吧。”
　　卡洛琳娜回到楼上自己的房间，此时米娅趴在床上哼哼唧唧的，似乎在复盘下午的战斗呢。
　　“可恶，为什么就是斗不过卡洛琳娜呢？”
　　“连续两次我都是在下面的那个！”
　　“真可恶！”
　　“米米，你在干什么呢？”
　　“呀！”
　　“你进来怎么不敲门啊，吓我一跳。”
　　“拜托，这是我的房间，我回我自己房间还得敲门，还讲不讲理了？”
　　“刚刚，苏菲娅找我问了一些事情。”
　　“我估计她可能还在怀疑着你什么，回去之后多注意点。”
　　“哦哦，我知道了。”
　　米娅从床上坐起来，揉了揉散乱的银发……
　　“估计一会儿就要吃晚饭了，现在能下床吗？”
　　卡洛琳娜走过来，摸了摸银发少女的脑袋瓜。
　　米娅一把手拍开，冷哼哼道，“下不了一点，都怪你，晚饭你端上来喂我吧。”
　　“小女生一样撒娇哦，你。”
　　“那咋啦？我现在就是小女生，你管得着么？”
　　“小心我咬你哦。”
　　银发少女做出凶巴巴的表情，看起来像是一只炸毛的小猫猫，很是可爱。
　　“好好好~那一会儿我跟她们说说，把饭虾呜流扒奇漆箘端上来喂你。”
　　卡洛琳娜十分宠溺地摸了摸米娅的脑袋瓜儿，接着忽然俯身亲了一口自己的小女朋友。
　　“啊！”
　　结果被米娅报复性的咬了一口嘴唇。
　　“唔，米米你还真咬啊。”
　　“哼哼！”
　　“……”
　　后面卡洛琳娜给米娅找了一个借口，把饭菜端进房间里喂给她吃，卡洛琳娜感觉就像个女仆，去服侍米娅这个小公主，但实际上自己才是公主。
　　不过卡洛琳娜倒是很愿意这样宠着米娅，嗯，严格来讲的话，其实卡洛琳娜并没有把现在的米娅完全当做是以前的赫伯特。
　　毕竟现在的米娅跟曾经的赫伯特相比，有很大的变化，有的时候甚至很难看出来是同一个人。
　　因此，在对待米娅的态度上，肯定也是跟以前不一样的。
　　现在卡洛琳娜更多的感觉，不是在跟曾经的赫伯特谈恋爱，而是和一个名为米娅的小姑娘谈恋爱。
　　当然，这不是代表卡洛琳娜移情别恋，再说了，米娅跟赫伯特本就同一个人。
　　但真要比一比，卡洛琳娜更加喜欢现在的米娅。
　　软软糯糯的可太招亻尔玲玐（五）磷韭山 熘 韭人喜欢啦。
　　“……”
　　晚上，卡洛琳娜抱着米娅睡觉，老老实实的睡一觉，并没有做什么过分的事情。
　　第二天米娅和苏菲娅，还有奥菲莉亚离开精灵这边。
　　分别的时候，卡洛琳娜很是不舍。
　　“呐，米娅我可以要一个分别时的吻吗？”
　　“啊？这不太好吧，苏菲娅她们还在后面看着呢。”
　　少女有些不好难为情的挠挠小脸儿。
　　“没关系的啦，之前又不是没有在她们面前亲过。”
　　“哼，你还有脸提那件事情！”
　　米娅羞愤地捶了一下卡洛琳娜的胸口。
　　“没事的啦，所以亲不亲嘛？不亲的话…我会感觉难过的哦。”
　　卡洛琳娜一副委屈巴巴的眼神看向对方。
　　米娅无奈地叹口气，回过头看了一眼不远处的苏菲娅她们。
　　“亲，亲亲亲，你就可劲儿亲吧。”
　　米娅愤愤地说道， 接着踮起脚将自己的嫩唇送上去。
　　卡洛琳娜嬉笑一声，赶紧俯身迎合米娅。
　　一股花香在彼此之间弥漫，等到米娅快要呼吸不过来了，卡洛琳娜才松口。
　　“哈~”
　　少女大喘一口气，脸颊微微泛红。
　　“轻一点啊你，真是的，一点都知道控制自己的欲望哦。”
　　“好啦好啦，那我就走啦，下次再见。”
　　“嗯嗯， 希望下次再见时，米米能够在上面哦。”
　　卡洛琳娜笑盈盈地打趣一嘴。
　　银发少女撇撇嘴，冷哼一声，然后转身离开。
　　“……”
　　ps：我看好像可以试试欸，说不定萌战能够打赢对面，嗯，只不过手段有些不光彩罢了，但现实本就是不公正的啊，哪有什么光彩不光彩，一切都只不过是手段罢了（坏笑）
第924章羽人的羽毛
　　米娅等人回到人类王城。
　　“怎么说，我现在是不是已经帮你们解决问题了，所以按照约定，米娅现在就是我的小徒弟啦。”
　　“我呢，也没有什么强制的要求，小米娅有时间就可以来我这里学学魔法，时间没有要求，完全自由，怎么样，我是不是很宽松啊？”
　　奥菲莉亚脸上带着讨好的笑容，不过提起这件事情，苏菲娅脸上的表情可就不太好了。
　　“喂喂，苏菲娅，你那是什么表情啦。”
　　“你该不会是想要耍赖吧，你之前可是说过的，要尊重自己女儿的意愿。”
　　“呵，你以为谁都像你一样无耻啊。”
　　“米娅她想去就去，我也不会阻拦，不过丑话说在前，你要是敢对我女儿有不轨的行为，呵呵…你就等着遭殃吧。”
　　苏菲娅又一次恶狠狠地对奥菲莉亚进行了警告。
　　后者无奈地笑笑，“好好好，你就放宽心好啦，我不会对米娅怎么样的。”
　　“哼……”
　　跟奥菲莉亚分开之后，苏菲娅带着米娅先回到家里歇了一会儿，临近傍晚，两人带着收集好的泪珠来到教会这边。
　　“圣女大人，欢迎回来。”
　　“嗯，还有小圣女大人。”
　　教堂里的修女小姐姐们笑盈盈地招呼，很是热情，米娅又被好几位修女小姐包围，像个吉祥物一样被逗弄。
　　“好啦，好啦，别逗米娅啦。”
　　“还有要事找教皇呢。”
　　苏菲娅拽着米娅进去找老教皇……
　　“对了，米娅，待会儿要不要将亚莉克西丝那孩子带回我们家里？”
　　“那个小妹妹挺可爱的，你多带带她，说不定能够帮她回想起来什么。”
　　“那个血族小萝莉吗？”
　　“嗯，好吧。”
　　米娅点点头，心想只要这只小吸血姬她别乱吸人血就行。
　　欸，又是带小萝莉啊。
　　不，按照血族的年龄来看，这应该是一只过期的老萝莉了。
　　亚莉克西丝，她会是血族之王的女儿吗？
　　如果是的话，那这可就是一位很重要的人质了。
　　米娅在心里胡乱想着，苏菲娅带着她来到老教皇的面前。
　　“哦？居然提前回来了，已经收集好了么？ ”
　　白胡子的老教皇有些意外，转过身看向苏菲娅她们母女两个，可以看出来，老教皇他又变得憔悴不少，黑眼圈更加严重了。
　　可见为了这座天使大阵他真的是操碎了心。
　　“嗯，没想到卡洛琳娜她有存货，之前收集了很多泪珠。”
　　苏菲娅从空间戒指里拿出一个盒子递给老教皇，后者看了一眼里面装满满的泪珠，满意地笑了笑，点点头叫好，“嗯嗯，很多很好，不过早知道就提前问一嘴卡洛琳娜了啊。”
　　“但现在能拿到手就好。”
　　“教皇大人，不知道现在大阵的进程怎么样了？”苏菲娅询问道。
　　老教皇那布满皱纹的脸上，挤出难难看的表情，缓缓开口，“还差不少，虽然泪珠的材料收集到了，但我们现在又被一个新的难题卡住。”
　　“我们需要羽人的羽毛作为材料，但羽人这个种族早就绝迹了。”
　　“上哪儿去找羽人啊。”
　　“所以只能尝试用其他的材料代替了，这样整体的进度又要被拖慢许多。”
　　羽人……
　　米娅摸着下巴思考起来从记忆里翻找关于羽人的信息，关于羽人的记载比较少，同样也是活跃在第一纪元的种族，羽人跟人类很像，不过他们背生纯白的双翼，可以自由在空中飞行，对于风系魔法有着天然的优势。
　　可惜这个种族也是消失在第一纪元的大灾难中，往后就再也没有出现过，多半已经灭族了。
　　把泪滴交上去之后，苏菲娅拉着米娅走出来。
　　“亚莉克西丝酱呢？”
　　“圣女大人，亚莉克西丝小姐在房间里看报纸呢。”
　　“哦哦，米娅我们过去找她吧，看看今晚让她来我们家里睡吧。”
　　“好的。”
　　米娅乖巧地点点头，跟着苏菲娅来到上次的房间，就是一直放着棺木的那个房间。
　　米娅忍不住问了一句，“她还是在之前的那个房间里啊。”
　　之前那个房间很封闭，连个窗户都没有，一眼看去就知道是专门来关人的房间。
　　“对啊，虽然亚莉克西丝失忆了，看起来人畜无害的，但是我们还是得小心一些，万一失忆是她伪装的，那就糟糕了。”
　　“为此，我们在她身上不止下很多手段，防止她偷偷逃走。”
　　“这样啊，妈妈你觉得她是伪装成失忆的吗？”
　　“嗯，我觉得应该不是，我看这小家伙挺胆小的，并不像是伪装的，如果真是她伪装出来的，那就只能说明她的演技实在是太好了。”
　　“哦哦，这样啊，那她每天就是睡在这个房间里，有人看着她吗？”
　　“会有修女在门外站岗的。”
　　“说起来，亚莉克西丝这孩子每天得睡在她的那个棺木里才行。”
　　“记得第一次我把她带回我们家里的时候，她居然躲到床底下去睡觉，真是很可爱捏。”
　　“后来我给她找了一个长方形的大盒子，每晚都让她睡在盒子里，她说这样睡觉有安全感。”
　　“呐，米娅，今晚要不要我把她的那个大盒子放到你房间里，你陪她一起，怎么样？”
　　“啊？放到我房间里啊，你就不怕她半夜起来吸我的血吗？”
　　“没事的，那孩子不会乱吸人的，就算被她吸了一下也没关系，她有分寸，不至于把小米娅你给吸干的。”
　　“妈妈，你对她就那么放心么？”
　　“欸，待会儿你多跟这小吸血姬多接触接触就知道啦。”
　　两人一边聊着，走到这间房间前，跟守在门外的修女小姐打过招呼之后，走进房间里，米娅再次见到了这只血族小萝莉。
　　她小小的一只，有一头漂亮的银发小脸儿粉嘟嘟的，很可爱，一双红宝石般漂亮的大眼睛眨巴着，身着哥特式的黑色洛丽塔，上面有很多可爱的小装饰。
　　此时她正坐在小椅子上，手里捧着一本大书，安安静静地看书，给人一种很软萌可爱的感觉，身旁的修女小姐提醒了她一声。
　　她这才注意到这边进来的米娅和苏菲娅，接着反应过来，小萝莉下意识地用书挡住了自己的小脸儿，一副羞涩怕生的样子。
　　然而她的内心却是在想着，“这对母女终于回来啦，那么接下来我该怎么做呢？”
第925章米娅姐姐是好人
　　“圣女大人……”
　　修女小姐站了起来，把位置让给苏菲娅。
　　苏菲娅点点头，示意修女小姐可以先出去。
　　这边的血族小萝莉则是用书挡住自己的小脸儿，偷偷露出一双水盈盈的大眼睛，悄悄的看过来。
　　“怎么啦，亚莉克西丝酱，两天不见就跟阿姨这样陌生啦？”
　　苏菲娅温柔地笑了笑，伸出玉手去轻轻抚摸对方的小脑袋瓜儿，小萝莉想要躲开但又不敢，只能是声音软软糯糯的小声嘟囔一句，“唔，没有陌生啦。”
　　“那你怎么一副拘谨的样子啦，是因为米娅吗？”
　　“之前不是都打过招呼了嘛。”
　　“你的米娅姐姐人很好很温柔的，不要怕。”
　　“米娅过来。”
　　“嗯嗯。”
　　米娅拿出自己最为温柔淑女的笑容，清甜柔和的少女声线，“亚莉克西丝妹妹，不用害怕，姐姐我是好人。”
　　浅浅的梨涡在少女脸颊上若隐若现 ，米娅那紫罗兰色的双眸，清澈而明亮，眼波流转，满是温柔的涟漪，完全就是一副温柔大姐姐的样子。
　　“唔，米娅姐姐是好人。”
　　眼前的血族小萝莉怀里抱着一本大书，弱弱地目光，小心翼翼地看向米娅，一副怕生小妹妹的样子。
　　感觉她就像是一块儿软软糯糯的草莓味小蛋糕一样。
　　说实话，米娅都有些被对方萌到了。
　　单从现在这个外表根本一点也看不出来像装的。
　　“哈哈，亚莉克西丝妹妹真可爱呀。”
　　“接下来这段时间，姐姐我会陪你玩的，同时试着帮助你恢复记忆。”米娅唇角轻扬，笑容柔和暖煦，眼角微微眯起，细长的睫毛如同蝴蝶振翅般轻轻颤动，在眼睑下方投下一片淡淡的阴影，双明亮的眼眸里，满是盈盈的温柔与善意。
　　“唔，我…我知道了，米娅姐姐…请…请多多指教。”
　　小萝莉认认真真地点点头，小脸儿不知道是因为害羞还是害怕，已经变得红红的，这幅小样子看起来十分招人喜欢。
　　简直就是那种标准的软萌萝莉，性格软软的，声音糯糯的，米娅甚至都冒出来把这只小萝莉拿过来当小女儿的想法。
　　“嗯嗯，亚莉克西丝妹妹真乖捏~”
　　米娅对着这只可爱的小生物也挺喜欢的，忍不住伸出手摸了摸对方的小脑袋瓜儿。
　　摸摸~
　　反观小萝莉就有些拘谨了，低着头抿着粉唇，身体绷紧，被摸摸头也不敢动一下。
　　实际上亚莉克西丝内心平静如水，什么软糯小萝莉，只不过是她的一层伪装罢了。
　　为了自己的安全，她不得不这样做，同时利用自己身份尝试改变现在的处境。
　　一直装失忆肯定也不是个办法，非我族其心必异，亚莉克西丝可拿不准，接下来这群人类会对自己干什么事情。
　　她必须尝试逃出去，或者说找到一张免死金牌，让自己能够在这里立住脚。
　　那些教会修女都太普通了，没有什么利用价值，那么自己所能接触的人物中最为特别的两个，就是圣女和她的女儿。
　　尤其是圣女的这个小女儿，看着就很单纯，一定会很好利用的吧。
　　“呐，亚莉克西丝酱，今晚来阿姨家里睡吧，好不好？”
　　苏菲娅俯下身子凑到小萝莉的面前，刮了刮她的小鼻子，一张妩媚柔美的脸庞上堆满了温柔的笑容。
　　亚莉克西丝心里可是对此求之不得呢。
　　这样就有机会对米娅下手了啊。
　　不过表面上呢，亚莉克西丝还是要装出一副犹豫，唯唯诺诺的样子。
　　“唔…去阿姨家里吗……”
　　小萝莉弱弱地低着头，像是很纠结一样，小手揪着自己的裙摆，拿捏不定。
　　“嗯嗯，怎么啦，之前亚莉克西丝酱不是很喜欢来阿姨家里嘛？”
　　“现在怎么…是因为多出来米娅姐姐吗？”
　　“不喜欢米娅姐姐？”
　　苏菲娅温柔地问道，小萝莉摇摇头，“不，没有不喜欢，唔，那就去苏菲娅阿姨家里吧。”
　　“好！等到晚上有空，让你米娅姐姐带你出去逛逛怎么样？”
　　之前苏菲娅晚上带着小萝莉出去逛过一次，小萝莉表现出一副很好好奇，很感兴趣的样子。
　　专门挑在晚上出去也是因为白天人太多，并且暴露在大太阳底下，亚莉克西丝会感觉很不自在，虽然血族并不怕光不会被阳光伤害到，但是对于阳光也是喜欢不来的。
　　就像是阴暗死宅暴露在大太阳底下会很不自在一样。
　　“出…出去逛逛！好…呀…”听到这句话的血族小萝莉很明显是很期待的，但是又不敢大声欢呼出来，她就连兴奋开心的时候都是小心翼翼，酥酥软软的，像是任人拿捏的酥软小面包。
　　“好好好，那就跟阿姨一起回去家吧。”
　　苏菲娅给米娅递了一个眼神，后者立即明白，主动去牵起亚莉克西丝那软软的小手。
　　“唔…”
　　血族小萝莉像是本能的把自己的小手往后缩了一下，米娅主动伸向前去捂住对方的小手。
　　嗯。
　　小小的手，软软乎乎的，冰冰凉凉的~
　　“放松，姐姐我又不能吃了你。”
　　注意到小萝莉脸上那紧张拘谨的神情，米娅微笑着安慰了一声对方。
　　“唔，抱歉，米娅姐姐。”
　　小萝莉低下头糯糯地嘟囔一句。
　　“为什么道歉啦，亚莉克西丝妹妹放开一点，嘛，算了，后面一点点熟悉了就好。”
　　“走吧，握紧姐姐的手哦。”
　　“嗯嗯……”
　　于是就这样，米娅牵着血族小萝莉的手往回家走。
　　米娅并没有看见的亚莉克西丝的背后有类似什么翅膀的东西，在她的裙子的后面倒是有一个大大的蝴蝶结系在那里，所以走在外面亚莉克西丝不把她那两颗尖锐的虎牙展示出来，外表看着就是一只正常的人类小萝莉，嗯，只不过就是身上的气场偏于阴暗了一些。
　　可能这就是血族的通病，多少都得沾点邪魅的感觉。
　　回到家里，米娅松开了小萝莉，让她随意只要不独自跑出去就行。
　　但亚莉克西丝只是像一只可爱的人偶娃娃一样，乖巧懂事的坐在沙发上，就这样安安静静的。
　　米娅觉得还挺好玩的，于是陪在旁边饶有兴趣地逗弄这只小萝莉……
　　作者的话：晚上还有更新
第926章绯焰焚天魔女
　　戳戳~
　　“……”
　　再戳戳~
　　“……”
　　此时米娅坐在沙发上，正在逗弄身旁这只洋娃娃一般可爱的血族小萝莉。
　　她很乖，脾气很好，任由米娅怎么戳她的小脸蛋儿，她都是板板正正的坐在那里，也不看这边的米娅，只会偶尔唔唔两声。
　　看得出来，她似乎还是挺拘谨的，身体紧绷着呢。
　　“呐，亚莉克西丝妹妹，你真的一点都想不起来了么？关于以前的事情。”
　　“唔……”
　　小萝莉微微蹙起柳眉，露出一副思考的样子，然后摇摇头，软软的萝莉声线道，“想不起来惹……”
　　“呜…”
　　小萝莉悲悲的低落轻哼一声，头更往下低了。
　　“没事没事，我们可以慢慢来，总会想起来一些事情的。”米娅安慰小萝莉，摸了摸头。
　　“哦，说起来，你知道自己是怎么来的嘛？”III灵（ 九）笼漆镹鷗yT8
　　米娅好奇的问道，然而血族小萝莉思考一番，弱弱地回答，
　　“额…妈妈生下来的？”
　　“嗯？”
　　“噗~我不是这个意思啦。”
　　米娅被逗笑了，这萝莉的小脑袋瓜儿里都在想些什么呢？
　　“我的意思是亚莉克西丝妹妹你知不知自己是怎么在这里的。”
　　“你不可能是凭空出现在教会里的吧。”
　　米娅撩了一下额前的发丝，小屁股往后挪了挪，换了一个舒服些的坐姿。
　　“哦哦，米娅姐姐原来是问这个啊。”
　　小萝莉尴尬地挠了挠自己的小脸儿，然后喃喃地回答道，“我听修女姐姐告诉我的，她们说我是从土里挖出来的。”
　　“啊？从土里挖出来的？”
　　“额…是从土里挖到我的棺木了，林盟吆陵吆起巫四久然后带回到教会这边，撬开来棺木后发现了我。”
　　“哦哦。”
　　米娅点点头，看样子教会那边并没有告诉这孩子更多的细节啊，是故意隐瞒的吧。
　　“那亚莉克西丝妹妹，你知道自己是血族吗？”
　　当米娅问出这个问题时，似乎有那么一瞬间，对面的小萝莉投过来了看傻子一样的目光。
　　“唔…米娅姐姐，我自己的种族，姑且还是记得的。”亚莉克西丝弱弱地说道，同时内心在想……拜托，我这是失忆，又不是变成傻子，啊喂！
　　“血族…嗯，血族在这个时代差不多都已经绝迹了，之前的话，我倒是有幸见到过一只。”
　　“说起来，我记得血族的后腰处都有像是蝙蝠一样的小翅膀，你的小翅膀呢？”
　　“突然有点好奇，我可以看看你的小翅膀嘛？”
　　米娅将目光转向小萝莉的后腰，鬼使神差般的，伸出小手去轻轻戳了一下对方后腰的位置。
　　小萝莉明显娇躯轻颤一下，紧接着弱气兮兮地解释道， “唔，那个…我们血族的翅膀是可以自由收放的，只有在需要用到的时候才会伸出来。”
　　“哦哦，原来这么方便的呀。”
　　“那是挺好的。”
　　“亚莉克西丝妹妹，可以不可以给我看看你的翅膀？”
　　米娅露出一副颇为感兴趣的表情。
　　然而小萝莉却露出一副为难的表情出来，低头扣着手指喃喃着，“唔，翅膀是不能随便给其他人摸的。但……”
　　“不不不，我就看看，不上手摸的。”
　　“唔……”
　　血族小萝莉摆出一副很是纠结、扭捏的样子，低头攥着裙摆……
　　“真的，就看看，不摸摸。”
　　看着眼前银发少女脸上那真诚的表情，亚莉克西丝不禁在心里翻了一个白眼。
　　小丫头，真当我傻呀，看不出来你在打什么鬼主意呢。
　　“米娅，你们两个小家伙在干嘛呢？过来吃饭吧。”这时苏菲娅从厨房里走了出来，看见沙发上的女儿和一只小萝莉，注意到亚莉克西丝脸上的表情。
　　“嗯？米娅是不是欺负人家啦？”
　　“啊？我没有啦，我怎么会欺压她啦。”
　　“那人家怎么一副不情愿的表情。”
　　“唔…我想要看看亚莉克西丝妹妹的翅膀，不过她好像不太好意思给我看看呢。”
　　“算啦，算啦，那就不看了。”
　　“亚莉克西丝妹妹，去吃饭吧。”
　　米娅十分热情地把小萝莉拉上桌， 但上桌之后才反应过来。
　　“哦，对了，亚莉克西丝妹妹是血族，血族可以吃饭吗？”
　　小萝莉摇摇头，糯声道，“我喝这个就行。”接着从裙底掏出来一个血瓶，两只手捧着小口喝了起来。
　　乖乖的模样看着十分可爱捏。
　　“好乖乖哦~”
　　米娅看着漆山冷师氿柒伞似，伸出小手摸了摸头。
　　苏菲娅也看着女儿跟这只可爱的萝莉在一起，感觉画面十分温馨有爱。
　　如果亚莉克西丝的身份没有这样特殊，说不定可以收作养女呢。
　　可惜，她的身份很特殊，以后都不一定能留在王城里呢。
　　苏菲娅惋惜地叹了一口气。
　　吃过晚饭之后，苏菲娅领着女儿和小吸血姬，一起出去到外面逛了逛。
　　小萝莉的表现看起来还是挺挺怕生的，但苏菲娅她们母女俩的亲和力很强，有她们俩在身边，亚莉克西丝也在努力克服拘谨，让自己不那么的怕生。
　　实际上都是亚莉克西丝她演出来的，每次到外面来，她都在四处观察王城里的状况，记住一些路线，为以后可能逃跑做铺垫，她也知道自己身上被布置了不少手段，只要偷偷逃跑就会被发现。
　　这些布置没有找到办法解决之前，她是不会贸然逃跑的。
　　虽然是在晚上，但不可避免的，还是会遇到很多打招呼的人，当询问起这边的小萝莉是谁时。
　　苏菲娅都会回答说是亲戚家的孩子。
　　亚莉克西丝血族的身份并没有传开，大部分人都不知道教会里还藏了一只小吸血姬。
　　“……”
　　……
　　琼花雪梦山，一条赤红色火焰长龙从雪地上飞驰而过，途径的雪面都被这烈火融化成水，但随即寒风吹过，瞬间又凝结成冰。
　　火焰长龙突然停了下来，汹涌燃烧的烈火徐徐消散，接着从中展露出一位女子的样子。
　　这女子有一头如火焰般跳跃的红发，肆意披散在她的肩头，与周围的银白世界形成了极为鲜明的对比，每一根发丝都像是被夕阳余晖精心浸染过，在雪地的映照下，红发闪烁着迷人的光泽，仿佛是这片冰冷天地间唯一的暖色火源，一朵盛开在寒冬的炽烈玫瑰。
　　她身形窈窕，身姿绰约得如同风中摇曳的柳枝，一袭修身的红色长裙紧紧裹着她的身子，恰到好处地勾勒出她纤细的腰肢，裙摆随着微风轻轻摆动，划出一道道优美的弧线，就像在洁白画布上晕染开的红色颜料。
　　她静静地站在那里，雪花纷纷扬扬地落在她的肩头、发梢，瞬间就融化掉，她微微仰起头，精致的脸庞被寒风吹得微微泛红，却更添了几分娇艳。
　　深邃的目光正静静地凝视着远方，那目光仿佛穿越了这茫茫雪地，落在了某个只有她能看见地方。
　　在如此冰天雪地当中，还能穿着如此单薄的衣裙，显然这位女子并非常人。
　　没错，此女便是当代魔女中的第一人……
　　绯焰焚天魔女——奥黛菲莉
第927章坏妹妹
　　“我叫安德雅丽，是人类帝国阿维莱斯的大公主。”
　　“堂堂帝国公主的我，此时居然被关了小黑屋！”
　　“关我小黑屋的不是别人，正是我那没有血缘关系，但胜似亲人的妹妹，妮娜。”
　　“这简直是太奇怪了对吧，哪有妹妹把自己姐姐关小黑屋的啊！”
　　“嘛，倒也不能算是小黑屋吧，她只是把我关在了房间里，不让我出去罢了。”
　　“可是…我还得去骑士团呢！欸，看样子得旷掉了啊，之后再回去肯定得受到处罚的。”
　　“呜呜，这方面就算我是公主也不能搞特例的。”
　　“欸，妮娜她…怎么就喜欢上我了？”
　　“我们可都是女孩子，并且还是从小一起长到大的姐妹啊！”
　　“怎么会如此！怎么会如此啊！”
　　“到底是我把她给掰弯的，还是说妮娜她原本就是弯的？”
　　“我现在该怎么办啊。”
　　“原本我以为，已经劝说住她了，可没想到一觉醒来发现自己被绑在了床上动不了一点！”
　　入睡之前旁边就是妮娜，除了她还能是谁干的？
　　“可恶早知道我昨晚就跟她一起睡觉了，我以为她会很听话的。”
　　“毕竟妮娜一直都是一个很听话的妹妹。”
　　“这次真的是失算了啊。”
　　被绑在床上的少女，欲哭无泪，已经后悔死了。
　　“话说妮娜她人呢？醒来之后就没有看见她，唔，她什么时候能回来啊，我有点想去厕所了。”
　　正在这样想着，房间门被推开，妮娜端着早餐进来。
　　“姐姐你醒啦，正好来吃早餐吧。”
　　妮娜笑吟吟地说道，亦如往日那般清甜可爱，似乎看不出来什么异常。
　　“ 妮娜，你不先解释一下，为什么将我这样绑起来吗？”
　　安德雅丽怔怔地盯着妮娜，语气带着几分质问的味道。
　　提到这个，粉发少女脸上的笑容瞬间消失，她捂住脸，发出一声可怜的哭腔，
　　“呜…对不起，姐姐，我还是好喜欢你，我想要把你永远的留在我身边。”
　　“我是一个坏妹妹…呜呜……”
　　“妮娜……”
　　安德雅丽见妮娜这样，也是感觉很无奈，合着昨晚跟她说了那么多，她都没有听进去的嘛？欸，这下该怎么才能让妹妹她放下呢？
　　“我知道了，妮娜，一会儿我们再好好聊聊，你现在先把姐姐我松开，可以吗？”
　　“我想先去个厕所，可能真的要憋不住了啊。”
　　安德雅丽说着扭动了一下纤细圆润的大腿。
　　“呜呜……”
　　粉发少女停止了哭泣，松下手时，安德雅丽才发现，她根本就没有哭，一滴眼泪都没有掉。
　　那刚才是……
　　“解开？上厕所？”
　　眼前的粉发少女喃喃着，接着嘴角突然弯起邪魅的笑容，精致的脸蛋儿上流露出变态而又疯狂的神色。
　　“呐，要不姐姐你直接方便在床上吧，我会帮你收拾的。”
　　妮娜满眼兴奋痴狂地说道，隐隐透露出那病态的爱意。
　　“？”
　　“妮娜，你知道你自己在说什么吗？”
　　安德雅丽简直不敢相信自己的耳朵是不是听错了，这什么也太变态了吧！
　　自己妹妹什么时候变成这个样子了？
　　“啊啦~刚刚是开个玩笑啦，瞧把姐姐你吓的。”
　　妮娜脸上的表情恢复正常，走到床边帮安德雅丽解开了绳子。
　　“妮娜你……”
　　安德雅丽实在是不知道说些什么好，这一刻她突然感觉自己其实一点都了解妮娜这个妹妹啊。
　　“……”
　　……
　　魔族领地的西北角，掠影黑沙死地。
　　“经过数日的努力，【门】已经被我们扩大到这种程度，但还是不够啊，本体出不来。”
　　罪渊的三位议员围着一扇诡异的黑门坐着讨论起来……
　　这扇门依托于虚空之中，漆黑无比，它通体如墨，似是由无尽的暗夜凝练而成，深沉而压抑的黑色仿佛要将周围的一切光线吞噬。
　　门内，是无尽的虚无与黑暗，那黑暗浓稠得如同化不开的墨汁，没有一丝光亮能够穿透，它像是一个没有边界的黑洞，散发的寒意似暗夜幽息。
　　“如果能召唤出其中一位本体那就好了。”【罪罚者】安布罗斯抓了一把地上的黑沙，悠悠地说道。
　　“之前召唤出来的魔神都是将降临在这个世界上的投影，战力直接削减一半，每次都会被搞死。”
　　【颂歌者】琼斯双手抱胸站在一旁，冷冷地望着眼前的【门】
　　“欸，可惜，本体在这儿的【色欲魔神】阿斯莫德战力并不强大。”
　　“这样是没办法的，【复生魔主】没有苏醒之前，大家的实力都被限制着。”
　　【拯救者】 戴因喃喃道，收起手中的黑色七面体魔块，眼前的【门】也跟着消失。
　　“走吧，去找魔族聊聊，我们需要更多的混乱与罪孽。”
　　“……”
　　…d零夢a（五）一企扒0霓柳仪…
　　结束了晚上的逛街，米娅三人回到家里。
　　“亚莉克西丝酱，今晚把你的小纸箱放到米娅姐姐的房间里怎么样？你在她的房间里睡觉。”
　　“唔…”
　　软萌的小萝莉咬着自己的手指，柳眉微蹙，露出一副很纠结的样子。
　　之前第一次来家里时，苏菲娅让她晚上睡的客房，结果第二天发现这小家伙自己钻进床底下睡了，她说这样睡得习惯一些。
　　后来苏菲娅模拟棺木给她找来一个长方形的纸箱，然后给里面铺上垫子，充当她晚上睡觉的地方，再之后就把小箱子搬到了苏菲娅自己的卧室里面。
　　晚上这小萝莉也很老实，安安静静的，除非是饿了起来找吃的会主动晃醒苏菲娅，然后苏菲娅会给她拿血瓶，如果没有血瓶了，那就自己给她吸两口。
　　小家伙很乖的，就像是在家养了一只小猫咪一样呢。
　　“唔，好吧，那就在米娅姐姐的房间里睡。”
　　最后小萝莉点点头同意了。
　　实际上内心巴不得这样呢。
　　其实，之前亚莉克西丝已经快要在苏菲娅的房间里布置好，对她下手了，但苏菲娅也有自己的事情忙，不能天天都把她带回家里。
　　这就导致计划一直拖着，然后到现在，她的女儿出现了。
　　看起来她的女儿更好下手一些，亚莉克西丝自然将目标转变一下。
　　“呐，亚莉克西丝妹妹，去洗个澡吧。”
　　“对了，要不要我帮你洗呀？”
第928章亚莉克西丝的计划
　　“一起洗澡？唔…不用麻烦米娅姐姐啦，我自己可以的。”
　　对于恐怖姛米娅的洗澡邀请，亚莉克西丝表示了拒绝，当然她现在也不知道米娅是姛，甚至圣女苏菲娅的另一半，她也不知道是个女孩子。
　　跟其他修女小姐姐聊天的时候并没有提这件事情，所以亚莉克西丝还下意识以为圣女苏菲娅嫁给的一个男人，同时还感慨这个时代的圣女居然都可以嫁人生孩子的吗？
　　思想也是变得开放起来了呀。
　　“好吧。”
　　米娅保持着温柔地笑容，本来就是随便说一嘴的，性格这么软糯的小萝莉，才接触多长时间，她怎么可能接受如此没有距离感的事情？
　　“那你洗完我再去洗吧，对了，你应该知道我的房间是哪一间吧。”
　　“知道。”
　　“嗯嗯。”
　　“……”
　　亚莉克西丝抱着自己换洗的衣物走进浴室里，关上门之后，这只软萌萌的小萝莉展现出了她原本的样子。
　　羞涩拘谨的神色从那张稚嫩的小脸儿上消失，取而代之的则是冷傲与优雅，猩红的双眸中闪烁着诡异的光芒，透露出一股邪魅。
　　这才是血族，冷艳高贵、神秘莫测、同时兼有妩媚妖娆、优雅而又危险的暗夜精灵。
　　亚莉克西丝褪去身上的衣物，小巧玲珑的玉足轻轻探进铺满玫瑰花瓣的浴池，浓郁的花香扑鼻，亚莉克西丝嘴角上扬，露出一抹满意的笑容。
　　“呵，果然，装作失忆是一个十分正确的选择。”
　　“如果不装成一只清纯无辜的小萝莉，怎么可能像现在这样还能享受到玫瑰花浴呢？”
　　亚莉克西丝揉了揉脸蛋儿，一直伪装成一副娇弱的样子，其实也挺累的，同时还要放下自己身为血族的傲慢，去把自己代入成一只娇滴滴的小萝莉。
　　如果换成血族之王的剩下六个女子中的任意一个，肯定都不会整出什么装失忆的桥段，好一点的能够跟你谈判，坏一点的，那就直接开打了，管他那么多的。
　　而亚莉克西丝属于七个子女中最为特殊的一个，她很擅长伪装自己，演戏什么的，对她来说都是家常便饭的。
　　“嗯…接下来要怎么做呢？”
　　“一直失忆也不是个办法，万一他们有什么恢复记忆或者是搜索记忆的手段，对我使用那就糟糕了。”
　　“所以我得尽快一些了。”
　　亚莉克西丝捏去一半鲜红如血的花瓣，在手中摆动着，暖橘色灯光打在她那白腻的肌肤上面，明明是一只娇小可爱的萝莉，然而此时却从她的身上散发出一股成熟冷漠的气质，一双红宝石般的双眸晕染着一抹妖异的魅惑。
　　“最方便下手的肯定就是这个毛都没长齐的小丫头了，圣女的女儿。”
　　“原本我还担心对圣女出手，搞不好对方会有能力反抗。”
　　“这样一来换成她的小女儿那就方便多了，这小丫头看着就一副很好欺负的样子。”
　　虽然亚莉克西丝作为血族之王的大女儿，但她却是七个子女当中最为弱小的那个。
　　“那么，接下来就准备一下吧。”
　　“最安稳的一个办法，将这小丫头簇拥成血仆。”
　　“这样一来便有了一个绝对忠心的帮手，可以帮我打探到更多的消息。”
　　“同时也可以当做是一项保命的手段。”
　　“作为手中一个重要的人质。”
　　亚莉克西丝如此计划着。
　　当然，她不能这一个晚上就直接把米娅簇拥了，她要是有这能力，早就趁晚上睡觉时把苏菲娅给簇拥成自己的血仆了。
　　血族的簇拥之术难度可不低，尤其是对于实力不足的亚莉克西丝，更是需要借助仪式法阵来进行簇拥，并且有很大的概率失败，一旦失败的话，那自己的处境可就糟糕了。
　　因此亚莉克西丝必须慎重再慎重，这步棋只要失败，那几乎就是无了啊。
　　“此事也不能太着急，前期多做些铺垫。”
　　“而且，还要先确认一下这丫头身上没有没什么保护的手段。”
　　亚莉克西丝在内心一步步算计着，血红的双眸渐渐变得深邃，菲薄的唇瓣上吊着红艳的玫瑰花瓣，整只小萝莉看起来十分的妖魅。
　　“……”
　　……
　　米娅的房间里，一位娇俏可爱的银发少女正趴在床上看书，一双玲珑有致的白丝玉足轻轻晃着，像是在引诱谁去一把抓住把玩。
　　咔嚓~
　　开门声响起，米娅朝着门口看去，“亚莉克西丝妹妹，洗完啦？”
　　“唔…洗…洗完惹……”
　　软软糯糯的萝莉声线响起，只见一只刚出浴的血族小萝莉站在门口，湿漉漉的银发如月光下的瀑布般垂落，几缕发丝俏皮地贴在瓷白的脸颊。
　　红宝石般的眼眸中透露出几分拘谨，粉嫩的唇瓣微嘟，整只萝莉散发着楚楚可爱的气息，恰似误落人间的小精灵，纯净而惹人怜爱。
　　“好可爱哦，亚莉克西丝妹妹。”
　　米娅也被这只可爱的小萝莉给萌到了，殊不知眼前这只软糯可爱的小萝莉刚刚还在谋划着怎么搞她呢。
　　放下手里的魔法书，米娅从床上下来，走到小萝莉的跟前，摸了摸湿漉漉的头发，温柔地笑着。
　　“姐姐帮你把头发吹干吧。”
　　“唔…好，谢谢米娅姐姐啦。”
　　“没事没事，不用客气的。”
　　帮小萝莉吹干头发之后，米娅也去洗了个澡，回来的时候，小萝莉已经乖乖地躺进她的纸箱里。
　　“哦？已经睡了么？”
　　米娅边擦着头发说道，看向纸箱里安安静静躺着的小萝莉。
　　“唔…还没有呢，米娅姐姐。”
　　亚莉克西丝睁开眼睛，坐了起来。
　　“哦哦，是在等我回来吗？”
　　小萝莉点点头。
　　“没关系的啦，你直接睡行，不用等我。”
　　米娅将收拾好，将头发吹干，浑身香香的躺到床上，然后关上灯。
　　昏暗之中，小萝莉一双大眼睛闪烁着猩红的光。
　　看着还莫名有点吓人呢。
　　“亚莉克西丝妹妹，晚安哦。”
　　“唔，米娅姐姐晚安。”
　　小萝莉乖乖地躺下，然后将盖子盖好。
　　米娅看着自己床边摆放着一个长方形的纸箱，像是摆一口棺木一样，还怪渗人的。
　　“阔怕怕。”
　　于是米娅翻了个身，背对着这边的纸箱。
　　深夜中，纸箱动了，一双猩红的双眸从中探出……
第929章画个血阵
　　“ 这丫头应该是睡着了吧。”
　　亚莉克西丝将盖子拉开一条缝隙，仔细观察此时躺在床上的银发少女。
　　稍微观察了一会儿，确定米娅她确实是睡着了之后，亚莉克西丝轻手轻脚地推开纸箱盖子，然后从里面爬出来……
　　米娅背对着她这边睡觉的，因此亚莉克西丝十分谨慎地在地板上爬到床的另一边，悄悄探头去确认此时米娅的状态。
　　这面靠着落地窗，今晚月色不错，银辉般的月光透过，粉色窗帘照在床上，显得十分温馨。
　　银发少女侧卧在柔软的床铺之上，如瀑的银发如月光下的银辉，肆意地散落在枕边和她白皙的脖颈间，几缕发丝俏皮地搭在她的脸颊，更衬得那肌肤如羊脂玉般细腻温润。
　　长长的睫毛在眼睑下方投下淡淡的阴影，如同两片精致的羽扇，随着她均匀的呼吸微微颤动。她的双唇微微嘟起，仿若含着一抹未醒的甜梦，粉嫩而柔软，偶尔还会不自觉地轻抿一下，像是在梦中品尝着什么美味。
　　“睡得还挺香的。”
　　亚莉克西丝小声喃喃一句，然后蹲下身子在床底下捣鼓起来，想要簇拥米娅，首先要在床底下布置一个魔法阵出来，这可不是一个晚上就能完成的，并且除了法阵，她还得找一个合适的时间点。
　　最好是挑个满月的晚上，让月光照射进来，增强法阵的效果。
　　为防止发展阵仪式被突然中断，亚莉克西丝还得想办法安安静静的进行，不能让隔壁房间的苏菲娅听见什么动静。
　　所以…要么想办法隐蔽，要么想办法找一个苏菲娅不在家的时机。
　　回到当下，还是要先进行第一步，给法阵打一个好基础，勾画出最基本的血阵。
　　亚莉克西丝钻进床底下，血族的天性之一，在黑暗中也能够看清东西。
　　她伸出一根白嫩的手指，一点红光自指尖亮起，然后猩红的血染开来。
　　血魔法！
　　亚莉克西丝用自己的血在地板上勾画起复杂的符文图案。
　　如果她的实力足够强大的话，根本用不着法阵辅助，直接上去就给米娅簇拥了就好。
　　“唔…嗯……”
　　然而就在亚莉克西丝认认真真地画着法阵时，床上忽然传来少女哼哼唧唧的声音。
　　“……”
　　亚莉克西丝立马就停下了手中的动作，仔细聆听床上的动静。
　　“难道她醒了吗？”
　　很快，少女那小声喃喃着的梦呓再次传过来，“唔嗯…卡…洛琳娜，慢…慢点啦，太…太深惹…”
　　额……好像是在说梦话？
　　亚莉克西丝微微蹙起秀眉，犹豫了一下，然后从床底钻出来，偷偷瞄了一眼床上的银发少女……
　　然后便看见少女那熟睡的样子，依旧是那么的可爱，但跟刚才相比起来，此时的少女俏脸儿微微泛着淡淡的红晕。
　　同时口中呢喃呻吟着，“唔啊啊…卡洛琳娜……慢…慢一点啦…受…受不了……”
　　“……”
　　见此场景，亚莉克西丝脸上的表情变得十分古怪起来，同时心中似乎知道是怎么回事了。
　　“这丫头……该不会是做什么春梦了吧？”
　　“卡洛琳娜是谁？”
　　“她喜欢的人吗？但卡洛琳娜听着像是个女名啊。”
　　“真奇怪…算了，先停下来吧。”
　　“谨慎一些，也不知道这丫头有没有起夜的习惯。”
　　与亚莉克西丝放下刚刚绘制出一小部分的法阵，床底并不是什么都没有，也堆着少量的杂物，多是一些女孩子的物品，稍微掩盖一下法阵，亚莉克西丝从床底下钻出来，然后重新躺回到自己的纸箱里，盖好盖子。
　　这回是真的晚安了……
　　“……”
　　第二天一早米娅醒来，从床上坐起，抓了一把乱糟糟的头发，舒展开双臂，打了一个大大的哈欠。
　　“唔…昨晚，似乎做了一个不太好的梦啊。”
　　回想起梦里那香艳的画面，米娅感觉怪不好意的。
　　“有点刺激滴，我昨晚应该没有说什么胡话吧。”
　　米娅看了一眼地上的纸箱……
　　那里面是空中的，亚莉克西丝已经起来出去了。
　　“唔，这小萝莉起来还挺早的啊。”
　　米娅掀开被子，退下身上轻薄的睡裙，然后换了一件新的内衣，从那衣柜里各种各样的小裙子中，挑了一件比较日常的浅色连衣裙。
　　“欸，都怪之前跟卡洛琳娜在一起时候做的那么厉害。”
　　“现在满脑子还是颜色废料。”
　　米娅拍了拍了自己那红润的小脸儿，调整好状态，接着走出房间。
　　来到客厅，苏菲娅和往常一样准备晚餐，而亚莉克西丝这只小萝莉，则是乖乖地坐在沙发上面，手里捧着小血瓶，苏菲娅给她找了一根吸管，让她含着吸管喝。
　　这样一看，感觉就像是小萝莉在喝西瓜汁一样。
　　但米娅知道，那可不是琉贰 迩傘泗覇 私 灵梦什么西瓜汁，而是真实的血啊。
　　“米娅醒啦，过来吃饭吧。”
　　苏菲娅脸上带着慈爱的笑容，将菜端到桌子上。
　　“嗯嗯。”
　　米娅点点头，忽然感觉眼前的生活好温馨和谐，节奏慢了下来呢，似乎并没有什么事情着急去做。
　　但仔细想想的话，还是不少事情在前面等着呢。
　　简单吃过早餐之后，米娅牵着这只血族小萝莉跟着苏菲娅一起去了教会这边。
　　苏菲娅也有自己的事情要忙，于是米娅和亚莉克西丝就交给空暇着的修女小姐帮忙带着照看。
　　“小圣女大人和亚莉克西丝在一起，感觉好温馨有爱呢。”
　　“毕竟两位都是十分可爱的女孩子呀。”
　　米娅她们依旧是很受修女小姐姐们的欢迎。
　　“真可爱捏~感觉就像是一对儿要好的姐妹。”
　　“说起来这么短的时间里，亚莉克西丝酱就认可了小圣女大人欸，感觉跟第一次见面时相比，亲昵了好多呢。”
　　“那是，也不看看小圣女大人多么可爱富有亲和力哦。”
　　“……”
　　无视了这些叽叽喳喳的修女小姐，米娅一直在看着从教会里进进出出的人们。
　　因为要炼制天使大阵，这段时间有很多人进出教会，运送各种材料。
　　“嗯，上午就先待在教会吧，等到下午的时候要不要去奥菲莉亚那里？”
　　“哦，对了， 想起来还有一件事等着我去办呢。”
　　“……”
第930章教堂里的小吸血姬
　　这一上午米娅在教堂里真是见识到了各种材料，稀奇古怪的，什么东西都有，活的死的都有。
　　最离谱的是有两个人用一张大网抓了一大堆鸽子，拖进教堂里……
　　经过询问才知道，目前天使大阵需要的关键材料是羽人翅膀上的羽毛，但羽人在现在这个时代已经绝迹，上哪儿去抓个羽人回来？
　　没办法就只能尝试用其他动物的羽毛替代，什么鸡毛、鸭毛、鹅毛、鸽子毛、雕毛等等，都挨个试了一遍，最后选出最为接近的是鸽子毛，于是，这不就开始大量捕捉鸽子了嘛。
　　一般这些鸽子被拔光了羽毛会再放回去。
　　没有羽人毛就只能用大量的鸽子毛来代替了，其实除了羽人的羽毛，还有很多绝迹的材料，毕竟时隔的时代久远，很多事物都消失在历史长河当中。
　　这就只能去尝试找类似的东西代替了。
　　待在教会这边，米娅并没有事情可做，偶尔代替圣女和修女小姐的工作，为前来祷告的人们疏导心结，安抚内心，或者是治疗受伤的人们。
　　有的时候教会也相当于是半个医馆了。
　　米娅在这里一点也不忙，来交教堂这里忏悔，祈祷的人们，大部分情况都是为一些小事情烦恼。
　　“哦，感谢小圣女大人，您真的是太温柔美丽啦，只要看到你，我内心的伤痛便能得到治愈。”
　　“您简直就像是莅临人间的天使啊~”
　　“哈哈，您太夸张啦。”
　　米娅保持温柔好看的笑容。
　　“愿女神大人保佑您……”
　　“女神保佑。”
　　又送走一位妇女，米娅轻轻吐出一口气，保持营业式的暖笑，时间一长也挺累的。
　　其实严格来说，米娅现在还没有正式加入教会里，她现在既不是圣女也不修女，但是作为圣女的亲生女儿，有这一层关系就足以将她绑在教会这边了。
　　“似乎要到中午了呐。”
　　“去休息一下吧，亚莉克西丝妹妹。”
　　米娅看向自己身边软萌的小萝莉，温柔地笑了一下。
　　这一上午，亚莉克西丝也一直陪在米娅的身边，就像个小娃娃一样，乖巧懂事，好多不知情的人还夸赞她像是小天使一样，得到女神的眷顾什么的。
　　如果要是让他们知道这只看似软萌可爱的小萝莉，其实是一只吸血姬，不知道他们会露出什么样的表情。
　　中午是在教会这里吃的，苏菲娅忙完她的事情便来找自家的宝贝女儿……
　　“说起来，妈妈你在忙什么呢？”吃饭的时候，米娅忍不住询问道。
　　“哦？在帮天使大阵的事情呀。”
　　“在炼制材料的时候，很容易失败受伤，妈妈我主要是帮助治愈疗伤，同时有些人一直高强度工作，容易精神疲惫，妈妈的辅助魔法能够帮他们缓解一些疲劳。”
　　“哦哦，这样啊……”
　　为了天使大阵都这么肝的嘛？
　　玩命肝？
　　米娅心里小小地吐槽一声，接着绕过这个话题。
　　“妈妈，下午我想去奥菲莉亚阿姨那里学习魔法，可以嘛？”米娅小心翼翼地询问道，观察着苏菲娅脸上的表情变化，总觉得她不会太愿意啊。
　　嗯，事实也确实如此的，在听到这句话之后，苏菲娅脸上柔和的笑容瞬间就凝固住了，沉默几秒，她幽幽地问道，
　　“呐，乖女儿，你真的要跟奥菲莉亚学习魔法吗？”
　　“额…嗯嗯，我想要去学习魔法！”
　　银发少女目光坚定地点点头。
　　看出女儿的态度如此坚决，苏菲娅叹了口气，心中有点担心，但还是点点头，“欸，那好吧。”
　　“妈妈同意啦？”
　　“嗯嗯。”
　　“好哦，谢谢妈妈！”银发少女开心地笑笑，跑过来抱住苏菲娅的手臂，蹭了蹭。
　　苏菲娅眼中蕴着似水般的慈爱，摸了摸银发少女的小脑袋瓜，“好啦好啦，妈妈没有那么不讲理，只要是米娅想要做的事情，妈妈都会无条件的支持你。”
　　“不过，米娅你去奥菲莉亚手下当徒弟，一爾咎溜厁^芭VII吆掺定要小心一些。”
　　“那家伙有的时候脑子不太正常，如果她要是欺负你了，或者你对你有什么不好的想法。”
　　“你就回来，告诉妈妈，妈妈直接去揍她。”
　　苏菲娅露出了充满杀气的眼神……
　　“哈哈，好的，我知道了妈妈，我不能受欺负的啦。”
　　“对了，我下午去奥菲莉亚阿姨那里的话……亚莉克西丝妹妹估计是不能跟着一起去的吧。”
　　米娅看向这边捧着血瓶的小萝莉。
　　突然被叫到名字，小萝莉身体微微颤抖了一下，抿了抿嘴角上的血迹，弱弱地回看过来。
　　其实亚莉克西丝非常想要跟过去找机会的，但是自己不能这样做呀。
　　且不说对面允不允许，单是从亚莉克西丝这种怯懦怕生的人设出发，就不太好掺和这种事情。
　　“嗯，亚莉克西丝酱最好还是不要跟你一起的好，要是被奥菲莉亚那个家伙看见……”
　　“不敢想象那个变态会对这么可爱的萝莉做什么事情。”
　　“唔……”
　　小萝莉意义不明地唔唔一声，默默低下头。
　　就知道这种事情插贰灵虾舞澪揪陸久不上手的啊。
　　早知道当初就伪装成那种性格活泼的小女孩儿了。
　　亚莉克西丝在心里叹了口气。
　　下午，米娅离开教会，前往城外的墓园……
　　苏菲娅倒也担心女儿在路上会遇到什么危险，王城的治安跟之前比起来要好很多了，都有骑士巡逻守卫着，出了城也一样，至少方圆几里内都是可以保证安全的。
　　米娅出了教会并没有直奔着奥菲莉亚那里去，而是来到一家图书馆里。
　　“你好，我要找这里的馆主，尼古奥斯老先生。”
　　“哦呀，是小圣女大人啊，馆主大人在书房里呢。 ”
　　“我带你去找他吧。”
　　“嗯，麻烦了。”
　　管理员小姐姐将米娅带到楼上的一间书房里。
　　轻轻敲响房间门。
　　“馆主，有人找您。”
　　话音刚落下，便从房间里传出叮叮当当的声音，同时还有那愤怒的大叫，
　　“哦，我的老天！贝希，我不是告诉过你吗？”
　　“没有什么特殊的事情，不要打扰我。”
　　“我看看是谁要找我！”
　　砰！的一声，门被从里面拉开，听这架势是要把来找他的人大骂一顿。
　　作者的话：晚上还有一更
第931章尼古奥斯
　　砰！
　　门被粗暴的拉开，迎面便是一个吹胡子瞪眼的瘦小老头，这老头没有胡子，头发稀少，脑袋尖尖的。
　　此时他眼睛里布满血丝，顶着严重的黑眼圈，怒目而视，一副要把人生吃的样子。
　　“谁！谁找我！？”
　　尼古奥斯冲着管理员小姐大喊。
　　而管理员小姐依旧保持着微笑，让出身位，让对方看见后面的银发少女，“是她找您。”
　　“啊，尼古奥斯爷爷，下午好啊。”
　　银发少女保持着甜美的笑容，礼貌地打了声招呼。
　　原本怒火中烧想要骂人的尼古奥斯，看见眼前乖巧可爱的银发少女，立马就熄火了。
　　紧皱的眉头瞬间舒展开，换上一副和蔼可亲的笑脸，“哎呦，小米娅怎么到爷爷这儿了呀。”
　　嚯，瞧瞧这变脸速度哦。
　　米娅和一旁的管理员小姐姐，略感无语。
　　“嗯，有点事情想要找您聊聊。”
　　“哦哦，有什么事情找爷爷聊啊？”
　　尼古奥斯的态度和蔼可亲，价值就像是在跟自己疼爱的小孙女说话。
　　米娅没有说话，眨巴两下漂亮的紫色大眼睛。
　　尼古奥斯很快就明白过来，让管理员小姐下去，并将米娅带进房间里面……
　　这间书房挺大的，有好几个大书架，堆满了各种各样的书，除了书，柜子上还摆放着很多老古董，大部分都是从遗迹里面出土的古物。
　　尼古奥斯除了是这图书馆的馆主，他还有一个更重要的身份——历史学教授，专门研究历史的，主要关于前面几个纪元发生的事情。
　　他这人呢，有点怪。
　　米娅小的时候，有一段时间经常往图书馆这里跑，机缘巧合之下认识了这个老头，后面跟他接触多了，混的越来越熟，
　　这个老头呢，也差不多是把米娅当成自己的小孙女看待。
　　米娅从这尼古奥斯这里了解到不少稀奇古怪的历史知识，跟他交流得多了，尼古奥斯同样也看出来米娅的一些不同寻常。
　　因为米娅懂的很多，学识水平相当高，远超同龄人的水平。
　　尼古奥斯甚至觉得米娅是小神童，对她是相当的喜欢呢。
　　而站在米娅的角度看，尼古奥斯是个很有个性的老头子，他很喜欢研究历史，知识面很广，年轻的时候游历过大陆，个人经历十分丰富。
　　因此之前从那个世界里带出来的荆棘人，很大概率就转到他的手里负责研究。
　　果不其然，米娅扫了一圈，看见了房间中央，被五花大绑的那位荆棘人老兄。
　　此时它已经昏迷，在周围放着很多吓人的器具，看样子之前对其进行了很多可怕的研究啊。
　　注意到银发少女目光，尼古奥斯笑着跟她解释，“小米娅，很好奇这个对吧。”
　　“这个东西来头可大呢。”
　　“这可是来自另一个世界的生物，嗯，说是生物应该也没问题。”
　　银发少女点点头，“嗯嗯，删0 蹴球起疚岜这件事情我都听说啦。”
　　“哦哦，这样啊。”
　　“话说，尼古奥斯爷爷，有得出什么研究结果吗？”
　　米娅走到这个荆棘人的跟前，不由回想起之前，被这群家伙给抓起来的时候，差点就被献祭掉。
　　“欸，怎么说呢，我本身只是一个历史学家，不是生物学家。”
　　“我也解释不了他这种生命状态，这段时间我一直都在试着破译他的语言，可惜这太难了，进度缓慢。”
　　尼古奥斯也是颇为无奈，上面给的任务是从这个东西身上，了解到关于那个世界的信息。
　　但实在是太难了，这种事不应该是交给生物学家吗？
　　为什么要交给他一个历史学家？
　　搞得他最近，人都变得很暴躁了。
　　“哦哦，这样啊。”
　　“呐， 尼古奥斯爷爷，我这里有一本古书，可以拜托你帮忙翻译一下吗？”
　　说着，米娅从空间戒指里掏出来了一本封面泛黄的古书。
　　递给尼古奥斯。
　　“这本书是……”
　　“是赫尔莉雅她们在那个世界里发现的一本书。”
　　米娅瞄了一眼这边的荆棘人，补充一句，“嗯，发现的位置就在这东西的老巢。”
　　听到这话，尼古奥斯的眸子晶亮起来，“居然还发现了这样的东西！”
　　“只要将这书里的文字破译开，大概率就能知道那个世界到底是个什么了。”
　　尼古奥斯兴奋地嘟囔着，有些迫不及待的翻开这本旧书。
　　翻得很是小心翼翼，害怕不小心损坏。
　　简单扫了一眼上面的文字，尼古奥斯更加激动，眼中精芒闪烁，
　　“等等，这上面的古文似乎有点熟悉！”
　　“嗯？尼古奥斯爷爷见过？”
　　这次米娅也跟着惊讶起来，眨巴两下漂亮的大眼睛。
　　尼古奥斯又仔细看了看，点点头，确信的语气道，“嗯，我看着…好像是第一纪元的文字……”
　　“给我一些时间，肯定能够破译出来。”
　　“欸，话说，这本书怎么会在小米娅你的手里啊？”
　　银发少女轻轻扬起嘴角，早就准备好了说辞，“尼古奥斯爷爷，当时我也在那边呢，这本书是小雅她给我的，让我找找我们这边有没有什么人可以破译。”
　　“于是我就想到尼古奥斯爷爷你了。”
　　“哦哦，原来是这样啊，哈哈，看样子小米娅很相信爷爷我啊。”
　　尼古奥斯哈哈大笑一声，接受了这个说辞，并没有提出什么质疑，他本身也没想细究这件事情。
　　“嗯嗯，那这件事就交给尼古奥斯爷爷你啦。”
　　“没问题，用不了多久，爷爷就能整本书破译出来。”
　　“好，我还有事情，那就先走啦。”
　　“哦，对了，尼古奥斯爷爷，关于这本书的事先不要声张出去哦。”
　　“没问题。”
　　……
　　“嘛，虽然有些多此一举的味道，但这样做，我就能得到第一手的消息，并且把控着要不要将这个信息公布出去。”
　　“这个尼古奥斯还能够信任的，通过之前的接触。”
　　“估计从这本书里能够了解到不少关于那个世界的信息。”
　　“那个世界跟魔神有着怎么样的联系？会不会是魔神的诞生之地？”
　　“希望这样的疑问都能从中得到解答。”
　　米娅小声自语着，从图书馆走出来，然后朝着城外奥菲莉亚的家走去……
第932章我成为魔女？
　　幽深寂静、白雪皑皑的雪山之谷中，凛冽的寒风如刀割般呼啸而过。
　　“轰！”
　　一道冲天的赤色火柱笔直的轰穿眼前的庞然大物，巨龙哀嚎一声，变得更加愤怒，身上覆盖着晶莹剔透的鳞片，散发出冰霜寒气，驱散迎面扑来的烈火。
　　幻雪幽龙张开血盆大口，喷出一股极寒的气流，瞬间，周围的空气仿佛都被冻结，雪雾弥漫。
　　眼前女子身着一袭红色长裙，裙摆在狂风中猎猎作响，她双眸燃烧着炽热的火焰，一头艳红的长发肆意飞舞，仿佛也被火焰所包裹。
　　面对幻雪幽龙的攻击，她不慌不忙，轻轻抬起纤纤玉手，口中念念有词，刹那间，火焰暴涨，化作一道火墙，与扑来的寒气相撞。
　　冰火相交之处，发出“滋滋”的声响，水汽蒸腾而起，将雪山笼罩在一片朦胧之中。
　　趁着视线迷离的这段时间，女子扛起雪地上的一个身影，然后化作一道火流向飞速逃离出这里。
　　“呃呃……”
　　被抗在肩膀上的莱纳悠悠转醒，注意到自己此时境况，十分惊讶，
　　“我这是…等等，欸？您怎么会在这里？”
　　绝美的长相，标志性的红色头发，强大的火焰魔法，莱纳几乎一眼就认出了女子的身份……
　　绯焰焚天魔女。
　　“你的未婚妻，不放心你，让我跟过来的。”
　　“看样子，我来对了。”
　　眼前的绝色女子表情淡淡说道。
　　“西萨……”
　　莱纳微微愣神，心里喃喃着未婚妻的名字，颇为触动。
　　没想到她还惦记着呢。
　　担忧着自己的安危。
　　西萨跟绯焰焚天魔女的关系很好，差不多是那种相交多年的好闺蜜。
　　当西萨得知莱纳去了那么危险地方，难免担心起来，正好赶上绯焰焚天魔女回到魔法师协会，于是便拜托她过来看看…
　　“这家伙…”
　　莱纳不禁苦笑一声，同时心里感到阵阵的温暖。
　　如果不是西萨她让绯焰焚天魔女跟过来，说不定今天就栽在这里了。
　　“可惜其他人…都葬在了这寒冷的雪山中……”
　　“……”
　　……
　　从王城里出来，米娅来到公共墓地这边。
　　“真搞不懂啊，为什么奥菲莉亚要把家安在墓园的旁边？”
　　整点地狱笑话，赫伯特就埋在这片墓地里……
　　有空，米娅还可以去看看自己的墓碑呢。
　　根据上一次的记忆，米娅寻着那条小路，找到奥菲莉亚的小屋。
　　不知道为什么，出来时明明是大晴天，但进了这片地域，感觉天就暗沉了下来，同时四周还有雾气弥漫。
　　阴暗、诡异、未知。
　　米娅甚至都有点感觉自己这是在来鬼屋探险呢。
　　“欸，就不能阳光一些么？”
ＷＷＷ.sＨub12３.ＣＯＭ
　　“怪渗人的。”
　　银发少女小声嘟囔着，正要朝着小屋走过去，忽然一阵阴冷的风吹过来。
　　这股风很怪，是从下往上去吹的。
　　“呀！”
　　米娅娇吟一声，感觉下面凉飕飕的，同时赶紧摁下被风吹起来的裙摆。
　　紧接着几分幽怨的女音传入耳中，“啊啦，里面穿着安全裤啊，真是可惜呢。”
　　风停了下来，紧接着一团黑雾聚集在米娅的面前，化作一位黑裙女子。
　　正是暗夜幽影魔女——奥菲莉亚。
　　“喂！刚刚是你搞的鬼吧！”
　　银发少女一脸羞愤的看向对方，心想奥菲莉亚这家伙果然就是老不正经的，接下来的这些时间里，希望她不要再搞什么事情。
　　“嘻嘻~开个玩笑啦，我可爱的小徒弟。”
　　奥菲莉亚笑盈盈地伸出纤细白嫩的手，摸了摸头。
　　米娅摇摇头，露出一副十分无奈的表情，“奥菲莉亚阿姨……”
　　“不不不，从现在开始，小米娅要叫我亲爱的师傅大人哦。”奥菲莉亚晃了晃手指在米娅的面前。
　　“好好好，奥菲莉亚师傅，我们现在可以开始了嘛？”
　　“我是真的想要学习魔法，才同意拜你为师的。”
　　“好的，没问题，没问题，跟着我就对了。”
　　“保证让你能学习到真东西。”
　　“说不定后面……小米娅也能成为魔女哦。”
　　“魔女？”米娅白了一眼对方，“奥菲莉亚师傅，你在给我画大饼吧。”
　　“不是哦，以小米娅的天赋，只要跟着师傅好好学，肯定能成为魔女的。”
　　奥菲莉亚非常自信地拍了拍自己的胸口。
　　“魔女什么的太遥远了，我的想法也很简单，只要能多学会一些有用的魔法就行了。”
　　“但是，我有个问题嗷。”
　　“奥菲莉亚师傅在暗系魔法，梦系魔法这方面出彩的，而我的天赋更多是在圣光这方面。”
　　“所以具体要怎么教我呢？”
　　米娅稍微想象了一下，明明是光明圣洁的小圣女，结果一出手使用的魔法都是些阴暗的招式。
　　似乎看出了米娅心里在想什么，奥菲莉亚坏笑一声，
　　“我会把小米娅教成第二个暗夜幽影魔女~”
　　“啊！这……”
　　米娅表情变得很复杂。
　　“哈哈，开玩笑的啦，都说师傅领进门修行靠个人， 我擅长的魔法都会试着教给小米娅的。”
　　“但具体怎么用，如何用，都看你自己。”
　　“而且，魔法嘛，有很大一部分都是通用的。”
　　“你完全可以参照为师的经验，然后自己去深耕其他方面的魔法，虽然难度很高，但我相信米娅肯定能够做到的。”
　　“额…所以说，你哪儿的自信呀，我自己都没有什么信心呢。”
　　“在魔法这方面，我的资质也是平平无奇的。”
　　“先别急着否定自己啦，不试试怎么知道自己不行呢？”
　　“……”
　　几个小时之后。
　　“嗯，看样子小米娅你是真的不行……”
　　经过一番魔法测试，奥菲莉亚不得不给米娅重新下个定论。
　　魔法这方面，小米娅是真的很普通，也就在圣光系魔法这方面能有些天赋。
　　“欸，我之前就说啦，我的魔法资质很普通，你还不信。”
　　银发少女略感郁闷地嘟起小嘴。
　　不过，米娅本来也没有打算在魔法这方面取得多大的成就，稍微做个辅助手段就可以了。
　　“不，还有一种比较偏门的魔法类型。”
　　“米娅不要不要试试学习这个。”
　　“什么魔法？”
　　奥菲莉亚微笑着，拍拍胸脯，“就是我正在研究的魂系魔法。”
第933章我还是回家吧
　　魂系魔法！”
　　对！我就是想要学习这个呀！
　　听到这话，米娅直接眼前一亮，表现出极高的兴致。
　　米娅可没有忘记龙女忒利西亚，如果可以的话，她很想把这条大笨龙再整回来。
　　“大笨龙！可别小看我们之间的羁绊啊！”
　　“我一定会想办把你救回来的，然后再给你整个身体。”
　　“让你彻底复活过来！”
　　米娅暗暗下定决心，势必要复活大笨龙。
　　“奥菲莉亚师傅！请教我魂系魔法吧！我对这个很感兴趣。”
　　“欸？”
　　奥菲莉亚略感惊讶，没有料到米娅对于魂系魔法这么有兴致。
　　“好啊，那为师就教你魂系魔法！”
　　“不过，为师也是正在研究这方面的魔法，毕竟是一个很偏门的领域，能够借鉴的经验实在是太少啦。”
　　“很多东西需要我们自己去探索。”
　　“既然小米娅对于魂系魔法如此感兴趣，那就跟着师傅一起学习吧。”
　　“好的！那我们就开始吧。”
　　米娅乖巧地点点头，兴致满满。
　　“先不要着急，我可爱的小徒弟。”
　　“在此之前，你需要将基础打好哦。”奥菲莉亚笑盈盈地摸了摸银发少女的小脑袋瓜儿。
　　“啊？打基础？”
　　于是这一个下午的时间，米娅都在练习基础，关于魂系魔法方面的内容，一点都没有接触到。
　　“……”
　　“嗯嗯，不错不错，小米娅很努力呢。”
　　“要不要为师来奖励你一下呢？”
　　“嗯，就奖励你一个亲亲吧。”
　　奥菲莉亚说着，便撅起嘴巴凑近上来，但是被米娅一脸嫌弃的推开，“停！不要亲我，我是有女朋友人的人啦，师傅还请自重。”
　　“唉呀！亲个脸蛋儿而已，表达师傅对小徒弟的喜欢，没什么吧。”
　　“那也不行，我妈妈她平时也喜欢亲我的脸蛋儿，你不许亲。”
　　银发少女捂住自己的小脸儿后退一步，拉开了距离，警惕地看着对方。
　　“好好好，为师知道啦，那么今天的练习就到这里吧。”黑裙女子摊摊手，对着米娅笑了笑，然后提醒一句，
　　“哦，对了，明天也要记得来哦。”
　　“当然，如果乖徒儿不想回家，那么今晚留在师傅这里睡一晚也是可以的哦。”
　　“为师可以晚上搂着你睡。”
　　奥菲莉亚意味深长地勾起嘴角，露出一抹坏坏地笑容，轻轻舔了一下嘴唇，不好的目光打量着银发少女。
　　米娅见此娇躯轻颤，连忙摇头拒绝，
　　“不…不…不用了啦，如果妈妈她知道我晚上在你这里过夜，她肯定会打过来的。”
　　而且…就看你这个样子，真的不会趁机把我给吃干抹净了吗？
　　米娅在心里小声嘟囔着。
　　“没事啦，大不了就被你妈妈打一顿呗。”
　　“怎么样？要不要晚上留在这里？”
　　“半夜的时候，为师带你出去试验魂系魔法，怎么样？”
　　奥菲莉亚抛出诱饵，不得不说，对米娅的确实是很有吸引力。
　　但还是自身安全更加重要，虽然自己拿出实力，是能够打过她的，但万一这家伙偷偷搞些什么非礼、什么变态的事情，那米娅也是没有办法的。
　　所以为了自己的纯洁着想，米娅还是选择先回家。
　　“不…不…不用啦，下一次有机会的吧，奥菲莉亚师傅，我先回家啦。”
　　“回去晚了的话，妈妈她该担心了。”
　　“哦，那好吧，期待明天的见面哦~”
　　奥菲莉亚挥了挥手，脸上带柔和的笑容。
　　“……”
　　从奥菲莉亚这里出来，时间差不多来到黄昏，太阳渐渐西沉，天边被染成了一片绚丽夺目的火海。橙红交融的余晖肆意蔓延，将连绵的山峦勾勒出粗犷而迷人的轮廓，仿佛为其披上了一层熠熠生辉的锦缎。
　　米娅悠悠地朝着家里走去，脑子里想着刚刚学习的那些基础魔法。
　　“进度有些缓慢呀，明天要不要再多花一些时间来这里呢？”
　　“……”
　　米娅走到城门口，此时残阳洒下，高大的城墙被镀上了一层金黄的光晕，城墙上的砖石纹路在光影里越发清晰，厚重的门板也染上了暖橙色，两名卫兵守在门口，夕阳照在盔甲上，将其染上金灿灿的颜色。
　　“小圣女大人，回来啦，怎么样，还顺利吗？”
　　看见可爱的银发少女走过来，守门的骑士卫兵大叔带着和蔼的笑容询问道。
　　米娅成为暗夜幽影魔女的徒弟，这件事情并没有必要去刻意隐瞒，因此之前出城的时候，守门卫兵询问米娅去哪儿时，米娅就实话实说了。
　　他们表示出稍微的惊讶，也没有多说什么，只是叮嘱了路上注意安全。
　　毕竟魔女也是个正派身份，隶属于魔法师协会的，不用担心小圣女被魔女带坏什么的。
　　“嗯，挺顺利的。”
　　米娅露出好看的笑容回答，言行举止表现出圣女之女应有的优雅和淑女。
　　“嗯嗯，那小圣女大人明天还去吗？”
　　卫兵大叔的话音刚落下，突然一个红色身影从远处飞速朝着这边跑过来。
　　“什么人！”
　　卫兵大叔下意识将米娅护在身后，拔出挂在腰间长剑，打算挡下这个身影，不过对方在愈发靠近之后，慢慢减缓速度，卫兵大叔得以看清这个身影。
　　“这是……绯焰焚天魔女大人？”
　　认出来人之后，卫兵大叔收起长剑，态度恭敬起来。
　　后面的米娅好奇地探出头，只见一位长相漂亮，身材窈窕的红裙女子出现在眼前，那一头如火般的红发被风高高吹起，风姿飒爽，自带一股魅力。
　　而此时她的肩膀上还扛着一个人。
　　米娅看那人感觉无比的熟悉。
　　“嗯。”
　　绯焰焚天魔女点点头，注意到后面的银发少女，目光在米娅的身上停留了几秒，眼底闪过几分复杂情绪，接着又移开目光。
　　米娅并没有意识到，对方的目光有什么不妥，米娅的注意主要还是在肩膀上看着的那个人。
　　绯焰焚天魔女的名号，米娅很早之前就听说过，有幸在公共场所见到过，眼下还是第一次如此距离见到对方。
　　“绯焰焚天魔女大人，您肩膀上这人……”
　　“是莱纳，他受了很严重的伤，继续治疗。”
　　红发女子那清丽的声音响起，传入米娅的耳中，不禁为之一震。
　　竟是莱纳！
　　我说怎么看着那么眼熟呢，莱纳他这是怎么了？
　　怎么受了这么重的伤哇！
第934章为莱纳献上祝福
　　绯焰焚天魔女扛着莱纳直接去到教会那边，正好赶上苏菲娅带着亚莉克西丝走出来。
　　“这是……莱纳？”
　　“怎么受了这么严重的伤啊？”
　　“快把人抬进去！”
　　苏菲娅很是惊讶，紧接着又注意到后面一起跟过来的银发少女。
　　“嗯？米娅也回来啦？”
　　“怎么样？奥菲莉亚那个家伙没欺负你吧？”
　　“欸，算了，等回家再跟妈妈说吧，妈妈要先给你莱纳叔叔治疗一下。”
　　“嗯嗯，好的，妈妈，莱纳叔叔他没有事情吧？”
　　“看样子挺严重的，不过应该没有生命危险，交给妈妈我就可以啦。”
　　“……”
　　莱纳被抬进了教堂里面，苏菲娅给他展开治疗，他身上的伤很多，大部分都是冻伤，流血的伤口也不少，明显是经历过一场激烈的战斗。
　　更加糟糕的是，他身上留着血的伤口，染上了一股寒气，这股寒气很顽固，苏菲娅的至于手段只能将伤口愈合，但是这股寒气去除不掉。
　　此时的莱纳已经陷入昏迷当中，不知道什么时候才能清醒，如果将这些寒气一直留在他的身上，结果肯定会糟糕。
　　但就在苏菲娅不知道该怎么应对时，绯焰焚天魔女站了出来，“让我来试试吧。”
　　于是在众人好奇的目光下，绯焰焚天魔女手中凝聚出一团橙黄色的火焰，然后将火焰靠近严重沾染寒气的地方，用这种火焰把寒气一点点驱散。
　　“好厉害啊，这是什么火焰。”
　　红发女子语气平淡，没什么表情的回答道，“澄澈之火。”
　　“偏向于辅助的柔性火焰，不会灼烧到人，有一定的净化效果。”
　　“不愧是魔女大人，手段好厉害。”
　　苏菲娅微笑着，夸赞了一句。
　　而这边的米娅则是默默看着眼前的红发女子，心里不禁感慨……真的不愧是魔女啊，手段就是厉害，话说，这人对于火系魔法的掌握，估计已经到了一个炉火纯青的地步，可以把火焰魔法用出个各种花样来。
　　同时米娅又联想到奥菲莉亚那个家伙，同样都是魔女，奥菲莉亚那个家伙肯定也不简单，一定还有很多没有见过的手段。
　　似乎是注意到了米娅那打量的目光，绯焰焚天魔女突然朝着米娅这边看过来，并且还对米娅露出一个笑容。
　　“唔……”
　　米娅下意识尴尬地移开自己的视线，有那种偷偷观察人家，结果被人家抓住的感觉……
　　经过一番治疗之后，莱纳的情况终于稳定了下来。
　　“绯焰焚天魔女大人，这是怎么回事啊？莱纳他是怎么受伤的？”苏菲娅礼貌地询问着，她跟这位魔女并不是很熟。
　　“嗯，他是执行任务的时候……”她刚要解释，而这时莱纳悠悠转醒。
　　“唔…我这是…在哪儿？”
　　莱纳睁开眼睛，想要坐起来，苏菲娅见状赶紧扶住他。
　　“莱纳，感觉现在怎么样？”
　　看清眼前的漂亮的女子，莱纳反应过来，“额…苏菲娅？我这是……”
　　“啊，我想起来了！”
　　回想起之前的事情，莱纳的情绪明显低落下去。
　　他想到了那些死去的骑士……
　　“欸，这里是教堂啊。”
　　莱纳环顾一圈四周，发现人还是挺多的，苏菲娅、魔女大人、米娅、躲在米娅身后的小吸血姬，还有好几名修女小姐。
　　“嗯嗯，你受了很严重的伤，然后被绯焰焚天魔女大人救了回来。”
　　苏菲娅说着看了一眼这边的红发女子。
　　“是啊，这次多亏了绯焰焚天魔女大人，要不是魔女大人，估计我得留在那里了。”
　　“所以莱纳你到底是去干什么了？怎么还差点把自己给搭上去。”
　　“欸，我是为了收集材料……”
　　接着莱纳简单的讲述了一下自己的遭遇。
　　一条雪龙？
　　听完了莱纳的讲述，米娅的关注点自然都放到了这条雪龙身上。
　　这还真是第一次知道，琼花雪梦山上还盘踞着一条龙。
　　米娅不禁感慨这个世界上还有很多人类没有探索到的地方啊，充满了未知的危险……
　　而且……雪忆幻莲，没记错的话，这种花能够将记忆播放出来。
　　这一瞬间，米娅联想到了很多的东西。
　　既然天使大阵需要用到这个材料，那么在仪灵猛起邻爸午（四）流虾柒器式进行的时候，会不会生效？
　　比如把要化成天使那人的记忆全部播放出来，给大家看？
　　如果真是这样的话，那么自己就得想点办法，逃避掉这个大阵，不能让它对着自己使用。
　　不然米娅的一旦暴露出去给大家看，那不就全完了？
　　想到这里，米娅默默流下一滴冷汗。
　　嘛，也不一样啦，虽然需要用到这份材料，但它的效果不一定就会在大阵里体现出来。
　　先不要自己吓自己。
　　不过…这雪忆幻莲能不能给亚莉克西丝使用呢？
　　想到这里，米娅看了一眼跟自己牵手手的小萝莉……看起来呆呆萌萌的。
　　刚刚莱纳提到雪忆幻莲的时候看了一眼亚莉克西丝，似乎在纠结要不要让她知道，如果她是装作失忆的，听到雪忆幻莲的时候会不会联想到，把这个用在她的身上？
　　如果是这样的话，她能不能用什么手段来应对？
　　稍微犹豫一下，最后莱纳还是选择说出来，不过留了一个心眼，他说只采到了一朵。
　　同时呢，莱纳也在默默观察着亚莉克西丝的反应，会不会露出慌张的样子？
　　结果就是什么都没有，亚莉克西丝依旧是一副软糯糯的样子，丝毫没有触动。
　　如果这全部都是演技的话，莱纳也认了。
　　“莱纳！”就在大家安慰莱纳的时候，一道熟悉的女音打入进来。
　　一位三十多岁的棕发女子跑了过来，看见莱纳，立马就湿红了眼眶。
　　“西萨？”
　　来人正是莱纳的未婚妻。
　　“莱纳你怎么样了？没事吧？”
　　西萨一副十分担心的样子扑过来，苏菲娅知趣地让开位置。
　　“额…已经没事了，死不掉的。”
　　看见自己的未婚妻，莱纳露复杂的表情，有点不知道该怎么再次面对她。
　　“为什么也不告诉我一声就走了！”
　　西萨抓住中年男子的衣领质问。
　　“抱歉，我任务比较急，而且当时你不理我，我就只好先出发啦。”
　　“可以，原谅我吗？”
　　“你看我还给你带了花。”
　　说着，莱纳掏出了之前的那朵冰魄幽兰……
　　花保存得很好，蓝色的花瓣非常漂亮，散发着阵阵清幽的花香。
　　“莱纳…你……”
　　西萨接过花，看着笑得有些拘谨的中年男子，忽然感觉鼻子酸酸的。
　　“那个…之前的事情，我抱歉，我那个……”
　　莱纳支支吾吾地，有点不知道该怎么组织好语言，但不要紧，西萨能够感受得到他的真心。
　　“嗯嗯，我原谅你这个笨蛋了。”
　　西萨抱了上去。
　　莱纳愣了一下，接着憨憨地笑了，抬手摸了摸对方的秀发。
　　周围米娅她们看见这幅场景，也跟着笑了出来。
　　心里默默为他们送上祝福……
第935章成为魔女很难哦
　　“看样子经过这次的事件之后，莱纳叔叔和西萨阿姨能够好好地在一起了吧。”
　　回去的路上米娅有些感慨地说道。
　　如今的莱纳也终于找到属于自己的归宿了啊。
　　“嗯嗯，估计往后他们就能幸福的在一起了。”
　　“其实很早之前西萨就暗恋着莱纳了，只不过莱纳他太迟钝啦，一点都没有意识到呢。”苏菲娅回忆了一下，内心也是很感慨。
　　“哦哦，原来还有这样的事情啊。”
　　可惜莱纳的责任心太重了，他把自己主要的精力都放在骑士团这边。
　　“哦，对了，说起来，乖女儿，你下午去奥菲莉亚那里…她没有欺负你吧？”
　　苏菲娅牵着女儿的小手，忽然歪头望向她。
　　“嗯，没有哦，都很正常。”
　　除了偶尔语言上调戏几句……
　　米娅在心里小声吐槽一句。
　　“哦哦，那米娅你明天还去吗？”
　　“去吧，我对奥菲莉亚阿姨教的魔法还是挺感兴趣的。”
　　“明天我打算上午就去，对了，妈妈，奥菲莉亚阿姨还说我以后可以成为魔女呢。”米娅嘟嘟嘴说道，想要看看苏菲娅是什么看法。
　　“魔女？”
　　听到这话，苏菲娅先是露出很惊讶的表情，紧接着笑了出来，
　　“成为魔女可是很难的啦，乖女儿，奥菲莉亚那个家伙肯定是给你画大饼呢。”
　　“要知道这世界上魔法师很多，但是最后被称为魔女的人一只手都能数出来。”
　　“想要获得到魔女的称号，可是需要你在某一领域的魔法水平，达到那种近乎出神入化的境界。”
　　“这实在是太难啦。”
　　“米娅稍微学习到能够自保魔法就足够啦，欸，对了，说起来，米娅你的剑术很厉害哦。”
　　“妈妈，还没有见识过呢。”
　　“之后有时间的话，给妈妈露一手看看呗。”
　　苏菲娅说到这件事，米娅内心微微一震，没想到苏菲娅还记得这一茬呢。
　　这得什么搞？
　　到时候稍微装一下？
　　总之肯定是不能拿出真本领的，必须把控在一个合理的范围内。
　　这就有难度了啊。
　　“米娅？想什么呢？怎么，是不方便展示给妈妈看吗？”
　　“不不不，当然可以啦，妈妈打算怎么看？要我回去给你挥几剑看看？”米娅冷静下来，带上乖巧的地笑容，扬起可爱地小脸儿看向苏菲娅。
　　“哈哈，妈妈我也不太懂剑术啦，能够看出来什么呀？”苏菲娅维持着温柔地笑容，伸手摸摸头。
　　“所以，妈妈之后会在骑士团里拉来个人跟你进行剑术对战。”
　　“欸，可惜你的瑞加娜妈妈不在家，要是她在家里的话，直接让她跟米娅你试试就完事了。”
　　苏菲娅叹了口气，提到瑞加娜，她就担心郁闷啊。
　　“都已经过去这么长时间了，都没有个消息。”
　　“ 该不会是真的出什么事情了吧？”
　　苏菲娅担心地喃喃着，米娅也挺担心，同时还要安慰一下焦虑的苏菲娅，“妈妈也不用太担心，瑞加娜妈妈和雷娜塔姐姐都很强，应该不会有事情的。”
　　说完这句米娅就后悔了，这不是典型的在立flag嘛？
　　完了，现在米娅比之前更加担心了。
　　米娅她们母女两个聊天，而亚莉克西丝不知不觉就被忘在一边——指牵着米娅的手低头不说话。
　　此时亚莉克西丝其实也在思考有关自己的事情。
　　雪忆幻莲……
　　她当然知道这东西的效果是什么，如果用在她的身上肯定很糟糕，万一运气不好，放出十分关键的记忆，那就糟糕了啊。
　　关于雪忆幻莲，亚莉克西丝没有什么好的应对方法，这东西实在是太稀少太罕见了，平时没有什么必要去刻意研究出克制的办法。
　　所以如果米娅她们对她使用，那她就必须去受着了。
　　但好在目前并没有看出来他们有这个想法。
　　雪忆幻莲那么稀有，莱纳只采回来一朵，这一朵肯定是得用在他们的那个天使大阵的。
　　所以用来对付我的可能性，并不大，但让我担心的是他们会不会有什么其他手段？
　　嗯……感觉应该不太可能有的，如果有的话，肯定早就使用了，何必拖到现在呢？
　　但不管怎么说，我还是得快点行动了。
　　想到这里，亚莉克西丝悄悄瞥了一眼牵着自己手的银发少女……
　　“……”
　　……
　　“嗯？居然采了这么多的雪忆幻莲吗？”
　　看着眼前一大堆的雪忆幻莲，散发出霜寒气息，老教皇眼底涌现出几分意外。
　　“嗯，也是因祸得福吧，发现一处集中生长的地方。”
　　“教皇大人，天使大战大概需要多少？”莱纳询问道，清点了一下数量，大概有将近二十朵呢。
　　“需要一两朵就够了，再留几朵作为备用。”
　　“莱纳，我知道你在想什么，我也正有此意呢。”
　　“剩下的那些就用在那只小血族身上吧。”老教皇捋了一把胡子，目光幽深……
　　“好的！”
　　莱纳点点头，打算之后将这些雪忆幻莲交给苏菲娅或者她的女儿。
　　“说起血族，瑞加娜那边怎么样了？”
　　老教皇向莱纳询问。
　　“额…还没有传来什么消息。”莱纳皱起眉头，“我估计可能悬了……”
　　“这样啊…那我们就更得把捂住亚莉克西丝这张牌。”
　　“如果血族血族真的复出，那我们手里也算是有了筹码的。”
　　“嗯，教皇大人说的对。”
　　“……”
　　……
　　回到家里，苏菲娅去准备晚饭，米娅跟亚莉克西丝坐在客厅里。
　　“哦，明天又不能陪着亚莉克西丝妹妹玩了，真是可惜，要是能带着你一起过去好了。”
　　米娅露出一副很是可惜的表情说道，同时捏了捏萝莉的小脸儿。
　　“唔唔，没关系的，米娅姐姐。”
　　“不用照顾我啦。”
　　小萝莉乖巧软萌，光是看着就很治愈。
　　米娅不禁扬起嘴角，露出温柔地笑容，摸摸小萝莉的头，“好乖~明天晚上有空的话姐姐再带你出去玩。”
　　“好呀。”
　　小萝莉点点头。
　　跟昨天刚见面时比起来，现在的亚莉克西丝跟米娅更加熟悉了一些，但距离一起抱抱、洗澡，睡觉这种程度，还差着呢。
　　“哦，说起来，我还得帮你找回记忆呢。”
　　“欸，也不知道该怎么下手。”
　　米娅无奈的叹了口气。
　　“唔…米娅姐姐，我会努力回想起来的！”
　　“哈哈，好的，亚莉克西丝妹妹真乖哦~”
第936章陪为师睡一会儿
　　“嘶——”
　　“感觉肚子有点痛欸……”
　　“怎么回事？难道是要来生理期了？”
　　“可是还没到那个时间啊，这还差好几天呢。”
　　吃过晚饭米娅捂着小腹，怀里捧着一本大大的魔法书，缩在沙发上看书。
　　忽然感觉自己的小腹有点绞痛，米娅以为是要来生理期了，但时间没有对上。
　　而且也不是很明显，稍微疼两下就过去了，所以也并没有太放在心上。
　　不过保险起见，晚上睡觉的时候，米娅还是垫了一下。
　　嗯，这可都是血淋淋的教训呢。
　　晚上亚莉克西丝还是在米娅的房间里睡觉，这是她第二晚在米娅的房间里睡觉，她必须利用好每一个夜晚，她不能确定明天和意外哪一个会先来，自己的处境可以说是十分危急的。
　　说不定这些人类哪天突然就对她动起手来。
　　等到半夜的时候，亚莉克西丝从纸箱里爬了出来，确认米娅陷入熟睡当中，赶紧钻进床底下绘制法阵……
　　时间分分秒秒的过去，今晚的进度很大，一口气完成了一半。
　　亚莉克西丝从床底下钻出来，看了一眼床上的银发少女……如瀑的银发随意地散落在枕边，几缕发丝俏皮地贴在她那白皙得近乎透明的脸颊上，宛如银色的丝线轻拂着羊脂玉。
　　长长的睫毛微微颤动，粉嫩的嘴唇微微嘟起，仿若熟透的樱桃，不知道少女又做了什么梦，双颊泛着淡淡的红晕，犹如天边的云霞悄然晕染其上，增添了几分少女的羞涩与甜美。
　　望着银发少女那甜美可爱的睡颜，亚莉克西丝轻轻舔舐了一下嘴角，忽然有点好奇……
　　“这丫头的血会是什么味道的呢？”
　　“长得这么漂亮，味道肯定不会差的。”
　　其实亚莉克西丝之前有吸过一次米娅的血，只不过当时意识不清楚，后面醒来就给忘记掉了。
　　“偷偷咬一口？”
　　“算了吧，这不太妥，而且不符合人设。”
　　“等以后有机会的吧。”
　　亚莉克西丝放弃了去偷偷吸米娅的血，重新躺回到她的小纸箱里……
　　第二天起来的时候，米娅还是隐隐感觉到小腹有点疼，但也不是那么要紧，属于是可以无视掉的那种。
　　“嗯，今天继续去奥菲莉亚那里吧，加速加速！”
　　其实对于成为魔女这件事情，米娅还是有点憧憬的……
　　感觉魔女的称号可要比圣女酷多了啊。
　　但米娅也很清楚，魔女可没有那么好成就的，也就是随便想想吧。
　　吃过早餐，苏菲娅带着亚莉克西丝去教会那边，而米娅则是前往城外的墓地，奥菲莉亚的家里……
　　从昨天的聊天当中米娅得知，奥菲莉亚把家安在墓地旁边也是为了方便研究魂系魔法。
　　她在自己主修的暗系魔法这一领域，已经很难再进一步，于是便打算开拓出一个新的赛道来。
　　米娅来到奥菲莉亚的小房子前。
　　今天她并没有主动现身。
　　不过米娅还是时刻提防着这家伙突然搞什么偷袭，保险起见，米娅今天都没有穿裙子，久违的换上了一条长裤……
　　咚咚~
　　奥菲莉亚没有主动现身，米娅只好上前去轻轻敲响房间门。
　　似乎没有什么反应呢。
　　少女柳眉微蹙，又敲了几下……
　　咚咚咚~
　　稍微等了一会儿，但是没有任何回应。
　　“嗯？怎么肥四？”
　　“不在家里？还是说…没起床呢？”
　　米娅试着将房门拉开……结果门没有锁，真的打开了。
　　“晚上睡觉不锁门？”
　　“还说……她故意不锁门，不起床，就等着我来叫醒她？”
　　米娅以恶趣味的角度猜想了一下。
　　换成其他人肯定不会这样无聊，但要是奥菲莉亚这家伙的话……那就很有可能这样做了。
　　无奈叹了口气，米娅硬着头皮进去……
　　屋子里弥漫着淡淡的草药香，米娅准确地找到奥菲莉亚的卧室，卧室里带着一股不知名的花香，床上躺着一位黑色头发的女子，正是奥菲莉亚。
　　“果然还在睡觉，这是在真睡还是假睡啊？”
　　米娅带着三分警惕走到床边，管她是真睡假睡，直接喊起来就完事了。
　　望着床上黑发女子那安宁的睡容，米娅也是不得不承认，奥菲莉亚长得还是有几分姿色的，完全可以说的上是个大美人。
　　就是可惜性格有些糟糕啊。
　　米娅可叹着摇摇头正要将对方叫醒，然而没有想到这时的奥菲莉亚悠悠转醒……
　　“欸？乖徒儿来的这么早啊？为师还没有起来呢。”
　　奥菲莉亚打了个哈欠，两条白皙纤细的手臂从被窝里伸出来，上身露出来一些，从米娅的角度看，对方似乎并没有穿睡裙睡觉……
　　“早什么早啊，不早啦，是你起来的太晚啦。”
　　米娅颇为无语地白了对方一眼，没好气道：“看看现在都几点啦！快起来吧！”
　　“赶紧起来换衣服，我去外面等你。”
　　米娅刚想转身离开，然而这时奥菲莉亚突然伸手抓住米娅的手腕，用力一拉，将银发少女拽进自己的被窝里。
　　“唉呀，不着急，不着急，乖徒儿陪为师再睡一会儿。”
　　“欸？”
　　突然被拽进被窝里面的米娅有点懵，紧接着突然反应过来……
　　好…好软哦，等等，这…这……
　　奥菲莉亚的动作可谓是迅速，将米娅拽进被窝里面之后，就像是八爪鱼一样抱住米娅。
　　“等一下！等一下！”
　　“你…你……你怎么都没有穿啊！变态！”
　　感受到什么的米娅，立即小脸儿就羞红起来，努力挣脱奥菲莉亚的怀抱。
　　这家伙睡觉居然不穿衣服！
　　故意的，还是习惯就是如此？
　　“唉呀，没事没事，为师又不能吃了你。”
　　“再说，现在这种情况，占便宜的可是小米娅哦~”
　　“我可不想占这种便宜啊喂！快把我放开。”
　　“嗯哼…痛痛痛……”
　　奥菲莉亚哼唧起来，娇嗔起来，
　　“小米娅，不要乱动啦，你身上穿着衣服呢，布料摩擦在我的身子上，疼疼的……”
　　今天米娅出门并没有穿裙子，身上这条裤类似牛仔裤的那种，上身的外套也带着不少亮晶晶的装饰件，米娅这样一番乱动，确实会让奥菲莉亚浑身痛痛的。
　　“那你先把我放开啦。”
第937章教堂炸了？
　　一段小插曲过后，终于到了教授魔法的时间。
　　不过此时的奥菲莉亚脸蛋儿上多了一个红红的巴掌印……
　　之前在床上的时候，奥菲莉亚打算让米娅也把衣服脱掉，陪她再睡一会儿，结果可想而知，会怎么样。
　　狠狠地吃了米娅一巴掌。
　　“嘶——”
　　“乖徒儿啊，下手也忒重了吧，为师的脸都被你给打红啦！”
　　“哼，谁让你对我动手动脚的，这回吃到教训了吧。”
　　银发少女双手抱胸冷哼一声。
　　“呜呜~知错啦，知错啦。”
　　“好了，不说这件事情了，让我们开始今天的内容吧。”奥菲莉亚正了正神色。
　　“可以开始魂系魔法的学习了嘛？”
　　米娅可是一直期待着这个呢。
　　然而奥菲莉亚却摇摇头，“还差一点哦，我觉得米娅你的身体素质不太行，今天我们来练一下这个。”
　　“身体素质也是很重要的哦，身体好了，才能支撑你释放出强大的魔法。”
　　“来，先跑个五千米吧。”
　　听到这话，银发少女脸色一沉，“喂！你不是因为之前那个巴掌而报复我吧？”
　　“什么话！什么话啊！为师怎么可能那么小气，为师这是为你好哦。”
　　“而且体能训练本来就是今天的内容哦。”奥菲莉亚掩嘴坏笑起来。
　　“……”
　　一上午的体能训练过后，小米娅直接累趴下了……
　　怎么说呢，虽然米娅看着很娇弱，但实际上身体素质还不错，加上一下辅助魔法，也能自由施展出剑术。
　　但是奥菲利亚的训练也不让使用辅助魔法，训练的内容还是专门挑米娅最为薄弱的方面。
　　因此米娅这次是真的遭殃了。
　　“啊啦~米娅的表现真的是出乎为师的预料，米娅看着很娇弱的样子，原来这么能干呀。”
　　“好棒，好棒哦！”
　　奥菲莉亚吟笑着，给米娅鼓鼓掌，贱贱的样子，米娅好想再去给她一巴掌，可惜自己现在一点空气都没有，剧烈运动之后，此时的米娅小脸嫣红，香汗淋漓，大口喘着气。
　　撩开被汗水黏在脸蛋儿上的发丝，米娅喘气道，“呵…知道，我的厉害了吧，下午要教给我正经的魔法。”
　　“好的好的~”
　　“嗯，时间差不多都中午了，米娅你休息一下，中午我们出去吃饭吧。”
　　奥菲莉亚笑盈盈的伸出手摸摸银发少女的脑袋瓜儿。
　　“唔，出了一身汗，先让我去洗个澡。”米娅揉了揉一把长发，撩起刘海，颇有一种凌乱的美感。
　　“好的，没问题，我卧室旁边那个房间就是浴室。”
　　米娅点点头走出几步，又突然回过头看向这边笑盈盈的奥菲莉亚，
　　“我警告你，不要趁我洗澡的时候突然进来，或者是偷看什么的。”
　　“你要是搞小动作，我肯定把你告诉妈妈，说你X骚扰我。”
　　银发少女做出一副凶巴巴的表情警告奥菲莉亚。
　　“好好好，放心吧，为师绝对不干那么龌龊的事情啦。”
　　“哼！！”
　　“……”
　　当米娅从浴室洗完澡出来时，奥菲莉亚正坐在客厅的椅子上，悠闲地喝着茶，看样子挺老实的呢。
　　“洗完啦？”
　　“嗯。”
　　米娅点点头，此时重新换上了一条紫色连衣裙，可能穿习惯了，刚刚裤子穿得有点不太舒服，感觉还裙子轻快呢。
　　“好，那我们就出发吧！为师请客。”
　　“……”
　　奥菲莉亚领着米娅走进王城里，吸引了不少目光，现在好多人都知道了米娅拜暗夜幽影魔女为师，消息传的倒是非常快。
　　不过这件事情的讨论度都是不怎么高，如果魔女是种人人喊打，非常不好的角色，那米娅拜魔女为师，讨论肯定就得炸了。
　　“想吃什么？随便点吧，为师付钱。”
　　两人已经挑了一家店坐下。
　　米娅看着菜单，既然是奥菲莉亚请客，那就……
　　少女小手一挥，指指点点起来，“那我要这个，这个…还有那个…那个……”
　　米娅一口气点了很多，打算狠狠宰一顿对方。
　　“啊啦，点这么多，小米娅你吃的完吗？”
　　“哼，我可能吃了。”
　　“……”
　　最后米娅当然是没有吃多少，自己就那么大点儿的胃。
　　“米娅，你要哪个口味的？草莓的还是香草的？”
　　奥菲莉亚从外面回来，手里多了两个冰激凌。
　　“额…草莓味的吧。”
　　“给。”
　　奥菲莉亚将草莓味的冰激凌递给米娅。
　　“没想到你还喜欢吃这个？”
　　米娅拿起勺子一小口放进嘴里，冰冰凉凉的哦。
　　接着忽然反应过来，现在吃凉的会不会不太好？
　　欸，算了应该没有什么问题。
　　“一点小爱好罢了。”
　　奥菲莉亚笑着，吃了一口香草味的冰激凌。
　　“嗯，味道还挺甜的，你在哪家买的？”
　　“面包店旁边的那家。”
　　“哦哦，那家我也去过几次。”
　　“话说下午，我们直接开始魂系魔法的学习吗？”
　　“需不需我做什么准备？”
　　“不需要什么准备，下午我主要是带你了解一下这个种类的魔法。”
　　“对了，说起来，我最近接到一个委托，奥尔镇来的，说是要我帮忙去除老宅子里的怨灵。”
　　“怨灵？我倒是也有听说过。”
　　奥菲莉亚就这个话题开始给米娅做最基础的科普，“嗯，当生物死亡后，魂魄会脱离身体，回归灵界，灵界汲取这些魂魄的力量诞生新的魂魄。”
　　“这是正常情况，但还有很多其他种情况。”
　　“比如说魂魄的力量太弱，回归不到灵界，自行消失掉。”
　　“再比如说，魂魄的力量太强大，然后因为对尘世的执念或未完成的心愿而滞留人间，成为所谓的 “幽灵” 或 “怨灵”。”
　　“哦哦。”
　　米娅将一大勺子冰激凌放进嘴里，眼睛睁得大大的，听得很是认真。
　　奥菲莉亚跟米娅讲了很多关于魂魄的知识，米娅听得入迷，不知不觉中都把自己这份冰激凌给吃完了。
　　“好啦，讲了这么多。”
　　“回去吧，为师带你去看看真实的魂魄。”
　　“好的。”
　　米娅期待地点点头，接着低头一看，才发现自己居然把那一大杯的冰激凌都给吃完啦！
　　嘶——
　　我怎么都给吃完了？
　　吃着这么多凉的，之后不会肚子疼吧？
　　米娅心里嘀咕着，跟着奥菲莉亚走出店门，谁知这个时候，突然传来一声爆炸。
　　轰！
　　“啊！怎么了？发生什么事情了？”
　　米娅被吓了一跳，顺着爆炸的方向看去，发现是在教堂那边，接着一缕黑烟飘上口中。
　　咋回事？
　　教堂炸了？
第938章墓地游魂
　　米娅和奥菲莉亚被爆炸吸引到教堂这边……
　　当然只是个小爆炸，还没有到那种把整个教堂都炸了的程度。
　　“发生什么事情了？”
　　“啊，是小圣女大人，那个，好像是在炼制材料的时候发生意外，爆炸了。”知情的修女小姐平静的回答道。
　　“爆炸！？”
　　“没有人受伤吧？话说你怎么如此冷静啊喂。”
　　“啊…小圣女大人，您先冷静一点啦，问题应该不大，就算有人受伤，还有圣女大人在这里呢。”
　　“况且之前也发生过好几次爆炸啦，大家差不多都可以熟练的应对了。”
　　“哦哦，这样啊。”
　　“我…可以去看看情况吗？”米娅指了指自己。
　　“唔…修女小姐似乎有些为难，咬了咬手指，看向米娅身旁的奥菲莉亚。”
　　“嗯，那好吧。”
　　于是修女小姐带着米娅来到刚刚爆炸的房间……
　　房间被炸得一团糟，各种实验器具还有材料散乱一地，好几人受伤躺在地上，此时苏菲娅正带着几位修女治疗这些伤员。
　　背靠教会，有一点非常好，那就是受伤能够第一时间得到治疗。
　　安定好几名伤员，苏菲娅终于腾出空闲，这才注意到站在这边的银发少女和黑裙女子。
　　苏菲娅露出有些意外的表情，“嗯？乖女儿，还有…奥菲莉亚？”
　　“你们怎么在这里呀？”
　　“妈妈，中午师傅带我出来吃饭，然后听到教堂这边突然发出爆炸的声音，就过来看看啦。”
　　“哦哦。”
　　苏菲娅瞥了一眼奥菲莉亚，后者笑盈盈的样子着实是感觉有些欠打。
　　“其实也没什么大事，日常爆炸罢了。”苏菲娅很是风轻云淡的回答道。
　　“啊？”
　　这看样子是真没少爆炸啊。
　　米娅忍不住吐槽一声。
　　“好啦，米娅，我们先出去吧。”
　　苏菲娅走出房间，可以看见其他修女小姐十分熟练的清理起现场……
　　“上午感觉怎么样？奥菲莉亚这家伙没欺负你吧？”
　　米娅被问到这个问题时，下意识去看了一眼奥菲莉亚，对方依旧保持着从容的笑容，然后抢在米娅之前回答，
　　“当然没有欺负小米娅啦。”
　　“苏菲娅，你对我就这么不放心嘛？你女儿在我这里，你就放一百个心吧。”
　　奥菲莉亚脸不红心不跳地说着这些。
　　呵，没有欺负……那早上是谁挨了我一大比兜？
　　米娅心里忍不住吐槽，同时想着要不要打小报告？
　　“你说的不算，我要听我家女儿的。”
　　“呐，乖女儿，这家伙有没有欺负你？”苏菲娅凑到跟前，柔声询问米娅。
　　“额…”
　　米娅看了看奥菲莉亚，她似乎察觉到了什么，疯狂对着米娅眨眼，意思应该是让米娅不要乱说话。
　　苏菲娅似乎感受到什么，猛地回头看向奥菲莉亚，后者瞬间转移视线，一副轻轻松松的样子。
　　“额…倒也不能说是欺负，应该说是骚扰，然后上午的时候，师傅让我锻炼身体素质。”
　　米娅简单的讲述了这一上午做的事情。
　　苏菲娅听完之后，脸上依旧保持着温柔地笑容，看向这边的奥菲莉亚，对她招招手。
　　“呐，奥菲莉亚，过来一下。”
　　“苏菲娅，我这也没有做什么过分的事情吧，你女儿不还是好好的么？”
　　“早上我看你女儿有点困呢，于是热情的邀请她再睡个回笼觉，结果我还挨了一巴掌呢。”
　　“后面也是为了增强你女儿的身体素质，给她安排训练的。”
　　“狡辩！给我过来！”
　　苏菲娅直接上手揪住奥菲莉亚的耳朵，拽进最近的一个房间里面。
　　然后把她狠狠地教训了一顿。
　　下午回去的路上，奥菲莉亚一路抱怨。
　　“哎呦，乖徒儿，你可害惨为师喽。”
　　奥菲莉亚揉着发红的脸蛋儿，委屈巴巴地跟米娅抱怨。
　　“师傅啊，我觉得这是你自己活该。”
　　“呜…怎么这样说啊。”
　　“为师可要伤心了。”
　　“师傅别装啦，妈妈她也没有下重手，她一个弱女子真动手也不能把你怎么样。”
　　“下午不是要交给我魂系魔法吗？快点快点，我已经等不及啦。”
　　“欸，好吧好吧。”
　　“跟为师来。”
　　紧接着奥菲莉亚带着米娅来到这边的墓地。
　　“师傅，墓地里有魂魄吗？”
　　米娅来回打量着四周密密麻麻的墓碑，目光仿佛在其中找着什么。
　　“有啊，还不少呢，所以我才在目的地附近安家，方便我研究魂系魔法。”
　　“说话…乖徒儿，你在找什么看呢？”
　　“四处张望的，怎么在找你自己的墓碑呢？”奥菲莉亚随便开了一个玩笑。
　　你别说，还真的给她说中了。
　　米娅尴尬的摸了摸鼻子，她确实是在找自己的墓碑呢，不， 应该是赫伯特的墓碑。
　　“师傅，好奇嘛，顺便看看，能不能找到什么魂魄。”
　　“正常魂魄用肉眼是看不到的啦，况且目的这里大部分都是些更难发现的游魂。”
　　“嘛，开启魂视魔法就能看见这些游魂了。”
　　“魂系魔法也是接下来我要教你的一个，也是最基础的魂系魔法。”
　　“像是这样……”
　　奥菲莉亚说着，伸出手指在米娅的额头的眉心轻轻点了一下。
　　接着一股奇怪的感觉涌入大脑，像是喝醉酒一样，脑袋迷迷糊糊，眼前的画面也不清不楚起来。
　　“第一次使用魂视可能会不太适应，稍微等一会儿就好啦。”
　　“呃呃……”
　　米娅忽然有种头晕恶心的感觉，不过很快就好转起来，而米娅那双漂亮的紫色眼睛，逐渐变得幽深，像是染上一层黑色的墨水。
　　眼前的画面也开始变得不一样起来。
　　模模糊糊的，米娅开始看见有些灰色的人影飘来飘去。
　　“看见了没？这些类似人影一样的，就是这里的游魂哦。”
　　“越是清晰，完整的魂魄，颜色越深，也就代表着强大。”
　　“一些强大的怨灵，恶魂，能够直接影响到现实，不用开启魂视也能看见。”
　　“嗯，接下来呢，为师就把这个开启魂视的魔法教给你。”
　　“喂？米娅？”
　　此时的米娅已经有点看得入迷，墓地里游魂有很多，什么样的都有，完整的，残缺的，还有亚人的，这些游魂如同行尸走肉般游走着。
　　米娅忽然发现一个狐族的游魂，挺明显的，顺着这个游魂看去，米娅赫然发现，这个狐族的游魂停留在赫伯特的墓碑前。
　　米娅不禁心里咯噔一下……
第939章肚子痛……
　　“魂视开启！”
　　“魂视关闭！”
　　回家的路上，米娅时不时的轻点自己的眉心，练习魂视魔法的开启和关闭。
　　这个魔法还是比较简单的，多练习几次就能熟悉。
　　一下午，差不多也就光学这个魔法了，此外，奥菲莉亚再讲了一些关于魂系魔法的知识，让米娅对此有了一个更加深入的了解。
　　至于米娅之前看见站在赫伯特墓碑的那个游魂…米娅一开始真被吓了一跳，还以为那是上辈子自己的魂魄呢，但后面走近一看，发现那只是一后狐族的游魂，看不清脸，认不出来是谁。
　　总之肯定不是赫伯特的魂魄。
　　他要是赫伯特的话，那我是谁？
　　米娅继续整理奥菲莉亚所讲的那些关于魂魄的知识，试图借此想出来能够让龙女的魂魄重新回来的办法……
　　根据奥菲莉亚的了解，每一个魂魄都有最为核心的部分，就如同心脏对于身体的重要性，是魂魄力量的根源所在。
　　奥菲莉亚将其称之为魂核。
　　魂核一旦遭受毁灭性打击，魂魄便会彻底的消散。
　　目前奥菲莉亚在魂系魔法这方面的研究，其实也不是很深入，顶多算是个中级，或许中级都不到，因为她也不知道顶级的魂系魔法都能做到什么事情。
　　奥菲莉亚她现在已经有了一些魂系的魔法，但大多数都是偏于辅助性质的魔法，攻击的魂系魔法很少，所以她也正在研究怎么用魂系魔法去攻击。
　　米娅现在也有点头绪了，回想起当初的那个场景，龙女她应该是将自己的魂魄融入进来。
　　“所以…我接下来的研究方向应该是，魂魄的融合与分离？”
　　“唉…感觉好漫长的，我现在才刚刚在这个领域上入门呢，而我需要的，却是在这个领域里极难攻破的课题。”
　　“这就好比是让小学生去攻破一项科研难题一样。”
　　“唔…我还是得加把劲啊。”
　　“为了那条大笨龙。”
　　“不过这件事情也不是非常着急，嗯……可拖得太久会不会不太好啊？”
　　米娅心里很有点纠结起来……
　　但这时，米娅忽然感觉自己的肚子阵痛起来。
　　“嘶——！”
　　“肚子好疼啊……”
　　银发少女直接捂住肚子，蹲在地上，表情痛苦抽搐。
　　“坏了，肯定是中午吃凉的冰激凌导致的。”
　　“哎呦，早知道就不吃啦。”
　　米娅开始后悔起来，还好距离家已经很近了，米娅捂着肚子，坚持了一下，终于走回到家里。
　　“呜呜~痛死我啦。”
　　米娅捂着肚子发出呜呜嘤嘤的呻吟，回到家打开门，没差点就坐在地上。
　　亚莉克西丝见状，从沙发上起来跑到米娅的跟前，关心的询问，“米娅姐姐，你怎么了？身体不舒服吗？”
　　“唔…没什么大事，肚子疼而已……”
　　米娅小脸儿上挤出一抹勉强的笑容，这时苏菲娅也从厨房里走出来，看见门口的两小只。
　　“乖女儿回来啦，嗯？怎么了米娅，身体不舒服？怎么搞的，难道是奥菲莉亚那个家伙把你怎么了吗？”
　　苏菲娅放下手里的菜刀，赶紧跑了过来， 满脸的担忧。
　　“欸？不是啦，妈妈你别大惊小怪的，我就是肚子痛而已啦，应该是中午凉的吃多了。”
　　“哦哦，这样啊，刚刚真是吓死妈妈了。”
　　“原来是肚子痛啊，话说你中午吃了什么啊？”
　　苏菲娅问着，然后伸手将米娅抱起来，一旁的小萝莉细心的帮米娅把鞋子脱掉，露出一双穿着白色小短袜的脚脚。
　　“额…”
　　米娅稍微沉默了一下，接着弱弱地嘟囔道，“不小心吃了一大碗冰激凌……”
　　“哦，这样啊，那可能就是因为吃了凉的。”
　　“以后还是多注意一下吧，尤其是在生理期的时候。”
　　“说起来米娅你这个月的生理期是不是快到了呀？”
　　苏菲娅将米娅轻轻放到沙发上，还伸手揉了揉对方的小肚子。
　　“唔…按理说应该还有几天才对。”
　　米娅微红起小脸儿小声嘟囔着，公然聊起这种事情，米娅还是感觉挺羞耻的，不禁回想起自己第一次来这个的羞耻经历。
　　“哦哦，那这几天米娅你多注意一些吧。”
　　“妈妈去给找个热水袋，捂一捂小肚子……”
　　“唔…好的……其实也没有那么严重啦，妈妈不用太担心的说。”
　　“嗯嗯。”
　　“……”
　　其实米娅心里有点担心了，她预感自己这月的生理期可能会提前，然后今天中午还吃了这么多凉的……
　　后面不会不会痛经啊？
　　米娅揉着自己的小肚子，不禁感叹女孩子的身体果然很麻烦呢。
　　哦，也不能这样说，这个世界里可不止有人类的女性，还有很多其他种族的女性。
　　于是米娅便将目光看向这边坐在自己身旁的小吸血姬……
　　“呐，亚莉克西丝妹妹，我问一下嗷，你们血族的女性会有生理期吗？”
　　“唔？”
　　亚莉克西丝疑惑地歪歪头，一副茫然的样子。
　　“嗯？难不成你们血族不叫这个？”
　　“不过，看你这一副小萝莉样子，估计也不会来吧。”
　　米娅小声喃喃着，然后拉着亚莉克西丝给她科普了一番。
　　后面可算是跟亚莉克西丝对上电波了，通过了解，米娅知道不少关于血族的一些小知识……
　　血族正常也是两性繁殖，女性血族也有生理期这个东西，只不过周期十分长，甚至本人都有可能忘记的那种……
　　这点米娅是真的很羡慕啊，这可能跟血族那悠长的上寿命有关。
　　“唔…感觉血族也挺不错的欸，我都有点想要当血族了呢。”
　　米娅趴在沙发上幽幽地说道，捂住自己的肚子，对于明天忽然有一种不好的预感。
　　“唔，米娅姐姐想要当血族吗？”
　　小萝莉声线糯糯地问着，心里则是在冷笑……呵，小丫头，想要当血族？好！之后就成全你！哈哈哈哈！
　　“随便说说啦，况且我就是想要成为血族，成为不呀。”
　　“哦，说起来，血族还得吸血吧…咦~光是想想血的味道就遭不住了。”
　　“不过对你们血族来说，血的味道应该是很不一样的。”
　　“在你们口中，是什么味道的？”
　　“像是饮料那样好喝吗？”
　　“呐，呐，亚莉克西丝妹妹可以跟姐姐我形容一下嘛？”
　　“……”
　　作者的话：来点月票呗，喵喵，后面还有两卷就完结啦，大纲、细纲也都完成的差不多了，接下来就该抽时间构思新书哩
第940章两人独处的机会？
　　晚上，米娅上了个卫生间，然后捂着自己的肚子趴到床上……
　　“肚肚痛欸，以后再也不吃凉的啦，呜呜……”
　　银发少女捂着自己的肚子缩成一团，躺在床上呜呜嘤嘤呻吟着。
　　这边的亚莉克西丝稍微有点无语。
　　心想…这小丫头该不会要哼哼唧唧一晚上吧？
　　欸，真是个小女生啊。
　　亚莉克西丝凑过去，伸出软白的小手，摸了摸银发少女的小脑袋瓜儿，糯糯的萝莉声线带着几分关心，
　　“米娅姐姐，你没事吧。”
　　“唔…我没事，亚莉克西丝妹妹放心，区区肚子痛，还死不呢。”
　　“回去睡觉吧，我要关灯啦，明天姐姐我还得去奥菲莉亚阿姨那里学习魔法呢。”
　　嗯，如果身体情况允许的话。
　　“哦哦，我知道啦，米娅姐姐晚安。”
　　小萝莉乖巧软萌，讨人喜欢。
　　“嗯嗯，晚安哦，亚莉克西丝妹妹~”
　　“……”
　　亚莉克西丝不愿意放弃任何一晚，但今晚的话…她打算谨慎一些，等到更晚的时候再从纸箱里钻出来。
　　凌晨，确保米娅进入到深度睡眠，亚莉克西丝偷偷从纸箱里爬出来，看了一眼床上的银发少女之后，她便和之前一样又钻进床底下绘制血阵。
　　今天白天的时候，亚莉克西丝去稍微解了一下，这个世界里的日历，距离最近的一次满月还有几天的时间，因此自己必须在此时之前就将血阵完成。
　　亚莉克西丝半趴在床底下的地板，小手涂涂画画的，同时还要时刻留意着上面的米娅。
　　“嘶——！”
　　“肚子好疼！”
　　“呜呜呜——”
　　这时突然从上面传来少女那凄惨的呻吟，亚莉克西丝手里的动作一滞，猩红色的双眸睁得大大的，仔细聆听上面的动静。
　　坏了……
　　这人丫头突然醒了？还是说跟之前一样说梦话呢？
　　亚莉克西丝有点纠结，这时要不要出去？
　　她刚刚出来时，也把盖子盖好了，只要米娅起来不主动掀开盖子，就发现不了。
　　不过就在亚莉克西丝纠结时，米娅直接从床上下来，“咚！”的一下，小踩在地板上面。
　　“呜…肚子好疼啊，厕所厕所……”
　　银发少女急匆匆地跑去了卫生间，而亚莉克西丝也抓住这个时机赶紧从床底下出来，回到自己的小纸箱里面。
　　几分钟之后，嗒嗒的脚步声传来，银发少女捂着肚子，小脸儿发白，露出痛苦的表情。
　　“好疼~以后再也不吃凉的啦！”
　　米娅呜呜咽咽地钻进被窝里面，并没有注意地上的小纸箱，毕竟之前两晚也什么都没有发生，现在的米娅十分信任这只软软糯糯的小萝莉。
　　这么软萌的小萝莉怎么可能搞什么小动作嘛。
　　重新躺到床上，米娅也没有花多长时间，便再次进入睡梦中。
　　紧接着没有过去多久，亚莉克西丝又从纸箱里出来了，蹑手蹑脚地凑到米娅的床边，看了一眼她。
　　此时银发少女缩成一团，捂着肚子，双目紧闭，柳眉微微蹙起，看样子睡得并不踏实。
　　“嗯？”
　　亚莉克西丝吸了吸小琼鼻，凑近米娅闻了闻…除了少女本身的那股体香，还有一股淡淡的甘甜气味。
　　这股甘甜的气味，对于血族来说就像是甜甜的奶油小蛋糕一样。
　　实际上这根本就不是什么甘甜的气味，而是……
　　“而是血的气味！”
　　奥菲莉亚小声喃喃着。
　　血族对于血的味道十分敏感，甚至厉害的血族可以根据血的气味进行追踪呢。
　　“可是，这丫头身上怎么会有血的味道？受伤了？”
　　“不，应该是不是……”
　　“她刚刚去了一趟卫生间…哦，难道是来生理期了？”
　　“嗯，应该是这样的吧。”
　　“不过说起来，这丫头……血的味道还挺香的，搞得我都有点想要尝尝她的血了。”
　　看着银发少女那张漂亮的小脸儿，亚莉克西丝舔了舔红润的唇瓣，双眸中闪烁着危险的红芒。
　　但最后，亚莉克西丝还是放弃了。
　　去偷偷吸米娅的血，这太危险了，如果想要尝尝的话，感觉直接跟她本人提就行，米娅应该不会拒绝。
　　亚莉克西丝深深看了一眼银发少女，紧接着，又躺回到了自己的小纸箱里面。
　　第二天一早。
　　“早上好呀，亚莉克西丝酱，你米娅姐姐呢，还没有起来吗？”
　　“去把她叫起来吧，不是说上午要去学魔法么？怎么还赖床。”
　　“哦哦，好的。”
　　小萝莉嗒嗒的回到房间里，但很快又回来了。
　　“苏菲娅阿姨，米娅姐姐，她说自己肚子疼，起6球栮貳事= 芭虾咝不来哩。”
　　“嗯？还疼着嘛？怎么回事？我去看看。”
　　苏菲娅进到米娅的房间里，看见躺在床上捂着肚子嘤嘤嘤的银发少女，小脸刷白，皱着眉，一副可怜兮兮的样子。
　　“乖女儿，这是怎么啦？肚子还感觉疼？”
　　看见宝贝女儿这一副样子，苏菲娅不禁感觉有点心疼，赶紧凑上前安抚。
　　银发少女咬了咬粉唇，声音如若地嘟囔道，“唔…妈妈，来…来生理期了，痛…痛经……”
　　“额……”
　　听到这话，苏菲娅也是无奈地摇摇头，“欸，这…妈妈也没有办法啦，没有这方便的治愈魔法，只能是你自己忍一忍啦。”
　　接着苏菲娅稍微数落起米娅，“欸，肯定是因为你昨天凉的吃多了。”
　　“米娅你的身子本来就比较弱，每次来生理期都是比较疼的那种。”
　　“自己倒是多注意一点啦，感觉要来了，就提前做好准备。”
　　“呜呜~妈妈，我知道从错啦，下次肯定不敢了。”米娅瘪着小嘴，委屈巴巴地吸了吸小鼻子。
　　“欸，没事，疼一疼你，下次就长记性啦。”
　　“今天你就在家里休息吧，别出去乱跑了。”
　　“呜…好吧，我知道了。”
　　“妈妈今天还得去教会那边，不方便请假，你自己在家里照顾好自己哦。”
　　“嗯嗯。”
　　苏菲娅正要转身走出房间，一直乖乖站在一旁的小萝莉突然抓住她的手。
　　“唔…苏菲娅阿姨，我想留在家里照顾米娅姐姐，可以吗？”
　　小萝莉拽着苏菲娅的衣袖，扬起稚嫩的小脸儿，一双水盈盈的大眼睛，萌萌地看着苏菲娅，透露出几分请求的意思。
　　“欸？亚莉克西丝酱……”
第941章米娅姐姐，你好香啊
　　苏菲娅的第一反应，其实并不想让亚莉克西丝留在家里照顾米娅……
　　虽然一直以来，这只血族小萝莉都表现出一副人畜无害，软萌可爱的感觉，但是不能百分百确定她是安全的，万一她演技高超骗过了所有人呢？
　　或者是凑巧在这个时候忽然恢复记忆，然后对米娅下手呢？
　　苏菲娅也知道发生这类事情的概率很小，但就是对女儿有些不放心，不想让米娅和这只小吸血姬独处，晚上自己也在家，就算发生什么情况，自己也能出手，但只有她们两个的话，苏菲娅是真的不放心。
　　于是她选择拒绝了亚莉克西丝的请求。
　　但立刻，眼前的小萝莉就一副苦兮兮，委屈巴巴的样子，像是被欺负了一样。
　　搞得苏菲娅都有些罪恶感了。
　　不过呢，米娅这边也跟着劝说苏菲娅让亚莉克西丝留下来，并且安慰苏菲娅不用担心。
　　一番拉扯之后，苏菲娅妥协了，选择相信一次亚莉克西丝，反正自己中午还会回来一趟，到时候看看米娅要是好转，下午就带着她和亚莉克西丝一起来教会这边。
　　短短一上午，应该不会出什么意外，况且，亚莉克西丝身上还布置不少手段，就算她想干什么坏事也得抓的住。
　　就这样，苏菲娅从家里出发去了教会那边，米娅和亚莉克西丝留在家里。
　　米娅其实也有着自己的考量。
　　虽然自己现在肚子很疼，但也没有那么严重到不能战斗，就是很烦的那种疼，让你做什么事情都没有兴致。
　　如果这小吸血姬真的打算做对点什么，米娅保证能制服对方。
　　反而这倒是可以测试一下，这小吸血姬到底没有没什么坏心思。
　　“米娅姐姐，不起来吃饭嘛？苏菲娅阿姨已经吃完早餐出去了，给你留了面包，还有热牛奶。”
　　小萝莉蹲在地上，趴着床边，大眼萌萌地看着米娅。
　　亚莉克西丝其实也很想趁着这个机会动手，可惜法阵还差一些没有完成，强制进行簇拥的话，很容易失败，一旦失败自己可就没有退路了。
　　所以谨慎起见，这次先放过这丫头，就当是刷信任度了。
　　之前亚莉克西丝她也看出来了，苏菲娅并没有完全信任自己，这次要不是米娅劝说，自己就得跟着一起去教会那边了。
　　“呜呜…没有胃口，不想吃了。”
　　银发少女裹紧小被子，继续赖在床上，一点儿也不想动弹。
　　“哦哦，我去给米娅姐姐泡一杯红糖水吧，苏菲娅阿姨之前也交代过的。”
　　“嗯嗯，去吧，麻烦你啦。”
　　米娅揉了揉自己的小肚子，看着小萝莉嗒嗒的跑出房间，忽然感觉被一只萝莉照顾，怪不好意思的。
　　“好像是有一个贤惠幼^妻？”
　　“咦惹，我在想什么怪东西呢？”
　　米娅摇了摇头，被自己的想法恶心到了。
　　翻个身，米娅闭上眼睛，感受到小腹那里一阵阵的绞痛。
　　好磨人！
　　烦躁！烦躁！
　　也只有在这个时候，米娅才会回想起之前自己还是男生时的好……
　　“呜…我要不要找点其他事情做呀？”
　　“转移些注意力。”
　　米娅从床上坐起，然后从床边拿过来一本魔法大书，翻看起来……
　　“哦，说起来…我今天没有去奥菲莉亚那里，她应该不会主动找上来吧？”
　　“嗯，反正我一开始就说过了，有时间就会去的，也并不是那种天天都准时去打卡的。”
　　“看看情况吧，下午要不要过去一趟。”
　　米娅继续看书，过了一会儿，亚莉克西丝端来一杯红糖水。
　　“唔，米娅姐姐，给，小心烫哦。”
　　亚莉克西丝两只小手捧着杯子，递给米娅，一副乖乖的样子。
　　“嗯嗯，谢啦。”
　　米娅接过红糖水之后，没有立即喝下，她在想，假如亚莉克西丝偷偷在这杯红糖水里下药，自己喝下去不就中招了嘛？
　　当然这是米娅胡乱猜想的，如果亚莉克西丝真的图谋不轨，在晚上睡觉的时候就可以动手啊。
　　晚上睡觉时，米娅是真的毫无防备的，绝对是动手的最佳时机。
　　但已经三个晚上过去了，自己现在不是还好好的嘛？
　　所以这种可能性很小，其实苏菲娅把亚莉克西丝带回家里，这本就是一件很危险的事情。
　　苏菲娅也不会那么心大，完全相信亚力克亚莉克西丝，肯定是留有后手的。
　　米娅轻轻吹了一下，然后轻轻抿了一口红糖水。
　　微微烫，感觉甜兮兮的。
　　米娅将杯子放到床边的柜子上，然后看向这边的小萝莉，亚莉克西丝搬来了一张椅子坐下。
　　“额…亚莉克西丝妹妹，你就坐在这里陪着姐姐？”
　　小萝莉点点头，“对呀。”
　　“哦，那就陪姐姐聊聊天吧，嗯，姐姐试试帮你回想起记忆。”
　　米娅没有忘记，自己还有这个任务在身上呢。
　　“嗯嗯，好的，米娅姐姐……”
　　小萝莉规规矩矩地坐直，两只小手放在腿上，十分乖巧。
　　“……”
　　米娅和亚莉克西丝聊了起来……
　　有一搭没一搭的，米娅的注意力确实被分散一些，关注点不全在肚子疼上面。
　　聊着聊着，米娅忽然发现，亚莉克西丝时不时的抿嘴咽口水。
　　像是…很馋什么的样子。
　　怎么肥四？
　　“亚莉克西丝妹妹，你饿了吗？”
　　“欸？”
　　米娅忽然问了这样一嘴，小萝莉头顶的呆毛突然竖起，接着又软趴趴下来。
　　她揉了揉自己的小肚子，声音糯糯地说道，“唔…是有点饿了。”
　　“血瓶还有吗？”
　　“有……”
　　“但是…”
　　小萝莉低下了头，小手摩挲着衣摆，扭扭捏捏起来，看起来一副不好意思的样子……
　　“怎么了嘛？亚莉克西丝妹妹，有什么事情都可以说出来哦。”
　　米娅语气温柔地安抚。
　　“那…那我说了？”小萝莉软软糯糯地，带着不确定的语气。
　　“嗯嗯，说吧。”
　　米娅点点头，端起红糖水，抿了一小口。
　　“唔…米…米娅姐姐，你…你好香呀，我…我可不可以，吸你一点血？”
　　“咳咳咳！”
　　听到这话，米娅一口红糖水给呛到。
第942章好甜
　　“想要吸我的血？”
　　米娅指了指自己。
　　“嗯嗯。”
　　小萝莉弱弱地点点头，跟着反问一句，“不可以么？米娅姐姐。”
　　亚莉克西丝用着自己那楚楚动人的大眼睛看着米娅，一副如果你拒绝的话，我就哭哭给你看的样子。
　　“不是不可以，有点意外罢了。”
　　“而且，不要说姐姐好香，这种容易让人误会的话啦。”
　　反正之前也被这小萝莉给吸过一次，再给她吸一吸也没什么问题，嗯，得少吸一点，毕竟现在还有流血buff在持续生效呢。
　　万一给吸贫血，那就糟啦。
　　“可是米娅姐姐就是香香的啊，尤其是血的味道，很是诱人呢，待在米娅姐姐的旁边，这股香味一直都在引诱我。”小萝莉眨巴着水灵灵的大眼睛，跟米娅吐槽。
　　米娅懵了，“等等，你是怎么闻到我的血的？我身上也没有受伤的…欸！该不会是……”
　　米娅突然反应过来，自己现在不是一直持续流血中的嘛？
　　“唔，就是这个……”
　　小萝莉点点头，给予肯定。
　　“啊……”
　　米娅感觉脸有些挂不住……
　　白皙的小脸儿很快就染上一抹红霞。
　　感觉好羞耻的。
　　米娅下意识的夹紧了双腿，感觉自己好像是脱了裙子暴露在亚莉克西丝的面前。
　　“唔，亚莉克西丝妹妹，姐姐给你吸一口，这两天你离姐姐远一些，好不好？”
　　“欸？为什么啊？”
　　“唉呀，别问为什么啦，乖，照姐姐说的去做就行。”
　　“来，给你吸一口。”
　　米娅将自己纤细白嫩的手臂伸过去。
　　下来了，咬着手指，呆萌地看着米娅的脖颈处。
　　米娅知道对方是什么意思，摇摇头，
　　“脖颈不可以哦，其他私密的部位也不可以哦，只能是手臂。”
　　脖颈的位置，之前可是被卡洛琳娜给好个折腾，米娅现在的脖颈已经很敏感了，不太愿意给其他人碰。
　　哦，上手摸可以，上嘴那就不行了。
　　“唔，那好吧。”
　　小萝莉乖乖地点点头，两只小手轻轻抓住米娅的手臂，然后低下头，凑近米娅的手腕。
　　咕噜~
　　米娅稍微有点紧张起来，虽然不是很痛，但总觉得奇怪呢。
　　亚莉克西丝选在了米娅手腕的位置上，先是用粉粉的小软舌舔一下。
　　“唔~”
　　米娅娇躯轻颤，感觉痒痒的。
　　接着亚莉克西丝露出自己那两颗可爱的小虎牙。
　　“唔嗯…”
　　轻微的刺痛感传来，尖牙轻轻刺入水嫩的肌肤，深入血管，殷红的血涌出，都被亚莉克西丝给吸进嘴里。
　　亚莉克西丝的唾液生效了，痛感几乎没有，米娅感觉手腕酥酥麻麻的，被吸血时，有一种奇怪的畅快感……
　　“好甜！”
　　“好甜好甜好甜！”
　　亚莉克西丝内心感到惊讶，一双红宝石般的双眸，瞬间睁大，瞳孔的形状变成诡异的竖瞳。
　　一股甘甜的味道在口腔中扩散开，像是甜酒一样，甘甜、香醇、令人迷醉。
　　此外，亚莉克西丝还隐隐有一股熟悉的感觉。
　　难不成自己之前有吸过她的血？
　　有吗？怎么一点都不记得？
　　亚莉克西丝很少见的没有控制住自己吸血的欲望，是的，她吸上瘾了……
　　“唔…亚莉克西丝妹妹，差不多了吧，姐姐感觉头有些晕啦。”
　　米娅忍不住出声提醒一番，但亚莉克西丝还在吸，像是没有听到一样。
　　“喂！”
　　米娅受不了了，只好伸手将亚莉克西丝推开……
　　轻微的刺痛感传来，同时划出一道血线，米娅立即施展出治愈术，将手腕上的两个小血洞治愈好。
　　这边的小萝莉捂住自己的额头，跪坐到地上，舔了舔嘴角的血迹，小脸儿上露出一副意犹未尽样子。
　　“亚莉克西丝妹妹，你刚刚怎么回事啦？”
　　“吸上瘾了？”
　　此时米娅的脸蛋儿有些惨白，带着颇为幽怨的眼神地看向对方……
　　“唔…米娅姐姐！你没事吧。”
　　终于反应过来的亚莉克西丝立马低头认错，“呜呜~对不起，米娅姐姐，刚刚我没有控制住自己。”
　　同时心里也是不禁感慨……
　　这丫头的血好甜啊，应该是在我品尝过的血中，最为特殊的，并且很容易上瘾。
　　我这样的心性，刚刚的居然都失了神。
　　而且，这股味道，为什么还有点熟悉？
　　“欸，没关系啦，问题不大。”
　　“下次注意点吧。”
　　米娅温柔地笑了笑，伸手摸摸萝莉的小脑袋瓜儿。
　　“哦，说起来，我的血是什么味道的？”
　　“之前看你一脸享受的样子，好像是在品尝什么琼浆玉露。”米娅稍微有些好奇。
　　“嗯……”
　　亚莉克西丝咂咂嘴，像是在回味一样，“米娅姐姐的血，尝起来味道很甜哦，很香醇，十分让人上瘾。”
　　“哦？有这么夸张嘛？”
　　听得米娅都想要试一试了，正好手腕上还残留着一些血，于是米娅鬼使神差的，居然还真的去舔了一下。
　　“呕~”
　　结果可想而知……
　　哪有什么甜味，满满的一嘴铁锈味，难受死了。
　　“果然，人类和血族的生理构成不一样。”
　　米娅嘟囔了一句，伸手去拿柜头的纸巾，打算将手腕上的血迹擦干净，然而亚莉克西丝却突然伸出小手，去抓住米娅的手腕。
　　“嗯？”
　　米娅疑惑歪歪头。
　　小萝莉一脸兴奋，“米娅姐姐，这点也交给我清理吧，不能浪费。”
　　“欸？等等！”
　　晚了！
　　亚莉克西丝直接低下头，去把米娅手腕上的血迹舔干净……
　　“呀！亚莉克西丝！你这……”
　　米娅有些无语，自己刚才舔了一口手腕。
　　这算不算是间接接吻啊？
　　米娅刚要说几句这小萝莉，可突然响起敲门声……
　　咚咚咚……
　　“啊，有人来了。”
　　“欸，你这小家伙啊。”
　　米娅捏了一把萝莉的小脸儿，然后从床上下来，也懒得换衣服了，身上还是睡裙，随便披了一件外套走房间。
　　咚咚咚……
　　“来啦，来啦，别敲了。”
　　米娅捋了两把头发，感觉差不多，然后打开房门。
　　“乖徒儿，今天怎么没来找为师啊，为师可一直都在等着你呢。”
　　眼前的黑裙女子脸上带着盈盈的笑意。
　　“欸，奥菲莉亚师傅，你怎么还找上门啦？”
　　“我还记得之前就说过的吧，什么时间过去找你都是不固定的。”
　　“我今天身体不太舒服，改天再过去。”
　　“嗯？哪里不舒服哩？让为师看看！”
第943章吸吸阿姨的
　　“让为师康康！”
　　“你看个屁啊看！”
　　米娅双手交叉护在胸前，脸上露出警惕的表情，后退一步拉开距离。
　　“让为师看看，说不定能够帮你解决问题哦~”
　　奥菲莉亚的笑容…看起来有点猥琐。
　　“欸。”
　　米娅叹了口气，摆了摆手，“不需要啦，也没什么大问题，生理期而已。”
　　“啊，原来是生理期呢。”
　　“嗯…生理期的话，那为师也没有什么好办法啦，乖徒儿只能自己扛着啦。”
　　奥菲莉亚摇摇头，伸出小手摸了摸米娅的小脑袋瓜。
　　“很疼吗？”
　　“唔，还好吧，就是很烦。”
　　“不过既然师傅你都来了，那就在我家里叫我吧。”
　　“不是还有很多理论知识没有讲解嘛？”
　　“嗯，好呀。”
　　“说起来，家里就只有米娅你自己一个人吗？”奥菲莉亚警惕地看了一圈客厅，并没有发现苏菲娅的身影，也许如果苏菲娅在家的话，开门的就不是米娅了。
　　“妈妈她去教会了，除了我之外，还有亚莉克西丝也在，陪着我一起。”米娅给奥菲莉亚拿了一双拖鞋，丢在地上。
　　“亚莉克西丝？哦，就是教会里的那只小吸血姬？”奥菲莉亚点点嘴唇一副思考的样子。
　　“嗯，嗯？你怎么知道的？我记得教会是对这件事保密了吧。”
　　奥菲莉亚轻笑一声，“嘿，不要小看魔女的情报网哦。”
　　“那只小吸血姬在哪儿呢？让为师看看。”
　　“你可真爱凑热闹，什么都要看看。”
　　“她在我房间里呢。”
　　“……”
　　米娅将奥菲莉亚领到自己的房间里，此时的小萝莉还坐在椅子上发呆呢。
　　小萝莉超级乖巧，家里来人了，她也不好奇的出来瞧瞧。
　　“啊啦~好可爱的小妹妹呢。”
　　“来让阿姨抱抱。”
　　奥菲莉亚超级热情自来熟，把人家小萝莉吓得直接从椅子上摔下来，把自己缩成一团，往后靠，水盈盈的大眼睛里透露出害怕。
　　“喂，你吓到人家啦。”
　　米娅无奈，就知道会这样，赶紧一把将靠近的奥菲莉亚拽回来。
　　“怎么会啊，我多温柔。”
　　“这孩子怕生啦，而且还失忆了。”
　　米娅走过来，将小萝莉从地上拉起来，并且十分温柔地抱了抱，轻声安慰，“没事哦，亚莉克西丝妹妹，这人就是我之前跟你提到的魔女师傅。”
　　“不用怕…额…不，你还怕一点吧，对这个家伙小心一点。”
　　米娅又突然改口，想到奥菲莉亚这家伙也不是什么安分的家伙，万一看人家小吸血姬可爱，就骚扰人家呢。
　　“欸？米娅姐姐……”
　　小萝莉疑惑地歪歪头。
　　“喂喂喂，乖徒儿，怎么说话呢，为师又不是什么洪水猛兽。”
　　“小妹妹别怕哦，阿姨人很好的。”
　　奥菲莉亚贱兮兮地凑上来，小萝莉一副拘谨不安的样子，下意识抱住米娅的手臂寻求一股安全感。
　　“呐，阿姨还是第一次看见血族欸，这个神秘的种族。”
　　“阿姨很好奇被血族吸血是什么感觉呢~”
　　接着，奥菲莉亚一脸坏笑着，伸出自己那白花花的手臂，凑到小萝莉眼前，“呐，吸吸阿姨的好不好？”
　　“让阿姨也体验一把，被吸血是什么样的感受。”
　　米娅不禁白了一眼对方，看着眼前喘着粗气，一脸兴奋的奥菲莉亚，真觉得她是个变态啊。
　　“唔…欸？”
　　很显然，亚莉克西丝也被整的有点懵了。
　　心想这女人是什么鬼？居然主动请求我去吸她的血？
　　“奥菲莉亚师傅，拜托你收敛点，人家还是个孩子呢。”
　　米娅抬起小手将凑过来的奥菲莉亚推开，一脸的无语。
　　米娅都感觉，如果让亚莉克西丝去吸食奥菲莉亚的血，这家伙说不定会发出些什么奇怪的声音。
　　“好舒服！”什么的。
　　“欸？真的不吸吸看吗？我觉得我的血应该会很好喝的。”
　　“好啦，别闹了，奥菲莉亚师傅，亚莉克西丝妹妹刚刚才吸过我的血。”
　　“这会儿应该没有进食血液的需求。”
　　米娅看向搂着自己胳膊的小萝莉，后者弱弱地点点头，表示赞同。
　　“呜呜…那好吧。”
　　“那能让我抱抱这个小家伙吗？她好可爱哦，为师想要抱抱，好徒儿可以嘛？”
　　奥菲莉亚扯上米娅的衣摆，眨巴着一双大眼睛，嘤嘤嘤地祈求道。
　　米娅真是感觉无语，这老东西还卖萌起来了！
　　不，要是按照年龄来排，亚莉克西丝这只小萝莉才是老东西哦。
　　“嗯，这…亚莉克西丝妹妹，她很怕生的，你看她都害怕的躲到我的身后了。”
　　小萝莉配合躲到米娅的身后，像是那种怕生的妹妹，依靠着姐姐的感觉。
　　“没事没事，只是不熟罢了，多多接触一会儿就好啦。”
　　奥菲莉亚笑盈盈地说道，看起来像是个变态老阿姨一样。
　　“欸，那就……等等，我得去个卫生间。”
　　米娅捂着肚子站起来，急匆匆地朝着卫生间跑过去，跑到门口时突然回头提醒一句，
　　“奥菲莉亚师傅，你别趁我不在的时候，然后对亚莉克西丝做些什么不好的事情。”
　　“不会，不会的啦，徒儿你就放心吧。”
　　奥菲莉亚保持着笑容，一旁的小萝莉似乎有点怕怕的，朝着米娅伸伸小手，像是要跟上来的样子。
　　“亚莉克西丝妹妹， 姐姐我去趟卫生间啦，很快就回来的，你别跟上来，乖乖的听话嗷。”
　　“如果这家伙欺负你了，就告诉姐姐嗷。”
　　说完，米娅就直接转身走开，去卫生间了。
　　“嘿嘿嘿~”看见米娅走开之后，奥菲莉亚露出坏坏的笑容。
　　“可爱的小妹妹！”
　　“这下可以让阿姨抱抱你了吧。”
　　奥菲莉亚坏笑着，像是拐卖小孩子的怪阿姨一样，朝着娇弱可怜的小萝莉伸出罪恶的双手。
　　“唔…不…不要……”
　　小萝莉十分害怕地缩成一团，瑟瑟发抖，像是被欺负的小可怜虫。
　　“唉呀，不用害怕，阿姨又不能吃了你。”
　　“让阿姨抱抱你~”
　　“呜呜！”
　　你不要过来！
　　“……”
　　等到米娅从卫生间回来的时，看到眼前的画面……
　　奥菲莉亚将小萝莉抱进自己的怀里，可劲儿地贴贴脸蛋儿，满眼的兴奋，哼哧哼哧地喘着粗气。
　　而亚莉克西丝已经不是害怕了，而是一脸的生无可恋。
　　“奥菲轳零（二）san事爸玐泗莉亚！”
第944章催眠小萝莉？
　　“干嘛呢！干嘛呢！趁我不在欺负人家小萝莉是吧。”
　　米娅跑过来一把揪住奥菲莉亚的耳朵。
　　“哎呦！我的小徒弟，轻点！轻点！你这是要把为师的耳朵给揪下来吗？”
　　奥菲莉亚立马求饶哀嚎起来。
　　“我之前不是说过，让你不要欺负亚莉克西丝妹妹嘛？”
　　“你瞧瞧人家都被你给吓成什么样子啦！”
　　“都给人家吓成小木偶啦！”
　　米娅将呆呆地小萝莉拉到自己这边，声音温柔地询问，“呐，亚莉克西丝妹妹，你还好吗？”
　　“刚刚这个怪阿姨没有对你做什么变态的事情吧。”
　　看见米娅，小萝莉委屈巴巴地嘟起小嘴，眼中闪烁起盈盈泪光，直接抱住米娅那纤细的腰肢，将小脸儿埋进米娅的肚子上，一股甜甜的气味涌入小鼻子里。
　　亚莉克西丝感觉又有些馋米娅的血了……
　　这个味道太让亚莉克西丝她上瘾。
　　不不不，得保持理智啊。
　　亚莉克西丝咬了一口自己的舌尖，轻微的刺痛警醒自己。
　　小萝莉没有说什么话，只是埋着小脸儿哼哼唧唧两声，娇弱可怜捏。
　　“没事啦，没事啦。”
　　米娅像是温柔的大姐姐一样，轻轻安抚小萝莉。
　　紧接着又把奥菲莉亚教训了一顿，然后互相扯皮几句，奥菲莉亚便开始给米娅讲解魔法……
　　关于魂系魔法讲得差不多，奥菲莉亚又给米娅拓展关于梦境魔法的知识。
　　亚莉克西丝也在一旁乖乖旁听着。
　　不过听着听着，米娅突然冒出来一个点子。
　　“呐，奥菲莉亚师傅，你说梦境是根据人的记忆，潜意识的一种活动。”
　　“那…亚莉克西丝她现在失忆了，我们能不能通过她的梦境，进而窥探到她的某些记忆呢？”
　　米娅问出这句话时，这边的亚莉克西丝心里咯噔一下，梦境并不是自己所能控制的，万一真的从梦里知道些什么，那不就糟了吗？
　　亚莉克西丝心里慌了一下，不过她倒也没有表现出来，只是呆萌眨眨眼，看向米娅。
　　“嗯，米娅的想法确实有点意思…通过梦境探查一个人记忆吗？”
　　奥菲莉亚摸着下巴思索了一下，不过很快她就摇摇头。
　　“听起来像是可行的，但实际上，实行起来可是很难的哦。”
　　“首先直接把一人的梦境内容呈现出来，这一步，为师就做不到，不过为师可以将一个人送入另一个人的梦境里。”
　　“但是很危险，搞不好会对精神方面造成极大的冲击和损害哦。”
　　“况且，梦境这种东西很难操控的哦。”
　　“为师也不是这方面的集大成者。”
　　“顶多可以让人沉入到指定情绪的梦境中，至于具体的梦境内容操控，还办不到的哦。”
　　奥菲莉亚摆摆手，接着补充一句，“但，如果是梦境魔法集大成者的魔女，说不定可以做到。”
　　“但可惜，目前没有挂着梦境魔法名号的魔女。”
　　“欸，那好吧。”
　　米娅叹了口气，除了眼前的奥菲莉亚，剩下的几个魔女分别是火系魔法集大成者，绯焰焚天魔女、光系魔法集大成者，星芒裁决魔女、风系魔法集大成者，灵风驭空魔女，以及雷系魔法集大成者，紫电星澜魔女。
　　没有梦境系魔法的集大成者。
　　不过听到这话的亚莉克西丝倒是放心下来了。
　　“那，奥菲莉亚阿姨，你有没有什么其他的办法让亚莉克西丝她恢复记忆？”
　　米娅问出这句话，一旁亚莉克西丝刚放下的心，又悬了起来。
　　“嗯…恢复记忆的办法嘛……”
　　奥菲莉亚摸着下巴，做出一副思考的样子。
　　“倒是有几个常见的办法吧。”
　　“比如……感官刺激！”
　　“例如，播放她熟悉的音乐，音乐的旋律和节奏可能会触发与过去相关的记忆，或者让她品尝曾经喜欢的食物的味道，熟悉的气味也能唤起记忆，带她到曾经熟悉的场景，一起见曾经认识的朋友。”
　　听到这里，米娅摇摇头，“不行的啊，这些我也想到过，但亚莉克西丝她是来自第一纪元的血族，曾经的朋友，曾经的场景，我去哪儿给她找呀？”
　　“嗯…也是，那就换一个办法吧，催眠怎么样？”
　　奥菲莉亚又提出来一办法。
　　“催眠？”
　　“对，就是催眠哦。”
　　“在催眠状态下，人的潜意识更容易被触及，可以引导失忆者回忆过去的事件……”
　　“你还会催眠？”
　　米娅十分不信任的目光看向对方。
　　“略懂，略懂。”
　　“怎么样？要不要让为师来试一试？”
　　“不会有什么危险吧？”
　　米娅睥睨一眼奥菲莉亚，感觉这个家伙不是很靠谱的样子。
　　“不会有危险。”
　　“那…试试？”
　　米娅看向这边的小萝莉，亚莉克西丝心里微微有点慌，不过表面上还是一副软糯糯的样子。
　　“唔…我都可以的，听米娅姐姐。”
　　“嗯，那就试试吧，万一帮你找记忆了呢？”
　　“……”
　　……
　　“嘶——”
　　“不太妙啊，昨天的爆炸损失了两朵雪忆幻莲。”
　　“这样的话…就有点吃紧。”
　　莱纳叹息一声，本来想着分出来几朵给米娅这边，用在亚莉克西丝的身上，但因为之前的那个爆炸，平白损失了两朵雪忆幻莲，还不知道下次能不能成功。
　　这样的话…就不能随便拿出来用了。
　　万一下次实验再失败了呢？
　　“看样子得留到后面了，如果有剩下再拿出来用到亚莉克西丝的身上。”
　　“但其实，她这边也不是很着急，只要血族没有动静，就可以一直这样拖下去。”
　　“对了，说起来，去跟血族的交涉，现在怎么样了？”
　　莱纳刚想到这件事情，回到骑士团里就收到消息。
　　“骑士长大人，不好了，瑞加娜大人和雷娜塔小姐，她们两个可能回不来了。”
　　“怎么说？”
　　“额……”
　　“她们已经被簇拥成血族了……”眼前的年轻骑士一脸悲痛地说道。
　　“什么！？”
　　莱纳听到这个消息也是无比的震惊。
　　“被簇拥成血族是什么靈梦硫另贰贰散罒巴r思意思？”
　　莱纳还第一次听到这个词语。
　　“骑士长大人，我之前去查了一下，簇拥是血族特有的一种魔法，可以重塑肉体，将其他种族改造成血族，然后成为自己的奴仆。”
　　！！！！
　　听到这话，莱纳差点没有昏倒过去，瞬间感觉天都塌了！
第945章不能让她们母女知道
　　意思是瑞加娜和雷娜塔，她们现在都变成了血族，并且还成为了奴仆？
　　这要是让苏菲娅知道了，不得两眼一黑，晕过去啊？
　　莱纳深吸一口气，先让自己冷静下来。
　　“那么…有什么办法让她们变回人类吗？”
　　“额，骑士长大人，很遗憾，并没有发现可以变回来的办法，似乎变成血族之后就再也变不回去了，因为原本的身体已经被销毁，都是血族的新身体。”
　　“……”
　　又是一番沉默。
　　此时莱纳的大脑疯狂运转，思考接下来应该怎么去做。
　　首先这肯定是一件糟糕透顶的事情，瑞加娜、雷娜塔都是人类这边十分重要的人物。
　　早知道这么危险，当初就不让她们俩去追踪血族了。
　　但后悔没有任何用，现在该思考的是该怎么处理这件事情。
　　“这件事不能宣传出去，封锁消息！”
　　“知道了，骑士长大人。”
　　这件事情尤其是不能让苏菲娅她知道！
　　莱纳心里暗暗决定，先把这件事情给隐瞒下来，如果苏菲娅知道，她肯定会非常着急，甚至说绝望。
　　自己的妻子好端端的变成了血族，这让她该怎么接受？
　　不过……这件事情不可能一直瞒下去的，总有一天，妻亻尔伞另（九）弃傘逝苏菲娅会知道这件事情。
　　所以能对多瞒一天是一天吧。
　　“骑士长大人，那瑞加娜大人和雷娜塔小姐，我们就不管了么？”
　　“当然要管！”
　　莱纳狠狠地锤了一下座桌子，“该死的血族，居然这么狠毒。”
　　“瑞加娜和雷娜塔都要救回来。”
　　“他们血族现在有多少兵？不对，当时只逃出去那几个血族……”
　　“他们有是有兵的，莱纳大人。”
　　“不知道他们是用的什么办法，总之我们确实是看到了血族驻扎在那里的兵力。”
　　“有多少？”
　　“大概两个标准军团……这还只是我们看到的，说不定还有更多隐藏起来的兵力。”
　　“莱纳大人，我们要打过去吗？”
　　“……”
　　莱纳陷入沉默，摸着下巴，这会儿他稍微冷静了下来。
　　“还是那个情况，我们现在的主要精力都放在天使大阵上面呢，这个时候出兵显然不适合。”
　　“而且最近还传来消息，西面的魔族似乎蠢蠢欲动呢，说不定什么时候发起战争……”
　　最后，莱纳深深叹了口气，出于对大局的考量，还是放弃。
　　“再去跟他们谈判吧，他们想要什么，看看能不能把她们两个给赎回来。”
　　“对了，还有那只小血族呢，跟他们说，我们手里有一只重要的血族。”
　　“好的，我知道了，骑士长大人。”
　　年轻骑士出去，莱纳一下子瘫坐在椅子上，揉着额头，感觉事情变得愈发棘手起来……
　　“欸，瑞加娜…她们俩居然变成了血族？”
　　“这让苏菲娅和米娅她们母女两个如何接受啊。”
　　“……”
　　……
　　“什么催眠啊？”
　　“一点用都没有，直接都把人家给催睡着了。”
　　米娅捧着小脸儿，无语地看向奥菲莉亚。
　　之前经过她的一番炫酷的催眠，成功的让亚莉克西丝睡着了。
　　“额，看样子催眠之术对血族不太管用，要不米娅你来试试？”
　　“得了吧，我才不试呢。”
　　米娅直接拒绝，万一真成功了，自己说出来什么不该说的话，那就完蛋了。
　　轻轻将昏睡过去的小萝莉，放到自己床上，米娅拍拍小手……
　　小萝莉的睡颜很可爱，米娅忍不住摸了摸萝莉的小脸儿。
　　但米娅不知道，此时亚莉克西丝是装睡的。
　　亚莉克西丝担心自己真的被催眠，于是便想到一个办法，直接装睡！
　　在她那专业级的表演之下，米娅和奥菲莉亚都没有看出来什么问题，都以为她是真的睡着了。
　　“嗯，时间差不多到中午了啊，奥菲莉亚师傅你还留在这里吗？”
　　“估计一会儿，我妈妈她就回来啦。”
　　“嗯？让为师留下来吃个饭都不行嘛？乖徒儿。”奥菲莉亚委屈巴巴道。
　　“我又没有赶你走的意思，那你想留在这里就留下来呗。”
　　“好~”
　　中午苏菲娅准时回到家里，发现多出来个奥菲莉亚，于是跟她“友好”的打了个招呼。
　　下午，苏菲娅打算带着米娅和亚莉克西丝去教会那边。
　　米娅感觉没有那么疼了，于是便打算下午跟奥菲莉亚去学习魔法。
　　苏菲娅交代几句，便允许米娅去跟去了。
　　还是来到昨天这片墓地，目前米娅已经学会了魂视，能够看见普通人看不见的各种游魂。
　　之前也铺垫了这么多，奥菲莉亚终于开始正式教给米娅有用的魂系魔法。
　　一下午的时间过去，米娅的学习速度很快。
　　“嗯，我感觉，米娅你确实是在魂系魔法这方面有天赋的。”
　　“继续努力，早点达到为师的这个水准，到时候跟为师一起研究新的东西。”
　　“嗯嗯，我会尽力的！”
　　“……”
　　晚上回到家里，米娅回想起下午奥菲莉亚提出来的新办法，可以让亚莉克西丝恢复记忆的方式。
　　那就是——搜魂！
　　直接利用魂系魔法，将魂魄里的记忆搜一遍，简单粗暴，直接达到目的，而且还是绝对保真的。
　　办法好是好，但非常难啊。
　　目前把一个人的魂魄从肉体抽离出去，这样的事情都做不到，谈何搜魂？
　　不过米娅还是默默记在心里面，等之后自己在魂系魔法这方面取得进步，说不定可以自己尝试开创这样的魔法。
　　其实也不是一点头绪都没有，从抽离魂魄，这本就是奥菲莉亚打算攻破的一个难题。
　　此外，米娅还有一个点子，圣剑的剑灵，是否也可以算是魂魄呢？
　　如果算是的话，给剑灵找个合适的肉体，那是不是就能真的活过来了？
　　这个就有些扯远了。
　　总之，米娅现在还是需要在魂系魔法上努力提升。
　　晚上，米娅感觉自己的状态还不错，于是带着亚莉克西丝这只小萝莉，出去逛了逛。
　　如此平静的日常生活，不禁令米娅感觉到惬意……
　　至于身边的小萝莉，米娅越发觉得自己像是多了一个小妹妹。
　　提到妹妹…也不知道小雅和薇薇妮怎么样了。
　　这对姐妹有没有好好相处呢？
　　领着小萝莉回到家里，米娅洗个澡，上床睡觉。
　　深夜，亚莉克西丝继续钻床底下，偷偷去画她的那个法阵，她的这个法阵已经完成得差不多。
　　接下来只要等着月圆之夜到来，她就可以启动簇拥血阵，如果成功的话，自己将会收获到一个忠心的血仆。
　　……
　　在接下来的几天里，米娅继续学习魂系魔法，并将自己主要的精力都放在这里，效果显著。
　　米娅确实是在这方面有些天赋的，没有用多久便掌握了大部分亚莉克西丝会的魂系魔法，现在的米娅已经可以简单的对魂魄进行操纵，以及几个专门对魂魄攻击的魔法。
　　而米娅的生理期过去之后，还有一件事被提上来了。
　　之前说过，苏菲娅打算看看米娅的剑术，于是便给米娅找来了一个对手……
　　作者的话：感觉最近追读的人好少哦
第946章女骑士伊莎
　　“唔，圣女大人，真的要带我去你们家吗？”
　　“这是不是…有点不太好呀？瑞加娜大人此时也不在家里呢。”
　　走在回家的路上，苏菲娅身旁跟着一位棕色长发的女骑士。
　　少女长相清秀，脸蛋儿带着婴儿肥，一双漂亮的大眼睛眨巴着，及肩的棕色长发绑成高高的单马尾。
　　此时她有些紧张地咽口水，下意识摆弄着拿在手里的剑鞘。
　　“这有什么不好的啦，伊莎你放松一点，没事的。”
　　“就是想让你帮我看看，我家女儿的剑术水平怎么样，是不是真的有那么厉害？”
　　苏菲娅面带温柔地笑意说道，温婉动人。
　　伊莎看着银发女子那张娇丽完美的脸庞，不禁心里感慨……
　　圣女大人可真漂亮啊，而且生完孩身体还保持得这么完美。
　　嗯，不过，我们骑士姬大人也同样超级漂亮，身材超棒。
　　欸，她们两个真可谓是天骄绝配啊。
　　啊！太好磕了！
　　伊莎在心里又嗑上了。
　　她这人平时没什么爱好，就是喜欢嗑嗑CP，最喜欢嗑的就是苏菲娅和瑞加娜这对儿。
　　在骑士团里的时候，她经常缠着让瑞加娜给她讲一讲，她们两个的爱情小故事。
　　痴迷程度，简直都把苏菲娅和瑞加娜当成自己的偶像。
　　今天居然要去偶像家里了，伊莎十分激动。
　　有一种追星成功的感觉。
　　除了在教堂那种正式场合跟圣女大人说话，这还是第一私下里跟圣女大人面对面相处呢。
　　虽然之前也有过好几次，圣女大人去骑士团里找瑞加娜，但可惜每次都被伊莎错过。
　　“伊莎？你在想什么呢？”
　　“啊啊啊！没，没什么。”回过神的伊莎下意识惊叫，她看起来有点呆萌呆萌的。
　　“圣女大人有什么吩咐！？”
　　“我是说让你放松点啦，嗯，跟米娅切磋剑术的时候，注意把控力度，尽量不要伤到她。”
　　“当然也不能太放水了，该试探的时候要大胆的试探。”
　　苏菲娅跟伊莎强调了一下要求。
　　骑士少女认认真真地点点头，“好的，好的，没问题，不过…”
　　伊莎又露出几分犹豫的表情。
　　“不过…圣女大人，您的女儿米娅，她真的会剑术嘛？”
　　“我还是…有点不敢想象米娅挥剑的样子，感觉不太能下得去手。”
　　其实，一开始听到这件事情时，伊莎是很惊讶的。
　　圣女大人的女儿，伊莎之前也看见过，小小的一只，是一个很可爱的女孩子。
　　估计以后会接替苏菲娅大人，成为新一任圣女。
　　不过米娅她看起来那么娇弱，居然还会剑术嘛？
　　难不成米娅以后不打算成为圣女，而是打算走瑞加娜大人的路，成为一名女骑士嘛？
　　伊莎内心充满疑问，但没有问出来。
　　“没关系的，我还在一旁盯着看呢。”
　　“不用担心会发生什么意外。”
　　“实在担心，那你一开始就轻轻的试探，感觉米娅她要是有点实力，你再继续。”苏菲娅柔声劝说。
　　“唔…那好吧，我知道了，圣女大人。”
　　“好，那就麻烦你啦。”苏菲娅露出带有魅力的笑容。
　　“小伊莎，私下里，可以直接喊我苏菲娅姐姐。”
　　“欸？真的可以吗？”伊莎双眼放光，充满兴奋，这可是偶像欸。
　　这么熟稔的称呼，这么多可以嘛？
　　“嗯嗯，当然可以啦，嗯，瑞加娜她之前也在我面前提起过你呢。”苏菲娅嘴角噙着令人感到放松的笑意。
　　“啊！这是真的吗？那，瑞加娜大人她是怎么说的？”
　　“她说你是一个很优秀的后辈。”
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊！瑞加娜大人给我的评价居然这么高！”
　　“我真真的太开心啦！！！”
　　伊莎尖叫起来，()
　　看起来就像是个追星的小迷妹一样。
　　“好啦，好啦，小点声，我们到了。”
　　“哦哦，好的，苏菲娅姐姐。”伊莎心里感觉甜甜的，兴奋地喊着姐姐。
　　欸，这孩子。
　　苏菲娅无奈地笑了笑，上去一步推开家门。
　　“乖女儿，妈妈回来啦。”
　　话音刚落下，楼梯处传便传来嗒嗒嗒的脚步声。
　　“妈妈，回来啦，今天中午吃什么……”
　　一位漂亮的银发少女走下楼梯，身后还跟着一只萌萌的小萝莉。
　　“哇！苏菲娅姐姐的女儿又变漂亮啦！看起来还是那么乖，咦？后面那个小家伙是……”
　　“是苏菲娅姐姐和二女儿吗？”伊莎看见亚莉克西丝也是一头银发，于是下意识就这样猜测道，但也是很快就反应过来，这不对啊，之前也从来都没有听说过，苏菲娅姐姐她们生二胎呀。
　　那么眼前的这只小萝莉是……
　　“什么啦，怎么可能是我的女儿，我和瑞加娜就米娅这一个女儿。”
　　“她是教会里的那个小妹妹。”
　　关于亚莉克西丝血族的身份，教会并没有公开出去，担心引起太多的关注，产生不必要的麻烦。
　　但是她一直在教会里出没，不给她安排一个身份也不行。
　　嗯，目前教会给亚莉克西丝安排的身份，是教会收留的一个小孤儿，以后作为教会的修女、
　　“哦，原来就是那个虎牙尖尖的小妹妹呀。”
　　伊莎知道了，嗯，经常去教会的人，能看见亚莉克西丝，她有两个尖尖的虎牙，给人的印象还很深刻的。
　　但他们不知道的是，人家那虎牙是吸血鬼的獠牙。
　　“妈妈，这位姐姐是……”
　　米娅拉着亚莉克西丝走过来。
　　“妈妈给你介绍一下，这位是骑士团的伊莎，你是瑞加娜妈妈的后辈哦。”
　　“哦，伊莎姐姐好呀~”
　　银发少女笑容可爱迷人，声音清甜悦耳，充满着少女的美好。
　　呜呜，太可爱啦！
　　伊莎喘息加重，兴奋地脸颊发红。
　　“米娅妹妹，你好，你好。”
　　“米娅妹妹跟圣女大人长得真像，超级漂亮啊！”
　　伊莎的样子看起来很是激动呢。
　　米娅维持着可人的笑容。
　　“哈哈，伊莎姐姐，过奖啦。”
　　随后又稍微介绍了一下亚莉克西丝，但这只小萝莉还和以前一样，软软糯糯很是怕生的样子。
　　简单几句过后，苏菲娅终于提出正事。
　　“呐，米娅，妈妈这次把伊莎邀请过来，是为了测试一下你的剑术水平哦。”
　　“还记之前妈妈跟说的嘛？”
　　“啊…当然记得啦。”
　　嘶——
　　果然还是来了啊。
　　ps：伊莎在第一卷第六章有出现过。
第947章女儿超帅的
　　“米娅小妹妹，姐姐我要上了哦。”
　　此时米娅她们几人已经来到宽阔的后院，准备在这里小小的切磋一下剑术。
　　苏菲娅站在一旁，相当于是本场切磋的裁判，另一边的亚莉克西丝坐在阴凉处，作为小观众。
　　“嗯嗯，开始吧。”
　　银发少女站在原地，她身着简单的布甲，一头漂亮的银发扎成干练的单马尾，手中攥着一把木剑。
　　午后的阳光照在少女身上，更显白皙的脸庞莹嫩俏丽。
　　此时少女面带肃容，在平时的柔弱中多出三分飒爽。
　　米娅她还有模有样的呢。
　　苏菲娅看着自己女儿摆出酷酷的姿势，嘴角不由勾起慈爱地笑容，已经开始期待起之后米娅挥剑的样子。
　　本次只是简单的切磋，并没有用真的剑，木剑来代替，但即使是这样，苏菲娅还是不咋放心，让米娅穿上布甲，虽然受到什么伤她都能立即治好。
　　但还是得疼那么一下，苏菲娅心疼女儿。
　　“好！”
　　“那，米娅妹妹可要小心一下啦！”
　　伊莎稍微提醒了一句，然后率先发动进攻，她轻喝一声，脚下步伐灵动，动作敏捷，欺身而上。木剑在空中划过一道弧线，带着呼呼风声，直刺向对面少女的肩头。
　　但银发少女神色不动。
　　米娅一直都在纠结，该使出多少水平比较好？
　　其实到了米娅这种剑术境界，已经可以随意把控自己的剑术，她可以伪装成自己的剑术很菜。
　　但跟真的菜是不能做到一模一样的。
　　如果对方的剑术有两把刷子，也是可能看出来不对劲的。
　　所以，米娅还是得慎重起来，得把握好一个度。
　　不能太强，也不能过于弱鸡，上去就败下阵，最好是保持一个中等水平。
　　米娅只是微微侧身，手中木剑顺势一格，“啪”的一声脆响，精准地挡开了这凌厉一击，同时借力将剑身一滑，试图削向对手持剑的手腕。
　　这也没什么的，伊莎的这一剑主要是试探，力度和速度都不行。
　　如果这都挡住不住，那米娅就是真的菜了。
　　但落在伊莎的眼中，还是稍稍有些惊讶的。
　　这反应和动作！
　　十分不错嘛！
　　看样子，米娅小萝莉是有剑术基础的。
　　伊莎后撤一步躲开，看向眼前的银发少女，接着扬起嘴角，轻笑一声，“米娅妹妹看样子挺厉害的嘛，那么，接下来姐姐可要认真了哦。”
　　伊莎目光紧紧锁住少女的身形， 脚下猛地发力，迅速拉近距离，抬起手中木剑，自上而下劈去，带起呼呼的破空声。
　　银发少女面色沉稳，丝毫不慌乱，迅速撤步，一个转身，木剑在身后挽出一个漂亮的剑花，紧接着反手又是一剑，这一剑更快更急。
　　伊莎见此，更有兴趣，她迅速将木剑竖起，以剑柄为轴心，快速旋转剑身，“砰！”一声脆响，那呼啸而来的木剑每次都被恰到好处地弹开。
　　“啊！这还是我的女儿米娅吗？”
　　“这几招好帅啊！”
　　“呜呜~我女儿原来这么酷的嘛？”
　　虽然苏菲娅不懂剑术，但站在外行人的角度，也能看出来米娅这几剑很有水准。
　　其实之前苏菲娅，还是不大相信米娅会很厉害的剑术，现在终于见倭玲（ 八）呜  邻酒三陆韭识到了。
　　嗯，很是惊艳！
　　同时也很疑惑，米娅她仅仅是跟卡洛琳娜学习了一段时间的剑术，就能达到这个水准？
　　难不成…我女儿她真的很有这方面的天赋？
　　苏菲娅在心里稍稍感到一些疑惑。
　　米娅展示出的剑术水平，确实让人惊讶，每一个动作的都很标准，就是那种让人看见，就感觉很酷很厉害。
　　不仅仅是苏菲娅，另外一边的亚莉克西丝也是同样的出乎预料……
　　这个小丫头，剑术真有点东西啊。
　　不可思议，明明外表看起来是那样娇弱怜人的样子。
　　之前着实是小看她了，但只有这种水平的话，倒也不是什么大麻烦。
　　嗯，保险起见，之后进行簇拥的时候，还是把她给绑起来吧。
　　亚莉克西丝抿了下唇瓣，在心里暗暗计划……
　　这边，交锋还在继续。
　　此时的伊莎在骑士团里，已经可以说是有些资历的人物了，她一点也不弱，并且对于剑术有着不错的理解。
　　因此，在与米娅的剑术切磋当中，没有那么好被糊弄。
　　米娅也在担心自己的剑术水平是不是暴露太多了？
　　眼前的伊莎似乎越打越上头，但整体上还是保留着大部分实力，没有使出来，几个回合下来，米娅故意让伊莎占据上风。
　　感觉表演得差不多了，米娅决定找个机会故意输掉这次的切磋。
　　米娅的表现，其实还是很令这边的伊莎吃惊的，远远高于她之前的预估。
　　并且，伊莎隐隐有一种感觉，米娅妹妹似乎并没有使出全力，所看到的不过是冰山一角罢了。
　　但伊莎并没有深想。
　　她不敢深想…现在米娅妹妹所表现出来剑术水平，就已经令伊莎感觉惊讶了，如果这只是米娅展示出来的冰山一角，那么她的真实水平到底会有多高？
　　要知道，米娅她现在还是个孩子呢，外表看起来这么娇小柔弱的女孩子。
　　那样的事情太超出伊莎的认知了，所以她不会去深想。
　　米娅主动露出一个破绽，闷哼一声，整个人被打飞出去。
　　“啊！米娅！”
　　这边的苏菲娅见状，赶紧跑过去把女儿从地上扶起来，关切道，
　　“乖女儿，没事吧，疼不疼？”
　　“唔，没事的妈妈。”
　　米娅把控的还是不错的，只是手臂擦破了些皮，治愈术蹭一下就好了。
　　“米娅妹妹，没事吧？”
　　“抱歉哦，姐姐刚刚那一剑没有收住力，姐姐以为你能接住那一剑呢。”伊莎小跑过来，回想起刚刚的情况，自己打的也有点上头了。
　　“我没事啦，这已经是我的极限了，撑不住啦。”
　　“伊莎姐姐好厉害。”
　　米娅擦了擦额头的细汗，呼吸急促喘息着，小脸儿红润，一副刚刚剧烈运动过的样子。
　　“姐姐还好，米娅妹妹才是厉害呢，你才这么小，就能有这样的水准。”
　　“话说，米娅妹妹的剑术学习多久啦？”伊莎好奇地问道。
　　米娅刚想要回答，这变得苏菲娅直接替她回答。
　　“往多了说，大概几个月时间吧。”
　　“至少在米娅你去学院之前是没有练过剑的，对吧。”
　　米娅只好点点头。
　　“什么！才几个月的时间，米娅妹妹就有这样的水平啦？”
　　伊莎很是惊讶，瞪大了眼睛。
　　“米娅妹妹哦，你有这天赋，感觉以后都可以去参选成为剑圣了。”
　　听到这话米娅心里稍微慌张……
　　坏了啊，还是没把握好，水平高了。
　　可这已经是很低了啊？
　　再压低的话，就容易露出破绽，让对方看出我是演的。
　　欸！只能说，伊莎她从一开始就没有看好我，觉得只要几剑就干趴菜了。
　　所以现在才会特别惊讶。
　　这事果然很难搞啊。
第948章龙女的画像
　　切磋完，伊莎又待了一会儿，在这里吃了顿饭。
　　苏菲娅有些话要单独跟伊莎说说，于是送客的时候，并没有让米娅跟上来一起。
　　“伊莎感觉怎么样？关于我女儿的剑术。”
　　走出家门，来到街上，只有她们两个人时，苏菲娅再次询问。
　　“嗯，米娅的剑术很厉害。”
　　伊莎若有所思地摸着下巴，回想起之前跟米娅的剑术切磋。
　　“那你觉得，短短几个月，能够把剑术练到这种程度吗？”苏菲娅又问。
　　“额…我觉得应该是很难的，就算米娅妹妹她在这方面有天赋。”
　　“而且我隐隐感觉，米娅她似乎还没有使出全力呢。”
　　伊莎将自己的感受都说给了苏菲娅。
　　“什么？这还不是全力吗？那米娅她的剑术到底是有多厉害啊？”
　　苏菲娅惊讶，米娅这到底是怎么回事？从哪里得到这么厉害的剑术？
　　“不一定的啦，苏菲娅姐姐先不要着急，这只是我的感觉，不准的。”
　　“实际上米娅的剑术水平，应该也就到这里了。”
　　伊莎点点头，如果米娅真的有藏拙，那简直是太超出常人的认知了。
　　不敢想象哦。
　　“哦哦，原来是这样啊。”
　　“但即使现在这种水平，也是很让人惊叹了，米娅妹妹，或许真的是在剑术方面天赋异禀呢。”
　　“苏菲娅姐姐，有打算把米娅妹妹往骑士团这个方向去培养吗？”
　　“欸？还，还没有，我想让米娅她以后接替圣女的位置。”
　　“哦哦，这样也很好啊，米娅妹妹那么可爱漂亮善良，肯定能够成为十分受欢迎的圣女的。”
　　“但，我建议苏菲娅姐姐，继续让米娅把剑术也练下去，不要浪费了这份天赋。”
　　“即使以后米娅妹妹成为了圣女，也有保护自己的实力。”
　　伊莎给出了十分中肯的新建议。
　　“嗯，我知道了，之后等瑞加娜回来，我会跟她商量一下。”
　　“哦，说起来，伊莎，你知不知道瑞加娜那边现在是什么情况？还有多久才能回来？”
　　“这…抱歉，苏菲娅姐姐，我也不知道，这种事只有莱纳骑士长大人才清楚。”
　　“唔，那好吧。”
　　“没有其他什么事情了，今天麻烦你啦。”苏菲娅表示感谢，脸上带着典雅的笑容。
　　“不不不，不麻烦的。”
　　“要不然今天我也闲着的。”
　　“那，苏菲娅姐姐，下次再见啦。”
　　伊莎笑着招招手告别，但刚走出几步，她又像是想起了什么事情，走回来。
　　“嗯？怎么了？还有什么事情忘记了吗？”
　　伊莎挠挠头笑着说道，“是这样的，苏菲娅姐姐，我刚想起来。”
　　“就是你知不知道，之前亚人那边出现的龙女小姐？”
　　“龙女？啊，听说过，怎么了？”苏菲娅微蹙起柳眉，有点猜到对方要说什么了。
　　“就是…我感觉那个龙女长得跟米娅好像哦，就像是长大之后的米娅。”
　　这话苏菲娅之前也听到过。
　　“可你也没有见过那个……等等，你当时也去支援亚人了？”
　　伊莎点点头，“嗯嗯，当时是我所在的第二骑团和第三骑士团赶去支援的，所以我看见过那个龙女哦。”
　　“……”
　　苏菲娅陷入短暂的沉默，这个件事她也没有什么头绪，问米娅也说不知道。
　　“其实，后面有人给那个龙女画了一个画像哦。”
　　“毕竟这个时代，龙已经是极其罕见的生物，更何况是那种主动化为人形的龙。”
　　听到这话，苏菲娅目光为之一凝。
　　“等一下，还有画像？快！给我看看！”
　　“哦哦，好的，苏菲娅姐姐你先不要着急嗷。”
　　“我看看，我上次有没有留作保存。”
　　接着伊莎在自己身上进行翻找，苏菲娅抿着唇，稍微有点着急地等待。
　　“哦，找到啦。”
　　伊莎高呼一声，接着掏出来一张画像递给苏菲娅。
　　“这人的水平还不错的，画得很像。”
　　苏菲娅咬起唇瓣，微微感到有点紧张，她打开画卷，看见了画上的龙女……
　　这是一张半身像，少女一头霜雪般的银发及腰，风吹着，几缕发丝拂过那如同精雕细琢的美玉般的脸颊，少女脸庞白皙如雪，透着淡淡粉色红晕，娇嫩而迷人，高挺的鼻梁，如白玉雕琢而成，线条优美而流畅，恰到好处地将她的面容勾勒得更加立体。
　　而她的双眸是跟米娅一样的漂亮，犹如幽紫色的水晶宝石。
　　少女身材高挑标致，玲珑窈窕，身着素白长裙，此外还带着明显的非人特征，比如身后的龙尾，龙翼，以及头顶上的龙角。
　　画上的是少女神情淡漠，浑身透着一种超凡脱俗的宁静与优雅。
　　但不得不承认，这画像上的龙女跟米娅十分相像，简直就是长大之后的米娅！
　　“太像了。”
　　苏菲娅看着画愣神，小声喃喃着。
　　“是吧，我就说很像的嘛，所以苏菲娅姐姐有什么头绪吗？”伊莎好奇地问道。
　　苏菲娅摇摇头，“我也不清楚。”
　　“哦，那可能就是单纯的巧合了吧。”伊莎给出这样的推断，世界上长得像的人也不少。
　　“嗯，伊莎，这张画像可以先保存在我这里吗？”
　　“可以啊，干脆直接送给米娅姐姐吧。”
　　“我自己留着也没有什么用，说起来，这幅画，也是我的一个朋友送给我的。”
　　“那谢谢啦。”
　　“没事没事，那没有什么事情，我就回去啦？”
　　“嗯嗯，回去吧，再见。”
　　“……”
　　看着伊莎走远，苏菲娅低下了头，继续看了看手里的画。
　　“像…越看越像，难不成，米娅真的跟这个龙女有什么联系？”
　　“或许……米娅她知道关于龙女的一些事情，只不过没有告诉我？”
　　“……”
　　苏菲娅回到家里。
　　“妈妈，送走伊莎姐姐了？”
　　银发少女坐在沙发上，怀里抱着小萝莉……经过这段时间的相处，现在米娅也是能够抱抱这小萝莉了。
　　“嗯嗯。”
　　“妈妈，你们都聊了些什么？”
　　米娅有些好奇地问道，其实她现在挺担心的，刚刚的剑术切磋中，自己的表现似乎有点过。
　　该不会令苏菲娅怀疑什么吧？
　　“其实，也没有聊什么。”
　　苏菲娅保持着温柔慈爱地笑容，朝着女儿走过来，准备再问问米娅几个问题。
第949章你和龙女什么关系？
　　“呐，乖女儿，伊莎她说你的剑术十分厉害哦。”
　　“不像是只练习几个月剑术的样子呢。”
　　苏菲娅坐到银发少女的旁边，尽量平和自然的语气说道。
　　米娅当然知道苏菲娅的疑惑，自己刚刚的表现还是太过于亮眼了啊。
　　让她们产生了怀疑……
　　“唔，妈妈，我确实就只练了这几个月呀。”
　　“可能是我学的很认真，在这方面有天赋吧。”
　　米娅镇定自若，倒也不觉得苏菲娅她会逼问自己什么。
　　大不了自己就撒娇装可怜！
　　米娅在心里安慰自己，挪了一下小屁股，更加舒服的姿势抱着怀里的亚莉克西丝。
　　这只小萝莉抱起来软乎乎的，身上带着好闻的体香， 还那么乖巧，米娅挺喜欢。
　　“哦哦，好的，妈妈不问这个了。”
　　有过上次把女儿逼问得哭哭的经历，现在苏菲娅有点不太敢严厉起来，质问米娅，嗯，除非是一些十分严重的事情，自己不得不好好教育一顿女儿。
　　不过把女儿凶哭了，之后自己也是得把她哄好的。
　　欸，谁让自己是一个无药可救的女儿控呢。
　　“嗯，刚刚你的伊莎姐姐，她还交给我了一副画。”
　　“妈妈拿出来给米娅你看看嗷。”
　　嗯？
　　什么画啊？
　　米娅稍微有些疑惑，隐隐中有一股不太好的预感，
　　“就是这样一副画……”
　　苏菲娅拿出画，把画展开，递到米娅的眼前……
　　“啊？”
　　当米娅看见画上的少女时，控制不住的愣了一下。
　　苏菲娅眸光微闪，仔细观察着女儿的反应，似有那么一瞬间，她在女儿的眼中看见了几分慌乱。
　　“妈妈，这是…龙女？”
　　米娅弱弱地问了一嘴，下意识地抱紧自己怀里的小萝莉。
　　亚莉克西丝忽然感觉到搂住自己腰的小手，微微勒紧，她疑惑地转头扬起小脸儿，看向米娅。
　　心想……这丫头咋了？
　　话说龙女是谁？这画上的少女看起来跟米娅好像啊。
　　怎么回事？难不成这龙女是米娅的分身？还是她的远房表姐？
　　可是这种族都对不上啊，一个人类，一个龙族。
　　亚莉克西丝也是感觉十分疑惑，默默地观察看戏。
　　“嗯，就是龙女哦，米娅，你看这位龙女跟你长得好像哦。”
　　“简直就是长大后的你啊。”
　　苏菲娅一边说着，一边观察着女儿的反应。
　　而米娅也是伪装起来，一副什么都不了解的样子，就是装傻充愣。
　　“嗯嗯，是啊，真是太巧了呢。”
　　“没想到世界上还有跟我长得如此像的女生。”
　　银发少女清纯无辜，一副软萌无知的样子。
　　苏菲娅抿抿嘴唇，纠结要不要问点什么，
　　女儿她真是什么都不知道？还是在假装什么都不知道？
　　“呐，乖女儿，你跟这个龙女真的就一点联系都没有吗？”
　　内心纠结一番，苏菲娅还是这样询问了一下。
　　银发少女果断的摇摇头“没有啊，我跟她能有什么联系啦。”
　　“种族都不一样哦。”
　　银发少女单纯无知的样子，确实让人看不出来什么破绽。
　　但苏菲娅总觉得女儿她……似乎没有说实话。
　　不过苏菲娅也没有什么证据能够证明女儿在说谎，并且她也不敢去严厉逼问女儿，害怕像上次一样把女儿给整哭了，万一是自己感觉错了，米娅真的没有说谎。
　　如此冤枉米娅，那不就糟糕了嘛。
　　苏菲娅可不想被女儿讨厌，所以这次她没有去逼问女儿。
　　“哦哦，说得也是。”
　　“但跟米娅你长得是真的像欸，妈妈都有些想要见一见这位龙女小姐了呢。”
　　“欸，可惜，目前也没有人知道，后面这位龙女小姐去了哪里。”
　　“是哦。”
　　米娅跟着附和一句，同时心里松了一口气。
　　姑且算是糊弄过去了吧。
　　可能苏菲娅的心里啊还有着几分疑虑， 但只要没有关键证据就没什么问题。
　　除非苏菲娅用类似催眠的手段，让米娅把所有的事情都交代出来。
　　这米娅一点办法都没有的。
　　不过，米娅也相信，苏菲娅她是不会对自己宝贝的女儿做出这样的事情的。
　　嗯，除非是女儿犯下什么严重的错误。
　　但自己平时都十分的乖巧，也不会犯下什么大错。
　　目前可以说是安全的！
　　而这边米娅怀里抱着的小萝莉，眨巴着一双红宝石般的大眼睛，看看米娅，又看看苏菲娅。
　　刚刚这对母女之间的谈话内容，她几乎是全程不知道她们在说什么的。
　　但是敏锐的她，还是在米娅和苏菲娅的身上察觉出某些不对劲……
　　感觉米娅在隐瞒着什么，苏菲娅一副想问什么又不太敢问的样子。
　　好奇怪哦，这对母女。
　　不过管她什么奇怪不奇怪的，只要不妨碍我的计划就行。
　　亚莉克西丝心里暗暗想着。
　　目前的血阵已经画好了，她现在只要等待一个满月的时机，便可以对米娅进行簇拥。
　　“……”
　　晚上，米娅的房间里。
　　“呐，亚莉克西丝妹妹，晚上要不要到姐姐床上，姐姐抱你睡觉呀。”
　　米娅发出邀请，这几天过去，亚莉克西丝一直都是软萌软萌的，十分乖巧懂事，米娅差不多已经把她当成是自己的一个妹妹了。
　　“唔…要跟米娅姐姐一起睡觉吗？”
　　“可是，米娅姐姐，你不担心我晚上吸你的血嘛？”
　　小萝莉软软糯糯，低下头一副羞涩的样子。
　　“没事吧，你要是真想吸的话，之前的每天你都是有机会下手的啊。”米娅说着，拉住对方那软乎乎的小手。
　　这小萝莉软乎乎的，体温偏凉，夏天抱着很是舒服呢。
　　米娅有点想要抱着这小萝莉睡觉。
　　想想自己也是变了呢。
　　曾经的自己，只要有女孩子提出要晚上一起睡觉，自己都会扭捏害羞一下。
　　而如今的自己，居然开始主动要求跟女孩子一起睡觉。
　　当然，这也有可能是因为，亚莉克西丝实在是太乖巧了，还是一只软萌弱气的小萝莉。
　　所以米娅完全把她当成是一个听话的小妹妹。
　　跟她抱抱贴贴也不会有什么其他想法，单纯当成是一只可爱的娃娃了。
　　“来吧，到床上睡觉吧，你那个小箱子睡觉真的能舒服嘛？”
　　亚莉克西丝抿抿小嘴，有些纠结起来。
　　到底要不要跟这丫头一张床睡觉呢？
　　然而就亚莉克西丝纠结时，房间门突然被推开……
　　“米娅！今晚妈妈跟你一起睡觉！”
第950章苏菲娅的不安
　　“啊？妈妈你也要加入进来吗？”
　　米娅看向站在门口，怀里抱着枕头的银发女子。
　　“欸？什么叫也？”
　　“哦，妈妈明白了，米娅刚刚是想要跟亚莉克西丝酱一起睡觉吧。”
　　苏菲娅笑盈盈地走过来，此时她身着浅粉色的睡裙，材质轻薄，窈窕曼妙的身段很好地凸显出来，妩媚动人，温婉诱人。
　　“额，是这样的，不过我看亚莉克西丝妹妹有点不好意思。”
　　米娅舔了一下嘴角，对于苏菲娅那勾人的身材也差不多喜欢点，但是让她一直直视…那还是做不到的。
　　因为米娅的取向可一直都是女孩子啊。
　　“没事，没事，床足够大，加妈妈一个也睡得下。”
　　苏菲娅将自己的枕头放到床上，温柔地笑笑，摸了摸女儿的小脑袋瓜儿。
　　“唔，那好吧。”
　　“那，亚莉克西丝妹妹还要不要上床一起睡？”
　　“唔，我还是睡在纸箱里比较舒服一些。”亚莉克西丝小声喃喃道。
　　“好吧。”
　　米娅也没有强求，松开了小萝莉的手。
　　苏菲娅上床躺下，伸出手臂将银发少女揽q岜（九）+q虾澪思另:巫菱-梦到自己怀里这边。
　　少女一头撞进苏菲娅那软软的怀里，一股熟悉的沁人花香涌入鼻腔，米娅见怪不怪。
　　只是嗔怪地哼唧了一声，
　　“妈妈！”
　　但听起来像是撒娇一样。
　　“让妈妈抱抱啦。”
　　苏菲娅温柔地说着，挪了挪身子，换了一个舒服的姿势将女儿搂进自己怀里。
　　米娅也没有反抗，任由苏菲娅亲昵地贴贴，只是有些无奈地嘟起小嘴。
　　嗯，怀里很温暖、可以感受到苏菲娅身上散发的母爱。
　　米娅很代入女儿的角色，也喜欢被这样爱着。
　　“那就抱抱~”
　　米娅主动往苏菲娅的怀里蹭了蹭，像这样的亲昵的抱抱，从小到大已经太多次了，可能会有成千上万次？
　　反正米娅已经习惯适应，如果有一天，苏菲娅突然不再这样亲昵地抱抱她，米娅说不会难以接受。
　　搂着怀里娇软可爱的少女，苏菲娅内心发软，将脸埋进少女的发间，深深吸了一口发香。
　　关于女儿的剑术水平，还有女儿长得跟龙女极其相似，这两件事情让苏菲娅感觉到不安。
　　因为她不知道这背后的原因，她不知道米娅为什么短短几个月就能练成这么厉害的剑术，其背后有没有不知道的原因？
　　还有那个龙女，为什么会跟米娅那么相似，她们俩到底有没有什么关系？
　　这些都是未知的。
　　关于女儿的未知，未知让她感觉到不安。
　　当然最主要的还是，苏菲娅感觉米娅她知道这背后的一切，而故意瞒着她。
　　或许是作为妈妈的第六感，苏菲娅感到不安，感觉恐惧，甚至更加夸张些说，她觉得自己正在失去女儿。
　　所以苏菲娅才过来找女儿，抱着一起睡。
　　这样将女儿抱在自己怀里，才能感觉到安心一些。
　　“唔，好痒啊，妈妈，别在我的脖颈吹气呀。”
　　米娅缩了缩肩膀，嗔怪地哼唧了一声。
　　苏菲娅调整了一下呼吸，轻轻捻起女儿的发丝缠在手指上面。
　　“呐，米娅，妈妈的乖女儿……”
　　“妈妈相信你是一个听话的好孩子，没有什么事情欺骗妈妈吧。”
　　苏菲娅凑到米娅的耳畔，轻声呢喃，像是在自言自语，又像是在隐隐地质问着米娅。
　　米娅内心咯噔一下。
　　难不成苏菲娅她知道了些什么？
　　不，她没有任何证据，应该只是猜测感觉。
　　米娅立刻冷静下来，乖巧地回答，“嗯嗯，当然啦，我可是听话的好孩子，怎么会有事情瞒着妈妈啦。”
　　抱歉，苏菲娅，这事情的真相还是不能告诉你。
　　米娅在心里小声道歉。
　　“……”
　　苏菲娅沉默两秒，接着去蹭了蹭女儿的小脸儿，十分温柔地说道，“嗯，妈妈相信米娅。”
　　“米娅一直都很听话，是妈妈的乖宝宝。”
　　这话既是对自己说的，也是对米娅说的。
　　安慰自己，提醒米娅。
　　“嗯嗯。”
　　米娅用力的点点头，蹭了蹭苏菲娅表达亲昵，但实际上米娅是很心虚的，毕竟是从一开始就对苏菲娅她进行了欺骗…一直欺骗到现在呢。
　　“乖女儿，让妈妈亲亲。”
　　苏菲娅稍微安心一些，虽然她仍然带有几丝怀疑，但她愿意去相信女儿，这个自己疼爱了十多年，给予无穷母爱，最为宠溺着的宝贝女儿不会欺骗她的妈妈。
　　苏菲娅抬手摸到少女那软滑滑的小脸蛋儿，然后凑上去，亲昵地亲了一口。
　　少女惊呼一声，嗔怪地小拳拳捶了一下苏菲娅的胸口。
　　“唔，妈妈你亲错位置啦！”
　　“亲的那里是我的嘴巴啊！”
　　刚刚米娅真的是被吓了跳，本以为苏菲娅要过来亲亲自己的脸蛋儿，表达亲昵和爱，但没想到，自己的嘴唇上忽然传来温软的触感！
　　这这这！这可不是随便亲的啊！
　　“哦，抱歉呀，有点黑，妈妈亲错位置啦，那再亲一个。”
　　不由分说的，苏菲娅又在米娅的额头上留下一吻。
　　“妈妈！”
　　“我现在也有女朋友的人啦，不由随随便便就亲我！”
　　少女气鼓鼓地嘟起嘴巴，戳了戳苏菲娅的肚子。
　　“唉呀，没关系啦，妈妈又不是别人，亲一下也没有什么关系。”
　　苏菲娅倒是一副丝毫不在意的样子。
　　毕竟，在她的眼里，米娅还是个宝宝，亲一亲我家宝宝怎么了啦？
　　“唔…我觉得还是避嫌一些比较好。”
　　“妈妈我不已经不是小孩子啦！”
　　“不不不，米娅你在妈妈眼里永远都是个孩子哦。”
　　“唔…妈妈……”
　　少女的声音低弱了下来，苏菲娅亲密地抱住自己的女儿，嘴角带着一抹宠溺的笑容，接着她含有深意地喃喃道，
　　“呐，米娅，知道吗？妈妈我其实很不安呢。 ”
　　“总觉得，你有什么事情瞒着妈妈，甚至妈妈想着，要不要让奥菲莉亚过来，利用梦境从你这里敲出什么小秘密。”
　　“不过，现在妈妈跟你讲出来，就不会这样去做了。”
　　“我相信米娅你不会欺骗妈妈。”
　　听到这话，米娅不禁感到后背发凉。
　　如果苏菲娅真的这样做，自己说不定真的就完蛋了啊。
　　“嗯嗯，相信米娅是对的。”
　　“我是不会欺骗妈妈的哦。”
　　米娅乖巧地承诺道，心里暗暗叫苦……
　　丸辣！这下子是真的打死都不能让苏菲娅知道真相啦！
第951章羡慕的小吸血姬
　　嘶…
　　我把话说这么绝对，是不是不太好啊？
　　万一以后真的暴露身份，自己都没有个台阶下，直接就玩完啦。
　　可是…那我该怎么说呢？
　　怎么提前为以后的暴露做铺垫？
　　米娅在心里暗暗发愁，感觉今晚是别想睡好了啊。
　　与此同时，躺在小纸箱里的亚莉克西丝，她默默听完了这对母女之间刚刚的交流。
　　虽然没大听懂她们两个在说什么，不过看起来这对母女之间的感情非常好。
　　真是温馨和谐的亲子关系呢。
　　亚莉克西丝在心里暗暗感叹，隐隐带着几分羡慕。
　　这样的温情她从来都没有感受过。
　　亲情这种东西对于亚莉克西丝来说……几乎是从来都没有过。
　　真好啊，令人羡慕的亲子关系。
　　我承认我有点嫉妒了呢。
　　但同时也很期待，后面苏菲娅看见自己的女儿成为我的血仆那副画面。
　　一定会很精彩的吧~哈哈哈哈……
　　亚莉克西丝勾起嘴角，露出一抹十分邪恶的笑容。
　　嫉妒让人面目全非哦……
　　“……”
　　这一夜，米娅并没有睡好，一直在想着如果暴露了，自己该怎么办？何去何从？
　　为这还没有发生的事而担心忧虑着。
　　所以，第二天，米娅不出意外地没起来。
　　苏菲娅叫她，“乖女儿，该起床啦~”
　　银发少女此时正亲昵地搂着苏菲娅的手臂，没有睁开眼睛，听到动静，迷迷糊糊的嘟囔着，
　　“唔~好困~妈妈，让我再睡一会儿呗……”
　　少女声音糯糯地，黏黏地，用脸蛋儿轻轻蹭了蹭苏菲娅的胳膊，像是在撒娇一样。
　　“好好好~”
　　见女儿这幅可爱的样子，苏菲娅眼角微微扬起，轻轻挑眉一笑，抚人心弦的温柔笑容。
　　伸手轻轻摸了摸银发少女的小脑袋瓜儿，目光中流淌着湖泊般的柔和，释放出一种能让心坎也随之软下来的母性。
　　“那，乖女儿，你继续睡觉吧，妈妈起来去做饭。”
　　“嗯嗯……”
　　少女撒娇一样哼唧两声，松开苏菲娅的手臂，翻了个身，继续睡觉。
　　苏菲娅温柔浅笑，俯身亲吻了一口女儿软嫩的小脸蛋儿，然后起身下床，看了一眼地上摆放着的纸箱。
　　话说…这小家伙醒了没有？
　　苏菲娅好奇地掀开了盖子，里面的小萝莉静静平躺着，两只小手交叠放于小腹上，一双红宝石般漂亮的大眼睛睁得大大的，眨巴两下，呆呆地看向苏菲娅。
　　“嚯！”
　　苏菲娅吓了一大跳，刚掀开盖子就看见这眼一只小萝莉，睁着大眼睛看向自己。
　　“啊，亚莉克西丝酱醒了呀。”
　　“嗯嗯，苏菲娅阿姨，早上好。”亚莉克西丝坐起来。
　　“早上好哦。”
　　“对了，家里的血瓶是不是没有剩下多少啦？”
　　“今天阿姨帮你整几瓶回来吧。”
　　“唔，现在已经一瓶都没有惹……”
　　小萝莉咬着自己的手指，声音糯糯地说道。
　　“啊？已经没有了嘛？消耗得有点快啊。”
　　“嗯…那今天早上就吸阿姨的血吧。”
　　“嗯嗯，好~”
　　亚莉克西丝乖巧地点点头，苏菲娅的血，味道同样很棒，并且更有韵味，就像是红酒，香醇，让人迷醉。
　　苏菲娅保持着温柔地笑容，摸了摸萝莉的小脑袋瓜，然后将手臂伸过去。
　　亚莉克西丝轻车熟路地张开小嘴，一口咬上去，尖锐的小虎牙，刺破那娇嫩的肌肤，很快她脸上的表情就变得陶醉享受起来。
　　这段日子里，有一点让亚莉克西丝感觉很好，那就是偶尔可以吸到米娅和苏菲娅，这对母女的血，并且她们两个的味道都很棒。
　　堪称极品血包！
　　“……”
　　早餐过后，苏菲娅和往常齐spann俬韭霓III是一样，前往教会。
　　“乖女儿，妈妈先去教会那边啦，你如果之后打算去找奥菲利亚，中午记得回家哦。”苏菲娅叮嘱女儿。
　　“嗯嗯，知道啦，妈妈。”
　　米娅打了个哈欠，挠了挠乱糟糟的头发，睡裙松松垮垮地穿在身上，露出大片白皙水嫩的肌肤。
　　苏菲娅看着眼前迷迷糊糊的少女，无奈地笑笑，走过来帮助少女稍微整理了一下形象。
　　“米娅，昨晚没有睡好么？怎么一副没睡醒的样子啦。”
　　“唔唔…感觉还好啦，妈妈。”
　　“实在太困，就回去再睡一会儿吧。”苏菲娅温柔宠溺地笑着，伸手指轻轻刮了刮对方的小鼻子。
　　“妈妈先去教会啦，最近，天使大阵到了很关键的阶段，妈妈可能会很忙。”
　　接着苏菲娅在女儿的脸蛋儿上亲了一口。
　　“妈妈走啦。”
　　“嗯嗯。”
　　接着苏菲娅又把小萝莉招呼过来，牵起小手，带着亚莉克西丝走出门。
　　银发少女站在原地呆愣几秒，反应过来后拍了拍自己的小脸儿。
　　“唔…准备准备去奥菲莉亚那里吧。”
　　“……”
　　接下来这几天里，米娅还是主要去奥菲莉亚那里学习魔法。
　　米娅的进步很快，奥菲莉亚掌握的魂系魔都教得都差不多了，目前连带着教给米娅一些梦境魔法。
　　这速度看起来很夸张，实际上也是有原因的，本身魂系魔法就很小众，内容比较单一。
　　而且奥菲莉亚也不是这方面的专家，也还在学习探索呢，因此能教给米娅的东西也不多。
　　现在米娅所掌握的魂系魔法，其实并不是很实用，很难直接作用在活人身上，但是应对一些小幽灵，游魂什么的，还是绰绰有余的。
　　米娅也在试着自己去开创和探索这方面的魔法，但是难度很大，都不知道该怎么开始着手。
　　“呐，乖徒儿，准备准备，过两天跟师傅一起去抓怨灵吧。”
　　“嗯？怨灵？”
　　银发少女疑惑地歪歪头。
　　“对呀，忘记之前为师跟你说过的。”
　　“为师接到一项委托，来自奥尔镇的弗兰奇先生，拜托我帮忙去除老宅里的怨灵。”
　　“现在奥尔先生忙完工作上的事情，通知我们随时都可以过去解决怨灵了。”
　　经过提醒，米娅想起来了，好像是有这么一件事情。
　　“想起来了吧，怎么样，要不要跟为师一起去吧，我听奥尔先生说，那座老宅子是他祖父的。”
　　“而他的祖父生前也在研究魂系魔法，我们这次过去，说不定能有些收获。”
　　“唔…好吧，我回去会跟妈妈说一声的。”
　　“应该是可以让我跟去的。”
　　“嗯嗯，米娅你跟苏菲娅说，让她放心就好，不会有什么危险的，有我在呢。”
　　“好的，我知道。”
第952章跨越万千历史长河的日记
　　从奥菲莉亚家里出来，米娅并没有直接回自己家里，而是来到图书馆。
　　算算时间，已经过去好几天了。
　　之前拜托尼古奥斯解读那本古书，现在也应该有点成果了。
　　米娅这次过来看看，希望可以从这本书里了解到关于那个世界的一些信息。
　　起码知道那世界到底是干什么的，跟魔神有什么关系。
　　“小圣女大人来啦，这次还是来找馆主的么？”
　　还是上次的那个图书管理员小姐，满脸笑盈盈地看向米娅。
　　“嗯嗯，麻烦姐姐啦。”
　　米娅声音甜甜地提出请求，十分招人喜欢。
　　“好的，跟我来。”
　　尼古奥斯平时都闷在自己的书房里，不喜欢被人打扰，没有管理员小姐的引见，是找不到他的，他的书房很多，几乎每一天都换不同的书房，除了管理员小姐，谁也不知道他哪天在哪个书房里。
　　“说起来……最近老馆主他一直在书房里，不知道在研究什么，很是入迷哦。”
　　“已经一连好几天了，他的夫人来找过他两次，每次都是气呼呼的回去了。”
　　管理员踩上楼梯，自然地跟米娅闲聊起来。
　　米娅跟在身后，微微笑着“哈哈，可能是研究得太入迷了吧。”
　　肯定是在努力破译那本书呢。
　　可惜米娅不能跟管理员小姐透露这件事情。
　　“哦，对了，听说小圣女大人，您最近在跟着暗夜幽影魔女学习魔法。”
　　“那个…可以问一下，她是个什么样的人吗？”
　　“之前我有听过，说暗夜幽影魔女是一个变态姛，这是真的吗？”
　　管理员小姐话很多，还很八卦。
　　“额……”
　　米娅表情僵硬，也是被这个问题整的有点懵。
　　这是什么奇怪风评啊喂？
　　不过，米娅稍微想了一下奥菲莉亚这人的行事作风……
　　“嗯嗯，我觉得这是真的。”米娅很是认真地点了点头，抹黑奥菲莉亚倒是一点也没有感觉到心虚呢。
　　“欸！果然是这样吧！”
　　“之前还有传言说，那位魔女大人经常带年轻的姑娘回家呢。”
　　“有人说，这些姑娘出来之后就像是变了一个人，并且对那位魔女十分迷恋。”
　　“更有甚者说，曾看见有少女衣衫不整地从魔女大人的家里跑出来呢！”
　　管理员小姐跟米娅八卦着。
　　“啊…这真的假的啊？”
　　如果是真的…那奥菲莉亚也太放荡了吧……
　　米娅感觉到自己可能有点危险。
　　“嗯，我也不太确定，但真的是有这样的传言。”
　　“哦哦~”
　　听着管理员小姐八卦，不知不觉便走到尼古奥斯的书房前。
　　“门没锁，之前尼古奥斯交代过，如果是小圣女大人来访，不用敲门，可以直接开门进去。”
　　“哦哦，好的，我知道了。”
　　“嗯嗯，那我就先下去。”
　　管理员小姐退走…米娅轻轻推开门……
　　嘎吱~
　　米娅走了进去，这间书房的布局和上次来的差不多，空气中可以闻到一股淡淡的书香味，接着米娅便看见一名脑袋尖尖的老头趴在书桌上。
　　书桌上摆着一本破旧的古书，同时旁边还摆着好几本参考书。
　　尼古奥斯带着金丝边框的眼睛，正在对照着逐字翻译着……
　　米娅的动作比较轻，也有可能是尼古奥斯他太过于投入，并没有注意到米娅她进来。
　　凑近之后，米娅稍微看了一眼书上的内容……嗯，看不懂。
　　于是轻声打断对方，
　　“尼古奥斯爷爷。”
　　“呃！”
　　尼古奥斯被吓了一跳，眼镜差点没掉下来。
　　转头看向眼前的银发少女，反应过来，“哦，原来是小米娅啊。”
　　“欸，你进来怎么一点声音都没有？”
　　“吓爷爷一跳。”
　　“有声音的啊，可能是爷爷你太投入啦。”
　　“这可不能怪我哦。”
　　银发少女俏皮地吐了吐小舌头。
　　“好好好，那么小米娅来找爷爷，是为了这本书的事情吧。”
　　“嘻嘻，当然啦，所以现在怎么样了？”
　　“翻译出来什么没有？”
　　米娅直接开门见山地问道，从旁边拉过来一把椅子坐下，双手压着裙摆，两只小脚晃来晃去，一副俏皮活泼的可爱样子。
　　“小米娅这么着急呀。”
　　尼古奥斯那布满褶皱的脸上，露出一抹慈爱地笑容。
　　“嗯嗯，很着急的，所以爷爷快点跟我讲一讲吧。”
　　“好好好。”
　　尼古奥斯推了推眼镜，拿起这本泛黄的古书，脸上的表情有些复杂地开口道，
　　“小米娅，这本书其实…并不是书，而是一本日记。”
　　“日记！？”
　　米娅疑惑的眨巴着一双漂亮的紫色大眼睛，这是真的有点出乎她的预料了。
　　“居然是日记么？是谁写的日记？那个荆棘人么？”
　　尼古奥斯摇摇头，“不，不是，根据日记内容判断，应该是我们这个世界的人类写的。”
　　“欸？！我们这边的人类！？”
　　米娅再次惊讶地瞪大双眼。
　　怎么回事，怎么还扯上我们这个世界的人了？难不成之前还有其他人类进入到那个世界？
　　“这上面的文字，其实就是第（五）吆柒 拔爸零气柳箘一纪元的古文字，只不过是比较偏门的一类，你们一般人认不出来也正常。”
　　“所以，可以判断出，写下这个日记的，就是我们这个世界的人类，并且还是来自遥远的第一纪元。”
　　尼古奥斯平静地说着，目光深邃，接着又补充道，“而且从日记里提及的一些事情，跟我们这边记录的历史，有些是能够对应上的。”
　　“目前我还没有全部翻译完呢，这是已经翻译出来的部分。”
　　尼古奥斯，书桌上的一个笔记本递给米娅。
　　上面是翻译好的日记内容。
　　“说起来，这玩意读起来像是在危险异世界里的求生日记。”
　　“通过这个日记，也能够窥见到那个世界的一角。”
　　“小米娅你先自己看看这篇日记吧。”
　　“嗯嗯。”
　　米娅点点头，开始阅读起笔记本上面的日记……
　　【难过，这是我来到这世界里的第三…不，可能是第四天，或者是第五天？】
　　【啊，实在是搞不太清楚了，这个世界的昼夜更替一点也不明显！】
　　【总之我觉得我应该写点什么留下来。】
　　【虽然不一定有人能够看见……】
　　【那么就当是写给自己看吧。】
　　【首先要写下一下来到这里的原因……】
　　作者的话：今天事情太多了！！明天再多更一些！还有接下来就要复活赛哩，给米娅投投比心心叭~
第953章求生日记
　　【嘶！不行不行，我废话写的太多了！】
　　【我可就只有这一支笔啊，我得省点笔墨，接下来就简单记录吧。】
　　“……”
　　看到这里，米娅着实是感到有些无语，你要简写就简写嘛，何必把这几句心里想的话也写上去？这不又浪费笔墨了么？
　　继续往下看……
　　【也不知道有没有后人能看见。】
　　【先简单说下我是怎么来到这里的吧。】
　　【魔神降世！这是一场灾难！万物寂灭，生灵涂炭，悲！悲！悲！】
　　【现在想想真是太恐怖了！】
　　【啊！我又在说废话了！真是的，我的笔墨可是很宝贵的！怎么可以写浪费在这些废话上！】
　　“……”
　　这人是不是有点什么毛病啊！
　　米娅忍不住在心里骂了一嘴，这都看了快半页纸了，还在这里讲一些无意义的废话！
　　奇怪地抬头看了一眼这边的尼古奥斯，后者也是无奈地笑了笑，“可能这家伙真的是有点奇怪吧。”
　　“我一开始翻译的时候也是感觉很无语。”
　　“辛辛苦苦翻译了大半天，结果都是一些没有营养的废话。”
　　“没事，后面就精简很多了，继续往下读吧。”尼古奥斯提醒一嘴。
　　“嗯嗯。”
　　米娅低头继续阅读……
　　【哦！我真的发誓再也不写废话了！我要是再写废话，肯定会狠狠扇自己一个大嘴巴子，我发誓肯定会这样做的！】
　　这不还是在废话吗？而且这里翻译腔怎么那么浓啊？
　　【首先，一只空中漂浮着的巨大鲸鱼，将我的村子给吞进肚子里。】
　　【我以为要死了，但没想睁开之后出现在这了。】
　　也是巨 疑贰掺侕球P泣泗罢鲸？
　　暴食魔神？
　　看到这里，米娅估计这人也跟自己之前一样，从那只巨鲸的肚子里进入到那个世界里。
　　也就是魔神第一次降临到这片大陆的时候？
　　米娅继续往下看……
　　【这完全是另外一个世界！】
　　【好多魔法在这里都用不了，并且这个世界里的生物都很奇怪！】
　　【地上跑的，天上飞的，水里游的，跟我们那个世界虽然像，但本质却是不一样的。】
　　【太危险了！】
　　【我打不过它们，只能逃。】
　　【……】
　　【神启纪元2333年，12月……欸，算了吧，我已经分不清现在的日期了，只记得进来的那天是18日。】
　　【以后不记日记了，直接用数字代替吧，这次记作1】
　　【今天我打算去找找其他人，看看没有没和我一样被拉到这个世界上的人。】
　　“神启纪元？”
　　米娅读到这里顿了一下，小声喃喃一声。
　　尼古奥斯稍微解释了一下，“就是第一个纪元，传说众神林立的时代。”
　　“神明…真的存在吗？”
　　“应该是存在的，不过后面众神之间爆发战争，一个个的离开这个世界。”
　　“哦哦。”
　　米娅点点头，之前也听过类似的故事，米娅一直都是当成神话故事听了。
　　【2】
　　【好消息，我终于找到了同乡人了，但遗憾的是…他已经成了一具尸体。】
　　【我将他身上带着的物资收下，比起找个地方把他埋了……】
　　【默哀…】
　　【3】
　　【悲！今天不小心掉进一片粉色的沼泽里！】
　　【我费了好大劲才从里面爬出来，但没想到，这玩意居然还带有腐蚀性！】
　　【哇！裤子都没了！悲！】
　　【不过后来，我用杂草给自己做了一个草裙，感觉还不错。】
　　【4】
　　【吓死！今天去河边取水，没想到从里面跳出来一条大鱼，超级大！我差点就被它给吞了！】
　　【5】
　　【好累，好饿，这个世界能吃的东西好少，我开始怀念家乡了，我想吃炖牛肉、烤鲑鱼、白面包、燕麦啤酒……】
　　【啊，我什么时候能够回去啊？不，应该说…我还能回去吗？】
　　【6】
　　【喜！今天抓到一只野猪！有肉吃了！这只猪跟我之前遇到的都不一样，身上没有那么多黑刺，反而是更像我们那个世界的猪！】
　　【今晚吃烤猪！】
　　【7】
　　【悲！拉肚子了！一定是因为昨晚吃的那只烤猪！】
　　【可恶！但拉肚子也得吃，要不然我会饿死的！】
　　【掌管光明的女神啊！请救救您的信徒，救救迷路的孩子吧！】
　　【8】
　　【悲！今天不小心掉坑里了！可摔死我了！】
　　【9】
　　【事情迎来了转机，这个坑下面居然有个洞，我沿着这个东西往下钻，居然发现这下面还有一片感觉广阔的空间。】
　　【大喜！这里居然有干净的水源！还有看起来正常的小动物！抓了一只可爱的小兔子，估计这次吃了肯定不会坏肚子了！】
　　【10】
　　【悲！我被抓了！没想到这里还生活着一群身上长满长毛的人类！他们是这里的土著吗？】
　　【他们的语言我也听不懂哇！】
　　【该不会要把我吃了吧？】
　　【不要啊！】
　　日记翻译到这里便结束了。
　　“后面还有吗？”
　　米娅揉了揉眼睛问向这边的尼古奥斯。
　　“还有的，不过我还没有翻译完，我有预感，真正重要的东西还在后面。”尼古奥斯翻开古书的后面，展示给米娅看。
　　“这样啊，大概还要多久可以翻译完呢？”盈磷盈奇巫  揪岜
　　“再来几天吧。”
　　“好的，那一个星期之后我再过来，尼古奥斯先不要把这件事情说出去哦。”
　　“哈哈，好的，没问题，不过……爷爷问一下，小米娅，这本书翻译完之后呢？”
　　“要还回去吗？”
　　“亚人公主那边怎么说？”
　　米娅摸着下巴稍微想了一下，“嗯，这本书就留在这里吧。”
　　“好。”
　　“欸，忽然感觉小米娅，人小鬼大的，一副成熟的样子。”
　　“你该不会想着干什么大事吧？”
　　尼古奥斯笑呵呵地开玩笑，不过，米娅这孩子确实给他感觉很不一样，总是隐隐觉得这孩子身上说不定隐藏着什么大秘密。
　　“没有哦，尼古奥斯一样，人家只是一个小丫头哦，能干出什么大事啦。”
　　“保密也是小雅那边交代给我的，至于为什么…我也不清楚哦。”
　　银发少女吐了吐小舌头，卖个萌。
　　尼古奥斯慈爱地笑着，也没有去深想什么。
　　“好好好，爷爷知道了，那么等你下次过来，爷爷差不多就能全部翻译完成了。”
　　“嗯嗯。”
第954章又在撒娇
　　米娅从图书馆里出来朝着自己家里走去。
　　街上的人们对于天使大阵的讨论度越来越高了。
　　距离那一天的到来也愈发接近。
　　米娅也是很期待的，好奇到底能不能成功。
　　如果真的成功，那可就算是见证历史了，说不定还能搞懂自己为什么能够变成天使。
　　“……”
　　米娅和往常一样回到家里。
　　苏菲娅在做晚餐，一只血族小萝莉乖巧地坐在沙发上，怀里捧着一个小血瓶，一小口、一小口地**，一副可可爱爱地样子呢。
　　“米娅姐姐回来啦！”
　　小萝莉看见米娅回来，于是放下小血瓶，哒哒地跑过来抱住米娅的腰肢。
　　“嗯嗯，今天回来的稍微有点晚啦。”
　　米娅摸了摸小萝莉的脑袋瓜儿，如今跟这只小萝莉的关系更加亲密了。
　　熟悉之后，米娅才发现，其实这只小萝莉还挺粘人的，很喜欢过来抱抱贴贴。
　　真是可爱的小妹妹呢~
　　不过这些天过去，这只小萝莉还是什么都没有想起来……
　　这件事也急不得，而且，也不好说…万一她真是装作失忆，那你用什么办法都别想让她想起来了。
　　但莱纳那边也说了，等到天使大阵完成，如果还有剩下的雪忆幻莲，就把它用在亚莉克西丝身上。
　　“乖女儿，回来啦，最近这段时间，妈妈看你一直往奥菲莉亚那边跑哦，魔法学习的怎么样啦？”
　　苏菲娅走出来，温雅绝美的脸庞上带着柔和的笑容。
　　“挺好的呀。”
　　“在这方面，我的进步可是非常大呢。”
　　“哦，对了，说起来…过两天，奥菲莉亚阿姨打算带我去古宅里抓恶灵。”
　　“那座古宅在奥尔小镇那边，这里征求一下妈妈你的意见可以吗？”
　　“古宅？恶灵？”
　　听到这话，苏菲娅柳眉微皱……
　　什么恶灵？
　　听起来就很危险的样子哦。
　　“米娅，真的不会有什么危险吗？”
　　“妈妈挺担心的……”
　　苏菲娅露出一副很是担心的表情。
　　“真的不会有危险的啦，妈妈，奥菲莉亚阿姨的实力你也知道，有她在我能有什么危险？”
　　“这……”
　　虽然平时跟奥菲莉亚很不对付，但奥菲莉亚的实力，苏菲娅还是比较认可的。
　　不过作为妈妈，她还是有些放心不下女儿。
　　米娅见此，只好上前搂住苏菲娅的手臂，跟她撒娇起来，
　　“唉呀，妈妈~就让我跟着去吧。”
　　“真的不会有危险的，我跟你保证！”
　　“好不好嘛~好不好嘛~”银发少女声音软甜，撅起小嘴，带着撒娇一样的小调调，撩得人心痒痒的。
　　最后，苏菲娅还是败给女儿的撒娇。
　　十分无奈地点点头，很是宠溺地揉了揉女儿的脑袋，“好好好，妈妈同意啦。”
　　“好欸！爱你！妈妈！”
　　银发少女立马露出明媚地笑容，凑上前在苏菲娅脸蛋儿上亲了一口。
　　米娅看起来完全就是一个俏皮活泼可爱的少女。
　　苏菲娅眼角噙着宠溺地笑意，看向女儿的目光似水般的温柔~
　　“好好好，我也爱你，宝贝女儿，也太会撒娇了。”
　　苏菲娅流露出一抹无奈，伸出纤长玉指轻轻捏了捏米娅的脸蛋儿。
　　“唔唔……”
　　银发少女发出几声可爱的哼唧。
　　而站在一旁的亚莉克西丝，看着这对儿母女之间温馨有爱的互动，心中难免会生出几分羡慕乃至嫉妒！
　　这样温馨和谐的母女关系，她可从来都没有体验过……
　　呵，但我也不是什么小孩子了。
　　活了这么长时间，早就看淡了感情，一切都以利益为主。
　　不过，这对儿母女感情这么好，我现在有些想要将其破坏掉。
　　呵呵，马上了，明晚就是满月的日子，到时候把她的宝贝女儿簇拥成我的血仆，任我随意的驱使和玩弄，而作为母亲的苏菲娅却什么都做不到。
　　只能看着自己的宝贝女儿成为我的血仆。
　　哈哈哈哈哈！
　　想到一些精彩的画面，亚莉克西丝微微扬起嘴角，红宝石般的瑰丽双眸中暗涌着狡黠与邪恶！
　　“嗯？亚莉克西丝……”
　　米娅被苏菲娅搂着贴贴，目光注意到站在一边的血族小萝莉，这一瞬间，忽然感觉这孩子挺孤独的。
　　看见这幅画面……她会不会想起自己的妈妈呢？
　　“呐，亚莉克西丝妹妹，过来。”
　　“唔？米娅姐姐……”
　　米娅把小萝莉招呼过来，同时对着苏菲娅使了一个眼神，后者立马便明白了。
　　苏菲娅轻笑一声，一把将小萝莉拉过来。
　　“亚莉克西丝酱，你也在我们家里住了有一段时间。”
　　“说实话，我都已经将你当成半个女儿来看待了。”
　　“米娅也把你当成妹妹呢。”
　　“我们都已经把你当成家里的一份子了，过来抱抱~”
　　苏菲娅温柔地笑着，将小萝莉拉进怀里，米娅也跟着附和，温柔大姐姐一样，温柔地摸了摸小萝莉的脑袋瓜儿，“是的哦，亚莉克西丝妹妹把我们当成家人。”
　　当然，苏菲娅对亚莉克西丝这样，也是有着自己的原因的。
　　她并不是单纯的看着这小萝莉可怜，毕竟这小萝莉外面看着再怎么乖巧软萌，不可否认的是，她并不是人类！
　　她是血族，来自遥远纪元的一只血族！
　　她只是失去了记忆才这样乖巧，天知道万一她恢复记忆，变得残暴、危险起来了呢？
　　所以趁着这个时候，还是尽可能的多刷一些好感比较好些。
　　但如果她没有失忆，都是假装的，那么苏菲娅也希望可以借此试着将这只小血族感化，让她不要伤害人类。
　　“唔…苏菲娅阿姨，米娅姐姐……”
　　亚莉克西丝感动地吸了吸小鼻子，抱住她们母女两个，蹭了蹭。
　　但她真的感动吗？
　　作为活了那么多年的老萝莉，亚莉克西丝的内心怎么可能被轻易撼动？
　　不过…其实，还是有那么一点点感触的。
　　毕竟这怀抱十分温暖的，一直暖到内心。
　　少见的，竟然让亚莉克西丝感受到了那么几分的安宁……
　　如果……真的可以无忧无虑的，就这样当苏菲娅的干女儿，那该多好啊。
　　亚莉克西丝在心里小声喃喃一句。
　　但这几乎是不可能的，除非自己是真的失忆了，并且永远都不会恢复记忆。
　　作者的话：晚上还有更新，我要再多更新一些，争取在寒假的时候完结
第955章居然有两个妈妈！
　　“哦，妈妈我记得早上你跟我说要去找莱纳，问问瑞加娜妈妈的消息。”
　　“怎么样了？有问到什么吗？”
　　吃饭的时候，米娅随口问一嘴。
　　苏菲娅摇了摇头，脸上的表情带上几分忧虑，“还是没有什么消息。”
　　“这样啊……”
　　米娅将嘴里含着勺子，目光呆呆，脑子里仔细想了想这件事情。
　　“其实，米娅，妈妈感觉莱纳他在瞒着我，或许他知道些什么，只是不想告诉我们。”
　　“唔……”
　　米娅蹙起柳眉，这并不是一个好事，如果莱纳真的在隐瞒，很有可能就是瑞加娜出了什么事情，莱纳他不想让她们母女两个担心。
　　气氛有点沉重啊。
　　但这时，一声糯糯地萝莉打入进来，“那个…瑞加娜是谁呀？”
　　亚莉克西丝有些疑惑，之前米娅和苏菲娅害怕彼此担心，在家里都没有去提起瑞加娜。
　　“额……”
　　“米娅先是看了一眼苏菲娅，对方似乎并没有说话，似乎想让米娅来解释。”
　　欸，好吧。
　　希望不要吓到这只小萝莉。
　　“呐，亚莉克西丝妹妹，瑞加娜她是一名很厉害的骑士姬哦，同时还是我的妈妈。”
　　“妈妈？”小萝莉疑惑地歪歪头。
　　“米娅姐姐有两个妈妈？”
　　亚莉克西丝瞪大了双眼，猩红瑰丽的大眼睛中透露出惊讶。
　　“是的哦，有两个妈妈。”
　　“也就说，妈妈她们两个女孩子在一起了哦。”
　　“亚莉克西丝妹妹的那个时代，应该也有这样的吧。”
　　“哦，忘记了，你失去记忆力了。”
　　“总之呢，亚莉克西丝妹妹不用感到太惊讶。”
　　小萝莉懵懵懂懂地点点头，一副涨知识了的样子，实际上，她什么都知道。
　　在她那个时代也有精灵，这种事情并没有多特殊，甚至说在他们血族里面，亚莉克西丝也看见过不少呢。
　　不足为怪。
　　“嘛，虽然姐姐我也喜欢女孩子，但亚莉克西丝妹妹放心，姐姐是不会对你出手的。”
　　“再者说，姐姐都已经弍磷（八）伍H揪s3锍玖裠有女朋友了。”
　　“唔…我知道了。”
　　小萝莉糯糯地嘟囔着，有些不好意思地低下头，心想实在不行……或许可以利用一下自己的身子，来诱惑这丫头？
　　……晚上睡觉的时候，亚莉克西丝躺在纸箱里，那边的床上，苏菲娅搂着自己的女儿睡觉呢，刚刚也邀请她一起上床睡觉了，不过被她拒绝说，睡在纸箱里感觉更加舒服些。
　　明晚就是满月之夜，进行簇拥的最佳时机。
　　目前摆在亚莉克西丝面前的一大难题，便是要如何把苏菲娅支走？
　　最近这几晚，苏菲娅都过来抱着女儿睡觉的，这让亚莉克西丝无从下手，必须想个办法将她支走，或者不让她晚上跟女儿一起睡。
　　“该怎么办呢？”
　　“又不能直接说，不想让苏菲娅跟米娅晚上一起睡觉。”
　　“那样太明显了，那找个借口呢？”
　　“但能找什么的借口？”
　　“而且我这个位置和身份不太好开口。”
　　“那把苏菲娅引走呢？”
　　“怎么引走？如果教会那个什么天使大阵，出些什么问题，苏菲娅必须留在那里……”
　　“这样是可行的，但问题是，我也很难去接触到那座大阵，监管很严格的。”
　　“那么就再往后拖一下，在晚上睡觉的时候，把苏菲娅叫醒，支出去？”
　　“要不再干脆一些，直接把这对儿母女绑起来？”
　　亚莉克西丝全力思考了一夜，想到了很多种办法……
　　毕竟办法总比困难多嘛。
　　最后定下来两个比较靠谱的办法，亚莉克西丝准备今天晚上就实施！
　　并且，并且亚莉克西丝还把自己的退路都想好了，如果失败暴露，自己要做的就是道歉认错，装可怜，博取到这对儿母女的同情。
　　通过这段时间的观察，亚莉克西丝确定，这对儿母女十分地善良，只要自己哭唧唧地跟她们求饶，还是有很大概率会成功的。
　　白天跟往常一样，米娅去奥菲莉亚那里学习魔法，亚莉克西丝跟着苏菲娅来到教会这边……
　　亚莉克西丝试着想要找个机会接近天使大阵，但是失败了。
　　一直都有修女小姐在身旁监视着，根本抽不开身。
　　“欸，看样子只能实行晚上的方案了。”
　　“……”
　　……
　　王宫内，公主寝宫，粉发少女躺在大床上，长长的粉发散乱在床上，身上的睡裙有些凌乱，手臂、脖颈、还有大腿有很多红印子，都是亲吻的痕迹，此时少女的神情看起来有些颓丧。
　　在这几天里，安德雅丽一直都在试着劝说妹妹，试图将她扳正，但结果都失败了，妮娜要比她想象中的还要病态！
　　她不仅是病态，还是个变态！
　　要不是我极力反抗，早就失了身子！
　　不过现在也被做了很多过分的事情！
　　简单概括一下这几天安德雅丽都经历了什么事情……
　　其实很简单，就是几件事情来来回回地重复着。
　　劝说妮娜，妮娜认错，然后妮娜继续做过分的事情，这时安德雅丽生气凶妮娜，妮娜哭哭认错，安德雅丽心软原谅，继续劝说，妮娜再认错，妮娜再继续做过分的事情……
　　死循环了，属于是。
　　安德雅丽真的感觉累了，没想到有一天要跟自己的妹妹妮娜，这样来回拉扯。
　　“不能再这样下去，否则迟早要完，而且靠我是劝不动妮娜的，我得找人帮忙。”
　　意识到这一点的安德雅丽，十分艰难地从床上爬起来，她打算暂时离开王宫。
　　本来之前她就想直接离开来着，只不过每次妮娜都哭着恳求她不要走，安德雅丽又每次心软……但这次她得狠下心来了，因为再这样下去，她可保不准，妮娜会做出什么大逆不道的事情来。
　　“走吧……”
　　安德雅丽叹了口气，换好衣服，换的是长袖的衣服和长腿的裤子，将身上那些令人羞耻的痕迹给遮住。
　　她走到门边，刚推开门便看见站在外面的粉发少女……
　　安德雅丽心里一紧，
　　“妮娜…”
　　“呐，姐姐，你要干什么去？”
　　“是要离开我吗？”
　　少女语气幽幽，没有笑容，表情冰冷，一双深邃的眼眸中，翻涌着十分不稳定的情绪，似可随时爆发一般。
　　“妮娜，我觉得我们应该暂时分开了。”
　　安德雅丽眉头紧皱地说道。
　　“不要…不要…不要！”
　　“姐姐不能离开我！”
　　“不能离开我！”
　　妮娜低声吼起来，猛地伸出白皙的小手将安德雅丽扑倒在地上！
　　“妮娜！”
　　少女惊呼。
第956章满月之夜意外多
　　时间来到晚上，正是满月之夜，亚莉克西丝准备动手。
　　装了这么久的失忆呆萌萝莉，为的就是这一刻。
　　晚上吃饭的时候，亚莉克西丝也试着找借口让苏菲娅今晚不跟女儿一起睡觉。
　　但比较可惜的是…她失败了，没能成功支走苏菲娅。
　　晚上依旧是苏菲娅搂着女儿睡觉……
　　苏菲娅她太黏人了！
　　米娅和亚莉克西丝几乎都在心里这样想到。
　　主要是瑞加娜不在家，苏菲娅只能找女儿一起睡觉，再加上最近的这些事情令苏菲娅有不安，所以每晚都要抱着女儿睡，这样能够安心一些。
　　亚莉克西丝躺在纸箱里，心里默默计算着时间，等到夜深人静之时再出手。
　　这是十分关键的一晚，如果错过了今晚，等下一次满月又要好多天，目前在人类这边也是待了好一阵子，虽然什么都没有发生，但亚莉克西丝可不敢保证之后会发生什么。
　　既然自己都苏醒过来了，那么血族之王，还有自己的那些弟弟妹妹们，肯定都出来了。
　　以那家伙的性子，肯定会继续图谋他的大业，人类这边和血族必然会对立起来，说不定到时候自己就成了任人宰割的人质。
　　所以必须快点了！
　　亚莉克西丝准备对苏菲娅动手，然而就在这时，突然响起一阵急促的敲门声……
　　咚咚咚……
　　“唔…谁呀，这么晚……”
　　苏菲娅从床上坐起来，米娅也被吵醒，迷迷糊糊地哼唧两声，“唔…妈妈……”
　　“没事，米娅你继续睡，妈妈去看看是谁。”
　　苏菲娅轻轻拍了拍银发少女柔声安抚一下。
　　“嗯嗯……”
　　银发少女裹上被子，翻个身继续睡。
　　苏菲娅顺手披上一件外套，走去开门……
　　此时纸箱里的亚莉克西丝没有乱动，微微皱起柳眉，意外情况发生了，接下来还要不要执行计划？
　　几分钟之后，苏菲娅走了回来。
　　轻轻叫醒床上的女儿，捏了捏她的脸蛋儿……
　　“唔…妈妈，干嘛啦。”
　　少女嘟起小嘴嗔怪一声，带着几分怨气。
　　苏菲娅浅笑着，叮嘱女儿，“米娅，教会那边出了些意外，妈妈过去看看，不知道什么时候能回来。”
　　“你先自己在家哦。”
　　“嗯嗯，知道啦，妈妈你去吧。”少女声音黏黏地回答一声。
　　“那妈妈先走啦，如果到早上还没有回来，你先自己整点东西吃。”
　　最后苏菲娅亲了一口女儿的脸蛋儿，走出房间。
　　银发少女哼唧两声，挪了挪姿势，侧身两腿将被子夹住，继续沉入睡梦中……
　　“苏菲娅走了？”
　　此时在纸箱里躺着的亚莉克西丝听着外面的动静，都安静了下来，结合刚刚苏菲娅的话语。
　　“看样子是这样的。”
　　“太好了，都省得我使用手段。”
　　“上天助我！”
　　纸箱里的小萝莉扬起嘴角，露出一抹邪魅的笑容。
　　等了几分钟，感觉米娅差不多已经进入睡眠，亚莉克西丝掀开盖子，轻轻地从里面爬出来……
　　大半夜地，这幅湖面看着还挺诡异，一只红眼的小萝莉邪笑着，从棺材一样的纸箱里爬出来，一步步朝着床边靠近。
　　亚莉克西丝先确认一下，米娅没有真的睡着。
　　床上的银发少女看起来睡得很香，恬静可爱，嘟起小嘴的样子，十分惹人怜爱。
　　“嗯，差不多了，可以开始。”
　　亚莉克西丝点点头，眼前这个清甜可爱的少女，马上就要成为她忠心的血仆！
　　想想就有点小激动。
　　不过亚莉克西丝按捺住了心情，还没真的成功之前，可不能提前开香槟。
　　“以防万一，先把她绑起来吧。”
　　亚莉克西丝掏出一根麻绳，这根麻绳也是她费了好大劲才搞到手的。
　　此时的月色正好，荧蓝的月光透过落地窗洒进房间里，轻柔的月辉照在少女的身上，更突出其肌肤的白洁柔嫩。
　　亚莉克西丝坏坏地邪笑一声，扯了扯手里的绳子，朝着床上的银发少女靠近……
　　然而就她打算将米娅绑起来时，又是一阵急促的敲门声突然响起。
　　“！”
　　亚莉克西丝反应十分迅速，立马就钻进纸箱里躲着。
　　咚咚咚！
　　敲门的声音将米娅吵醒。
　　“唔…这回又是谁啊！好烦哦！”少女一脸不情愿地从床上爬起来，带着一点起床气，坐起来之后并没有立即下床，而是闭着眼睛瞌睡，直到又一声敲门声响起。
　　“唉呀！来啦来啦！”
　　米娅揉了揉自己那乱糟糟的银发，小脚伸进拖鞋里，轻薄的睡裙松松垮垮地穿上在身上，露出大片的肌肤，因为不知道是谁来敲门，安全一点，米娅还是披了一件外套出去。
　　此时躺在纸箱里的亚莉克西丝，咬着手指，脸色阴沉，“该死的，被打断了啊。”
　　“这次又是谁来找？米娅这丫头还回不回来睡觉？”
　　“不行，我得出去看看……”
　　这边米娅揉着没睡醒的眼睛，打开门，“谁呀？”
　　“米娅……”
　　看见眼前的少女，米娅微微感到意外。
　　“安德雅丽？怎么是你？”
　　只见眼前的粉发少女精神状态看起来很差，头发乱糟糟的，重重的黑眼圈在脸上，眼角微红，眼中似有一抹化不开的忧愁，抿抿抿着嘴唇，像是有什么身难以启齿的事情。
　　她身上只穿着一条长款的粉色睡裙，应该是急匆匆的跑过来，都没有来得及换衣服，两只手交叠护在胸口，像是在努力遮掩什么，米娅看到了一点点，好像是那种红印子，不正经的那种……
　　米娅不禁在心里惊呼……我的天，安德雅丽她是怎么了？看起来像是被**过的样子？
　　关键是谁敢这样做？安德雅丽可是公主啊。
　　米娅在心里胡思乱想起来，该怎么安慰安德雅丽。
　　“米娅，我…有件事情想要找你帮一下忙，可以吗？”
　　“我…实在是有些不知道该怎么办了，呜呜~”
　　安德雅丽的声音中带着几分颤抖，那柔弱无助的目光，看着让人心疼。
　　“没事的，没事的，你先进来吧，慢慢说……”米娅轻轻安慰一声，感觉事情没有那么简单，安德雅丽可是公主，谁敢对她乱来？
　　那会是怎么呢？
　　大半夜的跑过来找我。
　　难不成是失恋了？
第957章我有一个朋友
　　粉发少女有些不安地坐在沙发上面，米娅给她泡了一杯茶放到眼前的茶几上，然后在对方的身旁坐下，捋顺一下睡裙的裙摆。
　　“好啦，说说发生了什么事情吧。”
　　米娅准备好跟对方谈谈心。
　　安德雅丽神色复杂，抿着嘴唇，眉头紧紧皱着，稍微在心里组织了一下语言，接着对米娅开口说道，“米娅，妮娜她喜欢我。”
　　米娅第一反应并没有听出什么问题，轻轻反问，
　　“哦，这不是很正常吗？你们姐妹俩的关系看起来一直都很好呢。”米娅轻笑着，稍微捋了捋自己的头发。
　　少女摇摇头，语气复杂，“不，不是这种喜欢，而是对恋爱的那种喜欢，她说想要一辈子跟我在一起……”
　　安德雅丽低下头，说到后面语气明显软了下来，毕竟这样的事情跟米娅说起，还是很难为情的。
　　自己跟妮娜可是姐妹，妹妹居然对姐姐抱有这样的情感，果然是很奇怪、很变态的吧。
　　“果然这种事情很奇怪吧，米娅，妮娜她是不是……”
　　“我觉得还好吧。”
　　米娅稍微惊讶过后，很快就冷静，这事情她也经历过，并且还是被两个妹妹给表白呢！
　　这她可太熟了。
　　“欸？米娅你的反应没有那么大呢。”
　　安德雅丽抬头看向银发少女，
　　“额…其实我有个朋友，她跟你差不多，也是被自己妹妹表白了。”
　　米娅刮了刮鼻子，略感尴尬地说道。
　　这个朋友当然指的就是米娅她自己。
　　“欸！？还有跟我一样遭遇的人啊，那米娅你的那个朋友是怎么解决的？”
　　“最后是跟妹妹在一起了嘛？”
　　“额…还没有吧，现在属于是把问题往后拖了，她想等妹妹再长大一些。”
　　“或许只是妹妹太年轻，不懂事，错把喜欢当爱情了呢？”
　　米娅将自己的看法加入进去。
　　“太年轻…错把喜欢当爱情……”
　　安德雅丽小声嘟囔两声。
　　“可是，米娅……”刘爸镹疤龄师零洽
　　少女郁闷地嘟起小嘴，幽怨地说道，“我感觉妮娜她对我的喜欢，根本就不正常……”
　　“她居然想把我关起来，限制我的行动！”
　　“你知道这几天我都经历了些什么吗？”
　　“你看！”
　　安德雅丽咬咬牙，豁出去给米娅看了， 她撸起袖子，又将睡裙的裙摆掀起来，给米娅看她大腿上那令人羞耻的红印子。
　　“这……”
　　米娅有被这画面给被冲击到，这一个个的，该不会是吻痕吧？妮娜这么狂暴的么？
　　感觉…好…好变态啊。
　　平时看妮娜浓眉大眼的，没想到也是个深藏姛，喜欢的对象还是自己的皇姐。
　　米娅在心里啧啧啧的感叹。
　　“唔…现在米娅你知道妮娜她有多不对劲了吧。”
　　安德雅丽放下裙摆，俏脸儿微微泛红，感觉很羞耻，被自己的妹妹做这样的事情，真的好丢人。
　　“嗯，我差不多清楚了。”
　　米娅故作高深地点点头。
　　“妮娜的喜欢确实有些畸形了。”
　　“或者说是疯狂？”
　　米娅自己这边，小雅和薇薇妮虽然都喜欢她，但不会做出关小黑屋这样的事情。
　　“感觉妮娜她有点病娇了啊……”
　　“病娇？”
　　安德雅丽疑惑地歪歪头。
　　“额…简单来就是……”
　　米娅稍微给她科普了一下，什么是病娇。
　　听完之后，安德雅丽吓得小脸儿都白了。
　　“啊！病娇这么吓人啊，米娅快救救我，我该不会被妮娜砍断手脚，永远囚禁起来吧？”
　　安德雅丽抓住米娅的手臂，眼眶红了起来，感觉都快要急哭了。
　　“冷静，冷静啦，事情没有没有糟糕的，我刚刚说的是那种极端的病娇。”
　　“显然，妮娜的程度还是比较轻的啦。”
　　米娅安慰对方。
　　说实在的，米娅自己也不大了解什么是病娇，自己都是参照看过的小说和漫画。
　　“可是，妮娜她的时候确实很疯狂啊，你也看见我身上的这些痕迹了……”
　　米娅点点头，“嗯，确实是有些过分呢，但妮娜她没有对你做更进一步的事吧。”
　　“更进一步的事情？”
　　“就是那种的啦……”
　　米娅凑到粉发少女的耳边小声喃喃两句……
　　后者听清之后，小脸儿刷一下就红了。
　　“唔，还没有啦，妮娜她大体上还是听我的话的，只要我表示了强烈拒绝，她不会强迫我怎么样的。”安德雅丽低头扣了扣手指。
　　“哦哦，那其实还好，跟妮娜她好好的说一说，劝一劝，说不定能够劝回来的。”
　　米娅翘起腿，换了一个舒服些的坐姿，拄着下巴，看向身旁的粉发少女，想到了什么，接着悠悠地问道，
　　“呐，你喜不喜欢妮娜呀？”
　　“要不…你就接受妮娜的告白呗，这样问题就都搞定了。”
　　“反正呢，你们两个也不是亲姐妹，没有血缘上的关系。”
　　“我觉得在一起也挺好的。”
　　米娅说出自己的看法，说完忽然觉得自己接受小雅和薇薇妮不也挺好的？
　　不，不好，我已经有卡洛琳娜了，怎么可以花心呢！
　　不行不行！！
　　“不行不行！”安德雅丽赶紧摇头，表示拒绝。
　　“米娅，你是不是忽略了一件事情啊。”
　　“我是直的啊，跟你不一样，跟女孩子在一起，我有点难以接受，更何况对象还是妮娜。”
　　米娅尴尬的挠了挠脸蛋儿，“额……好吧，我忘记了。”
　　也是呢，姛在人类这边终究是少数的，自己确实有点带着橘色眼镜看人了。
　　橘眼看人姬……
　　“那，我们就得想办法去劝说妮娜了。”
　　“嗯…要不这样吧，我跟你一起去试着劝说一下她。”
　　“我觉得妮娜是个挺理智的丫头，如果是我去劝说的话，说不定可以。”
　　“米娅你要帮我劝说吗？太感谢你啦，我有救了！”安德雅丽捂住银发少女的小手，很是感激。
　　但同时又有些担心，“可是，万一妮娜她连你的话也听不进去呢？”
　　“没事，如果到了这种程度，那妮娜就真的有些过分了。”
　　“到时候我们就给她一些教训！”
　　“你就离开她一阵子，先到我家里来住着。”
　　“等妮娜她什么时候意识到自己的错误，你再回去。”
　　“你觉得怎么样？”
　　“好，那就按照米娅你说的去做！”
　　“嗯，事不宜迟，我们现在就过去吧，妮娜她估计很快就会发现我偷偷跑了出来，不知道她会怎么样。”
　　“也行吧，我去换一件衣服。”
　　“哦，对了还有亚莉克西丝。”米娅想到这里，正要去看看小萝莉，没想到亚莉克西丝已经醒了，就站在房间楼梯口处，看着她们两个。
第958章要动手吗？现在？在这里？
　　亚莉克西丝早就下来了，只不过一直躲着偷听呢。
　　她暗暗咬牙，“真该死啊！怎么出了这样的意外？”
　　“什么小女生之间的情情爱爱的，真无语了啊！”
　　“米娅要是跟她出去，得什么时候才能回来？”
　　“万一等她回来时，苏菲娅又回来了……”
　　“不行！”
　　“那我要不要现在就动手？”
　　亚莉克西丝握紧粉拳，这两个都是看起来都是没有什么战力的小丫头，自己出手应该可以将她们俩搞定……
　　“要动手吗？现在？在这里？”
　　亚莉克西丝内心自问着，眼前的银发少女在朝着自己这边走过来……
　　“等她走过来的时候就出手？”
　　亚莉克西丝还在心里纠结着，这种事情有一定的风险，如果不能迅速搞定，让她们俩跑出去喊人，那就糟糕了。
　　也是苏醒了这么长时间，自己的实力恢复的差不多，搞定两个手无缚鸡之力的娇弱少女，应该还是比较有把握的。
　　亚莉克西丝知道米娅这丫头会一些剑术，但此时她的手里没有剑，身上也没有做任何的防护，只穿着一条单薄的睡裙。
　　至于另一边的粉发少女… 亚莉克西丝就不太了解了，看样子似乎也是一个娇滴滴的小丫头？
　　亚莉克西丝有些不太确定，她拿不准，万一这个粉色头发的小丫头很厉害呢？
　　会有这样一点可能…所以说亚莉克西丝在纠结，不太敢贸然出手。
　　“亚莉克西丝妹妹，把你吵醒柳 玖武把林（四 ）冷吴了么？”
　　银发少女走了过来，俏丽的脸上带着温柔的笑意。
　　“唔…嗯嗯。”
　　小萝莉软糯可爱，俏生生站在原地，完全就是一副可爱妹妹的感觉。
　　但是亚莉克西丝将自己的手背到身后去，邪恶的血魔法暗暗准备着……
　　到底要不要冒险一把？
　　这是摆在亚莉克西丝面前的选择。
　　“嗯，刚刚我跟安德雅丽姐姐的谈话，不知道亚莉克西丝妹妹听到没有？”
　　米娅走过来下意识摸了摸小萝莉的脑袋瓜儿，并没有注意到对方的异常，以及背在身后小手上酝酿中的血魔法。
　　这是一个很好的机会，米娅没有任何的防备，只要在这个时候出手，必能做到让她瞬间倒地。
　　要不…放手搏一下吧，瞬间将米娅击倒之后，立马移动到那个粉发少女的面前，然后再把她给解决掉。
　　亚莉克西丝在心里暗暗计划着。
　　眼底深处闪过一点寒芒，正要对米娅出手，但下一秒，对方的话语传入耳中，让亚莉克西丝手中的动作顿住，强行寸止了。
　　“对了，稍微给亚莉克西丝妹妹介绍一下吧，这位是安德雅丽，我们这个国家的公主哦。”
　　公主！
　　亚莉克西丝得知粉发少女的身份，不得不停止住。
　　公主不行，这一层身份太大了，如果把公主解决掉，那跟人类就彻VIII（三）淋诌龄企9V覇逡底没得谈了。
　　“亚莉克西丝妹妹不用那么拘谨，公主殿下她很亲民的，一点也不端架子，你可以直接叫她安德雅丽姐姐。”
　　“唔，安德雅丽姐姐……”
　　亚莉克西丝收回自己正要发动的血魔法，一副软萌乖巧的样子，糯糯地对着粉发少女喊了一声姐姐。
　　“嗯嗯，亚莉克西丝妹妹你好啊。”
　　出于礼貌，安德雅丽也跟对方打了一声招呼，关于这只小吸血姬的事情，她也知道一些。
　　此时的安德雅丽没有什么心情关注这只小萝莉，脸上的笑容看着有些勉强。
　　“这次也不方便带着亚莉克西丝妹妹过去，嗯，你只能留在家里了。”
　　“呐，亚莉克西丝妹妹，在家乖乖等姐姐回来哦。”
　　“嗯，应该不会花太长时间的。”
　　“嗯嗯，我知道啦，米娅姐姐放心出去吧。”小萝莉乖乖地说道。
　　因为安德雅丽公主的身份，亚莉克西丝还是放弃了动手，心里感到十分的可惜。
　　“好乖儿，等姐姐回来奖励给你吸一下哦~”
　　米娅揉了揉小萝莉的头发，然后回到房间里换衣服。
　　“哦！对了，安德雅丽你要不要也换一件衣服？只穿着一条睡裙在外面跑，感觉是不是不太好呀？”
　　“唔…”
　　安德雅丽低头看了眼此时自己身上乱糟糟的睡裙，小脸儿微微一红，“唔，还是换一下吧。”
　　“……”
　　“话说，米娅你的裙子，我能穿上吗？”（八）散邻氿玲起就洽爸
　　“唉呀，你也没比我大多少，肯定能够穿上的。”米娅下意识瞥了一眼对方的胸口，确实要比自己的大一些……
　　“哼，这条裙子给你，尺码应该能大一些。”
　　“……”
　　换好衣服之后，米娅最后交代了一下亚莉克西丝，接着便和安德雅丽离开。
　　亚莉克西丝看着两位晒女离开，不禁叹口气，
　　“欸，真是可惜啊…这么好的时机浪费了。 ”
　　“只能希望米娅她能快点回来，夜晚还长着的，说不定还能赶上。”
　　“如果这次不行，那就只能等下一次。”
　　“……”
　　……
　　这边，米娅跟着安德雅丽很快便来到王宫，她们两个是直接走的正门进去，路上遇上女仆小姐。
　　女仆小姐看见粉发少女，眼里放光，就像是看见什么大救星一样。
　　“哎呦！公主殿下，您可算是回来啦！”
　　“您不见了，妮娜殿下像是发了疯一般，疯狂地到处找您！”
　　见女仆小姐这幅反应，安德雅丽和米娅都皱了一下眉头，感觉到事情似乎不太妙。
　　“呼~”
　　安德雅丽深吸了一口气，感觉好沉重。
　　“好的我知道了，妮娜她现在在哪里呢？”
　　“额，妮娜殿下没有找到您，此时正在您的房间里哭闹……”
　　女仆小姐这话让安德雅丽内心一紧。
　　“米娅……”
　　“嗯，知道你担心，快点过去吧，但我要提醒一下，一会儿我说的话可能会有点毒辣。”
　　“到时候不要太心软哦。”
　　米娅看这情况，似乎挺严重的，搞不好自己要狠狠地毒舌一番，把妮娜骂醒！
　　“嗯嗯，我知道了。”
　　安德雅丽拉起米娅的手，急匆匆地跑向自己的房间。
　　房间门并没有关严，开着一道缝隙，因此还没有进去呢，米娅和安德雅丽就听见少女的哭声。
　　“呜呜呜~姐姐不要我了……”
　　“姐姐她丢下我了…不要…不要……呜呜呜~”
　　“姐姐你快回来吧，我再也不惹你生气了…呜呜……”
第959章病态妮娜
　　少女那呜呜咽咽可怜的哭腔，传入米娅和安德雅丽的耳中。
　　这声音听起来很撕心裂肺，感觉就像是被主人抛弃的可怜小狗狗。
　　让人感到心疼呢。
　　安德雅丽愣了一下，接着猛地推开门，大喊一声，“妮娜！”
　　此时的妮娜无力地趴在床上，将脸埋进床单里，小手紧紧抓着床单，都抓出了褶皱，抽抽搭搭的样子，好像是失恋分手的少女。
　　听到安德雅丽的声音，妮娜反应迅速，立马抬起头看向门口这边……
　　米娅她们两个也看见了少女那张哭花的小脸儿，哭得很惨，眼泪鼻涕都挂在脸上，豆大的泪滴还顺着脸蛋往下流淌呢。
　　几缕发丝黏在脸蛋上面，嘴里还含着发丝，这样子看起来多少有些滑稽。
　　“姐姐！”
　　粉发少女惊叫一声，一副哭脸立马换成兴奋地笑脸儿，大喊着“姐姐~姐姐~” 的就跳下床，但动作太着急了，一个不小心被绊倒。
　　“啊！”
　　“妮娜！”
　　少女重重的摔在地上，并且还是脸先着地……
　　看着都疼。
　　“妮娜你没事吧！”
　　安德雅丽倒吸一口冷气，赶紧跑上前，将粉发少女搀扶起来。
　　“小心一点啊你。”
　　少女抬起头，小鼻子通红的，她傻笑一声，同时嫣红的血顺鼻孔流出。
　　“啊！ 你看看你，都流鼻血啦！”
　　安德雅丽惊叫，赶紧掏出手帕给她擦鼻血。
　　此时站在一旁的米娅，表情复杂，暗暗在内心里组织语言，一会儿该怎么劝说妮娜。
　　目前…看妮娜这丫头，感觉怪怪的，笨笨的，明明之前是看起来很聪慧的姑娘啊。
　　果然感情使人的智商都跟着降低是吧。
　　“呐，姐姐，你之前跑去哪里了呀？我还以为你不要我了呢，呜呜。”
　　粉发少女哭哭地哼唧两声，借此扑进安德雅丽的怀里，抱住对方，像是撒娇一样蹭了蹭。
　　“啊，没有不要你啦，妮娜，你小心一点，不要把鼻血蹭到我的裙子上了。”安德雅丽无奈地提醒一声。
　　妮娜吸了吸鼻子，忽然感到不对劲……
　　“这个香味…等等，姐姐，你身上这条裙子是谁的！？”
　　少女脸上的表情大变，她瞪圆双眼，带着质问，紧紧盯住安德雅丽的脸。
　　此时妮娜嘴上还带着刚刚沾上去的鼻血，再加上这幅表情，让她看起来更加的病态。
　　妮娜的状态不对劲，非常不对劲，安德雅丽有预感，仿佛只要自己的回答没有让对方满意，下一秒就会扑上来，做出一些过激的行为！
　　“这条裙子是米娅的……”
　　安德雅丽咬咬牙，实话实说。
　　妮娜眸光微微暗淡一下，然后又燃起汹涌的、如火般的占有欲！
　　“姐姐…把这条裙子脱下来。”
　　少女声音低沉，眸光幽深。
　　“欸？妮娜……”
　　安德雅丽十分不理解。
　　不过一旁的米娅倒是看的很清楚……
　　妮娜这恐怖的占有欲，确实有些病态了。
　　米娅轻轻咳嗽一声，上前将妮娜和安德雅丽两人拉开，这触怒了妮娜，朝着米娅语气不善地吼道，“米娅，你要干什么！”
　　“妮娜，安德雅丽已经跟我说了你们两个的事情。”
　　米娅少见地摆出一副严肃强势的态度，一把将安德雅丽护在自己的身后。
　　妮娜冷哼一声，“我的姐姐的事情，还轮不到你来插手。”
　　“难不成你是要来抢走我的姐姐吗？”
　　“你不是都已经有赫尔莉雅了嘛？还想要我的姐姐？你这个渣女！”妮娜毫不留情地骂道，涉及到姐姐的事情，妮娜失去理智。
　　米娅无奈扶额，“妮娜，你也太能联想了啊，我跟你姐姐什么都没有，怎么可能抢走你姐姐啊。”
　　“妮娜， 你误会了，我这次把米娅找来，就是为了劝说你啊。”
　　“拜托妮娜，快点恢复正常吧，你看看现在的你，不觉得很陌生吗？”安德雅丽苦苦劝说，神色担忧焦急。
　　“不，我现在很正常！”
　　妮娜大声反驳，眼眶微微泛红起来，深刻的执念都写在了脸上。
　　“呐，姐姐，我是真的是喜欢你的。”
　　“为什么不能在一起啊，我们从小一起玩到大，关系那么好，难道你就对我一点感情都没有？”妮娜大声地质问安德雅丽。
　　“唔，我对妮娜，只有姐妹情……”安德雅丽咬着嘴唇，语气低沉地回答对方。
　　“呐，妮娜，你也看见了吧，你的姐姐安德雅丽，并没有那方面的想法，她只是把你当成是妹妹。”
　　“感情都是相互的，只有你对她抱有恋爱的感情是行不通的。”
　　“所以…妮娜你还是稍微放下吧，不要做出过分的事情。”
　　“现在安德雅丽已经被你伤到了。”
　　“你能明白吗？”
　　米娅适时地劝说少女。
　　“呜呜……”
　　妮娜抓着自己的头发，微微低下头，呜呜出声，好像在哭。
　　不甘，不甘，不甘，
　　还是好不甘心！
　　我不能放弃，姐姐必须是我的！
　　既然姐姐姐姐对我没有想法……那就强制跟我在一起，日久生情，时间长了，就肯定也会对我有感情的！
　　“妮娜，知错能改，还是好孩子，之前你对姐姐做的事情，姐姐都可以过去。”
　　“姐姐还会陪在你身边，但妮娜还是执迷不悟的话，那姐姐可就要离开一段时间，让你冷静冷静，你看看你的现在的你，不觉得很陌生吗？”
　　“以前的你，那么乖巧懂事听姐姐的话哦。”
　　安德雅丽走上前去，伸出手，摸了摸妮娜的脑袋瓜儿。
　　“啪！”
　　妮娜突然抬手紧紧抓住安德雅丽的手腕，猛地抬头，一张俏丽的小脸儿带着几分冷漠，深邃的双眸中透露出病态的占有欲，正巧她的鼻血又流了出来，更让少女看起来病态疯狂。
　　“妮娜…你这是……”
　　“姐姐，不能离开我。”
　　妮娜声音低沉，阴恻恻的，同时紧紧抓住安德雅丽的手腕，把她抓得有些疼。
　　“姐姐你要永远的陪在我身边才行，妮娜不会让你离开的。”
　　少女那病态的占有欲，显露无疑，仿佛已经失去理智。
　　米娅见状，内心暗道不妙，这妮娜的病态程度看起来不是一般的深。
　　“妮娜！快放开手！”
　　米娅赶紧出手，把两人分开。
　　“妮娜！你在做什么！太过分了吧！”米娅厉声斥责对方。
　　“你滚开！”
　　少女表情狰狞地大叫，伸出手要朝着米娅抓来，这是要动真格的了。
　　“啪！”
　　清脆的巴掌声回响在房间里。
第960章难不成她有第二人格？
　　这一巴掌声，听起来是那么的刺耳。
　　安德雅丽见妮娜她要对米娅动手，实在是忍不住了，于是便伸手打了妮娜一巴掌。
　　这一巴掌下去，整个房间都安静下来。
　　米娅微微张大嘴巴，瞪大一双幽紫的双眸，看着眼前的姐妹，感到十分的惊讶。
　　安德雅丽…真的打了她的妹妹！
　　比米娅更加惊讶、感到不可思议的是被打的妮娜。
　　少女表情呆愣，一只手捂住自己被打的脸蛋儿，眼中带着难以置信，看向安德雅丽，接着声音颤抖，压着哭腔，“姐姐…你…你居然打我…呜~你居然打了我！”
　　安德雅丽打完就有些后悔了，她移开目光看向别处，声音低低，“抱歉，妮娜，刚刚没有控制住。”
　　“我希望你现在能够冷静一些，你想想你刚刚还想对米娅动手。”
　　“这实在是太差劲了，妮娜，这还是你吗？”
　　安德雅丽带着无奈和失望，抬眼看向眼前的粉发少女。
　　“呜~”
　　妮娜抽了下鼻子，安德雅丽这几句话，句句诛心。
　　让姐姐失望了，呜呜……
　　“行了，我们两个也劝不动你，妮娜，你自己好好冷静冷静，好好反省反省自己最近做的事情。”
　　“这段时间，我先住在米娅的家里。”安德雅丽表情严肃，态度坚决。
　　听到这话，妮娜瞬间慌张起来，眼中透露出害怕，她哀求道，“不！姐姐，不要离开我，呜呜~我知道错了，我以后会好好的。”
　　“呜呜~求你不要走。”
　　眼泪唰唰地流下来，少女直接跪下抱住安德雅丽的大腿。
　　“妮娜……”
　　看着妹妹这个样子，安德雅丽是既心疼又无奈。
　　“安德雅丽，走吧，让妮娜好好静一静。”
　　米娅见安德雅丽似乎又要心软，赶紧上前去提醒对方。
　　“嗯…嗯。”
　　安德雅丽点点头，将少女强行拉开。
　　妮娜撕心裂肺的哭喊，“呜呜！姐姐！姐姐！不要丢下我。”
　　“没有丢下你，只是暂时分开一段时间。”
　　“妮娜，放手吧。”
　　“呜呜呜……”
　　米娅这边有两个人，妮娜自然是整不过的，最后她跪坐在地上捂着脸呜呜咽咽地哭泣，看起来很是令人心疼。
　　“照看好妮娜。”
　　安德雅丽出来对女仆小姐吩咐道，女仆小姐站在门外估计也听到了事情的全部。
　　“嗯，我知道了，殿下。”
　　女仆小姐望了一眼房间里，跪坐在地上哭泣的少女，心情有些复杂。
　　欸，这对姐妹两个……
　　“……”
　　回去的路上，安德雅丽的情绪很低落，米娅看在眼里，班长安慰对方。
　　“说起来，我记得妮娜她不是很理智，很文静的一个女孩儿嘛？”
　　“她为什么会变成现在这个样子？难不成她有第二个人格？”
　　米娅问起这个，试着分析一下让妮娜变成病娇的原因。
　　安德雅丽抿了抿嘴唇，想了一下开口道，“唔…可能这就她本来的样子吧？”
　　“怎么说呢，她的父亲，米娅也知道吧，是个很偏执的人。”
　　“或许在某些方面上，她也跟她的父亲一样，很偏执。”
　　“她跟我从小一起长大，关系很亲密，我还经常去调戏她。”
　　“或许就是在这一点一滴的生活中，让她喜欢上了我，只不过一直隐瞒在心里，没有表现出来。”
　　“直到最近才愈发的严重起来。”
　　“哦哦，原来是这样啊。”
　　“看样子，我之前对她一点都不了解呢。”
　　“她时候性格很孤僻，我是第一个跟她接触的人，所以就慢慢的喜欢上了吧……”
　　“我意识到的很晚，如果不是她主动告白，我可能会一直当成是姐妹情。”
　　“哦哦。”
　　米娅点点头，心想病娇什么的果然很麻烦呢，还好没有病娇喜欢自己。
　　太令人头疼啦。
　　再次回到米娅家里，此时的时间已经来到下半夜，苏菲娅还没有从教会那边回来。
　　米娅看见小萝莉乖巧地坐在客厅的沙发上，
　　“咦？亚莉克西丝妹妹，你没有去睡觉吗？”
　　“唔，我在等米娅姐姐回来。”小萝莉软糯糯地回答道。
　　米娅轻松笑笑，过来摸了摸头，“不用等我啦，你困了就回去睡觉呗。”
　　小萝莉摇摇头，抱住米娅的腰肢，“唔，要等米娅姐姐回来。”
　　“哈哈，真粘人呢，亚莉克西丝妹妹，要不今晚到姐姐的床上睡觉吧。”
　　“嗯嗯~”
　　小萝莉声音闷闷地说道。
　　这次没有拒绝同床的邀请，时间还有的，现在还可以启动血阵。
　　不过没有想到这个碍眼的公主也一起跟过来了。
　　没关系，只要她不跟米娅一个房间睡觉就行。
　　“安德雅丽，今晚的事搞得你很累吧，赶紧去休息，不要再想这事情了。”
　　“让妮娜她冷静冷静，说不定能意识到自己的错误。”
　　“我家里有空余的客房，你要睡客房还是跟我一起睡。”
　　“哦，不行，跟我一起睡不太好，那你就睡客房吧。”
　　“嗯嗯。”
　　给安德雅丽安排妥当之后，米娅拉着小萝莉回到自己的房间里。
　　“嗯嗯，亚莉克西丝妹妹软乎乎的，抱着好舒服。”
　　米娅抱着小萝莉躺在床上，感觉像是抱着一只大号的玩偶一样，不过这只玩偶更加柔软，身上香香的，而且血族的体温偏低，抱起来凉凉的~
　　“唔……”
　　小萝莉意义不明的哼唧两声，心想这小丫头身子也很软，抱着还挺舒服的。
　　嗯，以后成为我的血仆之后，就让她天天服侍我！
　　亚莉克西丝心里发出邪恶的笑声。
　　默默等待，等到身旁的少女，呼吸变得平稳，彻底睡着之后，亚莉克西丝开始了自己的行动。
　　她轻轻将少女搂住自己的手臂移开。
　　然后缓缓起身，跪在床上。
　　先要试探一下。
　　亚莉克西丝伸出小手捏了捏少女那软乎乎的小脸儿。
　　“唔嗯~别闹啦~”
　　少女娇嗔哼唧一声，并没有醒，看样子睡得还很死。
　　亚莉克西丝扬起嘴角，接下来她要把米娅的手脚都绑起来，然后再把她的嘴巴堵住，不让她出声。
　　小萝莉提起睡裙裙摆，然后跨开腿，轻轻地坐到米娅的腰上……
　　先把她的嘴巴堵住上！
　　亚莉克西丝掏出胶带，慢慢撕扯下来一条。
　　黑夜中小萝莉双眼闪烁着诡异的红光，看着自己身下的少女，她捏起胶带朝着少女那樱粉的唇瓣凑去……
第961章猛吸一大口
　　夜深人静，小萝莉压在少女身上，不知道的还以为她们要发生点什么暧昧的事情呢。
　　但实际上，这只看似娇弱可爱的小萝莉，正要对少女下毒手！
　　亚莉克西丝手里捏着胶带，正要把胶带贴到米娅的嘴巴上面，但没想到，这时突然从外面传来一声巨大的爆炸声。
　　“轰隆！”
　　该死！又出意外了！
　　亚莉克西丝在心里暗骂一声，立马收起胶带，重新躺到少女的身旁，装作睡觉的样子。
　　果不其然，米娅被这声爆炸给吵醒。
　　“唔…怎么了？发生什么事情了？”
　　米娅从床上坐起来，挠了挠乱糟糟的头发，感觉有点懵逼。
　　这时又是一声爆炸传来。
　　“轰隆！”
　　米娅这回坐不住了，下床出去看看外面发生什么。
　　“米娅姐姐？”
　　软糯糯的萝莉音响起，亚莉克西丝也装作一副悠悠转醒的样子。
　　“亚莉克西丝妹妹也被吵醒了么，不知道外面发生了什么，姐姐出去看看嗷。”
　　米娅披上一件外套走出房间。
　　“欸，今晚还真是一点都不消停呢。”
　　米娅来到外面的院子里，接着她发现，安德雅丽先一步出来。
　　“嗯？你也被声音吵醒了嘛？”
　　粉发少女摇摇头，面色看起来有些憔悴，“没有，我有点睡不着，出来到院子里走走。”
　　“说起来，妮娜她没有找过来吧？”
　　“没有，我之前吩咐过女仆让她拦住妮娜。”
　　“哦，那刚刚爆炸声……”
　　“米娅你看教会那边。”
　　经过亚莉克西丝的提醒，米娅看向教会的方向，正好又是一声爆炸响起，教堂那里冒出冲天的火光，将四周短暂的照亮。
　　“我去！这教堂是在搞什么呢？又搞什么实验爆炸了？”
　　“但，看样子这次很严重啊。”
　　紧接着米娅又听到有人大喊什么“教堂着火啦！”
　　“不行，我得去教会那边看看。”
　　“安德雅丽你留在这里。”
　　“可是米娅你……”
　　“估计有不少人受伤，我过去还能帮治疗。”
　　“你留在这里看好亚莉克西丝。”
　　你转身回到房间里换衣服，转身遇到小萝莉。
　　“米娅姐姐，发生什么事情了？”
　　“额，教会那边出了些问题，我去看看，你跟安德雅丽姐姐乖乖待在家里哦。”米娅叮嘱一声，赶紧换了衣服。
　　“哦哦……”
　　亚莉克西丝表面上点点头答应，但心里已经无语死了。
　　该死啊！怎么又出这样的意外。
　　这次是真的不知道她什么时候能回来，就算是回来了，也不一定能赶上。
　　难道只能等着下一次了么？
　　欸！等等，让我跟那个公主待在家里？
　　换个思路，也不一定就非要簇拥米娅，其他人也不是不行，而且这个公主的身份可要比米娅更重要！
　　如果能够成功簇拥的话，我们绝对可以获取到更大的优势！
　　对！那决定了，就簇拥这个公主！
　　计划跟不上变化，亚莉克西丝决定改变簇拥的目标。
　　换成这个公主。
　　米娅急匆匆地换好衣服从家里出发。
　　只剩下安德雅丽和亚莉克西丝大眼瞪小眼……
　　“额…那个……亚莉克西丝妹妹，要不你回去接着睡一会儿？”安德雅丽弱弱地说道，跟着眼前这只小萝莉一点都不熟悉，也不知道怎么跟她交流。
　　“安德雅丽姐姐不睡觉嘛？”
　　亚莉克西丝软糯糯地小声问着，表现出拘谨的样子，实则在内心里暗暗谋划着，该怎么对安德雅丽出手。
　　“额…姐姐有些失眠，你先回房间里睡觉吧。”
　　“哦哦。”
　　小萝莉点点头，转身走向楼梯，回到二楼米娅的房间里面。
　　安德雅丽在沙发上坐下，郁闷地叹了口气，脑子里还在想着关于妮娜的事情。
　　“如果…我要是接受妮娜的告白跟她在一起呢？”
　　“会不会也是一种好的解决办法？”
　　“反正我跟她也没有血缘关系…只是我心里接受不了，如果克服克服的话……”
　　“跟女孩子在一起，似乎也不是不可以接受？”
　　安德雅丽开始试图说服自己，不过仔细想了想，还是摇摇头。
　　“不行啊，对于妮娜，我还是没有那种恋爱的感觉，”
　　“这是强扭的瓜。”
　　“我觉得我还是很直女的，接受不了……”
　　“但是不接受的话，妮娜她还这般的病态执着。”
　　“该怎么办啊！”
　　少女长叹一声，捂住自己的脸，瘫在沙发上面躺尸……
　　不过就在这时，安德雅丽感觉到自己的裙角被轻轻拉扯着。
　　嗯？
　　低头一看，发现是一只软萌的小萝莉。
　　“亚莉克西丝妹妹？你怎么下来啦？有什么事情嘛？”
　　“你也失眠了？”
　　小萝莉摇摇头，稚嫩地小脸儿上露出为难和羞涩的表情，她揉了揉自己的小肚子，声音软软地说道，
　　“安德雅丽姐姐，我饿了。”
　　“饿了？”
　　“那姐姐去厨房给你找找吃的……不对，亚莉克西丝妹妹是血族，应该是不吃饭的。”
　　“吸血？”
　　小萝莉点点头，“家里的血瓶没有惹。”
　　亚莉克西丝目光灼灼地盯着眼前的粉发少女看，这意思似乎已经不言而喻了。
　　“没有了啊，那怎么办……”
　　“额…亚莉克西丝妹妹，那姐姐的血给你吸一下？”
　　安德雅丽看出这小萝莉的意思。
　　“嗯嗯，好啊！”
　　小萝莉开心地定点点头，要不是她的笑容看起来纯真可爱，安德雅丽就该怀疑自己是不是被套路了。
　　但，说起来，被血族吸血，自己还没有体验过呢，之前跟米娅聊天的时候，也有提到这件事情。
　　安德雅丽知道被医铃异 柒似焐（四）罢 吸血不会有什么事情，不会感染病毒什么的。
　　所以这才大胆同意让小萝莉吸血。
　　“会不会很痛啊？”
　　“不会哦，安德雅丽姐姐，顶多就会痛一下下。”
　　“哦。”
　　安德雅丽，将信将疑地将自己的手臂伸过去。
　　小萝莉凑过去，张开粉嫩的小嘴，尖尖的小虎牙刺破肌肤像是吸管一样汲取血液……
　　“唔嗯……”
　　除了一开始尖牙扎进皮肤里的刺痛，后面都没有什么感觉了，反而痒痒的。
　　嗯…这丫头的血也不错欸，很好喝，甜甜的像是果汁一样。
　　果然长得漂亮的女孩子，血的味道是不会差的。
　　亚莉克西丝在心里这样想到，紧接着猛地吸了一大口！
第962章小妹妹，你在说慌！
　　米娅跑到教会这边，火光汹涌，半个教堂都给烧着了，众人正在拼命的救火、搬运材料还有伤员。
　　看样子很严重呢。
　　“该死的！怎么突然就发生爆炸了？”
　　“明明都计算好了的，不应该发生爆炸啊。”
　　米娅听到好多人骂骂咧咧。
　　一道圣洁的光亮笼罩下来，米娅顺着看去，一位绝美的银发女子沐浴在圣光中，双手合十，祈祷的姿势，躺在地上的伤员，身上的伤以肉眼可见的速度治愈。
　　是苏菲娅的范围治愈魔法。
　　米娅跑过去……
　　“妈妈。”
　　“嗯？米娅你怎么过来啦？”
　　苏菲娅有些意外地挑了下眉。
　　“我听到爆炸声，看见教会这边的火光，比较担心就过来了。”
　　“哦，刚刚在我炼制材料的时候发生了大爆炸，比较严重，很多人都受伤了。”
　　“米娅来的正好，帮妈妈治愈伤员。”
　　“嗯嗯。”
　　“……”
　　回到亚莉克西丝这边，她利用吸血的机会成功地将安德雅丽给吸晕了过去。
　　倒也没有使用什么手段，就吸多了，把她给吸贫血，然后晕过去。
　　接着亚莉克西丝又将粉发少女给扛到楼上米娅的房间里。
　　不要问她一个小萝莉是怎么抗上去的。
　　她是血族，又不是普通的人类幼^女，身体素质没得比。
　　甚至她都可以单手举起压路机！
　　所以扛起一个少女，对她来说那不是简简单单的么？
　　亚莉克西丝将粉发少女放到米娅的床上……
　　看了眼窗外，月光正好，还可以利用。
　　簇拥仪式差不多需要持续十分钟才能搞定，这期间得保证不被打扰。
　　亚莉克西丝谨慎地将外面的门，还有米娅的房间门，全部都锁上。
　　十分钟就好，只要十分钟。
　　只要将公主簇拥成血仆，亚莉克西丝的手里便有了底牌，可以跟人类这边讨价还价。
　　“开始吧。”
　　亚莉克西丝吐出一口气，稚嫩的小脸儿上露出沉稳冷漠的表情，轻轻咬破自己的手指，甩出两滴血落到床底下的血阵，血阵被激活，血红的光芒瞬间亮起，将整个房间都染成了红色。
　　第一步要先破除原本的肉体。
　　亚莉克西丝伸出小手，十根血线从指腹伸出，但就在这时，外面响起了敲门声！
　　咚咚咚！
　　糟糕！
　　为什么偏偏是在这个时候？
　　是米娅回来了？还是苏菲娅？
　　或者是她们两个一起回来？
　　血阵才刚刚开始，如果是米娅她们回来的话，发现家门打不开，肯定会怀疑起来，进而破门而入。
　　亚莉克西丝只是简单把门从里面反锁，并没有施加任何的防御手段，设置防御太麻烦，还耽误时间，如果米娅她们要闯进来，还可以走窗户，那窗户可就太多了啊。
　　根本就防不住。
　　如果是法阵进行到一半，那么亚莉克西丝肯定会赌一把的，不去开门，就等着米娅她们硬闯进来。
　　可现在法阵才刚刚开始，第一步都没有进行呢。
　　肯定来不及的，如果强行进行簇拥，大概率就是进行到一半，米娅她们破门而入，打断仪式，然后自己暴露一切，被教会关押起来。
　　咚咚咚~
　　又是一阵敲门声。
　　“欸~”
　　亚莉克西丝叹了口气，摇摇头，收起血线，解除了法阵。
　　“真是可惜了这么好的时机。”
　　小萝莉走出房间，下去开门，她还得编造一个借口，关于自己我们要锁门的借口。
　　亚莉克西丝语一边想着借口，将脸上的表情调整成那种柔弱无辜的样子。
　　嗯，就说担心家里进盗贼，所以才把门反锁。
　　小萝莉打开门，顺口就要喊，“米娅姐姐……欸？”
　　“欸！？”
　　当亚莉克西丝打开门，看见眼前站着的粉发少女时，直接愣住……
　　不是…米娅呢？
　　这人是谁呀？
　　这边的妮娜也是同样很意外，她以为开门的会是米娅或者是苏菲娅阿姨。
　　结果来开门的是一只小萝莉？
　　这哪儿来的小萝莉？
　　“小妹妹你是……”
　　“唔…”
　　稍微愣神过后，亚莉克西丝也赶紧反应过来，面对陌生人时，自己要维持人设，钻出一副懦弱怕生的样子。
　　于是小萝莉稍微往后退了几步，两只小手交叠放在胸口，红宝石般的双眸中流露出害怕的情绪。
　　“妮娜殿下，她应该是教会里的那只小血族。”这时身旁的女仆小姐稍微解释了一下。
　　殿下？
　　这丫头也是公主？
　　哦哦，都是粉色的头发，跟刚刚那个安德雅丽应该是姐妹。
　　亚莉克西丝在心里暗暗想着……
　　如果能把眼前这位两人都给解决掉的话，还是可以回去继续簇拥的。
　　但问题是，亚莉克西丝她有点拿不准这个女仆。
　　这个女仆看样子并不简单，毕竟是能跟在公主身边的女仆小姐。
　　所以她担心万一这个女仆实力比自己强，那就糟糕了。
　　“哦，原来你就是那只小血族呀。”
　　“目前是暂住在米娅的家里吗？”
　　妮娜态度稍微放缓地询问道。
　　“唔…嗯嗯……”
　　小萝莉弱弱地点点头，又往退了几步。
　　妮娜直接走了进来，“话说怎么是你来开门？米娅和苏菲娅阿姨呢？”
　　“唔…米娅姐姐和苏菲娅阿姨去教会了，不在家。”
　　“不在家？”
　　妮娜露出有些意外的表情。
　　“额…妮娜殿下，教堂那边好像是发生了爆炸，米娅和圣女大人因此过去。”女仆小姐适时地补充一句。
　　“嗯？你刚刚怎么不早点告诉我？”
　　女仆小姐露出无奈的表情。
　　“妮娜殿下稍微理解一下我吧。”
　　“好吧。”
　　本来女仆小姐是要拦住妮娜，不让她过来找安德雅丽的，但实在是拦不住她，只好妥协。
　　妮娜说自己是来道歉认错的，恳求姐姐回去。
　　女仆小姐担心的事情，就是妮娜一言不合直接把安德雅丽给抓回去。
　　“呐，小妹妹，我问你，我姐姐她现在在这里吗？”
　　“她叫安德雅丽，和我一样的粉色头发少女。”
　　亚莉克西丝果断摇了摇头，弱弱地说道，“安德雅丽姐姐跟米娅姐姐一起去教会那边惹。”
　　通过这两人的话，亚莉克西丝看出了一些东西，既然对方也不能百分百确定安德雅丽就在这里，那自己肯定是要回答不在这里的。
　　如果这两人因此就离开去到教会那边，那自己接下来还有机会进行簇拥。
　　“好吧…”
　　粉发少女一副失落的样子，正准备要转身离开，然而没有想到的是，妮娜走出两步又突然停下脚步。
　　“小妹妹，你在说谎！姐姐她就在这里！”
　　“我能感受到！”
　　“！”
第963章这么热闹啊
　　亚莉克西丝少见的慌了神。
　　不过表面上，她还是一副软糯小萝莉的样子，并没有受到影响。
　　她装成一副被吓到的样子，水盈盈的大眼睛里似乎盈着泪，声音软糯糯的，带着几分颤抖，
　　“呜~我没有说谎。”
　　“呵，你到底有没有说谎，让我找一下就知道了！”
　　说着，妮娜便直接朝着楼上米娅的房间走去…仿佛笃定了安德雅丽就在那里。
　　“她真的没有在这里啦。”
　　亚莉克西丝当然是拦不住的对方的，除非是真的动起手来，但亚莉克西丝显然是不能真的动起手。
　　妮娜之前送给过姐姐一条手链，这手链是一对儿的，另一条手链在自己手中。
　　这手链有个效果，只要注入魔力，就可以感受到另一位佩戴者的位置，但有距离限制，这个限制大概是八百米。安德雅丽并不知道这点。
　　妮娜之前也想过给手链强化一下，再增加一些距离，但那样就容易被安德雅丽察觉到。
　　她不想让姐姐知道，所以只好放弃，八百米的距离也够用。
　　刚才她询问安德雅丽在不在这里的时候，就已经发动这个手链的效果，感知到姐姐就在楼上的房间。
　　这小妹妹在说谎呢！
　　完蛋了……
　　亚莉克西丝在心里叹息一声。
　　妮娜推开房间门，同时带着几分歉意的弱气，轻喊道，“姐姐…”
　　房间里很安静，空气中弥漫着清雅的花香，但妮娜不知道是不是自己的错觉，除开花香，似乎还有一股淡淡的血腥味。
　　安德雅丽静静躺在床上。
　　“嗯？姐姐在睡觉嘛？”
　　“是这样的，安德雅丽姐姐很累了，请你不要打扰她睡觉好吗？”亚莉克西丝赶紧跟进来，小萝莉鼓起勇气的样子，挡在妮娜的面前，身子怂怂地发抖，可怜兮兮地恳求妮娜不要把安德雅丽叫醒。
　　因为根本就叫不醒啊！
　　她是因为贫血而昏迷过去的，又不是睡着了。
　　至于什么时候能够醒…亚莉克西丝也拿不准。
　　但她知道，如果这个时候对方尝试去叫醒，发现根本叫不醒，起了疑心，那就糟糕了。
　　“嗯，”妮娜摸着下巴思考。
　　“小妹妹你说的也是。”
　　“姐姐她确实累了，放心，我不会吵醒姐姐的。”
　　“我会小心翼翼地将她抱回去的。”
　　“欸，等等！”
　　“你不能就这样把她带走，至少…要得到米娅姐姐的同意，或者是安德雅丽姐姐本人的同意。”
　　亚莉克西丝继续挡住对方，一副虽然很怕，但是要勇敢起来的样子。
　　“妮娜殿下，还记得您之前说的吗？”
　　这时，女仆小姐也提醒妮娜。
　　一开始，出来之前，妮娜是说的，要找姐姐好好道歉，可没说要把就姐姐抓回去。
　　女仆小姐这才勉强放妮娜出来。
　　“我知道，我那就在这里等着姐姐醒醒过来。”
　　既然不能叫醒，也不能带走，妮娜又不甘心这样空手回去，那就只能在这里等着了。
　　亚莉克西丝咬了咬唇瓣，内心感到无奈。
　　只能放弃这次机会。
　　除非能把这两个家伙赶走，但显然是没有那么容易的。
　　于是她们都没有睡觉，就在房间里大眼瞪小眼…哦，倒不至于这么夸张。
　　亚莉克西丝坐进了自己的小纸箱里，妮娜则是守在床边，静静地看着躺在床上的粉发少女，她抓住安德雅丽细嫩的手，一张精致柔美的脸蛋儿带着淡淡地笑容，漂亮的双眼中写满了一抹深情。
　　女仆小姐静静地站在一边，将这些都看在眼里，不由默默感叹这对姐妹的关系……如果安德雅丽殿下能够接受的话…那就好了。
　　站在女仆小姐的角度上看，她觉得这对姐妹俩还是挺合适的……
　　房间里很安静，妮娜看着安德雅丽那好看的睡颜，脑海里想着小时候跟姐姐天天黏在一起的时光，很是怀念呢。
　　至于这边的亚莉克西丝…闲的无聊，默默观察妮娜…似乎也看出了些两人之间的关系。
　　哦，原来是这样吗？
　　呵呵，有意思哦。
　　亚莉克西丝心里暗暗笑了起来。
　　此时的时间已经过了半夜，来到凌晨，他们三个都没有睡着，结果这一等就是直接等到了天亮。
　　天亮了，米娅和苏菲娅终于回来。
　　“啊啊！忙活了大半夜！”
　　“受不啦！”
　　银发少女捶了捶自己的肩膀，精致绝美的脸蛋儿上写满了疲倦，眼睛都有些睁不开了。
　　“哈哈，辛苦我家乖宝贝儿啦。”
　　一旁的苏菲娅摸了摸米娅的脑袋瓜儿，轻轻笑着，眼里带着宠溺以及少许的心疼，毕竟在家女儿跟着自己几乎是一夜都没有睡觉。
　　但得到的结果也是十分乐观的，在大家努力的抢救下，将教会的损失降到了最低。
　　天使大阵被从教会里搬了出来，放到广场中央，遭受到的破坏很小，可以继续构建。
　　估计这次爆炸过后，教会也得长记性的，不能再把大阵放到教会里，炼制材料的实验场所也得更换到其他地方。
　　“米娅肯定很困吧，但现在时间已经是早上了，要不要吃个饭再去睡觉？”
　　银发少女摸了摸肚子，恹恹地嘟囔，“唔，感觉没什么胃口的说。”
　　“不用麻烦啦，妈妈，直接去睡觉吧。”
　　“嗯，也好，那妈妈就先不做饭了，跟你一起去睡一觉~”
　　“哈~那走吧。”
　　米娅打了一个哈欠，突然之间她想起一件事情。
　　“啊！对了，安德雅丽！”
　　“嗯？什么安德雅丽？公主殿下她怎么了嘛？”苏菲娅疑惑地歪歪头，之前一直忙前忙后的，米娅没有来记得及告诉她安德雅丽的事情。
　　“额…这个解释起来有定复杂，总之就是，公主殿下她跑到我们家了，估计得住一段时间。”
　　“我昨晚给她安排了客房，看样子，她好像还没有醒啊。”
　　“我要不要去打声招呼？”
　　毕竟现在已经是早上了，万一她起来没看见人，以为米娅她们没有回来，然后担心呢。
　　“妈妈你等下，我去招呼一下嗷。”
　　“欸！”
　　米娅哒哒地跑到客房，很快又哒哒地跑了回来。
　　“她不在房间里啊，难不成是在我房间里？”
　　“妈妈，我们上去看看。”
　　母女俩来到二楼，米娅推开自己房间的门，然后便看见房间里的四个人。
　　嚯！这么热闹的啊？
第964章那咋啦？
　　“啊啦~米娅，你的房间这是在开派对么？”
　　后面跟过来的苏菲娅见此情景，忍不住微笑着打趣道。
　　“什么啦，这又不是我叫过来的。”
　　看见眼前的妮娜，米娅差不多能猜到她的目的。
　　只不过她居然没有直接把安德雅丽给带回去吗？
　　这点米娅还是比较意外的，之前安德雅丽说，妮娜不会找过来，所以米娅也没有做什么准备，谁知道真就赶这个时机过来了啊。
　　“米娅，你先不要急。”
　　“我没急啦，所以说，妮娜你这是要把安德雅丽她带走吗？”银发少女双手抱胸，稍微打了一个困困地哈欠。
　　“额，我是想这样啦，但要经过姐姐的同意。”妮娜深情地看了一眼躺在床上的粉发少女。
　　“哦…”
　　米娅仔细观察了一下眼前的妮娜，此时她看起来有点憔悴，带着淡淡地黑眼圈，精致的小脸上带着几分疲倦。
　　没有之前之前看着那么病态和疯狂了。
　　所以这是冷静下来了吗？
　　“呐，乖女儿，这是什么情况呀？妈妈我怎么听不懂你们在说什么啊？”苏菲娅凑到米娅的身旁，小声问道，本以为是过来找自己女儿玩的呢，但这气氛看样子好像不太对劲呢。
　　“额…这个待会儿跟妈妈解释啦。”
　　米娅挠了挠小脸儿，同时也想到，这种事情要是让苏菲娅这个大人介入一下，会不会更好一些？
　　比如就让苏菲娅去把妮娜教育一番？
　　“姐姐，她还没有醒呢，我们出去聊吧。”妮娜放下握着姐姐的手，站起身。
　　米娅倍感无语，稍微有些幽怨地嘟起小嘴……
　　困死啦！我想睡觉！
　　可恶！
　　没办法，米娅也不能丢下妮娜她们，自己去呼呼大睡。
　　“嗯？亚莉克西丝妹妹也没有睡吗？”接着米娅注意到了坐在纸箱里的小萝莉，对方俏冷着一张小脸儿，看起来心情不太美妙？
　　计划都失败了，当然不会美妙。
　　“没睡…因为要看住，不能让她们把安德雅丽姐姐带走。”小萝莉糯糯地嘟囔道。
　　“哦哦，这样啊。”
　　“嗯，亚莉克西丝妹妹干的很不错哦。”
　　米娅揉了揉小萝莉的头。
　　“好啦，接下来就没有亚莉克西丝妹妹的事情啦，你可以继续睡觉。”
　　“话说，感觉你们血族是不是都不用太怎么睡觉呀？”
　　“需要的，米娅姐姐。”
　　“哦哦，那就你就睡吧，姐姐要下去跟她们聊些事情。”
　　很快米娅等人全部都离开，房间里就只剩下亚莉克西丝和躺在床上的粉发少女……
　　这倒是一个好机会。
　　但可惜已经错过满月，并且现在还是在白天。
　　白天的时候簇拥仪式将会受到极大的干扰，成功率极低。
　　“欸，只能等到下一次满月了，希望这段时间里不要出现什么意外，能让我平稳的等到那个时候。”
　　“而下一次，无论出什么意外，哪怕暴露身份，也一定要簇拥了米娅！”躺在纸箱里的血族小萝莉，深红的双眸中闪过一抹狠厉，嘴角勾起邪魅的弧度。
　　楼下客厅，米娅和苏菲娅挨在一起坐着，对面是妮娜，女仆小姐优雅地站在旁边。
　　此时米娅已经跟苏菲娅简单讲述了一下事情的经过。
　　“哦哦，原来是这样啊。”
　　“妮娜殿下喜欢自己的皇姐。”
　　“是的哦，所以，妈妈你怎么看？”
　　“妮娜她做的肯定不对是吧，所以也帮忙劝劝啦，把妮娜她的思想板正过来。”
　　米娅指望让苏菲娅这个大人来劝一劝妮娜，说不定苏菲娅的话，妮娜还能听一听。
　　可没想到，结果却是恰恰相反！
　　“嗯，妈妈我觉得喜欢一个人是没有错的。”
　　“只要是真心喜欢，那就无关性别、年龄、身份地位什么的。”
　　“就好像是米娅你跟卡洛琳娜。”
　　苏菲娅柔笑一声，意味深长地看了一眼米娅。
　　坏了， 这个米娅是真反驳不了。
　　自己确实就是差不多类似的情况啊。
　　“唔…妈妈，我和卡洛琳娜这种情况跟她们不一样的。”
　　银发少女幽怨地嘟起小嘴，尝试嘴硬。
　　“唉呀，其实都差不多啦。”苏菲娅浅浅笑着，捏了捏女儿那鼓起的脸蛋儿。
　　这边的妮娜本以为自己要被苏菲娅给说教一顿了，但没想到事情似乎还出现了转折？
　　并且，米娅和精灵公主又是什么意思？
　　难不成她们两个……
　　妮娜嗅到了一丝八卦的气息。
　　似乎是看出妮娜的心中所想，苏菲娅优雅地勾起嘴角，不介意跟对方“炫耀”一下自己家女儿的恋情，“对哦，就是妮娜殿下想的那样，米娅她正在跟卡洛琳娜她谈恋爱哦。”
　　“喂！妈妈！不要再随便跟其他人说这件事啦！”
　　银发少女羞涩地红起小脸儿，忿忿不平地攥起小粉拳，嗔怪地捶了两下苏菲娅的胸口，像是生气的小奶猫一样。
　　苏菲娅只觉得调戏女儿很有意思。
　　“啊~原来米娅你……”
　　妮娜一副很惊讶的样子，捂住小嘴，瞪大一双漂亮的眼睛，朝着米娅看去。
　　米娅被那揶揄的目光，盯得很是不自在，最后羞愤地喊了一句，“那咋啦！？”
　　“你不也是一样的么？”
　　“而且你的比我这更加那什么呢，你跟安德雅丽还是从小一起长大的姐妹呢！”
　　“纠正一下，是没有血缘关系的姐妹。”
　　“所以我可以！”
　　妮娜很是执着地强调这事。
　　“好啦，你们两个，别吵啦。”苏菲娅摆出长辈的威严。
　　“我知道妮娜殿下很喜欢安德雅丽殿下，阿姨觉得这没有什么错，但问题是，喜欢得是双向的才有结果。”
　　“如果安德雅丽那边不喜欢你，那么一切都是白搭。”
　　“单向付出是没有结果的。”
　　“说不定还会落得一个悲惨的下场哦。”
　　“所以，我们等安德雅丽殿下醒来，问问她的态度。”
　　“如果她可以解释接受，那你就可以把你的皇姐接回家了，但如果她要是不同意的话。”
　　“那…妮娜殿下也不能强求人家。”
　　“怎么样？”
　　苏菲娅商量的语气劝说妮娜。
　　此时的妮娜还是比较理智的，没有之前米娅她们看到时那么病态。
　　“好吧，我知道了……”
第965章不要紧的
　　安德雅丽悠悠转醒……
　　“嘶——”
　　“头好疼啊……”
　　少女从床上坐起来，揉了揉自己的太阳穴，感觉头晕乎乎的，还很疼，脑子里像是一团浆糊，晃晃悠悠的。
　　刚刚她做了一个噩梦，梦见自己被一只吸血小萝莉疯狂吸干了身体里的血！
　　“安德雅丽姐姐！你终于醒啦。”
　　软甜的萝莉音传入耳中，安德雅丽转头一看，发现一只楚楚可爱的银发小萝莉，正守在床边，清纯无辜的红色双眸盈盈剔透，眨巴着双眼看向自己。
　　“亚莉克西丝妹妹？”
　　“我这是在…米娅的床上？”
　　这股熟悉的玫瑰花香，闻起来就是米娅身上的常散发出的体香。
　　“可是我记得，我之前是……”
　　“呜呜~对不起，安德雅丽姐姐，都是我不好。”
　　“昨晚吸你的血，结果一不小心吸多，把你给吸晕过去了。”
　　小萝莉充满歉意地嘟囔着，弱气兮兮地低下头，呜呜嘤嘤地，不敢去看对方的眼睛。
　　“哦哦，原来是这样啊。”
　　反应过来的安德雅丽弯起嘴角，有些无奈地笑了笑，伸出手去摸了摸萝莉的小脑袋瓜，柔声安慰，
　　“好啦，没关系的，你也不是故意的。”
　　“问题也不大。”
　　错了，其实我就是故意的。
　　亚莉克西丝在心里白了一眼，不过表面上还是得装出一副清纯萝莉的样子。
　　“呜呜，对不起，对不起……”
　　小萝莉揉着眼睛，自责得都要哭出来了。
　　安德雅丽见状，将小萝莉抱进怀里，温柔地安抚，“好啦，好啦，没事的，姐姐也没有怪罪你。”
　　“呜呜~真的吗？”
　　小萝莉声音闷闷地问道。
　　“真的啦。”
　　“唔…那安德雅丽姐姐，能不能不要把这件事告诉给米娅姐姐呀？”
　　“呜~我怕米娅姐姐知道后，以后都不给我吸血了。”
　　小萝莉可怜兮兮地祈求。
　　“嗯嗯，当然可以呀，也不是什么大事，姐姐不告诉米娅。”安德雅丽揉了揉萝莉的小脸儿。
　　“呜呜~姐姐你真好！”
　　亚莉克西丝露出开心的笑容，蹭了蹭对方。
　　“哦，对了，安德雅丽姐姐，米娅姐姐她们都在下面等你呢。”
　　“你的妹妹也在。”
　　“嗯？妮娜她来找我了？”
　　安德雅丽有些意外，明明之前都叮嘱女仆小姐，要看好妮娜的。
　　看样子是没有拦住妮娜啊。
　　安德雅丽起身，走到房间里的镜子前，拿起米娅的木梳，稍微整理了一下形象，然后走出房间，稍微瞥了一眼挂钟，发现此时已经快要到中午了。
　　自己这一觉真的是睡的有些长啊……
　　安德雅丽来到客厅这里，发现大家此时都在呢。
　　米娅躺在沙发上，枕在苏菲娅的大腿上睡着了，苏菲娅无聊，偷偷摆弄着女儿的头发，一缕缕发丝卷到手指上，然后再松开。
　　而对面坐着的妮娜则是双手抱胸，轻轻闭着眼睛，不知道是在冥想还是睡着了，一旁的女仆小姐依旧保持着职业素养，仪态端庄优雅地站在那里。
　　客厅芭林鸠冷祁玖五里很安静，安德雅丽的出现，打破了这份宁静。
　　女仆小姐是第一个反应过来的，轻轻喊了一声，“公主殿下。”
　　听到声音，妮娜立即睁开双眼，很是兴奋地看过来，“欸！姐姐！你终于醒啦！”
　　苏菲娅也转头看过来，点头微笑，同时堵住米娅耳朵，让她继续睡觉。
　　“嗯，妮娜，你怎么找过来了？”
　　“我不是说过，我们得分开一段时间么。”
　　安德雅丽表情复杂，嘴唇紧紧抿着。
　　“姐姐，我知道错了，以后不会再那样了。”
　　“可以原谅我，跟我回家好不好？”
　　妮娜的态度放得很低，几乎是恳求的语气，甚至拿出可怜兮兮的眼神看向安德雅丽。
　　“唔……”
　　“我觉得……”
　　其实此时的安德雅丽已经不太相信妹妹说的话了，之前她每次认错都这样说，可结果后面还是接着犯错，干坏事。
　　见安德雅丽一副纠结为难的样子，妮娜咬了咬唇瓣，然后声音低沉地开口。
　　“呐，安德雅丽。”
　　这次没有喊她姐姐，而是直呼名字。
　　安德雅丽浑身一抖，似乎有一股无形的压力碾压上来。
　　“我喜欢你，很喜欢，很喜欢，可不可跟我在一起？”
　　眼前的粉发少女眼眶红红的，目光中蕴着无比的深情，表情认真，喜欢的情感宛如汹涌的浪潮拍击上来……
　　安德雅丽避无可避，能清楚地感受到妮娜对自己的情愫。
　　“我……”
　　她犹豫了，但并没有直接拒绝，因为她也不清楚了。
　　妮娜很可爱，抛去最近表现出来病态的一面，妮娜的性格非常好的，乖巧听话。
　　安德雅丽也很喜欢。
　　当然她的这种喜欢很纯粹，不掺杂一丝的杂质。
　　妮娜目光灼灼地看着安德雅丽，等待着对方的一个回答。
　　女仆小姐也是很好奇，看着粉发少女，如果安德雅丽殿下答应了，那么之后这个国家就差不多是双子女皇统治了。
　　这边的苏菲娅也很有兴趣地看着这对姐妹，期待安德雅丽会给出什么样的回答。
　　至于米娅？
　　她枕着妈妈的大腿，正呼呼睡大觉呢。
　　“我…”
　　安德雅丽吞咽着口水，目光游离到脚尖，表情极度纠结，下意识攥紧了粉拳。
　　最后她…缓缓张口……
　　“妮娜，抱歉，我现在还给不出回复，可以给我一段时间考虑吗？”
　　“嗯，就一个星期…不，半个月左右的时间吧。”
　　“我想好好地思考这件事情，后面我肯定会给你一个准确的回复！”
　　说完这句话之后，安德雅丽神情紧张地抬头看了一眼面前的少女，对方表情复杂地沉默着。
　　“……”
　　过了几秒，妮娜叹了口气，“好吧，那我就听姐姐的，给你半个月的时间。”
　　妮娜掩饰住自己的失落，同时在心里安慰自己……
　　没事，姐姐她这次没有直接拒绝我，说不定很有希望呢。
　　所以我这段时间可要好好表现！
　　最后姐妹俩达成暂时的和解，妮娜回去好好处理政事，安德雅丽暂时住在米娅家里考虑告白的事情。
　　妮娜带着女仆离开。
　　苏菲娅把女儿抱回房间里，放到床上让她好好睡觉，然后去厨房准备做饭。
　　安德雅丽静静地坐在客厅里，不知道在想些什么。
　　后续米娅醒来时，发现自己错过了，忍不住跟苏菲娅抱怨。
　　“妈妈！你当时怎么不把我叫醒啊？”
　　“妈妈看你睡的很香，就没有舍得叫你醒来啦。”
　　“后面也没有发生什么大事，不要紧的。”
　　“唔…好吧……”
　　“呐，安德雅丽，你…没事吧？”
　　“……”
第966章大陆的局势
　　安德雅丽暂时在家里住下了，吃饭的时候又多了一双碗筷。
　　米娅也有自己的事情要做，不能一直陪着安德雅丽，所以安德雅丽只能自己来排遣无聊的时间。
　　当然她也可以跟着米娅一起去奥菲莉亚那里，看着米娅学习魔法，或者也可以跟着苏菲娅一起去教会那里。
　　所以安德雅丽还是非常自由的。
　　至于亚莉克西丝，还是和往常一样，白天跟着苏菲娅一起去教会，偶尔还会跟安德雅丽交流交流。
　　亚莉克西丝她也在想，如果这个公主能在米娅家里再多住几天的话，要不要试着簇拥这位公主呢？
　　可惜她说只待半个月，等不到下个满月之夜。
　　教会这边的天使大阵，依旧在如火如荼地进行着，目前已经完成一大半，预计用不了多久，就能完成。
　　经过上次大爆炸的教训，这次整个天使大阵被安置在了中央广场，四周都是圣殿骑士守着，谨防发生意外。
　　……
　　与此同时魔族这边也已经开始备战，准备发动一场大规模的进攻……
　　不过魔王克丽丝跟罪渊的合作出了些问题，目前是卡住了。
　　克丽丝怀疑罪渊教徒这群疯子，在谋划一些什么危险的事情，想要拿他们魔族当炮灰。
　　所以正在试探着呢。
　　另一边的血族也同样在备战，血族之王的目的很简单，那就完成自己曾经一统大陆的夙愿！
　　目前正在跟罪渊进行初步合作，积极备兵，等到时机成熟，就发动战争同时对人类、亚人、精灵，这三个种族发动进攻！
　　现在已经成功拿下两名人类那边重要人物（瑞加娜和雷娜塔），这使得血族之王的信心膨胀！
　　他想这个时代的人类也不过如此，跟他所处的那个时代比起来简直差远了啊。
　　果然都是些小趴菜。
　　这段时间血族之王也在疯狂地收集信息，更好地了解一下这个时代。
　　情况让他很是满意，曾经那些强大的种族，大部分都消失在历史长河中，只剩下三族，而曾经强盛的人族在这个时代也不太行了。
　　这不简简单单就搞定了对面的两个强者么。
　　血族之王野心蓬勃，此次重新现世，必然要把这个世界搅得天翻地覆！
　　……
　　亚人王城，狐族女皇的王宫内，樱花庭院里，一位银发狐族少女宛如从画卷中走出……
　　少女的银发如月华流淌，顺滑地垂至腰际，几缕发丝俏皮地在脸颊旁卷曲，尖尖的狐耳从发间微微探出，眼眸宛如星子落入幽湖，澄澈而深邃，眼尾微微上挑，带着狐族天生的妩媚与狡黠。
　　一袭淡粉色的长裙裹身，衣袂上绣着精致的樱花图案，随着她的动作轻轻摇曳，腰间的紫色腰带束出盈盈一握的纤细腰肢。
　　少女手中紧握着一把长剑，她素手轻扬，剑身寒光凛冽，与这漫天樱花的柔美形成鲜明对比。随着一声清啸，她翩然起舞，剑随身动，剑影闪烁间，樱花被剑气激荡，纷纷扬扬地围绕在她身旁，似是一群粉色的蝴蝶伴舞。
　　少女舞步轻盈，似在樱花铺就的地毯上飘然而行，长剑在半空划过一道冷冽的弧线，竟将飘落的樱花齐齐斩断，断樱纷坠，却又似一场更为绚烂的花雨。
　　然而就在这时，一道娇小的身影迅速靠近少女的后背，寒光闪现，凌厉的剑刃笔直地朝着少女斩来。
　　少女嘴角轻扬，似乎早有预料，迅速回身挑出一剑。
　　“铛！”
　　一声清脆的鸣响。
　　两把剑撞在一起，对面的狐族小萝莉一脸冷傲的表情。
　　“妹妹，不要趁着姐姐练剑的时候搞偷袭啦。”
　　“这一已经是你第十九次偷袭失败了。”
　　“我知道你很不甘，但论剑术，你我之间的差距可不是一点点哦。”
　　少女轻轻笑了笑，手中长剑撤回挽了一个剑花，然后收入剑鞘中。
　　薇薇妮不服地“切”了一声，收起剑，同时拍开对方伸过来的小手。
　　“只有米娅能摸我的头，你不可以。”
　　“喂喂，怎么就不可以啦，我也是你的姐姐啊。”
　　“妹妹怎么还在傲娇嘛？”
　　赫尔莉雅凑到狐狐小萝莉跟前，张开手臂想要抱上去贴贴，结果被对方后退一步躲开。
　　一脸嫌弃的小表情，“你正常点，姑姑有事情找我们过去。”
　　“欸？妈妈她找我们？”
　　“什么事情？米娅要过来找我们了嘛？”
　　“不是，你怎么满脑子都米娅？”
　　“还说我呢，你不也一样么。”
　　“这次是正经事。”
　　“哦哦。”
　　米娅离开之后这段时间，伊温妮便努力的治理亚人帝国，目前已经从之前的内乱中缓过来不少。
　　赫尔莉雅跟薇薇妮这对姐妹之间的关系，跟一开始相比也有了很大的进步。
　　不过薇薇妮还是不太喜欢喊赫尔莉雅姐姐。
　　伊温妮把自己的女儿和侄女叫来，现在她们两个的身份可都是这个国家的公主，伊温妮打算分配给她们任务，让给她们两个一起完成，锻炼能力的同时，也能促进一下这对姐妹之间的关系。
　　“边境猪头领那里出了点状况，你们一起过去看看吧。”
　　“似乎新上任的领主，不太老实，过去好好调查一下。”
　　“好的，没问题，妈妈，其实感觉交给我自己去办就行了。”赫尔莉雅很是自信。
　　“又不是让你去打架的，必须带着薇薇妮一起去，有她在，你不至于被忽悠。”
　　“什么啦，妈妈你的意思是，我不如薇薇妮她聪明吗？” 少女很是不服气地哼哼。
　　“呵，这不是事实么？”
　　小萝莉冷傲地轻哼一声，那眼神像是在看什么蠢蛋。
　　“喂！你在说你姐姐很蠢嘛！？”
　　“哦？你自己承认啦？”薇薇妮掩嘴轻笑。
　　“臭妹妹！”
　　见两姐妹又要打闹起来，伊温妮出声制止，“好啦，好啦，别吵了。”
　　“这次让你们俩过去是干正事的。”
　　“而且也没有那么简单，需要你们动动脑子的。”
　　“小雅，你可要保护好妹妹，不要让她受伤哦。”
　　“嗯嗯，放心吧，妈妈，我肯定会保护好妹妹的。”
　　赫尔莉雅认真地点点头，虽然平时总跟薇薇妮拌嘴，但其实她还是很喜欢这个妹妹，傲娇萝莉，多可爱。
　　“好，那你们俩回去准备一下，明天早上就出发吧。”
　　“……”
第967章老宅的历史
　　米娅跟随着奥菲莉亚来到奥尔小镇，按照约定的那样，帮助弗兰奇先生去除老宅子里的怨灵。
　　通过之前得到的资料显示，那座老宅子是弗兰奇的祖父建成的，而他的祖父生前也在研究魂系魔法，这次旅程说不定能够得到些意想不到的收获呢。
　　来到指定地点，米娅看见一位身着西装的青年男子，这名男子有一头棕色中长发，被随意地束起，几缕碎发垂落在白皙的额前，为他增添了几分随性。
　　剑眉斜飞入鬓，双眸深邃有神，仿若藏着无尽的故事与深邃的智慧，漆黑的瞳仁在阳光下泛着幽光。高挺的鼻梁下，薄唇微微上扬，带着一丝不羁的浅笑。
　　看见来人，他礼貌的行礼，“欢迎！美丽的暗夜幽影魔女小姐。”
　　“你好，弗兰奇先生，直接称呼我的名字就可以了。”
　　“好的，奥菲莉亚小姐。”
　　弗兰奇点点头，紧接着又注意到奥菲莉亚身后的银发少女。
　　“嗯？这位可爱的小姑娘，看着有些熟悉……”
　　“哦，她是圣女苏菲娅的女儿，米娅，目前跟在我身边学习魔法。”
　　“哦哦，原来是小圣女大人，我说怎么看着如此熟悉呢。”
　　“小圣女大人，您好啊，欢迎来到我们奥尔小镇。”
　　弗兰奇的态度十分恭敬，搞得米娅都有些不好意思了。
　　“嗯嗯，你好，弗兰奇先生。”
　　银发少女那柔美可爱的脸庞露出一抹好看的笑容，跟对方打了声招呼。
　　弗兰奇点点头，心里暗暗感叹圣女大人的女儿真可爱什么的。
　　“好啦，招呼也打完了，直奔主题吧，那座老宅子在哪儿？直接带我们过去吧。”奥菲莉亚催促道。
　　弗兰奇淡淡笑着，“没事不着急，等到晚上再过去。”
　　“白天的时候不太能看见什么，等到了晚上怪事就会发生。”
　　“话说，你们两个还没有吃饭吧，我先带你们去吃饭，怎么样？”弗兰奇提议着。
　　“额……”
　　奥菲莉亚看了一眼米娅，然后点点头，“那好吧。”
　　于是几人先去吃饭。
　　弗兰奇趁着这呜亦七扒拔笼（ 七） （一 ）个时间给米娅和苏菲娅讲了一些关于这座老宅的事情。
　　“这座老宅是我祖父建的，到现在差不多已经有近百年的历史了。”
　　“在我七岁那年，父亲带着我们一家搬出老宅，到这外面来住。”
　　“至于搬出来的原因嘛，是因为晚上闹鬼。”
　　“当然这不是瞎说的，后面父亲把老宅租给其他客人，他们也都遇到了同样的情况。”
　　“这没办法，只好把这老宅一直放置着了。”
　　“本来都快把这个老宅给忘记了，但最近需要一笔资金，经过父亲的提醒，我才想起来，还有一座老宅呢。”
　　“但之前闹鬼的事情没有得到解决，这宅子也不好出手。”
　　“我找了很多懂门道的人过来看了，他们说这老宅里有一只怨灵。”
　　“但他们都没有办法解决，通过各方打听，了解到奥德利亚小姐或许有手段解决，于是就找上了您。”
　　此时坐在餐厅里，奥菲莉亚抿了一口咖啡，点点头，
　　“嗯，那你找对人了，不过魔女的出场费可不低哦~”
　　奥菲莉亚优雅地翘起腿，竖起手指。
　　弗兰奇并不惊讶，早有准备，毕竟对方可是魔女，人类的所有魔法师中，一共才几个魔女。
　　“嗯嗯，这点魔女大人不用担心，肯定会给到位的。”
　　“这是预先支付的部分，等后面真的解决，还有更多。”
　　弗兰奇直接掏出一个大袋子递过去，里面哗啦呼啦地响。
　　哇！好多哦。
　　米娅不禁感叹，接着她看见奥菲莉亚打开袋子，里面都是金灿灿的金币。
　　这简直就是一笔巨款啊！
　　米娅眼睛都要看直了。
　　这人果然很有钱啊，其实从他的外表和带来这这么高档的餐厅吃饭就能看出来。
　　注意到银发少女那小眼神，奥菲利亚忍不住笑了，小声地对米娅说，“怎么？米娅你羡慕了？”
　　“只要你跟为师一起睡一晚，为师就把这些分给你，怎么样？”
　　奥菲莉亚开一个小玩笑。
　　少女冷哼一声，撇过头，“哼！我才不稀罕呢。”
　　奥菲莉亚笑吟吟地收好钱袋，看向这边的弗兰奇。
　　“好，这件事情就交给我了，如果没有帮你解决问题，我会把钱都退给你的。”
　　“那么，关于老宅里的恶灵，你有没有什么头绪？”
　　“他不可能无缘无故就出现的吧。”
　　“嗯……”
　　弗兰奇稍微沉默了一下，接着他表情严肃，不太确定地说道，“我怀疑这只恶灵，很有可能就是我的祖父。”
　　听到这话，这边米娅咀嚼食物的动作停下，一双漂亮的紫色大眼睛睁得大大的。
　　奥菲莉亚则是饶有兴趣地挑眉，
　　“哦？为什么这样说。”
　　弗兰奇叹了口气，接着缓缓讲述起来……
　　“这要从我祖父还在世的时候说起。”
　　“我家历代从商，因此比较富裕，但到了我祖父这一代开始衰落。”
　　“因为我祖父他并不喜欢经商，他更喜欢研究魔法。”
　　“也是因为魔法，他结识到我祖母，他们两人很相爱。”
　　“后来祖父从本家里搬出去，在郊外建了一座大宅子。”
　　“从此便在这里生活，本来一切都很美好，但因为一次魔法实验的意外，祖母陷入昏迷，一直清醒不过来。”
　　“为了救醒祖母，祖父他尝试过很多办法，但都没有用，无意中接触到魂系魔法，让他看到了希望。”
　　“于是他便开始疯狂地研究起魂系魔法……”
　　“但，不幸的是，祖父最后失败了，没有把祖母救回来，并且他本人也受到极大的打击，疯掉了。”
　　“在祖母逝去的十天后，祖父自杀了。”
　　“巧合的是，在十年之后，宅子里开始闹鬼。”
　　“祖父他生前还研究魂系魔法，所以那只怨灵最有可能就是祖父。”
　　弗兰奇讲述完毕。
　　米娅吞了一口唾沫，感觉听起来像是鬼故事一样。
　　“嗯，是很有可能。”
　　奥菲莉亚擦了擦嘴巴，看了一眼外面，此时夕阳快要落下，马上就要黑天了。
　　“那这只怨灵就交给我吧，如果可以的话，我会尽量捉住他的。”
　　“如果真的可以，那太感谢魔女大人了。”
　　“试试，况且我对你祖父魂系魔法的研究成果很感兴趣。”
　　“这个，当然没问题，祖父当年的书房我们都有好好保留的，应该还在那里。”
　　“那好，天色马上就要黑下来了，我们现在就出发！”
第968章老宅探险
　　米娅等人乘坐马车来到奥尔小镇的郊外。
　　距离并不远，其实步行半个小时就能走到，弗兰奇有自家专属的马车夫，于是只花了十分钟就来到这栋古宅……
　　这是一栋标准的西式三层楼别墅，静静地矗立在此处，仿佛是一座被时间遗忘的孤岛。
　　发黑的石砌外墙爬满墨绿色的藤蔓，它们蜿蜒扭曲，似在禁锢着这座老宅，墙缝间生出的幽黑苔藓，仿佛是岁月沉淀的腐蚀。
　　高耸的尖塔形屋顶直插铅灰色的天空，巨大的橡木大门紧闭，门面上雕镂着繁复而扭曲的花纹，铜质的门把手上绿锈斑驳，透着彻骨的寒意。
　　宅子四周环绕着一片死寂的花园，曾经娇艳的花朵如今只剩干枯的花枝，杂乱地戳向天空，好似在发出无声的哀号，凋零的花瓣散落一地，被风卷动时发出的簌簌声，宛如幽灵的低语。花园小径的石板破碎不堪，缝隙里钻出的野草在风中摇曳，像是在挣扎的怨灵。
　　“好阴森啊，看起来就像是鬼屋一样。”
　　站在古宅外面，米娅小声嘟囔一句，稍微感觉后背有些发凉。
　　“怎么？小米娅害怕了嘛？”
　　“害怕的话，可以过来拉住为师的手哦~”
　　奥菲莉亚笑盈盈地打趣。
　　“我拍？我怎么可能会害怕？”
　　少女挺起腰板，摆出一副无所畏惧的样子。
　　这边的弗兰奇看见少女那可爱的样子，也不禁弯起嘴角提议，“如果小圣女大人感觉害怕的话，可以不用进去，跟我们一起留在外面。”
　　“嗯？弗兰奇先生不跟我们一起进去吗？”奥菲莉亚转过身看向弗兰奇问道。
　　弗兰奇露出有些尴尬的笑容，“说来惭愧…我只是一个普通人，跟进去也帮不上什么忙，说不定还会拖后腿。”
　　“这是宅子内部的结构图纸，祖父的书房在三楼，这上面都有标注。”
　　说着弗兰奇递给奥菲莉亚一张图纸。
　　奥菲莉亚简单扫视了一眼，然后点点头，“可以。”
　　“事先说好，如果捉不住，我就直接将你祖父的怨灵消灭掉了。”
　　“嗯嗯，没事，祖父他已经去世那么多年了，早就该安息。”
　　“把他消灭也是帮他解脱了。”
　　弗兰奇如此说道。
　　“那就好，小米娅，我们走吧。”
　　奥菲莉亚转身，去牵起银发少女的小手，然后朝着这栋阴森闹鬼的古宅走去。
　　“我不害怕，不用牵着我的手啦。”
　　少女不服气地将自己的小手挣脱出来，想要彰显出自己可一点都不害怕的样子。
　　“好好好，那你一会儿，可别被吓得往我怀里钻哦。”
　　“呵，怎么可能。”
　　米娅双手抱胸，强装镇定。
　　奥菲莉亚只是笑笑，没有说什么。
　　她走到橡木大门，然后将弗兰克给的钥匙，伸入钥匙孔里面，轻轻转动。
　　咔嚓~
　　打开锁，奥菲莉亚推开门扉……
　　咕噜~
　　旁边的米娅紧张地咽了口唾沫，同时还回头看了一眼弗兰奇和马车夫在不在原地，如果不在的话，米娅肯定会感觉十分不安的，忍不住想，是不是故意把她们两个丢在这里。
　　还好，他们两个还在着呢。
　　米娅稍微松口气，再回过头，看向古堡里…
　　什么都看不见，里面太黑了，今晚的月亮不算大，可能再加上这古堡的窗户透光不太好，因此只能模糊看着个大概。
　　同时一股发霉的味道从里面散发出来，伴随着一股阴风从里面吹出来。
　　米娅娇躯轻颤，嘎感觉脊背发凉。
　　真的是类似鬼片的开场哦。
　　“走吧，进去，米娅你负责照亮。”
　　奥菲莉亚先一步踏进古宅里面，米娅赶紧跟上去，同时点亮手里的一团圣光。
　　进入古宅里面，米娅感觉这里面的温度要比外面低上很多。
　　手中圣光散发出的亮光将周围照亮一些，脚下踩着的是血红的地毯，进来就是一楼的客厅，感觉空间似乎挺大的。
　　米娅打算将手里的圣光照亮的范围扩大，把整个一楼大厅都给照亮，然而她忽然发现……
　　“咦？”
　　“照不亮了！”
　　“怎么了？米娅。”
　　奥菲莉亚回头看看过来，银发少女举起手里的那团圣光，晃了晃解释道，“好奇怪，我手里的圣光扩大不了，只能维持这样的范围，似乎是受到某种力量的压制。”
　　“哦？这样吗，那看样子这里真的有问题。”裙柒II（三）令私九琦掺思
　　“没事，去把蜡烛点着。”
　　图纸标记得很详细，奥菲莉亚去找蜡烛，米娅跟在身后，这一副场景真的很像是鬼片。
　　米娅下意识回头去看了一眼大门，刚刚进来的时候，故意留个门没有关上去。
　　“还好，门没有自动关上。”
　　米娅继续跟上奥菲莉亚的步伐，心情稍微有点紧张，感觉像是在鬼屋里探险一样。
　　其实米娅是个很怕鬼的人，都不敢去看鬼片的那种，就连看直播恐怖游戏都会害怕的挡住屏幕。
　　所以，此时的米娅其实是比较神经紧绷的，要不是自己有绝对碾压的实力，估计进来之后就走不动路了。
　　“嘿，米娅，我找到蜡烛了，好多白色蜡烛。”
　　“唔，我看看。”
　　“赶紧点着，我看图纸上标记，有不少固定放蜡烛的烛台…哦，找到了，这里就有一个。”
　　“把这些烛台都点着，差不多就能把大厅照亮。”
　　奥菲莉亚说着，划着一根火柴，将手里的白蜡点着，然而下一秒，诡异的事情发生，白蜡被点着之后散发出的居然是绿色的火光！
　　“唔！奥菲莉亚师傅，这是怎么回事啊！”
　　“别慌，小米娅，这应该是这里的环境所导致的，问题不大。”
　　奥菲莉亚安抚了一句，便将白蜡放到烛台上面，同时点燃手里的另一根蜡烛。
　　散发出的幽绿色火光，为此时的氛围更增添了一丝诡异。
　　“走吧。”
　　“唔…嗯嗯。”
　　古堡里很安静，米娅都能听见自己的呼吸声，就在这安静的氛围下，突然嘎吱一声“砰！”
　　“咦惹！”
　　米娅被这声音吓了一跳，惊呼一声，直接抱住了奥菲莉亚的手臂。
　　“怎…怎么了？”
　　少女声音有些插颤抖。
　　“没事，大门关上了而已，应该是风刮的。”
　　奥菲莉亚低头看了一眼抱住自己手臂的银发少女，注意到对方那精致的小脸儿上露出惊慌的神色。
　　“怎么？这就被吓到了么？”
　　“刚刚是谁说不怕的呀？”
　　奥菲莉亚噙着笑意，调侃上米娅。
　　“唔…我才没有害怕呢。”
　　反应过来的银发少女，赶紧松开奥菲莉亚的手臂，感觉有些尴尬和不好意思，嘟了嘟小嘴。
第969章害怕怕
　　将大厅的全部烛台放上蜡烛之后，一楼客厅稍微能亮起来一些……
　　四周的布局要比想象中的规整，家具摆放都井然有序，只不过上面落了很多灰，估计有年头没有去打扫了。
　　内部的装修风格较为古朴，典雅有格调。
　　大厅亮起之后，米娅也感觉没有那么恐怖了，两人在一楼大厅转了一圈，没有什么收获便朝着二楼走去。
　　朝着二楼看去，依旧是漆黑一片。
　　两人来到通向二楼的旋转楼梯，纯木质的楼梯，上面积满了一层灰尘。
　　奥菲莉亚试着踩上去……
　　嘎吱~嘎吱~
　　木梯发出刺耳的声音。
　　“应该是结实的吧？”
　　米娅弱弱地问道。
　　“不太确定，我们慢一点走。”
　　“嗯嗯。”
　　“注意脚下。”
　　嘎吱~嘎吱~
　　木梯发出尖锐刺耳的声音，在这安静的氛围里，显得那样突兀。
　　奥菲莉亚走在前面，米娅紧紧跟在后面，时不时的还回头，看眼楼下大厅，米娅真担心那些点着的蜡烛突然被莫名其妙的熄灭。
　　一步步走着，前面的奥菲莉亚突然停下了。
　　“唔…怎么停下了？”
　　“脚印…”
　　“嗯…什么脚印？”
　　奥菲莉亚让了一下位置，将蜡烛靠近木梯板，米娅看见木板上的一层灰尘上有着明显的脚印，并且这脚印一路延伸到二楼。
　　好像有什么东西，趁着米娅她们没注意到的时候上去了……
　　嘶——！
　　米娅原本平稳下来的心，现在又悬了起来，
　　“这是什么啊？是那个怨灵吗？”
　　米娅声音弱弱地问道。
　　“不清楚，米娅，把魂视打开吧。”
　　“唔，哦哦。”
　　米娅稍微犹豫了一下，真担心自己打开魂视之就会看见什么恐怖的画面，感觉有点怕怕。
　　少女缩了缩身子，然后轻轻点了一下眉心，开启魂视……
　　小心翼翼地看向周围。
　　还好没有看见什么诡异的东西。
　　“奥菲莉亚师傅，你看见了什么没？”
　　“没有。”
　　“继续往上走吧，如果他不主动出来，我们就直接去三楼的书房拿资料。”
　　“哦哦，好的。”
　　米娅点点头。
　　俩个人继续往楼上走，走到旋转楼梯一半的时候，米娅注意到墙上的一张大大的油画。
　　油画上面画着一名中年男子，棕发，黑眸，目光深邃，长得跟弗兰奇很像。
　　估计这位就是他的祖父了吧。
　　米娅没有多看，她真的很害怕油画上的人突然做出一副诡异的笑脸。
　　脑子里总是忍不住联想起之前看过的鬼片。
　　可怕…
　　两人终于走完了楼梯，米娅忍不住回头看了一眼楼下大厅……火光还在，但不知道是不是自己的错觉，总感觉，火光似乎变弱了几分？
　　咦~
　　还是不要乱想了，自己吓自己……
　　二楼有一条长廊，两边都是房间，米娅她们两人并没有，一个个的打开门，去看看房间有些什么。
　　就这样静静的沿着幽静的长廊往里面走着，去找前往三楼书房的楼梯……
　　奥菲莉亚走在前面不语，米娅弱弱地跟在身后，似有些不安地四处张望，时不时地回过头看看有没有什么脏东西跟着。
　　其实幽灵鬼魂什么的…都还好，如果真的出现米娅也有手段应对。
　　但米娅最怕的就是，不知道这东西什么时候会突然出现，然后狠狠地吓你一大跳！
　　走廊幽静深长，昏暗无光，只能依靠着奥菲莉亚手上的蜡烛，以及米娅手里的圣光照亮。
　　脚下踩在木质地板上发出嘎吱嘎吱的怪响…听着十分突兀。
　　此时的米娅神经紧绷，她真的担心突然从两旁的房间里突然冲出来什么怪东西……或者说是更加离谱诡异一些，走着走着，突然发现自己跟奥菲莉亚走散了。
　　如果的发生这样诡异的事情，米娅说不定会被吓尿。
　　嘎吱…嘎吱……
　　“唔…奥菲莉亚师傅，你没有觉得那边的门好像动了一下啊？”
　　米娅弱弱地问着，不知道是不是自己眼花。
　　这种压抑的氛围，米娅真的都有点想把自己的圣剑召唤出来，手里握着一把剑，还能多一些安全感。
　　实在不行…喵的，直接把整个宅子给拆了！
　　确实，其实以米娅的实力完全可以不用害怕的。
　　但她就是觉得这种跟惊悚电影里差不多的场景，真的很恐怖啊。
　　就像是玩恐怖游戏一样，明知道只是一个游戏，但玩的时候，还是会感觉害怕，因为你不知道什么时候会有高能突脸。
　　“嗯？奥菲莉亚师傅？”
　　喊了两声，柒删 邻丝镹=逝都没有回应，米娅感觉到奇怪。
　　正要去拍一下奥菲莉亚的肩膀，但这时奥菲莉亚突然停下脚步。
　　米娅差点撞到对方的身上。
　　“欸？怎么停下来了？”
　　奥菲莉亚依旧背对着米娅，不说话。
　　此时的气氛开始变得有些诡异起来。
　　米娅咽了一口唾沫，感觉奥菲莉亚有些不对劲，难不成是被鬼附身了？
　　“奥菲莉亚师傅？”
　　银发少女有些怕怕地喊了一声。
　　然而下一秒，眼前的奥菲莉亚猛地转头！
　　一双没有瞳孔的白眼，死死盯着米娅，脸上的表情狰狞又抽搐，同时还有两条血痕从眼角往下划出，嘴巴发出刺耳地怪叫，扭曲地手朝着米娅伸去！
　　“咿呀！！”
　　米娅被吓得小脸儿都白了，惊叫一声，往后退去，结果腿一软，一屁股跪坐在地上，眼眶红红的像是要被吓哭了一样。
　　“哈哈哈~小米娅，你的反应太有意思啦。”
　　看见银发少女这幅样子，眼前的奥菲莉亚瞬间恢复正常，接着便哈哈大笑起来。
　　米娅这才反应过来自己被耍了！
　　愤怒！愤怒！
　　“啊啊啊啊！ 你这家伙故意吓我！”
　　愤怒的火焰将之前的恐惧吞噬，刚刚还腿软呢，现在立马就好了，银发少女直接从地上起来，朝着奥菲莉亚扑过去！
　　“喵的！我咬死你！”
　　米娅气不过，她刚刚是真的被吓到了，本来就神经紧绷着呢，差点就被吓得尿出来。
　　少女狠狠地在奥菲莉亚的手臂上咬一口！
　　“啊！好疼，米娅你真咬啊！”
　　奥菲莉亚痛呼一声， 自己的手臂上多了一排小牙印，上面还沾着晶莹的口水……
　　“你自找的。”
　　银发少女双手栮V陵久陕玖磷梦抱胸，冷哼一声。
第970章吓死我啦！
　　“唉呀，别生气啦，我的乖徒儿。”
　　“为师不是看你神经太紧绷，就开个玩笑缓解一下气氛嘛。”
　　奥菲莉亚赶紧跟上，银发少女在前面风风火火地走着。
　　同时奥菲莉亚掏出纸巾擦了擦脸上的血迹，刚刚走着走着突然就流了鼻血，于是奥菲莉亚灵机一动，打算稍微吓一吓米娅，便把血抹到脸上，突然转过头翻白眼，去吓米娅。
　　结果这丫头真的差点就被吓哭出来。
　　看样子是有点过头了啊。
　　现在的情况就是这小丫头怎么都哄不好了。
　　“米娅你慢点走，难道你就不怕前面突然出现什么可怕的东西吗？”
　　听到这话，少女的脚步明显停顿了一下。
　　但紧接着她便冷哼一声，“呵，区区怨灵我才不怕呢。”
　　峮仪铃仪祁事午玖就扒少女接着大步向前走着，把地板踩得咚咚响！
　　奥菲莉亚无奈笑笑，继续跟上去……
　　“呵，哪有什么鬼怪，都是自己吓自己罢了。”
　　米娅在心里安慰说服自己，要不然她真的感觉害怕啊。
　　前面黑漆漆的，说不定就蹦出来个什么吓人的东西。
　　但因为刚刚的事情，她还生气着呢，不能停下来。
　　米娅时不时的也会偷偷留意后面的奥菲莉亚在不在，真的很担心一回头发现后面的奥菲莉亚不见了。
　　走着走着，米娅的脚下突然踩到一块儿空板掉下去……
　　“呀！”
　　少女惊一声，好在是跟在身后的奥菲莉亚反应及时，伸手拉住了米娅，米娅这才没有掉下去。
　　木板砸落到下面，米娅下意识朝着底下看去，赫然发现下面一楼大厅黑漆漆的一片！
　　之前点的蜡烛莫名其妙的熄灭了！
　　“小心一点啊，米娅，这座老宅子毕竟那么多年没有人住，有些地方不太结实。”
　　奥菲莉亚将银发少女拉上来。
　　米娅跪坐在地上，深深的喘吸着，小手按在心口处，感觉双腿有些发软，同时小脸儿发白地对奥菲莉亚说道，
　　“下面的蜡烛都熄灭了……”
　　奥菲莉亚瞥了一眼下面，点点头，“哦，看样子是这样的呢。”
　　“没事，预料之中，要不然怎么说这里闹鬼呢。”
　　“继续走吧，这次小心一点，慢慢走吧，这要是掉下去估计会摔得很疼。”
　　奥菲莉亚将腿软的米娅从地上拉起来。
　　“嗯嗯。”
　　米娅拍了拍裙子上的灰尘，点点头，这回可不敢再莽了。
　　这段小插曲过后，两人继续往前走着，速度倒是放缓很多。
　　之后一路上都没有发生什么意外，两人顺利地找到通往三楼的楼梯。
　　木梯嘎吱嘎吱地响着，踩在上面，米娅总有一种会突然掉下去的错觉。
　　好在最后是顺利的来到三楼上。
　　刚来到三楼，米娅就听见一段钢琴声响起。
　　噔~噔噔~噔……
　　“唔，奥菲莉亚师傅，你有没有听见什么钢琴的声音啊？”
　　“嗯，听见了。”
　　米娅稍稍松了口气，还以为是那种只有自己才能听到的声音呢。
　　“我看看图纸，嗯，三楼确实是有一间琴房。”
　　“要去看看吗？”
　　“唔……”
　　米娅咬了咬嘴唇，说实话，有点害怕了。
　　“哦，好像是跟书房顺路呢，这下不得不过去啦。”
　　“走吧，米娅，去看看是什么东西在捣鬼。”
　　“唔，哦哦，好吧。”米娅也只好点点头了。
　　看出少女此时那有些害怕的样子，奥菲莉亚温柔地笑了笑，伸手去握住少女微微发凉的小手。
　　“没事，不用害怕，为师在这里呢。”
　　“我…才没有怕呢。”
　　银发少女嘴硬地说道，不过小手却是攥紧了奥菲莉亚的手呢，
　　奥菲莉亚轻笑着，并没有揭穿米娅……
　　心想，这还真是个傲娇的小丫头啊，不过这样也挺可爱的呢，苏菲娅真是生了一个招人喜欢的小女儿啊，可恶！有点羡慕了！
　　“……”
　　于是，按照图纸上的线路所指，奥菲莉亚牵着米娅走到琴房这里……
　　期间，钢琴声就没有中断过，钢琴所弹奏出来的并不是什么美妙的音乐，相反，它是杂乱无章的音符拼凑的，听起来很吵，带着一股诡异的感觉。
　　两人站在琴房外面，更加清楚地听见里面传出的琴声。
　　门是关着的，门上挂牌写着“琴房”。
　　“米娅准备好哦。”
　　“嗯嗯。” 银发少女点点头，做好心理准备，但是还不可避免地感到神经紧绷，心跳加快起来。
　　而奥菲莉亚这边也准备好手段，然后轻轻推开琴房的门。
　　嘎吱！
　　伴随着开门的声音响起，里面的琴声也跟着停止。
　　奥菲莉亚没有停下，继续开门……
　　把门完全推开之后两人看清了房间里的样子。
　　一架古旧的钢琴摆放在房间的中间，窗户打开着，淡蓝的月光洒落进来，房间微微照亮，同时微凉的风吹进来，将一页页的琴谱都吹飞起来。
　　“什么都没有？”
　　“还是说那东西察觉到我们过来，然后躲起来了？”
　　“不清楚，稍微进去看看吧。”
　　说着，奥菲莉亚先一步走进房间里。
　　“欸，等等我啊。”
　　米娅也正要跟上去，但这时她突然感觉有什么东西拍了一下自己的肩膀。
　　“！”
　　米娅瞬间浑身绷直，一动也不敢动，小心脏砰砰狂跳着。
　　等待两个呼吸过后，米娅咬咬牙，做好准备，猛地回过头！
　　“什么东西！”
　　“……”
　　结果回过身发现自己后面什么都没有，只有空荡荡的一片黑暗……
　　一阵冷风吹来，米娅浑身抖了一下，压了压裙摆，慢慢转回身，小声嘟囔着，
　　“呵，自己吓自己哦……”
　　接着，米娅抬头正要往琴房里走时，突然！一张狰狞恶心，全身烂肉的鬼脸从房梁上倒挂下来，出现在米娅的面前！
　　“啊！！！！”
　　银发少女脸色骤变，尖叫一声，噗通！重重地跪坐到地上，魂都要吓飞了！
　　“嗯？米娅！”
　　听到少女的惨叫声，奥菲莉亚立马回身，然后便看见倒挂在房梁上的一只恐怖的怨魂，以及小脸儿煞白，跪坐在地上被吓傻了的银发少女，
　　奥菲莉亚动作迅速，立即施展出魂系魔法攻击，长袖一甩，接着一只长长的的灰色魂爪朝着怨魂抓去！
　　厉风呼嚎，狰狞的魂爪直接一把捏住了怨魂的脑袋，接着猛然一用力，将这只怨魂的脑袋给狠狠地捏爆！
第971章还吓我！
　　怨魂瞬间暴毙，身子渐渐暗淡下去，直至彻底消失。
　　奥菲莉亚满意地点点头，“嗯嗯，看样子这一招的效果还不错。”
　　“之前听到的钢琴声…应该就是这东西搞的鬼。”
　　奥菲莉亚看着依旧呆呆跪坐在地上的娇小少女，忍不住扬起嘴角，轻笑出声，这丫头胆子好小，估计被吓得不轻。
　　此时米娅捂着自己的小心脏，逐渐缓过神，紧接着便委屈巴巴地瘪起小嘴，哼唧起来，“呜嗯~好…好吓人……”
　　“呜呜呜呜……”
　　少女苦着一张小脸儿，哼哼唧唧的样子看着着实是有些滑稽。
　　奥菲莉亚走过来朝着米娅伸出手。
　　“没事吧，小米娅。”
　　少女吸了吸小鼻子，委屈兮兮地摇摇头，故作坚强地说地说道，“没…没事，就…就挺突然的。”
　　“哦，既然没事，那就从地上起来吧，坐在地上不凉吗？”
　　“还是说……小米娅刚刚被吓尿出来了？”奥菲莉亚将那揶揄打趣的目光放到少女的下半身。
　　“才没有啦！”
　　少女一脸羞红地大声反驳道，压住自己的裙摆。
　　不过刚刚确实就差那么一点点了，差一点就得回去换一条新的内裤哩……
　　“好啦，好啦，不开玩笑了。”
　　“快点起来吧，我们继续往前走，去书房那里。”
　　奥菲莉亚将少女从地上拽起来，站起来之后的米娅感觉自己双腿微微发软，刚刚那波高能突脸确实是吓到了。
　　该死的！故意吓我是吧！
　　米娅在心里暗暗骂了几句。
　　“嗯，看样子这栋宅子里还吸引了不少其他怨魂。”
　　“之后米娅你要多注意点啦。”
　　“尤其是那只比较强大的怨灵，还一直都没有露面呢。”
　　“唔，我知道了。”
　　少女点点头，说实话，刚刚的事情还让她心有余悸……
　　米娅为了寻求安全感，主动去牵上了奥菲莉亚的手。
　　“嗯？”
　　感觉到一只小小软软的手握上来，微微发凉，似乎出了冷汗。
　　奥菲莉亚看向身旁的银发少女，忍不住轻轻扬起嘴角，
　　“怎么？小米娅害怕了？”
　　“哼。”
　　少女没有回答，只是傲傲地哼唧一声，别开视线。
　　“没事，感到害怕那就握紧为师的手。”
　　奥菲莉亚的手心暖暖的，将米娅的小手抓住，给予对方安全感。
　　两人继续朝着书房的方向走去……
　　周围偏昏暗，奥菲莉亚和之前一样，沿路将烛台上的蜡烛点燃，微微照亮整条走廊。
　　米娅紧张兮兮地咽了口唾沫，一双幽紫色的大眼睛四处打量着。
　　走着走着，啪嗒！米娅感觉嘴角肩膀上像是被什么东西拍了一下。
　　米娅瞬间浑身紧绷起来，转头看向自己肩膀的位置，赫然发现一只手掌大的黑色八条腿的大蜘蛛！
　　原来是从房梁上面掉下来的一只蜘蛛啊。
　　可他喵的！为什么这蜘蛛的脑袋上面长了一张人脸啊喂！
　　“啊啊啊！！”
　　少女可被这只诡异的大蜘蛛给吓惨了，惊叫起来，全身僵硬，一动都不敢动。
　　“怎么了米娅？”
　　奥菲莉亚瞬间警惕起来，留意四周，看是不是又有什么怨魂出现。
　　“呜呜~我的肩膀上面……”
　　少女声音颤抖，感觉都要哭出来了。
　　“嗯？”
　　奥菲莉亚转头看向米娅，此时少女苦着一张小脸儿，委屈巴巴瘪着小嘴，水盈盈的紫色双眸透露出可怜兮兮的感觉。
　　紧接着，奥菲莉亚又注意到米娅肩膀上的大蜘蛛，第一眼看过去的时候，她也被吓了一跳。
　　我去！这是什么鬼东西？
　　奥菲莉亚但反应过来，对着这只大蜘蛛弹了一下手指，一股魂系能量迸发出来，宛如一把虚幻的利刃从蜘蛛的身体穿过去。
　　结果蜘蛛啥事都没有……
　　“嗯？这是实体的生物？”
　　奥菲莉亚这次换成暗系魔法，直接将手伸过去，轻轻一点，指尖爆发出一股凶狠的暗流，下一秒这只大蜘蛛就被穿成了渣渣……
　　“看样子确实是活生生的生物欸。”
　　“难道是变异的品种？”
　　奥菲莉亚小声嘟囔着， 接着注意到银发少女那委屈又害怕的小脸儿……
　　“好啦，好啦，已经没事了。”
　　奥菲莉亚摸了摸银发少女的小脑袋瓜儿，轻轻安抚她。
　　少女哼唧两声，感觉下一秒就要扑进怀里嘤嘤嘤了。
　　如果是苏菲娅在这里的话，米娅说不定真的会那样做。
　　现在，米娅只是搂住了奥菲莉亚的手臂。
　　她也没说什么，心里感觉有点堵闷……
　　自己空有这么强大的实力，确实被这些小东西吓个够呛！
　　实在是太窝火啦！
　　要不是这栋宅子赔不起，米娅早就一剑把这宅子给拆了，让你喵的再装神弄鬼吓唬人。
　　稍微整理下心情，俩人继续走着……
　　后面也会时不时蹦出来吓唬人的东西，米娅被吓得次数多了，也慢慢免疫起来。
　　“到了，这里是书房。”
　　“嗯，开门吧。”
　　米娅做好准备，要是再从门梁上倒挂下来吓唬人，她肯定会直接就攻击过去的。
　　嘎吱~
　　奥菲莉亚轻轻推开房间门……
　　里面黑漆漆的，什么都看不见。
　　两人小心翼翼地走进去，点亮烛台上的蜡烛，稍微能看清些房间里状况不。
　　并没有发现什么异常。
　　将全部的蜡烛都点亮之后，整个房间的样子出现在两人的眼前。
　　房间里有非常多的书，一共有三个书架呢，上面的书摆放十分整齐。
　　一张大方桌摆在房间中央，桌上面放了很书，还有很多草稿纸。
　　“好啦，米娅，找找看，有没有对我们有研究魂系魔法有帮助的东西。”
　　“哦哦，好的。”
　　米娅也是稍微期待起来，说不定能借此在魂系魔法这方面取得巨大的突破。
　　首先是方桌上放的书籍和草纸，这应该是他平时常用的书，对应着他最新的研究进度。
　　奥菲莉亚翻开草纸，看了上面的内容之后，面露喜色。
　　“哇~这些理论和构想！”
　　“真的太妙了，我之前怎么就没有想到呢？”
　　奥菲莉亚在魂系魔法研究方面遇到难题，已经卡很久了，现在就好像是看见了别人的解题答案，不禁感慨，原来还有这种解法？
　　米娅也翻看了几页，同样是忍住啧啧称赞。
　　“弗兰奇的祖父绝对是魂系魔法这方面的第一人啊。”
　　“可惜这么好的魔法却没有传承下去呢。”
　　弗兰奇和他的父亲似乎都是普通的商人，对于魔族这方面并不感兴趣，所以这些宝贵的研究成果就一直尘封在这栋宅子里面。
　　“嗯，魂魄抽离、魂魄保存、魂魄融合……”
　　“魂魄融合！！”
　　这不就是我想要的嘛！
　　作者的话：这段剧情是为了后面做铺垫，就快过去啦，过去之后这卷就差不多走向高潮部分
第972章我或许可以成为魔女哦
　　可惜，这个魂魄融合还在研究中，只能算是个半成品。
　　但这也不错了，米娅可以顺着这个思路继续往下研究，如果成功，她就可以，以此再反推出魂魄分离之术。
　　如果能成功的话，说不定就能把大笨龙给救回来。
　　此外在这些草纸中，弗兰奇还对魂系魔法进行了十分大胆的预测。
　　比如作为大范围杀伤魔法的魂爆，将各种游魂凝实压缩，然后引爆直接可以无视对方的物理和魔法防御，对其魂魄造成伤害。
　　再比如说，他构想出来的一种生物——魂怪。
　　就是将普通的游魂全部融合在一起，不断地提炼凝实，最后达到由虚反实的效果，能直接以魂魄的形式影响到现实。
　　魂系魔法之所以冷门，就是太虚了，好多手段都是针对魂魄的，一点也不实用。
　　除非你的魂系魔法能够直接把对方的魂魄造成伤害，但想要达到这种程度可一点儿也不容易的呀。
　　或许这位弗兰奇的祖父是可以做到的吧。
　　还有很多构想，太天马行空，几乎是不可能实现的。
　　但也可以看出来这人真的很有才情。
　　然后目前已知可以实现的魂系魔法中，有两个是米娅比较感兴趣……
　　那就是魂魄抽离和魂魄保存。
　　通过一些特殊手段，在某些特定条件下，便可以将一个人的魂魄从他的肉身抽离出去，然后用特殊的手段保存好对方的灵魂。
　　魂魄保存和魂魄捉拿结合起来，能够达到一种十分有用的效果，比如在人死亡时的那一瞬间，将对方的魂魄抓住并且保存下来，后面只要再给他找一个合适的肉体，那便可以成功复活。
　　其实弗兰奇的祖父当初就是这么设想的，来拯救自己的妻子，可惜在最后一步遇到了困难，并且失败了。
　　不过…他所留下的这个思路是十分有价值的。
　　米娅顺着这个思路说不定就能让龙女复活呢。
　　“这些研究成果真的很有价值，这下我们回去可有的忙了啊。”
　　米娅估计，要是把这些成果全部都消化完，（一）迩球 倭玲丝ba那么自己在的魂系魔法这一领域的水平，将会是坐火箭一般的提升，这就是站在前人的肩膀上啊。
　　“说不定……我真的能够依靠在魂系魔法这方面的造诣，获取到魔女的称号欸。”
　　想到这里，米娅隐隐有些期待起来。
　　苏菲娅要是知道自己的女儿成为魔女，估计一定会非常惊讶的吧。
　　“那就这样做给她看看吧。”
　　“回去之后一定要更加努力钻研魂系魔法了。”
　　米娅和奥菲莉亚并没有细看，只是大致扫过一眼罢，然后便将有用的资料、研究成果好好的收起来。
　　书桌上收的差不多了，米娅将目光转到书架上的一些书……
　　这里的书很多，除了魂系魔法书之翏扒jiuwu罢O寺0洽外，还有很多其他类型的魔法书。
　　毕竟弗兰奇的祖父一开始并不是研究魂系魔法的，他是后面为了救自己的妻子，才半路转到魂系魔法上面的。
　　有之前的魔法底子，触类旁通，在魂系魔法这方面的研究自然也是十分厉害。
　　米娅翻书的过程中，发现这里有很多关于魂类基础的魔法书籍，利用这些米娅还可以将自己的基础好好巩固一下。
　　“这次真的是来对了，堪称大丰收！”
　　米娅将自己觉得有用的书籍统统收走，不禁感觉自己就像是一个强盗一样哦。
　　把人家的书人家的研究成果全部窃取走。
　　但实际上这是光明正大的拿！
　　况且人家的孙子都是同意的。
　　谁便拿！
　　米娅将一本本魔法书收进自己的空间戒指里面，这种满满的收获感，不禁让她忍不住轻哼起来。
　　这书收着收着……
　　然而就在米娅将一本魂系魔法体系介绍的书收入空间戒指，再去将下一本书拿下来时，这本书的后面赫然出现一张狰狞的鬼脸！
　　“呀！”
　　米娅被吓了一跳，手里拿着的手差点飞出去。
　　但米娅也是被吓得次数太多，已经有了些免疫，于是立即反应过来，手里凝聚出一道魂系魔法，朝着那张鬼脸招呼过去。
　　啪！的一下，鬼脸被打爆。
　　“真是的，这里的怨魂怎么这么多啊。”
　　“威胁性不大，但冷不丁地出现在面前，是真的怪吓人的。”
　　米娅拍了拍自己的小心脏。
　　之前就有好几次差点被吓得尿出来。
　　“嗯，说起来，我现在确实有点想要去厕所……”
　　“这栋老宅子里肯定是有厕所的，但我不想在这里解决，还是忍一忍等回去的吧。”
　　少女小声嘟囔着，摸了摸自己的小腹。
　　“……”
　　经过这一番搜刮，把该拿的差不多都给拿着了。
　　按理来说，米娅她们自己的目的已经达成，可以直接撤走。
　　不过弗兰克的委托还没有完成。
　　“欸，那个怨灵一直不主动出现，看样子我们得主动去找一下了。”
　　“啊，好吧，那我们去其他没有去过的房间找找嘛？”
　　其实到这里，米娅就有点想要回去了，总是被吓到，真的很难受，但感觉自己提前出去又不太好。
　　“嗯，去他祖父的房间里看看吧。”
　　于是她们两个人根据图纸，找到弗兰奇祖父的房间……
　　在祖父的房间里，搜寻一番，有了意外的收获。
　　原来还有一部分研究成果被藏在他本人的房间里。
　　“这就是凝实之后的魂核？”
　　米娅将一颗黑色药丸一样的东西拿在手里观察，摸起来很奇怪，有一种介于虚与实的感觉。
　　“就是这东西，可以使出魂爆魔法？”
　　“嗯，上面就是这样说的，待会儿要是再遇到怨魂，我们可以试试。”
　　“好啦，这里也没有什么可以看的了，走吧，我们去二楼。”
　　“二楼的房间，我们一个都没有看呢。”
　　“我估计怨魂不会少的，之前我们都没有注意到。”
　　“做好心理准备。”
　　“嗯嗯。”
　　米娅点点头下意识夹紧双腿，有点担心，万一之后再被吓到，自己一个没有控制住露出来，那可就丢人了啊。
　　两人再次走到楼梯口，明明之前上来的时候，沿路把蜡烛都点着了。
　　然而现在却全部熄灭，变得漆黑一片零夢鷗依七(芭爸[气  鹨异。
　　“果然，这应该是那些怨魂搞的鬼吧。”
　　“没事，都是些小角色，唯一需要警惕的就是那只怨灵。”
　　两人走下楼梯，来到楼下……
　　“等等，这里是二楼吗？”
　　米娅看了眼四周的布局，惊讶地发现这里并不是二楼的景象。
　　也不是三楼，更不是一楼。
　　她们似乎来到了一个全新的楼层。
第973章差点漏出来（3k）
　　“ 奥菲莉亚师傅，这里是……”
　　“这里是不存在的四楼嘛？”
　　米娅弱弱地问道，下意识抱住上了奥菲莉亚的手臂，眼前的未知让她感觉到十分的不安。
　　奥菲莉亚摇摇头，“这里没有四楼……”
　　“我知道，所以我们这是撞见鬼了吗？”
　　“还是误入什么法阵，被传送到未知的地方？”
　　“等等！这该不会是我的幻觉吧？”
　　“不小心中了什么手段，然后接下来……就会遇到一系列恐怖的事情？”
　　米娅小声喃喃着，下意识地胡思乱想起来。
　　奥菲莉亚无奈地笑了笑，捏了捏米娅那微微发凉的小手，并柔声安慰她，“冷静一点啦，小米娅，这不是什么幻觉，这里也不是什么未知空间。”
　　“这里应该是地下室。”
　　“欸？地下室？”
　　“对，这栋老宅子里还有层地下室，本来我就打算着搜完上面的楼层就来地下室看看。”
　　“但现在看样子，应该是那个怨灵出手，将我们直接送到这里了。”
　　“估计那只怨灵就在这间地下室了。”
　　奥菲莉亚跟米娅解释道，同时点着烛台上的蜡烛，这时的火焰呈现出了诡异的幽紫色。
　　“哦哦，原来是这样啊。”
　　米娅点点头，稍微能冷静了一些，但还是挺慌的，刚刚那个怨灵到是用的什么手段，怎么瞬间就把她们两个给送到了地下室？
　　“这地下室的空间挺大的，堆放着一些杂物。”
　　“那个怨灵就有可能藏在这附近，米娅你注意点，抓紧我的手哦，千万不要松开。”
　　“唔，知道啦。”
　　米娅又下意识地攥紧小手，另一只手召出一团圣光，将周围给照亮。
　　地下室跟上面比起来，要更加的阴冷，米娅总觉得背后凉飕飕的，突然很想上厕所了呢。
　　但显然，现在并不是上厕所的时候啊。
　　只能憋着哩。
　　两人朝着前面走着，时不时的还要回头看看，有没有什么东西在悄悄跟着。
　　走着走着，她们听见前面传来刺耳的嚎叫声，像是哭泣又像是怒吼。
　　“唔！这…这什么？怨魂吗？”
　　此时的地下室阴冷潮湿，空气中散发着霉味，没有一丁点的光源，好歹外面还有点月光借着，但这地下室里也不透光，除了米娅她们手里的光源，四周都是漆黑的。
　　黑暗、未知。
　　随时都可能冒出来的怨魂。
　　米娅不由神经紧绷起来，突然传来的嚎叫声更是令她内心一颤，本能地更加感觉到害怕，于是抱紧了奥菲莉亚的手臂，想要寻得一个安全的依靠。
　　如果此时换成只有米娅她自己的话，估计早就把圣剑召唤出来，用那耀眼光芒驱散这里的黑暗，我管你什么怨魂恶灵的，直接把你老巢给物理蒸发掉！
　　可现在的情况是，奥菲莉亚还在这里呢，米娅不能自爆身份，而且，作为一个小丫头，米娅她要维持原本的人设，也应该表现出这样一副害怕的样子。
　　这波可以说是本色出演了。
　　“没事，我们过去看看。”
　　奥菲莉亚感觉到身旁少女的害怕，轻轻安抚着她，这种时候就不能再逗弄她，奥菲莉亚也知道现在的氛围可不能开什么玩笑。
　　自己作为一个大人，如果这个时候再去欺负米娅，那就太可恶了，万一欺负哭了，回去告诉苏菲娅，到时候苏菲娅肯定不会放过自己的。
　　奥菲莉亚一边安抚米娅，一边警惕着前方，隐隐可以哦感觉到前面似乎有什么东西在。
　　这股气息……
　　奥菲莉亚将一截点燃的蜡烛朝着前方扔过去，火光在空中划出一道弧线，照亮前路。
　　“嗷！”
　　突然一声刺耳的嚎叫，一只狰狞的人形怪物朝迎面扑来，这只人形怪物有三个头颅，融合了不同动物的身体特征，凶猛残暴， 诡异而又恶心。
　　“啊！”
　　米娅被这突然跳脸的可怖怪物给吓得惊叫一声，差点就没尿出来。
　　还是奥菲莉亚反应迅速，一只手将娇小的米娅夹在腰间，然后往后退出一步，另一只手朝着怪物甩出一道魂系魔法的攻击。
　　怪物嚎叫一声，奥菲莉亚的攻击落在身上只造成了一点伤害。
　　“嗯？”
　　奥菲莉亚察觉到有点不对劲，立马又施展出暗系的魔法进行攻击。
　　一道紫色的光芒从奥菲莉亚的手中打出来，宛如锐利的剑刃笔直地命中怪物，直接将它的肩膀穿透，然后炸开。
　　也就是说魔法攻击对这东西是有效的。
　　“由虚反实？”
　　奥菲莉亚似乎有点猜到这是什么东西了。
　　“这应该就是说的魂怪了，将一些普通的游魂融合在一起，变成一种融合怪物，介于魂魄和实体之间。”
　　“嗷嗷嗷嗷！”
　　这时又有好几道声音从前方传来。
　　奥菲莉亚面色微凝，“米娅，打一道光过去。”
　　“哦哦。”
　　这边的米娅刚刚站稳，平复一下心情，然后召唤出一把圣光凝出的长枪，朝着前面投掷出去……
　　长枪带着光亮，短暂地照亮了四周。
　　两人得以看见前面密密麻麻的都是狰狞恐怖的魂怪！
　　“我的天啊！”
　　米娅倒吸一口凉气，因为她这一下，将全部混怪给招惹着了，它们似乎很讨厌圣光的气息。
　　瞬间，米娅便感觉自己被无数双眼睛给盯上。
　　“呜！别打我！”
　　“米娅，注意下。”
　　身旁的奥菲莉亚反应迅速，提醒一声米娅，然后便朝着前面扔过去一颗小黑球。
　　魂爆！
　　轰！
　　巨大的爆炸产生，并不像是火球爆炸那样，魂爆的范围偏小，并且爆炸的颜色是暗紫色的，说是爆炸，更像是一小团雾气炸开。
　　但这是专门针对魂魄的范围杀伤性攻击，对于魂魄的伤害十分显著！
　　这边奥菲莉亚直接抱着米娅扑倒在一旁，避免被爆炸波及到。
　　“唔嗯……”
　　少女发出吃痛的呻吟，感觉这一摔，差点就要漏出来哩。
　　此时米娅真的很想上个厕所。
　　“小米娅，没事吧。”奥菲莉亚关切地询问道。
　　“没漏…啊，不是，我是说我没事。”
　　米娅尴尬地挠挠小脸儿，下意识就把担心的事情说出来了。
　　奥菲莉亚并没有反应过来，米娅说的没漏是什么意思，而且现在也没空去深想这种小事。
　　“没事就好，快点起来，刚刚那些魂怪也不知道被消灭掉了没有。”
　　米娅被从地上拉起来，她迅速拍了拍裙子上的灰，接着赶紧抓住奥菲莉亚的手，生怕两人被分开，然后遭遇到一些恐怖的事情。
　　蜡烛灭掉了，四周一片漆黑，估计那些魂怪应该是被消灭干净了，要不然早就趁着这机会扑上来。
　　“嗯。应该没事，话说这魂爆的威力还挺大的呢。”
　　重新将蜡烛点着，奥菲莉亚环顾四周，发现之前的那些魂怪都消失。
　　“那我们继续走吧，去找离开地下室的出口，先让我看看图纸嗷……”
　　“欸？不去找那只怨灵了么？”
　　“我们先往出口的那个方向走着，感觉这只怨灵可能会主动来找我们。”
　　“哦哦，好的。”
　　于是两人朝着与之前相反的方向走去，路上又遇到不少魂怪和普通的怨魂，都被奥菲莉亚用魂爆给解决掉了。
　　其中有两次米娅被突然贴脸的怨魂给吓到，不过次数多了，米娅也有些脱敏，倒不至于被吓得叫出来。
　　地下室里很黑，光源只有米娅手上的圣光，以及奥菲莉亚手中的蜡烛，一旦蜡烛掉在地上，奥菲莉亚也没有其他手段照明，但相应的她在黑暗中的视线特别好，所以这一路来都没有被怨魂突脸，一直都是米娅被突脸吓得嗷嗷叫。
　　自从进入地下室里，米娅就一直紧紧抓住奥菲莉亚的手，生怕跟她分开之后就找不到对方，这种恐怖的队友消失情节。
　　这里实在是太黑了，一旦跟奥菲莉亚分开真容易找不到对方，虽然米娅自带小光源，可万一出什么意外呢，比如有什么东西搞鬼之类的。
　　所以米娅一直不敢松口，怕一旦分开就找不回来了。
　　但常在河边走站哪有不湿鞋，在一场跟魂怪激烈的战斗中，米娅还是被迫松开了手，同时三发魂爆同时爆炸，奥菲莉亚大喊一声，让米娅自己躲好。
　　轰！轰！轰！
　　巨大的声响在耳边炸开，米娅摔在地上，滚出好几圈，“咚”地撞到墙壁才停下来。
　　“嘶——！好疼，好疼……”
　　米娅感觉自己的手臂和大腿都擦破了皮，同时感觉到头晕恶心，有一股来灵魂的虚弱感。
　　刚刚的那三发魂爆自己也被波及到一些，魂魄上受到了点伤害……
　　“呜呜~好难受。”
　　少女哼哼唧唧地从地上爬起来，周围是黑漆漆的一片，什么都看不清。
　　米娅造出一团圣光在手中，同时呼喊，“奥菲莉亚师傅，你没事吧？”
　　“奥菲莉亚师傅？”
　　少女那清甜的嗓音回荡在幽深的黑暗里，得不到任何回应。
　　“喂喂，奥菲莉亚师傅你在哪儿呢？别吓我啊。”
　　米娅的声音带上了几丝害怕的颤抖，两只小手放在心口上，紧张兮兮的看着周围的黑暗。
　　死一般的寂静，无论是魂怪还是奥菲莉亚，仿佛都从这个空间里消失掉了。
　　“奥菲莉亚……”
　　少女的的声音愈发娇弱，透露着浓浓地不安。
　　仿佛处于恐怖游戏的第一视角，不确定下一秒会突然蹦出来个什么玩意，吓你一跳。
　　“呜……”
第974章怨灵
　　四周一片黑暗，唯一的光源，就是米娅手里的这团圣光，十分惹眼，若黑暗中有什么危险的生物，那么米娅无疑是那个在黑暗森林中燃起火堆的傻孩子。
　　周围是死一般的寂静，米娅都能听见自己噗通噗通直跳的小心脏，感觉黑暗中有无数双眼睛，虎视眈眈地朝着自己这里看过来。
　　“呜…奥菲莉亚师傅你在哪里啊？”
　　银发少女抱住了自己，感觉一点安全感都没有，自己最担心的情况还是出现了。
　　莫名其妙的跟奥菲莉亚分开，接下来估计就要发生一些吓人的事情……
　　“呜呜~好可怕……”
　　米娅现在特别想要将自己的圣剑召唤出来。
　　“怎么办啊，联系不上奥菲企彡零是镹七氵是莉亚了。”
　　“说不定她遇到了什么麻烦被关进另外一个空间里。”
　　虽然心里很害怕，但米娅知道这样坐以待毙不会有任何改变，还是得主动出击去找一找奥菲莉亚。
　　“不怕，不怕，我可是堂堂剑圣，岂会被吓到？”
　　米娅在心里给自己加油打气。
　　不过少女脸上的表情却还是很害怕，柔弱的目光，刷白的小脸，以及那稍显急促的呼吸声，无不在诉说她此时内心的恐惧……
　　感觉下一秒就要被吓得哭鼻子了。
　　“该死，好想去厕所哇！”
　　“快点结束吧，呜呜。”
　　少女强忍心中恐惧和尿意，刚走出几步，突然一股阴冷的小风迎面吹过来！
　　“咦！”
　　银发少女娇躯轻颤，下意识夹紧双腿，压低裙摆，感觉到有一股强大的气息扑来。
　　唰唰唰！
　　下一秒，凭空燃起数团幽紫色的火焰在周围。
　　米娅得以看见眼前的情况……
　　“啊……”
　　少女惊讶地睁大一双漂亮的紫色双眸，抬手捂住自己的嘴巴。
　　眼前是一只怨灵，跟之前遇到的都不一样。
　　这只怨灵身形高大，周身萦绕着浓稠如墨的幽影，像是有生命一般，不断扭曲翻滚，偶尔从中闪烁出几缕猩红色的诡异光芒，仿佛是来自地狱最深处的凝视。
　　它的面容模糊不清，只能隐约看出一张扭曲的脸，其上镶嵌着一双巨大而空洞的眼睛，眼窝中燃烧着幽绿色的火焰，那火焰跳动间，散发着冰冷刺骨的恶意，仿佛能看穿灵魂，将人内心深处的恐惧无限放大。
　　它的身体虚幻却又透着一股无形的压迫感，仿佛一座无形的大山压在周围的空间。
　　米娅立马便反应过来，眼前这东西就是她们要找的怨灵啊！
　　看起来竟如此的渗人！
　　米娅心里咯噔一下，单凭自己如何战胜这只恶灵？
　　难道要暴露出自己真实的实力了嘛？
　　怨灵将目标锁定眼前娇小的银发少女，接着抬起它那枯瘦细长的宛如枯骨般的手臂，指尖锋利如刀，朝着米娅轻轻一挥，其威力仿佛就能撕裂空间，带出一道道黑色的裂缝。
　　米娅心中警铃大作，立马从原地跳开，利爪所到之处，周围的温度骤降，空气仿佛都被冻结，地面上迅速蔓延出一层冰霜，同时被划开三道爪痕。
　　米娅见此眉头轻皱，这只怨灵十分强大，能以虚态影响现实。
　　“有点难搞了，对付怨灵，我可一点经验都没有。”
　　“该死啊，奥菲莉亚那家伙到底哪里去了啊。”
　　米娅的心中少了几分恐惧，多出几分警惕。
　　往往未知才是最可怕的，这只怨灵没有出现之前，米娅担惊受怕，不知道什么时候会突然冒出来偷袭。
　　但现在怨灵已经现身，那就没有什么好怕的了。
　　“啊啊啊啊啊啊~”
　　怨灵的嘴巴大张着，从中传出犹如厉鬼夜啼般的尖锐呼啸，声音在周围回荡，每一声都像是一把利刃，直刺人心。
　　米娅朝着对方丢过去两颗小黑球……
　　魂爆！
　　轰！轰！
　　两记魂爆在怨灵的身上炸开，后者发出了凄厉的嚎叫声。
　　魂爆对它造成了几分削减，但效果十分有限。
　　“就只有这种程度吗？”
　　“我其他的魂系攻击手段更弱啊。”
　　米娅有些犯愁起来，单凭自己现在的魂系手段，很难制服这只怨灵，除非拿出圣剑，或许能够将这邪祟镇压。
　　米娅一边闪避攻击，一边思考对策。
　　厉风呼号，凛冽阴冷的利爪疯狂地抓过来，米娅手里没有那武器，只能被动的躲避，时不时抛出魂系魔法进行反击，但落到怨灵的身上不痛不痒。
　　短短几分钟，米娅身上就已经开始挂彩了，手臂被划开好几道血痕，腹部还有一道深深的伤口在往外溢血。
　　米娅都找不到时机给自己治疗。
　　嗡！
　　耀眼的圣光亮起，米娅朝着怨灵投掷出两把光枪。
　　结果伤害没有造成多少，反而是把冷栮（二）san俬捌8私峮对方惹得更加狂躁了。
　　唰唰唰！
　　怨灵的身影突然在眼前消失，四周一片黑暗……
　　米娅感觉背后阴风袭来，赶紧转身，但还是慢了一步，刀刃般的幽魂利爪命中后背。
　　“啊！”
　　伴随着少女一声吃痛的惨叫，米娅赶紧丢出一发魂爆。
　　轰！
　　魂爆过后，四周再次陷入寂静与黑暗。
　　这里是怨灵的主场，与之对战的话，劣势太大。
　　米娅嘴角抽搐，精致地小脸儿上露出痛苦的表情，一滴冷汗从额头流下。
　　银发少女往后退着，神经紧绷，突然迎面又是阴冷的气息扑来，米娅下意识双手护在自己的心口。
　　一股巨大的冲击，宛如是被一根木头狠狠地撞在胸口。
　　“呃！”
　　少女那娇小的身子直接倒飞出去，又狠狠地撞在墙壁上，然后无力地跪坐在地。
　　“唔！”
　　米娅吐出一口腥腥的血，感觉五脏六腑都被撞得错位了，一股浓郁的血腥散发着。
　　如果此时亚莉克西丝在的话，米娅肯定能让她饱餐一顿的。
　　米娅赶紧施展出治愈术来治疗自己，同时目光紧紧盯着前方，虽然此时的少女浑身是伤，独自面对恐怖的怨灵，但她依旧表现出一副沉着冷静的样子。
　　幽紫色的火焰再次燃起，怨灵那庞大而又狰狞恐怖的身躯出现在米娅的面前，缓缓靠近过来。
　　“难道只能这样了吗？”
　　米娅咬着唇瓣，轻轻抚摸上自己的右手手背，上面微微亮起剑十字的图案。
　　然而就在米娅打算召出圣剑时，眼前的怨灵突发疯了一样，挠自己的肚子，发出凄厉的怪叫！
　　“嗯？这是咋回事？”
第975章真相
　　就在米娅打算掏出底牌之时，眼前的怨灵突然开始发疯，锋利的爪子一下一下地挠自己的肚子，同时发出刺耳的哀嚎声。
　　米娅都被对方这波操作给整懵了。
　　紫色宝石般的瑰丽双眸睁得大大的，惊讶的同时，米娅也警惕着这家伙，万一突然进行攻击什么的。
　　但紧接着下一秒更加让米娅惊讶的事情发生了。
　　只见怨灵的肚子突然裂开一道缝隙，像是开线的布娃娃，从肚子上裂开，从里面冒出深邃的黑暗。
　　在米娅愣神之际，一个熟悉的人影从里面钻了出来。
　　黑发女子看样子有些狼狈，头发乱糟糟的，身上的衣服到处都是破洞，露出里面白皙的肌肤，同时染着醒目的血迹。
　　出来的女子不是别人，正是我们的魔女小姐，奥菲莉亚。
　　“呼，这东西可真难搞啊。”
　　奥菲莉亚十分嫌麻烦地挠挠头，接着又丢了两发魂爆过去，自己赶紧退到一边。
　　“奥菲莉亚师傅？”
　　清甜悦耳带着几分不确定的柔弱少女音传入耳中，奥菲莉亚这才注意到此时跪坐在地上，看起来可怜无助，让人心疼的银发少女。
　　“嗯？米娅！你…你没事吧？”
　　“浑身都是血欸！”
　　奥菲莉亚惊呼一声，赶紧跑过来，蹲下身子查看起米娅的身子。
　　“好多伤啊，这要是让苏菲娅看见不得心疼死？”
　　“哎呦，真是让小米娅受苦啦。”
　　奥菲莉亚安慰地摸了摸米娅的小脑袋瓜儿。
　　米娅在心里稍微抉择了一下，觉得还是装起玐屋思=覇琦群,·*聊一下娇弱的样子，
　　于是少女眼眶立马就变得红红起来，莹莹的泪珠在眼中打转，“呜呜，我没事，就是…挺疼的。”
　　“奥菲莉亚师傅刚刚突然就不见了，我一个人面对这个东西根本不是对手。”
　　“呜呜~好可怕哇……”
　　少女委屈巴巴地瘪起小嘴，晶莹地泪珠在眼眶里打转，努力控制住不让眼泪流下来，再搭配上白皙地小脸儿上染上的血迹，看着更加可怜让人心疼了。
　　“没事，没事啦。”
　　奥菲莉亚柔声安抚，当然也是感觉到很心疼，将可怜兮兮的少女抱进怀里安慰。
　　“刚刚我被那只怨灵给吞进肚子里了，摸索一阵子，最后找到它的核心破坏掉，这才出来。”奥菲莉亚解释着，看向怨灵的位置，不确定现在消灭掉没有。
　　“欸？原来是这样吗？”
　　没想到这家伙直接被吞了啊，我说她怎么突然就找不见了呢。
　　“那，奥菲莉亚师傅，你没事吧？”
　　“没事，稍微受了点小伤而已。”
　　米娅注意到，此时的奥菲莉亚也挺狼狈的，长裙都变成短裙了……
　　“点亮。”
　　奥菲莉亚将米娅从地上拽起来，跟之前一样牵住她的小手。
　　这时对面的怨灵没有了动静，不确定消灭了没有。
　　米娅点亮圣光，照亮周围，奥菲莉亚找到蜡烛重新点燃，这次蜡烛的火光终于呈现出正常的颜色。
　　此时的四周很安静，似乎怨灵已经被消灭掉了。
　　“唔，应该都结束了吧……”
　　米娅小声喃喃，最怕的就是在这种你以为已经结束了，然后突然又跳出来个什么东西吓你。
　　“嗯，差不多吧，可以收工了，比我想象中的要简单呢。”
　　“如果不是把我给吞进它的肚子里，估计得是一番恶战。”
　　“看样子这个怨魂也没有脑子嘛。”
　　奥菲莉亚稍微吐槽了几声，正要带着米娅离开这时突然一道沉闷的声音传来，
　　“两位姑娘，请等等。”
　　“！”
　　米娅浑身一僵，心跳漏了半拍，然后像是生锈的机器要一般，卡卡地转过头……
　　而身旁的奥菲莉亚直接就做出准备进攻的动作，在手里捏了一发魂爆，其实现在手里的魂爆已经没有多少，大概还能使用个三四次。
　　米娅深深呼吸着，紧张兮兮起来，目光死死盯住前方的黑暗，而此时米娅又想去厕所了…自己已经憋了好久，都快要到极限啦。
　　“不要紧张，我没有恶意。”
　　黑暗中，逐渐走出一个人影，魂魄形态的。
　　身着古典的黑色礼服，棕发黑瞳，眼眶深陷，年纪大概有五六十岁的中年男人。
　　米娅一眼就认出了这人。
　　就是之前在墙上那副油画上的男人，也就是弗兰奇的祖父！
　　“奥菲莉亚师傅，这人估计就是弗兰奇的祖父，怎么回事？刚刚没有把他消灭掉吗？”
　　“没事的，小米娅，不要慌，他看起来没有恶意，并且还能正常交流。”
　　奥菲莉亚攥紧银发少女的小手，将其护在自己身后，米娅搂住对方的手臂，紧张地看着走过来的人影。
　　“放心，我现在是处于清醒状态的。”
　　男人竟露出了一抹笑容。
　　看样子可以正常沟通，并且态度还很友好？
　　“先生您好，我们是……”
　　奥菲莉亚上前，简短地讲述了弗兰奇的委托，以及事情的来龙去脉。
　　他听完之后沉默一下，接着便露出懊悔的表情。
　　“欸，没想到给他们带来这么多麻烦。”
　　“真是羞愧啊。”
　　他感叹两声之后，便跟米娅她们两个讲述了一些不为人知的真相。
　　之前他为了拯救自己的妻子，想到一个办法，那就将妻子的魂魄从病坏的身体里抽离出来，再给她一个新的，健康的身体。
　　新身体很难找，但是在他的努力下，还是找了一个合适的身体，但可惜的是一个男性身体…不过他也管不了那么多，男性就男性，他喜欢的又不是肉体，只要妻子能够活下来比什么都强。
　　不幸的是，他还是失败了，并且只留下来妻子的一缕残魂。
　　他自责又懊悔，之后用尽办法去修复妻子的灵魂，用其他的灵魂去当成材料修补，结果就是妻子的灵魂越来越不像妻子。
　　心灰意冷的他，做了一个疯狂的举动……
　　那便是将妻子的魂魄融进自己的身体，以这样的形式跟妻子永远在一起。
　　他成功了，但人也疯掉了。
　　最后不堪痛苦，在好不容易的清醒时间，选择了结束自己的痛苦。
　　但他死后，灵魂并没有回归灵界，而是留在这座宅子里。
　　起初他只是单纯的游魂，十分弱小，大部分时间处于无意识的状态，偶尔发疯，但随着时间的累积，怨念积蓄得越来越多，最后成长为一只强大的怨灵。
第976章呜呜，不好哩（3k）
　　“我大部分的时间都处于你们之前看到那种状态，发疯一样。”
　　“我生前也研究魂魄，清楚地知道自己现在这种状态，是变成怨灵了。”
　　“可我没有办法，毕竟我大部分的时间都在无意识发疯。”
　　“所以，我还要感谢你们。”
　　弗兰奇的祖父态度诚恳地表达感谢。
　　“没事，这本就是我们的委托任务。”
　　“对了，其实不瞒您说，我目前也正在研究魂系魔法，不知道可否向前辈您请教一番？”
　　“当然可以。”
　　“……”
　　于是他分享了很多在魂系魔法这边的研究，以及对魂系魔法未来的展望。
　　听完之后奥菲莉亚和米娅都有很大的收获，这些对她们之后研究魂系魔法提供了极大的帮助。
　　“那么就到这里吧。”
　　“时间也差不多了，回去替我跟弗兰奇那孩子说一声抱歉。”
　　“欸？你不跟他见一面吗？”
　　“不必了，不想让他看见我这个样子。”
　　“帮我解脱吧，要不然过不了多久，我就会再次变成之前的那一副那样。”
　　话音刚落，他的魂魄就变得极其不稳定起来，像是被什么东西撕扯一般，把他身体的形状拉扯变形。
　　“快点动手吧，拜托！”
　　“好的，我知道了。”
　　奥菲莉亚目光一沉，朝着他的身体上丢去一发魂爆，同时又补刀上去几吆吆泣5诌是扒 下魂系攻击魔法。
　　轰！
　　魂爆炸响，紫色雾气散开，奥菲莉亚拉着米娅赶紧后退。
　　等到都平静下来之后，眼前已经没有了他的身影……
　　“唔…这会应该是彻底消失了吧。”
　　米娅弱弱地问道。
　　“不知道，保险起见，我们再检查一遍吧。亿龄尹器师久事韭把踆”
　　两人又在地下室里兜了一圈，没有发现什么异常。
　　“嗯，应该是彻底消失了。”
　　“哦哦。”
　　米娅点点头，然后双手合十，做出祈祷的样子，
　　“愿女神宽恕他的罪孽。”
　　看见银发少女这幅样子，奥菲莉亚忍不住轻笑一声，摸了摸少女的小脑袋瓜儿。
　　“好啦，米娅，我们走吧。”
　　“嗯嗯……咦！”
　　银发少女突然娇躯一颤，下意识夹紧双腿。
　　“嗯？怎么了米娅，又看见什么东西了么？”
　　“唔，不是，”少女摇摇头，精致地小脸微微染上几缕红晕，表情看起来很急。
　　“那是怎么啦？”
　　“唔…我…想要去厕所。”
　　少女似有些不好意思一样，小声嘟囔着。
　　从一开始有感觉，到现在已经过去挺久了，米娅感觉自己要是再不去厕所，一会儿真的有可能会漏出来。
　　“哦哦，想去厕所呀。”
　　“我看看图纸，嗯，一楼就有卫生间，我们过去吧。”
　　“但，看你这样还能憋住吗？如果实在不行，我觉得在这里原地解决也可以哦。”
　　奥菲莉亚勾起嘴角，有些恶趣味挑起了银发少女的下巴。
　　“喂！你在说什么呢！我怎么可以做那样的事情！”
　　“快点带我过去找卫生间啦！”
　　少女一脸的羞愤，狠狠拍开奥菲莉亚的手。
　　看着米娅那一脸急切的样子，奥菲莉亚收起了继续逗弄她的想法，感觉如果再逗弄她，说不定真的会哭出来，至于是上面先哭，还是下面先哭，那就不一定喽。
　　“好好好，这就带你。”
　　于是两人终于离开地下室来到一楼大厅……
　　但眼前的景象有点让人傻眼，堪称是群魔乱舞，鬼哭狼嚎，各种怨魂齐聚一堂。
　　最强大的那个怨灵消失掉，现在整个宅子的平衡被打破，怨魂全部冒出来聚集在大厅中。
　　“我的天！这么多！”
　　“呜！我要上厕所啊！”见此情景，米娅忍不住发出悲鸣，想要去厕所，肯定得先把这些怨魂解决掉。
　　“没事的，米娅，我们可以快点将这些怨魂解决。”
　　“米娅手里还能使用几次魂爆？”
　　“唔，我看看……嗯，只有三次了。”
　　“嗯，加上我的，应该可以使用五次，我们得留下来一个回去研究。”
　　“你还能跑吗？要不我来抱着你？”
　　“没事，我还能坚持。”
　　米娅咬咬牙，小手压低自己的裙摆。
　　说什么都得憋住啊，要不然失禁多丢人呀！
　　“好！”
　　奥菲莉亚拉着米娅朝着卫生间方向跑去，同时将手里的黑色小球丢出去，引发魂爆，一炸死一大片。
　　终于顺利跑到卫生间的位置。
　　“好啦，米娅你快进去解决，我守在外面等你。”
　　连续四发魂爆搞定了大部分怨魂，但还有一部分残余这些就自己上手搞定了。
　　“嗯嗯。”
　　米娅点点头冲进卫生间里，卫生间比较大，并且它里面居然还分性别的。
　　米娅自然是习惯性地冲进女生这边，少女急匆匆，也没有怎么注意，于是在她刚拉开门，正要进去时，一张狰狞的鬼脸出现在视野里面！
　　“啊！”
　　少女惊叫一声，差点就撞上去，还好及时停住，噗通一下跪坐在地上，同时下意识出手将鬼脸打爆。
　　“呜~”
　　刚刚那一下确实给米娅吓到。
　　“不好！”
　　似乎反应过来什么，少女脸上一变，感觉下半身有一股暖^流，就要漏出来哩！
　　米娅赶紧站起来，动作迅速埋进卫生间里，然后一整套丝滑操作下来……
　　几分钟之后，少女苦着一张小脸儿走出来。
　　委屈巴巴地哼唧起来，
　　“呜呜…该死的！”
　　此时的米娅已经换了一条新的干净的裙子，同时里面的内衣也已经换成新的了。
　　纵使米娅刚刚那么的努力，但还是稍微晚了一步，
　　“呜，感觉好丢人，早知道在来之前就不喝那么多果汁了。”
　　“但好在是没有其他人知道。”
　　米娅拍了拍因为羞耻而发红的小脸儿。
　　走出卫生间，此时奥菲莉亚已经将剩下的那些怨魂给全部解决掉。
　　“哦？出来啦，有点慢呢。”
　　奥菲莉亚转头看向银发少女，此时的米娅微微低着头，夹着双腿站在那里，两只小手压着裙摆，精致可爱地小脸儿上残留着几缕红霞。
　　感觉像是刚做了什么亏心事一样。
　　奥菲莉亚嗔笑一声，走到少女跟前，“怎么啦，米娅，一副这么可爱的样子，是想要萌死为师吗？”
　　“哦，还换了一条新裙子，等等，米娅你该不会是…没来得及，然后尿……”
　　不等奥菲莉亚说完，米娅赶紧一个小粉拳打过去，不让她把话说完，“才没有啦！”
　　“唔！”
　　奥菲莉亚捂住肚子，“没有就没有嘛，反应这么大，该不会是真是吧？”
　　这时终于是把问题全部搞定，奥菲莉亚也就恢复到之前那种不正经的样子。
　　“没有！之前那条裙子染上血污了，我换一条新的怎么了！？你再说信不信我咬你了嗷！”
　　银发少女像是一只炸毛的小白猫一样， 愤愤呲牙威胁起奥菲莉亚。
　　“啊啦，那米娅你里面有没有换呢？”
　　“呐，小米娅，要不要给为师看看你的内裤？如果没有更换的话，为师就相信你。”奥菲莉亚俏皮地眨眨眼，将目光转移到少女的下半身。
　　听到这话，银发少女满脸羞红地骂道，“你是变态吗！”
　　同时米娅两只小手压低自己的裙摆，生怕这个变态老阿姨上来掀裙子。
　　“而且，你怎么知道我有没有更换，难不成你之前还看到过我的……”
　　说着说着，少女的脸色愈发地羞红，像是熟透的苹果一般，最后哼唧一声，
　　“大变态！回去我要告诉妈妈，说你骚扰我！”
　　银发少女气鼓鼓地嘟起嘴巴，扭头离开。
　　“欸！错啦！错啦，为师错啦！刚刚是跟你开玩笑的啦。”
　　一提到苏菲娅，奥菲莉亚几乎是秒认怂。
　　“为师什么都没有看过啦，况且米娅你不是里面一直都穿着安全裤的嘛？”
　　“为师怎么可能看到啦。”
　　“唔！你都知道我里面穿着安全裤，还说你没有偷看过！”
　　“拜托啊，我的好徒弟，你一直都跟为师待一起，有的时候穿着裙子进行动作，难免会走光的，为师不经意间就能看见的。”
　　“呵。变态。”
　　少女冷哼一声，没有理会。
　　不过走出古宅之后，米娅还是调整好脸上的表情，当然还是故意不理奥菲莉亚的，给她点教训看看。
　　“你们出来啦，怎么样？怨灵解决掉了没？”
　　弗兰奇稍微有点等不及，脸上带着期待。
　　“嗯，都搞定了，你祖父的怨灵让我帮他跟你说一声抱歉。”
　　听到这话，弗兰奇微微愣一下，看向古宅，然后扬起嘴角笑笑。
　　“好，我知道了，祖父。”
　　弗兰奇又收回目光，看向奥菲莉亚和米娅，深深鞠一躬，
　　“这次真的很感谢你们的帮助。”
　　“关于报酬，回去之后我会把剩下的支付。”
　　“嗯嗯，没事不着急。”
　　“……”
　　之后米娅她们俩乘坐弗兰奇的马车回到了奥尔小镇。
　　时间刚刚来到凌晨，距离天亮还有挺长的一段时间，直接来到弗兰奇的家里，他很是热情的招待米娅她们两个。
　　值得一提的是，米娅现在还在跟奥菲莉亚赌气呢。
　　这种时候，米娅性格中小女生的一面便又体现出来，从小被当成公主一样宠溺着，米娅的性格也有跟着悄悄发生改变，就像现在这样。
　　弗兰奇按照之前的约定那般，支付剩下的报酬甚至还多加了一些。
　　“这是按照预定给您的报酬。”
　　“嗯嗯。”
　　奥菲莉亚点点头，正要将收下这三大袋子金币，但这时身旁的银发少女眼疾手快，先一步将这些金币全部收进自己的空间戒指里。
　　“米娅？”
　　少女傲傲地轻哼一声，对着奥菲莉亚俏皮地吐了吐小舌头。
　　“略略略~让你之前欺负我，这些金币就当做是赔偿啦。”
　　米娅对奥菲莉亚小声说道。
　　作者的话：嘿嘿，有存稿哩！
第977章老阿姨不要过来啊！
　　奥菲莉亚无奈地笑笑，就像是宠溺调皮的妹妹那样，摸了摸银发少女的小脑袋瓜儿。
　　另一边的弗兰奇，看见两人之间的互动，不由感觉她们的关系真好，并且小圣女大人真的好可爱哦。
　　“两位饿了没有？要不要吃点东西？我让后厨去做。”弗兰奇微笑着询问，体现出他的热情好客。
　　“不用，不用，都这么晚了，还是回去休息睡觉吧。”
　　奥菲莉亚拉起银发少女的小手，正准备告辞。
　　“二位是打算出去住旅馆吗？”
　　“不用那么麻烦，今晚住在我这里吧，我这有很多客房。”
　　“额…”
　　奥菲莉亚是比较想带着米娅出去住的，但招架不住弗兰奇先生的热情，最后答应就在这里暂住一晚。
　　“请给我单独分一间，谢谢。”
　　米娅表示自己晚上不要跟奥菲莉亚在同一个房间里睡觉。
　　然而没想到的是，遭到了奥菲莉亚严厉的拒绝。
　　“不行，小米娅你晚上必须跟为师同一个房间。”
　　奥菲莉亚表情严肃起来，拿出了一种米娅的长辈、监护人般的态度。
　　米娅都被整的有点愣住，眨巴着一双漂亮的紫色大眼睛。
　　“弗兰奇直接给我们两个分一个房间就够了。”奥菲莉亚的态度很坚决。
　　“欸，哦哦，好的，没问题。”
　　这次银发少女微微低下头，没敢继续顶嘴，从刚刚奥菲莉亚的语气之后，米娅读出那种不容拒绝的感觉，之前从来都没有看见奥菲莉亚这一副严肃的表情。
　　于是少女委屈巴巴地嘟起小嘴，弱弱地嘀咕着，“切，一个房间就一个房间，凶什么凶嘛。”
　　看见银发少女这幅委屈兮兮，十分不爽的小样子，奥菲莉亚放缓脸上严肃的表情，蹲下身子，视线与米娅平齐，捧起少女的软乎乎可爱的小脸儿。
　　然后认真地跟她讲道，“米娅，乖啦，你知道的，为师把你带出来，就要照顾好你，对你负责。”
　　“器冷玐飼轳虾m（　七）企如果你出了点什么意外，让我回去怎么跟你的妈妈交代呀？”
　　“知不知道，之前看见米娅你受伤，我心里有多担心害怕。”
　　虽然米娅是苏菲娅和那个女人生的孩子，但奥菲莉亚不会因此就对米娅不待见，相反她还挺喜欢米娅这样个可爱的孩子，要不然也不会收米娅做徒弟。
　　“所以，安全起见，米娅晚上必须跟为师一个房间，为师才能放心。”
　　奥菲莉亚少见地拿出了认真说教的语气。
　　“唔，好吧，我知道啦。”
　　银发少女有些不情愿地嘟起小嘴，点点头。
　　“嗯嗯，这样才是乖孩子嘛。”
　　“……”
　　稍微又跟弗兰奇先生聊了几句，接着米娅跟奥菲莉亚来到安排好的房间里。
　　这个弗兰奇很有钱，家里很大的，给安排的客房比那种高级酒店还要好呢。
　　“啊~这一晚上真是累死我啦。”
　　房间里有两张大床，米娅直接扑到其中一张大床上面滚滚。
　　主要是在古宅里一直神经紧绷着，时不时还被吓一大跳，太消耗精力了。
　　“米娅你睡那张床么？”
　　“嗯嗯，哪张都一样啦。”
　　米娅站到床上就不太想起来了，但现在自己必须去洗个澡才能睡觉。身上有点脏，作为一个干净的女孩子，米娅肯定不能容忍自己就这样睡觉的。
　　“啊啊，我去洗个澡。”
　　说着，少女有些不情愿地从床上支起身子。
　　这边的奥菲莉亚见此，轻轻打趣一嘴， “哦呀，要不要为师帮忙呀？”
　　“正好为师也要洗澡来着，干脆就跟为师一起洗澡吧，怎么样？”
　　“不要不要！”
　　银发少女反应激烈，双手交叠在身前比了一个大大的叉。
　　“我可不放心跟你一起洗澡，而且，一起洗澡这么亲密的事情，怎么可以随随便便的啦。”
　　米娅言辞拒绝。
　　奥菲莉亚做出一副十分失望遭受打击的表情。
　　“啊，怎么这样呀，小米娅，现在为师跟你还不够亲吗？”
　　“哦，我知道你是担心为师对你做什么吧？”
　　“不会的不会的啦。”
　　“你也清楚，我喜欢的是你的妈妈，我不会那么变态来拿人家的女儿来代替妈妈。”
　　奥菲莉亚无辜地摆摆手，“况且，我跟你妈妈苏菲娅是平辈人，按照辈分都是你的阿姨啦，怎么可能会对米娅你有什么想法啦。”
　　“那样也太变态啦。”
　　嗯？
　　我怎么感觉卡洛琳娜好像被顺手骂了呢？
　　米娅突然反应过来，“喂！我不许你这样说！”
　　银发少女少女气鼓鼓地瞪过来，这时奥菲莉亚才突然反应过来，此时米娅的女朋友不正是卡洛琳娜吗？辈分差距还真是阿姨辈的。
　　“欸，抱歉抱歉，我收回刚刚的话。”
　　“总之就是，米娅你放心，为师不会对你出手的。”
　　“那也不可以！你老老实实待在外面，不许偷偷溜进来。”
　　“要不然我回去就告诉妈妈，说你x骚扰我！”
　　“呜呜，好的好的，那为师就不强求啦，为师会等米娅洗完，再进去用你剩下的洗澡水的。”
　　奥菲莉亚可怜兮兮地说道，擦了擦不存在的眼泪。
　　“喂！不要说得那么变态好不好！”
　　“我也不泡浴缸，简单淋浴一下就出来了。”
　　银发少女气鼓鼓走进浴室里，关上门然后上锁，谨防变态老阿姨。
　　哗哗地水声响起，米娅很快洗完出来，换好了睡裙从里面出来。
　　跟奥菲莉亚拌了两句嘴，对方也进去洗澡。
　　米娅将自己的头发吹干躺到床上去。
　　过了一会儿，奥菲莉亚也从浴室里走出来，米娅随意地瞥了一眼，赶紧又移开视线，捂住自己的小脸儿。
　　“哇！你穿着这是什么啊！”
　　“太…太低俗啦！”
　　此时的奥菲莉亚身着一件十分轻薄的黑色蕾丝睡裙，看起来很透，薄薄地布料温柔贴合着她曼妙的身姿，每一处线条都被勾勒得恰到好处，宛如精心雕琢的艺术品。
　　睡裙的领口微微敞开着，露出她那白皙如雪的肌肤，在蕾丝的掩映下，透着一种若隐若现的诱惑，撩拨人心。
　　纤细的肩带滑落于她白皙如玉的香肩，仿佛随时都会挣脱束缚，为这份性^感增添了几分慵懒与随性，裙摆的长度恰到好处，在她修长笔直的大腿中部微微摇曳，蕾丝的花纹在裙摆处肆意绽放，随着她的每一个细微动作，若有若无地露出光洁的肌肤，如同暗夜中闪烁的神秘星光，引人遐想。
第978章扯你舌头！
　　看见银发少女这一副反应，奥菲莉亚不由觉得很有趣，她走到米娅的床边，俯下身子凑过来……
　　“哪里低俗了啊，小米娅，我这不是很正常的一条睡裙嘛。”
　　奥菲莉亚轻笑一声，伸手戳了戳银发少女的脸蛋儿。
　　米娅嗅到一股好闻的沐浴露的香味，抬眼看向自己面前的女子……
　　只见她那一头如瀑的长发随意地披散在肩头，几缕发丝调皮地垂落在胸前，与黑色蕾丝相互映衬，更添几分妩媚。
　　她微微歪着头，那一双如秋水般的眼眸中，闪烁着迷离而诱人的光芒，红唇轻启，似笑非笑地看过来。
　　米娅的视线再往下移动一点，便可以透过那轻薄的睡裙看见她那傲人的身段，并且里面可什么都没有穿呢。
　　“唔！”
　　米娅赶紧缩进自己的被窝里面，传出闷闷地声音，“你还说呢，你里面什么都能看见啦，不…不知羞耻！”
　　“噗嗤！”
　　奥菲莉亚忍不住嗤笑一声，“拜托，小米娅你要不要这样清纯呀。 ”
　　“好啦，我那换一条更适合宝宝看的睡裙？”
　　奥菲莉亚拍了拍鼓起来的被子，转身脱下睡裙，换了一条布料没有那么透的紫色睡裙。
　　“这回总可以了吧。”
　　银发少女从被窝里探出个小脑袋瓜儿，看向眼前的黑发女子，这回穿的睡裙能正常一些了，刚刚那条真的很像是qing、qu款的睡裙。
　　“好啦，那么， 米娅也该把那个还给我了吧。”
　　奥菲莉亚突然朝着米娅伸出手，一副讨要什么的样子。
　　“还给你什么？”
　　少女疑惑地歪歪头，清澈的双眸中透露出一股茫然。
　　“报酬啦，之前弗兰奇给的报酬全都被你这小机灵鬼给收走啦。”
　　“现在得还给为师啦。”
　　“哦哦。”
　　米娅想起来了，但就直接便双手抱胸，冷哼一声，
　　“呵，不给你，这是我的了。”
　　“谁让你之前那么调戏我的？”
　　“不给不给，就不给你！”
　　“略略略……”
　　米娅吐吐小舌头打算嘲讽一波，可没有想到奥菲莉亚眼疾手快，伸手一把捏住米娅的小软舌。
　　“啊！唔唔唔……”
　　少女脸色大变，漂亮的紫色大眼睛，睁得大大的，透露出无比羞愤，狠狠瞪向奥菲莉亚。
　　“唔唔唔呜呜！（快给我松开！）”
　　奥菲莉亚非但没有松开反而用力捏住，然后轻轻往外去拽她的粉舌。
　　“啊啦~好嫩的小舌头哦~”
　　“小米娅，私吞报酬报酬可不太好哦，赶紧拿出来吧，不然为师可就要对你的舌头做点坏事喽。”
　　“呜呜！”
　　“……”
　　最后为了保住自己小舌舌的清白，米娅不得不向奥菲莉亚妥协交出了报酬。
　　疯狂地舔舔嘴之后，米娅十分气不过，扑过去就咬人。
　　“啊！”
　　“小米娅你是小狗嘛？又咬人哦。”
　　奥菲莉亚揉着自己的手臂，那上面又多出来了一排小牙印。
　　“傲！”
　　银发少女凶巴巴地对着奥菲莉亚做出龇牙咧嘴的动作，像是发威的小奶猫，除了可爱没有一丝压迫。
　　“好啦，好啦，别再卖萌了。”
　　“这些报酬为师也不会独吞，会分给你的啦。”
　　“呵，别想一点点就能打发我，这次我也是出了不少力的。”
　　甚至还浪费掉我的一条裙子，还有内裤！
　　我衣服可都不是便宜货。
　　结果没想到的是，奥菲莉亚出奇地公平和大方，直接把一半的报酬都分给了米娅。
　　“欸？平分给我？”
　　银发少女十分意外，惊讶地张大小嘴，眨巴着一双波光潋滟的紫色大眼睛，看向这边的奥菲莉亚。
　　“嗯嗯，都给你了哦。”
　　“并且我也不会跟苏菲娅说的，这笔钱就都留米娅自己花。”
　　“就算让妈妈她知道了，也不会收走的啦。”
　　米娅收好这笔资金，感觉这下自己成为小富婆哦。
　　这么多钱，怎么花呢？
　　可以买更多漂亮的小裙子了？
　　欸？等等，为什么我的第一反应是买小裙子？
　　而且我的裙子真的已经够多啦。
　　“怎么样啊，小米娅 ，为师对你很好吧。”
　　“看在为师这么好的份上，让为师抱着睡觉好不好？”
　　奥菲莉亚笑盈盈地伸出手，捏了捏米银发少女的小脸儿。
　　“嚯，原来你在图谋这件事情吗？”
　　“不要，回到你那边床上去。”
　　“哦，那好吧，米娅晚安。”
　　奥菲莉亚悻悻地转身，走向另外一张床……
　　米娅看着对方这幅失落的样子竟还感觉有些不忍？
　　我是不是有些太娇气了？
　　或许人家真的就只是想要抱抱呢？
　　米娅心里居然冒出这样的想法……
　　不不不，奥菲莉亚肯定不会老实的，以她那性子要是上床，肯定会各种占便宜，调戏人。
　　米娅彻底打消念头，缩进被窝里面闭上眼睛准备睡觉。
　　房间安静下来，米娅很比较累了，因此很快入睡……
　　没过多久，米娅这边就发出害怕和不安的呻吟。
　　“呜呜…不…不要过来。”
　　之前被怨魂突脸吓了那么多次，米娅不出意外地做了噩梦。
　　“嗯？米娅？”
　　这边的奥菲莉亚听见少女的呢喃，于是便起身下床，好奇地凑过来看看小米娅是怎么个事儿。
　　然后便看见少女那紧紧皱起的柳眉，不安的表情。
　　“哦？这是做噩梦了么？”
　　“嘿，没关系，那就让为师来温柔地安抚你吧。”
　　奥菲莉亚扬起嘴角，二话不说，掀开米娅的被子钻进去，将娇小的银发少女抱进怀里。
　　一股沁鼻的少女体香涌入鼻腔，奥菲莉亚感觉到少女那软软暖暖的身子，抱在怀里十分地舒服。
　　“没事啦~”
　　奥菲莉亚温柔地抚过少女的发丝，轻轻安抚对方。
　　米娅也在梦中感觉到一个温软的怀抱，皱起的柳眉稍稍舒展开来，下意识主动搂抱住奥菲莉亚，甚至还在她的怀里蹭了蹭。
　　声音迷迷糊糊地喃喃着，“唔…妈妈……”
　　听到米娅喊自己妈妈，奥菲莉亚无奈地笑笑，目光有些宠溺，“欸，这孩子是把我当成苏菲娅了吗？”
　　“不过，确实是好可爱哦，这小丫头。”
　　“搞得我都有点想要一个女儿了呢。”
　　看着怀里娇小可爱的少女，奥菲莉亚心中的母性似乎被激发出来。
　　“要不跟苏菲娅说说，让米娅认我当干妈？”
　　“不不不，要是这样说，苏菲娅肯定会打死我的吧。 ”
第979章米娅的魂魄
　　第二天起来的时候，米娅看见自己床上的黑发女子，差点一脚把她给踹下去。
　　“哇啊啊！你怎么会在我的床上！”
　　“好啊，你这家伙果然趁着我睡着，爬我的床。”
　　奥菲莉亚被少女吵醒，睁开眼就看见米娅喊一副气鼓鼓的样子。
　　“这不能怪为师啦，昨晚米娅似乎做了噩梦，说什么梦话，一副没有安全感的样子。”
　　“为师看你睡得一点也不安稳，于是就钻进被窝里抱着你啦。”
　　经过奥菲莉亚这样提醒，米娅稍微想起了一些。
　　自己昨晚好像是做了噩梦，但后面就没有了，仔细想想奥菲利亚的怀里还挺软的……
　　“哼！那也不需要你。”
　　银发少女摆出一副傲娇的表情，伸出白皙的玲珑小玉足去踢对方，“下去，下去。”
　　奥菲莉亚却直接抓住米娅那乱踢的白嫩嫩的小脚丫。
　　“唔，松手啦！”
　　“呐，小米娅，为师感觉你有些调皮哦，是不是应该给你点教训，让你知道知道，什么是尊师重道！”
　　奥菲莉亚坏坏地笑着，一只手死死抓住少女那纤细的脚腕，接着另一只手伸向脚底板……
　　“等等！你要干什么！快点住手！”
　　少女稍微有些惊慌起来，另一只小脚乱蹬起来，结果“啪叽”一下踹到奥菲莉亚的脸蛋儿上面。
　　“……”
　　奥菲莉亚的脸色稍微有点阴沉起来。
　　“唔，刚刚不是故意的……”少女弱弱地解释道，表情有点慌了，可能是刚刚起床，米娅有点小孩子气，下意识跟对方闹了下，看样子有点闹过头了哩。
　　“徒儿有点不乖了呢。”
　　奥菲莉亚笑眯眯地看向银发少女。
　　“看样子真的得好好教训一下米娅了呢。”
　　奥菲莉亚动作迅速，连带着另外一只白嫩的小脚丫也一起控制住！
　　“等一下！”
　　晚啦！
　　奥菲莉亚即刻动手，手指在少女粉嫩的脚心上游走、按压。
　　房间里传出少女的惨叫声。
　　几分钟之后，奥菲莉亚起床换衣服，而银发少女像是被玩坏了一般，瘫倒在床上，满脸羞红，喘着粗气，小舌头从嘴巴里伸出，嘴角溢出晶莹的口水。
　　“可恶！”
　　少女流下一滴不甘的眼泪。
　　“好啦，别闹啦。一会儿我们就该回去了。”
　　“拖时间长了，你妈妈又要担心的。”
　　“呜呜~”
　　这番打闹过后，米娅也从床上爬起来，心里已经默默记下仇了，等之后一定要好好偿还给对方！
　　“……”
　　之后，弗兰奇还打算再留米娅她们，在这里玩几天，奥菲莉亚拒绝了。
　　表示想要尽早回去，于是弗兰奇给她们找辆马车，当天下午就回到王城这里。
　　本次的收获可以说是颇为丰富的，奥菲莉亚带着这些成果立马回到家里整理，米娅虽然也很着急去研究，但还是要先回到家里让苏菲娅看见自己，她好安心。
　　“妈妈，我回来啦。”
　　银发少女在门口脱下鞋子，小白袜包裹着的脚丫伸进拖鞋里。
　　此时苏菲娅、亚莉克西丝还有安德雅丽都在家里呢。
　　“米娅姐姐~”
　　小萝莉哒哒地就跑了过来。
　　米娅摸摸小萝莉的头，“嗯嗯，回来啦。”接着又看向沙发上坐着的粉发少女，微笑着打着招呼。
　　听到声音，苏菲娅也很快就从房间里走出来。
　　“乖女儿，终于回来啦。”
　　“妈妈好想你哦。”
　　苏菲娅走过来抱了抱女儿。
　　“才两天都不到呢，哪有那么夸张啦。”
　　米娅无语地吐槽。
　　“两天已经很长啦，对了，这趟怎么样啊？没有遇到什么危险吧，奥菲莉亚那个家伙有没有欺负你？”
　　“还好啦。”
　　米娅挠了挠小脸儿，将这次旅途的经历跟苏菲娅简短地描述一下。
　　当然一些不太好的细节，肯定是没有说的，比如急着上厕所，晚上被奥菲莉亚钻了被窝之类的。
　　“哦哦，原来是这样呀。”
　　“妈妈，教会这边呢，这两天没有发生什么大事吧。”
　　“没有，天使大阵正在稳步进行着，估计这个月底就能完工。”
　　“是么？那真是挺好的。”
　　“接下来这段时间里，我估计会专注在魂系魔法的研究上。可能会非常忙。”
　　“嗯嗯，米娅也别太累着了，按照自己的兴趣来就好。”
　　“嗯。”
　　于是在接下来的一段时间里，米娅高强度地往奥菲莉亚的家里跑，每天都是早出晚归，疯狂地研究魂系魔法，有了弗兰奇祖父的成果，在这方面的进步堪称是神速。
　　再加上奥菲莉亚的帮助，两人合力研究，攻破一个又一个难题。
　　短短几天米娅便掌握了魂魄提取、魂魄保存的魔法，并且还是在原有的基础上进行了改良。
　　一天，米娅打算去对自己施展一个大胆的魔法……
　　魂魄出窍！
　　按理来说一个人的魂魄就是他最为根本的存在，米娅很好奇，自己的魂魄的样子到底是米娅还是前世的赫伯特呢？
　　这是一个很有意思的问题，如果是赫伯特的样子，那么便说明自己真的是上辈子的魂魄转生到米娅的身体里。
　　但如果魂魄的样子就是米娅，这个娇小的女孩子……
　　或许可以说明，自己并不是纯粹的转生投胎了。
　　在奥菲莉亚的家里，米娅没敢尝试，担心万一自己是魂魄的样子是上辈子的赫伯特，被奥菲莉亚看见根本没有办法解释。
　　于是米娅单独挑了一个家里没人的时候，独自进行尝试……
　　米娅的魂魄轻轻地抽离出原本的身体，
　　这是一种很奇妙的感觉。
　　起初，像是陷入一场绵软的幻梦，周身涌起一阵奇异的失重感，意识尚在混沌与清醒的边缘徘徊，接着视角正以一种难以名状的方式缓缓升起。
　　魂魄脱离的瞬间，一股彻骨的寒意，如冰棱般顺着脊椎迅速蔓延至全身。但这并非外界温度所致，而是一种源自灵魂深处的幽冷，仿佛置身于万古不化的冰窖，又似被无尽的黑暗深渊所吞噬。
　　“唔，好奇妙的感觉。”
　　米娅的魂魄彻底飘离出肉体。
　　化作了一缕轻烟，不受重力束缚，飘飘荡荡，感官也变得异常敏锐，平日里难以察觉的细微声响，此刻异常的清晰，空气中每一丝微弱的气息变化，都能被敏锐捕捉。
　　米娅转身看了一眼躺在床上，娇小可爱的银发少女，表情很是安详的感觉捏……
　　“站在旁人的角度看我自己，感觉还挺奇妙的呢。”
　　“话说…米娅还真是可爱啊，怪不得总能吸引住其他人的目光。”
　　稍微自恋了一番，米娅的魂魄飘到镜子前，看看自己的灵魂是什么样子的……
　　究竟是上辈子的赫伯特…还是现在的米娅呢？
　　现在米娅低头也能看见自己身体的，嗯，还是穿着小裙子的状态。
　　但穿着裙子的，可不一定就是女孩子哦。
第980章这是我吗？（3k）
　　按理来说，正常的镜子是映照不出来魂魄的。
　　不过，米娅有手段，她已经对这面全身镜做了布置，此时变为一面灵镜，可以映照出平时肉眼所看不到的东西。
　　就比如说魂魄……
　　带着几分好奇与期待，米娅以自己魂魄的形态站在镜子前。
　　“啊？这是……”
　　当看见镜子里的自己后，米娅不禁露出有些错愕的表情。
　　镜子里魂魄的模样既不是上辈子的赫伯特，也不是这一世的米娅。
　　但可以肯无:衣 鳍把另鳍 翏印Gf定的是……这绝对是个女孩子。
　　并且还是一位十分绝美的少女，可以说是堪称女神般的颜值！
　　银发及腰，如瀑般倾洒而下，柔顺亮泽，闪烁着细碎而迷人的光芒，似银河倾落人间。
　　面容精致柔美，几缕碎发随意地垂落，为其增添几分俏皮与灵动，眉色浅淡如远黛，勾勒出别样的清冷气质。
　　一双眼眸，犹如瑰丽紫色宝石，摄人心魄，透着澄澈与神秘，长长的睫毛如同蝶翼般扑闪，投下淡淡的阴影。
　　鼻梁挺直而小巧，在脸部勾勒出恰到好处的立体轮廓，唇瓣恰似刚刚绽放的樱花，色泽粉嫩，微微泛着诱人的光泽。
　　肌肤白皙胜雪，仿若能透光一般，细腻得连最细微的瑕疵都找不到，泛着柔和的光晕，如同清晨初绽的花瓣上凝结的露珠，纯净且脆弱，仿佛轻轻一触就会破碎。
　　米娅有点懵，细细欣赏着镜子里的绝美少女。
　　仔细看的话，米娅发现自己的长相，跟米娅的肉体很像，再仔细看看，又会发现和上辈子的赫伯特也有点像。
　　“怎么回事啊，难不成我的魂魄本体还是一个缝合怪？”
　　“那缝合得还怪好看的哦。”
　　“还是说…因为我的转生，魂魄也被肉体影响，重新的塑造，杂糅出这么个魂魄的样子？”
　　米娅给出这样的猜想。
　　仔细看着镜子的银发少女……
　　整体上还是跟米娅的样子差不多。
　　“嘛，可能就是缝合一起了吧，获取再几年，魂魄的样子就完全变成米娅的形状了。”
　　米娅猜想，或许一开转生的时候，魂魄的样子就是赫伯特，然后经过这么多年之后，一点点适应肉体，变成米娅的样子……
　　“呜呜~已经变成米娅的形状哩。”
　　米娅小声嘟囔一句，然后对着镜子里的自己调皮地吐吐小舌头。
　　她倒也没有把这种事情放在心里，本来就是随便看看。
　　魂魄重新回归肉体里，米娅感觉就像是从么梦里突然醒来一样，此外，头还有点晕晕的。
　　“唔…说起来，我的魂魄里还融入了龙女呢，怎么没有看见龙女的特征？”
　　“难不成…我需要变成龙女的形态才行？”
　　想到这里，好奇的米娅又变成身材曼妙的龙女小姐，再试了一次魂魄出鞘。
　　站到镜子前，米娅发现自己的魂魄跟之前的那个差不多，不一样的地方，就是多了龙角和龙尾……
　　“哦，原来是这样啊……”
　　“还挺奇妙的呢。”
　　“……”
　　日子一天天过去，米娅继续跟奥菲莉亚钻研魂系魔法，在这条路上越走越远，弗兰奇祖父的那些研究成果很快就被消化掉。
　　米娅和奥菲莉亚两人继续向前研究，并且取得到很多突破，在魂系魔法这方面，两人可以说是世界第一人了。
　　奥菲莉亚看米娅的魂系魔法运用得如此优秀，便提出建议，让你米娅去魔法师协会认证魔女，成为魂系魔法的魔女。
　　米娅的运气很好，得到很多帮助，再加上自身的天赋和努力，在如此短暂的时间里便有如此成就。
　　对于成为魔女呢，米娅也挺感兴趣的，并且还有利可得，毕竟魔女很稀少，每个魔女都是在某一魔法领域的大神，魔法师协会十分重视这样的人才，肯定会给予一定的福利。
　　首先最基础的便是，成为魔女之后，魔法师协会里珍藏魔法书、记录的各种魔法都可以随便翻阅，并且每月都会支付一笔魔女费。
　　“感觉魔女的称呼也酷酷的欸。”
　　“奥菲莉亚师傅，我要成为魔女！”
　　继候选圣女、剑圣的身份之后，米娅可能又要获得第三个身份——魔女！
　　“好好好，那么接下来为师就帮你写一份申请材料递交上去。”
　　“有为师引荐，估计不会出什么问题。”
　　每年申请成为魔女的魔法师可不少的，但是能够成功的少之又之少，必须是做到某一魔法领域的顶尖。
　　但是顶尖何其难以成就。
　　历史上出现的魔女总数也就十几个。
　　“但是…魔女也没有那么容易成为的，小米娅先要做好准备哦。”
　　“近两年规则更改了，现在想要获得魔女的称号，必须获得其他魔女的认可。”
　　“嗯，有一半或者一半以上的魔女认可就行。”
　　“到时候为师会帮你说说好话的。”
　　“米娅你需要做的就是展示出你的魂系魔法水平，让她们看见你的厉害。”
　　“哦，对了，这其中，米娅你要注意一下绯焰焚天魔女哦，她现在是所有魔女中公认的战力第一，她的话语权十分大，如果你能够获得到她的认可，这事差不多就成了一半。”
　　“绯焰焚天魔女……”
　　米娅小声喃喃着，关于这位魔女，她之前也见到过。
　　那一头火红的长发特别亮眼。
　　“嗯嗯，我知道啦，不过就算没有成为魔女，也没有关系啦。”
　　反正自己学习魂系魔法也不是为了这个的，试试能不能成为魔女也只是顺手的事。
　　另一边，天使大阵，还在稳步进行中，最近并没有发生什么意外。
　　亚莉克西丝还在为下一次的簇拥做准备，同时她也在收集更多的信息，尝试着能不能逃离出去，各种办法都想了一遍，米娅这段时间里一直都在专研魂系魔法，精力都放在这上面，隐藏有些冷落这只小吸血姬。
　　亚莉克西丝大部分时间就都在教会里闷着了，那么多修女小姐跟着，想干点什么都很难。
　　安德雅丽这边，一直待在米娅的家里，看似倒是很悠闲，关于要不要接受妮娜的告白她还没有准确的答案，这种事情反而是越想越迷茫。
　　后面实在闷不住，安德雅丽便又偷偷溜去了骑士团里……
　　至于王宫这边，国王罗得里克的身体情况依旧不容乐观，目前的政事都是交给信任的大臣，辅佐着妮娜去处理。
　　而这段时间的妮娜也十分乖巧，专心地忙着正事，耐心地等着姐姐给她的答复。
　　她只会接受一种回答。
　　“姐姐她一定会接受的。”
　　少女十分的断定，语气中流露出满满的占有欲。
　　……
　　大陆最西方，魔族领地，经过一番唇枪舌战的激烈讨论，魔族和罪渊达成短暂合作，罪渊支援魔族进攻人类的边城安加西，相应的魔族要暂时听指挥。
　　魔王留了个心眼，并没有完全相信那个几个罪渊教徒的话，不过，向人类报复也是她一直以来的目的，暂时跟那群罪渊的目标是一致的。
　　深夜魔族的王宫内，魔王独自坐在小亭子里，手里端着一杯红酒，望着天空中那轮圆月。
　　魔族的领地里，阴冷、幽暗、死寂一直都是主色调。
　　此时她身着一袭黑色哥特长裙，黑色的裙摆如墨般垂落，层层叠叠的蕾丝与精致的暗纹。
　　一头如雪的银发柔顺地披散在她的双肩，在月光的轻抚下，闪烁着淡淡的光泽，她微微仰头，眼神深邃而悠远，仿佛透过亭子的飞檐，望向了无尽的远方。
　　魔王克丽丝，她有的时候也会想，自己这一路走来是否正确？
　　最后就算报复了全人类，又能怎么样？
　　一开始的时候，她充满着怒火，势必要向那些抛弃自己，伤害自己的人复仇，然而目前已经过去这么长的时间，当年那些人早就死去。
　　反而是自己因为变成这个样子，获得长久的寿命。
　　随着时间的叠加，克丽丝也感觉，自己的内心在渐渐变得平和，或许跟人类和解也不是不可。
　　只要魔族能够在大陆有一席之地，不需要再缩在这一角……
　　当然，克丽丝内心对人类还是带着恨意的，但这份恨意并不像之前那么绝对的，不可化解。
　　克丽丝想要着所有魔族，光明正大地生活在大陆上，不受其他种族的打压，大家或许可以和平共处？
　　真正的敌人，应该是罪渊才对。
　　不过，就算克丽丝有这个想法，也很难实现，毕竟都与人类打了这么多年的仗，对于魔族，人类也是同样的痛恨。
　　“想要改变现在的局面，或许最好的办法还是发动战争。”
　　“并且，我也很不服气啊。”
　　克丽丝也有自己的坚持，没有实现之前不会放弃。
　　“母上。”
　　这时一位跟克丽丝有七分相似的少女走过来。
　　克丽丝看向少女。
　　她这个女儿，并不是她生下来的，而是利用罪渊和自己身上血塑造出来的生命，在此之前失败了上百次，唯一成功品，便是她现在的女儿。
　　一开始克丽丝只把她当成是工具，中间还有一段时间不听话跑出去了，回来之后将其调教成十分听话的女儿。
　　这多年过去，克丽丝渐渐地不能再把她完全当成是一个工具。
　　“女儿，母上有个任务要交给你……”
　　“……”
第981章三位魔主（3k）
　　距离上次来到图书馆这里，已经过去差不多一个星期。
　　按照之前的约定，米娅再次过来。
　　“小米娅来啦，爷爷我已经将剩下的翻译完成，你来看看吧。”
　　“根据这日记内容，我猜测……算了，还是等你看完日记上的内容之后，我们再聊。”
　　尼古奥斯将笔记本递给米娅，脸上挂着复杂的神色。
　　“哦哦，好的。”
　　带着未知与好奇，米娅翻开笔记，接着上次的地方往下看……
　　【11】
　　【悲！我被土著们抓了，他们把我关起来。】
　　【该不会要把我吃吧？】
　　【我试着逃跑，但是失败了。】
　　【估计日记写到这里就要结束了……】
　　【12】
　　【真是出乎意料，】
　　【这些土著居然没有伤害我！】
　　【原来是善良的小土著啊，他们还给了我干净的水和食物。】
　　【可惜我听不懂他们的语言，只能通过动作和图画来猜测他们所要表达的意思。】
　　【勉强交流吧。】
　　【17】
　　【通过这几天的观察，尝试跟土著们沟通，我了解到一些信息，原来这个世界，一开始并不是这个样子的！】
　　【原来这里也是一个正常的世界，有干净的天空、绿色的草地、清澈的水源，各种生灵，安稳和谐地生活在这里。】
　　【然而有一天，三位邪恶的魔主降临到这个世界上，祂们掠夺资源，四处破坏，将苦难带来到这片土地上。】
　　【因此，他们不得不躲到这里生活。】
　　【19】
　　【我好像搞懂了一些事情，原来那三位魔主就是魔神、罪渊们的源头！】
　　【我们的那个世界也遭受到了祂们的入侵！】
　　【如果我想要回去我的世界，必须借助那魔主的力量。】
　　【可是我一个孱弱的凡人，如何能接触到魔主？】
　　【30】
　　【离谱！酋长他想要把他的女儿许配给我！】
　　【说实话，他们全身都长满了长毛，看起来像是猴一样，我真的……】
　　【很难接受啦。】
　　【45】洱O玐洽令酒IIIVI
　　【其实，我感觉也没有什么不能接受的，我大概率是回不去了，估计得在这里生活一辈子。】
　　【或许，我应该向现实妥协？】
　　【……】
　　【50】
　　【其实，感觉这里也挺不错的，这些土著比人类还要善良呢。】
　　【这样悠闲安逸的生活也不错，只要不作死跑到外面去就行。】
　　【72】
　　【说起来，好长时间都没有记录日记了。】
　　【但感觉也没有什么可以记录的。】
　　【100】
　　【今天部落里来到了客人，这群客人长得像是大猩猩一样。】
　　【原来他们的部落据点暴露，遭受到入侵，迫不得已逃亡出来。】
　　【他们带来一些外界的最新消息。】
　　【外面的世界变得更加危险了。】
　　【从他们这里，我了解到更加全面的历史。】
　　【那最初的三位魔主，分别是苦厄魔主、衍化魔主、复生魔主。】
　　【他们到底是从哪个世界里来的，这不得而知，估计是来自非常遥远，非常悠久的地方】
　　【后来呢，三位魔主又创造出来七位魔神，这七位魔神我有见过，似乎把我卷入这个世界，就是魔神干的事情。】
　　“三位魔主……”
　　读到这里，米娅抿了下发干的嘴唇，她不由回想起之前对战的那只巨龙……
　　“那个家伙会不会就是三魔主之一呢？”
　　“感觉那家伙跟普通的魔神…有点不一样呢。”
　　那时的米娅，直接把那条巨龙当成魔神对付了，并不知道还有什么魔主。
　　“确实，那东西能比普通的魔神强大一些。”
　　米娅继续往下看。
　　【104】
　　【我今天才知道，这个世界也有他们信奉的神明。】
　　【好像是叫什么…毛神？】
　　【不知道翻译的对不对，这么长时间过去，我也能够翻译出来一些他们的语言，至于我是怎么翻译的？】
　　【这全都靠画图和事物的对比，一点点猜测出来。】
　　【相信到了后面，我就能做到跟他们进行无障碍交流沟通。】
　　【这个毛神，一开始跟三大魔主进行了一场惊天动地，旷日持久的大战箘弍磷吧物酒3镏揪。】
　　【可惜毛神失败了。】
　　【这个世界沦陷，落入到魔主的手中，就此开启一段十分黑暗的纪元。】
　　【我的世界…似乎也遭到魔神的入侵，不知道现在怎么样了。】
　　【会不会也落得跟这个世界同一个下场？】
　　【不，女皇大人那么厉害，肯定能够打败这些魔神的！】
　　“女皇？说的是一代双子女皇，还是后面的那位再次统一大陆的女皇？”
　　读到这里的米娅再次停下来，不过很快她又反应过来，
　　“不，也有可能是指代其他女皇。”
　　“人类历史的女皇还挺多的。”
　　“但说起来…这个魔主原来这么厉害吗？”
　　“神明都打不过牠们？”
　　“可如果之前那只巨龙就是魔主之一，那也太弱了吧。”
　　“还是说……那根本不是祂的全部实力？”
　　银发少女蹙起柳眉，稍微陷入到舞齐（八）疤O气陆衣沉思中……
　　“嗯…不，神明到底有多强大，我自己也没有见识过，只是下意识认为神明会很强大。”
　　“或许真实情况并非如此，神明不一定就很很强大。”
　　米娅自我肯定似地点点头，接着又把目光转移到尼古奥务!伊妻把磷琦鹨异]群斯身上，此时的他已经走到一边去泡茶了。
　　米娅继续往下读……
　　【144】
　　【现在每天的日子都很平淡，似乎过上了隐居的田园生活，感觉也没有什么可以记录的。】
　　【200】
　　【今天我同意了跟酋长女儿在一起。】
　　【这是她第三百次向我示爱告白。】
　　【她其实也是个很好的女孩儿，也许是太长时间没有看见人类女性，我竟然觉得这浑身长满毛毛，跟猴子一样的土著也眉清目秀起来。】
　　【也罢也罢，忽然感觉这样也挺好的……】
　　“唔…感觉这个家伙有点惨啊。”
　　“但在那种情况下，也是能够理解的。”
　　米娅不敢想象一个人跟一只猴在一起的画面。
　　太辣眼睛了。
　　抱歉。
　　【250】
　　【感觉平淡的日子持续了很久。】
　　【有些希望这样的日子能够一直持续下去。】
　　【300】
　　【激动！激动！】
　　【啊！我的神明啊！】
　　【今天发生的事情，实在是太令我激动了！感觉我那颗死寂已久的内心被重新点燃希望的火焰！】
　　【我现在逃了出来！】
　　【呵呵，我果然还是人类啊，如果有的选，肯定不会选择去过那种土著的生活。】
　　【我们的那个地方暴露了，因为一场世界大战拉开序幕！】
　　【起因是有外来者闯入到我们这个世界，惊动这三位魔主，战斗波及到我们这个地方，迫不得已出来逃亡。】
　　【没有想到那位外来者正是我们的女皇大人！】
　　【我绝地不会看错！那美丽动人的身姿，绝对是我们的女皇大人。】
　　【啊！女皇大人，她真的是太漂亮了，与之相比，这些土著就显得那般的丑陋，在见到女皇大人那绝美的身姿之后，我便再也无法直视我的妻子，我感到很恶心。】
　　【真的很抱歉，其实我这位土著妻子很好，但我现在已经无法接受了。】
　　【我是一名人类，也应该找一位人类做妻子！】
　　【于是，我趁着夜晚没有人注意，一个人逃了出来。】
　　【我要去找女皇大人，她一定能把我带回去的！】
　　【我要回家！】
　　【301】
　　【不……】
　　没有了，翻译就到这里结束。
　　身旁适时地响起尼古奥斯的声音，“日记到最后一页就没有了。”
　　“最后一页上的字十分潦草，已经完全不像是字了，应该是那种情急之中胡乱勾画几笔。”
　　“所以我估计是，他应该是后面遭遇不测……”
　　“嗯，估计应该就是这样子的。”
　　米娅赞同地点点头。
　　写日记的这个倒霉蛋，人应该是没了的，不过日记倒是不知道怎么保留了下来。
　　米娅将这日记里内容在脑子里稍微梳理一下。
　　这里面最重要的一个信息便是关于那三个魔主的。
　　一切罪渊魔神的源头。一陾令散児玲棋思罢
　　“尼古奥斯爷爷，看完日记上的内容之后，您有什么想法没？”
　　脑袋尖尖的老头，轻轻抿了一口茶水，缓缓开口，
　　“结合我们这边的一些历史，我梳理出来一条历史线。”
　　“要听一听吗？这其中可还夹带了一些隐秘的历史哦。”
　　“嗯嗯，当然要听。”
　　“……”
　　米娅从图书馆出来，心情稍微有些微妙，本次获取到很多有用起零（八）V司榴芭弃七的信息。
　　根据尼古奥斯的推测，日记里提到的那位女皇，很有可能就是历代最强的女皇——赫尔维娅。
　　估计也只有她能有此等的实力，横穿两个世界。
　　再结合那场大灾难，一切都解释得通了。
　　“也就是说，目前我们整个世界的魔神，都是从三位魔主那里来的？”
　　“可是，牠们是怎么进来的？”
　　“找到了这个世界的漏洞？”
　　米娅隐隐感觉，肯定还有一些自己不知道历史，一只被掩埋着。
　　“天空岛的那群天使…他们肯定知道些什么。”
　　“果然还得找到天空岛才能搞懂吗？”
　　“……”
　　……
　　人类西边境，安加西镇，一个紫色头发的小萝莉在街上不小心冲撞到贵族男孩，虽然女孩已经道歉，对方依旧不依不饶地刁难她。
　　作者的话：怪怪地断章，等元旦爆更
第982章魔女考核（3k）
　　“我都已经跟你道歉，甚至还赔偿你的损失，你干嘛还缠着我不放？”
　　眼前的这紫发女孩儿，她看起来脏兮兮的，手上、衣服上沾着的都是泥巴，像是刚在泥地里面打滚出来。不过女孩儿的脸蛋儿却是很干净很漂亮的。
　　听到这话，胖胖的贵族小男孩拿出十分高傲的态度，对着小女孩大叫起来，
　　“我这一套衣服可是很名贵的！你拿两个破金币就能赔得起吗！？”
　　“唉呀，你好烦啊！那你脱下来我回去帮你洗还不行吗？”
　　紫发女孩儿似乎有些不耐烦起来。
　　贵族小男孩见眼前的平民女孩儿，态度居然如此不尊重，这事情更不能算了！
　　“洗？我这衣服用的布料可是十分高贵的，岂能让你随便洗洗？”
　　两人吵闹的声音，吸引来一些围观的群众，有的人认出了这个贵族小男孩。
　　“这哪儿来的贵族小屁孩啊？我之前怎么没有看见过？”
　　“哦？那你最近可能没有听说过吧，这是前段时间从王城那边下放过来的一家贵族。”
　　“是叫阿奇博尔德的一名贵族，好像犯了什么事，才被下放到我们这里来，平时仗着是王城里的贵族这一身份，在我们这里可狂了。”
　　“没看错的话，这男孩应该就是那家贵族的少爷了，真是蛮横啊。”
　　“这小姑娘也算是倒霉，撞上这人。”
　　“估计要被刁难一番喽。”
　　“那你想要怎么嘛，给洗衣服，赔钱都不接受。”
　　紫发小女孩颇为不悦地皱起眉头，她还着急回家找妈妈呢。
　　“呵呵，这样吧，我看你长得还不错，来我们家里当一段时间的女仆，作为赔偿吧。”
　　贵族小男孩邪笑着，不怀好意的目光在女孩儿的身上打量着。
　　“让我去你们家里当女仆？我才不要！”
　　小女孩摇头，往后退了一步，对方的目光让她感觉很不舒服。
　　“呵，那好啊，你赔钱，这个数字。”
　　贵族小男孩举起手，给出了一个十分夸张的数额。
　　“这么多？！”
　　紫发女孩惊讶地睁大双眼，这把自己给卖了都不够的啊。
　　“你肯定是乱说的！”
　　“并没有。”
　　贵族小男孩示意身旁的黑衣管家，结果管家还真的拿出了收据单。
　　这熟练程度，估计对方之前就干过好几次这种事情。
　　“呜……”
　　紫发小女孩儿感觉事情难办了，自己根本拿不出来那么多钱啊。
　　难道只能…去给他当女仆了么？
　　不要啊，这家伙一看就很不正经，打着什么坏主意，如果过去，那就是羊入狼口！
　　“怎么样？拿不出来吧，拿不出来就跟我走吧，一个星期，就来我这里当一个星期的女仆。”
　　一个星期足够我玩腻。
　　贵族男孩在心里补充一句。
　　“不…我不要……”
　　紫发女孩露出有些害怕的表情，往后退了几步。
　　“去。”
　　贵族男孩示意管家动手。
　　如此恶劣的行径，但周围的人也只能看着，他们也只是普通人，贵族大老爷可惹不起哦。
　　“啊！不要过来！”
　　看见对方走过来要抓自己，紫发女孩儿害怕地抱头蹲防。
　　“你们在干什么？”
　　然而就在这时，一道清脆的少女音响起。
　　嗯？
　　众人顺着声音传来的方向望去，只见一位年轻的少女迈着优雅而缓慢的步伐走过来。
　　少女的头顶带着一顶魔法师尖帽子，一头长发如深邃的紫夜，闪烁着神秘的光泽，柔顺地垂落在她那线条优美的双肩，发梢随着她的步伐轻轻摇曳。
　　肌肤白皙如雪，在紫发的映衬下，更显清冷，双眼眸犹如深邃的水晶，透着冰冷与犀利，鼻梁挺直，嘴唇犹如娇艳欲滴的玫瑰花瓣。
　　身着一袭深紫色的长袍，质地轻盈而华丽，上面绣着复杂而神秘的银色符文，在微光中闪烁着奇异的光芒。
　　微风轻拂，吹动她的发丝和衣角，身姿轻盈而曼妙，举手投足间尽显少女的高贵与冷艳。
　　贵族男孩先是被少女的颜值吸引住，接着反应过来，疑惑地问道，
　　“你是什么人？”
　　紫发少女直接无视掉对方，直接朝着这边蹲在地上的小女孩走来。
　　女孩儿抬起头看清少女的样子，顿时，露出惊喜的表情，兴奋地张开怀抱，主动抱上去，声音听着很开心地喊着，“姐姐！你怎么回来啦！”
　　很显然，同样的紫发，相似的长相，她们两个是姐妹。
　　“嗯嗯，好久不见呢，小艾咪。”少女露出笑容，轻轻摸了摸妹妹的脑袋。
　　“刚刚是怎么回事？这人欺负你了？”
　　说着，少女将目光转向这边的贵族男孩和他的管家，眼中闪过一抹凌厉的杀气。
　　感受到危险的目光，贵族男孩不禁感觉后背发凉，不过还是让自己摆出一副强势的样子，
　　“你是她的姐姐对吧，你妹妹刚刚把我的衣服弄脏了。”
　　但少女并不打算听对方的说辞，她把看向自己的妹妹询问刚刚发生了什么事情，于是女孩儿便把刚刚发生的事讲述给她的姐姐。
　　“让你去当女仆？”
　　听完之后，紫发少女明白，自己妹妹就是被这贵族给欺负了。
　　她很生气，冰冷的目光看向贵族男孩。
　　“就是你刚刚欺负我妹妹是吧。”
　　“我…我可没有，我刚刚那是……”
　　“不用解释了，滚吧，趁我没有改变主意放过你之前。”
　　少女直接丢过去一个钱袋，作为赔偿，接着转身就要带着妹妹走。
　　“给我站住！”
　　被如此态度对待，贵族男孩当然不能接受。
　　“不能就这样算了！”
　　“你刚刚那是什么态度！敢骂我滚？你知不知我是谁！”
　　“我父亲可是大贵族阿奇博尔德……啊！”
　　不等贵族男孩放完狠话，少女指尖轻轻一点，瞬间一道幽紫色雷电，噼啪一声，轰击在他的脚底下，土石飞溅，直接将地面轰击出来一个大坑！
　　贵族男孩被吓得双腿一团，跪在地上。
　　紫发女子那葱白的手指上萦绕着丝丝缕缕的紫色电流，
　　“阿奇博尔德，好，我记住了，之后我会去拜访一下，让他管教好自己的儿子。”
　　说着，少女转身带着妹妹潇洒离去……
　　围观的民众议论纷纷。
　　“喂，刚刚那少女好厉害啊。”
　　“她是魔法师吗？”
　　“等等，我看她似乎有点眼熟。”
　　“紫发，雷系魔法，我想到了一个人！”
　　“难不成……”
　　“难不成她是！”
　　“她是紫电星澜魔女，少爷你可能闯祸了……”管家将贵族男孩从地上拉起来。
　　“她是魔女？”
　　贵族男孩张大嘴巴，之前的张狂得意都消失不见，一阵的后怕。
　　下面的人激烈的讨论着。
　　她们很兴奋。
　　因为亲眼见到了魔女，紫电星澜魔女——莉莲娜。
　　目前人类这边，可只有五位魔女，普通人想要见到魔女一面可是很难的。
　　因为魔女一般都没有一个固定居所。
　　魔女都是很自由的，她们不会长期待在同一个地方，她们为了增长自己的魔法水平，肯定是要游历世间的，除非是到达瓶颈，很难再有所精进，那么可能才会找一个地方落脚。
　　比如奥菲莉亚，其实奥菲莉亚之前也在四处游荡，要不然一直待在王城里，总能看见自己喜欢的女人跟别人的女人在一起了，那能不心痛么？
　　痛死啦！
　　“……”
　　“姐姐，姐姐，你终于回来啦，我好想你啊。”
　　紫发小女孩搂着少女的手臂，十分亲昵地贴贴蹭蹭。
　　“嗯，事情都忙完啦，可以回来多陪陪你们。”
　　莉莲娜露出一抹温柔地笑容，捏了捏妹妹的小脸蛋儿。
　　“好欸！今晚我要跟姐姐一起睡！”
　　“好好好。”
　　少女一副真你没办法的宠溺表情。
　　“话说，姐姐你好厉害啊，刚刚手指轻轻一指，噼里啪啦的一道闪电就过去了！”
　　“嘿嘿，真不愧是魔女啊。”
　　“太酷啦！姐姐，你说我以后能不能成为魔女呀？”
　　“成为魔女可是很难的哦，小艾咪需要付出很多努力哦。”
　　“嗯嗯，我会努力的！”
　　“好，姐姐支持你。”
　　“话说，小艾咪，你身上怎么搞得这么脏啊？”
　　“嘿嘿，刚刚在外面玩呢，不小心就蹭上去啦。”
　　“这是在泥地里打滚了吧，回去妈妈肯定会说你的吧。”
　　“欸，好像是欸。”
　　“呜呜，姐姐快点帮帮我。”
　　“欸，真拿你没办法呢”
　　“……”
　　……
　　魔法师协会里，身着白色蕾丝花边连衣裙的可爱少女，此时带着几分拘谨地小表情，乖巧地站在大堂中央，她微微低下头，抿着粉唇，像是等待主人差遣的听话小女仆。
　　这位娇小可人的少女不是别人，正是我们的小米娅。
　　奥菲莉亚带她来到魔法师协会这里，进行魔女的测试考核，目前米娅已经展示完自己魂系魔法，正等待着几位魔女的批审结果。
　　算上奥菲莉亚的话，眼前一共有三名魔女，主位上一袭红裙、身材火辣红发女子正是绯焰焚天魔女奥黛菲莉，米娅能不能获得魔女的称号，几乎就是看她的表态了。
　　接着奥黛菲莉左手边的黑裙女子，奥菲莉亚不用介绍。
　　对于米娅来说，只有一个新面孔，那就是另一边的青发女子……
　　灵风驭空魔女——玛格丽特
第983章见习魔女
　　灵风驭空魔女，玛格丽特，风系魔法的集大成者，在五位魔女中，资历排在第二位，第一位是绯焰焚天魔女。
　　玛格丽特的风系魔法非常厉害，抬手大风起，塑风化形，风卷残云，她甚至能够自由的御风飞行在空中，她在风系魔法这方面的天赋那是普通魔法师都不敢想象的。
　　风系魔法能够让她十分便捷、快速地移动赶路，因此玛格丽特一直处于在旅行的过程中，她去过很多的地方，原本她不在王城这里，但接到绯焰焚天魔女的来信，得知有新人申请成为魔女，还是奥菲莉亚推荐的，正好距离王城也不远，于是便匆匆地赶过来。
　　至于剩下的两个魔女……
　　紫电星澜魔女莉莲娜刚回老家，表示不想因为这种事再跑一趟路，另外一个星芒裁决魔女莎提拉则是在闭关中，没办法出面。
　　所以最后在场的，就只有这三名魔女。
　　绯焰焚天魔女，米娅之前已经见过，比较新奇的是这位灵风驭空魔女。
　　目前的五位魔女当中就没有长得丑的，这位魔女也是同样颜值在线。
　　她的外表看起来是就那种温柔漂亮的御姐。
　　玛格丽特有一头青色长发，发丝柔顺而富有光泽，隐隐泛出一层如翡翠般的光晕，几缕碎发俏皮地垂落在白皙的脸颊旁，随着微风轻轻舞动，为她精致的面容增添几分灵动。
　　她身着淡青色长裙，材质轻盈而飘逸，仿佛是由云朵和微风交织而成，长袍的下摆随风舞动，如同灵动的羽翼，腰间束着一条淡蓝色的丝带，丝带的末端系着一枚小巧的风系魔法勋章。
　　微风一直围绕在她的身畔，调皮地撩动着她的发丝和裙摆，她举手投足间，尽显风的优雅与灵动，仿佛与风融为一体，成为了风的使者，掌控着风的力量，让人不禁为之倾倒。
　　米娅的视线稍微停留在玛格丽特的身上，悄悄地打量着对方，欣赏对方那漂亮的颜值，同时也在估摸着她的实力如何。
　　玛格丽特注意到少女的目光，于是朝着少女看去， 青发御姐柳眉纤细柔美，眉梢微微上挑，清澈的眼眸中似流转着灵动的风，挺直的鼻梁下，微微上扬的淡粉色薄唇，对着米娅露出一抹温婉地笑容，尽显成熟韵味与迷笼倭鸸衤三思捌虾（四）人魅力。
　　“唔。”
　　米娅感到有些不好意思地低下头，同时也在心想，这位魔女估计是那种温柔的大姐姐类型吧。
　　像是一股春风般，让人感觉很是舒服。
　　“这就是圣女的亲生女儿米娅……”
　　这边的玛格丽特也在仔细打量着银发少女。
　　“是的，很可爱吧。”一旁的奥菲莉亚接过话。
　　“嗯，看起来确实很可爱捏，一会儿我可以过去抱抱她么？”
　　“可以呀，这孩子很喜欢漂亮的女人。”
　　奥菲莉亚瞥了一眼下面的银发少女，轻轻坏笑着，调侃一般的语气跟玛格丽特说道。
　　“是嘛？还真是个有趣的孩子。”
　　下面的米娅注意到奥菲莉亚脸上那笑眯眯的表情，下意识地感到不爽。
　　奥菲莉亚这家伙，笑什么呢，该不会是跟人家说我的坏话吧？
　　“咳咳，好了。”
　　这时端坐主位的红发御姐终于发话，米娅到底能不能成为魔女，接下来将由她来宣布。
　　身旁的奥菲莉亚和玛格丽特，这两位魔女也收起笑容，换上稍微严肃的表情。
　　绯焰焚天魔女，那深邃的目光看向银发少女，打量少女的同时，眼底藏着一抹谁都没有注意到的深意。
　　“米娅小姐。”
　　绯焰焚天魔女声音稍显低沉，十分官方的措辞，称呼为米娅小姐。
　　“嗯嗯。”
　　米娅在下面站直站好，莫名的有些紧张，感觉自己此时就像是在参加什么选秀节目一样，才艺表演完毕，等着台下的老师按通过还是不通过。
　　“米娅小姐，关于您申请成为魔女的决议，我宣布……”
　　这一刻，米娅十分紧张地攥紧小拳头，呼吸都变得稍微急促起来。
　　魔女小姐那成熟的稳重的女性声音，轻轻传入耳中，
　　“很遗憾，米娅小姐，你现在还不能成为魔女。”
　　“呜！”
　　听到这个结果，银发少女娇躯轻颤一下，接着紧紧抿起粉唇，咬住唇瓣。
　　虽然这个魔女称号对米娅来说并不重要，但没有通过的结果还是让她有些失望。
　　说实话，之前米娅还是有挺大把握获得魔女称号，毕竟在魂系魔法这个领域，除了奥菲莉亚，估计再也没有其他人能够比得过自己。
　　可结果却失败。八厁、冥鸠淋起久物箘
　　但仔细想想也在情理之中，麇I（二）龄鏾侕龄VII（四）捌又不是说你在某一个领域，做到第一厉害就能成为魔女，如果那么算的话，现在应该还有水系魔女，土系魔女，冰系魔女呢。
　　但现在只有五位魔女，所以成为魔女还有硬性的实力要求。
　　同样是某一个领域的顶尖人物，之间实力也大不一样。
　　现在火系魔法最厉害的奥菲莉亚，跟水系魔法最厉害的人比，两人整体的魔法水平，可谓天差地别。
　　即使米娅现在的魂系魔法很厉害，但要达到魔女这种水平境界，还是有很大差距。
　　没有通过也不奇怪。
　　“哦哦，好吧，我知道了。”
　　米娅点点头，掩盖住少许的失望，正以为都结束时，绯焰魔女的声音再次传入耳中，
　　“米娅小姐，您似乎没有注意到，我刚刚说的是现在不能成为魔女。”
　　“嗯？魔女大人的意思是……”
　　听到这话，少女的眼中重新闪烁起光亮。
　　“米娅小姐的天赋不可否分，尤其是在魂系魔法这方面的探索和开创，但您现在还太小了，经验并不多，而且对于魔法的运用还不够熟练和透彻。”
　　“如果跟我们几位现有的魔女对战，你有把握战胜或者战平吗？”
　　“唔……”
　　米娅低下头嘟起嘴巴。
　　单论魔法，自己估计是打不过魔女当中任何一个。
　　但如果允许使用剑或者自己变为龙娘形态，米娅有信心能把这几位漂亮魔女揍趴在地。
　　“肯定不能吧，就是说米娅小姐现在还太小，不过你以后可有着无限可能。”
　　绯焰焚天魔女目光幽深，眼底暗含着深意。
　　“因此呢，我们可以给现在的米娅小姐，授予一个见习魔女的称号。”
　　“见习魔女？”
第984章起飞捏（3k）
　　“恭喜小米娅成为见习魔女，距离成为正式魔女仅有一步之遥！”
　　“可喜可贺，可喜可贺。”
　　奥菲莉亚双手鼓掌，脸上堆满笑容。
　　“奥菲莉亚阿姨，说实话，你是不是早就知道这个结果？”
　　米娅严重怀疑，或许，自己本来就是不能通过，成为魔女的，但因为奥菲莉亚的缘故，便给一个什么“见习魔女”来安慰一下。
　　“不知道哦，这是我们三个魔女一起临时讨论出来的结果。”
　　“你说是不是啊，玛格丽特。”
　　奥菲莉亚朝着身旁的青发御姐挑挑眉。
　　“嗯嗯，是这样的，米娅小妹妹。”
　　玛格丽特露出温柔大姐姐般的笑容。
　　结束之后，奥菲莉亚带着米娅出来，玛格丽特她对米娅挺感兴趣，于是便跟着一起。
　　少女双手抱胸，上抬下巴，“哼，那估计也是奥菲莉亚阿姨，提出的这个建议吧。”
　　“没错，这个确实是为师提出来的，为师觉得米娅很合适见习魔女这个称呼哦。”
　　“还有，不要喊我阿姨啦，继续喊我师傅呀。”
　　“怎么成为见习魔女之后就忘记为师啦？”
　　“俗话说，一日为师，终身为父。”
　　“我也差不多算是你的妈妈了……”
　　“打住！”听到这里，少女赶紧打断，双手比了一个大大的叉，小脸儿露出几不悦，
　　“奥菲莉亚师傅，你可不能这样占便宜啊，信不信我回去告诉妈妈，你就遭殃啦。”
　　“别，为师刚刚只是打个比方啦，千万不要告诉你妈妈。”
　　奥菲莉亚瞬间认怂，双手合十地拜托。
　　“噗嗤。”
　　一旁的玛格丽特看见这师徒两人之间的互动，忍不住掩嘴轻笑。
　　“你们师徒两个平时也这样么？关系真好呢。”
　　“哼，关系也就一般般吧。”
　　少女冷哼一声，如果奥菲莉亚能够多正经一些，相信现在一定会相处得非常好。
　　“小米娅，又在傲娇啦。”
　　“我们师徒两个的关系那可是非常亲的啊，亲似母女呢。”
　　“什么亲似母女，奥菲莉亚师傅，你又占我便宜！”
　　少女攥紧粉拳，嗔怪地捶了一下奥菲莉亚的肚子。
　　“哈哈，米娅小妹妹真有意思，可爱哦。”
　　玛格丽特愈发觉得这个可爱的小少女十分有趣。
　　“哼哼，经常有人夸我可爱，都已经听腻啦。”
　　“说起来，玛格丽特姐姐，我对于风魔法挺好奇的，可以给我们展示一手嘛？”
　　少女歪头询问道，话音刚落下，这边的奥菲莉亚不乐意了。
　　“喂喂喂！玛格丽特也是跟我差不多的年纪啊，为什么喊我阿姨，到她这里就变成姐姐了！？”
　　“额…”
　　这个问题还真是挺尴尬的。
　　其实单从外表看，奥菲莉亚喊成姐姐也没有任何问题，她很年轻漂亮的，只不过先入为主，奥菲莉亚跟苏菲娅是平辈人，再加上苏菲娅有意无意的引导，米娅就喊她阿姨了。
　　“唔，那我以后也喊你姐姐”
　　“嗯，当然可以啦，不过，眼前这里施展不开，我们去城外。”
　　“嗯嗯，好呀。”
　　米娅点点头，现阶段的她在魂系魔法这方面，已经陷入到瓶颈期，难在再有什么突破，因此便可以减少些精力投入，接下来的重点便是教会那边的天使大阵，以及血族、还有瑞加娜的消息……
　　“这样吧，姐姐带我飞出去怎么样？”
　　“飞？”
　　“对哦，就是字面意思的飞到天上哦。”
　　“这可是很难得的体验哦。”
　　飞行魔法极其稀有，很少人类能参悟出来，除非有翅膀。
　　不过玛格丽特可以用风将其自己托起来，进而达到飞行的效果。
　　“唔……”
　　少女对对手指，露出几分犹豫纠结的小表情，似乎有点担心害怕。
　　“没关系的，会很安全的啦。”
　　玛格丽特跟米娅担保不会有危险。
　　“唔，那好吧，就体验一番飞行。”
　　银发少女那紫色宝石般的大眼睛中，流露出几分期待和兴奋……
　　其实是米娅装出来的，自己又不是没有体验过飞行的感觉，天使形态和龙女形态都是有翅膀的，都可以随便飞。
　　“好，那就交给姐姐吧。”
　　玛格丽塔嘴角弯起，一抹温柔贤淑的笑容浮现在那张柔美的脸庞上。
　　“喂，那我呢？”
　　“我也要飞飞。”
　　奥菲莉亚指了指自己，似乎在说，“带俺一个。”
　　“哈哈，不好意思啦。奥菲莉亚，担心再带上你可能会出什么意外，保险起见，你就自己走出去吧。”
　　“地点就在城外的那一片树林。”
　　玛格丽特对着奥菲莉亚露出一抹略带歉意的笑容，然后走到米娅的身边，从后面抱住米娅……
　　可以嗅到少女身上那一股淡雅的玫瑰花香，不禁让人喜欢，
　　奥菲莉亚吸了一下鼻子，接着伸出一双玉手，从少女的腋下穿过……
　　“欸？玛格丽特姐姐？”
　　“怎么了？哦，飞到天空当然是得由姐姐抱着你飞起来啦。”
　　玛格丽特从后面，两只手环抱上去，搂住少女那娇小柔软的身子。
　　小家伙香香软软的呢。
　　将身子贴上去，此时的米娅可以清楚地感觉到，自己的后背贴到了对方胸前的那股柔软~
　　玛格丽特可是那种发育非常好的御姐，规模不是一般的大哦。
　　“唔唔……”
　　姿势有点亲昵地抱着，米娅稍微感觉到有点不好意思了捏。
　　“准备好了吗？米娅小妹妹，姐姐要带你起飞喽~”
　　玛格丽特忽然走到米娅的耳边说话，一股御姐身上带着的馨香嗅到鼻子中，轻柔的话语就在耳畔响起，米娅不禁有点内心慌乱。
　　自己不是钢铁直女，可受不了这样小小的撩拨呀。
　　“唔，准备好啦。”
　　少女声音糯糯地回答道。
　　玛格丽特注意到少女那有些泛红的耳朵，感觉很有趣。
　　这就感觉到不好意思了么？
　　真是可爱呢。
　　不过，说起来，这丫头身上似乎有一股天使的味道……
　　是我的错觉么？
　　“唔，玛格丽特姐姐，可以起飞了吗？”
　　“嗯嗯，当然可以啦。”
　　回过神的玛格丽特，开始施展出风魔法。
　　一股上升的气流将两人包裹住，这时的米娅突然想到，这风该不会把自己的裙子吹起来吧？
　　要走光啦！？
　　虽然里面穿着安全裤，但就这样走光也不太好啊。
　　但实际上米娅的担心是多余的，魔法本身就是有违物理定律的。
　　裙子好好的，并没有被风掀起来。
　　一股轻盈的风，将两人从地上托起来升入高空中。
　　眼前的视野变得广阔起来，一个个，一栋栋建筑变得越来越小，下面的奥菲莉亚已经变成一个小黑点了。
　　“怎么样？米娅小妹妹，这个视角下去看整座王城，很新奇吧。”
　　“嗯嗯，好棒，有一种俯视众生的感觉！”
　　米娅表现出小孩子一样的兴奋。
　　玛格丽塔脸上带着笑容，抱着少女继续朝着王城外面飞行……
　　这期间，她飞得十分稳，几乎没有一点晃动。
　　米娅自己也飞过，知道飞行没有那么简单，自己现在也只是能进行基础的飞行，更多高难度空中动作可完成不了。
　　由此米娅不禁赞叹玛格丽特的飞行技术，明明都没有翅膀，还能飞得这么稳，不愧是风之魔女。
　　在空中兜兜转转一圈，最后在城外的一片森林降落。
　　等了一会儿，奥菲莉亚才步行感到，骂骂咧咧地抱怨几句……
　　紧接着玛格丽特给米娅她们两个稍微展示了一番她的风魔法，看完之后，米娅也是不禁惊呼“牛！”。
　　比如风刃，将风极端的压缩凝聚，极高的频率振动，形成一道道透明的风刃，闪烁着凛冽的寒光，所过之处，空气被割裂，发出尖锐的呼啸声。目标若是被击中，轻者皮开肉绽，重者筋骨寸断。
　　这还是比较基础的风魔法。
　　后面还有风暴漩涡，召唤出肆虐的风暴，狂风形成一个巨大的漏斗状漩涡，漩涡内气流湍急，风声如鬼哭狼嚎般刺耳，这个魔法范围极大，能将大片区域内的敌人卷入其中，使其在高速旋转的风暴中遭受重创，同时也会干扰敌人的视线和行动，为己方创造有利的战斗环境。
　　更加恐怖的是，风还可以跟其他属性的魔法配合，形一场混沌风暴，比如跟火焰结合，形成风中逆流燃烧的火龙卷， 跟水流，低温结合成冰风暴之类的。
　　玛格丽特展示出各种威力巨大的风魔法，其实还有一部分魔法没有展示出来，需要作为隐藏的手段，在危机的时候能够救命的。
　　最后玛格丽特施展出一记厉害的杀技，这个杀技也早就出名，因此倒也没有必要遮遮掩掩。
　　杀技——终末之风
　　一阵低沉而哀婉的风声响起，如同来自远古的挽歌，这便是终末之风的前奏，随着风声渐强，一股无法抵御的强大力量自云层中倾泻而下，这股力量并非单纯的狂风。
　　在终末之风的吹拂下，目标区域内的一切事物都会，迅速衰老、腐朽，山峦风化，河流干涸，生命消逝成尘。
　　宛如由风奏响的挽歌，宣告着一切的终结，所经之巴厁零玖笼妻（ 九 ）儛处，只留下一片死寂与荒芜。
　　也因为此招，让玛格丽特成为仅次于奥黛菲莉的魔女。
　　……
　　结束之后，米娅回到家里将成为见习魔女的事情告诉给苏菲娅。
　　苏菲娅很是惊讶，没有想到女儿居然真可能成为魔女，虽然现在只是见习魔女，但已经跟魔女沾边，距离成为正式魔女，只有一步之遥啊！
　　“我家宝贝真是太棒啦！让妈妈亲亲~”
　　“小米娅不仅剑术那么有天赋，魔法这方面也这么棒！”
　　“简直就是天才啊！”
　　“真想让你瑞加娜妈妈也知道这些。”
　　“欸，可惜你的瑞加娜妈妈到现在也没有什么消息啊。”
　　说着说着…苏菲娅神情突然低落下来。
第985章老娘全都要了！
　　“呜~妈妈我其实好担心的……”
　　“其实今天妈妈又去找你莱纳叔叔了。”
　　“嗯嗯，然后呢？”
　　此时的米娅坐在苏菲娅的怀里，扬起精致可爱地小脸儿，眨巴着一双漂亮的紫色大眼睛看，乖巧懂事地看向银发女子。
　　苏菲娅抬手摸了摸女儿的小脑袋瓜儿，继续说道，“一开始你莱纳叔叔还想要糊弄我。”
　　“不过在妈妈我的威压之下，他终于找出真相。”
　　苏菲娅叹了口气，声音中写满忧虑。
　　“原来…你的瑞加娜妈妈她早就失踪。”
　　“莱纳一直都在欺骗瞒着我们呢。”
　　“啊！居然是这样……”
　　银发少女露出惊讶的表情，接着便皱起柳眉，表现出深深的担心。
　　“瑞加娜妈妈她现在不会有危险吧？”
　　米娅抿起唇瓣，显露出一股焦急、跼蹐不安不起来。
　　“欸，妈妈也不太清楚，小米娅先不要太担心，目前已经在竭力搜寻她们的下落了。”
　　显然，莱纳还是没有告诉苏菲娅真相，如果让苏菲娅知道瑞加娜已经被簇拥成为血族，估计要比现在还要担心，甚至说是直接就崩溃了。
　　莱纳当然不想看见苏菲娅崩溃的样子，所以还是撒了一个善意的谎言。
　　“呜……”
　　银发少女低下头，小手攥紧裙摆攥出一个个褶皱，表现出一副忧心忡忡的样子。
　　苏菲娅见此，轻轻搂住女儿，温柔慈爱地安慰，
　　“不要太担心啦，米娅，本来妈妈是可以不告诉你这件事情的，不让你担心。”
　　“但妈妈讨厌欺骗，觉得还是得让你知道比较好。”
　　“你的莱纳叔叔之前欺骗妈妈，瞒着不报，妈妈可是好好教训了一顿你莱纳叔叔呢。”
　　苏菲娅说完这些，怀里的女儿，身子莫名其妙地颤抖一下。
　　一说到什么欺骗。
　　那米娅就可敏感了呢，自己就一直都在骗苏菲娅啊。
　　“嗯？怎么啦？乖女儿，你怎么忽然发抖起来，是害怕瑞加娜妈妈遇到危险吗？”
　　当然不是呢。
　　虽然米娅也很担心瑞加娜的安危，但还不至于害怕到发抖。
　　米娅发抖自然是因为谎言和欺骗，想到了之前梦境里，得知真相进而暴怒的苏菲娅。
　　“嗯嗯。”
　　少女眼眶红红的，似乎马上就要哭出来。
　　米娅当然不能说是因为害怕暴露秘密，只能让苏菲娅认为自己是害怕瑞加娜遇到危险。
　　“哦哦，没事的，没事的……”
　　苏菲娅将女儿按进怀里，轻轻拍了拍少女的后背，温柔地安抚着。
　　“你瑞加娜妈妈那么厉害，相信她肯定会没事的。”
　　“乖女儿不要哭，好不好？呜，你一哭的话，妈妈也想要哭了……”
　　实际上苏菲娅比米娅更要担心和害怕，只不过是在女儿面前，自己必须坚强乐观起来。
　　“呜呜~妈妈，我不哭了……”
　　“嗯嗯，乖孩子。”
　　苏菲娅抱着女儿轻轻安抚了一会儿，接着将话题转移……
　　“对了，说起来，那个天使大阵马上就要能进行初次尝试了哦。”
　　“欸？终于可以开始了嘛？”
　　“是的，马上就要开始啦，目前准备得都差不多，只差最后一项步骤，就能完成。”
　　“教会预计在本周五的上午启动天使大阵，教皇大人以身试险，一定尝试晋升天使。”
　　“哦哦，让我看看嗷，今天是周一唉，那岂不是很快嘛？”
　　“对呀，所以这几天可是关键时刻，目前大家的注意力可都放在了这件事情上。”
　　“所以，想要好好调查瑞加娜失踪这件事情，至少也要等到天使大阵结束。”
　　苏菲娅不知不觉中便又提到瑞加娜，语气不由微微一沉。
　　但紧接着她突然又想起一件事情，“哦，对了，米娅，你的莱纳叔叔，交代我一定要看住亚莉克西丝妹妹，她很重要，有可能会成为找回瑞加娜的关键线索。”
　　“并且关于亚莉克西丝妹妹的身份，莱纳打算对她使用雪忆幻莲哦。”
　　目前，天使大阵已经完成得差不多，最后确实是剩余了几朵雪忆幻莲，莱纳觉得非常有必要分出来一朵，用在这只小吸血姬的身上。
　　“欸，终于要对亚莉克西丝妹妹出手了吗？”
　　“正好最近，我也能腾出时间来，多陪陪亚莉克西丝，说不定能够帮助她找回记忆呢。”
　　“哦，对了，这件事要告诉亚莉克西丝妹妹吗？”米娅问道。
　　其实就目前接触来看，米娅和苏菲娅她们完全看不出来亚莉克西丝是装成失忆的。
　　虽然看不出来，但也不代表就不会怀疑。
　　万一，万一这小吸血姬真的是演技高超，欺骗了所有人呢？
　　那么，你告诉她要对她使用雪忆幻莲，她提前准备破解的手段呢？
　　毕竟是来自遥远纪元的吸血姬，有些奇怪的手段也很正常。
　　“嗯，还是不要告诉她吧，米娅你之后找机会偷偷对她使用。”
　　“哦哦，好的，我知道啦。”
　　米娅点点头，心里也很好奇亚莉克西丝妹妹她到底是什么身份？
　　不过这雪忆幻莲要是使用在自己身上…那可就完犊子啦。
　　自己那么多的秘密，一旦暴露，后果不敢想象。
　　好在是，雪忆幻莲十分稀有，苏菲娅也没有一个必要的理由，将这种宝贵的材料使用在自己女儿身上。
　　……
　　米娅成为见习魔女的事情很快就在王城传开，很多人对此感到惊讶，米娅在王城里小小地火了一下，不过眼下，大家的关注点都在天使大阵的事情上，注意力很快就被拉回来。
　　亚莉克西丝这边也隐隐预感到一些不太好的事情，距离第二次的满月之夜也越来越近。
　　为了自己的安危，她必须出手！
　　跟之前不一样，现在安德雅丽也住在米娅的家里，因此她还有第二个选择，那就是簇拥这位公主！
　　同样的，一点点布置，现在亚莉克西丝在安德雅丽的房间里面也布置好血阵。
　　因此摆在她的面前有两个选择，簇拥米娅还是安德雅丽？
　　亚莉克西丝这次的运气还不错，临近天使大阵启动的这几天里，苏菲娅很忙，晚上都是在教会那边的，也就是说这几晚，家里面只有米娅和安德雅丽。
　　既然这样的话。
　　亚莉克西丝的选择是……
　　“老娘全都要了！”
　　“米娅和安德雅丽，这两个全都簇拥，成为我忠实的血仆吧！”
第986章你要拿出姐姐的威严（3k）
　　“唔嗯……”
　　“疼~”
　　“亚莉克西丝妹妹，轻一点咬啦。”
　　少女忍不住发出略带痛苦的呻吟，不过这发酥黏人的声音，听到之后不禁让人更想去欺负。
　　此时的米娅躺在床上，而她的身上趴着一只小萝莉。
　　这萝莉不是谁，正是小吸血姬亚莉克西丝。
　　“唔，抱歉，米娅姐姐，不小心用力咬惹o()o”
　　亚莉克西丝松开嘴巴，在米娅脖颈的伤口上，轻轻舔舐了两下，止住血。
　　没错，刚刚，亚莉克西丝正是趴在米娅的身上吸血呢。
　　并且吸的位置还是在脖颈处。
　　原则上，米娅只允许，这小萝莉在自己的手腕吸血，但混熟之后，这小萝莉就逐渐大胆起来，尝试更换其他的地方吸血。
　　一开始，米娅并不愿意，但亚莉克西丝她撒娇，面对小萝莉那可怜巴巴眼神，米娅终究还是妥协，让这小萝莉在身上其他位置吸血。
　　比如锁骨处，脖颈处，大腿…额，大腿不可以，大腿吸血有点不正经。
　　“好啦，这次吸完，下次就要隔很长一段时间哦。”
　　“最近这段时间里，亚莉克西丝妹妹实在是有些频繁啦。”
　　米娅对着小萝莉进行告诫。
　　家里也不是没有血瓶给她，吸米娅的血，也仅仅是因为她的血味道好，亚莉克西丝她馋。
　　“嗯嗯，我知道啦。”
　　“辛苦米娅姐姐了。”
　　小萝莉乖巧地点点头，砸吧一下小嘴，似乎在回味刚刚的味道。
　　“哼，可不是呢，好辛苦哦。”
　　“作为补偿，亚莉克西丝妹妹必须陪着姐姐午睡。”
　　米娅熟练地将小萝莉搂进自己怀里。
　　这小萝莉软软的，香香的，体温又偏低，抱着起来凉凉的，很舒服。
　　“唔，米娅姐姐……”
　　被搂在怀里的小萝莉也十分乖巧懂事，很是招人喜欢。
　　“怎么啦？”
　　“没什么。”
　　亚莉克西丝在心里叹了口气，自己现在已经被这丫头当成是她的妹妹了，动不动就搂搂抱抱，亲密得有些过分哦。
　　不过，对方也是那种香香软软、漂漂亮亮的女孩子，自己倒也不吃亏。
　　很快银发少女的呼吸平稳起来，她睡着了。
　　亚莉克西丝从少女那溢满花香的怀里钻出，看着银发少女恬静可爱的睡颜，静静发呆……
　　回想起在这里的生活，其实感觉真挺不错的。
　　母慈女孝、十分温馨和谐的一个小家庭，就算是自己这个外来者，也能够感受到一股温柔的爱。
　　爱，这对亚莉克西丝可是很稀有的。
　　她的家庭里没有爱这种东西，她很早就看透，血族之王跟他的子女，以及他们几个兄弟姐妹之间，只有利益，没有温情，更没有爱。
　　“米娅，有的时候，我真羡慕你呢。”
　　“拥有一个这么幸福的家庭。”
　　望着少女绝美的睡颜，亚莉克西丝无声喃喃，脸上的那股乖巧消失，猩红的双眸中流露出嫉妒与破坏的欲望。
　　“但可惜哦~马上就要被我毁掉了呢。”
　　“亲手将一个美好的家庭毁掉，真是令我感觉兴奋呢。”
　　亚莉克西丝嘴角扬起，露出一抹邪魅地笑容，伸出软白地手指，轻佻地抚过米娅的脸蛋，手指一路滑到少女那樱粉的唇瓣上面，轻轻摩挲……
　　“这小丫头长得真漂亮，等成为我的血仆之后就任由我来玩弄吧。”
　　“呵呵……”
　　“……”
　　下午，安德雅丽将米娅拉入房间里。
　　“呐，米娅，我也在你家里住了一段时间，我想等到天使大阵结束之后就回去啦，回去对面妮娜，给她一个答复。”
　　粉发少女攥紧拳头，一副下定决心的样子，眼里带着几分坚决。
　　“哦？看样子你已经有答案啦。”
　　米娅对此非常地感兴趣，凑了上去问道，“怎么样？你要接受妮娜跟她在一起吗？”
　　“唔…”
　　安德雅丽挠挠小脸儿，表情有点复杂，像是在担心顾忌着什么，接着她沉重地叹了一口气。
　　“欸，米娅，这段时间我仔细想了想，觉得…还是拒绝掉妮娜，比较好。”
　　“我…我接受不了跟女孩子在一起，并且对象还是一起长大的妹妹。”
　　粉发少女摇摇头，嘴角勾出一抹无奈的笑容。
　　“真要拒绝吗？其实你们两个也不是真的姐妹……”
　　“或许…”
　　“咳咳。”
　　米娅突然反应过来，自己怎么就劝上安德雅丽跟她妹妹在一起了啊？
　　难不成自己还挺想让她们在一起的？
　　哦，可能是有看热闹不嫌事大这样的心理吧……
　　但如果换成是自己面对那两个妹妹，那么便能立即理解安德雅丽的心情。
　　“没什么，既然决定拒绝，那到时候就好好跟妮娜说说吧。”
　　“唔，米娅，我担心的就是这个啊。”
　　粉发少女露出苦涩的表情，“我之前就有明确的拒绝妮娜啊。”
　　“后面的事情你也知道。”
　　“妮娜她表现出那么疯狂、病态的一面。”
　　“所以，我真的很担心，我要是拒绝妮娜，她又变成那种病态的样子，我该怎么？”
　　“她会不会直接把我囚禁起来？”
　　安德雅丽皱起眉头，露出担心不安的表情，现在回想起妮娜那副偏执病态的样子，还是会忍不住脊背发凉。
　　“额…我觉得事情或许没有那么严重呢？”米娅试着分析。
　　“这次妮娜她呢…应该也意识到自己的错误啦，如果再做出那种偏激的行为，将会彻底失去你这个姐姐。”
　　“而且……”
　　说着，米娅话风一转，“安德雅丽，你可是她的姐姐欸，单论实力她也打不过你。”
　　“你应该拿出作为姐姐的威严！”
　　“唔…姐姐的威严，可是……”
　　安德雅丽有些纠结，对妹妹动用暴力手段…她舍不得啊。
　　“唉呀，可是什么呀，如果妮娜她真的对你做了过分的事情，那你就纵容原谅她？”米娅忽然反问，接着又伸出小手拍拍粉发少女的肩膀。
　　“如果这样的话，那你还不如同意跟妮娜在一起呢。”
　　安德雅丽沉默，想了一下，然后点点头，似乎被米娅鼓动起来。
　　“嗯嗯，好吧，米娅说的有道理，必要的时候，我会拿出姐姐的威严。”
　　但紧接着她又看向银发少女，弱弱地请求道，
　　“唔，保险起见，那个…到时候米娅你陪我一起，好不好？”
　　“嗯嗯，可以啊。”
　　米娅爽快地点点头，让安德雅丽自己回去，她也不太放心。
　　万一安德雅丽真的被自己妹妹给关进小黑屋了呢？
　　病娇可真的不能小看哦。
　　“呜呜，真的是太感谢米娅啦。”
　　“那说好了，到时候米娅一定要陪我回去哦。”
　　“嗯嗯，放心的，我肯定会的啦。”
　　米娅点点头，看着眼前在感情问题上唯唯诺诺的安德雅丽，不禁感觉有点好笑。
　　安德雅丽，平时明明是一个很活泼开朗热情的少女，然而面对妹妹对自己的感情，也是变成了一个唯唯诺诺的小姑娘。
　　欸，少女们的感情啊……
　　……
　　……
　　时间来到周三，米娅独自一人来到骑士团这里。
　　迎面走来的是一位三十多岁的棕发女子，扎着高马尾，但俊秀的脸庞上挂着温和的笑容，给人一种舒心的感觉。
　　“米娅小妹妹来啦，莱纳叔叔在后面的练习场，阿姨带你去找她。”
　　这位漂亮的女子正是莱纳的未婚妻西萨女士。
　　不知道是不是米娅的错觉，感觉自从西萨跟莱纳在一起之后，变得更加漂亮，更加温柔和蔼起来，整个人都感觉变得更加年轻起来。
　　这就是恋爱对女人的影响吗？
　　真的是太夸张啦。
　　米娅在心里小声嘟囔着，然后表面上露出一抹清甜可人的笑容，十分乖巧地点点头，
　　“好的。”
　　“米娅小妹妹真是可爱啊，将来阿姨我要是也能有一个像米娅这么可爱的女儿就好了。”
　　西萨微笑着说道，像是温柔可亲的大姐姐一般，主动拉住米娅的小手。
　　哈哈，那就得让莱纳他努力努力了呢。
　　米娅在心里小声说道。
　　“阿姨跟莱纳叔叔现在怎么样啦？”
　　关于好兄弟的恋情，米娅其实也挺感兴趣的，如果赫伯特还在的话，这种时候肯定会调侃莱纳一番的。
　　“嗯，挺好的，马上就要结婚了。”
　　“欸？这么快嘛？”
　　“哈哈，莱纳他也不年轻了，再拖下去就要成老头子啦。”
　　西萨半开玩笑地说道。
　　“阿姨，你说的太夸张啦，莱纳叔叔只是长得老了些，唔……”
　　“我这么说是不是不太好？”
　　米娅赶紧捂住小嘴，站在损友的角度这么说肯定没有问题的，但自己现在也不是赫伯特哦。
　　“哈哈，没事啦，米娅妹妹说的是实话。”
　　西萨没有任何的不悦，甚至还主动跟米娅说些莱纳的坏话。
　　听得米娅忍不住掩嘴轻笑起来。
　　原来莱纳还有这样的一面哦。
　　“你们在说什么呢？笑的那么开心。”
　　这时走到后场，莱纳看见米娅她们两个，于是停下手中的工作凑过来。
　　“啊，莱纳…叔叔……”
　　米娅小手捂住嘴巴，收起笑容，声音闷闷地喊了一声。
　　“嗯嗯。”
　　莱纳点点头，对米娅露出那种和蔼大叔般的笑容。
　　其实一开始用米娅的身份跟莱纳接触时，莱纳那种对待可爱小妹妹的态度，不禁让米娅浑身起鸡皮疙瘩，不过现在嘛，都已经习惯了。
　　“跟米娅讲了些有趣的事情。”西萨微笑着，拍了拍莱纳的肩膀，后者古怪地看了对方一眼，“你该不会跟小米娅说我的坏话吧？”
　　“你猜呢？好啦好啦，米娅小妹妹来找你肯定是有什么事情吧。”
　　“确实。”
　　“那来我办公室吧，小米娅。”
　　“嗯嗯，好的。”
　　银发少女乖巧地点点头，隐隐听到周围的士兵小声交谈什么“小圣女大人真可爱”之类的话语。
　　对此米娅都已经习惯，自己这幅外表确实有些可爱过头。
　　在公共场所，米娅都会下意识保持着淑女的优雅。
　　她乖巧地跟在莱纳和西萨的后面。
　　这次过来找莱纳，是来拿雪忆幻莲的，时机也差不多了，米娅打算今晚趁着亚莉克西丝睡觉时，偷偷对她使用！
第987章我有第二人格（4k）
　　周三晚上是难得的满月，亚莉克西丝计划着就在今晚行动，和之前几晚一样，今晚苏菲娅并不在家里。
　　这绝对是一个极佳的时机。
　　“真的不能再拖了，今晚无论如何也要把这俩丫头簇拥！”
　　“女神再来也救不了你们！”
　　亚莉克西丝已经做好放手一搏的决心。
　　如果簇拥失败把米娅整死了，那她就跑，往死里的跑！逃出这里，但他们肯定有手段追上自己，所以逃出去的希望十分渺茫。
　　也就是说，一旦簇拥失败，自己多半就玩完。
　　没事，我的把握其实还挺大的。
　　“……”
　　与之相对的，这边的米娅也打算今晚不睡觉，半夜的时候，偷偷对亚莉克西丝使用雪忆幻莲，来探查她的记忆。
　　其实这个雪忆幻莲也有赌运气的成分在里面，如果播放出来的都是些没有价值的记忆，差不多就是浪费了。
　　米娅拿回来雪忆幻莲保存进自己空间戒指里，雪忆幻莲需要在低温的状态下才能长时间保存，因此米娅拿到的时候，这个朵雪忆幻莲是被封在一块儿冰里面的。
　　使用之前，米娅还得拿出来把冰融化开。
　　时间很快来到晚上，晚饭过后，苏菲娅跟之前一样，交代女儿几句便去了教会那边。
　　可能是因为米娅和亚莉克西丝今晚都有谋划，两人早早就在床上躺下。
　　另一边的安德雅丽住在客房，房间的隔音还是比较好的，亚莉克西丝并没有做其他隔音手段。
　　如果顺利的话，自己应该很快就能将米娅簇拥完。
　　接着再去安德雅丽的房间，把她也给簇拥。
　　这样，亚莉克西丝便能得到两个忠心的血仆。
　　“亚莉克西丝妹妹，晚安。”
　　“嗯嗯，米娅姐姐晚安。”
　　两人互相道了晚安，但是谁都没有真的睡觉，都在等呢，等着对方睡着之后动手。
　　在这场隐藏的博弈中，可以说，谁先动手，谁就完蛋了。
　　躺在床上之前，米娅已经将封着雪忆幻莲的冰块儿拿到厨房里融化着。
　　米娅她要动手，也得等着那块儿冰融化开的。
　　时间一分一秒的过去，米娅趴在床上很无聊，而且还要时刻保持清醒，如果不小心睡着那就太笨猪了。
　　所以为了防止自己不小心睡着，米娅在上床之前偷偷喝了很多的咖啡。
　　但这又有个弊端……
　　咖啡喝多了经常得起来上厕所，米娅担心上厕所会把亚莉克西丝吵醒。
　　此时的米娅侧身躺在床上，小手在自己的身上这里捏捏，那里摸摸的，偶尔玩玩头发解闷。
　　自己身上的肌肤滑滑嫩嫩的，手感非常好，米娅经常在晚上睡觉的时候摸摸自己的小肚子，或者是再往上揉一揉，反正是自己的身体，揉一揉怎么啦？
　　“唔，有点想去厕所了。”
　　在床上躺了没多长时间，米娅就想去袅袅了……
　　“亚莉克西丝这孩子应该还没睡着吧？”
　　于是米娅轻手轻脚地下了床，去趟厕所然后回来重新躺在床上。
　　当然，站在亚莉克西丝的角度上，米娅也只是简单的去了一趟厕所，没有什么好奇怪的。
　　亚莉克西丝她之前就经常趁着米娅半夜睡觉，偷偷去画血阵，都差不多摸清了米娅的生物钟，晚上会在什么时候睡着。
　　她只要按照往常那个时间段就行了。
　　后面米娅又跑了两趟厕所，亚莉克西丝不禁在心里吐槽……
　　这丫头是怎么回事？
　　水喝多了吗？
　　今晚都去几次厕所了，她是什么尿尿小公主吗？
　　不过呢，到了亚莉克西丝估算时间点，米娅这边也安静下来，像是进入到睡眠当中。
　　米娅最后一次去厕所的时候，顺带去厨房看了一眼，冰块儿还有一些没有融化开，还得再等一些时候……
　　预估的时间差不多，亚莉克西丝先一步行动。
　　当她赶在米娅之前，先一步推开盖子的这一刻，便代表她已经输了。
　　亚莉克西丝轻手轻脚从纸箱里爬起来。
　　哗哗哗~
　　细小的声音响起。
　　亚莉克西丝不可能做到一丁点声音都不发出来，只能尽力将声音压到最小……
　　此时的房间里很安静，米娅并没有睡着，能清楚地听见声音。
　　米娅内心感到好奇。
　　嗯？这小萝莉在干嘛？也是打算去厕所吗？
　　欸？不对，她好像是朝着我这里走来了！
　　大半夜的，她要干什么呀？
　　米娅很好奇，忍不住稍微眯开一条缝隙，去偷偷看了一眼站在床边的小萝莉……
　　差点没有被吓得从床上坐起来。
　　此时，幽蓝的月光透过窗帘，洒进房间里，映照着银发小萝莉那张冷漠的脸蛋儿，双眸中闪烁着猩红的光芒，从中透露出刺骨般的寒意。
　　米娅内心震动！
　　这还是自己认识的那只乖巧的小萝莉么？
　　如此的冷漠，浑身都透露出一股危险的气息！
　　米娅强忍心中震动，正欲纠结要自己要怎么做时，忽然从自己的床底下亮起血红的光芒，将整个房间都染成刺目的血红色，一股诡异的能量试图攀上自己的身体。
　　“亚莉克西丝！你在干什么！”
　　米娅按耐不住了，睁开眼看向床边的小萝莉，大声质问。
　　米娅她啊…还是心软一下，没有直接起身动手。
　　毕竟亚莉克西丝这个短时间里一直都很乖巧懂事，潜意识当中米娅已经将她当成是自己的小妹妹，因此米娅的第一反应不是跟亚莉克西丝动手，而是想要询问清楚。
　　紧接着米娅就为自己的疏忽付出了代价。
　　亚莉克西丝见米娅清醒过来，二话不说，直接抬手凝固出一把血刃，猛地朝着银发少女的心脏刺去！
　　“！”
　　居然直接动手！
　　米娅瞳孔皱缩，在生死时刻下做出极快的反应，立马抬手去抓血刃，同时移动身位。
　　噗嗤！
　　最后血刃扎偏，刺入米娅的肩膀上，少女痛呼一声，“啊！”
　　“嗯？”
　　然而对于米娅能有这么快的反应躲开致命一击，亚莉克西丝也是露出错愕的表情。
　　这丫头的实力也不简单啊。
　　在亚莉克西丝下杀手的那一刻，米娅便反应过来，眼前的小萝莉十分危险，或许亚莉克西丝根本就没有失忆，她一直都在那里装呢！
　　意识到这点，米娅也不再留手，立即抬脚朝着亚莉克西丝的脑袋踢去！
　　呼呼的风声响起，亚莉克西丝见状立马收回手，蹲下身子躲开米娅这一脚。
　　松手的同时刺进米娅肩膀上的血刃也化为一滩血，将米娅大半个睡裙都给染红。
　　一脚踢空，米娅赶紧收腿，然后调整姿势，站在床上看向小萝莉，喘了一大口粗气，质问对方，“亚莉克西丝！你想干什么！你原来都是在装成失忆嘛？”
　　小萝莉并没有回答，她表情淡漠，双目血红，瞥了一眼床下刚刚开启的血阵。
　　还有机会……
　　只要能把米娅x覇陵9球霓韭5VIII宭制服住，或者是打成半死的状态，簇拥还可以进行。
　　亚莉克西丝看着站在床上的银发少女，此时的米娅看起来很是狼狈，洁白的睡裙凌乱不堪，沾着赤红的血，一头银色长发凌乱地披着，几缕发丝黏在脸蛋上，嘴里也含着一缕发丝。
　　并且少女的左肩上还有一道很深的伤口，正流着血呢，米娅另一只手按着伤口，使用治疗术。
　　少女看起来很惨，隐隐透露出几分凄美的感觉。
　　让亚莉克西丝吃惊的是，没有从少女的脸上看出惊慌和害怕，相反的，她十分冷静，刚刚的那一波反应也很优秀。
　　她怎么一点都不怕？
　　亚莉克西丝有些不解，平时米娅都给人一种娇弱的感觉，欺负一下就会哭哭的那种。
　　然而现在站在自己面前的米娅却是如此的沉稳冷静。
　　难不成她有手段可以对付我？
　　想到这里，小萝莉的目光变得更加凶狠和暴虐……
　　现在也管不了那么多了，箭在弦上不得不发！
　　于是下一秒在米娅那警惕的目光中，小萝莉突然像是被人拔了电源一样，噗通一下，跪坐到地上，低下头。
　　“欸？”
　　“怎么回事？什么情况啊？”
　　米娅一脸懵逼，弯下身子，警惕地靠近小萝莉。
　　轻轻喊道，“亚莉克西丝？你怎么啦？”
　　米娅警惕地凑过去，这时血族小萝莉缓缓抬头，米娅警惕地后退。
　　“唔？米娅姐姐…这是…发生什么了？”
　　小萝莉一副懵懵懂懂的样子，揉了揉眼见看向浑身是血的少女……
　　“啊！米娅姐姐怎么啦！呜，身上好多血啊，你受伤了吗？”
　　小萝莉露出一脸担忧害怕的样子，十分心疼地看着米娅，朝着这边凑过来。
　　水盈盈的大眼睛，澄澈单纯，没有一丝的异样。
　　看不出来一点破绽，完全就是一个担心你的小萝莉。
　　米娅懵了，赶紧抬手拒绝，“等等，亚莉克西丝妹妹，你先不要过来。”
　　“呜~怎么了，米娅姐姐。”
　　小萝莉楚楚可怜地看过来，一副委屈巴巴，被凶了的样子。
　　“不是，亚莉克西丝你是真的假的啊？你不记得刚刚发生什么事情了嘛？”
　　米娅十分疑惑，心想，难不成这小萝莉还有第二人格？
　　“唔…刚刚……发生了什么呀？我刚刚一直在睡觉呢。”
　　小萝莉咬着手指，一脸呆萌的表情。
　　接着她又朝着米娅这边爬过来，很是担心地看向米娅肩膀上的伤口，关切的语气道，“米娅姐姐，你的伤要不要紧？疼不疼？”
　　“停！我伤口没事，问题不大，你先不要靠近过来啦。”
　　米娅站在床边上，此时的小萝莉已经爬到床上跪坐在那里，距离米娅很近。
　　“呜呜~米娅姐姐讨厌人家了吗？”
　　小萝莉带着哭腔喃喃着，那双红眸很快就蒙上一层水雾，连带着眼角周围也泛红起来，仿佛下一秒就能流下泪来，一副委屈巴巴的可怜模样。
　　米娅见此有些顶不住，真看不出来此时的亚莉克西丝是装的，还是演出来的啊。
　　“亚莉克西丝你先不要哭，听姐姐说啊……”
　　米娅还是受不了小萝莉这一副可怜兮兮的样子。
　　“ 呐，亚莉克西丝妹妹，刚刚是你伤害的姐姐我哦。”
　　“刚刚的你，像是完全变了一个人，非常的冷漠，你…真的一点都不记得了么？”
　　床底地下的血阵，在刚刚就停止了散发猩红色光芒，不过米娅依旧分出一份注意在床底下。
　　“什么！居然是我干的！”
　　小萝莉很是惊讶的样子，接着反应过，哭唧唧地跟米娅道歉，
　　“呜呜~对不起，米娅姐姐，我伤害了你，呜呜~”
　　小萝莉一边哭着，又朝着米娅这边靠近几分。
　　米娅依旧保持着警惕，没有说话，紧紧盯着小萝莉的每个动作。
　　“啊！我知道了！这肯定是我的另外一个人格干的！”
　　“呜呜，对不起，米娅姐姐，之前一只都没有说，其实我还有一个人格。”
　　嚯！第二人格都干出来了。
　　“亚莉克西丝妹妹，你说的是真的还是假的啊？”
　　米娅依旧保持着怀疑态度。
　　小萝莉抬起小脸儿，眼睛哭得红红的，豆大的泪滴不要钱一样从眼眶滑落，可怜兮兮的，让人心疼。
　　这是真的哭了。
　　米娅看见小萝莉这幅样子，心里真的开始相信，亚莉克西丝，或许她真的有第二人格呢？
　　“嗯嗯，是真的……”
　　小萝莉哭唧唧地爬到米娅的跟前，米娅下意识想要后退，结果发现自己已经踩在床边，不能再退。
　　借此机会，亚莉克西丝顺利地抱住米娅的小腿。
　　米娅浑身紧绷起来，下意识给自己套了一层防御魔法，盖在自己的肌肤上面，同时抬起手肘，要是亚莉克西丝动手，自己就肘击下去！
　　“呜呜呜，对不起，米娅姐姐。”
　　小萝莉抱着米娅的小腿继续道歉。
　　“没事的，没事的啦，姐姐也没有怪你。”
　　米娅一边小声安慰亚莉克西丝，同时悄悄朝着小萝莉的脖颈伸出手，打算掐住对方的脖颈。
　　呵呵，亚莉克西丝，你主动靠近我，又何尝不是再给我机会呢？
　　米娅当然没有相信小萝莉这一番说辞，虽然她演的很像，几乎就是真的一只哭唧唧的小萝莉。
　　但米娅被骗过一次之后，也涨记性，将计就计，先把这小萝莉控制住，管她是不是装的，先绑起来再说，如果确认真不是装的，到时候再道歉呗。
　　此时的米娅站在床边，一只银发小萝莉紧紧抱着她的小腿。
　　米娅微微弯下要，小手朝着亚莉克西丝的脖颈伸去。
　　而这边的小萝莉一边哭哭，一边谋划着，突然，她邪笑一声，
　　“啊哈哈哈，蠢丫头，你被骗了！”
　　“那可不一定！”
　　两人几乎是同时出手……
　　亚莉克西丝猛地将少女的小嘴狠狠一拽，让其失去平衡，同时一把血刃刺向小腿，但米娅早就做好的防护，血刃仅仅刺进皮肤一点，而米娅这边反应稍微慢了一步，脖子没掐到，但是一把薅住了小萝莉的头发。
　　“啊！”
第988章我肘死你！
　　“啊！”
　　米娅惨叫一声，失去平衡的同时，小腿还被浅扎了一刀，身体向后栽倒，不过米娅狠狠地拽了一把对方的头发，连带着亚莉克西丝一起往后摔去。
　　咚！
　　一声闷响，米娅的后脑壳撞在地板上面，翁！的一下，大脑一片空白，但米娅很快就反应过来，狠狠抓住了对方一大把头发。
　　打架薅头发，虽然很卑鄙，但它管用，亚莉克西丝因此被限制住行动，但她很快就做出应对，手起刀落，直接将自己的头发斩断。
　　紧接着亚莉克西丝抬起手臂，握着手里的血刃朝着米娅的胸口刺来，而刚刚那只哭唧唧，可怜兮兮的小萝莉早已消失不见，眼前的这只萝莉冷漠着一张小脸儿，双目血红，透露出一股凛冽的杀意。
　　很显然，之前那都是她装出来的！
　　米娅不得不佩服一下对方的演技，现在都还可以看出亚莉克西丝眼角挂着的泪痕，说明刚刚她那是真的在哭。
　　这家伙…真是老谋深算！
　　面对迎面刺过来的血刃，米娅难以抵挡，上次躲过去是因为亚莉克西丝小看了她，然而这次，亚莉克西丝可是下了狠劲儿的，笔直地朝着米娅扎过来。
　　躲不掉！
　　米娅心中警铃大作，这一刀要是被对方扎中，自己不死也得重伤。
　　没办法了。
　　米娅咬咬牙，在刀刃刺过来的瞬间使用出龙化，两只白嫩的小手立即变大变硬，化作出一对龙爪。
　　铛！
　　一声脆响，血刃被直接弹开。
　　“嗯！？”
　　亚莉克西丝再次露出惊愕的表情，不由得呆愣一秒。
　　这什么东西啊！？
　　米娅也是直接抓住机会反击，一记龙爪朝着对方抓过去！
　　锋利的龙爪带起呼呼的破空声。
　　亚莉克西丝感知到到危险，不过还是稍微躲晚一步，锋利的龙珠划到她的小腹，瞬间留下一道道血痕。
　　米娅没有给对方任何喘息的机会，收起龙爪，直接起身朝着亚莉克西丝扑过去。
　　咚！的一声亚莉克西丝撞到后面的柜子上面，还没起身，迎面一股香风，银发少女扑过来。
　　亚莉克西丝被米娅骑在身下，同时米娅赶紧伸出手去掐住对方那纤细的脖颈。
　　“唔，这丫头的力气这么大？”
　　昏暗的房间里，亚莉克西丝看见少女那冷静沉稳的眼神，也是内心暗暗感叹，这丫头绝对没有表面看上去那么简单！
　　米娅狠狠地掐住了亚莉克西丝的脖子，说实话，对一只外表可爱的萝莉，这么暴力的对待，米娅还有点于心不忍。
　　但米娅清楚地知道，眼前可不是什么可爱萝莉，而是一只危险狡诈的老血族！
　　“亚莉克西丝！”
　　米娅开口刚想说些什么威胁的话，然而这时，亚莉克西丝突然死命低头，一口咬住米娅手。
　　“啊！”
　　少女吃痛，松开了手，亚莉克西丝抓住机会，抬起一脚狠狠踹在少女的小腹上面。
　　“唔嗯…”
　　米娅闷哼一声，在地板上滑出去好远，捂着肚子蜷缩起来。
　　亚莉克西丝没有再凝聚出什么血刃，因为她的血很有限，而待会儿还要主持血阵，又要耗费自己很多血的，自己必须省点用，并且，她不想把动静搞得太大，万一惊动其他人过来，自己就糟糕了。
　　于是只好选择跟米娅肉搏。
　　趁着少女趴在地上还没有起来，亚莉克西丝赶紧扑了上去，将少女压在身底下，抬起小粉拳照着米娅的脸蛋儿就怼上去。
　　砰！
　　很有力的一拳，落在少女那娇嫩的脸蛋儿上面，立马就挂了彩。
　　米娅被这一拳给打蒙，接着又是一拳揍在脸上。
　　“噗！”
　　少女吐出一口血沫。
　　密码的！
　　这两拳把米娅打得那叫一个窝火，之前稍微没有对这萝莉下重手，可这家伙倒是一点都不怜香惜玉。
　　好好好！这么玩是吧。
　　你以为我不会近战格斗是吧！
　　米娅抬手先护住自己的头部，亚莉克西丝见此，又是一拳怼在米娅的腹部。
　　“唔！”
　　米娅差点没一口气吐出来，但她还是忍住了，在亚莉克西丝挥出第二拳打上来的时候，少女憋着一口气，悍然出手，起身一拳揍在小萝莉那张俏脸上。
　　噗！
　　亚莉克西丝一股鼻血涌出来，差点被揍飞出去，但她也是狠人，反应过来，立马护住自己脸，同时抬起膝盖朝着米娅的小腹下面一点的位置狠压去。
　　米娅赶紧往后挪屁股，躲开攻击…
　　密码的！这么阴？
　　迎面躲过来一拳，米娅也一拳打过去但被亚莉克西丝一歪头给躲过去，不过米娅没有收回来，而是一把抓住对方的头发，狠狠一扯！
　　连带着把小萝莉给薅过来，米娅嘴角挂着血迹，脸蛋儿被打得红肿起来，此时的她是有些生气的，势必要狠狠地揍这小萝莉一顿。
　　米娅另一只手握拳，朝着萝莉的小脸儿狠狠砸去。
　　米娅也可以掏出圣剑，或者是完全龙化，绝对可碾压打过亚莉克西丝的。
　　但米娅有所顾虑，首先这里是她的卧室，空间比较狭小，自己要是掏出圣剑，或者是变成龙女，那么自己的卧室多半就得炸了的。
　　她不想失去自己的房间，此外，米娅也得隐瞒身份，这周围也是有邻居的，万一被他们看到自己手里的圣剑，没办法解释，龙女也一样。
　　刚刚使用出龙化是迫不得，但刚刚米娅也仅仅是借了一下龙爪，并且很快就收起来了。
　　所以，考虑到自己的房间，和暴露身份的风险，米娅也只好选择跟对方肉搏。
　　码的！吃我一拳！
　　米娅一拳挥舞过去，但亚莉克西丝及时的伸出小手抓住米娅的手腕，而她的另外一只手去跟米娅抓住她头发的那只手纠缠。
　　米娅挣脱不开，于是抬起膝盖，对方注意到，也跟着抬起膝盖，然后狠狠地对撞在一起！
　　“唔！”
　　米娅闷哼一声，感觉自己的膝盖骨都要被撞碎啦，疼的眼泪都从眼眶溢出来。
　　这时亚莉克西丝突然松开手，也朝着米娅的头发抓去……
　　休想！
　　米娅一把抓住对方的手腕，控制住，然后弯起手臂的关节，尝试用手肘去怼小萝莉，
　　肘你！肘你！肘死你！
第989章缠斗死斗
　　肘你！肘你！肘死你！
　　米娅一下，一下地怼着小萝莉。
　　亚莉克西丝见自己似乎落入下风，于是松开米娅那只抓着自己头发的手，任由她去抓，反正头发之后自己也能自己长回来。
　　腾出来的这只手，米娅有点担心，又要来抓自己的头发，于是本能的将自己上半身往后倾斜拉开距离，但这样自己的两条腿就得稍微往前伸一下了。
　　结果令米娅并没有想到的是，亚莉克西丝反其道行之，目标并不自己的头发，而是……
　　只见亚莉克西丝直接伸手抓住距离自己最近的……米娅的小脚丫子！
　　“啊！”
　　少女忍不住惊叫一声，亚莉克西丝直接一把抓住米娅那纤细的脚踝，然后将米娅那白皙莹嫩的小脚丫送早自己的嘴边，然后动作十分迅速地张开小嘴，一口咬上那光洁细腻的脚背！
　　脚背上有很多的血管，亚莉克西丝这一口下去，直接就猛猛吸米娅的血！
　　当然，米娅的脚也很干净，上次睡觉之前都有好好地清洗过，不会有一点的怪味，只有一股淡淡的清香。
　　但即使这样，站在米娅的角度来看，还是很变态的啊。
　　“啊！居然对我的脚下口！你这家伙绝对是变态吧。”
　　米娅大骂一声，抓住小萝莉的头发往上拉扯，但亚莉克西丝直接抓着米娅的脚腕也跟上往上拉扯。
　　见此，米娅只好，松开抓住对方头发的手，和另外的一只手。
　　然而就在米娅松开的同时，亚莉克西丝另一只手也抓住米娅的脚腕，然后站起身子，这样一来，米娅就是脚朝上，头朝下的姿势，身上的睡裙也因为重力被掀翻，露出里面穿着的白色带蕾丝花边的小胖子……
　　但此时也不是该在意这种事的时候，这可是殊死搏斗呢！
　　亚莉克西丝她还在猛吸，米娅感觉自己有点头晕。
　　不能让她再吸啦！
　　米娅一咬牙，憋着一口气，猛地发力，双手撑在地上，保持着一个倒立的姿势，然后抬脚，狠狠对亚莉克西丝的脸蛋踹去！
　　啪！
　　米娅那莹嫩的小脚丫子狠狠踢在亚莉克西丝的脸蛋儿上面。
　　“唔……”
　　亚莉克西丝被踢得有点懵，嘴边还挂着血迹，松开了米娅的脚腕，向后退出几步。
　　米娅脱困，在地上滚一圈之后站起来，低头看了一眼自己的脚背，发现上面沾满血迹，两个血洞还在往外冒血呢！
　　米娅赶紧补一上一记治愈魔法。
　　吸人家脚背上的血，这家伙还真是变态啊！
　　心里暗骂一声，米娅立即朝着小萝莉狠狠扑杀过去！
　　少女跟小萝莉再次缠打在一起，可谓是拳拳到肉，激情四射，各种阴险的手段全都使用上去了，薅头发、挠人、咬人、扯衣服、上脚踹。
　　之前米娅被咬了，这次也报复回去，不管摆在自己面前是亚莉克西丝的哪个身体部分，米娅张嘴就咬上去！
　　“……”
　　此时在隔壁各房里的睡觉的安德雅丽，终于是车察觉到米娅房间的异动。
　　她从床上坐起来。
　　“嗯？什么声音？”
　　“是从米娅房间里传来的？”
　　于是安德雅丽顺着动静来到米娅的房间门口，她没有直接进去，而是先将自己的耳朵贴到门上，听听里面的动静。
　　“唔…啊啊啊啊！”
　　“哼…啊啊啊啊啊啊！”
　　结果从里面传出了奇奇怪怪的声音，分别是米娅和亚莉克西丝的……
　　“欸！？这…这……”
　　“这声音，难不成是米娅和亚莉克西丝妹妹在……”
　　安德雅丽小脸儿一红，很显然的，她想歪了，以为米娅在跟亚莉克西丝做些羞羞的事情呢。
　　“唔，这么激烈的么？”
　　“嗯？等等，似乎有些不对劲，没听错的话，米娅她在骂人？”
　　“唔…难不成米娅是那种很坏的女孩子吗？平时真看不出来呢。”
　　“原来米娅跟亚莉克西丝妹妹是这样的关系。”
　　安德雅丽拍了拍发烫的脸蛋儿，正要转身离开，但这时突然响起咚咚咚的声音，米娅的房间门从里面被撞响？
　　“欸？原来她们俩就在门后面吗？”
　　“都搞到地上来了，真是激烈啊。”
　　“欸！？等等！不对劲！”
　　安德雅丽发现异常，对方用力的从里面撞击门，似乎是故意的！
　　“难不成是……”
　　安德雅丽担心起来，动静听起来实在是太吓人了，不像是在调情。
　　为了确认安全，安德雅丽还是选择将门打开，看看里面的情况。
　　哐！
　　门一拉开，安德雅丽直接傻眼！
　　只见眼前的米娅浑身带血，银发凌乱，此时躺在地上，两条修长的美腿紧紧锁住亚莉克西丝的脖颈！
　　锁技！
　　米娅动用自己的之前学习的近身格斗，将亚莉克西丝这只小萝莉紧紧锁住，但对方也狠狠扯住了米娅的一把头发，两人就在地上互相较劲。
　　“米娅！你们这是在干什么啊？”
　　安德雅丽满脸惊愕地问道。
　　银发少女面色一喜，“太好了！安德雅丽，快帮我制服住她，亚莉克西丝的失忆是装出来的！”
　　“欸！？”听到这话，安德雅丽满脸的惊讶，但她很快就反应过来，立马朝着小萝莉伸出手。
　　亚莉克西丝脸色很难看，一个米娅就够难缠的了，现在再加入进来一个，单凭拳脚功夫，自己肯定是要栽了。
　　还是在体型方面吃亏了啊，自己一个萝莉身材跟少女身材的米娅比起来，有着天然的劣势。
　　怎么办？
　　只能使用出全力了么？
　　想到这里，亚莉克西丝咬咬牙，下定决心，不保留实力。
　　血气！
　　在安德雅丽伸出手接触到她之前，从她的身上爆发出一股浓郁的猩红色血气，将米娅和安德雅丽全部弹飞！
　　“啊！”
　　两位少女发出惨叫，米娅被重重地撞在柜子上。
　　亚莉克西丝趁着这个时机，选择立马逃跑……
　　咔嚓！
　　她直接撞碎了米娅房间里的窗子逃走。
　　“米娅！亚莉克西丝妹妹逃走了！”
　　“我们要追上去吗？”
　　安德雅丽跑过来，将米娅从地上搀扶起来。
　　此时的米娅浑身是伤，上上下下被小萝莉咬了几口，安德雅丽看着都心疼。
　　米娅摇摇头，一只手揉着自己发疼的胸口，皱着眉头说道，“有点危险，我们俩就别去啦，赶紧去通知教会和骑士团那边。”
第990章回家看看女儿
　　苏菲娅得知道情况之后，火急火燎地赶到家里。
　　“米娅！你没事吧？”
　　苏菲娅看见客厅里坐着的银发少女还有粉发少女，鞋都没有来得及换，立马焦急的跑过来，对女儿这里摸摸那里捏捏，检查她有没有受伤。
　　“唔…我没事啦，妈妈，别担心。”
　　此时的米娅已经换上一身干净的裙子，身上的伤并不严重，都已经用治愈魔法治好。
　　唯一感到不适的地方，可能就有点贫血，在跟亚莉克西丝激情缠斗的过程中，米娅被吸了不少血。
　　“呼，真是吓死妈妈了啊。”
　　检查完身子，确认女儿没有什么事情，苏菲娅终于稍微松了一口气。
　　“话说，亚莉克西丝酱到底是怎么回事？”
　　苏菲娅坐到女儿身旁，轻轻抱住女儿。
　　“唔…实际上亚莉克西丝的失忆都是装出来的，她根本就没有失忆，她远比我们想象得要阴险。”
　　米娅叹了一口气，可以说，几乎是所有人都被这家伙给欺骗了啊。
　　“什么！居然都是装出来的！”
　　“这丫头居然心机这么深……”
　　苏菲娅也表示出十分惊讶的样子，没想到之前那副乖巧的样子都是她装出来的嘛？
　　真的是太可怕了！
　　“妈妈，亚莉克西丝她能够抓到吧？”米娅有点担忧地询问。
　　亚莉克西丝的身上到底被种下何种手段，她也不太清楚，但教会敢把亚莉克西丝放出来，肯定是有着把握的，不担心她会逃走。
　　“嗯嗯，放心吧，她是逃不出去的，接到消息的时候，我们第一时间就封锁了王城。”
　　“并且她身上有追踪魔法，就算是她侥幸逃出城外我们也能把她给找回来。”
　　“哦，说起来，米娅你没有把她怎么样吧？”
　　“她跟你打了一架，没有打过你，对吧？”
　　苏菲娅询问起来之前发生的事情。
　　米娅差不多直接如实回答。
　　毕竟苏菲娅也不清楚亚莉克西丝有多少实力。
　　“嗯嗯，还好吧，她似乎有所顾忌，没有使出全力，跟我对半开，关键时刻安德雅丽过来，她看事情不妙，于是便选择逃走。”
　　“我倒也没有受到什么严重的伤害，顶多就是被她吸了一些血罢了。”
　　“哦哦，那就好。”
　　苏菲娅点点头，相信女儿的说辞。
　　而米娅稍微有点担心的是…后面亚莉克西丝跟抓捕她的士兵交手，展示出很厉害的实力，那么自己会不会被怀疑？
　　毕竟自己在众人的眼里是没有什么战力的，居然还能牵扯住亚莉克西丝？
　　或者说更加糟糕一些，亚莉克西丝被抓到，后续审问她的时候，她要说米娅的实力很强，类似这样的意思……
　　自己就麻烦了。
　　但米娅对此也没有什么办法，只能祈祷事情不要朝着这种方向发展。
　　“嗯，现在距离天亮还有好几个小时呢，乖女儿再去睡一会儿吧，妈妈陪着你一起睡。”
　　苏菲娅温柔地摸了摸女儿的头。
　　“欸？妈妈你不用去忙教会那边的事情嘛？”
　　“教会那边，哪有我家宝贝女儿重要呀？”苏菲娅轻轻捏了捏少女软嘟嘟的脸蛋儿。
　　“况且，妈妈现在也不放心再让你自己一个人在家。”
　　米娅砸吧了一下小嘴，目光看向另一边的粉发少女，“妈妈，也不是我自己一个人啦，这不是还有安德雅丽陪着我么。”
　　“啊，不好意思，差点把公主殿下给忘记了。”
　　苏菲娅看向这边尴尬笑着的粉发少女，试着邀请，“那个…安德雅丽殿下没有被吓到吧？”
　　“要不要来我的房间跟米娅一起睡觉？”
　　粉发少女摇摇头拒绝，“我没事啦，还是睡客房吧。”
　　人家母女两个贴贴抱抱一起睡觉，自己这个外人过去那不是很尴尬的嘛？
　　“哦，那好吧。”
　　“如果殿下改变主意了，随时可以过来哦。”
　　苏菲娅拉着米娅一起回房间里睡觉，安德雅丽也回到客房里……
　　不过，刚刚发生了那种事情，回到房间里，也不太能够睡着了。
　　米娅缩在苏菲娅那香软的怀里，并没有睡着，而是在想关于亚莉克西丝的事情。
　　这家伙多半是跑不掉的，她会被抓住……
　　之前我在她的面前使用了一下龙爪，也不知道她有没有看清楚，如果她要是在被审讯的时候不注意将这件事情给说出来的话…我是不是就麻烦了啊？
　　就算是矢口否认，估计也会被苏菲娅给怀疑。
　　难办……
　　欸！等等，我好像是忘记了一件事情。
　　米娅突然想起什么。
　　雪忆幻莲还在厨房里放着呢！
　　想到这个，米娅晃了晃抱着自己的苏菲娅，“妈妈，起来一下。”
　　“唔…怎么啦？女儿。”
　　苏菲娅揉了揉眼睛。
　　“我想起来一件事情！”
　　“……”
　　米娅来到厨房，发现雪忆幻莲还在，就是有点萎了，但冰一冰应该还能用。
　　收起雪忆幻莲之后，米娅又回到自己的房间里，她想起来，之前自己床底下散发出来的红色光芒，怀疑床下应该是有个魔法阵。
　　“妈妈，帮我挪一下。”
　　“嗯。”
　　苏菲娅帮女儿把床挪开，接着在床底下发现一个用鲜血勾画出来的法阵。
　　“果然有猫腻啊，看样子亚莉克西丝她早就准备干坏事了。”
　　“真的是…好一个血族啊。”
　　“真能演！”
　　“亏我第一看到她，还把她当成是一个乖巧懂事的孩子。”
　　“原来都是她装出来的，真是可恶！”
　　苏菲娅眉头紧锁，脸部线条明显，嘴角微微下弯，很是生气。
　　她最讨厌欺骗了，亚莉克西丝这家伙骗了她们这么长时间。
　　“嗯嗯，她真是太坏啦！”米娅跟着附和一句，同时自己心里也感到一点小慌，轻轻揉了下额头，似乎有些心虚。
　　毕竟自己也一直都在欺骗苏菲娅呢，虽然跟亚莉克西丝不一样，但本质上不也是欺骗么？
　　“话说，这是个什么法阵啊？”
　　“看不明白…应该是血族特有的法阵。”
　　苏菲娅蹲下身子，仔细观察了一下地上的这个法阵。
　　“唔，妈妈，这个法阵要毁掉吗？”
　　“毁掉吧，万一之后出什么问题就糟了。”
　　“嗯。”
　　于是她们便把这个亚莉克西丝花了好几天才完成的血阵坏掉了，之后她们还去看了安德雅丽的房间，结果在她的床底下也发现同样的血阵，最后苏菲娅的房间床底下发现一个半成的血阵……
　　全部毁掉之后，米娅跟苏菲娅有点不太放心继续在家里睡觉，万一亚莉克西丝再偷偷杀回来就麻烦了，于是苏菲娅便带着米娅和安德雅丽来到教会这边。
　　第二天一早，米娅她得到消息，亚莉克西丝被抓住了……
第991章怎么回事呢？乖女儿（3k）
　　亚莉克西丝终究还是没有逃出去，她仓皇落网，昨晚在城门口的位置爆发一场小规模战争，亚莉克西丝知道自己是打不过，所以只是试着打了打几下，然后就主动投降被莱纳给擒获。
　　邪血族小萝莉被关进监牢里面，接下来免不了被一番审讯……
　　莱纳负责去审讯她。
　　此时的亚莉克西丝坐在椅子上，身上套着一件宽大的囚服，一头银发乱糟糟地披散着，纤细手腕和脚腕都被铐在一起。
　　一张稚嫩的萝莉小脸儿上没有太多的表情，眼神平静而深邃，长长的睫毛微微垂下，在苍白的脸颊上投下一片淡淡的阴影，增添了几分凄美。
　　而在她的对面，莱纳眉头紧锁，眉宇间形成一道深深的沟壑，显得格外凝重。
　　沉默几分之后，莱纳声音沉稳而厚重地开口，“亚莉克西丝小姐，你之前那副失忆的样子都是装出来的对吧。”
　　小萝莉点点头承认，这种事情早就隐瞒不住。
　　“亚莉克西丝小姐，你现在应该很清楚自己的处境。”莱纳轻轻敲击桌面，节奏缓慢而又有力。
　　“所以我希望亚莉克西丝能够如实说出你所知道的信息。”
　　“我的问题不多，但你必须如实回答。”
　　莱纳的视线紧紧锁定小萝莉那张俏丽的脸蛋儿，眼神中带着不容置疑的威严。
　　“可以。”
　　亚莉克西丝点了点头，并没有拒绝，很是表现出很是配合的样子。
　　“好，那么第一个问题，关于你的身份，跟我们好好介绍一下你的身份吧。”
　　“……”
　　莱纳的审讯看似威严满满，但其实并没有给亚莉克西丝多少压力，而这只小萝莉也是很乖巧地，问什么就回答什么。
　　这亚莉克西丝也是个人物，能屈能伸，认清形势，只做对自己有利益的事情。
　　她非常清楚自己现在的身份和位置，现在已经成为阶下囚，所能做的就是保命了，那么怎么才能保住自己鸸蹴玲b叁弃1X厁羣的性命呢？
　　当然是展示出自己的利用价值，没有任何价值的话，为什么要留下她？
　　事实上光是血族公主的身份，就足以保住自己的性命，亚莉克西丝有这样的信心和把握，所以那时才投降的很干脆，没有鱼死网破。
　　事实也确实如此，人类这边不能杀她，相反，她对人类这边来说，还是是十分重要的一个人质。
　　“呐，米娅，你莱纳叔叔那边审讯有结果了哦。”
　　周四晚上回到家里，苏菲娅跟女儿说起这件事情。
　　“啊！都审问了些什么事情？”
　　“应该知道亚莉克西丝的身份了吧？”
　　米娅扑过来抱住苏菲娅的腰肢，扬起精致可爱地小脸儿问道。
　　“嗯嗯，知道啦，亚莉克西丝她其实是血族之王的女儿哦。”
　　听到这个消息，米娅并不是很惊讶，自己之前差不多也是这样猜测的，现在得到了证实。
　　“哦哦，她果然是血族公主啊。”
　　“然后呢？有没有问问关乎血族的一些事情？”
　　“嗯嗯，有的。”
　　苏菲娅微微蹙起柳眉，表情看样子有些复杂凝重起来。
　　“说什么？”
　　米娅抿了抿唇瓣，稍微紧张起来，说不定可以找出跟瑞加娜失踪的线索。
　　苏菲娅轻轻叹了口气，拧起眉头，仿佛在极力压抑内心的不安说道，“其实血族之王的复苏是早就计划好的。”
　　“血族之王很仇视人类，势必要实现他那统治大陆的野心。”
　　“他现在估计在养兵蓄锐呢，之后时机成熟，他肯定会找我们人类的麻烦。”
　　“ 一场战争是肯定避免不了，我现在很担心你的瑞加娜妈妈，我估计她有可能已经被血族给抓住……”
　　“说不定会更加糟糕……”
　　苏菲娅双唇微微抿紧，嘴角略微下垂，显得克制而紧张，似乎想说什么却又忍住。
　　米娅知道，肯定是一些更加不好的猜想。
　　注意到苏菲娅此时的焦急和担忧，米娅伸出小手，用手轻轻抚摸对方的背部，动作舒缓而温柔，帮助对方平复情绪。
　　“会没事的啦，妈妈。”
　　“相信瑞加娜妈妈她会回来的。”
　　如果实在不行的话，我就去找一下那些血族！
　　“米娅…”
　　苏菲娅看着可爱的女儿，伸手摸了摸头，“欸，真是的，居然还要让女儿来安慰我。”
　　“米娅说的没错，我们要往好的方向去想。”
　　还有女儿呢，我可不能因此就担心消沉下去啊。
　　苏菲娅收拾好心情，重新露出一抹温柔的笑容。
　　“好啦，先不说这个了，明天上午就要进行天使大阵的初次尝试。”
　　“筹备了这么久，终于要来啦。”
　　“米娅明天要早点起来赶去现场哦。”
　　“嗯嗯，好的！”
　　米娅对于这件事情也是十分期待的，如果真的能够成功的话，那将会改变人类的命运！
　　“哦， 对了，米娅，原来你那么厉害吗？”
　　“还会近身格斗术？”
　　苏菲娅也冷不丁地问出这个问题。
　　米娅心里咯噔一下，有一种不好的预感，果不其然呢。
　　“莱纳在审讯亚莉克西丝的时候，有听到她讲述起昨晚的事情。”
　　“欸，对了，米娅你知道吗？”
　　“你床底下的那个血阵是亚莉克西丝用来簇拥你的哦。”
　　上午的时候，苏菲娅也拜托了莱纳去问几个问题，其中一个就包括这个血阵的作用，亚莉克西丝如实的交代出来了。
　　“簇拥？”
　　米娅不解地歪歪头，关于这个词，她有印象，听说过，但不是在这个世界里听说的，是她在蓝星的时候，在一些影视剧作品里面数所看到过。
　　“难道亚莉克西丝想要把我簇拥成她的女儿？”
　　米娅小声喃喃道。
　　听到这话，苏菲娅稍微愣了一下，米娅的角度咋这么奇怪呢？
　　“ 不是当女儿啦，嗯，不过也可以勉强算是吧。”
　　“但大部分的情况都是会把簇拥对象当成是仆人，自己的奴隶啦。”
　　“亚莉克西丝想要把米娅你簇拥成为自己的血仆，但失败啦。”
　　苏菲娅突然摸着下巴一脸考究地看向米娅。
　　“额…怎么了？妈妈。”
　　米娅被苏菲娅盯得心里有点发毛，白皙的额头上隐隐渗出冷汗。
　　心想，亚莉克西丝那家伙不会说了一些什么不该说的话吧？
　　果然，下一秒，苏菲娅带上怀疑的目光看向米娅说道，
　　“呐， 亚莉克西丝她说自己失败就失败在错误估算了米娅你的实力。”
　　“她说自己本来计划着，两招就制服住你，可没想到米娅你总是在关键时刻做出超乎寻常的反应。”
　　“有一次让她很不理解的是，眼看就要刺中你，结果被一双像是爬行生物的爪子给抵挡住。”
　　“之后又跟米娅你陷入焦灼的缠斗，最后时间拖得过长导致计划失败。”
　　“米娅，乖女儿，对此，你怎么看呢？”
　　苏菲娅的语气温柔平静，但却带着隐隐的质问。
　　“……”
　　米娅抿了下发干的唇瓣，开始汗流浃背啦，姐妹。
　　……
　　……
　　“呼，总算是糊弄过去了啊。”
　　米娅深深地叹出一口气，抱着换洗的衣裙走进浴室里，整个后背都被冷汗打湿了。
　　刚刚她可被苏菲娅给狠狠地质问了一番。
　　米娅手忙脚乱地应对着，找各种借口和理由来解释……
　　首先这事情是打死都不能承认的，什么爪子，米娅给出的解释是，亚莉克西丝看错了，当时房间里也没有开灯，亚莉克西丝肯定是她自己看错啦。
　　但这里米娅就没有意识到，血族的视力在黑暗中也是十分优秀的，亚莉克西丝应该不大可能看错，而且她也没有理由和动机去说谎。
　　当时米娅被苏菲娅反驳得差点慌了神，最后只好说，那是自己的一个小魔法，能够让身体的一部分变强，为了证实，米娅还在苏菲娅的面前展示了一下。
　　毕竟确实有类似这种让身体局部兽化的药剂或者魔法。
　　米娅的这个解释勉强说的过去，苏菲娅算是相信，嗯，至少表面上看去，应该是相信了。
　　另外关于近身格斗术，米娅也做了解释，说是卡洛琳娜教给自己的。
　　这样一番好的解释之后，苏菲娅点点头，算是相信了米娅的说辞。
　　但米娅猜测苏菲娅她很有可能内心里已经怀疑起来，或许在怀疑自己跟龙女可能有什么关系。
　　当米娅把龙爪展示给苏菲娅看时，苏菲娅直接问米娅这是龙爪吗？
　　米娅肯定是不能承认的啊，赶紧解释说是其他生物的爪子，至于苏菲娅信不信……看似信了，但实际上谁又知道呢？
　　“呼，看样子，接下来，我得多注意一下了啊。”
　　“千万不能再露出什么破绽……”
　　银发少女泡在浴缸里面，喃喃自语着，露出担忧的神色，突然抬起手拍了拍自己的脸蛋儿。
　　“好啦，不要再担心啦，就算龙女的身份暴露，只要赫伯特的身份不暴露出去，问题就不致命。”
　　米娅如此安慰自己，从浴缸里起身，擦干身子，换上一袭干净的白色蕾丝花边的睡裙。
　　少女刚走出浴室，正好苏菲娅找过来。
　　“米娅，妈妈要出去一趟哦，你自己先睡吧。”
　　“嗯？怎么了，出了什么事情吗？妈妈。”
　　米娅擦着湿漉漉的头发，看向苏菲娅。
　　“嗯，也没什么事情，就是关于明天上午的天使大阵，以及……”苏菲娅话音顿了一下，接着说道，
　　“以及你莱纳叔叔，今晚，打算二次审讯一下亚莉克西丝，并且这次打算对她使用雪忆幻莲，来证实一下她之前说的话是不是真的。”
　　“……”
第992章准备开始
　　“上次，莱纳叔叔交给米娅你的雪忆幻莲，在还在你这里对吧？”
　　银发少女点点头，“嗯，还在我这里，妈妈你要拿去用吗？”
　　说着，米娅从空间戒指里掏出一朵被冰封的雪忆幻莲，上次没有用上，后来米娅又把这朵雪忆幻莲冰封住，留在自己这里，并没有敢交给苏菲娅，米娅担心万一苏菲娅拿这朵花，偷偷对自己使用那不就完蛋了嘛。
　　当时苏菲娅也没有要走，于是就保留在米娅这里。
　　“嗯嗯，需要用，毕竟这东西实在是太稀有了，莱纳也不想在亚莉克西丝的身上使用人太多，大概…最多就两朵，稍微看一看她的记忆就差不多了。”
　　“哦哦，好的，妈妈，给你。”
　　米娅将雪忆幻莲递给苏菲娅，同时不禁隐隐有点担心起来，万一播放出来的记忆画面就是亚莉克西丝跟自己缠斗的那一段……
　　米娅记得当时的自己打得挺狠的，又是薅头发，又是咬人的，那画面可谓是十分的凶残，一点也不淑女呀，说成是撕^逼大战都不为过。
　　更重要的是，米娅很担心，苏菲娅能从中看出来什么猫腻……
　　“好啦，那妈妈就先出去啦，晚上的话……不一定什么时候能回来，回来我就回自己房间睡了，不打扰米娅你。”
　　“嗯嗯，好的，我知道啦，妈妈。”米娅乖巧地点点头，这事儿她也阻止不了，只能祈祷，不要就抽中那一段记忆播放。
　　“嗯，那晚安啦，乖女儿。”
　　苏菲娅俯身，轻轻亲吻了米娅的额头。
　　“……”
　　苏菲娅离开之后，米娅内心有点不太安宁地躺在床上，很难入睡，而就在这时，米娅的房间门被敲响。
　　“嗯？”
　　米娅起身走下床开门，发现是安德雅丽，此时她眉头微微蹙起，眉间形成一道浅浅的褶皱，脸上带着担心和不安。
　　“安德雅丽，怎么啦？出什么事情了，这样一副表情。”
　　“唔，米娅……”
　　粉发少女咬着唇瓣，缓缓从口袋里掏出来一封信。
　　原来是妮娜写给她的信，信里说的是关于她们父皇的病情，越来越严重了，可能坚持不了多久，虽然并没有提及让安德雅丽怎么怎么样，但可以感受出来，信里要表达的意思就是想让安德雅丽快点回去。
　　米娅只好安慰起安德雅丽。
　　“……”
　　“米娅。我想好了，等到明天的天使大阵结束之后，我就回去！”
　　“到时候还要拜托米娅陪我一起回去哦。”
　　“嗯嗯，我知道啦，之前都说好了，我会陪着你的啦。”
　　“呜呜，感谢米娅，你真是我的好朋友。”
　　安德雅丽充满感激的抱住米娅……
　　“……”
　　时间终于来到第二天，米娅从早早地就从床上爬起来。
　　少女打着哈欠走到客厅里，发现苏菲娅已经开始做早餐了。
　　“妈妈，早上好呀，昨晚什么时候回来的呀？”
　　米娅一边问着，走到桌子这边捧起水杯喝了一大口。
　　“早上好哦，米娅，昨晚妈妈差不多是凌晨才回来的吧，事情有点多。”
　　“妈妈，辛苦啦。”
　　“话说…妈妈，昨晚审讯亚莉克西丝，情况怎么样，你们用雪忆幻莲，看见了什么记忆？”米娅简单随口询问道，实际上内心里很是紧张。
　　苏菲娅稍微回想了一下，十分平淡地说道，“嗯，有点失望，我们并没有看见什么有用的记忆画面。”
　　“大概就是一些亚莉克西丝的生活片段。”
　　“但差不多也能确认，她之前说的那些话是真实的。”
　　“此外，说点题外话，妈妈我感觉，亚莉克西丝她似乎跟自己弟弟妹妹们的关系不太好。”
　　“嗯？她还有弟弟妹妹？”米娅顺着话题往下问道，同时在心里稍微松了口气，看样子并没有抽到那段记忆播放。
　　也是，那一段的记忆跟她这辈子的记忆比起来，好比是微小的一粒沙子，要是这都能抽中，那自己真的是倒霉到家了。
　　“嗯，有的，血族之王似乎有好几个子女呢，而亚莉克西丝排在第一位，是大女儿。”
　　“大女儿？”
　　“那她明明是大女儿，怎么一副小萝莉的样子？她的几个弟弟妹妹呢？”
　　“也是这一副样子吗？”
　　“额，好像不是，我看她的几个妹妹身材都很高挑，弟弟也是。”
　　那就是萝莉姐姐喽？
　　明明是弟弟妹妹们的大姐，然而却是一只小萝莉，反差感还挺萌的嗷。
　　米娅在心里小声喃喃一句。
　　“米娅……”
　　苏菲娅看着自己的女儿，眉头微微蹙起，似乎有什么话想要问，但话到嘴边又咽了下去，然后将情绪隐藏起来。
　　“怎么了？”
　　“没什么，准备吃早餐吧。”
　　其实昨晚去审讯亚莉克西丝的时候，苏菲娅又仔细询问了一番那件事情，就是米娅跟亚莉克西丝的战斗。
　　听完亚莉克西丝的亲口讲述，苏菲娅更加重了内心的疑虑，总感觉米娅她的表现很不对劲，但是又不敢逼问女儿，所以就搞得苏菲娅现在心里不太舒服。
　　欸，算了，还是天使大阵要紧，这件事情，等以后慢慢搞清楚吧。
　　苏菲娅心里叹了口气。
　　“……”
　　安德雅丽随后也从房间里出来，三人简单的吃完早餐，准备出发去广场那里。
　　“米娅，去换一条漂亮的裙子，哦，还有公主殿下这边…嗯，米娅的裙子你也能穿上吧。”
　　“差不多，那，麻烦啦。”
　　“没事的。”
　　三人换好衣服之后，便从家里出发。
　　苏菲娅身着一袭白金色长裙，凸显出圣女的端庄和优雅。米娅身上的这套裙子比较正式，以白色为底色，装饰有大量淡紫色元素，裙子的上半部分多层褶皱设计，显得非常蓬松。
　　腰部有一条紫色的蝴蝶结腰带，增添了可爱的感觉，裙摆边缘同样有紫色的花边装饰，并且裙摆下方有两层淡紫色的纱裙，纱裙上散落着星星和花朵的图案。
　　裙子的整体设计非常梦幻，给人一种童话般的感觉，搭配上一双奶白色的过膝丝袜，袜口带着蕾丝花边，与裙摆之间构出十分养眼的绝对领域，鞋子上也有紫色的蝴蝶结和花朵装饰，进一步增强了整体的甜美风格。
　　米娅本来是想要简单一点，但苏菲娅她非要把自己得非常可爱漂亮。
　　而相比之下，这边的安德雅丽就显得比较普通。
　　她只穿了一条简单的浅色连衣裙，不过她本身的颜值就十分在线，就算是简单的穿着，放在人群当中也是吸睛的存在。
　　安德雅丽本人似乎并不想引人注目，但跟米娅她们走在一起，不吸引目光是不可能的，几乎是刚出门就被认出来，喊了公主殿下……
　　作者的话：元旦快乐！1.1万字奉上！明天白天还有更新，下一章就爆马甲，月初求月票！
第993章哈哈哈哈！我要成了（3k）
　　王城，中央广场，时间为上午，此时这里聚集了一大批人，可以说是全王城的民众都围在这里，人山人海。
　　距离广场最近的是教会这边的高层人员，比如米娅她们一行人就在其中，其次是皇室，比如到场的妮娜，以及她身边跟着的几名重要大臣。
　　“呐，米娅，我感觉妮娜她在看我。”身旁的粉发少女轻轻扯了扯米娅的衣襟，小声说道。
　　“哦，是这样的，怎么，安德雅丽你害怕了？”
　　“身为姐姐的你，还害怕自己的妹妹么？”
　　米娅轻声笑了一下，抬起小手去拍了拍对方的后背。
　　“那倒不至于，就是被盯得有点不自在，总觉妮娜看过来的眼神充满了侵略性。”安德雅丽颇为担心的皱起眉头，抿了一下唇瓣，
　　“你是说，我下午回去跟她坦白拒绝她的告白，真的不会出什么问题吗？”
　　“唉呀，放心啦，还有我在呢，能出什么意外？”
　　“唔，好吧，我相信米娅。”
　　“你们两个在说什么悄悄话呢？”一旁的苏菲娅歪头看过来，绝美的脸庞上带着淡淡地笑容。
　　“没什么啦。”
　　米娅摇摇头，对着苏菲娅吐了吐小舌头，俏皮地眨眨眼。
　　“好啦，好啦，下面还有那么多人看着呢，米娅要保持小淑女的形象哦。”苏菲娅抬手摸摸女儿的脑袋，碧波潋滟的双眸中流露出母性的慈爱。
　　“嗯嗯，知道啦妈妈。”
　　银发少女乖巧地点点头，然后将目光转向下面的人山人海，此时米娅她们站在距离大阵最近的边缘上，下面的人很多，都在叽叽喳喳地讨论着关于天使大阵的事情。
　　“筹备了这么长时间，终于要开始啦！”
　　“真是让人兴奋和期待啊！到底能不能成功呢？”
　　“如果真的成功了，哦，不敢想象，变成天使是什么感受，首先就可以用翅膀飞起来吧？还有悠长的寿命！”
　　“哦，我的老天，实在是太棒啦！”
　　“喂，冷静一点啦，就算是真的成功，也很难轮到我们普通人的。”
　　“你也看见了，打造这个大阵花费了多大的人力物力。”
　　“除非是那种永久性的法阵，打造成功之后就一劳永逸，可以让好多人同时晋升天使。”
　　“之前教会也发布过关于这方面的信息，这个法阵一次只能让一个人晋升天使，而且还要消耗一大堆宝贵的材料。”
　　“仔细想想晋升天使可是改变原本生命本质的逆天之举啊，哪会有那么轻巧， 我估计是够呛能够成功。”
　　“但，居然是教皇大人亲自尝试，这个我是没有想到的。”
　　“毕竟这可是初次尝试一旦失败，后果不堪设想，说不定直接命就没了。”
　　“教皇大人以身犯险，为大家尝试，这种奉献精神实在是太令人感动啦！”
　　“能不能成功不重要，我只希望教皇大人能够平平安安的。”
　　“……”
　　众人的讨论声不断，有持乐观态度的人，也有不看好的人，还有事不关己高高挂起的乐子人。
　　“各位！请安静一下，晋升天使的仪式马上就要开始了。”
　　一道沉稳，苍老的声音响起。
　　站在法阵中央的白胡子老者发话、正是老教皇埃德加……此时他身着一袭洁白的长袍，袍摆随风轻轻摆动，仿佛与周围的风元素共鸣，他的眼中闪烁着熠熠星光，充满着一股亢奋与渴望。
　　是啊，他今年的岁数已经很大了，他估计自己活不了几年，因此能不能晋升成为天使对他来说，十分的重要。
　　他甘愿去冒险，去赌一把，虽然风险很大，但利益更大，一旦成功，自己就能获得新生！
　　“诸位，这将是见证历史的一刻！”
　　正式开始之前，老教皇进行了一番激情演讲，诉说多么多么的不易，解释现在是多么的重要。
　　“好了，我就说这么多，接下来让我们见证历史吧！”
　　“大阵！启动！”
　　老教皇高喊一声，下面的神职人员们注入魔力，启动这座天使大阵……
　　在纯洁圣光的映照下，一座恢弘的魔法阵缓缓浮现于大地之上，仿佛天地间最神圣的仪式即将展开，这便是晋升天使之阵。
　　根据古书记载，唯有灵魂纯净、意志坚定者方能踏入其中，接受天界之力的洗礼，蜕变为永恒的天使。
　　此时站在下面的米娅，呆呆地望着整座法阵，心里不禁感叹这座大阵的豪华。
　　“米娅，往后站一站，别被法阵给波及到了。”
　　身旁的苏菲娅轻声提醒，将银发少女往后拽了拽。
　　“哦哦，好的。”
　　天使法阵的轮廓由无数璀璨的符文勾勒而成，每一道符文都仿佛由星光铸就，闪烁着银白色的光辉。符文之间流淌着液态的光，如同银河倾泻而下，汇聚成复杂的几何图案。
　　嗡！
　　忽然一声钟罄的长鸣声悠悠响起，阵法的边缘位置突然升起十二根巨大的光柱，每一根光柱上都雕刻着一位大天使的雕像，他们的羽翼展开，目光如炬，默默注视着阵中的一切。
　　“哇！好耀眼！”
　　“简直都不敢直视！”
　　“我感受到了一股纯洁的圣光笼罩在身上，好温暖！”
　　下面围观的众人发出惊呼，对此等异象连连称奇。
　　与此同时在距离最近的一座钟楼之上，站立着三道倩丽的身影……
　　“这就是天使大阵吗？看起来真炫酷啊！”黑裙女子，张望着法阵，忍不住发出赞叹。
　　“毕竟是教会筹备了这么长时间的法阵，憋了一个大的，惊艳世界。”
　　身材窈窕的青发御姐嘴角挂着淡淡地笑意。
　　“呐，你们觉得教皇他能够成功吗？”奥菲莉亚问向身旁的两名女子。
　　一袭红裙，身材高挑诱人的红发女子，淡淡开口，“从人类到天使，改变自己身的种族限制，可谓是违背自然规律的逆天之举。”
　　“可没有那么容易，并且还会招来天罚的。”
　　此时她们三位魔女站在这里可不是白白看热闹的，如果法阵真的成功运作起来，晋升天使时是会招来天罚阻止的。
　　毕竟万事万物都是平衡的，晋升天使这种行为，肯定会打破平衡，属于逆天之举。
　　但是由于罪渊魔神的入侵，已经把这个世界的平衡打破，就算降下天罚也不会太强的，有她们三名魔女足以应对。
　　此时，老教皇站在阵法的核心，脚下是流动的圣光，头顶万丈光芒，渐渐地，他的身躯被光芒包裹，仿佛与整个阵法融为一体。
　　目前君羊亻尔揪澪（五） 珊: 鳍1傘进行的一切顺利。
　　老教皇慢慢闭上了双眼，此时他心潮澎湃，激动万分，多少年的努力，多少年的钻研，多少年的磨砺，在这一刻！终于有了成果！
　　自己就将要晋升成为天使！强大的力量！悠久的寿命！
　　升华！
　　砰砰砰！
　　老教皇的心脏砰砰地跳动着，隐隐与阵法的脉动同步，每一次跳动都引发一阵微弱的光之涟漪，向四周扩散。
　　纯净的圣光将老教皇的身体包裹，缕缕圣光宛如金丝，一卷卷缠绕上，环绕着无数细小的光点，很快便将老教皇包裹成一个光茧。
　　我要成了吗！？
　　老教皇感受到一股力量正要往自己的身体里涌入，老教皇开心极了，这说明到目前为止一切都顺利。
　　接下来再度过一场天罚，完成蜕变就成了！
　　啊哈哈哈哈！
　　老教皇忍不住在心里大笑起来……
　　功夫不负有心人！
　　我！埃德加·洛克菲勒，神光教会第三十七代教皇，终于要做到了！
　　我！就！是！天！使！
　　呃啊！
　　老教皇更在心里喊完，突然一股巨大的推力，直接将他从光茧里推了出去，就像是被人狠狠踢了屁股，踹飞一样。
　　老教皇在这股巨大的推力之下，竟然直接从法阵里飞了出来，重重地摔在地上，脸着地。
　　啪叽！
　　“……”
　　原本还在欢呼着的众人，见此情景，突然安静下来，呆呆地望着那鼻青脸肿的老教皇。
　　老教皇从地上坐起来，也是一脸的懵逼。
　　咋回事？
　　我怎么被法阵给踢出来了！
　　紧接着更加令众人惊讶不解的是，突然又从法阵里迸射出一道圣光，笔直地打在一个娇小的身影上。
　　一时间，众人的目光全部随着圣光的方向聚焦过去……
　　映入眼中的是一位娇柔可爱的银发少女。
　　此时的少女本人也很懵逼，惊讶不解地睁大紫色宝石般的漂亮双眼。
　　这少女不是别人，正是米娅。
　　此时的米娅也很懵逼，脸上的表情都僵住了，这就好像是你原本默默坐在台下观看上面的演出，然而下一秒，聚光灯突然照在你的身上。
　　“这是…欸？”
　　不等米娅发出疑问，突然这股圣光产生一股强大的吸力，瞬间将少女吸入法阵当中，一旁的苏菲娅发出惊呼，都没有来得及反应抓住女儿。
　　几乎是眨眼间，银发少女就出现在法阵的中央，代替了老教皇之前的位置……
　　“米娅！”
　　苏菲娅着急起来，大喊一声，就要冲进法阵里把女儿带出来，可是根本就进不去，法阵的边缘有一层护盾，苏菲娅装上去又被弹了回来。
　　法阵里的米娅来不及做出反应，朝着苏菲娅伸出小手，大喊一声“妈妈！”接着下一秒，少女就被圣光包裹成一个光茧！
　　作者的话：今天更新差不多1.5万字啦，下午应该还会更新一章，爆个马甲
第994章记忆播放（4k）
　　“啊啊啊啊啊！”
　　“我的法阵！让我进去！”
　　老教皇崩溃地大吼起来，他突然反应过来，自己好像被踢出来了，然后现在换成米娅这丫头来晋升成为天使！
　　我去了！有没有搞错啊！
　　凭什么是她！为什么是她！
　　这完全不符合逻辑啊！
　　“我的！我的！那是我的啊！”
　　老教皇用自己的脑子，一下一下地撞击着法阵边缘的护盾，额头都撞出血来。
　　现在的他颇有一种自己的劳动成果被他人窃取的感觉。
　　整个法阵还在缓缓运行着呢，并没有失败，只是换了人然后继续。
　　“教皇大人，冷静点啊。”
　　“这说不定是天意！天意就要选择小圣女大人晋升天使啊！”
　　这时有其他的教士跑过来劝阻老教皇。
　　老教皇咬紧牙关，目光死死盯住法阵中央的那个光茧，眼中透露出愤恨，他发泄地锤了两拳护盾，在上面荡起一圈圈涟漪出来。
　　“嗯……”
　　老教皇面色铁青地忍了一下来，自己刚刚实在是失态了。
　　稍微冷静下来的老教皇从地上站起来，拍了拍身上的灰尘。
　　他深吸一口，“好的，准备好第二份材料，如果米娅晋升天使成功，我随后也尝试晋升。”
　　老教皇声音低沉的说道，回想起刚刚的自己的表现，实在是有些过于偏激，当时真的以为全完了，莫名其妙被踢出法阵，能不慌么？
　　但实际上情况并没有那么糟糕，不过老教皇还是隐隐担心，如果自己再被踢出法阵怎么办？
　　刚刚那种情况实在找不出任何的理由来，简直不要太莫名其妙。
　　“到底是怎么回事呢？”
　　“究竟是我的问题，还是米娅那丫头的问题？”
　　“亦或者说是有人在搞鬼？”
　　老教皇静静伫立在法阵的边缘，目光渐渐幽深起来……
　　而此时下面围观的群众们也很是躁动。
　　“喂，刚刚发生了什么！”
　　“我没有看错的话，教皇大人被踢出法阵，然后…小圣女大人进去了？”
　　“怎么回事啊？”
　　“难道这也是计划的一部分吗？”
　　“应该不是吧，你没有看到刚刚教皇那么大的反应么？”
　　“……”
　　这边，苏菲娅半跪在法阵的边缘，银色的长发如瀑布般垂落，在微风中轻轻摇曳，她眼眸如同深邃的湖水，泛着淡淡的蓝色，此刻却蒙上了一层难以化开的忧虑，目光紧紧锁定法阵中心。
　　“米娅……”
　　苏菲娅眉头紧紧蹙起，眉宇间凝结着一丝不安，粉唇轻轻抿着，唇角微微下垂，透出一抹难以掩饰的焦虑，心中隐隐有一种不太好的预感。
　　“米娅应该会没事的吧……”
　　但这种事情谁都说不准，如果接下来法阵突然出现什么问题的话……
　　苏菲娅双手不自觉地交握在胸前，指尖微微发白，仿佛在无声地祈祷，又像是在努力压抑内心的慌乱。
　　此时高高的钟楼之上，奥菲莉亚惊讶地挑起眉头，“我嘞个去，我的小徒弟怎么被吸进去了呀？”
　　“法阵出什么故障了嘛？”
　　“她没事的，等着看吧。”
　　一旁的绯焰焚天魔女双手抱胸，目光淡淡扫视下方，仿佛一切都在她的掌握之中。
　　“嗯？奥黛菲莉，你怎么一副……似乎什么都知道了的样子？”
　　“没什么，我的直觉一向很准。”
　　红发女子嘴角挂着淡淡地笑意。
　　奥菲莉亚和玛格丽特看向她，眨眨眼，隐隐感觉到有点不对劲…可是又具体说不上来……
　　甚至说，奥菲莉亚脑子里冒出来一个猜想，米娅被拽进法阵里面，该不会就是她偷偷搞的小动作吧？
　　但是刚刚奥黛菲莉就站在这里，也没有看见她有搞什么小动作啊？
　　真奇怪啊……
　　但话说回来，如果米娅这孩子要是真的能够晋升成天使的话，一定会很有趣的吧。
　　奥菲莉亚看着下方笼罩着万丈光芒的法阵，不由得产生浓厚的兴趣，接下来估计有乐子看了。当然，想要看乐子的同时，奥菲莉亚也有点担心米娅的安全。
　　再怎么说，米娅都是自己的徒弟，奥菲莉亚肯定也是十分关心的。
　　而另一边的灵风驭空魔女玛格丽特就比较不一样了，她望着下方的法阵，眼底的神色十分复杂，眉头微不可查地微微皱起，似乎勾起了某些回忆，一股无名的怒火在心里悄悄燃烧起来。
　　该死的天使-医磷:丝邬揪死镹[VIII……
　　玛格丽特咬紧下唇，眸光逐渐变得幽深起来……
　　阵法继续运转。
　　米娅已经被包裹成一个光茧。
　　光辉璀璨如同一轮太阳降临，紧接着下一秒，十二根光柱同时爆发出耀眼的光芒，直冲天际，大天使的雕像仿佛活了过来，他们的羽翼微微颤动，口中吟唱着古老的天界圣歌，歌声如同雷霆般震撼，又如同春风般温柔，回荡在天地之间。
　　“额…啊！”
　　而此时光茧里面的米娅，忽然感到一股强大的力量从四面八方涌入自己的身体，骨骼在重塑，血液在净化，灵魂在升华，背后，一对洁白的羽翼缓缓展开，每一片羽毛都闪耀着神圣的光辉。
　　虽然被困在光茧里面，但是米娅却能够清楚地感知到外面的情况……
　　担心的苏菲娅，目光幽深的老教皇，看热闹的众人，以及钟楼之上的魔女们。
　　米娅感觉自己的生命形态在向着更高的层级进化。
　　“啊啊啊啊！”
　　少女发出痛苦的哀嚎，一股剧痛席卷全身，米娅感觉自己的身子就要被碾碎一般。
　　一种要死了的感觉。
　　实际上也差不多，这既是一次死亡，同时也是一场新生。
　　米娅觉得自己现在就如同死前走马灯一般，从此刻开始往后倒回自己的所有记忆，回顾自己这一生，但由于米娅灵魂的特殊性，回顾的不止作为米娅的一辈子，还有上辈子的赫伯特。
　　在而这时，法阵材料中的雪忆幻莲，终于发挥出了它的威能！
　　从十二根光柱上面投出十二道彩光，在法阵的中央汇聚起来，构筑成一张光幕。
　　光幕上产生出画面来，里面开始播放起米娅的记忆画面……
　　“那是什么？”
　　“是小圣女大人的记忆吗？”
　　在场所有人的目光都被光幕上的内容吸引，其中也包括苏菲娅。
　　首先播放的第一个记忆画面，便是米娅跟亚莉克西丝的那场战斗，只是很简短的几张画面，但足以体现出，当时米娅打架时的凶猛。
　　苏菲娅惊呆了，这还是自己认识的那个娇弱可爱的女儿吗？
　　怎么打起架来这么凶猛？
　　“画面上的小圣女大人在跟谁打架啊？我去！好凶残的样子！”
　　“这还是我们那温柔可爱的小圣女大人吗？”
　　“等等！对面的那只小萝莉我的有印象！”
　　“啊！想起来了！她是之前教会里的那只小萝莉，奇怪啊，她怎么跟小圣女大人打起来了？”
　　“你还不知道吗？之前教会里的那只小萝莉，其实是可怕的血族！”
　　“千万不要被她那副外表给欺骗了啊！”
　　“前两天发生的事情你没有听说吗？”
　　之前来莱纳去抓捕亚莉克西丝的时候，动静闹得挺大，当时被好多民众给看见，于是教会这边稍微发布了一则通知，有关亚莉克西丝的事情给公布出去。
　　此时，米娅记忆行继续飞快地往前播放，就像是在看倍速播放的电影，当然，这记忆是跳着播放的。
　　像是米娅平时吃饭、睡觉、洗澡、上厕所这样的生活画面是没有，它只会播放那些重要的，米娅记忆深刻的画面。
　　“啊啊啊啊啊！完了！完了！完了！”
　　此时被困在光茧里的米娅发出焦急的呼喊，她也能清楚地感知到此时外面的情况……
　　自己的记忆正在被播放出去！
　　并且被所有人观看！
　　这不亚于是在公开处刑！
　　更重要的是…再这样继续下去，苏菲娅早晚会看到那些记忆画面，然后知晓所有秘密。
　　自己一直都在隐藏的身份肯定会暴露出去的！
　　米娅心里十分着急，但也没有任何办法，她现在被困在光茧里面，出不去，身体动不了一点，圣剑也召唤不出来！
　　只能眼睁睁地看着，自己的记忆画面被播放出去，让所有人都看见。
　　“呜呜呜…彻底完蛋了……”
　　米娅真的非常绝望。
　　不出意外的话，接下来自己所有的秘密都会被曝光。
　　没想到千防万防，最后会是以这样的方式暴露身份……
　　米娅心里流下悲痛的泪水。
　　“呜，没事没事，说不定苏菲娅她会原谅我呢？”
　　“先不要把事情想象得那么糟糕。”
　　米娅已经开始在心里自我安慰起来。
　　此时外面正在播放的画面是之前米娅跟奥菲莉亚去老在探险的记忆。
　　米娅被吓得嗷嗷乱叫呢，这里倒是没有什么，比较正常，大家还都说被吓得呜呜乱叫的小圣女大人非常可爱之类的。
　　一开始众人对于光幕上播放的画面还很奇怪呢，但稍微多看一会儿，就不难猜测出来这是在播放米娅的记忆呢。
　　因此，现在众人的注意力全部都在光幕上的画面，人们都是喜欢八卦的，这样直接观看他人的记忆，别提会有多么的刺激了。
　　米娅知道最近的这段记忆还好，在王城的这段时间里，自己没有做出什么可能会暴露身份的事情……
　　但要是播放在精灵那边时的记忆呢？
　　米娅忽然很担心，当时自己跟卡洛琳娜可是做了那种事情啊。
　　那种十八加的记忆画面真的能够播放出来吗？
　　要是播放出来，那也太咋裂了吧，还让人怎么活？
　　看这进程，估计马上就要到那个片段，米娅感觉都要喘不上来气了。
　　如果真的放出来，无异于当中脱衣跳舞，已经不是社死，那是真的得去死啦。
　　光幕上的画面疯狂飞快地闪烁着，上面播放的内容是米娅跟卡洛琳娜约会时的记忆。
　　“哇！快看呀，是小圣女大人跟精灵公主欸！”
　　“她们在干嘛呢？看样子关系好好哦。”
　　“像是在约会一样。”
　　“净瞎说哦，怎么可能是在约会呢？小圣女大人跟精灵公主相差整整一个辈分呢，而且精灵公主跟我们圣女但还是那种至交好友啊。”
　　这边的苏菲娅听到下面那吵吵闹闹的声音，眉头不禁皱得更深了，她并不想让大家都知道米娅和卡洛琳娜之间的关系……
　　但现在也没有办法去阻止，开弓没有回头箭，现在就算是老教皇也无法中断这个天使大阵。
　　说起来，此时苏菲娅的心情十分复杂……
　　一方面，她很想探知女儿的记忆，看看女儿有没有什么事情，是自己这个妈妈不知道的，作为妈妈，她肯定是想要了解关于女儿的一切，再加上之前苏菲娅就有怀疑过女儿有什么事瞒着自己，现在这不正是一个十分好的机会吗？
　　但另一方面，自己女儿的记忆画面就这样在大庭广众之下播放出来，被这么多人看见，作为妈妈的苏菲娅肯定是不愿意，就比如现在播放出来的画面，米娅正在跟卡洛琳娜接吻……
　　“我的天，她们两个在干什么呢！”
　　“这是在接吻对吧！”
　　“靠靠靠！这绝对是在约会啊！”
　　“没想到小圣女大人跟精灵公主竟然是这样的关系！？”
　　下面的围观群众沸腾起来，议论声四起，有人尖叫着嗑起了两人，也有人反对，认为这不妥，还有持中立态度的。
　　此时光茧里的米娅心情无比复杂……
　　自己跟卡洛琳娜的关系暴露出来了啊，但万幸的是，上床的那一段没有播放出来。
　　而且做噩梦的那段记忆也没有播放出来，虽然这段记忆力，稍微透露出一点让苏菲娅表示怀疑的点，比如自己跟卡洛琳娜的一些对话。
　　但都没有涉及到根本，大家看得云里雾里的。
　　米娅并没有很高兴，因为后面还有在亚人那边的经历呢。
　　随便抽出来一个片段播放几乎都是必死的。
　　想想那时自己都经历了些什么啊！
　　被薇薇妮强吻，然后跟她坦白身份，落入荆棘人的手里，跟伊温妮坦白身份，后面又被小雅强推，跟她坦白身份……
　　这怎么可能躲的过去啊！
　　上面播放着的记忆画面也不受米娅的主观控制，完全是按照时间线自动往前捋，随机挑选重要的事件播放。
　　终于…捋到米娅刚从亚人那边回来的画面，从这里开始，再往下播放，米娅的所有的秘密就会公布于众……
　　然而就在这时，天色骤然间阴暗了下来，阴云滚滚，似有什么东西正在酝酿……
　　此时钟楼上的三名魔女戒备地望着阴沉的天空。
　　“天罚要来了！”
　　作者的话：写不动了，明天再写，今天都更新了差不多两万字
第995章欺骗欺骗欺骗（4k）
　　天空仿佛被撕裂，厚重的乌云如铅块般低垂，压得人喘不过气来。
　　气温骤降，寒风呼啸，空中形成一片白茫茫的迷雾，突然，云层中传来一阵低沉轰鸣，仿佛巨兽咆哮，震得大地微微颤抖。
　　“咦？发生什么事情了？”
　　“啊，你们快看天上！”
　　众人注意里被转移到天空，这边米娅的记忆画面依旧在播放，苏菲娅仅仅是瞥一眼天空上的情况，便继续看光幕上播放的画面，此时已经快要播放到米娅去亚人那边发生的事情。
　　苏菲娅知道这里发生的事情至关重要，所以不愿意放过一分一秒，她要逐帧逐帧的观看！她有预感，接下来播放的记忆画面有可能解开她对女儿所有的疑问。
　　米娅的剑术，米娅跟龙女的关系冥壹漆（五）私jiuVII~I，当时到底发生了什么事情，种种疑问都将在接下来的记忆画面中被揭晓！
　　轰轰轰！
　　这时空中传来一阵一阵巨响，紧接着，在众人震惊的目光中，无数巨大冰凌从云层中破空而出，如同天神投下的利剑，每一根冰凌都长达数十米，表面光滑如镜，却锋利如刃，在微弱的天光下闪烁着冰冷的寒芒。
　　天罚！
　　见此情景，众人面色大惊，慌乱起来，四处找地上躲藏。
　　在这时，教皇那平稳的声音响起，传入众人耳朵里……
　　“大家不要慌！这是降下的天罚！是晋升成天使的必要过程，我们早已经准备好应对手段，不要怕。”
　　老教皇稍微安稳住慌乱的众人，同时在他的命令之下，一个巨大的金色保护盾屏障将整个王城笼罩在内，像是一个蛋壳一样保护住。
　　巨大的冰凌划破空气，发出尖锐的呼啸声，狠狠地砸下，冰凌猛地撞击在护盾上面，爆发出震耳欲聋的巨响。在护盾的表面形成巨大的冲击波，护盾表面荡出一阵阵涟漪。
　　护盾屏障挡下来一波攻势，紧接着翻滚的阴云中开始凝聚第二波攻势，看样子似乎要更加的猛烈！
　　“天罚？”
　　“我去！好可怕啊！”
　　“这护盾真的能够挡住吗？”
　　“这要是砸下来了，我们肯定会死得的很惨吧？”
　　“我想回家躲着！”
　　“别吧，现在整个王城都在攻击范围，要是护盾被破开，就算你躲进家里也照样跟着遭殃。”
　　“那就逃出城！”
　　“这屏障将整座王城都给罩着呢，你出不去的。”
　　“没事，要相信教会，他们肯定是做足了准备才开始尝试的，你看，骑士团的人来了。”
　　哐哐哐！
　　铁盔碰撞的声音突然悠悠响起，骑士团的卫兵们一排排入场，将民众都保护起来，带头的莱纳走在最前面，他看了一眼法阵中的光景，上面的正在播放米娅的记忆画面，是米娅当时跟伊温妮她们分别的时候。
　　莱纳接着又望向阴沉沉的天空，不禁眉头紧锁起来……
　　刚刚那只是简单的初次攻击，虽然是被消减了威力的天罚，但也不能小看。
　　看见骑士团的人入场，这些围观的群众心里也能得到些安慰，就算天塌了，还有骑士团的人先去顶着。
　　于是很多人的注意又被光幕上的画面吸引住。
　　“完了！终于还是到了这里！”
　　缩在光茧里面身体正在被重塑的米娅，感到十分绝望，心里甚至生出一个十分黑暗的想法，干脆让那冰凌打进来吧，说不定可以破掉光幕，阻止自己的记忆被播放出去。
　　此时画面上的内容正是米娅被赫尔莉雅推倒，然后跟她坦白的那一段。
　　“什么！？赫尔莉雅居然喜欢小圣女大人？”
　　“这是告白对吧？”
　　“我去，这么劲爆的嘛？”
　　“哈哈哈哈，我就说，之前看她们两个的关系好的不行，原来…啧啧啧……”
　　“欸？小圣女大人居然拒绝了？”
　　“什么？赫伯特？前生今世？”
　　“米娅居然是剑圣赫伯特的转生？真的假的啊？”
　　“这是在开玩笑吗？”
　　下面的人群很快就炸开锅，掀起一番激烈的讨论。
　　而苏菲娅则是呆呆地站在原地，脸上的表情僵硬，绝美的脸庞上露出难以置信的表情，同时眼中还透露出隐隐的恐惧。
　　苏菲娅像是遭受了巨大的打击一般，颤抖着身子，十分不接受地摇摇头，“不不不……”
　　“这不是真的，肯定是米娅在跟小雅她开玩笑呢，对！肯定是在开玩笑的！”
　　“米娅是我从小养到大的女儿，我确信她不会是什么赫伯特的转世！”
　　苏菲娅疯狂地安慰自己。
　　光茧里的米娅能清楚地感知着外面的情况，同样她也看见了此时苏菲娅的反应…这可不是一个好兆头。
　　苏菲娅的反应可以说是碾碎了米娅心里所存的最后一丝侥幸。
　　完蛋了，苏菲娅她是不会接受这个事实的。
　　米娅的内心忽然沉静了下来，像是一潭死水，就连此时身体上传来的举动也不能让她的内心掀起丝毫的波动，这是一种绝望的表现。
　　光幕上的画面继续播放，接着便是米娅在另一边的世界，变作龙女跟魔神战斗的片段……
　　龙女就是米娅的秘密也在这一刻公开出去。
　　众人的讨论再次沸腾起来……
　　“什么 ！那个龙女就是小圣女大人变作的？”
　　“我说她们两个怎么长得那么相似！原来就是同一个人。”
　　“我的天！小圣女大人的剑术原来那么厉害？难道真的是剑圣本人转世？”
　　看着眼前光幕上流转的画面，苏菲娅的脸上的表情有些绷不住，眉宇间似笼着一层悲苦，双眸深邃如夜，闪烁着难以捉摸的光芒，嘴角微微抿起，仿佛在压抑着内心翻涌的情绪。
　　“没想到，米娅你真的骗了我啊……”
　　“那个龙女就是你变的？”
　　“真是戏剧性啊，哈哈哈哈。”
　　苏菲娅忽然捂着嘴巴干笑起来，不知道是在自嘲，还是心态崩塌。
　　而此时的米娅将外面的一切都看在眼里，然后沉默不语……
　　记忆画面继续流转，同时天空中凝聚出第二波攻势，冷冽冰凌从云层中冒出头，闪烁寒光，这一波的攻势绝对要比上一波凶猛，很多人担心地望向天空。
　　然而苏菲娅没有抬头，她的目光仍旧死死盯着光幕上播放的记忆画面，眉头紧紧蹙起，仿佛承载着千斤重担，却又极力克制着不让情绪外泄。
　　此时画面已经播放到米娅跟伊温妮坦白那个时候，其实画面看起来还很温馨呢，母女相认，拥抱哭泣的戏码。
　　然而这放在苏菲娅的眼中，就不要提会有多难受，看着自己的女儿扑进其他女人的怀里，去喊别人妈妈！？ “这…这简直不要太过分！ ”
　　“米娅啊米娅…你真的是……”
　　苏菲娅双唇紧抿成一条线，唇角微微下垂，透出一丝难以言喻的苦涩，她的眼神复杂而深沉，既有无奈，又有隐隐的痛楚，仿佛在无声地诉说着内心的挣扎与压抑。
　　如果说之前苏菲娅还可以安慰自己，说不定是什么误会，但现在这个画面让她不得不相信！伊温妮那边都跟着承认了啊！
　　她们这是母女相认！
　　“哈……”
　　苏菲娅深深吸一口气，感觉胸口像是压了一块儿巨石，让她喘不上气，这个真相让她难以接受，让她心生怒火！
　　欺骗欺骗欺骗欺骗欺骗！
　　我那养了十几年的女儿……最听话乖巧的女儿……最最心爱的女儿！
　　她居然这样欺骗了我？！
　　苏菲娅浑身发冷，心中是如此的难以接受这个结果！
　　“不！不……”
　　“不！这肯定不是真的！这肯定不是真的啊！”她突然大声反驳起来，就像在努力说服自己一样，以此来逃避现实。
　　“这里面一定有什么误会！没错！女儿她那么懂事，肯定不会这样欺骗妈妈！”
　　“对！等米娅出来我要好好问一问她，米娅她肯定会给我一个合理的解释！”
　　此时的苏菲娅像是有点疯掉，一旁的修女小姐想要去安慰劝说一下，但是话到嘴边又不知道该怎么说才好。
　　“圣女大人请您冷静一下！”
　　终于有修女小姐忍不住上前去劝说苏菲娅，然而却被推回来，“我现在很冷静！”
　　银发女儿大声吼道，眼眶通红，隐隐闪烁着泪光，任谁都能看出来此时苏菲娅的状态很不对劲。
　　“算啦吧，理解一下圣女大人，这种事情换成谁都会很难受的。”
　　另一名修女小姐将这名修女拉到一边 ，“而且，这种事情就属于圣女大人的家事，我们外人不好去插手。”
　　“……”
　　苏菲娅攥紧拳头，目光赤红，嘴唇都要咬出血，死死地盯着光幕上播放着的画面，多么希望画面上播放的记忆都是假的。
　　“……”
　　“欸，真没有想到米娅那丫头还有着这样的秘密吗？”
　　“藏得可真深啊，我之竟然完全没有看出来有什么不对劲的。”
　　此时站在钟楼上的奥菲莉亚十分感慨地喃喃着。
　　“注意，第二波天罚要来了。”
　　绯焰焚天魔女出声提醒一句，下一秒，
　　唰唰唰！
　　巨大、尖锐的冰凌如雨般从天上倾泻而下，密密麻麻，毫无规律，就像是天神的怒火，无情地摧毁破坏，冰凌寒风的呼啸着，狠狠地撞击在护盾上，产生剧烈地震荡。
　　下面的人们惊恐地望着天空，心都跟跟着提到嗓子眼。
　　此时的莱纳自然也看见米娅的记忆画面，他表情复杂，心里十分是不是滋味。
　　赫伯特可是他的好兄弟，而如今竟然转生成了圣女的女儿？
　　这简直是让人不不知道该怎么面对。
　　莱纳望着法阵的方向，语气低沉而又复杂地喃喃着，“赫伯特，那真的是你吗？”
　　咔嘣 ！咔嘣! 咔嘣 ! 咔嘣! 咔嘣!
　　明显的结冰声从天上传来，莱纳抬头一看，不由皱起眉，此时，一把巨大无比的冰剑笔，宛如一座大山般，从云层里缓缓探出来。
　　众人露出无比惊慌的表情出来。
　　这一柄巨大的冰剑要是砸下来，头顶的防护屏障说不定就得跟着破碎。
　　“不好！”
　　莱纳大喊一声，下一秒， 这一把冰霜巨剑狠狠地砸在护盾上面……
　　“轰——！”
　　震耳的巨响传入耳中，白色的冰瀑在头顶上直接炸开，看起来十分的壮观，给人的压迫感十足。
　　咔咔咔咔！
　　护盾屏障终究是扛不住这么强的冲击，表面开始产生无数密密麻麻的龟裂！
　　“啊！不好啦！”
　　眼看这屏障马上就要破碎掉，下面的人发出惊恐的喊叫，慌乱地四处找掩体。
　　但此时的苏菲娅依旧死死盯着光幕上的画面，都不曾抬起头去看一眼上空。
　　似乎对她来说，没有什么能比眼前播放的画面更重要，记忆播放到薇薇妮跟米娅坦白，接下来就要进入精灵圣树那段记忆，同样也是十分重要的。
　　“……”
　　“魔法师准备！”
　　莱纳高着，立刻做出应对，指挥刚刚到达的法师团，接着拿出他的招牌巨盾，朝着天空狠狠投掷，那面巨盾飞向天空，也就是在这时，咔嚓！屏障破碎，冰剑砸下，莱纳的盾牌立马顶上去。
　　“给我挡住！”
　　巨盾瞬间扩大数倍，一面遮天般的大盾硬生生将冰剑挡住！
　　“快动手！”
　　法师团接到命令，立马召唤出密密麻麻的火球朝着空中的那把冰剑打去。
　　呼呼呼！
　　火球划过空气发出阵阵呼啸声，气势很足，但打在那巨大的冰剑上面不过是挠痒痒一般，只能打出一团水蒸气……
　　“不行啊，这样下去得什么时候才能打掉它？”
　　众人开始着急起来，但就在这时，一个火红的身影赫然出现在众人的视野中……
　　“你们太慢了，还是让我来吧。”
　　成熟的女性声线传入众人耳中……
　　绯焰焚天魔女立于天地之间，血红长发如烈焰般舞动，双眸中跳动着炽热的火光，只见她轻轻抬起手臂，指尖划过空气，骤然间，炽烈的火焰从她的掌心喷涌而出，化作一条华丽的火龙，盘旋着冲向空中那巨大的冰剑！
　　“快看！ 魔女大人出手啦！”
　　“是绯焰焚天魔女大人！我们有救了！”
　　众人望着立于空中的那抹红色倩影，重新燃起希望，心中升起满满的安全感。
　　此时的绯焰焚天魔女确实很酷，她悬在空中，熊熊烈焰燃烧在她的周围，宛如人们的救世主。
　　她本身不能飞，但在灵风驭空魔女帮助下，悬停在空中。
　　呼呼呼！
　　赤红烈焰所过之处，空气仿佛被点燃，发出低沉的轰鸣声，火焰迅速变大，形成滔天的火海吞没冰剑，跟之前的魔法们的那些小火球比起来，简直不是一个维度。
　　有着绯焰焚天魔女坐镇，这天罚不成问题。
　　作者的话：有点烦躁，先更这些吧
第996章小圣女大人塌房了！
　　滔天的火海与冰剑相撞的瞬间，炽热与极寒交织，爆发出耀眼的光芒，宛如一轮炽热的耀阳，冰块在火焰的炙烤下迅速崩解，表面蒸腾起浓密的白雾，仿佛冰雪在哀鸣中化为虚无，火焰如丝绸般缠绕着冰块，将其无情地吞噬，最终化为无数细小的水珠，消散在空气中。
　　绯焰焚天魔女嘴角微微上扬，眼中闪过一丝傲然，她收回手臂，火焰随之消散，仿佛从未出现过，唯有空气中残留的炽热气息。
　　“哇！真不愧是绯焰焚天魔女大人，太厉害了！”
　　“有魔女大人在，我们绝对是安全的！”
　　下面的众人欢呼起来，高呼魔女大人的名字。
　　奥戴菲莉目光淡淡扫过下方，目光在包裹米娅的光茧上面停留几秒…粉唇微动，不知道在小声喃喃些什么……
　　与此同时，天上那厚厚的阴云依旧存在，汹涌翻滚着，似乎在凝聚新一轮的天罚。
　　刚刚上面的屏障被打破，现在是换成莱纳的巨盾顶在上面，重新盖上了一层金色护盾。
　　危机暂时解除，人们的注意又重新放回到米娅这边的记忆光幕上。
　　此时的米娅的记忆已经播放到圣剑使选拔比赛那里……
　　米娅伪装犄角骑士的身份参赛，夺得冠军，跟卡洛琳娜经历的种种，又一次的坦白前世的身份。
　　如果说之前还能勉强解释，那么现在看到这里，已经无论如何都无法掩盖真相。
　　米娅的前世就是赫伯特，如今那把圣剑就在米娅的手里……
　　“原来…我们的小圣女大人真的就是赫伯特转世。”
　　“这…这…这实在是太魔幻了！”
　　“你跟我说那么娇弱可爱的小圣女大人……上辈子居然是…居然是剑圣大人！”
　　“小圣女大人是完全有着上辈子的记忆吗？”
　　“也就是说，这么多年来，小圣女大人一直都在扮演？”
　　“啊！天塌了！”
　　“我那单纯可爱的小圣女大人原来一点都不单纯啊！”
　　“可恶啊！”
　　“小圣女大人塌房了！”
　　“既然如此，那她为什么不从一开始就坦白呢？”
　　“你这让我们的圣女大人如何接受？如何接受啊！”
　　“她太过分了！”
　　“唉呀，也没有你说的那么严重吧，或许小圣女大人也有自己的苦衷呢。”
　　“理解一下她吧，在怎么说她现在只是一个小姑娘……”
　　人群中的节奏很大，有人感到气愤，态度恶劣的斥责米娅，也有人比较理米娅，替米娅说话的，还有保持中立态度的乐子人。
　　“没想到真的是你啊，老朋友。”
　　莱纳望着光幕上播放的记忆画面，目光复杂，轻声叹了口气，
　　“欸，你这让我…让我该怎么看待你呢？”
　　曾经一起勾肩搭背的好兄弟，而如今变成了一个十几岁乖巧可爱的小姑娘……
　　现在回想起之前把米娅当成是小妹妹对待，莱纳都不禁感觉尬尬的，实在是让人怪不好意的啊。
　　“而且……”
　　莱纳将目光转向站在那里的银发女子，此时的苏菲娅背对着他，莱纳莫名地感觉到她的身子似乎在颤抖着……
　　“这对于苏菲娅来说一定是个难以接受的事情吧。”
　　莱纳很了解苏菲娅，看似温柔的表面下，其实也有着偏执的占有欲。
　　“就算曾经是很好的朋友，也无法容忍这种欺骗的。”
　　“不，或者说，正因为是曾经的朋友，所以才更加无法接受。”
　　“接下来，估计会发生很不愉快的事情。”
　　“可惜，我也帮不了你什么呀，老朋友。”
　　莱纳幽幽长叹道，摇摇头，移开视线。
　　此时的苏菲娅呆呆地站在原地，周围的各种言论传入她的耳中……
　　但她就像是没有听见一般，只是一味地望地凝望着光幕上播放的记忆依淋壹起 !泗。V午镹\逝巴 画面，绝美的脸庞上露出十分僵硬的表情，眼眶通红，原本清澈漂亮的双眸似乎渐渐地失去高光。
　　她双手交叠，轻轻抚在胸口，像是在祈祷，又像是在努力安抚自己的内心。
　　“这不是真的…这不是真的…”
　　“一定没有什么误会，米娅就是米娅，她是我的女儿，此外不会是任何人！”
　　“我的女儿…我的女儿……”
　　苏菲娅声音带着颤抖，不断喃喃重复，像是一位失去了女儿的母亲。
　　毕竟对于苏菲娅来说，赫伯特是赫伯特，米娅是米娅，她无法这两个当成是同一个人。
　　米娅就是自己的女儿，也只能是自己的女儿！
　　一旁的几位修女小姐看着苏菲娅这一副魂不守舍的模样，很是担心……
　　“圣女大人她没事吧？”
　　“肯定有事啊，圣女大人那么爱她的女儿，而如今呢？”
　　“这么大的一场欺骗，你觉得圣女大人还能跟个没事人一样吗？”
　　“我估计免不了大吵一架了，说不定以后就此断绝关系！”
　　“啊！那怎么办啊？”
　　“欸，可惜作为外人的我们也帮不上任何忙。”
　　“只能看之后小圣女大人该怎么解释了。”
　　光幕上的记忆画面继续播放着，圣剑使选拔比赛再往前推进，便是米娅在学院时的生活……
　　也许是学院生活偏于日常，从这里开始，记忆画面的播放像是按下了加速键，差不多是原来的二倍数播放。
　　与此同时，苍穹之上，厚重的云层仿佛突然被一股无形的力量撕裂，露出一片幽深的裂隙。寒风骤然席卷，空气中弥漫着刺骨的冰冷。
　　“第三波天罚？”
　　众人的注意再次被吸引到了天空之上…
　　莱纳以及钟楼上的魔女表情肃然起来，隐隐感觉到有一股无形的压力。
　　这第三波的天罚绝对不简单。
　　轰轰轰！
　　奇怪的嗡鸣声从天空中传来，下一秒，在众人目瞪口呆的表情下，一尊巨大的身影从裂隙中缓缓浮现——那是一头由冰霜构成的巨龙，它的身躯如同由千年寒冰雕琢，每一片鳞甲都闪烁着冷冽的银光，仿佛能将周围的光线冻结。
　　一声龙鸣响彻四野，冰霜巨龙展开它那隐天蔽日的羽翼，巨大的黑影笼罩而下，一双龙眸如同两颗深邃的蓝宝石，透出无尽的威严与冷漠，每一次呼吸，都伴随着霜雾的喷涌，空气中凝结出细小的冰晶，缓缓飘落，仿佛一场无声的雪。
　　随着它的降临，寒霜席卷苍穹，无尽白雪分纷纷扬扬飘落，整个世界仿佛陷入了永恒的寒冬。
　　而这样的巨龙不止一只，紧跟着又有三个龙头从云层里探出……
第997章你还是我的女儿吗？
　　此时，天空仿佛被撕裂成两半，一边是炽烈的火焰，一边是冰冷的霜雪，绯焰焚天魔女悬浮在高空之上，一头赤红长发如同燃烧的烈焰，在狂风中肆意舞动，双眸闪烁着金色光芒。
　　炙热的火焰环绕在她的周身，熊熊燃烧着，而在她的头顶上，三头庞大的冰霜巨龙盘旋高空，巨大的翅膀每一次扇动都带起刺骨的寒风。
　　三只巨龙齐齐低吼，口中喷出冰蓝色的吐息，所过之处，空气凝结成冰，仿佛空气都被冻结成一片银白。
　　绯焰焚天冷笑一声，伸出白皙的玉手，“哗！” 炽烈的火焰瞬间升腾起来，立即形成一道巨大的火墙，将冰霜吐息挡在外面，火焰与寒冰碰撞，发出“嘶嘶”的声响，蒸汽弥漫，仿佛天地都在颤抖。
　　此时下面的众人遥望天空中的战斗，不禁提心吊胆，虽然绯焰焚天魔女大人十分强大，但上方的那三条冰霜巨龙同样压迫感十足。
　　不过众人还是有些低估，绯焰焚天魔女的力量，她可是目前五位魔女之首，火系魔法集大成者。
　　三只巨龙怒吼一声，翅膀猛然一扇，形成三道冰霜风暴席卷而来。
　　绯焰焚天魔女轻轻一挥手，无数爆炎飞涌而出，直接将冰霜风暴蒸发！
　　接着她瞄了一眼钟楼上的两名女子……
　　奥菲利亚和玛格丽特并没有出手，她们俩知道以奥戴菲莉的实力，自己单独就能搞定。
　　“接下来使出个大的，玛格丽特，辅助我一下。”
　　绯焰焚天魔女对着灵风驭空魔女招呼一声，接着便开始施展出一记大招。
　　只见她双手高高举起，口中念念有词，魔力如汹涌的暗流在她体内奔腾，深邃的金色双眸似乎燃起了熊熊火焰，接着下一秒，周围的空气开始扭曲，温度急剧上升。
　　天上纷纷扬扬落下的冰霜，在接触到周围空气的瞬间便开始融化，水汽蒸腾而起。
　　三只巨龙感觉到不妙，想要趁着这个时机打断她，不过下面的奥菲莉亚突然出手，直接化作一团紫色的雾气冲上天空，施展出各种暗系魔法拦住巨龙的攻击。
　　绯焰焚天魔女手指轻点，从指尖蹦出一道道火焰，这些火焰如灵动的火蛇，在空中盘旋交织，迅速汇聚成一个巨大的火球，火球不断膨胀，释放出的高温将周围的空气都点燃，发出 “噼里啪啦” 的声响。
　　而就在这时，下面的灵风驭空魔女轻轻出手，她面色淡然，朝着空中伸出白嫩的手掌，接着瞬间升起一股流风，青色长发被轻轻吹起。
　　呼呼呼！
　　剧烈的龙卷拔地而起，朝着空中的那个大火球席卷过去，在狂风的加持下，火球燃烧得更加旺盛，宛如一轮太阳火热耀眼。
　　下方的众人直接惊呆住，眼前的视觉冲击实在是过于巨大。
　　“我的天哪，这就是魔女的实力吗？”
　　“简直是…”
　　“让人望而生畏！”
　　下面也有不少头同为火系的魔法师，看见如此场景，感受一股让人觉绝望的差距！
　　就算是在场的所有火系魔法师加起来也没有人家魔女一半厉害。
　　“这就是魔女吗？”
　　嗷嗷嗷！
　　三只冰霜巨龙似乎感受到威胁，发出震耳的咆哮声，接着自云层中降下无数冰凌，密密麻麻的落下。
　　轰！
　　火球猝然炸裂开，化作一场铺天盖地的火焰风暴，火焰如汹涌的浪涛，以排山倒海之势向三只冰霜巨龙席卷而去，风暴所到之处，空气被点燃，形成一道巨大的火浪，将整个天空都映照得一片通红。
　　三只冰霜巨龙感受到前所未有的威胁，它们齐声怒吼，声音震得大地都为之颤抖，张开血盆大口，吐出一道道冰寒吐息，试图抵挡火焰风暴的侵袭。
　　冰霜与火焰风暴碰撞在一起，发出震耳欲聋的轰鸣声，冰火相交之处，水汽弥漫，形成了一片巨大的云雾。
　　然而，火焰风暴的力量太过强大，冰寒之气在它面前渐渐力不从心，赤红的火焰如饿狼般扑向冰霜巨龙，瞬间将它们巨大的身躯吞噬，冰霜巨龙在火焰中痛苦地挣扎着，发出凄惨的叫声，它们的冰翼被火焰点燃，冰蓝色的鳞片开始融化，发出 “滋滋” 的声响。
　　最终在火焰的洪流当中三只冰霜巨龙化作一片水蒸气……
　　与此同时，米娅的记忆播放也到来尾声，十几年的人生记忆全部播放完成。
　　此时画面上的内容是米娅刚刚出生的时候，绝美动人的银发女子脸上带着无比慈爱的笑容，抱着怀里的一个小婴儿，身旁还站着一位漂亮金发女子，同样一脸的温柔与慈爱，同时还有对银发女子的心疼。
　　而现实中的苏菲娅则是呆呆地立在那里，眼中似乎仅剩下一丝的光亮，她看着画面里的自己和瑞加娜，以及刚刚出生的女儿。
　　明明是无比温馨的画面，如此美好的回忆，但在此时，却显得有些嘲弄…
　　苏菲娅看完米娅所有的记忆，就算她再怎么说服自己，都不得不面对现实，米娅她…真的是赫伯特……
　　望着女儿刚出生的画面，苏菲娅此时在心里想…如果米娅在刚出生时就坦白这一切，现在会不会能好一些？
　　不，刚出的小婴儿并不能说话啊。
　　“呵呵呵呵……”
　　苏菲娅忽然笑了起来，与此同时，光幕上的画面突然产生巨大的变化，画面上出现了一个熟悉的身影。
　　银发、狐耳、少年、圣剑。
　　没错，画面里的少年正是上辈子的赫伯特。
　　果然出现了赫伯特的记忆，苏菲娅心里的最后一丝侥幸也随之被掐死。
　　短短几个画面播放完赫伯特的半生……
　　苏菲娅扑通一声跪在地上，整个人像是遭受到重大的打击，目光彻底暗淡下来。
　　此时光幕骤然消失，光茧爆发出一道光柱笔直地贯穿到天空中。
　　嗡嗡嗡！
　　古钟长鸣，十二根光柱爆发出耀眼的金光，跟着贯通天际，空中的阴云被光芒驱散，法阵终于进行到了最后一步。
　　包裹着米娅的光茧在万丈金光中缓缓升空，准备化茧成蝶，迎接她的新生，无数目光集中在她的身上，所有人在这一刻都安静了下来，默默见证这历史性的时刻。
　　而米娅的意识，其实早在第三波天罚降临之前就失去了，她也明白，自己所有的秘密都已经曝光出去。
　　化为天使新生的同时，也是自己社会性死亡的时刻。
　　此时的苏菲娅跪坐在地上，抬头愣愣地望着天空，目光无神地喃喃……
　　“米娅，你…还是我的女儿吗？”
　　“……”
第998章天使
　　“小圣女大人这是要成为天使啦？”
　　“我的天，我们要见证历史了！”
　　“天使啊！只在书本图画里面见过，今天终于要看见真的了么？”
　　望着天空中的那一团光茧，众人低声喃喃发出各种感叹，他们也看出来此时法阵似乎进行到最后一步，屏息凝神见证这历史性的一刻，至于刚刚米娅身份曝光，差不多已经被大家抛到脑后去。
　　现在最重要的事情是能不能成为天使，至于米娅的身份……在之后肯定会形成舆论风波，好坏都会有，不如说大部分都应该是持中立态度的。
　　米娅的前世又不是什么为祸世间的大魔头，相反，他是受人敬仰的传奇剑圣啊，更是为了保护大家跟魔神同归于尽，所以就算她重新转生成为圣女的女儿，大家也不会去真的去指责她什么，之前那个别尖锐的声音也是指责米娅为什么不一开始就坦白身份。
　　其实，如果米娅一开始就坦白自己身份，说不定真的会得到不一样的结果，可能教会这边会帮助米娅重新成为剑圣，而米娅也极有可能会回到之前的家，跟苏菲娅和瑞加娜…可能就不会有母女之间的交集。
　　但可惜没有如果，事情已经发生，现在的米娅要为当初做出的选择承担后果。
　　“啊！天使！真的要成功了嘛？”
　　“要成功了啊。”
　　老教皇望着天空的光茧，他微微失神，口中喃喃重复着，内心情绪激荡。
　　一旦米娅成功化为天使，那么也就代表着他的天使的大阵是没有问题的，之后自己也可以用这座大阵成为天使。
　　“米娅……”
　　而此时的苏菲娅，她跟所有人的心情都不一样，可能是唯一带有负面情绪的。
　　毕竟在她角度看，自己失去了女儿。
　　得知真相的那一刻，她的心像是被撕裂成千万片，每一片都在剧烈地疼痛，那种痛，不是尖锐的刺痛，而是深沉的、绵长的钝痛，仿佛一把钝刀在心头反复割锯。
　　一直持续到现在，并且随着时间的过去，愈发地痛。
　　她现在最想做的事情，是大声地质问米娅，为什么要欺骗她这多年？
　　至于原谅赫伯特？然后当做什么事情都没有发生一样，继续把米娅视作自己心爱的女儿？
　　苏菲娅表示自己可没有那么大度。
　　这绝对会是那种不死不休的程度！
　　这事儿没完！
　　“老朋友……”
　　莱纳望着光茧，紧紧皱起眉头，不知道该说些什么好。
　　其实站在自己的角度看，还是很高兴赫伯特他能够转世重生，毕竟当年赫伯特独自一人挡在前面面对魔神，莱纳心里一直都挺愧疚的，如果当时自己也留下的话，或许就不是那样的结局……
　　如果米娅转生成一户普通人家的儿子，都不会有任何问题，
　　但现在的尴尬的就是转生成了苏菲娅的女儿。
　　这实在是让人难以接受！
　　“欸，怎么就转生成一个小姑娘啊，还是苏菲娅的女儿……”
　　莱纳叹了口气，自己都替米娅感觉麻烦和尴尬。
　　另一边，站在人群里的安德雅丽，她同样心情复杂，看完米娅的记忆之后，她也终于明白，为什么米娅有的时候看起来会那么成熟，原来是这样啊。
　　“欸，米娅，没想到你居然是剑圣大人的转世。”
　　“真的，隐藏的太深了啊……”
　　安德雅丽回想起之前第一次见到米娅时，她看起那么可爱，那么淑女，那么温柔…然而可爱的外表之下居然是这样的。
　　真是是让人唏嘘感叹。
　　“欸！等等，现在发生这样的事情，那么待会儿米娅她还能陪我一起回王宫了么？”
　　安德雅丽突然注意到这一点，现在米娅因为前世的身份曝光，还有晋升成天使，已经被推上风口浪尖，哪还有什么功夫顾得上自己这点事情？
　　“事情不妙了啊，如果让我自己回去的话……”
　　“呜…我要不还是等米娅她安稳下来之后再拜托她吧。”
　　虽然米娅前世的身份被曝光，但，安德雅丽还是将米娅当成是朋友。
　　“……”
　　“哦呀，事情要变得有趣起来了呢~”
　　此时站在钟楼上的奥菲莉亚笑盈盈地眯起眼睛，一副看热闹不嫌事大的样子。
　　一旁的绯焰焚天魔女双手抱胸，表情淡然地凝望着光茧，对于米娅的前世身份没有任何的波动，仿佛她早就知道一般。
　　而灵风驭空魔女则是眯起眼睛，小声喃喃着天使，一股厌恶和愤慨被深深藏在眼底……
　　“…1。艺妻IV吴诌揪芭…”
　　圣光耀眼，灿烂辉煌。
　　在苍穹的尽头，云层如同被神之手轻轻拨开，一道柔和的光束穿透了蔚蓝的天幕，洒向尘世，光芒似灵动的丝线，交织汇聚在光茧之上。
　　在万众瞩目之下，一对洁白漂亮的翅膀从光茧里悄然伸出，上面的每一根羽毛都闪耀着珍珠般的光泽。
　　羽翼轻轻摆动，同时光茧也彻底破裂， 一位绝美的天使少女，于光芒的簇拥中显露出来。
　　她的出现仿佛是天地间最纯净的诗篇被无声地吟唱。
　　少女的周身萦绕着一圈柔和而圣洁的光晕，宛如清晨第一缕穿透薄雾的朝阳，不刺眼却无比温暖，将她曼妙的身姿勾勒得如梦似幻。
　　头顶带有水晶般耀眼的光圈， 一头长长的银色，宛如流动的银色瀑布，在微风中轻轻飘动，每一根都闪烁着细碎的光泽，仿佛镶嵌了无数微小的星辰。
　　绝美的面庞，恰似春日绽放的最娇艳的花朵，精致得无可挑剔，鼻梁挺直而小巧，樱粉的唇瓣，恰似娇艳欲滴的玫瑰花瓣，泛着水润的光泽，微微上扬的弧度，似在向世间传递着无尽的善意。
　　此时她闭着眼睛，身姿优雅而端庄，身着一袭流动的银白色蕾丝花边的长裙，裙摆随着她的动作轻轻摇曳，宛如水面上的涟漪，荡漾着宁静与和谐。
　　洁白的羽翼轻轻扇动，带起丝丝缕缕的微风，随着她轻盈的下降，洒下点点星辉，如同夜空中最温柔的星辰雨。
　　这一刻，天地为之寂静，星辰为之闪耀，几乎所有人都屏住呼吸，注视着天使少女那不可亵渎的圣洁身姿。
　　一阵沁鼻芬芳的香风扑面，天使的米娅缓缓降落在苏菲娅的面前……
　　她缓缓睁开双眼。
　　这是一双宛如宝石般瑰丽的眼睛，高贵的紫色盈盈潋滟光芒，并且跟正常人不一样，她眼里的瞳孔并不是圆形，而是十字架的形状，透露着一丝不属于尘世的空灵与神秘美感。
　　作者的话：大家可以多发发段论，毕竟有些角度我自己想不到
第999章赫伯特你骗了我十几年！
　　“我去！这就是天使吗？”
　　“美爆了啊！”
　　“哦~！我的女神大人，她真的好美，好圣洁！”
　　“简直就是神明的奇迹！”
　　“超脱凡俗啊！看着她，我的内心竟生不出来一点罪恶的念头。”
　　“这就是天使！”
　　人们惊叹于此时的画面，惊叹天使少女的美貌，甚至都暂时忽略掉米娅刚刚爆出的身份问题。
　　群众就是这样的，大部分都是沉默的看戏乐子人，少部分对米娅的身份抱有恶意，还有少部分是米娅的绝对支持者。
　　“……”
　　万丈金芒从空中洒下，天朗气清，阳光明媚。
　　此时的米娅已经彻底化为天使，跟之前变成天使时的感觉不一样，现在的米娅感觉自己似乎本来就是天使，有种特别的自在感。
　　虽然后半段稍微失去意识，不过米娅用脚也能想明白现在的状况。
　　从周围投过来的各种目光，让米娅浑身难受，她知道自己这次是彻底爆了，不知道以后自己在众人眼中的形象会变成什么样子。
　　可能很糟糕，也可能并不会有什么影响。
　　但无论怎么样，结果已经无法挽回，自己也没有那种让所有人记忆清除的魔法，如果有这样的手段，自己还怕暴露身份，让苏菲娅知道么？只要暴露就给她清除记忆呗，多方便呀。
　　可米娅手里并没有这种魔法，就算有，她也不想用在苏菲娅的身上。
　　其实，旁人的看法对米娅来说并不是特别重要，反正总会习惯，实在不行就换个地方，卡洛琳娜那边是肯定能够接受自己的。
　　米娅至始至终在意的都只是苏菲娅她的看法…最担心的也是她看法。
　　很明显，情况并不乐观。
　　米娅望着眼前眼眶通红的苏菲娅，心跳直接漏了半拍儿。
　　之前的幻境，之前的梦境，似乎在这一刻映照进现实里……
　　“米娅…”
　　苏菲娅颤抖低沉地声音开口，她像是在压抑着什么一样，浑身微微地颤抖着，感觉像是在狂风中摇摇欲坠的枯叶，没有一点的安全感。
　　“嗯…”
　　米娅轻轻点下头，表情复杂地抿着唇瓣，手指无意识地攥紧裙角，指节发白，呼吸变得急促，此时内心极度不安，就像是做错事的孩子。
　　“米娅，我问你，刚刚那些记忆都是真的吗？”苏菲娅目光如一把尖刀狠狠刺向米娅，声音低沉而嘶哑。
　　态度无比的严肃与冷漠。
　　在米娅之前经历的幻境和梦境当中，也是同样的糟糕，甚至更加严重，苏菲娅要上巴掌。
　　终究还是不可避免面对这样的事情。
　　米娅感觉压得快要窒息，现在完全没有心思去看看自己变成天使跟之前有什么不一样，脑子里想的都是怎么跟苏菲娅道歉，以后又该如何面对苏菲娅 ，是不是不能再继续做母女了？
　　“呜…苏菲娅，对不起，欺骗了你这么多年。”
　　“播放的记忆没有错，我其实就赫伯特转世，并且是从出生那一刻起就知道了，并不是在后面的某时刻回想起自己上辈子的记忆。”
　　米娅低着头，声音带几分害怕，唇瓣都要咬出血，小手死死攥紧裙角。
　　当着这么多人的面前，米娅她彻底承认自己上辈子的身份。
　　听到这个回答，苏菲娅像是被狠狠敲了一棒子，之下算是彻底绝望，内心最后一丝希望也灭掉。
　　“啊啊啊啊！十几年啊！十几年啊！”
　　“赫伯特你骗了我十几年！”
　　苏菲娅表情痛苦，平日里温和的面容，此刻扭曲变形，额头因极度的痛苦而紧紧皱起，青筋微微凸起，仿佛全身的力量都在支撑着她不至于崩溃倒地。
　　“不是这样的，苏菲娅，你听我解释……”米娅内心着急，表现在外面就是无比的慌乱。
　　“那你就解释啊！”
　　苏菲娅大声嘶吼一嗓子，同时眼眶中的泪水如决堤的洪流，不受控制地奔涌而出，泪水滚烫而苦涩，饱含着无尽的愤慨与悲痛。
　　“……”
　　米娅被吼得愣在原地，她眉头紧锁，露出悲苦的表情，接着张了张嘴巴，想要解释什么，但却突然发现，自己好像……没有什么能够解释的，事实已经摆出来，自己还有什么可以补充的呢？
　　最后米娅也只能是充满歉意地说道，“对不起，我应该早点就跟你们坦白的。”
　　“呵…那我的女儿呢？我的女儿谁来赔！？”
　　“十几年的欺骗啊！赫伯特，你一句对不起就能补偿吗？”银发少女情绪崩溃地大吼着。
　　苏菲娅第一次当着这么多人的面发泄情绪，客观来的来说，她现在有点过了，但情绪上头时，谁又能控制得住自己呢？
　　“苏菲娅，或许我还可以继续当你的女儿，只要你不嫌弃，我还可以跟以前一样喊你一声妈妈！”
　　此时的米娅也不知道自己是出于什么样的心理，居然喊出这样的话。
　　“呵呵，还继续跟以前一样，你觉得可能吗？”
　　苏菲娅抬手擦了擦眼泪，内心十分难受，如鲠在喉，最后深深望了一眼银发天使少女，那目光中饱含着怨恨以及不舍。
　　“我不想再见到你了，赫伯特。”
　　苏菲娅冷冷地说道，忍着心痛转身要离开。
　　“等等！”
　　米娅下意识伸出手拽住对方衣角。
　　“松手！”
　　啪！
　　苏菲娅将米娅的手重重地拍开，接着头也不回，脚步匆匆地走开。
　　银发天使少女愣在原地，望着苏菲娅离去的背影，她面色悲苦复杂，内心像是被狠狠刺进去一刀，滴着血。
　　“赫伯特，追上去吧。”
　　莱纳不知道什么时候走了过来，米娅转过头看向他，此时莱纳表情有点拘谨，或许是不知道该怎么跟现在的米娅接触。
　　于是莱纳将视线移开，不去看少女，接着说道，“我的建议是不要逃避，等苏菲娅她冷静下来，或许还可以好好谈一下。”
　　“总之就是不要在这里傻站着，被这么多人围观，你肯定也不好受吧。”
　　“嗯嗯。”
　　米娅感激地对着莱纳点点头，在身份曝光之后，她也不知道自己该如何继续面对曾经的好兄弟莱纳……
　　所以米娅并没有能用跟莱纳说什么，点一下头之后，便跑出去追苏菲娅。
　　与此同时，观看完母女纠葛的众人在米娅她们离开之后，立马炸开锅，讨论的节奏飞起。
　　“……”
　　作者的话：约了一张插图，过几天应该就能看到了，画的就是米娅晋升天使时的画面。
第1000章为什么会是这样呢？
　　“母女吵架了！”
　　“我刚刚看见了什么！”
　　“欸，没有想到米娅居然是赫伯特的转世，这真看不出来啊，我不是在做梦吧？”
　　“等等，有人可以告诉我一下，赫伯特是谁呀？”
　　“啊？赫伯特你都不知道？我记得赫伯特不是都被写进人族的历史里了么？”
　　“但凡是接受过教育或者资辈老一些，都不可能不知道啊，还有当年的那场魔神大战。”
　　“不好意思，我是从乡下来的，消息不灵通。”
　　“欸，好吧，赫伯特他是上一任剑圣…不是，上一任剑圣都不知道，你家是住在深山老林里么？”
　　“等等，我是王城本地人，我也不知道，可能是我平时不太关注，快给我介绍介绍……”
　　“……”
　　“欸，她们吵得好凶，我还是第一次看见圣女大人那么生气。”
　　“嘛，毕竟是被骗了十几年，这么生气也是很正常的吧。”
　　“但那也不能这么过分啊，对小圣女大人大吼大叫的，小圣女大人也太委屈了吧。”
　　“喂喂喂，现在还小圣女大人呢，身份都爆出来啦。”
　　“呵，那又能怎么样？小圣女大人就是小圣女大人，可爱漂亮温柔，不如说有着剑圣大人的灵魂，感觉更萌了呢。”
　　“反正，我不管，我是小圣女大人的单推人，无论她变成什么样子，我都支持她！”
　　“而且你们也看见了她的记忆，小圣女大人多次击败魔神！”
　　“如果不是小圣女大人，不敢想象会造成多大的灾难。”
　　“这我也知道！但我们也不是说她这个人不好，就事论事，就她欺骗圣女大人的这件事情……”
　　“……”
　　此时的人群之中有两种声音，一种是站在米娅的角度上，觉得苏菲娅太过分，刚刚那么跟米娅大吼，还有一种是站在苏菲娅的角度，觉得米娅做得太过分，欺骗了苏菲娅那么多年。
　　有趣的是，一般支持米娅的都是些年轻人，没有结婚生孩子的那种，而支持苏菲娅的大部分是已经结婚有孩子的人。
　　这里的人群并没有就散去，天使大阵还没有结束。
　　就在米娅成功晋升天使之后，老教皇兴奋起来，立马吩咐将第二份材料拿上来，他要立即晋升成天使，甚至都不愿意稍微等一下。
　　不过这仪式倒也没有什么时间要求，除非了晚上，什么时候开启都可以，而现在的时间正直中午，太阳很大，光线充足。
　　于是老教皇便抓住机会，宣布立即进行晋升天使的仪式！
　　“啊啊啊，这老头子实在是太搞了，我们是不是又要帮他抵挡一波天罚啊？”站在钟楼上的奥菲莉亚露出十分嫌麻烦的表情吐槽一句。
　　但她没承想，一旁的绯焰焚天魔女直接转身准备离开。
　　“喂喂喂，你就这么走了啊？”
　　“虽然我们魔女也不受教会管制，但老教皇的面子你都不给的嘛？”
　　奥菲莉亚的话音刚落下，下面的老教皇就叫住绯焰焚天魔女。
　　老头子直接身影一闪来到钟楼上，态度很是恭敬，“欸，绯焰焚天魔女大人，您等等！”
　　“只帮你出手一次，这是之前就约定好的。”
　　绯焰焚天魔女双手抱胸，表情淡淡地说道。
　　老教皇擦了擦汗，“那个…事出有变，我之前也没有想到会是这样的情况。”
　　“还请绯焰焚天魔女大人再次出手帮忙！”
　　“放心，报酬是肯定不会少了您的。”
　　“啊，当然，这边的两位魔女也同样会额外加一份报酬的。”
　　“……”
　　与此同时，站在人群中的安德雅丽望着米娅跑走的方向，不禁担心起来。
　　“米娅她…不，赫伯特她没事吧？”
　　“欸…为什么会发生这样的事情啊。”安德雅丽幽怨地叹出口气。
　　“原本计划让米娅陪我一起回去，但现在看来…肯定是行不通的吧……”
　　“那我要不要也追上去？”
　　“可我过去又能帮什么忙呢？”
　　“这是人家母女两个的事情，我一个外人……”
　　就在安德雅丽站在原地发愁时，一道熟悉的少女声从身后传来，
　　“姐姐~”
　　安德雅丽浑身一颤，立马转身，然后便看见妮娜静静站在那里，俏丽的脸庞上带着甜甜的笑容。
　　“妮娜……”
　　少女轻巧地跳了两步，凑到安德雅丽的跟前，张开手臂轻轻抱住她。
　　安德雅丽浑身一僵。
　　妮娜将脸蛋埋进安德雅丽的胸口，深深吸了一口对方身上的香味，悠悠地开口道“呐…姐姐，你也在外面住了这么长时间，该跟我回家了吧。”
　　“况且…你觉得现在，你再去米娅的家里，你觉得还合适么？”
　　“……”
　　……
　　在跑回家的路上，苏菲娅回想着这些年来，跟米娅一起生活的点点滴滴，当初女儿第一次开口喊妈妈时的兴奋，小时候给米娅喂奶的不易，每晚搂着女儿睡觉的温馨。
　　米娅甜甜地喊着妈妈，在怀里可爱地撒娇……
　　如今再度回想起来，苏菲娅只觉得内心很痛，尤其是想到自己女儿的内在是赫伯特！
　　啊啊啊！更加的难以接受了！
　　为什么会是这样啊！
　　如果可以的话，苏菲娅宁愿一辈子都不知道这个真相。
　　刚刚那样把米娅给凶凶地吼了，苏菲娅自己心里也很不是滋味，再怎么说，米娅那具身体跟她是血脉相连的，是她怀胎生下来的！
　　其实苏菲娅还有很多话想要好好问问赫伯特，但当时在场的人实在是太多，她不得不先转身离开，不能再让外人看笑话了。
　　苏菲娅擦了擦眼泪，快速朝着家里跑去，路上遇到其他人，有跟她打招呼的，她都没有理会。
　　后面的米娅起初追得很着急，但追着追着，她的速度便慢了下来，因为她不知道待会儿该跟苏菲娅怎么说些……
　　“而且……我还能说些什么呢？”
　　“欸，我其实也是无辜啊，并没有想到死后还会这样转生？”
　　距离家越近，米娅脚步越慢，身后一对洁白的翅膀跟着轻轻煽动着，关于这翅膀，米娅刚刚试了一下，发现自己现在好像是变不回人类，并且也不知道这个翅膀和光圈能不能收回去。
　　但现在这事儿都不重要。
　　米娅轻轻叹口气，心里像是堵了一块儿石头，她刚刚一直都没有哭，被苏菲娅那样吼，很伤心，但主要还是自己的错，米娅觉得自己被骂也是应该，并没有什么好委屈的……
　　唔，好吧还是有一点委屈，呜呜……
　　银发少女哭丧起小脸儿，终于走到家门口。
　　“妈妈她…不，苏菲娅她应该不会锁门吧？”
　　“最后，好好的跟她聊聊……”
　　毕竟刚刚之前是被那么多人围观，两人都有克制，并没有把话说开。
　　因此米娅想要跟苏菲娅好好的说说，接下来该怎么办，如果她怎么都无法接受的话，那自己就会乖乖离开……
　　“或许，苏菲娅她冷静下来，也能接受呢？”
　　“毕竟，十几年的母女情啊，我不觉得这份建立在欺骗之上的爱也是假的。”
　　“也许女儿是假的，但爱是真的。”
　　带着这样的一丝丝期望，米娅轻轻推开门……
第1001章那你为什么不早点说啊！
　　咔嚓~
　　房间门被顺利的推开，米娅内心稍微庆幸。
　　苏菲娅并没有把门给锁上，是不是说明她还留了个机会给我？
　　其实米娅最担心的是自己直接被拒之门外。
　　米娅走入客厅，如今再看这个生活十几年的家，忽然有一种跟之前不一样的感受……
　　隐隐中生出一股不舍的感觉，米娅将小手轻抚在焦躁的心口上，十几年的母女感情岂能是那么简单就能割舍的？
　　如果苏菲娅真的决心将米娅赶出家门，米娅肯定也会找个无人的角落里偷偷掉眼泪的。
　　苏菲娅并不在客厅里面，米娅估计她应该是回到自己的房间了。
　　米娅走到苏菲娅的房间门口，颤抖着的小手朝着门把手伸去……
　　其实在回来的路上米娅也一直在想，事情已经发生，自己该如何挽回？
　　或者，干脆自私一点去问自己，在不考虑苏菲娅的情况下，自己想要在身份暴露之后怎么样？
　　是想要继续跟苏菲娅做母女呢？还是就此断绝母女关系，以后只以赫伯特的身份和立场跟苏菲娅相处，亦或者说是直接从苏菲娅的身边彻底离开，以后再见面就是陌生人……
　　毫无疑问，彻底从苏菲娅的身边离开，这是米娅最不能接受的，那这十几年的感情算什么？
　　所以，出于私心，米娅还是想要继续跟苏菲娅当母女的，还想继续喊她妈妈。
　　也许会有身份上带来的尴尬，但米娅这一路走来经历的尴尬事情还少吗？
　　就算是在身份曝光后喊苏菲娅妈妈会感到很羞耻，但那也好过断绝母女关系，以后再也不能喊妈妈。
　　前者只是羞耻和身份落差带来的背德感，而后者那是实打实的心痛。
　　而且，说实话，这十几年的时间，米娅早就把自己代入到女儿的角色里，米娅就是赫伯特，赫伯特就是米娅。
　　所以米娅想要跟苏菲娅好好聊一聊，不祈求获得原谅，起码要将自己心里的这些想法告诉给苏菲娅。
　　当然，能不能继续做母女，主要还是看苏菲娅的态度。
　　“如果苏菲娅她不同意，不接受，那我再怎么想也没有用。”
　　“但，我会努力去劝说苏菲娅的！”
　　米娅嘴唇紧紧抿起，表情变得坚定很多。
　　虽然可能看起来有些不要脸，但米娅还是想去劝苏菲娅接受。
　　因为…如果苏菲娅要是彻底断绝母女关系，无论对她自己还是对米娅，无疑都是最大的伤害……
　　苏菲娅她会失去自己的女儿，米娅会失去一位妈妈，也可能是两位妈妈。
　　其实，米娅感觉瑞加娜在知道真相之后，可能也会接受，说不定还会帮着自己去劝苏菲娅，但可惜瑞加娜现在并不在这里。
　　米娅将小手握在门把手上面，自己已经站在门外犹豫了好几分钟，也是是时候该面对了。
　　尽全力去挽回，去弥补吧！
　　米娅心里对自己这样说，深深吸了一口气，缓解一下紧张，然后她松开门把手，抬手轻轻敲了敲房间门。
　　小心翼翼地试探性说道，“妈…额，苏菲娅，我可以进去吗？”
　　其实米娅之前一直都在刻意的控制自己，不去喊妈妈，而是喊她苏菲娅。
　　米娅觉得现在身份暴露，自己没有资格再喊苏菲娅妈妈。
　　如果我再去好好喊妈妈的话…苏菲娅她会心软吗？
　　米娅忽然在心里这样想到。
　　“……”
　　已经敲门过去好几分钟了，但里面一点回应都没有……
　　米娅抬手再敲了两下。
　　“……”
　　这时米娅忽然苦笑一声，“欸，都已经这个时候了，苏菲娅怎么可能过来给我开门呢。”
　　“只要房间没有被反锁，差不多就代表，她已经同意让我进去。”
　　想到这里，米娅不再犹豫，直接伸向门把手，如果打不开的话，那就说明，现在的苏菲娅一点都不想见自己。
　　咔嚓~
　　房间门被顺利打开。
　　米娅心里稍微安宁了一点，看样子还有挽回的机会。
　　如果苏菲娅直接把自己锁进房间里面，压根不见米娅，那才是真的绝望啊。
　　米娅小心翼翼地走进房间里，空气中弥漫着一股熟悉的香味，米娅一眼便看见趴在床上的银发女子。
　　“呜呜呜呜~”可以听见那低声的啜泣。
　　原来苏菲娅在遇到非常伤心的事情时，也会像个小女生一样趴到床上哭哭。
　　看见苏菲娅哭得如此伤心，米娅只觉得自己的心被狠狠一揪，非常的难受，在记忆中，从来都没有看见过苏菲娅她哭得如此伤心。
　　米娅试着走向床边，同时声音充满歉意，甚至是隐隐带上卑微的祈求说道，
　　“苏菲娅…那个……对不起，我们可以好好聊一聊吗？”
　　少女的声音并不大，但却清楚地传进苏菲娅的耳中。
　　“……”
　　苏菲娅也猜到米娅多半是会追上来的，她也不想做得那么绝情，只是被欺骗了那么多年感觉很生气，同时心里空落落的，感觉像是失去了那个天真可爱的女儿米娅。
　　苏菲娅停止了哭声，但还是继续将脸埋起来，并没有回答米娅，她有点担心自己起身之后，忍不住再对米娅她发火。
　　所以就先听听米娅她怎么说。
　　“苏菲娅……”
　　银发少女抿了抿唇瓣，大概看出了苏菲娅的意思，这应该是在给自己一个机会呢。
　　既然这样的话灵猛留0倭 弍珊咝芭（ 八） ……
　　米娅深深吸口气，看着床上面朝下趴着的银发女子，然后缓缓开口跟对方说道，
　　“首先，让我再次向你表达抱歉。”
　　“真的很对不起，欺骗了你这么多年。”
　　“其实关于转生这件事情，我也不太清楚，但总之并不是我故意转生成你的女儿。”
　　“那你为什么不早点说啊！”苏菲娅突然大吼一声，将米娅吓得愣住。
　　“既然这样，你为什么不在一开始就坦白！？为什么要一直欺骗我们！？”
　　苏菲娅终究还是没有忍住，火气一下子就窜上来。
　　她猛地从床上坐起来，恶狠狠地瞪着银发少女，大声地质问她。
　　“啊……”
　　米娅被吓了一跳，张大小嘴，凝望着眼前的苏菲娅。
　　此时的苏菲娅双眼都哭得通红，泪痕挂在眼角，银色发丝凌乱地披散开，往日温柔的脸庞上露出悲伤与愤怒。
　　苏菲娅声音嘶哑，带着哭腔的颤抖，语气哀怨，“呐，米娅，我说过的，我最讨厌欺骗了，而你做了什么？”
　　“整整欺骗了我十几年啊！”
第1002章我又能怎么办！？
　　“如果说你从一开始就坦白，或许我和瑞加娜都能接受。”
　　“说不定还会高兴你重生转世。”
　　“然而你却一声不吭的选择了隐瞒！”
　　苏菲娅闭上眼睛，深深吸了一口气，通过深呼吸来试图控制内心的愤怒，但效果并没有多大，她的呼吸依旧急促，此时的心脏砰砰地跳动着。
　　接着她咬紧牙，表情愤怒，走下床，逼近银发少女，突然伸出手，一把抓住少女的衣领提起来，声音冷冷地质问，
　　“呐，我说，你装成我们的小女儿好玩吗？”
　　米娅粉唇紧抿，她下意识地就反驳，“不…我没有装……”
　　不过，米娅在说这话的时候，甚至都不敢去看苏菲娅的眼睛，心虚得很。
　　苏菲娅狠狠地扯住米娅的衣领，深邃的目光瞪着她，“你敢说你一开始的时候没有装样子？”
　　“唔……”
　　这句话直接把米娅给噎住，说不出话来。
　　这怎么可能一点都不装啊？
　　不去装的话，肯定会被当时的苏菲娅她们看出问题。
　　毕竟刚刚转生时的人格完全就是赫伯特那样，如果自己不伪装一下，那不分分钟暴露出破绽。
　　在米娅的整个童年时期，或多或少都有故意装的成分在里面，后面习惯还好，但不可否认的是，米娅一开始确实是在刻意装成一个小女儿……
　　“呵，说不出来话了吧。”
　　见银发少女心虚地低下头，苏菲娅内心更加感到失望。
　　这也是她感到最为伤心和气愤的一点，一想到小时候那乖巧可爱的小女儿，其实都是赫伯特装出来的，心里就感觉阵阵刺痛，甚至还会感到有些恶心。
　　啊啊啊！明明自己那么疼爱，那么宠溺的女儿，结果却是人家装出来的！？
　　现在苏菲娅终于明白了，自己的女儿为什么从小就那么听话懂事…呵呵，原来那其实都是人家故意装出来的啊！
　　“呐，赫伯特，米娅！你怎么不说话了？”
　　“我现在真的很好奇，你在装成一个天真可爱的小女孩时，内心是什么感受？”
　　“啊，还有你小时候每次跟我们撒娇时，你是怎么做到的啊？难道你就不感觉羞耻吗？不感觉丢人吗？”
　　苏菲娅态度很冷，表情严肃，语气中更是带上几分不善。
　　她问出的每一句话，都像是一把尖刀，狠狠地刺中米娅的心。
　　少女低着头沉默不语，紧紧咬着嘴唇，甚至都要出血了，像是在压抑着什么。
　　说实话，苏菲娅的这几句话让米娅感到有些生气……
　　“你每一次声音甜甜地喊着妈妈，心里就没有背德感嘛？”
　　“还是说，你觉得这一切都很有意思？装成小女孩儿欺骗我很好玩？”
　　苏菲娅似乎要将心里的不满、愤怒全部发泄出来，语气态度，还有说出的话都很过分。
　　这些话落到米娅这里，感觉是那样的尖锐刺耳。
　　心跟着在滴血，苏菲娅说的这些话，米娅曾经都想过的，这也是米娅最不愿提及的事情。
　　而如今呢，却是被苏菲娅这样直白的拿上来鞭尸……
　　“米娅…不，赫伯特，你倒是说话啊！是不是觉得这样很好玩？”
　　苏菲娅扯了扯银发少女的衣领。
　　“唔…我没有……”
　　银发少女咬着唇声音闷闷地嘟囔一声，目光看着脚下，呼吸变得很是急促起来，同时压抑着某种情绪……
　　其实说实话，苏菲娅刚刚那几句话，米娅觉得很是过分，心里隐隐有些生气，自己很无奈的好吧，又不是觉得好玩故意戏耍她们！
　　“呵。”
　　苏菲娅冷笑一声，包含着失望与讽刺，接着她幽幽地说道，
　　“赫伯特，我原本以为你是一个光明磊落的人，但没想到我们之前都看看错你了。”
　　这句话传入耳中，银发少女脸上的表情立刻僵住，心中升起一股强烈的委屈感，鼻子酸起来，眼睛也跟着红起来，之前那些过分的话，米娅她都忍了，但这句她是真的忍不了。
　　于是，米娅就像是一只被踩到尾巴的猫一样，她直接抬起头对上苏菲娅的目光，然后发泄似的大吼一声，
　　“不是！我没有！”
　　“面对这种事情，我又能怎么办！？”
　　“又不是我想转生的！”
　　“变成如今的样子，你以为是我愿意的吗？”
　　“上辈子真的不如直接死了，还转生什么转生！”
　　银发少女眼眶通红，对着苏菲娅大吼，充满了委屈和怨气。
　　苏菲娅先是呆愣两秒，睁大眼睛看着面前喘息急促，眼眶红红的银发少女，然后她反应过来，同样对着米娅大吼，“那你倒是在一开始就说清楚啊！”
　　“为什么要一直隐瞒？”
　　“为什么要骗我？”
　　“为什么要装成我的女儿啊！？”
　　苏菲娅用着比米娅更大的声音大吼起来，短短几句话就把米娅给噎住，少女张了张嘴巴，似乎想要说点什么，但终究是什么也没有说出来。
　　毕竟这就是事实，任她怎么狡辩都绕不过去的事实。
　　欺骗就是欺骗……
　　“呵呵，说不出来了吧，那我替你说。”
　　苏菲娅冷笑一声，其实看着少女眼眶通红，委屈巴巴的样子，她也很心疼，怎么说也是十几年的母女情，但现在苏菲娅内心的愤怒是要远远多过心疼的。
　　“你无非就是不好意思开口坦白，对吧，或者是害怕，害怕我们会说你。”
　　“或许还有是为了维持之前的形象，不想让我们知道？”
　　“此外还有，你也想要体验体验当我和瑞加娜的女儿是什么感受？”
　　“好玩？有趣？”
　　“那你现在还觉得好玩有趣吗？”
　　苏菲娅眯起眼睛，伸出手轻轻挑起少女的下巴，强迫使其看向自己。”
　　米娅抿着唇，摇摇头，声音有点嘶哑和软糯，“不…我没有那么想……”
　　其实苏苏菲娅她只说对了一半。
　　“呜…一开始，我确实是因为感觉难为情，考虑到之前的身份才没有坦白。”
　　“我承认这是我的错。”
　　“可也有一部分原因是考虑到你和瑞加娜……”
　　“我担心你们接受不了，会认为失去自己的女儿，所以我干脆就代入进女儿的角色里。”
　　“我可以向你保证，绝对没有觉得有趣好玩才这样做的，这一切都是迫不得已。”
　　米娅吸了吸小鼻子，如此为自己辩解一番。
　　“……”
第1003章你还要我吗？
　　苏菲娅听完，并没有做出什么反应，只是盯着少女看，气氛忽然沉默下来。
　　米娅紧张地咽了口唾沫，盯着苏菲娅的眼睛，试图读懂对方眼里的情绪……
　　稍许沉默，苏菲娅神色复杂，声音低沉地开口，
　　“那你不还是在装吗？”
　　“而且我之前也已经说了，如果你在一开始就坦白的话，我和瑞加娜说不定还会庆祝你转世重生。”
　　“一直都是你自己以为的，我们得知真相会怎么样。”
　　“实际上你就是怕了，赫伯特啊赫伯特，我没想到你是一个这样胆小懦弱的家伙。”
　　“还说是什么为我们考虑。”
　　“呵呵。”
　　“我想要的是一个真实的女儿，宁可她不听话，非常调皮顽劣，也不要你给我装出来一个乖巧听话的女儿！”
　　苏菲娅露出一副十分失望的表情，冷冷地瞥了一眼银发少女，同时内心感到无比的痛苦，愤怒、失望、悲伤，怀念，不舍…各种情绪杂糅在一起。
　　曾经她有多疼爱女儿，现在就有多痛苦。
　　而此时的银发少女像是失了魂一般，一双幽紫色的双眸中的光彩暗淡很多，她呆呆地望着苏菲娅，这一番话下来，米娅彻底无力去反驳了。
　　“米娅…不，赫伯特你走吧，我不想再看见你了……”苏菲娅转过头，不愿去看此时银发少女脸上的表情，也是咬着牙，狠心下心才多出这句话。
　　这是米娅最不愿意看见的结果…断绝关系，就此再也不见。
　　“等等！”
　　米娅看见苏菲娅要抛弃自己，立马就急了，一把抓住苏菲娅的手臂。
　　而这个时候米娅也做不出任何的辩解，她只能不断认错和祈求。
　　“我真的错了，这一切都是我造成的，都是我的错！都是我的错！”
　　“你想怎么惩罚我都行，但求你不要抛弃我，妈妈！”
　　银发少女眼眶通红，扑通一下跪在地上，抱住苏菲娅的大腿。
　　苏菲娅没有回头，死死咬着嘴唇，一声妈妈让她心里十分难受，脸上的表情扭曲痛苦，晶莹的泪珠盈在眼眶中，她说出这话的时候，何尝不是痛苦的？
　　养了十几年的女儿就这样没了？
　　但同时苏菲娅也是非常咽不下这口气，被骗了十几年啊，不可能就这样算了。
　　见苏菲娅继续保持着沉默，米娅心里更加着急，死死抱紧对方的大腿，慌不择路地说道，
　　“妈…妈妈，我…我还可以继续当你的女儿！”
　　“我可以选择忘记上辈子的记忆，继续当你的女儿，我们还回到从前好不好？”
　　银发少女一边哭着，同时露出卑微祈求的表情。
　　“呜呜，只要你愿意，我还可以继续装成乖巧可爱的女儿，不不不！不是装！”
　　"是完全代入到女儿的角色，我会彻底忘记上辈子的记忆，只成为你的女儿，好不好？
　　“我发誓一定会做好你2  韭务IaII覇（七）引叄囷的女儿！”
　　“呜呜~妈妈，求你了，不要抛弃我好吗？”
　　“就算是我之前欺骗了你，但这十几年的母女情肯定不是假的啊！”
　　此时的米娅已经泪崩，情绪失控，什么话都说，完全失去理智，这件事情的打击，还是要比她预估的严重很多。
　　“……”
　　苏菲娅依然沉默着，没有回头去看米娅，她不敢看，要是看了的话，自己一定会心软的，而且……
　　“你连这种话都说出来了么？”
　　“还要继续装成我的女儿，亏你能说得出来这样的话。”
　　“米娅…不，赫伯特，你真的是太令我失望了。”
　　“呜……”
　　听到这话，银发少女发出一声悲鸣，感觉苏菲娅似乎决心要断绝关系，情急之中，米娅大喊，
　　“不！你不能一个人做决定！”
　　“我不只是你的女儿，还是瑞加娜的女儿！”
　　“对！还有瑞加娜呢！”米娅就好像是抓住一根救命稻草，赶紧把瑞加娜搬出来说事。
　　“你不能就这样把我抛弃，你还需要经过瑞加娜的同意！”
　　“瑞加娜妈妈她肯定不会抛弃我，她一定能原谅我！”
　　“所以你不能这样！不能这样！”
　　“哈哈哈哈！”
　　银发少女像是疯了一样发出大笑。
　　听到这话，苏菲娅心里窜上来一股火气，她猛地转身，抬起手掌就要朝着少女的脸蛋儿扇去……
　　“啊……”
　　一股香风抚过脸庞，米娅害怕地闭上眼睛，但预想中的痛感并没有到来。
　　睁开眼，看见眼前苏菲娅脸上那愤怒而又不舍的表情，她手中的动作停住，手掌悬停在距离米娅脸蛋的几厘米位置。
　　苏菲娅这一巴掌终究是没能打下去，看着银发少女的面容，她还是舍不得去打……
　　怎么说也是养了十几年的女儿。
　　“米娅…你真是太卑劣了。”
　　苏菲娅咬着唇，眉头紧紧皱起，米娅永远都不会忘记此时苏菲娅露出的表情。
　　那是一种无奈又愤怒，绝望而又心痛的表情，简单的词语都无法给概括的那种复杂感情……
　　米娅心里咯噔一下，接着也反应过来，自己刚刚说的话有多么的不妥。
　　居然拿瑞加娜来压迫苏菲娅，明明现在都很担心瑞加娜的安危。
　　想到这里，少女眼中立马就蒙上一层水雾，眼眶通红起来，呜呜地哭起来，对着苏菲娅开始疯狂道歉，
　　“呜呜~妈妈，对不起，对不起，我错了，我刚刚不应该说那种话的。”
　　“对不起，对不起，但求求你不要抛弃我。”
　　“妈妈，你曾经不是说过，永远都不会抛弃我，我永远都是你的女儿啊！”
　　“……”
　　苏菲娅看着眼前哭得梨花带雨的少女，她一脸祈求，可怜兮兮，眼眶通红的，不禁让人心疼。
　　看见这样委屈巴巴的少女，苏菲娅内心揪着一样痛，最后还是不可避免的心软下来。
　　再怎么说也是养了她十几年，实打实打的十几年母女情，岂能是那么容易就抛下的？
　　苏菲娅深深叹口气，伸出手轻轻拭去少女脸上的眼泪，语气无奈地喃喃，“米娅…也许现在我们彼此都需要好好冷静冷静。”
　　“我也感觉很累，让我一个人缓一缓，你出去吧。”
　　苏菲娅轻轻推开一下少女。
　　米娅微微愣了一下，接着反应过来，声音带着哭腔，可怜兮兮地问道，“那…妈妈，你还要我吗？”
　　“……”
第1004章两个选择
　　“……”
　　沉默，死一般的沉默……
　　此时，苏菲娅面前的银发少女仿若被霜雪笼罩的脆弱花朵，白皙的脸颊上，泪痕交错纵横，像是蜿蜒的溪流，透着无尽的委屈。
　　那双紫色宝石般的漂亮眼眸，盈满了泪水，宛如蒙着一层晶莹的薄纱，水光潋滟间，可怜兮兮的模样让人的心瞬间揪紧，她微微咬着下唇，樱唇被牙齿轻啮出淡淡的红痕，似是在极力压抑着内心的悲戚。
　　她仰着一张哭花的小脸儿，带着祈求的目光看向苏菲娅，眼神里，满是无助与渴望，娇弱的身子微微颤抖，像是寒风中瑟瑟发抖的雏鸟。
　　苏菲娅目光复杂地望着卑微祈求的少女，看到女儿这般可怜模样，苏菲娅感觉心像是被锐利的针尖猛地刺中，疼得一阵抽搐……
　　还是会心疼，还是会心疼啊！
　　啊啊啊啊！就算再怎么去否定，不可改变的事实是，我养育了米娅几十年！几十年的女儿！
　　这几十年的感情岂能是说抛弃就抛弃的？
　　可也正是因为这十几年的感情，才会在得知真相之后感到这么的痛苦！
　　之前有多爱，现在就有多么的恨啊。
　　所谓的因爱生恨，大抵如此。
　　苏菲娅紧紧咬着唇瓣，丝丝血腥味在口中扩散，晶莹的泪珠在通红的眼眶里打转。
　　对于米娅的问题，她并没有直接回答。
　　她深深地吐出一口气，抵着心中一阵阵的抽痛，似带着不舍般摇摇头，“米娅…不，赫伯特……”
　　“我不想跟你吵架了，我现在很疲惫，甚至已经不想再去思考这件事情。”
　　苏菲娅闭上眼睛不去看女儿，轻轻扶额剧烈的情感冲击让她现在感觉心很累……
　　米娅看见对方这幅样子，立马感到害怕，扯了扯衣角，颤抖着的声音带着哭腔，以及小心翼翼的祈求
　　“呜呜~那妈妈你还要我吗？求求你不要丢下我。”
　　“十几年的母女情…我已经真的把你当做是妈妈看待了啊！”说到最后一句，米娅的声音抬高，就像是豁出去一般，放下所有的观念束缚，把自己最真实的感情表达出去。
　　“唔……”
　　听到这话，苏菲娅明显愣住了，仿佛是狠狠敲击在心头上的重击，她放下手，睁开眼睛，看向眼前的少女，看着米娅那双哭红的双眼。
　　那眼神中充满了坚决，并不像是在说谎……
　　是真的把我当成了妈妈啊。
　　苏菲娅莫名的苦笑出来，“呵呵，你…还真敢说啊…真的把我当成妈妈看待……”
　　“那伊温妮呢？”
　　“你又如何看待？”
　　“哦，对了，你现在已经跟她相认，母女和谐了啊。”
　　想到这里，苏菲娅不知为何心里生出一股火气来，也许是因为那隐藏的占有欲，再加眼下的这些让人烦心的事情，苏菲娅的理智摇摇欲坠。
　　尤其是想起之前看见的那个画面，米娅跟伊温妮母女相认，米娅她扑进伊温妮的怀里喊对方妈妈。
　　当时苏菲娅看见那副记忆画面别提心里有多么苦涩难堪。
　　没错，在那一刻，苏菲娅竟然是直接从心里生出一股嫉妒！
　　“这是我的女儿，凭什么要去喊别人妈妈？”如此的想法……
　　“呜！”
　　听到这话，银发少女娇躯轻颤，脸上的表情直接僵硬住，
　　“真好啊…母女相认，多么的温馨，多么的感人。”
　　苏菲娅哭红的脸上忽然露出一抹笑容，这笑容像是在讽刺，又像是在自嘲……
　　“不！我没有…”银发少女先是要大声反驳，但很快声音就小了下去，不知道该说些什么，只觉得很揪心，心里堵着很难受。
　　米娅没有想到苏菲娅她竟然搬出这个说事……
　　苏菲娅是在嫉妒吗？她看见我喊伊温妮妈妈，心里很难受？
　　银发少女呆呆地愣在原地，她之前完全没有想到这一点，原来苏菲娅并不能接受啊。
　　呵呵，想想也是呢，这完全可以理解的吧。
　　谁又能允许自己的女儿去喊其他人妈妈呢？
　　如果苏菲娅认可这件事情，也就是说明在苏菲娅眼里，将米娅看成赫伯特，并非自己的女儿……
　　若要继续成为苏菲娅的女儿，就必须跟伊温妮断开那种母女关系。
　　也就是说…米娅她不能既是苏菲娅的女儿，然后又去喊伊温妮妈妈，不能什么好事都让她给占了。
　　这是个非常两难的选择，如果米娅她想要继续当苏菲娅的女儿，那么就需要跟伊温妮断绝母女关系，不能再喊她妈妈…
　　米娅能忍心吗？
　　明明之前都跟伊温妮那样的坦白了，现在又要这样？ 对于伊温妮来说是否太过残忍？
　　那么表面上跟苏菲娅断绝关系，然后暗地里保持正常的母女联系？
　　不行！
　　这个想法刚冒出来便被米娅给打消，因为她已经不想再去欺骗苏菲娅。
　　要么说服苏菲娅，要么就按照她说的那样，跟伊温妮以后断绝母女关系。
　　前一种几乎是不可能的，现在的苏菲娅都不认可米娅为自己的女儿，怎么可能还大度到跟别人分享自己的女儿？
　　“呵，你怎么沉默了？”
　　见少女委屈地瘪起小嘴，沉默不言，苏菲娅冷笑一声，
　　“刚刚是谁说的，会彻底忘记上辈子的记忆，只成为我的女儿？”
　　“这么快就被动摇，打脸了么？”
　　苏菲娅双手抱胸，嘴上说着刻薄的话语，但实际上，心里十分不好受，一只手狠狠掐在自己的胸口上，想要以此来缓解内心里的痛苦……
　　“呜呜…不…不是这样的……”
　　银发少女那哭红的脸庞上露出近乎绝望的表情，她感觉自己现在做什么都是错的，无论是彻底成为米娅抛下伊温妮，还是成为赫伯特，抛下苏菲娅，都会痛苦。
　　是啊，如果真的抛下跟赫伯特有关的所有，去成为苏菲娅理想中纯粹的米娅，那伊温妮怎么办？明明知道孩子就在眼前，却不能认？还有卡洛琳娜怎么办？苏菲娅还会同意她们在一起吗？
　　这时的米娅才反应过来，自己之前还是把事情想的太简单了，如果真的彻底抛下过去，只成为苏菲娅的女儿…还会有很多问题需要面对。
　　“不是这样的？那你是说是什么样的！？”
　　苏菲娅抬高音量，露出很凶的表情，银发少女娇躯轻颤，眼泪在眼眶里打转，露出委屈而又楚楚可怜的表情，“呜呜…我…我……”
　　苏菲娅愈发掐紧自己的心口，闭上眼睛，抽了口冷气，平复情绪接着压低声音跟米娅冷冷地说道，
　　“呐，这样吧，我给你两个选择……”
　　“我的女儿还是伊温妮的女儿。”
　　作者的话：明天应该就能稳定三更啦
第1005章我后悔了
　　吵了这么多，伊温妮还是做出让步，最后丢给米娅两个致命的选择。
　　要么走，要么就抛下跟赫伯特有关的一切，成为一个纯粹的女儿，不夹杂任何一丝杂质。
　　“我的女儿还是伊温妮的女儿。”
　　苏菲娅那冷冷的话语回荡在耳边，像是一把带着倒刺的利刃，狠狠刺进米娅的心脏，然后再猛地抽出来，带出来大片的心血……
　　“啊啊啊…我…我……”
　　毫无疑问，怎么选米娅都不会好受，一个是上辈子养育自己二十多年的母亲，另一个是这辈子养育自己十几年的妈妈。
　　这就好像在问米娅是要自己的左手，还是要自己的右手，无论选择哪个肯定都会很痛。
　　少女呜呜啊啊的吭叽几声，一时间不知道该如何回答，一张精致的小脸儿痛苦地皱起来，毫无疑问，这两个妈妈她都不想放弃，但选择就摆在这里……
　　“呜呜…啊啊啊……”
　　米娅忽然产生一股让人绝望的无力感，人的感情是最为复杂的，米娅宁愿一个人去打十个魔神，也不愿面对眼下如此痛苦的选择困境。
　　见眼前的银发少女痛苦地抱住头，发出似哭似喊的可怜悲鸣，苏菲娅觉得心里一阵绞痛，但她并没有上前去抱抱可怜的少女。
　　痛！并恨着！
　　苏菲娅之前从来都没有想过有一天，自己会以如此冷漠糟糕的态度去面对自己最为疼爱的女儿，就这样干看着女儿她可怜的哭泣。
　　但我又有什么办法啊！难不成要我去把米娅抱进怀里，然后安慰她没关系的，大度的原谅她所做的这一切？
　　呵呵，可能么？我是圣女，但不是圣母啊！
　　原谅？怎么可能那么简单的就原谅她？我那因为欺骗所遭受到的伤害呢？谁来赔！？
　　苏菲娅咬紧下唇，因为强烈的情绪冲击下，娇躯止不住地颤抖起来，此时的她真是又气又恨，同时还有对女儿的心疼和悲伤。
　　“抱歉了，米娅，这是我目前所能做到的最大让渡，我承认，这个十几年的母女情，即使现在知道你是欺骗我的，我也舍不得彻底把你抛弃，当然如果你要是还保留着跟赫伯特有关的一切……”
　　说到这里，苏菲娅内心狠狠地抽痛一下，倒吸一口冷气，接着声音带着颤抖和哽咽，“那我们就彻底断绝母女之间的关系，你就回去当你的赫伯特吧。”
　　噗通！
　　银发少女突然跪倒地上，膝盖狠狠地磕在地面上，白皙柔嫩的皮肤立马就磕红了，但跟此时米娅心里的痛比起来，这点小痛完全可以忽略掉。
　　“啊…啊啊啊…呜呜……”
　　米娅低下头，湿热的泪水啪嗒啪嗒滴落在地板上面，苏菲娅这句话里，让米娅彻底抛弃与赫伯特有关的一切过去，也就是意味着，不能再认伊温妮为妈妈，不能再认小雅她们两个妹妹，不能再跟卡洛琳娜在一起……
　　只能纯粹地成为苏菲娅的女儿。
　　米娅将手插^进发间，狠狠地抓住，像是发泄一样扯起自己的头发。
　　自己空有一身实力，却连自己的家庭问题都处理不好……
　　米娅感到从未有过的无力感，苏菲娅可以继续接受自己这个女儿，但代价就是要抛弃与赫伯特有关的一切。
　　“呜呜…根本就没法选啊……”
　　“都怪我当初没有坦白！”
　　“都怪我！都怪我！我好后悔！我好后悔啊！”
　　一股无尽的悔恨袭上心口，让米娅几乎喘不上来气，如果当初没有因为什么羞耻心、不好意思而隐瞒，而是大胆的坦白，估计自己现在已经回到之前的家，成为伊温妮的女儿，跟苏菲娅她们的关系也不会闹僵，说不定见面时还会打趣地喊一声女儿呢。
　　然而现在呢？
　　因为当初自己做的那个决定，现在得到了最坏的结果，不仅伤害了苏菲娅，同时还伤害了自己，甚至说，伊温妮和卡洛琳娜她们也被连带着伤害到。
　　想到这里，一股沉重的悲痛与后悔袭上心头，米娅甚至还升出一股深深的罪恶感！
　　我就是个罪人啊！
　　“唔嗯……”
　　米娅心中一苦，狠狠地咬了一口自己的嘴唇，直接咬出来一个口子！殷红的血顺着嘴角流下，啪嗒！滴落到地e靈梦漆铃坝事（八）起企板上面。
　　米娅不觉得痛，心中的悔恨与罪恶感，让她想要狠狠地打自己。
　　“说的没错，都是我的错，都是我的错啊。”
　　“呃…呵呵…哈哈哈哈……”
　　银发少女嘴角挂着血迹，忽然发出一声颠笑，米娅一直觉得自己是一个正直善良的好人，然而现在她再也不这样认为了，自己很卑劣啊，因为难为情，不好意思，就装成人家的女儿十几年！
　　“哈哈哈，造成现在的结果，都是我自己活该啊！”
　　“哈哈哈哈！”
　　银发少女疯笑起来，抬起手掌狠狠地扇了自己一巴掌。
　　“啪！”
　　声音清脆响亮，回荡在房间里面……
　　一旁的苏菲娅被眼前的少女的行为给惊呆住，张大嘴巴说不出来话。
　　眼见少女傻笑着，又要抬手扇自己一巴掌，苏菲娅大吼一嗓子，“给我住手！”
　　银发少女愣了一下，呆呆地看向苏菲娅，一张精致地小脸儿早已经哭花，泪水顺着脸流下，混合嘴角的血，然后滴落，看起来十分凄美可怜。
　　“混蛋！”
　　苏菲娅臭骂一声，伸手过去抓银发少女的两个手腕，然后直接把少女摁在地板上。
　　看见女儿这样伤害自己，作为母女的苏菲娅感觉心都要碎掉，一阵一阵的揪痛！
　　她一边哭着，一边去给米娅的嘴角的伤口治愈，同时对米娅语气愤恨地说道，“如果你是想要用自我伤害的方式，来求得我的原谅，那只会让我更加生气。”
　　苏菲娅点了点米娅的胸口，恶狠狠地表情去警告米娅，“你的这幅身体是我怀胎生下来的，我不允许你去肆意的糟蹋。”
　　银发少女满眼泪光，心里难受至极，呜呜咽咽的说道，
　　“不，不是的，呜呜…我…我只是觉得，我太糟糕了，对不起，对不起，对不起……”
　　“你说的对，如果我当初就坦白的话，也不会走到现在这一步。”
　　“我……”
　　“好了，不要再说了，我们彼此现在都需要冷静冷静。”
　　苏菲也惆怅地深吸一口气，然后松开米娅，把少女从地上拽起来，抓住她的衣角，把米娅扯到门边，再一把将少女给推出去。
　　“关于我的问题，你回去好好想想把，这段时间你别住家里，出去自己找地方住。”
　　“还有…这是我们自家的事情，你不要想着去找伊温妮或者卡洛琳娜来劝我。”
　　“你要是找了她们…呵，那你就去当伊温妮的女儿吧。”
　　苏菲娅态度强硬且冰冷，不给米娅再说话的机会，啪！的一下，将门重重关上……
第1006章还是会痛
　　啪！
　　重重的摔门声响起，苏菲娅绝情地将银发少女关在门外。
　　关上门之后，苏菲娅将自己的额头抵在门板上面，狠狠咬紧唇瓣，闭上眼睛，身子一抽一抽的，努力控制不让眼泪掉下来，同时抬手捂住了自己的嘴巴。
　　她忍不住发出呜呜呜的哽咽，米娅很痛，作为妈妈的苏菲娅还要更加心痛，她刚刚不知道自己是下了多大的决心才把米娅赶出去。
　　但自己不得不这样做，这既是为了自己，也是为了米娅，刚刚那种情况，米娅已经失去理智自我伤害，不敢想象再继续下去，她会做出什么事情。
　　暂时分开，对于她们两个都有好处……
　　感觉米娅差不多离开，苏菲娅终于绷不住，身子一下就瘫软下来，噗通一声，无力地跪坐到地上，她深吸一口气，紧接着便伤心的大哭起来，滚烫的眼泪哗哗往下流。
　　“呜呜呜…米娅…我的女儿……”
　　“呜呜呜…啊啊啊……”
　　往日优雅温柔的圣女小姐，此时形象全无地趴在地板上嚎啕大哭起来，她一手捂着心口，一手握拳，发泄似的死命锤打着地板。
　　“呜呜…该死！为什么会这样！”
　　“为什么会这样啊！”
　　“……”
　　苏菲娅不知道自己趴在地板上哭了多久，等她冷静下来从地板上起来时，一双眼睛已经哭得又红又肿，原本漂亮的银色长发，此时变得乱糟糟，有一种凄美人妻感。
　　苏菲娅表情有些呆滞，浑浑噩噩地推开房间门，不知道为什么，这一刻她心里居然生出一股期待，期待米娅她没有离开就站在门外等着自己。
　　“米娅？”
　　苏菲娅嗓子有些嘶哑，喊了一声女儿的名字，结果当然是无人回应的，银发少女并不在门外，客厅里空空荡荡，安安安静静……
　　苏菲娅还是有些侥幸心理存在，她又推开女儿的房间门，忽然很希望，此时的女儿就多躲在自己的被窝里抹眼泪呢……
　　但同样的…房间里并没有银发少女的身影…米娅她真的离开了。
　　确定了这个事实之后，苏菲娅感觉自己的心里似乎空了一大块儿，她呆呆地走到客厅，在沙发上坐下，眼泪又控制不住地流下来…
　　“不，不行，我不放心……”
　　安静下来之后，脑子里也全都是女儿的样子，苏菲娅现在头脑冷静下来，立刻就担心米娅她自己出去会做什么傻事 。
　　苏菲娅擦了擦眼泪，自己现在肯定是不能再把米娅她找回来的，气还没消呢，并且也拉不下脸，所以只好拜托莱纳帮着照看一下。
　　苏菲娅想要给莱纳写封信告诉一声，城内的信件传输非常快的，于是她拿出纸和笔，但还没等写上字呢，眼泪就啪嗒啪嗒滴落下来，打湿了纸张……
　　“呜呜……”
　　“……”
　　另一边，米娅失魂落魄地家里出来，漫无目的走在大街上面，此时的大街上看不到什么人，大部分人还在那边去看老教皇晋升天使呢。
　　此时的银发少女像是个人偶一样，低着头木讷地一步步走着，背后一对儿洁白的天使翅膀依旧显眼，头顶的水晶光圈，似乎也随着主人的心情，光芒变得暗淡起来。
　　少女的眼眶通红，时不时掏出手帕擦擦眼泪和鼻涕，米娅完全不知道自己现在能去哪里…心里感觉像是被针扎一样疼。
　　“呜…我现在是被妈妈赶出家门了吧……”
　　“我也是活该，呜呜…得到现在这个结果，不也是我自己选择的么？”
　　银发少女呜呜咽咽地抽泣着，被后悔的情绪团团包裹住，如果自己一开始就坦白的话，没有任何欺骗，大家现在肯定会和和气气的。
　　“呜呜，都是我的错，我真该死！ ”
　　“呜呜呜……”
　　现在的米娅，其实很想写信向伊温妮和卡洛琳娜寻求帮助，但苏菲娅不允许这样，米娅也就不会这样做……
　　她现在不想再去欺骗苏菲娅。
　　她也不敢。
　　就这样，银发少女一路抽抽搭搭，一边哭一边在街上走着，路上遇到两个认出她的路人。
　　“啊！小圣女大人！不，不对…应该是剑圣大人！”
　　“剑圣大人，唉呀，其实我一直都是很崇拜你的！”
　　“剑圣大人！剑圣大人……”
　　这位热情的小伙真是一点情商都没有，正要跑过去要签名，然后被身旁的同伴给拦下来……
　　“喂！别过去啊，没看出来剑圣大人现在的心情很不好吗？”
　　“人家都没有理会你呢！”
　　“回来回来……”
　　确实…此时的米娅根本就没有心思去回应路人打招呼，她只是可怜兮兮地抹眼泪，无目的走着……
　　不知走了多久，米娅来到一家酒馆前。
　　酒馆里，两个年轻人正聊得热火朝天，聊的的话题自然是今天的大新闻。
　　“唉呀！我跟你讲啊，你今天没有去看真是太可惜了！”
　　“本以为是教皇大人晋升天使，没想到最后是我们的小圣女大人成功晋升天使！”
　　“我的天，你敢相信吗？其实我们的小圣女大人就是剑圣赫伯特的转世！”
　　“真的假的啊？”
　　“保真！我亲眼看见的，还能有假？”
　　两人谈论的声音很大，这边站在柜台的小姐姐都能听到，老教皇晋升天使，他们酒馆员工也不放假，不过，酒馆是一个消息灵通的地方，城里发生什么大事，从顾客的嘴里就能听到。
　　比如眼前其中的一个年轻人，就是刚从那边回来，有些人并没有留在那里看老教皇晋升天使，他们觉得教皇大人一辈子德高望重，光明磊落，为教会鞠躬尽瘁，晋升天使肯定是板上钉钉的事情，而且一个老头子的记忆，也没什么可看的，远不如小圣女大人的记忆有意思，于是就有些人提前离开了。
　　眼前的年轻人就是其中一个，他现在正在跟他的朋友讲述这些事情呢。
　　“真的，你没有看见真的太可惜啦，小圣女大人化为天使的时候，啊！太美啦！”
　　“那绝对是我这辈子看见过最漂亮的女性，甚至你看着她，都生不出一丝不干净的想法！”
　　“欸？等等，你说的天使，是不是头顶光圈，背后长着一对洁白翅膀的银发少女啊。”
　　“我好像看见了。”
　　“嗯？你在说什么啊？”
　　“你自己看。”
　　顺着朋友手指的方向回头看去……
　　“哇！真的是小圣女大人！”
　　她…她怎么来这里了！？
第1007章苦酒入喉心作痛！
　　“额，咳咳……”
　　反应过来自己刚刚说的话很有可能会被人家听到，这位年轻人尴尬地咳嗽两声，同时收回自己的目光，然后小声地对自己的朋友说，“额，没错她就是小圣女大人…嘶，话说她怎么跑到酒馆里了？”
　　“嗯，她看起来似乎很伤心啊。”
　　“我们要不要过去慰问一下，看看怎么回事？”
　　“别！千万别过去！”
　　“我差不多知道怎么回事了，她应该是跟圣女大人吵架啦，这事儿外人真不好掺和。”
　　“啊？什么事情啊？”
　　“过来凑近点，我跟你悄悄说嗷。”
　　“……”
　　两人的交谈自然是传入到了米娅的耳中，不过，米娅根本就没空去搭仪陾淋:散貳  零 起是把理，甚至都不愿意去看上一眼。
　　她径直走到吧台这边…
　　站在这里的小姐姐，看见银发少女身后一对儿白色翅膀，头顶一个光圈，明明是绝世的美颜，然而此时却眼眶通红，水盈盈的双眸中氤氲着朦胧水雾，透露出一股让人心疼的柔弱可怜之感，委屈巴巴的样子像是受了天大的委屈。
　　“要一大杯星辰秘萃液。”带着些嘶哑的柔弱少女音响起。
　　米娅直接无视掉小姐姐那惊讶、奇怪的目光，去点了一杯酒，这是在米娅的记忆中最为浓烈的一种酒。
　　“啊……”
　　看板娘小姐愣了半拍才堪堪反应过来，露出有些尴尬的笑容，“额，那个…小圣女大人，小孩子不可以饮酒哦。”
　　“别管我啦！我又不是小孩子，你也应该听说了，我的真实身份是什么。”
　　银发少女皱起柳眉，露出一副不耐烦的样子。
　　“额，剑圣大人？”
　　看板娘小姐额头流下一滴冷汗出来，试探性地问出一句。
　　“知道就给我酒啦！呜呜……”
　　银发少女说了两句话，就又忍不住哭出来，这可把看板娘小姐吓坏了。
　　靠！咋回事啊！小圣女大人怎么就哭了啊。
　　“好好好，剑圣大人不要着急，这就给您，这就给您…您别哭啦！”
　　“呜…我…我没哭！”
　　少女抬手擦了一把眼泪倔强地嘟起嘴。
　　“……”
　　……
　　另一边，伴随着一声剧烈的爆炸，老教皇再次被光茧炸飞出去。
　　“教皇大人！”
　　“教皇大人！您没事吧？”
　　周围的教士赶紧上前将老教皇给搀扶起来，此时的老教皇被炸得像是个老乞丐一样，身上的长袍破破烂烂，胡子都烧焦哩……
　　“咳咳…”
　　老教皇咳出一口老血，这一把老骨头差点没有背过气。
　　“教皇大人，实在不行，咱们就先放弃吧，这已经是你第四次被炸飞了。”
　　“而且剩下的材料也不足以支撑您再尝试一次呀。”
　　米娅成功晋升天使之后，老教皇迫不及待的就去尝试，结果不出意外的…还是出了意外。
　　米娅她能够顺利晋升天使，但到他这里就不好使了，第一步光茧他就不能完成，总是到一半，光茧就直接炸开了。
　　老教皇十分纳闷，怎么到了自己这里就不行了啊？
　　到底是哪里出了问题？
　　“欸，那好吧，收收拾现场，回去重新研究一下。”
　　老教皇摇摇头，无奈地叹了口气，其实现在他很想把米娅给整过来研究一下对方，但估计很难，她现在正在跟苏菲娅闹矛盾，怎么会有空来搞这种事情？
　　欸，还是回去好好研究一下吧，实在不行，再去找米娅。
　　老教皇连续四次尝试皆以失败告终之后，周围旁观的群众也差不多散开，边走边讨论今天发生的各种事情。
　　骑士团的众人也差不多撤兵，莱纳收队带兵回去，不过他还是很担心苏菲娅她们母女两个。
　　“欸，也不知道她们两个现在怎么样了啊，吵得凶不凶……”
　　“我要不要去看看？”
　　莱纳正这样想着呢，忽然一只信鸽飞了过来，落到他的肩膀上…
　　“嗯？”
　　看见信上的内容之后，莱纳不禁皱起眉，接着他将身边的副官叫过来，
　　“骑士长大人，有什么吩咐吗？”
　　“我这里有点事情需要处理，你先把兵带回去。”
　　“好的，没问题！”
　　“还有……”
　　莱纳稍微又交代几句话之后，便匆匆地离开。
　　于此同时，钟楼上的两位魔女……
　　绯焰焚天魔女早在老教皇第一次失败的时候就走掉了，她就像是提前知道一般，走得可干脆果断了。
　　“你接下来要去哪里？我看你脸色似乎不太好啊，怎么了？有什么不开心的事情么？”奥菲莉亚跟眼前的灵风驭空魔女说话。
　　玛格丽特摇摇头，表情依旧是很难看，“没事，我先撤了。”
　　淡淡地丢下这一句话之后，青发御姐便直接化为一道风飞走……
　　“哦，看样子心情确实不好呢？怎么肥事？难不成是生理期来了？”
　　“嘛，不管她了，现在需要解决的事情是米娅她们母女的关系。”
　　“哎呀呀，还真是旗洱O飼究气　山咝《令人头疼呢。”
　　奥菲莉亚挠了挠头，露出一副嫌麻烦的表情，接着身影一闪，来到下面，朝着米娅家走去。
　　“总之还是去看看吧，能劝几句是几句嘛……”
　　“……”
　　王城监狱里，一只娇小的白毛萝莉缩在床板上，咬着自己的手指，呆呆地看着前方，不知道在想些什么。
　　“嗯，也不不知道现在外面的情况怎么样了。”
　　“我得想个办法出去才行，越狱吗？”
　　“行不通的，看守得太严……”
　　“怎么办？找机会？”
　　“等待机会？”
　　“如果那家伙对人类这边动兵，那么我作为人质…嗯…或许可以有操作空间……”
　　“但前提是需要取得他们的信任。”
　　“不太好办啊…… ”
　　亚莉克西丝陷入深度思考中，一个大胆的计划雏形在脑子里冒出来……
　　“……”
　　……
　　“呜呜…苦酒入喉心作痛！”
　　此时酒馆里面，银发少女自己坐一桌，面前放着一大瓶酒…星辰秘萃液几年前就不卖了，于是米娅又换了一种更烈的酒，这酒的味道很苦很辣。
　　“呜呜…”
　　米娅又给自己倒了一杯，毫不犹豫，端起酒杯一口闷！
　　又辣又苦的味道在口中扩散，少女很难受，眉头紧紧皱起，这具娇弱的身子根本就喝不了这么浓烈的酒。
　　米娅完全就是自我受苦似的硬喝，几乎一杯酒下肚，米娅的小脸儿就红了，接着便浑身都难受起来，但米娅却感觉有点爽，脑袋晕晕涨涨的……
　　这样也就不会那么心痛了啊……
第1008章是兄弟就陪我一起喝
　　“痛！痛！痛！太痛啦！”
　　“咕噜咕噜~”
　　银发少女一边抹把眼泪，一边闷一大口苦酒。
　　辛辣苦涩的味道在口中迅速扩散开，紧接少女突然脸色一变，吐出一大口白色的酒液，酒液顺着嘴角流下，将胸口的衣襟打湿。
　　“咳咳咳…呕！”
　　少女感觉到恶心一样，干呕两下，接着毫无形象地用手背擦了擦自己的嘴角，衣服脏了也不管。
　　“呜呜…”
　　米娅忽然感觉一阵委屈，小嘴一瘪，然后趴在桌子上又哭了起来。
　　“呜呜…我该怎么办啊！”
　　“妈妈…呜呜呜……都是我的错，求求你原谅我好不好……”
　　“我以后肯定乖乖听话，保证不会再骗你了，呜呜呜…”
　　借着酒劲，米娅的情绪渐渐上头起来，甚至都不管这里还有其他人看着呢，就呜呜大哭起来。
　　“啊这……”
　　看板娘小姐，看见银发少女哭得那么可怜，感觉很心疼，正纠结着要不要过去安慰一下，但这时，刚刚的那两个年轻人先凑过去询问。
　　“那个…小圣女…不，剑圣大人，您没事吧？”
　　其中一个男人小心翼翼地问道。
　　然而米娅并没有抬头理会对方，继续趴在桌子上，将脸埋进手臂里，一阵一阵地抽泣着。
　　但她听到了男人的声音，于是闷闷地回答对方，“走开啦！别管我！”
　　少女的语气那是相当的不善，凶巴巴的感觉，但是放在米娅身上，就有一种小女生跟你生气的感觉，除了可爱之外，感受不到有被凶到。
　　“额……”
　　两人杵在原地有些尴尬，此时店里不止他们两个顾客，还有其他几名看热闹的人。
　　“那个剑圣大人我觉得……”
　　这位年轻人似乎并不想放弃，他觉得现在小圣女大人正是伤心难过的时候，这时好好安慰，劝一劝她，说不定可以刷一波好感度。
　　不过他的想法很快的就落空了，银发少女接着愤愤地喊了一声，“滚开啦！”
　　娇滴滴的声线中带着哭腔，年轻人被这样骂了一嗓子，再也没办法厚脸皮地待在这里，只好拉着朋友灰溜溜地离开……
　　看板娘小姐见别人吃瘪，于是也打消了上前去安慰的念头。
　　“呜呜…该死的，我怎么那么脆弱？”
　　“不就是被苏菲娅抛下了么？至于露出这幅丢人的样子啊？”
　　哭了这么多，米娅莫名的对自己的表现感觉生气。
　　从未感觉自己是这样的懦弱……
　　“可是…可是，我真的感觉心很痛啊。”
　　银发少女流着鼻涕和眼泪，她抬起头，酒劲上来之后，整张小脸儿都是红的，同时目光也跟着迷离起来。
　　她拿起大酒瓶，晕晕乎乎地给自己又倒了一杯酒，现在的视野已经有些晃起来，倒个酒都洒出来一大半…
　　但米娅什么都不管，只是继续给自己猛猛地灌酒，试图通过酒精来麻痹自己，回避心里的痛苦。
　　咕嘟~咕嘟~
　　少女直接把这度数很高的酒当做水一样大口大口喝下，辛辣苦涩的味道也渐渐麻木起来，小舌头都快没了知觉，但米娅却觉得有些爽。
　　她在以这样自虐一样的方式来减缓心里的痛楚……
　　砰！
　　米娅将酒杯重重地放下，突然表情痛苦，捂住自己的肚子，身子蜷缩起来，酒喝得太猛，胃开始抽疼。
　　感觉胃里像是火烧一样疼，银发少女趴在桌子上，疼得哼哼唧唧，眼泪啪嗒啪嗒地往下流，同时发出可怜的悲鸣，
　　"呜呜，好疼好疼……
　　“好疼啊。”
　　周围看银发少女这幅可怜的样子，都觉得很揪心，可他们又不知道该怎么上前来安慰，只能是默默担心着。
　　看板娘小姐端上来杯水，劝少女不要再喝了。
　　米娅结果水杯喝了一口，继续趴在桌子上不说话……
　　看板娘小姐无奈地摇镏p铃+洱侕散咝坝"摇头，回到前台。
　　疼了好一会儿，米娅感觉胃疼缓解一些，她迷迷糊糊地抬起头，一头银发乱糟糟的，发丝黏在脸蛋儿上，眼角挂着还没有干的泪痕，眉宇之间透露着一股化不开的忧愁。
　　“苏菲娅…妈妈……”
　　“妈妈…”
　　此时的米娅已经醉迷糊，嘴里下意识的喃喃着妈妈。
　　关于苏菲娅和伊温妮这两个选择，米娅完全不知道该怎么办，这就是一个不能去做的选择题。
　　“难道真的要抛下有关上辈子的一切么？”
　　“可伊温妮还有卡洛琳娜她们……”
　　“呜呜呜……”
　　少女又露出一副可怜兮兮的哭脸，正要伸手去拿酒瓶，但这时忽然一只大手将酒瓶拿起来。
　　“嗯？”
　　米娅疑惑地抬起头，看见一张很熟悉的脸……是一位中年大叔。
　　此时对方颇为担忧地皱起眉头，看看了脸蛋红红，目光迷离的少女，接着又看看了少半瓶的酒。
　　“嗯…白风暴海湾朗姆，这酒度数很高，我自己都不敢一口气喝下半瓶，你这都差不多要喝完一瓶了。”
　　“真当成是白水灌呢？”
　　莱纳颇为无语地扶额，苏菲娅让他去照看一下米娅，街上找了半天都没有找到，最后终于从路人那里问到，说看见小圣女大人进了酒馆里，这才找到。
　　“酒给窝……”
　　少女的声音听起来有点大舌头，朝莱纳伸出小手索要。
　　米娅自然认出了莱纳，她还没有醉到分辨不出人脸，只不过她现在没有一点心情跟莱纳这位老朋友叙旧，而且借着现在酒劲上头，米娅倒也不觉得尴尬。
　　“不行，你都醉了，不能再喝。”
　　莱纳一口否决掉，露出一副严肃的表情。
　　说实话，看着眼前这一副样子的米娅，莱纳感觉很心疼，米娅的状态要比自己想象得还要糟糕。
　　“要你管啊！把酒给我！”
　　少女颇为不悦地皱起柳眉，并没有给莱纳好脸色。
　　“米娅…不，赫伯特，你是真的醉了，不能再喝了，而且你这样把自己灌醉也解决不了任何问题，只不过是在逃避罢了。”
　　莱纳一针见血地话语戳穿米娅的内心。
　　少女表情一愣，接着红着脸对莱纳大吼一声，“那我现在又能怎么办！”
　　“苏菲娅她不要我啦，呜呜……”
　　“你又怎么能理解我现在的感受。”
　　看着银发少女哭着对自己大吼，莱纳默默叹了口气，“欸，我知道你现在心里很难受。”
　　“但这也不是你糟践自己的理由。”
　　“别喝了，先跟我回去吧。”
　　莱纳想劝，但米娅却摆摆手，“不要！”
　　“我要喝酒，我还能喝！”
　　“莱纳，你不是我的好兄弟么？是兄弟就陪我一起喝。”
第1009章不跟怪叔叔回家
　　“唉，赫伯特，你还是少喝一点吧。”
　　莱纳有些担忧地看向眼前的银发少女，刚刚莱纳又去要了一瓶度数比较低的酒过来，陪米娅一起喝。
　　“呵，不用你管，你以前也不是没有跟我喝过，我的酒量你不知道么？”
　　“额…你这也不能跟以前比啊，你以前还是男性时，随便你怎么喝，但你现在可是女孩子的身体啊，怎么能跟之前比，况且喝多了难受的也是你。”
　　“那就让我难受！”
　　少女自暴自弃地喊了一声，接着又往自己嘴里灌了一大口酒。
　　“欸，你慢点喝，别灌那么猛。”
　　莱纳真的很无语，都劝了好几句，她也不听，莱纳都感觉自己像是那种老父亲一样心累。
　　但说起来，这丫头也真能喝啊，自己差不多喝完一瓶度数超级高的白风暴海湾朗姆，现在居然还能继续喝？
　　是因为现在变成天使之后，酒量也跟着上涨了么？
　　“隔~”
　　少女打了个酒嗝，脑袋摇摇晃晃起来，看样子感觉随时都能倒桌上。
　　这会儿两人也没有聊什么，光去喝酒了。
　　莱纳叹了口气，郁闷地抿了一口酒，然后小心翼翼地开口问道，“那个…现在你跟苏菲娅是什么情况啊？”
　　之前那封信里并没有做过多的解释，因此莱纳还不知道现在具体的状况，但看少女哭得这么可怜，估计情况也不会很好就是了。
　　“我跟苏菲娅她…呜呜……”
　　银发少女抬手捂住自己的眼睛，似乎又哭了起来。
　　“欸？赫伯特，你怎么又哭了。”
　　莱纳这个大直男可见不得女孩子哭，虽然米娅比较特殊，是好兄弟的转世，但这幅柔弱的外表还有根据之前的接触，莱纳很难把米娅完全当成是赫伯特去对待。
　　情急之中，莱纳也不知道该怎么安慰，于是愣头愣脑地说道，“唉呀，赫伯特，别哭啦，男子汉大丈夫哭哭啼啼的，再哭我可就要笑话你了。”
　　“呜呜，我是女孩子啊，什么男子汉，我想哭就哭，呜呜呜……”
　　少女继续红着眼睛呜呜地哭着，不过哭了几声，也试着控制一下，话说是那样说，但是在莱纳面前哭得这么惨，米娅还是太愿意的。
　　“额，也对，你现在是女孩子啊……”
　　莱纳怔怔地说道，像是在感叹，又像是在怀念。
　　看着眼前娇小可人的天使少女，莱纳在心里想着，如今米娅虽然是赫伯特的灵魂，但已经跟曾经的那个赫伯特相差很大了，赫伯特可不会这样娇滴滴地哭鼻子。
　　这也很正常，毕竟作为女孩子又重新活了十几年，行为习惯，性格特征等等，都跟着改变很多，现在看起来完全就是个让人心疼的小姑娘。
　　我也不能完全把她当成是曾经的赫伯特啊。
　　真是的，苏菲娅她是怎么忍心将米娅赶出来的，毕竟再怎么说，米娅也是她养了十几年的女儿…但这也说明，苏菲娅是真的很气愤很伤心，所以才下狠心将米娅赶出来。
　　估计后面她也后悔吧，要不然也不会让我过来照看米娅。
　　莱纳在心里这样想着，这边的米娅擦了擦眼泪，可怜兮兮地抽了抽小鼻子，声音带着几分嘶哑的哭腔，跟莱纳讲述起之前的事情。
　　此时的米娅已经醉了，说起话有些大舌头，有的时候还会嘴瓢，不过莱纳还是勉强的听懂整件事情的大概。
　　“让你放弃跟赫伯特有关的一切么？”
　　预料之外，情理之中。
　　“对你来说确实是一个很艰难的选择……”
　　莱纳也觉得这事头疼，没想到苏菲娅会把米娅逼到这个份上。
　　“那就不能试试劝说苏菲娅她接受么？”
　　“感觉会很难啊，毕竟是她最爱的女儿，她能够容忍吗？”
　　“呐，莱纳，你觉得…我是不是很恶心啊，装成苏菲娅的女儿，这么多年一直都在欺骗她。”
　　“如果，我要是早点坦白的话，也不会落得如此境地。”
　　“呜呜…说到底都是我自己的错。”
　　少女说着又要哭起来，她晕晕乎乎地拿起端起酒杯闷了一口，接着便脑袋一沉，砰！的一声，一头磕在桌子上……
　　“啊！”
　　莱纳被吓了一跳，赶紧凑过来查看少女的状况。
　　“喂，你没事吧。”
　　莱纳将少女从桌子上扶起来，米娅晕乎乎地晃着，额头上被嗑出来一个明显的红印子。
　　此时少女眼神沉底迷离起来，小脸上的表情痛苦地皱在一起，委屈巴巴地小声呢喃着，“呜呜~对不起…对不起…妈妈…妈妈……”
　　看着银发少女这样一副小迷糊的样子，莱纳真是哭笑不得，同时心想要不是自己过来，米娅这样醉倒在这里都，一个女孩子家家的，说不定会遇到危险。
　　嗯，也说不定，米娅她身份特殊应该没人敢对她无礼，但也不排除遇上些其他势力。
　　“喂喂喂！赫伯特、米娅，你还清醒着吗？”
　　“唔…说…说什么话呢，我…我很清醒。”
　　“上酒来，我要继续喝！”
　　银发少女红着脸大舌头地嚷嚷道。
　　“还喝啥喝啊，看看你都醉成烂泥了。”
　　“欸，还是先跟我回家吧，今天在这里你已经够丢人的了。”
　　莱纳颇为无语地扶额，想着怎么才能让这丫头消停一些。
　　“你起开，别碰我，男女授受不亲啊。”
　　“我自己能走……”
　　银发少女倔强地推开莱纳，然后自己起身刚从椅子上站起来，转头就噗通一声摔在地板上。
　　“欸！”
　　莱纳眉头一皱，无奈地叹口气，赶紧去将少女从地上搀扶起来，此时的米娅全身软绵绵的一点力气都没有，莱纳也很有分寸地抓住米娅的手臂，不该碰的地方，他肯定不会乱碰的。
　　她不是曾经的那个赫伯特，上辈子的时候，跟赫伯特勾肩搭背没什么，但现在的赫伯特是米娅，是一位芳华正好的小姑娘，身材发育很好，该凸凸该翘翘。
　　莱纳肯定不能因为上辈子的原因，就趁机占便宜，更何况，现在自己都成大叔，那样肯定会被说成是变态的。
　　要不是现在情况特殊，莱纳也不想过来扶住米娅。
　　“别逞能了，乖一点好不好不，估计你今晚也没有地方去，先来我家里住一晚吧。”
　　“唔唔…我不要跟怪叔叔回家，我要回家找妈妈。”
　　银发少女神志不清地嘟囔道，思维混乱了都。
　　莱纳听到这话，差点没一口老血吐出来。
　　“好好好，我成怪叔叔了，那你回家，你的妈妈还要你么？”
　　“妈妈……”
　　少女似乎反应过来什么，忽然小嘴一瘪，哇得一声又哭起来，
　　“呜呜~妈妈不要我惹……”
　　“……”
第1010章完美的女儿
　　“啊啦~啊啦~让我看看是谁在哭鼻子呢？”
　　另一边，奥菲莉亚也已经来到米娅的家里，她拉开房间门，然后探头进去。
　　“嗯，很安静呢，难道是已经吵完架了么？”
　　“那看样子，我似乎错过了最精彩的地方呢。”
　　很快，奥菲莉亚便注意到坐在客厅沙发上的银发女子。
　　“哦？只有苏菲娅在家里么？米娅呢？是躲在房间里哭鼻子呢？还是被赶出去了？”
　　奥菲莉亚在玄关处换好鞋，然后朝着客厅这里走过来，看见苏菲娅正呆呆地蜷缩在沙发上面。
　　“喂，你没事吧？”
　　奥菲莉亚上前去打招呼，结果银发女子理都不理。
　　苏菲娅抱着自己的膝盖，蜷缩在沙发一角，精致柔美的脸蛋儿上没有任何表情，她就像是失了魂一般，目光呆滞地看着前方。
　　“喂！傻了么你。”
　　奥菲莉亚注意到对方眼角挂着的泪痕，用脚后跟都能想到现在是怎么个情况。
　　“欸，米娅呢？她在家里么？”
　　“米娅！小米娅！？”
　　奥菲莉亚喊了两声，并没有人应答……
　　“嗯，看样子并不在呢。”
　　“来吧，说说怎么回事，你们吵架了？”
　　奥菲莉亚直接在苏菲娅的身旁坐下，但银发女子就像是个人偶一样，一动不动，一句话也也不说。
　　“喂喂喂！你不至于这样吧？”
　　“倒是说句话呀。”
　　奥菲莉亚感到无奈，看样子苏菲亚所遭受到的打击，要比想象中的大啊。
　　这样下去也不行，怎么也得让她说说话呀。
　　看着身旁呆呆的银发女子，奥菲莉亚转转眼睛，忽然扬起嘴角露出一抹坏坏的笑容。
　　于是…她凑到苏菲娅的耳畔轻轻吹了一口气，“呐，你要是再不说话，我可就要对你恶作剧喽？”
　　奥菲莉亚语气十分轻佻，正要伸手去摸摸苏菲娅的脸蛋儿，结果手被对方“啪！”的一声给拍开。
　　“调戏已婚女性，我可以去教廷那边告你。”
　　苏菲娅终于转过头，声音冷冷地对奥菲莉亚说道。
　　“哈哈，开个玩笑啦。”
　　奥菲莉亚打了个哈哈过去，接着抱怨一句，“哎呀，谁让你也不说个话呢。”
　　“我只能出此下策喽。”
　　“话说，你真的把米娅给赶出去啦？”
　　苏菲娅并没有说话，而是冷着一张脸。
　　奥菲莉亚自顾自地点点，“哦哦，那我知道了，真给赶出去了啊，那你是怎么跟小米娅说的？”
　　“妈妈不要你了？”
　　“嘶…会不会太狠了点呀？”
　　“呵，那也是她做得太过分了！”苏菲娅终于带有情绪地说出一句话，虽然嘴上说着过分，但她心里可一点也不好受，苏菲娅是很心痛把米娅她赶出去，可不那样做的话又能怎么办？
　　继续吵架，然后把眼泪哭干吗？
　　“嗯，确实很过分，换成是我的话，我也会发怒的。”
　　“那接下来你要怎么办？”
　　“要不要把米娅抓回来，狠狠打屁股教训她一顿？”
　　奥菲莉亚的性格总是这样活跃跳脱，就算是安慰人，也不会认真的温声细语地劝说。
　　“你要是屁股痒了，我可以踹你两脚。”
　　苏菲娅声音冷冷地说道。
　　“嗯，那也可以哦。”奥菲莉亚轻佻地笑了笑，对着苏菲娅挑衅似地翘翘屁股。
　　结果，奥菲莉亚真的找准时机，一脚就踹了上去。
　　“哎呦！”
　　这一脚直接把奥菲莉亚从沙发上给踹了下去。
　　“你怎么还真踹啊？心情不好也不能拿我撒气呀。”
　　奥菲莉亚揉着屁股从地上站起来，看向这边的苏菲娅，脸上的表情依旧愁苦。
　　“欸，你呀……”
　　“那你打算现在怎么办呢？”
　　奥菲莉亚揉了揉屁股，重新在苏菲娅的身旁坐下。
　　“我…我也不知道…我给了她两个选择。”
　　“哦？什么选择？”
　　苏菲娅沉重地叹了口气，揉揉有些发红的眼睛，接着便跟奥菲莉亚讲述起之前发生的事情……
　　“哦哦，原来是这样啊。”
　　“嗯，看样子很糟糕呢，那如果小米娅她选择了伊温妮，你又该怎么办呢？”
　　奥菲莉亚的这句话直接让苏菲娅沉默，她稍微设想了一下那个结果…米娅跟自己断绝母女关系，投入到伊温妮的怀抱。
　　“不！不要！不可以！”
　　苏菲娅突然抱住自己的头，露出极度恐惧的表情，这样的结果自己根本无法接受。
　　“啊呀呀~看样子你根本接受不了那种结果呢。”
　　“但是你已经把选择权交到小米娅的手中了。”
　　“怎么，后悔了吗？”
　　“要把小米娅找回来，然后让她强制忘记过去，只成为你那乖乖的女儿么？”
　　“……”
　　苏菲娅并没有说话，她蜷缩起来，抱住自己的腿，然后将脸埋起来，似乎陷入到自闭中。
　　一旁的奥菲莉亚倒也不着急，继续跟对方聊着，
　　“嗯，你觉得……现在的米娅还是你女儿吗？”
　　“她的身体肯定是跟你有着血缘联系，毕竟是你生下来的，但灵魂却是赫伯特的。”
　　“所以在你的主观下，现在的米娅更加偏向是赫伯特？”
　　“你感到自己被欺骗，很生气、很伤心、无法原谅。”
　　“其实，站在我们外人的角度看，这事情可大可小。”
　　“米娅，不，赫伯特就算是欺骗了你这么多年，但是这些年里，你们一起相处的时光并不假哦。”
　　“况且，你换个角度想想哦，这些年里，赫伯特不是把女儿的这一角色扮演得很好嘛？”
　　“说不定到了后面都已经完全代入进去啦。”
　　“或许她的初心也是送你一个可爱听话的女儿呢？”
　　“抛开其他的不说，至少，这些年里，你不是很喜欢，很爱你的这个女儿么？”
　　“或者，可以说，赫伯特给了你一个很完美的女儿，如果今天不出这样的事情，想必，你们会母慈女孝一辈子。”
　　“我觉得…其实也没有那么不可原谅吧？”
　　“当然，这些仅仅都是我个人的看法哦，毕竟我也没有女儿，没做过母亲，不能跟你感同身受。”
　　“但我不希望，等瑞加娜她回来后，发现自己的女儿没了……”
　　奥菲莉亚说的每一句话回荡在苏菲娅的耳边，同时也引起她的深思，沉默了一会儿，她忽然抬起头，眼眶通红湿润，表情愁苦，“呜呜~正是因为这样，所以在得知真相后，我才会如此的痛苦。”
　　“我承认你这次说的确实有些道理……”
　　“但我想米娅她就是米娅，不是任何人的转世……”
　　“……”
　　作者的话：我要不要开个悬赏加更？
第1011章无语的莱纳
　　顶着一大堆人异样的眼光，莱纳终于是将米娅从酒馆里面给拖了出来……
　　这可真是费了他好大劲儿呢。
　　米娅这丫头就像是一滩烂泥，完全走不动路，莱纳想要用公主抱的姿势，把她给抱出来，但这丫头死活不同意，说什么怪叔叔不要过来，还骂人是变态，非要逞能自己走，但没走出几步就又摔地上，小鼻子都给摔出血。
　　于是莱纳说换种方式，背着她走，结果这小丫头又抱住自己的身子，一副要被怪叔叔非礼的娇弱样子，呜呜呜起来，不知道的还以为莱纳要对她做些什么呢。
　　最后，莱纳很是无奈的，只好抓着少女的手臂，硬生生给她拖出来。
　　“赫伯特啊，赫伯特啊，你能不能消停一会儿？”
　　“你这喝醉了是来折磨我呢吧。”
　　拖着浑身软绵绵的银发少女，莱纳感觉颇为无语，自己这一边拖着米娅，同时还得注意保持分寸。
　　“欸，我来的时候就应该把西萨也带上的。”
　　莱纳有点后悔没有叫上未婚妻一起过来。
　　“呜呜…妈妈不要我惹……”
　　“我心里好难受啊…呜呜呜……”
　　少女可怜兮兮地抹着眼泪，即使米娅现在喝醉，她心里依旧在想着关于苏菲娅的事情，并且完全把自己代入一个被妈妈抛弃的小女儿。
　　“唉呀，你别哭啦，苏菲娅肯定不会真的那么做。”
　　“她只是说气话呢，等到她冷静下来之后，估计就会来找你回家了。”莱纳好声好气地安慰道。
　　“呜呜，尊嘟假嘟？”
　　银发少女眨巴着一双水盈盈地大眼睛看向莱纳，精致可爱地脸蛋儿红红的，嘴巴嘟起，简直将少女的柔弱无助体现得淋漓尽致，让人看见就会心软的那种。
　　米娅这醉酒之后，感觉完全就是一个只会嘤嘤嘤的小姑娘，莱纳这个钢铁直男都有些受不了。
　　“嗯嗯，是真的，是真的。”
　　莱纳点点头，像是为了避嫌一样，赶紧转移开视线。
　　“好欸！妈妈还要我！”
　　银发少女傻傻笑起来，但没过几秒又哭了，
　　“呜呜~你骗我，妈妈她不会来找我的，如果我不彻底抛下有关上辈子的一切，妈妈说就不要了我…呜呜呜……”
　　“欸……”
　　莱纳发出一声老父亲般心累的叹息。
　　“得，那你就哭吧。”
　　莱纳放弃安慰了，任由这丫头哭去吧。
　　此时外面已经快要黑天了，老教皇晋升天使失败，聚集在中央广场的人们也已经散开，街上可以看见不少路人，莱纳感觉自己拖着醉酒的银发少女走在街上就像是个显眼包。
　　无数目光聚集过来，要不是自己骑士长的身份，以及米娅的特殊身份，要不然肯定会有人误会，自己这是在拐走喝醉酒的失足少女。
　　“呜呜呜……”
　　米娅哭着哭着，突然停下来，莫名的问了莱纳一句，“唔…我们这是要去哪里？”
　　“我家里啊，之前不是都说过了么？”
　　谁知道听到这话，银发少女直接摇摇头，“不！我不要跟你这个5伊企芭疤邻熘尹灵猛怪叔叔回家，呜呜…妈妈救我……”
　　说着，少女开始尝试挣脱莱纳的手。
　　“喂喂喂！我的小祖宗啊，你可别闹了，你好好看一看，我是谁呀。”
　　莱纳是真的有点慌了，这万一被完全不知情的路人给看见，还以为自己这是在拐卖少女呢。
　　“哦哦，原来是莱纳啊，那没事了。”
　　银发少女这一阵清醒，一阵糊涂的，莱纳真是被搞得有些无语。
　　“欸，赫伯特，你是真的喝多了。”
　　“快点走吧，趁着没有搞出什么其他的意外。”
　　莱纳拉着少女的胳膊，不由得加快了速度。
　　“唔，莱纳，你觉得我是不是很卑劣啊，堂堂剑圣居然装成人家的女儿。”
　　“不，我不这么觉得，你也是出于无奈才这样做的吧。”
　　“并…并不是无奈哦，当时的我，明明是可以坦白的…但因为所谓的不好意思，难为情，就一直拖着没有坦白，干脆就装成了苏菲娅的女儿。”
　　“呜呜…我就是一个懦夫，当初我就应该直接坦白的，如果当初坦白，现在也不会这样了。”
　　“呜呜…都是我的错。”
　　看着银发少女一副自责后悔的样子，莱纳轻轻拍了拍米娅的后背。
　　“你倒也不用这样自责，嗯，换个角度想想，你只是想要给苏菲娅一个听话懂事的乖女儿，如果没有暴露的话，现在你们肯定还是母女温馨的样子。”
　　“而且，转生也不是你自己主动的吧？”
　　“嗯嗯，我也不知道为什么就转生了。”
　　“你看，这样不就对了，既然也不是你主动的，你也不需要这么自责。”
　　“相信苏菲娅她冷静下来之后，也会逐渐理解你的。”
　　“不，她不会的，苏菲娅不会原谅我的……”
　　“打住！打住！你先不要说这件事情了。”
　　“呜……”
　　“你还是回去好好睡一觉起来再想这事吧。”
　　莱纳真的很无语，感觉跟这丫头说不通，跟一个喝醉的人能讲明白些什么呢。
　　“……”
　　少女终于安静下来，但走了一小会儿，莱纳瞄一眼米娅，差点吓死。
　　“喂喂喂！你在干嘛呢。”
　　莱纳看见米娅伸手去解开自己领口的扣子，赶紧去阻止少女。
　　“唔嗯…”
　　少女难受地哼唧两声，声音黏黏地嘟囔道，“唔…我感觉好热，我想脱衣服……”
　　听到这话，莱纳表情一僵，差点没被吓死，
　　“我的小祖宗啊，现在还在街上呢，你觉得能脱吗？”
　　“给我穿好啊！”
　　莱纳只好将少女的两个手臂都控制住。
　　“坏叔叔！弄疼我啦！”
　　“唔…我好难受啊…呜呜…妈妈……”少女又委屈巴巴地撅起小嘴，可怜兮兮的小样子，让人看了心疼。
　　莱纳无奈地叹了口气，接着说教的语气道，“欸，谁让你喝那么多酒的？这下知道难受了吧。”
　　“呜呜…难受…好想吐哦。”
　　“呕~”
　　下一秒，少女真的一口吐出来，莱纳在她身边跟着一起遭殃。
　　“我靠！你真吐啊！”
　　"还吐了我一身！
　　“赫伯特啊，你…你…你真是我的小祖宗。”莱纳咬着牙说道。
　　“呕~”
　　米娅并没有停止，继续呕吐……
　　“吐吧，吐吧，都吐出来也能好受一些。”
　　莱纳轻轻拍了拍少女的后背，低头看了眼在自己身上的衣服，裤子上沾了一大片米娅吐出来的酒。
　　“还好都是酒水，回去洗洗还能穿。”
　　米娅吐得很凶，等她吐完之后，全身上下都瘫软了，一点力气都没有。
　　“喂，你好吗？还能走吗？”
　　“呜呜……”
　　少女闭上眼睛，弱弱地哼唧一声。
　　莱纳无语，只好将少女拎起来带回家。
第1012章我不是你的妈妈啦
　　“简直就是折磨啊，终于到家啦了。”
　　莱纳推开自家门，紧接着一个熟悉的女声传入耳中。
　　“今天怎么回来这么晚啊？”
　　天使大阵进行时，西萨并没有一起跟着过去，而是选择留在了骑士团里，因此并不知道莱纳去干嘛了，但今天发生的那些事情她还是有听说的。
　　西萨从客厅那边走过来，看见莱纳单手夹在腰间的银发少女，微微有些惊讶。
　　“欸？这是小圣女大人？你怎么把她给带回来啦？”
　　“这个一会儿再解释吧，你先过来搭把手。”
　　“哦哦。”
　　西萨过来帮忙扶起少女，很快就被米娅头顶的天使光圈和背后的翅膀给吸引住。
　　“哇！这就是天使么？”
　　“光圈和翅膀欸。”
　　同为女性的西萨不像莱纳那么有分寸，上来就伸手摸了摸米娅头顶上的光圈……
　　嗯，光圈硬硬的，还发着光呢。
　　可以轻轻地移开，但到了一定的距离光圈就会强制回到原位。
　　接着，西萨又捏了捏少女背后的翅膀……
　　“嗯哼…”
　　米娅发出不满的哼唧声，似乎翅膀对她来说是比较敏感的部位。
　　“别摸人家的翅膀啦，这丫头喝多了，你先把她扶到沙发上，我去给她泡杯茶醒醒酒。”
　　“哦，好的。”
　　莱纳将少女交到西萨的手上，终于稍微松了口气，可被这丫头折腾完了。
　　欸，还是先去换一身衣服吧。
　　莱纳这边松开之后，少女顺势就栽倒进西萨的怀里。
　　“好大的酒味，这是喝了多少啊？”
　　看着眼前醉醺醺红着小脸儿的少女，西萨不禁觉得有些可爱，但她突然反应过来，这位看起来娇小可爱的女孩子，实际上是剑圣赫伯特的转世。
　　“嗯，真是不可思议呢，完全看不出来，这丫头实际上是莱纳的老战友。”
　　西萨感叹一声，接着打算将少女搀扶进去，但发现少女全身都是软的，根本走不动路。
　　“啊，我算是知道为什么莱纳把你拎回来了。”
　　“来，让阿姨抱你。”
　　“欸，不对，现在你的身份都曝光出去了，我还能在你面前自称阿姨么？”
　　“唔唔……”
　　此时银发少女已经完全迷糊过去，眼睛都是半眯着的，柳眉微微皱着，看样子并不是很开心。
　　“米娅？”
　　西萨试着叫了一声，少女哼哼唧唧两声，也不知道是什么意思。
　　“欸，这小姑娘，真可爱呢。”
　　西萨弯下腰，手伸向少女的腿弯，打算把米娅给公主抱起来。
　　“呀，这个翅膀还有点碍事呢，不能收回去吗？”
　　西萨小心地避开翅膀，将少女公主抱起来放到客厅的沙发上，又帮她把鞋子脱掉，露出白丝包裹着的玲珑小玉足。
　　而这时，银发少女忽然伸出小手拽住西萨的衣襟，软糯糯的少女嗓音呢喃道，“妈妈…呜呜…不要离开我，好不好。”
　　少女那可怜兮兮的祈求，不禁让人听了感觉心碎。
　　西萨看着米娅那柔弱无助、可怜巴巴的小表情， 内心的母性都被激发出来。
　　“呜呜，真是太让人心疼了。”
　　“圣女大人这是把你给赶出来了么？”
　　“欸，米娅，虽然我也想要一个你这么可爱的女儿，但我不是你的妈妈啦，这个便宜我不能占。”
　　“呜呜…妈妈你不要了……”
　　听到这话，少女直接就哭起来，这可把西萨给整不会了。
　　“欸？米娅你怎么哭啦，唉呀，你妈妈没有不要你。”
　　“嘶…具体我也不知道发生了什么事儿。”
　　“难不成是真把你赶出来啦？”
　　西萨想要安慰一下少女，但也不知道怎么安慰，但看着米娅哭得可怜让人心疼，于是就下意识把少女抱进自己怀里。
　　米娅迷迷糊糊中把西萨当成是苏菲娅，抱着她蹭了蹭，不知不觉地就睡着了。
　　“欸，我来了，米娅她没有太闹腾吧？”
　　此时莱纳已经换完一条新的裤子，同时手里端着一杯茶。
　　“没有，她睡着了。”
　　西萨的怀里抱着银发少女，已经安静地闭上眼睛，精致的脸庞即使睡着也依旧带着一抹浅浅的忧愁。
　　感觉睡得很没有安全感。
　　“欸，睡着也好，终于能够消停一些。”
　　“这丫头可累死我了。”
　　莱纳一脸疲惫地叹口气。
　　“所以呢，到底是怎么回事啊？”西萨问道，同时揉了揉怀里米娅那软嘟嘟的小脸儿，感觉这丫头着实是招人喜欢。
　　“欸，她跟苏菲娅大吵了一架，然后被赶出来了，苏菲娅给了她两个选择。”
　　“要么当她的女儿，要么去当伊温妮的女儿。”
　　“啊？这…”西萨先是露出吃惊的表情，然后接着反问一句，
　　“苏菲娅她是认真的么？”
　　“这我也太不确定啊，反正米娅她是很伤心。”
　　莱纳目光复杂地瞥了一眼西萨怀里的少女。
　　“那你打算怎么办呢？要去劝一下苏菲娅么？”
　　“我？这…我也不太好去劝啊。”
　　“我去劝的话，苏菲娅多半会觉得，我是站在米娅这边说话的。”
　　“况且，这事，外人真不好插话。”
　　“这事情想要解决，终究是要看米娅和苏菲娅她们母女两个。”
　　“现在这丫头的状态也不太好，等她醒来之后，我们还得好好劝一劝她。”
　　“好啦，就先这样吧， 你把她抱进房间里去。”
　　“嗯嗯……”
　　西萨点点头，然后看向怀里的少女，此时还在小声呢喃着妈妈呢。
　　随后西萨将米娅抱进准备好的房间里，在将少女放到床上时，她一把抓住西萨的手腕，同时可怜兮兮地祈求道，“妈妈…不要走…呜呜……”
　　“……”
　　西萨轻轻叹了口气，握住少女的小手，轻松安慰一句，“放心吧，你的妈妈是不会抛下这么可爱的女儿的。”
　　“呜~”
　　“嗯……”
　　西萨看着少女这样一副没有安全感的样子，最后还是选择留在这里陪着她。
　　米娅似乎把西萨她当成苏菲娅了，也根本不让她走。
　　“欸，好吧。”
　　“说起来，你身上的裙子有点脏了，我帮你换一下吧。”
　　西萨将少女身上的裙子脱下，手里也没有米娅的衣服，只好把自己的睡裙先给米娅套上去，当然是很大，短裙直接变长裙。
　　西萨随后出去跟莱纳说了一声，自己今晚陪米娅。
　　莱纳也不太放心米娅，很痛快地点头同意。
　　第二天米娅醒来，时间直接来到下午……
第1013章醒了
　　“唔…妈妈……”
　　银发少女迷迷糊糊地从床上坐起来，嘴里小声嘟囔着妈妈。
　　“嘶…头好疼！”
　　醉宿醒来之后，不可避免的感觉头疼，米娅捂住自己的头，委屈巴巴地嘟起嘴巴。
　　“呜呜……”
　　昨晚发生的事情，她大致都能够回想起来。
　　“呜…我现在应该是在莱纳的家里吧。”
　　“说起来昨天晚上……”
　　“呃呃…好丢人啊。”
　　米娅回想起自己昨晚的表现，不由得小脸儿一红，当时不觉得怎么样，但现在冷静下来事后想一想，自己当时的表现还是真的是差劲啊。
　　“是真把自己给喝迷糊了啊。”
　　米娅拍了拍自己那微微发烫的小脸儿，但清醒过来之后，自己跟苏菲娅的问题也随之冒出来。
　　“苏菲娅……”
　　想到这里，米娅的鼻子有些发酸，又有点想要哭哭惹。
　　“呜…不能再哭了。”
　　“哭也不能解决问题。”
　　少女吸吸小鼻子，接着沉重地叹了口气，准备起身下床，发现自己身上的睡裙并不是自己的。
　　“好大…这是…西萨阿姨的睡裙吧。”
　　米娅将身上宽大的睡裙脱下，露出自己那洁白无瑕，莹嫩水润的娇躯……
　　也正是因为这条睡裙足够宽松，所以才能连带着把米娅背后的一对翅膀也套进去。
　　昨天米娅晋升成天使之后，翅膀和光圈一直都没有收回去，米娅也不知道怎么才能收回去，再加上自己跟苏菲娅的事情一直困扰着，也就没有心思去关注这种事情。
　　“这翅膀真的收不回去么？”
　　之前米娅变成天使之后都是自动解除天使形态的，现在似乎是彻底变成了天使。
　　“这…咦惹……”
　　米娅稍微捏了一下自己的翅膀，结果敏感得很，就像是触电一样，酥酥麻麻的。
　　“看来这翅膀不能乱摸啊。”
　　“那我现在还能变回人类的形态吗？”
　　毕竟现在表面上，整个王城里就只有米娅自己一只天使，这样走在街上实在是太显眼啦。
　　于是米娅闭上眼睛，努力去找变回人类的感觉……
　　少女嘟起小嘴，憋红小脸儿，结果什么都没有发生。
　　“欸？我现在好像变不回去了…”
　　日常身后带着一对儿翅膀，头上顶着个光圈还是很显眼的，而且感觉个别时候不方便。
　　“这就不能主动收回去吗？”
　　最后米娅研究半天，还是变回了人类的形态……
　　她先变成龙女，然后再变回人类的样子。
　　“欸，还是这样比较方便啊。”
　　变回人类少女的米娅走下床，从空间戒指里拿出一条新的裙子套上，空间戒指里差不多放了一个衣柜，随时都可以更换衣服。
　　此时米娅心情依旧很低落，随便拿出一条白色连衣裙就套身上了，然后走到房间里的镜子前，看了看自己现在的样子。
　　镜子里的银发少女看起来精神状态很糟糕，原本那头靓丽的银色长发，此刻看起来还有些蓬乱，几缕发丝黏在她脸颊上。
　　少女的眼睛微微红肿着，眼角还挂着泪痕，原本明亮澄澈的眼眸，此刻被阴霾笼罩，目光中满是失落与哀伤，娇小的身形显得单薄。
　　整个人被一股负面情绪笼罩着，没有一点精气神，隐隐透露着一股柔弱可怜，仿佛下一秒就能哭出来一样…十分能勾起人们的保护欲。
　　“唔，状态看起来好差啊。”
　　“没办法，现在都有点想哭…呜…我怎么这么能哭鼻子啊。”
　　米娅拍了拍自己的小脸儿，简单整理了一下头发，让它不那么乱，至于脸蛋儿，自己本身的颜值太高，即使现在状态不好，这张小脸儿还是非常漂亮，甚至现在看起来更加柔弱了。
　　“欸……”
　　轻轻叹了口气，米娅走出房间，此时西萨正坐在客厅里看书，似乎在等米娅。
　　“啊？米娅你终于醒啦？”
　　“咦？你怎么变回人类了？”
　　“嗯嗯，变回了，天使的样子有点不方便。”
　　米娅忽然觉得有点尴尬，自己昨晚似乎把西萨当成是苏菲娅，然后喊妈妈了……
　　“那个…昨晚给您添麻烦了，西萨…阿姨……”
　　不对，她现在应该也已经知道我的身份了，那我现在还喊她阿姨合适么？
　　米娅忽然反应过来。
　　“没事没事，不麻烦，不麻烦。”
　　“昨晚小米娅喝醉酒啦，很可爱呢。”西萨笑盈盈地打趣道。
　　米娅听的小脸儿一红，真的不愿意回想昨晚的事情啊。
　　“唔，如果可以的话，还请您忘记吧。”
　　少女不好意思地捂住小脸儿。
　　“好好好，哦，对了，话说小米娅饿了没有？阿姨去给你整点吃的呀？”
　　“唔…嗯嗯。”
　　米娅揉揉自己的小肚子，然后点点头。
　　“好的。”
　　西萨早就给米娅准备好，稍微热一热，很快就能端上桌。
　　昨晚米娅也没有吃什么东西，光去喝酒，到现在也过去很长时间，确实有些饿。
　　“慢点吃。”
　　西萨手掌托着下巴，欣赏眼前银发少女进食时的可爱样子。
　　“嗯。”
　　少女乖乖地点点头，稍微放慢了速度……
　　此时的米娅跟之前相比，整个人都变得很蔫，一直低头吃东西，也不说话。
　　“唔，我吃饱了。”
　　“欸？这就饱了，米娅你的胃口真小呢。”
　　“嗯，既然吃饱了，那我们接下来出去逛逛？”西萨试探地问道。
　　“不太想出去……”
　　少女低下头，看起来有点自闭的样子。
　　“嗯，也是，现在米娅你出去肯定会很引人注目的。”
　　“那…干点什么事情呢？”
　　从米娅醒来之后，西萨一句也没有提关于苏菲娅的事情，害怕可能会刺激到米娅。
　　但她不提，米娅自己也会想。
　　少女像是没有安全感一样，蜷缩起身子，不知道在想些什么，目光呆呆地看向前方，不知不觉，眼泪就溢出来了。
　　“欸，米娅你怎么又哭啦？”
　　“没哭。”
　　少女十分倔强地擦了擦眼泪。
　　只要一想到苏菲特给自己的选择，米娅就觉得很心痛，小鼻子酸酸的，控制不住眼泪流下来。
　　看着安安静静自己一个人抹眼泪的可怜少女，西萨都觉得揪心，她轻轻叹了口气，
　　“欸，米娅，不，赫伯特。”
　　“要不我陪去你找一下苏菲娅吧……”
第1014章是不是女儿
　　“不要。”
　　少女擦了擦眼泪，然后摇摇头。
　　“欸？怎么又不愿意啦？”
　　“小米娅是担心跟苏菲娅见面会吵架吗？”壹-澪亦飼儛氿俬9%
　　“没事的，有阿姨在呢，不会让你们吵起来的啦。”
　　“呜…不是……”
　　“我还没有做出选择，就算再见面也没有用，等我做出决定之后，自己会去主动找她的。”
　　银发少女眼泪巴巴地说道。
　　“这……”
　　西萨之前也从莱纳那边了解到米娅此时的处境。
　　可以说是一个十分两难的选择。
　　“反正作为一个外人的角度上看，我感觉苏菲娅做的有点过了，但她那么爱自己的女儿也是可以理解。”
　　“最好的结局就是让苏菲娅接受现在的你。”
　　“呜…她不会接受的，我又是道歉，又是祈求，但她根本不听。”
　　“呜呜呜……”
　　少女掩面哭泣。
　　“欸？你怎么又哭啦？”
　　西萨受不了女孩子在自己面前这么哭，也不知道怎么安抚。
　　“米娅，不对，赫伯特，剑圣大人，坚强一些啊，男子汉大丈夫哭哭啼啼会让人笑话的！”
　　“呜呜，我现在是女孩子啦！你们两个怎么都这样啊？”
　　“什么我们两个？唉呀，那这样吧，我们先不去想这件事情。”
　　“对了，我对剑圣大人的剑术很感兴趣，我们去切磋一下怎么样？”
　　西萨试着帮米娅转移注意力。
　　“呜呜……”
　　米娅又哭了一会儿，自己停下了。
　　她眨巴着一双水盈盈的大眼睛看向西萨，“你…你…今天不去骑士团那边吗？”
　　“我？我请假了，让你自己待着，我和莱纳也不放心呀。”
　　“唔…给你们添麻烦了。”
　　“不烦的，走吧，去切磋一下，我也想要试试曾经的剑圣有多厉害，欸，不对，你好像现在也是剑圣哦。”
　　西萨将少女拽起来，“等晚上莱纳他回来，他再跟你好好聊一聊。”
　　“……”
　　另一边，苏菲娅也刚刚从床上爬起来。
　　昨天晚上她也醉得不轻，这一下就睡过头了。
　　“嘶……”
　　苏菲娅揉揉隐隐作痛的头，努力回想昨晚的事情……
　　昨晚奥菲莉亚她一直留在这里劝说苏菲娅，劝不动，然后出去买了几瓶酒回来，两人就一直喝喝喝，再往后的事情就不太记得。
　　苏菲娅低头看眼自己的身上穿着睡裙，然后又四处看看，注意到趴在地板上的黑发女子。
　　她想都没想，直接一脚踹到对方的屁股上。
　　“哎呦喂！”
　　奥菲莉亚惨叫一声，然后惊醒过来，转头看向苏菲娅。
　　“啊，你醒啦？”
　　“醒就醒喽，干嘛还踹我一脚啊？”
　　“昨晚没出什么事情吧？”
　　“我身上的睡裙是你给我换的么？”苏菲娅眯起眼睛看向对方。
　　“啊，你都醉成死猪了，不我给换谁给你换啊？”
　　“咦，你别用那种眼神看着我，我什么都没有对你做啦。”
　　“我还不至于对喝醉的人妻下手。”
　　“没看我都睡地板了么？”
　　“呵。”
　　苏菲娅冷哼一声，从床上下来，走到镜子前，“我昨晚喝醉之后没有做什么出格的事吧，我有些不太记得了。”
　　大晚上的，孤女寡女，两人还都不是直的，喝多酒发生点什么不好的事情，很有可能哦。
　　“嘻嘻，昨晚你喝多，然后把我当成是瑞加娜了哦。”
　　“你猜猜，你会做些什么事情？”
　　奥菲莉亚笑吟吟地凑过来，意味深长地说道。
　　“你说真的？”
　　苏菲娅脸色一僵，语气冰冷得吓人，那眼神似乎要把奥菲莉亚给杀了。
　　“额…咳咳，那什么，我开玩笑的，别当真。”
　　奥菲莉亚立马认怂，坦白出昨晚真正发生的事情。
　　“嘛，其实昨晚也没有发生什么，我一直劝你看开点，但你也听不进去，一直抱着我哭啊。”
　　“还喊着你女儿的名字，那叫一个痛心疾首。”
　　“边喊边哭，蹭我一身眼泪和大鼻涕。”
　　“后面哭累，你就睡着喽，然后我把你抱到床上去，帮你换上睡裙。”
　　听完奥菲莉亚的讲述，苏菲娅陷入短暂的沉默，想起米娅的事情，心，不禁再次痛了起来……
　　接着她突然走出房间，似乎心存幻想米娅已经回来，但她找遍整个家也没有。
　　苏菲娅心情低落到谷地，心脏一阵一阵地抽疼起来。
　　“嗯，看样子小米娅她没有回来呢，怎么？后悔把人家赶走了？”
　　“要不要把她找回来？”
　　奥菲莉亚提议，但苏菲娅却摇摇头，也不说话，转身回到房间里躺回床上，又偷偷抹眼泪了。
　　“你呀你…舍不得米娅，当初就不要把人家赶走呀。”
　　“现在还拉不下脸去找一下人家么？”
　　“还是说…你接受不了米娅拥有赫伯特灵魂的事实？”
　　奥菲莉亚一边说着，走到床边坐下。
　　“嗯…其实我很好奇哦，现在她在你眼里…是米娅更多一些，还是赫伯特更多一些？”
　　“……”
　　苏菲娅并没有回话，但忍不住发出哽咽的声音。
　　“嗯…我觉得应该是赫伯特更多一些？”
　　“你是把赫伯特看成霸占你女儿身体的坏蛋呢？”
　　“所以才会如此的生气，给她那两个选择，其实你是想要一个纯粹的女儿，宛如一张白纸的女儿。”
　　“对不对？”
　　“但这样真的正确么？”
　　奥菲莉亚自顾自地问着苏菲娅，苏菲娅一直保持着沉默，也不说话。
　　“说到底，你到底应该怎么去看待米娅她呢？”
　　“女儿？赫伯特？”
　　“拥有你女儿身体的赫伯特？”
　　“退一步设想下，假如米娅她没有上辈子赫伯特的记忆，她现在会是什么样的？”
　　“会跟现在的米娅一样吗？”
　　“你说赫伯特一直装成你的女儿，我觉得不能说是装，应该说是本色出演。”
　　“如果是硬装出来的，那么一开始你就应该能看出问题来。”
　　“但你没有，瑞加娜也没有，相反，这个女儿，你是喜欢得不行，宠溺到了极致。”
　　“所以这就证明，赫伯特做的这个女儿是没有一点问题的。”
　　“因此，我有一个大胆的猜想。”
　　“你说，有没有可能，你的女儿就是赫伯特？”
　　听到这话，苏菲娅脸上的表情为之一僵，她转过头，红着眼看向黑发女子。
　　“你什么意思？”
　　奥菲莉亚嘴角噙着笑意，“来做个梦吧，或许你可以找到一些答案……”
　　“……”
第1015章好久不见
　　另一边，老教皇潜心研究天使大阵，他将自己关进房间里反复翻阅那些资料，企图找到问题所在。
　　除了某些关键代替的材料，老教皇还真没有发现大阵有什么问题……
　　后面他又尝试了去找其他材料代替一下，但结果也差不多，还是失败。
　　“难不成问题不在法阵上，而是在米娅她身上？”
　　老教皇稍微回想一下，之前看到米娅的记忆……
　　“对了，米娅她似乎一开始就能变成天使来着，所以这丫头的身体本就跟我们不一样。”
　　“想到这一点的老教皇恍然大悟。”
　　这个天使大阵或许本来就是有问题的，并不能让人晋升成为天使，只不过因为米娅她本身的特殊性，加上这个法阵才成功的。
　　“那么，我是不是要把米娅她搞过来研究一下呢？”
　　但问题是，米娅现在不一定能够配合研究，强行抓过来也打不过她，并且传出去名声也不太好啊……
　　“那如果是裹挟上人族的未来之类沉重的责任来向她施压呢？”
　　“她上辈子可是那个剑圣啊，责任心很强的……”
　　“要试试么？”
　　“……”
　　与此同时血族领地内，血族之王卢克斯一袭黑色礼服，端坐在主位上，而在下面，则是他的六个子女。
　　“父皇，把我们叫过来又是有什么重要的事情要吩咐吗？”
　　站在最前面，一头银色短发的二子克兰问道。
　　大姐现在不在，他就是兄弟姐妹中排在最前面的，实际上就算作为大姐的亚莉克西丝在这里，她也没有什么话语权。
　　在血族这里讲究的是血脉纯度和实力的，亚莉克西丝是所有子女中血脉纯度最低的一个，自然是遭到了兄弟姐妹们的鄙视和不待见。
　　血族之王当然也一样不看好，但是出于特别的原因，他也不能放弃这个女儿。
　　“嗯，时机差不多了。”
　　血族之王沉稳的声音悠悠响起。
　　他是一个十足的野心家，为了实现自己的野望，不惜沉睡上千年，甚至现在还冒险与罪渊合作。
　　“父皇您的意思是要对人类出征了么？”
　　一头银色长发的绝美御姐，舔了舔红润如血的唇瓣，一副跃跃欲试，十分期待的样子。
　　这位是血族之王的三女，伊耶芙特，之前也是她将黑骑士给簇拥成女性血族的，按道理她是能把黑骑士簇拥成跟原来差不多样子的，但因她个人的一些恶趣味，把黑骑士簇拥成女性。
　　“嗯，时机差不多了。”
　　“伊耶芙特你带兵去征讨人类那边，同时把你的大姐救出来。”
　　“好，没问题，父皇大人。”
　　银发御姐点点头，嘴角噙着一抹期待的笑容。
　　“尤金妮亚，你带兵去征讨亚人那边，听说前不久那里刚刚经历一场大战，实力衰减得严重。”
　　“好的，女儿保证完成任务，我的父皇大人。”
　　一头金发，宛如贵族大小姐般的四女，尤金妮亚微笑着点点头。
　　这位吸血姬之前将瑞加娜簇拥成了血族，目前瑞加娜已经成为她手底下战力强大、忠心成成的血仆。
　　“嗯。”
　　血族之王点点头，接着又把目光移向两名金发少年，分别是他的五子费奥多尔和六子麦克斯韦……
　　“费奥多尔、麦克斯韦，你们两个去精灵那边。”
　　“明白。”
　　这样血族之王就差不多分配完成，保证每一个战线上都有两名强大战力，去人类那边的三女有血仆黑骑士，去亚人那边的四女手里有血仆瑞加娜，精灵那边是兄弟两个。
　　“父皇大人，我呢？我呢？”
　　扎着一头银色双马尾，活泼地眨巴大眼睛的血族少女指了指自己。
　　这位是最小的女儿，塞莉西亚，之前将雷娜塔簇拥成自己的血仆。
　　血族之王摇摇头，“不，塞莉西亚，我这里还有其他任务交给你。”
　　“其他任务？是什么？是什么？”
　　“会是什么更有趣的任务嘛？”
　　双马尾少女兴奋地舔了舔嘴角。
　　“之后再交给你，你们几个准备准备，这几天就出动吧。”
　　“是！”
　　几位子女齐声应答。
　　血族之王望着自己的子女们，眼中没有一丝的亲情，对他来说，这几个子女不过是他利用的工具罢了。
　　“父皇大人，您似乎忘记我了。”
　　他的二儿子克兰出声提醒道。
　　“你的话…有更加重要的事情。”
　　“好的。”
　　血族之王点点头，抬起目光看向更加遥远的方向，名为野心的火焰在他的眼中熊熊燃烧，
　　有的人存在于世，总是有着自己的追求，他一直以来的追求很简单。
　　那就是变得更加强大，像曾经的人族女皇一样制霸这片大陆！
　　“……”
　　……
　　晚上，莱纳从骑士团回家，白天在骑士团里，心里一直都在惦记着米娅。
　　“不知道她现在怎么样了，应该没事吧？”
　　“有西萨看着，应该不会出什么意外。”
　　“……”
　　莱纳回到家里，看见蜷缩在沙发上，身形单薄娇弱的银发少女……
　　“米…米娅？感觉怎么样？状态还好吗？”莱纳小心翼翼地询问道，害怕触碰到少女那脆弱而又敏感的内心。
　　“我没事……”
　　少女吸了吸小鼻子，鼻音重重地回答道，像是刚刚哭过还没有恢复好的样子。
　　“额，我现在应该喊你赫伯特还是米娅？”
　　莱纳莫名地不好意思起来，昨晚米娅都是喝醉的状态，还一直哭，都是迷迷糊糊的，实际上都没有跟她好好说上几句话。
　　而现在的米娅是完全清醒的状态，身份立场的问题自然便凸显出来。
　　曾经的好兄弟，如今一副娇弱少女的样子站在自己面前，让人莫名的难为情。
　　感到难为情的不止莱纳，应该说此时的米娅比莱纳要更加难为情，不仅仅是身份上带来的背德感，还有昨晚自己那副丢人的样子全都被莱纳给看进眼里了。
　　“唔，你还是叫我米娅吧。”
　　喊赫伯特的话，米娅会觉得无比羞耻，就像是在强调自己之前的身份一样。
　　好兄弟已经变成一个香香软软，可可爱爱的女孩子啦。
　　如此让人感觉羞耻呢。
　　“好的，米娅…但是还请允许我跟老朋友打个招呼。”
　　“赫伯特，好久不见。”
　　没想到莱纳忽然露出正经的表情打招呼。
　　米娅只能红着脸点点头，“嗯，好久不见，莱纳……”
　　“……”
　　作者的话：设置个加更吧，还有点动力，10000火卷或50月票加一更，之前的也算，每天打底两更，最多额外加三更
第1016章我是谁？
　　“唔…莱纳，你现在是怎么看待我的？”
　　“是以前的赫伯特？还是现在的米娅？”
　　吃过晚饭之后，莱纳带着米娅来到宽敞的后院，莱纳家里的后院有一片十分开阔的练习场，刚刚他跟米娅进行了一场小切磋，结果便是输给了米娅。
　　莱纳心里不禁感叹，米娅她真是厉害啊，即使现在用着这幅娇弱的女孩子身体，在剑术方面自己还是胜不过人家啊。
　　但最让莱纳感觉了不起的是…米娅她之前居然偷偷做了那么多事情，后续又阻止了好几次魔神的降世。
　　切磋结束之后，两人坐在长椅上，自然地聊起来。
　　“嗯，现在是怎么看待你的……”
　　对于这个问题，莱纳觉得自己有点不太好回答。
　　他摸着下巴思索起来，转头看向自己身旁坐着，楚楚动人的可爱少女……
　　昨天和今天哭得实在是有些多，导致现在少女的眼角还挂着泪痕，再搭配上她那柔弱可人的漂亮长相，让人看着心里会生出一股强烈的保护欲。
　　太娇弱可怜了，完全就是一个楚楚动人的小姑娘。
　　就算莱纳想要把她看成是上辈子的赫伯特，很难对着一位外表如此娇柔的女孩子称兄道弟，甚至现在莱纳都不敢跟米娅靠得太近。
　　得时刻注意避嫌。
　　毕竟现在人家是正直青春的花季少女，而自己已经是一个油腻的中年老大叔了啊。
　　“欸~”
　　莱纳沉重地叹了口气，“说实话，要不是亲眼看见你的记忆，我肯定不会相信，你是赫伯特的转世。”
　　“即使现在看着你的外表，我也很难把你和赫伯特联系在一起。”
　　“所以在我眼里，现在的你肯定还是米娅更多一些。”
　　“这样么…我知道了。”
　　“毕竟这多年呢，一直都是以米娅的身份生活。”
　　“突然之间这样，也很难转变过来……”
　　银发少女低下头小声喃喃着，语气似乎有些复杂。
　　“你说，如果我从一开始就坦白的话，你们是不是就会把我当成是赫伯特了？”
　　米娅小声嘟囔着，脱下脚上的鞋子，将白色小短袜包裹着的玲珑玉足抬到椅子的边缘，然后抱住自己的膝盖没有安全感地缩成一小团。
　　“嗯…应该吧……”
　　莱纳有些不确定地说道。
　　但如果真的那样选择，苏菲娅也不会把米娅当成自己的女儿。
　　“我也就体会不到来自苏菲娅的母爱了啊……”
　　米娅嘟起嘴巴，声音闷闷地小声嘟囔着。
　　说实话，米娅感觉自己有些依赖苏菲娅的母爱。
　　有些贪恋那股温柔的爱。
　　米娅她并不缺母爱，但不代表就可以舍弃掉来自苏菲娅的母爱。
　　这也是米娅感到伤心难过一点，十几年的生活里，自己早就真的把苏菲娅当成是妈妈。
　　所以她才如此竭力的去隐瞒自己的身份，甚至想要隐瞒一辈子，但没想到最后却是以这样让人猝不及防的方式，全部曝光出去！
　　想到这里，米娅就气得想哭！
　　莱纳并没有听清米娅声音闷闷地在说些什么。
　　“欸，米娅，你也不用为旗冷司榴玐妻此而后悔过去。”
　　“现在你就想办法怎么跟苏菲娅恢复关系吧。”
　　“你肯定不会愿意就这样跟苏菲娅她僵着吧。”
　　“呜…我当然知道。”少女声音中隐隐带上几分哭腔，”可是…苏菲娅的态度很坚决，除非我抛弃跟赫伯特有关的一切。”
　　“这也就代表我不能喊伊温妮妈妈，不能跟卡洛琳娜继续在一起……”
　　“就算她们两个能理解，心里肯定也会很难受的。”
　　少女语气带着浓浓地愁苦，下巴垫在膝盖上面，眼眶微红地盯着前方。
　　“伊温妮…确实，但卡洛琳娜…苏菲娅不至于将你们两个拆散吧？”
　　“卡洛琳娜她跟我在一起，很大一部分是因为我的前世啊，如果完全抛去前世的因素，我们也不会在一起。”
　　“谁会对朋友的女儿下手啊！？”
　　“而苏菲娅她也从我的记忆中看出来，所以是肯定不会同意我们继续在一起。”
　　“这…”
　　莱纳的眉头也跟着皱起来，斟酌着说道，“这…苏菲娅是否有点过分了？”
　　“呜呜，我也能理解苏菲娅她，其实说到底都是我的错！”
　　“都怪我，都是我不好……”
　　“我对不起苏菲娅，对不起伊温妮，对不起卡洛琳娜，我要是早些坦白也不会出现这样的事情。”
　　银发少女说着说着，又呜呜的自责起来，将自己的小脸儿埋进膝盖之间，像是一个脆弱而又无助的小女生。
　　但米娅又意识到莱纳还在自己的身旁，自己就这样哭，有点丢人，赶紧又努力憋回去。
　　发出几声可爱的哼唧哼唧……
　　莱纳，见此颇为无奈，除了剑术之外，感觉很难看出米娅这丫头的身上有赫伯特的样子。
　　完全是喜欢哭唧唧的一个小女生。
　　“欸，其实站在我的角度上看，米娅你并没有错，一开始你也是出于好意才不坦白出真相，扮演做她们的女儿。”
　　“不，更多的是因为，我不好意思，觉得这是很羞耻的事情。”
　　少女擦着眼泪嘟囔着。
　　“额，这个也是人之常情，可以理解，说不定换成我，我也会做出跟你一样的选择呢。”
　　“但不可否认的是，米娅这个女儿，你扮演得很好，你给了苏菲娅她们近乎一个完美的女儿，甚至我都有些羡慕呢。”
　　说到后面莱纳不好意思地挠挠后脑勺。
　　听到这话，银发少女抬起一张让心疼的小哭脸儿，吸了吸小鼻子，带着黏黏地鼻音说道，
　　“可是…可是，苏菲娅觉得这一切都是我在骗她，故意装出一副乖女儿的样子。”
　　“但除了一开始是刻意的，到了后面我都已经完全代入女儿的角色了，我真的没有故意去演给她看，呜呜……”
　　银发少女露出委屈巴巴的小表情，可怜兮兮地抽噎了两声。
　　真是让人见了心疼呢。
　　莱纳看见银发少女露出这一副表情，一时间有点慌，也不知道该怎么安抚才好， “嗯，这个确实不像演的，即使是现在，我也感觉你还是更加像是小女儿一样。”
　　“那么问题就不在你的身上啦，米娅你已经做得很好了。”
　　“是苏菲娅她得知真相自己接受不了，于是把怒火发泄在你身上。”
　　莱纳如此劝说着。
　　少女吸了吸鼻子，声音闷闷地询问道，“呐，莱纳，我现在…到底是谁呢？”
　　“是米娅…还是赫伯特？”
　　银发少女抬起头，闪烁着，泪光的双眸里充斥着茫然与无助……
第1017章米娅的抉择（1/14）
　　“嗯，你现在到底是谁？”
　　“这是一个问题……”
　　“我的感觉…其实是更加偏于米娅，嗯，是米娅，毕竟现在的你跟我记忆中的赫伯特相差得太多啦。”
　　“我现在很难去把你当成是赫伯特看待。”
　　“毕竟你也已经当了几十年的米娅，十几年女孩子的生活，你的身心早就跟着改变，差不多培养出一个新的人格。”
　　“我之前认识的赫伯特，他遇到任何困难或者不开心的事情，都不会像你现在哭鼻子。”
　　听到这话，银发少女吸了吸小鼻子，不服地嘟囔，“唔，女孩子的身体不一样，控制不住眼泪……”
　　“你以为我愿意哭么？”
　　“不过…我也承认叭，我现在的性格确实跟上辈子的赫伯特有很大不同。”
　　“毕竟是在这样的成长环境里，我怎么不可能，不女孩子一些呢？”
　　“相反，我要是还跟上辈子一样才奇怪吧。”
　　米娅说着擦了擦自己的眼泪。
　　“所以说你就是米娅，独一无二的米娅啊。”
　　“至始至终都是苏菲娅的女儿。”
　　莱纳边思考着边说……
　　“我想…苏菲娅她是搞错了一件事情。”
　　“你也不是突然之间取代了米娅原本的灵魂，你从出生一刻起就是米娅。”
　　“如果，你完全没有上辈子关于赫伯特的记忆，不也是苏菲娅的女儿，跟现在会有什么区别吗？”
　　“或者说，有没有可能，你原本就是会成为苏菲娅的女儿，只是稍带着上辈子的记忆呢？”
　　莱纳忽然整出来这样的角度去看待，米娅听到这话微微愣住。
　　少女呆愣愣地自语着……
　　“我本来就是苏菲娅的女儿？”
　　“嗯嗯，对的对的。”
　　莱纳双手抱胸十分认可地点点头，接着又补充道，“其实啊，我感觉你们母女两个都想的太复杂了。”
　　“什么女儿不女儿的，要我说你就是苏菲娅的女儿。”
　　“可是我……”
　　“什么可是，我问你，你是不是苏菲娅生下来的？”
　　少女呆呆地眨巴着一双紫色大眼睛，脑子空空地回答道，
　　“额…是啊。”
　　这个肯定是亲生的，这具身体里流着的是苏菲娅她的血。
　　“嗯，那不就得了。”
　　“还有什么可纠结的，要我说，你其实就是带着赫伯特记忆的米娅。”
　　莱纳直接下了定论，他觉得这米娅和苏菲娅她们两个之间太弯弯绕绕了。
ＷＷＷ.shuＢ１2３.cＯＭ
　　在他看来其实问题很简单的。
　　“带着赫伯特记忆的米娅……”
　　银发少女小声喃喃着。
　　“可是苏菲娅她不接受啊…她想要的是一个纯粹的女儿，没有什么赫伯特的记忆。”
　　“我其实也想让她接受现在的我……”
　　“我甚至还想回到身份没有暴露的时候，苏菲娅温柔地喊我乖女儿。”
　　“呜呜，我真想回到过去……”
　　少女捂住自己的头，声音再次哽咽起来。
　　“我都知道的，一旦身份暴露，就再也回不到从前了。”
　　“就算苏菲娅她接受现在的我，也不会回到之前那样没有一丝隔阂的母女关系。”
　　“呜呜……”
　　“这……”
　　莱纳看着又把自己说自闭的银发少女，也是颇为无奈，就算自己再怎么劝说，也难以改变米娅的想法。
　　这事作为外人果真是不好插手啊。
　　“欸，那米娅你想要怎么办呢？”
　　“抛弃关于赫伯特的一切？做苏菲娅她那所谓纯粹的女儿？”
　　“……”
　　少女沉默不语，揉了揉自己那哭红的眼睛，抱紧了自己……
　　米娅似乎已经做出了她的选择。
　　“欸，那你看这样好不好？你表面上去做苏菲娅那无比纯粹的女儿，然后偷偷的保持跟伊温妮的关系？”
　　“不，我不会再去欺骗她了。”
　　“欸，就说道这里吧，我有些累了，想回去休息，还需要在你这里借住一晚，麻烦啦，等明天一早我就回家去。”
　　少女带着黏腻的鼻音说道，同时重新穿好鞋子，站起身子。
　　“欸？你已经想好怎么跟苏菲娅说了么？”
　　“不再考虑考虑么？”
　　莱纳看少女这一副样子，总有些不放心。
　　“不用考虑了。”
　　米娅擦干眼泪，吸了吸小鼻子，颇有一种要强小女生的感觉，可怜兮兮的……
　　“那…明天我陪你一起去吧。”
　　“不用麻烦，我自己能解决，放心，不会吵起来的。”
　　银发少女回头，一张哭惨的小脸儿上挤出一抹十分勉强的笑容，看起来让人根本就放心不下来。
　　“可是你这样……”
　　“真的没事啦，放心吧。”
　　“对了，可以借用一下你家的浴室吧。”
　　“额，当然了，可以，如果你不嫌弃的话。”
　　“没事，我就简单冲一下，今天跟你们夫妻两个切磋剑术，整出来一身汗，黏黏的有些不舒服。”
　　“哦，我洗澡的时候，你可不能偷看哦。”
　　少女轻笑一声，努力让自己重新带上几分活力。
　　“喂！我怎么可能会偷看啊，我又不是变态。”莱纳立马反驳道。
　　“昨晚把醉酒的你拖回来时，我都在尽力避嫌呢。”
　　“哦？是嘛？”
　　“很绅士呢，莱纳先生~”
　　“你这是在调侃我么？欸，在我眼里，肯定不能真的把你当成是兄弟啊。”
　　“你现在是个小姑娘，并且还是苏菲娅的女儿。”
　　“在我眼里就是个小侄女。”
　　“哦，对了，教皇要找你，让你去一趟教会那边，说是要研究一下你的身体。”
　　“征求你的意见呢。”莱纳忽然想起这件事情。
　　“研究我的身体？”
　　“听着感觉就不太好。”
　　米娅感到有些恶寒，不禁抱住自己的身子。
　　“我不去，你跟教皇说，如果需要天使的血液、发丝、羽毛什么的，我可以提供，想要直接研究我的身体肯定不行。”
　　莱纳点点头，松了口气，如果米娅真的同意，自己还得去劝一劝她。
　　“嗯，好的，本来我也不想让你去。”
　　“那你早点休息，明天……”
　　银发少女打断，“好的，那我先去洗澡啦，莱纳叔叔。”
　　接着米娅对他甜甜一笑，然后转身蹦蹦跶跶地走开。
　　莱纳站在原地皱起眉，不知为何感觉米娅的状态还有些不对劲……
　　“米娅她…真的没事吗？”
　　另伞栮灵VIIsi玐“……”
第1018章米塔
　　夜晚，奥菲莉亚给苏菲娅施展了梦境魔法，让她做一个指定的梦境，梦境的内容当然就是关于她们母女两个的。
　　“嗯，这样应该就差不多了呢，希望你能在梦中找到答案吧。”
　　望着熟睡中的绝美女子，奥菲莉亚轻轻扬起嘴角，忍不住伸手摸了摸对方的脸庞。
　　她的目光很温柔，一抹深藏于内心的喜欢，在此时不禁流露出来……
　　没错，直到现在，奥菲莉亚她依旧喜欢着苏菲娅，但是她知道自己不能去追求。
　　苏菲娅早已经是她人的妻子，并且都有了女儿，自己不能再去插手破坏这个家庭。
　　况且，米娅的妈妈已经够多了，要是再添一位，那不得炸了？
　　奥菲莉亚虽然平时不太正经，但做人的底线还是有的。
　　最后深深看了一眼苏菲娅，奥菲莉亚无奈地笑笑。
　　人生中呢，总是有些避免不了的遗憾啊……
　　奥菲莉亚悄悄离开房间，今晚她不在这里住，也得回自己家里了。
　　最近她又有一项新的魂系魔法快要研究出来。
　　这个魔法很阴损，奥菲莉亚给她取名为主仆灵魂契约。
　　正如它的字面意义，是签订在灵魂上的契约，主人和仆人。
　　将灵魂绑定于另一方，使其成为一方最忠诚的仆人，这种是从灵魂层面上的奴役，一旦签订，那将是对主人掏心掏肺的忠心！
　　并且这个契约是很难解除的，除非是在魂系魔法这方面造诣很深的大佬，否则正常情况下，根本解不开。
　　传统的奴隶契约只能限制肉身，如果被奴隶的人，意志力足够强大，甚至能够自己撕破契约。
　　而奥菲莉亚的这个灵魂契约就厉害多了，它可以让被奴隶者发自内心的认可主人，只听主人的命令，甚至说是可以对主人生出一股倾慕的感情。
　　“哎呀呀，说实话，这个魔法我看了都觉得邪恶，不知道小米娅会是什么看法呢？”
　　“等到她跟苏菲娅的事情处理完，把这个魔法交给米娅。”
　　“正好，现在大牢里就有一个非常合适的试验对象呢。”
　　想到那只小吸血姬萝莉，奥菲莉亚忍不住扬起嘴角……
　　“感觉会很有趣呢……”
　　“米娅应该也不介意自己多出一个小吸血姬仆人吧？”
　　“而且那只小萝莉长得还是非常可爱的。”
　　“……”
　　……
　　是梦，苏菲娅的梦里。
　　“妈妈~妈妈~要抱抱~要亲亲~”
　　迎面跑过来的是一位粉雕玉琢，楚楚可爱的银发少女。
　　苏菲娅恍然一下，像是意识被突然投放到这个世界一般，大脑运转的速度变得极其缓慢。
　　噗妮~
　　小小的少女扑进自己怀里，银发紫眸，娇小可爱，活泼动人。
　　“妈妈，你在想什么呢？”
　　“快点抱抱人家呀。”
　　少女那软软甜甜的声音传入耳中，苏菲娅低头，女儿十分地娇小可爱，个头大概只能勉强到自己的胸口。
　　此时正扬起一张精致漂亮的小脸儿，眨巴着一双水盈盈的紫色大眼睛看着自己这边。
　　苏菲娅稍微愣了一下，然后本能地将自己那可爱的小女儿抱起来。
　　“妈妈，刚刚在想什么呢？怎么突然就呆住啦？”
　　少女可爱地歪头，漂亮的大眼睛中闪烁着星星点点的疑惑。
　　“额，没什么，米娅……”
　　“嗯？妈妈喊错名字啦！”
　　“我是米塔呀！米塔！”
　　“妈妈怎么糊涂啦？”
　　少女有点不满地戳了戳苏菲娅的脸蛋儿。
　　“哦哦，抱歉，刚刚妈妈喊错了。”
　　苏菲娅渐渐回想起一些事情，眼前的可爱少女是自己的亲生女儿，名字叫米塔，活泼可爱，十分招人喜欢的。
　　“抱歉啦，刚刚妈妈莫名奇妙的有点懵。”
　　苏菲娅露出一抹温柔地笑容，摸了摸女儿小脑袋瓜儿，少女像是小猫咪一样的表情。
　　“妈妈亲亲~”
　　米娅凑上来亲了亲苏菲娅的脸蛋儿……
　　母女关系十分亲密和谐，没有什么上辈子赫伯特的记忆，女儿就是女儿，一家人生活得很和谐。
　　晚上，苏菲娅的房间门被推开。
　　“妈妈，我又来找你睡啦！”
　　穿着白色蕾丝花边小睡裙的银发少女，怀里抱着一个毛茸茸的抱枕，清纯可爱地小脸儿上洋溢着可爱地笑容。
　　瑞加娜外出执行任务，这几天都不在家里。
　　“妈妈~妈妈~”
　　米娅甜腻腻地喊着妈妈，跑到床边，将怀里的抱枕扔到床上，然后直接扑进苏菲娅的怀里，亲昵地蹭了起来。
　　女儿很黏人，身上带着小孩子的那种纯真。
　　“干嘛呀？今晚也要跟妈妈一起睡么？”
　　苏菲娅轻轻抚摸着女儿的头发，目光变得愈发宠溺，同时明明之中心里生出那么一丁点的违和感。
　　当然这种违和感很小，小到让苏菲娅自己都注意不到。
　　“嗯嗯，要妈妈抱抱睡！”
　　少女撒娇似地往苏菲娅的怀里拱了拱，吸了**香味，声音闷闷地嘟囔道，
　　“唔，妈妈的好大，我以后也能长这么大吗？”
　　听到这话，苏菲娅忍不住掩嘴轻笑。
　　“嗯嗯，当然能啊，你可是妈妈的女儿呀，继承妈妈的优秀基因。”
　　“好欸。”
　　“那我以后也要找一个大奈奈的女朋友！”
　　“哈哈，可以呀。”
　　苏菲娅嘴角的笑意更甚，被女儿的话给逗笑。
　　“……”
　　温馨的日常生活一天天的过去，女儿很粘人，同时也很调皮。
　　苏菲娅洗澡的时候，女儿会突然闯进来。
　　“妈妈，一起洗！”
　　然后母女两个在浴缸里打闹，互相挠痒痒。
　　带女儿出去玩时，“妈妈，这里，妈妈，那里。”
　　“妈妈我要那个。”
　　“妈妈这条裙子好看么？”
　　“妈妈，妈妈……”
　　明明是很温馨正常的日常生活…但苏菲娅总觉得有哪里不对劲。
　　画面一转，瑞加娜外出执行任务回来。
　　“终于回来啦，亲爱的，都想死你了”
　　“亲亲~”
　　苏菲娅上去就去亲吻，瑞加娜稍微害羞一下，最后还是迎合吻了上去……
　　生活并没有因为瑞加娜回来而改变多少，只是多了一个陪伴的人，以及女儿多了一个可以撒娇的对象。
　　一切都是如此的温馨正常。
　　但苏菲娅却没有感觉到幸福，异样的感觉从心底生出，并且愈演愈烈。
　　渐渐的，苏菲娅从心里逐渐产生出来一种想法……
　　女儿似乎不该如此的。
　　直到有一天，苏菲娅再次喊错了名字。
　　“米娅…额，不对，米塔。”
　　“嘶，奇怪，我怎么又喊错名字了。”
　　“米娅是谁？亲爱的，你知不知米娅这个名字是怎么回事？”
　　金发女子短暂地沉默住，接着她沉重地开口道，“这么多年过去，你还是想起她了么？”
　　作者的话：上午出门了，中午就没更新
米娅天使插图
第1019章两种不同的未来
　　“明明都使用了那多清除记忆的手段。”
　　“果然，你还是放不下她……”
　　“既然这样，那我就让你想起来，米娅是谁。”
　　瑞加娜表情淡淡，眸光带着些许深邃。
　　一旁的女儿米塔似乎也早就知道些什么，这个时候乖乖地闭上嘴巴，变得沉默起来。
　　“米娅？”
　　“嗯，听起来是个十分熟悉的名字。”
　　“亲爱的，你说吧，听你这意思，我好像是忘记了很重要的事情。”
　　“是啊，一件很重要的事情呢。”
　　瑞加娜语气复杂，其中还带着几分沉重，她看向苏菲娅，轻声询问，
　　“呐，亲爱的，你真的要回想起那段记忆么？”
　　“即使这可能会给你带来很大的痛苦……”
　　“当时你就是因为接受不了，甚至因此抑郁，所以我们才将那些记忆给清除掉。”
　　苏菲娅微微睁大眼睛，“是吗？原来是这样啊，我说…怎么有时候感觉自己像是忘记了很多的事情。”
　　“亲爱的，你说吧，把那些我失去的记忆都告诉我。”
　　“我肯定能够接受的！”
　　瑞加娜望着苏菲娅那坚定的目光，然后轻轻叹口气，
　　“欸，那好吧。”
　　“其实我们不止米塔这一个女儿，在更早的时候，我们还有一个女儿，她的名字就叫米娅。”
　　“她当时是我们最疼爱的女儿。”
　　“她很可爱，很漂亮，还非常听话，简直就是理想中的完美女儿。”
　　“但是…有一天，真想暴露出来，我们的米娅实际上是赫伯特的转世。”
　　“你哭着跟米娅大吵一架，把她赶出家门。”
　　“……”
　　瑞加娜语气沉重，话语传入苏菲娅的耳中无比的清晰，尘封许久的记忆被缓缓揭开，一同揭开的还有那道触目的伤疤。
　　一些黑白的画面在苏菲娅的眼前闪过……
　　【滚啊！你不是我的女儿！】
　　【妈妈…苏菲娅，呜呜，你真的要我走吗？】
　　【我没有你这个女儿！你这个大骗子！】
　　“后来，米娅离开家，但她也没有回伊温妮那里，她一个人出去了魔族那边。”
　　“一个人，将那里的魔族和罪渊消灭掉大半，但她也死在了那里……”
　　瑞加娜的话语传入耳中，平淡的声音讲述着一个惊人的真相。
　　“这……”
　　苏菲娅睁大双眼，先是极度的震惊，然后茫然，再往后质疑、不相信，最后恍然。
　　她捂住自己的头，露出十分痛苦的表情。
　　瑞加娜继续说，“伊温妮知道这件事情之后，恨透了你，并且搬离出这里。”
　　苏菲娅的眼前出现一副场景，银发的狐族女子一脸悲愤地朝着自己抓来……
　　【你还我的女儿！】
　　【都是因为你，她才会自寻短见，自己一个人去到那边寻死！】
　　【是你一手杀了她！】
　　【你这个罪人！还我的女儿！】
　　“啊…啊啊啊……”
　　苏菲娅发出悲痛的哭喊，一股几乎让人窒息的绝望情绪涌上心头。
　　想起来了…全都想起来了！
　　“亲爱的，你没事吧？当时我们也是看你承受不了这样的打击，所以才清除了你关于米娅的所有记忆。”
　　“呜呜…我知道了，我已经想起来了……”
　　“是我…是我把米娅给害死了……”
　　“呜呜…她是我们的女儿啊！！”
　　苏菲娅悲痛欲绝，灵梦$+首"发眼泪鼻涕控制不住地流出来。
　　无尽的悔恨涌上心头，就因为自己当时一气之下将米娅赶走，最后造成这样的结果。
　　“呜呜呜……”
　　“我好后悔！都是我的错！都是我的错！”
　　“米娅…我的女儿……”
　　随着苏菲娅撕心裂肺的哭喊，眼前的梦境场景也开始崩塌，陷入进一片黑暗。
　　她并没有因此醒来，而是迷迷糊糊进入第二个梦境……
　　在这个梦境里，没有米塔，只有米娅。
　　米娅很正常，一如苏菲娅记忆中的那样，跟现实不一样的是，在这个梦里面，米娅并没有暴露出上辈子的身份，她一直很好的隐瞒着，作为苏菲娅的女儿。
　　十几年…二十几年…三十几年…四十几年……
　　直到一辈子。
　　年老的苏菲娅坐在轮椅上，这时的米娅已经有了自己的家庭，并且也有了自己的女儿。
　　成熟的银发女子推着轮椅在花园里，忽然停下来，女子绕到轮椅前，轻声开口，
　　“呐，妈妈，我有一件事情想要跟你坦白。”
　　“哦？什么事情呀？”
　　苏菲娅脸上带着慈祥的笑容。
　　“妈妈，其实我是……”
　　米娅向她坦白了转世的事情。
　　“嗯，事情就是这样的，妈妈你肯定会很生气吧？”
　　成熟漂亮的银发女子半跪在眼前，就像是做错的孩子一样低下头。
　　然而这时的苏菲娅却没有感到有多么的生气，惊讶过后，她伸出手摸了摸女儿的头，笑着安抚她，
　　“没事的，即使这样你也是我的女儿啊。”
　　“毕竟你喊了我一辈子的妈妈，在我眼里，无论发什么，你都是我的女儿。”
　　“隐瞒了这多长的时间，很累吧，辛苦你了，我的女儿。”
　　“呜呜…妈妈！”
　　银发女子扑进苏菲娅的怀里哭得像是一个孩子……
　　站在不同的人生阶段，对于同一件事情的看法，会有极大的差别。
　　在苏菲娅生命的尽头得知这个真相，她很容易便释然了。
　　而在现实中，这个时间段的苏菲娅，得知真相之后却是如此的怒不可遏，撕心裂肺、悲痛万分……
　　第二天早上，苏菲娅从梦中醒来，回忆之前的梦境，她坐在床上，久久不能回神。
　　与此同时的莱纳家里。
　　“莱纳叔叔，西萨阿姨，早呀！”
　　眼前的银发少女活泼可爱，精致地小脸儿上带着甜甜地笑容，元气满满地跟他们两个打招呼。
　　“米娅你这是……”
　　“你还好吗？”
　　莱纳有点懵，感觉米娅醒来之后跟昨晚完全变了一人。
　　“嗯？我很好啊，怎么啦？莱纳叔叔。”
　　少女一口一个莱纳叔叔，喊得十分自然。
　　但莱纳听着却隐隐感到刻意和别扭。
　　“米…赫伯特，你这到底是要干嘛啊？”这次莱纳换上了一个称呼，但没承想，银发少女却是疑惑地歪歪头。
　　“嗯？什么赫伯特啊？莱纳叔叔你是在喊我么？”
　　“赫伯特不是曾经的剑圣嘛？他不是牺牲好多年了么？怎么突然提起他？”
　　“……”
　　莱纳和西萨目光复杂地看着眼前漂亮的银发少女，隐隐猜到些什么事情。
第1020章这就是你想要的女儿？
　　“呵，果然拒绝了我的邀请，但血液、羽毛这些也可以拿来研究一下。”
　　老教皇继续埋头在实验室里，晋升成为天使的强大执念驱使着他一定要成功。
　　无论付出什么代价。
　　“呵！我为教会鞠躬尽瘁一辈子，不就是为了这个么？”
　　“所以，我一定要成功！这便是我这一生的追求啊！”
　　苍老的眸子里迸发出最为深刻的一股执念。
　　但这股执念也终将会将他拽入无底的深渊……
　　……
　　苏菲娅从床上下来，之前做的两个梦一直萦绕在脑海里挥之不去。
　　尤其是第一个梦境里，自己将米娅赶出家门之后，竟然会的得到那样悲惨的结果，这让苏菲娅已经不敢去那样做。
　　她现在有些担心起米娅，急切的想要把米娅找回来。
　　“要不，我就欺骗自己说米娅还是之前的米娅，就当做什么都没有发生？”苏菲娅自问。
　　“可是…怎么可能当做什么都没有发生啊！”
　　苏菲娅烦躁而又懊恼地狠狠地抓了一把自己的头发。
　　感觉做完那个梦境之后，自己更加迷茫了。
　　感觉怎么选，怎么做，自己的心都不会得到安宁，自己都会难受。
　　苏菲娅换好衣服，走进厨房，随便给自己做了早餐，一点胃口都没有。
　　心里莫名的感觉很难受。
　　像是失去了所有的乐趣，生活没有激情，如果继续下去，苏菲娅感觉自己绝对会抑郁的。
　　心里的平静是最大的平静，心里的难受是最痛苦的状态宭器另韭泣陕俬。
　　心结打不开，做什么都难受。
　　“欸……”
　　苏菲娅重重地叹口气，吃了两口饭，忽然感觉很恶心，吃不下饭。
　　并不是做的难吃，相反，自己的厨艺水平很高，问题出在自己的心里。
　　难受，不想吃东西。
　　“啊啊啊，为什么就不能顺利接受呢？”
　　苏菲娅知道，有一个选择可以让所有人都不难受。
　　那就是选择完全去接受米娅，接受她有着赫伯特的记忆，接受她是赫伯特的转世，允许米娅认伊温妮为妈妈，允许米娅跟卡洛琳娜在一起。
　　同时自己也一直认可米娅是自己的女儿，皆大欢喜，谁也不为难谁。
　　开开心心，其乐融融。
　　但……
　　但她说服不了自己啊！
　　如果真的可以如此简单解决，那她在得知米娅前世的身份时，就不会表现得那么怒不可遏，跟米娅大吵一架。
　　而是笑盈盈地摸摸女儿的小脑袋瓜儿，十分大度地包容着她，“没事哦，妈妈不在意的，你还是妈妈的乖女儿。”
　　就像是在第二个梦境里面，快要走到自己生命尽头时，根本生不出一丝的怒火。
　　但前提是，那个场景下的米娅成功隐瞒了一辈子，做了一生的女儿啊，而自己也是垂垂老矣，怎么可能还会在意这种事情？
　　但现在不一样，并不是那种情况啊。
　　现在的苏菲娅得知真相，只觉得很不能接受。
　　笑盈盈地原谅接受米娅的上辈子的身份……
　　对不起，很难做到。
　　就算苏菲娅真的这样做了，那她的心里也绝对不会好受。
　　“啊啊啊啊，好烦，好烦，到底该怎么办！”
　　苏菲娅想得快要崩溃，她用自己额头猛地磕在桌面上。
　　咔嚓~
　　这时门口突然传来开门的声音，苏菲娅以为是奥菲莉亚又过来了，因此并没有理会。
　　直到一声软软甜甜的少女音传入耳中……
　　“妈妈，你在干什么呢？怎么趴在桌子上呀？”
　　听到这熟悉的声线，苏菲娅猛地抬起头，然后便看见一位娇小可爱的银发少女，正一脸呆萌地看向自己。
　　清澈如水的紫色双眸中，充满着小女生的那种单纯。
　　苏菲娅愣了一下，接着才反应过来，张了张口，“你…你怎么回来了？”
　　苏菲娅本以为女儿自己是不可能回来的，正考虑要不要把米娅找回来呢。
　　“嗯？什么叫我怎么回来啦？”
　　“我不回家，还能去哪里？”
　　“妈妈，正在吃早餐么？”
　　“怎么没有带我的份呀。”
　　米娅表现得十分自然，完全就是一个活泼的小女儿。
　　“……”
　　苏菲娅沉默了，心里生出点点疑惑，米亚她这是在搞什么？
　　“嗯？妈妈你怎么了？脸色很难看哦。”
　　“心情不好么？”
　　“如果有什么不开心的事情，都可以跟米娅说哦，作为女儿，我会安慰妈妈的。”
　　少女露出乖巧的笑容，扑上来主动抱住苏菲娅。
　　苏菲娅身体一僵，望着眼前乖巧可爱的小女儿，她陷入了沉默。
　　怎么回事？米娅她这是…在装吗？
　　哦，我知道了。
　　我之前给了她两个选择，看样子，她是选择当我的女儿，主动忘记关于赫伯特的一切。
　　“怎么了嘛，妈妈，你怎么不说话呀？”
　　银发少女抱住苏菲娅，扬起精致可爱的小脸儿，萌萌地看着她。
　　“妈妈没事，米娅没有吃早餐么？那妈妈给你去做。”苏菲娅脸上挤出一抹十分勉强的笑容。
　　“好呀！”
　　少女点点头，一切看起来都是那么的正常，仿佛之前的事情都没有发生过。
　　米娅她最后还是选择了我这个妈妈……
　　苏菲娅真的不知道该如何形容自己此时的心情。
　　意外？惊喜？
　　还是米娅选择自己的欣慰、开心，以及那隐隐的不安？
　　这是自己想要的结果么？
　　一个纯粹的女儿？
　　苏菲娅看着眼前活泼可爱的小女儿，内心有些茫茫然……
　　米娅她这幅样子是故意装出来的么？
　　装出一副什么都不知道的天真女儿？
　　“呐，赫伯特，这就是你的选择么？装成我的女儿？”
　　苏菲娅收起脸上的笑容，露出严肃的表情。
　　“嗯？妈妈你在说什么呀？我怎么听不懂啊？”
　　“什么装成你的女儿，米娅就是米娅啊。”
　　少女露出一副疑惑无知的表情，仿佛是真的什么都不记得一样。
　　苏菲娅敏锐地观察着少女脸上的表情变化……
　　隐隐中似乎找到了一丝刻意。
　　毕竟米娅不是真的删除自己的记忆，她只是在努力扮演、刻意扮演，扮演苏菲娅理想中的女儿。
　　“没什么，就当妈妈刚刚的话没有说过吧。”
　　苏菲娅没有再说什么，似乎默认了米娅的做法。
　　但这样完美的乖女儿……真的是自己想要的结果么？
第1021章母女温馨
　　一切如常，甚至说要比平时更加温馨和谐。
　　吃过早餐之后，银发少女粘人地抱住苏菲娅的手臂，“妈妈，妈妈，接下来你要去教会么？”
　　“如果要去的话，也带上我一起，我要跟妈妈待在一起。”
　　“嗯……”
　　看着眼前有些粘人的小女儿，苏菲娅心里很是复杂。
　　明明这就是自己想要的女儿啊。
　　但为什么…有一种说不出来的怪异。
　　“嗯，去教会吧。”
　　苏菲娅犹豫一番，最后还是选择带着女儿去一趟教会那边。
　　估计有好多人都在担心她们母女两个呢。
　　也是应该过去露个脸，让大家安心。
　　“走吧，女儿。”
　　苏菲娅主动去牵上女儿的小手，很软，但同时有些冰凉。
　　“好的，妈妈，要亲亲~”
　　银发少女将自己的小脸儿凑上前，向苏菲娅撒娇。
　　苏菲娅犹豫片刻，望着女儿那可爱的样子，最后还是蹲下身子在女儿的额头上吻了一下。
　　“嘻嘻~最喜欢妈妈啦！”
　　少女小嘴甜甜地喊道，脸上带着开心的笑容。
　　苏菲娅摸摸女儿的头，明显感觉米娅跟之前有些不一样，她似乎变得更加主动，喜欢跟妈妈撒娇。
　　“……”
　　随后，苏菲娅带着女儿来到教会，路上遇到不少人打招呼，他们都很知趣的没有主动去提及昨晚的事情。
　　而且…看苏菲娅和米娅亲密地牵着手，正常人都能猜出来，母女二人多半是已经恢复正常。
　　值得一提的是，路上有人称呼米娅为剑圣大人，用赫伯特的身份去看待米娅。
　　不过，米娅露出一副疑惑的小表情，直接将自己与赫伯特的身份彻底切割。
　　苏菲娅见米娅她如此干脆利落的分割，当然也是帮着打圆场，一同装作一副什么都不知道的样子。
　　路人见母女两个都是这样一副表现，自然也是秒懂，明白这母女两个都是故意不提这事，也就不抓着这件事问，赶紧转移话题。
　　同样的事情在到达教会之后也继续上演，修女小姐姐们都很担心圣女大人和她的女儿。
　　“圣女大人您…没事吧？”
　　“嗯嗯，当然没事啦，我能有什么事情呀？”
　　优雅漂亮的圣女小姐露出往日温柔的笑容。
　　“可是您跟您的女儿米娅她……”
　　“嗯？我的女儿怎么了么？有什么问题吗？”
　　苏菲娅疑惑地歪歪头，仿佛昨天跟女儿吵架的事情根本就没有发生过一样。
　　“额…米娅她…不，现在是不是应该叫赫伯特大人？”
　　“什么赫伯特呀？姐姐你在说什么呢？”
　　银发少女眨巴着一双清澈无辜的大眼睛，懵懵懂懂地看着这位修女小姐。
　　“额，没什么啦，话说小圣女大人还记得昨天变成天使的事情吗？”
　　看见这母女两个都是装傻充愣的态度，修女小姐姐们也明白，这对儿母女应该是达成了和解，主动忘记这件事情，当什么都没有发生。
　　既然是这样，那她们几位修女也就不去主动提及这件事了。
　　“当然记得啦，说起来当时我也不知道为什么自己就被吸入法阵里呢。”
　　“……”
　　银发少女谈起昨天发生的事情，她似乎是把自己记忆画面被播放出的事情，彻底从脑子里删除了一样。
　　表面上，这对母女之间其乐融融，关系亲昵，但是有很多修女小姐不知道为什么，就感觉哪里像是不对劲。
　　好像一个假苹果，表面上看着是完好的，实际上内部已经腐烂坏掉……
　　但作为外人，这些修女小姐姐也不太好过问。
　　“米娅，你先在这里跟修女小姐姐们玩，教皇找妈妈过去。”
　　“嗯嗯，你去吧，妈妈。”
　　少女点点头，乖巧听话。
　　见苏菲娅离开，这几位修女小姐姐瞬间就活跃起来，开始对米娅问东问西的。
　　“小圣女大人，你跟圣女大人没事吧？”
　　“昨天圣女大人回家之后没有打你或者凶你吗？”
　　听到这个问题，银发少女露出疑惑的小表情，“姐姐你在说什么呢？”
　　“妈妈她为什么要打我凶我？”
　　“米娅可乖了，从来都不会惹妈妈生气哦。”
　　“啊这……” 几位修女小姐你看看我，我看看你，一时间表情复杂，但也从米娅的这种反应里看出来些什么。
　　“哦哦，小圣女大人说得对。”
　　“小圣女大人这么乖巧可爱，圣女大人怎么会忍心凶凶你呢？”
　　“不说这个了，姐姐们带你去玩好不好呀？”
　　“好~”
　　此时的米娅完全就是一副可爱小女生的样子，似乎看不出来一点问题，但……
　　但有几位修女小姐总是觉得哪里不对劲。
　　小圣女大人她真的没事吗？
　　老教皇将苏菲娅叫过来，聊着关于米娅变成天使的事情。
　　既然米娅不同意，直接研究她的身体，老教皇也不能用强硬的手段去强迫米娅。
　　只能是要几根头发丝、羽毛、血液之类的。
　　“米娅，教皇需要你的羽毛和发丝研究研究，你现在还能变成天使吗？”
　　“唔，应该是可以的，我试试。”
　　伴随着一道耀眼的圣光亮起，米娅的身体发生改变，背后一对洁白的翅膀伸出来，头顶上浮现出一个光圈……
　　之前变回来一次人类之后，米娅便发现自己可以自由的再变回天使的状态。
　　化为天使少女的米娅仿佛自带一股神圣的感觉，浑身都在散发着一股不容亵渎的光芒。
　　“要羽毛和发丝对吧。”
　　“嗯嗯，要妈妈帮你拔？”
　　“可以哦，那妈妈你轻一点。”
　　“好的。”
　　“啊！”
　　银发少女忍不住发出吃痛的叫声，苏菲娅拔下来一根洁白的羽毛，以及一根银色的发丝。
　　这些都会作为老教皇接下来的研究对象。
　　“好啦，好啦，不痛不痛。”
　　苏菲娅轻轻揉揉女儿的小脑袋瓜儿。
　　“小圣女大人成为了天使，好漂亮！”
　　“这个翅膀我能摸摸吗？”
　　周围的修女小姐姐们将米娅给围起来，兴奋好奇地打量着眼前的天使少女。
　　“唔，翅膀不可以给你们摸的啦！”
　　“咦惹！不要上手啊！”
　　“呜，妈妈救我！”
　　银发少女哒哒地跑到苏菲娅的跟前，抱住她的大腿。
　　苏菲娅温柔地笑笑，偷偷捏了一把女儿的翅膀根部。
　　“咿呀！”
　　异样的感觉从翅膀根部传来，少女忍不住颤抖一下，发出一声娇喊，接着幽怨地小眼神看向苏菲娅，
　　“妈妈你干嘛啦！不要乱摸人家的翅膀。”
　　“没事，让妈妈摸摸也没什么的，但看来米娅你的翅膀很敏感呢。”
　　“哼，打你哦。”
　　银发少女小粉拳轻轻捶了捶苏菲娅。
　　表面上一副母女之间打闹的温馨样子……但实际上真的是这样么？
第1022章看似温馨的日常（2/15）
　　晚上回到家里……
　　苏菲娅心里一直感觉怪怪的，米娅她变成了一个十分听话的小女儿。
　　可爱、活泼、粘人的小女生。
　　昨天发生那些母女之间不愉快的事情就像是做梦一样。
　　好似从来都没有发生过。
　　苏菲娅脱去身上的衣物，走进浴缸里面坐下，她扶着额头，陷入到深深的沉思中……
　　此时心里有一种说不出来的感受…有点堵堵的。
　　明明米娅已经选择了自己，甘愿放弃关于上辈子赫伯特的一切，只做她苏菲娅的女儿。
　　可为什么心里感觉还是那么的别扭呢？
　　“难不成这并不是我想要的结果？”
　　苏菲娅自言自语着，抿起嘴唇，脑子里开始胡思乱想起来，她想起自己昨晚做的那个梦境……
　　这时，浴室的房间门突然被推开，苏菲娅被吓一跳。
　　朝着门口看去，一位娇小的少女身上围着一条浴巾走了进来，精致地小脸儿上带着可爱地笑容。
　　苏菲娅的第一反应是双手护住自己的胸口，不过下一秒，她就对自己这个动作感觉莫名其妙。
　　奇怪，我这是在干嘛？
　　难不成是把米娅当成赫伯特去看了？知道米娅的转世之后，再也无法像之前那样亲密的相处？
　　苏菲娅自问。
　　如果把米娅看成是上辈子的赫伯特，自己确实很难让米娅看见 二溜虾球咎删 遛揪自己的身体，隐隐多了一成隔阂……
　　不过，眼下的米娅还是自己的女儿，况且，之前也有好多次一起洗澡。
　　惯性使然也不会太去抗拒。
　　“妈妈，妈妈，一起洗澡好不好？”
　　银发少女笑盈盈地说道，然后蹦蹦跶跶地跑过来。
　　“额…当然可以呀。”
　　苏菲娅的语气顿了一下，接着点点头。
　　“好欸！”
　　得到允许的少女开心地笑着，脱去身上的浴巾，然后光溜溜地扑进浴缸里面，直接就朝着苏菲娅这边抱过来，冲着她撒娇。
　　“妈妈~抱抱~”
　　“好好好，抱抱。”
　　苏菲娅并没有抗拒，十分熟练地将女儿抱进自己的软软的怀里。
　　“唔唔~妈妈的好大，好软哦~”
　　少女在苏菲娅的怀里主动蹭了蹭，语气中带着几分羡慕，接着她又揉了揉自己的，嘟着小嘴喃喃道，
　　“唔…妈妈，你说我以后也能长得像妈妈这么大么？”
　　米娅问出这句话的瞬间，苏菲娅忽然想起之前梦里面，米塔也问过同样的问题。
　　苏菲娅愣愣地看着坐在自己怀里的娇小少女，这一瞬间，似乎跟梦里的米塔重合。
　　米塔跟米娅并不是一个人。
　　苏菲娅似乎知道那股别扭的感觉出在哪里……
　　米娅她跟之前的表现不一样，要是放在以前，米娅她绝对是不敢如此大胆上手，并且谈论关于这样私密的事情，她可从来都不会太在意自己胸部的大小。
　　以前跟米娅一起泡澡时，她表现得很羞涩，稍微调戏一下都会小脸儿红红的，绝对不会像现在这样，主动投入自己的怀抱里撒娇。
　　这就是…她的决心么？
　　还给我一个纯粹的女儿，现在我看到的这一副样子是米娅她刻意扮演出来的么？
　　如果是米娅故意演出来的……
　　苏菲娅忽然觉得心里堵得慌。
　　“嗯？妈妈你怎么了？在想什么呢？”
　　眼前楚楚可爱的少女呆萌地歪头，水盈盈的紫色眼眸中闪烁着疑惑。
　　苏菲娅回过神，抬手摸了摸女儿的小脑袋瓜儿，俏脸上挤出一抹温柔地笑容。
　　“没想什么，米娅你放心，等你长大之后，这里也会跟着变大的，不会比妈妈差。”
　　“真的吗？那真是太好啦！嘿嘿~”
　　少女露出一抹纯真的笑容。
　　苏菲娅看着自己怀里的女儿，目光逐渐变得幽深，似乎想要找出对方扮演的破绽。
　　“妈妈，那个…我听说揉一揉会变大是真的吗？”
　　米娅小女生一样羞涩起来，低头对了对手指。
　　苏菲娅收回那种锐利的目光，她并没有在米娅身上看到什么破绽。
　　“嗯……”
　　苏菲娅发出故作思考的声音，同时看向女儿的胸口位置，形状很漂亮的小年糕……
　　“其实…米娅你的这个大小，在你这个年龄段是正常的水平哦。”
　　“但如果你想要试试的话，妈妈也可以帮你揉揉哦。”
　　说着，苏菲娅露出坏坏的笑容，朝着少女伸出一双漂亮的玉手。
　　“咦！不要啦，太羞人了。”
　　“试试嘛，妈妈会很轻轻地揉。”
　　“不要啦，妈妈！”
　　母女两个在浴缸里面打闹起来，看起来十分温馨和谐。
　　晚上睡觉时，苏菲娅的房间门被轻轻敲响。
　　“妈妈，妈妈，我要跟你一起睡觉。”
　　银发少女身着轻薄睡裙，怀里抱着枕头，哒哒地就扑到床上。
　　“哦，可以呀。”
　　“好欸！要妈妈抱抱~”
　　小女儿又钻进自己怀里开始撒娇，非常可爱，让人难以拒绝。
　　苏菲娅将少女揽进自己怀里，似曾相识的画面，梦里的米塔也是如此的粘人。
　　放到之前，米娅可是很少会主动找妈妈一起睡觉。
　　眼前的米娅，跟之前的确不一样。
　　她变得更加粘人，更加喜欢撒娇，完全就是一个小女生。
　　然而，此时苏菲娅却总是觉得心里不太踏实。
　　眼前的女儿很有可能都是米娅她刻意装出来的。
　　如果，苏菲娅她不知道还好，可现在苏菲娅很清楚，米娅在刻意装成一个软萌可爱的小女儿。
　　她难道就打算这样伪装一辈子么？
　　不会很累么？
　　抱着怀里香香软软的小女儿，苏菲娅心情愈发复杂。
　　按理来说，这应该就是自己想要的结果…可为什么还是会觉得难受？
　　“呐，米娅，这都是你装出来的么？”
　　苏菲娅搂着女儿，忽然语气低沉询问。
　　“嗯？什么装出来的呀？妈妈你在说什么呢？”
　　“……”
　　“没事，睡觉吧，米娅。”
　　“哦哦。”
　　少女乖巧地点点头，然后主动往苏菲娅的怀里蹭蹭。
　　气氛安静下来，过一会儿，苏菲娅呼吸平稳，入睡之后，米娅忽然睁开眼睛。
　　此时少女眼中原本那股澄澈单纯消失不见，取而代之的是满满地疲惫与悲伤……
　　她装作正常翻身，悄悄拭去自己眼角溢出的泪水。
第1023章可爱的女儿
　　“又失败了么……”
　　“可恶！为什么还是不行！”
　　老教皇恶狠狠地一拳锤在墙上发泄自己的怒火。
　　距离上次失败之后，他又将法阵改良上百次，结果全部以失败告终。
　　他以为是材料和法阵的问题，就不断地去改良和尝试，失败这么多次，他的耐心都快要磨没了。
　　“难道就必须将米娅抓过来研究么？”
　　如果是为了成为天使，这样突破道德底线的事情，也不是不能做出来的。
　　但问题是……人家实力那么强，你怎么才能抓住啊？
　　除非是人家自衣冷亿祁飼舞鸠（四）就拔愿献身，否则根本就用不了强硬的手段。
　　老教皇只好继续埋头苦苦研究，同时不断去劝说米娅这边，跟她讲什么为了人类的未来什么的，要她奉献出自己的身体。
　　但每次都被拒绝，首先苏菲娅就不会同意这样做。
　　老教皇只好硬着头皮继续研究试验……
　　……
　　另一边，血族也准备出兵，同时对目前大陆上明面的三个国家宣战，哦，并没有宣战，是直接就出兵打过去。 血珠之王利用血池的能力创造出大量血族士兵。
　　让实力强大的子女领兵去进攻，而他自己坐镇本部，继续驱动血池运转。
　　这一战也只是试探，看看人类、亚人、精灵，各自的战力如何。
　　血族之王的计划很简单，先是把大陆上的这三个国家吞并掉，成为整片大陆的霸主，然后再把那些罪渊全部解决掉。
　　现在表面上是在与罪渊合作呢，但实际上血族之王从来都没有对这些家伙放心过。
　　他也明白，这只不过是相互利用的关系罢了。
　　以目前血族所在的位置，距离亚人王都是最近的，毕竟萨斯赛斯本就是亚人国境内的，其次便是精灵王都，最远的是人类那边。
　　因此前往人类那边的三女伊耶芙特第一个带兵出发，她的任务也是最重要的，毕竟负责把亚莉克西丝给救出来。
　　同时魔主这边也跟罪渊教徒达成协议，向人类的边城安加西出兵，很快一场大混战就好打起来。
　　……
　　回到米娅这边，依旧是温馨的日常，母慈女孝，其乐融融。
　　但…在这温馨和平的外表之下，隐藏了两颗扭曲腐坏的心灵……
　　“妈妈，今天你不需要去教会那边了吧，带我出去玩好不好啊？”
　　可爱地小女儿抱上来，眨巴着一双萌萌地大眼睛，冲着苏菲娅撒娇。
　　“嗯…好呀。”
　　苏菲娅脸上挤出一抹宠溺的笑容，捏了捏女儿的小脸儿。
　　这样温馨的日常，已经过去两天，苏菲娅其实并没有自己预想中的那么开心。
　　米娅她在扮演好女儿，苏菲娅也在扮演好妈妈。
　　不得不说，米娅的演技十分高超，但从表面上根本不看不出来有什么破绽。
　　但，苏菲娅是用心感受的，米娅这幅乖女儿表现，让她觉得很是别扭。
　　可这难道不就是自己想要的么？
　　“好耶！妈妈亲亲~”
　　少女跳起来抱住苏菲娅，将自己那樱粉的嫩唇轻轻吻在苏菲娅的脸颊上面。
　　“米娅，你也不小啦，还总是跟妈妈亲亲抱抱的，羞不羞人呀？”
　　苏菲娅微笑着打趣，同时也亲吻了女儿的额头。
　　明明是如此温馨和谐的母女关系…但苏菲娅的心里却是…感觉很别扭。
　　究其本质还是觉得目前的这段母女关系太虚假。
　　彼此都在进行觉得扮演一样。
　　虽然，苏菲娅不止一次，去暗示去明示米娅不要在演戏，但米娅的回应都是在佯装傻充愣，一副“妈妈你在说什么？米娅听不懂哦。”的样子……
　　实际上彼此心里都很明白。
　　苏菲娅也可以戳破，但戳破之后呢？你要怎么办？你还想怎么办？
　　人家米娅都演到了这种程度，你还要人家怎么样呢？
　　可是苏菲娅还是觉得，眼下这种母女温馨和谐的画面很假，让她心里感觉别扭，不舒服。
　　苏菲娅带着女儿一起出去玩……
　　“妈妈我要吃冰淇淋！”
　　“可以吗？”
　　“嗯嗯，可以。”
　　“妈妈真好！mua~”
　　苏菲娅去了给女儿买了冰淇淋……
　　“我的是草莓味的，妈妈你的是什么味？”
　　“香草味。”
　　“我要尝一尝！”6蹴巫爸林邻V羣
　　“嗯，甜甜，妈妈也尝一尝我的！”
　　“哎呀，看看你，嘴巴上都沾上了。”
　　苏菲娅掏出纸巾擦了擦少女的嘴巴。
　　“妈妈，这条裙子好好看，我想要试试！”
　　“嗯嗯，可以呀，试试呗。”
　　“妈妈进来帮我换一下！”
　　“你呀你……”
　　“妈妈，好看么？”
　　“好看，好看，我家女儿这么漂亮，肯定穿什么都好看的。”
　　“妈妈，我要去那里玩！”
　　“好好好。”
　　“妈妈…妈妈……”
　　“妈妈妈妈……”
　　“……”
　　愉快的一天结束了。
　　这一天里，母女之间温馨和谐，没有一点矛盾，女儿很可爱、很活泼，精力旺盛，带着苏菲娅跑来跑去的。
　　多少路人看见都不禁羡慕这对儿母女呢。
　　可是…苏菲娅的心里却并不踏实，她还是感觉很别扭，看似温馨和谐的母女关系，实际上并非如此。
　　就好像是上演一出舞台剧，演员尽心尽力表现得开心，只不过是带上了态度的面具。
　　晚上，米娅收到一封信，来自精灵那边的信。
　　没错，正是卡洛琳娜写给米娅的。
　　苏菲娅也看见了这封信。
　　“呀，这是谁写给米娅的信呀？”
　　“是卡洛琳娜姐姐哦，嗯，不过姐姐说的话有点奇怪呢，我看不太懂，妈妈你看看。”
　　米娅大方地将信递给苏菲娅看……
　　苏菲娅随便的捎过一眼。
　　正常的小情话罢了，无非是想你、喜欢你之类的，明明分开还没有几天呢，这就写信过来了？真不愧是处于热恋中的少女呢。
　　苏菲娅心里感慨一下，同时也很好奇，关于卡洛琳娜，现在的米娅要怎么选择呢？
　　看样子，她是连这个都放弃了嘛？
　　“米娅，卡洛琳娜她喜欢你，这是给你写的小情书哦，你怎么看？”
　　“欸？情…情…情书？卡洛琳娜姐姐喜欢我？”
　　银发少女表现出一副惊讶的样子，然后立马小脸就羞红起来。
　　“那…妈妈你觉得我们在一起合适么？”
　　少女一副羞涩的样子，将问题抛给苏菲娅……
第1024章现在开心了吧
　　米娅要不要继续跟卡洛琳娜在一起，这个问题的选择交到了苏菲娅的手上。
　　乖女儿表示一切都听妈妈的。
　　妈妈要是不想，那她就不会跟卡洛琳娜在一起，如果妈妈不在意，那她就跟卡洛琳娜在一起。
　　最后稍微考虑一下，苏菲娅选择不让她们彼此在一起。
　　原因也很简单，卡洛琳娜跟米娅在一起，多半是因为米娅的前世。
　　她们两个在一起，绝对绕不开赫伯特这一身份，既然已经说了要跟前世的赫伯特彻底割舍，那就拿出那种态度跟卡洛琳娜也彻底做出割舍。
　　否定之后，苏菲娅也在仔细观察着少女的反应，企图从米娅身上找出破绽。
　　这可是让米娅她放弃自己喜欢的女生啊，苏菲娅都有点觉得自己这个要求实在是有些过分。
　　“嗯嗯，好的，我知道啦。”
　　“我听妈妈的话，绝对不会跟卡洛琳娜姐姐在一起。”
　　女儿很乖，很听话，也没有表现出任何的反感，甚至还主动黏上来，抱着她。
　　“这种事情，肯定是没有妈妈重要的啦。”
　　“至于以后要嫁给谁，我也听妈妈的安排，嗯，只要不是嫁给男生，我都可以。”
　　“不过，我现在…或者是未来很长时间都不想嫁人呢。”
　　“我只想多陪在妈妈的身边。”
　　小丫头在妈妈的怀里轻轻蹭了蹭，像是那种离不开妈妈的小妈宝女一样。
　　她实在是太乖，太听话了，懂事得让人心疼。
　　苏菲娅没有看出米娅有露出什么破绽，但实际上最大的破绽已经暴露出来。
　　那就是米娅她的表现过于完美，有些完美得不真实，仿佛是一只甘心把自己关进笼子里的金丝雀。
　　见此，苏菲娅并没有感觉开心，少女的表现出来的样子反倒是让她的心里感觉难受起来。
　　“米娅…你不需要这样。”
　　“不需要这样委屈自己。”
　　苏菲娅眸光复杂，手轻轻抚摸着女儿的脑袋……
　　“没有委屈啊，我说真的啦，我想要成为妈妈亿零衣旗IV午韭俬九扒最喜欢的乖孩子。”
　　“……”
　　少女越是表现出一副听话懂事的样子，苏菲娅就愈发感觉难受，像是针扎着一样。
　　“嗯，你一直都是妈妈的乖女儿，妈妈最喜欢你了！”
　　苏菲娅将娇小的少女拥入怀里，同时在心里问道……
　　赫伯特啊赫伯特，你这样心里就不会感到难受么？
　　难受…当然是很难受！
　　米娅都不知道自己是怀着怎么样的心情，才说出这样的话。
　　卡洛琳娜是她喜欢的女生，然而现在却要主动放弃自己心爱的女生。
　　心痛！
　　一切都不过是米娅她强撑着的，此时的内心早已经被扎透，这都是自己给自己扎的。
　　既然苏菲娅你想要一个纯粹的女儿，那我就给你！
　　这不就是你想要的女儿么？
　　现在开心了吧。
　　米娅在心里十分偏执地想着，殊不知此时的苏菲娅心里也是难受极了，因为她清楚，眼前所谓的乖女儿实际上都是米娅故意伪装出来的。
　　但自己也不好去拆穿，一旦拆穿，避免不了的就要大吵一架。
　　这一场完美女儿的扮演，表面温馨安好，实际上却是对她们两个同时折磨……
　　晚上洗澡的时候，还是一起，苏菲娅帮着米娅洗头发，手里揉搓着银色发丝，苏菲娅越发觉得女儿不是女儿，有一种十分虚假的感觉。
　　好假，我们这样扮演温馨和谐的母女关系，真的有意义么？
　　苏菲娅嘲弄似地笑了一声，心里感觉像是被揪着，完全开心不起来，就算现在的米娅表现得再怎么可爱、再怎么乖巧，她也喜欢不起来。
　　因为都是伪装出来的啊。
　　晚上还是抱着女儿一起睡觉，苏菲娅心事重重，完全睡不着，但她也没有起身，就这样抱着女儿躺在床上。
　　不知过了多久，苏菲娅忽然察觉到怀里的女儿似乎动了。
　　并不是睡着之后那种下意识的活动，苏菲娅感觉更像是控制不住自己身体颤抖。
　　此时米娅背对着自己，苏菲娅从后面抱着自己的小女儿。
　　安静的房间里，她忽然听到少女漏出来的一声哭腔……
　　米娅她在偷偷哭呢。
　　并且克制得非常努力，不发出声音，感觉十分的可怜。
　　苏菲娅心里猛的一颤，现在全部都能猜到了。
　　果然，那所谓完美的乖女儿，其实都是米娅她装出来的啊。
　　实际上她也很痛苦呢……
　　呵呵qqunqi陾叄零IV酒弃三n咝呵……
　　苏菲娅在心里无奈地笑出来。
　　赫伯特啊赫伯特，你说我们为何要如此折磨彼此呢？
　　苏菲娅并没有在这个时候出声，她什么都没有说，什么也没有做，就这样静静躺着，听着女儿偶尔漏出的几声哭腔，以及感受到那时不时颤抖一下的娇躯。
　　苏菲娅脑子里很乱，各种想法纷乱地杂糅在一起，相互交织碰撞。
　　她不知道该怎么办……
　　到底该怎么做才是正确的。
　　谁能来告诉我啊啊啊！
　　……
　　第二天，米娅照常起床，但苏菲娅意外地睡过头，毕竟她昨晚熬到很晚才睡着，一直等到女儿哭完，她还大脑空白了好长时间，才逐渐有了睡意。
　　“妈妈，起床啦，你今天怎么还赖床啦？”
　　“唔……”
　　苏菲娅睁开眼，面前是一张精致可爱的小脸儿，带着甜甜的笑容，女儿还是一副元气满满的样子呢。
　　要不是昨晚发现女儿偷偷抹眼泪，或许苏菲娅她就真的相信了。
　　眼前这幅活泼可爱的样子，只不过是少女强撑罢的了。
　　深刻意识到这一点的苏菲娅，心里特别堵得慌，同时还有些犯恶心。
　　欸，我们为何要如此折磨彼此啊，米娅。
　　苏菲娅心里一阵阵苦笑。
　　但表面上也是装出一副和蔼可亲、温柔妈妈的样子。
　　“嗯嗯，一不小心就睡过头啦，可能是抱着米娅睡觉太舒服了吧。”
　　苏菲娅温柔慈爱地笑笑，伸手摸了摸女儿的小脑袋瓜儿。
　　“妈妈，喜欢~亲亲~”
　　少女笑得很甜，主动凑到苏菲娅的脸颊亲上一口。
　　苏菲娅也亲了一口女儿的额头。
　　母女温馨。
　　但这样表面上温馨和谐的母女关系又能维持多长时间呢？
　　矛盾并没有真的得到解决，它终有一天会以一种想不到的方式爆发出来……
　　到头来，伤害的还是彼此。
第1025章明明如此温馨，觉感觉到窒息
　　最近，一个噩耗传来，老国王过世了。
　　也就是安德雅丽和妮娜的父皇。
　　因为多年的操劳，各种疾病逐渐累积加重，他终究是没能挺过去。
　　葬礼上，米娅看见了安德雅丽，少女的样子看起来十分糟糕，虽然打扮得很精致漂亮，但还是掩盖不了她眼底深处的那一股颓丧……
　　米娅忽然想起之前答应过，会陪她一起回去，但没想到后面发生那样的事情，自己不得不失约。 也不知道她现在跟妮娜怎么样了，没有发生什么糟糕的事情吧？
　　想到这里，米娅又将视线转移到妮娜的身上…少女表情严肃，同时透露出一股忧伤。
　　似乎从外表上，也看不出来有什么问题。
　　说实话，此时的米娅也没有什么心情，去关注安德雅丽和妮娜她们两个之间的事情。
　　她都自顾不暇呢。
　　乖女儿的游戏肯定不能一直扮演的下去，矛盾终有一天会爆发。
　　葬礼结束，接下来，不出意外，妮娜就要准备登基成为这个国家的新女皇。
　　晚上，妮娜忙了一天，她带着兴奋与期待，轻轻推开姐姐的房间。
　　房间里弥漫着一股十分熟悉的香味，此时床上正趴着一位粉发少女。
　　“姐姐？”
　　妮娜轻轻喊了一声，走到床边。
　　“……”
　　对方并没有说话，而是将脸埋起来。
　　妮娜脱下鞋子爬上床，然后将少女抱住，凑到耳边，语气温柔地说道，
　　“呐，姐姐不要太难过了，你还有我呢。”
　　“以后我会陪在姐姐的身边。”
　　“永远都不分开哦。”
　　“……”
　　……
　　另一边，老教皇的天使大阵一直失败，为了方便改良和尝试，他又把那个法阵给搬回到教会内部。
　　每天就是埋头研究尝试，有的时候失败，身体还会遭到反噬，老教皇的身体也越来越差，同时他也越来越着急。
　　时间越来越紧迫，老教皇有预感，自己似乎活不了多长时间……
　　如果再不能成功晋升成天使，那之前的那些努力就全部都白费了。
　　一天晚上，老教皇灰头土脸地从房间里走出来。
　　“欸，又失败了啊。”
　　他垂头丧气，这时一个教士急匆匆跑出来。
　　“教皇大人，不好了！不好了！”
　　“嗯？什么事情？这么急？”
　　“教皇大人，那三个魔神的信物自己动起来了！”
　　“嗯？你说什么？”
　　老教皇来到放置魔神信物的房间，发现保存在一起的三个魔神信物散发出一股诡异的能量波动。
　　“罪渊的力量……”
　　这一瞬间，老教皇的脑子里突然迸发出一个灵感。
　　“我知道怎么改良法阵了！”
　　“……”
　　魔族领地内，拯救者戴因望着眼前扩大许多的黑门，忍不住扬起嘴角。
　　“距离那一天的到来，越来越近了。”
　　“屏障也变得越来越弱……”
　　“接下来只需要让不稳定的因继续增加…很快就能彻底打破这个屏障。”
　　“可惜，接下来没有什么魔神的分身能够轻易召唤出来。”
　　“只能看血族那边能不能引发更大的混乱出来。”
　　世界越是混乱，对罪渊越有利，越能壮大罪渊。
　　而罪渊本来就会带死亡和混乱。
　　……
　　与此同时，待在家中的米娅，忽然感觉空间戒指里有什么东西在散发能量。
　　她一检查发现居然是魔神的信物。
　　一个个散发出诡异的紫色光芒。
　　“嗯？怎么回事？”
　　“出什么问题了？”
　　“感觉一直放在我这里也不太好，要不明天上交到教会那里吧。”
　　现在的米娅不想跟赫伯特有一丁点的联系。
　　除非迫不得已，否则自己不会再施展出剑术，就只当一个娇弱的小女儿了。
　　“米娅，你在干什么呢？该睡觉了哦，今晚还是要跟妈妈一起么？”
　　身后传来苏菲娅的声音，米娅赶紧将魔神的信物收起来，俏声回应道，
　　“哦哦，我知道啦，今晚当然还是跟妈妈在一起的啦。”
　　“……”
　　第二天去教会的时候，米娅将自己手里的三个信物交上交给教会。
　　值得一提的是，米娅上车的时候阴沉着一张脸，完全像是变了一个人。
　　“魔神信物，给。”
　　话语听起来十分简单，不过当时大家都看见了米娅的记忆，也明白是怎么一回事。
　　“哦哦。”
　　修女小姐愣了愣，接过信物，接下下一秒，银发少女瞬间改变态度，脸上露出往日清甜的笑容，直接当刚刚的事情没有发生一样。
　　把修女小姐姐看得一愣一愣。
　　演都不演了。
　　之后这三件魔神信物自然是到了老教皇的手里。
　　“哦？送的这么及时，我刚好需要呢。”
　　“这难道是女神大人在支持我么？”
　　“哈哈哈……”
　　老教皇忍不住大笑起来。
　　“接下来，我要把整个法阵都大改一遍， 然后将这些魔神信物融入进去。”
　　“我不信这次还能失败？”
　　老教皇这是在以身犯险，他最终还是走上一条歪路，不惜以一种极端的方式来达成目的。
　　“教皇大人，您确定真的要这样做么？”
　　“即使这样极有可能成为堕天使？”
　　身旁的助手好心提醒欲要劝阻，但老教皇摆摆手，
　　“这些我都知道，但除了这个我又有什么办法呢？”
　　“放心，如果你发现情况不对，就将我杀死吧。”
　　“可是……”
　　“没事，反正我的时间本就不多了。”
　　“……”
　　表面温馨的母女日常还在继续着。
　　“妈妈，抱抱~亲亲~”
　　小女儿依旧粘人可爱，可苏菲娅看着眼前楚楚可人的少女，心里却生不出一丝一毫的开心和喜悦。
　　她感觉米娅扮演的乖乖女愈发刻意，并且一些破绽也逐渐暴露出来。
　　毕竟米娅又不是机器人，她的精力有限，每天都要忍着心里的难受，去扮演一个完美的乖乖女。
　　她也会累。
　　每天夜里，苏菲娅都知道米娅会偷偷缩在她怀里哭，第二天早上起来能明显发现她的眼睛有些肿。
　　白天有的时候，米娅也会莫名起来的呆住。
　　“米娅，在干嘛呢？”
　　“啊，没…没什么，妈妈。”
　　回过神的米娅重新露出一抹甜甜地笑容。
　　这样的情况发生过不止一次。
　　苏菲娅看着心里感觉非常难受，同样也感觉心累……
　　“米娅…你这样…实在是让我觉得…难受啊……”
　　渐渐地，苏菲娅的情绪也渐渐不稳定起来，晚上会跟着米娅一起偷偷哭。
　　“米娅今天，妈妈比较忙，就不带你去教会那边了，你自己在家里待着。”
　　“嗯嗯，妈妈你去吧，米娅会乖乖地待在家里。”
　　银发少女保持着甜甜地笑容，十分乖巧可爱。
　　但苏菲娅看着女儿这幅样子，却觉得有些窒息……
　　作者的话：下一章就爆！
第1026章爆发
　　苏菲娅刚走出家没多久，忽然想起来自己忘记拿东西，于是又返回家里去拿东西。
　　回到家里，并没有在客厅里看见女儿。
　　应该是在自己房间里。
　　苏菲娅看了眼女儿的房间门，她神情犹豫，面露一抹苦涩，这几天跟米娅的相处，让她感觉十分痛苦。
　　虽然米娅表露出一副乖巧听话的样子，但实际上，米娅她越是这样，苏菲娅看着越是感觉难受。
　　毕竟都是她表演出来的罢……
　　这样表面上的母女温馨，其实内在里是扭曲的。
　　苏菲娅她什么都知道，只不过一直都没有戳破，但这也不代表她会一直这样忍耐下去。
　　总会有那么一个极限的，这两天，苏菲娅很痛苦，尤其是看见女儿晚上哭，她也跟着想哭。
　　但她也不知道怎么做才是对的，她也很想知道，为何要如此折磨彼此。
　　并没有什么原因，苏菲娅下意识推开米娅的房间门，单纯的想要看女儿一眼。
　　但此时的米娅完全没有预料到房间门会被推开，她慌张地从书桌上抬起头，不经意用衣袖擦了一下眼睛。
　　努力装出一副若无其事的样子，声音带着些许黏腻的鼻音，“啊，妈妈你怎么回来了？”
　　少女努力掩饰，但还是太明显了，苏菲娅又怎么会看不出来，此时女儿她在哭泣呢？
　　这应该是第一次当面看见她哭。
　　苏菲娅当然也知道，女儿她为什么会背着自己偷偷哭泣哭。
　　一直装成完美的乖女儿，米娅也很难受。
　　“……”
　　沉默…死一般的沉默。
　　苏菲娅站在原地一句话不说，摆在她面前的有两个选择，要么装作什么都没有看见，就这样算了。
　　要不就选择在此时爆发，跟米娅大吵一架。
　　此时米娅完全不敢回头，让苏菲娅看见自己红红的眼眶，她也不知道怎么解释自己哭。
　　说实话，她自己都不太清楚为什么这么想哭，明明都决定好，去成为苏菲娅理想中的完美女儿，可为何…心里会这样的难受啊！
　　呜呜
　　不行！我不能哭！
　　憋回去！
　　苏菲娅注意到女儿那微微颤抖着的肩膀，感觉心里像是针扎一样疼。
　　有些窒息，同时还有些生气，强烈的负面情绪涌上心头，之前积攒下来的那些怨气，终于还是在此时爆发出来。
　　“米娅，你在哭吗？”
　　苏菲娅声音冷冷地问道，脸上的表情逐渐阴沉起来。
　　听出苏菲娅语气不对劲，米娅心里咯噔一下，下意识去否认。
　　“没…没有啊，妈妈，我为什么会哭啦。”
　　少女强颜欢笑的回答，但是一直都没有敢回头。
　　哒！哒！哒！
　　重重的脚步声响起。
　　苏菲娅气势汹汹的走过来，命令似的口吻对米娅低声道，“米娅，把头转过来。”
　　“……”
　　“我说，把头转过来！”
　　苏菲娅的语气加重，米娅的内心不禁慌了一下，此时自己的眼眶很红，肯定能看出来是刚刚哭过的。
　　可是……
　　米娅忽然有一种十分不好的预感。
　　她选择保持沉默。
　　因为她真不知道此时该怎么做。
　　苏菲娅终于忍不了，伸出手，粗暴地将女儿从椅子上拽起来了。
　　“啊！”
　　少女娇声痛呼，第一次被苏菲娅如此粗暴对待，刚刚才控制住的眼泪又流了出来。
　　“呜呜妈妈，你弄疼我了。”
　　“……”
　　苏菲娅松开了抓住女儿的手，眼前的银发少女，眼眶通红，发丝凌乱地粘在脸蛋儿上，紧咬下唇，试图压抑自己的情绪，可泪水还是不受控制地夺眶而出。
　　看见女儿这这一副样子，苏菲娅内心狠狠刺痛一下，压得她都无法呼吸。
　　努力维持着不让自己的情绪失控，苏菲娅颤抖着声音询问道，
　　“呐，为什么要哭呢？”
　　“不！您听我解释，妈妈，我没有哭，真的没有哭。”
　　少女颤抖着双手，想要擦去眼泪，可怎么也擦不完，身体也止不住地微微颤抖，瘦弱的肩膀一耸一耸。
　　米娅想要憋回去，不发出动静，只能一下一下地抽噎着，吸吸鼻子，柔弱可怜的样子实在是令人心疼。
　　“米娅……”
　　看着女儿这一副可怜的样子，苏菲娅此刻觉得像是尖锐的针，一下下刺痛着她的心。
　　但越是这样，她越感觉气愤，明明以前是那么美好的母女关系。
　　可如今却成为了这样，充满了欺骗与隐瞒，小心翼翼维持着那表面上的温馨和谐。
　　“呵呵，有意思么米娅。”
　　苏菲娅深深吸了一口气，她很迷茫，不知道该怎么做才是对的。
　　“呜呜呜妈妈你怎么了，是米娅有哪里惹您生气了么？”
　　“呜呜，妈妈别生气，告诉米娅哪里错了，米娅之后肯定会改的。”
　　“求妈妈您不要用这样的眼神看米娅，呜呜呜呜呜…米娅好害怕……”
　　“是，因为米娅哭吗？”
　　“那米娅保证以后再也不哭了，妈妈不要再生气啦，呜呜……”
　　银发少女一边哭，一边卑微地祈求着，感觉就要跪下来求她。
　　如此可怜的小姑娘，任谁见了肯定都会心软的。
　　但作为母亲的苏菲娅没有心软，反而是觉得很生气，心里难受。
　　她双手不自觉地揪紧衣角，指节因用力而泛白，呼吸也变得急促又沉重。每一次吸气，胸口都像被巨石压着，闷痛难忍，喉咙像是被堵住，干涩发紧。
　　她觉得，知道现在，米娅依旧在演戏。
　　装出一副女儿的样子。
　　欺骗欺骗欺骗欺骗！
　　隐瞒隐瞒隐瞒隐瞒！
　　啊啊啊啊啊啊啊！
　　烦死啦！！！
　　“够了！赫伯特！你不要再演了！”
　　苏菲娅忽然大吼一声，少女直接愣住。
　　接着，苏菲娅捂着自己那发痛的心口，眼眶通红，声音压抑低沉，
　　“呐，很累吧，这样装成我的女儿。”
　　“违背自己的本心，去装成一个完美的小女儿，撒娇卖萌，粘着妈妈……”
　　“你心里肯定很难受吧，我看着也难受。”
　　“我们何必这样彼此折磨呢？”
　　苏菲娅深深叹息一口气，耐心已经被消弭殆尽，她眼含悲伤的泪水，充满失望与绝望。
　　望着面前与自己有七八分相似，呆愣愣的银发少女，苏菲娅沉吟道，
　　“呐，辛苦你了赫伯特，不要再继续装了，折磨彼此。”
　　“……”
第1027章委屈、压抑、难过、痛苦、愤怒、不甘、爆发
　　“呜呜…妈妈你在说什么呀？”
　　“什么演？米娅没有在演啊，米娅一直都是这样的。”
　　“妈妈，请你不要这样好不好，呜呜，如果你感到生气，打我骂我都可以。”
　　“不要说一些米娅听不懂的话，可不可以？”
　　“呜呜…妈妈，就算米娅求你了，不要这样子好不好？”少女软糯的声音颤抖不止，带着哭腔，紫幽幽的大眼睛里蓄满泪水，在眼眶里打转，感觉随时都可能滚落下来。
　　双腿也因恐惧和紧张而微微颤抖，膝盖不自觉地弯曲，像是随时准备跪地求饶。头发凌乱地散落在脸颊两侧，被泪水浸湿后黏在脸上。
　　苏菲娅心痛欲绝，不自觉的抓紧了自己的心口，像是要把心捏住，每跳动一下都会感觉痛。
　　她早就湿红了眼眶，她也不想跟米娅吵架，每次吵架都像是心在滴血。
　　可她真的忍受不了，不爆发的话，难道继续让米娅演下去，折磨彼此吗？
　　“妈妈…求求你了，呜呜……”少女再次哀求，声音愈发微弱，几近哽咽，肩膀也随着抽噎微微耸动，整个人被绝望的气息笼罩 。
　　“不要这样…不要这样…我以后会更加听话的，呜呜……”
　　啪！
　　苏菲娅猛地拍开米娅的小手，态度冰冷坚决，“我说过了，不要再演，我看着真的很难受，甚至感觉恶心。”
　　“别以为我不知道，你每晚都会偷偷躲在被窝里哭。”
　　“既然这么痛苦难受，何必要继续演下去？折磨彼此？”苏菲娅咬着牙，声音低沉地说着，目光中充满了失望与心痛。
　　“……”
　　听到这话，少女脸上的表情直接僵住，哭红的眼中，那股柔弱可怜祈求的神情消失不见，取而代之的是一种压抑着的阴沉与绝望。
　　少女微微低下头，散乱的发丝遮住她那张略显憔悴的脸蛋儿。
　　“呵呵…”
　　沉默片刻之后，少女忽然冷冷地笑了一下，像是无奈，又像是在自嘲陸龄倭鸸陕泗8把。
　　“我演？折磨彼此？”
　　“呵呵呵呵……”
　　少女反问着，同时发出阵阵冷笑，她在努力压抑着自己的情绪。
　　呼吸变得急促而沉重，胸口剧烈地起伏着，努力压抑的情绪如汹涌的潮水，在体内不断翻涌。
　　她的下唇被牙齿狠狠咬住，渗出一丝血痕，试图用疼痛来克制即将决堤的情绪。
　　“赫伯特，你一直都在演。”
　　“我受够了，你知道我心里有多难受吗？看着你演…我的心就像是被狠狠刺痛！”此时的苏菲娅也收不住自己的情绪，并没有注意到米娅隐隐的情绪变化。
　　米娅听着苏菲娅这样指责她，一股浓烈的委屈情绪狠狠地涌上心头。
　　少女紧咬下唇，身子微微颤抖，眼眶中蓄满泪水，苏菲娅的话语此刻如同一把利刃，刺痛她的心。
　　明明自己都如此的努力去给她一个完美的乖女儿！忍着内心里的各种难受，压抑自己，笑脸相迎，企图修复好母女关系……
　　然而苏菲娅却这样过分，说出这种伤人的话！
　　少女紧攥衣角，指节泛白，努力压抑着情绪，肩膀却不听话地微微耸动，充满委屈与痛苦的泪水顺着脸颊滑落，啪嗒啪嗒，滴落到地板上面。
　　“赫伯特，我从未如此的讨厌你。”
　　苏菲娅遵循内心感觉到的痛苦，表情严肃，语气冰冷地说道。
　　咔嚓！
　　仿佛是玻璃破碎的声音。
　　少女的心彻底破碎掉。
　　这一句话，成为压死骆驼的最后一根稻草。
　　米娅再也忍受不了，压抑许久的情绪瞬间彻底爆发，她猛地抬起头，哭红的双眼，紧紧望向苏菲娅，朝着她大声怒吼，
　　“够了！苏菲娅！”
　　少女直呼她的姓名，苏菲娅直接愣住，大脑仿佛嗡的一下空白住。
　　这是她第一次被女儿如此大声地直呼姓名。
　　“你说！我还能怎么办！？”
　　米娅双眼通红，目光凌厉如道，同时上前一步，踮起脚尖，伸出软白地小手，一把抓住苏菲娅的衣襟大喊，
　　“苏菲娅你到底想要怎么样！！！”
　　少女带着哭腔，像是发泄心中的委屈和痛苦一样。
　　“明明是你给我的选择，让我在你和伊温妮之做选择！”
　　“我最后选择了你，主动割舍与与赫伯特有关的一切，选择去好好当你的女儿。”
　　“然而你呢？你又说我演，说我装！”
　　“那你到底想让我怎么办！！！”
　　少女哭红眼，全身都在因为情绪激烈的爆发而颤抖着。
　　委屈、压抑、难过、痛苦，各种积攒下来的负面情绪都在这一刻彻底爆发。
　　“你想要我怎么做啊！！”
　　米娅对着苏菲娅大吼一声，狠狠地扯着对方的衣领，少女从未有过如此愤怒，这几天一直装成一副乖宝宝的样子讨苏菲娅的欢心，心里十分委屈和痛苦，然而最后换来的结果却是这样的？
　　呵呵…
　　少女有些心灰意冷起来。
　　如果这样都不能让苏菲娅接受的话……
　　还怎么可能继续做母女呢？
　　米娅缓缓松开苏菲娅的衣领，双眼哭红，显得柔弱可怜的小脸隐隐带上一股绝望，心头上笼罩上去一团散不开的阴云。
　　“怎么做…怎么做……”
　　苏菲娅回过神，低声喃喃重复着，心口一阵阵抽痛起来。
　　“我也想要知道啊！呜呜呜……”
　　悲痛欲绝的泪水从眼眶滑落，苏菲娅噗通一下跪坐到地上，狠狠咬紧唇瓣，猩红的血顺着嘴角流下。
　　“为什么会这样！为什么会这样！”
　　苏菲娅内心悲痛却无处发泄，心里堵得想死，她们本应该是一对儿幸福的母女。
　　但为什么会变成现在这个样子！！！
　　为什么！为什么！为什么啊！
　　啊啊啊啊啊啊！
　　苏菲娅狠狠锤了地板一拳，整个拳头都是血。
　　她何尝不知道，自己这样说米娅，也是错的，一旦吵起来对她们彼此都是极大的伤害。
　　可如果不这样的话，难道要继续之前那样彼此难受下去？
　　望着眼前跪坐在地上的银发女子，米娅握紧拳头，尖锐的虎牙刺破粉嫩的唇瓣，浓厚的血腥味在口腔中扩散。
　　少女深吸一口气缓缓开口道……
第1028章为什么你就不能把我当成你的女儿啊！
　　少女的语气低沉而又哀怨，填满了委屈，“呐，苏菲娅，我呢…明明一直都真心把你当成自己的妈妈对待，甚至不惜割舍跟赫伯特有关的一切人和事，然而你又是怎么看待我的呢？”
　　“说我演？说我装？”
　　少女脸上的表情愈发阴沉，眼里埋着深深地绝望，隐隐带着哭腔的声音含着一股怒气，自己真心对待，最后却还是被苏菲娅这样对待。
　　米娅怎么能不痛？
　　就像是被相爱几十年的恋人分手一样，此时米娅的心中充满绝望。
　　独自面对魔神时都没有这样绝望过。
　　“苏菲娅，难道我就这么的恶心，让你难以接受么？”
　　“我都能放下各种观念束缚，真心把你当成妈妈，为什么…为什么你就不能把我当成你的女儿啊！！”
　　少女对着眼前跟自己有七八分相象的女子撕声大喊，发泄心里的委屈。
　　“我……”
　　苏菲娅沉默不说话，眼眶通红，泪光在其中闪烁，她紧紧咬着唇瓣，心里无比的难受，痛苦得快要窒息。
　　“呵…”米娅看着眼前的苏菲娅，心里绞痛，冷笑一声，接着语气恹恹地喃喃道，
　　“我知道，我也能理解你……”
　　“你不就是想要一个纯粹的女儿么？没有什么上辈子的赫伯特。”
　　“就算我主动割舍跟赫伯特有关的一切，也还是不能让您满意……”
　　少女的声音低沉得可怕，像是游走在崩溃的边缘。
　　“既然你觉得我这样恶心，那我以后消失就好了。”
　　“抱歉，夺走了你的女儿。”
　　“但我也赔不了你…不，我之前已经是在赔给你一个纯粹的女儿，但你并不接受，不是么？”
　　“既然这样，那我也无能为力了，我也做不到返回到一开始，拒绝转生投胎。”
　　米娅感觉自己的内心像是破碎成一片片的，抑制不住地痛……
　　而苏菲娅，此时也是跪坐在地上，双目无神地望着银发少女。
　　“不是的…我……”
　　苏菲娅也似乎想说什么，却也无力反驳，自己这边似乎是真的没有理由，确实就是自己接受不了。
　　其实，苏菲娅何尝不知道自己的态度和做法有问题，但…就是控制不住的啊。
　　“明明大家都是很痛苦的，笑脸之下的你，是那么的委屈难过。”
　　“那种痛苦的样子被我看到，我不也会跟着难受么？”
　　“呐，米娅，你难道真的就愿意割舍与赫伯特有关的一切，心安理得的愿意做我的女儿？”
　　苏菲娅声音无比低沉地反问米娅。
　　“那就清除我的记忆。”
　　“怎么样？让我忘记一切，只做你的女儿。”
　　少女咬紧嘴唇，望着苏菲娅狠心地说道。
　　“忘记一切？你是真的愿意么？”
　　“愿意。”
　　“可是你的表情看起来如此的痛苦啊！”
　　“而且，即使是这样，我也还会觉得难受……”
　　苏菲娅痛苦地闭上眼睛，可悲伤的泪水依旧从眼眶流出来。
　　“那就把你的记忆也清除，我们重新开始，这样彼此就都不会痛苦了。”
　　“应该会有那种让人忘记一个人的魔法，让我们彻底忘记彼此，重新开始。”
　　“不过代价就是，关于女儿小时候的记忆都会跟着被清除掉。”
　　少女红着眼眶，表情悲戚，语气复杂地说道。
　　苏菲娅听到这话，瞳孔骤然放大，表情明显呆愣一下，反应过来之后，苦笑着摇摇头，“不，不能这样，那些记忆对我来说是非常宝贵的。”
　　“你不能将那些记忆夺走！”
　　“凭什么！”
　　苏菲娅心里莫名涌上来一股火气，忍不住对着米娅大吼一声。
　　“那你说还能怎么办！？”
　　米娅同样委屈生气，也对着苏菲娅大声地喊了一句，同时双眼通红地看向苏菲娅。
　　“……”
　　这一句话直接把苏菲娅喊得沉默住，说不出来话。
　　是啊…到底该怎么办？
　　我也很想知道啊！！
　　苏菲娅内心十分崩溃，她曾以为自己有着世界上最可爱的女儿，她们的母女关系是最为亲密和谐的。
　　然而没想到，此时却是这样…歇斯底里的跟彼此大吼。
　　“呵。”
　　见苏菲娅说不出话，少女充满失望与无奈地冷笑一声，“我知道了，反正无论如何，你都接受不了我这个女儿呗？”
　　少女闭上眼深吸一口气，接着声音幽幽地说道，
　　“好！那你就当没有我这个女儿把！”
　　米娅咬着粉唇，下了很大的决心才说出这一句话，听到这话，苏菲娅脸上的表情直接僵硬住，蓄满泪光的眼中满是错愕与震惊。
　　“反正你还年轻，之后完全可以再生个女儿。”
　　“而我不是你的女儿，是欺骗了你的赫伯特，对吧。”
　　“我是那么的卑劣无耻啊，装成你的女儿，真是恶心啊。”米娅语气怪怪地自我批判起来。
　　“不，不是这样的。”
　　苏菲娅摇摇头，哭腔否认。
　　“欺骗你这么多年，真是抱歉，好了，现在让我们断绝母女关系，彼此不再折磨。”
　　少女流着泪，望着眼前呆愣愣，像是傻掉一样的苏菲娅，感觉心都在滴血，此时忽然想起之前跟莱纳的聊天。
　　米娅平静下来，那是经历绝望之后，内心转为了死寂。
　　“呐，苏菲娅，你知道吗？”
　　“其实，我之前一直都很害怕，害怕被你知道之后生气跟我吵架，甚至说打我骂我，彻底跟我断绝关系。”
　　“呵，结果还是真的发生了……”
　　“比我想象中来得要快很多呢。”
　　少女的情绪终于稳定下来，但给人的感觉却更加凄惨，像是彻底绝望之后的那种不抱任何希望的释然。
　　真实的内在其实还是悲剧为主色调。
　　“呐，苏菲娅……”
　　女儿身上那股好闻的香味扑来，苏菲娅呆愣愣地跪坐在地上，凝望着眼前的柔弱少女。
　　米娅她上前一步，伸出软白地小手，轻轻捧起苏菲娅那张哭红的脸庞。
　　苏菲娅哭得很惨，搭配上这张柔美漂亮的脸，也是让人很心疼的感觉。
　　米娅心里阵阵发痛，望着眼前共同生活十几年的女子，百感交集。
　　她轻轻将自己的额头贴了上去，语气忽然温柔下来。
　　“呐，妈妈…请最后允许我这样叫你。”
　　“我想跟妈妈好好说几句话，说完几句话我就离开这里，就当做是最后的告别吧。”
　　作者的话：唉呀，服了我自己，今天再单更一天吧，也不知道自己怎么了，像是丧失了码字能力一样。
　　但，问题不大，欠着的后面都会补上，月末之前肯定都能补完，明天至少三更
第1029章再也别回来了！
　　“ 说起来，自从我身份暴露之后，我们就一直都在吵架呢。”
　　“从来都没有坐下来好好的说过话。”
　　“呐，苏菲娅，其实我很想问问你，我就这样罪不可赦么？”
　　“为什么我就不能成为你的女儿呢？”
　　“在你眼里我到底是什么人？”
　　“外表是米娅，内在却是赫伯特的家伙？”
　　“十几年的时光，改变了我的性格，我觉得我早已经不是曾经的那个赫伯特。”
　　“但也不完全是米娅。”
　　“毕竟在我身上也保留了一些赫伯特身上的东西，比如最明显的就是曾经的剑术……”
　　米娅将自己心里的话倾诉出来，额头跟苏菲娅贴在一起，轻轻闭上眼睛，一股熟悉的体香涌入鼻腔，让米娅很是不舍。
　　“所以现在的我既不是完全的赫伯特，也不是完全的米娅。”
　　“没有赫伯特的记忆，也塑造不出来现在的我。”
　　“同样如果没有你们两个从小到大对我的宠爱，也不会有现在的我。”
　　“所以在多种因素的影响下，这才有了现在的我，而我就是我，我就是你们的女儿。”
　　“如果我从一开始就没有赫伯特的记忆，也同样是你们的女儿。”
　　米娅正对着苏菲娅，一双哭红的眼睛看起来让人心疼，就这样目光灼灼地盯着苏菲娅。
　　此时苏菲娅脸上的表情悲苦，心疼而又不舍，一边不想让女儿离开自己，一边又感觉到别扭，无论怎么做，都改变不了这种扭曲的现状。
　　因为她就是感觉眼前的女儿，是赫伯特套的一层皮罢了，有着女儿外表的赫伯特，只要她表现撒娇之类的，总会让苏菲娅觉得是在演戏。
　　这是令她最难受的，她自己过不了自己心里的那道关，被自己的观念束缚住，容不得女儿有一丝的“不干净”。
　　“或许我们都把问题想的太复杂，我本来就是你的女儿，只不过是带有赫伯特的记忆。”
　　少女无奈地笑了笑，伸出小手轻轻拨开苏菲娅黏在脸上的发丝，望着苏菲娅这张哭红的俏脸，米娅只觉得心里阵阵发痛。
　　“呜呜…我知道， 我都知道，我也舍不得女儿。”
　　“米娅，不要走了，我会试着去接受你的…啊啊啊……”
　　苏菲娅伸出软玉一般的手，轻轻捧起少女那张娇俏但已经哭花了的小脸儿。
　　她想起之前做的那个梦，很担心米娅离开之后去做什么傻事。
　　“接受不了的，妈妈，此时你的表情很痛苦哦。”
　　少女的语气怪怪的，抬手轻轻抚摸了苏菲娅的脑袋瓜。
　　“不，我可以试着去接受。”
　　“呜呜…米娅，求你不要去做傻事好不好，妈妈错了，别离开我好吗？”
　　状况似乎迎来了反转，现在轮到苏菲娅反过来恳求米娅。
　　“……”
　　米娅望着眼前哭着祈求自己的苏菲娅，忍不住苦笑一声，表情极度复杂，有心疼、有无奈、还有一丝失望。
　　“呐，妈妈，你说着不要我离开，然而你的表情为何又如此痛苦。”
　　“你真的能够接受现在的我么？能够接受我去喊伊温妮妈妈，跟卡洛琳娜在一起么？”
　　“我……”
　　听到这话，苏菲娅直接被噎住，张了张嘴似乎想要说些什么，但最后还是什么都没有说出来。
　　因为她根本就不能接受啊！凭什么自己的女儿要喊别人妈妈？
　　就因为米娅她有着赫伯特的记忆？
　　“看，你还接受不了吧？”
　　“妈妈，你的表情看起来很痛苦呢。”
　　少女温柔地摸了摸苏菲娅的脸蛋儿，但她眼中流露出的神情，却早已是彻底的绝望。
　　“不，我可以接受，我可以接受，求求你别离开！”
　　苏菲娅紧紧抓住米娅的手，氤氲着水雾的双眸中竟流露出恐惧的神色。
　　银发少女解开苏菲娅紧抓住的手，摇摇头，“呐，妈妈，不要再自己骗自己了。”
　　“很痛苦的对吧，就算你真的接受我了，那我们也再也回不到之前的那种关系。”
　　“这种隔阂已经产生，再也无法消除掉的。”
　　“我们继续在一起做母女的话，只会是折磨彼此罢了。”
　　“还是尽早结束这种痛苦吧，我离开，然后把我彻底忘记，让时间慢慢把彼此的痛苦淡化。”
　　“毕竟无论怎么选都是折磨彼此不是么？”
　　少女擦了擦眼泪，眼眶红红的，不禁让人心疼，此时她脸上的表情就像是在跟自己的挚爱分手一样。
　　“呜呜…妈妈错了，求你不要离开…不要离开……”
　　苏菲娅完全不知道说些什么，只能是不断的跟米娅祈求不要离开。
　　“呐，妈妈，说心里话，这些年里，做你的女儿我很开心和幸福哦，其实到了后面，我觉得自己本就是你的女儿，”
　　米娅伸出小手擦了擦苏菲娅眼角的泪水，“可惜我们以后做不成母女了。”
　　“欸，我曾经也幻想过，如果我要是一辈子都没有暴露的话，那我就一直做你的女儿，可能一直到最后的生命尽头，我才会跟你主动坦白。”
　　“仔细想想，那样也很不错呢，说不定到了那个时候，你就能接受我的身份。”
　　少女忽然露出一抹向往的表情。
　　苏菲娅听到这话，脸上的表情直接呆愣住。
　　这不就是之前做的梦么？
　　确实啊，如果这个谎言一直都没有被戳破的话，她们两个大概率会是那样……
　　“好啦，我要走了，不用担心我，我不会做什么傻事的。”
　　“我可以回伊温妮妈妈那里，也可以回卡洛琳娜那边。”
　　“下次再见面，我们彼此之间就不是母女的关系了。”
　　“你可以把我当成曾经的赫伯特，也可以当成本是陌生人。”
　　"再见。
　　银发少女擦擦眼泪，咬牙忍着内心里的悲痛，说出这句话，然后转身离开房间。
　　“等等！米娅！”
　　苏菲娅哭喊着追上去，一把抓住米娅的手。
　　“放开！我们已经不是母女了，苏菲娅。”
　　“不，我不要失去女儿啊！我会接受你的，我能接受！”
　　苏菲娅带着颤抖的哭腔大喊，苦苦哀求。
　　“那你说，我们该怎么办？根本就没有办法的吧。”少女表情严肃，露出几分歇斯底里的感觉。
　　“你又不能接受我，你想要的只是自己理想中的女儿罢了！”
　　“既然这么想要你的女儿，那你就再生一个吧！”
　　米娅大声吼道，狠狠拍开苏菲娅的手，扭身就走。
　　苏菲娅楞在眼底，看着少女那离开的消瘦背影，心里十分堵得慌，像是一块巨石压下来，同时还有一股无名的火气涌上心头。
　　下一秒，她直接对着米娅自暴自弃般的大吼，“好！那你就走吧！走了就再也别回来！！”
第1030章追女火葬场
　　“好！那你就走吧！走了就再也别回来！！”
　　苏菲娅对着米娅离去的背影大吼，听到这话的米娅，脚步突然一顿，静止片刻之后，毅然决然地继续离开。
　　苏菲娅望着少女的身影，彻底从自己的视野里消失，她突然扑通一声跪坐在地板上面。
　　看起来无助而又绝望呢。
　　这次她彻底失去了自己的女儿。
　　“呜呜呜……”
　　苏菲娅捂住自己的脸颊，悲痛的泪水从眼中控制不住地流下。
　　刚喊完刚刚的那句话，她就后悔了。
　　“该死！我为什么要说那样的话啊！”
　　“现在的结果都是我自己造成的！”
　　后悔、焦躁、悲痛、绝望等等负面情绪涌上心头，苏菲娅抬手，“啪！”一声脆响，她狠狠地打了自己一巴掌。
　　其实刚刚她也是想要留住米娅，才吼出那句像是威胁一样的话。
　　结果女儿没有留住，反倒是让情况变得更加糟糕。
　　“呜呜……”
　　苏菲娅捂着自己的心口，跪在地板上面流下悔恨和悲痛的泪水。
　　“为什么…为什么…会这样……”
　　“难道就真的没有什么更好的办法了？”
　　“呜呜……”
　　苏菲娅跪坐在地板上，低着头哭泣，心里像是刀割一般的疼。
　　她并没有选择去把女儿给追回来，她知道在解决那个关键问题之前，自己是追不回来女儿的。
　　“为什么我就不能接受这样的米娅呢？”
　　“为什么为什么为什么……”
　　苏菲娅在心里向自己询问，她也想要接受米娅，但就是感觉难受…就好像是一种清醒的堕落和颓废，明明知道不应该这样的，站在理智客观的角度上看，苏菲娅也知道自己的做法很糟糕，但问题就是控制不住自己啊！
　　“呜呜…米娅，妈妈对不起你……”
　　“或许，你说的对，最好的办法就是我们彼此分开，忘记对方……”
　　米娅声音哽咽地说道。
　　“呜呜呜……”
　　苏菲娅继续呜呜地哭泣着，这时，房间门突然被推开，一道熟悉的声音传入耳中。
　　“苏菲娅，我来找米娅……欸？”
　　来者不是别人，正是奥菲莉亚，她最近一直都在研究那个签订灵魂契约的主仆魔法，没怎么关注这母女两个，最后的消息停留在前几天，说是米娅回家，她们母女两个和好了。
　　但现在这又是什么情况啊？
　　看见跪坐在地上呜呜哭泣着的苏菲娅，奥菲莉亚很是懵逼。
　　“怎么了？怎么了？怎么又哭上了啊？”
　　奥菲莉亚赶紧过来，将哭唧唧的银发女子从地上搀扶起来。
　　“呜呜…我的女儿…她…她走了，我们彻底断绝了母女关系。”
　　苏菲娅抹着眼泪，一阵抽噎地说道。
　　“啊？”
　　听到这话，奥菲莉亚惊讶地张大嘴巴，紧跟着立马反问道，
　　“等等，你们不是已经和好了么？”
　　“这怎么又吵架啦？”
　　“呜呜…是这样的……”
　　苏菲娅哭着跟奥菲莉亚讲述刚刚发生的事情。
　　“这… 欸，你们母女两个真的是……”
　　听到苏菲娅的讲述，奥菲莉亚真不知道该说什么好。
　　“欸，要不干脆用我新研究出的主仆契约魔法，把米娅绑定成你忠心的女儿得了。”奥菲莉亚半开玩笑地说道。
　　“呜呜呜…奥菲莉亚，你说…我是不是做得有些过分？”
　　“身份暴露出来之后，明明米娅她又是跟我道歉， 又是努力扮成我理想中的女儿，她一直都在努力挽回错误。”
　　“然而我却对她，一而再再而三的伤害，这也不满意，那也不满意， 凶了她很多次。”
　　苏菲娅收回手，又坐在地板上，抱住自己的膝盖，一副自闭小女生的样子。
　　“欸，怎么又坐地上了。”
　　“嗯，站在我这个外人的角度上看，苏菲娅你确实是有些过分呢。”
　　“你们两个的问题啊……我觉得并不大。”
　　“你完全可以试着去接受现在的米娅嘛，你看看现在的她跟赫伯特哪里像了？”
　　“她现在不就是一个可爱的小姑娘么？”
　　“至于，她跟上辈子身份的联系，剑圣身份、跟卡洛琳娜的关系，还有跟伊温妮的关系……”
　　“我觉得这些你都可以慢慢去接受。”
　　奥菲莉亚真情劝说起来。
　　“你说的这些我都知道，可是…可是…我真的感觉很难受啊！”
　　苏菲娅痛苦地抱住自己的头。
　　“我是没有当过妈妈，可能共情不到你的这种感受，但是你现在就不痛苦了么？”
　　苏菲娅吸了吸鼻子，声音带着黏腻鼻音，“当然痛啊，很痛很痛。”
　　“我好不舍米娅，同时还担心她会不会做傻事。”
　　“心像是被挖出来一样疼。”
　　“我失去了女儿啊！”
　　苏菲娅抱着头大声哭喊，悲痛绝望的情绪将她彻底笼罩着。
　　“欸，既然这么痛快，那你就去把米娅她追回来吧。”
　　“嗯，是必须将她追回来才行，不然你以后肯定会后悔的。”
　　奥菲莉亚表情十分严肃地说道。
　　“可是我……”
　　“没什么可是的。”
　　“况且，你想想啊，米娅她可不是你自己一个人的女儿。”
　　“她同时还是瑞加娜的女儿啊！”
　　“后面等瑞加娜她回到家里看见女儿不见，她会是什么感受？”
　　奥菲莉亚的话宛如一记闷棍，狠狠地敲击在苏菲娅的心头上。
　　“瑞加娜她……”
　　“对吧，她也是米娅的妈妈啊，你们两个吵架，不能把她排除在外，米娅是走是留也得经过瑞加娜的把关。”
　　“这样吧，听我一句劝，等到瑞加娜她回来之后，你们一家再好好聊一聊这件事情。”
　　“现在呢，要赶紧把米娅她找回来哦，要是等她走远，可就麻烦啦。”
　　奥菲莉亚如此苦苦劝说，终于是将苏菲娅给劝动了。
　　“嗯嗯，你说的有道理，我不能自己一个人就做决定。”
　　苏菲娅擦了擦眼泪从地上站起来，其实她原本在喊出那句之后就后悔了，犹豫着要不要把女儿追回来，经过奥菲莉亚这样一劝说，自然想要把女儿找回来。
　　“我这样把米娅赶走也是对瑞加娜的不尊重，必须把米娅找回来！”
　　“嘿，这不就对了么？”
　　奥菲莉亚拍了拍苏菲娅的肩膀。
　　“那我们赶紧出去找米娅吧。”
　　“话说米娅那丫头会去哪里？她现在能去哪里？”
　　“……”
　　苏菲娅沉默片刻，脑子里冒出几个米娅可能去的地方。
　　“走，先去伊温妮的家里看看。”
　　“好！”
第1031章不成功便死！
　　"呜呜呜…这里也没有，米娅她不这里。”
　　“呜呜……
　　苏菲娅心里着急，又捂着脸哭唧唧起来。
　　两人先是去伊温妮的家里找，但米娅并没有在那里，询问附近的路人和邻居，也都表示没有看见米娅。
　　随后两人又去其他几个地方找找，公园、教会、莱纳家，米娅的朋友家……
　　全部找一遍，结果都没有找见米娅。
　　于是苏菲娅心里开始感觉着急起来，
　　“呜呜…怎么办啊，奥菲莉亚， 哪儿里都找不着米娅。”
　　“她该不会是已经离开王城了吧？”
　　苏菲娅像是小女生一样，急得团团转，眼泪不值钱似的，啪嗒啪嗒地往下掉。
　　悔恨的情绪再次涌上来，她真的很后悔之前对米娅吼出那样的话。
　　米娅她肯定被伤透心了吧。
　　“呜呜…都是我不好，是我之前太冲动了。”
　　“都是我不好…呜呜。”
　　见眼前的银发女子又自责地哭起来，奥菲莉亚叹口气，上前一步轻轻拍了拍苏菲娅的肩膀。
　　“苏菲娅，冷静一点啦，我觉得米娅她应该没有离开王城。”
　　“我们再去其他地方找一找呗。”
　　“王城那么大，可以去的地方有很多，说不定此时的小米娅就缩在某个不起眼的小角落里，偷偷地抹眼泪，后悔出走呢。”
　　奥菲莉亚轻轻安慰苏菲娅。
　　“别哭啦，实在不行就让莱纳发动士兵，去把小米娅给抓回来。”
　　“呜呜…嗯嗯。”
　　苏菲娅擦了擦眼泪，点点头。
　　“走吧，我再去其他地方找找。”
　　奥菲莉亚看着眼前像是小女生一样哭唧唧的苏菲娅，有些不厚道的想笑。
　　她这个人比较随性，说实话，在她的眼里觉得她们母女两个的矛盾并不算是什么大问题。
　　“呐，奥菲莉亚，如果我们找到米娅，但是不愿意跟我回来，怎么办啊？”
　　“我感觉米娅她现在肯定很生气很伤心，估计已经对我失望透顶了。”
　　“呜呜呜……”陾\衤^三冥逝qisan
　　说着，苏菲娅又嘤嘤地哭起来。
　　“没事的，没事的，米娅她不可能一直都生气啦。”
　　“她肯定也很舍不得你。”
　　“好啦，好啦，你也不是小丫头了，一直哭哭啼啼的可不太好哦。”
　　“呜呜……”
　　“……”
　　与此同时，位于人类王城南面的圣索沃城。
　　经过一番赶路，血族之王的三女伊耶芙特已经到达圣索沃城的郊外。
　　伊耶芙特身着一袭黑色蕾丝长裙，将那发育完美的身段很好地凸显出来，给人一种优雅高贵的感觉。
　　此时在她的身旁还有一位英姿的身影，全身裹着一件黑色的女式盔甲，背后一把大剑，密不透风的头盔将她的脸完全罩住，但是她那一头靓丽的银色长发留在外面，披在她的后背上，风一吹，长发随之飘起，凸显出一股飒爽……
　　这位正是之前的黑骑士，只不过现在已经被簇拥成女性血族，她依旧是保留之前的习惯，套一身盔甲在自己身上。
　　此时在她们两个的身后，是乌压压的一片血族大军，说起来血族的武器装备还是魔族给提供的，血族之王只能一口血池源源不断制作出普通的血族士兵，武器装备还得另外配。
　　“就先拿下这里吧，这里对他们来说可是一个非常重要的城池。”
　　“等到晚上的时候，再发动进攻。”
　　伊耶芙特自言自语地嘟囔道，并没有选择在白天直接进攻，稳妥一些还是在夜晚偷袭。
　　最好是能够把圣索沃学院里的学生和教师给全部俘虏，作为谈判的筹码。
　　“毕竟，这次最重要的任务是把我那个废物大姐给救回来呀。”
　　伊芙利特表情冷傲，谈及自己那个姐姐，态度明显带上几分轻蔑与不屑。
　　她们几个兄弟姐妹们之间关系本就不亲，再加上亚莉克西丝的血脉是最弱的，她的弟弟妹妹自然对她十分看不起。
　　“……”
　　教会深处的厅堂里面，裠栮久陵伍（三）扒器医衤三老教皇盘坐在中央，这间厅堂是教会里最机密的一处地方，只有教会里的高层或者是得到许可才能进入。
　　此时法阵已经落下，这个法阵跟之前的法阵比起来，要小上很多，并且规格也大不一样。
　　这就是老教皇自己研究出来的新法阵，在原有的基础上改良出来的。
　　至于最终的效果…他自己也说不好。
　　完全晋升成天使的概率很低，大概率是个畸形东西，或者是直接暴毙。
　　毕竟是要借助魔神信物的力量。
　　“教皇大人，您真的要这样做吗？”
　　“这未免也太疯狂了吧，这可是魔神的力量。”
　　老教皇的助手似乎还想要劝说一下。
　　“嗯，我知道这很疯狂，但是你知道的，我没得选，之前尝试了那多次都是以失败告终。”
　　“这是我唯一的希望了。”
　　“就算是只有百分之一的成功率，那我也要尝试！”
　　老教皇的态度十分坚决，眼中透露出一股近似疯狂的执着。
　　“可是万一……”
　　“没有什么可是的，我也已经为你们准备好了手段。”
　　“我大不了…就是一死呗。”
　　老教皇岂不知道利用魔神信物的危险性，他比任何人都要清楚。
　　这样做的后果，要么是借助魔神信物里面的能量，
　　推动法阵运行转化成为天使，要不就是失败爆体而亡，再或者就是转变出来一个新东西……
　　“如果我要是失去控制，那么你就启动我安排的手段。”
　　“教皇大人，真的要那样做么？”
　　助手露出一副不忍的表情。
　　“嗯，绝对不能手软！”
　　魔神信物这么危险的东西，老教皇当然也会预料到最坏的结果，万一不小心整出来个魔神，那后果可不敢设想。
　　所以为了以防那样的事情发生，老教皇在自己身上设下手段，只要情况不对劲，立马让助手启动那个手段，到时候他就会直接爆体而亡。
　　“好吧，我知道了，教皇大人。”
　　除了老教皇以外，这里有五个他最信得过的助手，整个法阵都是偷偷进行的，只有极少数人知晓。
　　“好，那我就开始了。”
　　老教皇深吸一口气，脸上露出决然赴死的表情。
　　不成功便死！
　　作者的话：这几天单更摆烂，感觉并不是很爽，还是努力奋斗的生活方式适合我，接下来几天里得日万了，真得日万了，已经拖到拖到死线哩，呜呜…争取这个星期内把这卷写完吧。
第1032章呜呜
　　王城中央的座钟楼之上，一个娇小的身影出现在这里。
　　米娅她坐在钟楼顶上，俯瞰着下方的王城景象，眼眶红红的，一张轻柔娇弱的小脸儿写满着忧愁，一副柔弱可怜的样子，微风轻轻吹过，少女那一头靓丽的银色长发呼呼飘舞起来。
　　孤单的身影像是被妈妈抛弃的小猫咪。
　　“呜…心里好难受。”
　　少女捂住心头，无尽的悲痛将她笼罩，米娅从来都没有这么难受过，虽然早就想到过这最糟糕的结果，但真正降临到头上时，还是让她近乎崩溃。
　　“难道我就这样不可原谅么？”
　　“就算我再怎么努力弥补也得不到她的认可，呜呜呜……”
　　“为什么会这样……”
　　“呜呜。”
　　少女将身子蜷缩成一团，无声地流着泪。
　　她也不知道自己现在要不要真的离开王城，心里自然还是不舍的，十几年的母女关系，岂能是说断绝就能够断绝的？
　　“可是…苏菲娅她也不接受我，还说走了就再也别回去，这样的话。”
　　一想起之前苏菲娅对自己吼的那句，米娅便感觉无比的心痛，真没想到苏菲娅还能说出那样绝情的话！
　　同时米娅还感觉有些生气和失望。
　　“我明明都那么努力的去成为她的理想中的女儿，想尽办法去挽回这段母女关系，小心翼翼的维持，可结果她还是不接受。”
　　“不接受，不接受，凭什么，不接受！”
　　“苏菲娅！你到底还要我怎么样啊！？”
　　少女哭着对空气大吼发泄心里的委屈和气愤。
　　“呜呜呜，你到底还要我怎么样……”
　　米娅捂着脸啜泣起来，失望和痛苦将她的内心填满。
　　哭了一会儿，少女重新安静下来，坐在楼顶，望着下面，她忽然生出一个想要直接跳下去的念头。
　　“呜……”
　　少女呜咽一声，有点被自己刚刚的念头吓到。
　　“我怎么可以有这样的想法？”
　　“就算苏菲娅不要我了，那还有伊温妮和卡洛琳娜她们呢，她们还是爱着我的，我要是因为这种事想不开，那岂不是太对不起她们了？”
　　米娅抬起小手啪啪啪地拍了几下自己的小脸儿，想让自己清醒清醒。
　　“好啦，不能再哭了，虽然失去苏菲娅很伤心难过，但我还有伊温妮、还有妹妹、还有卡洛琳娜她们呢！”
　　米娅自言自语，自己给自己安慰。
ＷwＷ.ＳＨuＢ1２3.cＯm
　　“嗯，接下来就回伊温妮那边吧。”
　　“她同样也是我的妈妈。”
　　少女起身，拍了拍裙子上的灰，准备转身离开，但就在这时，突然天色大变，原本晴朗的天空转眼间阴沉下来。
　　“嗯？怎么回事？”
　　米娅停住脚步，抬起柔弱的小脸儿，望向天空。
　　此时的天空像是被一只无形的巨手狠狠压下了一块沉重的幕布，漆黑的乌云层层叠叠，如汹涌的墨浪翻涌汇聚，将整个苍穹填得满满当当，平日里那明亮的光线被彻底吞噬，世界仿佛陷入了无边的暗夜。
　　风不知何时停了，空气粘稠得像是凝固的胶水，每一次呼吸都变得异常艰难。
　　气氛变得十分压抑起来，似乎有什么重要的事情将要发生。
　　“这……”
　　米娅柳眉微微皱起，感觉到一股不同寻常的力量逸散出来，她凭着本能的感觉看向，教会的方向，乌云低垂，似是要压到教堂的尖顶上。
　　“啊！怎么了？天怎么突然黑了下来？”
　　“阴天了？这什么天气，怎么说变就变。”
　　“是谁施展出来的魔法么？”
　　“也不像啊……”
　　街道上的人们驻足观望起来，浓厚的黑云压下，昏黄的光被乌云挤压得七零八落，只能在地面上投下斑驳而破碎的光影。
　　“教会那里到底发生什么事情了？”
　　米娅低声喃喃着，心里忽然产生一股不好的预感。
　　接着下一秒，诡异的紫色光柱突然从教堂里面迸发出来，笔直地贯穿天空中的黑云！
　　“……”
　　米娅眯起眼睛看向教堂那里，感受到一股让她很厌恶的气息，紧接着下一秒，少女纵身跳下钟楼，在下坠到一半的时候，她的身上忽然绽放出一阵耀眼的金色光芒。
　　同时在少女的背后伸出一对洁白的翅膀，翅膀轻轻扇动，带着她那轻盈的身姿飞起来，朝着教堂的方向疾飞过去。
　　目前，米娅已经成功掌握在天使、人类、龙女这三种形态自由切换。
　　理论上这是很难做到的，但米娅发现自己的身体很特殊，灵魂也很特殊，所以不能以常理来定论。
　　与此同时，正在王城里到处寻找米娅的苏菲娅和奥菲莉亚也注意到天空产生的异样。
　　“这是…怎么回事啊？”
　　“天怎么突然阴了？”
　　奥菲莉亚一头雾水，看向身旁的有些憔悴的苏菲娅，后者也是摇摇头，“不知道。”
　　最近一段时间，自己跟女儿的事情，分散了她大多的精力，因此也不知道教会里发生的事情。
　　“嗯？你看那个方向似乎是教会。”
　　“难不成是老教皇又在尝试了？”
　　奥菲莉亚以为是老教皇要晋升成天使，才引发出这等天地异变。
　　“不知道。”
　　苏菲娅摇摇头，脸上的表情依旧忧愁， 她的心思全部都在自己女儿身上，对此没有任何兴趣。
　　“欸！你看，教会那里突然升起一道紫色的光。”
　　“啊！好像有什么东西朝着那里飞去了！”
　　“银色的身影！苏菲娅你看那是不是米娅啊？”
　　奥菲莉亚突然兴奋地指向远处天上的一道疾飞过去的银色身影。
　　“嗯！？”
　　听到自己的女儿，苏菲娅立马变脸，一副激动的样子，“在哪儿呢？在哪儿？”
　　“你看，在那里。”
　　顺着奥菲莉亚手指着的方向，苏留淋亻尔)洱散是虾扒俬菲娅看见一个很小的银色身影飞在天上。
　　作为妈妈，没有人比她更加熟悉米娅了，她一眼就能判断出，天上那个身影就是女儿。
　　“是米娅！”
　　苏菲娅兴奋地大喊。
　　“终于找到她了，呜呜，奥菲莉亚，我们快点过去！”
　　苏菲娅也不等，说完就朝着教堂那边跑去。
　　“欸！等等我呀，你慢点。”
　　看着苏菲娅那着急的样子奥菲莉亚无奈地笑笑。
　　“欸，早知道如此，当初何必把米娅赶出呢？”
　　作者的话：第一更
第1033章堕天使
　　如果说正常晋升成天使的本质是，接受圣光的洗礼，洗净各种污秽，生命得到升华。
　　那么老教皇的就是完全相反过来，污染幽深，堕落向下，将原本的生命沾染上罪渊，反向黑化。
　　老教皇将手里的六件魔神信物种子、血滴、黑牙，金币、丝带、酒杯摆在自己的周围。
　　随着法阵开始缓缓运转，这六件魔神信物绽放诡异的紫色光芒，代表罪渊的力量开始涌入老教皇的身体里面，过程其实很简略，就是从魔神信物里面提取出力量，再通过净化，灌入老教皇的体内，利用这股力量改变他的生命本质。
　　实际上的成功率可能连百分之一都不到。
　　五名助手站在法阵外面，十分担心地看着老教皇，他们是最信得过的助手，已经跟随老教皇很多年，老教皇是个什么样的人，他们都很清楚。
　　老教皇的为人很好，大家都认可他，可以说是为了教会的发展奉献一生，而他唯一的执念，也就是对长寿的渴望。
　　他很不甘人类如此短暂的生命，所以不惜冒险也要去尝试。
　　伴随着黑色能量涌入老教皇的身体，他发出十分痛苦的吼叫，
　　“啊啊啊啊！”
　　“噗嗤！”逡务吆疤疤笼崎留1
　　老教皇突然从嘴里喷出一大口猩红的血，噗通一下跪在地上。
　　“教皇大人！”
　　“教皇大人，要不还是暂停吧。”
　　助手们一个个都很担心，毕竟老教皇的名声很好，从来都没有做过坏事，兢兢业业的为教会服务。
　　助手们露出十分不忍的表情。
　　“不！不要暂停……继续！”
　　老教皇露出十分痛苦的表情，眼睛通红，歇斯底里朝着这边大喊，已经下定决心，要么成功，要么就是死！
　　“可是……”
　　“欸，还是遵从教皇大人的意愿吧。”另一名助手拍了拍他的肩膀。
　　“好吧，我知道了。”
　　几位助手互相看看，各自情绪复杂，接着维持住整个法阵的运行。
　　更多的黑色能量涌入老教皇的身体里面，他似乎渐渐的不堪重负起来，但依旧在强挺着。
　　“坚持住！只要挺过去不死就好了！”
　　此时他的身体已经开始产生异变，皮肤的颜色转为诡异的紫色，手臂上隆起肌肉，原本瘦小佝偻着的身材变得愈发强壮挺拔。
　　像是身体里沉睡着的一只野兽在逐渐苏醒……
　　“呃呃啊啊啊啊！”
　　老教皇发出十分痛苦的嘶吼，他的音色变得厚重而又低沉起来，轰隆隆隆地像是一台老式发动机。
　　“教皇大人！加油！坚持住啊！”
　　下面的助手甚至在给他鼓励呢，可惜此时的老教皇已经听不见这些声音，他的耳边像是有无数恶魔在低语，在跟他说着一些听不懂的话。
　　“啊啊啊啊！”
　　老教皇双目赤红，仰天咆哮，同时那六件魔神信物漂浮在空中，散发出的紫色光芒变得更加强烈，但紧接着意外的事情发生，这六件魔神信物突然钻进老教皇的身体里面！
　　“啊！进去了！”
　　“怎么办？计划里可是不是这样子的啊！”
　　下面的五名助手慌起来，正考虑着要不要上前去中断，突然一股巨大的能量冲击从老教皇的身体里爆发出来，直接将他们五名助手给顶飞出去。
　　“啊！”
　　“什么情况！教皇大人他……”
　　一股浓重的罪渊气息扩散开来，只见老教皇的身体产生巨大的变化，他终究是凭借着自己那顽强的意志成功挺了过来。
　　此时老教皇的身体被一个巨大的黑球包裹住，看起来像是一枚巨大的黑蛋，似乎正在孵化着，能量在蛋里面涌动。
　　“这……教皇大人他成功了么？”
　　“不知道啊，但接下来我们得小心一些，一旦出现什么状况，就直接启动教皇大人留下的手段。”
　　咔咔咔咔！
　　就在几名助手交谈的时间，这枚黑蛋突然裂开，咔！先是一对儿漆黑的翅膀从里面伸出来。
　　咔咔咔！
　　接着是两只粗壮的黑色手臂，再然后是两只强壮的大腿。
　　咔！
　　最后整枚黑蛋彻底破碎开，终于看见里面的老教皇。
　　眼前的画面不由得令几位助手惊讶地张大嘴巴。
　　只见此时的老教皇身形挺拔强壮，原本那苍老的面容，此时变得年轻俊美，近乎妖异，线条刚硬而又不失精致，剑眉斜飞入鬓，如两道凌厉的墨痕，透着一股不羁与孤傲。
　　猩红的双眸犹如幽潭，深邃而冰冷，涌动着暗紫色的幽光，似有魔力在其中流转，那目光所及之处，仿佛一切都能被洞穿，让人不寒而栗。
Ｗww.ＳhＵb12３.ＣＯm
　　原本的白发也变成一头漆黑如墨的长发肆意披散，凌乱飞舞，发梢间偶尔闪烁着暗金色的微光。
　　身躯高大而挺拔，肌肉线条流畅而充满力量，光着上半身，黑紫色的肌肤上面，雕刻着诡异的符文，隐隐闪烁着诡异的幽光。
　　但最为引人注目的，还是他背后那一对巨大的黑色羽翼，羽翼展开，足有两米之长，上面的每一根羽毛都如锋利的刀刃，闪烁着幽冷的金属光泽。
　　这便是反面——堕天使。
　　“这是…成…成功了么？”
　　助手发出疑问，感觉老教皇现在的样子看起来有些怪异。
　　“应该是没有被罪渊同化吧。”
　　“那个…教皇大人，您感觉怎么样？”
　　助手小心翼翼地询问过去。
　　老教皇的脸上带着淡淡地笑意，点点头，一张口发出低沉的声音，
　　“嗯，暂时是没有什么不妥的感觉。”
　　“真的成功了？”
　　老教皇有些不敢相信的低头看向自己的身体， 抬起手臂握紧拳头，感觉充满了力量。
　　自己整个生命状态都彻底不一样了。
　　“不过，罪渊气息还是很浓郁的，不能保证之后会不会出什么意外。”
　　“但要是真的能够完全稳定下来，这将是一项成功的壮举！”
　　老教皇心里生出一股兴奋出来，终于不是之前那具苍老的躯体，如今的自己，要比年轻时的巅峰状态还要好啊。
　　“太好啦！教皇大人，您成功了！”
　　几位助手表示祝贺。
　　“咳咳，先不要高兴得太早，毕竟那魔神的信物似乎都被吸收进了我的身体里，这可不是什么好东西。”
　　“现在我还能保持住理智，已经堪称奇迹了。”
　　老教皇这句话刚说完，便突然捂住自己的头，露出一副痛苦的表情。
　　“啊！教皇大人！您怎么了！？”
第1034章完啦
　　“呃呃啊啊啊啊！”
　　老教皇抱起自己的脑袋发出极其痛苦的哀嚎，他感觉自己的意识正在被狠狠地撕扯起来，有一种来自灵魂层面上的痛苦。
　　“教皇大人！您怎么了？”
　　一澪艺七死鷗疚是韭坝“等等！先不要过去，教皇大人的状态看起来很不对劲。”
　　此时的老教皇像发了疯一般，发出刺耳的惨叫，用手狠狠地抓自己脸，皮肉都给抓破。
　　像是濒临陷入疯狂一样，眼睛转变为诡异的猩红色，一股极强的罪渊气息从他的身上突然爆发出来。
　　“不…不好！”
　　“你…你们……快点动手吧！”
　　老教皇脸上的表情痛苦而又扭曲，勉强维持着仅存的理智。
　　“教皇大人！真的要这样做么？”
　　这几位助手还是十分不忍心的，毕竟是跟随了这多年的教皇大人，一旦动用那个手段，教皇大人就会直接爆炸 。
　　“快点动手！！！”
　　老教皇的声音都已经开始变形，像是一头快要失去控制的野兽。
　　“啊！”
　　果然下一秒，老教皇便表情狰狞凶狠地朝着这边扑过来，这几名助手脸都要被吓白了，本能地往后退去。
　　“完啦！”
　　众人害怕地叫起来，但紧跟着下一秒，惨剧并没有发生，老教皇扑到一半又强行控制住自己。
　　“啊！不行！你们快点动手！”
　　老教皇一只手按住另一只手，强行控制住自己。
　　“教皇大人！”
　　助手们反应过来，立即湿红眼眶，他们还是不舍得的，因为一旦启动那个手段，也就代表着他们的教皇大人彻底死掉。
　　“或许还有别的办法将你稳定住。”
　　“不！已经没有办法了，就算有，也没有时间去给你们准备。”
　　“额啊啊啊！”
　　“快点动手吧！要不然你们都会死的！”
　　老教皇露出一副十分狰狞的表情，像是一头马上就要失去控制的野兽。
　　“可是…教皇大人。”
　　这几名忠心的助手实在是不愿意，让老教皇就这样死去。
　　“呃啊！没有什么可是的！之前不是都说好的么？”
　　“失败就是失败，趁着没有酿成更大的错误之前，快点把我给解决掉！”
　　老教皇双眼通红，十分焦急地大吼，紧接着下一秒，他眼中最后的一丝清明也消失，像是失去理智的野兽扑过来。
　　助手知道这个时候真的不能再拖下去，于是闭上眼睛，咬紧牙关，心一狠，发动了那个提前在老教皇身布置好的手段。
　　“再见了，教皇大人。”
　　助手们纷纷流下不舍的眼泪，同时感叹教皇大人的格局，都这种时候了，都还在想着大家呢。
　　他真的是太善了！
　　下一秒，轰！的一声，老教皇的整个脑袋都被炸开了，血浆飞到四处，画面十分血腥，而他那高大挺拔的身子还笔直地站在原地，一动不动。
　　“呜呜，教皇大人。”
　　助手流下悲伤的眼泪。
　　这位为了教会鞠躬尽瘁一辈子的老教皇……
　　死了。
　　气氛突然有些沉重起来，几名助手纷纷低下头不说话。
　　但就在这时，有人察觉到不对劲，
　　“等等，为什么教皇大人的身子还在这里啊？”
　　经过他这样一提醒，几位助手的目光全部都集中到，老教皇的身躯上面。
　　即使整个脑袋都没有了，他剩下的无头身子也依旧坚挺地站立着。
　　“咦？奇怪？怎么没有倒下？”
　　“难道是整个身子都僵直住了？”
　　疑惑的声音刚落下，紧接着异变发生，只见老教皇的脖子上的血肉开始蠕动起来，似乎要重新把脑子生长出来。
　　“不好，这是在再生！”
　　“快点阻止他。”
　　有人大声喊道，几名助手立即对老教皇的身子施展过去各种攻击手段。
　　但他的身子却突然蜷缩起来，背后一对儿巨大的翅膀将他给包裹住，同时拦下了那些攻击。
　　“坏了！”
　　“没事，我们还有教皇大人留下的第二个手段。”
　　说着，他便立马发动，下一秒，老教皇的心脏位置赫然爆炸。
　　轰！
　　一时间血肉纷飞，老教皇身体的直接被炸成了一滩碎肉摆在地上，还有好多的残肢败节飞出去。
　　“这一次，教皇大人应该是彻底走吧。迩冷衤三倭龄VbIIh虾”
　　众人还是不太敢松气。
　　气氛稍微有些紧张起来。
　　这时突然有人惊讶地叫起来，“啊！你们快看啊，教皇大人身体的碎块儿突然动了！”
　　“什么！？”
　　众人看去，发现老教皇身体的那些碎肉居然在快速地重新聚拢在一起！
　　“不好！这是又要再生了，快点阻止他！”
　　几名助手惊慌起来，赶紧动用出各种手段去阻止，但可惜效果甚微，阻止不了这些碎肉聚集在一起。
　　最后在众人惊慌的目光下，这些碎肉重新组成了老教皇的身体。
　　“我的天啊！这不是真的吧，这都能够再生复活？”
　　只见短短几分钟之内，老教皇的身体就完成了重组，虽然看起有很多缺陷，身体上的皮肤缝缝补补，像是胡乱拼凑起来的破脸布娃娃。
　　但他还在不断地恢复自愈呢，再用不了几分钟，估计他就能够恢复完好。
　　他的脑袋已经生长回来，一双血红的眼睛彻底失去理智，充斥着疯狂与破坏，一股极强的威压从他的身上爆发出来，压得众人噤步
　　“完蛋了，我们该怎么办？教皇大人还有给我留下什么手段吗？”
　　“已经…没有任何手段了。”
　　“啊！那我们该怎么办？”
　　“跑！赶紧跑，出去通告给大家。”
　　他们几个是肯定打不过的，留在这里也只能是等死。
　　于是他们转身就要跑路，第一个转身跑出去的倒霉蛋，手刚要触碰到门上面，突然感觉自己的心口一凉。
　　低头一看，发现一只狰狞的黑紫色大手正从自己的胸膛贯穿过去，手里还抓着一颗血淋淋的心脏。
　　“啊？”
　　老教皇完全不知道什么时候移动过来，啪嗒！他将自己的手收回来，随手便丢掉血淋淋的心脏，然后面向余下的四个人……
　　“啊啊啊！”
　　四人惊叫着跑向四周，脸上写满着恐惧。
　　老教皇直接展开屠杀，此时的他已经完全失去理智，彻底沦为一只疯狂的野兽。
　　很快便被虐杀得只剩下一个人。
　　“不！不要，教皇大人！您快醒醒。”
　　最后剩下来的这名助手无比绝望地退到墙角上。
　　老教皇眼中充满着疯狂的杀意，就在这位助手绝望闭上等待死亡时，房间门突然被一脚踹开，接着一位娇小的银发少女闯入房间。
　　作者的话：第一更，今天一共五更
第1035章交锋
　　顺着那股令人感觉讨厌的气息，米娅直接找到这里，发现门是锁死的，米娅很是果断地一脚将其踢开。
　　首先迎面便扑来一股浓郁的血腥味，米娅忍不住皱起眉头，目光快速扫过眼前的场景，看见那四名惨死的助手，以及最后一位被逼到墙角上的助手。
　　“这发生了什么事情？”
　　眼前的画面，不由让米娅受到冲击，但还不等她思考，前面的堕天使老教皇便突然转过身子看向她。
　　“嗯？这个…是什么啊？”
　　米娅从对方的身上感觉到一股很强的威压，这种压迫感完全不输魔神。
　　“是小圣女大人！小心！”
　　这边的助手出声提醒。
　　不过米娅已经提前一步出手，打算先把这剩下的最后一个活人给救下来再说。
　　少女娇喝一声，速度极快，伴随着一道耀眼的光芒，瞬移到老教皇的面前，同时召唤出圣剑，猛地斩杀过去。
　　凌厉的剑气迎面扑来，老教皇抬起他那长长的爪子迎上去。
　　铛！
　　老教皇直接飞出去，被剑气推飞，撞进后面的墙里面。
　　“发生什么事情了，这是什么东西？”
　　米娅将这位吓坏的助手护在自己身后，向他询问。
　　“小圣女大人，他是教皇大人。”他一脸悲痛地说道。
　　“嗯？他是教皇？那怎么变成现在这幅迩澪捌无就san韭样子了？”米娅很是惊讶。
　　“是这样的，教皇大人借助魔神信物的力量，想要晋升成为天使，但却失败了。”
　　“变成了现在这幅样子，彻底失去理智。”
　　听到这话，米娅皱起柳眉。
　　“这样吗，我知道了。”
　　“你赶紧出去通知其他人，我来拖住他。”
　　银发少女露出一副严肃的表情，目光死死锁定在不远处，重新站起来的老教皇。
　　“可是，小圣女大人……”
　　“放心，我不会有事的，别忘了我可是剑圣。”
　　助手微微愣住一下，反应过来之后点点头，“好吧，那剑圣大人您小心一些。”
　　“嗯。”
　　米娅握紧手里的圣剑，幽紫色的眼睛透露出一股凌厉的锐气，正好她想要试试自己现在的实力呢。
　　为了掩护这人安全离开，米娅选择直接拉近身位，挡住老教皇。
　　缭乱的剑技上前挥舞，对方直接用他那长长的爪子接。
　　这样离近一对比，显得米娅更加娇小。
　　“老教皇这到底是变成了个什么东西？”
　　“这是变成魔神了么？”
　　“但看着，感觉也不像。”
　　“这个外表…说实话，感觉和天使有些像。”
　　此时老教皇的外表看起来并不像怪物，如果抛开他的肤色不看，完全就是一位身材高大强壮的人类男子。
　　只不过后面多了一对儿和天使一样的翅膀。
　　因此米娅想到另一种可能……
　　老教皇受到罪渊的污染，成为了堕天使？
　　“喂！教皇大人，清醒一下。”
　　米娅挥舞着手里的剑，同时尝试将老教皇唤醒。
　　但结果根本没有用，对方那对猩红色的眼眸已经看不出来一丝的清明。
　　他已经彻底失控发疯了。
　　“那就，没有办法了，只能将你消灭掉，要不然，一旦把你放出去，后果会不堪设想的。”
　　米娅这样想着，开始认真起来，发力，迅猛地一剑劈在对方的肩膀上面。
　　噗呲！
　　瞬间，黑紫色的血从刀口喷涌出来，他发出一声愤怒的嘶吼，米娅没有给他机会，立马追击上去，一剑刺进他的腹部。
　　接着米娅轻盈地跳起来，双脚踹在对方的胸口上，直接把对方给踹飞出去，撞进后面的墙里面。
　　“看样子不是很强么？”
　　少女俏冷着一张小脸儿，再一个闪身来到老教皇的面前，抬起脚踩在对方的胸口，同时伸出她那白净的小手，一股幽紫色的魔力萦绕在她的手掌上面。
　　【摄魄】
　　这是米娅最新掌握的魂系魔法，可以将人的魂魄从肉体里面擒拿出来。
　　“嗯？失败了？”
　　“是我的魔法不管用，还是说他现在根本就没有魂魄？”
　　米娅疑惑地眨眨眼，但这时被她踩在脚底下的老教皇，身上突然爆发出一股强大的力量，直接将米娅给推飞。
　　少女向后飞，反手将剑刺进地里，稳住身子。
　　抬头看向眼前的老教皇，此时他身上的伤已经全部治愈好，并且有一股黑色的力量萦绕在他的周身，整个气场变得愈发地幽深起来。
　　一双充满疯狂杀意的猩红双眸，死死锁定在米娅身上。
　　紧接着下一秒，背后那对黑紫色的翅膀，猛地扇动起来，速度一冷尹棋死屋!玖DS肆;I/X爸极快，瞬间来到米娅的面前，一拳朝着她狠狠打过来。
　　米娅立刻反应，将手里的圣剑抵挡在身前。
　　铛！
　　一股巨大的冲击袭来，直接将娇小的少女打飞出去……
　　“唔，怎么突然变强好多？”
　　米娅那被撞得凹陷进去的墙里走出来，拍了拍裙子上灰，刚一抬头，便发现迎面伸过来的黑色长条，像是被拉长的橡皮泥一样。
　　米娅本能地朝着旁边躲开，同时斩出一道凌厉的剑气，将那黑色长条斩断，后者直接像是烂泥一样瘫在地上。
　　“这是什么东西啊？”
　　“嗯？又过来了。”
　　老教皇再次拉近身位，米娅也抬起圣剑，两人再次展开激烈的交锋。
　　与此同时，刚刚疏散完人员，正要跑出去的那名助手，撞上赶过来的苏菲娅和奥菲莉亚。
　　“啊！是圣女大人和魔女大人！”
　　这位助手一脸焦急地呼喊道。
　　“嗯，发生什么事情了？看起来怎么这么着急啊？”
　　“话说，你有没有看见米娅她刚刚过来。”
　　苏菲娅露出担心的表情。
　　“有的，圣女大人，有的，小圣女大人她就在里面，此时正在跟教皇大人战斗呢。”
　　“什么？”
　　“跟教皇大人战斗是什么意思？”
　　听到这话，苏菲娅和奥菲莉亚同时露出惊讶和疑惑的样子。
　　“是这样的，圣女大人。”
　　于是他用十分简短的话语将整件事情的来龙去脉跟苏菲娅她们两个讲述一遍。
　　“教皇大人他真的是太乱来了！居然用想要借助魔神的力量来达成他的目的。”
　　“最后引发如此严重的结果。”
　　“没想到，那个老教皇的执念那么深呀。”奥菲莉亚稍稍吐槽一句。
　　“不，教皇大人也知道危险性，提前设好的自裁的手段，但可惜，身体都炸没了，还是能够重组出来。”
　　这位助手还想替老教皇说两句话。
　　“这么强么？那米娅她……”
　　苏菲娅心中生出浓重的担心，正要冲进去找自己女儿，但这时，剧烈的爆炸从教堂深处产生。
　　“不好！”
　　作者的话：第二更
第1036章心疼
　　轰！
　　一声巨大的爆响从教堂深处传来，这一场爆炸直接将大半个教堂都给毁掉。
　　关键时刻，奥菲莉亚施展出手段，将苏菲娅和这位助手带离出来，避免了被爆炸伤到。
　　爆炸造成的冲击连带着周围的建筑也跟着遭受到破坏，建筑残骸飞得到处都是，大半个教堂被炸成废墟，滚滚浓烟升到空中。
　　“没受伤吧？苏菲娅。”
　　“我没事，但是米娅她……”
　　看见眼眼前如此剧烈的爆炸产生，苏菲娅的第一反应也肯定是担心自己的女儿米娅。
　　“米娅她应该没事的。”
　　奥菲莉亚安慰一声，但脸上的表情也并不是很安心的样子。
　　这一声巨大的爆炸，也是惊动了外面这些路人。
　　“我靠！发生什么事情了？”
　　“教堂怎么突然爆炸啦？”
　　“我说怎么突然变天了，原来是教会里面出了什么问题么？”
　　“感觉很不妙，我们还是离远点吧。”
　　其实已经有人去向骑士团那边通报了，估计骑士团的人很快就能赶过来，街上的人群也需要赶紧疏散开，毕竟老教皇一旦从教堂里面出来，外面这些路人都得跟着遭殃。
　　“太危险了，苏菲娅，你不能进去。”
　　苏菲娅想要重新冲进教会的废墟里面，找回米娅，但却被身旁的奥菲莉亚给一把拦住。
　　“可是米娅她还在里面呢。”
　　“你让我进去找她啊！”
　　此时的苏菲娅都快要急哭了，心系女儿的她，只想快点见到米娅。
　　“冷静一点啦，苏菲娅你看现在这种情况下，你能进去吗？”
　　“多少相信一下米娅她啦，永远不要低估她的实力啊。”
　　奥菲莉亚赶紧劝住苏菲娅，可不能让她冲动做傻事。
　　“呜呜…我知道米娅她很厉害，但万一出什么意外呢？”
　　苏菲娅还是很担心女儿的安危，只有亲眼见到女儿安全了，她才能安心下来。
　　她的话音刚落，突然从教堂的废墟里面飞出来两个身影。
　　只见身材高大，背后生有一对儿黑色翅膀的堕天使教皇，手里掐着少女的纤细的脖颈，猛地飞向高空，然后朝着下方，将身材娇小的少女狠狠地砸下。
　　少女宛如一颗陨落的银色流星，速度之快根本来不及张开翅膀缓冲，于是下一秒，“轰！”的一声，少女重重地砸进地面。
　　力道之大，把整个地面都给砸出来一个大坑。
　　“米娅！”
　　苏菲娅当然是一眼就认出了自己的女儿，看见少女从天上掉下来砸进地面，她感觉自己的心脏都在这一瞬间骤停。
　　她嘶喊一声女儿的名字，然后便飞奔过去，心里担心得要死。
　　“欸！？”
　　一旁的奥菲莉亚想要拦都拦不住。
　　苏菲娅跑到大坑这里，砸出来很深的一个坑，中间躺着的银发少女，浑身是血，裙子破破烂烂的，皮肤和翅膀上还沾着很多诡异的黑色粘液，整个样子看起来狼狈不堪。
　　苏菲娅看见女儿受了这么严重的伤，心中猛地抽疼起来。
　　“米娅…米娅…我的女儿……”
　　苏菲娅带着哭腔喊米娅的名字，十分着急，结果没有注意到脚下，结实地摔了一跤，直接从上面滚到这坑底下。
　　“唔……”
　　苏菲娅吃痛地咬紧唇瓣，银发凌乱，擦伤出血，不顾自己摔得怎么样，直接半走半爬到少女的跟前，哭唧唧，语气中带着心疼和自责，
　　“米娅，你没事吧？”
　　“你受了好严重的伤，疼不疼啊？呜呜，都是妈妈不不好。”
　　啪嗒，啪嗒。
　　苏菲娅一边说着，眼泪滴落到米娅的小脸儿上。
　　“呜呜，妈妈这就给你治疗，你千万不要有事啊。”
　　米娅将滴落在自己唇瓣上的泪珠抿进嘴里，咸咸的，带着点苦涩。
　　但她并没有跟苏菲娅说话，而是一把将苏菲娅给推开，同时起身，手里换来一把圣剑，而这时堕天使教皇刚好从天上扑下来。
　　米娅都来不及治愈自己身上的伤，只好赶紧支起长剑抵挡去地方。
　　此时侧身躲开已经不太能来得及了，米娅只好把手里的圣剑支起。
　　铛！
　　一拳砸在剑刃上，米娅刚站起来，这一击又让她半跪下去，膝盖陷进土里。
　　刚刚在教堂里面，其实一直都是米娅占据着优势，把对方吊打，虐杀很多次，但他每次都能迅速重新长回来，再生能力极其强大。
　　米娅也没有找到什么好的办法反制，并且这东西也是越打越强，几次失误过后， 自己这边就渐渐陷入到劣势。
　　当然，米娅的实力也不止这一点儿，她只是顾忌现在还是在王城里面，实在有些放不开手脚去战斗。
　　咔！
　　米娅往旁边卸力，抽回长剑，朝着对方的大腿砍去。
　　但堕天使教皇的反应速度更快一步，裹挟着厉风的一拳朝着少女的脑袋打去。
　　米娅只好迅速收回长剑回防，然而这其实是对方的一个假动作，真正的攻击其实是在他的腿上。
　　只见他猛地抬起腿，米娅来不及反应，体型方面的差距实在吃亏，于是这一脚便狠狠地踢在米娅的小腹上。 “唔！”
　　少女闷哼一声，笔直地倒飞出去，最后撞进一栋建筑里面，直接把墙给撞穿了。
　　“米娅！”
　　苏菲娅见此，心里咯噔一声，担忧起女儿的安危，不管不顾地朝着米娅这边跑来。
　　堕天使教皇，正要乘胜追击，这时，奥菲莉亚挡在面前，施展出暗系魔法跟他暂时周旋起来。
　　“米娅，你没事吧！？”
　　苏菲娅找到了女儿，此时的米娅躺在废墟里，吐出一大口鲜血，身上全身严重的伤，搭配上那张显得柔弱的小脸儿，任谁见了都会心疼，更何况是作为母亲的苏菲娅。
　　“你快点躲到安全的地方，这家伙很强。”
　　米娅用手背擦了擦嘴角上的血迹，拨开苏菲娅伸过来的手，打算自己站起来。
　　“呜呜…米娅你流了好多的血，妈妈这就给治疗。”
　　苏菲娅眼眶通红，赶紧施展出治愈魔法，看向少女的目光中满是心疼。
　　而米娅则是沉默无声，并没有看向苏菲娅，目光一直在远处的堕天使教皇身上，奥菲莉亚明显落入下风，短短接触了几招身上就已经有些负伤。
　　“好了，差不多，我没事。”
　　少女语气淡淡地说道，也不曾看向苏菲娅一眼。
　　“别上去了，米娅，妈妈不想看见你受伤的样子。”
　　苏菲娅哭红眼睛劝住女儿。
　　但银发少女仿佛直接无视一般，背后那染着黑色污秽的翅膀猛地扇动，接着少女便消失在原地，朝着堕天使教皇冲去。
　　作者的话：第三更
第1037章米娅vs堕天使（第一更）
　　苏菲娅站在原地，神情看起来有些呆愣愣的，她望着女儿离去的背影，心里感觉有点难受，像是针扎一样疼，她能明显感觉到女儿对自己的态度是有些冷漠的。
　　米韭lYing鷗I8II企艺掺群·聊娅故意不搭理我，果然还是在生妈妈的气么？
　　呜呜……
　　苏菲娅的神色变得哀伤起来，感觉心里很不是滋味，同时呢，又十分担心米娅她的安危，如果米娅真的出点什么事情，自己该怎么活下去啊？
　　直到这一刻，苏菲娅才终于意识到，自己根本就少不了米娅这个女儿啊！
　　“呜呜…米娅……”
　　苏菲娅双腿一软，噗通一下，跪坐在地上，仰起头遥望着天上的战斗，眼中充满着对女儿的担忧。
　　“呜呜，小米娅，妈妈错了，以后再也不会让你离开妈妈了。”
　　“苏菲娅，你没事吧？”
　　一道熟悉的声音从身旁传来，米娅转头一看，发现是莱纳赶来，旁边还站着西萨，后面跟随着一众骑士团的士兵。
　　“没…没事。”苏菲娅下意识低下头，然后擦了擦自己的眼泪，有些不太想让莱纳看到自己这幅狼狈的样子。
　　“圣女大人…”
　　西萨有点担心，蹲下身子将苏菲娅从地上给扶起来。
　　“莱纳，米娅她…”
　　苏菲娅红着眼，一张柔美的脸蛋儿上透露出担心和焦急。
　　莱纳点点头，什么都知道，轻轻安慰对方一句，
　　“没事，不用担心，我这就去支援米娅，同时我也已经去通知另外两位魔女，估计也很快就能过来支援了。”
　　莱纳看向天空中的战斗，不禁皱起眉头。
　　为了不破坏到王城里的那些建筑，伤到路人，米娅和奥菲莉亚一直都在跟对方拉扯，尝试将其引出王城。
　　但堕天使教皇实在是太生猛，米娅和奥菲莉亚打起来束手束脚的，身上已经受到不少伤害。
　　堕天使教皇释放出来的一些范围招式也不可避免地波及到下面的一些建筑，好在莱纳已经吩咐人下去将普通路人疏散走，到安全的地方躲着。
　　“这也不行啊，我又不会飞，他们在天上打着，我也够不到啊。”
　　莱纳举着个盾牌在下面跟着跑，也支援不上去，只能是帮着挡一下偶尔打到这下面的攻击。
　　毕竟他也不会飞，不像米娅和堕天使有翅膀，奥菲莉亚可以将身体化为黑雾，做到短暂地飞在空中。
　　所以他只能干看着，让莱纳觉得浑身难受，尤其是看见米娅遭受到攻击受伤时，莱纳心里也是非常着急。
　　“米娅小心啊！”
　　“……”
　　米娅和奥菲莉亚配合着，半勾引半逼退的方式将堕天使教皇勾引到城门这边，下面的莱纳也一直在紧跟着跑。
　　“给我抓个机会。”银发少女面色沉着冷静，跟奥菲利亚沟通交流着。
　　“好！”
　　奥菲莉亚点点头，于是主动上前去卖了一个破绽，果不其然，堕天使教皇选者直接冲上来，而米娅则是抓住机会，从远处持剑蓄力猛地直冲上去。
　　噗嗤！
　　金色长剑没入堕天使教皇的胸膛，米娅知道这样根本就杀不死这个家伙，但她的目的也不是杀死他，而是借助这股冲劲直接将他顶出王城外。
　　少女背后的一对儿翅膀疯狂地扇动起来，长剑怼进堕天使教皇的胸膛，顶着他在空中飞快地飞行。
　　速度极快，眨眼间，米娅就带着对方飞出王城外， 跟在后面的奥菲莉亚和莱纳都被暂时甩开。
　　苏菲娅担心女儿的安危，自然也是跟着一起追出来，只不过她的速度还要在莱纳的后面呢。
　　看见米娅跟着对方一起飞出城外，苏菲娅的也跟着心悬了起来。
　　“米娅，我的女儿，你可千万不要出什么事情啊。”
　　苏菲娅在心里祈求着……
　　“……”
　　飞出王城一段距离之后，堕天使教皇也反应过来，一把将自己胸口里的长剑给拔出来，抬起拳头对着米娅的脸招呼过去。
　　米娅见此，直接一脚将对方踢开，流铃児洱伞肆爸把四宭拉开距离。
　　两人同时落地，这里距离王城已经有一段距离，米娅终于可以放心施展。
　　“到此为止了，我看你还能复活多少次。”
　　米娅的身上绽放出耀眼的银光，紧接着娇小的天使少女消失不见，取而代之的则是一位身材高挑的龙族少女。
　　粉色渐变白色的龙角、龙尾和龙翼，值得注意的一点是，米娅此时的龙翼上依旧沾染着几缕黑色，像是被污染了一般。
　　不过此时的米娅并没有注意到，只知道在之前的战斗中，自己的身上确实是不小心沾染上一些诡异的黑色。
　　米娅将其归之为罪渊，并没有在意。
　　此时变为龙女形态的米娅战力也是得到极大的提升，毕竟整个身材跟之前相比起来高挑很多。
　　既然周围已经没有其他碍事的人，米娅也不打算留手。
　　少女一袭白色长裙，雪银的长发如瀑布般在风中狂舞，发丝间带着一股好闻的花香，一张绝美的脸蛋儿上露 出凝重的表情，但此刻，她手持泛着金光的长剑，妖魅的紫色双眸中透露出一股锐利的锋芒，目光死死盯住不远处的堕天使教皇。
　　同时背后一对粉白色的龙翼缓缓展开，做出一副马上就要冲上去的动作。
　　对面的堕天使教皇面色冰冷，猩红的双眸锁定上这边的少女，紧接着下一秒，他抬手凝聚出一把黑色的长矛，猛地挥动，一道漆黑的长矛直冲少女。
　　米娅迅速挥动龙翼，身形如闪电般闪避，同时挥剑斩出一道金光闪闪的剑气，两股力量在空中碰撞，爆发出震耳欲聋的轰鸣声，能量余波将周围的地面撕裂出无数裂缝。
　　堕天使的身影瞬间消失，下一刻出现在少女的背后，长矛直刺她的心脏，米娅猛然转身，龙翼如盾牌般挡在身前，长矛刺中翼膜，发出刺耳的金属摩擦声，她的龙翼猛然一震，将堕天使震退数步，同时挥剑斩向他的脖颈。
　　堕天使迅速后仰，长矛横扫，逼退她的攻势，同时背后的羽翼展开，腾空而起，米娅也同样张开龙翼，跟随上去，两人的身影在空中交错，每一次碰撞都激起耀眼的火花。
　　堕天使的攻击凌厉而阴狠，每一击都带着腐蚀性的罪渊力量，米娅也终于明白，对方这是打算将自己也感染同化成堕天使。
第1038章米娅vs堕天使（第二更）
　　战斗愈演愈烈，天空中的云层被撕裂，露出血红色的光芒，堕天使的羽翼猛然张开，无数漆黑的羽毛如利箭般射向少女。
　　米娅迅速挥动龙翼，长剑一挥将羽毛尽数挡下，然而，堕天使的身影再次逼近，长矛直指她的胸口，千钧一发之际，少女的瞳孔猛然收缩，迅速抬起手里的圣剑格挡住。
　　堕天使发出一声低吼，背后的羽翼猛然扇动，残破的羽毛化作无数漆黑的利刃，贴脸朝着少女发射过来。
　　米娅只好暂避锋芒，往后退去，但对方趁机追击上来，挥动手里的长矛，朝着米娅狠狠刺上来。
　　铛！
　　少女挥舞长剑将其挑开，但紧接着对方的脚又踢了过来。
　　铛！
　　继续格挡，在连续几波迅猛的攻击之下，米娅逐渐落入下风，只好先从天上落下来。
　　而堕天使教皇则是扇动着翅膀，悬浮在空中，双手缓缓抬起，掌心凝聚出一团漆黑的能量球。
　　噼噼啪啪……
　　球体表面缠绕上猩红色的闪电，散发出令人窒息的压迫感。
　　紧接着，他猛然将能量球推向下面的少女，能量球在空中迅速膨胀，仿佛一颗小型黑洞，吞噬着周围的一切光线。
　　米娅深吸一口气，体内的力量沸腾，身体被一层金色的龙鳞完全覆盖，背后的龙翼猛然展开，翼膜上的符文爆发出耀眼的光芒，她双手握住长剑，唰！苍白色的火焰，将整个剑身都包裹住。
　　少女低喝一声，苍白的火龙冲天而起，直扑那团漆黑的能量球，两股力量在空中碰撞，爆发出毁天灭地的能量波动，地面被撕裂，天空被撕裂，甚至连空间都开始扭曲。
　　然而，堕天使的攻击并未停止，他的身影瞬间消失，下一刻出现在龙族少女的头顶，手中的黑色长矛幻化成一把镰刀，高高扬起，带着凌厉的风声狠狠地斩下，米娅反应及时，迅速挥剑格挡，但这一击的力量远超她的想象，她的身体被震得倒飞出去，重重地砸在地面上，激起一片尘土。
　　堕天使得势不饶人，继续追击，镰刀如同一道黑色的旋风般疯狂舞动，每一次挥舞都带着毁灭的气息，少女咬紧牙关，全力抵挡着这狂风暴雨般的攻击，她的长剑在黑暗中闪烁着金色的光芒，与黑色的镰刀不断碰撞，发出震耳欲聋的声响，火花四溅。
　　突然，堕天使一个虚招，镰刀猛地变向，朝着少女的腿部扫去，米娅躲避不及，腿部被（七）爾掺林玖霓7伞四君羊镰刀划过，白皙的肌肤被割破，鲜血瞬间涌出，染红了她的裙子，少女强忍着疼痛，身体向后一跃，拉开了与堕天使的距离。
　　“可恶！”
　　米娅咬紧牙关，都来不及喘口气，堕天使便再次扑上来。
　　“好！那就来吧。”
　　少女收起圣剑，白皙柔嫩的小手，幻化成龙爪，幽紫的双眸中染上一抹疯狂的战意，充满不可一世的霸气。她猛地一脚跺地，地面瞬间龟裂，碎石飞溅，紧接着，她如同一颗出膛的炮弹般冲向堕天使。
　　堕天使挥舞着镰刀，试图阻挡少女的进攻，然而，米娅的速度极快，身形在镰刀的攻击范围内灵活穿梭，一双锋利的龙爪般迅猛出击，她的拳头上裹着一层坚硬龙鳞，带着呼啸的风声，狠狠地砸向堕天使的身体。
　　“砰砰砰！” 一连串沉闷的撞击声响起，龙族少女的拳头如同重锤一般，不断地落在堕天使的身上。堕天使被这强大的冲击力打得连连后退，黑色的羽翼也在攻击中被撕裂，羽毛四散飘落。
　　堕天使发出一声怒吼，试图反击，他挥奋力舞着镰刀，向着少女的头部砍去。米娅眼神一凛，侧身避开，同时，她的右腿如同一道紫色的闪电般踢出，重重地踹在堕天使的胸口。堕天使被这一脚踢得倒飞出去，砸在远处的地面上，扬起一片尘土。
　　还未等堕天使站起身来，米娅已如影随形般冲了过去，她高高跃起，双手握拳，如同一颗紫色的流星般砸向堕天使，堕天使立即抬手，试图用镰刀抵挡，但米娅的攻击太过迅猛蛮横，他的镰刀被瞬间击飞，紧接着，双拳重重地砸在堕天使的身上。
　　“啊 ——” 堕天使发出一声惨叫，身体被砸入地下，形成一个巨大的深坑，身体上布满了伤痕，黑色的血液不断从伤口中涌出，将周围的土地都染成了黑色。
　　少女站在深坑边缘，微微喘息着，她望着坑中的堕天使，眼神中依旧带着警惕。
　　这堕天使要比米娅预想的难打很多，虽然自己能对他造成重创打成大残血，但每次都能用他那变态的自我恢复能力，恢复完好。
　　而一番战斗下来，自己身上受到不少伤害，都来不及给自己施展治愈术。
　　本来米娅是想着使用那种大杀伤性的剑气，一剑把这家伙给蒸发掉，让他再也恢复不了。
　　但这家伙的灵活度太高，需要蓄力的剑气很难打到他，万一空剑，后果会很严重。
　　所以米娅才选择近身，跟对方拳拳到肉的对拼。
　　眼下，米娅抓住对方躺在坑里不能动弹的这个时机，抬起手里的长剑，正打算一剑彻底将对方终结掉。
　　但对方再一次刷新了米娅的认知。
　　短短两个呼吸之间，堕天使便完成了自愈，从坑里面站起来。
　　“该死！”
　　米娅不得不中断蓄力，这时堕天使再次振翅飞起，双手召出一把黑色镰刀，高高举起，天空中原本就浓密的乌云开始急速旋转，形成了一个巨大的黑色漩涡，无数黑色的能量从漩涡中涌出，汇聚在镰刀之上。
　　米娅望着那不断汇聚能量的镰刀，心中涌起一股强烈的危机感，这一击若是被正面击中，自己肯定有得受。她深吸一口气，娇喝一声，主动向着堕天使冲去，与此同时，堕天使也将手中的镰刀奋力挥下，一道巨大的黑色能量斩波带着毁天灭地的气势，向着龙族少女呼啸而来。
　　米娅腾空而起，手中圣剑猛地一挥，一道金色的剑浪冲天而起，与那黑色的能量斩波在空中相撞，刹那间，天地仿佛都停止了呼吸，巨大的能量爆炸产生的光芒照亮了整个战场，强烈的冲击波如同飓风般席卷四周，将周围的一切都夷为平地。
第1039章支援（一更）
　　尘埃渐渐散去，银发少女和堕天使都摇摇欲坠地站在原地，堕天使的翅膀已经破损不堪，身上布满了伤痕，黑色的血液不断流淌，而米娅的样子也好不到哪里去，衣裙破破烂烂，身上多处受伤，鲜血染红了她的银色长发。
　　“唔…”
　　米娅发出一声痛苦地闷哼，支撑不住，半跪在地上，赶紧将自己转化为天使形态，一阵银色光芒亮起，米娅再次变回身材娇小的天使少女。
　　但她身上的伤可不会因此就消失掉，少女依然浑身受伤，一副狼狈的样子。
　　每个形态都有着各自的优势，龙女的身体素质强，擅长近身肉搏，而天使形态就更擅长治愈，施展出一些远程攻击的魔法。
　　自己伤得有点重了，米娅打算赶紧治愈一下，不过治愈的微光刚刚亮起，对面的堕天使便比米娅提前一步完成自愈，直奔着米娅这里就冲过来。
　　“糟糕！”
　　此时米娅的状态很差，要是再展开一轮高强度的战斗，自己真的不一定能够接住，要是能给个喘息的时间就好了。
　　忍着身体上伤口的疼痛米娅抬起手里的圣剑，正打算要继续战斗，然而出乎预料的是，在堕天使冲到跟前之前，一个高大的身影挡在自己的面前。
　　哐！
　　一声巨响，堕天使手里的黑镰砍到一面十分坚硬的盾牌上面。
　　嗯？
　　“莱纳？”
　　米娅一眼便认出这个熟悉的身影。
　　“没事吧？”
　　莱纳那沉稳的声线响起，同时举着盾牌向前狠狠一顶，将堕天使给顶退回去。
　　“我没事。”
　　米娅擦了擦嘴角的血迹，看起来稍微有些勉强样子。
　　“没想到你们飞出去这么远啊，要不是明显的战斗波动，我们估计还得继续找一会儿。”
　　这时，奥菲莉亚也从后面走过来，身旁还跟着苏菲娅。
　　苏菲娅看见此时浑身是伤的可怜少女，心里止不住地发疼，眼泪唰唰地流下来。
　　“呜呜…米娅，你没事吧，看起来受了好多伤。”
　　苏菲娅哭哭啼啼跑到银发少女的跟前，心疼地想要抱上去，但米娅却是主动后退一步，主动跟苏菲娅拉开一段距离。
　　“我没事，你不用担心。”
　　米娅故意移开视线不去看苏菲娅。
　　如此明显的主动疏远，让苏菲娅心里感觉十分难受，眼中蓄满晶莹的泪珠，咬紧唇瓣，稍微有些哽咽起来。
　　“呜呜，米娅，你还在生妈妈的气么？”
　　“之前是妈妈不好，没有照顾到你的情绪，说了很多让你伤心的话，但现在妈妈知道错了，回来吧，米娅，好不好？”
　　苏菲娅一副卑微的样子，苦苦哀求女儿。
　　米娅心里很痛，但还是摆出一副冰冷的表情，然后摇摇头，“我们的事情之后再说吧。”
　　接着米娅便彻底转过头，看向这边的堕天使。
　　此时莱纳和奥菲莉亚正在与之周旋，看的出来是比较吃力的。
　　米娅给自己治愈得差不多，便再次冲上去加入战斗。
　　站在后面的苏菲娅心里很难受，能够明显感觉到米娅在故意疏远自己。
　　呜呜…怎么样才能挽回米娅她啊。
　　看着眼前的战斗，苏菲娅同样还很担心米娅可能受伤。
　　有莱纳和奥菲莉亚的帮忙，压力倒是减轻不少。
　　米娅作为主攻，莱纳和奥菲莉亚在旁边辅助，很快就把堕天使压入下风，有了其他人辅助，米娅也是可以放心的去输出。
　　对方的攻击则全被莱纳挡下来，保证米娅的安全。
　　短短两个回合下来，堕天使直接被打成重伤，但是依靠着他自己那变态般的治愈能力，又全部恢复过来。
　　“这样打不行的，你们两个控制住他，我来直接把他秒掉。”
　　“好，我们试试。”
　　米娅后撤一步，高高举起手里的圣剑蓄力，准备致命一击，奥菲莉亚和莱纳上前去钳制住堕天使。
　　莱纳一手举着盾，另一只手握着大剑，冲上去跟堕天使缠斗在一起。
　　奥菲莉亚则是在一旁周旋，找机会控制住堕天使。
　　一番棘手的缠斗过后，终于抓住机会，短暂地控制住堕天使让他行动不了，奥菲莉亚用一把黑色的锁链绑住对方的双腿，而莱纳则是直接锁住对方的脖颈。
　　这边的米娅深吸一口气，幽紫色的瞳孔中燃烧着不屈的火焰，银白色长发在狂风中飞舞，发梢间隐约闪烁着星星点点的光芒，背后一对儿洁白的翅膀缓缓展开， 自带一股神圣感。
　　她缓缓举起手中的金光圣剑，剑身上的白焰猛然暴涨，炽热的光芒照亮了少女精致的面庞。剑身上的火焰逐渐凝聚，化作一条巨大的火龙，盘旋在她的周身。她的双手紧握剑柄，调动起自己的力量，金色的光芒从她的身体中迸发出来，照亮整片天空。
　　紧接着，她的身体微微前倾，金色长剑高举过头，剑身上的白焰化作一道贯穿天地的光柱，少女的眼神中闪过一丝决然，猛然挥剑斩下！
　　光柱化作一道气势磅礴的剑气，直冲云霄，剑气所过之处，空气被撕裂，地面被撕裂，甚至连空间都开始扭曲。
　　这边的莱纳和奥菲莉亚看准时机，立马后退躲到一个安全距离，只留下暂时被控制在原地的堕天使。
　　面对这毁天灭地的剑气，堕天使已经来不及躲开，但自己也不能去硬接，关键时刻，他极限掰断自己的一根手指高高扔向空中。
　　接着下一秒，银色剑气巨浪狠狠地拍中他的身子，整个大地都为之颤抖，碎石土块如雨点般落下，激起了漫天的烟尘。
　　堕天使的身子在这一剑之下彻底蒸发，
　　全场都安静了下来，堕天使的身影消失掉，只留下一道长长的沟壑。
　　“好厉害，不愧是剑圣啊。”
　　奥菲莉亚拍了拍手，夸赞道。
　　“这次终于是彻底结束了么？”
　　米娅松口气，擦擦额头上的汗，不过就在这时，堕天使刚刚丢出去的那一节手指，落到米娅的身后，并且迅速生长出完整的身体。
　　米娅并没有察觉到，但另一边的苏菲娅看见大喊，“米娅小心！”
　　嗯？
　　米娅凭借本能立即躲闪，但还是稍微晚了一步，她的翅膀直接被堕天使的手给捅穿，并且一股黑色粘液的物质立马侵染上她那洁白的翅膀。
第1040章侵染的翅膀（一更）
　　“唔……”
　　少女忍不住发出一声闷哼，翅膀处传来一股剧痛，反应过来之后立马回身出剑进行攻击，将堕天使逼退。
　　“米娅！”
　　苏菲娅见此情景，内心猛地一颤，立马跑过查看女儿的状况。
　　“米娅，没事吧，呜呜……”
　　银发女子满眼心疼地询问道，只见米娅那原本纯白漂亮的翅膀被贯穿出一个狰狞的血洞，同时还沾染着诡异的黑色粘液，这股粘液正在迅速侵染，大半个翅膀都变成黑色的了。
　　“这是什么啊，呜呜，米娅你感觉怎么样？”
　　苏菲娅施展出治愈术，结果发现，根本就不管用，只能将伤口愈合，翅膀上沾染着的黑色物质无法清除掉。
　　少女摇摇头，淡淡扫过一眼自己身后的被侵染的翅膀，并没有说什么，只是轻轻推开苏菲娅。
　　“先别管这些，你躲远点，这家伙还没有消灭掉。”
　　“呜，可是米娅你都受伤了。”
　　苏菲娅眼泪汪汪地看着米娅，十分心疼。
　　“我没事。”
　　米娅目光复杂地瞥了一眼苏菲娅，似乎有些话想要说，但话到嘴边又咽下去，接着看向另一边的战斗。
　　再一次恢复过来的堕天使要比之前强大许多，莱纳和奥菲莉亚非常打起来非常吃力。
　　“这家伙刚刚是怎么复活的？”
　　此时的米娅非常疑惑，明明之前眼睁睁看着不都将他给灭得灰都不剩下，他是怎么做到又复活了的？
　　“唔，好像是有一节手指飞出去，躲过了米娅你的剑气。”苏菲娅小声说道。
　　“嗯？居然还可以这样么？”
　　“那么…就只好再来一次了。”
　　米娅忍不住皱起眉头，小手在微微发抖，刚刚那一剑的消耗很大，短时间如果再使用一次同等威一磷吆四鷗就（四）韭罢靈梦力的剑气，差不多就是在榨干自己。
　　可如果不这样的话…又该怎么消灭这家伙呢？
　　并且，米娅现在感觉自己的翅膀有些不正常，右边的翅膀差不多已经完全变成黑色的。
　　好像是被对方给感染上什么东西……
　　情况越来越糟糕。
　　“不好！”
　　眼看这边的莱纳和奥菲莉亚快要抵挡不住，米娅赶紧上前去支援。
　　少女如同一道白色的闪电，疾冲向堕天使，脚步轻盈而矫健，手中长剑连番刺出，剑影闪烁，如同一朵朵绽放的淡金花朵，莱纳见状紧随其后，大喝一声，挥舞着骑士剑，带着排山倒海之势向堕天使的下盘斩去。
　　奥菲莉亚则是在后方，口中念念有词，手中亮起幽紫的光芒，一道道黑色的魔法光束从手中射出，如同一根根黑色的利箭，射向堕天使。
　　然而堕天使却丝毫不惧，它双翼猛地一挥，强大的气流瞬间将米娅和莱纳的攻击化解，接着身形一闪，如同一道黑色的幻影般出现在少女身后，巨大的爪子带着凌厉的风声抓向少女的后背。
　　米娅察觉到危险，身形猛地一扭，巧妙地避开了这致命的一击，但她的衣袖还是被堕天使的爪子划破，一道狰狞的血痕出现在她那白皙的手臂上。
　　莱纳怒吼一声，高举手里的大剑，朝着堕天使的翅膀奋力斩去，对方不的翅膀猛地一振，便将骑士长震飞出去，重重地摔在地上，银色的战甲上出现了几道深深的裂痕。
　　奥菲莉亚的魔法光束不断地射向堕天使，然而堕天使只是轻轻一挥手，黑色的粘液像是雨点一样飞出，将那些魔法光束抵消在空中消散。接着眼中闪过一抹狠厉，张口中喷出一道紫黑紫色的罪火，朝着奥菲莉亚席卷而去。
　　奥菲莉亚见状连忙后撤躲开，灼热的火焰从她的身旁呼啸而过。
　　三人再次后撤，聚拢在一起，面色凝重，眼前堕天使的强大远超他们的想象，每一次攻击都如同蚍蜉撼树，而堕天使的反击却招招致命，局势对他们极为不利，空气中弥漫着罪渊的气息，
　　“米娅，你右边的翅膀变成黑色的了。”
　　奥菲莉亚突然观察到米娅有点不对劲。
　　棋贰/IIIOsiIhX气鏾逝:“没事。”
　　少女摇摇头，强装着不在意，实际上已经有些受影响，脑子里隐隐生出一些十分疯狂的念头。
　　“真的没事吗？”
　　莱纳看见米娅右边的翅膀也不禁有些担心起来。
　　这时苏菲娅也跑过来，担心地摸了一下，米娅右边黑色的翅膀，“呜，米娅，要不我们先退下来吧。”
　　米娅拿开对方摸上自己翅膀上的手，苦笑着摇摇头，
　　“我要是在这个时候退下去，谁能顶上来？”
　　苏菲娅表情一愣，“可是……”
　　少女摇摇头，决然赴死般的表情让苏菲娅内心狠狠一揪，
　　“没什么，可以的，交给我吧，这也是作为剑圣，所应该担任起来的责任。”
　　米娅向前一步，锐利的目光看向眼前的堕天使，
　　天空被漆黑的云层遮蔽，血红色的闪电在厚重的云层中来回穿梭，透过缝隙洒下，仿佛为这片战场蒙上了一层不祥的阴影，狂风呼啸，卷起地面的碎石和尘埃，空气中弥漫着浓重的罪渊气息。
　　堕天使缓缓扇动着翅膀悬停在空中，漆黑的羽翼在背后展开，每一片羽毛都如同刀刃般锋利，闪烁着冰冷的寒光，猩红的眼眸深邃如深渊， 眼中似乎满是对眼前四人的轻蔑，浑身缠绕着一股不祥的黑雾，仿佛能吞噬一切光明。
　　“我们再试一次吧，这次要把他的身体完整固定住，苏菲娅你布置下结界把他的行动范围限制住。”
　　此等危机时刻，米娅完全冷静下来，开始思考起应对方案，同时开始指挥起来另外的三人。
　　“……”
　　苏菲娅听见米娅她并没有喊自己妈妈，心里难免生出一股失落，同时这种指挥的口味，仿佛让她看见曾经的赫伯特。
　　记得画面交错重叠，似乎又回到那段冒险的日子……
　　果然，米娅的身上还是有一部分跟曾经赫伯特一样。
　　“祁0 捌（五）飼[鹨紦鳍7灵*梦嗯，我知道了。”
　　收拾起自己那复杂的心情，苏菲娅双手合十，接着升起一道金色屏障笼罩下来。
　　“那么，接下来先由我来吸引它的注意力。”
　　米娅握紧手中的圣剑，往前踏出一步，正要出手，但这时她突然捂住自己心口，猛地呕出一大口黑红的血。
　　作者的话：路虽远，行则将至，事虽难，做则必成
第1041章愈发糟糕（二更）
　　“米娅！”x3
　　见少女突然吐出一大口黑血，苏菲娅他们三个都被吓坏了。
　　“呜呜，米娅你没事吧？”
　　苏菲娅直接心疼地掉下眼泪，上前去搀扶住银发少女。
　　“要不，我还是带你回去休息吧。”
　　“唔，我没事。”
　　米娅用手背擦了擦嘴角的血迹，只是稍微皱下眉头，看起来丝毫不在意，就像是一个十分坚强的小女孩儿
　　这样感觉更加让人心疼了呜。
　　“继续按照刚刚的作战计划执行。”
　　米娅将苏菲娅轻轻推开，也正是在这时，堕天使猛地从空中俯冲下来，米娅等人赶紧四散躲开。
　　轰！
　　地面直接被砸出来一个大坑，土粒飞溅出去，堕天使的身影充满着压迫感。
　　这边的米娅咬紧牙关，对着堕天使斩出一道剑气，但斩出去之后，米娅惊奇地发现，原本应该是纯银色的剑气，此时却染上几缕黑色。
　　怎么回事？
　　难道我都已经被感染到这种程度了？
　　米娅心里发凉，担心自己到后面该不会也会被感染成堕天使吧？
　　但现在也不是思考这种问题的时候，米娅紧咬嘴唇，夹杂着血染的银色发丝在风中凌乱飞舞，强忍着身体上传来的种种不适，她如同一道白色的流光般再次冲向堕天使。
　　手中长剑闪烁着耀眼的光芒，她拼尽全力，朝着堕天使的胸口刺去，然而此时状态极差的米娅，速度受到严重影响，堕天使只是微微一侧身，轻松地避开了这一击，紧接着，它伸出一只巨大的爪子，如同一把锋利的镰刀，朝着少女的腰间横扫过去。
　　米娅躲避不及，被这一击重重地扫中，整个人如断了线的风筝般飞了出去，狠狠地砸在地面上，扬起一片尘土。她挣扎着想要起身，口中却咳出了鲜血，脸色瞬间变得苍白如纸。
　　“米娅！”
　　苏菲娅心里猛地一抽，这时堕天使身上释放出一股强大的黑色冲击波，将他几人全部冲飞出去。
　　“啊！”
　　苏菲娅的战力最弱，直接飞出然后猛地摔在地上，但心系女儿的她，顾不上自己的伤，连滚带爬，赶到女儿跟前，“呜呜，米娅你没熘紦氿/紦灵笼磷梦事吧？”
　　她将倒在地上的银发少女抱进自己怀里，伸出手擦去米娅嘴角的血迹。
　　一股熟悉的体香传入鼻子里面，米娅睁开眼，看见银发女子那张绝美的脸蛋上，流露出无比心疼的神色，那一双漂亮的大眼睛，此时都已经哭红。
　　米娅心里有些触动，现在的苏菲娅肯定还是非常关心，疼爱自己的，但可惜已经回不到从前了啊。
　　“唔…我没事。”
　　米娅咬着牙，有些吃痛地说道。
　　“呜呜，米娅，都是妈妈不好……”
　　苏菲娅自责地哭泣起来，不自觉地将怀里的女儿抱紧，像是很害怕失去对方一样。
　　“欸，你……”
　　米娅感受着温暖熟悉的怀抱，心里有一股说不出的难受。
　　因为无论如何她们也回不到之前的那样的母女关系了啊。
　　同时另一边的莱纳目睹米娅受伤，怒吼一声，身上的银色战甲在昏暗的光线下闪烁着冰冷的光芒，他高举盾牌和大剑，脚步沉重而坚定地朝着堕天使冲去，每一步都仿佛要将地面踏碎。
　　他试图用剑挡住堕天使的去路，给少女争取喘息的机会，堕天使却不慌不忙，翅膀轻轻一挥，一股强大的气流如同飓风般席卷而来，将莱纳吹得连连后退。
　　莱纳将大剑扎入地里，稳住身形，刚准备再次进攻，堕天使却瞬间出现在他面前，巨大的拳头带着呼啸的风声，狠狠地砸在他的胸口，莱纳闷哼一声，口中喷出一大口鲜血，整个人被击飞出去，重重地撞在远处的一棵大树上面，银色战甲上出现了一道道狰狞的裂痕，身体无力地滑落在地，手中的骑士剑也掉落在一旁。
　　而另外一边的奥菲莉亚刚要攻击，堕天使翅膀一展，如同一道黑色的闪电般冲向她，伸出利爪，抓住了她的肩膀，用力一甩，将她狠狠地摔在地上。
　　奥菲莉亚发出一声惨叫，她的黑裙被撕裂，身上布满了伤痕，鲜血不断地流淌出来。
　　堕天使又将目光锁定到这边的苏菲娅，米娅注意到对方的动向，赶紧起身同时将苏菲娅给猛地推开。
　　紧接着，下一秒，堕天使如一道黑色闪电，朝着米娅这里冲来。
　　推开苏菲娅之后，米娅自己也来不及躲开，直接就被堕天使给带到天上。
　　“米娅！”
　　苏菲娅从地上爬起来，朝着天空伸出手，大声哭喊着。
　　此时天上的米娅正在跟对方死命地缠斗着，她握紧粉拳狠狠打在堕天使的脸上，但也没有什么效果，反观堕天使这边，黑色的羽翼上面释放出一股诡异的黑色粘液，像是史莱姆一样，揉成触手的细长样子，朝着少女的四肢缠绕上来。
　　米娅感觉恶心的同时，右边翅膀上的黑色还在逐渐加深。
　　肯定不能继续这样下去了！
　　米娅赶紧召唤出圣剑，但是距离这么近，也不好挥砍，只能是把横在中间卡住。
　　但这时，下面的奥菲莉亚直接化成一团黑雾朝着上面的堕天使飞来，米娅见此也赶紧对堕天使进行干扰，最后奥菲莉亚恢复成肉体狠狠撞上来。
　　他们三个一起从天上坠落下来，把地上砸出来一个大坑，接着奥菲莉亚抱着浑身是伤的少女，从坑里面跑出来。
　　同时，堕天使也从坑里飞了出来，身上的伤眨眼间便彻底愈合。
　　它朝着奥菲莉亚她们冲去，苏菲娅看着，心也跟着悬起来。
　　不过，好在这时，莱纳举起盾牌顶上去， 但并没有抵挡多长时间，便直接飞了出去……
　　接着，堕天使背后那对巨大的黑色羽翼猛地展开，羽翼上的羽毛闪烁着幽黑的光芒，每一根都仿佛是由黑暗凝聚而成。
　　它奋力扇动翅膀，强劲的气流掀起地面的碎石与尘土，形成了一个巨大的黑色漩涡，随着翅膀的挥动，堕天使快速升空，越飞越高，直至悬浮在战场的上空，如同一颗即将爆发的黑色灾星。
　　然后一股强大的冲击爆发出来，直接将苏菲娅之前笼罩下的结界给震碎掉。
　　“噗！”
　　这时下面米娅又吐出一口黑血，脸色变得更加惨白。
　　似乎陷入到了绝境。
第1042章不要（一更）
　　高空中，堕天使扇动着那对漆黑的翅膀，身体微微颤抖起来，双手缓缓抬起，掌心朝向大地，它口中念念有词，接着一道道黑色的能量从他的手心里冒出来，在空中盘旋环绕，逐渐凝聚成一个巨大的黑色球体，球体不断膨胀，表面闪烁着诡异的光芒，仿佛是一个贪婪的黑洞，吞噬着周围的一切光线与能量。
　　下面的米娅等人感受到一股强大的压迫感，试图打断施法，苏菲娅凝聚出数把圣光长枪投掷上去，奥菲莉亚打出两束黑色暗流，莱纳则是直接将自己大剑投掷出去。
　　然而这些攻击手段统统被堕天使给拦截下来，在撞上那个黑色球体之后，直接就被吸收掉。
　　“什么？”
　　几人不禁露出十分惊讶的表情，并且随着时间的推移，黑色球体变得愈发巨大，散发的气息也愈发恐怖。整个天空都被这股强大的力量所笼罩，原本昏暗的天空变得更加阴沉，乌云翻滚涌动，仿佛在为即将到来的毁灭而颤抖。
　　一道道猩红的闪电在乌云中穿梭，与黑色球体的光芒相互映衬，压迫感十足。
　　“咳咳，还是让我来吧。”
　　米娅从苏菲娅的怀里挣脱出来，举起长剑刚要蓄力，但结果却猛地吐出一大口鲜血来。
　　“咳咳。”
　　“米娅没事吧？呜呜。”苏菲娅看见米娅这一副凄惨的样子，自己心像是被狠狠揪起来，恨不得将米娅身上受到的伤害全部都转移到自己身上来。
　　“不好，快点躲开！”
　　伴随着堕天使的吼声落下，它双手猛地向前一推，巨大的黑色球体如同一颗流星般朝着地面坠落，带着毁灭一切的气势，呼啸着冲向米娅他们。
　　米娅的第一反应就是拉起身旁的苏菲娅躲开，因为在场的这几人当中，只有她的自保能力是最差的。
　　米娅从后面抱住苏菲娅的腰肢，展开背后的大翅膀，娇小的身子将苏菲娅抱起来，朝着远处飞去。
　　奥菲莉亚则是化作一团黑雾飞走，莱纳知道自己逃跑的速度不太行，于是只好架起盾牌抵挡。
　　黑色球体猛地砸下，能量瞬间释放，原本平坦的大地像是被一只无形的巨手肆意揉搓，大地深处传来沉闷的轰鸣，一道道裂痕以碰撞点为中心向四面八方疯狂蔓延，干裂的土地如同破碎的拼图，每一块都在剧烈颤抖，远处的山峦被这股力量波及，山顶的巨石纷纷滚落，激起漫天的烟尘，好似一场盛大的葬礼。
　　空气中弥漫着烧焦的味道，天空中的云层被这股力量冲散又重新聚合，形成了一个巨大的黑色漩涡，仿佛通往无尽黑暗的深渊。
　　米娅抱着苏菲娅被冲击力震飞出去数十米，重重地撞在一块巨石上，素白长裙被划得破破烂烂，多处被鲜血染红，身上布满了大大小小的伤口，手臂上的伤口尤为严重，皮肉翻卷，白骨隐约可见，她的嘴角不断溢出鲜血。
　　苏菲娅虽然也受了伤，但情况要好上很多，米娅她用自己的翅膀将苏菲娅给保护住，这样也使得她自己受到更多的伤害。
　　苏菲娅看在眼里，疼在心中。
　　“呜呜，米娅你没事吧？”
　　另一边的莱纳则是被抛到远处，身上的银色战甲已经彻底破碎，散落在他的周围，他的胸口塌陷，肋骨怕是断了好几根，呼吸急促而微弱。鲜血从他的嘴角、鼻孔不断流出，染红了他身下的土地。
　　奥菲莉亚被冲击力掀到了半空，又重重地摔落在地，身上的黑色长裙破破烂烂，大片白皙的肌肤暴露在外面，身上的伤口处还在殷殷流着血，头发凌乱不堪，几缕发丝被鲜血黏在脸上。
　　几人都遭受了重创，身体极度虚弱，即使苏菲娅施展出治愈术也不能完全恢复过来。
　　但对面堕天使依旧是状态拉满的。
　　宛如邪神一般，飘飞在空中，俯视下方的蝼蚁。
　　“米娅，我们撤回去吧，这个家伙实在是太强了。”苏菲娅哭着拉住女儿的小手。
　　“你受伤了……”
　　少女表情平淡，看不出来什么情绪涌动，抬起手轻轻治愈苏菲娅身上的伤口。
　　“我没事的，米娅你的伤比我的严重多了，呜呜，妈妈好心疼。”
　　苏菲娅说着，眼就又流了下来。
　　“……”
　　米娅并没有说什么，只是轻轻擦拭去苏菲娅眼角的泪水，接着又转头看向不远处的奥菲莉亚和莱纳……
　　表情不由得凝重起来。
　　又是面对这样的处境啊。
　　此时的堕天使落到地上，朝着米娅这边一步一步走来，速度并不快，但压迫感十足，它似乎也不着急。
　　米娅知道，在这个时候，自己必须挺在前面。
　　“你们几个先回去吧，我来挡住他。”
　　米娅说出这句之后，苏菲娅和莱纳几乎同时愣住。
　　多么似曾相识的一幕啊。
　　曾经的赫伯特，也是这样说的呀。
　　最后他…他……祁-笼5飼溜吧弃起
　　苏菲娅双眼瞪大，呆呆地望着眼前娇小可人的银发少女，反应过来之后，对着她大喊。
　　“不要！”
　　“不要去！”
　　苏菲娅害怕得浑身都在颤抖，上前一把抓住米娅的手。
　　“求求你，不要去，留在我身边好不好？”苏菲娅哭着哀求起来。
　　“这是我必须要做的……”
　　“妈妈，对不起。”
　　少女的表情变得柔和下来，水盈盈的紫色双眸中流露出几分不舍，然后她忽然从凑近，贴上来轻轻吻去苏菲娅眼角的泪水。
　　“米娅……”
　　苏菲娅直接呆住，一股酸涩的情绪涌上心头，一时间竟说不出什么话。
　　“呜呜…”
　　望着女儿的目光，她哽咽起来，她知道，出于责任，米娅必须这样做，但是站在母亲的角度上，她又是那么的不舍。
　　“呐，把我忘记吧。”
　　米娅小声喃喃道。
　　“不！不要！我不要你离开我。”
　　苏菲娅泣不成声，心里很害怕失去米娅。
　　果然在生死面前，什么米娅是不是赫伯特这样事情都变得不重要了，她现在只想米娅能够一直留在自己身边。
　　“哦，这意思是，接受现在这样的我了么？”
　　米娅轻笑起来，语气带着几分调侃，想让此时的气氛不那么沉重。
　　“嗯，接受了，接受了，无论你变成什么样子都是我的女儿。”
　　苏菲娅哭喊着，同时将米娅紧紧地抱进自己怀里。
第1043章疯狂（二更）
　　身材娇小的银发少女努力踮起脚尖，主动抱住苏菲娅，轻轻地在对方的胸口上蹭了蹭。
　　“嗯嗯，我知道了，妈妈。”
　　“我答应你，一定会没事的。”
　　“等我将这家伙解决掉，我们就一起回家。”
　　少女声音甜甜地说道，一副乖巧懂事可爱的小女儿。
　　“呜呜…”
　　苏菲娅听到这话，眼泪更加控制不住地流下来，总感觉说出这样的话之后，米娅就再也回不来了啊。
　　她把女儿抱得越来越紧，很不愿意分开。
　　“好啦，妈妈，松手吧。”
　　米娅轻轻拍了拍对方，但苏菲娅根就舍不得松手。
　　“小心！”
　　这时，莱纳突然大声提醒起来，米娅也同样感觉到背后的杀气，于是目光凌厉起来，一把将苏菲娅给推远。
　　“奥菲莉亚！照看好她。”
　　米娅大喊一声，同时转身对上堕天使的进攻，圣剑亮出，铛！一声，跟堕天使手里的黑镰撞在一起。
　　这边的奥菲莉亚身影一闪来到苏菲娅的跟前，不顾对方的反抗，架起她往后退到一个安全的距离。
　　“不要，放开我，我要我的女儿，呜呜……”
　　“冷静点，苏菲娅，你上去也帮不了什么忙，甚至米娅还得分心去保护你。”
　　“呜呜呜……”
　　苏菲娅擦擦眼泪，满是对女儿的担心。
　　要是自己能强大一些就好了，这样就不需要女儿来保护自己。
　　“呜呜，我的女儿……”
　　“……”
　　回到米娅这边，短短几招过去，她便满身是伤，颇为吃力地拖着手里的长剑，移动的步伐微微颤抖起来，但少女的斗志不减，幽紫色的双眸中燃烧着一股不屈的火焰。
　　“去死…”
　　少女的目光愈发深邃，身上的气焰逐渐变得有些不对劲。
　　她右边的黑色翅膀散发出一股幽深的气息，似有一股与众不同的力量在其中酝酿。
　　而她的攻势也逐渐猛烈起来，一旁的莱纳和奥菲莉亚根本就插不上手。
　　“喂，你有没有感觉米娅她的状态有些不对劲啊？”奥菲莉亚皱起眉头，很是担心米娅。
　　“嗯嗯，确实有些不对劲。”
　　莱纳脸色也变得凝重，看见米娅右边的黑色翅膀，总觉得在散发出一股不详的气息。
　　右边的那只翅膀被一层黑色的雾气笼罩，那雾气如同有生命一般，在她的翅膀上游走、缠绕，甚至她的右眼此刻也隐隐变得血红，散发着令人心悸的光芒，战斗时的风格愈发癫狂，嘴角微微上扬，露出一抹冰冷而又危险的笑容。
　　“米娅她…该不会是被感染了吧？会不会后面也会变成堕天使？”
　　奥菲莉亚心里生出这样的担心，远处的苏菲娅更是紧紧攥住胸口衣襟，挂满泪痕的脸上透露出一股浓厚的担忧。
　　“呜呜，米娅千万不要有事啊。”
　　“……”
　　银发少女疯狂挥舞手中的圣剑，此时圣剑也稍微发生些变化，原本泛着金色圣光的剑身，此刻一半被黑色的火焰包裹，火焰燃烧时发出 “滋滋” 的声响，仿佛在诉说着无尽的怨念。
　　少女的那一头银发在风中狂舞，其中生出一缕漆黑的发丝，与整体银色的头发形成鲜明的对比，宛如洒进纯净雪地里一道黑墨。
　　“去死吧！” 米娅表情带着几分狰狞，声音有些沙哑，没有了往日的温柔，取而代之的是无尽的冰冷与杀意。
　　【主人，您现在的状态很不对劲，有一股诡异的力量正在入侵您的意识。】
　　沉默已久的剑灵忍不住出声去提醒米娅。
　　但此时的米娅像是完全没有听到一样，右眼完全变成猩红色，每挥出去一剑都带着股浓厚戾气，再搭配上她嘴角扬起的怪异笑容，感觉就像一个战斗狂魔的病娇少女。
　　堕天使似乎感受到了少女身上那股强大而又危险的气息，它收起脸上的笑容，眼神变得凝重起来，猛地挥动翅膀，朝着少女冲了过去，速度之快，让人几乎看不清它的身影。
　　米娅微微侧身，轻松地避开了堕天使的攻击，紧接着，她手中的长剑一挥，一道黑色的剑气如同一道闪电般射向堕天使，堕天使连忙挥动翅膀抵挡，黑色的剑气与它的翅膀碰撞在一起，发出一阵刺耳的声响，溅起无数火花。
　　堕天使愤怒地咆哮一声，张开大嘴，喷出一道紫黑色的罪火，火焰如同一头凶猛的野兽，张牙舞爪地扑向少女……
　　少女眼中战意更盛，双手握住长剑，用力一挥，一道强大的力量从剑身上爆发出来，形成了一道无形的屏障，将火焰挡在外面。
　　两人你来我往，战斗愈发激烈，米娅的每一次攻击，都朝着罪渊力量这边靠拢，变得愈发疯狂的同时，本身的力量也更强大，但堕天使也不甘示弱，它的每一次反击都充满破坏力，战场上的空气仿佛都被这强大的力量点燃，发出 “噼里啪啦” 的声响。
　　随着战斗的持续，周围的环境也变得更加恶劣，大地被撕裂得更加破碎，天空中的乌云也愈发厚重，仿佛随时都会压下来。
　　在下面观战的苏菲娅等人，都替米娅担心起来，毕竟现在米娅的样子看起来真的很不对劲，原来的米娅是那种看起来柔弱可爱的温柔系少女，但现在给人的感觉就像是黑化的不良少女。
　　疯狂又暴力！
　　苏菲娅看在眼里，整颗心都跟着悬起来。
　　战斗还在继续，尽管米娅凭借黑化后的力量与堕天使战得难解难分，但随着战斗的持续，堕天使的攻势愈发猛烈。
　　又是一道紫黑色的罪火喷射而来，这一次，米娅躲避不及，被火焰擦过肩膀。
　　“嘶 ——” 少女倒吸一口凉气，肩膀处传来钻心的疼痛，衣服被烧焦，露出一片焦黑的皮肤，鲜血顺着手臂缓缓流下，她的身体晃了晃，险些摔倒。
　　堕天使趁胜追击，举起黑色的镰刀，朝着少女狠狠地劈砍下来，米娅勉强举起长剑抵挡，巨大的冲击力让她单膝跪地，地面被她的膝盖砸出一个小坑，她紧咬下唇，嘴唇被咬破，鲜血顺着嘴角流下，显得格外凄惨。
　　堕天使面无表情，再次挥动黑镰，掀起一阵狂风，将少女卷入其中，狂风中夹杂着无数锋利的风刃，割破了少女的肌肤，一道道血痕出现在她的脸上、手臂上，鲜血染红了她的衣衫。
　　少女在狂风中艰难地支撑着，头发凌乱地贴在脸上，血水顺着发丝不断滴落，她的模样让人心疼不已 。
　　但此时的米娅像是完全感觉不到痛苦一样，甚至说，嘴角咧出一抹癫狂的笑容。
　　“呵呵呵呵~”
　　“更多…更多…让攻击再猛烈些吧！”
第1044章堕天使米娅（三更）
　　“米娅！”
　　看见女儿露出这样一副癫狂的样子，苏菲娅感觉到一股陌生。
　　这还是我家那乖巧可爱的宝贝女儿么？
　　很显然此时米娅的状态已经彻底疯狂起来，止不住发出一阵阵癫狂的笑声。
　　“呵呵呵呵哈哈哈哈~”
　　接着，一股更为狂暴的黑暗力量从米娅体内汹涌而出，原本只是半边身体被黑色雾气笼罩，但此刻，那黑色雾气如同汹涌的潮水，迅速蔓延至她的全身，将她彻底包裹其中，另一只眼睛也完全被血红占据，散发着疯狂而又危险的光芒。
　　“啊——！”
　　米娅捂住自己的头，发出少女独有的那种尖锐的叫声，声音中充满了疯癫的味道。
　　同时左边洁白的翅膀也转化为黑色……
　　紧接着，少女突然发出一阵大笑。
　　“啊哈哈哈哈~”
　　她的身体悬浮在空中，一头银色长发在狂风中肆意飞舞，其中夹杂着一缕黑色的发丝，发梢间闪烁着诡异的血芒，双眸彻底染上了一层深邃的暗红，仿佛有某种疯狂的力量在她的体内肆虐。
　　一股不同于之前的力量如决堤的洪水般奔涌，不禁让她身体微微颤抖起来，这股力量充满了破坏性，难以掌控。
　　此时米娅手里的长剑不再燃烧炽热的白焰，而是缠绕上漆黑的罪火，剑身上的符文闪烁着不祥的红光，剑灵似乎也受到影响，再也发不出来声音。
　　天空彻底被黑暗吞噬，血红色的闪电在厚重的云层里穿梭，狂风如刀，卷起地面的碎石和尘埃，空气中弥漫着浓重的硫磺味，仿佛连呼吸都带着灼烧感。
　　少女嘴角扬起一抹扭曲的笑意，充满杀意的目光锁定在堕天使身上，下一秒，她猛然爆发，身影瞬间消失，出现在堕天使的面前，手中的长剑猛然斩下，漆黑的剑气如同一条咆哮的恶龙，直扑堕天使。
　　堕天使迅速挥动黑镰，漆黑的能量波与剑气碰撞，爆发出震耳欲聋的轰鸣，然而，少女的攻击并未停止，她的身影如鬼魅般在空中来回穿梭，每一次挥剑都带着毁灭性的力量，同时那癫狂的笑声在狂风中回荡，带着无尽的疯狂与杀意。
　　堕天使也感受到了这股更为强大的力量，眼中闪过一丝警惕，但它并未退缩，反而激发了自身的凶性，它再次喷出一道粗壮的罪渊之火，火焰带着滚滚热浪，如同一头咆哮的巨龙，朝着少女扑去。
　　少女却不闪不避，她阵阵发笑，笑声中满是癫狂，她猛地挥动手中的长剑，黑色的火焰从剑身上汹涌而出，与那罪渊之火碰撞在一起。一时间，光芒四射，巨大的能量波动将周围的一切都掀飞出去，地面被这股力量撕裂出一道道深不见底的沟壑，石块如炮弹般四处飞溅。
　　下面的苏菲娅等人不得不躲起来。
　　两人的身影在光芒与火焰中交错，每一次碰撞都引发一阵强烈的冲击波，米娅的攻击变得毫无章法，却又充满了致命的危险，她时而疯狂地挥舞长剑，剑影闪烁，时而直接用身体冲向堕天使，不顾自身的安危。
　　堕天使也被少女这疯狂的打法逼得有些狼狈，它不断地挥动翅膀抵挡少女的攻击，同时寻找着反击的机会。战场上的温度急剧升高，空气仿佛都被点燃，发出 “噼里啪啦” 的声响，黑色的雾气与紫色的火焰交织在一起，将整个战场渲染得如同地狱一般。
　　米娅的口中不断发出含混不清的嘶吼，精致俏丽的脸上满是疯狂与决绝，此刻的她，仿佛已经忘却了一切，心中只有一个念头，那就是将眼前的堕天使彻底毁灭。
　　而堕天使也被激起了凶性，它的眼中燃烧着熊熊的怒火，誓要将眼前的这个少女彻底消灭，战斗进入了白热化阶段，双方都使出了浑身解数，谁也不肯后退一步。
　　因此下方的苏菲娅等人得到一个喘息的机会。
　　好消息，堕天使目前暂时被压制住了。
　　坏消息，米娅她好像是疯掉了。
　　“呜呜…米娅她……”
　　此时苏菲娅望着女儿那疯癫的模样，感觉心里像是刀割一般，眼眸中，心疼与担忧交织，嘴唇剧烈地颤抖着，像风中飘零的落叶，忍不住呜咽起来。
　　同时双腿一软，膝盖重重地磕在地上，发出沉闷的声响，双手本能地伸向女儿，指尖拼命地颤抖，想要抓住女儿的身影，却只抓到了一团虚空，无力地垂落在身侧。
　　此时米娅的样子，大概率是变成跟堕天使差不多了，已经失去理智变得异常疯狂。
　　苏菲娅尝试大声去喊米娅的名字，没有一丝回应，银发少女继续疯狂地进攻，跟堕天使打在一起，攻势凌厉而又疯狂。
　　“呜呜…米娅她还能恢复回来吗？”
　　泪水决堤般涌出，顺着脸颊滑落，声音哽咽得几乎听不清，苏菲娅眼睁睁看着女儿坠入无尽深渊，自己却无能为力。
　　“苏菲娅，振作一些，说不定米娅她还能被唤醒。”
　　奥菲莉亚伸手拍了拍苏菲娅的肩膀安慰。
　　“呜呜，可是你看米娅现在的样子……”
　　苏菲娅忧心忡忡，望着天上银发少女那疯狂的样子，不禁感到心里阵阵抽痛。
　　米娅和堕天使之间的战斗愈发激烈，
　　堕天使断了一翼，但很快就恢复，重新长出来，同时激发出他的凶性，它口中发出一阵令人毛骨悚然的咆哮，那声音犹如实质，化作一道道黑色的音波，如利刃般切割着周围的一切，音波所过之处，大地被犁出一道道深深的沟壑，原本就已破碎的山峰瞬间化为齑粉，扬起漫天的尘土。
　　与此同时，堕天使的两只翅膀疯狂扇动，无数道黑色的羽毛如同一排排锋利的飞刀，以极快的速度朝着少女射去，这些羽毛边缘闪烁着诡异的寒光，在空中划出一道道黑色的轨迹，所经之处，空间都被割出一道道细微的裂缝。
　　米娅迎着这铺天盖地的攻击，不退反进，身上的伤口不断涌出鲜血，却似浑然不觉，她将手中那把逐渐被罪渊污染的圣剑立在面前，以自身为中心，释放出一股更为磅礴的黑暗力量。
　　这股力量如黑色的海啸，席卷而出，与射来的黑色羽毛激烈碰撞，一时间，羽毛与黑暗力量相互抵消，爆发出一阵又一阵黑色的火花，如同夜空中盛开的诡异花朵。
　　作者的话：感觉我每天都在向自己挑战，然后败得体无完肤，每天都想写一万字，结果放假回来一次也没有做到，稍微松懈一点，就再也找不回状态了。只剩四天了这个月，还有6万字，我到底在做什么呢！我真想问，欸，很抱歉，这段时间给大家带来了糟糕的阅读体验。
第1045章来晚了（月末求月票！）
　　米娅和堕天使之间的战斗依旧在继续，并且激烈程度再次升级，此时米娅跟堕天使拥有同样变态的治愈能力。
　　新一轮的交锋瞬间爆发，堕天使拖着不断自愈的残破身躯，速度却不减反增，如一道黑色的闪电直冲向少女。
　　少女战意拉满，嘴角扬起一抹癫狂的笑容，在堕天使冲到眼前的瞬间，少女侧身一闪，避开了它正面的攻击，同时挥动长剑，朝着堕天使的腹部划去。
　　堕天使反应极快，身体猛地一扭，长剑只是擦着它的身体划过，留下一道深深的血痕，堕天使趁机用爪子狠狠地抓向少女的后背，少女躲避不及，被抓出三道深可见骨的伤口，鲜血瞬间染红了她的后背。
　　然而，米娅没有丝毫退缩，甚至脸上的表情还更加兴奋，她借着前冲的惯性，转身再次挥剑，这一次，她将全身的力量都集中在剑上，黑色的剑气裹挟着紫色的闪电，如同一头疯狂的巨兽，咆哮着冲向堕天使，堕天使也不甘示弱，它口中喷出一道黑色的火焰，与少女的剑气碰撞在一起。
　　又是一番交锋之后，米娅逐渐落入下风，她的打法太过疯狂，就像是只知道一门心思战斗的狂战士一样。
　　银色的发丝被鲜血浸湿，凌乱地黏在脸上，但少女的眼神中满是疯狂与决绝，早已不见一丝理智，她不顾身上的重伤，喉咙中发出嘶吼，疯狂挥舞手里的长剑，每一剑挥出都带着一往无前的气势，空气中都留下一道道黑色的残影。
　　在这生死攸关的激战中，堕天使愈战愈强，它将全身的能量汇聚于利爪之上，那爪子瞬间被浓郁的黑色雾气包裹，雾气中闪烁着诡异的紫色电光，发出滋滋的声响，仿佛在宣告着死亡的降临。
　　堕天使嘶吼着，如鬼魅般欺身而上，速度快到肉眼几乎难以捕捉。少女虽察觉到危险，但却故意不躲开，正面迎击上去，疯狂地挥舞着手中的长剑，试图抵挡这致命一击。
　　堕天使灵活地躲闪两下，抓住机会，伸出利爪狠狠刺中少女的腹部，强大的冲击力将她整个人击飞出去，如断了线的风筝般在半空中翻滚了数圈后，重重地砸在一块巨大的黑色岩石上。岩石瞬间被砸得粉碎，扬起一片烟尘。
　　少女的身体软绵绵地倒在废墟之中，腹部的伤口触目惊心，鲜血如泉涌般喷出，将周围的土地染得一片殷红，她的脸色瞬间变得惨白如纸，毫无血色，嘴唇也变得青紫，大口大口地喘着粗气，双手无力地垂在身旁，手中的长剑也掉落在一旁，发出清脆的声响。
　　“米娅！”
　　这边的苏菲娅看见少女从天上摔下来，心里咯噔一声，下意识就要跑过去，但却被奥菲莉亚给一把拉住。
　　“等一下，苏菲娅，你先不要过去，米娅她现在的状态你也看到了，你靠近她说不定会有危险的。”
　　“呜呜，可是米娅她。”
　　“放心，交给我们就好。”
　　奥菲莉亚拍了拍苏菲娅的肩膀，
　　而另一边的莱纳已经冲出去帮助米娅。
　　堕天使从空中猛地俯冲下来手里重新凝出来一把黑色镰刀，然后，猛地朝着米娅挥砍下来。
　　关键时刻，莱纳举起盾牌，抵挡下来攻击。
　　铛！
　　一声冲撞的巨响，莱纳瞬间感觉有万钧重力从盾牌传来，双腿直接不堪重负，跪在地上。
　　与此同时，一声充满癫狂的少女吟笑从身后传来。
　　“呵哈哈哈哈哈~”
　　银发少女浑身浴血，从地上爬起来，身上那些伤口迅速自愈。
　　“米娅，你没事吧？”
　　莱纳心里惴惴不安，试探性地询问米娅。
　　“……”
　　然而他并没有得到少女的回答。
　　此时米娅双眼血红，充满着疯癫与杀意，完全不认识莱纳一样。
　　趁着莱纳抵挡堕天使的攻击，米娅走近，朝着莱纳伸出软白的小手，一股诡异的黑色力量汇聚在少女的手心，很明显，她要对莱纳动手。
　　“住手！”
　　“米娅，你这是在干什么！？不认识我们了吗？”
　　这时，奥菲莉亚也赶了过来，挡在米娅的身前，目光十分复杂地看向她。
　　“……”
　　然而米娅并没有回答她，直接对奥菲莉亚动手。
　　“糟糕！”
　　“米娅她似乎认不出我们了！”
　　奥菲利亚赶紧带着莱纳后退出去，原地产生一股黑色爆炸，剧烈的冲击将地面的碎石都卷起。
　　尘烟过后，剩下的米娅跟堕天使又打在一起。
　　莱纳和奥菲莉亚站在原地，开始犯愁。
　　“怎么办啊？米娅她似乎彻底失去理智，见到我们也会攻击。”
　　“那样我们也不能坐以待毙，米娅的问题我们可以留到后面再解决。”
　　“目前最要紧的是将堕天使给解决掉。”
　　“我们两个在周围找机会帮助米娅消灭多天使。”
　　莱纳话音刚落，苏菲娅跑过来，她满脸的担忧，望向女儿，“米娅她现在怎么样了？认不出我们了么？”
　　“嗯，大概是这样的，之后看看苏菲娅你能不能将米娅她唤醒了，你是她的妈妈，应该是最能把她唤醒的人了。”
　　“之后等我们解决掉堕天使，再解决米娅身上的问题。”
　　“苏菲娅，我知道你现在很着急担心，但现在你着急也没有用。”
　　“你先去到安全的地方待着，这里太危险了。”奥菲莉亚劝说道。
　　“唔……”
　　苏菲娅忧心满满地望了一眼那边疯狂进攻的银发少女，心里十分难受，心疼得不行，然而自己却却什么也做不到，作为母亲，她感到有些自责。
　　但她也明白，自己留在这里只会添麻烦，这种程度的战斗，稍不留神就会被波及到。
　　于是苏菲娅只好忍痛退离开这里。
　　“啊哈哈哈！”
　　“去死！去死！去死！去死！去死！”
　　银发少女疯狂地挥舞长剑进攻，一双血眸被杀意填满，精致的小脸尽显癫狂之意。
　　在她眼里所有都要杀死，莱纳和奥菲莉亚在旁边帮忙，有时还会遭受到她的攻击。
　　远处的苏菲娅望着那团乱战，心里十分担忧和着急。
　　“呜呜…这样下去肯定是不行的，有谁能来帮帮我们啊！”
　　苏菲娅抹着眼泪，呜咽地嘟囔道。
　　但就在这时，一个成熟的女性声音从身后传来。
　　“不好意思，我们来晚了。”
第1046章三位魔女（二更）
　　“不好意思，我们来晚了。”
　　听到这有些熟悉的女声，苏菲娅转过头，看向自己的身后，此时正站着两位身材高挑的成熟御姐。
　　刚刚说话的正是前面这位一袭红色长裙，长发如火的美艳御姐。
　　绯焰焚天魔女——奥黛菲莉。
　　还有站在她身后的金发女子，灵风驭空魔女——玛格丽特。
　　“你还好吗？圣女大人，你哭得眼睛都红了。”
　　绯焰焚天魔女轻声询问道。
　　苏菲娅稍微呆愣一下，接着反应过来，赶紧抬手擦了擦眼泪，接着露出非常欣喜的表情，上去抓住绯焰焚天魔女的手，“呜呜，你们来得太是时候了，快点去帮帮米娅。”
　　“嗯嗯，冷静点圣女大人，现在是什么情况，请先跟我们说一下。”
　　“呜呜，是这样的……”
　　苏菲娅简单两句解释完现在的状况，然后指向不远处的混战。
　　“哦哦，原来是这样啊，没事，就先交给我们吧。”
　　绯焰焚天魔女作为首席魔女，其实力强大就不用多说。
　　苏菲娅心里的担忧焦急也能稍微缓解一些。
　　“唔，那个…拜托注意一下，尽量不要伤到米娅。”
　　苏菲娅有些不放心地嘱托道。
　　“嗯嗯，我们知道，多注意一下的。”
　　绯焰焚天魔女望着那边的堕天使和米娅，眼底闪过一抹复杂的情绪。
　　“堕天使么？”
　　“有点意思。”
　　与此同时，后面的灵风驭空魔女，同样是表情复杂地望着堕天使和米娅，眼底不由生出一股深深地厌恶。
　　“恶心的东西……”
　　“……”
　　这边米娅和堕天使的战斗进入白热化阶段，释放出来的招式一个比一个猛。
　　在一旁的奥菲莉亚和莱纳完全插不上手。
　　“这该怎么办啊？我们两个好像也帮不上什么忙。”
　　“我记得我出来之前，派人去同时绯焰焚天魔女和灵风驭空魔女，她两个怎么到现在还没有过来？”
　　“难不成是没有找到？”
　　莱纳刚产生这样的疑问，下一秒，两道光芒划破昏暗压抑的天空，一道如燃烧的烈焰，带着滚滚热浪；另一道似呼啸的狂风，裹挟着凌厉气流，绯焰焚天魔女与灵风驭空魔女，终于赶至战场。
　　绯焰焚天魔女身着一袭火红长裙，裙摆如燃烧的火焰般肆意舞动，眼眸中跳动着炽热的火苗，抬手间，掌心便凝聚出一颗巨大的火球，火球熊熊燃烧，释放出的高温令周围的空气都扭曲变形，发出 “滋滋” 的声响。
　　与此同时，灵风驭空魔女一袭青蓝色长裙随风飘动，金色长发如风中的柳絮肆意飞舞，她玉手轻扬，一阵狂风平地而起，风声呼啸，仿佛能将一切都卷入无尽的漩涡。
　　“啊，你们两个终于来了！”莱纳的心里又重新燃起希望。
　　“嗯，来晚了，不好意思。”
　　“接下来就交给我吧。”
　　绯焰焚天魔女如此说道，一旁的灵风驭空魔女表情淡淡地点点头。
　　“好，看见那个堕天使了吧，我们的目标就是消灭掉他，而现在跟他正在交手的是米娅。”
　　“米娅她现在估计是被堕天使给感染了，变得很疯狂，对周围的人展开无差别攻击。”
　　奥菲莉亚讲解道。
　　“好，我知道了。”
　　绯焰焚天魔女点点头，看向此时厮杀在一起的米娅和堕天使。
　　“看这个样子跟米娅打配合是不太可能了。”
　　“你们两个留意米娅的动向，我跟玛格丽特去对付堕天使。”
　　绯焰焚天魔女如此指挥着，紧接着他们四人便迅速行动起来。
　　灵风驭空魔女率先发动攻击，玉手轻轻一挥，掀起阵阵狂风，化作一道道锋利的风刃，如密集的箭雨般朝着堕天使射去。
　　堕天使察觉到危险，挥动一对漆黑的翅膀抵挡，黑色的羽毛与风刃碰撞，发出一连串清脆的声响，然而，风刃太过密集，还是有不少击中了堕天使，在它身上留下一道道血痕。
　　趁着堕天使忙于抵挡风刃，绯焰焚天魔女娇喝一声，将手中凝聚出的火球奋力抛出，火球如一颗燃烧的流星，带着毁灭的气息冲向堕天使。堕天使试图躲避，却被灵风驭空魔女的狂风束缚住身形，只能眼睁睁看着火球袭来。
　　但就在这时，米娅朝着堕天使冲过去，手里握着一把缠绕诡异气息的圣剑，跟堕天使缠打在一起。
　　“不好！”
　　奥菲莉亚惊呼一声，但已经晚了，火球击中堕天使的瞬间，爆发出巨大的能量，火光冲天，将堕天使和米娅一起笼罩其中。
　　火焰散去，堕天使的身上已是焦黑一片，羽毛被烧焦，散发出刺鼻的气味，但他身上的伤正以肉眼可见的速度自愈。
　　“嗯？米娅她呢？”
　　爆炸过后并没有看见米娅的身影，众人正感觉奇怪，突然绯焰焚天魔女察觉到什么，柳眉微微一皱，然后猛地回头，抬起手就是一记炎爆。
　　轰！
　　火光直接在面前炸开，但是下一秒，一道漆黑的剑光破开火光，从里面冲出来一个娇小的身影，一双闪烁着血红光芒的眼眸锁定上绯焰焚天魔女。
　　“抓到你了！嘿嘿嘿……”
　　银发少女嘴角挂着一抹邪魅的笑容，手中的长剑笔直地朝着绯焰焚天魔女刺去。
　　关键时刻，绯焰焚天魔女极限躲避开这这一剑，但米娅又伸出小手一把薅住对方的腰肢。
　　此时大家都在天上飞着，米娅和堕天使都有翅膀，绯焰焚天魔女这边借助灵风驭空魔女的风魔法飞在天空上。
　　绯焰焚天魔女眉头皱得更深，抬手正要击退米娅，但这时米娅她收回另一只手，抱住她的腰，然后猛地扇动翅膀，带着绯焰焚天魔女一起朝着下面摔落。
　　“不好！”
　　奥菲莉亚等人想要下去支援，不过这时，堕天使将目标对准了他们。
　　于是不得不跟堕天使周旋起来。
　　灵风驭空魔女瞥了一眼摔在下面，并且扭打在一起的米娅和绯焰焚天魔女，隐隐感觉有点不对劲。
　　为什么米娅会盯着绯焰焚天魔女去打？
　　不知道的还以为有什么仇呢。
　　欸，真是麻烦啊，被叫来对付堕天使什么的……
　　王城里是没其他人了么？
　　灵风驭空魔女忍不住抱怨起来。
　　心里想着接下来怎么摸鱼放水，似乎堕天使消不消灭都跟她没有关系一样。
米娅新的插图
　　（小读者给画的，画得很可爱）
第1047章厮打（三更）
　　米娅抱住绯焰焚天魔女纤细的腰肢，直接带着她一起狠狠摔在地上，轰！得一下，在地上砸出来一个大坑，随后，米娅也没有放过对方，互相激烈地扭打在一起。
　　并且可以明显感觉到，米娅她的进攻风格跟之前不一样，用不恰当的比喻，之前米娅跟堕天使打架时，像是一只不要命的疯狗，各种伤敌一千自损八百的攻击全都招呼上去，
　　但现在呢，米娅她就好像是一只玩闹的小猫咪， 跟之前相比起来要柔和很多。
　　她甚至连圣剑都没有使用，就压在绯焰焚天魔女的娇躯上，跟对方拳拳到肉地厮打起来，你一拳我一拳的。
　　米娅双手张牙舞爪地朝着绯焰焚天魔女抓去，但后者反应迅速，侧身一闪，同时伸出手一把揪住银发少女的头发，用力一扯。
　　“啊！” 银发少女吃痛，发出一声尖叫，她的手凌乱地挥着，无意间抓到了绯焰焚天魔女的肩膀，于是顺着肩膀摸到对方的脖颈狠狠掐住，甚至指甲深深嵌入对方皮肉。
　　绯焰焚天魔女不悦地闷哼一声，抬起膝盖狠狠撞向银发少女的腹部，这一击让米娅眼前一黑，身体蜷缩起来，但她仍死死掐住对方的脖子，同时嘴角扬起一抹邪魅的笑容。
　　绯焰焚天魔女已经猜到，米娅为什么会突然把目标转向自己。
　　因为自己身份的特殊，化为堕天使的米娅，本能地想要过来感染自己。
　　当然是肯定不能让米娅她得逞的。
　　绯焰焚天魔女见此，先松开米娅的头发，然后抓住对方那纤细的手腕，硬生生地将米娅的手给掰开。
　　奥戴菲莉面色如湖水般平静，望着眼前一脸癫狂之色的银发少女，她微微勾起嘴角，露出一抹像是嘲弄的笑容，然后她用自己的额头猛地撞击米娅的额头上。
　　咚！地一下， 米娅被震得短暂翻起白眼。
　　奥戴菲莉抓住这个机会，直接猛地翻身将娇小的银发少女压在自己身下，双手掐住她的脖子，米娅呼吸一滞，双手拼命掰着对方的手，双脚乱蹬，在地面上踢起阵阵尘土。
　　就在她快要窒息之时，不知从哪来的力气，用尽全身力量抬腿，狠狠踹向奥戴菲莉的侧腰，对方吃痛，手一松，银发少女趁机一个翻滚，接着又与她扭打在一起，激烈地翻滚在地上，银发如月光般洒落，凌乱地铺散在肩头，随着动作在空中划出几道冷冽的弧线。
　　米娅双手死死抓住奥戴菲莉的手腕，试图将她压制，而奥戴菲莉则如同一团燃烧的火焰，发丝如火舌般舞动，眼中充满冷静，她用膝盖顶住少女的腰侧，力道十足。
　　此时天上的奥菲莉亚等人还在跟堕天使周旋，即使注意到此时在地上扭打在一起的两人，也实在很难腾出手 去帮忙。
　　这时唯一能够行动的，也就剩下站在远处的苏菲娅。
　　“米娅……”
　　苏菲娅看着银发少女那一副样子，心里十分难受，也是在纠结要不要上去帮忙。
　　但问题是…自己上去能帮什么忙？
　　“或许，我可以尝试将米娅她唤醒？”
　　苏菲娅想到这样的可能性，但这时，米娅她突然展开翅膀，带着绯焰焚天魔女飞到空中，然后又猛地摔在地上，两人一起在地上滚出去好几圈。
　　看起来十分狼狈，米娅她又是拿出来这样伤敌一千自损八百的招。
　　绯焰焚天魔女被摔得有点懵，此时米娅将她摁在地上，欺压在下面，原本轻柔可爱的小脸，此时却露出充满秦侵略的笑容，血红的双眸中闪烁着暴虐疯狂的猩芒。
　　米娅展开背后的一双黑色羽翼，从上面生出像是史莱姆粘液一般的黑色物质……
　　这些黑色物质如同活物般蠕动着，顺着米娅的羽翼缓缓流下，滴落在绯焰焚天魔女的身上。奥戴菲莉的眉头微微皱起，她能感觉到这些黑色物质中蕴含的腐蚀性与侵蚀力，仿佛要将她的力量也一点点同化，一同陷入到疯狂之中。
　　“真是麻烦啊……”奥戴菲莉低声喃喃，眼中闪过一丝不耐，当然她不会放任继续这样感染下去，于是猛地抬起膝盖，再次狠狠撞向米娅的腹部，试图挣脱对方的压制，然而，米娅却像是感觉不到疼痛一般，依旧死死压住她，嘴角的笑容愈发狰狞。
　　“嘿嘿嘿！你逃不掉的……”米娅的声音低沉而沙哑，带着一种令人毛骨悚然的愉悦感，像很享受一样，有一种逐步猎物的感觉，她的手指紧紧扣住奥戴菲莉的肩膀，黑色的粘液顺着她的指尖渗入对方的肌肤，试图侵蚀她的意志。
　　奥戴菲莉冷哼一声，眼中闪过一丝冷冽的光芒，紧接着，她的身体突然爆发出一股炽热的火焰，火焰如同狂舞的蛇群，瞬间将周围的黑色粘液蒸发殆尽。
　　而米娅也被这股突如其来的力量震得向后一仰，奥戴菲莉趁机翻身而起，与对方拉开距离。
　　米娅很快稳住身形，嘴角依旧挂着那抹邪魅的笑容，眼中闪烁着猩红的光芒，接着再次张牙舞爪地扑向绯焰焚天魔女。
　　绯焰焚天魔女侧身避开，周身燃起熊熊火焰，形成一道火墙，暂时阻挡住米娅的进攻。
　　在空中与堕天使周旋的奥菲莉亚等人，此时也心急如焚，他们不断分神看向地面上扭打的两人，但堕天使的攻击十分猛烈，让他们根本无法抽身。
　　站在远处的苏菲娅，看着米娅的模样，心急如焚，但却也什么都做不了。
　　两人继续缠打起来，奥戴菲莉近身格斗的水平同样不低，甚至说在这方面还要稳压米娅一手。
　　一个不小心，米娅被抓到机会，让奥戴菲莉狠狠摔向地面。
　　“砰！”少女的身体重重砸在地面上，激起一片尘土，黑色羽翼微微颤抖，似乎受到了不小的冲击，然而，米娅的眼神依旧疯狂，没有丝毫退缩的意思。
　　“你还真是耐揍啊……”奥戴菲莉冷冷地说道，她的手中凝聚出一团炽热的火焰，火焰在她的掌心跳动。
　　“呵呵呵呵~”
　　米娅发出阵阵阴冷的笑声，脸上疯狂的神情不变，她张开双臂，黑色的羽翼再次展开，黑色的粘液如同潮水般从她的羽翼上涌出，朝着奥戴菲莉席卷而去。
第1048章战斗（一更）
　　奥戴菲莉眉头一皱，手中的火焰猛然爆发，形成一道火墙，将黑色粘液阻挡在外，火焰与黑色粘液碰撞的瞬间，发出“嗤嗤”的声响，空气中弥漫着一股焦糊的味道。
　　米娅再次冲向奥戴菲莉，黑色的羽翼如同利刃般划破空气，带着凌厉的风声，奥戴菲莉迅速后退，手中的火焰化作一道长鞭，狠狠抽向少女。
　　“啪！”火焰长鞭抽在米娅的羽翼上，发出一声清脆的响声，米娅身体微微一晃，但攻势并未停止，不顾自身会受到什么伤害，她直接伸手抓向奥戴菲莉的脖颈，眼中满是疯狂的杀意。
　　奥戴菲莉迅速侧身躲过，反手一拳击向米娅的腹部。米娅的身体再次被击退，但她很快又稳住身形，再次扑向奥戴菲莉。
　　两人的战斗愈发激烈，火焰与黑色粘液在空中交织，形成一幅诡异而危险的画面，苏菲娅站在远处，心中焦急万分，她知道，如果再这样下去，米娅很可能会彻底堕入黑暗，再也无法回头。
　　于是她跑过来，试图将女儿唤醒。
　　“米娅！醒醒！醒醒！”苏菲娅终于冲着银发少女大声喊道，声音中带着一丝颤抖，眼中满是担忧与焦急。
　　苏菲娅的声音传入到米娅的耳中，米娅因此身体微微一颤，眼中的猩红光芒似乎闪烁了一下，但很快又恢复了原状。
　　她的目光依旧死死盯着奥戴菲莉，仿佛完全没有听到苏菲娅的呼唤。
　　“呜呜…米娅她…怎么会这样？”
　　苏菲娅面露苦色，看着银发少女那一副癫狂的样子，心里不禁泛起阵阵酸涩。
　　同时也对无能为力的自己感到生气。
　　“呜呜…都怪妈妈保护不了你。”
　　“……”
　　此时，奥戴菲莉还在与米娅展开激烈的交锋，同时迅速思考着对策，她的目光扫过远处正在与堕天使周旋的奥菲莉亚等人。
　　对于米娅，她肯定是不能去下死手的，所以打起来多少有些束缚手脚。
　　“但也不能再这样耗下去了……”奥戴菲莉心中暗道，接着她的身体猛然向后一跃，与米娅拉开距离，同时手中的火焰长鞭化作无数细小的火蛇，朝着米娅缠绕而去。
　　米娅的黑色羽翼猛然一震，将火蛇震散，但她的动作也因此稍稍迟缓了一瞬。
　　奥戴菲莉抓住这个机会，迅速朝着奥菲莉亚等人的方向飞去，她的声音在空气中回荡：“奥菲莉亚！准备汇 合！我们需要让米娅和堕天使互相牵制！”
　　奥戴菲莉也不怕米娅和堕天使听到，毕竟这俩看起来就不太像是有什么思考的。
　　奥菲莉亚听到奥戴菲莉的呼喊，立刻明白了她的意图，几人迅速调整阵型，朝着奥戴菲莉的方向靠拢，与此同时，奥戴菲莉猛然转身，手中的火焰凝聚成一道巨大的火墙，将米娅的追击暂时阻挡。
　　“桀桀桀！你是逃不掉的。”
　　银发少女发出阵阵癫狂的笑声，像是一个邪恶的大反派一样。同时展开背后那对漆黑的翅膀，朝着绯焰焚天魔女追上来。
　　“米娅！清醒一些，你的敌人不是我！”奥戴菲莉高声喊道，试图将米娅的注意力引向堕天使，她的声音中带着一丝挑衅，“这里明明有一个比我更加强大存在，难道你就不想打败它么？”
　　米娅的眼中猩红的光芒闪烁了一下，似乎被奥戴菲莉的话触动，但最后还是将目光锁定到奥戴菲莉的身上，眼中的疯狂之色愈发浓烈。
　　“呵呵，不要，我就要吃掉你！”少女低声喃喃，面色潮红，声音中带着一种扭曲的愉悦感，黑色羽翼猛然展开，米娅如同一道黑色闪电，朝着绯焰焚天魔女的方向疾驰而去。
　　奥戴菲莉见状，眉头微皱，心中暗叹一声：“果然，堕天使的侵蚀已经让她失去了理智，连最基本的判断力都没有了。”
　　“只是遵从着自己的本能行事。”
　　她迅速调整策略，身体在空中划出一道优美的弧线，避开了米娅的追击，同时手中的火焰再次凝聚，化作数道炽热的火环，朝着米娅的方向飞去。
　　“既然言语无法唤醒你，那就只能用力量让你暂时停下来了。”奥戴菲莉低声自语，眼中闪过一丝决然。
　　米娅追击得太紧，让奥戴菲莉无暇顾忌其他。
　　她的双手猛然合十，火焰从她的掌心喷涌而出，形成一道巨大的火焰屏障，将米娅的攻势暂时阻挡。
　　米娅的黑色羽翼猛烈扇动，试图冲破火焰屏障，但奥戴菲莉的火焰并非普通的火焰，而是蕴含着强大魔力的炽焰。每一次碰撞，米娅的黑色粘液都会被火焰灼烧殆尽，发出“嗤嗤”的声响。
　　“破！”
　　少女猛地扇出一道黑色龙卷，将奥菲莉亚的火焰全部卷走，接着再次朝着她袭来。
　　奥戴菲莉眉头紧锁，面对米娅的疯狂追击，她不得不一边闪避一边寻找机会。米娅的目标始终锁定在她身上，仿佛一头饥饿的野兽，眼中只有猎物。
　　奥戴菲莉心中清楚，再这样下去，不仅自己会被拖入危险的境地，米娅也可能会彻底堕入黑暗，无法挽回。
　　“必须尽快解决那个堕天使才行。”
　　“只要将堕天使给解决掉，那么便可以抽出人手来解决米娅身上的问题。”
　　奥戴菲莉心中下定决心。她的身体在空中划出一道优美的弧线，迅速朝着奥菲莉亚等人的方向飞去。与此同时，她高声喊道：“奥菲莉亚！朝着我这里汇合！将堕天使引过来，制造混乱！”
　　奥菲莉亚听到奥戴菲莉的呼喊，立刻明白了她的意图，几人朝着奥戴菲莉的方向靠拢。灵风驭空魔女素手一挥，召唤出一阵狂风，将冲上前的堕天使逼退。
　　堕天使停顿一下，接着发出一声嘶吼划破天际，一股强大的黑暗的能量在它的手中凝聚，形成一道巨大的黑色旋涡，如同吞噬一切的深渊，带着毁灭性的力量，朝着奥菲莉亚等人猛然轰击而来。与此同时，米娅的黑色羽翼猛然展开，她的身体如同一道黑色闪电，从另一侧疾驰而来追杀着奥戴菲莉，眼中猩红的光芒闪烁着疯狂的杀意。
　　如此一来，他们正好被米娅和堕天使夹击。
　　感受到来自两方的压迫感，奥戴菲莉眉头紧锁，目光迅速扫过四周，心中明白，此刻的局势已经极为危险，稍有不慎，便会被彻底吞噬。
　　作者的话：月末冲刺赶稿，疯狂码字姬启动！这一次，我要把失去的都夺回来！
第1049章乱战（3k二更）
　　“玛格丽特！莱纳！奥菲莉亚！准备防御！”奥戴菲莉高声喊道，声音中带着一丝紧迫，她的双手迅速合十，火焰在她的掌心跳动，形成一道炽热的屏障。
　　玛格丽特召唤出一阵狂暴的旋风，试图将堕天使的黑暗旋涡削弱。她的风之魔法在空中形成一道巨大的风墙，与堕天使的旋涡碰撞的瞬间，发出震耳欲聋的轰鸣声。
　　然而，堕天使的力量远超预期，风墙仅仅削弱了光柱的一部分力量，剩余的能量依旧朝着众人席卷而来。
　　其实这其中也有玛格丽特在放水的缘故。
　　这时，莱纳则高举巨盾，挡在众人面前，盾牌上闪耀着金色的光芒，仿佛一座坚不可摧的山岳，他大喝一声，盾牌猛然扩大，形成一道巨大的护盾屏障，一声声将堕天使的攻击给拦下来。
　　另一边，米娅的扇动着黑色羽翼已经逼近，她的手中凝聚出一团黑色的粘液，朝着奥戴菲莉猛然抛去，奥戴菲莉眉头微皱，抬手释放出一道灼热的火焰，在她的周身形成一道巨大的漩涡。
　　她的双手猛然向下一压，火焰漩涡瞬间化作一道巨大的火墙，挡在众人面前。
　　少女嘴角扬起一抹邪魅的笑容，直接穿过火墙来到面前，奥戴菲莉早有预料，把握住这个机会一把抓住少女的手腕，短暂控制住对方。
　　“玛格丽特！”
　　灵风驭空魔女明白对方的意思，素手一挥，释放出一股狂风，直接卷着米娅和奥戴菲莉朝着堕天使那边去。
　　预想中，让米娅和堕天使厮杀在一起，但眼下的情况有些意外，来到堕天使的面前，米娅并没有攻击堕天使，她还是将目标对准绯焰焚天魔女。
　　“事情变得麻烦起来。”
　　奥戴菲莉赶紧往后退，与米娅拉开距离。
　　这时，堕天使将目光看向米娅，米娅也看向对方……
　　虽然不知道眼神交流了些什么，但似乎是达成暂时合作的共识。
　　“完了……”
　　奥菲莉亚见此情景，心里暗叹一口气，接下来他们得同时面对两位堕天使了，并且其中一位还不能尽全力去消灭，打起来会顾虑。
　　“做好准备吧，一场恶战要来了。”
　　“尽量去钳制米娅，然后把主力攻击放在堕天使身上，先把它给消灭掉。”
　　“你们尽量创造机会，由我来彻底将它灭掉。”
　　奥戴菲莉很是自信地说道，同时一股强大的气息从她的身爆发出来，唰唰唰！一头艳红的披肩长发直接燃起熊熊火焰。
　　原来之前她在隐藏自己的实力，实际上，绯焰焚天魔女的实力十分恐怖。
　　此外，奥菲莉亚等人也同样拿出一副要打一场硬仗的表情。
　　战斗的气氛瞬间紧绷到了极点，空气中弥漫着炽热的火焰与狂暴的风元素，仿佛连空间都在颤抖，奥戴菲莉的火焰长发如同燃烧的旗帜，昭示着她真正的实力，她目光如炬，紧紧锁定着堕天使，仿佛已经预见了接下来的恶战。
　　“开始吧。”奥戴菲莉的声音冷静而坚定，丝毫没有因为局势的突变而慌乱。
　　“嗯。”
　　玛格丽特点了点头，最先行动起来，双手再次挥动，旋风在她的指尖凝聚，形成一道道锋利的风刃，望着眼前两名堕天使，她眼神中闪过一丝复杂，但很快被决然取代，她知道，此刻不能再有任何保留。
　　玛格丽特轻喝一声，风刃如同离弦之箭，直逼米娅而去，虽然她不能全力攻击米娅，但至少可以牵制她的行动，为奥戴菲莉创造机会。
　　莱纳稳稳地站在前方，巨盾上闪耀着金色的光芒，他的身躯如同山岳般稳固，盾牌上的符文闪烁着强大的防御力量。他深吸一口气，猛然将盾牌插入地面，一道金色的屏障瞬间展开，将众人护在其中。
　　“防御就交给我吧！”莱纳低吼一声，目光坚定地看向堕天使，他知道，在场所有人中，自己是进攻能力最弱的，那就索性放弃，专注抵挡住堕天使的每一次攻击，才她们争取到足够的时间，这就行了。
　　“来吧。”奥戴菲莉望着眼前的米娅和堕天使，不由冷笑一声，接着双手猛然合十，火焰在她的掌心跳动，瞬间化作一道巨大的火柱，直冲堕天使而去。
　　堕天使不语，黑暗能量瞬间爆发，与奥戴菲莉的火焰碰撞在一起，爆发出震耳欲聋的轰鸣声，两股力量的交锋让整个空间都为之震颤，仿佛连天地都要被撕裂。
　　与此同时，这边的米娅直接选择主动出击，猛地扇动黑色羽翼，像一道黑色的闪电，直奔着绯焰焚天魔女袭来。
　　对此，奥戴菲莉沉稳应对，轻轻抬手间，释放出一股灼热的火浪，朝着米娅扑过来。
　　少女嘴角噙着一抹癫狂地笑意，直接硬生生穿过火浪，手里捂住一把被黑气缠绕着的圣剑，她奔着绯焰焚天魔女过来，黑暗能量在少女的周身涌动，形成一道道黑色的光刃，对着奥戴菲莉连斩出数道黑色的剑气。
　　奥戴菲莉眼神一凛，面对米娅的迅猛攻势，她并未慌乱。火焰在她的周身盘旋，形成一道炽热的护盾，黑色的剑气撞击在火焰护盾上，发出刺耳的撕裂声，但终究未能突破她的防御。
　　火焰长发在狂风中舞动，仿佛燃烧的旗帜，昭示着她无可匹敌的力量。
　　米娅嘴角的笑意更加癫狂，她的黑色羽翼猛然一振，身形如同鬼魅般闪动，瞬间绕到奥戴菲莉的身后，手中的圣剑再次挥出，黑色的剑气如同毒蛇般缠绕而来。
　　奥戴菲莉立即转身，双手猛然一合，火焰在她的掌心跳动，瞬间化作一道巨大的火墙，将米娅的剑气尽数挡下。
　　与此同时，玛格丽特的风刃再次袭来，直逼米娅的后背，米娅似乎早有预料，黑色羽翼轻轻一扇，身形瞬间腾空，躲过了风刃的攻击。她的目光依旧锁定在奥戴菲莉身上，仿佛其他人都不值一提。
　　“奥戴菲莉，小心！”莱纳的声音从后方传来，他的金色屏障再次扩大，挡在了奥戴菲莉的面前。这边堕天使的黑暗能量再次爆发，黑色的光柱直冲而来，莱纳施展出护盾顶上去，攻击撞在上面发出震耳欲聋的轰鸣声。
　　堕天使携卷一股强大的力量，宛如一颗黑色流星，直奔这边袭来。
　　此时奥戴菲莉正在跟米娅纠缠在一起，肯定是无瑕再顾忌这边的。
　　玛格丽特心里觉得很麻烦，但此时却又不得不出手，轻轻叹了口气，接着她双手快速舞动，风元素在她掌心急速汇聚。她将魔力都倾注其中，原本的风刃瞬间融合，形成了一个巨大的风旋，带着强大的吸力，朝着堕天使席卷而去。
　　作为魔女的玛格丽特实力自然也不会弱，堕天使冲过来，撞上风旋，立马便被风旋紧紧拉扯，身体不由自主地朝着风旋中心靠近，它奋力挣扎，双翅疯狂扇动，掀起一阵黑色的风暴，试图摆脱这股强大的束缚力。
　　堕天使的力量也是极其蛮横，风旋渐渐的难以控制住它，玛格丽特眼神一凝，双手轻轻抬起，无数凌厉的流风汇聚在她的手中，形成一只由汇聚出来的箭矢。
　　玛格丽特做出手拉弓箭的动作，流风构筑出一把弓的形状，风将她那一头金色长发高高吹起。
　　她将目光锁定在被困在风旋里的堕天使，瞄准之后，一道锋利的风之箭矢猛地激射而出，直奔堕天使而去。
　　风之箭矢瞬间加速，裹挟着凌厉的风啸，精准地穿透堕天使的身体，噗嗤！箭矢在堕天使的胸口打开一个狰狞的血洞。
　　与此同时，一旁的奥菲莉亚也抓住了这个机会，她双手缓缓抬起，黑暗能量在她的掌心汇聚，形成了一道道黑色的光束，那些黑色光束如同夜幕中的利箭，瞬间射向堕天使。
　　堕天使受到刚刚的伤害，还没有来得及自愈，无法躲避奥菲莉亚的攻击，黑色光束击中堕天使的身体，发出震耳欲聋的轰鸣声，堕天使的身体在强大的攻击下剧烈颤抖，身体变得残破起来，但他那强大的自愈能力又可以恢复回来。
　　“真麻烦啊，这恶心的东西，”
　　“都怪你们这群可恶的天使，搞出这么恶心的东西。”
　　玛格丽特用只有自己才能听到的声音小抱怨道。
　　眼前的堕天使终于挣脱风旋的束缚，眼中燃烧着熊熊的怒火，周身的黑暗能量再次爆发，它张开血盆大口，一道粗壮的黑色能量柱从口中喷出，能量柱所过之处，空间都被扭曲成诡异的形状，发出 “滋滋” 的声响。
　　莱纳见状，立刻将金色的护盾屏障扩大到极限，全力抵挡这股强大的攻击。能量柱撞击在护盾上，溅起无数金色的火花，护盾剧烈颤抖，仿佛随时都会破碎。
　　“你们俩先钳制住它，我试着将它彻底灭掉。”
　　玛格丽特没有耐心继续跟对方去拉扯，打算施展出自己杀伤力最大一记招式。
　　“嗯嗯，好的。”
　　莱纳和奥菲莉亚点点头，上前去牵扯住堕天使。
　　玛格丽特站在后面，接着身上爆发出一股极强的气息，周围的流风全部汇集到她的周身。
　　这股风从普通的风逐渐变得特殊起来，玛格丽特的身上荡漾出魔法的涟漪……
　　作者的话：晚上还有两更，这两天这卷就能写完，想要一口气看完，可以等下个月初再看，这月末不要忘记投月票啦
第1050章黑火（三更）
　　玛格丽特那一头金色长发在狂风中肆意飞扬，瞳孔突然泛起翡翠般的光泽，无数古老的符文在她周身浮现，方圆十里的气流开始逆向旋转，形成以她为中心的真空涡旋。
　　她的整个身体都被风轻轻托在空中，脚下的地面开始龟裂，细小的碎石被无形的力量托起，悬浮在她周身十米范围内，形成一个真空般的领域。
　　"泯灭之风——"
　　玛格丽特的声音仿佛从云端传来，纤长手指划过之处，空气竟凝结成液态的翡翠色光带，这些蕴含着本源之力的气流开始自我增殖，每一缕都在分裂中发出清脆的晶鸣。
　　堕天使似乎感应到致命威胁，背后的羽翼完全张开，喷涌出粘稠如沥青的黑暗物质，但这些腐蚀性能量触碰到翡翠光带的瞬间，就像积雪遇上熔岩般无声消融。
　　"泯灭。
　　灵风驭空魔女轻声宣判，周围的空气开始剧烈地波动，仿佛被某种无形的力量所牵引，空气中的风元素迅速汇聚，形成了十二道翡翠龙卷，龙卷拔地而起，这些高度压缩的气流漩涡中，隐约可见无数微小的空间裂隙，
　　风之龙卷所过之处，空间都仿佛被撕裂，周围的黑暗能量被瞬间净化，化作虚无。
　　招式发动的同时，奥菲莉亚也跟着配合，她咬破指尖，以鲜血在虚空中勾勒出荆棘状的血咒，那些射向堕天使的黑暗光束突然扭曲成锁链，将堕天使的躯体牢牢钉在半空。
　　紧接着，下一秒，堕天使被笼罩进这股泯灭万物的龙卷之中，接触到的瞬间，堕天使便发出刺耳的尖啸，身躯在翡翠风暴中开始逐渐崩解，它奋力的反抗，使出各种招式，企图冲出这片领域，但莱纳和奥菲莉亚挡住他的前路，将它死死限制在这片领域里面。
　　堕天使的身体逐渐变得残破不堪，它的力量也在不断减弱，先是羽毛化作浅色光粒逐渐消散，接着是肌肉纤维如沙塔般坍塌，就像沙子堆砌出来的一个人，然后被风一点点吹散开。
　　堕天使发出刺耳的怒吼，发泄着它的不甘，被限制进这个领域里面，最后的结果肯定被彻底风化泯灭，消失在这个世界上，就算堕天使拥有极其强大的自愈能力也无可挽回。
　　求生是生物的本能，堕天使也不例外，它拼了命的想要逃离出这个领域，但这个领域里的中心风旋有一股极强的吸附力，牢牢吸附着，不让它逃离出去，再加上还有外面的莱纳和奥菲莉亚阻住，更加难以冲出去。
　　除非这个时候的米娅能够过来帮它一手，但此时的米娅正在跟绯焰焚天魔女拉扯，就算不想要帮它，自己也抽不出身啊。
　　堕天使的身体逐渐化作齑粉，力量也跟着快速流逝掉，它开始狂怒起来，更加猛烈的攻击朝着自己的四周发出，看起来就像是火焰熄灭之前最后的亮光。
　　此时站在领域外面的莱纳和奥菲莉亚望着那领域里面逐渐风化泯灭的堕天使，都不禁咽了口唾沫，心里暗暗感慨，灵风驭空魔女的这一招真是太厉害了。
　　一旦中招的话，非常难以破解，杀伤力极大，唯一的缺点也就是难以施展出来，毕竟对手不可能在原地傻站着不动让你去施展领域。
　　所以玛格丽特还有一版简洁的泯灭之风，就是一阵清风吹过去，将敌人泯灭腐化，只不过效果可能会差很多，但消耗得也很少。
　　不像现在的玛格丽特，脸色苍白，额头上直冒冷汗，甚至浑身都在轻轻颤抖着，这个招式对她的消耗那可不是一般的大。
　　一天之内也只能施展出这么一次泯灭之风。
　　与此同时，战场的另一侧，奥戴菲莉的火焰烧穿了半边天空，米娅的圣剑在她左肩撕开一道焦黑的伤口，但绯焰焚天魔女表情淡然，只是将手往上轻轻抚一下，便将伤口治愈好。
　　没错，她也会治愈魔法。
　　两人之间的战斗还在继续，此时的米娅也完全不顾另一边的堕天使如何，只沉浸在与绯焰焚天魔女的战斗里。
　　银发少女嘴角上挂着一抹癫狂的笑容，身上萦绕着诡异的黑气，肆意挥舞手里的长剑，散发着幽深气息的剑气胡乱斩向对方。
　　烈火炎炎，奥戴菲莉的实力也是无比强劲，接下来米娅的各种攻击，同时对米娅展开反击，纤长的玉指轻轻一点，指尖上火焰突然凝成蔷薇状，十二朵火蔷薇在她身后次第绽放。
　　她对着米娅轻轻一点，第一朵火蔷薇化作流火长鞭抽向少女，米娅躲避不及，右翼应声断裂，焦黑的断口处却涌出沥青般的黑色物质，转眼间再生一支崭新的黑色羽翼。
　　此时的米娅跟堕天使一样，有着极其变态的自愈能力。
　　少女扬起嘴角，抬起长剑猛地挥砍出去，将那火焰蔷薇斩断，同时扇动背后的一对翅膀，猛地朝着绯焰焚天魔女撞去。
　　梅开二度，米娅再一次带着绯焰焚天魔女摔在地上，直接砸出来一个大坑，两人很快就从坑里站起来，继续厮打起来。
　　战场转移到下方，米娅忽然拉开距离，眼中血芒闪烁，突然咧开嘴角露出一抹癫狂的笑容，紧接着下一秒，她突然做了一个十分疯狂的举动。
　　只见她猛地将圣剑突然插入自己胸口，剑刃吸收米娅的血后剧烈震颤，竟生长出无数血管状触须，那些触须扎入地面，方圆百米的土地瞬间腐化成冒着气泡的黑色沼泽。
　　"嗯？"奥戴菲莉皱起眉头，急速后撤时却发现靴底已被粘稠的黑泥缠住，沼泽里伸出数百只黑色的手臂，每只手掌中心都睁着滴血的竖瞳。
　　她被米娅拉入进领域里面了。
　　奥戴菲莉的火焰在黑泥中滋滋作响，腐蚀的青烟裹挟着硫磺味腾起，那些黑色手臂抓住她脚踝的瞬间，立马燃烧起绯色火焰。
　　但紧跟着更多黑色手臂破土而出，掌心竖瞳射出腥红光束，奥戴菲莉却任由光束洞穿身体，被贯穿的伤口里涌出的不是鲜血，而是沸腾的液态火焰。
　　哗哗哗！
　　灼热的火焰如海浪一般，扑遍整个黑色泥沼，高温之下，沸腾蒸发，那些手臂在蒸汽中扭曲成焦炭。
　　见此情景，米娅反而笑得愈发癫狂，她拔出胸口的圣剑，伤口眨眼间便愈合完好。
　　圣剑上燃烧起黑色的火焰，少女嘴角挂着兴奋愉悦的笑容，手持黑火长剑朝着奥戴菲莉猛地挥砍过来……
　　作者的话：哎呦，我真服我自己了，到底怎么才能改变啊！现在是既不能努力到问心无愧，又不能心安理得的去休息，一直被夹在中间让自己不断焦虑痛苦，啊！我现在对自己真的是极度不满，感觉自制力好差……
第1051章求你回来
　　伴随着堕天使那最后一声哀嚎，它的身躯彻底在风中碎成齑粉，整个过程寂静得可怕，就像被神明用橡皮擦去的素描。
　　完完全全地消失在风中，这次可没有剩下什么，给它再次复活的机会。
　　“彻底消灭它了么？”
　　奥菲莉亚还是有些不放心，担心堕天使会再次复活什么的。
　　“嗯，它已经化为粉末彻底消散在风中了。”
　　玛格丽特收起领域，稍微松了一口气，抬手擦了擦额头上的汗，这个一招对她的消耗可不是一般的大。
　　接下来我可不管了，交给你们吧。
　　玛格丽特在心里如此想道，望了一眼还在另一边缠打在一起的米娅和绯焰焚天魔女，眼底不由闪过一丝复杂的情绪。
　　不过就在玛格丽特准备到一边去摸鱼时，身旁的奥菲莉亚突然惊呼出声，“啊！不好！你们快看，那是怎么回事？”
　　嗯？
　　顺着奥菲莉亚手指的方向看去，只见在将领域撤下来之后，一股黑雾在空中凝聚出来，散发出浓重的罪渊气息。
　　“嗯？这是什么？难不成它这都能复活？”
　　如果真的还能复活，那就真无敌了，谁还能治？
　　但眼下看起来并太像是复活，那只是一团黑雾，并没有重组出肉体来。
　　“等等，我忽然有一种不太好的预感。”
　　话音刚落，紧跟着，便从黑雾中飞出来六件魔神信物，上面缠绕着诡异的红光。
　　“那是…魔神的信物？”
　　“不好！快点拦住她。”
　　这六件魔神信物直接朝着另一边的米娅飞去。
　　与此同时，米娅在与绯焰焚天魔女的战斗中逐渐陷入劣势，黑色羽翼被火焰烧焦，伤口处不断涌出黑色的血液，但她依然疯狂地挥舞着手中的圣剑，试图找到奥戴菲莉的破绽，然而，奥戴菲莉的火焰攻击如同潮水般汹涌，米娅的每一次反击都被轻易化解。
　　就在这时，从远处的黑雾中突然飞出六件魔神信物，上面缠绕着诡异的红光，这些信物仿佛被某种无形的力量牵引，直接朝着米娅飞去。
　　“那是……魔神的信物？”奥菲莉亚注意到飞来的魔神信物，忍不住惊呼出声，出于本能地有一种不太好的预感，“不好！快点拦住它们！”
　　早在她说之前，这边的奥菲莉亚等人便已经展开行动，朝着那六件魔神信物追上来。
　　但米娅也已经察觉到魔神信物的存在，她的眼中闪过一丝贪婪的光芒，仿佛看到了一个机会，于是她果断放弃眼前的绯焰焚天魔女，猛地扇动翅膀，身体如同一道黑色的闪电，朝着魔神信物冲去。
　　“米娅，别！”奥戴菲莉大声喊道，但她的话语似乎并没有引起米娅的注意。
　　“米娅停下吧！”
　　莱纳和奥菲莉亚同时赶到，挡住米娅的去路。
　　然而米娅根本不给予理会，对着前方斩出一道深邃的黑色剑气！
　　莱纳手里举着盾牌迎上去，一声巨响，直接被这股蛮横的剑气顶飞出去。
　　“米娅！醒醒！”
　　奥菲莉亚也来到米娅的面前，挡住去路，然而银发少女直接是抬起脚，将对方给踹飞出去。
　　米娅继续朝着魔神信物飞去，身体在空中划出一道黑线，身后的奥菲莉亚等人也在竭力追着她，马上就要接触到魔神信物，但就在这时突然一道银色身影猛地飞来，狠狠撞到米娅，带着她一起往下坠落。
　　这道银色身影不是别人，正是米娅的妈妈，教会圣女苏菲娅。
　　在玛格丽特的风魔法帮助下，苏菲娅飞向天空，最关键的时刻阻止了米娅跟魔神信物的接触。
　　苏菲娅紧紧抱着米娅，身体在坠落的过程中不断翻滚，试图减轻落地时的冲击。最终，她们重重地摔在地面上，扬起一片尘土，圣女的银发与女儿的黑色羽翼纠缠在一起，米娅身上散发出的黑气与苏菲娅的圣光交织，形成一种诡异的平衡。
　　苏菲娅的圣袍被撕裂，鲜血从她的手臂和腿部渗出，但她毫不在意，只是紧紧抱着米娅，泪水在眼眶中打转，“呜呜~米娅，我的女儿，你醒醒啊！”苏菲娅的声音中带着颤抖的哭腔，泪水顺着脸颊滑落，她的手指轻轻抚摸着米娅的脸庞，试图唤醒她的意识，“妈妈在这里，你快醒醒！”
　　依偎在苏菲娅那温软的怀里，嗅着那股熟悉的体香，少女那猩红的瞳孔微微收缩，眼中似乎闪过一丝清明，她的嘴唇动了动，出于身体本能地发出微弱的声音，糯糯地喊了一声，"妈...妈...？
　　听到这熟悉的称呼，苏菲娅的眼中闪过一丝希望，她兴奋地握住米娅的手，声音有些哽咽："嗯嗯，是我，米娅，妈妈在这里，妈妈不会再离开你了..."
　　苏菲娅本以为自己有希望唤醒女儿，然而下一秒，米娅小脸儿上的表情突然扭曲起来，眼中的清明被暴虐怨念吞噬，她猛地推开苏菲娅，声音中充满了痛苦和愤怒："为…为什么...为什么要抛弃我？之前是你说的不让我回家，我不是你的女儿！
　　米娅并没有失忆，她还有着之前记忆，恰好是与苏菲娅产生矛盾，离家出走的时候，积蓄在心里的委屈和失望，各种负面情绪都在此时被无限放大。
　　米娅将苏菲娅狠狠地推倒在地，愤怒地发泄心里的委屈。
　　看着眼前的女儿，苏菲娅感觉自己的心仿佛被撕裂一般，之前对米娅那么过分地对待米娅，现在得到了深深的报应，她感到一种深深的无力感。
　　苏菲娅的泪水止不住地流下，她只好不停地跟女儿道歉，"米娅，妈妈错了...妈妈真的错了...求求你，回来吧...呜呜呜……
　　“妈妈保证以后绝对不会再提这件事情，你就是妈妈的女儿，同时也是伊温妮的女儿。”
　　“就算你有着赫伯特的记忆也没有关系！”
　　只有在失去之后才会懂得珍惜，现在的苏菲娅已经彻底明悟，自己根本就离不开米娅这个女儿。
　　苏菲娅跪在地上，抓住少女的手臂，扬起一张哭红的俏脸，眼里充满了卑微的哀求，“呜呜，米娅，妈妈求求你回来吧。”
第1052章血染
　　苏菲娅如此哀求女儿，希望能够将女儿唤醒，挽回女儿，然而银发少女表情冰冷，将手臂挣脱出来，黑色的圣剑从她的手中招召出，直指苏菲娅的胸口，米娅的眼中已经没有了任何情感，只有冰冷和仇恨。
　　身上的气息越来越强，变得愈发暴虐，仿佛要将苏菲娅彻底消灭。
　　“你已经不是我的妈妈了。”米娅的声音中带着一丝决绝与冰冷。
　　“你只是一个背叛者，一个抛弃我的人。”
　　听到这话，苏菲娅的眼睛瞬间瞪大，身体跟着微微颤抖起来，她的眼中充满了绝望和痛苦，她看着米娅手中的黑色圣剑，那剑尖直指自己的胸口，仿佛随时都会刺入心脏。
　　她知道，自己已经失去了女儿的信任，而罪渊的力量已经完全侵蚀掉米娅的心灵……
　　“呜呜…米娅，我的女儿……”苏菲娅的声音中带着哽咽，心如刀割的同时，她感到一种深深的无力感。
　　滚烫的泪水，顺着脸蛋儿，啪嗒啪嗒地流了下来。
　　看着眼前哭红眼睛的绝美银发女子，米娅的眼神中闪过一丝挣扎，她的身体微微颤抖，似乎在抵抗着内心的黑暗，然而，就在这时，远处的魔神信物突然爆发出刺目的红光，米娅的表情瞬间变得狰狞。
　　"不...米娅！"苏菲娅绝望地喊道，她扑向女儿，试图阻止她。
　　但已经太晚了，少女的眼中彻底失去了人性，她冷冷地看着苏菲娅，声音冰冷："再见，苏菲娅。
　　话音未落，米娅手里的长剑猛然穿透苏菲娅的胸膛，身体微微一颤，鲜血喷涌而出，染红了她的白裙，苏菲娅睁大双眼，目光中充满了惊讶和痛苦，但紧接着，她又对着银发少女露出一抹慈爱地笑容，目光温柔似水，带上些许的宠溺，仿佛在看着自己最珍贵的宝贝。
　　“米娅……”苏菲娅的声音中带着一丝颤抖，她的笑容中带着无尽的宠溺和温柔，“妈妈爱你……”
　　米娅的手微微一抖，她的剑依然插在苏菲娅的胸膛上，但她的目光中闪过一丝迷茫和挣扎，远处的魔神信物爆发出刺目的红光，仿佛在催促她继续前进，但米娅的内心却开始出现短暂的清明。
　　“妈……妈妈？”米娅的声音中带着一丝颤抖，她的目光中闪过一丝恐惧和不安，她看着苏菲娅那温柔的笑容，心中涌起一股强烈的愧疚和痛苦。
　　“米娅，我的女儿……”苏菲娅的声音中带着一丝温柔地安慰，“妈妈会一直爱你，无论发生什么，妈妈都会在你身边……”
　　苏菲娅的声音愈发微弱，但她的眼神中充满了坚定和对女儿的爱意。
　　米娅的身体猛地一颤，她的眼神中闪过一丝清明，她低头看着自己手中的长剑，意识到自己做了什么，心中顿时涌起一股无法言喻的痛苦。
　　“妈…妈妈？”米娅的声音中带着一丝颤抖，她的眼中充满了恐惧和悔恨。
　　苏菲娅顶着刺入自己胸口的长剑，上前一步靠近少女，伸出染上血的玉手，轻轻抚摸着米娅的脸庞，声音微弱但温柔：“米娅…快醒醒吧，不要被黑暗吞噬…”
　　“你…你可是妈妈的女儿啊。”
　　此时米娅那双血红的双眸短暂恢复清明，彻底意识到自己做了什么时，眼泪如同决堤的洪水般涌出，她的身体开始剧烈颤抖，心中的痛苦和悔恨几乎将她压垮。
　　“呜呜呜…妈…妈妈…对不起对不起……”米娅的声音中充满了绝望和痛苦，她的手颤抖着，试图拔出刺入苏菲娅胸口的长剑，但她的手却不听使唤。
　　苏菲娅的脸色苍白，眼神逐渐黯淡，但她的脸上依然带着慈爱的笑容：“米娅…不要哭哦，妈妈…永远……爱你……”
　　随着苏菲娅的最后一句话，抚摸着米娅脸蛋的手也落下来，双眼也跟着缓缓闭上……
　　米娅的心仿佛被撕裂，她的身体剧烈颤抖，痛苦和悔恨如同潮水般涌来。
　　“妈妈！……不！”米娅的声音中充满了绝望和痛苦，她抽出刺入苏菲娅胸口的长剑，身体猛地瘫倒在地，米娅双手紧紧抱住苏菲娅的身体，泪水如雨般落下。
　　“不！不要离开我…呜呜……”
　　“我会听话的回来的，求你不要走……”
　　少女崩溃地大哭起来，想要用治愈术处理苏菲娅胸口的伤，急救保命，但米娅却突然发现，自己被罪渊侵染，落为堕天使，已经无法使用出治愈术。
　　“怎么…会这样……”
　　米娅露出绝望的表情，像是被狠狠地敲击在脑袋上一棍子，一股深深地无力感笼罩下来。
　　“呜呜…妈妈……”
　　痛苦的泪水从眼里流出，米娅只能伸出小手去捂住苏菲娅胸口的血洞，赤红的鲜血很快就将米娅的手给完全染红。
　　“不要…不要离开我……”
　　望着逐渐失去生命体征的苏菲娅，米娅的心都要跟着碎掉。
　　但就在米娅感到愈发绝望之时，一团黑雾从眼前飘过，同时将米娅怀里抱着的苏菲娅给卷走。
　　银发少女瞬间炸毛，紧接着便看见站在面前的奥菲莉亚。
　　刚刚奥菲莉亚等人正竭力去阻止破坏那六件魔神信物，一不小心反过来被钳制住，等到奥菲莉亚赶到这边时，已经晚了一步，米娅的剑将苏菲娅贯穿。
　　“米娅！你干了什么！”
　　奥菲莉亚下意识喊了一句，语气中带着质问。
　　“我……”
　　银发少女像是做错事的小孩子，愣在原地，表情极度痛苦，近乎崩溃，猩红的双眸里透露出一股浓浓的哀伤之色。
　　“你……”
　　奥菲莉亚想要说什么，但看见米娅这一副表情，想要说出的话，还是咽了下去，最后目光复杂地瞥了一眼米娅，摇摇头，然后抱着苏菲娅，转身快速离开。
　　虽然米娅现在看着像是恢复意识，但奥菲莉亚可不敢赌，万一再出点什么意外，那可承受不起。
　　奥菲莉亚抱着苏菲娅脱离这边的战场，同时查看怀里的苏菲娅情况怎么样，看见胸口那狰狞的血洞，奥菲莉亚不禁拧起眉头。
　　情况要比她想象得还要糟糕，苏菲娅的气息已经非常垂危了。
　　于是奥菲莉亚只好跟绯焰焚天魔女她们传音说，自己先带着苏菲娅回去，这里就交给他们。
第1053章疯
　　另一边，奥戴菲莉等人正竭尽全力阻止魔神信物，企图将其彻底摧毁，玛格丽特的风刃在空中划出无数道轨迹，试图拦截信物，但那些信物仿佛有生命一般，灵活地躲避着攻击。
　　"不行，它们太快了！"玛格丽特咬牙道，刚刚施展完泯灭之风，消失太大，导致现在她有些萎靡不振，实际上就是做做样子划划水。
　　这边的莱纳举起盾牌，试图用物理方式阻挡信物，但那些信物直接将他给撞飞出去，然后继续朝着米娅那边飞去。
　　说实话，现在莱纳有些担心苏菲娅的安危，刚刚他自然也注意到了米娅和苏菲娅发生的事情……
　　米娅亲手将长剑捅进苏菲娅的胸口，但米娅似乎也隐藏恢复了意识。
　　可以说是，苏菲娅以身犯险，拿自己的命去换回女儿的理智。
　　“……”
　　“真麻烦啊，这东西……”
　　奥戴菲莉不禁皱起眉头，素手一挥，空气中的温度骤升，滔天的火海升腾而起，焰浪朝着那六件魔神信物扑去，然而不过是螳臂当车，魔神信物很是轻松地穿过火浪。
　　同时这六件魔神信物连成一个圆环，旋转起来，幽深的罪渊气息爆发出来，对奥戴菲莉他们几人进行反击。
　　黑色的焰火无差别地对周围发起攻击，莱纳支起大盾顶在最前面，拦下所有的罪火。
　　“不好！”
　　他们几人根本就拦不住魔神信物，所有的攻击打在上面都会被轻易地化解。
　　这六件魔神信物最终还是突破了所有防线，笔直地朝着米娅飞过来……
　　与此同时，银发少女站在原地，呆愣愣地望着奥菲莉亚带着苏菲娅离去的方向，心中充满了无尽的痛苦和悔恨。
　　“呜呜…我亲手伤害了妈妈她……”少女的声音中带着一丝颤抖，她的身体微微晃动，仿佛随时都会倒下。
　　“我居然做出这样过分的事情。”
　　她低声呢喃着，泪水止不住地涌出，滴落在地面上，溅起一片片水花。
　　“呜呜……”
　　米娅抱住自己的头，身体开始剧烈颤抖，声音中充满了绝望和自责，充满恨意的泪水止不住地涌出来……
　　“不可原谅！不可原谅！不可原谅！”
　　她一遍又一遍地重复着这句话，声音越来越高，充满了痛苦和愤怒。
　　如此剧烈的情绪冲击，让米娅崩溃起来，尤其是想到，如果苏菲娅真的被自己杀死……
　　简直让米娅感觉到一股深深的窒息。
　　“呃…呜呜呜！”
　　米娅噗通一下跪坐到地上，发出绝望的哽咽声，狠狠咬紧嘴唇，将唇瓣咬出血也丝毫不在意。
　　但麇b+a山邻酒[冷柒九伍巴就在这时，一股暴虐的念头涌上心头，原本恢复清明的双眸再次混沌起来……
　　“呜呜…妈妈…妈妈……”
　　负面情绪，黑暗的念头涌上心头，米娅的声音逐渐变得癫狂，紧绷的心弦最终还是崩断，化作一阵阵癫狂的笑声，回荡在整个战场上。
　　“哈哈哈哈……哈哈哈哈……”少女的笑声中充满了痛苦和绝望，她的身体在剧烈颤抖，仿佛要将所有的痛 苦和悔恨都发泄出来。
　　这一刻，米娅的心中充满了无尽齐贰零（四）韭（2七）三飼的黑暗和痛苦，灵魂仿佛被撕裂，陷入了无尽的深渊。
　　米娅她疯掉了。
　　与此同时，奥戴菲莉这边终究是没有拦下那六件魔神信物。
　　“米娅快点躲开！”
　　莱纳大声喊着，然而此时的米娅已经听不进去其他人的话，她跪坐在地上，双手捂住自己的脸。
　　就在这六件魔神信物要接触到米娅时，一道火红的身影，如同一颗流星一般，先一步到达米娅的面前，并迅速将少女抱起来，朝着远处跑快。
　　这人正是绯焰焚天魔女奥戴菲莉，既然阻止不了魔神的信物的接近，那就反过来带走米娅，不让她接触到。
　　魔神信物没有停下来，继续朝着奥戴菲莉追逐过去。
　　后面的莱纳和玛格丽特也在追着。
　　一时间达成某种微妙的平衡，奥戴菲莉抱着米娅在最前面狂奔，六件魔神信物紧紧追着，然后魔神信物后面还有莱纳和玛格丽特追赶。
　　然而很快这种平衡便被打破，只见那六件魔神信物突然分散开来，如同六道黑色的闪电，分别从不同的方向朝着她们袭来。
　　“麻烦了。”奥戴菲莉咬紧唇角，手一挥，施展出一道巨大的火墙，试图阻挡魔神信物的追击，然而，信物仿佛有生命一般，轻松地绕过了火墙，继续朝着她们逼近。
　　“米娅，你现在怎么样？能听到我说话吗？”奥戴菲莉大声喊道，她的声音中带着一丝急切，然而，此时的米娅已经完全陷入了癫狂的状态，她的身体在奥戴菲莉的怀中剧烈颤抖，口中不断发出癫狂的笑声。
　　“哈哈哈哈……不可原谅，不可原谅，我是罪人。”米娅的笑声中充满了痛苦和绝望。
　　“冷静一点！米娅，苏菲娅她并没有死。”
　　“并且这也不是你的错。”
　　听到这话，少女确实变得安稳一些，不过就在这时，魔神信物突然加速，瞬间突破了奥戴菲莉的防线。
　　“不好！”
　　奥戴菲莉试图再次阻挡，身影在六件魔神信物中穿梭，但毕竟数量太多，她实在是防不过来，其中一个魔神信物接触到米娅的身体。
　　根本来不及反应，便瞬间吸收进入米娅的身体里。
　　“米娅！”
　　奥戴菲莉的话音刚落下，一股强大的力量从米娅的身上爆发出来，直接就将奥戴菲莉给震飞出去。
　　同时剩下的五件魔神信物抓住机会，立马接触到米娅的身体被吸收进去，下一秒，一股强大的黑暗能量瞬间将少女包围，米娅发出极其痛苦的哀嚎，同时身体开始剧烈颤抖并且产生诡异的变化。
　　“啊啊啊啊啊！”
　　米娅的双眼中闪烁着耀眼的红光，尖啸声如同雷鸣般在战场上回荡，掀起实质化的音爆，她的身体悬浮在空中，六对羽翼破体而出，左侧三翼燃烧着罪渊黑炎，火焰如同地狱的怒火，吞噬着一切，右侧三翼流淌着液态的罪渊，如同黑色的熔岩，散发着诡异的光芒。
　　紧跟着在她身体周围形成了一股强大的黑暗气场，仿佛连空气都被扭曲。
　　米娅的头顶上，一个倒悬的荆棘圣环缓缓形成，闪烁着诡异的紫色光芒。圣环由无数根锋利的荆棘组成，每一根荆棘都散发着强大的黑暗能量，仿佛能够刺穿一切。圣环的中心，一颗黑色的宝石散发着幽深的光芒。
　　米娅的身体在罪渊力量的包围下，散发出一种强大的压迫感，她的力量瞬间暴涨，强大的气息让所有人都感到窒息。
　　作者的话：月初啦，求月票捏
第1054章魔神米娅？
　　“米娅！”
　　这时莱纳和玛格丽特也追了上来，他们看到眼前这一幕，不由得心里一沉。
　　“不！快点阻止她！”
　　莱纳大声喊道，第一个冲上去阻止，然而还是晚了，六件魔神信物的力量已经完全融入进米娅的身体，她身上的力量瞬间暴涨数倍。
　　于是莱纳没等接近，就被米娅那股强大的力量给震飞出去。
　　“不……”
　　莱纳的声音中带上一丝绝望，她看着米娅的身体逐渐被罪渊的力量侵蚀，心中充满了无力感。
　　此时米娅的身体悬浮在空中，强大力量如同潮水般涌出，黑色羽翼变得更加庞大，背后的六对羽翼如同燃烧的火焰，散发着诡异的红光，头顶上倒悬的荆棘圣环闪烁着紫色的光芒，仿佛是黑暗的王冠。身体周围形成了一道强大的气场，让所有人都感到窒息。
　　“米娅你…还认识我们吗？”
　　莱纳试探性地询问道，试图唤醒米娅的意识。
　　“……”)引溜I奇吴究f飼（s九）八
　　然而少女并没有回答他，此时米娅脸上的表情淡淡，猩红的双眸中点染着几分疯狂和冰冷，她目光如冰，蔑视的态度扫过在场的众人。
　　“米娅，你清醒一下！”莱纳再次大声喊道，他的声音中带着一丝急切和绝望，然而，米娅的目光中没有一丝回应，只有冰冷和蔑视。
　　“别过去，她现在已经完全失去理智了。”玛格丽特的声音中带着一丝无奈，她挡在莱纳面前，阻止他继续靠近。
　　此时的米娅已经不再是他们熟悉的那个米娅。
　　现在她已经脱离了堕天使的范畴，进入了一种更为强大的生命形态，换一种说法，此时的米娅更趋近神性，再具体些说，是更加趋近于魔神的性质。
　　“我们…现在要怎么办？”
　　望着眼前宛如恶神降临的米娅，莱纳已经完全不知所措，他很担心，米娅她要是变不回来该怎么办？
　　“还能怎么办？只能开打了。”
　　“我们不打，米娅她也会来消灭我们的，她现在已经没有理智了。”
　　绯焰焚天魔女的话音刚落下，眼前的米娅便开始动手。
　　此时的米娅悬浮在空中，宛如君临天下的至高魔神一般藐视下方众人，六对羽翼如同燃烧的火焰，散发着诡异的红光，强大的压迫感让所有人都感到胸口发重。
　　紧接着下一秒，她伸出手朝着虚空一抓，一把漆黑色的长剑召唤在她的手中，剑上缠绕浓郁的罪渊气息，散发出诡异的红色光芒。
　　只见她缓缓抬起手里的黑色长剑…面色冰冷地望着下方众人，像看着一群蝼蚁一般，
　　紧接着下一秒，强大的黑色剑气如同暴雨般倾泻而下袭向众人。
　　此时，莱纳第一个站出来，支起金色大盾抵挡在前面生成金色屏障，黑色剑气撞击在护盾的屏障上面，瞬间产生巨大冲击。
　　“呃啊！”
　　莱纳闷哼一声，感觉到一股巨大的冲击，全身猛地一颤，差点没一口血吐出来。
　　“米娅！”
　　莱纳大吼着，霎时间，一股悲愤的情绪涌上心头，接着他举起盾朝着米娅的方向冲过去。
　　“额啊啊！”
　　此时米娅悬空的高度并不高，莱纳想要将米娅叫醒，与此同时绯焰焚天魔女和灵风驭空魔女也在旁边帮忙。
　　在灵风驭空魔女的帮助下，莱纳猛地一跳，飞上天，顶着米娅的攻击，来到她的面前。
　　“米娅快醒醒！想想你的妈妈苏菲娅！”
　　莱纳满脸急切地大喊着，企图唤醒米娅的意识。
　　在听到苏菲娅这个名字时，米娅那无神的猩红色眼眸中明显产生几分异样的色彩。
　　正当莱纳以为有希望唤醒米娅时，这时，米娅头顶上的黑荆棘圣环骤然绽放暗紫色纹路，虚空裂开蛛网般的缝隙，紧跟着莱纳连人带盾被一股无形之力掀飞出去，胸口的盔甲凹陷进去一大块。
　　“莱纳，你没事吧？”
　　“小心！”
　　然而不等她们俩过去查看莱纳的情况，米娅宛如魔神降世一般，猛地俯身飞下来，带着一股浓郁的罪渊气息。
　　见此，绯焰焚天魔女双手一合，炽热的火焰从掌心涌出，瞬间化作一道巨大的火柱，直冲米娅而去。然而，米娅只是轻轻一挥手中的圣剑，一道黑色的剑气瞬间将火柱击散。
　　奥戴菲莉于是将手拍在地上，下一秒从地面升腾起数道炽热的火柱，接着火柱又扭曲成锁链的形状，朝着米娅捆绑过去。
　　米娅见状，眼中闪过一丝不屑，周身的黑暗能量如潮水般涌动，瞬间形成一道黑色的屏障，火焰锁链撞击在屏障上，发出 “滋滋嗞” 的声响，溅起无数火花，却无法突破屏障分毫。
　　接着米娅又挥动起六对宽大的羽翼，掀起一阵黑色的风暴，将锁链全部吹飞，同时再次挥动长剑，凝实的剑气如同一道黑色的闪电，朝着奥戴菲莉射去。
　　奥戴菲莉面色凝重，素手一挥，火焰在身前形成一道坚固的防御屏障，剑气完全没有停顿一下，穿过屏障，这时莱纳瞬间飞奔过来，支起大盾顶上去，强大的冲击力撞在盾牌上，直接将莱纳震得后退了数步，地面上留下了一道道深深的脚印。
　　另一边，玛格丽特趁米娅攻击奥戴菲莉之际，操控着狂风，形成一个巨大的风旋，朝着米娅席卷而去，风旋带着强大的吸力，将周围的石块、尘土都卷入其中。
　　米娅被风旋吸住，身体不由自主地朝着风旋中心靠近，她挥动起黑色羽翼，试图挣脱风旋的束缚，然而风旋的吸力要比她预想中的强，一时间还被钳制住。
　　“我控制住她了！我们要不要趁着现在这个机会退回去？”
　　其实在看见米娅吸收掉六件魔神信物时，玛格丽特就已经想要撤退了，现在的米娅一看就知道打不过，留在这里搞不好会把自己的小命都搭进去的。
　　但现在这种氛围下，另外两人似乎都没有撤退的意思……
　　“不行！必须拦住米娅！”莱纳反应激烈，带着不可置疑的语气否定掉这个提议。
第1055章苍白业火
　　与此同时，面对控制住自己的风旋，米娅表情淡然，像是面对什么微不足道的小事一般，只见她缓缓抬起手中的黑色长剑，剑身骤然爆发出一股极为强大的罪渊之力。
　　此时米娅手里的这把剑已经不能称之为圣剑，更准确的说，应该是一把魔剑！
　　米娅猛地将手中的魔剑插入风旋中，宛如一道黑色的闪电狠劈过去，蛮横的力量瞬间与风旋的力量相互碰撞，发出震耳欲聋的轰鸣声，强大的能量冲击将风旋撕裂，同时也将周围的地面震出一道道巨大的裂痕。
　　“不好！”
　　米娅很是轻松地解决掉风旋，接着，小手虚空一抓，收回魔剑， 一双猩红的血眸中闪烁着疯狂的杀意，她挥动六对儿燃烧着烈焰的黑色羽翼，手持散发着幽深气息的黑色魔剑，朝着绯焰焚天魔女刺去。
　　奥戴菲莉瞳孔骤缩，面对米娅这来势汹汹的一剑，她不敢有丝毫懈怠，周身火焰以狂暴之势汹涌而出，瞬间凝聚成一面厚实的火焰壁垒。
　　魔剑刺在壁垒上，发出尖锐刺耳的声响，好似金属刮擦，四溅的火花将周围的空气都灼烧得扭曲变形。
　　米娅见状，眼中的疯狂之色更甚，她猛地振翅，巨大的冲击力让周围的空气都形成了肉眼可见的涟漪，借着这股冲力，她将魔剑的力量催至极致，黑色的剑气如汹涌的潮水，一波接着一波地冲击着火焰壁垒，试图将其冲破。
　　奥戴菲莉咬紧牙关，双手不断变换，火焰壁垒在她的操控下愈发坚固，可米娅的攻击实在太过猛烈，她的脚步还是不由自主地向后退去，地面被她的双脚犁出两道深深的沟壑。
　　“我来帮你！”玛格丽特高声呼喊，双手快速舞动，狂风在她掌心汇聚，化作无数锋利的风刃，从侧面朝着米娅射去，米娅察觉到攻击，黑色羽翼快速扇动，形成一道黑色的屏障，将风刃纷纷挡下。
　　然而，玛格丽特并未放弃，她深吸一口气，集中全部魔力，风刃的力量瞬间增强数倍，密密麻麻地朝着米娅袭去，米娅不得不分出一部分力量抵挡风刃，对奥戴菲莉的攻击也随之减弱。
　　奥戴菲莉抓住这个机会，双手猛地向前一推，火焰壁垒瞬间变形，化作一条巨大的火焰巨龙，张牙舞爪地朝着米娅扑去，米娅眼中没有一丝情绪起伏，她没有躲避，反而迎着火焰巨龙冲了上去，手中魔剑挥舞，剑气肆意张狂。
　　一时间，战场上光芒四射，爆炸声此起彼伏，火焰巨龙的炙热高温与魔剑的黑暗力量相互碰撞，产生的强大能量冲击让周围的一切都变得模糊不清，玛格丽特趁机加大风刃的攻击力度，风刃如同一把把利刃，不断地切割着米娅的黑色屏障。
　　玛格丽特的风刃在黑色屏障上撞出万千星火，每一片风刃破碎时都会炸开青色的咒文——那是她镌刻在气流中的封印术。然而米娅羽翼上的吧YsO酒铃棋揪污紦血色魔纹突然活过来，竟将这些破碎的咒文吞噬重组，化作反向缠绕奥戴菲莉的锁链。
　　此时绯焰焚天魔女也拿出真实力，双眸中燃烧起赤色烈火，两条凝实的火焰长龙从她的背后探出，火啸的声音宛如巨龙长吟，朝着米娅汹涌扑去。
　　然而就在火焰巨龙即将咬住米娅脖颈的瞬间，突然从虚空伸出的罪渊之手掐住巨龙的咽喉。
　　米娅面色淡然，眼里仍旧带着几分疯狂之意，但跟之前时不时就颠笑比起来，此时的米娅要更加的冷漠无情，好似没有任何感情的人机一样。
　　不，说是人机有些不妥，此时的米娅应该更加像是一位没有感情的神明，在她眼里所有人都是蝼蚁。
　　米娅左手仍然保持着挥剑压制奥戴菲莉的姿势，右手五指却已穿透火焰巨龙的下颚，头顶上的黑荆棘圣环迸发的紫光顺着龙脊蔓延，整条火龙瞬间被染成污浊的墨色，反而调转龙首朝着另一边赶来支援的莱纳喷出腐蚀性黑炎。
　　莱纳手里的残盾骤然绽放出十字圣辉，他将大盾立在地上，下一秒，金色光幕与黑炎碰撞的刹那，他身上的铠甲缝隙中渗出的鲜血在高温中汽化成猩红雾气，玛格丽特趁机将风刃凝结成螺旋钻头，却在穿透屏障的瞬间发现那些黑色羽毛开始增殖——每片被击碎的羽毛都化作微型魔剑，反过来追猎着她的风元素轨迹。
　　米娅身上的招数层出不穷，打得她们措手不及，可以说一经交手便陷入到大劣势当中。
　　“再这样下去根本不行啊。”
　　“要不我们还是暂时先撤退吧。”
　　玛格丽特又打退堂鼓，面对魔神一般的米娅，心里不禁生出一股浓厚的无力感。
　　“不用，我觉得还可以再试试呢。”
　　绯焰焚天魔女没有要撤退的意思，打算继续跟米娅战斗，甚至她嘴角还微微勾起，语气中带上几分轻松的调调。
　　“可是这要怎么打啊？”
　　“看我的吧。”
　　绯焰焚天魔女淡然一笑，接着下一秒收起笑容，露出一副严肃认真的态度，同时她身上的气息也随之改变，变得异常强大，原本火红的长发突然褪去所有色彩，燃烧上一股苍白的火焰。
　　这是绯焰焚天魔女从未在外人面前使用过的一记杀招——苍白业火，能将物质燃烧至成粉末层面的禁忌之火。
　　只见她双掌合拢的瞬间，方圆百米内的光线开始扭曲，所有罪渊之力凝成的攻击都在苍白火焰中坍缩，感受到一股力量的强大，米娅终于第一次主动后撤回避，同时六翼上的魔纹疯狂闪烁，在身前编织出不断重组的罪渊魔球。
　　苍白火环与罪渊魔球碰撞的刹那，战场中央出现了绝对寂静的球型领域，莱纳看到玛格丽特飘扬的发梢突然静止，自己盾牌上的火星凝固成金色琥珀，而绯焰焚天魔女燃烧的身影正在这个寂静领域里破碎重组——每块碎片都映照出不同时间线上的战斗结局。
　　当寂静球体破碎时，现实如同被重锤击打的镜面，所有人耳中都响起了时空断裂的尖啸。
第1056章隐藏实力
　　巨大的爆炸过后，整片战场陷入到短暂的寂静。烟尘缓缓飘散，绯焰焚天魔女奥戴菲莉一头火红长发在风中肆意飘舞，如同燃烧的火焰，显得格外醒目。旁边的玛格丽特和莱纳则是一脸紧张，刚刚奥戴菲莉那惊天动地的一招，让他们彻底惊呆了。
　　“这家伙原来这么厉害？”玛格丽特低声呢喃，语气中带着一丝难以置信。
　　“之前都是在刻意隐瞒自己的实力？”莱纳也忍不住说道，他的眼神中充满了震惊和敬畏。
　　玛格丽特望着眼前那头火红长发飘扬、身姿飒爽优美的绯焰焚天魔女，忽然觉得她变得无比神秘。她心里暗暗琢磨：“这个奥戴菲莉，感觉她也不简单啊，身上估计藏着不少秘密……”她看向奥戴菲莉的眼神，不自觉地多了几分警惕。
　　就在这时，他们注意到刚刚还气势汹汹的米娅，此刻似乎受到了不小的伤害。她的身体微微晃动，背后的六对羽翼不再像之前那样燃烧着诡异的红光，而是微微黯淡下来，仿佛失去了部分力量。头顶上的黑荆棘圣环也闪烁着微弱的光芒，不再像之前那样耀眼。更令人震惊的是，她背后的六对羽翼竟然折断了三支，但米娅那强大的自愈能力却在眨眼间就让羽翼重新生长出来。
　　银发少女米娅依旧面无表情，淡然的目光扫视着眼前的众人。莱纳的目光复杂，再次呼喊米娅的名字，试图将其唤醒：“米娅……”然而，米娅就像是完全没有听到一样，直接无视了莱纳的话。
　　只见她缓缓展开背后那六对宽大的黑色羽翼，缓缓升空。她那没有任何感情的猩红色双眸中变得愈发幽深，像是一汪血潭，同时，一股极其暴虐的力量从她的体内爆发出来，席卷四周。
　　“米娅她这是……”莱纳三人明显感觉到一股危险，明眼人都能看出来，米娅这是要使用威力很大的一招。到目前为止，米娅已经使用出很多个之前完全没有看见过的招式，未知往往是最可怕的。莱纳他们打起十二分的警惕，目光紧紧锁定在米娅身上，关注着她的一举一动。
　　“你们快看，天上，似乎下雪了？”玛格丽特惊叫一声，指向天空。绯焰焚天魔女和莱纳抬起头看向天空，果然发现下起了细小的黑色雪花。
　　“怎么回事这……”莱纳一脸困惑。
　　“这是米娅她施展出来的领域。”绯焰焚天魔女淡淡地说道。话音刚落，莱纳和玛格丽特就发现事情不对劲，这些黑色雪花在落到身上后，会有一种烧灼的痛感，同时自身的魔力也会被蚕食。
　　“不好！千万不要触碰到这雪花。”莱纳大声提醒道。这边的绯焰焚天魔女和灵风驭空魔女已经先一步动手，炽热的火焰在风的加持下，变成滔天的火焰龙卷，将天空中的黑色雪花全部蒸发掉。
　　紧接着，绯焰焚天魔女借此机会，朝着悬浮在空中的米娅冲去。她手掌往前一推，燃烧着白焰的火龙朝着米娅呼啸而去。但米娅这边用她那六对黑色的羽翼将自己给包裹住，白焰火龙撞击到黑色翅膀上面，瞬间产生巨大的爆炸。爆炸过后，黑色的翅膀却完好无损。
　　绯焰焚天魔女见此，正要冲到米娅的跟前攻击，然而就在这时，米娅身上骤然爆发出一股巨大的力量，直接将奥戴菲莉给震飞出去，重重摔在地上。一股浓郁的罪渊力量在米娅身上汇聚，天空中下起更大的黑色雪花。
　　与此同时，米娅脚下的大地开始分裂，左侧的土地生长出散发着罪渊气息的黑色水晶花，右侧的土地翻涌着惨叫的骷髅草，米娅悬浮在光暗交界处，六翼投下的阴影里游动着无数血色竖瞳。
　　“这是……”莱纳露出震惊的表情，他从未见过如此诡异的场景，但还不等他们做出反应，眼前的米娅突然有了新的一步动作。
　　只见米娅她缓缓张开了第一对翅膀，漆黑色的羽翼轻轻扇动，无数黑色羽毛射出，漫天的黑羽化作燃烧的审判之剑，莱纳见此，立马架起他的大盾顶在最前面，但在触碰剑无数雨的瞬间，莱纳引以为傲的大盾，很快便被锈蚀成灰。
　　“不好！快躲开！”
　　莱纳的盾没有了，关键时刻，绯焰焚天魔女站出来，手一挥，滔天的火浪将剑羽全部烧毁。
　　但紧接着，米娅展开她的第二对翅膀，黑色的罪渊凝结成七百二十柄螺旋长枪，奥戴菲莉的焚天火焰被长枪轻易贯穿，三人无奈，只好被动躲避。
　　但实在是太多，躲避不及，每个人都不同程度被刺中身体，莱纳最惨，被三根长枪定在地上，要不玛格丽特出手帮助，他估计就要被穿成刺猬了。
　　与此同时，米娅的第三对翅膀也轻轻张开挥动，下一秒，无数道黑色的闪电从她的羽翼间迸发而出，朝着下方的三人疯狂劈去，闪电所过之处，空气被瞬间电离，发出刺鼻的焦糊味，地面也被劈出一道道深不见底的沟壑，土石飞溅。
　　奥戴菲莉的火焰在她周身急速汇聚，形成一个巨大的火焰护盾，将三人护在其中，黑色闪电撞击在护盾上，溅起无数火花，强大的电流顺着护盾蔓延，让奥戴菲莉的身体微微颤抖，脸上露出几分痛苦的神色。
　　此时的玛格丽特忍着身上的伤痛，表情狰狞痛苦，但也在全力施展风魔法，狂风在她的操控下，将周围的闪电引向别处，试图减轻火焰护盾的压力，但米娅的攻击太过猛烈，闪电如暴雨般密集，狂风只能勉强改变少数闪电的轨迹。
　　“这样下去不是办法！” 莱纳咬着牙说道，他的声音中带着一丝虚弱，刚刚被长枪刺伤，让他的体力消耗巨大。
　　“是啊，再这样下去我们都会交代在这里的，要不…我还是撤退吧。”
　　玛格丽特现在是一点都不想再跟米娅打，就算这两人不同意她也打算马上就跑路了。
　　“嗯，确实，但估计我们撤退米娅她也一定会追上来的，这样吧，你们两个先走，回去想办法找援手，我来拖住她。”
　　绯焰焚天魔女如此说道。
　　“你自己一个人真的能够应付了么？”莱纳有些担心的看向她，一边的玛格丽特也表露出担心的样子，但实际上心里很开心终于可以跑路了。
　　“嗯，我自己可以的。”
　　“你们两个走吧。”
　　最后，玛格丽特带着莱纳携卷一阵狂风飞速逃离这里。
　　只剩下绯焰焚天魔女自己一个后，她轻轻扬起嘴角露出一抹轻松的笑容。
　　“好了，现在碍事的人都不在了。”
第1057章炽天使
　　随着玛格丽特和莱纳的离去，战场上只剩下绯焰焚天魔女奥戴菲莉和悬浮在空中宛如魔神一般的米娅。
　　这本应该是十分危险焦灼的状况，毕竟之前三人合力都没有撼动分毫，眼下只有绯焰焚天魔女一人，她该拿什么来抵挡米娅？
　　不过眼前的绯焰焚天魔女没有表现出一丝一毫的退意，她并非是那种战定不退赴死般的决意，相反，她表现出一副游刃有余，很是轻松的样子。
　　“好了，现在碍事的人都不在了。”
　　奥戴菲莉她缓缓抬起头，目光如炬地锁定着米娅，嘴角微微上扬，露出一抹淡淡的笑容，语气中带着几分轻松的感觉。
　　米娅那猩红双眸中依旧没有一丝感情，她缓缓展开背后的六对黑色羽翼，强大的罪渊力量如同潮水般涌出，周围的空气都被扭曲，她目光冷漠地扫过奥戴菲莉，但似乎是察觉到某种独特的气息，米娅看向对方的眼神改变了些许。
　　就在米娅准备再次发动攻击时，奥戴菲莉的身体周围突然爆发出一股强大的光芒，火焰如同燃烧的烈日瞬间将她包围。
　　她的身体在火焰中缓缓升起，仿佛与火焰融为一体，紧接着周身的火焰陡然一变，原本热烈的红色火焰渐渐褪去，取而代之的是圣洁而耀眼的白色光芒，光芒越来越盛，几乎照亮了整个黑暗的战场，而米娅那原本暴虐的黑色闪电在这光芒的映照下，竟显得有些黯淡。
　　随着光芒的消散，奥戴菲莉的背后缓缓展开了六对洁白如雪的羽翼，每一根羽毛都闪烁着神圣的光辉，与米娅那充满罪渊气息的黑色羽翼形成鲜明的对比。
　　接着又在她的头顶出现了一个金色的光环，散发出柔和而温暖的光芒，照亮了她那张美艳动人的脸庞。
　　“米娅，你以为我只有这些本事吗？如果我没有把握的话，会选择自己一个人留下来么？”奥戴菲莉的声音不再是之前的娇喝，而是充满了神圣的威严，回荡在整个战场。
　　她的身体周围弥漫着炽热的火焰，仿佛她就是火焰的化身，一头火红的长发在火焰中燃烧，如同燃烧的烈阳，显得格外耀眼。
　　“既然已经到这里，那我也就不再隐瞒，我其实是天空岛瓦尔哈拉圣殿的天使长，炽天使·焚罪之翼，奥戴菲莉！
　　话音落下的同时，奥戴菲莉的瞳孔化作两轮白炽日轮，手中凝聚出由十二道星环缠绕的火焰圣剑。
　　米娅看到眼前这一幕，原本毫无感情的猩红色双眸中掀起一丝波动，但很快便被疯狂和战意所取代，她发出一声怒吼，周身的黑色能量再次爆发，将周围的空气都震得嗡嗡作响。她猛地挥动翅膀，无数黑色的羽毛如利刃般朝着奥戴菲莉射去。
　　奥戴菲莉不慌不忙，轻轻挥动自己的羽翼，一道白色的光幕瞬间出现在她身前，黑色羽毛撞击在光幕上，发出一连串清脆的声响，却无法穿透分毫。
　　此招式未生效，米娅再次发动进攻，对于天使，她似乎有着天然的敌意，下一秒，米娅背后的黑色六翼突然暴涨至遮天蔽日，那些羽毛上的血色魔纹化作黑色锁链。
　　魔纹化作的黑色锁链张牙舞爪地朝着奥戴菲莉席卷而去，所到之处空间都被拉扯得扭曲变形，发出令人牙酸的“嘎吱”声。
　　奥戴菲莉神色不变，手中由十二道星环缠绕的火焰圣剑猛地一挥，一道炽热的白色剑气斩出，与黑色锁链激烈碰撞。剑气如同一把锋利的剪刀，将部分锁链瞬间斩断，可锁链数量实在太多，眨眼间便突破剑气的阻拦，继续朝着她逼近。
　　这时奥戴菲莉周身的白色光芒大盛，六对洁白羽翼疯狂扇动，掀起一阵强烈的圣风，将靠近的黑色锁链吹得七零八落。
　　然而，米娅却趁此时机，如鬼魅般穿梭在锁链间隙，手持黑色魔剑，带着无尽的黑暗力量，朝着奥戴菲莉的胸口刺去。奥戴菲莉反应迅速，火焰圣剑横在身前抵挡，魔剑与圣剑碰撞的瞬间，爆发出刺眼的光芒和巨大的能量冲击，强大的力量震得两人各自后退数步。
　　“呵，米娅小妹妹，你也该醒醒了。”奥戴菲莉轻笑一声，手中圣剑再次舞动，剑身上的十二道星环光芒闪烁，每一道星环都释放出独特的力量，或灼烧、或净化、或禁锢，这些力量相互交织，形成一股强大的攻势，朝着米娅涌去。
　　米娅挥动黑色羽翼，在身前形成一道黑色的能量屏障，将星环的力量抵挡在外。但星环的力量持续冲击，能量屏障开始出现一道道裂痕，眼看就要破碎。
　　米娅见状，眼中闪过一丝狠厉，背后六对羽翼上的黑色雾气疯狂涌动，汇聚在魔剑之上，魔剑瞬间变得更加巨大，剑身上的黑暗气息几乎实质化，仿佛要将周围的一切都吞噬。
　　紧接着，少女怒吼一声，将魔剑高高举起，朝着奥戴菲莉劈下，一道黑色的巨型剑气带着毁灭的气息，直直地斩向奥戴菲莉。
　　奥戴菲莉同样双手紧握火焰圣剑，将全身的神圣力量都汇聚在剑上，然后迎着黑色剑气奋力斩出。
　　同时战场中央升起双生太阳，右侧是奥戴菲莉的苍白圣焰，左侧是米娅的紫黑魔火，交界处的空间不断在神圣与亵渎之间切换。
　　接着下一秒，两道剑气在空中相遇，刹那间，整个战场仿佛被一道无比耀眼的光芒点亮，紧接着便是一声震耳欲聋的巨响，强大的能量冲击以碰撞点为中心，呈环形向四周扩散。
　　周围的地面被这股力量掀起，形成一个个巨大的土浪，黑色水晶花和骷髅草被连根拔起，在空中被强大的力量绞成碎片。天空中的黑色雾气也被这股力量驱散，露出一片湛蓝的天空，然而，这短暂的宁静并没有持续太久，米娅和奥戴菲莉都没有丝毫退缩的意思，再次朝着对方冲了过去，新一轮更加激烈的战斗就此展开 。
第1058章净化
　　新一轮战斗开启，炽天使奥戴菲莉周身的白色火焰愈发炽热，每一丝火苗都像是在诉说着对邪恶的审判，她振翅高飞，手中的火焰圣剑带着十二道星环的力量，划出一道道绚丽的轨迹，所到之处，空气都被净化成一片纯净的光芒。
　　米娅也毫不示弱，背后的黑色羽翼肆意舞动，每一根羽毛都像是能割裂空间。她的魔剑上凝聚着无尽的黑暗之力，每一次挥动都带出一片黑色的漩涡，将周围的光芒吞噬。
　　奥戴菲莉看准时机，一个俯冲而下，圣剑带着炽热的净化之力刺向米娅，米娅挥动魔剑抵挡，双剑相交，迸发出的能量如同核弹爆发，在战场中心形成了一个巨大的能量空洞。周围的空间像是被扭曲的镜面，不断闪烁着奇异的光芒。
　　“不愧是原初的天使，即使沾染上罪渊也如此强大，那就再来试试吧。”奥戴菲莉的声音在战场上空回荡，带着神圣的威严。
　　此时米娅周身的黑色能量如沸腾的黑色海洋，不断翻涌着，接着她突然身形一闪，化作一道黑色的流光，绕到奥戴菲莉身后，魔剑带着毁灭的力量斩下。奥戴菲莉反应迅速，洁白的羽翼瞬间形成一道护盾，挡住了这致命一击。
　　“ 不错。”奥戴菲莉轻笑一声，背后的六对羽翼同时发力，将周围的空气都搅成白色风暴，在这风暴之中，无数火焰剑影朝着米娅射去。
　　米娅挥动魔剑，将射来的剑影一一击碎。然而，奥戴菲莉却趁着这个间隙，突然出现在米娅身前，火焰长剑狠狠刺向米娅的胸口，米娅躲避不及，只能用魔剑勉强抵挡。
　　“咔嚓”一声， 奥戴菲莉手中的火焰长剑应声破碎。
　　“哦？真不愧是圣剑呢。”
　　奥戴菲莉眼中闪过一丝惊讶，但很快就冷静下来。
　　“来吧，也是时候该结束战斗了。”
　　奥戴菲莉微微扬起嘴角，紧接着一道巨大的白色光柱从天而降，将她笼罩，六对洁白的羽翼熠熠生辉。
　　这边的米娅见状，似乎是凶性被激发出来，提起手中被黑气缠绕着的魔剑，朝着奥戴菲莉猛地去。
　　面对着来势汹汹的少女，奥戴菲莉毫无所动，面色依旧从容，任由米娅冲到跟前，将手中的魔剑贯穿她的胸膛。
　　“抓到你了哦。”
　　奥戴菲莉轻笑一声，突然伸手抓住米娅的手腕，控制住对方。
　　米娅试着把剑抽从奥戴菲莉的胸膛里抽出来，然而却失败了，魔剑像是被锁住一样，抽不出来。
　　“趁现在，破！”
　　奥戴菲莉低喝一声，下一秒，她头顶上的光圈突然破碎，迸发出星屑般的微光，那些散落的碎片在空中重组为十二枚燃烧的圣约符文，接着这些符文突然化作锁链缠上魔剑剑身，沿着剑刃逆流而上。
　　"圣约·赎罪之章！
　　奥戴菲莉将染血的指尖轻点在米娅的眉心，跟着十二枚符文同时没入少女的额头。
　　下一秒，银发少女发出一阵痛苦的哀嚎，
　　“啊啊啊啊啊！”
　　米娅直接松开手里的魔剑，表情十分痛苦地捂住自己的头，背后六对洁白的羽翼剧烈地颤抖起来，这也导致她失去浮空的能力，不可避免地从空中坠落下去。
　　伴随着一声瘤揪8零（四）龄闷响，少女重重地砸在地上，直接砸出来一个大坑。
　　奥戴菲莉飘飞在空中，米娅的那把魔剑还插在她的胸口上，只见她表情轻松，直接伸手把魔剑从自己的胸口里拔出来。
　　赤红的鲜血喷涌而出，血液遇到空气立马燃烧起来，胸口的伤口同样燃烧起一团火焰，伤口在火焰中快速愈合，身为天使，自愈能力是极其强大的。
　　刚刚奥菲莉亚是故意让米娅刺中自己，十分精准地把握住距离，避免刺中自己的心脏，但即使是失误被刺中心脏，那她也留有手段应对。
　　奥戴菲莉将米娅的魔剑握在手中，上面沾染着的黑气正在试图侵蚀她。
　　嗯？
　　奥戴菲莉凝望着手里的魔剑微微皱起眉头，在她的眼中，自己手里的魔剑化作一只娇小的黑发萝莉，猩红的大眼睛中透露出一股暴虐，此时这只小萝莉正展开大嘴去咬她的手呢。
　　“是剑灵啊，没想到剑灵也被侵染成了这幅样子。”
　　奥戴菲莉感叹一声，接着将自己脖子上带着的十字架吊坠一把扯下来，吊坠发出耀眼的银色光芒，然后化作一条银色的锁链，将这只黑化的剑灵小萝莉给紧紧捆住。
　　剑灵一般情况下，外人是看不到的，正常视角下，就是一把被锁链捆绑住的黑色魔剑。
　　限制住这把魔剑之后，奥戴菲莉随意地丢到一边，然后飞到下面来。
　　只见此时的银发少女正十分痛苦地在地上打滚，她的眉心上有一点洁白的圣光，正在全力的净化米娅，试图将她体内的魔神信物逼出来。
　　“啊啊啊啊啊！”米娅的尖叫声在战场上回荡，她的身体剧烈颤抖，仿佛被无形的痛苦撕裂。她紧紧捂着头，指甲深深嵌入头皮，鲜血顺着指缝流下，但她似乎毫无察觉。
　　“妈妈……妈妈……”米娅的声音中带着一丝微弱的哭腔，她的目光中闪过一丝清明，但很快又被痛苦和迷茫所掩盖，她的身体在痛苦中挣扎，仿佛在与内心的黑暗进行着殊死搏斗。
　　“好疼！”少女跪坐在地上，身体蜷缩成一团，双手紧紧抱住自己的头，仿佛想要将痛苦从脑海中驱逐出去。她的身体微微颤抖，每一次呼吸都像是在与无形的痛苦抗争。
　　米娅的银发在痛苦中变得凌乱，精致的脸上满是泪水和汗水，混合在一起，显得格外狼狈，她的眼中，原本疯狂的猩红色逐渐褪去，取而代之的是一丝迷茫和痛苦。
　　“妈妈……”米娅的声音中带着一丝绝望，她的身体在痛苦中不断挣扎，仿佛想要挣脱内心的黑暗。她的双手紧紧抓住地面，指甲深深陷入泥土中。
　　一些记忆画面涌入脑中，米娅她逐渐意识些什么，只见她忽然停止哀嚎，抬起头，十分茫然地望着眼前有着六对白色翅膀的奥戴菲莉。
　　“呦，看样子你已经清醒过来啦？”
　　奥戴菲莉缓缓走过来，嘴角带着淡淡地笑意。
　　见对方走过来，米娅的第一反应不是询问奥戴菲莉为什么会有天使一样的翅膀，也没有问自己现在的情况，她开口就焦急担心的语气，“我的妈妈苏菲娅！她现在怎么样了？”
第1059章我的错
　　“我的妈妈苏菲娅！她现在怎么样了？”米娅扑过来，直接一把抓住奥戴菲莉的手臂，焦急地询问。她的眼神中充满了担忧和急切，仿佛整个世界都在这一刻凝固。
　　“清醒后第一件事情就是询问关于苏菲娅的事情。”奥戴菲莉微微一笑，语气中带着一丝调侃，“真是心系妈妈的好女儿哦。”
　　“快点告诉我，她怎么样了！”米娅的脸色变得苍白，语气中带着一丝不耐烦，催促对方赶紧回答。
　　奥戴菲莉的脸上闪过一丝严肃，她轻轻拍了拍米娅的手，语气变得柔和，“米娅，冷静一下，我不会骗你的。苏菲娅被奥菲莉亚带走了，情况确实不容乐观。”
　　米娅的身体微微颤抖，她的眼神中闪过一丝恐惧，“你说实话，她还能撑过去吗？”
　　奥戴菲莉叹了口气，眼神中带着一丝无奈，“苏菲娅只是一个人类，即使她有着强大的信仰和意志，但被剑贯穿心脏，这伤势……”
　　她没有说完，但米娅已经明白了她的意思。她的心中仿佛被一把无形的剑刺穿，那种痛苦无法用言语来形容。
　　“呜呜呜……”银发少女扑通一下跪在地上，低下头，染着血的泪水啪嗒啪嗒滴落在地上，她身体微微颤抖，仿佛在承受着巨大的痛苦。
　　米娅回想起之前，是自己亲手把剑捅进苏菲娅的胸膛，是自己杀了她！
　　“不……不可能……”米娅的声音中带着一丝颤抖，她的双手紧紧抓住自己的头发，仿佛想要将痛苦从脑海中驱逐出去。
　　“我怎么会做出这样的事情……我怎么会杀了妈妈……”她的声音中带着一丝绝望，泪水如雨般落下，她的身体在痛苦中不断颤抖。
　　“啊啊啊啊！”少女发出凄厉的惨叫，悲痛如海浪般将她彻底淹没。她的身体在痛苦中不断挣扎，仿佛在与内心的黑暗进行着殊死搏斗。
　　“妈妈……妈妈……”米娅的声音中带着一丝微弱的哭腔，她的目光中闪过一丝迷茫和痛苦。
　　“我是个怪物……我是个不可饶恕的怪物……”她低声呢喃着，泪水如雨般落下，她的身体在痛苦中不断颤抖。
　　“妈妈……”
　　米娅跪在地上，身体剧烈地颤抖着，她的双手死死地揪着自己的头发，似乎想要通过这种方式来减轻内心的痛苦，脑海中不断回放着自己将剑刺进苏菲娅胸膛的那一幕，苏菲娅那副温柔充满慈爱的表情如同一把把利刃，反复切割着她的灵魂。
　　“不，这不是真的……”米娅喃喃自语，声音中充满了绝望与无助。她多么希望这一切只是一场噩梦，醒来后还能看到苏菲娅温暖的笑容，听到她那温柔的呼唤。
　　可是，现实却如此残酷，她不得不面对自己亲手杀害苏菲娅的事实。
　　“呜呜呜……为什么……为什么我会做出这种事……”米娅的泪水决堤般涌出，她的心中充满了悔恨与自责，她恨自己被黑暗力量操控，恨自己失去理智，更恨自己亲手毁掉了最珍贵的东西。
　　望着眼前快要被自责悔恨吞噬掉的少女，奥戴菲莉这时缓缓开口劝说道。
　　“米娅妹妹，你也不必这样自责。”
　　“其实这也不能怪你，毕竟你当时是没有理智的状态，做出那样的事情也并非是你的本意。”
　　“现在那六件魔神信物还在你的体内，我现在已经将你的意识拉回来一些，接下来你配合我，我来帮你把魔神信物逼出体内。”
　　然而此时的银发少女深深低着头，长长的发丝挡住她的脸蛋儿。
　　但米娅她似乎并没有听进去，娇小的身躯一直在微微颤抖着，隐隐发出低声啜泣。
　　“米娅？你有听到我说话么？”
　　奥戴菲莉轻轻问道。
　　“我的错……”米娅忽然咬牙切齿地低声喊道，“是我，都是我的错！如果不是我，妈妈怎么会死！”少女的声音因为愤怒而变得沙哑，同时周身散发着一股强烈的气息，仿佛要将周围的一切都燃烧殆尽。
　　米娅的身体微微颤抖，她握紧了拳头，指甲深深地嵌入掌心，鲜血从指缝中溢出，悔恨自责的情绪转为对自己的愤怒。
　　“嗯？米娅你冷静一些，这不是你错。”
　　奥戴菲莉出声劝住，感觉米娅的状态还是不对劲，仔细一看果然发现不对劲，只见米娅头顶上的黑荆棘圣环上的罪渊纹路疯狂扭动，散发出一股黑气笼罩在米娅头顶上，正在侵染米娅的意识，阻止净化。
　　此时的米娅依旧沉浸在无尽的自责与悔恨中，她双眼布满血丝，那眼神中满是疯狂与绝望，根本听不进奥戴菲莉的任何话语，脑海里只有母亲倒下时的画面，一遍又一遍地重复播放。
　　“都是我的错，我该死！”米娅突然歇斯底里地咆哮起来，她猛地抬起头，脸上满是泪痕，头发凌乱地散落在脸颊两侧，宛如一只受伤的困兽。
　　就在奥戴菲莉想要再次开口安抚时，米娅的双手突然开始涌动起黑色的雾气，那雾气迅速凝聚，眨眼间便在她手中形成了一把散发着诡异光芒的黑色长剑。剑身上刻满了扭曲的符文，每一道符文都仿佛在诉说着她内心的痛苦与罪恶。
　　“等一下！米娅，你要做什么！快放下剑！”奥戴菲莉察觉到了不对劲，急忙出声制止，同时展开洁白的羽翼，准备随时防住米娅的攻击。
　　然而，此时的米娅已经完全陷入了疯狂的状态，她根本听不到奥戴菲莉的呼喊，她紧握着手中的黑剑，一步一步地往后退，嘴里不停地念叨着，“我杀了妈妈，我罪该万死……”
　　“嗯，难道说……”
　　看着少女这一副样子，奥戴菲莉似乎猜到米娅是要做什么。
　　下一秒，果然印证了她的猜想。
　　米娅停下脚步，高高举起手中的黑剑，对着自己的胸口，不等这边的奥菲莉亚反应，便毫不犹豫地刺了下去。那一瞬间，时间仿佛凝固，整个世界都安静下来，只有黑剑刺入少女身体时那沉闷的声音，在寂静的空气中回荡。
第1060章你肯定是在骗我！
　　“米娅！”
　　奥戴菲莉发出一声惊呼，她展开羽翼，如同一道白色的闪电般冲向少女，就在她触碰到米娅的瞬间，米娅那娇小的身子缓缓倒下，赤红的鲜血从她的胸口喷涌而出，染红了衣襟。
　　奥戴菲莉连忙将米娅抱在怀里，查看她的情况，米娅她的心脏确实是被剑狠狠贯穿，奥戴菲莉连忙将米娅的手拨开，帮她把刺入胸口的长剑拔出来。
　　剑拔出来之后，米娅胸膛的伤口很快便自己愈合起来。
　　超强的自愈能力是一种被动技能，米娅无法主观控制。
　　若要彻底的死去，那就只有将肉体整个摧毁。
　　“啊啊啊，放开我！”
　　米娅双眼通红，狠狠将奥戴菲莉推开，手中滚滚黑气涌动，开始凝聚出威力恐怖的一击，施加的对象自然就是她自己。
　　“我已经犯下不可饶恕的罪孽，你让我死了吧。”
　　银发少女崩溃地哭喊道。
　　“不！这不是米娅你的错，你是被控制的。”奥戴菲莉表情严肃，她深知一旦这股力量击中米娅，即便她有着超强自愈能力，也不一定能活下来。
　　但此时的米娅根本听不进奥戴菲莉任何劝解，她的眼中只有疯狂与绝望，手中那团凝聚着黑暗力量的攻击随时都会朝着自己轰去。
　　“米娅，清醒一点！”
　　“快点把你的理智拿回来！”
　　“苏菲娅她说不定没有死！”
　　情急之下，奥戴菲莉只能这样说，只好给些米娅她活下去的希望。
　　“唔……”
　　果然在听到这话之后，米娅脸上的表情立马愣住，趁着这个机会，奥戴菲莉立即扑上前，将米娅扑倒，阻止她手中不正在凝聚的攻击。
　　“不！你肯定是在骗我！”
　　少女脸色骤变，将压在身上的奥戴菲莉猛地推开。
　　“我亲手捅穿她的心脏，她怎么可能还能活下来？”米娅捂住脸，崩溃地大吼。
　　“不一定的，说不定奥菲莉亚给苏菲娅施加了什么保命手段。”
　　“你想想看，在这么危险的情况下，几乎没有人保护，怎么能放心让苏菲娅没有任何保命手段站在这里呢？”
　　奥戴菲莉努力劝说米娅，试图安抚住她。
　　米娅的目光产生微微变动，似乎恢复几丝清明，但很快她头顶上的黑荆棘圣环再次展现出威能，一股暴虐的黑气笼罩下来，米娅因此受到影响，表情一变，目光变得凶狠起来，“不！你是在骗我！”
　　“苏菲娅她已经没有了。”
　　“啊啊啊！”
　　突然间一股强大的的力量从米娅的身上爆发出来，奥戴菲莉直接被震飞。
　　“苏菲娅不在了，你们所有人都要死！”
　　米娅双目赤红，理智再次被夺走，变得暴虐起来，浑身笼罩着一股浓郁的黑气。
　　“欸，已经侵蚀到这种地步了么？”
　　奥戴菲莉无奈地摇摇头，同时迅速在腰间摸索，找到她一直带在身边的那件古老神具——圣辉星盘。
　　这是一件来自天空岛瓦尔哈拉圣殿的神具，拥有着强大的封印与净化之力，本来以为光用圣环就能将米娅拉回来的，但现在看样子还远远不够。
　　只见奥戴菲莉双手飞速结印，口中念念有词，圣辉星盘瞬间发出耀眼的光芒，悬浮在半空中。光芒化作一道道神秘的符文，交织成一个巨大的圆形圣阵，缓缓朝着米娅笼罩而去。
　　“不，我不要！”米娅疯狂地挣扎着，试图躲避那圣阵的笼罩。
　　“杀了你！杀了你！杀了你！”米娅彻底陷入到疯狂中，挥动着双手，黑色的触须朝着圣阵轰去，然而，圣阵的光芒却坚韧无比，击中后，只是让光芒微微闪烁了几下，便被圣阵轻松化解。
　　在奥戴菲莉的全力操控下，圣阵逐渐缩小，最终将银发少女困在其中，米娅在圣阵内疯狂地撞击着那屏障，双手不断地凝聚黑暗力量发动攻击，但一切都是徒劳。
　　“放我出去，我要赎罪！我要赎罪……”米娅声嘶力竭地呼喊着，泪水不停地流淌。
　　奥戴菲莉看着如此挣扎痛苦的米娅，心中也是生出几分不忍，但她知道，此刻绝不能心软，紧接着，她深吸一口气，再次调动圣辉星盘的力量，开始对米娅进行彻底的净化。
　　圣阵之内，米娅的身体扭曲着，仿佛被千万只无形的手撕扯，她的银发在罪渊的幽暗与净化的圣光中交织狂乱飞舞，每一根发丝都像是在诉说着她内心的挣扎。
　　神圣净化之光如同一股温暖而强大的洪流，试图将米娅体内的魔神信物驱逐出去，而那罪渊的力量则像盘根错节的黑色藤蔓，紧紧缠绕着米娅的灵魂，不愿轻易离开。
　　这两种力量在米娅的体内激烈碰撞，每一次交锋都让米娅痛苦不堪。
　　“啊啊啊！”
　　少女发出撕心裂肺的惨叫，声音中充满绝望与痛苦，她的双手在空中胡乱挥舞，试图抓住一丝解脱的希望，却只触碰到无尽的黑暗与痛苦。她的眼神时而清明，时而疯狂，理智在这强大的力量拉扯下摇摇欲坠。
　　魔神的力量不断侵蚀着米娅的意识，让她脑海中一次次浮现出苏菲娅倒下的画面，那一幕如同噩梦般不断循环，每一次闪现都伴随着钻心的痛苦。
　　米娅的身体开始不受控制地抽搐，她的额头眉心处，亮起一个白色的十字架图案，散发出耀眼的光芒，试图将米娅头顶笼罩着的黑气驱散。
　　净化加深，米娅的翅膀也在这两种力量的争斗中遭受折磨，黑色的羽毛一片片脱落，洁白的羽毛则在挣扎中艰难生长。
　　米娅嘴唇颤抖着，喃喃自语：“妈妈……对不起……我错了……”话语中充满了悔恨与自责，然而魔神的力量却趁机再次发起猛攻，将她拖入更深的绝望深渊。
　　“啊啊啊！好痛！好痛！”
　　少女疯狂地撞击着圣阵的屏障，指甲在光芒上划出一道道痕迹，鲜血顺着手臂流下，随着净化圣光的不断加强，圣阵的光芒逐渐变得炽热，火焰般的光芒如同燃烧的烈日，魔神的力量终于开始出现疲态，反击变得越来越无力，黑色的藤蔓逐渐枯萎。
　　过了一会儿，圣阵的光芒缓缓停歇，米娅也终于平静下来，少女发丝凌乱，额头上冒着冷汗，身上的裙子乱乱糟糟，半跪在地上，大口喘着粗气。
　　此时米娅的外表也发生很大的变化，原本六对黑色的羽翼只剩下一左一右，并且左边的翅膀呈现洁白如雪的颜色，闪烁着神圣的光辉，另一半则是漆黑如夜，散发着魔神的气息。
　　而那六件魔神信物似乎并没有被逼出来，还保留在米娅的身体里，但此时达到了某种微妙的平衡。
　　“感觉怎么样，米娅。”
　　奥戴菲莉擦擦额头上的冷汗走过来。
　　银发少女听到声音，缓缓抬起头，只见米娅的目光中不再有疯狂和绝望，取而代之的是一种深深的迷茫和痛苦……
第1061章平息
　　“呦，感觉怎么样？这回应该是彻底清醒了吧。”奥戴菲莉收起翅膀，走到米娅的跟前。
　　只见此时米娅呆呆愣愣地跪坐在地上，像是失去了所有的依靠，失魂落魄，凄美可怜，异色瞳的双眸中透露出一种迷茫和痛苦。
　　跟背后那一黑一白的翅膀差不多，此时米娅的双眸也是一只呈现晶莹的幽紫色，另一只则是呈现妖异的猩红色，看起来倒是为少女增添了一份异样的美感。
　　“我……”
　　米娅咬紧粉唇，似乎有什么话卡在喉咙里说不出来，此时米娅的心里感到无比酸涩，之前发生的那些事情，她可都记得很清楚。
　　自己都干了些什么事情！
　　就算当时自己那是被控制的，但不可否认的事实是自己亲手伤害了苏菲娅。
　　米娅不能原谅自己。
　　就算现在已经恢复理智，但米娅依旧会自责愧疚，内心痛苦万分。
　　“现在那六件魔神信物依旧留在你的体内，虽然现在是暂时稳定住了，但还是会有失控的风险。”
　　“之后你要多多注意些。”
　　“喂，米娅，听到没有？”
　　奥戴菲莉抬手轻轻戳了戳银发少女，米娅机械地点点头，根本就不关注她自身怎么怎么样。
　　“欸。”
　　看着眼前失魂落魄跪坐在地上，像是失去所有希望的银发少女，奥菲莉亚无奈地叹了口气。
　　“你这小丫头，还要自暴自弃到什么时候。”
　　“苏菲娅还没真的死呢，说不定还有救。”
　　“你先不要自责，不跟我回去看看苏菲娅的情况么？”
　　听到这话，银发少女终于抬起头，微红着眼眶望向她。
　　“终于能听进去我说的话了么？”
　　“走吧，先跟我回去。”
　　奥戴菲莉轻轻扬起嘴角，伸手将少女从地上拉起来……
　　米娅擦了擦眼角的泪痕，情绪稍微能够平复一些，但眼底仍旧埋着一股深深的忧虑和悲痛。
　　米娅抬起头，视线扫过周围被破坏严重的战场，心里感到十分复杂，同时还生出一股好奇，她看向这边美艳的红发女子，带着几分嘶哑的少女音缓缓开口，“你到底是谁？”
　　刚刚跟奥戴菲莉的那些战斗，米娅自然都有记得。
　　“你之前说你是来自天空岛的炽天使，这到底是怎么回事？”米娅的目光突然变得凌厉起来，对眼前的奥戴菲莉保持警惕，主动拉开距离。
　　“不要露出这幅警惕的样子啦，放心，我没有恶意，不会坑害你的。”
　　“再说了，要不是我的话，你现在肯定还在发疯呢。”
　　奥戴菲莉想要拍拍米娅的脑袋瓜，但被躲开。
　　“你一直都在隐瞒身份，伪装成魔女？”
　　“你的目的是什么？为什么要躲藏在这里？”
　　原本对于天使，人类应该是抱有很大的善意，觉得天使是百分百会战在人类这边，但米娅之前经历过那件事，因此对于天使的态度自然不会有多好。
　　“嗯，这个目前还不能告诉你。”
　　“但我肯定不会害你们的，这点你可以放心，不要对我有那么大的敌意啦。”
　　“现在我还不能向你透露太多，但可以告诉你，我在出现在这里，其中一个原因就是为了你哦。”
　　“所以，肯定是不能让你有任何的闪失。”
　　听到奥戴菲莉这话，米娅隐隐猜到一些情况，估计奥戴菲莉就是派过来监视人类的，同时目标也是自己。
　　那家伙到底在谋划一些什么……
　　米娅不由眯起双眼，那锐利的目光仿佛要把对方彻底看透。
　　“好啦，不要用那种眼神看着我。”
　　“好歹刚刚我也算是救了你一命，你就是这样报答你的救命恩人么？”
　　“放心好了，我不会害你的。”
　　“哦，对了，还要麻烦你帮我保密，我的身份不能随便暴露出去，嗯，至少现在不太合适。”
　　“怎么样？能够帮我保密吗？”
　　银发少女冷哼一声，移开视线，考虑到，这家伙的危险性，米娅肯定是会帮忙保密的。
　　万一这家伙身份曝光出去，做出些什么糟糕的事情呢？
　　米娅可不敢保证。
　　“哦，对了，你也要把你的翅膀收起来，待会被其他人看见的话，可能会引起不必要的误会。”
　　奥菲莉亚提醒一句，米娅瞥了一眼对方，截止将自己的翅膀收回去，但是另一只眼睛的颜色，米娅没法自己空中变回，就只能顶着一双异色瞳了。
　　其实除了这两处之外，米娅原本纯银色的长发，现在挑染一缕黑色的发丝。
　　“眼睛只能这样了，我不能让它再变回去。”
　　于是米娅只好将刘海拨弄到左边，将左眼猩红色的眼眸给遮挡住，只留紫色的右眼的在外面。
　　这样挡住一只眼睛，为米娅增添一分神秘感，同时这种发型给人一种娇小可爱的感觉，仿佛是一个从漫画中走出来的角色。
　　“嗯，现在差不了，一会儿见到他们，别忘记该怎么解释刚刚发生的事情哦。”
　　为了不曝光奥菲莉亚炽天使的身份，刚刚的事情肯定是不能说出来的，米娅她们俩只好再编造出来一个借口。
　　米娅和奥戴菲莉继续继续朝着王城走去，彼此保持持着微妙的沉默。
　　米娅低着头，满脑子都是苏菲娅的事情，心里十分担心，如果苏菲娅她真没有救回来，自己该怎么办？又该怎么面对瑞加娜？
　　只要一想到那种事情，米娅便感觉浑身发抖，压抑得简直不能呼吸。
　　很快走到半路上，米娅和奥戴菲莉便遇到赶来支援的莱纳，莱纳带出来很多士兵，一副要打一番大战的阵仗。
　　“米娅！？”
　　看见眼前柔柔弱弱的银发少女，莱纳第一反应就是警惕，立马就举起盾牌，担心米娅一言不合就冲过来。
　　“放心，莱纳，米娅她现在已经没去意识了。”
　　奥戴菲莉站出来解释。
　　听到这话，莱纳眼前一亮，看向这边的米娅确认， “嗯？米娅你真的没事了吗？”
　　银发少女点点头，惹人怜爱的小脸儿上挤出一抹十分勉强的笑容，“嗯嗯，我已经没事了，给你们添麻烦啦。”
　　“……”
　　作者的话：今天还有更新，不出意外，以后都不会单更啦
第1062章苏菲娅的状况
　　“嗯，没事就好，那你们快回去吧。”莱纳的目光中透着复杂的情绪，望向眼前身形柔弱、满脸愁绪的银发少女，一时竟不知从何说起。他心里清楚，米娅此刻的内心必定痛苦万分，毕竟不久前，她亲手将长剑刺进了苏菲娅的心脏，那一幕犹如沉重的阴霾，笼罩在米娅的心头。
　　“嗯嗯，莱纳，等一下。”米娅急切地叫住转身欲走的莱纳，声音因紧张与害怕而微微颤抖，“苏菲娅她…她现在怎么样了？”
　　“额……”莱纳听到这个问题，喉咙像是被什么东西哽住，一时间竟不知如何作答。片刻后，他深深地叹了口气，脸上满是歉意，无奈地摇了摇头，“抱歉，米娅，我也不太清楚苏菲娅现在的状况。她被奥菲莉亚带走了，我回来之后还没去找过她们。我猜她们大概率在教会里，你可以去那儿找找看。”
　　“那好吧，我知道了。”米娅轻轻点了点头，那张原本灵动的小脸此刻布满了化不开的忧愁，像是被一层灰暗的迷雾所笼罩。
　　莱纳看着米娅这副楚楚可怜的模样，满心都是想要安慰她的冲动，可话到嘴边，却又觉得任何安慰的言辞在这份沉重的痛苦面前，都显得如此苍白无力。最终，他只是轻轻地拍了拍米娅的肩膀，便转身离去。
　　值得一提的是，莱纳的队伍里不见玛格丽特的身影。她偷偷跑掉了，并非因为胆怯，而是秉持着事不关己的态度，选择置身事外。
　　米娅怀揣着一颗忐忑不安的心，和奥戴菲莉一同回到王城。此时的王城大街上，除了往来巡逻的卫兵，空无一人。为了应对可能降临的灾难，普通民众早已被疏散，或是躲在家中，紧闭门窗，不敢外出。而米娅黑化成堕天使一事，也被悄然压制，未被传播开来，城中百姓对城外发生的惊心动魄的激战一无所知。
　　米娅和奥戴菲莉来到教会。只见教会外戒备森严，众多守卫神色警惕地来回巡视。守卫们见是米娅到来，便立刻放行。
　　此刻的米娅，内心既焦急又恐惧，她迫切地渴望知晓苏菲娅的安危，却又害怕面对苏菲娅已然离去的残酷现实。在这种极度复杂的心情交织下，米娅缓缓推开了教堂的大门。
　　“吱呀——”那扇厚重的大门缓缓开启，发出一声悠长而沉闷的声响。在寂静的教堂大厅里，这声音显得格外突兀。大厅中，众多修女围成一圈，半跪在地上，双手合十，神情肃穆地祈祷着，整个空间弥漫着一种凝重而静谧的氛围。
　　众人闻声齐齐回头，目光瞬间聚焦在米娅身上。修女们看到眼前的银发少女，先是一愣，随即，一名修女反应过来，急忙跑上前，紧紧拉住米娅的手，声音带着哭腔，“小圣女大人，您可算是回来了！”可话还没说完，她便泣不成声。
　　米娅的心猛地一沉，一种不祥的预感涌上心头，“我妈妈她怎么怎么样了！？”她大声吼道，声音中满是焦急与恐惧。
　　“呜呜，圣女大人她……”那名修女只是哭泣，却迟迟说不出下文。
　　“哎呀！”米娅再也等不及了，心急如焚的她一把推开眼前的修女，径直冲进了众人围成的圈子里。
　　只见苏菲娅静静地躺在女神雕像下，双眼紧闭，面色苍白如纸，毫无血色，她的身体一动不动，仿佛与周围的空气融为一体。
　　米娅的世界在这一刻仿佛突然停止了转动，她的目光死死地锁定在苏菲娅的身上，双腿一软，“扑通”一声跪倒在地。
　　“妈妈！”米娅发出一声撕心裂肺的哭喊，那声音仿佛是从灵魂深处迸发出来的，充满了无尽的痛苦与绝望。滚烫的泪水如决堤的洪水般汹涌而出，瞬间模糊了双眼。她不顾一切地扑到苏菲娅身边，双手紧紧地握住苏菲娅那微微冰冷的手，拼命地摇晃着，“妈妈，你醒醒啊！你醒醒啊！”
　　少女的身体剧烈地颤抖着，她的哭声在空旷的教堂里回荡，撞击着每一个人的心灵，脑海中不断闪现着与苏菲娅相处的点点滴滴，那些温暖的画面此刻却如同锋利的刀刃，一下又一下地割着米娅残破不堪的心。
　　“都是我，都是我的错！”米娅自责地捶打着自己的胸口，悔恨的泪水不停地流淌，“为什么！为什么！为什么会这样！”
　　米娅的情绪彻底崩溃，整个人陷入了无尽的痛苦深渊之中，仿佛被黑暗的潮水所淹没，无法自拔。她的哭声、喊声交织在一起，让整个教堂都沉浸在一种悲痛欲绝的氛围里，在场的修女们纷纷落泪，奥戴菲莉也默默地站在一旁，眼中满是怜悯与无奈 。
　　“等等！”
　　“米娅你先不要哭，苏菲娅她还没有死呢。”
　　这时奥菲莉亚走了过来，看见趴在苏菲娅身上痛哭的米娅，赶紧制止住。
　　“你说什么？”
　　听到这话，米娅立即抬头，顶着一张哭花的小脸儿看向奥菲莉亚。
　　“我说，苏菲娅她没有死呢。”
　　奥菲莉亚颇为无奈的扶额，同时掏出手帕擦去米娅脸上的眼泪。
　　“呜呜，妈妈她没有死？你说的是真的吗？”
　　“可她为什么一点心跳都没有了？”
　　银发少女瘪着小嘴，水盈盈的大眼睛里明晃晃的泪珠在打转。
　　“她是有心跳的，只不过很慢。”
　　“你仔细听。”
　　米娅擦了擦眼泪，俯下身子，将耳朵贴到苏菲娅的胸口上，屏住呼吸，仔细的聆听。
　　稍微过了一小会儿，米娅果然听到了心跳声，只不过跳动得很慢，很微弱，仿佛随时都有可能停止一样。
　　“呜，真的，妈妈她还活着！”
　　确认之后，米娅心中一喜，又控制不住啪嗒啪嗒落下眼泪。
　　但这时奥菲莉亚沉沉地叹了口气，开始解释起苏菲娅现在的状况，“欸，虽然苏菲娅的命是暂时保住了，但现在陷入到了深度昏迷，至于还能不能清醒，什么时候能清醒，这我也不能确定，甚至还有可能再也醒不过来了。”
第1063章再也醒不过来
　　“……甚至还有可能再也醒不过来了。”奥菲莉亚的话语如同一记重锤，狠狠砸在米娅的心尖上。米娅听闻，刚刚燃起的一丝希望瞬间被恐惧与担忧的阴霾彻底吞噬。她的指尖微微颤抖，却下意识地将苏菲娅的手攥得更紧，仿佛这样便能汲取到力量，传递给沉睡的苏菲娅，让她能冲破黑暗，快点苏醒过来。
　　“呜呜，都是我的错…都是我的错…如果不是我的话……”米娅双腿一软，无力地跪坐在苏菲娅的床边，哭声里满是自责与不甘。她的贝齿狠狠咬住自己的唇瓣，殷红的血珠渗了出来，她却浑然不觉，满心满眼都是苏菲娅那毫无生气的面容。
　　奥菲莉亚目光扫过周围一众修女，微微弯下腰，动作轻柔却带着不容抗拒的力量，将米娅从地上搀扶起来。“先起来吧，米娅，有些话，我们得换个地方说，这里不方便。”此前奥菲莉亚回来时，告诉修女们苏菲娅是被堕天使所伤，并未提及米娅。
　　此刻，她对米娅恢复理智的缘由也充满好奇，但在这里是无法询问出来的。
　　随后，奥菲莉亚遣散了聚集的修女，和奥戴菲莉一起将苏菲娅抱到另一个房间的床上。房间里只剩下她们三人，没有外人。奥菲莉亚突然快步凑到米娅面前，趁米娅还没反应过来，纤细的手指轻轻一挑，一把掀开米娅左边的刘海。“刚刚我就好奇了，米娅你为什么要遮住自己的左眼……”当看到那隐藏在刘海下的猩红色左眼时，奥菲莉亚微微一怔，眼中闪过一丝惊讶。
　　米娅的目光瞬间变得躲躲闪闪，像是被窥探到了最隐秘的秘密，她猛地拍开奥菲莉亚的手，迅速将刘海重新放下，遮住左眼，还用手紧紧捂住，试图将这份异样彻底藏起来。
　　“事情是这样的……”米娅抿了抿泛白的唇瓣，开始解释。她自然不会实话实说，毕竟奥戴菲莉就在一旁。于是，她搬出事先准备好的托词，在原有事实的基础上稍作改动，隐瞒了奥戴菲莉的炽天使身份，只说她和奥戴菲莉一同努力，终于压制住魔神的力量，让自己取回理智，体内的两股力量也达到了一种微妙的平衡。
　　“……”
　　“哦哦，原来是这样啊，那也很不容易啊，米娅你现在真的没有事了么？”奥菲莉亚还是满脸的担忧，目光紧紧锁住米娅。米娅看了一眼身旁的奥戴菲莉，后者微微点头示意。
　　“嗯嗯，我没事的，放心吧。”米娅轻声安慰，接着迅速转移话题，“苏菲娅她现在情况具体如何？怎么才能唤醒她啊？”说着，她快步走到床边，小心翼翼地握住苏菲娅那微微发凉的手。此时的苏菲娅双眼紧闭，呼吸微弱得几乎难以察觉，就像夜空中随时可能熄灭的微弱星光。
　　“嗯，如何唤醒她…我也不知道。”奥菲莉亚的声音里带着一丝无奈，“你要知道，如果不是我之前在苏菲娅身上设下保命手段，将她的魂魄锁在体内，她在当时就已经死亡了。现在这种情况也是无法避免的，我能做到的也仅仅是先保住她的命罢了。”
　　听到这话，米娅只觉得心口一阵抽痛，仿佛有一只无形的手，将她的心狠狠攥紧。自责的情绪如汹涌的潮水，将她彻底淹没，她忍不住呜咽起来，“呜，都是我的错，要不是我……”
　　“别这样说啦，这真的不能怪你。”奥菲莉亚走过来，抬手轻轻摸了摸少女的脑袋，试图给予她些许安慰。
　　“呜呜呜，难道就真的没有办法唤醒她么？只要能让她醒过来，我愿意付出任何代价！”米娅哭红了眼，直直地看向奥菲莉亚，眼中满是祈求，那目光里的绝望与无助，让人心如刀绞。
　　奥菲莉亚有些承受不住这样的目光，慌乱地移开视线，看向别处，同时略带歉意地摇了摇头，“抱歉，米娅，我也想不到什么办法，苏菲娅能不能醒过来，大概率只能是听天由命了。”
　　“呜……”米娅咬紧唇瓣，试图忍住哭声，可泪水还是不受控制地涌出。她又把目光投向奥戴菲莉，后者同样无奈地摇了摇头。
　　一股绝望如乌云般，沉甸甸地笼罩上米娅的心头，她的双腿发软，差点直接跪坐在地上。
　　强忍着哭声，米娅深吸一口气，努力让自己镇定下来，然后将奥菲莉亚和奥戴菲莉两人遣出房间，“好，我知道了，你们两个可以先出去吗？我想自己一个人静一静。”
　　“米娅…”奥菲莉亚还想再说些什么，眼里满是担忧，却被奥戴菲莉轻轻拽住胳膊，“走吧，这丫头需要一个人待一会儿。”
　　随着房门缓缓关上，房间里只剩下米娅和沉睡的苏菲娅。米娅的身体瞬间失去了支撑，她猛地扑倒在苏菲娅的身上，压抑已久的情绪彻底决堤。
　　“呜呜…妈妈，你醒醒啊……”她的哭声在寂静的房间里回荡，一个女儿对母亲最无助的呼唤。
　　少女的泪水浸湿了苏菲娅的衣衫，米娅双手紧紧环抱着苏菲娅，仿佛这样就能将她从无尽的黑暗中拉回来。
　　“我错了，妈妈，我真的错了……”米娅一边哭，一边喃喃自语，脑海中不断浮现出自己将剑刺向苏菲娅的画面，每一次回想，都像是在她的伤口上撒盐。
　　米娅的身体一阵阵颤抖着，哭得肝肠寸断，仿佛要把自己所有的悔恨与痛苦都哭出来。
　　不知哭了多久，米娅的声音渐渐沙哑，泪水也快流干了，她缓缓抬起头，看着苏菲娅平静的面容，眼神中多了一丝坚定。
　　接着，米娅她轻轻撩开苏菲娅额头上的发丝，然后俯下身子，将自己那樱粉的唇瓣贴在苏菲娅的额头……
　　“妈妈，我不会放弃的，我一定会找到办法让你醒来，哪怕为此付出一切代价……”米娅深深地望着眼前陷入沉睡一样的苏菲娅，在心里暗暗发誓，同时伸出小手，轻轻抚上苏菲娅的脸颊，动作轻柔得仿佛在对待一件稀世珍宝。
第1064章未来的方向
　　苏菲娅彻底陷入昏迷，不知道以后还能不能醒来，那看不清结果未来，就如同高悬在米娅心头的达摩克利斯之剑，沉甸甸地压着，让她喘不过气。
　　在生死的宏大命题面前，米娅曾经和苏菲娅之间那些琐碎的小矛盾，瞬间变得微不足道。上辈子她身为赫伯特的身份，如今看来也不再重要，此刻的米娅，满心满眼只有一个认知——她是苏菲娅的女儿，这是镌刻在灵魂深处、不可更改的事实。
　　所以，如今的米娅，并不再纠结于过往的种种，她唯一的祈愿，便是苏菲娅能尽快苏醒过来。哪怕醒来后，苏菲娅还会像从前那样赶她走，那她也铁了心要赖在母亲身边，做那个贴心的宝贝女儿。
　　在教会里待了一会儿，随后，米娅将昏迷不醒的苏菲娅接回了家，往后就由她来照顾昏迷中的苏菲娅。
　　之后的每一天里，她都会在苏菲娅的床前久久落座，目光紧紧锁住苏菲娅那熟悉的面容，眼神中满是期盼与眷恋，仿佛这样就能将沉睡的苏菲娅唤醒。
　　在接下来这些日子里，米娅事无巨细，亲自照料苏菲娅。由于苏菲娅处于昏迷状态，维持生命所需的基本代谢活动，诸如进食、饮水、排泄等，都需要米娅亲力亲为。
　　为了保证苏菲娅的营养摄入，米娅每日都耐心地将食物碾碎成细腻的粉末，再通过特殊的方式，小心翼翼地送进胃里。
　　而排泄问题，米娅选用了成人纸尿裤来解决。她时刻留意着，勤加更换，丝毫不敢懈怠。每日，她还会为苏菲娅擦拭身体，确保她的身体清洁干爽。
　　起初，当要为苏菲娅脱光衣物擦拭时，米娅难免有些难为情，即便她们同为女性，且是母女关系，但这种亲密的举动，还是让她脸上泛起红晕。不过，这份羞涩很快便被对苏菲娅的关切所取代，她迅速适应了这一切。
　　其实，米娅完全可以请一位保姆来照顾苏菲娅，可她心里实在放心不下，坚持要亲自承担起这份责任。
　　这些天，米娅还在不懈地努力，试图找到唤醒苏菲娅的办法。她整日埋首于各类书籍之中，反复研究，尝试了诸多方法，却都以失败告终，每一次的无果而终，都像是在她本就千疮百孔的心上又划了一道口子。
　　自从苏菲娅昏迷后，米娅仿佛变了一个人。曾经那个活泼开朗、笑容灿烂的少女已然不见踪影，取而代之的是一个忧郁凄美、时常暗自落泪的脆弱姑娘。
　　她常常坐在苏菲娅的床边发呆，一坐便是一整个上午或是一下午，时间在她的沉默与凝望中悄然流逝。
　　在这段灰暗的日子里，不少关心米娅的人纷纷前来探望。奥菲莉亚、莱纳、教会里的修女们、点心店的老奶奶……然而，他们终究是外人，那些安慰的话语，即便再暖心，也难以真正驱散米娅心头那片厚重的阴霾。
　　米娅依旧整日沉浸在悲伤的情绪中无法自拔，或许，只有当苏菲娅重新睁开双眼，她才有可能找回曾经那个阳光活泼、元气满满的自己。
　　与此同时，王城里也并不太平。老教皇堕落成堕天使，最终被消灭，教会里教皇的位置自此空缺。关于下一任教皇的选拔，目前尚无定论。
　　有人提议让苏菲娅担任教皇，米娅担任圣女。毕竟在历史上，圣女当选教皇的例子并非没有，在这方面倒也没有太多限制。但问题在于，苏菲娅如今昏迷不醒，而米娅是否愿意担任圣女也尚未可知。
　　因此，选拔新一任教皇的事宜只能暂且搁置。况且，当下还有其他更为紧迫、值得关注的事情。
　　比如皇权的交替，新一任女皇即将登基。老国王去世后，根据之前定下的遗嘱，他的养女妮娜将登上皇位，成为这个国家的新一任统治者。此外，外部还存在着一些不稳定因素。血族和魔族正蠢蠢欲动，像是蛰伏在暗处的猛兽，随时可能发动进攻。而瑞加娜和雷娜塔至今下落不明。
　　关于瑞加娜的情况，米娅终于在莱纳来看望她时，问出了真相。
　　“呐，莱纳，跟我说实话吧，瑞加娜她现在到底怎么样了？”米娅俏脸清冷，表情严肃，目光如炬，直直地望向莱纳，那眼神仿佛能穿透他的内心，洞悉一切。
　　“额……”莱纳明显一愣，额头上不禁冒出一滴冷汗。
　　回过神后，他尴尬又略带心虚地挠了挠头，“额…就跟我上次说的一样啊……”
　　“说实话，莱纳。”米娅的声音清脆却又透着不容置疑的严肃。
　　眼前这个身形娇小单薄，却双手抱胸的银发少女，莫名让莱纳感受到一股无形的压迫。
　　“额…那好吧，还是被你看出来了么？”莱纳轻轻叹了口气，像是妥协般摇了摇头，“米娅你先做好心理准备，情况比我之前说的还要糟糕。”
　　莱纳眼中闪过一丝不忍，他实在不忍心让米娅承受这份残酷的真相，可如今，已然瞒无可瞒。
　　“欸，其实瑞加娜她现在已经被初拥成了血族。我们也尝试去交涉了，但都没有什么结果。同时我也翻遍了各种资料，目前并没有发现有什么能够变回去的办法。不过，这件事情，我觉得可以去咨询一下那个小吸血姬，或许她知道有什么办法能让瑞加娜变回来。”
　　莱纳说完这些，便小心翼翼地观察着米娅的反应，生怕她会承受不住。毕竟，苏菲娅这边的事情才刚刚让她遭受重创，如今又得知另一位母亲陷入如此绝境，作为女儿的米娅，搞不好真的会崩溃。
　　然而，听到这话的米娅，并没有表现出过多的惊讶。她低下头，陷入了长久的沉默，许久才闷闷地回应道，“嗯，我知道了。”
　　“米娅…你……”莱纳能够猜到，此刻的米娅一定是在强忍着内心的悲痛，只是没有表现出来，这副故作坚强的模样，看着实在让人心疼。
　　“放心，我没事的，至于瑞加娜…我肯定会将她救出来的。”
　　米娅咬紧银牙，暗暗握紧拳头，深邃的目光中透露出一股坚定不移的决心。
卷末语
　　这里是卷末语。
　　稍微总结一下这一卷吧，同时还有些话说说。
　　这一卷是很关键的一卷，最后一个阶段的过度，也一个爆发点。
　　整体上都在按照大纲进行，我原本预想中是就是在身份暴露出来之后，母女两个大吵一架，情感大爆发，最后写出来的效果，我还是比较满意的。
　　后面母女两个肯定会和好，这点大家可以放心。
　　这卷写完，后面就只剩两卷就完结了，大概两个月左右吧。
　　下一卷也是很重要的一卷哦，之前埋的坑会在这一卷填上，比如黑骑士（前世的老爸）将会跟伊温妮见面，米娅上辈子的一家人终于要重新团聚，只不过身份会有些特殊，这下子一家子都是女孩子啦。
　　并且呢，下一卷情节安排得很紧凑，节奏会比较快，字数应该会比较少，很快就能写到最后一卷啦。
　　其实本来我是打算趁寒假一口气多写点的。
　　但没想到这个寒假玩过头啦，以至于出现一段时间一直在单更。
　　这也导致好多人养书，呜呜，这下完蛋哩，看看这个月的月票就能知道，跟之前比起来少了好多好多。
　　真是一份努力一份收获，事实证明，我之前一直保持平均每天三更的频率是非常有用的。
　　果然成绩都是靠我努力更新换来的啊。
　　如果我之前没有那么努力多更新的话，估计这本书肯定就沉下去，无声无息了。
　　至少我靠着努力更新还能稳定维持在月票榜上。
　　欸，有些可惜的是在寒假这段时间里懈怠了，毕竟人性嘛，在家里时，肯定是摸鱼打游戏更爽了，想要自律要比在学校时难得多。
　　更何况，过年期间，需要走亲访友，也不能一直安安稳稳的码字。
　　好了，现在年也过完了，都安稳下来，接下来就得好好码字了。
　　这本书也到了最后的尾声，我得将心思都放到这本书上啦。
第七卷
第1065章登基
　　清晨的微光如同细碎的金箔，透过轻薄的窗帘，在房间的地面上勾勒出一片片斑驳的光影，给这略显寂静的空间添了几分柔和与温暖。
　　米娅轻手轻脚地迈进房间，她的发丝有些凌乱，一缕发丝悄然遮住了她的一只眼睛，露出的那只幽紫色眼眸中，满是对床上之人的关切与小心翼翼。她手中稳稳地端着一只盛满温水的铜盆，盆边整整齐齐地搭着一块洁白柔软的毛巾。
　　接着米娅缓缓走到床边，目光落在沉睡昏迷中的苏菲娅身上。苏菲娅的脸庞依旧绝美动人，宛如精美的雕塑，可那往日里的红润光泽早已褪去，取而代之的是毫无生气的苍白，这让米娅的心猛地一揪，一阵钻心的疼痛瞬间袭来。
　　“如果不是我……苏菲娅也不会变成现在这样。”米娅满心自责，轻轻叹了口气，那声音里满是悔恨与无奈。
　　她将铜盆轻轻放置在床边的矮凳上，动作轻柔得没有发出一丝声响，随后缓缓坐在床沿，身体微微前倾，凑近苏菲娅，抿了抿干燥的唇瓣，声音轻柔得如同春日里的微风，生怕惊扰了沉睡中的人，“妈妈，我来帮您擦擦身子。”
　　少女缓缓抬起手，手指微微颤抖着，动作极为轻缓地解开苏菲娅睡衣的扣子，她小心翼翼，生怕弄疼对方。随着睡衣慢慢敞开，苏菲娅略显苍白的肌肤逐渐展露在眼前……
　　苏菲娅的身材凹凸有致，曲线玲珑，散发着成熟女性的迷人魅力，完全让人无法想象她已经生过孩子。
　　然而，米娅此刻满心满眼都是对母亲的担忧与愧疚，根本无暇顾及其他。
　　米娅将毛巾浸入温水中，让毛巾充分吸收水分后，轻轻拧干，动作娴熟而温柔。她从苏菲娅的额头开始擦拭，毛巾如同一缕轻柔的云朵，轻轻滑过苏菲娅细腻的肌肤。
　　少女眼神专注而坚定，紧紧盯着擦拭的部位，不放过任何一处细微的角落。当擦拭到脖颈时，她微微弯下腰，手指轻轻抬起苏菲娅的头，那动作轻柔得就像在触碰世界上最脆弱的丝线，生怕稍一用力就会将其弄断。她用毛巾细致地拂过苏菲娅的每一寸脖颈，仿佛这样就能为对方带去一丝生机。
　　接下来是手臂，米娅双手稳稳地握住苏菲娅的胳膊，动作轻柔而缓慢地将其抬起，从指尖开始，一下又一下，由手腕慢慢擦到肩膀，擦拭完手臂，她又将苏菲娅的手臂轻轻放回原位，动作轻柔。
　　继续往下，在擦到比较私密的部位时，米娅的手微微一顿，耳根微微泛红，不过米娅很快调整好自己的情绪，轻轻摇了摇头，随后继续小心翼翼地擦拭。
　　将苏菲娅的身子都擦拭完一遍之后，米娅抬手擦了擦自己额头上细密的汗珠，她将毛巾丢进水盆里，然而这还没有结束呢。米娅又拿出一瓶散发着淡淡玫瑰花香的身体乳，开始给苏菲娅全身涂抹起来……
　　“唔…真大啊，感觉比卡洛琳娜的还要大好多呢。”米娅一边涂抹着身体乳，一边小声嘀咕着，那声音里带着一丝少女的俏皮。
　　这种玫瑰花香的身体乳，平时苏菲娅就很喜欢用，她一直都很注重保养，也十分爱美，总是把自己打扮得漂漂亮亮的。米娅深知这一点，所以她下定决心，要在苏菲娅昏迷不醒的这段日子里，将她照顾得好好的。
　　“嗯，涂好啦，这下子妈妈全身都是香香的啦。”
　　米娅满意地看着涂抹完身体乳的苏菲娅，脸上露出了一丝久违的笑容。随后，她又精心挑选了一件崭新的睡裙，动作轻柔地给苏菲娅更换上。做完这一切之后，米娅静静地坐在苏菲娅床边，目光温柔地望着她，仿佛时间都在这一刻静止。
　　然而，一阵清脆的门铃声突然响起，打破了这份宁静。米娅起身，迈着呜医器吧VIIIling7六依略显疲惫的步伐去开门。最近这段时间，经常有人前来探望她，大家都劝她出去走走，不要总是闷在家里，担心她长时间这样会憋出病来。
　　今天来访的是奥菲莉亚。
　　“米娅，苏菲娅她有醒过来吗？”奥菲莉亚看着米娅憔悴的面容，心中一紧，但还是忍不住问了一句，尽管她从米娅的表情中已经猜到了答案。米娅面无表情地轻轻摇了摇头，那动作缓慢而沉重，仿佛承载着无尽的失望。
　　“好吧，那我们…走吧？”
　　奥菲莉亚的声音轻柔而温和，试图打破这压抑的气氛。
　　“嗯？去哪？”米娅疑惑地歪了歪头，眼神中透露出一丝迷茫，显然还没有从照顾苏菲娅的思绪中回过神来。
　　“嗯？我昨天不是跟你说了么，今天是妮娜女皇登基的日子，约好了今天过来找你一起过去。”奥菲莉亚耐心地解释道。
　　“啊，我想起来了。”米娅轻轻拍了拍自己的脑袋，脸上露出一丝恍然的神情。
　　“欸，你呀你。”
　　看着米娅这副魂不守舍的样子，奥菲莉亚既无奈又心疼。曾经那个活泼开朗的少女，如今却被忧愁和痛苦笼罩，变得如此憔悴。
　　“收拾收拾，准备出去吧。”奥菲莉亚轻声催促道。
　　“不用了，就这样吧。”米娅随意地摆了摆手，一副毫不在意的样子。
　　“不行，你得好好收拾收拾一下，去照照镜子看看你现在的样子啦。女孩子出门要打扮得漂漂亮亮的啊。”奥菲莉亚说着，拉起米娅的手，将她推回到房间里。
　　米娅望着镜子里的自己，不禁愣住。
　　只见镜子中的少女脸色憔悴，毫无血色，整个人看起来毫无精气神，眼睛里满是忧郁与哀伤，仿佛被一层厚重的阴霾所笼罩。
　　这几天里，米娅一门心思都扑在照顾苏菲娅上，完全忽略了自己……
　　“看看你都成什么样子了，好好收拾一下吧。”
　　于是在奥菲莉亚的帮助下，米娅开始精心整理自己。她稍微化了些淡妆，那淡淡的妆容让她的脸色看起来稍微红润了一些，随后又换上了一条漂亮的小裙子，那裙子的裙摆随着她的动作轻轻摆动，为她增添了几分少女的灵动。
　　现在的米娅看起来精神了许多，但那神情中的忧虑与抑郁却依旧难以掩盖。
　　“嗯，看样子也只能这样了，走吧。”奥菲莉亚看着眼前的米娅，心中满是无奈。她深知，米娅此刻的心情沉重如铅，不是简单的打扮就能让她开心起来的。
　　但自己也帮不上米娅什么帮，除非能够将苏菲娅唤醒。
　　“……”
　　在离开家之前，米娅又仔细检查了一遍苏菲娅，确保她一切安好，没有任何疏忽的地方，才放心地跟着奥菲莉亚离开家。
第1066章新皇
　　“……其实也不用时时刻刻都守在苏菲娅身边，真要是放心不下，找个保姆来帮忙，你也能轻松些。”奥菲莉亚放缓了语调，眼中满是关切与担忧，真诚地向米娅提议。
　　她太明白米娅这些日子的煎熬，既心疼她的疲惫，又担心她的身体。然而，米娅毫不犹豫地摇了摇头，发丝随着她的动作轻轻摆动，坚定道，“不用，我自己可以照顾好妈妈，这些贴身的事，我不想假手他人。”她的眼神里透着一股执拗。
　　“欸，那好吧。”奥菲莉亚无奈地叹了口气，语气里满是无奈，“那你也一定要多注意自己的身体，千万别把自己的身体累垮了。”
　　米娅轻轻点了点头，没有说话，但她心里清楚，奥菲莉亚是真的在为她着想。
　　“……”
　　今日，是妮娜登基的大日子。整个国家沉浸在一片祥和与欢庆之中，尽管妮娜年纪尚轻，且身为养女，但这些年她凭借出众的能力与智慧，早已赢得了众人的认可与尊重。
　　因此，她登上女皇之位的道路一帆风顺，朝中在历任国王的用心治理下，清明有序，并无那些阴暗的勾心斗角与暗中使绊。
　　米娅与奥菲莉亚并肩走在前往登基大典现场的街道上。街道两旁，五彩斑斓的旗帜在微风中欢快地舞动，盛装的民众们脸上洋溢着笑容，熙熙攘攘地朝着同一个方向行进，每个人都怀揣着对新女皇的期待，仿佛一场盛大的狂欢即将拉开帷幕。
　　可米娅却如同置身于另一个世界，周围的热闹与她无关，她的目光游离不定，脑海中全是苏菲娅沉睡时那毫无生气的面容，满心都是对她的牵挂。
　　“米娅，你瞧那边。”奥菲莉亚伸出手，指着前方一座装饰得极为华丽的拱门，试图将米娅从沉思中拉出来。米娅顺着她手指的方向望去，只见拱门上镶嵌着各色宝石与娇艳的鲜花，在阳光的轻抚下，闪烁着迷人的光芒，宛如梦幻中的仙境入口。
　　“真漂亮。”米娅轻声附和着，声音里却没有一丝波澜，只是出于礼貌的回应，眼神依旧黯淡无光。
　　奥菲莉亚看着米娅这副兴致缺缺的模样，心中满是无奈，却又无计可施。她深知，米娅的心早已被苏菲娅占据，旁人的安慰与劝解此刻都显得如此苍白无力。
　　随着涌动的人群，她们终于抵达了登基大典的现场。广场上早已人头攒动，密密麻麻的人群整齐地排列着，翘首以盼新女皇的登场，米娅和奥菲莉亚在人群中寻得一处视野不错的位置，静静地等待着。
　　不一会儿，悠扬的音乐声缓缓响起，如同山间清泉流淌，萦绕在广场的每一个角落。年轻貌美的妮娜女皇在众人的簇拥下，迈着优雅的步伐缓缓走上高台。
　　她身着一袭华丽至极的礼服，裙摆如流淌的星河，拖在身后，璀璨的皇冠稳稳地戴在她的头顶，散发着尊贵的气息。妮娜的脸上洋溢着自信的笑容，那笑容如同春日暖阳，照亮了整个广场，让人不禁为之侧目。
　　米娅的目光在人群中穿梭，不经意间落在了妮娜身旁的安德雅丽身上。在看到她的瞬间，米娅猛地想起了安德雅丽和她妹妹之间的事情。
　　“对了，安德雅丽和她的妹妹……”
　　想到之前的那些事情，米娅细细打量起安德雅丽，总觉得哪里有些不对劲。往日里，安德雅丽总是神采飞扬，眼神中透着灵动与活泼，可此刻，她的眼神却有些空洞，笑容也显得有些牵强，像是强装出来的。
　　仔细观察的话，会发现安德雅丽的身子在微微颤抖，双手不自觉地握紧，似乎在极力压抑着什么。
　　米娅心中涌起一股强烈的不安，她凑近奥菲莉亚，压低声音，神色凝重地说道：“你看安德雅丽，她好像不太对劲。”
　　奥菲莉亚顺着米娅的目光望去，仔细观察了好一会儿，微微皱起了眉头，神色也变得凝重起来：“嗯，确实，她看起来状态很差……不过现在是登基大典，这么多人看着，也不好贸然去问。”接着，她又转头看向米娅，问道，“米娅你有什么头绪么？”
　　“我……”米娅刚要开口，这时，妮娜女皇清了清嗓子，开始了她的登基宣讲。
　　妮娜的声音清脆而有力，如同洪钟般回荡在广场的上空，“各位王国的子民们，在这光辉熠熠的时刻，我，妮娜·西福斯，心怀敬畏与热忱，站在你们面前，接过这象征着责任与使命的皇冠。从今日起，我将成为你们的女皇，引领我们的国家驶向新的征程……”
　　宣讲完毕，台下顿时响起了热烈的掌声，欢呼声此起彼伏。米娅虽然也在机械地跟着鼓掌，但心思却全然不在这热闹的庆典上，她的目光始终紧紧盯着安德雅丽。她暗自下定决心，等登基大典结束后，一定要找个机会问问安德雅丽到底发生了什么事。
　　登基仪式在热闹非凡的氛围中顺利结束，人群开始逐渐散去。米娅和奥菲莉亚随着人流走出广场，踏上了回家的路。一路上，米娅都沉默不语，脑海里不断回想着安德雅丽那异样的神情，忧虑如潮水般在她心中蔓延。
　　“米娅，安德雅丽殿下她怎么了？有什么异常的地方么？”路上，奥菲莉亚有些疑惑地询问道，她并不知晓安德雅丽和她妹妹之间的纠葛。
　　米娅稍微犹豫了一下，内心挣扎片刻后，最终还是决定将这件事情告诉奥菲莉亚。
　　“……”
　　听完米娅的讲述，奥菲莉亚露出了惊讶的神色，她怎么也没想到，这对姐妹之间竟有着如此复杂的关系。“所以，米娅你的意思是，安德雅丽殿下很有可能已经被囚禁了？”
　　“嗯，差不多吧。”米娅神色凝重地点了点头。
　　“那…我们要去将殿下救出来么？”奥菲莉亚急切地问道。
　　“当然，不能放任不管，要不然到最后，受伤的是她们两个。”米娅的语气中透着坚定。
　　现实中遇到病娇属性的人，麻烦可大了。
　　“好的，那我们什么时候行动？”
　　“不急，我要先回家看一下妈妈。”米娅的眼神中闪过一丝温柔与牵挂。
　　“果然呀。”奥菲莉亚无奈地笑了笑，她太了解米娅了，这丫头的心思还是全都放在苏菲娅的身上。
第1067章魔族进攻
　　人类帝国的西部边城安加西镇，一直以来都是帝国的边陲重镇。这里地处帝国与魔族领地的交界处，是人类与魔族之间冲突的前沿阵地。尽管帝国在此驻扎了大量兵力，但魔族的侵扰从未停止过。
　　守在城墙上的士兵如往常一样，恪尽职守，凝望着远方的天空，然而就在这时，远处的天边突然涌起滚滚黑云，那云如汹涌的黑色潮水，迅速朝着安加西镇涌来。
　　紧接着伴随一阵低沉的咆哮声，魔族的大军如黑色的洪流般出现在视野中。他们身形高大，面目狰狞，手中的武器闪烁着冰冷的寒光。一时间，喊杀声震天，恐惧如病毒般在小镇居民心中迅速蔓延。
　　“是魔族！快！快拿起武器！通告到上面去啊！”
　　“魔族来了！”
　　镇上的守军发出警报，急促的号角声在镇内回荡。士兵们迅速登上城墙，紧张地注视着远方的魔族大军。魔族的军队中，有高大的恶魔、凶猛的魔狼，还有飞行的魔蝠，它们的出现让整个安加西镇陷入了恐慌。
　　“准备战斗！”镇上的指挥官大声下令，士兵们迅速进入战斗状态，弓箭手准备好了箭矢，盾牌手严阵以待，魔法师们也开始聚集魔力。
　　镇中的居民也正在有序地组织彻底，实际上这样的事情对他们来说已经习惯了，之前魔族越组织过大大小小的攻势，每次都被成功抵挡回去。
　　不过这次魔族组织起的进攻十分迅猛，远远超出人们的预料。
　　魔族的前锋部队如黑色的狂飙，瞬间冲到了城墙之下。巨大的攻城器械被推了上来，魔狼在地上狂奔，背上驮着的魔族士兵疯狂地朝着城墙上射箭，密集的箭雨如蝗虫般扑向守军。
　　飞行的魔蝠则在天空中盘旋，时不时俯冲而下，对城墙上的士兵发动突袭，尖锐的爪子划破空气，带来一道道令人胆寒的风声。
　　城墙上，人类士兵们顽强抵抗。弓箭手们弯弓搭箭，箭矢如流星般射向魔族，却在魔族厚重的铠甲和魔法护盾面前，威力大打折扣。魔法师们不断释放着火焰、冰棱等魔法，然而魔族的魔法师也毫不示弱，他们以黑暗魔法与之对抗，双方的魔法在半空中碰撞，爆发出刺眼的光芒和震耳欲聋的声响。
　　在激烈的交锋中，魔族的一架巨型攻城槌在数十个强壮的魔兽推动下，狠狠撞击着城门。每一次撞击，城门都发出沉闷的巨响，厚重的木门上出现了一道道裂痕，碎屑纷飞。
　　“不好！快点阻止它们！”
　　城墙上的士兵们心急如焚，纷纷朝着攻城槌周围的恶魔发动攻击，试图阻止，但恶魔们悍不畏死，在同伴倒下的瞬间，立刻有新的恶魔补上。
　　“快，用魔法加固城门！”指挥官大声嘶吼着，魔法师们急忙将魔力注入城门，一层闪烁着微光的魔法护盾在城门表面浮现，暂时抵挡住了攻城槌的猛烈撞击。
　　但魔族怎会轻易罢休，他们的魔法师集中魔力，一道黑色的光束射向城门，魔法护盾瞬间破碎，攻城槌再次重重地砸在城门上。
　　随着一声令人绝望的巨响，城门终于不堪重负，轰然倒塌。破碎的木板飞溅而出，扬起漫天的尘土，截止魔族大军如潮水般涌入安加西镇内。
　　不过里面还有一道防线，一大群卫兵组成防御的阵仗就守在门后面，一场激烈的厮杀就此展开。
　　“顶住！不能让他们深入！”
　　指挥官挥舞着手中的长剑，带领着士兵们冲向魔族，展开了激烈的近身肉搏，喊杀声、兵器碰撞声、惨叫声交织在一起，鲜血染红了街道，整个安加西镇陷入了一片混乱与绝望之中。
　　但就在战况焦灼着的时候，一道紫色的光芒突然在小镇的中心绽放，紫色的电光飞速朝着这边的战场赶来。
　　伴随而来的还有七道紫色雷枪破空而至，直接将一大片的骑兵连同坐骑钉在焦土之上。焦糊味混着臭氧的气息在风中散开，守军们呆望着突然清空一大块儿的战场。
　　下一秒，一道紫色的倩影出现在战场中央，只见少女身着一袭紫色的长裙，裙摆随风飘动，如流动的星河。那一头长长的紫发如瀑布般倾泻而下，在阳光的照耀下闪烁着迷人的光泽，发梢缠绕住丝丝缕缕的紫色电弧，宝石般漂亮的双眸中透露出一股傲傲的自信。
　　"女神在上！是紫电星澜魔女！
　　士兵们一眼认出少女的身份，立马便燃起了胜利的希望。
　　“有魔女大人在，我们肯定能够抵挡住进攻。”
　　紫电星澜魔女的出现极大地鼓舞了士气。
　　而周围的那些魔族似乎也感受到这位少女的强大，一拥而上，朝着她发起进攻。
　　对此，紫电星澜魔女莉莲娜丝毫不慌，眼中电芒一闪，抬起手，瞬间，天空中电闪雷鸣，一道道紫色的闪电如巨龙般从天而降，狠狠劈向魔族大军。
　　每一道闪电落下，都伴随着魔族士兵的惨叫和一阵浓烈的黑烟。魔族的队伍顿时大乱，他们被这突如其来的攻击打得措手不及。
　　“大家不要慌！有我在。”莉莲娜的声音清脆而有力，镇中的守卫们听到后不禁喊到一阵安心。
　　魔族的攻势并没有因此停下来，反而因为紫电星澜魔女的出现攻势变得更加凶猛。
　　莉莲娜的身影自如穿梭在一中魔族当中，所到之处，魔族士兵纷纷倒下，少女紫发飞扬，数颗悬浮的雷光球炸裂，紫色电网笼罩半个城区。焦黑的魔族如雨坠落，在街道上摔成冒着青烟的碎块。
　　紫色的闪电与魔族的黑色魔法相互碰撞，发出震耳欲聋的声响，整个战场被照得如同白昼。
　　“……”
　　很快王城这边的就收到魔族进攻安加西的消息，只不过已经结束了，有紫电星澜魔女在，魔族并没有成功破城。
　　不过王城这边还是派去一些人去帮着镇守。
　　……
　　另一边，米娅和奥菲莉亚一起来到地下监牢。
　　米娅双手抱胸，表情严肃凝望着眼前的血族小萝莉。
　　“我来找你，想要咨询一件事情，你必须要如实回答。”
第1068章审问小吸血姬
　　“我来找你，是想咨询一件事，你必须如实回答。”米娅坐在椅子上，地下监牢里昏暗的灯光下，银发在微光中闪烁，面色冰冷如霜，态度严肃得仿佛在审讯一名重犯，眼神锐利得能穿透人心。
　　“哦呀？”亚莉克西丝坐在监牢的角落里，看到眼前的银发少女这般模样，不禁感到十分诧异。她歪着头，眼中满是疑惑，心里暗自嘀咕：咦？这是怎么回事？才几天没见，这小丫头怎么变成这样了？
　　在亚莉克西丝的记忆里，米娅一直是那个单纯懵懂的少女，像春日里的暖阳，温暖而明媚。可如今站在她面前的，却是一个浑身散发着寒意的女孩，眼神中透着不属于她这个年纪的坚毅与决绝。
　　米娅可没心思跟她解释这些，她此时心急如焚，只想尽快得到答案，于是开门见山地说道：“我妈妈被初拥成了血族，你知道有什么办法能让她变回人类吗？”
　　亚莉克西丝听到这话，先是一愣，显然是没想到米娅会问出这样的问题。“嗯？什么情况？苏菲娅怎么被初拥成血族了？难道她们已经打过来了？”她眉头紧皱，眼中闪过一丝警惕，开始猜测外面的局势。在她的认知里，血族复出之后肯定会对人类这边出手，这是早晚的事情。
　　“不是，是我另一个妈妈。”米娅摇了摇头，语气依旧冰冷。
　　“另一个妈妈？”亚莉克西丝疑惑地歪着头，脸上写满了不解。但很快，她便想起米娅曾提及自己有两位母亲，恍然大悟道：“哦哦，我想起来了。”
　　米娅深吸一口气，继续说道：“嗯，我也不怕告诉你，我另一个妈妈，瑞加娜被你们血族给抓住，还被初拥成了血仆。你知道有什么办法可以让她变回来吗？”她的眼神紧紧盯着亚莉克西丝，仿佛能从对方的表情里找到一丝希望。
　　亚莉克西丝托着下巴，沉思片刻后，缓缓摇了摇头，神色认真地说道，“变不回来了哦。你了解我们血族的初拥之术吗？”
　　“我可以给你简单讲讲。血族的初拥依赖的是血脉魔法，要先把原本的肉体销毁掉，将魂魄短暂留住，然后再用血肉魔法重新塑造出一个新的肉体，而这个新肉体用的是我们自己的血，所以新肉体必然是血族的。一般我们都会在新肉体上设下手段，让初拥成的血仆对自己言听计从。所以想要再变回去是不可能的，原本的肉体都已经销毁了，拿什么变回去呢？你的那位妈妈估计现在已经成为我那些弟弟妹妹们其中一人的忠实血仆，你们之后再见面，她也不会认得你了哦。”
　　听完亚莉克西丝这番话，米娅的秀眉瞬间拧紧，心情愈发沉重，仿佛被一块巨石压得喘不过气来。旁边的奥菲莉亚同样一脸愁苦，她心疼地伸出手，轻轻拍了拍米娅的肩膀，试图给予她一些安慰。
　　亚莉克西丝敏锐地捕捉到了米娅眼底的担忧与失望，她知道，时机差不多成熟了，于是不紧不慢地开口道，“不过嘛…米娅你想要回自己的妈妈也不是毫无办法……虽然不能让她完全变回人类，但让她回来跟你们生活在一起还是可行的。”
　　听到这话，米娅猛地抬起头，目光如炬，直勾勾地盯着亚莉克西丝，同时警惕地眯起眼睛，冷冷地问道：“你这话是什么意思？”
　　“先别紧张，你听我说。”亚莉克西丝嘴角勾起一抹意味深长的笑意，缓缓说道，“别忘了，我也是血族，我也可以进行初拥。只要让我将她再次初拥，初拥成我的血仆，我再把她还给你，这样你的妈妈不就回来了么？唯一的不足就是，你的妈妈还得是血族，需要吸血维持生命。怎么样？要不要跟我合作呢？”她双手托着下巴，似笑非笑地看着米娅，眼神中闪烁着一丝期待。
　　米娅没有立刻回答，而是陷入到沉思。她的脑海中不断回荡着亚莉克西丝的话，心里反复权衡着利弊。
　　难道真的就只有这一种办法了吗？有没有可能还有其他的途径，只是亚莉克西丝没有说出来？
　　一旁的奥菲莉亚也在暗自思忖。亚莉克西丝刚刚的提议实在是出乎她的意料，没想到这个小吸血姬竟然有合作的想法。
　　可是，她真的能信任吗？这也是米娅心中的担忧。亚莉克西丝到底出于什么目的？是真的想合作，还是只是为了逃出去而假装的？
　　这是任何一个正常人都会产生的怀疑。
　　亚莉克西丝自然明白米娅和奥菲莉亚的顾虑，她知道，自己必须先拿出诚意，才能取得她们的信任。
　　“嗯，我知道你们现在很难相信我。”她叹了口气，一脸诚恳地说道，
　　“那我也直接说出我的目的吧，我不想一直待在这里，我想出去。你们肯定会担心我之后会逃走或者做些坏事，但请相信我，我不会那么做的。为灵猛侕jiuzKO呜陕扒奇尹珊【了表达我的诚意，我先来告诉你们一些关于血族的秘辛。”
　　米娅双手抱胸，静静地坐在椅子上，没有说话，她的眼神依旧冰冷，警惕地注视着亚莉克西丝。一旁的奥菲莉亚同样用严肃而警惕的目光看着亚莉克西丝，仿佛在审视一个危险的猎物。
　　见两人都没有出声，亚莉克西丝深吸一口气，开始讲述起那些关于血族的不为外人所知的秘辛……
　　“首先关于血族之王以及他的这七个子女，并没有表面上看着那么简单。”
　　“嗯，考虑到接下来你们可能会跟我的那些弟弟妹妹交手，我在这里就先给你们依次介绍一下我这六个弟弟妹妹们，怎么样？”
　　“说。”
　　米娅表情冷淡地吐出一个字，精致地小脸儿上仿佛不带有任何表情，接着她稍微挪动了一下小屁股，换了一个舒服的坐姿。
　　亚莉克西丝点点头，稚嫩的脸庞上露出一抹浅浅地笑容，
　　“好的，那我就先从我的弟弟克兰说起吧。”
　　“这些信息对你们来说可是非常有用的，要仔细听好哦。”
　　“……”
第1069章小小吸血姬
　　“好啦，以上就是我那五个弟弟妹妹，最后还有一个最小的妹妹塞莉西亚，我把她留在最后，是因为她很特殊。”
　　亚莉克西丝嘴角挂着一抹轻松的笑意，眼神亮晶晶地看向米娅，仿佛在期待着对方的认可，“我讲的这些，对你来说是不是很有帮助呢？”
　　米娅面色冷淡，精致的脸庞上没有太多表情，只是轻轻抬了抬下巴，简短地吐出两个字，
　　“继续。”
　　少女的声音没有一丝温度，仿佛眼前的亚莉克西丝只是一个无关紧要的存在。
　　亚莉克西丝倒也不恼，清了清嗓子继续说道：“我七妹塞莉西亚，她的血脉很特殊，她拥有极为罕见的返祖体质。”
　　“返祖体质？”米娅微微皱眉，和身旁的奥菲莉亚对视一眼，两人眼中都闪过一丝疑惑。
　　“没错，简单来讲，她的血脉是我们之中最接近本源之神——血神弗拉基米尔。”
　　亚莉克西丝的语气变得郑重起来，“而拥有这种体质的血族，就有可能让血神重新降临世间。”
　　这话一出，米娅和奥菲莉亚的脸色瞬间变了。米娅的瞳孔猛地一缩，奥菲莉亚也下意识地握紧了拳头。
　　“你是说，血神有可能复活？”米娅的声音微微发紧，她深知血神复活意味着什么，就算不是完全体的血神，那也将会是一场席卷整个世界的灾难。
　　“理论上是有这个可能。”亚莉克西丝耸了耸肩，试图让气氛轻松一些。
　　“不过你们不用太担心，这种可能性微乎其微，需要满足特定的条件才可能实现。”
　　“据我查阅的资料，血族历史上也出现过返祖体质的人，可最后什么都没发生。”
　　她顿了顿，脸上突然浮现出一抹玩味的笑，“当然啦，如果你们实在觉得她是个定时炸弹，找哥机会把她解决掉也不是不行，对此，我可是举双手赞成哦。”
　　听到这话，米娅和奥菲莉亚都愣住了，她们怎么也没想到，亚莉克西丝会如此轻描淡写地说出要杀掉自己妹妹的话。
　　米娅心中暗自思忖……
　　这家伙是真的这样想，还是故意这么说，来显示自己的诚意吗？
　　“并不是哦。”
　　亚莉克西丝像是看穿了米娅的心思，轻轻摇了摇头，“我们兄弟姐妹之间，可没有什么深厚的感情。他们的死活，对我来说真的无关紧要。”
　　说这话时，她脸上的表情十分淡漠，仿佛谈论的不是自己的亲人，而是路边的石头。
　　然而，米娅并没有放松警惕。她太清楚人心的复杂了，亚莉克西丝的表现，很有可能只是伪装。
　　亚莉克西丝察觉到了米娅眼中的怀疑，无奈地叹了口气，摆了摆手道，
　　“我说的都是真的。不仅对我的弟弟妹妹们没感情，对我的父亲——血族之王，我同样没有任何好感，甚至盼着他早点死。”
　　米娅挑了挑眉，眼中闪过一丝探究，“为什么？”
　　“因为他从来没把我们当子女，只是可以利用的工具。”
　　亚莉克西丝的眼神中闪过一丝怨愤，“等时机成熟，他就会榨干我们的血脉，用来提升他自己的实力。在他眼里，我们不过是他变强的踏脚石。这样的父亲，你觉得我能对他有感情吗？”
　　米娅沉默了片刻，问道：“你是怎么知道这些的？”
　　“之前我也被蒙在鼓里。”亚莉克西丝的目光有些黯淡。
　　“后来一次偶然的机会，我偷听到了他和几个长老的谈话，才知道了这个秘密。”
　　她苦笑着摸了摸自己的脸，“你一定很好奇，为什么我明明是长女，却还是这副孩童模样吧？”
　　“这是因为我废掉了自己一半的血脉。”
　　“原本我是所有子女中血脉最强的那个，可我不想成为父亲的牺牲品，只能出此下策。现在我成了血脉最弱的，甚至还被弟弟妹妹们看不起……”
　　“但因为血脉废掉一半，父亲对我的关注也减少很多，这样我更有机会去逃离他的掌控。”
　　说完，亚莉克西丝满怀期待地看着米娅：“怎么样吗，现在你能相信我了吗？”
　　米娅没有立刻回答，而是侧身靠近奥菲莉亚，两人小声交谈起来。
　　“你觉得她说的可信吗？”米娅压低声音问道。
　　“我也不确定。”奥菲莉亚微微皱眉，“我们对血族内部的情况了解太少，但她说的话，逻辑上倒是说得通。”
　　“你打算相信她吗？米娅。”
　　“我不太敢信。”米娅轻轻摇了摇头，“我们没有任何证据能证实她的话，万一都是她编造的呢？”
　　“那你就是不打算和她合作了？”
　　“也不是。”米娅的眼神中闪过一丝思索，“和她合作，对我们确实有好处，现在关键是，她到底值不值得信任。”
　　“我明白你的顾虑，谨慎些是对的。”奥菲莉亚点了点头，“我倒是有个办法，能让她绝对忠心，不过得她同意才行，我估计她不太可能答应。”
　　“什么办法？”米娅的眼中闪过一丝好奇。
　　奥菲莉亚悄悄瞥了一眼亚莉克西丝，见她正眼巴巴地望着这边，便凑近米娅的耳边，用极低的声音把计划说了出来。
　　“喂喂！你们还是不相信我吗？”亚莉克西丝实在忍不住了，大声说道，“要是信不过我，我们可以签订契约，以血为证，这下总行了吧？”
　　“契约也容易被钻空子。”米娅坐直身子，优雅地翘起纤细的玉腿，嘴角勾起一抹意味深长的笑容，似笑非笑地看着亚莉克西丝，“亚莉克西丝，合作也不是不可以，不过，你得答应我一个条件。”
　　“什么条件？”看着少女露出腹黑的笑容，亚莉克西丝心中涌起一股不祥的预感。
　　“很简单，成为我的奴隶。”米娅的声音清脆悦耳，却让亚莉克西丝如遭雷击。
　　“只要你全心全意效忠于我，我就相信你，合作也能顺利进行。”
　　“啊！？”
　　亚莉克西丝瞪大了眼睛，脸上写满了震惊和难以置信，她张着嘴，半晌说不出话来，脑海里一片空白。
　　“让我成为你的奴隶？”
第1070章没有拒绝的权利哦
　　“你说什么？让我成为你的奴隶？”
　　亚莉克西丝的眼睛瞬间瞪得滚圆，原本白皙的脸颊因为愤怒而涨得通红，她像是被点燃的火药桶，再也无法保持之前的淡定，对着米娅大声控诉起来，“你这要求未免也太过分了吧！”
　　在亚莉克西丝心中，让自己成为对这个小丫头言听计从的奴隶，这简直是天方夜谭！这不仅意味着失去自由，更意味着尊严被无情践踏。
　　她可是活了近千年的血族公主，在血族的世界里，她拥有着高贵的身份和地位，如今却要向一个毛都没长齐的小丫头俯首称臣，这让她如何能够接受？
　　“有没有搞错啊！”她的声音在昏暗的地牢里回荡，带着无尽的愤懑与不甘。
　　“停！你先不要激动，听我说。”
　　米娅的声音依旧沉稳，她微微向前倾身，试图让自己的语气听起来更加温和，“我不会真的把你当成奴隶来使唤，你依然可以拥有自由。”
　　“而我这样做，只是为了确保你不会背叛我，不会跟我耍什么心眼儿。”
　　米娅的眼神中透露出一丝诚恳，可在亚莉克西丝看来，这不过是虚伪的伪装。
　　“你是在逗我么？小丫头。”亚莉克西丝冷笑一声，眼中满是嘲讽，“等我成了你的奴隶，你说什么我就得做什么，我连反驳的能力都没有，还谈什么自由？”
　　她太清楚常见的奴隶魔法了，那是一种绝对的控制，一旦成为奴隶，就会彻底失去自我，任人摆布。让她去死，她也只能乖乖照做，甚至连反抗的念头都无法生出。
　　“不会的，我向你保证，不会随意对你下命令。”米娅的语气依旧柔和，试图安抚亚莉克西丝的情绪。
　　“不行！”
　　亚莉克西丝毫不犹豫地一口否决，她态度坚决，没有丝毫商量的余地。
　　“那这样吧，我答应你，等到合作结束之后，我就解除，归还你的自由身。”米娅继续退让，提出了一个看似合理的条件。
　　“不，我凭什么相信你？万一你反悔了呢？到时候我可没有任何反抗的能力。”亚莉克西丝的目光紧紧盯着米娅，眼神中充满了怀疑和警惕。
　　“我们可以立下契约。”米娅再次提议。
　　“契约也能被做手脚。”
　　亚莉克西丝毫不留情地反驳道。
　　看着对方如此不可退让的样子，米娅轻轻叹了口气，身子往后靠在椅背上，慢悠悠地说道：
　　“嗯，说的也是呢，毕竟你是高贵的血族公主，给别人当奴隶这种事情，确实有损尊严。”
　　“但是呢……”说到这里，米娅突然停顿了一下，发丝微微晃动，遮掩下的左眼隐隐散发出妖异的红芒。她轻轻扬起嘴角，露出一抹宛如反派一般的坏笑，那笑容在昏暗的灯光下显得格外诡异。
　　“但是你没有权利拒绝哦~”
　　米娅的眼神中透露出一丝得意，声音带上几分戏谑地嘲弄：“拜托我们的血族公主亚莉克西丝殿下看清自己现在的处境，你现在是犯人，被我们关押在大牢里，早就失去自由了。”
　　“你不同意，我也有办法让你强行成为我的奴隶。正好最近我的师傅奥菲莉亚研究出一种新的奴隶魔法。”
　　米娅一字一句如同冰刀般割在亚莉克西丝的心上。
　　“这种魔法呢，是签订在灵魂上面的，一旦成功签订，你便会从灵魂深处认可我是你的主人，很难被解除哦。”说着，米娅轻轻舔舐了一下粉红的嘴角，脸上的笑意愈发邪魅。
　　一旁的奥菲莉亚看着眼前宛如邪恶反派一样的银发少女，不由微微皱眉。她的心中暗自思忖：
　　感觉米娅她好像变了，变得有些跟以前不一样，坏坏的感觉，这难道是受到了魔神力量的影响？
　　奥菲莉亚看向米娅的眼神中透露出一丝担忧，却又不知该如何是好。
　　“你……”
　　亚莉克西丝恶狠狠地眼神瞪着米娅，她的双手紧紧握拳，指甲深深嵌入掌心，胸膛剧烈起伏，显然已经被米娅的话激怒到了极点，再也无法镇定自若。
　　“哦，顺带一提，我和她都很擅长魂系魔法。”米娅指了指身旁的奥菲莉亚，语气中有一种掌控大局的感觉，“我们完全可以做到将你的魂魄从体内抽出来，签订完奴隶契约再放回去。所以你想要反抗也是徒劳的哦。”
　　“接下来，我给你几天时间考虑，到底是乖乖配合成为我的奴隶，还是让我们强硬地把你的魂魄从身体里扯出来签订奴隶契约。你自己好好想想吧。”
　　“我们走。”
　　米娅站起身来，最后瞥了一眼血族小萝莉，然后干脆果断地转身，拉起身旁的奥菲莉亚，离开了地牢。
　　“喂！你这丫头……”
　　亚莉克西丝眼睁睁地看着米娅和奥菲莉亚离去，气得直跺脚。她的心中充满了怨恨和不甘。
　　“真卑鄙啊！这小丫头看着柔柔弱弱的样子，心肠怎么这么歹毒？”
　　“我要是真成了她的奴隶，这辈子不就完了么？”
　　“更何况，尊严何在？我堂堂血族公主居然要沦落为一个白毛丫头的奴隶？”
　　“不行！这绝对不行！”
　　亚莉克西丝的声音在空荡荡的地牢里回荡，宣泄着她内心的愤怒。
　　在心里把米娅骂了个遍之后，亚莉克西丝也渐渐冷静下来。
　　她深知，如果不同意米娅的要求，对方很可能会来硬的。而对于魂系魔法，除了一个保存魂魄的手段之外，她几乎一无所知，根本没有反抗的能力。
　　“接下来该怎么办呢……”
　　亚莉克西丝摸着下巴陷入沉思中。
　　“难道，只能试着从这里逃出去了么？”
　　亚莉克西丝抬起头看向眼前看守严苛的牢房……
　　其实以她的实力，从这地牢里逃出去并非全无可能，再怎么说她也是血族公主，虽然自废一半血脉，但实力还是有些的。
　　不过想要不被发现，无声无息地逃出去，是做不到的，越狱肯定会被发现，所以即使从这地牢里逃出去，她还要面对后续的追捕。
　　之前她就是顾忌到这个，所以没有敢轻易越狱，但现在已经被逼到绝境，自己别无选择，再不逃走，就要成为人家的奴隶了啊……
第1071章潜入王宫
　　另一边，米娅和奥菲莉亚从幽深昏暗的地牢中缓缓走出。奥菲莉亚终究还是按捺不住内心的担忧，急切地开口道：“米娅，我之前是有跟说过的，这个魔法才刚刚研究出来，尚不完善，倘若她强烈的抗拒，失败的可能性极大。”
　　“况且，要将她的魂魄从躯体中抽离出来，也并非说的那轻松，这其中难度，你比我更清楚。”
　　奥菲莉亚的眼神中流露出浓浓的忧虑，她紧紧地盯着米娅，眼神中满是期盼，希望米娅能够慎重考虑，放弃这个充满风险的计划。
　　“嗯，我心里有数。”米娅的表情依旧冷淡，那精致的脸庞上仿佛覆盖着一层冰霜，让人难以窥探到她内心的真实情绪。
　　“其实我是故意那么说的。”
　　米娅微微扬起下巴，语气中带着一丝不易察觉的狡黠。
　　“嗯？米娅，你是想要吓唬她吗？”
　　奥菲莉亚的眼中闪过一丝疑惑，她微微歪着头，目光紧紧地锁住米娅，试图从她的表情中找到答案。
　　“可万一没有吓唬住她，那该如何是好？我们的计划岂不是要泡汤了？”
　　“不会的，她最后肯定会服软，乖乖配合我们的。”米娅的语气中充满自信，她微微眯起眼睛，嘴角勾起一抹若有若无的微笑，仿佛一切都在她的掌控之中。
　　“欸？米娅你这么肯定的么？”
　　“那小吸血姬怎么说也是一位公主，肯定没有那么容易接受成为其他人的奴隶。”
　　奥菲莉亚看向米娅说道，还是有点不放心。
　　只见少女轻轻笑了笑，并没有给出解释，只是神秘兮兮地说了一句：
　　“等着看吧，到时候你就知道了。”
　　接着米娅又收起笑容，眼神变得严肃起来，转移到下一个话题。
　　“哦，对了，别忘记今晚的行动。上午我去找安德雅丽，但是被妮娜无情地拒绝掉了。从她的态度来看，果然是有问题的。那就按照我们的原计划进行，今晚潜入进去，将安德雅丽给救出来。”
　　“嗯…好的，没问题，那定个时间把，晚上我去找你。”奥菲莉亚点了点头。
　　关于安德雅丽和妮娜的事情，米娅当然没有忘记，之前在登基大典上，米娅敏锐地察觉到安德雅丽状态不对劲，便暗自去稍微试探调查了一番。
　　如今，她几乎可以确定，安德雅丽已经被她的妹妹妮娜给囚禁住了。
　　作为朋友，米娅自然不能对安德雅丽的遭遇坐视不管，她深知，如果任由事情这样发展下去，她们俩之间肯定会出大问题。
　　因此，米娅觉得自己很有必要去将安德雅丽解救出来，同时如果有机会的话，最好给妮娜上一课，让她明白，强扭的姐姐不甜，有些事情，不能强求。
　　……
　　时间转眼间便来到晚上，当奥菲莉亚找过来的时候，米娅正静静地坐在苏菲娅的床边，温柔地给苏菲娅讲着“睡前故事”。
　　其实并不是真的睡前故事，倒不如说是米娅将最近发生的一些事情，无论是大事还是小事，甚至是自己每天的心情，就连生理期感觉不舒服这种小事，都会毫无保留地讲给苏菲娅听。
　　虽然苏菲娅一直都处于深度昏迷状态，紧闭着双眼，听不见米娅说话，但米娅还是会坚持每天跟苏菲娅说说话，她心中始终怀揣着一丝希望，期望着有一天苏菲娅能够醒过来，回应自己。
　　“米娅，到时间啦，我们该出发了。”奥菲莉亚轻轻地推开房间门，映入眼帘的是坐在床边紧紧握住苏菲娅手的银发少女。
　　房间收拾得一尘不染，干净整洁，床铺上也是干干净净的，空气中弥漫着一股淡雅的花香，沁人心脾。可以说，米娅这几天将苏菲娅照顾得无微不至，关怀备至。
　　奥菲莉亚看着眼前的一幕，心中不禁涌起一股心疼之意……这丫头真的很努力啊，为了照顾苏菲娅，付出了很多，却从来没有抱怨过一句，只希望苏菲娅能够早日醒来。
　　“嗯，我知道了。”
　　米娅点了点头，缓缓松开苏菲娅的手，然后轻轻地摸了摸苏菲娅的脸蛋儿，温柔地说道：“妈妈，我今晚要出去一趟，不知道什么时候能回来。你自己在家里要乖乖的哦，等我回来。”
　　米娅像是哄孩子一样的语气，一旁的奥菲莉亚看着，心里有些不是滋味。她能够感受到米娅对苏菲娅深深的爱和牵挂，这份真挚的母女感情，不禁让人动容。
　　两人走出房间之后，奥菲莉亚忍不住问了米娅一个有些残酷的问题。
　　“米娅，你说，如果苏菲娅她就一辈子这样醒不过来，那你该怎么办呢？”
　　“……”
　　少女低下头，陷入到一段沉默中吗，她的双手紧紧地握成拳头，指甲深深地嵌入掌心，留下一道道清晰的痕迹。
　　过了一会儿，她的声音有些闷闷地回答道，
　　“她是我的妈妈，无论如何，我都不会放弃她，如果她一辈子不醒，那我就照顾她一辈子。”
　　米娅说得很坚决，那坚定的语气中透露出她对苏菲娅的深情，她是真的能够这样做到，无论未来的路有多么艰难，她都愿意陪伴在苏菲娅身边。
　　奥菲莉亚脸上的表情愣住，紧接着反应过来，伸手轻轻抚摸米娅的头，安慰道：
　　“米娅，相信苏菲娅她肯定能醒过来的。她那么宠你，一定不会舍得让自己的宝贝女儿，一直这么辛苦的等她的。”
　　听到这话，米娅微微愣住，不禁回想起之前苏菲娅对自己说的那些话，眼眶忍不住泛红起来，但米娅并没有让眼泪留下来，而是憋了回去，然后声音闷闷地发誓，
　　“嗯，我是不会允许她就一直这样昏迷下去的，我会想尽一切办法，让她醒过来。”
　　银发少女握紧粉拳，眼中透露出一股坚定的光芒和对苏菲娅的执着。
　　“嗯，一定会好起来的。”
　　“……”
　　等米娅调整好状态，两人稍微商量一番，准备得差不多，便出发去王宫那边。
　　首先肯定是不能大摇大摆的进去，之前米娅去找安德雅丽，已经被拒绝掉，这次只能依靠特殊手段偷偷潜入进去……
第1072章我已经不干净了，米娅
　　夜色深沉如墨，浓稠得仿佛能滴下来，漆黑的天幕似一张巨大的帷幕，笼罩着整个王宫，米娅和奥菲莉亚身着黑色夜行衣，宛如两道鬼魅般的黑影，在黑暗中悄无声息地穿梭。
　　她们的脚步轻盈而谨慎，每一步都小心翼翼，尽量不发出一丝声响，巧妙地避开王宫那些如鹰般警觉的巡逻卫兵，灵活地借助着阴影和建筑的掩护，朝着王宫深处潜入进去。
　　王宫的守卫森严程度远超想象，仿佛每一个角落都仿佛有一双双警惕的眼睛在注视着。即便奥菲莉亚拥有特殊的隐匿魔法，依然面临着极大被发现的风险。
　　毕竟，这里可是王宫啊，若能随随便便被魔女潜入，那皇室成员的安全又该如何保障？
　　不过，米娅和奥菲莉亚此时的情况比较特殊，这里有人暗中帮助她们。安德雅丽与妮娜之间的纠葛，在王宫里早已不是什么秘密，许多人都察觉到了其中的不对劲。
　　他们也不愿意看到安德雅丽殿下被女皇大人一直囚禁在房间里，可是作为下属也不能做什么，这个时候米娅出现，自然非常及时。
　　同时这也多亏米娅那特殊的身份，她既是教会圣女的亲女儿，又是未来圣女的候选人，同时还拥有剑圣的身份，在王城中声望颇高，备受人们的敬重和信任，这才有人敢讲她故意放进王宫里。
　　若是换作其他人，就比如换成是奥菲莉亚她自己前来，多半是会被拒之门外，根本无法踏入王宫半步。
　　于是，在那些好心守卫的帮助下，米娅和奥菲莉亚顺利地潜入了王宫里。
　　奥菲莉亚压低声音，紧张地问道：“米娅，安德雅丽殿下她会被关押在哪里？”
　　米娅微微皱眉，思索片刻后回答道：“准确来说，应该是囚禁，不是在她自己的房间就是在妮娜的房间里。”她顿了顿，继续说：“我知道她的房间在哪里，跟我过来，小心一点。”
　　两人猫着腰，快速地朝着目的地前进，很快，她们便来到了安德雅丽的房间外，米娅伸出手，轻轻地试了一下门把手，发现门被紧紧锁住，根本打不开。
　　她回头看了看奥菲莉亚，小声说道：“房间门是锁着的。”
　　奥菲莉亚凑过来，“那估计她们两个就是在房间里面的，怎么办，我们要强行撬开么？”
　　米娅摇了摇头，“不，还不确定现在的情况，我们绕窗户看看。”
　　“好。”
　　奥菲莉亚点点头。
　　几分钟后，两人轻手轻脚地趴在窗户上，透过窗户，小心翼翼地向里面窥探。房间内光线昏暗，一盏微弱的烛火在角落里摇曳，散发着昏黄的光，勉强照亮了房间的一角。
　　可以看见一名身着单薄睡裙的粉发少女，呆呆地坐在床边，眼神空洞而迷茫，仿佛失去了灵魂，她那原本漂亮的脸上，此刻带着一丝疲惫和憔悴，显然被囚禁的日子并不好过。
　　米娅心中猛地一紧，看着眼前的安德雅丽，心中涌起一股强烈的心疼和自责，甚至觉得眼前的安德雅丽仿佛已经被折磨得失去了生气。
　　身旁的奥菲莉亚也忍不住小声嘟囔道：“哦，看样子情况不太妙呢。”
　　米娅默默地点了点头，目光在房间里扫视了一圈，并没有发现妮娜的身影。她转过头，向奥菲莉亚使了个眼色，示意她准备行动。
　　或许是为了防止安德雅丽跳窗逃走，窗子也被紧紧锁住了。不过，这对于米娅和奥菲莉亚来说，并不是什么难事。
　　奥菲莉亚从怀中掏出一把小巧而精致的开锁工具，
　　“咔嚓”一声轻响，窗户被成功打开。
　　米娅和奥菲莉亚对视了一眼，然后轻轻地推开窗户，尽量不发出一点声响，轻手轻脚地跳进房间里。
　　房间里的空气略显沉闷，不过并没有什么难闻的味道，相反，弥漫着一股淡淡的、专属于女孩子房间的清香，一种混合着花香和体香的味道。
　　米娅走在前面，脚步轻盈，奥菲莉亚则紧紧跟在她的身后，两人小心翼翼地摸索着来到床边。米娅压低声音，轻声呼唤一声：“安德雅丽！”
　　粉发少女听到声音，猛地抬起头，当她看见眼前的米娅时，原本空洞的眼中瞬间闪过一丝惊喜和激动，紧接着，她的鼻子一酸，眼眶迅速泛红，蒙上了一层晶莹的水雾，眼泪汪汪地看向米娅，带着哭腔，颤抖着声音说道：
　　“呜呜，米娅，你怎么才过来找我啊。”那声音中夹杂着一丝幽怨，显然，她在这漫长的囚禁日子里，一直都在苦苦等待着米娅的到来，希望她能来救自己出去。
　　米娅心中满是愧疚，轻声说道：“抱歉啊，因为一些事情耽误了。你没事吧，我现在这就来救你出去。”
　　安德雅丽嘴唇颤抖着，刚说出一个“我”字，便委屈地瘪起小嘴，眼泪在眼眶里打转，可怜兮兮地望着米娅，那模样仿佛经受了无数的虐待。
　　这时，米娅也注意到，安德雅丽的脚踝上绑着一条精致的银色锁链，锁链的另一端牢牢地连接着床，将她的行动完全限制住了。
　　不仅如此，她那精致的锁骨处，带着明显的、亲密行为之后留下的红印子，脖子上、手臂和大腿上，也都布满了那些暧昧的痕迹。看到这些，米娅不用多想，也知道这是谁干的好事。
　　“呜呜，米娅，我已经不干净了。”安德雅丽忽然嘤嘤地哭了起来，豆大的泪珠如断了线的珠子般，啪嗒啪嗒地滴落下来，打湿了她的睡裙。
　　米娅心中一紧，自责感更加强烈，她轻声说道：“抱歉，是我来晚了。如果我要是能够早点反应过来，也就不会发生这样的事情了。”说着，她伸出手，轻轻地摸了摸安德雅丽的脑袋瓜，试图给予她一些安慰。
　　此时的安德雅丽极度缺乏安全感，米娅这么一靠近，她便嗅到了对方身上那股熟悉而又好闻的体香，仿佛瞬间找到了温暖的依靠。
　　接着她毫不犹豫地扑了上去，紧紧搂住米娅那纤细的腰肢，将小脸儿埋进米娅的胸口……
第1073章她是我的！
　　“呜呜，这不怪米娅你……”安德雅丽将脸蛋儿深深地埋进米娅那柔软且温暖的胸口，声音带着几分哽咽与依赖，闷闷地说道。
　　在看见米娅出现的那一刻，一种前所未有的安全感如潮水般涌上安德雅丽的心头，她的内心深处仿佛有个声音在告诉她，接下来的一切都无需担忧，只要把自己交给米娅就好。
　　尽管米娅外表看起来柔弱娇小又可爱，如同春日里娇嫩的花朵，一吹就倒。但安德雅丽深知，米娅可不是表面上那么简单，她可是剑圣转世，体内蕴含着强大而恐怖的力量。在整个王城里，能与米娅抗衡的人估计寥寥无几。只要米娅在身边，任何问题都能轻松化解。
　　回忆起被妮娜囚禁的种种经历，安德雅丽至今仍心有余悸。妮娜虽然没有对她造成严重的身体伤害，可那些过分的举动和疯狂的言行，如同噩梦一般，始终萦绕在她的脑海中。
　　妮娜那失去理智、近乎癫狂的模样，仿佛随时都会将她生吞活剥，想到这里，安德雅丽的身体忍不住微微颤抖起来。
　　之前安德雅丽真的以为自己会被妮娜永远囚禁，再无重见天日的可能。毕竟，妮娜如今贵为高高在上的女皇，手握无上的权力，在王城里呼风唤雨、一手遮天。谁敢冒着得罪女皇的巨大风险，来解救自己呢？
　　或许，只有米娅会不顾后果地来拯救自己吧。
　　而现在，米娅真的来了，她就像一位身披铠甲、手持利剑的英雄，出现在自己面前，给予自己希望和力量。安德雅丽抬起头，泪眼朦胧地望着米娅，带着哭腔，声音中满是委屈地说道：“呜呜，我还以为米娅你把我忘记啦。”
　　“怎么会呢。”米娅嘴角微微上扬，露出一个温柔而又治愈的笑容，那笑容如同春日里的暖阳，瞬间驱散了安德雅丽心中的阴霾。
　　米娅伸出纤细的小手，如同春风拂过花朵般，轻轻拂去安德雅丽眼角的泪珠。如今，自己上辈子剑圣的身份已经暴露，看着眼前楚楚可怜的安德雅丽，米娅下意识地就把她当成了自己疼爱的妹妹。
　　“来，我先帮你把锁链解开。”米娅轻声说道，随后玉手一挥，一道耀眼的光芒闪过，圣剑出现在她的手中。剑光闪烁，如同闪电般精准地斩向安德雅丽脚踝上的锁链。
　　“咔嚓”一声，锁链应声而断。安德雅丽原本细腻雪白的肌肤上，被锁链勒出了一道道醒目的红色印子，显得格外刺眼。
　　“疼不疼？”米娅满脸心疼地轻声询问着，同时她的小手轻柔地伸向安德雅丽的脚踝，掌心泛起淡淡的光芒，施展起治愈术，温暖的力量如同涓涓细流，缓缓涌入安德雅丽的脚踝，让她感到一阵舒适。
　　“还好啦…”安德雅丽声音有些羞涩地嘟囔着，小脸儿微微泛起红晕。看着米娅轻轻抓起自己的脚踝，她的心中涌起一股异样的感觉，既有些害羞，又有些感动。
　　如今知道米娅是剑圣大人转生，安德雅丽对米娅的看法难免发生了一些变化，她再也无法像以前那样单纯地看待米娅了。
　　安德雅丽从小就崇拜剑圣赫伯特，那些关于剑圣赫伯特的漫画，她不知看了多少遍，每一个情节都烂熟于心。正是受到剑圣赫伯特的影响，安德雅丽才下定决心学习剑术，渴望有一天能像赫伯特一样，成为一名伟大的剑士。
　　而如今，自己崇拜的偶像竟然就在眼前，这么多年来，一直陪伴在自己身边，这让安德雅丽感到既惊喜又有些不知所措，看向米娅的目光中，也多了几分崇拜和敬畏。
　　米娅的小手轻轻捏了捏安德雅丽的脚踝，温柔地说道：“那我现在就带你出去吧。”
　　王宫里显然已经不再是安全的地方，米娅也清楚，想要劝说已经陷入疯狂的病娇妮娜，几乎是不可能的事情。所以，她打算像之前计划的那样，先让安德雅丽暂住在自己家里，给妮娜一些时间，让她自己冷静下来，好好反省一下自己的所作所为。
　　然而，米娅的话音刚落，房间的门“吱呀”一声被缓缓打开，一位与安德雅丽有着同样一头柔顺粉发的少女走了进来，正是现任人类帝国的女皇，妮娜·西福斯。
　　“啊嘞？米娅？你为什么会在这里？”妮娜先是瞪大眼睛，满脸惊讶，表情中透露出浓浓的意外。但很快，她的目光就落在了米娅和安德雅丽身上，看到米娅与安德雅丽靠得如此之近，米娅的手还紧紧抓着安德雅丽的脚踝，妮娜的脸色瞬间变得铁青。
　　少女眼中怒火中烧，她指着米娅，声嘶力竭地大吼道：“你在干什么呢，米娅！松手！放开我的姐姐！”
　　前一秒还文文静静、端庄优雅的粉发少女，此刻却如同一只被激怒的母狮，对着米娅怒目而视，大声怒斥。
　　“真是疯癫啊。”米娅在心里暗暗吐槽了一句。而此时的安德雅丽，看到妮娜出现，娇躯猛地一颤，下意识地紧紧抱住身边的米娅，仿佛米娅是她在这世上唯一的依靠。
　　妮娜看到自己心爱的姐姐竟然抱住了其他女孩子，心中的愤怒如同火山爆发一般，不可抑制地喷涌而出。在她看来，这简直就是对她这个病娇的致命挑衅，是在她的伤口上撒盐。
　　“姐—姐—你！”妮娜一字一顿地说道，语气中充满了压抑的愤怒，她的脸色变得异常阴沉，目光中闪烁着危险的光芒，仿佛下一秒就会掏出一把利刃，狠狠地刺向米娅。
　　“妮娜，冷静一些，看看你衫灵思玖柒伞（四）在做什么！”米娅皱了皱眉头，眼神中透露出一丝无奈和严肃，她大声说道，试图让妮娜恢复理智。
　　“冷静？你让我怎么冷静！你凭什么碰我的姐姐！”妮娜根本不听米娅的劝告，反而更加激动了，她一步一步朝着米娅和安德雅丽逼近，偏执的眼神中充满了嫉妒和仇恨。
　　“妮娜，你已经失去理智了！好好想想，你这样囚禁安德雅丽，对吗？”米娅毫不畏惧地迎上妮娜偏执疯狂的目光，“安德雅丽是你的姐姐，你应该尊重她，而不是把她当成你的私有物品！”
　　“住口！你懂什么！姐姐是我的，只能是我的！谁都别想把她从我身边夺走！”
第1074章好好反省吧
　　“住口！你懂什么！姐姐是我的，也只能是我的！谁都别想把她从我身边夺走！”妮娜声嘶力竭地疯狂尖叫着，双手因过度用力而紧紧握拳，尖锐的指甲深深嵌入掌心，殷红的鲜血顺着手指缓缓滴落，沾染在光洁的地面上。
　　她双眼布满狰狞的血丝，那副偏执癫狂的模样，如同被嫉妒和占有欲吞噬的女疯子，安德雅丽看到这一幕，下意识地浑身剧烈颤抖了一下，恐惧如同藤蔓般迅速蔓延，她更加用力地抱紧了米娅。
　　注意到安德雅丽的害怕，米娅地将她护在自己身后，接着摆出一副严肃的表情，声音冷冷地告诫道，“妮娜，看看你自己现在的样子，你再这样下去，只会让安德雅丽更加讨厌你！”
　　“不，不会的，姐姐不会讨厌我的，姐姐最喜欢我了，她不会讨厌不我的，她…她只是一时糊涂，被你给迷惑了！”妮娜歇斯底里地喊道，她的眼神中弥漫着无尽的偏执与疯狂。
　　“只要你离开，姐姐就会回到我身边的！”此时的妮娜，对米娅毫不掩饰地展示出强烈的嫉妒和深深的敌意，在她扭曲的认知里，米娅已然成为了她最大的情敌。
　　其实早在之前，安德雅丽暂住在米娅家里的时候，妮娜心中就隐隐泛起了不愉快，她觉得安德雅丽和米娅走得过于亲近，心中醋意翻涌。
　　而如今，亲眼看到姐姐躲在米娅的怀里，寻求米娅的庇护，妮娜内心的嫉妒和愤怒如同火山喷发般彻底爆发了。
　　看着眼前这个被偏执和疯狂完全吞噬的病娇少女，米娅心中涌起一阵深深的无奈，只觉得事情变得异常棘手。
　　“妮娜，拜托你冷静一些，我跟你姐姐之间真的什么都没有。”米娅无奈地摆摆手，“欸，真没想到你居然还会产生这样的误会，你啊你…真的是…太疯魔了。”
　　米娅轻轻叹了口气，缓缓摇了摇头，眼神中满是失望，而一旁的安德雅丽，像一只受惊的小鹿，低着头，紧紧躲在米娅身后，不敢发出一丝声响。
　　“不！我才没有疯，只有我才能带给姐姐幸福！”妮娜声嘶力竭地反驳着，情绪激动到了极点。
　　“最后再给你一遍警告，从我姐姐身边离开，你这个外人不要插手我和姐姐之间的事情。”
　　妮娜恶狠狠地对着米娅大吼，那充满敌意的眼神仿佛要将米娅生吞活剥。
　　“不可能！在你认识到自己的错误之前，我是不会把安德雅丽交给你的，我要带她离开这里。”米娅毫不退缩，紧紧地护着安德雅丽，语气坚定得如同钢铁般不可动摇。
　　“你敢！如果你敢带走姐姐，我就把你抓起来！”此时的妮娜彻底陷入了疯狂的深渊，双眼通红，恶狠狠地威胁着米娅，那模样仿佛下一秒就要张牙舞爪地扑上来。
　　“妮娜！够了！”
　　“米娅她是无辜的，你把脾气发泄在米娅身上是要怎么样？”
　　“给我向米娅她道歉。”
　　这时，安德雅丽再也无法忍受妮娜的疯狂和威胁，终于站了出来，大声制止，
　　“姐姐！”
　　妮娜先是愣了一下，紧接着露出委屈和不甘的表情，她没想到自己的姐姐居然会为了米娅而站出来指责自己。
　　“姐姐，你为什么要护着她？难道我对你的爱还不够吗？我所做的一切都是为了你啊！”妮娜的声音中带着哭腔，眼神中满是痛苦和不解。
　　“妮娜，我们是姐妹啊，而且你的爱太过沉重，让我感到窒息。”安德雅丽的声音微微颤抖，眼中闪烁着泪光，接着她对妮娜开始哭诉起来……
　　“呐，看看你都做了什么，限制我的自由，把我囚禁起来。”
　　“这不是爱，而是伤害！”
　　“我一直都把你当成我最亲爱的妹妹，可你却做出这样的事。”
　　安德雅丽深深地望了一眼妹妹，声音沉沉地说道，
　　“妮娜，你真是太令我失望了。”
　　说罢她便转过身去……
　　妮娜脸上的表情瞬间呆愣住，难以置信，像是遭受了无比巨大的打击一样，她木讷地摇摇头……
　　“不…不是的…姐姐…我没有伤害你…我…我只是想要将你一只留在我的身边。”
　　“我会好好爱你的。”
　　“姐姐！姐姐！”
　　说着，妮娜突然冲上前来，就要将安德雅丽拉回到自己身边。不过还有米娅在旁边，自然是一把就把对方给拦住。
　　“妮娜，停手，你的姐姐她已经说的很清楚了，她只是把你当成自己的妹妹。”
　　米娅再次强调，然而换来的却是妮娜充满敌意的目光。
　　这时站在后面的奥菲莉亚也忍不住开口劝说道：“妮娜女皇，请你你冷静点。”
　　“ 米娅她没有恶意，她只是不想看到安德雅丽受到伤害，米娅她有自己的女朋友，怎么可能跟安德雅丽殿下有暧昧的关系。”
　　“况且，你这样囚禁的行为确实太偏激了，爱不应该是束缚，而是尊重和理解。”
　　“住口！你们都在胡说！”
　　然而此时的妮娜根本听不进任何劝告，她的理智已经被嫉妒和愤怒完全吞噬。
　　“今天，我绝对不会让你把姐姐带走的，米娅！”
　　妮娜说着，突然抽出腰间的匕首，向着米娅狠狠刺去。
　　米娅眼神一凛，迅速反应过来，她一把将安德雅丽推到一边，同时出手，简单几下便将少女手里的刀子给夺了下来，并且控制住妮娜的行动，将其按到在地上擒拿住。
　　论近身个格斗，妮娜肯定是整不过经验丰富的米娅。
　　被按倒在地上的妮娜依旧不服，大喊起来…
　　“放开我！米娅，你居然对本皇不敬，来人！把她给我抓起来！”
　　然而妮娜却没有喊进来一个人，此时在外面的守卫自然听到这里面的动静，只不过是故意装作没有听见。
　　“妮娜，你也知道自己现在身为女皇，就不要做这样错误的事情。”
　　米娅一边说着，掏出绳子将妮娜绑起来。
　　“妮娜，你自己好好反省一下，我之前也已经明确拒绝过你很多次了。”
　　“我们之前是没有可能的。”
　　安德雅丽红着眼眶对着妮娜说道。
　　然而妮娜根本不听，固执地认为自己跟姐姐是能够幸福地在一起的。
　　“不！姐姐，你一定也是喜欢我的！你之前亲口说过的！”
　　少女嘶声哭喊。
　　“我说的那种喜欢是姐姐对妹妹的喜欢，并不是恋人的喜欢，妮娜你要分清楚。”
第1075章谢谢你，米娅
　　“好啦，你也听到你姐姐说的了，这段时间她会暂住在我家里，你自己好好反省反省。”米娅的声音平静而坚定，带着不容置疑的威严。
　　“哦，对了，你可别想着派人去把你姐姐给抓回来。”米娅顿了顿，目光如鹰般锐利地盯着妮娜，一字一顿地说道，
　　“目前整个王城里没有人能动得了我，就算你是女皇也不行。”
　　米娅说得十分霸气，那强大的气场让一旁的安德雅丽感到十足的安全感。此刻，在安德雅丽的眼中，米娅的形象瞬间变得无比高大，仿佛是一位无所不能的英雄，能够为她遮风挡雨，保护她免受一切伤害。
　　毕竟现在米娅的身份跟之前不一样，她现在可是实力强大的剑圣，有谁敢小看她？
　　听到这话，妮娜脸上的表情一僵，接着突然爆发。
　　“不！姐姐她是我的！你们谁都别想抢走！”
　　妮娜大吼起来，声音尖锐而刺耳，充满了不甘与愤怒。她双眼瞪大，死死地盯着米娅和安德雅丽，眼神中透露出一股疯狂的占有欲。
　　米娅无视掉妮娜的无理取闹，她眉头微皱，脸上露出一丝不耐烦的神情，紧接着，她轻轻一挥手，如同驱赶一只烦人的苍蝇一般，直接将被绑起来的妮娜丢到了床上。
　　妮娜重重地摔在床上，发出一声闷哼，但她仍然不甘心地挣扎着，嘴里不停地喊着……
　　“放开我！放开我！”
　　“米娅！你不要做得太过分了！”
　　“就算你是剑圣又能怎么样！”
　　“啊啊啊！快点把我放了！”
　　“我们走吧。”米娅转身牵起安德雅丽的手，她的手掌温暖而又柔软，紧紧地握住安德雅丽的手。
　　安德雅丽微微点头，她的心中充满了对米娅的感激与依赖，毫不犹豫地跟随着米娅准备离开这里。
　　“不！姐姐别走！你不能跟她走！”
　　妮娜看到姐姐真的要离开，情绪变得更加激动起来。她疯狂地扭动着身体，试图挣脱束缚，但却无济于事。
　　安德雅丽停下脚步，她的心中虽然有些不忍，但为了能让这个妹妹认识到自己的错误，加以矫正，自己必须要这么做。
　　于是她缓缓转过身，看向被绑在床上的粉发少女，眼神中充满了复杂的情感，有无奈，有心疼，也有一丝失望。
　　“妮娜，你要好好反省，我希望你能意识到自己的错误并加以悔改。”安德雅丽的声音微微颤抖，带着一丝决绝，“如果你还是这个样子……那我…那我就一直都不会回来了。”
　　甩下这句话之后，安德雅丽便毅然决然地转身离开。妮娜见姐姐真的要离开自己，瞬间慌了起来，之前那强势的态度终于收敛起来，转而变成了卑微的哀求。
　　“呜呜…姐姐，姐姐，求求你不要走！”妮娜的声音中带着哭腔，充满了恐惧与绝望，“我知道错了，真的知道错了，我会乖乖听话的，求求你不要离开我，呜呜呜……”
　　此时的妮娜就像是一只被抛弃的金毛犬，可怜巴巴地哀求着，泪水不停地从她的眼中涌出，浸湿了床单。
　　可惜，她的姐姐没有回头，坚定地走出了房间，妮娜感到无比的绝望，她的心中充满了怨恨。
　　接着，她将目光缓缓移动到这边的米娅身上，脸色骤然一变，充满敌意和怨恨的目光如同一把把利刃，刺向米娅。
　　她对着米娅愤怒地大吼，“你！都是因为你！”她的声音因为愤怒而变得有些沙哑，“是你把我的姐姐给抢走了！”
　　“你这个…唔唔……”米娅担心小家伙下一秒会骂出什么难听的话，她眼疾手快，直接掏出手帕将妮娜的小嘴给堵了上去。
　　妮娜怒目而视，她的眼中充满了愤怒和不甘，扭动着被绑住的身子，发出“唔唔唔”的声音，试图挣脱束缚，向米娅扑过去。
　　米娅虽然听不清她在“唔唔”什么，但从她脸上那狰狞的表情多半可以猜出来是在骂人呢。
　　“安稳一点啦，道理我们都已经讲得很清楚了。”米娅微微摇头，脸上露出一丝无奈的神情，“可惜你现在还是没有意识到自己的错误。”
　　她伸出小手摸了摸妮娜的头，动作轻柔，但妮娜却以更加愤恨的眼神死死盯住眼前的米娅，仿佛要将米娅千刀万剐。
　　“等我们离开之后，会有女仆进来给你松绑。”最后留下一句，米娅也转身离开了房间，只剩下被绑住丢在床上、气愤不已的粉发少女。
　　“可恶可恶！”妮娜在心里愤怒地咆哮着，充满了不甘与怨恨。
　　“啊啊啊啊！”她疯狂地挣扎，试图挣脱束缚，但却只是徒劳。
　　但生气过后，妮娜又鼻子一酸，滚烫的泪水不受控制地夺眶而出，啪嗒啪嗒地流下来。“呜呜，姐姐她不要我了……”
　　“呜呜呜呜……”
　　“……”
　　另一边，米娅也顺利将安德雅丽带回到自己的家里。
　　“看样子，妮娜她并没有立即派人追上来。”
　　“她应该也知道即使派人过来也是抓不到你的。”
　　“这次，也是多亏了米娅，要不是你的话，我估计还会一直被妮娜囚禁在房间里呢。”安德雅丽的眼中充满了感激，她微微低下头，脸上泛起一丝红晕，轻声向米娅表达着感谢。
　　“这是我之前就答应你的，欸，要是我能早点意识到的话，也就不会让你被囚禁那么多天了。”米娅的脸上露出一丝愧疚的神情，她轻轻咬了咬嘴唇，心中有些自责。
　　“这不怪米娅，毕竟当时发生了那样子的事情，你都已经自顾不暇，怎么可能再分出心思关照我这边。”
　　“你现在能来，我就已经十分感谢啦。”
　　“欸，先不提这件事情了。”
　　“进屋吧，这段时间里，你可以先暂住在我家里。”
　　“等到妮娜想清楚，意识到自己的错误，真诚的向你道歉，到时候你再决定要不要回去吧。”
　　“反正，她现在已经当上女皇了，就算你离开王宫也没有什么影响。”
　　“至于她有没有可能将你再抓回去…我觉得不太可能，毕竟有我在呢。”
　　米娅说着，轻轻拍了拍少女的肩膀。
　　“嗯，谢谢你，米娅。”
第1076章不曾察觉的悸动
　　柔和的灯光静静地洒在米娅家的客厅里，营造出一种温馨而又略带凝重的氛围……此时，米娅、安德雅丽以及奥菲莉亚三人围坐在一起，轻声交谈着，话题的中心正是围绕着安德雅丽和妮娜之间那复杂的事情。
　　米娅的心中满是担忧，她想要从安德雅丽那里了解到更加具体的情况。
　　“那个……”在聊到某个敏感话题时，米娅表情有些尴尬，眼神中透露出一丝犹豫，她有些不好意思开口询问，但出于对安德雅丽的关心，最终还是小心翼翼地打破了沉默。
　　“就是那个…妮娜她有没有把你…额……”
　　米娅实在难以将那难以启齿的话语明说出来，于是抬起自己白皙如凝脂般的手指，在空中比划了几下，脸上露出一丝尴尬而又为难的神情。
　　安德雅丽又怎会不明白米娅的隐喻，她又不是什么涉世未深的小孩子，瞬间，她的脸蛋儿如同被夕阳染红的云霞，刷地一下红透了，害羞得如同熟透的苹果，连忙低下头，发丝垂落下来，遮住了她那羞涩的表情。
　　“唔…妮娜她确实对我做了不少过分的事情。”
　　她下意识地夹紧双腿，身体微微蜷缩了一下，仿佛想要将自己藏起来，同时抬手捂住自己脖颈上那醒目的印记，泛红的小脸上闪过一丝羞涩和尴尬，声音弱弱的，带着一丝难以言说的委屈。
　　“但…没…没…还没有进行到那一步啦。”安德雅丽的声音微微颤抖着，脸色变得更加红晕起来，如同盛开的桃花。
　　“嗯？居然没有吗？”米娅的眼中闪过一丝意外，微微扬起了眉毛。在她的预想中，以妮娜那疯狂的占有欲和偏执的性格，安德雅丽应该差不多已经遭遇了最糟糕的情况，可没想到她竟然还保留住了自己的清白。
　　“真的没有啦！”安德雅丽的声音中带着一丝羞涩的嗔怪，她的小脸儿红得几乎要滴出血来，害羞地轻轻跺了跺脚。
　　“一开始妮娜确实是打算对我做这种事情……但我表现出激烈的抗拒，在一番拉拉扯扯之后，妮娜还是暂时放弃了对我动手。”
　　安德雅丽微微咬着嘴唇，眼神中闪过一丝不堪，话音顿了一下继续说道，“但如果米娅你要是一直没有过来救我的话，早晚有一天，妮娜会跨过那条红线对我出手。”
　　“抱歉，我要是能早点意识到，将你给救出来就好了。”米娅语气带上自责，微微垂下了头，长长的睫毛在灯光下投下了淡淡的阴影。
　　“米娅你不需要道歉啦。”安德雅丽轻轻摇了摇头，眼神中满是感激，她伸出手，轻轻握住了米娅的手，这是下意识的动作，反应过来后，心里又莫名得觉得有点不太好意思了。
　　“可就算没有跨过那一道线，那她也对你做了不少过分的事情吧。”米娅的眼神中透露出一丝担忧，反过来轻轻抚摸着安德雅丽的手，试图给予她更多的温暖和支持。
　　“唔…确实，她没少对我做其他过分的事情。”
　　安德雅丽微微皱起了眉头，眼神中闪过一丝痛苦和委屈。她现在回想起来，都不禁感到羞耻而又委屈，怎么也不会想到，自己有一天会被妹妹按在床上狠狠欺负。
　　米娅注意到安德雅丽那快要哭出来的表情，心中涌起一阵酸涩，不禁投以同情的目光。同时，她的心中也升起了一丝担忧，不知道安德雅丽会不会因此留下什么心理阴影。毕竟，安德雅丽可是直女，却被一个女生推倒，做了很多过分的事情，会不会感觉很恶心？
　　米娅也没有隐瞒，直接将自己的担忧问了出来。
　　“唔…心里阴影，额…这倒不至于……”安德雅丽微微歪着头，眼神中透露出一丝思索，她稍微回想了一下之前发生的事情。其实一开始，她也觉得自己应该会很难接受跟一个女孩子这样亲密接触。
　　“但真正被妮娜欺负一番之后，感觉好像也并没有那么难以接受。”安德雅丽微微咬着嘴唇，眼神中透露出一丝迷茫，“感觉女孩子跟女孩子……”
　　“也不是那么不可接受，最让我不能接受的是妮娜的身份。”安德雅丽依靠在沙发上，咬着自己的手指，轻轻说道，眼神中透露出一丝无奈。
　　然而听到这话的米娅，不由得眉头微微一皱，转头看了眼这边的奥菲莉亚。后者似乎心有灵犀，对着米娅露出一抹狡黠的笑容。
　　“唉呀~难道说，安德雅丽殿下这是被掰弯了么？”奥菲莉亚的声音中带着一丝调侃，嘴角微微上扬，露出了一个意味深长的笑容。
　　“欸！？”听到这话的安德雅丽惊讶地瞪大双眼，眼中满是难以置信。难道自己真的已经被妮娜给掰弯了吗？
　　“不，我觉得还有可能是…安德雅丽你本来就能接受跟女孩子在一起。”米娅微微歪着头，眼神中透露出一丝思索，但刚说完这句话又摇了摇头。
　　“不对，不对，也不能这样说，有些直女也能接受跟好闺蜜之间进行非常亲密的互动。”米娅微微皱起了眉头，眼神中透露出一丝困惑。
　　“嗯，那我就直接这样问你吧。”米娅正了正神色，眼神变得严肃起来，她坐直了身体，认真地看着安德雅丽。
　　“关于妮娜对你的感情，你是怎么看待的？”
　　“有没有接受的可能？”
　　米娅知道想要让病娇放弃，那可不是一般的难，如果可以的话，就让安德雅丽跟妮娜在一起，也不失为一种选择。
　　“唔…让我跟妮娜她在一起么？”少女十分纠结地咬起嘴唇，眼神中透露出一丝迷茫，她陷入了沉思，在心里问自己，对于妹妹妮娜究竟是如何看待的？
　　首先自己肯定是不会讨厌妮娜的，即使她这段时间做了很多过分的事情，但自己顶多是对她的这些行为感到气愤罢了，还不至于恶心讨厌。
　　但是…对妮娜她，自己也从来没有那种对恋人般的悸动，心跳加速什么的，妮娜就只是单纯的妹妹而已。
　　但要说内心产生悸动…之前看见米娅出现，来救自己出去以及将自己护在身后的时候，心里的感受确实稍微有点不太一样……
　　想到这里，安德雅丽忍不住抬眼看向面前的银发少女……接着便不自觉地紧紧盯住米娅那张绝美动人的脸庞。此时的米娅，明显跟之前看起来要不一样。
　　之前的米娅活泼可爱，脸上总是带着甜甜的微笑，像是一个小太阳一样，浑身散发着清纯美好的气质。
　　而现在的米娅没有之前那么爱笑，同时脸上多出一股成熟的气质，给人一种不属于这个年龄段该有的稳重，不过这也给米娅她增添了一股独特的韵味，使其拥有一种跟之前不一样的魅力。
　　这种魅力将安德雅丽深深吸引住，她的眼神中透露出一丝痴迷，不知不觉看着米娅的脸蛋儿看入迷。
　　“安德雅丽？干嘛一直盯着我看啦，你还没有回答我之前的问题呢。”米娅的声音中带着一丝疑惑，微微歪着头，脸上露出了一个可爱的笑容。
　　作者的话：回学校哩，再次化身码字姬，开始冲刺加更！
第1077章怎令蒙焐依霓覇捌邻气仪么可以喜欢（3k）
　　清泉般清脆悦耳的声音如同一缕轻柔的风，悄然传入安德雅丽的耳中，轻柔地将她从愣神中拉了回来。
　　“啊…嗯嗯……没什么。”安德雅丽慌乱地摇摇头，眼神中闪过一丝不自在。她也不清楚自己刚刚为何会如此，只是看着米娅的脸庞，思绪便不由自主地飘远了。
　　“妮娜她的话…我还是感觉不太能接受，我仅仅只是将她当成自己的妹妹。”安德雅丽微微咬着嘴唇，眼神中透露出一丝复杂。
　　“米娅…我做不到跟妮娜她在一起的…”对于刚刚那个问题，她明确地表达出了拒绝。
　　“好的，我知道了。”米娅轻轻点点头，随后又深深地叹了口气，叹息声中仿佛承载着无尽的无奈。
　　“既然选择拒绝的话，那么就可能有些麻烦，想要让妮娜放弃可能并不会那么容易啊。”她微微皱起眉头，眼神中透露出一丝忧虑。
　　“妮娜她对你的执念是有多深，相信你也已经感受到了。”
　　“唔…确实是这样的……”安德雅丽心有余悸地点点头，回想起妮娜那副疯狂偏执的模样，她不禁打了个寒颤，脊背一阵发凉。
　　“呜…可那我该怎么办啊？”安德雅丽的声音中带着一丝无助。
　　“难道就要一直跟妮娜她分开才行？”
　　见安德雅丽一脸愁苦的表情，米娅伸手摸了摸她的脑袋瓜儿，温柔地安慰道：“倒也不一定啦，慢慢来，说不定能够把妮娜劝回来。”
　　“我觉得妮娜她并非真的是那种不可理喻的女生，或许只是一时被感情蒙住了双眼。”
　　“妮娜她真的能放下么？”安德雅丽的眼中依然充满了担忧，“我还是很担心，米娅，有没有什么办法能让妮娜她对我彻底死心？”她扯住米娅的衣角，眼神中满是祈求。
　　“这……”米娅陷入了深深的纠结之中，她清楚，病娇的执念岂是那么容易就能改变的啊。
　　“这其实很简单喽。”这时，一旁的奥菲莉亚接过了话茬，脸上带着一抹自信的笑容。
　　“只要安德雅丽殿下假装找一个对象不就好啦？”
　　“欸！？这样真的可以么？”安德雅丽的眼中闪过一丝惊讶。
　　“当然，这可是让一个人放弃，最好的办法。”奥菲莉亚微微眯起眼睛，脸上露出了一丝感慨。想当初，自己不就是看见苏菲娅已经有了喜欢的人，这才无奈放弃的么？
　　“唔…可是我去找谁来假扮我的对象呢？”安德雅丽低下头，有些羞涩地对了对手指。
　　“在你面前不就有一个现成的么？”奥菲莉亚朝着米娅努努嘴，眼神中带着一丝狡黠。
　　“唔…米娅……”安德雅丽的目光缓缓转向眼前的银发少女，脸颊瞬间泛起了一抹红晕，如同盛开的桃花般娇艳。
　　“先等等。”
　　米娅自然明白，这意思是让自己假装当安德雅丽的对象。她微微皱起眉头，眼神中透露出一丝严肃。
　　“我觉得这不太妥！首先，我已经是有女朋友的人了，这样不太好，其次，我也觉得这个办法不一定能达到预想的效果。相反，这甚至反而会激怒妮娜，做出什么冲动的事情出来。”
　　米娅的心中涌起一股不安，她有预感，如果真这样做了，妮娜很可能会直接拿着柴刀冲上来。病娇的可怕，她可是深有体会。
　　“那好吧…米娅说的也对，万一刺激到妮娜，做出些更加不理智的事情……”安德雅丽微微低下头，不知为何，心中居然涌起了一丝失落。
　　“没事的，你也不要太担心啦，再想想其他的办法。”米娅轻轻拍了拍安德雅丽的肩膀，温柔地安慰道，“总之，强扭的瓜不甜，既然你不能接受跟妮娜在一起，不用强求。相信妮娜她总有一天会明白的。”
　　“唔，好的，我知道了。”安德雅丽轻轻点点头，“那这段时间就麻烦米娅啦。”
　　“没事没事，不麻烦。”米娅微笑着摇摇头。
　　“哦，对了，说起来……我怎么没有看到米娅的妈妈呢？”安德雅丽随口问道，她这段时间一直被囚禁着，对外界发生的事情一无所知。
　　“我妈妈她……”安德雅丽明显感觉到，自己问出这句话后，米娅脸上的表情瞬间变了，而一旁的奥菲莉亚也同样陷入了沉默。
　　“跟我过来吧……”米娅没有多说什么，直接领着安德雅丽走进了房间。
　　看到躺在床上的苏菲娅，安德雅丽疑惑地歪歪头，“咦？米娅，你的妈妈这么早就睡觉了么？”此时正值晚上，安德雅丽误以为苏菲娅只是单纯地睡着了。
　　“并不是睡着了，现在妈妈她处于昏迷状态呢。”米娅的眼神中透露出一丝哀伤。
　　“欸？昏迷呢？这是怎么回事？”安德雅丽的眼中满是惊讶。
　　“是这样的……”接着，米娅简短地跟安德雅丽讲述起之前发生的那些事情，老教皇、堕天使，那些惊心动魄的经历。
　　听完之后，安德雅丽露出了震惊的表情，“居然，发生了这样的事情！”她的声音中带着一丝难以置信，“那…米娅你的妈妈她什么时候能醒来？”
　　米娅将目光转向躺在床上的银发女子，精致的脸庞上露出一抹愁苦与哀伤，她深深地叹了口气，“这个…我也不清楚……”
　　“米娅……”安德雅丽伸出手，温柔地握住米娅的小手，刚想要说些安慰的话，米娅却轻轻地摇了摇头。
　　“没事的，不用安慰我，我一定会想尽办法将她唤醒的。”米娅的眼神中透露出一丝坚定。她似乎不想在这个话题上多做停留，轻轻地将安德雅丽推出了房间，
　　“好啦，时间也不早了。去洗个澡然后回房间里休息吧。”
　　“唔…哦哦，好的。”安德雅丽乖巧地点点头。
　　跟以前相比，米娅忽然感觉眼前的安德雅丽像是个听话的小妹妹一样。这是被妮娜给调教的么？米娅在心里半开玩笑地想着。
　　“好啦，那我也回去了，有什么事，米娅你就直接联系我。”奥菲莉亚见米娅她们两个准备休息了，便也打算离开。
　　“嗯嗯，这段时间里谢谢你啦。”米娅点点头，心中对奥菲莉亚充满了感激。其实奥菲莉亚这人还是不错的，这段时间里帮了不少忙。
　　“没事，应该做的，毕竟你可是我的徒弟呀，相当于是我半个女儿呢。”奥菲莉亚笑盈盈地看着米娅，眼底带着几分调侃，“如果不嫌弃的话，米娅你可以叫我一声奥菲莉亚妈妈哦。”
　　“才不要啦，我的妈妈已经够多的了。”米娅微微撅起嘴，“好啦，好啦，你快回去吧。”
　　“……”
　　将奥菲莉亚打发走，米娅回到苏菲娅的房间里，仔细地照看她的状况。只有将苏菲娅安顿好了，米娅才能放心去睡觉。
　　与此同时，浴室中，温暖的水汽弥漫在空气中，安德雅丽将身子蜷缩成一团，静静地坐在浴缸里发呆。热水轻轻地包裹着她的身体，可她的心思却早已飘远，脑子里想着之前发生的事情。
　　她的脑海中不断浮现出米娅的身影，那一头闪亮的银发，那双坚定而温柔的眼睛，还有那总是在关键时刻给予她安全感的身影。
　　想起米娅为了救她，毫不犹豫地挡在她面前，对抗着疯狂的妮娜，安德雅丽的心中便涌起一股暖流。
　　“米娅……”
　　她轻轻地呢喃着米娅的名字，脸颊上泛起了一抹红晕。她从未想过，自己会对一个女孩子产生这样的感觉。这种感觉，既陌生又让她有些害怕，可同时又带着一丝甜蜜和期待。
　　想起米娅安慰她时的温柔话语，想起米娅摸她脑袋时那轻柔的触感，心中的悸动愈发强烈，安德雅丽知道，米娅已经有了女朋友，可她还是忍不住去想米娅，忍不住去在意米娅的一举一动。
　　“唔…我这到底是怎么了啊？”零夢k印0一起私捂咎是b
　　安德雅丽轻轻地摇了摇头，试图让自己清醒一些。可米娅的身影却像是刻在了她的脑海里一样，挥之不去。
　　她抬起手，轻轻地摸了摸自己的脸颊，滚烫的温度让她有些害羞。
　　“难道我真的喜欢上米娅了？”
　　安德雅丽在心里默默地问自己。她的心中充满了矛盾，一方面，她觉得自己不应该对米娅有这样的感情，毕竟米娅已经有了喜欢的人；可另一方面，她又无法控制自己内心的悸动。
　　米娅的身份没有暴露之前，安德雅丽就挺喜欢米娅的，但这种喜欢仅仅是对于朋友的那种喜欢，但在得知米娅就是自己崇拜的剑圣大人之后，对于米娅的感情便暗暗地发生改变，
　　一直到今天，米娅像是英雄一样，将她救出来， 米娅在她心里的形象彻底改变，再也不是朋友那么简单。
　　“唔…如果真的喜欢上米娅，那该怎么办啊？”
　　“米娅她可是已经有女朋友了啊。”
　　“满满的背德感…怎么可以喜欢上啊。”
　　安德雅丽静静地坐在浴缸里，任由思绪在脑海中翻滚，热水渐渐变凉，可她却浑然不觉，依旧沉浸在自己的思绪中，想着米娅的好，想着自己对米娅的感情，心中的复杂心绪如同乱麻一般，难以理清……
第1078章一起睡好不好（3k）
　　“喂喂喂！安德雅丽还没有好么？”
　　米娅站在浴室门口，微微皱着眉头，抬手轻轻敲了敲门，声音中带着一丝疑惑与关切。
　　“已经进去很长时间啦，你该不会是泡晕过去了吧。”米娅又提高了些音量，试图让浴室里的安德雅丽听得更加清楚。
　　“唔！好了好了，马上就出去啦。”
　　浴室里传出少女慌张的声音，语气中带着明显的仓促与慌乱，这让米娅愈发感觉奇怪，不禁在心里暗自思忖安 德雅丽她究竟在里面做什么。
　　很快，浴室门被缓缓被推开，一股馥郁的沐浴露馨香扑面而来，混合着水汽，让人心旷神怡。安德雅丽围着一条洁白如雪的浴巾从里面走出来，粉色的长发被随意地盘起，几缕碎发垂落在白皙娇嫩的脖颈边，晶莹的水珠顺着肌肤缓缓滑落，宛如珍珠般闪烁着微光，精致俏丽的脸蛋儿此刻染上了一抹如晚霞般的红霞，眼神闪躲，慌乱得像只受惊的小鹿，根本不敢跟米娅对视。
　　“安德雅丽你……”
　　“唔，我先去吹头发啦。”
　　安德雅丽几乎是用逃窜的姿态急匆匆地走开了，那慌乱的背影让米娅更加摸不着头脑。米娅看着她逃似离开的身影，提高音量轻喊道，“睡衣已经给你找好啦，就放在你房间的床上了。”
　　米娅小声嘟囔着，“嗯……怎么回事，感觉安德雅丽的状态怪怪的，泡在浴室里这么长时间，不会是在干什么羞羞的事情吧？”她满心疑惑，实在是看不懂安德雅丽今天的怪异表现。
　　另一边，吹干头发的安德雅丽脚步虚浮地走回房间，心里就像有一团乱麻，怎么也理不清。其实直到现在，她都还不确定，自己对米娅的感情是不是真的喜欢……这种感觉如此陌生又强烈，让她既期待又害怕。
　　回到房间里，她一眼就看见了摆在床上的一条白色睡裙。睡裙的布料轻薄柔软，在黯淡的灯光下泛着柔和的光泽。
　　“唔…这是米娅她自己的睡裙，找给我穿的吧。”
　　安德雅丽轻轻拿起睡裙，那一瞬间，仿佛有一股无形的力量驱使着她，她鬼使神差般地将自己的脸埋进睡裙里，深深地嗅了起来。
　　一股熟悉而好闻的花香萦绕在鼻尖，那是米娅身上独有的体香，清新又甜蜜。安德雅丽瞬间感觉内心像平静的湖面被投入了一颗石子，泛起阵阵涟漪，脸颊也开始微微发烫。她像是着了魔一般，又轻轻蹭了蹭这条睡裙，不停地吸吸鼻子，无比贪恋上面属于米娅的味道。
　　“唔！等等，我好像一个变态啊！”片刻之后，安德雅丽猛地反应过来，像是触碰到了滚烫的烙铁，立马松开了手里的睡裙。
　　“安德雅丽，安德雅丽，你到底在干什么呢！”她狠狠地捏了一把自己的脸蛋儿，试图让自己清醒一些，回归正常状态。
　　稍微平复了一下心情之后，安德雅丽缓缓脱下身上围着的浴巾，准备换上米娅给她的睡裙。但不知为何，她的内心竟涌起一股紧张和难以言喻的小小兴奋，这种感觉让她十分不解。
　　“大家明明都是女孩子啊，自己为什么会有这样的感觉？况且自己跟妮娜也经常换着彼此的衣服穿，从来都没有兴奋之类的感觉。”
　　“难不成我真的对米娅她……”
　　安德雅丽的脸颊愈发滚烫，红晕蔓延至耳根。她努力按耐住心中那股莫名的悸动，缓缓将这条睡裙穿到自己身上。
　　柔软的布料轻轻划过肌肤，带来一股十分微妙的触感，仿佛每一寸布料都在诉说着与米娅的关联，让她的心跳不由自主地加快。
　　现在的米娅早已不是之前安德雅丽认识的那个单纯可爱的妹妹了。
　　以前，安德雅丽仅仅把米娅当成一个比自己小些的可爱妹妹，没有任何多余的想法。而现在的米娅，娇小可爱的外表下，藏着成熟稳重的剑圣灵魂，这种极致的反差感，塑造出一股独特的魅力，就像是拥有萝莉妈妈这种神奇属性一样，明明看起来是一只萌萌的小萝莉，却又有着让人安心的人妻感，而这种独特魅力恰恰击中了安德雅丽的喜好，让她深深着迷。
　　心中带着那股难以控制的小兴奋，安德雅丽终于将睡裙穿好。这条睡裙穿在身上稍微有一点小，米娅正常穿着时裙摆能盖到小腿，然而到了安德雅丽这里，裙摆就只能勉强盖到膝盖处，同时她还感觉胸口处稍微有点紧。毕竟米娅的身材要比她娇小一些，但这对安德雅丽来说问题不大，依然可以穿着睡觉。
　　安德雅丽终于躺在床上，轻轻嗅着睡裙上残留的米娅的香味，原本打算好好睡一觉，可一闭上眼睛，脑子里就全都是米娅的样子。
　　银发少女的一颦一笑、一举一动，像放电影般在她脑海中不断循环播放，让她心里乱糟糟的，根本无法平静下来，也就难以入睡。
　　在床上不知翻了多少个身，安德雅丽的脑子里突然冒出一个大胆的点子——去找米娅一起睡！这个念头一旦出现，就像野草般在她心里疯狂生长，怎么也压制不住。
　　“……”
　　……
　　另一边，米娅已经躺在床上进入了梦乡，房间里安静极了，只有窗外偶尔传来的几声虫鸣。月光透过轻薄的窗帘，洒下淡淡的蓝光，给整个房间蒙上了一层梦幻的薄纱。
　　这时，房间门突然被轻轻地推开，发出一声极轻微的“吱呀”声。
　　在进行了一番激烈的心理斗争之后，安德雅丽最后还是遵从了自己内心的想法，偷偷来到了米娅的房间。米娅的房间门并没有上锁，安德雅丽之前就想着，如果米娅的房间是锁上的，那就算了，毕竟也不能把门撬开吧，她也不想咚咚咚地敲门，大半夜将米娅吵醒。
　　可现在门没锁，她便在心里默默念叨着：“既然没有上锁，那就是在给我机会啦。”
　　安德雅丽轻轻推开米娅的房间门，一股米娅身上独有的甜腻花香瞬间弥漫在空气中，这让她的心跳陡然加快。淡蓝的月光透过窗帘的缝隙，斑驳地照射在房间里，勾勒出模糊而梦幻的光影。
　　此时安德雅丽感觉自己心跳得快到了嗓子眼儿，就像在偷偷做什么不可告人的坏事，心里承受着那股刺激又略带羞耻的背德感，当然，安德雅丽她并没有真的去做什么坏事，只是半夜潜入少女的闺房罢了。
　　她轻手轻脚地走到米娅的床边，脚步放得极慢极轻，生怕发出一点声响惊醒米娅。
　　柔和的月光温柔地洒在银发少女的脸上，勾勒出她绝美的轮廓，长长的睫毛在眼睑上投下淡淡的阴影，高挺的鼻梁，粉嫩的嘴唇微微嘟起，睡梦中的米娅就像一个精致的瓷娃娃。
　　安德雅丽看着米娅那绝美的睡颜，瞬间入了迷，仿佛时间都停止了。她就这样呆呆地站在床边，静静地凝视着米娅，好一会儿才反应过来。
　　紧接着，安德雅丽又陷入了纠结之中，内心开始天人交战起来，现在到底是将米娅她叫醒，告诉她自己的来意呢，还是直接钻进米娅的被窝里？
　　叫醒有点不太敢，可要是偷偷钻进米娅的被窝里，第二天醒过来的时候，又该怎么解释才好呢？
　　然而就在她犹豫不决的时候，米娅在睡梦中翻了个身，似乎是感觉到了什么，迷迷糊糊地睁开了眼睛。朦胧的月光下，她看见一个黑影站在自己床边，顿时被吓了一跳，身体下意识地往后缩，惊恐地问道：“谁？”
　　安德雅丽也被米娅的反应吓了一跳，连忙慌张地解释道：“米娅，是我，是我，安德雅丽！对不起，我不是故意要吓你的。”她的声音带着一丝颤抖，紧张得不行。
　　米娅揉了揉眼睛，逐渐看清了眼前的人是安德雅丽，紧绷的身体这才放松下来，疑惑地问道：“安德雅丽，大晚上的不睡觉，怎么在我这儿？是出什么事了吗？”
　　安德雅丽咬了咬嘴唇，犹豫了一下，小声说道：“我……我做了噩梦，梦到妮娜又把我抓走了，我好害怕。所以就想找你一起睡觉，你不会介意吧？”
　　其实她心里很清楚，这不过是个借口，都没有睡着呢，做个屁的噩梦哦，自己过来的真正原因……实际上有些难以启齿，就是单纯地想要跟米娅待在一起，感受她的温暖。
　　米娅看着安德雅丽露出副楚楚可怜的样子，心中的疑惑消散了不少，取而代之的是心疼，转而想想，安德雅丽跟自己一张床是不是不太妥啊？
　　毕竟自己已经是有女朋友的人了呀。
　　自己应该主动跟其他女生保持距离的。
　　“呜呜，果然还是不可以么？”
　　安德雅丽弱气兮兮的嘟囔着，不禁让人觉得可怜。
　　“额……”
　　米娅在心里进行一番纠结之后，还心软了。
　　欸，算了吧，应该没事，只是正常睡一起，又不会做什么，卡洛琳娜她肯定能理解的啦。
　　接着，米娅往旁边挪了挪，拍了拍床，温柔地说道：“没关系，上来吧，有我在，你不用害怕。”
　　安德雅丽顿时心中一喜，连忙爬上床，钻进了米娅的被窝里，紧紧地挨着米娅，感受着米娅身上传来的温暖，心里的紧张和不安逐渐消散，取而代之的是一种前所未有的安心。
　　在米娅的身边，就觉得仿佛所有的烦恼都离自己而去，此刻，只想就这样静静地待在米娅身边，享受这片刻的宁静与美好……
第1079章喜欢和爱
　　唔，这是不是有点太亲密了呀？米娅着实没料到，安德雅丽刚爬上床，便像只树袋熊般一把抱住了自己。安德雅丽正值青春妙龄，是个漂亮动人的美少女，身材玲珑有致，该凸的凸，该翘的翘。
　　她这一抱上来，米娅顿时感觉有一股绵软温热的触感紧紧贴靠过来，两人如此亲密地贴在一起，让米娅不禁有些不自在。
　　其实在正常的好闺蜜之间，这种亲密的肢体接触本也很常见，只要不涉及过于亲昵的举动，比如吃嘴子之类的，都还算是在正常闺蜜的范畴之内。
　　但米娅的情况稍微有些特殊，她是个百合，心里满满当当装着自己的女朋友，因此与其他女孩子这般亲密的贴贴，于她而言，总觉得有些不妥。毕竟米娅是个道德感颇高的人，在感情方面，她有着自己坚守的原则和底线。
　　“那个…安德雅丽，咱就是说，是不是有点抱得太紧了呀？”米娅微微红着脸，轻声提醒道，声音里带着一丝尴尬与委婉。
　　“欸？”
　　听到这话的安德雅丽像是突然从美梦中惊醒一般，脸上瞬间涌起一抹红晕，慌乱地松开了米娅，双手局促地揪着被子一角，结结巴巴地说道：“抱抱抱…抱歉！米娅，我不是故意的！”
　　安德雅丽心里满是懊恼，她实在不明白，自己爬上床之后，怎么就鬼使神差地做出了这样的举动，好像身体不受控制似的，下意识地就朝着米娅抱了上去。
　　“没事没事，稍微注意一下就好。”
　　米娅看着安德雅丽那副慌张的模样，心中的尴尬也消了几分，她微微叹了口气，稍微往旁边挪了挪位置，调整了一下姿势，准备继续入睡。
　　而一旁的安德雅丽躺在那里，眼睛虽然闭着，可心思却全然不在睡觉上。小心脏在胸腔里扑通扑通跳动着，脑海中不断回放着刚才抱住米娅时的场景，回味着那股软软的、暖暖的触感，心里像有只小猫在轻轻挠着，痒痒的。
　　她偷偷瞥了一眼米娅，借着月光，能看到米娅长长的睫毛在眼睑上投下的阴影，高挺的鼻梁，还有那微微嘟起的粉嫩嘴唇，每一处都让安德雅丽心动不已。
　　脸颊不由得越来越烫，安德雅丽双手不自觉地抓紧了被子，内心就像怀春少女般小鹿乱撞。她知道自己这样的想法和举动有些奇怪，可就是控制不住自己的情感和思绪。
　　此时米娅虽然闭上了眼睛，可心思细腻的她还是察觉到了安德雅丽的异样，安德雅丽那微微急促的呼吸声，还有时不时传来的轻微动静，都让米娅觉得有些不对劲。
　　她在心里暗自疑惑：安德雅丽今天到底是怎么了？怎么感觉她怪怪的？
　　不过米娅她但实在太困了，也没再多想，在心里默默叮嘱自己明天别起来晚了，还要早起去看看苏菲娅，于是便缓缓进入了梦乡。
　　不知过了多久，窗外的天色渐渐泛起了鱼肚白，清晨的第一缕阳光轻柔地透过窗帘的缝隙，洒落在房间里。米娅在睡梦中缓缓睁开眼睛，却发现自己被紧紧地抱住，动弹不得。
　　她转头一看，原来是安德雅丽不知何时又贴了过来，双臂紧紧环绕着她的腰，脑袋埋在她的颈窝处，睡得正香。
　　米娅有些无奈地笑了笑，轻轻推了推安德雅丽，轻声说道：“安德雅丽，醒醒啦，天亮了。”
　　“唔…嗯……”
　　安德雅丽哼哼唧唧起来，不愿意松开。
　　米娅只好伸手小手捏住安德雅丽的脸蛋儿，然后微微用力。
　　“啊！”
　　感觉到疼的安德雅丽立马从睡梦中惊醒。
　　“哦，终于醒啦，可以放开我了么。”米娅露出颇为无奈的表情。
　　“唔？”
　　刚醒过来的安德雅丽还有迷迷糊糊的，看这眼前自己抱住的银发少女，呆愣了好几秒才反应过来。
　　“啊！不好意思！不好意思！米娅！”
　　“呜呜，昨晚睡着之后，不知不觉就抱上你了。”
　　安德雅丽慌张地松开米娅，像是做错事的小孩儿一样，低下头准备挨批。
　　不过米娅并没有在意，因为早就猜到会出现这样的状况。
　　“没关系的，不用道歉，我得先去妈妈的房间里看一下，你可以再继续躺一会儿。”
　　说着，米娅便起身下床。
　　安德雅丽先是愣了一下，接着反应过来也赶紧起身，跟上米娅。
　　“唔，米娅，等等，我也去。”
　　安德雅丽跟在米娅身后，两人一同来到苏菲娅的房间，房间里弥漫着一股淡淡的药香，阳光透过窗户洒在地面上，形成一片片光影，苏菲娅安静地躺在床上，脸色略显苍白，却依旧有着一种别样的温柔。
　　米娅轻车熟路地走到床边，伸手摸了摸苏菲娅的额头，查看她有没有发烧，又仔细地看了看床边的药碗。
　　苏菲娅一直昏迷在床上躺着，平时需要注意的问题可不少，营养药液得跟上，米娅想着一定要将沉睡昏迷中的苏菲娅照顾好。
　　安德雅丽站在一旁，静静地看着米娅照顾苏菲娅的，一举一动，心中不禁泛起一阵涟漪。
　　看着米娅为苏菲娅整理被子的模样，那专注的神情，眼神里没有丝毫的厌烦与不耐，只有无尽的爱和担忧。
　　安德雅丽不由想到自己被囚禁时，米娅不顾危险来救她，如今又如此细心地照顾昏迷的妈妈，心里对米娅的感情愈发深厚，同时也对亲情有了更深的感触。
　　联想到自己和妮娜之间的关系……因为妮娜那偏执的爱而变得扭曲起立，她只看到了妮娜疯狂的占有欲，却忽略了她们之间本应纯粹的姐妹情。
　　看到米娅对苏菲娅的照顾，安德雅丽意识到，真正的亲情是不求回报的付出，是无微不至的关怀。
　　“米娅，你真的很爱你的妈妈。”
　　安德雅丽轻声说道，声音里带着一丝羡慕。
　　米娅转头看向安德雅丽，微微一笑，“嗯嗯，她是我最重要的人，虽然之前也发生了不愉快的事情，但我现在只希望她能快点好起来。”说着，米娅的眼神里闪过一丝落寞，但很快又恢复了坚定。
　　安德雅丽走上前，轻轻捂住小手，“会好起来的，她这么温柔，一定舍不得离开你。”
　　她像是在安慰米娅，又像是在给自己打气。
　　在这一刻，安德雅丽突然明白，爱不仅仅是男女之间的心动，还有家人之间的牵挂与守护。她想起了妮娜，或许妮娜对她的感情也是出于爱，只是用错了方式。
第1080章练剑（3k）
　　忙完苏菲娅的事情之后，米娅这才转身走向厨房，准备开始做饭。
　　“米娅你还会做饭呀。”安德雅丽一脸好奇地凑到厨房门口，眼睛亮晶晶地看着正在忙碌的米娅，语气里满是惊讶。
　　“当然了，这段时间里都是我自己做饭吃的啊。”
　　米娅一边熟练地洗菜切菜，一边笑着回答，嘴角微微上扬，露出两个浅浅的酒窝。
　　“哇哦哦哦！米娅好厉害！”
　　安德雅丽忍不住赞叹道，眼中闪烁着钦佩的光芒。
　　“这有啥好厉害的啦，都是上辈子传下来的一项技能。”米娅摆了摆手，谦虚地说道，“水平很一般，待会别嫌弃难吃哦。”
　　“怎么会的啦。”安德雅丽连忙摇头，眼神里满是信任。
　　很快，米娅就做好了饭菜，端上桌的是比较简单的两菜一汤：一盘色香味俱佳的清炒时蔬，一盘鲜嫩的香煎鸡蛋，还有一碗热气腾腾的蔬菜汤。
　　“怎么样？是不是很难吃呀，觉得能入口嘛？”米娅略带自嘲地问道，眼神里还是隐隐带上一丝期待的，上辈子几乎都是做给自己吃的，很少让外人品尝自己的手艺，再加上时隔这么长时间呢，也不知道水平有没有下降。
　　安德雅丽迫不及待地尝了一口，眼睛瞬间亮了起来，接着便连连点头，嘴里含糊不清地说道：“不难吃，不难吃，味道好多了！米娅，你厨艺真的好棒啊！”
　　她一边说着，一边又夹了一大筷子菜，吃得津津有味，还时不时竖起大拇指对米娅的厨艺进行夸奖。她毫不吝啬的赞美夸得米娅都有些不好意思了，白皙的脸颊微微泛红。
　　“哪有那么好啦，你说得也太夸张了。”米娅嘴上虽然这样说，但被安德雅丽夸奖，心里当然还是非常开心的，嘴角不自觉地上扬，眼睛里闪烁着愉悦的光芒。
　　吃过早餐之后，两人也不打算出去逛逛什么的。如今情况特殊，米娅还是需要一直留在苏菲娅的身边照顾。因为这件事情，现在米娅都成了一位十足的宅女，非必要，绝对不会踏出家门。
　　至于这边的安德雅丽，她现在的情况肯定更加不能随便跑到街上，没有米娅在身边，万一被妮娜的人抓回去可就糟糕了。所以这两个小宅女就只能乖乖待在家里。
　　米娅也不可能一直忙着照顾苏菲娅，总是会有空闲的时候，安德雅丽就陪在米娅的身边，两人有一搭没一搭地聊着，话题从日常生活聊到米娅上辈子的一些奇闻轶事……
　　一开始聊得都还算比较正常，但聊着聊着，话题就开始有些跑偏……
　　“唔…米娅…那个，你上辈子真的是赫伯特剑圣大人么？”安德雅丽微微低下头，手指不自觉地揪着衣角，眼神里带着一丝紧张和期待。
　　“嗯嗯，是啊，抱歉啊，隐瞒了这么多年。”米娅很自然地承认这件事情，也许是受到苏菲娅的影响，也可能是因为这件事已经彻底曝光出去，总之现在的米娅很看得开，可以大胆承认并谈论这件事情。
　　“其实……”安德雅丽忽然变得不好意思起来，心脏在胸腔里“扑通扑通”跳个不停，心里感到一丝丝兴奋，接着她像是小粉丝一样，满眼崇拜地看向米娅，眼神里闪烁着星星点点的光芒。
　　“其实，我一直都很崇拜剑圣大人，也是受到剑圣大人的影响，后面才报了剑术科。”安德雅丽微微咬着嘴唇，脸颊微微泛红，“那个…我有个小小的请求，不知道剑圣大人可否满足我。”
　　见眼前的粉发少女一副拘谨的样子，米娅不禁莞尔，轻轻笑了起来，笑声如同银铃般清脆：“怎么突然变得这么拘谨起来了啊。搞得像是什么粉丝和偶像的见面会一样。”
　　米娅伸出手，轻轻拍了拍安德雅丽的肩膀，“我现在的身份主要还是米娅啦，是你的朋友米娅，不要把我完全当成是赫伯特，从而产生距离感哦。”少女微笑着，眼神里充满了温柔与鼓励。
　　“说吧，有什么小请求，只要是我能做到的，都尽量满足你。”米娅露出一抹温柔的笑容，嘴角上扬的弧度恰到好处，宛如盛开的花朵般灿烂，那笑容里仿佛藏着无尽的温暖，不由得让安德雅丽微微失神。
　　“安德雅丽？”米娅轻声呼唤道。
　　经米娅提醒，安德雅丽这才回过神来，意识到自己刚刚失态的模样，她略显尴尬地移开视线，同时小脸儿涨得通红，红得就像熟透的苹果。犹豫了片刻之后，她鼓起勇气说出了自己的请求。
　　“咳咳…那个，米娅你能不能指点一下我的剑术……”安德雅丽的声音越来越小，说到最后，几乎听不见了。
　　“嗯，教你剑术么？没问题呀，反正闲着也没有什么事情。”米娅毫不犹豫地答应下来，“正好，我家后院也有地方可以练练，来吧。”
　　米娅答应得如此痛快，安德雅丽眼睛瞬间就亮了起来，眼神里闪烁着兴奋的光芒，脸上洋溢着灿烂的笑容，看起来格外开心。
　　“真的吗？那太好了，我们这就开始吧。”她迫不及待地说道，双脚不自觉地轻轻跳动着，仿佛一只欢快的小兔子。
　　画面一转，两人来到后院，阳光透过树叶的缝隙洒在地上，形成一片片光斑。
　　米娅拿起两把木剑，递给安德雅丽一把，说道：“虽然你之前也学习了一些剑术，但我的剑术风格比较独特，跟我学习的话，还是得先从基础的姿势开始。”
　　“嗯嗯，没问题！”
　　“那好。”说着，米娅摆好架势，双脚分开与肩同宽，膝盖微微弯曲，身体微微前倾，手臂自然下垂，手中的木剑稳稳握住。
　　安德雅丽看着米娅的动作，有样学样地摆好姿势。可她的心思却完全不在剑术上，眼睛时不时偷偷看向米娅，看着米娅专注认真的模样，她的心就像揣了只小兔子一样，怦怦直跳。
　　“安德雅丽，你的姿势有点不对，膝盖再弯一点。”
　　米娅走上前，伸出手轻轻按了按安德雅丽的膝盖。这轻轻的一触，让安德雅丽的脸瞬间红透了，她的心跳陡然加快，仿佛要冲破胸膛一般。
　　她偷偷瞥了一眼米娅，发现米娅并没有什么特别的反应，只是专注地指导着她，这才稍稍松了口气，但内心的悸动却怎么也无法平息。
　　“对，就是这样。然后，手臂再伸直一点，注意发力点。”米娅一边说着，一边握住安德雅丽的手臂，帮她调整姿势。
　　米娅那温软的小手触碰到安德雅丽的那一刻，安德雅丽感觉自己的手臂像是触电了一般，麻麻的，酥酥的。她的呼吸变得急促起来，大脑一片空白，整个人都变得晕乎乎的，根本听不清米娅在说什么。
　　“安德雅丽，你在听吗？”
　　米娅疑惑地看着安德雅丽，发现她的脸异常的红，眼神有些迷离，“ 你的脸有点红欸，是不是身体不舒服？”
　　“没…没事！我没事！”安德雅丽慌乱地摇了摇头，努力让自己镇定下来，“我…我只是有点热。”
　　同时在心里暗暗责备自己，怎么这么不争气，只是被米娅碰了一下就脸红心跳成这样，自己这到底是在搞什么啦！
　　“哦……那我们继续。”米娅没有多想，继续指导安德雅丽练习剑术。接下来的时间里，每一次米娅的手碰到安德雅丽，安德雅丽都会脸红心跳，内心的情感如同潮水般翻涌。她一方面享受着和米娅如此亲密的接触，另一方面又觉得自己这样的反应很丢人，心里矛盾极了。
　　在练习了一会儿基础姿势后，米娅开始教安德雅丽一些简单的剑术招式。“来，看着我，这样出剑。”米娅说着，示范了一个简单的劈砍动作。
　　安德雅丽努力地看着米娅的动作，可她的视线却总是不自觉地落在米娅的脸上、手上，根本没办法集中注意力。
　　“安德雅丽，你来试试。”米娅说道。
　　安德雅丽深吸一口气，努力让自己平静下来，按照米娅教的动作出剑。可她的动作软绵绵的，完全没有力气。
　　“不对，你这个发力不对。”米娅走上前，站在安德雅丽身后，双手握住安德雅丽的手，带着她一起做动作。“要从这里发力，然后迅速挥出。”米娅在安德雅丽耳边轻声说道。
　　安德雅丽的脸瞬间红到了耳根，米娅那温热香甜的气息喷洒在她的耳边，让她浑身发软。能清晰地感受到米娅的身体紧贴着自己，心脏跳得越来越快，几乎要跳出嗓子眼儿，大脑更是一片混乱，根本不知道自己在做什么，只觉得此刻的自己仿佛置身于云端，整个人都飘飘然的。
　　“你感觉到了吗？”米娅问道。
　　“啊？哦哦…嗯嗯嗯…感…感觉到了。”安德雅丽结结巴巴地回答道，声音小得像蚊子叫。其实她根本没感觉到什么发力点，满脑子都是米娅和自己如此亲密的接触。
　　米娅松开手，说道：“那你自己再试试。”
　　安德雅丽机械地点了点头，可她的心思完全不在练习剑术上……
　　米娅当然也看出来安德雅丽的状态很不对劲，心里已经怀疑，这丫头是不是对我有意思啊？
　　如果真是这样，那可就让米娅头疼了。
　　思来想去，米娅还想再试探一下安德雅丽，不过就在这个时候，有人找上门来了。
第1081章你是不是喜欢上我了啊？（3k）
　　来访者不是别人，正是安德雅丽的妹妹，妮娜。
　　米娅没想到，这丫头不到一天的时间，就找了上来。她上下打量着眼前的妮娜，开口说道：“妮娜女皇，有什么事情么？如果是想要将你的姐姐带回家，现在还不可以哦。”米娅一边说着，一边看了看对方的身后，并没有看见其他人的踪影，似乎就只有妮娜自己一个人。
　　而且，妮娜今天的打扮还很低调，头上戴着一顶纱帽，身上披着一件黑色的长袍，将自己包裹得严严实实，若不是那一头标志性的粉发，还真有些难以辨认。
　　“米娅，我已经知道了自己的错误，我今天过来是要向姐姐道歉的。”妮娜微微低下头，声音轻柔，表现出一副很乖巧的样子，脸上满是歉意，眼神中还透露出一丝紧张，似乎在担心米娅不相信她。
　　看着眼前这个乖巧认错的粉发少女，米娅有些意外。在她的印象中，妮娜一直是那个偏执、疯狂的病娇形象，如今突然变得如此温顺，让她不禁心生怀疑——妮娜到底是装出来的，还是真的意识到了自己的错误？
　　不过，米娅转念一想，不管是不是装的，总比一上来就发疯吵着把姐姐还给她要好得多。
　　既然这丫头已经主动示弱了，米娅也不好直接把人家赶走。
　　“先进来吧。”米娅微微叹了口气，让开身位，示意妮娜进来。妮娜感激地看了米娅一眼，轻轻点了点头，迈着小碎步走进了屋内。
　　“米娅，谁来了啊？”
　　这时，安德雅丽从后门那边走了过来。她刚刚在后院练习剑术，身上还带着些许汗水，脸颊微微泛红，显得格外娇俏，当她看到妮娜的那一刻，脚步猛地停了下来，眼神中闪过一丝惊恐。
　　妮娜在看见姐姐后，眼睛瞬间亮了起来，脸上露出兴奋的表情。她毫不犹豫地立马凑了上去，伸出双手，想要抱住安德雅丽。
　　“姐姐！”妮娜的声音中带着一丝急切和喜悦。
　　果然在看见安德雅丽之后立马就原形毕露。
　　安德雅丽被吓了一跳，下意识地往后退了一步，脸上满是害怕的神情。她的身体微微颤抖着，眼神中充满了警惕。
　　“你……你别过来！”声音有些颤抖，带着一丝恐惧。
　　妮娜的动作停了下来，脸上的笑容也瞬间消失，眼神中闪过一丝受伤，不过很快就被另一种情绪所取代。
　　她微微皱起眉头，突然向前逼近，凑到安德雅丽的跟前，小鼻子轻轻嗅了嗅，似乎察觉到了什么。妮娜的脸色突然一变，眼神中充满了愤怒和嫉妒。
　　“姐姐，你身上为什么会有米娅的味道！？”妮娜的声音中带着一丝质问，她的眼神紧紧地盯着安德雅丽，仿佛要把她看穿。
　　“你和她到底做了什么？”妮娜的语气变得有些尖锐，她的双手不自觉地握紧，指甲深深地嵌入掌心。
　　安德雅丽被妮娜的质问吓了一跳，她的脸瞬间变得通红，眼神中闪过一丝慌乱。
　　“我……我和米娅什么都没做啊，你…你在说什么啊。”安德雅丽连忙解释道，声音有些急促。
　　“我只是在这里借住，而且米娅一直在照顾我。”安德的眼神中透露出一丝心虚，她也不知道自己为什么会感觉心虚……
　　米娅站在一旁，看着眼前的这一幕，微微皱起了眉头。她走上前，挡在安德雅丽的身前，“妮娜，你先冷静一下。”
　　“ 昨晚她做了噩梦不敢一个人睡觉，就跟我一起睡的，并没有做什么其他的事情，你不要误会。”
　　妮娜看着米娅，眼神中充满了不甘和愤怒，她咬了咬嘴唇，心中的嫉妒和愤怒如同潮水般涌来，女人的第六感告诉自己，姐姐跟米娅她肯定有点什么事情！
　　“姐姐是我的，谁都别想把她抢走！”妮娜突然大声喊道，就要朝着安德雅丽扑过去，但是被米娅给拦住。
　　“妮娜，醒醒！你再这样下去，只会让姐姐更加讨厌你！”米娅大声说道，眼神中透露出一丝无奈和失望。
　　“你不是说你已经知道错了么？如果你真的想让姐姐原谅你，就先学会尊重她的感受，不要总是这么自私和偏执。”米娅的声音中带着一丝严厉，让妮娜的身体微微一颤。
　　安德雅丽看着妮娜，心中五味杂陈。她虽然对妮娜的行为感到害怕和不满，但是她也知道，妮娜对她的感情是真实的。她微微叹了口气，走上前，轻轻拉住妮娜的手。
　　“妮娜，我知道你是在乎我的，但是你的方式让我很痛苦。”安德雅丽的声音轻柔而坚定，“我希望你能冷静下来，我们好好谈谈，好不好？”
　　妮娜看着姐姐温柔的眼神，心中的愤怒和嫉妒确实是减少了几分，隐隐生出一丝愧疚和懊悔。
　　但病起爸wu~-事遛爸?崎VII娇怎么可能那么容易改变呢。
　　“不要！”
　　妮娜啪得一下拍安德雅丽的手，眼神中满是疯狂与偏执，刚刚稍有缓和的情绪，瞬间又被嫉妒和占有欲填满。
　　“我不要！姐姐你是我的，只能是我的，我不允许你和米娅在一起！”妮娜声嘶力竭地喊道，尖锐的声音在房间里回荡。
　　“妮娜，你怎么还是这样！”安德雅丽被拍开手后，心中涌起一阵委屈和无奈，眼眶不禁红了起来。
　　“我一直把你当作我最亲爱的妹妹，可你为什么就不能理解我呢？”
　　“况且，我跟米娅之间什么都没有发生，不是你想的那种关系！”
　　“ 不！我不需要你的解释！我只要姐姐你在我身边！”
　　妮娜的眼神中闪过一丝疯狂，她根本听不进姐姐的话，满脑子都是姐姐被米娅抢走的画面。
　　“都是你，米娅！要不是你，姐姐怎么会这样对我！”妮娜突然将矛头指向米娅，恶狠狠地瞪着她。
　　米娅被妮娜的眼神盯得有些无奈，但她还是保持着冷静，“妮娜，你的爱太沉重了，已经给安德雅丽带来了伤害。你这样的行为只会让她离你越来越远。”
　　“住口！你懂什么！你不过是想抢走我的姐姐！”妮娜完全失去了理智，她猛地冲上前，想要推开米娅去抓安德雅丽。米娅早有防备，侧身躲开了妮娜的攻击，同时伸手抓住了妮娜的手臂，试图让她冷静下来。
　　“妮娜，别闹了！”米娅用力握住妮娜的手臂，但妮娜却拼命挣扎，不过她的力气不是很大，米娅很轻松的就能控制住她。
　　“姐姐！不要和米娅在一起，呜呜……”妮娜一边挣扎，一边对着安德雅丽大喊，眼神中满是祈求。
　　安德雅丽看着疯狂的妮娜，心中既心疼又生气。
　　“妮娜，你冷静一点！你再这样，我真的要讨厌你了！”安德雅丽的声音带着一丝颤抖，实在是不想看到妹妹变成这样。
　　听到姐姐说要讨厌自己，妮娜的动作顿了一下，眼中闪过一丝恐惧。但很快，她又被嫉妒和占有欲支配，“姐姐，你不能讨厌我！你只能爱我！”
　　妮娜也不知道从哪里来力量，猛地爆发，挣脱了米娅的手，朝着安德雅丽扑了过去。
　　唔！这丫头还隐藏力量呢。
　　米娅见势不妙，立刻又挡在安德雅丽身前，与妮娜对峙着。
　　“妮娜，你要是再这样，就别怪我不客气了！”
　　米娅的声音中带着一丝警告，同时召唤出圣剑。
　　“好啊，你要对我不客气？那就来吧！”妮娜毫不畏惧地看着米娅，脸上露出疯狂的笑容。
　　“够了！你们都别吵了！”
　　安德雅丽突然大声喊道，她的声音中带着哭腔，“妮娜，我已经受够了你的偏执和疯狂，我不想再这样下去了！”眼泪夺眶而出，她看着妮娜，脸上充满了失望的表情。
　　妮娜被姐姐的话震住，她看着姐姐泪流满面的样子，心中一阵刺痛。但她还是不愿意承认自己的错误，
　　“姐姐，我都是为了你好，我只是太爱你了……”
　　“爱不是这样的，妮娜。”
　　安德雅丽摇了摇头，“真正的爱应该是尊重和理解，而不是占有和控制，我希望你能明白啊。”
　　妮娜看着姐姐和米娅，心中充满了愤怒和不甘，她也知道自己今天无法带走姐姐了，相反现在还让姐姐更加讨厌自己……
　　但那样又如何呢？
　　“好，等着！我不会就这样放弃的！”
　　妮娜红着眼眶，恶狠狠地说道，晶莹地泪珠滴落下来，最后深深地望了一眼两人，便转身愤然离去。
　　米娅和安德雅丽看着妮娜离去的背影，心情无比复杂。
　　“她应该不会再做出什么过激的事情吧？”
　　安德雅丽有些担心。
　　“应该不会吧，她今天是自己一个人来的，估计也是不想把其他人牵扯进里面。”
　　“公事和私事分开， 再怎么说，她也是这个国家的女皇。”
　　米娅微微叹了口气，她知道，妮娜的问题不会那么容易解决。
　　说起来…安德雅丽难道是真的喜欢我么？
　　刚刚妮娜那明显的把我看成是情敌了啊。
　　想到这里，米娅考究的目光看向这边的安德雅丽……
　　“唔…怎么了米娅，为什么这种眼神看着我？”
　　安德雅丽紧张地咽了口唾沫。
　　“呐，安德雅丽，这样说可能有点自恋，但我还是要确认一下……”
　　“你…是不是喜欢上我了啊？”
　　“！”
第1082章因感情而烦恼的少女们（4k）
　　如今的米娅早已不是当初那个对感情懵懂木讷的家伙了，安德雅丽一系列异常的表现，再加上妮娜那强烈的反应，像是看待什么情敌一样的态度，米娅很容易就能察猜到安德雅丽内心深处的那些小心思。
　　“你…是不是喜欢上我了啊？”米娅的声音轻柔却带着一丝笃定，直直地望向安德雅丽。
　　听到米娅这般直接的询问，安德雅丽的反应极大，整个人像是被施了定身咒一般瞬间愣住，双眼瞪得大大的，脸上满是震惊之色，大脑更是一片空白，完全没料到米娅会如此单刀直入地抛出这个重磅问题。
　　一时间，周围的空气仿佛都凝固了，紧张的氛围在两人之间弥漫开来，但米娅也不着急，就静静地盯着对方，眼神中带着一丝探寻。
　　过了好一会儿，安德雅丽才如梦初醒般反应过来，一抹红晕迅速爬上她的脸颊，同时感到有些心虚，不敢与米娅对视，双手不自觉地紧紧绞在一起，手指不安分地动来动去。
　　“米…米娅，你在说什么呢，我…我没有啊……”安德雅丽下意识地想要反驳，声音却小得如同蚊蝇的低鸣，连她自己都觉得这话毫无说服力。
　　米娅看着安德雅丽这副局促不安的模样，心中其实已经有了几分确定，但她还是不紧不慢地继续追问道：“真的没有吗？可刚刚妮娜都把我当成情敌了，而且昨晚你找我一起睡觉的时候表现就有些异常哦。还有刚刚教你剑术的时候也一样，你的注意力根本不在剑上，分明都在我身上呢吧。”
　　米娅的话语如同连珠炮一般，每一个字都精准地击中了安德雅丽的内心。
　　听到这话，安德雅丽的脸愈发羞红，红得几乎能滴出血来，她咬着嘴唇，内心陷入了激烈的挣扎。一方面，她实在不想承认自己的感情，毕竟这种事情说出来实在是太不好意思了，而且她自己其实也不能完全确定这份情感是不是真的就是喜欢；另一方面，面对米娅如此步步紧逼的追问，她又不想撒谎敷衍米娅……
　　最终，在米娅那灼灼地目光下，安德雅丽还是败下阵来。
　　“唔…好吧，我其实也不太确定这是不是喜欢…不过在跟米娅有亲密的肢体接触时，会感觉特别兴奋，心跳得非常快，一股难以压制的奇怪感情从心中爆发出来。”
　　安德雅丽的声音微微颤抖，带着一丝羞涩，“甚至看着米娅你的样子，我总有一种想要扑上去抱住你的冲动…昨晚其实我说了谎，我并没有做噩梦，只是单纯地特别想要跟米娅你睡在一起。”
　　说着说着，安德雅丽自己也不得不承认，“唔…好吧，这好像就是喜欢一个人的表现。”她的声音带着一丝哽咽，“我可能是喜欢上你了…米娅，”说完，她低下头，眼眶中闪烁着泪花，满心都是愧疚和不安。
　　米娅感到十分无奈，轻轻叹了口气。毕竟自己已经有了女朋友卡洛琳娜，面对安德雅丽的这份感情，她只觉得无比尴尬。
　　“安德雅丽，我理解你的感受，但我已经有喜欢的人了，就是卡洛琳娜，你知道的。”米娅的声音温柔而坚定，话语中的拒绝之意十分明显。
　　安德雅丽听到米娅的拒绝，心中顿时像是被一块大石头狠狠压住，失落感如潮水般涌上心头，让她有些喘不过气来。她抬起头，眼中闪烁着泪花，强忍着不让眼泪掉下来。
　　“我知道了，米娅，是我不好，不该有这样的想法……”安德雅丽的声音带着一丝卑微。
　　米娅看着安德雅丽那失落的模样，心中也不禁有些不忍。她走上前，轻轻地拍了拍安德雅丽的肩膀，温柔地安慰道：“安德雅丽，别这么说，感情的事情谁都控制不了，喜欢一个人并没有错。虽然我不能回应你的感情，但我们还是可以做很好的朋友呀。”
　　米娅此时暗自庆幸，还好安德雅丽不是像妮娜一样的病娇，要不然的话…真的不敢想象会乱成什么样子。
　　安德雅丽看着米娅温柔的眼神，心中的失落感稍微减轻了一些。她点了点头，勉强挤出一个微笑，“谢谢你，米娅，我会努力放下的，能和你做朋友，我也很开心。”
　　少女的笑容中带着几分牵强，还没来得及好好经营这份喜欢，便被拒绝，这一切对她来说多少有些残忍。
　　但米娅知道，总不能一直吊着对方，那样只会让对方更痛苦，不如从一开始就明确拒绝。
　　气氛变得有些尴尬起来，米娅看出了安德雅丽眼中的失落，却一时之间不知道该如何安慰她。
　　“米娅，回去继续练剑吧，这次我会认真一些的。”安德雅丽很快调整了情绪，但实际上她心里还是难受极了。现在的她，终于有些理解妮娜的感受了，但同时她也理解米娅的难处。
　　此刻的她，卡在这个既是拒绝者又是追求者的尴尬位置上，心情十分复杂。
　　欸，少女的感情还真是复杂啊，难道就没有什么完美的办法解决这个问题么？
　　或许还真的有…那就是满足大家的愿望，自己跟妹妹都成为米娅的恋人，把妮娜对自己的这种喜欢，转移到米娅身上，就算转移不了，那也可以一直在姐姐的身边。
　　简单来说就是三个人在一起。
　　啊！我这是在想什么呢！如此糟糕的三角关系！真是太乱来了吧！
　　安德雅丽被自己这大胆又恬不知耻的想法给吓到了。
　　“安德雅丽…你在想什么呢？还在因为被我拒绝而感觉失落么？”米娅突然凑到跟前，轻声询问道。
　　“唔！没…没有啦。”安德雅丽连忙慌张地摆手，若是让米娅知道自己刚刚想的事情，肯定会被狠狠鄙夷的。
　　“欸，其实，不瞒你说，我的那两个妹妹也喜欢我。”米娅幽幽地说道，突然就将话题转移。
　　“啊嘞？两个妹妹？”安德雅丽露出惊讶的表情。
　　“唉呀，就是妮娜和薇薇妮，站在我上辈子的身份看，她们两个可都是我的妹妹呀。”米娅解释道，“而她们两个都已经跟我表白了，还是在知道我身份的情况下。”
　　安德雅丽听到后，脸上的惊讶更甚，“啊？原来还有这样的事情吗？那米娅你同意了么？”
　　“暂时没有呢。”米娅摇了摇头。
　　“欸？为什么是暂时啊？”安德雅丽追问道。
　　“因为一开始我是拒绝的，可她们俩并可以就这样放弃。”米娅无奈地叹了口气，“我知道也很难让她们两个彻底放弃，所以干脆就把这个问题往后推了。”
　　说到这里，米娅还露出了几分无奈的神情。
　　“但……那…也不能一直这样下去吧，以后呢？以后怎么办？”安德雅丽继续问道。
　　“唔…我觉得…我以后很可能会接受她们两个…虽然现在的我，心里难以接受同时拥有多个恋人，但可保不准某一天就突然放下节操，接受了她们啊！”米娅说着说着，突然捂住自己那微微发烫的脸蛋儿，发出了一声悲鸣。
　　“啊啊啊感觉我好无耻啊！”米娅的声音中带着一丝懊恼，“明明都已经答应过卡洛琳娜的，不会再找其他女人，这辈子只跟她在一起。”
　　“啊……”安德雅丽不由得惊讶地张大了嘴巴，没想到米娅还被这样的问题困扰着呢。但同时，安德雅丽心里也重新燃起了一丝希望，看样子自己似乎还有机会？
　　既然米娅都能接受那两个妹妹，那自己不也一样可能被接受么？
　　“没事的，没事的，米娅怎么会无耻呢？”安德雅丽连忙说道，“再者说了，那些王公贵族有很多都是拥有多个配偶的，这很正常，不知道米娅为什么如此在意这个。”
　　“我觉得像米娅这么优秀、这么有魅力的女孩子，拥有很多配偶也是应该的。”安德雅丽脸不红心不跳地劝说起来，可那微微闪烁的眼神却暴露了她不纯的动机。
　　“唔…我怎么不觉得我有那么大的魅力，怎么你们都喜欢我啊？”米娅有些疑惑地问道。
　　“有的，当然有的啊！”安德雅丽连忙说道，“尤其是知道米娅上辈子的身份之后，简直魅力难挡，多看一看就会被迷住哦！”
　　“好啦好啦，别再夸我了，别以为我不知道你的那点小心思哦。”米娅嗔怪一声，轻轻敲了敲安德雅丽的小脑袋瓜。
　　“唔，我说的可都是事实啦，米娅真有那么大的魅力。”安德雅丽连忙说道，“我甚至在想…要不要让米娅你去把妮娜给攻略吧，让她喜欢上你呢！”
　　“这样，我跟妮娜之间的问题不就顺利化解了么。”
　　说完这句话之后，安德雅丽就有些后悔，不好意思地低下了头。
　　哇靠！我这是在说什么呢！自己一个还不够是吧，要把妹妹也拉进来，仔细想想这也太糟糕了吧？
　　什么姐妹盖饭。
　　听到这话，米娅皱起柳眉，一脸奇怪地看向安德雅丽，心中十分惊讶，安德雅丽她是怎么能说出这种话的啊！
　　“安德雅丽，你觉得这对么？”米娅问道。
　　“额，听起来，好像是有点不太妥。”安德雅丽有些尴尬地挠了挠头，“但，米娅都能接受小雅她们俩，我们姐妹俩为什么就不可以呢？”
　　不知道是不是因为陷入恋爱中的少女智商都会下降，反正米娅感觉此时的安德雅丽的发言太大胆了，可别仗着都是女孩子就乱搞啊！
　　“况且，小雅她们那边，我还没有打算接受呢！”米娅强调道。
　　“可是米娅说过，小雅她们两个是不会放弃的，你不接受，就要一直吊着她们嘛？”安德雅丽双手抱胸，善意地去提醒米娅，“恕我直言，这样的做法很渣女哦。”
　　“唉呀，我知道的啦，可我也很是为难啊。”米娅嘟起小嘴，脸上露出委屈巴巴的表情。
　　“哦，对了，说起来，卡洛琳娜她是怎么看待这件事情的？她会同意么？”安德雅丽好奇地问道。
　　“唔…我觉得应该会同意的吧，记得她以前好像提到过，额…好像也不是，有点忘记了。”米娅有些不确定地说道，“其实最关键的是……我有些过不去自己心里这一关，觉得这种开后宫的行为不大好啦。”
　　米娅的观念一直都很正，道德感太高，对于开后宫这种事情，她还是觉得心里过意不去。
　　“米娅还真是…欸， 那我问你，你喜欢小雅她们两个不？要说实话哦。”安德雅丽追问道。
　　“唔……”米娅陷入了短暂的沉默。
　　一位是青春漂亮的美少女，一位是极品三无小萝莉，还都是狐娘属性呢！
　　说不喜欢那肯定是骗人的，更何况米娅本就喜欢女孩子，若完全遵从自己内心的欲望，不用说，自然是要统统吃干抹净的。
　　可米娅内心的道德感肯定是约束着她不能这样干的。
　　“哼哼，看样子肯定也是喜欢的吧。” 安德雅丽嘴角微微上扬，露出一抹得意的笑容。
　　“唔……”米娅少见的没有反驳，不好意思地移开了目光。
　　“那么…米娅觉得我呢？我怎么样？”安德雅丽的眼神中闪烁着期待的光芒，突然欺身而上，动作敏捷地把米娅壁咚在墙上。
　　两人之间的气氛瞬间变得暧昧起来，安德雅丽那精致地脸庞缓缓贴近米娅，炽热的呼吸轻轻拂过米娅的脸颊，带着一丝少女特有的芬芳，安德雅丽深情地凝视着米娅，眼中满是爱意与渴望。
　　两人的心跳不由自主地加速，“砰砰砰”的声音在寂静的空间里仿佛都能听得清清楚楚。米娅的脸“唰”地一下变得通红，如同熟透的苹果，心也跳得厉害，仿佛要跳出嗓子眼儿。
　　很显然，她也被安德雅丽这突如其来的举动撩拨得有些不知所措，目光躲闪，从中透露出一丝慌乱。
　　愣了一下，米娅才反应过来，慌慌张张地用力推开了对方，双手微微颤抖着，整理了一下有些凌乱的衣服，眼神躲躲闪闪，不敢再看安德雅丽。
　　“你…你这是干什么！”
　　少女的声音中带着一丝嗔怒，可那微微泛红的耳根却暴露了她内心的羞涩与慌乱……
第1083章罪孽深重的米娅
　　见米娅如此慌乱又略带羞涩的反应，安德雅丽的内心瞬间涌起一阵欣喜，如同平静的湖面被投入了一颗石子，泛起层层涟漪。
　　米娅她这是不好意思、害羞了呀！安德雅丽在心中暗自窃喜，她敏锐地捕捉到了米娅的情绪变化，觉得米娅对自己还是存在着某种特殊的感觉，并非是自己一厢情愿地单恋。
　　也就是说，自己还有希望！想到这里，安德雅丽的眼中闪烁着光芒，内心的期待如同春天里破土而出的嫩芽，蓬勃生长。
　　其实，只要米娅不讨厌，对安德雅丽来说，这就已经足够了，她就有勇气大胆地去追求这份感情。
　　“喂喂喂！别以为我不知道你心里在想些什么呢。”米娅微红着小脸儿，眼神中带着一丝嗔怪，故作正经地解释道，“我这只是正常反应啦。再怎么说…安德雅丽你也是万里挑一的超级美少女，如此亲密的举动，我怎么可能一点都不为所动啦。”
　　“嗯嗯，我知道，我知道，谢谢米娅的夸奖。”安德雅丽嘴角上扬，露出一个灿烂的笑容，那笑容如同阳光般明媚，充满了喜悦。
　　“喂！笑得那么开心，我看你根本就没有理解我的意思吧！”米娅有些无奈地摇了摇头，看着安德雅丽那开心的模样，心中既有些慌乱又有些好笑。
　　“没事的，米娅，我也可以跟小雅她们一样，我可以等你接受我……”安德雅丽突然变得深情起来，目光灼灼地凝视着米娅，那眼神中充满了坚定与执着，仿佛在向米娅诉说着自己内心深处的渴望。
　　“等多久我都愿意……”
　　米娅脸的表情微微愣住，被这突如其来的深情弄得有些不知所措，脸上的红晕愈发明显，她赶紧移开自己的视线，不敢再与安德雅丽那炽热的目光对视。
　　“唔…等什么等，你就别为难我啦。”米娅摆摆手，同时往后退了一步，与安德雅丽拉开了一段距离，试图让自己的心情平静下来，“说不定你只是一时冲动，过段时间就不喜欢我了。而且…之前你怎么不说喜欢我啊？偏偏在这个时候。”
　　“唔，之前对米娅你并没有什么特别的感觉啦，就是最近，在你曝出上辈子的身份之后，我就不知不觉地喜欢上了米娅你。”安德雅丽一脸羞涩地说道，低垂的眼眸中满是情欲。
　　“我暴出身份也没过去几天啊，这就喜欢上我了，未免有点太快啦。你觉得这是不是有点不太合理啊？说不定只是对我带上了什么滤镜呀？我记得你之前说过，很崇拜剑圣赫伯特对吧。”
　　米娅试图劝说安德雅丽，本来偏执的病娇妮娜的事情就已经让她够头疼的了，现在安德雅丽又说喜欢自己，这无疑是让局面变得更加混乱复杂。
　　“没有没有，不是什么滤镜啦，爱情本就妙不可言，米娅，我是真的喜欢你。”安德雅丽一手抚在自己的心口，脸上带着真诚而又热烈的表情，同时上前靠近一步。这边的米娅下意识地往后退去，眼神中闪过一丝慌乱，害怕对方再像刚刚那样突然扑上来。
　　“停！我相信你是真的喜欢我，行了吧。”
　　米娅无奈地叹了口气，她看着安德雅丽那坚定的眼神，心中有些不忍，“不过我的答复很明确，不行…”米娅如此声明道，但注意到少女那愈发失落的眼神，以及眼眶中隐隐闪烁的泪花，那快要哭出来的小表情让米娅的心瞬间揪了起来，最后她还是无奈地补充一句，“至少现在是不行。”
　　“呜…欸？米娅你的意思是说我还有机会吗？”听到这话，刚要哭丧起一张脸的安德雅丽瞬间眼中放光，那眼神如同夜空中闪烁的星辰，充满了希望。
　　“有的有的，只要不抛弃不放弃，都是有机会的。”米娅带着几分安慰，颇为无奈地回应道，同时不由在心里自我吐槽……
　　欸欸欸！米娅啊米娅，你可真是个罪孽深重的女人啊！
　　“嗯嗯，我是肯定不会放弃的，我会向米娅证明我的真心！”安德雅丽握紧了拳头，脸上露出坚定的神情，仿佛在向全世界宣告自己的决心。
　　“好好好，很有干劲呢，我很期待你的表现哦。”米娅拍了拍安德雅丽的肩膀，她实在是不知道该如何处理好这件事情，要是完全拒绝安德雅丽，她不忍心；要是选择接受，自己又会陷入两难的境地。
　　女孩子的感情啊，就像一团乱麻，越捋越乱……最后呢，米娅就像现在这样，有点摆烂了，爱怎么样就怎么样吧，毕竟她也不能命令安德雅丽不要喜欢自己。
　　“我会努力表现好的！”安德雅丽的声音中充满了斗志。
　　“好啦好啦，这个话题就此打住吧。”米娅真的感觉有点心累了，她揉了揉太阳穴，试图缓解一下自己的疲惫，“我去照看妈妈，嗯，你自己随意吧。”
　　说罢米娅就打算离开，安德雅丽和妮娜的事情搞得她头都大了，她需要一些时间和空间来整理自己的思绪。
　　“欸？米娅，等等，妮娜那边之后要怎么办啊。”安德雅丽心中还是有些担忧，忍不住开口问道。
　　“不知道，那就凉拌吧。”
　　米娅这并不是敷衍，而是她真的不知道该怎么办。一个喜欢姐姐的偏执病娇……米娅是真的没有什么好办法能妥善解决，自己这个外人去插手，搞不好还会被病娇给“柴刀”了哦。
　　退一步讲，就算妮娜她不是一个病娇，那感情这种事情也是非常难处理的啊，不可能轻易放下或者被改变。
　　既然解决不了，那就把这个问题放着吧，说不定过段时间问题自己就解决了呢。
　　“啊？可是妮娜她……”安德雅丽还是一副担心的样子，眉头微微皱起，眼神中透露出一丝焦虑。
　　“安啦，不用担心，有我在呢，妮娜她又不能把你抓走。”米娅走过来拍拍安德雅丽的肩膀，给予她一个安抚的微笑，然后转身朝着苏菲娅的房间走去，脚步中带着一丝疲惫，但更多的是对未来的迷茫和无奈。
第1084章碾压的实力（3k）
　　自从上午安德雅丽向米娅表白之后，米娅就觉得很是尴尬，之后便刻意减少了与安德雅丽的交流。
　　然而，安德雅丽这边却丝毫不受影响，整个人看起来心情格外愉悦，还时不时地主动靠近米娅，那股子热情劲儿让米娅有些招架不住。
　　很快，夜幕缓缓降临，柔和的月光洒在大地上，米娅收到了一条紧急消息。
　　“哦？终于开始行动了么？比我想象中还要早啊，这家伙看样子很是着急呀。”
　　“安德雅丽，接下来我得出去一趟，你就待在家里吧，帮忙照看一下我妈妈。”米娅如此嘱托一声。
　　“哦哦，好的，那…米娅你出去是要干嘛呀？”安德雅丽眨着水汪汪的大眼睛，好奇地问道。
　　“等我回来再告诉你。”
　　米娅并没有解释，过来轻轻拍了拍安德雅丽的肩膀。
　　“唔，那好吧。”
　　安德雅丽点了点头也不多问什么。
　　“那米娅你要早点回来呀。”
　　不止为何，米娅觉得此时安德雅丽就像是送丈夫出门的妻子一样。
　　“嗯嗯，我会尽快回来的，不用担心。”
　　米娅换好衣服，接着便匆匆从家里出发，娇小的身影在月色中逐渐远去。安德雅丽望着米娅离去的背影，心中涌起一丝担忧，小声喃喃道：“唔…看米娅那严肃的样子，应该是挺重要的事情吧。希望不会有什么危险吧。”
　　米娅离开之后，安德雅丽深吸一口气，转身朝着苏菲娅的房间走去。房间里弥漫着一股淡淡的药香，苏菲娅静静地躺在床上，一头银色的长发散落在枕头上，精致的脸庞上带着一丝苍白。
　　安德雅丽轻轻走到床边，坐在椅子上，目光温柔地看着苏菲娅，心中不禁感叹：“唔…米娅的妈妈也好漂亮呢。如果苏菲娅阿姨是醒着的就好了。这样我就可以趁着这段时间好好表现，赢得岳母大人的同意。苏菲娅阿姨肯定不会介意再多一个女儿的吧。你说是不是呀，苏菲娅阿姨。”
　　然而，床上的苏菲娅依旧静静地躺着，没有任何回应。安德雅丽轻轻叹了口气，继续自言自语道：“唔…说起来，真没有想到，这么快就有了喜欢的人。我现在有些能够理解妮娜她了，心里确实也有了些想要把喜欢的人占为己有这样的想法。”
　　“但我是有底线的，不会去强迫米娅……所以我跟妮娜不一样。”
　　“欸，妮娜她如何才能明白呢，说起来，如果我要是去告诉她我已经有喜欢的人了，这个人就是米娅，她会不会放弃呢？”
　　“不，等等，现在妮娜好像就是这样误会着我跟米娅的关系呢。结果，不但没有放弃，反而是更加生气了 。唉…接下来我该怎么办呢？”
　　“妮娜啊妮娜……”
　　安德雅丽陷入了沉思，眉头紧紧地皱在一起，眼神中透露出一丝迷茫，轻轻叹了口气，心中充满着无奈。
　　与此同时，在阴暗潮湿的地牢里，亚莉克西丝正紧握着拳头，眼神中闪烁着深邃的光芒。
　　经过一天的观察和准备，她终于下定决心要逃出这个囚禁她的地方，毕竟再不逃的话，自己可就要沦落成米娅的奴仆了，这对于贵为血族公主的她来说，是绝对无法接受的屈辱。
　　亚莉克西丝被关在地牢的最深处，周围一片寂静，只有偶尔传来的滴水声。她看了看四周，发现这里没有其他的牢犯，就只有她自己。
　　摆在她面前的是一道冰冷的铁门，坚固而厚重，但对于她来说，这并不是无法搞定的困难。
　　真正让她感到棘手的是外面那些时刻看守的卫兵，一旦被发现，所有的努力都将付诸东流，不过，经过这几天的观察，亚莉克西丝发现这些守卫也并非是时时刻刻都监视着地牢，他们也有休息和换班的空挡时间。
　　于是，她决定趁着外面没有看守的时机，开始行动。
　　安德雅丽她的双手并没有被限制，只有脚踝上被绑上了沉重的锁链，目前整座地牢都有着禁魔的效果，也就是说在这地牢里面是使用不出来魔法的。
　　不过，身为血族的亚莉克西丝还有很多其他办法，区区禁魔根本难不倒她。只见这只血族小萝莉，咬了咬嘴唇，眼中闪过一丝狠厉，然后咬破自己的手指，殷红的鲜血顺着手指滴落下来。鲜血在空中盘旋着，仿佛有了生命一般，被她操控着在手中汇聚，逐渐凝聚出来一把锋利的短剑。
　　亚莉克西丝反手握住短剑，眼神中透露出一丝决绝，血刃猛地一划，只听“咔嚓”一声，便将绑住她脚踝的锁链给斩断掉。接着，她又把血刃对准眼前的铁门，猩红的血线在幽暗的地牢里划过，下一秒，眼前的铁门直接被一分为二，发出沉闷的声响。
　　亚莉克西丝收起血刃，小心翼翼地踏出牢房，警惕地观察着四周的动静。她借助自己那娇小的萝莉身材，像一只敏捷的小猫一样，悄悄地朝着外面溜去。
　　然而，走着走着，亚莉克西丝感觉有些不太对劲。这一切比她想象中的太顺利了些，一路上居然都没有遇到一个守卫。她的心中涌起一丝不安，眉头微微皱起，小声嘀咕道：“嗯？怎么回事？难道说今天放假了么？还是……”
　　亚莉克西丝有一个不好的猜想，她的心跳不由自主地加快，警惕地握紧了拳头：“这该不会是故意的吧？说不定是在哪里埋伏我呢……”
　　想到这里，亚莉克西丝不由得更加警惕起来，眼神中透露出一丝紧张：“要不换个路线出去？”
　　但她对这座监狱的地形并不了解，换路线出去很可能是自投罗网。
　　安德雅丽咬了咬牙，心中暗自下定决心：“不行！不能就这样出去！”
　　亚莉克西丝本能地察觉到有什么不好的事情即将发生，正要转身回去。但这时，忽然一道轻灵的少女音传入耳中：“嘿！小吸血姬，你想要去哪呀？”
　　听到这熟悉的声音，亚莉克西丝娇躯轻颤，猛地回头，发现一位绝美动人的银发少女，双手抱胸站在面前，嘴角还噙着一抹淡淡的笑意。
　　“米娅！你这丫头早就算好了啊。”亚莉克西丝立马就反应过来自己中了圈套，米娅早就预料到她会越狱，并且做好了准备。
　　看见眼前的银发小萝莉恶狠狠地瞪过来，米娅摊摊小手，无奈地说道：“欸，这不是明摆着的事情嘛， 估计你自己也早就预料到了。来吧，咱们也不用废话，1v1单挑吧，只要你能打过我，我就直接放你离开。但要是你没有打过我的话……”少女扬起嘴角，坏坏地笑了起来，“你就要成为我的仆人了哦。”
　　亚莉克西丝微微眯起眼睛，警惕地看着少女，目光中满是不信任，
　　“放心，我说话算话，绝对不会食言的，只要你能打败我，你就可以出去，并且不会有人去追捕你的。”米娅信誓旦旦地说道。
　　“真的会有这么好的事情？”亚莉克西丝依旧持怀疑的态度。
　　这段时间里她一直都被关在这地牢里面，外面发生了什么事情，一概不知，米娅的身份实力，亚莉克西丝统统不了解，对于米娅的认知，还停留在上一次的交锋。
　　顶多能给出“稍微有点实力的小丫头。”这样的评价，一旦自己这边拿出全部实力，保证能把米娅这小丫头按在地上锤。
　　不过，亚莉克西丝担心的是其他因素，比如周围可能还其他厉害的强者埋伏，可以分分钟将自己给拿下，如果是这样的话……
　　“欸，我说的都是真的啦，我可以拿我的人格担保，只要你能打败我，你就可以从这里出去，不会有人去抓你。”米娅拍了拍胸脯，一脸自信地说道。
　　“好，那就来吧。”亚莉克西丝点点头，已经想好应对策略，待会找机会将米娅给抓住，作为人质，说不定这样可以破局。
　　“哦？同意啦，好，那我们就直接开始吧。”米娅话音刚落，这边的亚莉克西丝就猛然出手，猩红的血光从手心迸而出，朝着少女猛冲而来，企图这一击就解决掉战斗。
　　然而出乎亚莉克西丝预料的事情发生，米娅只是简单抬起软白的小手，就轻松地接下了这一击。
　　亚莉克西丝瞪大了眼睛，脸上露出难以置信的表情。
　　还没等她反应过来，米娅的身影如同鬼魅一般出现在她的面前，速度之快让她根本来不及躲避。米娅的手掌轻轻一挥，一道强大的气流扑面而来，亚莉克西丝只觉得胸口一闷，整个人像断了线的风筝一样倒飞出去，重重地摔在地上。
　　“这是什么力量？”
　　“怎么可能… 这丫头的实力什么时候变得这么强了……”
　　亚莉克西丝挣扎着想要站起来，却发现自己的身体仿佛被一股无形的力量压制着，根本无法动弹，她的嘴角溢出一丝鲜血，看向少女的眼神中充满了震惊。
　　只见一位从满压迫感的天使少女朝着她缓步走过来。
　　一边是神圣纯净的白羽，一边是混沌深邃的黑羽。
　　两股不同的气息萦绕在少女的周身，达到一种微妙的平衡……
第1085章小仆人
　　还没等亚莉克西丝从惊愕中回神，米娅的身影已如鬼魅般欺身而上，她的速度快到极致，带起一阵呼啸的风声，空气都仿佛被撕裂，周遭的一切都成了模糊的幻影，亚莉克西丝根本来不及做出任何躲避的动作。
　　米娅面沉如水，眼神中透着不容置疑的威严，她缓缓抬起手掌，那看似轻柔的动作，却蕴含着毁天灭地的力量。随着她手掌的挥动，一道磅礴的气流汹涌而出，如同一头愤怒的巨龙，咆哮着扑向亚莉克西丝。这股气流中裹挟着强大的风压，所过之处，地面的尘土被纷纷卷起，形成一道小型的沙尘暴。
　　亚莉克西丝根本无力抵挡这股强大的冲击，只觉得胸口像是被一座大山狠狠撞击，五脏六腑都仿佛移了位，一口鲜血不受控制地从她嘴角喷出。她的身体像断了线的风筝，不受控制地倒飞出去，重重地摔在坚硬的地面上，发出沉闷的声响。
　　“这是什么力量？”
　　亚莉克西丝满脸惊恐，声音颤抖地喃喃自语，“怎么可能… 这丫头的实力什么时候变得这么强了……”她瞪大了双眼，眼中满是不可置信，死死地盯着米娅，似乎想要从她身上找到答案。
　　亚莉克西丝挣扎着想要站起来，但双腿却绵软无力，刚撑起上半身，就又重重地摔了回去，她感觉自己的身体像是被无数根无形的绳索紧紧捆绑，动弹不得，一种深深的无力感涌上心头。
　　抬起头，只见一位散发着强大压迫感的天使少女朝着她缓步走来，米娅周身散发着圣洁的光芒，那光芒如同太阳般耀眼，让人不敢直视。
　　而她的背后，一边是洁白如雪、纯净无暇的白羽，每一根羽毛都闪烁着神圣的光辉，仿佛在诉说着光明与正义；另一边则是深邃如渊、神秘莫测的黑羽，黑羽中涌动着混沌的力量，仿佛蕴含着无尽的黑暗与罪孽。
　　这两股截然不同的气息在米娅的周身萦绕，却奇妙地达到了一种微妙的平衡。圣洁与混沌交织，形成了一种独特的气场，让周围的空气都变得压抑起来。
　　亚莉克西丝看着一步步逼近的米娅，心中涌起一股强烈的反抗欲望。她咬了咬牙，调动起体内仅剩的力量，双手迅速结印，试图凝聚出一道血盾来抵挡米娅。然而，她的动作还未完成，米娅只是轻轻瞥了她一眼，目光中带着一丝不屑。
　　刹那间，一股更加强大的力量从米娅身上爆发出来，如同汹涌的潮水，瞬间将亚莉克西丝淹没。这股力量轻而易举地冲破了亚莉克西丝的防御，血盾在接触到这股力量的瞬间，就如泡沫般破碎消散。
　　亚莉克西丝再次喷出一口鲜血，身体重重地砸在地上，这一次，她彻底失去了反抗的能力。
　　“这……”
　　小吸血姬楞在原地，不知道还能说些什么，就像是一只失去梦想的咸鱼一般，瘫倒在地上。
　　米娅走到亚莉克西丝身边，居高临下地看着她，抬起小脚踢了踢对方，娇柔的少女音地说道，“愿赌服输哦，现在，你没有选择的余地了。”
　　少女的语气中带着几分调侃，嘴角挂着一抹腹黑的笑容。
　　亚莉克西丝咬着嘴唇，恶狠狠地看向站在自己面前的银发少女，心中充满了不甘和屈辱。但她也明白，自己已经没有任何反抗的资本，实力差距实在是太大了，完全不是米娅的对手，只能无奈地接受命运的安排。
　　“你这家伙…到底是怎么回事？为什么实力会如此强大？”
　　“还有你背后那一黑一白的翅膀又是怎么回事？”
　　亚莉克西丝十分不理解，米娅这还是人么？
　　米娅收起翅膀，微微扬起嘴角，“等你成为我的仆人之后，我再告诉你。”
　　“来吧，成为我忠实的仆人吧，放心，我会好好对待你的。”
　　银发少女那精致绝美的脸庞上带一抹温柔暖人的笑容，朝着趴在地上的小萝莉伸出小手……
　　亚莉克西丝虽心有不甘，但也无可奈何，打又打不过，逃又逃不走，还能怎么办嘛！
　　“……”
　　……
　　米娅家里，安德雅丽守在苏菲娅的床边，不知不觉地就趴下睡着了，直到开门声响起，她这才从睡梦中惊醒。
　　“欸！是米娅她回来了么？”
　　安德雅丽擦了擦嘴角的口水，立马起身出去迎接米娅。
　　“米娅！你终于回来啦！欸？等等，你身后跟着的是……”
　　安德雅丽一眼便注意到跟在米娅身后的银发小萝莉。
　　娇小可爱，身着哥特式黑色长裙，稚嫩地小脸儿上挂着一抹淡淡地笑容，红宝石般漂亮的双眸中透露出一股纯净， 在进来之后主动蹲下身子帮米娅换鞋。
　　安德雅丽当然是认识亚莉克西丝的，不过眼前这个样子的小吸血姬，让她感觉有点陌生。
　　“主人，接下来有什么吩咐吗？”
　　这小吸血姬表现出一副非常乖巧的样子，安德雅丽见此眼睛都不禁瞪大了。
　　“她叫你主人？”
　　“等等！这是怎么回事啊？米娅，你什么时候把她给调教成这个样子啦？”
　　“什么调教啊，你把我想象成什么样的人了。”
　　“那她怎么管你叫主人啊？”
　　安德雅丽眯起眼睛看向这只乖乖巧巧的小萝莉，看这样子，她并不是被逼迫什么的，似乎是发自内心对米娅恭敬，甘心喊她主人的。
　　甚至说她看向米娅的目光中还带着几分倾慕！
　　我嘞个豆，到底是发生了什么，怎么米娅她出去一趟，就带回来了一个小仆人？
　　“嘿嘿，你猜呢？”
　　米娅轻笑着，米娅直接回答。
　　“我猜她是被米娅你的魅力给迷住了，甘心成为你的小仆人。”
　　“呐，亚莉克西丝，你还记得我是谁不？”
　　安德雅丽凑到小萝莉的跟前，指了指自己。
　　在面对除了米娅之外的人，亚莉克西丝的态度立马就冷了下来，像是看待不重要的NPC一样。
　　“当然记得呢，安德雅丽小姐，我并没有失忆，之前发生的事情我都记得呢。”
　　“额…哦哦……”
　　安德雅丽尴尬地笑笑 ，然后凑到这边米娅的跟前，小声嘟囔，
　　“喂喂喂！米娅你到底对她做了什么哇，她怎么变成这样了！？”
　　米娅没有继续隐瞒，跟她解释道，
　　“其实也没有做什么啦，就是用奥菲莉亚新研究出来的魔法，签订了灵魂契约。”
　　“现在有契约的约束，她已经完全成为了我的奴仆。”
　　“这看样子效果比我想象中的还要好呢。”
　　作者的话：要稍微加快节奏完结了
第1086章主动的小吸血姬（3k）
　　“所以，现在的亚莉克西丝已经完完全全成为我们的人啦。”米娅嘴角勾起一抹得意的笑容，顺手将身旁的血族小萝莉拽到身前，白皙的手指轻轻捏了一把对方那软乎乎、滑溜溜的小脸儿。
　　亚莉克西丝不仅没有一丝抗拒，反而微微眯起眼睛，脸上露出一脸享受的表情，整个人乖巧得如同一块任由米娅拿捏的小软糕。
　　“原来是这样吗？这还真的是…”安德雅丽的目光落在被米娅揉着小脸儿、满脸幸福的小萝莉身上，心中竟莫名地涌起了一丝羡慕。
　　她羡慕亚莉克西丝能够与米娅进行如此亲密的互动，那一瞬间，心里仿佛有一根刺轻轻地扎了一下，有些不是滋味。
　　“嘿嘿，这样一来，血族的一位公主就彻底掌握在我们的手中了。”米娅的眼中闪烁着得意的光芒，她深知，血族之王的每一个女儿对他来说都无比重要，所以，他是不会放弃亚莉克西丝这个女儿的。
　　而如今亚莉克西丝相当于已经被策反，这无疑让米娅手中多了一张极具分量的底牌，借此她可以操作的空间变得非常大。
　　目前，一个计划的雏形已经在米娅的脑海中逐渐形成，她打算利用亚莉克西丝，把被血族抓住的瑞加娜和雷娜塔都给救出来。
　　米娅心中很清楚，自己当然不可能一直坐以待毙的，血族、天空岛、自己体内的魔神信物…还有好多棘手的事情等待着她去解决，接下来，她肯定是需要离开家去面对处理这些麻烦事的。
　　但现在，米娅心中有个颇为头疼的问题让她担忧不已……那就是自己离开之后，苏菲娅由谁来照顾呢？请保姆的话，她实在不太放心，毕竟苏菲娅的情况特殊；可要是拜托奥菲莉亚……她更加不让人放心啊，奥菲莉亚那大大咧咧的性格，米娅实在无法安心把苏菲娅交给她。
　　如果实在没有其他办法，米娅就只能去请那位了啊……想到这里，米娅轻轻叹了口气，心中满是无奈，接着她将话题转移开来
　　“安德雅丽，我刚刚出去的这段时间里，我妈妈她没出什么问题吧？”
　　“没什么问题，一切安好。”安德雅丽连忙回答道，眼神中透露出一丝期待。
　　“哦哦哦，那就好，时间也不早了，你可以回房间休息啦。”米娅对安德雅丽说道，后者点点头，但并没有立刻走开，而是有些不好意思地看向米娅，脸上泛起一抹红晕，支支吾吾地喃喃道：“唔…米娅，今晚…我可以还跟你一起睡？”
　　“不可以哦。”
　　米娅想都没想，直接给拒绝了。
　　在之前一起睡的时候，其实还好，但现在她已经知道安德雅丽这丫头喜欢自己，并且还表白了，而自己并没有同意，晚上再一起睡觉的话，万一发生点什么事情，那可就麻烦了。
　　“哦，那好吧。”安德雅丽有些失落，脸上的笑容渐渐消失，眼神中透露出一丝黯淡。
　　米娅注意到也没有说些什么，不过心里还是有点为难的。
　　“那亚莉克西丝怎么办？晚上睡在哪里？”
　　安德雅丽很快调整好自己的情绪，又看向这边可爱的小萝莉，心中突然涌起一股莫名的醋意。
　　“家里还有多余的客房啊，或者是跟我睡一起也行。”
　　米娅随口说道，反正这小家伙抱起来还挺舒服的，晚上当成是玩偶抱着睡也是不错的。
　　“不可以！”
　　听到米娅要跟亚莉克西丝一起睡觉，安德雅丽反应很激烈。
　　而她也不知道自己为什么会有这么大的反应……
　　好吧，仔细想想也是能猜到的，很明显这就是嫉妒啊！
　　凭什么我不能跟米娅一起睡，这个破吸血姬就可以啊！？
　　“嗯？”
　　米娅奇怪地看了一眼安德雅丽，眼中闪过一丝疑惑。
　　“为什么不可以啊？她现在都成为我的奴仆了，不会做对我不利的事情，放心吧，没事的。”
　　米娅稍微也有点察觉到安德雅丽那股浓浓的醋意，但并没有在意，走过来拍了拍她的肩膀，语气轻柔地安慰道。
　　“早些休息哦，我去看看妈妈。”
　　接着米娅便朝着苏菲娅的房间走去，小吸血姬也迈着轻快的步伐，哒哒地跟上米娅的步伐。在路过安德雅丽身边时，亚莉克西丝忽然停下，嘴角微微上扬，对着她露出一个别有深意的笑容。
　　这笑容饱含着几分嘲弄和挖苦，似乎在嘲笑安德雅丽刚刚的表现。
　　安德雅丽心中一紧，眉头微微皱起，心里有些不太好的预感。
　　“……”
　　她张了张嘴，却什么也没说出来，只能看着米娅和亚莉克西丝的背影渐渐远去。
　　“唔…感觉好不爽啊，可恶！”
　　安德雅丽抓了一把头发，本来想着这段时间可以跟米娅单独生活，忽略昏迷中的苏菲娅，四舍五入一下，那就是跟米娅过美好的二人世界。
　　然而现在却突然杀出来一个什么小吸血姬仆人！
　　“真的是太碍眼啦！”
　　“……”
　　从苏菲娅的房间里出来，米娅感觉有些疲惫，打算去洗个澡然后回房间睡觉了。她低头看向跟在自己身边的小萝莉，稍微想了一下，怎么说呢，已经签订了奴隶契约，可以说现在的亚莉克西丝完全就是自己人。
　　米娅也不会那么恶趣味的故意为难欺负这小萝莉。
　　因为也没有必要。
　　除非是米娅自己有些什么喜欢欺负小萝莉的癖好，再说了， 现在亚莉克西丝已经成为那种十分听话的小仆人，让做什么就会去做什么，也不会反抗，这样欺负起来也没有意思呀。
　　“嗯…也没有什么要让你去做的。”
　　米娅并不真的打算把这小萝莉当成佣人去使用，甚至还要把她养好，毕竟接下来还需要利用她来对付血族呢。
　　“我去洗个澡，等我洗完你也去洗吧，二楼东侧最里面还有一个房间，之后你就睡在那儿吧。”米娅轻声说道，小萝莉乖巧地点点头，然后继续亦步亦趋地跟着米娅。
　　“嗯？我去洗澡，不要一直跟着我啦。”米娅有些无奈地说道。
　　“米娅主人，让我来服侍您洗澡吧。”亚莉克西丝抬起头，眼神中闪烁着期待的光芒，声音清脆地说道。
　　“欸？”米娅没想到这小萝莉还会主动提出服侍自己洗澡，心中有些意外，看样子她还是有些主动性的，不是那种呆呆执行命令的……但是让亚莉克西丝服侍洗澡的话……感觉有点不太妥吧。
　　虽然对方是只萝莉，但米娅还觉得不太妥，于是摆摆手拒绝。
　　“算啦，不用不用。”
　　“欸？真的要拒绝吗？主人，我会把你服侍得很舒服的。”眼前的银发小萝莉，扬起一张可爱的小脸儿，眨着水汪汪的大眼睛，像是卖萌一样望着米娅，眼神中透露出一丝可怜巴巴的意味。
　　“你这话说得也太容易让人误会了吧。感觉还是不太好啦。”米娅有些尴尬地笑了笑，然而心中却有些动摇，怎么感觉像是妹妹在对姐姐撒娇？
　　“唔…主人……”
　　银发少女小萝莉抿着软嫩的唇瓣，水盈盈地大眼睛盯着米娅看。
　　“不行就是不行啦。”
　　米娅赶紧摇摇头，朝着浴室走去。
　　不行，再多磨蹭磨蹭，自己就有可能动摇啦。
　　虽然也没有什么，但不太好就是不太好。
　　米娅走进浴室，然后将浴室门反锁，褪下身上的衣裙，光溜溜地站在花洒下面。
　　哗哗哗~
　　温热的水流过白皙娇嫩的肌肤，不过洗到一半时，米娅忽然想起来一件事。
　　忘记拿浴巾进来了……
　　于是米娅试着喊一声，“亚莉克西丝？”
　　“在的，主人，有什么吩咐？” 几乎是没有一点延迟的就给出了回应。
　　靠！这家伙就一直守在门外呢！
　　“帮我拿一条浴巾过来。”
　　“没问题，主人。”
　　外面响起哒哒的脚步声，很快，亚莉克西丝就回来了。
　　“主人，请开一下门，我好把浴巾递给你。”
　　“嗯。”
　　米娅在浴室内，光着身子，手臂挡在胸前，遮住那对可爱的小年糕，走到门边，轻轻地推开了浴室的门，嵌开一条手臂的缝隙，伸出一只白嫩嫩的手臂。
　　然而外面的亚莉克西丝并没有将浴巾递到米娅的手中。
　　“嗯？浴巾呢？”
　　米娅表示出疑问，然而这时，浴室门突然被从外面猛地拉开。
　　“啊！”
　　米娅被吓了一跳，本能地双手护在身前，往后退去。
　　亚莉克西丝挤进浴室来，顺手将浴室门关上，将手里拿着的两条浴巾挂到一边。
　　米娅看着银发小萝莉微笑着朝自己走过来，从刚刚的愣神中缓过来，立马开口问道，
　　“亚莉克西丝你这是在干嘛？”
　　“主人，不要紧张，我是来服侍您洗澡的啦。”小萝莉嘴角噙着笑，小粉舌舔了舔尖锐的虎牙。
　　不知为何，米娅感觉这小吸血姬有点过于热情主动了，都说了不需要，还是主动贴上来。
　　米娅摇摇头，刚准备再次拒绝，却看到亚莉克西丝已经开始脱下自己身上的衣裙……
　　“你…你这是做什么呀？”
　　米娅的脸颊泛起淡淡的红晕，但也没有感觉不太好意思。
　　现在的米娅已经有些抵抗地了，光是看女孩子的身体，并不会再像以前羞涩的捂住眼睛。
　　“主人，就让我来好好服侍您吧~”
第1087章她想吸干我（3k）
　　“主人主人，就让我来好好服侍您吧”
　　亚莉克西丝的声音中带着一丝软糯的哀求，那水汪汪的大眼睛里满是期待的光芒，此时的她就像一只眼巴巴望着主人、摇尾乞怜的小狗狗，让人看了心生怜爱。
　　米娅瞧着这般模样的亚莉克西丝，心中不禁泛起一阵涟漪。面对这样一个可怜兮兮、恳请服侍自己的可爱小萝莉，谁能狠下心拒绝呢？
　　这能拒绝么？拒绝的铁南通，好吧。
　　“额… 这… 那好吧。”
　　米娅微微抿了抿娇艳的唇瓣，那长长的睫毛微微颤动，犹豫再三后，最终还是选择了接受。
　　实在是没办法，这小萝莉实在太可爱了。褪去之前那股桀骜不驯的劲儿，如今的亚莉克西丝就像一只温顺的小绵羊，软萌可爱又听话。
　　反正现在的她已经完全没有了威胁，倒不如欣然享受这份服侍。
　　米娅在心里说说服自己。
　　亚莉克西丝见米娅没有再反对，那张精致的小脸上瞬间绽放出开心的笑容，眼睛眯成了弯弯的月牙：“好欸！那主人您先坐进浴缸里吧。”
　　“嗯嗯。”
　　米娅应了一声，带着些许微妙又羞涩的心情，稍作犹豫后，缓缓将双臂从胸前移开，动作轻柔地将那一头如瀑布般的漂亮银发盘起，那白皙的脖颈线条优美，随后她小心翼翼地坐进了浴缸里。
　　“主人的身材真的非常完美呢。”
　　亚莉克西丝由衷地赞叹道，那清脆的声音在浴室里回荡。这一夸，让米娅白皙的脸颊瞬间染上了一抹红晕，就像熟透的苹果般诱人，她下意识地伸手遮住自己身前那饱满的部位，红着脸告诫道：“你… 你不许乱看！”
　　“好的，主人。”
　　亚莉克西丝乖巧地点点头，脸上挂着甜甜的笑容，接着她伸出纤细的小手，拿起一旁的毛巾，动作轻柔地为米娅擦拭起身体。当毛巾触碰到米娅那软嫩如羊脂玉般的肌肤时，本就敏感的米娅身体微微一颤，有些不自在地轻轻扭动了一下。
　　唔… 怎么感觉怪怪的？毛巾轻轻滑过肌肤，带来一种难以言喻的微妙触感，让米娅心里像有只小猫在挠一样，痒痒的。
　　但当她回过头，看到亚莉克西丝那认真专注的模样，到嘴边的话又被她咽了回去。
　　亚莉克西丝的动作愈发轻柔，她全神贯注地为米娅擦拭着身体的每一个部位，还时不时地用她那纤细的手指轻轻按摩着米娅的肩膀和后背。米娅只感觉一股暖流从身体各处传来，心中涌起了一丝异样的感觉，那是一种被呵护、被关爱的奇妙感受。
　　“主人，舒服吗？”
　　亚莉克西丝抬起头，那粉嫩的小脸上带着一丝期待，眼睛亮晶晶的，仿佛藏着漫天星辰。
　　“嗯… 还不错，这是你第一次给人按摩吗？” 米娅微微红着脸，声音轻柔地问道。
　　“是的，主人。” 亚莉克西丝脆生生地回答道。
　　“哦哦，真挺不错呢。”
　　米娅微笑着回应，那笑容如春日暖阳般温暖。
　　“谢谢主人夸奖，只要主人开心就好。”
　　亚莉克西丝甜甜地笑了笑，笑容纯真无邪，接着继续为米娅按摩，手中的动作也愈发娴熟起来。也不知道是不是浴室里弥漫的水蒸气的缘故，小萝莉的脸蛋儿红扑扑的，像熟透的樱桃般可爱。
　　……
　　按了一会儿，米娅感觉身心放松，便轻声叫停了亚莉克西丝：“好啦，停下来吧，就这样，我要回去睡觉了。” 说着，米娅从浴缸里站起身，那曼妙的身姿在水汽中若隐若现，宛如出水芙蓉般美丽。
　　“好的，主人。”
　　亚莉克西丝连忙拿起一旁的浴巾，动作轻柔地披到米娅身上，那眼神中满是关切。
　　“待会儿把浴缸里的水换了，你自己泡一泡澡，泡完之后再收拾一下浴室，收拾完就去睡觉吧。” 米娅一边擦拭着头发，一边叮嘱道，“家里还有一些之前剩下来的血包，饿了自己去拿。我先回房间睡觉去了。”
　　“嗯嗯，晚安哦，主人”
　　亚莉克西丝脸上挂着温柔的笑容，声音软糯地说道。
　　“哈” 米娅打了一个大大的哈欠，那慵懒的模样十分可爱，她点点头，披着浴巾缓缓走了出去。
　　保持温柔地微笑，目送着银发少女走出房间之后，亚莉克西丝缓缓收起了笑容，那原本明亮的眼睛里闪过一丝别样的光芒，接着她将自己的目光移向浴缸……
　　“唔… 主人刚刚泡过的……” 亚莉克西丝小声喃喃着，稚嫩的小脸上攀上一抹可爱的红霞，眼神中露出略带兴奋的神情。
　　接着她并没有将浴缸里的水给换掉，而是抬起莹嫩的小玉足，轻轻伸入浴缸里面。水温还是热的，表面上铺着一层娇艳的玫瑰花瓣，散发着淡淡的清香，仿佛还残留着米娅的气息。
　　亚莉克西丝整个人坐进了浴缸里面，静静地闭上双眼，那长长的睫毛微微颤动，整个小脸儿红扑扑的，像熟透的苹果。
　　不一会儿，浴室里响起娇柔的喘息声，仔细聆听的话，便能发现呼喊着的是米娅的名字……
　　“……”
　　第二天清晨，阳光透过窗户的缝隙，轻柔地洒在米娅的房间里。米娅悠悠转醒，伸了个大大的懒腰，然后立忙起身穿上衣服下床，稍微整理了一下头发，打开房间门。
　　刚出去米娅就嗅到一股奇怪的味道，不由得柳眉微皱。
　　“嗯？这什么味道啊？”
　　“味道似乎是从厨房里传出来的。”
　　米娅还没走到厨房，就听到里面传来一阵噼里啪啦的声音，像是锅碗瓢盆在激烈争吵。米娅心中一惊，加快脚步走进厨房。
　　“怎么了啊？”
　　一拉开门，眼前的景象不禁让她目瞪口呆，只见此时的厨房里一片狼藉，灶台上的锅冒着黑烟，锅里的东西显然已经烧焦，散发出刺鼻的味道。
　　亚莉克西丝手忙脚乱地站在一旁，小脸涨得通红，眼睛里满是慌张和无措，她的身上溅满了油污，头发也有些凌乱，原本可爱的小脸上还沾了一块黑乎乎的污渍，活像一只不小心掉进泥坑的小花猫。
　　“唔…主人，你醒啦。”亚莉克西丝看到米娅，像是看到了救星，声音里带着一丝委屈和尴尬，“我……我那个，想给你做早餐的，可是……”
　　米娅看着眼前乱糟糟的厨房和可怜兮兮的亚莉克西丝，真是又好气又好笑。她强忍着笑意，走到灶台前，关掉了还在熊熊燃烧的火，然后转身看着亚莉克西丝。
　　“那你这是做的什么呀？”米娅轻轻敲了敲亚莉克西丝的小脑袋，指了指那团黑乎乎的东西。
　　“我……我想做煎蛋和面包，可是我从来没做过，不知道怎么就变成这样了。”亚莉克西丝低着头，声音小得像蚊子叫，“我就是想让主人能吃到我做的早餐，给你一个惊喜。”
　　米娅真是无语了，看着亚莉克西丝这副模样，不忍心责备她。她伸手轻轻擦去亚莉克西丝脸上的污渍，
　　“下次你还是不要再尝试了，估计你都从来都没有做过饭，不搞砸才怪了呢。”
　　“唔，主人，我可以学习怎么做饭！”
　　“好啊，那你就在旁边学着些吧。”
　　米娅将头发扎起来，撸起小袖子，系上一条围裙，接着便开始干起来。
　　一旁的小萝莉乖巧站着，仔细观察起来，米娅是怎么做饭的。
　　这时打着哈欠的粉发少女迈着慵懒的步伐走到厨房这边，看见正在忙活做饭的米娅，亚莉克西丝忽然感觉米娅真是人妻感十足……
　　“米娅又在做早餐啦，真是贤惠的小娇妻呀。”安德雅丽像是没有睡醒一样，有些话张口就来。
　　“什么小娇妻啦！安德雅丽你睡迷糊了？”
　　米娅那十分不满的声音传过来，安德雅丽也清醒了很多，反应过来，尴尬地笑了笑。
　　“咳咳咳，不好意思，刚刚说错啦，米娅别在意嗷。”
　　于此同时，安德雅丽忽然察觉到什么，转头一看，发现是亚莉克西丝这只小萝莉，正盯着她看呢。
　　“嗯？怎么啦，亚莉克西丝小妹妹。”
　　“谁是小妹妹啊？拜托，我的年纪可要比你大得多，当你奶奶都够了！”
　　亚莉克西丝狠狠地怼了对方。
　　“嗯？”
　　呦呵？这小吸血姬怎么回事？
　　安德雅丽怪异的目光看向眼前这只小萝莉，感觉对方的态度有些不太好啊，甚至说隐隐带着几分敌意。
　　怎么回事？
　　“呵。”
　　既然这样，本就对于亚莉克西丝打扰进来感到不满的安德雅丽也不装了，狠狠地回击对方，
　　“那我请问，亚莉克西丝奶奶为什么这么小呀？”
　　“甚至我单手就能轻松拿捏你。”
　　说着，安德雅丽伸出手按在亚莉克西丝小萝莉的头顶上。
　　“手拿开！”
　　亚莉克西丝十分不悦地将对方的手拍开。
　　“我这是有特殊原因的，还有，对我放尊重些，人类，我可是高贵的血族。”
　　“哟呦呦，几天不见，你还拽上了，什么血族，你现在的身份就是一个小仆人。”
　　安德雅丽伸出手指不屑地戳了戳小萝莉。
　　“我是米娅主人的仆人，又不是你的仆人，别在我面前摆出一副上位者的态度。”
　　“喂喂喂！你们两个要吵到外面去，别在这里影响我。”
　　“……”
　　就这样，两人被米娅赶出厨房。
　　当米娅做好早餐，从厨房出来时，便看见这样一副画面。
　　只见安德雅丽被一只银发小萝莉按在地上，趴在她的身上吸血……
　　“呜呜，米娅快点救救我，这只臭吸血姬她想吸干我！”
　　“……”
第1088章血族来犯（2.8k）
　　在宏伟壮丽的王宫大厅之中，巨大的水晶吊灯宛如璀璨的星辰穹顶，高高悬于上方，洒下的光芒如细碎的星芒，柔和而明亮，将大厅的每一寸角落都照亮得如同白昼。
　　四周的墙壁上，一幅幅精美绝伦的油画依次排开，它们以细腻的笔触和绚丽的色彩，生动地描绘着王国往昔的辉煌历史，仿佛在向人们诉说着那些波澜壮阔的故事。
　　大厅的正中央，一位银发少女静静地伫立着，她周身散发着一种超凡脱俗的气质，宛如从童话世界中翩然而至的仙子，令人心生向往。那一头如瀑布般垂落的银发，柔顺而闪亮，随着她的轻微动作，恰似波光粼粼的湖面泛起层层涟漪，在灯光的映照下闪烁着迷人的光泽。
　　少女身着一袭拖地的白色长裙，那洁白的裙摆犹如盛开的百合花，在她站立的瞬间缓缓散开。裙摆上绣满了繁复而精美的金色花纹，每一道花纹都经过精心雕琢，以金丝银线勾勒出的图案栩栩如生，彰显着无比的奢华与高贵。
　　腰间系着一条紫色花带，那花带的颜色浓郁而神秘，与白色的裙摆形成鲜明的对比，恰到好处地勾勒出她纤细的腰肢，更增添了几分婀娜多姿的韵味。
　　此刻的她，静静地站在那里，身姿优雅动人，宛如一尊精美的雕像，少女的存在，仿佛让整个大厅的光芒都为之黯淡，所有人的目光都不由自主地聚焦在她的身上。
　　这位绝美的银发少女，不是别人，正是米娅。
　　就在刚刚，米娅享用过早餐，便有使者匆匆上门，传达了妮娜女皇的旨意，邀请她前往王宫，说是有重要的事情相商。
　　米娅心中暗自猜测，这极有可能与安德雅丽有关，于是她没有丝毫推脱，为了避免不必要的麻烦，她也没有让安德雅丽和亚莉克西丝陪同，独自踏上了前往王宫的路程。
　　“妮娜她找我过来，该不会是劝我把安德雅丽放回来吧？”米娅在心中暗自思忖，眉头微微皱起。如果真是这样，那可着实让她头疼不已了。
　　在大厅中稍作等待后，妮娜终于现身。只见一位粉色长发的少女迈着从容的步伐走上台来，她的每一步都仿佛带着一种与生俱来的威严气场，仿佛整个王宫大厅都在她的掌控之下，令人心生敬畏。
　　那一头如梦幻般绚丽的粉色长发，在水晶吊灯的映照下，闪烁着柔和而迷人的光泽，恰似被夕阳余晖染透的绚丽云霞。发丝轻盈地披散在肩头，发尾微微卷曲，如同灵动的音符在跳跃，为她增添了几分俏皮与活力。
　　少女身着一袭华丽至极的紫色长裙，那深邃的紫色如同夜幕下闪耀的紫水晶，散发着高贵而神秘的气息。裙摆上绣满了精美的花纹，金丝银线交织勾勒出的图案不仅有王国的徽章，还有神秘的符文，每一针每一线都凝聚着巧匠的心血，彰显着皇家的奢华与尊贵。
　　长裙的领口设计独特，呈深V型，恰到好处地露出她优美的锁骨和白皙如玉的脖颈。一条璀璨夺目的钻石项链点缀其上，钻石在灯光的照射下闪烁着耀眼的光芒，与她的肌肤相互映衬，更显高贵典雅。
　　脚下是一双红色的高跟鞋，鞋跟的高度适中，使她的身姿更加挺拔修长。她每一步都踏得沉稳而自信，仿佛在宣告着她的统治地位不容置疑。
　　这是米娅少见地如此正式地面对身为现任女皇的妮娜。与她想象中的有些不同，眼前的妮娜显得格外正经，周身散发着一种独断万古的女皇气质，令人不敢小觑。
　　粉发少女轻轻挑起秀眉，那双深邃而锐利的眼眸如鹰隼般看向米娅，嘴角带着一丝若有若无的笑意，既展现出她作为统治者的亲和力，又不失女皇的威严。
　　妮娜率先开口，声音温和而沉稳，带着不容置疑的力量：“米娅，不，剑圣大人，首先要感谢你能受邀过来。”
　　“寒暄的话就不用多说了，女皇大人，有什么事情直接说吧。”米娅见妮娜的神情和语气，判断应该是真的有重要正事，于是也收起了平时的随意，拿出了正经的态度。
　　“好的，首先这里有个坏消息要告诉你。”妮娜的神情变得严肃起来，语气凝重地说道，“血族对我们发动进攻了。”
　　“进攻的地方是圣索沃城，目前那里已经沦陷了。据可靠情报，领头的是一位银色长发，身着黑色礼裙的血族少女，她身边还跟着一名全身裹着黑色盔甲的家伙。”
　　米娅听到“黑色盔甲的家伙”，心中猛地一紧，立即联想到了黑骑士。
　　会是他么？但他不是在那群罪渊教徒的手中么？怎么会和血族扯上关系？难道罪渊教徒和血族他们达成了某种合作？
　　另一个银发血族少女，估计也是血族之王的其中一个女儿吧。
　　圣索沃城竟然直接就沦陷了啊，那圣索沃学院里的学生们，还有城里的无辜民众呢？米娅的心中不由充满了担忧，连忙将这些疑问问了出来。
　　妮娜的脸上露出凝重的神色，详细地向米娅介绍起当前的情况：“目前圣索沃学院里所有的学生和教师都被血族当成了人质，至于那些普通民众，一部分比较幸运的逃了出来，而还有一部分仍然被困在城里。”
　　“嘶…那血族现在的动向呢？”米娅的眉头皱得更紧了，焦急地问道。
　　一旁的大臣沉重地叹了口气，语气中充满了忧虑：“现在那些血族正在向着我们王城这边进军。并且他们手中还有着人质，我们可以说是十分的被动……”
　　这时妮娜继续补充道，眼神中透露出一丝坚定：“但好在是，我们手里还有亚莉克西丝这张牌。也并不是一点办法都没有。亚莉克西丝是血族公主，也算是一个非常重要的人物，我们可以利用她来跟对面谈判。”
　　“这样么……”米娅摸着下巴，陷入了深深的思考之中。
　　“妮娜女皇…我这里倒是有一个计划，你看看怎么样？”
　　……
　　米娅与妮娜，以及一众大臣们经过了一上午的激烈讨论，最终得出了几种应对方案。
　　首先，对方手中握有人质，这使得他们投鼠忌器，不太好直接采取武力行动，毕竟那么多无辜的学生和民众的生命危在旦夕。如果有可能的话，最好是避免战争的爆发，尝试与对方进行谈判。
　　初步计划是进行人质交换，用亚莉克西丝换回那些被扣押的人质。将亚莉克西丝放回到血族那边的同时，米娅也一同前往，伪装成一个小血仆，借此混入血族内部，进而设法将瑞加娜和雷娜塔救出来。
　　计划虽然如此制定，但在实际实施过程中，情况可能会千变万化。首先，对面的那几个血族得愿意进行谈判才行，这是整个计划能否顺利开展的关键第一步。
　　但无论如何，王城这边绝对不会任由血族肆意拿捏，投降是绝对不可能的选择。如果谈判破裂，那就只能狠狠地打一仗，保卫王城的尊严和人民的安全。
　　所以接下来的安排便是先派人去与血族进行谈判，如果谈不拢，那就果断开战。妮娜把米娅叫过来，也是为了告知她做好应对接下来可能发生的战争的准备。
　　结束讨论之后，米娅便踏上了回家的路。让她稍微有些出乎意料的是，妮娜在整个过程中居然全程都没有提及关于安德雅丽的事情。看样子，妮娜她还是挺有大局观的，明白在这种危急时刻，私人事务必须暂且搁置一旁。
　　“这样看的话…妮娜这丫头还不是那么太无药可救。”米娅在心里暗自想着。
　　“欸，也不知道这两个家伙在家里不会闹出什么事情吧？明明之前她们两个相处得也不错呀，怎么这亚莉克西丝这次再回来，就跟安德雅丽特别不对付了呢？”
　　米娅一边小声嘟囔着，一边走到了家门口。她轻轻推开房间门，与此同时，客厅里原本叽叽喳喳的吵闹声瞬间戛然而止。
　　只见客厅的地上，安德雅丽和亚莉克西丝正厮打在一起。听到开门声，她们同时抬头看向玄关这边。
　　“呜！米娅你终于回来啦！这只臭吸血姬想要吸干我！这是蓄意谋杀！蓄意谋杀啊！”安德雅丽大声叫嚷着，脸上满是委屈和愤怒……
　　“……”
第1089章最喜欢主人了（3k）
　　最近，米娅愈发敏锐地察觉到小吸血姬亚莉克西丝的举止不同寻常。身为一名仆人，亚莉克西丝的热情程度远超常规。当然，她并非不听话，毕竟奴隶契约的强大约束力，让她无法做出忤逆米娅的任何行为。
　　然而，当下的情形比较特殊，亚莉克西丝不仅兢兢业业地完成着仆人分内的工作，还总是主动承担起许多额外的事务。
　　就拿每晚的事情来说，这可爱又贴心的小萝莉总会准时出现在米娅的房间，细心地为米娅暖床，暖完床后，她便会像个乖巧的布偶，轻轻地蜷缩起自己的身体，静静地等待着米娅的到来，好让米娅在夜晚能抱着她入睡。
　　还记得第一次抱着亚莉克西丝睡觉的时，早上米娅一睁开双眼，映入眼帘的就是一片晃眼的白皙。
　　米娅猛地惊醒，发现亚莉克西丝这家伙竟然一丝不挂地躺在自己身旁！
　　这突如其来的景象，让米娅的心脏猛地一缩，着实被吓得不轻，询问她为何不穿衣服时，小吸血姬却一脸纯真无邪，眼神中透着认真与诚恳说，“这样能让主人抱着更加舒服一些呀。”
　　那副认真的模样，让米娅一时之间竟不知该如何回应，只能尴尬地别过头去。
　　除了暖床这件事，每次到了洗澡的时间，无需米娅开口，亚莉克西丝总是第一时间出现，主动前来服侍。
　　起初，米娅对这种过于亲昵的服侍方式很不适应，身体总是不自觉地有些僵硬和抗拒。但随着次数的增多，米娅也渐渐习惯了这份特殊的关怀，甚至在心底隐隐有了一丝期待。
　　与此同时，这段时间里，亚莉克西丝还热衷于学习烹饪。尽管她每次进厨房，总会把那里弄得一片狼藉，锅碗瓢盆叮当作响，食材散落一地，但她的态度还是非常认真的。
　　总体而言，这小吸血姬的热情主动程度，实在是超乎寻常，然而，令米娅费解的是，当面对其他人时，亚莉克西丝的态度却截然不同，异常冷淡。尤其是对安德雅丽，她的态度简直可以用恶劣来形容，仿佛两人是不共戴天的死敌，充满了浓浓的敌意。
　　甚至，亚莉克西丝还常常趁着米娅不注意，偷偷地去欺负安德雅丽。明明家中储备着充足的血包，足够她饮用，可她却偏偏对安德雅丽的血情有独钟，隔三岔五地就想吸上一口。
　　安德雅丽为此不知道在米娅面前告了多少次状，每次那委屈巴巴、可怜兮兮的模样，都让人看了心生怜悯。
　　虽然米娅就此事多次严厉告诫过亚莉克西丝，可这小吸血姬却总是左耳进右耳出，依旧我行我素，时不时地就去“骚扰”安德雅丽。米娅对此也十分无奈，只能在心里安慰自己，反正亚莉克西丝心里有分寸，应该不会真的对安德雅丽造成实质性的伤害。
　　当然，心思缜密、警惕性极高的米娅也曾有过这样的担忧：这小吸血姬会不会是在故意伪装，表面上对自己忠心耿耿，实则是想把安德雅丽发展成自己的专属血奴呢？
　　不过，这种可能性实在是微乎其微。毕竟，若这一切都是亚莉克西丝精心策划、伪装出来的，那她的心机之深沉、心性之恐怖，简直难以想象。要知道，主动扮演一个忠心不二的奴仆，可不是一件轻而易举的事情。
　　不过，为了保险起见，米娅还是和奥菲莉亚一同仔细检查了安德雅丽的身体状况，确认她身上并无其他异常，仅仅是被亚莉克西丝吸了血而已，这才稍稍放下心来。
　　“……”
　　与此同时，妮娜派出去与血族谈判的人员至今音信全无。一晃两三天过去了，按照常理，如果谈判进展顺利并且谈妥了，他们现在早该回来复命了。
　　情况似乎变得愈发不妙，派出去的人毫无消息，这让众人的心头都笼罩着一层沉重的阴霾，一种不祥的预感在心底悄然滋生。作为一国之女皇，妮娜近来事务繁多，千头万绪，忙得焦头烂额，早已无暇顾及安德雅丽。
　　正如之前所说的那样，妮娜虽然对安德雅丽怀有极深的执念，但她毕竟身居高位，有着足够的大局观，能够明辨主次。既然坐上了女皇的宝座，她就深知自己肩负着重大的责任，这也是她小时候对姐姐许下的郑重承诺——一定要将这个国家治理得更加繁荣昌盛，绝不能让姐姐失望。
　　“……”
　　最近，米娅愈发觉得亚莉克西丝这只小吸血萝莉的行为举止古怪。倒不是说她露出了什么破绽，而是这小萝莉实在是太过主动亲昵了。尽管她现在的身份是米娅的小仆人，但在米娅心中，她更像是一个听话且极度粘人的小妹妹！
　　一天晚上，小吸血姬亚莉克西丝扭捏地爬上米娅的床，眼神中透露出一丝紧张与期待，还有着一丝不易察觉的羞涩。
　　米娅正准备入睡，看到亚莉克西丝的举动，微微一愣，脸上露出些许惊讶的神情，但很快就反应过来，并没有多说什么，只是微微侧身，给这小萝莉让出了一个位置。
　　“又是要一起睡觉啊…那就来吧。反正这小萝莉抱着还挺舒服的。”米娅在心里如此想到，嘴角不禁微微上扬，露出了一丝不易察觉的笑意。
　　亚莉克西丝微微抿着唇瓣，水盈盈的大眼睛里似乎藏着千言万语，满是深情地望着米娅。接着，她那软糯糯的萝莉音轻轻响起：“主人……”
　　“嗯，怎么啦？有什么事情么？”米娅轻声问道，眼神中带着一丝温和。
　　“我…我那个…有…有个请求……”小萝莉满脸羞涩，微微低下头，支支吾吾地嘟囔着，双手不安地绞着衣角。
　　“什么请求？说。”米娅有些意外，没想到这小仆人居然会主动向自己提出请求，心中不禁涌起一丝好奇，那就不妨听听她到底想要什么。
　　“唔…那个……”此时的亚莉克西丝就像是准备表白的纯情小女孩儿一样，双颊泛起了一抹红晕，不好意思地微红着脸，不敢与米娅对视，低着头，声音软糯糯地嘟囔着：“唔…那个…我想吸主人的血，可…可以吗？”
　　小萝莉鼓起勇气抬起头，水盈盈的大眼睛里满是祈求，那可怜兮兮的模样，仿佛一只受伤的小动物在寻求安慰。
　　米娅听到这话，微微一愣，着实没有想到亚莉克西丝会提出这样的要求。
　　“嗯……”吸血的话……倒也不是不可以，之前又不是没有被吸过。但是让米娅感觉有些奇怪的是，亚莉克西丝为什么会突然提出这样的请求呢？
　　其实米娅最近一直觉得，作为一名小仆人，亚莉克西丝的主观能动性是不是有些太强了？而且，比起仆人，米娅感觉亚莉克西丝更像是一个狂热的小迷妹，对自己有着一种近乎崇拜的情感，就像偶像的忠实单推人一样……
　　所以这到底是怎么回事啊？难道是奥菲莉亚那个魔法所隐藏的特殊效果？
　　米娅陷入了沉思，而这边的亚莉克西丝见米娅一直没有回答，心中愈发紧张，眼眶中隐隐泛起了晶莹的泪花，声音带着哭腔：“呜呜~主人，求求您了，我真的很想……”
　　银发小萝莉忽然哭唧唧起来，抱住米娅的手臂，可怜兮兮地恳求着，那模样让人看了心疼不已。
　　“欸？等等，你先别哭啊。”米娅看着亚莉克西丝这副可怜巴巴的模样，不由轻轻叹了口气：“好吧好吧……”米娅轻声说道，声音中带着一丝无奈。
　　虽然米娅也可以狠心拒绝，只要她现在严肃起来，以一种命令的口吻让亚莉克西丝从自己的床上下去，她肯定会乖乖照做的。不过米娅实在不太想那么狠心，现在的亚莉克西丝已经完完全全是自己这边的人了，怎么也得对她好点吧。万一这小吸血姬不开心，去拿安德雅丽撒气怎么办？
　　亚莉克西丝这家伙之前是企图做些不好的事情，但失败了。可以说她曾经是个“坏家伙”，但那都已经是过去式了，现在她已经成为米娅的仆人，这其实就最大的惩罚了，彻底丧失自由，沦为他人的奴隶。
　　这边的小萝莉听到米娅的应允，眼中顿时亮起了光芒，脸上露出了欣喜若狂的笑容。
　　“谢谢米娅主人！”亚莉克西丝充满感激地高呼一声，接着微红起小脸儿，露出十分兴奋激动的表情，慢慢凑近米娅。
　　两人此时都跪坐在床上，亚莉克西丝羞涩地缓缓凑近米娅的脖颈，她的呼吸变得有些急促，温热的气息轻轻拂过米娅的肌肤，让米娅的身体微微一颤。
　　亚莉克西丝的双手微微颤抖着，轻轻地扶住米娅的肩膀，眼神中满是渴望与期待，接着，她微微张开小嘴，那尖锐的尖牙缓缓探出，米娅也配合着伸出手臂，尖锐的小虎牙轻轻地刺破了米娅的肌肤。
　　手臂上传来细微的刺痛感，但很快这种痛感便消失，取而代之的则是一股酥麻的感觉。
　　甘甜的味道在口中扩散，对于亚莉克西丝来说，米娅的血就宛如琼浆玉露一般，很快，亚莉克西丝的脸上露出了十分享受的神情，她微微眯起眼睛，嘴角不自觉地扬起，在心里痴痴地嘟囔着：“最喜欢主人了……”
　　作者的话：求点月票，月末冲刺哩
第1090章你给我注入了什么！？（2.5k）
　　米娅感受着手臂上传来的那如电流般酥酥麻麻的感觉，心中仿佛打翻了五味瓶，各种情绪交织在一起。她静静地凝视着眼前这只小吸血姬，看着亚莉克西丝脸上那满足而享受的神情，心中涌起一股难以言喻的复杂情感。
　　这一次的吸血过程，与以往相比似乎有些微妙的不同。随着亚莉克西丝吸食着自己的血液，米娅渐渐感到自己的身体变得绵软无力，像是被抽去了所有的力气。
　　与此同时，一股燥热从心底升腾而起，仿佛有一团火在体内燃烧，让她忍不住想要解开衣物释放出这股燥热。
　　不仅如此，看着眼前专注吸血的小萝莉，米娅的心中竟莫名地生出一股强烈的亲近欲望。她的脑海中浮现出想要紧紧抱住亚莉克西丝，甚至轻轻亲吻她的念头。
　　这种突如其来的想法让米娅感到一阵后怕，心中警铃大作：“怎么回事？我的状态好像有些不对劲啊！”
　　米娅敏锐地察觉到了自己的异样，本能地想要将眼前的小萝莉推开。然而，此时的亚莉克西丝似乎也已经完全沉浸在吸血的状态中，她忽然松开了米娅的手臂，那稚嫩的小脸上布满了迷人的红晕，目光中透着一丝迷离，直直地望着眼前的米娅。
　　“亚莉克西丝你……”米娅刚想要开口询问对方这究竟是怎么一回事，话还未说完，小吸血姬便如同一道黑色的闪电，突然朝着米娅扑了上来！
　　米娅此时全身发软，根本来不及做出反应，就这样被亚莉克西丝推倒在床上。亚莉克西丝顺势压在了米娅的身上，紧接着，一股淡淡的血腥味在空气中弥漫开来，米娅清晰地感觉到脖颈处传来一阵轻微的刺痛。
　　原来，亚莉克西丝在将米娅扑倒之后，便毫不犹豫地一口咬上了她的脖颈处。
　　“唔…亚莉克西丝你在干嘛啦！”米娅的声音娇软而诱人，带着一丝急促的喘息，仿佛是从心底深处溢出的轻吟。
　　脖颈处传来的刺痛感，很快就被一种奇异而舒适的感觉所取代。米娅的身体变得比之前更加酥软，酥酥麻麻的感觉如同电流一般，从脖颈处迅速蔓延开来，传遍了她的全身。
　　亚莉克西丝似乎完全沉浸在吸食血液的快感中，对米娅的呼喊充耳不闻，继续如痴如醉地吸食着米娅的血。她将自己那娇软的身体紧紧地贴在米娅身上，两人的体温相互交融，房间里弥漫着一种暧昧而又令人心跳加速的气息。
　　“喂！亚莉克西丝你能听清我的话吗？”
　　米娅的喘息声逐渐加重，感觉气氛愈发暧昧起来。
　　然而，就在这令人面红耳赤的画面持续上演时，房间的门突然“吱呀”一声被推开……
　　“米娅，睡了没，我有点事情想要找你——啊！？”
　　安德雅丽一脸惊愕地出现在门口，她的眼睛瞪得如同铜铃一般，直勾勾地看着床上这暧昧的一幕，脸上写满了震惊。下一秒，她忍不住大声1]冥四污九九把质问道：“喂喂喂！你们两个这是在干什么呢！？”
　　“……”
　　由于安德雅丽的突然闯入，米娅和亚莉克西丝之间这充满异样氛围的吸血场景，终于被迫中断。
　　不知为何，米娅的心中涌起一股奇怪的感觉，仿佛自己像是被捉奸在床一般，脸上顿时泛起了一阵红晕。
　　当然，米娅为了消除这尴尬的局面，花了好一番口舌，向安德雅丽详细解释刚刚发生的事情。
　　“真的只是吸血吗？”安德雅丽眯起眼睛，眼神中透露出一丝怀疑，紧紧地盯着米娅。
　　“真的只是吸血啦，不然你觉得还能是什么？”米娅有些无奈地回答道。
　　“但也不得不承认，刚刚的状态确实有些不太对劲……”安德雅丽微微皱起眉头，似乎在思索着什么。
　　“安德雅丽，你被她吸血的时候会有这种感觉么？”米娅详细地描述了一遍刚刚的状况，希望能从安德雅丽那里找到一些线索。
　　安德雅丽摇了摇头，认真地说道：“我每次被吸血的时候，都是狠狠地反抗，从来都没有全身发软过。”
　　米娅心中感到十分疑惑，她转头看向一旁的小吸血姬。此时的亚莉克西丝正因为吸血被打断，满脸怨气地瞪着安德雅丽，那眼神仿佛要将对方生吞活剥一般。
　　“亚莉克西丝，刚刚是怎么回事？”米娅的语气中带上了几分严肃，眼神紧紧地盯着亚莉克西丝。
　　“还有，你为什么吸着吸着就把我给推倒了？”米娅继续质问道。
　　“唔…米娅主人……”听到米娅的问话，小吸血姬立刻变得乖巧起来，如同犯错的小孩子，直接跪在了米娅的面前。
　　“唔…刚刚…刚刚我不太清楚，怎么就把主人你推倒了，很是对不起，主人让我想一想，肯定会给你一个说法的。”小吸血姬的声音带着一丝颤抖，显得十分可怜。
　　亚莉克西丝的态度无可挑剔，她清楚地知道自己只是米娅的仆人。
　　趁着这个间隙，米娅看向一旁的粉发少女安德雅丽，她故作正经地咳嗽了两声，试图缓解这尴尬的气氛。毕竟刚刚的那一幕被安德雅丽撞见，米娅的心中还是觉得有些不好意思。
　　“咳咳，说起来，安德雅丽你晚上不睡觉，突然过来找我有什么事情？”米娅开口问道。
　　“额，是这样，刚刚我出来去卫生间的时候路过你妈妈的房间，顺便进去看了一下，发现阿姨她的状态有点不太对劲。”安德雅丽认真地回答道。
　　“嗯？我妈妈她怎么了？”米娅的心中一紧，焦急地问道。
　　“额…就是身体有些发热。”安德雅丽解释道。
　　“发热？我这就去看看。”米娅立刻起身下床，朝着苏菲娅的房间跑去，安德雅丽也急忙跟在后面。
　　……几分钟后，米娅回到了房间。
　　原来并不是什么大问题，苏菲娅只是单纯地觉得热了。米娅给她更换了一床薄一些的被子盖上，问题就基本解决了。
　　刚刚，安德雅丽在和米娅一起照顾苏菲娅的时候，跟米娅说了一些关于亚莉克西丝的话。她觉得这只小吸血姬的行为十分不对劲，因此特意给米娅提个醒，让米娅多留意一下亚莉克西丝。
　　安德雅丽的意思是，亚莉克西丝对米娅的倾慕已经超出了正常的主仆范畴，更像是一个疯狂的追求者。
　　这一点米娅也表示认同，她确实感觉到这只小吸血姬的行为不太正常，与自己当初的预想有很大的出入。
　　米娅回到房间，发现小吸血姬正乖巧地跪坐在床上。
　　“啊！主人你回来啦。”亚莉克西丝看到米娅，眼中闪过一丝惊喜。
　　“嗯，怎么样？你想到这是什么原因了吗？”米娅满脸严肃地朝着亚莉克西丝走过来。
　　“唔，回主人，我已经差不多知道是怎么回事啦。”小萝莉低着头，声音有些微弱，不敢直视米娅的眼睛。
　　“说，这是怎么回事。”米娅的语气不容置疑。
　　“唔，是这样的，米娅主人，可能是您的血液比较特殊吧，我在品尝到您的血液之后，就完全被迷住了，嗯，您可以想象成是高浓度的酒，品尝一口就能使人彻底迷醉。”小萝莉小心翼翼地解释道。
　　“然后我就这样醉了，出于对主人的喜欢…我…我…”小萝莉支支吾吾起来，似乎在犹豫着要不要说出接下来的话。
　　“我…我就不小心对主人注入了我的信息素……”小萝莉终于鼓起勇气说出了口。
　　“哈？你给我注入了什么？”
　　作者的话：没动力爆更了，每天只能维持双更，下个月再试着爆更叭，这几天抽时间构思一下新书，尽量赶在春征结束之前把这本书完结，然后开新书。
第1091章真下头
　　“哈？你给我注入了什么？”米娅瞪大了眼睛，清澈的眼眸中满是惊讶与不解。
　　“主人您先不要着急啦，只是信息素而已，绝对不会危害到您的健康的。”亚莉克西丝连忙解释，声音中带着一丝慌乱，生怕米娅会因此而生气。
　　“信息素是个啥啊？所以说信息素到底是个什么东西啦？”米娅追问道，脸上写满了疑惑。
　　“额…信息素就是我们血族特有的一种物质，和荷尔蒙有点类似。信息素的主要作用其实是催情……”说着，亚莉克西丝微微低下头，脸上泛起了一抹红晕。
　　“在我们血族当中，配偶之间会互相吸血，在亲热的时候，将信息素注入对方的身体里，这样能让双方的身体更有感觉……唔，刚刚我不小心迷糊了，就把信息素注入到主人的体内了，对不起，主人。”小萝莉说完，满是歉意地低下了头，长长的睫毛微微颤动，显得十分可怜。
　　“额……”米娅听完亚莉克西丝的解释，心中顿时感到一阵无语。
　　事情大致是这样的，自己的血液可能具有某种特殊性，亚莉克西丝尝了一口后，就像喝醉了一样迷迷糊糊的，然后下意识地将信息素注入了自己体内。
　　“我说怎么感觉身体怪怪的，全身燥热呢，原来是这么回事啊。”
　　唉，这事儿说大不大，说小也不小。
　　“算了，这次就不惩罚你什么了。但你要记住，下次可不许再吸我的血了。”米娅无奈地叹了口气，语气中带着一丝严厉。
　　“唔，我知道了主人。”听到米娅的话，小吸血姬的情绪明显低落了下来，为以后不能再品尝到主人那特殊的血液而感到失落。
　　“欸？但说起来…以前你也吸食过我的血，为什么那个时候什么事情都没有呢？”米娅突然想起了之前的事情，心中有点疑惑。
　　“唔，我也不太清楚…可能是那个时候我并不喜欢主人？但现在我非常喜欢主人呀！”亚莉克西丝抬起头，目光中满是痴迷，直直地盯着米娅。
　　“额，跟这有什么关系啊？”
　　米娅皱了皱眉头，觉得事情可能没有这么简单。
　　她猜测，或许是因为自己现在体内多了一股外来的力量，毕竟那魔神的信物还在自己体内封存着呢。至于亚莉克西丝说的喜欢，米娅其实早就有所察觉，她估计这只是灵魂契约带来的效果罢了。
　　“欸，算了，倒也不是什么大问题，以后注意一下。嗯，但今晚你就先不要睡在我的房间里了，出去吧。”米娅对小萝莉吩咐道，语气中没有丝毫商量的余地。
　　听到米娅要赶自己出去，小吸血姬的眼眶瞬间红了起来，泪水在眼眶中打转，显得十分难过。
　　但作为米娅的小仆人，她不敢违抗米娅的命令，只能低声说道：“唔…我知道了主人，这一定就是对我的惩罚吧。”
　　“那主人早点休息。”说完，小吸血姬抹着眼泪，一步三回头地离开了房间，那模样仿佛一只被主人遗弃的小狗。
　　米娅看着小吸血姬离去的背影，无奈地扶了扶额头，自言自语道：“怎么感觉像是在欺负小萝莉一样？清醒点啊喂，这家伙可是不知活了多长时间的老怪物了，不要被她萝莉的外表给欺骗了啊！”
　　……
　　另一边，安德雅丽躺在床上，翻来覆去，怎么也睡不着。她的脑海中不断浮现出亚莉克西丝那副讨好米娅的模样，心中越来越觉得这只小吸血姬不顺眼。
　　心情烦躁的她从床上坐了起来，决定出去走走，顺便去确认一下，米娅和亚莉克西丝此刻有没有还在一起。
　　她担心直接去米娅的房间会打扰到米娅休息，于是便来到了亚莉克西丝的房间，想要看看她在不在。如果亚莉克西丝不在房间里，那很可能就是还在米娅的房间里，这是安德雅丽绝对不能容忍的。
　　然而，当安德雅丽靠近小吸血姬的房间时，眼前的一幕让她震惊得说不出话来。
　　透过门缝，她看到亚莉克西丝正靠在床边，两腿打开坐在地上，面前摆放着米娅的内衣。她还能听到亚莉克西丝那略带急促的喘息声，以及她低声呼喊着“米娅主人”的话语。
　　安德雅丽站在门外，只觉得自己受到了极大的冲击，心中又惊又怒，脸上一阵红一阵白。
　　……
　　第二天一早，安德雅丽就迫不及待地将米娅单独拉到了房间里。
　　“怎么了？这么神秘兮兮地把我拉过来。”米娅有些疑惑地问道。
　　“米娅，你知道我昨天晚上看见了什么吗？”安德雅丽的眼神中透露出一丝紧张和激动。
　　“看见了什么啊？”米娅好奇地追问。
　　“我看见亚莉克西丝那家伙，拿着米娅你的内衣在…在……”说到这里，安德雅丽的小脸憋得通红，支支吾吾地说不出话来，实在是不知道该如何向米娅描述昨晚看到的那一幕，在她看来，这实在是太下流了！
　　“看见什么了啊？安德雅丽你的脸怎么那么红啊？”米娅看着安德雅丽的样子，更加感到好奇。
　　“唔…这实在是难以描述啦，你凑过来我讲给你听。”安德雅丽红着脸，示意米娅靠近一些。
　　米娅见安德雅丽这副样子，心中越发觉得奇怪，一边嘟囔着“到底是怎么回事啊？支支吾吾的”，一边将耳朵凑了上去。
　　安德雅丽叽里咕噜地跟米娅说了起来，米娅终于明白了是怎么回事。
　　“啊！？原来是这样啊！”听完之后，米娅同样感到极为震惊，同时心中也涌起了一丝微妙的感觉。
　　她稍微想象了一下，一只可爱的小吸血姬萝莉背着主人，拿着主人的贴身内衣偷偷做那种事情的画面，脸上不禁也泛起了红晕。
　　“还真是太糟糕了啊。”米娅小声嘀咕着。
　　但仔细想想，这也从侧面说明，亚莉克西丝对自己是真的忠诚，肯定不是故意装出来的。
　　“我嘞个发电姬啊，这真是……”米娅无奈地摇了摇头。
　　“米娅，我就说这家伙很不对劲，要不我们还是把她送回监狱里吧。”安德雅丽提议道，眼神中透露出一丝厌恶。
　　“额，这倒不至于，我觉得应该是那个灵魂契约出了什么问题。今天我带着她去找一下奥菲莉亚问问，这个魔法是她研究出来的，她应该能看出些问题。”米娅思索了一番后说道。
　　“说起来安德雅丽你……”米娅忽然用审视的目光打量起安德雅丽，幽幽地问道，“你没有做过这样的事情吧？”
　　“欸？”安德雅丽先是一愣，随后反应过来，脸刷地一下就红透了，她羞愤地反驳道：“我才没有做过这样的事情啦！我怎么可能会做这么不知廉耻的事情啊！”
　　“知道知道，我随便问问啦，安德雅丽你的反应太大啦。其实，做过也没什么的，这也是释放压力的一种。”米娅调皮地眨了眨眼睛。
　　“喂！米娅你在说什么呢！我是绝对不可能去做这样的事情啦！”安德雅丽跺了跺脚，脸上满是羞愤。
　　“嗯嗯，我知道的，开个玩笑啦。”米娅对着她吐了吐小舌头，脸上露出了狡黠的笑容……
第1092章最喜欢主人啦！
　　米娅带着一脸乖巧的小吸血姬亚莉克西丝，找到了奥菲莉亚，然后向奥菲莉亚详细地描述了亚莉克西丝近期那些不同寻常的表现……
　　“嗯，跟一般的奴仆比起来，她的表现确实有些超乎常理。具体来说，就是她对你这个主人的倾慕程度，已经达到了近乎痴迷的地步！”
　　“正常的奴隶契约，绝对不会产生这样的效果。”
　　“让我稍微研究一下哦。”
　　奥菲莉亚饶有兴趣地挑了挑眉毛，眼神中闪烁着探究的光芒。就这样，奥菲莉亚对亚莉克西丝展开了一系列细致入微的检查，检查完毕后，她又抛出了几个问题。
　　“亚莉克西丝，你怎么看待你的米娅主人？”奥菲莉亚的声音温和，带着一丝引导的意味。
　　“米娅主人是全世界最好的主人！是我今生唯一的主人！”亚莉克西丝回答得毫不犹豫，眼中闪烁着炽热的光芒，仿佛米娅就是她生命中的全部。
　　“额…那我再问你，你喜欢你的主人么？”
　　“当然喜欢啦，我最喜欢米娅主人啦，米娅是我永远的主人，我要一辈子都陪在主人身边！”亚莉克西丝的声音清脆而坚定，同时，她的脸上洋溢着兴奋的神情，一双如同红宝石般璀璨的大眼睛，直勾勾地看向米娅，眼神中满是深情。
　　“那个…亚莉克西丝，昨晚你是不是拿着米娅的内衣做了那种事情？”奥菲莉亚毫不避讳，直接抛出了这个尖锐的问题。
　　听到这话，亚莉克西丝的笑容瞬间僵住，脸上露出了惊讶的神情，“欸？你是从哪里听说这样的事情？”
　　“这你就不要管了，为什么要做这样的事情？”奥菲莉亚追问道。
　　“为什么？因为我喜欢米娅主人呀。”亚莉克西丝微微歪着头，脸上泛起了一抹红晕。
　　“最最最最最喜欢米娅主人，人家最想要做的事情就是跟主人上床哦~”
　　亚莉克西丝宛如一个陷入热恋的少女，微红着小脸儿，一脸痴迷地看着米娅，眼神中充满渴望，仿佛要将米娅的模样深深地刻在自己的心里。
　　“……”
　　听到这话，米娅和奥菲莉亚都愣住了，她们没想到亚莉克西丝会如此直白地表达自己的感情，米娅的心中涌起了一丝慌乱，她不禁在心里想：不是…姐妹，你想要干什么啊？
　　“亚莉克西丝，你怎么会有这样的想法，你之后该不会趁我不注意，然后就直接下手吧？”米娅的声音中带着一丝担忧，眼神中透露出一丝警惕。
　　“不会的主人，没有得到您的允许，我是不会做那种事情的。”亚莉克西丝连忙解释道，眼神中满是诚恳。
　　“不过…主人真的不考虑一下么？”小萝莉微微咬着嘴唇，眼神中透露出一丝期待，“人家保证，绝对会将主人服侍得很舒服的，主人只管躺下来享受就行了。”
　　银发小萝莉轻轻舔了一下樱粉的唇瓣，稚嫩的小脸上带着诱人的红晕，那充满情欲渴求的炙热目光紧紧地盯着米娅。
　　“不不不！这绝对不行！你不可以这样做！”
　　米娅吓得赶紧连连摇头，脸上露出了坚决拒绝的神情。
　　“哦哦，那好吧，不过主人之后要是改变主意，想要尝试一下，我随时都可以哦。”亚莉克西丝的语气中带着一丝失落，但很快又恢复了笑容，“毕竟，人家的身体和心都是米娅主人的，主人可以随意地使用我，做什么都可以，就算是命令人家现在就死去，也是没问题的。”
　　娇小可爱的银发少女对着米娅露出一抹乖巧听话的甜美笑容，如果忽略掉她刚刚那非常有问题的话，眼前的亚莉克西丝妥妥地是一个可爱的妹妹。
　　“额，死倒不必，接下来的计划里你可是扮演着十分关键的角色，不过你也要稍微收敛一些，不要再这样了。”
　　米娅的脸上泛起了一抹红晕，她红着脸告诫道，“你以后不要再拿着我的内衣去做奇怪的事情。”
　　“嗯嗯，知道啦，主人，我以后不会再做这样的事情。”亚莉克西丝乖巧地点了点头。
　　虽然这小萝莉表现得十分乖巧听话，但米娅还是有点不放心。她随后和奥菲莉亚走到一旁，小声地商量起来，看看能不能对契约进行一些调整，让亚莉克西丝变得正常一点，起码别再像个变态一样疯狂地喜欢自己。
　　但要调整起来还真的挺不容易，既要保证不影响契约本来的效果，又要在此基础上进行微调，这无疑是一项艰巨的任务。
　　“要不就这样吧，米娅，我看也能凑合着嘛。”奥菲莉亚耸了耸肩，脸上露出了无奈的表情，“其实我觉得这样也挺不错的，这亚莉克西丝可是血族公主，长得超级可爱，如此痴迷地喜欢你，不也挺好的么？还主动献身给你，好事都让你占了，你就偷着乐吧。”
　　但米娅却执意要调整一下，她的眼神中透露出一丝坚定。
　　最后，奥菲莉亚还是妥协了，开始对契约进行调整。
　　“先说好哦，我也不能保证有没有效果，也只能这样了。”
　　“好的，哦，对了，这个灵魂契约还能解除么？”米娅有些疑惑地问道。
　　“怎么？你还想归还她自由么？”奥菲莉亚反问道，眼神中透露出一丝严肃。
　　“欸，我劝米娅你不要太善良啦，再怎么说她也是血族，非我族类其心必异，谨慎对待哦。”奥菲莉亚的语气中带着一丝警告。
　　“嗯嗯，这我当然知道，我只是随便问问，等到血族危机解除之后，我才会考虑要不要还给她自由。”米娅解释道。
　　奥菲莉亚无奈地扶了扶额头，“米娅啊米娅，你怎么就这么心善呢？还为敌人着想哦。简直比圣女还圣女…不对，你本来就是圣女候选，那没事了。”
　　“算了，如果血族能被覆灭的话，留她一个也掀不起什么风浪。”
　　“唉呀，我只是说考虑考虑，没说肯定会放她自由，这需要看之后的情况。”米娅有些无奈地说道，“你就告诉我能不能解除这个契约魔法就行，我自己心里好有个数。”
　　“不能解除。”奥菲莉亚表情淡淡地说道。
　　“骗人呢，说实话。”米娅不相信地看着奥菲莉亚。
　　“能能能，就是比较复杂，这回满意了吧。”奥菲莉亚翻了个白眼，无奈地说道。
　　“好，我知道了。”
第1093章奶奶
　　回来之后，米娅察觉到亚莉克西丝的行为确实收敛不少，这究竟是奥菲莉亚对契约调整起到了效果，还是自己之前严厉的告诫让小吸血姬有所忌惮，米娅也不能太确定，或许两者皆有吧。
　　不过，安德雅丽和亚莉克西丝之间依旧互相不对付，安德雅丽隔三岔五就要跑到米娅面前告状，起初米娅还会耐心地帮着批评几句小萝莉，可时间一长，她也渐渐疲于应付，索性放任这两个丫头去闹，只要不闹出什么大乱子就行。
　　至于苏菲娅的状况，依旧毫无起色，没有丝毫苏醒的迹象，米娅每天都会雷打不动地守候在苏菲娅的床边，细心地照料着她，心中默默祈祷着有一天苏菲娅能突然睁开双眼，冲着她露出熟悉的笑容。
　　这段时间里，米娅也在等待着妮娜那边的消息，她心里清楚，如果谈判能够成功，自己就要带着亚莉克西丝一同潜入血族那边，凭借亚莉克西丝血族公主的身份，再加上奥菲莉亚的灵魂契约魔法，完成潜伏并非难事。
　　奥菲莉亚的这个灵魂契约魔法最大优势就在于极为隐蔽，不易被他人察觉，不像传统的奴隶契约，只需稍加探查便会暴露。
　　之后，亚莉克西丝会以血族公主的身份回去，米娅则伪装成她身边卑微的小血仆，一同混入血族内部。
　　而一旦这个计划付诸实施，米娅就意味着要离开家很长一段时间，那这便引出了一个棘手的问题：谁来照顾苏菲娅呢？还有安德雅丽，要是自己不在家，妮娜再次出手将她抓走可怎么办？
　　这两个问题早在很久之前就萦绕在米娅的心头，经过一番苦思冥想，她终于想出应对之策。
　　就在两天前，米娅怀着忐忑的心情写了一封信，将它送往北镇——苏菲娅的老家。
　　米娅想出的办法是把苏菲娅的妈妈凯萨琳叫过来照顾，在她看来，这无疑是最合适的人选。
　　记忆的齿轮缓缓转动，米娅不禁回想起小时候曾去过苏菲娅的老家。
　　那时，苏菲娅的妈妈给她留下了极为深刻的印象——她是一位和蔼可亲的中年美妇人，按照辈分，米娅得尊称她一声奶奶。
　　奶奶的本名叫凯萨琳·拉米雷斯，年轻时可是王城声名远扬的名媛，可谓风姿绰约，仪态万千，后来，她嫁给了北镇的城主格雷姆·艾文斯。
　　说起来，苏菲娅完美地继承了她妈妈的美貌，那份优雅与动人如出一辙。
　　凯萨琳也十分疼爱自己这个小孙女，记得小时候，米娅一家三口去北镇老家时，度过了一段很温馨快乐的时光，那些美好的回忆至今仍历历在目。
　　然而，残酷的现实却如同一盆冷水，将米娅拉回了当下……如今苏菲娅陷入昏迷，沉睡不醒，瑞加娜也被抓走，甚至还被簇拥成了血族。
　　想到这些，米娅的心中涌起一阵苦涩，这些事情，奶奶她还一无所知呢，北镇距离王都路途遥远，再加上瑞加娜的失踪和苏菲娅昏迷的消息都被刻意封锁，那边的人应该还不知道呢。
　　米娅在信中并没有透露太多，关于自己的身份问题也未作过多交代，只是简单地写道需要她过来一趟。
　　米娅心里明白，自己的身份肯定瞒不住，即便自己不说，奶奶也会从别人那里听说。
　　所以，等凯萨琳到了之后，米娅打算做的第一件事就是向她坦白一切，然后将最近发生的所有事情原原本本地讲述一遍。
　　对此，米娅的内心充满了紧张和不安……虽说凯萨琳很疼爱自己的孙女，但谁也无法保证她在得知真相后不会大发雷霆，而更让米娅揪心的是，苏菲娅变成现在这副模样，是自己亲手造成了这一切。
　　无论如何，米娅已经做好了被奶奶责骂甚至挨打的准备，她想着，到时候自己一定要好好认错，说不定还有获得原谅的一线希望……
　　“……”
　　很快，妮娜那边终于传来了消息…令人痛心的是，之前派出去谈判的几个人再也回不来了，血族那边的态度极其恶劣，摆明了是执意要开战。
　　“真是太嚣张了！难道就不怕我们将他们的公主处决么？”一位大臣愤怒地说道，脸上满是不甘。
　　“不，对方应该是料定了我们不敢动手，毕竟他们手里也有人质。”另一位大臣无奈地摇了摇头，眼神中透露出一丝忧虑。
　　“所以他们是觉得我们很弱，想要跟我们开打？”又有人恨恨地说道。
　　“欸，既然这样，那就战吧，也是给那群血族瞧瞧，我们可不是那么好欺负的！”妮娜的眼神中闪过一丝坚定，她的声音铿锵有力，充满威严。
　　其实妮娜只说对了一部分，另一部分原因是，血族这边领头的伊耶芙特并不是太在乎她大姐亚莉克西丝的死活，救出亚莉克西丝不过是血王交代的任务罢了，在他们几个兄弟姐妹之间，根本没有什么真感情可言。
　　伊耶芙特的想法极为高傲，之前轻而易举地拿下了圣索沃城，这让她信心爆棚，觉得人类不堪一击，王城肯定也能轻松攻克。
　　既然大战已不可避免，米娅也开始紧锣密鼓地准备应对，这几天，莱纳一直忙着组织士兵进行演练，尽管分出了一部分兵力去支援安加西，但剩下的兵力也足以应对接下来的战斗。
　　更何况，他们还有米娅这个实力超强的战力，此外，还有几位魔女坐镇，虽然魔女们不会直接参与战争，但到了危急时刻，她们必定会挺身而出保护王城的。
　　随着开战的日子越来越近，米娅也感觉奶奶差不多该到了。
　　一天早上，清脆的敲门声响起，打破了屋内的宁静。
　　米娅快步走到门前，拉开门……映入眼帘的是一位漂亮的银发中年妇女，她的头发如冬日的初雪般银白，却丝毫不显苍老，反而为她增添了几分独特的韵味。
　　那头发被她精心地梳成一个优雅的发髻，几缕碎发自然地垂落下来，衬托出她白皙的脸庞，她的脸庞线条柔和，五官精致，一双眼睛深邃而明亮。
　　高挺的鼻梁下，是一张微微上扬的嘴唇，带着一丝温和的笑意，身着一件淡蓝色的长裙，裙子的材质轻柔飘逸，上面绣着精美的花纹，显得高贵而典雅。
　　米娅先是一愣，紧接着反应过来，声音有些颤抖地开口…
　　“奶…奶奶……”
第1094章跟奶奶解释
　　“好呀~可爱的小米娅，好久不见，感觉小米娅长高了不少，同时也变得更加漂亮啦。”凯萨琳的声音温柔而亲切，带着浓浓的宠溺，她张开双臂，脸上洋溢着灿烂的笑容，眼神中满是对米娅的喜爱。
　　“快点过来让奶奶抱一抱。”
　　米娅还没来得及做出反应，就被眼前这位风姿绰约的美妇人一把揽入怀中，刹那间，一股淡雅而幽深的花香萦绕在鼻尖，清新而迷人。
　　紧接着，米娅的小脸就被迫埋进了一片柔软之中，仿佛陷入了一团温暖的云朵，那触感柔软而舒适，带着丝丝暖意。
　　“唉呀，乖孙女真是可爱呢，苏菲娅也真是的，怎么不多带带小米娅回家，好让奶奶亲近亲近小米娅。”凯萨琳的语气中带着一丝幽怨，仿佛在埋怨苏菲娅不带米娅多回去看看。
　　“唔唔…”米娅的声音被闷在怀中，显得有些模糊不清，“唔…奶奶…先松开我啦，要喘不上气啦。”银发少女的声音带着些许无奈和撒娇的意味。
　　“啊呀呀，抱歉抱歉，奶奶我太激动了，没事吧，小米娅。”反应过来的凯萨琳急忙松开了米娅，脸上满是关切。
　　重获自由的米娅大口地呼吸着新鲜空气，刚刚差点就被那柔软的“大棉花”给闷坏了。
　　“没事没事。”米娅微微喘息着，颇为无奈地望着眼前这位漂亮的中年美妇，此时的凯萨琳正带着温柔宠溺的笑意望着米娅，那眼神丝湖水一般柔和。
　　虽然凯萨琳是奶奶辈的人了，但从外表看，她根本不像是有孙女的人，脸上的皮肤白皙细腻，没有一丝皱纹，紧致而有光泽，透着健康的红晕。
　　一头银色的秀发如瀑布般柔顺，散发着淡淡的光泽，随意地挽成一个优雅的发髻，几缕碎发自然地垂落，为她增添了几分随性的美感。
　　跟苏菲娅同色的眼睛明亮而有神，犹如夜空中闪烁的星辰，透着智慧和温柔，高挺的鼻梁下，是一张小巧而红润的嘴唇，微微上扬，带着亲切的微笑。
　　整体看上去，顶多也就三十多岁不到四十岁的样子，尽显着优雅与美丽。
　　实际上，她的年龄肯定都不止五十岁了，主要是她颜值极高，堪称标准的美女，再加上她作为城主夫人，物质条件极为充裕，平日里注重自我保养，各种名贵的护肤品和精心的护理让她的容颜保持得如同少女一般，所以看起来才会如此年轻漂亮。
　　“哦，对了，你妈妈她呢？”凯萨琳的话突然打断了米娅的思绪，提到苏菲娅，米娅的心猛地咯噔一下，一种莫名的紧张感涌上心头。
　　“怎么没看见你妈妈她过来啊？”凯萨琳的眼神中透露出一丝疑惑，“该不会是还没有起来吧？那可真不像话，女儿都起来了，这个当妈的还没有起来。”
　　说着，凯萨琳撸起了袖子，一副要去找苏菲娅好好说教一番的架势，米娅不禁汗颜，苏菲娅本就对自己宠溺有加，而作为奶奶的凯萨琳，宠溺孙女的程度更是有过之而无不及。
　　“等一下！奶奶。”米娅赶紧伸出手，拦住了凯萨琳。
　　“嗯？怎么了小米娅？说起来小米娅吃早餐了么？”凯萨琳忽然问道。
　　“额…还没有呢。”
　　“哼，苏菲娅这也太不称职了，不起来给女儿做早餐，还在睡懒觉么？”凯萨琳的语气中带着一丝责备，“还有瑞加娜那丫头呢？也在跟着一起睡懒觉么？”
　　“欸？等等，不是这样的啦，奶奶，妈妈她不是在睡懒觉，而是……”米娅的声音越来越小，说到后面，几乎听不见了，她有些不知道该如何向凯萨琳开口说出真相。
　　“嗯？不是在睡懒觉那是在干嘛？”凯萨琳疑惑地看向客厅里面。
　　好巧不巧，就在这时，亚莉克西丝从厨房里走了出来，声音清脆而响亮地喊道：“米娅主人，我又试着做了一下早餐，您快点过来尝一尝怎么样。”
　　“欸！？”凯萨琳的目光瞬间被吸引过去，一眼就看到了这只可爱的银发小萝莉。
　　嗯？银发、小萝莉？这是谁啊？难道是苏菲娅的二女儿？她什么时候又生了一个女儿？欸？不对不对，应该不是，仔细看这张小脸，长得跟苏菲娅也不像啊。那这小萝莉到底是谁？刚刚没有听错的话，她是不是喊米娅主人了？
　　“欸？主人，这位是……”亚莉克西丝看到这边的银发美妇，先是微微一愣，但很快就想起了之前米娅的交代。
　　“哦哦，这位估计就是主人之前说的奶奶吧。”亚莉克西丝的脸上露出了甜甜的笑容，她主动走上前，举止优雅地行了一个礼，“奶奶大人您好呀，我是米娅主人的忠实仆人——亚莉克西丝。”
　　“欸？仆…仆人？”凯萨琳的脸上露出了尴尬和不解的表情，她转过头，看向米娅，那眼神仿佛在无声地询问：你这是怎么回事？这是真仆人还是假仆人啊？
　　如果真是自己理解的那种仆人…凯萨琳不禁在心里啧啧嘴，心想小米娅玩得还挺特别的，居然把这么小的萝莉拐来当仆人。
　　“奶奶，不是你想的那样啦。”米娅看着凯萨琳的表情，立刻就猜到了她心里在想什么，急忙解释道。
　　“欸？奶奶没有想什么呢。”凯萨琳微微有些尴尬地笑了笑，“这个小妹妹估计是在跟米娅做游戏呢吧，所以才管你叫主人的吧。”凯萨琳给出了一个相对比较合理的猜测。
　　然而米娅却摇了摇头，认真地说道：“不是的，奶奶，我们不是在做什么游戏，这家伙是真正意义上我的仆人，绝对听从我的指令。”
　　“欸？居然是真的嘛？”凯萨琳惊讶地捂住了嘴巴，眼睛瞪得大大的，但紧接着，她调整好表情，语重心长地劝说起米娅：“小米娅，奶奶要提醒你一下，把人家小姑娘抓来做仆人，这是不对的。”
　　“奶奶问你，你是不是强迫人家了？”
　　米娅不禁有些头疼地扶了扶额头，解释道：“奶奶不是这样的，具体情况解释起来需要花些时间，总之这家伙你不用太怜悯她，况且她也没有你表面上看着那么小，她实际活的时间比你都长。”
　　“欸？真的吗？那这么说来，她并不是人类？”凯萨琳的脸上露出了一丝惊讶和好奇。
　　米娅点了点头，“对的，她并不是人类，具体的，我之后再跟你解释，我先带你去看一下苏菲娅吧。”
　　银发少女沉重地叹了口气，内心有些忐忑，决定现在就把凯萨琳带到苏菲娅的房间里，将真相告知于她……
第1095章似曾相识的坦白
　　苏菲娅她怎么了？感觉米娅像是有什么难以启齿的事情瞒着自己，凯萨琳心中有些疑惑，怀着这份好奇，她快步跟上米娅的脚步，不经意间，她又看了一眼正朝着厨房走去的小萝莉。
　　而就在这时，安德雅丽也从房间里走了出来，她睡眼惺忪，一头蓬松的粉发略显凌乱，却依旧难掩青春的活力，当她看到米娅身后那位漂亮的银发女子时，原本还有些迷糊的眼睛瞬间亮了起来。
　　“米娅早上好呀，欸？这位是……”安德雅丽的声音清脆悦耳，带着一丝好奇。
　　“我奶奶。”米娅的声音不咸不淡，简短而干脆。
　　“欸？这位就是米娅的奶奶吗？哇哦，看起来好年轻呀。”安德雅丽的脸上露出了惊讶的神情，眼睛瞪得大大的，“而且还这么漂亮啊！”她毫不吝啬地夸赞着，脸上洋溢着真诚的笑容。
　　“哈哈，谢谢夸奖。”凯萨琳嘴角上扬，露出了开心的笑容，那笑容如春日暖阳般温暖，这个岁数被人夸年轻漂亮，可不是一般的开心呢。接着她转头看向身旁的米娅，眼中带着一丝疑惑，“米娅，这位小姑娘是……”
　　“我们的大公主，哦，不对，现在应该是长公主了。”米娅解释道，语气中带着一丝无奈。毕竟现在妮娜已经上任成为了女皇，作为妮娜的姐姐，安德雅丽的身份也随之有了些微的变化，依旧是公主，只是称呼上有所不同。
　　“欸？居然是长公主殿下么？”凯萨琳惊讶地睁大了双眼，眼中满是不可思议，同时心里忍不住吐槽：米娅这小丫头，家里到底还藏了多少女孩子，这公主都整出来了。
　　“没事，奶奶你不用感到拘谨，长公主她是我的朋友，私下里不用那些复杂的礼仪。”米娅看出了奶奶的惊讶，连忙解释道，“她呢，因为一些特殊原因，目前暂住在我家里。”
　　“哦哦，原来是这样啊。”凯萨琳微微点头，脸上的惊讶之色逐渐褪去。
　　“嗯嗯，奶奶也不用喊我公主，直接叫我的名字安德雅丽就好了。”粉发少女露出一抹友好的笑容，态度十分热情，一点公主的架子都没有，看起来就像是活泼的邻家少女。
　　站在安德雅丽的角度，她其实也很想给米娅的奶奶留下一个好印象——嗯，米娅的奶奶就我的奶奶！
　　简单地打完招呼后，米娅接着将凯萨琳领入了苏菲娅的房间。考虑到接下来可能会发生不愉快的争吵，米娅在之前就特意吩咐了安德雅丽和亚莉克西丝，让她们两个不要插手，躲到一边就好。
　　带着紧张不安的心情，米娅缓缓推开了苏菲娅房间的门，她的手微微颤抖着，仿佛那扇门有千斤重。“奶奶…我妈妈她……就在那儿躺着。”米娅抿了一下粉嫩的唇瓣，紧张地咽了口唾沫，声音有些发颤，犹豫了一下，还是让开了身位，让凯萨琳能够清楚地看到此时躺在床上的苏菲娅。
　　“小米娅……”凯萨琳自然也察觉到了银发少女脸上的异样，心中隐隐涌起一股不好的预感。
　　果然，当她看到躺在床上的苏菲娅时，心中的不安愈发强烈。
　　“苏菲娅她这还没有起床吗？”凯萨琳还是下意识地询问了一句，声音中带着一丝期待，希望得到一个肯定的答案。
　　“不是，奶奶，之前我跟你说过的，妈妈她醒不来了。”米娅的声音有些哽咽，“现在妈妈她陷入到一种深度昏迷中，还能不能醒过来，什么时候清醒，都是未知的。”
　　关于苏菲娅的状况，米娅没有任何隐瞒，实话实说。
　　“怎么会变成这样…到底发生了什么，米娅。”凯萨琳的语气还算平稳，看样子她还是比较冷静的，想要先搞清楚背后的原因，她走到床边，轻轻伸出手，摸了摸苏菲娅的脸蛋儿，眼中满是复杂。
　　终于来了，接下来要向奶奶坦白一切。米娅深吸一口气，小手轻轻扶在胸口，心脏跳得飞快，她还是很紧张。万一奶奶得知真相后十分生气怎么办？会不会一巴掌打过来？欸，算了，无论是怎样的结果，我都接受。
　　稍微调整了一下心情，米娅表情严肃，缓缓开口道：“奶奶，接下来我要跟你讲述最近发生的事情，以及某些你不知道的真相。”
　　米娅深吸一口气，开始娓娓道来，她先是讲述了自己是上辈子剑圣转世的身份，然后解释之前因为自己被魔神信物的导致失控，亲手伤害了苏菲娅，使其陷入昏迷。
　　每说一句话，她的心就揪紧一分，仿佛在揭开自己最痛苦的伤疤。
　　凯萨琳听着米娅的讲述，脸上的表情从最初的疑惑，逐渐变成了震惊，她的眼睛瞪得大大的，嘴巴微微张开，似乎不敢相信自己听到的一切。
　　“小米娅，你说什么？你是剑圣转世？而且苏菲娅的昏迷也是因为你？”凯萨琳的声音微微颤抖，眼中闪过一丝复杂的情绪。
　　米娅看着奶奶震惊的表情，心中充满了恐惧和愧疚，很快她就红了眼眶，晶莹的泪水在眼眶里打转，“奶奶，对不起，都是我的错。我真的不是故意的，我当时真的控制不住自己的力量。”
　　米娅的声音带着哭腔，她不停地向奶奶道歉，眼泪巴巴的样子，让人看了心疼不已。
　　凯萨琳看着米娅那可怜的样子，心中的震惊逐渐被心疼所取代，她伸出手，轻轻抚摸着米娅的头，“傻孩子，奶奶没有怪你。这不是你的错，力量失控也不是你能控制的。”凯萨琳的声音温柔而坚定，“奶奶知道你心里也不好受，别太自责了。”
　　米娅抬起头，看着奶奶，眼中满是惊讶和感动，她没想到奶奶不但没有生气，反而还安慰自己。
　　“可是…奶奶……我骗了你们，我上辈子是赫伯特…我有着他的人格和记忆…这样的我还能算做是您的孙女吗？”
　　银发少女抬头望着凯萨琳，眼眶湿红，晶莹地泪珠在其中打转，柔弱的少女声线也变得哽咽起来。
第1096章将至
　　凯萨琳见米娅如此自责愧疚，眼眶泛红，泪水在眼眶中打转，心中满是心疼，接着她便将少女揽进怀里，紧紧地抱着米娅，手掌轻柔地拍着她的背，声音温柔而舒缓地安慰道：“好了好了，不要哭啦。”
　　“什么算不算的，什么上辈子的记忆，什么转生都不重要。”凯萨琳的话语坚定而有力，带着不容置疑的口吻。
　　“我跟赫伯特可不熟，不了解他是怎么样的人，我只知道米娅你。”她微微低下头，额头轻轻贴着米娅的头顶，认真地说道。
　　“小米娅，奶奶问你，你是不是苏菲娅亲生的？这具身体里是不是留着苏菲娅的血脉？”
　　“唔…嗯嗯，是……”银发少女一边哽咽着，一边用手慌乱地抹着眼泪，用力地点点头回答。
　　“嘿，你看，这不就对了么？那你就是苏菲娅的女儿，是我的乖孙女。”凯萨琳脸上露出了温和的笑容，眼神中满是宠溺。
　　“所以无论发生什么，这一事实都不会改变的。”
　　凯萨琳的话语仿佛带着神奇的魔力，充满温暖和力量，瞬间让米娅感到无比的安心。
　　“呜呜~奶奶……”米娅的声音带着浓浓的鼻音，她终于放下了心中的担忧，接着像是一个受了委屈的小女孩儿，扑在凯萨琳的怀里放声大哭起来。
　　这段时间里，米娅一直因为苏菲娅的事情，沉浸在自责与懊悔的中。平日里，她总是强装镇定，脸上挂着淡淡的微笑，装作若无其事的样子，可实际上，她的内心一直被痛苦和自责啃噬着。
　　而此刻，得到奶奶的原谅和劝解，米娅心中的负担仿佛一下子被卸了下来。之前坦白身份时和苏菲娅大吵的那一架，给米娅带来了巨大的伤害，那伤痛如同烙印一般刻在她的心里。
　　她之前一直在担心，如果同样的场景再次上演，再被奶奶责骂一番，自己可能真的承受不住。
　　但好在奶奶是如此疼爱自己的小孙女，在米娅精神最为脆弱和敏感的时候，给予了她宽恕与关爱，如同黑暗中的一盏明灯，照亮了米娅心底的阴霾。
　　随后，米娅缩在凯萨琳怀里哭了好一会儿，情绪才缓缓平静下来，她抬起头，脸上还挂着未干的泪痕，眼神中却多了几分坚定，然后，她开始跟凯萨琳讲起目前的情况，以及需要她做的事情……
　　“奶奶，接下来我需要离开家一段时间，然后妈妈她就麻烦您照顾了。”米娅的声音还带着一丝哭腔，“估计奶奶需要在这里住上一些时日。”
　　米娅心里清楚，救出瑞加娜和雷娜塔之后，自己也不能有丝毫的松懈，不仅苏菲娅昏迷的问题亟待解决，她自身还有不少棘手的问题，还有那个炽天使绯焰焚天魔女，米娅对她的目的一无所知，但直觉告诉她，必须要多留意这个从天空岛来的家伙。
　　“当然没问题啦，说起来米娅你接下来要去哪+易二O~珊II玲霓IV=紦里？”凯萨琳温柔地看着米娅，眼中满是关切。
　　“去把瑞加娜妈妈救回来……”米娅的眼神中透露出一丝坚定。
　　“那会不会很危险啊？”凯萨琳的眉头微微皱起，脸上露出了担忧的神情。
　　“没事的，奶奶，不用担心，我超级厉害的啦。”米娅勉强挤出一个笑容，试图让奶奶放心。
　　“等到我把瑞加娜妈妈救回来，奶奶你就可以回去了，让她来照顾妈妈，哦，对了，奶奶你这么长时间不能回去，爷爷那边会不会有意见？还有，爷爷他要是知道我身份会不会很生气？”米娅抿着唇瓣，目光中带着几分忧虑。
　　对此，凯萨琳温柔地摸了摸米娅的脑袋，用溺爱的目光看着她，“没事的，小米娅不用担心，你爷爷他的想法肯定是和我一样，不会因为这种事情就讨厌小米娅的。”她的声音轻柔而安慰，“你知道的，在家里，你爷爷他都是听我的。”
　　“唔，那就好……”米娅微微点头，心中的担忧稍微减轻了一些。
　　“我估计马上就要开战了，到时候就拜托奶奶照顾我妈妈。”米娅的眼神中透露出一丝紧张，“这里有一些注意事项，我来给奶奶你讲一下。”
　　“开战真的不要紧吗？小米娅。”得知接下来米娅将会上战场，作为奶奶的凯萨琳还是不可避免地感到担心。
　　“真的没事啦，这场仗肯定能打赢的，就算没有我在，莱纳他们也能守住。”米娅自信地说道，“本来我们是想着谈判的，不过血族那边执意要开战，那就只好开打了。”
　　“因为双方手里都捏着重要人质，所以这场仗打得并不会太激烈，只是来分个胜负差不多。”米娅跟凯萨琳耐心地解释道。
　　听到这话，凯萨琳心里的担忧稍微减轻了一些，紧绷的神经也放松了些许。“哦哦，原来是这样么？”
　　“好啦，所以奶奶根本就不用担心啦。”米娅笑着说道。
　　“那接下来我就给奶奶讲讲照顾妈妈的一些注意事项。”
　　“嗯嗯，好的。”
　　米娅便开始跟凯萨琳详细地讲解起来，凯萨琳本以为很快就能讲完，可没想到米娅这一讲就好像停不下来了一样。她从苏菲娅的营养补充，到日常的护理细节，再到可能出现的突发情况，都一一做了说明，那认真细致的模样，仿佛在交代一件无比重要的事情。
　　好家伙，这简直比照顾刚满月的小婴儿还细致。
　　凯萨琳忍不住在心里吐槽，脸上却始终带着微笑，耐心地听着米娅的讲解。
　　“……”
　　……
　　“安德雅丽，这段时间你先离开王城吧，虽然妮娜她很忙，可能顾及不到你，但也无法保证等风波过去，她会不会再把你抓走。”
　　“所以这段时间，你就先去北镇，我爷爷的家里暂住。”
　　凯萨琳到来的第二天，米娅就把安德雅丽叫到跟前，严肃地对她说道。关于妮娜这个病娇少女，米娅实在是想不到有什么非常好的办法去解决。
　　既然问题解决不了，那就把问题往后放吧。
　　之前安德雅丽说，让妮娜喜欢上米娅，这确实是一个可行的办法，将战火转移，这样安德雅丽是没什么事了，但米娅不就遭殃了？
　　况且米娅可没有自信让妮娜再喜欢上自己，自己又不是什么情感大师，可没有那种让所有女孩子都喜欢上自己的能力哦。
　　所以出此下策，只能先将安德雅丽送走。
　　虽然安德雅丽看起来似乎有些不愿意，她的眼神中透露出一丝不舍和犹豫，但她最后还是乖乖听米娅的话选择离开。
　　送走安德雅丽接着又过去两天，血族大军终于到了……
第1097章开战
　　阴沉的天空中，厚重的乌云如墨般翻涌，压抑的氛围笼罩着大地，狂风呼啸，卷着沙尘，发出阵阵呜咽，仿佛在为即将到来的战争哀号。
　　血族大军如黑色的洪流，气势汹汹地压向人类王城碾压，在队伍的最前方，银发的血族少女伊耶芙特骑在一匹浑身散发着幽光的暗夜魔马上，长长的银发在风中肆意飞舞，宛如舞动的银蛇，一双狭长的眼眸中透着冰冷的杀意，血红色的瞳仁仿佛燃烧着嗜血的火焰，此时她身着一袭黑色蕾丝长裙，很好地勾勒出她那曼妙的身姿。
　　而在伊耶芙特的身旁，黑色盔甲人如同一道沉默的影子跟随着她，黑色盔甲将她包裹得严丝合缝，浑身散发着一股令人心悸的气息。
　　在她们两个的身后则是浩浩荡荡的血族大军…那场面犹如一片黑色的潮水，铺天盖地般席卷而来。
　　无数的血族士兵身着黑色的战甲，在黯淡的天色下闪烁着冰冷的光泽，他们步伐整齐，每一步都带着沉重的力量，仿佛要将大地踏碎。
　　有的血族士兵手持着造型怪异的黑色长枪，有的则挥舞着巨大的战斧，有的站在队伍后方担任远程攻击，还有一些身形矫健的血族斥候，如同黑色的鬼魅，在大军的周围来回穿梭，敏锐的目光扫视着四周，警惕着任何可能的威胁。
　　而在血族大军的上空，飞舞着一群群蝙蝠形态的血族，它们密密麻麻地聚集在一起，遮天蔽日，这些蝙蝠血族发出尖锐的叫声，翅膀扇动着，带起阵阵狂风，仿佛要将天空撕裂。
　　整个血族大军散发着一股邪恶而强大的气息，仿佛是从地狱深处涌出的恶魔之师，所到之处，万物皆惧。
　　“还有多久才能到？”
　　伊耶芙特问向身旁的一名斥候。
　　“回殿下，最多二十分钟就能到。”
　　然而这位斥候的话音刚落，从不远处的一座小山丘上面升起一道耀眼的圣光。
　　“殿下！发现敌军，距离我们不足五百米！”
　　“不用你说，我都看见了，我眼睛不瞎。”依耶芙特摆了摆手，望着从山丘上冲下来的人类大军，不由勾起嘴角。
　　“呵，没想到他们居然选择主动出击么？还挺有胆量的。”
　　“我原本以为是一场攻城战，他们倒好，还自己送上门了。”
　　依耶芙特战意十足，玉手朝着空中轻轻一挥，猩红色的血魔法宛如一朵黑色的彼岸花绽放，作为开战的信号通知后方的血族大军。
　　接着清脆的女音响起，“全军听令！准备迎击！”
　　……其实米娅这边的原计划确实是守城战，但后来考虑到，城墙的战损以及之后战场不好清理，于是便主动出击应敌，在血族行军的必经之路进行拦截。
　　人类大军如同一股不可阻挡的钢铁洪流，从山丘上迅猛地冲了下来，骑士长莱纳骑在一匹矫健的白色战马上，宛如一位英勇无畏的战神，身披的银色铠甲在昏暗的天色中闪耀着夺目的光芒，头盔上的红色羽毛随风猎猎作响，更增添了几分威严与气势。
　　莱纳紧握着手中的长剑，剑身泛着冰冷的寒光，眼神坚定而锐利，扫视着前方的血族大军，仿佛要将每一个敌人都看透。
　　见此，伊耶芙特嘴角勾起一抹轻蔑的笑容，接着冲着上面大喊，声音如同冰锥般尖锐地划破空气：“人类，今日便是你们的末日。识相的话，乖乖交出亚莉克西丝，或许还能留你们一个全尸。”
　　莱纳冷哼一声，毫不示弱地回应道：“血族，休要狂妄！今日你们既然敢来犯我领地，就别想活着离开。”
　　“全军听令！随我一起冲锋！！”莱纳的声音如同洪钟般响彻云霄，充满了鼓舞人心的力量。他高举着长剑，率先朝着血族大军冲去，战马嘶鸣着，四蹄扬起阵阵尘土。
　　在莱纳的带领下，人类士兵们紧随其后，他们呐喊着，呼喊声震耳欲聋，步兵们手持长矛和盾牌，紧密地排列成方阵，如同坚固的城墙一般向前推进，骑兵们则挥舞着手中的马刀，如同黑色的闪电般穿梭在敌阵中，他们的速度极快，所到之处，血族士兵纷纷倒下。
　　莱纳骑着战马，如同一道银色的闪电，冲进了血族大军的阵营，他的长剑挥舞得虎虎生风，每一次挥砍都能带走一个血族士兵的生命。
　　他就如同一道银色的疾风，在血族大军中横冲直撞，所到之处，黑色的身影纷纷倒地，同时莱纳将目光锁定不远处的伊耶芙特，擒贼先擒王，只要拿下血族首领伊耶芙特，那么这场战争就差不多结束了。
　　于是莱纳瞅准时机，猛地一拉缰绳，战马高高跃起，朝着伊耶芙特所在的方向飞驰而去……伊耶芙特见莱纳气势汹汹地冲来，眼中闪过一丝不屑，嘴角勾起的笑容愈发明显。
　　果然，就在莱纳即将接近伊耶芙特之时，一道黑色的身影如鬼魅般闪现，正是伊耶芙特身旁的黑色盔甲人，如同一块黑色的磐石，稳稳地挡在伊耶芙特身前，手中巨大的黑色长剑散发着令人胆寒的气息。
　　莱纳勒住战马，停在黑色盔甲人面前，眼神如鹰般锐利，紧紧盯着眼前这个对手。
　　“ 嗯？黑色的盔甲人？”
　　“这个架势……”
　　看见眼前摆出标准迎击姿势的黑色盔甲人，莱纳眼中闪过一丝异样，感觉眼前这家伙有些不对劲，但也说不出来哪里不对劲，总之还是小心一些吧。
　　黑色盔甲人则沉默不语，只是微微调整了一下手中的长剑，准备迎接莱纳的攻击。
　　莱纳没有丝毫犹豫，大喝一声，手中的长剑如同一道银色的闪电，朝着黑色盔甲人劈去，黑色盔甲人不慌不忙，举起长剑，轻松地格挡住了莱纳的攻击，巨大的冲击力使得莱纳的手臂微微一震。
　　“很强！”
　　莱纳不禁有些意外，这一剑的水平绝对不低，对方要比自己预想的还要厉害很多。
　　立马提起百分之两百的认真，莱纳迅速调整姿势，长剑一转，刺向黑色盔甲人的胸口。黑色盔甲人侧身一闪，巧妙地避开了这一击，同时长剑一挥，朝着莱纳的腰间砍去，莱纳连忙向后仰身，战马也配合着向后退了几步，堪堪避开了这致命的一击。
　　黑色盔甲人继续追击，速度极快，身影一闪，瞬间来到莱纳的面前，手里的长剑猛地挥出，空气发出刺耳的嘶鸣，掀起一股狂暴的黑色剑浪。
　　“不好！”
　　这一击，莱纳根本来不及躲开，无奈只好舍弃战马跳下来，下一秒战马直接被黑色剑浪摧残成一团血雾。
　　“可恶！”
　　莱纳目光变得深邃起来，感到异常棘手，下一秒，召唤出自己的招牌大盾，举着大盾朝着对方冲撞过去……
　　而此时在他们周围，战争的硝烟弥漫，喊杀声震耳欲聋。人类士兵和血族士兵们也在各自为战，鲜血不断地流淌，染红了这片荒芜的土地。
　　作者的话：在存稿，明天一起发
第1098章你是…（3k）
　　莱纳与黑色盔甲人激烈地缠斗着，双方的兵器碰撞声震耳欲聋，莱纳的银色铠甲在战斗中已出现多处划痕，血迹顺着他的手臂缓缓流下，但他的眼神依旧坚定，手中的长剑丝毫不乱，不断寻找着黑色盔甲人的破绽。
　　黑色盔甲人则如同一座不可撼动的黑色堡垒，每一次挥剑都带着千钧之力，将莱纳的攻击一一化解，同时还不时发起凌厉的反击。
　　毕竟这边的黑色盔甲人也算是莱纳的老前辈了，在格斗方面显得比莱纳更要老练和成熟，再加上血族的身体素质要比之前强上不少。
　　莱纳与之对战便显得十分吃力。
　　而在他们周围，人类和血族的士兵们正陷入一场残酷的厮杀，人类士兵们凭借着紧密的阵型和顽强的斗志，逐渐占据了上风，步兵们组成的方阵稳步推进，盾牌相互交错，长矛如林般刺出，让血族士兵难以靠近，骑兵们则在敌阵中来回穿梭，马刀挥舞间，黑色的血液飞溅而出，血族士兵纷纷倒地。
　　然而，血族这边的士兵数量众多，如同黑色的潮水般源源不断地涌来，牢牢占据着数量上的优势。尽管人类士兵们勇猛无比，但面对如此庞大的血族军队，也渐渐感到了压力，双方陷入了僵持状态。
　　此时，血族三公主伊耶芙特展开了她那对巨大的黑色羽翼，如同一道黑色的闪电般飞上天空，她居高临下地俯视着整个战场，眼神中闪过一丝惊讶。
　　她原本以为人类军队会不堪一击，没想到他们竟能爆发出如此强大的战斗力，但很快，她的嘴角又勾起了一抹冷笑……
　　“再厉害又能怎么样呢？我们这边血族的数量优势足以弥补一切。”
　　“更何况帮，我还没有出手呢。”
　　伊耶芙特在空中缓缓盘旋，望着下方火热的战场，缓缓抬起双手开始凝聚起强大的魔力，很快，在她的周身弥漫出一股强大的气息，血红色的光芒在她的掌心不断闪烁，仿佛有一头凶猛的野兽在其中咆哮。
　　无数血丝在空中缓缓凝聚起来，整个天空都仿佛被这股血色所笼罩，原本阴沉的乌云此时翻滚得更加剧烈，仿佛在恐惧即将降临的毁灭，血红色的光芒越来越亮，如同一个巨大的、即将爆发的血日，散发着令人胆寒的威压。
　　地面上的人类士兵们感受到了这股强大的压迫感，他们的动作都不禁为之一滞，心中涌起一股不好的预感，那些正在与血族厮杀的士兵们，此时也都抬头望向天空，脸上露出了担忧的神情。
　　伊耶芙特的嘴角露出一抹自信的笑容，这一击下去差不多直接就能清场，就算不能清场，那也足以死伤大半，而这一击也是她目前所能做到的最大程度，同样消耗也是极大的。
　　有魔法的世界就是这样，个人的实力被无限放大，往往一个顶尖强者就能左右战争的局势，但同样的没培养出一个顶尖强者也是十分不容易的，不仅仅是努力就能达成的，这里面天赋占据了很大一部分。
　　眼下伊耶芙特双手高举，那轮压迫感十足的血日就萦绕在她的头顶上面，周围的空气都像是要被撕裂一般，一道道黑色的旋风萦绕在周围。
　　然而就在她要将这轮血日砸下去时，突然从她的身后飞来一个银色的身影，速度极快，快到让人几乎看不清她的模样。
　　伊耶芙特心中一惊，本能地猛地转身，只见一道银色的剑光如同闪电般朝着她袭来，那剑光中蕴含着强大的圣光之力，让伊耶芙特感到一阵刺痛。
　　怎么靠近我的！
　　伊耶芙特第一反应是十惊讶，想着周围的那些血蝙蝠怎么没有阻止偷袭者，余光稍微瞟了一眼，结果发现那些血蝙蝠全部被风卷到一起，并且燃起汹涌的火焰。
　　偷袭来得太过突然，伊耶芙特已经来不及躲避，她只能迅速地将血魔法凝聚成一面屏障挡在身前，下一秒，银色剑刃狠狠地刺在了屏障上。
　　“咔嚓！”
　　屏障应声破裂，同时巨大的冲击力袭来，剑刃笔直地刺入伊耶芙特的肚子里，但冲击并没有停下来，长剑刺入之后继续带着她往下坠落，她如同一只断了线的风筝，在空中划出一道长长的血线，最后狠狠地砸在了地上，整个地面陷入进去，砸出来一个深深的大坑。
　　失去施法者的操控，这时天空上的那轮血日也轰然崩散开，化为无数血雨从空中降下来……
　　尘土飞扬，空气中弥漫着浓重地血腥味道，伊耶芙特狼狈地从地上爬起来，她的黑色蕾丝长裙已经破损不堪，头发也变得凌乱起来，她愤怒地抬起头，想要看看是谁竟敢偷袭她，而当她看清站在自己面前的人时，不禁有些意外。
　　站在她眼前的是一位十分漂亮可爱的银发少女……少女静静站在那里，一头银发如月光倾洒，柔顺地垂落在双肩，每一根发丝都像是被精心雕琢，在黯淡压抑的战场上空，折射出熠熠光辉。
　　而在她背后有一黑一白的翅膀，轻柔却又有力地扇动着，洁白的一侧，圣光盈盈流转，似能驱散世间所有黑暗；漆黑的一侧，幽光隐隐浮现，带着罪渊与混沌的气息不，两种截然相反的力量，在她身上奇妙交融，构建出一种别样的和谐与强大。
　　此时少女眼神坚定且冰冷，仿若寒夜中的星辰，没有丝毫温度，却有着令人胆寒的压迫感，目光直直地盯着伊耶芙特，仿佛能看穿对方的灵魂。
　　在她手中紧握着的长剑，剑身闪烁着刺目的圣光，剑身上正燃烧着熊熊的苍白焰火，肆意跳动，不仅照亮了少女身前的一小片土地，更让伊耶芙特感受到一股强烈的不适，仿佛被圣光灼烧着灵魂。
　　之前米娅和奥菲莉亚等几位魔女一直隐藏在战场外围，观察着局势，找到伊耶芙特酝酿大招的时机，米娅猛地出手，本身的实力再加灵风驭空魔女用魔法给她的加速，米娅直接宛如一颗银色的流星飞出去。
　　“咳咳，可以可以，力量不错。”
　　伊耶芙特擦了擦嘴角的血迹，猩红的双眸中燃烧起更加凶猛的战意。
　　“银色长发，金光闪闪的圣剑……嗯，小丫头，你应该就是米娅对吧。”
　　之前多次行动都被米娅破坏，很显然，罪渊教团那群家伙已经记住了米娅，出发前额外提醒伊耶芙特多多注意一个银色头发的小姑娘。
　　“你怎么知道我的名字？”
　　米娅有些意外。
　　“呵呵，那就让我看看你有多少实力吧。”
　　说话间，伊耶芙特身上的伤已经自愈完成，下一秒化作一道黑影朝着米娅袭来。
　　米娅迅速举起手中闪烁圣光的长剑，横在身前格挡，伊耶芙特裹挟着黑色劲风冲至，手中由血魔法凝聚而成的利刃，与米娅的圣剑撞击在一起，发出金属般刺耳的鸣响，这股冲击力震得米娅手臂发麻，脚下的土地都被踏出两道浅浅的沟壑。
　　这位三公主实力很强，跟之前的亚莉克西丝完全不是一个级别的。
　　但米娅背后的黑白双翅猛地一扇，借助反作用力，身体如离弦之箭般冲向伊耶芙特，同时手中的圣剑上光芒愈发耀眼，熊熊的苍白焰火瞬间暴涨数尺，朝着伊耶芙特席卷而去。
　　伊耶芙特冷哼一声，周身的血魔法疯狂涌动，在身前形成一道坚固的血红色护盾，将苍白焰火的攻击尽数抵挡。
　　“来吧，让我看看你有什么实力。” 伊耶芙特狞笑一声，趁米娅攻击的间隙，身形一转，如鬼魅般绕到米娅身后，手中血刃狠狠刺出，而米娅反应也是极快，黑色的翅膀猛地向后一甩，如同一面坚不可摧的盾牌，挡住了伊耶芙特的攻击。
　　紧接着，白色翅膀上圣光流转，一道如实质般的光刃朝着伊耶芙特斩去，伊耶芙特没有躲避，举起血刃硬抗，光刃砍在血刃上，爆发出一阵强烈的光芒，伊耶芙特被这股力量击退数步。
　　米娅继续趁胜追击，双脚轻点地面，整个人高高跃起，手中圣剑带着万钧之力，朝着伊耶芙特劈下，伊耶芙特眼神一凛，双手迅速结印，大量的血液在她头顶汇聚，形成一只巨大的血红色魔手，朝着米娅抓去。
　　米娅在空中灵活地扭动身体，避开血手的抓捕，同时圣剑一挥，一道凌厉的剑气斩过去，剑气与血手碰撞，血手瞬间消散，化作漫天血雾。
　　伊耶芙特趁着血雾弥漫，身影隐匿其中，悄无声息地靠近米娅，就在米娅警惕地环顾四周时，伊耶芙特突然从血雾中冲出，手中血刃闪烁着寒光，直刺米娅的心脏。
　　千钧一发之际，米娅背后的白色翅膀急速扇动，在身前形成一道光幕，血刃刺在光幕上，发出沉闷的声响。米娅借此机会，一脚踢向伊耶芙特，伊耶芙特侧身躲过，反手又是一道血魔法鞭笞向米娅。
　　米娅挥动圣剑，将血魔法鞭斩断，同时身上的圣光之力涌动。只见她深吸一口气，黑白双翅完全展开，将自身的力量提升到极致，圣剑上的圣光与苍白焰火融合在一起，形成一个巨大的光焰球体，朝着伊耶芙特飞去。
　　伊耶芙特脸色骤变，感受到这股强大的力量，不敢硬接，连忙施展血魔法，在周围形成层层护盾。
　　光焰球体撞击在护盾上，引发了一场剧烈的爆炸，光芒瞬间照亮了整个战场，爆炸产生的气浪将周围的血族和人类士兵都掀翻在地，强大的冲击力让地面都出现了一道道裂痕。
　　待光芒消散，伊耶芙特的身影显露出来，但身上却是一点伤都没有，只见一位黑色盔甲人站在她的面前，替她挡下了这一击。
　　但黑色盔甲人自己也不太好，身上的盔甲被打烂了一半，里面的本体暴露出来，头顶上的头盔也在刚刚的攻击下飞了出去，瞬间，万千银丝似流光一般被风吹起，而米娅也借此看见黑色盔甲人的面貌……
　　“等等！你是……”
　　作者的话：月初啦，求月票！今日先来个一万字的更新！
第1099章预料之中的胜利（3k）
　　当米娅的目光触及黑色盔甲人的面容时，她的脚步猛地顿住，整个人仿若被定身咒束缚，愣在原地。
　　一股熟悉的感觉瞬间袭来，对方眉宇间的神韵、周身散发的独特气质，与记忆深处的那个人毫无二致，甚至连身上那套黑色盔甲，都像从同一模子里刻出来的。
　　“难不成是他？”
　　这个念头如一道闪电，在米娅心中划过，令她不禁打了个寒颤，可很快，诸多疑惑如乌云般笼罩心头。
　　赫林斯分明是男子，眼前这位却是一位风姿绰约的银发御姐，且身为血族，还在方才为伊耶芙特挡下致命一击，怎么看都很魔幻啊！
　　不过很快，米娅的脑海中闪过一个大胆至极的推测：难不成是罪渊教团那群家伙与血族暗中勾结，将赫林斯拱手让给血族，使其被簇拥转化？
　　若真是如此，那可太糟糕了，原本瑞加娜被簇拥的事就已让米娅焦头烂额，如今又添这一桩。
　　环顾四周，此时在场众人里，唯有米娅心中涌起这般猜疑，关于这件事情除了她谁都不清楚。但米娅内心仍存一丝侥幸，在心底默念：说不定只是长得像，气质相仿罢了，未必就是赫林斯。
　　然而，未等她从这份自我安慰中缓过神来，黑色盔甲人已高举黑色大剑，如同一头发狂的猛兽，朝着米娅凶猛冲来。
　　米娅迅速回神，手中圣剑下意识地挥出抵挡，黑色大剑与圣剑激烈碰撞，刹那间，刺耳的声响如同一把尖锐的匕首，划破战场的喧嚣，强大的反震力顺着手臂一路传导，震得米娅手臂感到酸痛，在这电光火石的交锋瞬间，米娅敏锐地捕捉到对方的战斗技巧，那一招一式，剑招路数竟与记忆中赫林斯的剑术高度吻合，这无疑让米娅心中的疑虑如野草般疯长。
　　随着战斗的持续推进，黑色盔甲人的攻势愈发猛烈，每一次挥剑，都裹挟着千钧之力，仿若要将周围的空气都撕裂。
　　米娅虽全力应对，但渐渐有些力不从心，与此同时，战场的另一侧，伊耶芙特趁此间隙，开始全力酝酿大招，只见她舒展双臂，扇动着黑羽，悬浮于半空，口中念念有词，声音低沉而晦涩。
　　一时间，周围战场上流淌的鲜血，像是被一只无形的巨手牵引，纷纷挣脱地面的束缚，朝着伊耶芙特汹涌汇聚。
　　那些战死的人类与血族尸体，体内的血液如被吸干的海绵，迅速枯竭，化作一具具干巴巴的躯壳。而汇聚的鲜血在空中疯狂盘旋、交融，逐渐凝练成一只遮天蔽日的巨大血红色大手。
　　这只血手仿若从远古洪荒中苏醒的魔神之手，散发着令人灵魂颤栗的压迫感，仿佛要将世间万物都碾成齑粉。
　　米娅察觉到伊耶芙特的举动，心中焦急如焚。
　　她有预感，这一击的恐怖威力，一旦落下，战场上的人类士兵必将面临灭顶之灾，可此刻，黑色盔甲人却紧紧纠缠着她，密不透风的攻击，让米娅根本找不到脱身的机会。
　　米娅心中暗自叫苦，一方面要全神贯注抵挡黑色盔甲人的凌厉进攻，另一方面又得时刻留意伊耶芙特的动向，精力在这双重压力下，逐渐被分散消耗。
　　米娅咬咬牙，心中一横，决定拼死突破黑色盔甲人的防线，冲向伊耶芙特，她运足全身力气，猛地挥动圣剑，一道蕴含着强大圣光之力的剑气，如同一道银色的闪电，朝着黑色盔甲人呼啸斩去。
　　黑色盔甲人神色镇定，不慌不忙地举起大剑，试图将剑气挡下。然而，这道剑气蕴含着米娅的重力一击，威力远超想象，黑色盔甲人竟被这股力量掀翻在地。
　　“机会！” 米娅心中高呼，立刻抓住这转瞬即逝的时机，准备冲向伊耶芙特，可黑色盔甲人像是被激怒的野兽，瞬间从地上弹起，周身沾染着浓厚的血气，那模样仿佛开启了某种疯狂的血怒状态，攻势变得更加迅猛、狠辣。
　　米娅无奈之下，再次陷入被动防守，只能左躲右闪。因顾忌对方身份，她始终犹犹豫豫，不敢下重手，这导致她身上很快被黑色大剑划出几道狰狞的伤口，殷红的鲜血汩汩渗出，迅速染红了她的衣物。
　　就在米娅陷入劣势之时，一道赤色火焰如同一颗燃烧的流星，从天际呼啸而来，瞬间将黑色盔甲人笼罩其中，绯焰焚天魔女身姿轻盈，从半空翩然而至，身着一袭烈焰般的长袍，衣袂随风烈烈作响，好似燃烧的火焰在风中狂舞，一头火红的长发肆意飞舞，宛如跳动的火舌，双眸中燃烧着炽热的战意。
　　绯焰焚天魔女双手快速结印，口中念念有词，那团火焰在她的操控下愈发旺盛，眨眼间，化作无数条张牙舞爪的火蛇，疯狂地扑向黑色盔甲人。
　　黑色盔甲人被这突如其来的攻击打得措手不及，只能慌乱地挥舞着黑色大剑，试图驱散周身的火焰，但火焰如附骨之疽，不断地灼烧着她的身体，黑色盔甲上渐渐出现了被高温融化的痕迹，丝丝缕缕的青烟从盔甲缝隙中袅袅冒出。
　　米娅见状，心中非但没有因绯焰焚天魔女的支援而感到一丝轻松，反而愈发紧张。
　　“糟糕，这样下去，她会有危险的！” 米娅在心中惊呼，紧接着，她做出了一个让绯焰焚天魔女大为不解的举动 —— 竟主动冲上前，试图帮黑色盔甲人灭火。
　　“喂喂喂！米娅你这是在做什么呢！” 绯焰焚天魔女满脸惊愕，大声喊道。
　　米娅仿若未闻，一门心思地施展魔法，试图扑灭那肆虐的火焰。
　　然而，下一秒，米娅敏锐地预感到危险降临，迅速后撤一步，与此同时，黑色盔甲人身上陡然爆开一朵巨大的血花，赤红的血如汹涌的潮水，瞬间将火焰扑灭，随后又如同灵动的毒蛇，汇聚到她手中的大剑之上，浓郁的血气紧紧包裹住长剑。
　　“喂！你刚刚是在干什么呢！” 绯焰焚天魔女落到米娅面前，满脸怒容，大声地质问道。
　　“不要杀掉这个家伙。” 米娅神色凝重地说道。
　　“为什么啊？”
　　绯焰焚天魔女满脸疑惑。
　　“因为……” 米娅刚欲解释，却被一股从天而降的巨大压迫感打断，两人抬头望去，只见一只巨大的血手已完全成型，遮天蔽日，几乎将整个天空都遮蔽。
　　趁着米娅与绯焰焚天魔女拉扯的功夫，伊耶芙特成功酝酿好了她的恐怖杀招。
　　“不好！”
　　下一秒，这只血手携着毁天灭地之势，朝着地面狠狠拍落，所过之处，空气被剧烈压缩，发出沉闷的爆鸣声，仿佛整个世界都在这股力量下颤抖。
　　对此 ，米娅没有犹豫，立即迎击，她深吸一口气，调动体内所有的力量，背后的黑白双翅剧烈扇动，绽放出耀眼的光芒，紧接着，她双手紧握圣剑，高高举起，口中念念有词……
　　圣光与混沌，两股汹涌的力量同时从米娅的身上爆发出来。
　　一边是圣洁的白，一边是深邃的黑。
　　这两股强大的力量体现在米娅手中的圣剑，下一秒，一道黑白相间的巨大剑气从圣剑中奔涌而出，这道剑气融合了那两股的力量，宛如一条觉醒的远古巨龙，咆哮着迎向那只血手。
　　剑气与血手在半空中轰然相撞，整个战场瞬间爆发出一股无与伦比的能量冲击，光芒耀眼夺目，刺得人睁不开眼，强大的气浪如汹涌的海啸，将周围的士兵、尘土、石块等一切都掀飞出去……
　　好多人在混乱中发出各种喊叫，整片战场都乱成一团。
　　如果把此时的视野拉远，然后就会看到那只从天劈下来的巨大血手被黑白剑气分割成了两半，接着便产生一股巨大的爆炸，气浪将爆炸中心的一切都掀飞出去。
　　当这场恐怖的爆炸结束之后，整个世界都仿佛安静了下来。
　　待到尘烟散尽，可以看到那些人类士兵被爆炸产生的气浪掀飞，到处躺倒在地上，只是单纯的被气浪掀翻，实际上并没有遭受到多大的伤害。
　　爆炸产生的威力大部分都被抵挡了下来，要不然不敢想象会造成多么糟糕的后果。
　　此时少女站在战场中央，银色长发随风飘舞着，黑白双翅微微颤抖，圣剑上方光芒也因力量的过度消耗而变得黯淡。
　　米娅抬起头环顾四周，只见战场上一片狼藉，人类士兵们陆续从地上爬起，虽有不少人面露惊恐，但好在大部分人都还活着。
　　血族那边，士兵们也被这股强大的能量冲击弄得七零八落，至于那些血族剩下的残兵们则是已经开始逃走撤退。
　　天空中并没有发现伊耶芙特的身影，很显然，她已经逃走了，连带着黑色盔甲人也不见了。
　　“哇！刚刚那真是夸张的一击啊，米娅你没事吧？”
　　奥菲莉亚走过来，关心地询问米娅的状况。
　　米娅转过身，拍了拍裙子上的灰，“我…额啊……”
　　少女刚要回答说自己没事，下一秒，突然吃痛地捂住自己的头，背后那只黑色的翅膀散发出幽暗的光芒，朝着另外那只白色的翅膀侵蚀过去，两股力量因此失衡混成一团，米娅也陷入狂乱之中，发丝遮盖下的左眼散发出妖异的红光。
　　“额啊啊啊……”
　　米娅噗通一下跪坐在地上，痛苦地抱住自己。
　　“喂喂喂！米娅！你怎么了！？”
　　“……”
第1100章交换人质（3k）
　　米娅悠悠转醒，首先映入眼帘的是那熟悉的雕花床幔，阳光透过轻薄的窗帘，洒下几缕暖黄的光线，在地上交织出斑驳的光影。
　　米娅只觉脑袋昏沉，仿佛被一层厚厚的迷雾紧紧笼罩，每一丝思绪都被裹缠得难以理清，身体也似灌了铅般沉重，每挪动一下，都像是牵动了全身的神经，牵扯出丝丝疼痛。
　　“嘶…… 我这是……” 米娅轻皱着眉头，低低地呢喃，她下意识地动了动手指，但却像是操控着不属于自己的肢体，感觉有些不受控制，稍微缓了缓，米娅双手撑着床，有些费力地支撑起身子坐了起来，低头发现自己身上已经换上了干净的睡裙。
　　“回家了啊… 我记得……” 米娅抬手揉了揉太阳穴，脑子还隐隐作痛，她努力回想之前发生的事情…… 血族公主伊耶芙特那疯狂的血魔法、被簇拥的赫林斯、还有那遮天蔽日、仿若要将天地都碾碎的巨大血手，一切都如噩梦般在她脑海中不断闪回。
　　咔嚓
　　就在这时，房间门被轻轻推开，发出一声细微的声响。
　　“哦呀？米娅你终于醒啦？” 推门进来的是奥菲莉亚，此时她嘴角带着一抹淡淡的笑意，迈着轻盈的步伐，一步步朝着米娅走过来。
　　“唔… 奥菲利亚，之前都发生了什么？” 米娅一手揉着额头，柳眉微微皱起，看样子是有些难受。
　　“是指你昏迷过去的事情吗？”
　　奥菲莉亚走到桌子前，伸手拿起桌上的玻璃水壶，缓缓倒了一杯温水，她端着水杯，轻轻走到米娅的面前，将水杯递到米娅手中。
　　“嗯，我只记得在那一击结束之后，身体就感觉很不舒服，脑袋就像要被撕裂一般。” 米娅抿了一口水，感受着温水顺着喉咙滑下，带来一丝暖意，随即将自己最后记得的画面讲述出来。
　　“哦？原来米娅你不记得了呀？”
　　奥菲莉亚微微歪头，眼中闪过一丝惊讶，“那我就来给你讲一下吧，当时米娅你的状态很不对劲，捂着头说好痛好痛什么的，你体内的那股魔神的力量似乎是暴走了，跟你自己原本的力量产生冲突。” 她一边说着，一边在床边坐下，身体微微前倾，看着米娅。
　　“接着呢，我怎么喊你都像是听不见一样，你彻底暴走，开始无差别攻击起其他人。”
　　“什么？居然发生了这种事情，我一点关于这方面的记忆都没有啊。” 米娅惊讶地张大了嘴巴，接着她反应过来，焦急地伸出手，抓住奥菲莉亚的手臂，手上的力度不自觉地加大，询问道，“ 那我没有伤害到无辜的人吧？”
　　奥菲莉亚轻轻摇摇头，伸手握住米娅软软的小手，温柔地拍了拍，安慰道：“放心好啦，我察觉到不对劲，第一时间就带着你转移到其他的地方。”
　　“并没有让其他人察觉到你的状况，后来我们几个魔女合力将发狂的你制服住。”
　　“你当时体内的两股力量产生混乱，实力因此大降，因此我们并没有费多大的劲就将你打昏过去。” 奥菲莉亚继续说道，“我把昏迷的你带去教会里，先把身上的伤治好，然后在绯焰焚天魔女的帮助下，终于将你稳定住，说起来，绯焰焚天魔女那家伙还挺有手段的。”
　　“她暂时将你体内的那股魔神的力量压制住，目前来看应该是不用太担心了。”
　　奥菲莉亚微微皱眉，神色变得严肃起来，“但是米娅你自己也得多注意一些，不能太多动用那股力量，要不就很有可能再像这次一样暴走。” 她顿了顿，再次强调，“欸，总之那魔神信物留在你的体内肯定是不行的，米娅你要尽快找到办法将魔神信物从体内取出来。”
　　奥菲莉亚突然变得严肃起来，眼神中满是担忧与关切。
　　“嗯，我知道，我会尽快想办法的，不过现在还有更加重要的事情摆在面前。” 米娅深吸一口气，努力让自己镇定下来， 接着表情凝重，目光变得幽深起来：“血族那边怎么样了？”
　　奥菲莉亚无奈地摇摇头，发丝随着动作轻轻摆动，“正如你当时看到的，她们不知道用了什么办法从战场上逃脱了。”
　　她微微停顿，整理了一下思绪，继续说道，“虽然没有抓到她们，比较可惜，但毫无疑问，这一场战争是他们血族输了。”
　　“目前我们已经去跟他们谈判了。” 奥菲莉亚抬起手，轻轻捋了捋耳边的头发，“估计这两天就能有结果，大概率是互相交换人质，一个亚莉克西丝交换圣索沃那些被俘虏的民众和学生。”
　　奥菲莉亚嘴角微微上扬，露出一丝欣慰的笑容，“怎么样？看起来是不是很划算？”
　　“并且他们血族还不知道，亚莉克西丝早已经是我们这边的人了。” 奥菲莉亚眼中闪过一丝狡黠，“我的那个灵魂契约魔法最主要的效果是隐秘，非常不容易被人发现异常。”
　　“不过… 我现在有点担心，米娅你自己跟过去真的不要紧吗？” 奥菲莉亚再次皱起眉头，眼神中满是担忧，“要不我们换个人选，或者干脆就让亚莉克西丝自己回去，当我们这边的间谍怎么样。”
　　然而米娅却摇了摇头，态度坚定而决绝，“不妥，不能让她自己回去，万一出了什么意外，我们这边都发现不了。”
　　“而且换成其他人也不太行，毕竟现在亚莉克西丝她只听从我的命令。”
　　“奥菲莉亚你不用担心，我会尽力避免战斗的，优势在我，只要不出什么意外，我完全不需要动手。” 米娅微微扬起下巴，眼神中透着自信。
　　“唉，那要不让我也跟着你一起去吧。” 奥菲莉亚还是有些放心不下来，眼神中满是关切。
　　“不行，那样容易被怀疑的，最多就只能带一个回去。”
　　米娅伸手轻轻拍了拍奥菲莉亚的手，安慰道，“放心吧，实在不行，我就溜回来，有亚莉克西丝这个底牌在，不会有什么问题。”
　　“哦，对了，说起来我身上的衣服是你换的？” 米娅双手抱住自己，看向奥菲莉亚的眼神变得有些奇怪。
　　“喂喂喂！不要用那种眼神看着我啦，你身上的衣服是你奶奶给你换的。” 奥菲莉亚急忙摆摆手，脸上浮现出一丝红晕。
　　奥菲莉亚话音刚落，房间门再次被推开，来者正是米娅的奶奶……
　　凯萨琳一进门，便看到坐在床上的米娅，原本满是疲惫与担忧的脸上瞬间绽放出惊喜的光彩，她快步走到床边，张开双臂，一把将米娅紧紧抱住，动作急切而充满爱意。
　　“我的乖孙女啊，你可算醒了！”
　　奶奶的声音微微颤抖，带着浓浓的关切与心疼，“你这孩子，怎么这么乱来啊，知不知道奶奶有多担心你！”
　　凯萨琳轻轻拍着米娅的背，话语中带着一丝责怪。
　　米娅靠在奶奶怀里，感受着对方温暖的怀抱，心中涌起一股暖流，“奶奶，我……”
　　奶奶稍稍松开米娅，双手捧着米娅的脸，仔细地端详着，眼中满是担忧，突然，像是想起了什么，动作顿了一下，脸上的责怪渐渐变成了无奈与理解。
　　她轻轻叹了口气，伸手摸了摸米娅的小脸儿，“唉，奶奶知道，你也是没办法，为了大家，你不得不这么做。”
　　“唔，奶奶您能理解真是太好啦。”
　　“毕竟，怎么说，我现在也是剑圣啊，作为剑圣就应该担负起相应的责任。”
　　“……”
　　很快谈判传来消息，对面的血族三公主承认了自己的失败，并同意交换人质，并且承诺会从圣索沃撤军，交换人质的地点就约定在圣索沃城中。
　　不换不行，伊耶芙特还要交差呢，总不能空手回去，况且她本来的任务就是将亚莉克西丝给救出来，至于能不能直接拿下人类王城那就是看情况了。
　　很显然，现在的情况看起来不对劲，遇到一位强大的银发少女，拼尽全力无法战胜。
　　“欸，只能就这样回去了吗？”
　　“有些不甘心啊。”
　　伊耶芙特舔了舔嘴角上的血迹，从床上起身，而在床上有一个刚刚被她压在身下吸血的年轻少女，将对方放开了自己，这位年轻漂亮的少女，立马将床边的外套扯过盖住自己那光溜溜的身体，然后蜷缩起来捂住自己的肚子，浑身都在害怕地发抖着，明亮的眼眸中透露出明显的恐惧。
　　这个年轻的女孩儿是学院里的学生，因为外表长得漂亮便被抓过来成了伊耶芙特的血包。
　　有耶芙特有一个癖好，她尤其喜欢吸食年轻女孩儿的血，并且喜欢将其脱光，从各种奇怪的地方吸血，比如刚刚这个女孩被吸血的位置就是肚子……
　　“嗯，接下来就直接回去吗？”
　　“但是感觉好不爽啊，没想到会遇到这样的强者……”
　　伊耶芙特十分郁闷地叹了口气，不过就在这时，忽然从外面飞进来一只信鸽。
　　“嗯？谁的信？父皇的么？”
　　伊耶芙特拆开信封，看完上面的内容之后，不由轻轻扬起嘴角。
　　“可以可以，就这样过去吧，既然我这边进行不下去，那就集中力量攻克一处。”
　　“……”
第1101章小血包
　　时间很快来到约定那天，由莱纳领兵前往圣索沃城，为了防止什么意外发生，比如对面的血族玩阴的，设下什么埋伏或者是留有后手，莱纳带足人手，同时奥菲莉亚也跟着一起出动。
　　一切都准备就绪，米娅已经伪装成一位娇柔可怜的普通女孩儿，身份是亚莉克西丝的专属小血包，为了不被看出什么端倪，隐藏身份这方面可谓是下了好一份功夫，几乎动用了整个王城的搜索资源，去找合适的道具或者魔法，在一番寻找下，终于是成功将米娅伪装成另一副样子。
　　魔法道具【人皮假面】：一次性辅助道具，极其稀有，佩戴上这张面膜之后方可彻底改变自己的长相，可以做到以假乱真的程度，有效时间为两个星期，两个星期之后，面膜会自行脱落。
　　此外米娅的身上还被施加上隐藏自身气息的魔法，以及隐藏真实面貌的魔法，这些表面魔法只是辅助的，主要还是【人皮假面】在发挥主要作用。
　　眼前的米娅已经跟原本的样子大不一样。
　　原本那一头靓丽的银色长发，此时变成一头淡粉色长发，发尾还带着几分自然卷，个头看起来和之前一样感觉很娇小，瞳孔的颜色也做了手段，让两只眼睛的颜色统一成猩红色。
　　长相方面在道具的效果下，肯定是完全换了一个人，不过颜值同样在线，并且看起来更加柔弱可人，让人很想欺负的那种，此外，米娅身上衣裙也是破破烂烂，脖颈处、手臂上都绑着绷带，一副病弱小可怜的样子。
　　而这样做也是为了更好的符合背景设定……
　　这个计划固然是好的，但是有一个很致命的问题，那就很难找到一个足够合理的理由，让米娅跟着亚莉克西丝一起回去。
　　你说这个小姑娘是亚莉克西丝抓的小血包，然后一起带回去……
　　还连吃带拿的，这合理吗?
　　直接这么干的话，伊耶芙特肯定会心生怀疑。
　　不过这个合理的理由是真的很难想，不让对方怀疑，让亚莉克西丝合理的把米娅带回去……最后想尽各种理由从中选取出一个比较合理的理由，但看起来还是挺牵强的，只能祈祷对方不会过深追究吧。
　　莱纳看着眼前完全变了一个样子的米娅，心中有点担忧，他走到米娅身边，低声说道：“米娅，你真的决定好了吗？这次任务危险重重，一旦出现意外，后果不堪设想，我们想去救你都来不及。”
　　这时奥菲莉亚也走上前来，眼中满是关切：“米娅，你的安危最为重要，若有情况，别逞强，若情况变得很糟，为师直接杀进血族的大本营将你救回来。”
　　“没事的啦，你们就放心吧，我自有分寸，情况不妙的话，我会直接跑路的。”
　　“这点自保能力我还是有的。”
　　“……”
　　随着队伍缓缓朝着圣索沃城前进，米娅深吸一口气，将自己完全代入到这个娇弱可怜的角色之中，她知道，在接下来的日子里，自己必须时刻保持警惕，用这看似柔弱的外表，去达成目的……调查血族的底子，并且将瑞加娜和雷娜塔给救出来。
　　很快，莱纳带领队伍来到圣索沃城，城门大开，血族侍卫站在两边，做出邀请的姿势。
　　一路上保持着高度警惕，走到城内的广场上。
　　依耶芙特早已在这里等候多时，俘虏的所有人质都被赶到广场这里，站成一排一排，其中也包括学院里的学生。
　　“欢迎呀，我已经在这里等候多时了。”
　　伊耶芙特笑盈盈地走上前，收敛了很多，并没有之前那种高傲的态度了。
　　“多余的话也不说了，我们直接开始吧。”
　　莱纳走上前，同时望了一眼被血族士兵团团包围住的人质们，他们在看见莱纳这边来救他们了，原本还在绝望的等死，现在心中又重新燃起了希望，一个个吵闹起来，甚至对着莱纳这边大喊着救命之类的。
　　莱纳收回目光，看向眼前嘴角挂着笑意的银发吸血姬……
　　“所有人质都在这里了么？”
　　“当然了，不用担心，我没有私藏另外的人质，不信你可以自己清点一下，看看够不够数，哦，已经死掉的不算数哦。”对方戏谑地说道。
　　莱纳表情冷下来，刚刚扫过一眼，感觉差不多够数，但确实有遗漏的可能，但也做不到像是查户口一样，一个个核对身份，只能是严词警告对方，“如果你真是私藏了一部分人质也没有用，我们不吃那一套。”
　　“我宁愿牺牲那些人质，也会将你永远留在这里。”
　　“哇哇哇哦！ 你的眼神杀气好重，放心，我并没有做那种卑鄙的事情。”
　　“既然现在你都看见我这边的人质了，那么你们呢？”
　　“呵。”
　　莱纳不善地冷哼一声，抬起手示意后面的士兵，紧接着，一个被绑住双手的银发小吸血姬萝莉被带到前面，同时在她身后米娅也跟着被架过来。
　　伊耶芙特先是看了一眼亚莉克西丝，小萝莉冷着脸，对上目光之后冲着她冷笑。
　　如她记忆中的大姐一样，并没有看出什么不对劲。
　　在此之前，为了让亚莉克西丝好好配合，米娅可是反复调教了好几遍呢，终于是稳定住这种样子。
　　在某些严肃的事情上，经过主人的反复强调，亚莉克西丝是绝对会听从命令的。
　　理论上，亚莉克西丝应该不会被看出有什么问题。
　　视线停留几秒，接着伊耶芙特便注意到了后面跟着一起的粉发少女。
　　“嗯？这个小姑娘是怎么回事？”
　　对于伊耶芙特的疑问，莱纳并没有具体解释，只是显得随意地回答道：“你说她吗？”
　　“她是我们人类的叛徒，已经被开除人籍，现在送给你们当血包了。”
　　“你若想要了解具体情况，可以询问她。”
　　莱纳朝着亚莉克西丝努努嘴。
　　这个理由看起来有些勉强甚至说有一点怪，正常情况下确实比较让人怀疑，但要是有亚莉克西丝作证，那么可信度就直线飙升了。
　　毕竟自己人的话，伊耶芙特不可能不相信的。
第1102章无耻的吸血姬
　　伊耶芙特微微眯起双眸，那对猩红色的眼眸中，闪过一抹审视的寒光，犹如冬日里的利刃，直直地射向米娅。
　　此刻的米娅，以粉发少女的模样拘谨地伫立在原地，她那红宝石般剔透的双眸，恰似被一层朦胧的薄纱所笼罩，眼眸中满是小心翼翼，像是一只误入陌生丛林的受惊小鹿，对周遭的一切都充满了警惕与不安。
　　她身上的绷带随意缠绕着，显得凌乱而破碎，仿佛在诉说着曾遭受的严刑拷打，尽管如此，她那张精致的小脸却依旧干净漂亮，因紧张与不安，脸颊微微泛起红晕，柔弱中带着几分楚楚动人。
　　她身着一件破旧且略显单薄的灰色连衣裙，松松垮垮地挂在她娇小的身躯上，愈发衬得她身形瘦弱，仿佛一阵微风便能将她吹倒，裙子的领口微微敞开，露出纤细白皙的脖颈，宛如新生的幼芽般脆弱，上面戴着一条细细的、几乎要断掉的项链，在黯淡的光线下闪烁着微弱的光芒。
　　感受到伊耶芙特那锐利的目光，少女的双手不自觉地揪着裙摆，手指纤细修长，却苍白得近乎透明，仿佛缺乏生机，粉嫩的嘴唇微微颤抖，仿佛随时都会因为恐惧而哭出声来。
　　人质交换，她缓缓跟着走过来，脚步轻轻浅浅，每一步都带着犹豫与彷徨，一阵微风吹过，她便瑟缩着肩膀，用那双瘦弱的手臂紧紧抱住自己，整个人看起来弱气兮兮，一看就知道是那种挨欺负的货色。
　　对于米娅这个被带过来的小血包，伊耶芙特并未多言，她暗自思忖，嗯，这个小丫头长得可真漂亮啊，不知道味道怎么样，不过仔细想想感觉有点怪怪的啊……
　　可…若这小血包真有什么问题，亚莉克西丝必定会给自己暗示，虽说平日里她并不待见这位废物大姐，但最基础的信任还是存在的，况且，她仔细打量亚莉克西丝，并未发现任何异常之处。
　　人质交换有条不紊地进行着，伊耶芙特狡黠地额外留出一小部分人质，打算等到血族从城里安全撤军后再将他们释放，以此来保障在人质全部解放之后，对面不会突然发难。
　　莱纳见状，双手抱胸，冷冷地看着对面的血族，沉声道：“你想多了，我们可不会那么无耻。”
　　伊耶芙特闻言，嘴角勾起一抹冷笑，嘲讽道：“呵，战争，本就无无耻与不无耻之分，不过是用尽各种手段获取胜利罢了。”
　　她顿了顿，眼中闪过一丝寒意，继续道：“不过，我还是事先警告你，兔子急了还会咬人呢，若你真敢违反约定，在我放出所有人质之后对我们出手…… 相信我，你定会后悔莫及的。”
　　伊耶芙特嘴角噙着一抹阴冷的笑意，猩红的双眸中透露出浓烈的杀意，莱纳毫不掩饰眼中的厌恶和蔑视，斥道：“呵，不愧是邪恶的吸血鬼，肮脏龌龊，如同臭水沟里的老鼠一般。”
　　然而，伊耶芙特并未因这话生气，反而意味深长地笑了起来。
　　“呵呵，那就这样吧，再见喽，期待我们下次在战场上见面。” 伊耶芙特说罢，转身带着她的血族大军朝着城外撤去。
　　亚莉克西丝沉默不语，静静地跟在一旁，而米娅则如同一个忠实的小跟班，紧紧跟在亚莉克西丝身边，如今的局势，可谓是倒转乾坤，米娅反倒成了亚莉克西丝的小仆人，随时供她吸血。
　　莱纳望着血族撤出城内的背影，心中莫名涌起一股不祥的预感，他环顾四周，眉头紧锁，叫来身旁的士兵，严肃地吩咐道：“传令下去，把整个城内仔细搜查一遍，同时将这些民众和学生带出城，切勿让他们留在这里。”
　　士兵领命后迅速离去。奥菲莉亚见状，凑过来轻声问道：“怎么？觉得那只吸血姬留下了什么手段？” 莱纳微微点头，沉声道：“嗯，总感觉那个家伙不会如此轻易地把人质还回来。”
　　几分钟后，数名士兵神色慌张地急匆匆跑来。一名士兵喘着粗气，大声喊道：“不好了，莱纳骑士长，我在东街发现一个闪着红光的诡异魔法阵！” 另一名士兵也焦急地说道：“莱纳大人，我在西街也发现了同样的魔法阵！” 还有士兵补充道：“学院广场上也有，并且那里还藏了十几名学生！”
　　莱纳听闻，脸色骤变，怒声道：“果然啊！这卑鄙的家伙，还好我让民众先一步撤走一部分。” 然而，他的副官却面露难色，“但还是有不少人留在城里，莱纳大人。”
　　莱纳眉头紧皱，“嗯？怎么回事？”
　　副官无奈地解释道：“有的人不愿意走，偷偷溜回了家里。”
　　莱纳听闻，震惊不已。
　　“你说什么？”
　　随后，他迅速转身，喊道：“快点跟我一起去将那些法阵拆除！”
　　可惜，莱纳的话音刚落，就从学院那边传来一声震耳欲聋的巨大爆炸，火光瞬间冲天而起，紧接着，城内各处接连传出爆炸声，整个城市仿佛陷入了一片火海。
　　莱纳愤怒地吼道：“这个无耻的家IIq蹴淋呜衤三（八）柒壹J伙！”
　　另一边，撤出王城不久的米娅一行人，突然听到后方传来巨大的爆炸声，米娅心中一惊，下意识地停下脚步。
　　“嗯？发生了什么？”亚莉克西丝问道。
　　伊耶芙特嘴角勾起一抹邪魅的笑容，语气愉悦地说道：“嘻嘻~是我给那群人类留下的礼物哦，希望他们会喜欢”
　　米娅和亚莉克西丝瞬间便反应过来伊耶芙特做了什么，亚莉克西丝依旧面无表情，其他人的生死对她来说毫无意义，在她心中，只有米娅这个主人最为重要。
　　但米娅却截然不同，心中涌起一阵担忧，暗自祈祷莱纳他们不要受到太多伤害。同时，她心中对伊耶芙特的愤怒如熊熊烈火般燃烧，她在心中恶狠狠地想……
　　你这个家伙，给我等着，之后必定让你付出代价！但米娅深知，此刻绝不能露出丝毫异样，只能将这份愤怒深深埋藏在心底，继续扮演着这个柔弱的小血包。
　　“好了，估计有他们受的，这回应该是不会追上来的。”
　　“说说看这个小丫头是怎么回事吧。”
第1103章你可以吸她
　　“她是被我洗脑的一个人类小姑娘。” 亚莉克西丝神色平静地向伊耶芙特解释道，“强调一下，她并没有被簇拥，现在还是人类，专门供我吸血，之前呢，她协助我越狱，可惜计划败露被发现，她随后被抓过去进行改造……”
　　“但后面改造失败，他们把她关了起来，专门给我吸血用，她这丫头很听话，而且…她的血滋味很独特，十分好喝，所以在我的强烈要求下，便将她一起带出来了。”
　　“哦？原来是这样吗？”
　　伊耶芙特微微眯起双眸，伸出手轻轻摸了摸下巴，眼神中透着探究的意味，不知道在思索着什么，紧接着，她将目光锁定在米娅身上，突然一步上前，凑近米娅，伸出纤白如玉的手指，轻轻挑起少女的下巴，迫使米娅抬起头，仔细端详起来。
　　“唔……” 米娅心中一阵反感，伊耶芙特的手上散发着一股浓郁的香味，她心底强烈地想要将对方的手狠狠拨开，可一想到自己此刻的身份，只能强忍着厌恶，继续维持着那副柔弱可怜、任人欺凌的模样。
　　开演了……
　　只见粉发少女清纯的眼眸中瞬间蓄满了恐惧与不安，如同一只被困住的羔羊，无助地望着伊耶芙特。
　　“嗯，仔细瞧，这小丫头长得着实漂亮，这小脸儿，嫩得能掐出水来。” 伊耶芙特嘴角勾起一抹贪婪的笑意，手指轻轻捏了捏米娅的小脸蛋儿，舌尖不自觉地舔舐了一下嘴角，那眼神仿佛在看着一顿美味佳肴。
　　“话说你是怎么把她洗脑调教得如此听话的？”
　　伊耶芙特饶有兴致地问道，目光依旧没有从米娅身上移开。
　　一旁的亚莉克西丝看着伊耶芙特肆意揉着米娅的脸，心中的怒火 “噌” 地一下蹿了起来，双手不自觉地紧握成拳，要不是牢牢记住米娅的命令，她此刻早就冲上前去，一脚将伊耶芙特踹到一边，她强压着内心的愤怒，声音低沉地说道：
　　“这你无需知晓，接下来我们直接回去吗？父亲大人现在状况如何？” 亚莉克西丝强忍着情绪，巧妙地将话题转移。
　　“父亲大人他一切安好，你被抓走之后，他可是忧心忡忡地担心你呢。” 伊耶芙特松开手，回答着亚莉克西丝的问题，米娅暗自松了一口气，以为这场尴尬的遭遇即将结束，可事与愿违，下一秒，伊耶芙特猛地凑到米娅颈间，深深地吸了一口气，如同一只贪婪的野兽在嗅着猎物的气息。
　　“嗯，身上的味道馥郁诱人，你的血想必一定极为美味，怪不得你非要把她带出来。” 伊耶芙特一脸陶醉地说道。
　　伊耶芙特这般如同变态般的举动，让米娅心中一阵恶寒，她下意识地害怕地往后退了一步，双手紧紧护在身前，眼神中满是惊惶与恐惧，活脱脱一副害怕被粗暴对待的可怜少女模样。
　　而在一旁默默注视着这一切的亚莉克西丝，此时早已气得浑身颤抖，她的双眼瞪得滚圆，死死地盯着伊耶芙特，心中怒吼着：“那是我的主人啊！这家伙，实在是太过分了！”
　　虽然内心极度不满，恨不得立刻将伊耶芙特撕碎，但为了米娅的计划能够顺利实施，她只能强忍着怒火，将这份愤怒深埋心底。
　　不过，亚莉克西丝觉得还是要在一定程度上表达自己的不满，于是，她一步上前，稳稳地站在米娅和伊耶芙特中间，如同一个忠诚的卫士，将米娅牢牢护在身后，她微微仰头，目光直视伊耶芙特，语气中带着一丝警告：“伊耶芙特，这是我的血包。”
　　言外之意，清晰明了，这是她的专属血包，伊耶芙特休想染指。
　　然而，面对亚莉克西丝的告诫，伊耶芙特却突然仰头大笑起来，那笑声尖锐刺耳，仿佛在嘲讽亚莉克西丝的不自量力。
　　“喂喂喂，我的大姐，你这是做什么？” 伊耶芙特止住笑，戏谑地说道，“你的血包，不就是我的血包吗？让妹妹我吸几口尝尝都不行？” 伊耶芙特语气轻佻，眼神中满是对亚莉克西丝的不屑。
　　的确，亚莉克西丝自废血脉后，实力一落千丈，成为血族众多子女中最为弱小的一个，自然也就成了其他弟弟妹妹眼中的软柿子，时常被轻视、被欺负。
　　若是放在以往，亚莉克西丝定会选择退让，她本就无心与弟弟妹妹们争权夺利，可今时不同往日，此刻伊耶芙特竟敢觊觎她尊贵的米娅主人，作为米娅最为忠心的仆从，她绝不容许这样的事情发生。
　　“你……” 亚莉克西丝刚要开口回怼，脑海中突然响起米娅急切的声音。
　　“等等，你不要跟她吵，让她吸。”
　　为了方便计划的进行，米娅和亚莉克西丝之间建立了特殊的联系，具体来说就是依靠魔法道具【传音项链】做到脑海传音效果，也就说，她们两个可以直接在脑海里沟通交流。
　　“可是主人……” 亚莉克西丝满心不情愿，忍不住想要反驳。
　　“听话！这是命令！” 米娅的声音坚定而不容置疑。
　　“唔… 那好吧，我知道了，主人。” 亚莉克西丝虽然心中满是委屈，但既然是米娅的命令，她只能选择服从。
　　于是，亚莉克西丝硬生生地将刚到嘴边的反驳话语咽了回去，神色落寞，十分窝囊地回答道：“可以，你可以品尝她。”
　　“呵呵，那就多谢我的好姐姐啦，这才对嘛。” 伊耶芙特脸上露出得意的笑容，伸手轻轻拍了拍亚莉克西丝的肩膀，仿佛在宣告自己的胜利，“晚上让这小丫头来我的帐篷里，我们先不回去，而是去四妹那边，四妹她负责攻打亚人帝国，我们前去支援她。”
　　听到这话，米娅眼底闪过一抹锐利的光芒，她心中暗自思忖：这群家伙，竟对亚人帝国也动手了，希望小雅她们能够抵挡住，不过……我们现在就要前往支援，或许可以趁机搞些破坏…… 比如来个里应外合，将他们一网打尽？但要实现这个计划，前提是得先解决掉伊耶芙特这个麻烦，那么将她拿下？
　　于是一个大胆而冒险的计划在米娅的脑海中逐渐成型。
　　“亚莉克西丝，等到晚上按我说的这样去行动。”
　　米娅通过【传音项链】，将计划详细地告知亚莉克西丝。
　　这边的亚莉克西丝原本还满娅的计划后，眼睛瞬间亮了起来。
　　“嗯嗯，好的！没问题！主人。”
　　39~你可以吸她
第1104章美味的小姑娘（3k）
　　“呐，伊耶芙特… 我们这边应该还有两个人质吧。”
　　此时米娅一行人正朝着亚人帝国的边境稳步前行，米娅已经成功将自己的真实身份隐藏住，当下首要的任务是探知瑞加娜和雷娜塔的下落。
　　米娅心中明白，以自己当前这副 “娇弱小血包” 的模样，贸然打听二人消息定会惹人怀疑，于是，她暗中传音给身旁的亚莉克西丝，将这个任务交给她。
　　“嗯？人质？什么人质？” 伊耶芙特走在最前面，听到亚莉克西丝的询问，先是微微一愣，随即眉头轻皱，满脸疑惑地回道，“我已将人质尽数释放，并未私藏。”
　　“我说的是更早之前那两个，她们在人类那边的身份分别是骑士姬和剑圣徒弟，很重要的人物。”
　　亚莉克西丝神色平静地提醒道，伊耶芙特这才恍然大悟，猛地一拍自己的额头，脸上浮现出一抹恍然的笑意，1霖伊器丝巫蹴泗IX虾令蒙“哦哦，我想起来了，你说的是那两个女人呀。”
　　她嘴角上扬，勾勒出一抹愉悦却又带着几分狡黠的笑容，“她们俩都过得不错，现在已经被簇拥成血族了。”
　　伊耶芙特漫不经心地说道，“那个金色头发的女骑士被四妹簇拥，黑色头发的则被七妹簇拥了。”
　　一旁的米娅佯装镇定，默默聆听着，可内心却如翻江倒海一般，她暗暗咬紧牙关，指甲不自觉地陷入掌心，心中咒骂道：“可恶！她们两个竟真的被簇拥成血族了！”
　　紧接着，米娅的思绪飞速运转，“等一下，瑞加娜被那个四妹给簇拥了？而我们此刻正要去支援四妹，这意味着… 不出意外，我很快就能见到瑞加娜了？”
　　这突如其来的消息，让米娅既震惊又隐隐觉得这或许是个营救瑞加娜的绝佳契机，米娅心中暗自思量，若能趁此机会将瑞加娜救出，那接下来的计划便得重新布局。对了，还有雷娜塔呢。
　　“亚莉克西丝，询问一下你的七妹此刻身在何处。”
　　米娅通过与亚莉克西丝之间特殊的传音魔法下达命令。
　　“好的，没问题，主人。” 亚莉克西丝心领神会将问题问出。
　　“嗯？你问七妹她么？七妹她不在这里，父亲大人派她出海去找鲛人王庭了。”
　　伊耶芙特拨弄着发丝，漫不经心地解释道，“父亲大人说这是为日后做准备，具体准备何事，我也不得怎么清楚。”
　　伊耶芙特讲述的这些信息，为米娅后续行动的规划提供了关键线索……雷娜塔多半也是随七妹出海了，瑞加娜马上就能相见，接下来该如何行动，米娅心中渐渐有了盘算……
　　“……迩陵二溜漆斯”
　　与此同时，另一边的圣索沃城，已然沦为一片残垣断壁的废墟，半数城区在伊耶芙特精心布置的爆炸中化为乌有，刺鼻的硝烟味弥漫在空气中，久久不散。
　　不少人在这场灾难中不幸罹难，鲜血染红了大地。莱纳满身尘土，灰头土脸地站在废墟之中，望着眼前的惨状，心中的怒火如熊熊烈焰般燃烧，他恶狠狠地咬牙切齿，心中早已将伊耶芙特咒骂了千百遍。
　　“该死！” 莱纳愤怒地骂道，声音在废墟间回荡，“真的是太卑鄙了！这该死的家伙！”
　　莱纳气得浑身颤抖，双手紧握拳头，恨不得立刻奔赴血族阵营，将伊耶芙特碎尸万段。
　　“冷静一点，莱纳，后续会有人来处理这里的，我们得回去了。” 奥菲莉亚在一旁轻声劝慰。
　　“女皇陛下那边传来消息，安加西那边，魔族又发动攻势了……”
　　莱纳听闻，瞬间沉默，心中的怒火虽未熄灭，却也只能暂且按下，他深知，此刻冲动行事也无济于事。
　　“……”
　　时光悄然流逝，夜幕如一块巨大的黑色绸缎，缓缓笼罩了整个营地，众人安营扎寨，准备休息，主帐内住着伊耶芙特，另有一个侧帐分给亚莉克西丝和米娅。
　　正如白天所商定的那样，夜晚，米娅精心准备后，独自一人朝着伊耶芙特的帐篷走去，幸运的是，帐篷外并无其他守卫站岗，想来伊耶芙特对自身实力有着绝对的自信，亦或是不愿被他人打扰。
　　米娅此前曾吩咐亚莉克西丝设法解决守卫，此刻看来，这一步骤已无需执行。
　　至于那个黑色盔甲人，之前一直跟在队伍的后面收尾，刚刚确实一直站在伊耶芙特的帐篷外守着呢，为了把她给支走，亚莉克西丝费了好大的功夫，估计一时半会儿是回不来的。
　　“唉，真是让人膈应。” 米娅站在伊耶芙特的帐篷前，轻轻叹了口气，一想到待会儿即将发生的事情，她便感到一阵恶寒，浑身不自在。
　　“算了，为了计划，只能暂且牺牲一下自己了。”
　　米娅在心中暗自给自己打气，努力将内心的厌恶情绪深深隐藏，再度扮演出那副柔弱可怜、任人欺凌的怯懦模样。
　　深吸一口气，缓缓调整好状态，米娅随后轻轻拉开帐篷帘，小心翼翼地踏入其中，一股浓郁的香味瞬间涌入鼻腔，令她微微皱眉。
　　帐篷内的布局十分简洁，仅有一张床，此时，伊耶芙特正慵懒地坐在床上，身着一条轻薄的黑色蕾丝睡裙，睡裙完美地勾勒出她那傲人曼妙的身姿，一头及腰的银色长发如瀑布般松散地披在身后，散发着一种妖冶的魅力。
　　伊耶芙特瞧见米娅走进帐篷，那张美艳动人的脸上瞬间浮现出一抹邪魅的笑容，红宝石般的双眸中透露出炽热的光芒，仿佛在看着一道令人垂涎欲滴的美食。
　　她下意识地伸出舌头，轻轻舔舐了一下樱粉色的红唇，那模样充满了诱惑与贪婪。
　　“唔……” 米娅娇躯微微颤抖，楚楚动人的大眼睛里流露出显而易见的恐惧，双手不自觉地揪着裙摆，手指因紧张而微微泛白，看起来像是一只误入陷阱、害怕被吃掉的小动物。
　　“你来啦，美味的小姑娘” 伊耶芙特戏谑地调侃着，随后朝着米娅伸出纤纤玉手……
　　刹那间，数道血线从她手中疾射而出，如同灵动的毒蛇，瞬间将米娅紧紧缠绕，猛地一拉，便将米娅拽到床上。
　　“欸？” 米娅只觉眼前天旋地转，待回过神时，已然发现自己已身处床上，且被伊耶芙特压在身下。
　　这突如其来的变故让米娅心中一惊，暗自腹诽：这未免也太直接了吧。
　　“你真的好香啊~”
　　伊耶芙特俯下身，轻轻在米娅颈间嗅了嗅，脸上露出几分痴迷的神情，仿佛在品味世间最香醇的美酒。
　　米娅心中一阵作呕，她曾听亚莉克西丝提及，这个伊耶芙特就偏好吸食年轻漂亮女孩子的鲜血，而且还喜欢将人家的衣物脱光。
　　米娅自然绝不容许事情发展到那般地步，在那之前，她必定会果断出手。
　　“嗯，这张脸蛋儿长得也好漂亮，真是个极品血包啊。” 伊耶芙特伸出玉手，轻轻挑起米娅的下巴，看着少女那楚楚可怜、宛如小动物般怯懦的眼神，伊耶芙特心中生出一种想要狠狠欺负她的恶劣想法。
　　“堪称尤物啊，我已经迫不及待想要品尝一下味道了。”
　　伊耶芙特目光愈发贪婪，与此同时，她那罪恶的手缓缓朝着米娅的衣领伸去……
　　“呜… 不，不要……”
　　米娅开始奋力抗拒，漂亮的大眼睛中蓄满了晶莹的泪珠，眼神中透露出深深的害怕，她的身体拼命扭动，试图挣脱伊耶芙特的控制，双手下意识地推搡着对方。
　　然而，在伊耶芙特强大的力量面前，她的反抗显得如此微弱，甚至说更加激起对方的兴致。
　　“小姑娘，不要反抗，这样只会将你自己弄疼的。”
　　“放弃挣扎，好好享受被吸血的过程就好了。”
　　一边说着，伊耶芙特就像是流氓一样，伸手要求将米娅身上的裙子拔下来。
　　“咿呀！不要啊！”
　　而米娅则是害怕地大喊起来，不断挣扎。
　　“呵呵，小姑娘看在你长得这么漂亮的份上，我准许你更进一步的侍奉我。”
　　伊耶芙特邪魅地笑着，带着贪婪地目光，正要一把将米娅身上的裙子扯掉，突然一把尖锐的匕首从她的后背贯穿。
　　“额……”
　　伊耶芙特露出十分震惊的表情，僵硬地回过头，想要看看到底是谁这么大胆敢偷袭她，然而映入自己眼中的却是一张无比熟悉的脸庞。
　　依耶芙特内心极度震动，眼睛睁得大大的，简直难以置信，居然是自己这边的亚莉克西丝下的手！
　　亚莉克西丝手里拿着的不是普通匕首，匕首上面刻印着很多十字符文，刺入身体里会有定身的效果，不过维持的时间十分短暂。
　　所以这边的米娅也立马出手，猛地发力起身将伊耶芙特从自己身上推下去，并且将其按在地上，防止她缓过来叫出声，米娅迅速掏出胶布将对方的嘴巴封住。
　　为了让她彻底失去行动能力，米娅召出圣剑狠狠刺入她的肚子里，钉在在地上，让其处于重伤状态。
　　“唔唔唔！！！”
　　嘴巴被封住，伊耶芙特只能发出痛苦的唔唔唔 那扭曲的表情看得出来很疼。
　　赤红的血很快就将地面染红，米娅没有停歇，立即施展出魔法，与之签订灵魂契约，将她也收作自己的仆人。
第1105章脸都不要了（3k）
　　“唔！”
　　正进行到一半，米娅突然脸色骤变，双手猛地捂住嘴巴，身体微微颤抖，接着下一秒……
　　“噗！”
　　一口殷红的鲜血从米娅口中猛地喷出，虽然用手捂住，但还是从指缝间^喷出，在空中划出一道刺眼的弧线后，重重地溅落在地上，米娅双腿一软，跪坐在地，剧烈地咳嗽起来，身体随着咳嗽不停地起伏。
　　与此同时，面前的伊耶芙特直挺挺地躺在地上，双眼紧闭，失去了意识，气息微弱，陷入了半死不活的状态。
　　“主人！你没事吧！？”
　　亚莉克西丝被这突如其来的变故吓得花容失色，脸上满是惊恐，反应过来后，立刻三步并作两步，迅速冲到米娅身边，伸出双手小心翼翼地将米娅搀扶起来，脸上写满了担忧。从她那紧张的神情和急切的动作中，不难看出她是真的对米娅关心，担心着主人的安危。
　　“我还好，刚刚的魔法失败了……”
　　米娅微微喘着粗气，用颤抖的手擦了擦嘴角的血迹，眼神中透露出一丝可惜。
　　没错，那个签订灵魂契约的魔法，存在着一定的失败概率，而这次米娅就不幸中招，不仅魔法没有成功施展，自身还遭受了魔法的反噬，身体受到了一定程度的损伤。
　　“啊？居然失败了么。”
　　亚莉克西丝微微张大嘴巴，眼中闪过一丝惊讶。她犹豫了一下，带着有些复杂的心情问道：“那主人您还要继续尝试么？”
　　其实，亚莉克西丝内心不太希望米娅将伊耶芙特也收作仆人，因为在她心里，主人的关注和宠爱是独一无二的，她不想与别人分享这份特殊的关系。
　　“不了，如果失败一次，就不能再进行第二次了。”
　　米娅轻轻摇了摇头，眼神中透露出一丝无奈，她知道，这魔法既然已经失败一次，那就不能再冒险尝试，否则可能会带来更严重的后果。
　　“那我们该怎么办呀？主人？”
　　亚莉克西丝微微歪着头，脸上露出一丝困惑，她嗅了嗅小鼻子，目光不自觉地被米娅那沾满鲜血的小手吸引，眼神中流露出一丝渴望。
　　唔…主人的血，味道好香啊，好想将主人手上的血都舔个干净呀~
　　亚莉克西丝在心里暗暗想着，口水都快流出来了。
　　“怎么办……”
　　米娅摸着下巴，眉头紧皱，陷入了沉思，并没有注意到亚莉克西丝那贪吃的小眼神，而是缓缓走到伊耶芙特的面前。
　　她微微弯下腰，仔细观察了一下伊耶芙特的身体，然后轻轻踢了踢她的身体，似乎是注意到了什么，米娅忽然蹲下身子，伸出小手，快速地将伊耶芙特嘴巴上的胶带撕下来，接着，她双手放在对方的胸口，猛地按压了几下。
　　“噗~”
　　伊耶芙特猛地吐出一大口鲜血，身体剧烈地颤抖了一下，本能地咳嗽两声，将卡在喉咙里的血泡咳了出来，终于重新恢复了呼吸。
　　“这家伙留着还有用呢，可不能就这样死了啊。”
　　米娅拍了拍小手，脸上露出一丝狡黠的笑容，她在心里思考着接下来该如何巧妙地利用伊耶芙特，让她为自己所用。
　　“那么用普通的奴隶魔法么？但是普通的奴隶魔法太容易就被看出来了啊。”
　　米娅自言自语道，眼神中透露出一丝忧虑，她知道，时间紧迫，伊耶芙特的血仆随时可能回来，留给她们的时间不多了。
　　“嗯？等等…或许可以这样试试……”
　　米娅目光突然一亮，看向这边的亚莉克西丝，脑海中突然有了一个大胆的想法，而此时，她也注意到了亚莉克西丝那馋嘴的小表情。
　　看起来口水都要流出来了呢。
　　“嗯？怎么了亚莉克西丝，干嘛这幅表情看着我。”
　　米娅好奇地问道。
　　“唔，没…没什么……”
　　回过神的亚莉克西丝脸瞬间涨得通红，尴尬地移开视线，不好意思地低下了头。
　　“嗯？”
　　米娅被对方这奇怪的反应弄得好奇心更重了，她微微眯起眼睛，带着命令的口吻说道：“快说，怎么了，忘记我之前告诫过你的了么？有任何事情都不可以瞒着主人，对主人要毫无保留。”
　　“唔！好的，主人，我知道了。”
　　亚莉克西丝像个做错事的孩子，乖乖地点了点头，米娅这样一说，她立马就全盘交代了：“那个……其实是，我想喝主人的血，主人你的手上沾上了很多，我想帮您舔干净，可以么？”
　　亚莉克西丝抬起头，带着祈求的目光看向米娅，一双水汪汪的大眼睛忽闪忽闪的，像是在对着米娅撒娇一样。
　　“……”
　　听到这话，米娅微微愣住，一时间竟不知道该如何回答。她短暂地陷入了无语之中，脑海中想象着亚莉克西丝舔自己手上鲜血的画面，脸上不禁微微一红。
　　接着米娅抬手看了看自己的手，只见手上红红的，沾满了不少鲜血。
　　可这些血是刚刚自己吐出来的啊，再让亚莉克西丝舔掉？
　　想想这也太变态了吧？
　　不，就算这不是吐出来的血，单纯地让亚莉克西丝来舔手也是非常不妥的啊！
　　“不行！”
　　米娅果断地一口拒绝掉，同时小脸儿微微泛红。
　　“舔手什么的也太变态了，肯定是不可以的！”
　　“唔，那好吧，我知道了主人。”
　　亚莉克西丝微微低下头，舔了舔自己的唇瓣，脸上露出一丝失望的神情。
　　米娅看着亚莉克西丝失落的样子，心中有些不忍，便轻声安慰道：“好啦，别想这个了，如果你这次任务表现好的话，回去我就奖励你一点我的血。”
　　“欸？真的吗？主人，真是太好了，我肯定会好好表现的！”
　　刚刚还略显消沉的亚莉克西丝瞬间眼睛一亮，脸上露出了灿烂的笑容，整个人立马打起精神，充满了干劲。
　　“好，我问一下，亚莉克西丝你可以将伊耶芙特簇拥成你的血仆吗？”
　　米娅看着亚莉克西丝，眼神中透露出一丝期待，没错，这就是米娅所想到的办法，虽然有些大胆，但她觉得值得一试。
　　而在听到米娅的要求后，亚莉克西丝少见地沉默了。她微微皱起眉头，眼神中透露出一丝犹豫。
　　“怎么？做不到吗？”
　　米娅见状，心中有些疑惑，忍不住问道。
　　“不是，主人，我没有办法给你一个确切的回答，据我所了解的，似乎从来都没有血族这样做过。”
　　亚莉克西丝认真地回答道，眼神中透露出一丝谨慎，“这在理论上是可以尝试的，但我不知道成功的概率有多少。”
　　亚莉克西丝给出了很客观的回答，让米娅对这个计划的可行性有了更清晰的认识。
　　“嗯……”
　　米娅摸着下巴，陷入了沉思，过了一会儿，她重新抬起头看向亚莉克西丝，问道：“如果伊耶芙特她死掉了，那么她的血仆会怎么样呢？会不会跟随主人一起死去？”
　　这是米娅最担心的事情，如果伊耶芙特的血仆会因为主人的死亡而一起死去，那就不能冒险去尝试了。
　　“并不会，主人死后，血仆从此会获得自由。”
　　亚莉克西丝诚实地回答了米娅。
　　不一样。
　　同样的一个问题，米娅之前也问过亚莉克西丝，当时得到的回答是，血仆会随着主人的死亡一起死去。
　　哪个回答是真的，结果显而易见。
　　好啊，亚莉克西丝，当时果然是在骗我呢，还好没有贸然合作，选择将她化为奴仆是一个很正确的选择。
　　米娅在心里暗暗想着，但她并没有把这件事情说出来。
　　“好，那这样我就放心了，你上，把她簇拥了。”
　　米娅伸出小手指向地上躺尸的伊耶芙特，眼神中透露出一丝坚定。
　　“好的，遵从您的命令，主人。”
　　亚莉克西丝点点头，走到伊耶芙特身边。她蹲下身，伸出手指，在地上缓缓绘出一个复杂的血阵。血阵散发着诡异的光芒，绘完血阵后，亚莉克西丝深吸一口气，开始了簇拥仪式……
　　那复杂的血阵光芒愈发耀眼，散发出诡异的魔力波动，血阵中的符文仿佛活过来一般，闪烁着奇异的光芒，缓缓流转。
　　簇拥仪式有条不紊的进行中，米娅站在一旁看热闹。
　　然而，就在簇拥仪式进行到一半时，原本昏迷不醒的伊耶芙特突然眉头紧皱，身体微微抽搐起来，紧接着猛地睁开双眼，眼中还残留着一丝迷茫和混沌。
　　然而当她看清眼前的场景，发现亚莉克西丝正在对自己进行簇拥仪式时，伊耶芙特的瞳孔瞬间急剧收缩，脸上露出极度震惊和恐惧的神情，她的嘴巴大张，忍不住发出一声尖锐的大叫：“啊啊啊！你们在干什么！？”
　　这突如其来的叫声打破了帐篷内原本紧张而安静的氛围，要不是担心会影响簇拥仪式，米娅早就一巴掌上去将对方给扇晕过去。
　　还好帐篷四周没有守卫，要不然这一声肯定会吸引过来。
　　“簇拥？是簇拥！”
　　“亚莉克西丝你想要簇拥我！？”
　　“你居然想要簇拥我！？”
　　“啊啊啊！”
　　伊耶芙特露出难以置信的表情，就像是看见什么不可能发生的事一样。
　　“亚莉克西丝！我可是你的妹妹！你居然想把自己的妹妹簇拥！”
　　“这有违吸血鬼的伦理！你丫的真是个畜生啊！还要不要脸了！？”
　　伊耶芙特气得破口大骂。
　　看样子，这种事情放在血族的观念里是很不道德的啊。
　　一旁看戏的米娅点点头，感觉自己让亚莉克西丝这样做，似乎有点恶趣味哦。
　　不过就在这时，“哗！”一声，帐篷的门帘被猛地掀开，米娅转头一看，发现漆黑色盔甲人笔挺拔地站在那里……
　　“不好！”
第1106章我就是血族三公主（3k）
　　“不好！”
　　米娅眼神陡然一凛，当机立断，毫不犹豫地召唤出圣剑，剑芒一闪，然后在所有人都还来不及做出任何反应的瞬间，米娅猛地将圣剑狠狠刺入伊耶芙特的胸口！
　　噗呲！
　　一时间，鲜血如喷泉般四溅开来，滚烫的血珠飞溅到米娅那张精致的小脸上，殷红的血迹与她白皙的肌肤形成鲜明的对比，伊耶芙特的双眼顿时瞪得如同铜铃般大，眼中满是惊愕与难以置信，她甚至还没来得及弄清楚究竟发生了什么，心脏就已被圣剑无情贯穿。
　　血族虽然拥有极强的自愈能力，但心脏被贯穿这种致命伤，即便是强大的自愈能力也无力回天，伊耶芙特那瞪大的双眼中，神采迅速黯淡下去，其中还隐隐透着一股深深的不甘。
　　由于伊耶芙特的死亡，正在进行的簇拥仪式不得不戛然而止。
　　“唰！”
　　米娅表情冷峻而淡然，她手臂用力，一把抽出圣剑，伊耶芙特的身子僵直地向后倒去，重重地摔在地上，发出沉闷的声响，整个帐篷里的气氛瞬间变得压抑起来，仿佛空气都凝固了一般，空气中弥漫着浓郁而刺鼻的血腥味。
　　一旁的小吸血姬亚莉克西丝直愣愣地瞪大双眼，看着倒在地上失去生命的伊耶芙特，脸上满是震惊，一时间竟呆立在原地，还没回过神来。
　　这就死啦？
　　米娅其实也是出于无奈才不得不痛下杀手，原本的计划是，如果亚莉克西丝的簇拥仪式失败，就果断处理掉伊耶芙特。然而，出乎她意料的是，赫林斯居然在这个节骨眼上回来了。
　　米娅深知，如果不立刻杀死伊耶芙特，赫林斯看到自己的主人被杀，肯定会毫不犹豫地发起攻击。一旦在这里爆发战斗，必将惊动远处兵营里的卫兵，到那时，她们将陷入重重包围，处境会变得极其糟糕，难以脱身。于是，米娅当机立断，选择了最果断的方式。
　　米娅收起圣剑，眼神警惕地看向眼前的黑色盔甲人，此时的赫林斯，如同雕像一般，一动不动地伫立在那里。
　　“赫林斯？”
　　沉默在空气中蔓延了一小会儿，米娅终于忍不住试探地开口询问，而眼前的黑色盔甲人，也终于有了动作。
　　米娅瞬间全身紧绷，肌肉微微隆起，做出随时拔剑的姿势，眼神紧紧盯着赫林斯，不放过对方任何一个细微动作。
　　然而，赫林斯并没有发动进攻，她缓缓地将头顶上的头盔摘了下来。
　　只见万千银色的长发如瀑布般披落下来，一头亮丽的银发在昏暗的帐篷中闪烁着柔和的光泽，紧接着，一张秀美的脸庞出现在米娅的视野中。
　　“你…是在喊我吗？”
　　赫林斯微微歪着头，眼中带着疑惑和迷茫，脸上露出有些迟疑的表情，她的声音如同潺潺的溪流，是那种温柔而富有磁性的御姐声音。
　　看着对方那茫然的表情，米娅心中不禁一喜，看样子，真的如亚莉克西丝所说的那样，赫林斯脱离了控制，终于重新获得了自由。
　　“嗯，我是在喊你，你还记得你是谁吗？”
　　米娅的表情瞬间变得温柔起来，眼神中透露出关切，她缓缓地朝着对方一步步走过去。
　　“我是谁……”
　　赫林斯皱着眉头，挠了挠后脑勺，做出努力回想的样子，然而，片刻之后，她无奈地摇了摇头，“完全不记得，我是谁？我为什么会在这里？”
　　米娅看了一眼身后的亚莉克西丝，眼神中带着询问，后者立刻心领神会，解释道：“正常来讲，被簇拥之后是不会失忆的，除非是在那之前就被洗脑了。”
　　好吧，原来是这样，估计早在之前赫林斯就被罪渊教团的人给洗脑，所以现在才失忆了。
　　米娅心中一阵复杂，原本还想着能从赫林斯这里了解到一些关于罪渊教团的情报，现在看来，似乎是没有希望了，但转念一想，失忆或许也并非坏事，这样赫林斯也能将那些痛苦的记忆忘却。
　　那接下来就重新将她带回到正轨吧。
　　“你的名字叫赫林斯，由于一些特殊原因，你现在失忆了。”
　　“赫林斯…我似乎有点印象，这是我的名字，那么你是……”
　　赫林斯抬起头，对上米娅那温柔的目光，眼中满是迷茫。
　　米娅稍微思索了一下，接着扬起嘴角，露出一抹温柔而灿烂的笑容。
　　“我是你的家人。”
　　“我的家人……你是我的女儿？”
　　赫林斯微微一愣，眼中闪过一丝惊讶。
　　“嗯，没错，我是你的女儿，爸…不，妈妈。”米娅的脸上露出一丝尴尬的笑容，仔细想想，这转变还挺戏剧性的，原本的父子关系现在变成了母女关系，真是世事难料。
　　“宭武1*疤（八）铃7熘仪我的女儿……”
　　赫林斯小声呢喃着，她直愣愣地盯着米娅，眼神中透露出一种复杂的情感，不知道在思索着什么。
　　米娅被盯得有些不自在，她的手指下意识地卷起鬓角的粉色发丝，眼神微微闪烁，忽然，她意识到一个问题。
　　“哦，对了，你现在所看到的，并不是我真实的面貌。”
　　“还是因为一些特殊的原因，我不得不将自己的样貌伪装起来，其实原本我也是和你一样的银发哦。”
　　“原来是这样么？”
　　赫林斯轻轻捋了一把自己的银发，眼神中透露出一丝好奇，她在一点点地接受着这些信息。
　　“怎么？不相信么？我真的没有在骗你啦，请你相信我！”米娅的语气中带着一丝急切，她很担心赫林斯不相信自己，毕竟现在她确实没有什么有力的证据来证明自己是赫林斯的女儿。
　　“我相信你，不知道为什么，冥冥之中…我似乎对你有一种亲近感。”
　　“我想……你应该是我的女儿。”
　　赫林斯肯定地点点头，眼神中透露出对米娅的信任。
　　“嗯嗯，感谢你的相信，之后你会知道这一切的原因，我现在要是解释起来也挺复杂的，而且…说不定你之后自己也能想起来一些事情呢。”
　　米娅走上前，轻轻地拍了拍赫林斯的黑色盔甲。
　　“好的，对了，女儿你的名字叫什么？抱歉啊，我没有想起来。”
　　“没事，叫我米娅就好。”
　　“那位小丫头呢？她叫什么？也是我的女儿么？”
　　赫林斯指了指一旁的小吸血姬亚莉克西丝。
　　“她…她不是你的女儿啦，不要看她也是银色的头发就觉得也是你的女儿啦。”
　　“她是我的仆…咳咳，她是我的小助手，名字叫亚莉克西丝。”米娅没有直接说亚莉克西丝是自己的仆人，而是换成了一个听起来更正常的“小助手”。
　　“哦哦，是这样啊。”
　　“说起来，那边地上还躺着个人呀，唔，流了好多血，她是怎么了呀？没事吧？”
　　赫林斯所说的自然就是此时躺在地上的伊耶芙特，那具尸体在这狭小的帐篷里显得格外显眼。
　　“额…让我想想该怎么跟你说呢……”
　　米娅微微皱起眉头，稍微组织了一下语言，接着说道：“咳咳，是这样的……”
　　“妈妈你原本是人类，但是被邪恶的血族抓住并簇拥成了血族，而我正是过来救你的。你看见这个躺在地上的女性，她就是这里的血族头目，刚刚我将她杀死，这才把你给救出来，但你却失去了之前的记忆。”
　　米娅用简洁而清晰的话语，大致向赫林斯讲述了事情的经过。
　　“原来是这样么？”
　　赫林斯的接受能力还很强的，听完米娅的这番讲述之后并没有表现出多么的震惊与不可思议。
　　“嗯，我知道了，米娅，那么接下来我要做些什么呢？”
　　“继续保持你之前的身份就好，嗯，不要摘下头盔，不要随便说话，听我的指示去行动。”
　　米娅说着，将目光看向躺在地上，胸口冒血的伊耶芙特，嘴角不禁微微弯起露出一抹狡黠的笑容。
　　“亚莉克西丝，把她的尸体处理一下，还有地上的血迹，能办得到吧？”
　　“没问题，主人，就交给我吧。”
　　血族最擅长的就是操纵血肉魔法，只见亚莉克西丝三下五除二就将案发现场清理干净。
　　“嗯嗯，干得不错。”
　　米娅夸奖一句，伸手摸了摸小萝莉的脑袋瓜儿，后者很是开心地嘿嘿傻笑两声。
　　紧接着米娅闭上眼睛，在脑海里回想伊耶芙特的长相，开始对着道具【人皮假面】进行调整，忽然，生出一股紫色雾气将米娅全身包裹住，等到雾气散去，米娅的样子再次产生了变化，她变作了伊耶芙特的样子。
　　“怎么样，亚莉克西丝，能看出什么破绽吗？”
　　米娅嘴角微微扬起，露出标志性邪魅的笑容。
　　“看不出任何破绽，主人。”
　　“呵呵，那就好，那么接下来我就是血族三公主——伊耶芙特！”
　　米娅接着将目光转向这边的赫林斯。
　　“米娅，这是什么魔法道具，好厉害啊。”
　　“还好吧，也是有着一定限制的。”
　　“ 妈妈，记住，从现在开始，就不要再喊我的名字了，避免被怀疑。”
　　“非必要，你就不要喊了，如果非要称呼，记得加上主人的称呼，毕竟按照原来的身份，你被伊耶芙特这家伙簇拥成了血仆，所以我们现在是主仆关系。”
　　“嗯嗯，好的，我知道了，主人。”
第1107章当女人也没什么不好
　　“嗯嗯，好的，我知道了，主人。”
　　赫林斯眼神专注，认真地轻点了下头，同时很自然地将称呼换成了“主人”，语气中带着一丝恭敬。
　　“咳咳，我们私下里交流时不用喊主人啦。”
　　米娅微微一怔，随即轻咳两声，脸上泛起一丝尴尬的红晕，毕竟赫林斯是自己的妈妈，听着这样的称呼，感觉怪怪的，倒反天罡了属于是。
　　“嗯嗯，好的%峮鳍球爸洽)俬拔器七。”
　　赫林斯应了一声，轻轻点点头，垂下眼帘，长长的睫毛微微颤动，脸上带着一丝乖巧，如同一个听话的孩子。
　　米娅注视着眼前的赫林斯，她那副微微发愣的骑士模样，显得有些呆呆的，米娅心中涌起一阵感慨，这与记忆中那个身姿矫健、眼神锐利的赫林斯截然不同。
　　也是，她失去了曾经的所有记忆，又经历了这么多年的风风雨雨，性格和行为发生变化也是情理之中的事。
　　米娅的心中不禁泛起一丝淡淡的忧虑，不知道伊温妮再次见到如今的赫林斯时，是否能够辨认出来呢？
　　“哦，对了。”提到伊温妮，米娅突然反应过来，“这次前往亚人那边，刚好你还能和伊温妮见面，这样我们一家人终于可以团聚啦。”
　　米娅嘴角微微上扬，露出一抹温柔的笑意，脸上洋溢着淡淡的喜悦。
　　“伊温妮？那是谁？名字听起来感觉有点熟悉。”
　　赫林斯微微皱起眉头，眉心形成一个浅浅的川字，努力地在脑海中搜寻着关于这个名字的蛛丝马迹，然而，随着思考的深入，脑袋愈发疼痛，她最终无奈地摇了摇头，脸上露出一丝失落的神情。
　　“她是你的妻子啊，连她都想不起来了么？”米娅微微叹了口气，眼神中流露出些许无奈与心疼，她心中暗自想着，如果伊温妮知道赫林斯已经记不起她，估计会很伤心吧……
　　“我的…妻子？”
　　赫林斯皱起了好看的眉头，眼中满是疑惑，她微微歪着头，努力地想要回忆起关于伊温妮的一切，然而不仅没有想起伊温妮的模样，反而让她发现了一个问题。
　　“等等，米娅，你刚刚说我的妻子，伊温妮是女性对吧？”
　　“对呀，都说是妻子了，怎么可能是男性啊。”
　　米娅感到有些莫名其妙，眼中闪过一丝疑惑，不明白赫林斯为什么会问出这样的问题，然而，赫林斯接下来的话，让米娅不禁有些哭笑不得。
　　“那不对了啊，米娅，我也是女性，我们两个女的在一起成家，还有了孩子？”
　　“这不太对劲吧……”
　　“欸…”
　　米娅忍不住扶了扶额头，心中暗自无奈，本来不想这么早告诉她真相的。
　　“算啦，那我就告诉你真相吧，老爸，其实你在被簇拥之前是个男的！”
　　“仔细看看你的名字，明显是个男性的名字呀。”
　　“而且，我说一嘴题外话，两个女孩子在一起怎么啦？通过精灵秘术，两个女孩子也能有宝宝的。”虽然赫林斯没有任何冒犯或贬低的意思，但米娅不知为何，下意识地想要维护这种特殊的家庭关系。
　　这自然是因为她的家庭因素，毕竟她的两位妈妈，苏菲娅和伊温妮就是这样恩恩爱爱、甜甜蜜蜜的百合妇妻。
　　“哦哦，不好意思，原来是这样啊。”
　　“我之前是男性啊，怪不得我总觉得哪里像是有点不对劲，那有什么办法将我变回去吗？”
　　“肉体都已经重塑了，变不回去啦，以后你只能当女人了。”
　　“没关系啦，当女人也没什么不好的，你现在能活着站在这里，并且重新获得自由，就已经是非常不容易啦，不要要求得太多。”
　　米娅温柔地劝解着，一边说着，一边轻轻拍了拍对方那坚硬且泛着冷光的盔甲，发出“铛铛铛——”清脆而有节奏的声响。
　　“嗯嗯，我知道了，其实我也并不是很在意，既然变不回去，那就这样吧。”
　　赫林斯出奇地平静，似乎很快就接受了这个现实，脸上没有太多的情绪波动。
　　“哦，你接受的还挺快的，嗯，那好啦，就先这样吧！把头盔带上，更多的事情，等之后稳定下来我再一点一点跟你讲。”
　　“嗯嗯。”
　　随后，米娅让赫林斯继续执行她原本的任务，在帐篷外面站岗，赫林斯默默地点了点头，熟练地戴上头盔，转身迈着沉稳的步伐走出帐篷，帐篷内，便只剩下米娅和亚莉克西丝两人。
　　“亚莉克西丝，我们要不要找个理由呀？我原本小血仆的身份需要处理一下吧，毕竟突然没了，会不会引起怀疑？”
　　米娅微微蹙起眉头，眼神中透露出一丝担忧。
　　“没事的，主人，伊耶芙特这家伙经常将年轻的人类女孩儿吸血虐待致死，没了一个小血仆，她的手下也不会在意的。”
　　“哦，那就好，接下来的话，我们继续伪装就好。”
　　“估计我们明天下午就能到达亚人边境。”
　　米娅缓缓坐到床上，双手托着下巴，眼神深邃，开始认真思考并布局之后的事情。
　　“之前从伊耶芙特这里了解到，血族四公主尤金妮亚带兵攻打亚人帝国，前往的第一站是最近的猪头领部落。”
　　“亚莉克西丝，你的四妹尤金妮亚怎么样？厉不厉害？”
　　在开始行动之前，米娅得先了解对手，幸好身边有亚莉克西丝，她掌握着许多关于血族的信息，这对米娅来说可是非常宝贵的资源。
　　“唔……四妹她应该是要比伊耶芙特厉害一些，并且性格上更加强势和恶劣，在所有兄弟姐妹中，头脑也是比较精明的那一种。”
　　“之后主人跟她接触时，还是少说几句话比较好，以免被看出什么端倪。”亚莉克西丝眼神中透露出一丝谨慎，微微向前倾了倾身子，认真地提醒道。
　　“哦，这么说，她是一个很精明的家伙？嗯，我知道了，之后我会多注意一些的。”
　　“说起来，血族同时对人类和亚人这边出手，那么估计精灵那边也差不多吧。”
　　米娅的心中不禁涌起一丝担忧，有点担心卡洛琳娜那边的情况。
　　不过…精灵那边的防守应该是要比亚人这里强上很多的，再说，如果真的出了什么问题，卡洛琳娜也肯定会写信告知的。
　　米娅深吸一口气，努力抚平内心那一丝躁动的情绪，让自己逐渐平静下来。
　　“亚莉克西丝你先出去吧，接下来扮演好你的角色，准备打他们一个措手不及。”
　　“好的，主人。”
第1108章雾海航行
　　东海，奥莫斯港口。
　　这座港口雄踞于整片大陆的最东方，以其广袤的规模成为整片大陆最大的港口。
　　然而，由于这片大陆是一整块相连的陆地，国家与国家之间无需依赖海运来进行通商贸易，使得这座看似宏大的港口，实则在繁华程度上十分拉胯，平日里，港口虽有船只往来，但并不繁忙，给人一种静谧而略显冷清的感觉。
　　一般来说，人们出海无外乎两个目的。其一，是为了出海捕鱼，以获取生活所需的食物和经济来源，渔民们驾驶着大小不一的渔船每天出海捕鱼，其二，则是出于对未知世界的探索欲望，那些勇敢的冒险家们怀揣着梦想和勇气，出海探险，渴望发现新的岛屿或者大陆。
　　尽管多年来，人们从未停止过对大海的探索，但至今尚未发现任何新大陆，最多只是发现了一些零星的岛屿。
　　大多数岛上的资源都很贫瘠，稍有大一些的海岛勉强能利用起来，如果是被正规的船只发现，岛上的一切往往会得到妥善的保护，发现者会及时将情况上报到政府，随后会有相关人员对岛屿进行考察和管理。
　　然而，如果是被那些不正规的船只发现，岛上资源一般就会掠夺干净，可惜一趟出海的回报很少，几乎不会有人指望这个发财。
　　对于一般人而言，如果想要上船出海，需要提前进行预约，正常情况下，出海的人数相对较少，通常会积攒到足够坐满一船的人数时，船只才会起航出海。
　　当然，如果你有急事需要出海，也可以选择雇佣私家的小船，但这种方式的费用可不低，而且还存在着航行距离的限制，毕竟，远处的大海充满了未知和危险，说不定会遇上狂风暴雨、汹涌的海浪或者其他突发情况，私家小船的抗风浪能力有限，难以承受大浪的冲击，所以为了安全起见，不能航行太远。
　　在大多数情况下，人们并不会有特别紧急的事情需要出海。
　　几乎每隔一段时间会有一群组织起来的冒险者出海探索，主要是热爱冒险的家伙会这样做，毕竟出一次海，常常是费力不讨好的事情。
　　但有些家伙就是喜欢探索，大海充满了未知，更何况也有不少有趣的传说……
　　比如在这片海域，流传着一个古老而神秘的传说，据说，曾经有一位渔人在出海时，遭遇了一场恐怖的大风暴。狂风呼啸，海浪滔天，巨大的海浪瞬间将他的船只掀翻，他不幸落入大海之中。
　　本以为自己会葬身于这片浩瀚的大海，但当他醒来时，发现自己身处一个奇异的地方，仿佛是在海底的深处，周围五彩斑斓，各种形态各异的珊瑚在水中摇曳生姿，星星点点的海星散落在海底，闪烁着微弱的光芒。
　　紧接着，他看到了一位人身鱼尾的漂亮少女，她的皮肤白皙如雪，眼眸犹如深邃的大海，闪烁着神秘的光芒。正是这位鲛人少女救了他，随后鲛人少女热情地招待了他，带着他游览了一番缤纷多彩的海底世界……最后，鲛人少女将他安全地送回了一座小岛上，他被路过的渔船发现并带回了陆地。
　　当然，这只是众多版本中的一个传说，也有一些人对此进行了辟谣，声称这位渔人是被海水冲到小岛上的，而所谓的鲛人不过是他在昏迷状态下臆想出来的。
　　不过，关于鲛人的传说远不止这一起，然而，由于缺乏足够的证据来证明鲛人的存在，所以鲛人至今仍然只是一个神秘的传说，引发着人们无尽的遐想。
　　类似的，还有关于大海怪的传说，据说，大海怪的形象是一只巨大无比的乌贼。它潜伏在深海之中，当船只靠近时，会突然出现，用它那巨大的触手缠绕住船只，将其拖入海底，虽然没有人真正见过大海怪，但这个传说却在海员们之间口口相传。
　　“……”
　　海面上，厚重的浓雾如轻纱般铺开，将整个世界笼罩在一片朦胧之中，一艘巨大的船只在这片迷雾中缓缓前行，仿佛是一艘孤独的巨兽，在未知的海洋深处摸索着方向。
　　船头高高翘起，船身两侧，海水被船体切割开，泛起层层白色的浪花，却又很快被雾气吞没，只留下一片模糊的水雾。
　　此时船长站在甲板上，双手紧紧握住栏杆，脸上带着一丝严肃，眼神坚定而深邃地凝望着雾气弥漫的前方。
　　这一次出海比较特殊，乘船的都是来自各地的冒险者，而这次他们要挑战开拓最远的航行距离探索未知的海域，去打破之前的记录。
　　眼下这艘船已经航向半个多月了。
　　“船长，我们已经在差不多已经在大雾中航行三天了，这压抑的氛围下，很多人的状态都变得不对劲起来。”
　　“如果还使不出这迷雾的话……迟早会出问题的！”
　　身旁的一名大副表情凝重地提醒。
　　“我也知道！我也没有办法啊！无论是找到方向还让大雾散去，都做不到！”
　　“我们只能祈求女神大人保佑，让我们驶出这片大雾！”
　　“船长！你怎么可以说出这样的话！如果连你都已经放弃的话，我们该怎么办？”
　　“现在已经有人忍受不了这种压抑的气氛，快要崩溃了！”
　　“说不定接下来就会发生什么动乱！”
　　砰！
　　大副的话音刚落，便从船舱里传出一声巨响。
　　“发生什么了？”
　　船长和大副互相看了眼对方，眼中写满担心和不安。
　　严格来讲，他们这次出海并不是正规的那种，没有统一的管理者在，都些自由冒险者小队或者是个人组织，一旦动乱起来，后果不堪设想。
　　“还是过去看看吧，都是一条船上的，出了什么事谁都跑不掉。”
　　“好吧……”
　　带着几分紧张和不安，大副和船长推开了船舱的门。
　　“发生什么事情……”
　　然而当他们看见眼前的画面时，不由得愣住…
　　只见一名壮汉昏死趴在地上，一只精致小巧的女式小皮鞋正踩在他的头顶上。
　　“恶心的蛆虫，竟然敢打本公主的主意？”
　　轻灵悦耳的少女音传入耳中，视线往上移，可以看见，踩在这位壮汉头上的是一位银发双马尾的漂亮少女……
第1109章塞莉西亚
　　随着少女缓缓摘下头顶上的帽子，将身上那件黑色长袍扯下，她的模样完整地呈现在众人眼前。
　　只见这位少女身材娇小玲珑，一头银色的长发高高地扎成了双马尾，在微风的轻拂下轻轻摆动，恰似流动的银河，闪烁着冷冽而迷人的光泽，她的皮肤白皙得近乎透明，隐隐透着一层幽微的血色，如同最精美的瓷器，脆弱中却又散发着致命的诱惑。
　　那双漂亮的大眼睛犹如深邃的红宝石，幽邃而迷人，目光流转间，寒意与狡黠相互交织，嘴唇殷红如血，微微上扬的嘴角挂着一抹若有若无的浅笑，似在嘲讽着什么。
　　她身着一袭黑色蕾丝边连衣裙，裙摆如同一朵在黑夜中绽放的花朵，层层叠叠地垂落在脚边，恰到好处地勾勒出她纤细的腰肢，领口处微微敞开，精致的锁骨若隐若现，其上挂着一枚闪烁着血红色光芒的宝石吊坠，为她增添了几分神秘而高贵的气质。
　　“渣崽们，从现在开始，这艘船归我管了。”
　　冷傲的少女音轻轻响起，她微微抬起头，微风拂过，带起她的发丝与裙摆，那画面宛如一幅绝美的画卷，在场的众人不禁看呆了，完全被少女的美貌所吸引，以至于下意识地忽略掉了她刚刚所说的话。
　　“嘿嘿嘿~小姑娘原来你长得这么漂亮啊，哧溜~”
　　此时，被踩在脚下的壮汉脸上露出猥琐的笑容，努力斜着眼睛，试图往上去看少女的裙底。
　　“真是恶心的蛆虫啊。”
　　少女满脸嫌弃地说道，脸上的表情瞬间变得阴冷起来，紧接着，下一秒，在所有人震惊的目光下，少女手中突然亮起红色的光芒，一把由血液凝成的长枪出现在她纤细的手上，几乎是在长枪出现的同时，她直接狠狠将脚下的这位壮汉给捅穿！
　　“啊！！！”
　　壮汉惊恐地瞪大双眼，钻心的疼痛让他忍不住发出刺耳的惨叫，声音在船舱内回荡，令人毛骨悚然。
　　“聒噪的东西。”
　　少女柳眉微微一蹙，眼神中透露出一丝不耐烦，手中的血枪猛地一转，下一秒……
　　“噗呲！”
　　数根血刺从壮汉的身体里穿出，将他穿成了半个刺猬，立马没了声息，再也发不出任何一点动静。
　　“真脏。”
　　少女掏出手帕，仔细地擦了擦飞溅到身上的血液，动作优雅而从容，仿佛刚刚做的只是一件微不足道的小事。
　　船舱里有不少冒险者，且大部分都是年轻力壮的男性，一开始，他们看到漂亮的少女时，不少人都兴奋起来，眼神中闪烁着贪婪的光芒。
　　然而，在目睹了刚刚那残忍血腥的画面之后，所有人都陷入到了诡异的沉默之中，仿佛被一股无形的力量所震慑，直到一声尖锐的尖叫打破了这份沉默。
　　“啊啊啊！杀人啦！”
　　这一声尖叫也将其他的冒险者给喊醒，众人这才反应过来，开始大声地质问、指责少女。
　　“喂！你这家伙在做什么呢！”
　　“你居然杀了人！杀了人！”
　　“就算他刚刚是有骚扰你，但那也罪不至死吧，一出手就这么狠毒，你还是人嘛？”
　　“不！你们刚刚没有看到吗？她刚刚使用的是血魔法！”
　　“血魔法啊！多么阴狠的魔法！什么成分不用多说了？”
　　“没想到，我们船上还混上来了一个恶魔，大家一起上，将这个恶魔拿下！”
　　“我们这么多人，还拿不下一个小姑娘吗？”
　　“上！”
　　在场的都是有些实力的冒险者，再仗着人多势众，一个个不仅没有被刚刚的场面吓到，反而被激起了斗志，他们吵吵闹闹地朝着少女扑上来，整个船舱瞬间乱成一团。
　　最先扑上来的是两个年轻力壮的男性冒险者，他们从腰间迅速抽出长剑，毫不犹豫地朝着少女砍过来，剑刃划破空气，发出“嘶嘶”的声响。
　　然而，他们还没有靠近少女，少女身旁的一位黑袍人突然出手，一道凌厉的剑光闪过，只听到“咔嚓”一声脆响，他们手里的剑直接断成两截，一半的剑身“啪！”地一声掉落到地上，在寂静的船舱里显得格外清晰。
　　“你这家伙在干什么！？”
　　“为什么要帮助恶魔？”
　　黑袍人并没有回答他们的质问，反而有些嫌碍事地将身上的黑袍扯下来，露出了原本的样子。
　　“额…你……”
　　只见出现在眼前的是一位长相秀美的黑发少女，她的一双红宝石般的双眸透露着冷艳的光芒，精致的脸庞上没有任何表情，让人看不出她此刻的情绪，手中握着一把精美的银剑，整个人浑身散发着一股凌厉的气势，仿佛一把出鞘的利刃，随时准备给予敌人致命一击。
　　这位少女不是别人，正是我们的雷娜塔小姐，被血族簇拥之后，她的外表跟之前并没有什么太大变化，因此在场的冒险者当中，有几个人觉得她很熟悉，眼神中透露出一丝疑惑。
　　“你也是跟这个恶魔一伙的么？”
　　有冒险者紧张地问道，从黑发少女身上感受到了一股极强的压迫感，让他们不得不小心起来，手中的武器握得更紧了。
　　然而，黑发少女并没有理睬他们，也没有做出下一步的动作，就像是一个忠诚的守卫一样静静地站在塞莉西亚的身旁，眼神冷漠地扫视着周围的冒险者。
　　“最后给你们这些蛆虫一个机会，服从我，或者是…死。”
　　塞莉西亚以一副高傲的口吻说道，她这幅完全不把其他人放在眼里的样子，彻底激怒冒险者们。
　　“开什么玩笑，让我们屈服于你这个恶魔？”
　　“想得美！兄弟们，我们这么多人，还打不过这个小丫头么？”
　　也许是因为这段海上航行时间里，大家一直处在压抑的氛围下，导致心气浮躁，再加上眼前的两个女孩子看起来比较好欺负，这些冒险者比平时更加冲动。他们并没有被刚刚惨死的壮汉吓到，反而见血激发了他们的战意。
　　“我不想脏了手，就交给你了。”塞莉西亚退到一旁，将这场战斗交给了雷娜塔。
　　“嗯。”
　　雷娜塔轻轻点点头，手中的银剑在灯光下闪烁着寒光。面对张牙舞爪扑上来的冒险者们，她的身影突然消失在原地，速度之快让人几乎看不清她的动作。一时间，整个船舱里爆发出了激烈的打斗声，喊叫声、兵器碰撞声交织在一起，场面变得更加混乱。
　　作者的话：晚上还有更新
第1110章两名公主
　　混战在短暂而激烈的交锋后迅速结束。整个船舱内部惨不忍睹，地上横七竖八地躺着一具具死状凄惨的尸体，他们有的瞪大双眼，脸上还凝固着惊恐的表情；有的扭曲着身体，似乎在临死前曾奋力挣扎。
　　空气中弥漫着令人作呕的浓重血腥味，那股刺鼻的味道仿佛要钻进人的鼻腔和喉咙，让人忍不住想要干呕。
　　“不…不打了，我们不打了，投降！投降了！”
　　仅剩下的一部分冒险者看着同伴们的尸体，脸上满是恐惧与绝望，他们终于意识到了双方那难以跨越的实力差距，此时保命成了他们心中唯一的念头，于是，他们立马跪下来投降认怂。
　　“嗯，那就留下你们几个狗命，接下来为我做事，先把这里清理一下，尸体都搬出去丢进海里喂鱼。”
　　塞莉西亚站在一块还算干净的地方，眼神冷漠地扫视着这些投降的冒险者，语气中充满了命令和不屑，她微微扬起下巴，这些人只是她随意驱使的奴仆。
　　“好的好的，没问题。”
　　几名冒险者连忙点头，脸上露出讨好的神情。他们不敢有丝毫的耽搁，立马行动起来，费力地将那些沉重的尸体搬运出船舱。
　　“船长在哪里啊？”塞莉西亚高声喊道，声音在船舱内回荡，很快，一个中年男人踉踉跄跄地跑了过来，他的脚步慌乱，脸上满是惊恐，跑到塞莉西亚面前时差点没跪下去。
　　“大…大小姐，我在这里，请问您有什么吩咐吗？”
　　在刚刚乱战爆发的时候，船长就躲到了一边，目睹了这场如同屠杀一般的战斗，他被吓得不轻，此刻的态度不得不变得非常恭敬，身体微微颤抖着，眼神中满是畏惧。
　　塞莉西亚目光淡淡地扫过眼前这位怂态尽显的中年男人，“你接下来根据我的指示去航行。”
　　“好的好的，没问题，都听您的，都听您的！”船长连忙点头哈腰，脸上挤出一丝难看的笑容，但接着他似乎反应过来什么，面露难色。
　　“额…可是，大小姐，我们的船现在被困在迷雾里，航行不出去了怎么办啊？”
　　“这你不用担心，去掌好你的舵就行了。”
　　“好…好的。”
　　船长带着他的大副灰溜溜地退了下去，脚步匆匆，仿佛想要尽快逃离这个充满危险的地方。
　　塞莉西亚视线扫了一圈此时船舱里的情况，原本就有些杂乱的船舱，经过一番打斗之后显得更加混乱不堪。
　　尸体，尸体，满地都是人类的尸体……
　　塞莉西亚的心中没有丝毫的波动，在她眼中，人类就如同那渺小而微不足道的虫子一般，生死对她来说不过是一件随意的事情。
　　而在一旁的雷娜塔同样没有任何内心波动，明明这些人就是她亲手杀掉的，但她却没有一丝一毫的罪恶感。毕竟她现在的认知已经被扭曲，并且有着血仆的限制，无论塞莉西亚让她去做什么，她都会毫不犹豫地去执行，就像一个没有感情的杀人机器。
　　“杀的有点多了，没剩下几个人类，嗯？”
　　忽然，塞莉西亚注意到在角落里坐着一个身披黑色长袍，脸被兜帽遮住的神秘人，塞莉西亚眼神瞬间锐利起来。
　　“这人是在干什么？”
　　之前人多太混乱了，并没有注意到这边还藏着一个人，塞莉西亚的注意力立马被吸引，于是她饶有兴趣地勾起嘴角，露出一抹邪魅的笑容，一步步朝着那个人走过去，小皮鞋踩在船板上面发出嗒嗒嗒的清脆声音，在这寂静而血腥的船舱里显得格外清晰。
　　塞莉西亚走到了对方的面前，可对方依旧不为所动，微微低着头，大大的兜帽戴在头顶上面，将她整张脸都给遮住，看不清她的表情和模样。
　　“帽子摘下来。”
　　塞莉西亚用命令式的语气冷冷说道，声音中带着不容置疑的威严，沉默了两秒，对方缓缓抬手，动作不紧不慢，仿佛并不惧怕塞莉西亚的威胁。她将头顶的帽子摘下来，露出了她的真面目……
　　入眼是一位长相甜美的年轻少女，银色的头发在昏暗的灯光下闪烁着柔和的光泽，红色的眼睛如同两颗璀璨的红宝石，散发着神秘的光芒，她的嘴角上挂着淡淡的笑意，眼神中透露出一丝从容和自信，正用打量的目光看向面前的塞莉西亚。
　　“哦？”
　　塞莉西亚看见这兜帽下面居然是个漂亮的女孩子，微微一怔，对此感到有些惊讶。接着回过神后，不禁露出一抹邪魅的笑容，舔了舔自己那菲薄的唇瓣，眼神中透露出一丝贪婪和欲望。
　　“真没想到，船上还藏了你这样漂亮的女孩子呀。”说着，塞莉西亚轻笑一声，双手背在身后，身子微微前倾，眼神就像是打量着什么美味的食物一般，充满了侵略性。
　　接着她又忽然凑近少女身前，深深嗅了嗅她身上的味道……
　　“嗯，你身上挺香的，估计血的口感不会差的。”
　　说着，塞莉西亚完全不顾对方的想法，直接按住少女的肩膀，张开小嘴露出尖锐的虎牙，就要朝着对方的脖颈处咬去。
　　“欸？这不兴咬哦。”
　　对方赶紧制止住了塞莉西亚的吸血举动，塞莉西亚则是颇为不悦地皱起眉，眼神中透露出一丝愤怒和不满。“女孩儿，你还敢反抗我？”
　　“刚刚的那副画面你忘记了么？”
　　“违抗的后果可是很严重的，我再给你最后一次机会，老老实实地让我吸血。”
　　“要不是看你长得还有些姿色，可轮不到你献血。”
　　塞莉西亚的态度十分高傲，带着不容忤逆的语气命令道，“主动上前来，让我吸血。”
　　然而在听到这句话之后，眼前的少女完全不害怕，甚至掩着嘴轻轻笑了起来，那笑声清脆悦耳，在这紧张的氛围中显得有些突兀。
　　“你在笑什么？你这么想死吗？”
　　塞莉西亚脸上的表情瞬间阴冷下来，眼神中透露出一股杀意，仿佛下一秒就要将眼前的少女撕碎。
　　“哎呀呀，血族的七公主可真是强势霸道呢。”
　　“什么？你是怎么知道我的？”原本还在愤怒着的塞莉西亚立马露出意外的表情，眼神中充满了疑惑。
　　眼前的银发少女拍拍手，脸上带着淡淡的笑容，“自我介绍一下，我是魔族的公主——伊薇特。”
　　“魔族的公主？嗯，我有点印象，你为什么会出现在这里？”
　　得知眼前少女的身份之霓 令baV飼玐VI》I 起后，塞莉西亚的态度稍微缓和了一点，但眼神中依旧带着警惕。
　　“和你的目的一样，寻找鲛人王庭。”
　　“什么？”
　　见塞莉西亚满脸的惊讶，伊薇特反而是有些不解。
　　“咦？奇怪，出发前，你父亲没有跟你说吗？会跟我一起去找鲛人王庭，还将我们俩安排在同一个船上。”
　　“父皇他并没有跟我说……”
　　“哦，那应该是忘记说了，没关系，你现在知道就行。”
　　“重要的是找到鲛人王庭，关于鲛人王庭的信息，你们掌握得应该要比我这边多，殿下不妨交流一下吧。”
　　然而这边伊薇特的话音刚落，船长突然大叫着冲进来，他的声音尖锐而急促，充满了恐惧。
　　“不好了！不好了！ 大小姐，我们似乎遇见海怪了！！！”
第1111章海怪
　　“不好了！不好了！ 大小姐，我们似乎遇见海怪了！！！”
　　船长的话音刚一落下，船舱便突然产生了剧烈的晃动，船长“哎呦”一声，整个人失去平衡，直接摔在了坚硬的地板上，发出沉闷的声响。
　　而塞莉西亚、伊薇特和雷娜塔三人在这突如其来的摇晃中，敏捷地轻轻跳了几步，凭借着自身的敏捷和力量稳稳地稳住了身形。
　　“海怪？什么海怪？”
　　塞莉西亚眉头紧皱冷冷地问道。
　　“就…就是传说中的那只海怪啊！”
　　船长直接趴在地上，身体蜷缩成一团，脸上写满了恐惧，像是一只乌龟，试图将自己隐藏起来。
　　“走，出去看看情况。”
　　塞莉西亚表情严肃，语气中带着不容置疑的果断，身旁的伊薇特和雷娜塔互相看了一眼，眼神中闪过一丝默契，保持着冷静。说起来她们两个曾经还是师姐妹呢，之前雷娜塔试图唤醒过伊薇特，但很可惜失败了。
　　而此时两人再度见面，已然成为互不认识的陌生人，实际上她们都清楚地记得彼此的名字和身份，只不过此时身份和位置不太更合适产生交集。
　　而且也没有那个必要……
　　“喂，起来！别躺着了，跟我们一起出去。”塞莉西亚不耐烦地踢了踢躺在地上的中年男子。
　　“大小姐我…我……”
　　船长露出一副纠结的表情，眼中透露出明显的害怕，声音颤抖着，似乎在努力寻找着拒绝的理由。
　　“我什么我，快点走，真出了什么意外你以为躲在船舱里就无事了么？”
　　“呃，那好吧。”
　　紧接着，几人来到了外面的甲板上，只见此时的海域上，狂风如同猛兽般呼啸着，风暴肆虐，海浪汹涌，闪电如一道道蜿蜒的巨龙，划破苍空，耀眼的光芒瞬间照亮黑暗的海面，雷声轰鸣，仿佛要将天空和大海都震碎。
　　黑色的乌云低垂，几乎要压到海面上，与翻涌的墨色海浪融为一体，整个世界陷入了一片混沌与狂暴之中。
　　而他们的船只在这狂风巨浪之中显得是那样的渺小，仿佛一片飘零的树叶，随时都可能被大海吞噬。
　　此时几名冒险者在甲板上忙得不可开交，他们手忙脚乱地试图控制住不断晃动的船只，然而巨大的海浪不断拍打着船身，发出震耳欲聋的声响，船板被冲击得嘎吱作响，仿佛随时都会散架。
　　“我们这是遇到海上风暴了，你说的海怪在哪里呢？”
　　塞莉西亚转头问向这边的中年船长。
　　“刚刚…刚刚我还看见来着…一只巨大无比的触手从海中探出来，不止是我，他们…还有好多人都看见来着。”
　　塞莉西亚眯起眼睛，目光扫过几名冒险者，这些冒险者纷纷点头，脸上带着惊恐的表情。
　　“喂，这下面好像真的有什么东西欸。”
　　伊薇特凑到船边，紧紧抓着扶手，小心翼翼地往下面的海里看去。
　　在她话音刚落，整艘船突然剧烈摇晃起来，比之前更加猛烈。冒险者们忍不住发出阵阵大叫，有的死死抓住身旁的栏杆或其他固定物，拼尽全力避免自己被晃出去；有的没有抓住固定点，被摇晃得在甲板上面滚来滚去，发出惨叫。
　　塞莉西亚她们几个也不得不紧紧抓住身边的东西稳住身形。
　　“啊！快看那是什么！？”
　　“是海怪！”
　　突然有人惊叫着大喊起来，只见在前方的风浪中，猛地探出一根巨大无比的黑色触手！
　　那触手看起来粗壮而有力，上面布满了诡异的吸盘，每一个吸盘都如同碗口大小，散发着令人毛骨悚然的气息。而在吸盘的中心，长着一个个红色的球状物，像是眼珠一样，密密麻麻的，十分渗人，仿佛有生命一般，正死死地盯着船上的众人。
　　噗噗噗！
　　紧接着又有数根巨大的黑色触手破海而出，如同一条条黑色的巨蟒，将整艘船给包围起来，那些眼珠一样的红色球体闪烁着诡异的光芒，对准了船只。
　　那些冒险者们见此情景，忍不住惊恐尖叫起来，场面瞬间失控，有的疯狂地朝着船舱跑去、有的直接被吓得双腿发软，瘫倒在甲板上，失去了行动能力、更有甚者脑子一热，拿起紧急救生圈一跃而下跳进大海中，打算逃离。
　　总之是乱成一团……
　　“这东西想要干什么？”
　　“不知道，做好战斗的准备，小心一些，这东西的气息有些不太一样。”
　　塞莉西亚面露凝重之色，她有点奇怪，似乎在这只海怪的身上感受到轻微的神力波动……
　　这只海怪绝对不简单。
　　“明白。”
　　雷娜塔应了一声，迅速抽出腰间的长剑，走到前面，目光凌厉地望向那一根根巨大诡异的触手，身体微微前倾，做好了随时战斗的准备。
　　“需要我出手吗？我的剑术也不错，将这些触手斩断应该没有问题。”
　　伊薇特抽出佩剑，剑刃在闪电的映照下闪烁着冰冷的光芒，她用询问的语气看向身旁的血族少女，眼神中透露出一丝自信。
　　“你随意。”
　　塞莉西亚淡淡地回了一句，眼神始终没有离开海怪，警惕地观察着它的一举一动。
　　“那我就来展示一番吧。”
　　伊薇特扬起嘴角，露出一抹自信的笑容，执剑走上前，站到雷娜塔的身旁。
　　“嘿，我们来比一比如何？就比谁斩断的触手多。”
　　身旁的雷娜塔并没有回答对方，然而紧接着下一秒，她的眼皮狂跳起来，一股强烈的危险预感涌上心头。
　　“不好！”
　　“快躲开！”
　　然而雷娜塔的提醒还是稍微晚了一些，无数道红色的激光从那些眼球一样的东西里发射出来，速度极快，让人根本无法招架。
　　不过塞利西亚反应极快，立即展开血幕抵挡，但一秒都没有坚持到直接被打穿。
　　轰轰轰！
　　无数道红色激光疯狂地扫射过来，眨眼间，这艘大船便解体崩坏，船体的木板和碎片四处飞溅，化为一片残骸飘在海面上，所有人落到海中，海水冰冷刺骨，不等他们游动起来，忽然一个巨大的漩涡产生。
　　怒海滔滔，巨大的漩涡里任何事物都逃脱不掉，整艘船的残骸都被旋涡卷入进去，塞莉西亚她们同样也是一个都逃不掉，全部卷入进去……
　　周围的迷雾愈发严重，厚重的黑色云层中蜿蜒着耀眼的闪电，雷声滚滚轰鸣着，风暴狂乱的海面很快恢复平静，旋涡消失掉，忽然之间在旋涡消失的位置上出现一个巨大的黑洞！
　　但要是将视野放大，便会发现，这哪里是什么黑洞，而是某种巨大的生物的眼睛！
　　“……”
第1112章势在必得
　　在亚人帝国的边界处，猪头领，在历经过一番动乱的洗礼，如今显得格外清冷，街头巷尾，冷冷清清，偶尔有几个猪头人匆匆走过。
　　前段时间，新任亚人帝国女皇伊温妮派遣赫尔莉雅与薇薇妮这对姐妹前来此地，姐妹俩花费了整整两个星期的时间，深入调查，仔细搜寻，终于成功找到证据，将心怀不轨的猪头人领主狠狠教训一顿，让那领主彻底收敛了反叛的心思，再也不敢有任何非分之想。
　　原本，解决完这里的问题后，赫尔莉雅和薇薇妮便要返回亚人王都，然而，就在此时，血族的军队如汹涌的潮水般，毫无征兆地发起了进攻。
　　经过两天两夜的惨烈恶战，终于是勉强守住了这里，不得不说，这实在是赶巧了，若不是赫尔莉雅她们姐妹俩恰好在此，还带来了一队士兵，猪头领恐怕早已失守，落入血族之手。
　　此刻，在领主府内，一只银发小狐萝迈着优雅的步伐，朝着议事厅走去，那张精致可爱的小脸儿上几乎没有任何表情，水盈盈的大眼睛中隐隐透露出一股若有若无的冷意。
　　走到议事厅的大门前，“吱呀”一声门突然被推开。
　　“唉呀，这可如何是好啊？你们说王都那边能派兵过来么？”伴随着几声低语，猪头人们一边低声议论着，一边从议事厅里走了出来。
　　当他们的目光触及到站在外面的冷俏小萝莉时，像是被施了定身咒一般，瞬间愣住了，原本叽叽喳喳的讨论声戛然而止，脸上纷纷露出尴尬的神情，随后像是想起了什么，急忙反应过来，低头行礼，声音中带着几分敬畏：“那个…薇薇妮殿下……”
　　“提醒你们几句，不要动什么歪心思，王都那边已经派出援军了。”薇薇妮表情冰冷，那软甜的萝莉音中此刻却带着几分不容置疑的警告，她微微仰起头，目光冷冷地扫过面前的猪头人。
　　“不敢不敢，我们怎么会动歪心思呢？”几位猪头人连连摆手，头低得更低了，额头上甚至冒出了细密的汗珠。
　　见这群猪头人认怂，薇薇妮没有再多做纠缠，只是淡淡地瞥了他们一眼，便大步走进议事厅。
　　厅内，一位身材窈窕、容貌清纯漂亮的狐族少女正坐在主座上，手托香腮，秀眉微蹙，似乎正在苦苦思索着什么，灯光柔和地洒在她的身上，勾勒出她曼妙的身姿。
　　薇薇妮走了过去，原本脸上严肃冰冷的表情稍微舒缓了一些。
　　“啊，是薇薇妮啊。”
　　注意到走过来的小萝莉，赫尔莉雅一直紧绷着的身子终于放松下来，她深深地吐出一口气，脸上满是无奈与烦躁，“欸，好烦呀，薇薇妮，他们这群猪头真是废物一样。刚刚跟他们商讨防御对策，结果他们一顿扯皮，反复表达的意思就是想要逃跑，简直气死人了！”
　　说着，少女气呼呼地锤了一下桌子，她身后毛茸茸的大尾巴也像是炸毛一样竖立起来，随着她的情绪微微抖动。
　　“一群猪头怂货！”
　　“别急，女皇陛下那边来信，已经派出增援来支援我们了。”薇薇妮冷声安慰道，同时将手里捏着的信封轻轻丢在桌子上。
　　“妈妈她终于来信啦？”赫尔莉雅惊讶地眨了眨眼睛，那灵动的双眼瞬间亮了起来，接着，她迫不及待地拿起桌子上的信封拆开，然后认真地读了起来。
　　【亲爱的女儿还有侄女，我收到你们的消息，已经派出第三禁卫军和第五禁卫军前去支援你们。如果他们未能及时赶到，情况不对你们两个就赶紧从那里撤离回来，千万不要死守。虽然猪头领是极为重要的战略要地，但也不能与你们的安全相比，一定要平安地回来！】
　　读完信上的内容，赫尔莉雅感觉心里暖暖的，从字里行间，她深切地感受到伊温妮对她们浓浓的关心与爱意，仿佛能看到母亲在王都内焦急牵挂的模样。
　　“呐，薇薇妮，我们姐妹两个一定要守住这里，不能让妈妈她失望哦。”
　　赫尔莉雅斗志满满，眼神中闪烁着坚定的光芒，她看向这边的冷艳小狐萝，后者虽然没有表现出斗志昂扬的态度，但也认真地点了点头。
　　“嗯嗯，没问题。”
　　“……”
　　与此同时，在几公里之外的血族营地里面，一顶宽敞而华丽的帐篷内，一位血族少女优雅地坐在椅子上……长长的金发柔顺地垂落在肩头和后背，发梢微微卷曲，在昏黄灯光的映照下闪烁着迷人的光泽，宛如流淌的金色绸缎。
　　她身着一袭华丽的礼裙，礼裙上绣满了精致的暗红色花纹，那些花纹像是绽放到极致的玫瑰，娇艳欲滴，又似凝固的鲜血，散发着神秘而危险的气息，裙摆如波浪般层层叠叠地垂落在地上，领口微微敞开，露出少女精致的锁骨和白皙如羊脂玉般的脖颈。
　　此时在少女的面前摆放着一张详细的战事图纸，图纸上用各种符号和线条标记着双方的兵力部署、地形地貌等信息。
　　少女轻轻摸着下巴，目不转睛地看着图纸，眼神中透露出思索的光芒，这位血族少女正是血族之王的四女儿， 弍厁 溜四%鸠霓san.尤金妮亚。
　　而在她的身旁，还站着一位英姿飒爽的金发骑士姬，金色的长发束成高马尾，随着她的动作轻轻摆动，身着一套闪耀着金属光泽的银色铠甲。此人不是别人，正是已经被簇拥的瑞加娜。
　　“嗯，防守得要比我预估的牢固很多啊。”尤金妮亚微微皱起眉头，轻声说道。
　　“真没想到初次进攻居然失败了，这才只是一个边境小领地啊……”她的眼神中闪过一丝不甘，紧紧盯着图纸上猪头领的位置。
　　“如果等到兄弟姐妹们到这边，我还没有攻下这座领地的话，岂不是要被笑话了？”尤金妮亚咬了咬下唇。
　　“算算时间的话，伊耶芙特那边也快到了吧，还有那两个弟弟……”
　　尤金妮亚的性格比较强势，敢打敢拼的同时也极为精明。她自然不会逞强无脑地就发起进攻。经过一番深入的分析，她认为现在完全可以再次发动攻击。
　　毕竟之前投入的兵力并不多，即便如此，对面都已经很吃力地在防守了，如果自己这边动用全部力量，在夜间突袭……她有十足的自信能够拿下猪头领。
　　并且退一步来看，就算是自己这边真的翻车，那还有后续姐姐和弟弟们的支援，根本无需担忧，在她看来，亚人帝国这片土地，血族势在必得！
　　想到这里，尤金妮亚忍不住扬起嘴角，露出一个狡黠的笑容。
　　“我都有些手痒痒了，毕竟好久都没有打仗了呢。”她轻轻活动了一下手指，关节发出轻微的“咔咔”声。
　　“那就先拿你们这群倒霉蛋试试手吧。”
　　尤金妮亚从椅子上站起身来，裙摆随着她的动作轻轻飘动，走出帐篷，外面的夜色深沉，月光洒在大地上，给整个营地披上了一层银纱。
　　她将手下唤来，“传令下去，今晚午夜组织全面进攻！”
第1113章守城
　　视角转到精灵这边，负责领兵进攻的是血族之王的五子费奥多尔和六子麦克斯韦。
　　伴随着一声震耳欲聋的爆响，那耀眼的精灵火焰仿若挣脱牢笼的火兽，在战场上疯狂肆虐开来。大片身着黑色铠甲的血族士兵，还没来得及发出惊恐的呼喊，便被火焰无情吞没，瞬间化作飞灰，而这熊熊燃烧的火焰，也宣告着血族发起的第三次进攻再度以失败告终。
　　“唉呀，又损失了这么多兵。” 站在军队后方的金色短发血族男子费奥多尔，眉头紧皱，忍不住叹息摇头起来。他身旁的另一位银色中长发的血族男子麦克斯韦，却满不在乎地摆摆手，嗤笑道：“这又有什么的？反正也是父皇大人用血池创造出来的傀儡士兵，死再多也不可惜。”
　　“行了，我们也该撤退了，这里实在是太难进攻，看样子，这群精灵也不是吃素的。” 麦克斯韦边说着，边拍了拍费奥多尔的肩膀，转身就要走开。
　　费奥多尔深深望了一眼高高矗立的城墙，目光中闪过一抹锐利的锋芒， 接着不屑地冷哼一声，高声喊道：“收队！”
　　血族士兵们闻令，开始有序地向后撤离。
　　血族之王可不是盲目派遣他的子女去进攻这三个国家的，每一个的任务都不一样，比如伊耶芙特的主要任务就是将亚莉克西丝救出来，至于能不能拿下人类王城并不重要，属于是可有可无。
　　至于精灵这边，则是主要以试探为主，如果不行就直接撤退，去支援四女尤金妮亚，没错，主战场是在亚人这边，在他们的评估当中，亚人这里是最好打的，势必要拿下亚人王都，将其变为新的血都城。
　　所以尤金妮亚的压力是最大的一个，肩负着必须赢下来的重任，当然另外两边按照计划也会前来支援，集中力量去攻克亚人这边。
　　“殿下，他们这次似乎是真撤退了。”
　　此时卡洛琳娜站在城墙上面，一袭纯白色的长裙随风飘动，她望着那宛如潮水般退下的血族军队，不禁陷入沉思，娇美的脸庞上露出一抹凝重之色。
　　“嗯，到底是从哪里突然冒出来这么多的血族？” 她喃喃熘陵鸸。陾散（　四）拔捌四自语道。
　　就在这时，一位精灵士兵匆匆跑来，单膝跪地报告：“殿下，亚人那边发来求援，血族正在进攻猪头领，刚刚经历一场内乱的他们，兵力不够，难以抵御血族的入侵。”
　　卡洛琳娜秀眉一挑，没有丝毫犹豫，立刻下令：“好，我知道了，那分出一波兵力，我们这就去支援。”
　　毕竟目前亚人的女皇可是米娅的妈妈，有这一层特殊的关系在，说什么也得前去帮忙。
　　“欸，不知道人类那边怎么样，是不是也正在被血族围攻着呢？” 卡洛琳娜脑海里不禁浮现出银发少女米娅的漂亮身影，心中涌起一丝担忧，感觉都有段时间没跟米娅联系，着实有点想念对方。
　　“……”
　　午夜时分，血族对猪头领发起了全面进攻，月光洒在大地上，给整个战场蒙上一层薄薄的银纱，血族大军如黑色的洪流，迅速向猪头领的城墙逼近。
　　站在城墙的守卫望见这一大片黑压压的军队，差点没吓得腿软下去。
　　“不不不…不好啦！血族又进攻上来了！”
　　“警戒！警戒！”
　　“……”
　　临战的号角声吹响，传遍猪头领，还在休息的士兵们，听到号角声，立马惊醒，迅速组织起来准备应敌。
　　此时正在议事厅里的姐妹两个也收到消息，一名士兵急匆匆的跑进来汇报情况。
　　“殿下！不好了不好了，那群血族又进攻过来啦！并且这次攻势更加凶猛！”
　　“什么！”
　　当赫尔莉雅跟薇薇妮赶到城门这边时，战争已经打响，密密麻麻的血族大军，如黑色的洪流，奔腾而来，前排的血族士兵手持巨大的攻城锤，无畏的冲上来，血攻城锤狠狠地撞击在城门上，发出沉闷而巨响的撞击声。
　　亚人这边也反击起来，城墙上的士兵纷纷向下投掷石块、射出万箭，试图击退血族的进攻，石块砸在血族士兵的铠甲上，发出清脆的声响，砸飞一大片的士兵，密集的箭雨如黑色的流星般划过夜空，一时间血肉横飞，惨叫声此起彼伏。
　　但血族的数量实在是太多，根本打不过来，一部分身形敏捷的血族士兵已经冲到城墙前，如鬼魅般沿着城墙攀爬而上，速度之快令人咋舌，眨眼间就要攀爬上来。
　　城墙上的守军见状，立刻用长枪和刀剑刺向这些攀爬的血族，但血族士兵们悍不畏死，即使受伤也依旧奋力向上攀爬，有的血族士兵甚至用自己的身体作为踏板，帮助同伴更快地接近城墙顶端。
　　“该死！”
　　这边的赫尔莉雅深深地皱起眉头，接着猛地抽出长剑，朝着企图攀爬上来的那些血族挥出一道火焰剑气，耀眼的火浪直接将一大片的血族烧成灰烬。
　　“怎么办？要守吗？”
　　身旁的薇薇妮问她。
　　赫尔莉雅面色凝重，犹豫了几秒，接着咬咬牙，挤出来一个字，
　　“守！”
　　几乎是一开战就陷入白热化阶段，血族的攻势太过迅猛，赫尔莉雅这边明显陷入劣势，不过依旧在顽强的抵抗着。
　　血族军队的后方，金发血族女子负手而立，夜风轻轻吹起身上的礼裙，长发飘舞，那傲人优美的身姿在风中被完美的勾勒出来。
　　“嗯，比我想象中抵御得还要顽强啊。”
　　“估计早上伊耶芙特就能到这里，在此之前必须拿下这里才行。”
　　“让血翼兵出动吧。”
　　血翼兵，顾名思义就是背后长翅膀的血族，可以在空中作战，属于高级兵种，这么长时间，血王一共才产出两队血翼兵，一队留在身边，一队被尤金妮亚带了出来。
　　伴随着尤金妮亚下令，黑压压的一片宛如蝙蝠一样的血翼兵并扇动着翅膀，直接越过城墙飞进里面去，给对方带去极大的麻烦。
　　“……”
　　与此同时正在赶路的米娅突然停下脚步，心里有一种不太好的预感。
　　“嗯？主人怎么了？”
　　亚莉克西丝利用传音问向米娅。
　　“唔，没什么，就是突然莫名感到有些心慌，我们加快些赶路速度吧。”
　　“好的。”
第1114章笨蛋姐姐（3k）
　　清晨，第一缕阳光穿透云层，洒落在这片被鲜血浸透的土地上，眼前呈现的，是一幅令人不忍直视的惨烈景象。
　　曾经巍峨耸立的城墙，此刻已千疮百孔，满目疮痍，到处都是大小不一的豁口，那是被攻城槌反复撞击留下的痕迹，凹陷之处仿佛一张张狰狞的巨口。
　　残垣断壁之上，血迹斑斑，泥土与碎砖石混合其中，干涸的血液在晨光下泛着暗沉的褐红色。
　　城墙之下，地面早已化作一片血海泥沼，血族、猪头人还有狐族，双方的尸体横七竖八地堆叠在一起，层层叠叠，几乎分辨不出彼此，他们的肢体残缺不全，有的被巨石砸得面目全非，原本的面容已无法辨认，有的被利刃砍得肚破肠流，脏器外露，场面惨不忍睹，冰冷的铠甲在阳光下反射着黯淡的光，与浸满鲜血的土地形成了鲜明而又刺眼的对比。
　　折断的长枪斜插在泥土中，卷刃的刀剑随意丢弃在一旁，破碎的盾牌散落得到处都是，仿佛在无声诉说着昨夜那场激烈的厮杀，空气中弥漫着刺鼻的硝烟和浓重的血腥气味，令人作呕。
　　这场攻城战持续了整整一夜，对方顽强的抵抗，远远超出了尤金妮亚的预期，她原本以为，凭借着己方悬殊的兵力差距，差不多一个小时就能轻松拿下这座城池，然而，现实却给了她沉重一击，战斗竟然整整拖到天亮，才艰难地攻破城门，占领了主场。
　　“真是一块难啃的硬骨头啊，活生生拖到天亮才攻破。”尤金妮亚十分不爽地皱起眉头，精致的脸庞上满是不悦，她缓缓从城门口踏入，靴子踩在满是血水和泥泞的地面上，发出“噗嗤噗嗤”的声响。
　　与此同时，在领主府内，气氛十分的凝重，仅剩的最后几名士兵，在顽强地坚守在这里，在他们的眼神中透露出视死如归的坚定。
　　“薇薇妮，你先走吧，这里守不住了。”说话的赫尔莉雅看起来狼狈不堪，衣裙破破烂烂，上面染满了血迹，分不清是自己的还是敌人的，她身上遍布着大大小小的伤口，原本干净、毛茸茸的大尾巴，此刻也变得脏兮兮的，沾满了泥土和血迹，无力地耷拉在身后。
　　“那你呢？”薇薇妮反问，她的样子比赫尔莉雅稍好一些，但身上也有多处伤口，殷红的血渗透出来，将衣服染得斑驳不堪。
　　“我留下来断后。”
　　赫尔莉雅认真地说道，她那有点脏兮兮的脸蛋上，透露出一股坚毅，眼神中闪烁着决绝的光芒，同时，她缓缓抽出腰间挂着的长剑，剑身微微颤抖，在这一刻，她觉得自己应该挺起作为姐姐的担当，将妹妹保护好。
　　“不行，要走就一起走，或者我也陪你留下来。”
　　薇薇妮同样是一脸严肃的表情，眼神固执地看着赫尔莉雅，不同意让她独自留下断后。
　　“薇薇妮……”赫尔莉雅满脸复杂地望着眼前的小萝莉，从对方的眼中，她清晰地看到了对自己的担心，两人就这样一言不语地对视起来，气氛有些沉默，仿佛时间都在这一刻静止。
　　突然，赫尔莉雅绷不住了，脸上的表情瞬间一变，露出十分欣慰的笑容，接着她伸手轻轻揉了揉薇薇妮的头发，发丝在她的指尖缠绕，“什么嘛！妹妹还是很关心在乎我这个姐姐呀。”
　　赫尔莉雅的声音中带着一丝调侃，稍微缓解了这压抑的氛围。
　　“虽然平时总是跟姐姐拌嘴，但实际上心里还是有姐姐我的呀。”赫尔莉雅继续说道，嘴角微微上扬，露出一个温柔的笑容。
　　“别摸我的头！”薇薇妮一把拍开对方的手，动作有些急促，接着，她又摆出一副冷傲的态度，解释一句，“别自作多情了，我只是担心你要是出什么意外，我回去没法跟姑姑交代。”
　　她微微别过头，不敢直视赫尔莉雅的眼睛，脸颊微微泛红。
　　“嘿，傲娇的妹妹呦~真可爱~”赫尔莉雅忍不住打趣一句，脸上依旧挂着淡淡的笑容。
　　“你才傲娇呢！”
　　“公主殿下，抱歉打断你们姐妹恩爱，现在的情况不能再拖延了，你们两个赶紧撤走吧，这里有我们断后，应该能为你们多争取一些时间。”这边的狐族副官单膝半跪在地上，她的铠甲破损不堪，身上也有多处伤口，但眼神中却充满了赴死般的决心，紧握着手中的武器，向公主宣告着自己的忠诚。
　　赫尔莉雅露出十分纠结的表情，她看着剩下的这些手下，他们都是自己熟悉的面孔，从自己被误认为公主时就追随在身边，一路相伴至今，她怎么舍得让他们就这样去送死呢？可是，血族已经攻入进来，外面的战士们正在做着最后的死守，局势万分危急。
　　赫尔莉雅和薇薇妮已经错过了最好的撤退时机，早在城墙还没有被攻破的时候，她们两个就应该撤退了，然而，赫尔莉雅却却选择了留下来，与士兵们并肩作战，如今，想要安全撤走都变得十分困难。
　　“那……”
　　赫尔莉雅正要做出抉择，突然，门被一股巨大的力量猛地一脚踹开。伴随着“砰”的一声巨响，门板重重地撞在墙上，扬起一阵灰尘，只见一名手持长枪，身披盔甲的金发骑士姬踏入进来，阳光从她身后照射进来，勾勒出她挺拔的身姿。
　　“啊！瑞加娜阿姨……”一眼认出来者，赫尔莉雅不禁愣了一下，然后轻轻喊出对方的名字。
　　“阿姨您…”
　　赫尔莉雅的目光忽然变得极其复杂，早在之前的战斗中她就发现了瑞加娜，当时她就非常震惊和不解，为什么米娅的妈妈会在血族这边？
　　她曾尝试与对方交流，询问情况，然而，瑞加娜根本不理她，眼神冷漠得仿佛她是一个陌生人。
　　“公主危险！”就在赫尔莉雅愣神时，瑞加娜猛地发动进攻，她如同一道金色的闪电，提起长枪刺了上来。枪尖闪烁着寒光，直逼赫尔莉雅的咽喉。
　　千钧一发之际，身旁的副官迅速反应过来，挺身抵挡了下来，副官双手紧握着手中的佩剑，奋力地格挡住长枪的攻击，剑身与枪尖碰撞，擦出耀眼的火花。
　　副官满头大汗，豆大的汗珠从额头滚落，滴在地上，默默咬紧牙关，挤出声音对着身后的公主说道：“公主快走，这里我来挡住！”
　　声音因为用力而变得沙哑，但却充满了坚定。
　　赫尔莉雅脸上的表情微微愣住，眼中闪过一丝震惊和感动，接着，她迅速反应过来，看向身旁的小萝莉，大声喊道，“薇薇妮，你快走，我来拖住她。”
　　少女的声音坚定而有力，仿佛在向妹妹传达着不容置疑的命令。
　　听到这话，薇薇妮立马摇头，眼中闪烁着固执，“我不，我也一起留下来，要走就一起走。”
　　薇薇妮大喊着，双手紧紧地抓住赫尔莉雅的衣角，仿佛生怕一松手，姐姐就会消失不见。
　　“妹妹！听话！走！”
　　赫尔莉雅对着她大吼，态度是从未有过的严肃，声音中带着一丝颤抖，这突如其来的吼声，甚至将薇薇妮给吓得愣住了，她呆呆地看着姐姐，眼中满是委屈和不解。
　　反应过来自己刚刚的态度有些凶，赫尔莉雅紧接着又态度舒缓起来，语气温柔地安慰妹妹，“放心，没事的，与她周旋的实力我还是有的，很快我就会追上来的。而你留在这里也帮不上什么忙，我还要分出精力来保护你。”
　　赫尔莉雅轻轻抚摸着薇薇妮的脸颊，试图抚平妹妹心中的不安。
　　“听姐姐的话，快点离开这里。”
　　赫尔莉雅继续说道，眼神中充满了姐姐般的温柔。
　　她说的很有道理，紦氵澪玖龄起IX焐岜在之前的战斗中，赫尔莉雅确实多次保护了薇薇妮。
　　薇薇妮理性判断，自己这个时候确实应该逃离这里，不给姐姐添麻烦。
　　可是……
　　小狐萝紧紧咬住唇瓣，牙齿深深地陷入粉嫩的肌肤，留下一排浅浅的牙印，她握紧粉拳，手臂上的青筋微微凸起，眼眶不禁微微泛红，泪水在眼眶中打转。
　　最后，她撒气似的捶了一下赫尔莉雅的肚子，动作很轻，仿佛只是在撒娇，声音闷闷地嘟囔道，“笨蛋姐姐…一定要追过来，如果我没有看到你追上来的话……你就完蛋啦！”
　　说完，薇薇妮便头也不回地跑开，很快就钻进后门里，娇小的身影迅速消失不见。
　　赫尔莉不禁露出一抹宠溺的笑容，看着妹妹离去的方向，心中涌起一股欣慰，感觉傲娇的妹妹真是可爱极了。稍微感叹一下，接着少女收起笑容，脸色变得严肃起来，转身看向这边的瑞加娜。
　　此时的那名副官已经被瑞加娜一把掐住脖子制服住了，副官的脸色涨得通红，双手拼命地挣扎着，想要掰开瑞加娜的手，但却无济于事。
　　“瑞加娜阿姨，你也该清醒清醒了！”
　　赫尔莉雅大声喊道，声音在空旷的房间中回荡，带着一丝愤怒和无奈……
第1115章你不对劲（3k）
　　“终于赶到这里了……”米娅拖着略显沉重的步伐，低声喃喃道。
　　“看这一副样子，显然是刚经历了一场无比惨烈的战斗。”
　　此刻，米娅一行人终是踏入了猪头领的地界，朝着周围看去，犹如一片死寂的修罗场，尚未清理的尸体横七竖八地散落各处，浓稠的鲜血肆意流淌，将大地染成了触目惊心的暗红色，空气中弥漫着一股刺鼻浓烈、令人作呕的血腥味儿。
　　米娅那细长的柳眉微微蹙起，在心底幽幽一叹……欸，要是能再快些赶来，或许还能帮一下，避免猪头领沦陷。
　　感到惋惜的同时，米娅心底又泛起一丝庆幸，还好遭受攻击的仅仅是猪头领，如此一来，远在亚人王都的小雅她们大概率还安然无恙，只是失去猪头领这片领地罢了。
　　可当米娅抬脚迈进城内，映入眼帘的一幕瞬间让她的心头笼上一层疑云，只见地上横陈着一具具狐族士兵的尸体，他们或残缺不全，或面目狰狞，无一不在诉说着生前经历的惨烈厮杀。
　　米娅不禁在心中暗自思忖，为何此地会出现狐族的尸体？难道狐族在此处设有驻军？但她的思绪并未往赫尔莉雅和薇薇妮的方向延展，只是莫名地，生出一种不好的预感，
　　“说起来，这场战斗打得这么惨烈，有点奇怪啊，这一个小小的猪头领，怎会有如此防守能力？”
　　米娅满心狐疑……
　　在进城之后，便有血族士兵认出她们，主动上前来引领着，米娅暗自庆幸，截至目前，自己精心伪装的身份尚未被识破。
　　可一想到即将面对尤金妮亚，还是会有点不太安心，万一被看出什么破绽……
　　不过，米娅此行目的明确，也没打算在此过多耽搁，只要确认瑞加娜身处此地，她便会瞅准时机，果断出手，将尤金妮亚暗杀掉。
　　“嗯，待会一见面就发动突袭，打她个措手不及怎么样？还是暂且按兵不动，再观望一阵，看看局势如何发展？”
　　“这里血族士兵数量众多，若贸然动手，我和亚莉克西丝恐怕要以寡敌众，对抗一整支军队了。若是换作以往，凭借自身实力，或许还能放手一搏，可当下我的状况特殊，不能肆意挥霍力量，一旦陷入失控状态，后果将不堪设想。”
　　“看来，只有等待尤金妮亚在放松警惕、毫无防备之时，给予她致命一击，方能确保万无一失啊。”
　　米娅在脑海中反复权衡、谋划着接下来的行动，不知不觉间，已随着血族士兵来到了领主府前，放眼望去，这是猪头领区域内，唯一一栋勉强保持完整的建筑，虽历经战火洗礼，却依旧在废墟中倔强地挺立着。
　　在侍从的带领下，米娅终于与血族之王的四女尤金妮亚碰面。
　　“三姐、大姐，你们可算来啦。”尤金妮亚脸上绽放出热情洋溢的笑容，快步迎了上来。
　　“嗯嗯，路上耽搁了些时间，没想到妹妹你这么快就拿下了这里，效率可真高啊。”
　　米娅嘴角上扬，露出一抹自信从容的微笑，竭力维持着脸上的表情，回应着尤金妮亚，与此同时，她不动声色地用眼角余光扫向尤金妮亚的身后，一眼便瞥见了瑞加娜的身影。
　　没错，她果然在这里！
　　米娅在心底暗自笃定，表面上却极力压抑着内心的焦急与激动，像一位训练有素的演员，完美地诠释着自己所扮演的角色，丝毫没有因见到瑞加娜而流露出任何异样的神色。
　　而这一切，都多亏了亚莉克西丝在一旁的指导与提醒，让米娅对她们姐妹平日的相处模式和性格特点有些了解，不至于因一无所知，在伪装时轻易露出马脚，功亏一篑。
　　“其实不算快啦。我们昨晚就发起了进攻，可一直苦战到今早，才艰难地攻克此地。”
　　尤金妮亚微微摇头，“至于为何耗费了这么长的时间……呵呵，三姐，你不妨猜猜，我在这场战斗中收获了什么惊喜？”
　　“嗯？你有什么收获？”米娅一边随口回应着，一边在心底暗自盘算，手中暗暗准备召出圣剑。
　　米娅她自认为有足够的把握伪装成伊耶芙特，不被尤金妮亚察觉异样，但为了以防夜长梦多，她还是决定趁尤金妮亚毫无防备地靠近自己时，果断拔剑出手，速战速决。
　　然而，就在米娅屏住呼吸，准备发动致命一击时，尤金妮亚接下来的一句话，却如同一声惊雷，瞬间将她定在了原地，手里的圣剑怎么也召唤不出来。
　　“是亚人的公主哦。”尤金妮亚嘴角微微上扬，噙着一抹得意洋洋的笑意。
　　米娅听到这话，整个人猛地一震，脸上的伪装瞬间出现了一丝裂痕，露出了短暂的惊愕与慌张，好在亚莉克西丝反应迅速，及时在脑海中提醒，米娅这才迅速调整好状态，竭力让自己的表情恢复平静。
　　“啊？亚人公主？这究竟是怎么回事？她不是应该在亚人王都吗？怎么会被你擒获？”
　　米娅强忍着内心对妹妹的深切担忧，佯装出一副疑惑不解的模样，向尤金妮亚问道，声音尽量保持平稳，可微微颤抖的尾音，还是泄露了她内心的紧张。
　　尤金妮亚脸上的笑容骤然消失，取而代之的是一双如鹰隼般锐利的眼睛，目光如刀，带着审视的意味，紧紧地盯着米娅，仿佛要将她看穿。
　　米娅被她盯得心里直发毛，后背沁出一层细密的冷汗，暗自思忖：糟糕，难道她看出了什么破绽？
　　“喂，回答我刚刚的问题呀，干嘛一直这么盯着我看？”米娅稳住心神，故作镇定，脸上露出一丝不满，奇怪地瞥了尤金妮亚一眼。
　　“没什么，就是感觉三姐你今天好像有点不太对劲。”
　　尤金妮亚眉头微蹙，目光中依旧透着一丝疑惑。
　　“啊？我哪里不对劲了？”米娅的心提到了嗓子眼，但表面上仍强装镇定。
　　“我也说不上来，或许是我想多了吧。”尤金妮亚缓缓收回目光，不再纠结这个话题，转而开始向米娅讲述起之前战斗的详细经过。
　　“我也不清楚亚人的公主为何会出现在这里，只知道正因为她带领士兵顽强坚守，才致使我花费了一整夜的时间，才艰难地攻了进来。”
　　“哦哦，原来是这样。那她现在被关在何处？快带我去看看。”
　　米娅没有用商量的口吻，而是直接以命令的语气说道，这才符合伊耶芙特平日里强势的人设，若不是妹妹还在对方手中，米娅早就在刚刚走过来时动手了。
　　但现在，有所顾忌了，若贸然解决掉尤金妮亚，势必会引发这些血族士兵的疯狂暴动，而妹妹被关在哪里，情况如何，一概不知，万一他们将妹妹当作人质，或者看守的血族士兵见势不妙，直接痛下杀手，那后果简直不堪设想，所以，在确认妹妹安全之前，米娅只能暂且忍耐，按捺住心中的杀意。
　　“行，三姐，跟我来吧。”
　　尤金妮亚没有丝毫犹豫，十分干脆地答应了，在她看来，都是自家姐妹，无需过多防备。
　　米娅赶忙快步跟上，一同前往的还有亚莉克西丝和瑞加娜。
　　说起来，米娅留意到一个细节，从见面伊始，尤金妮亚便只与自己交谈，除了刚开始打招呼时对亚莉克西丝点了点头，之后便完全将这位大姐视若无睹，连一句话都未曾跟她说过。
　　由此可见，亚莉克西丝在妹妹们面前毫无话语权，若不是米娅能通过特殊方式与她在脑海中交流，恐怕真会将她当作透明人一般，彻底忽略她的存在。
　　……
　　不多时，众人来到了地牢，这里戒备森严，全副武装的血族士兵里里外外看守着，时刻警惕四周。
　　走进地牢里，很快，深处的一个房间，米娅便看到了被沉重锁链紧紧束缚住手脚的狐族少女……
　　只见少女很是可怜地瑟缩在角落里发抖，凌乱的银色长发肆意披散在她沾满污垢与血迹的肩头，纤细的手腕和脚踝被冰冷沉重的锁链紧紧缠绕，链环深深嵌入她那娇嫩的肌肤，勒出一道道青紫的血痕，干涸的血痂附着其上。
　　少女将身体蜷缩成一团，身上的衣裙破破烂烂，染满鲜血，白皙水嫩的肌肤上有好多触目的伤口，看得出来刚刚经历过一场非常惨烈的战斗。
　　“就是她了。”
　　尤金妮亚指了指里面的少女，对米娅说道，“说起来，这家伙还挺能打的呢。”
　　米娅看见蜷缩在角落伤痕累累的少女，这一刻，她的心脏仿若被重锤狠狠击中，非常心疼，差点就维持不住脸上的表情，瞳孔急剧收缩，旋即恢复如常，眼眸深处那一闪而过的痛惜被迅速隐匿。
　　伪装还在继续呢，现在不能暴露。
　　米娅赶紧调整了一下自己的状态，刻意放缓呼吸节奏，装出一点也不同情的样子，像是看着一位不相干的陌生人那样。
　　“啊，她就是亚人的公主呀，我要进去看看她，话说她一直低着头，也不动，还活着吗？”
　　“活着的，估计是闹够了，现在没有力气了吧。”尤金妮亚回答道。
　　“哦哦，那我进去看看这位公主长得漂不漂亮，血的味道怎么样。”
第1116章品尝一口小雅（3k）
　　伊耶芙特喜欢吸食漂亮少女的血，这一点，尤金妮亚自然也是十分了解的，因此她对此并没有觉得有什么不妥，尤金妮亚站在一旁，嘴角微微上扬，带着几分调侃的意味吐槽道：“三姐你呀，还跟以前一模一样，你去人类那边的时候，怎么没多抓几个年轻漂亮的少女呢？”
　　“抓了呀，不过都玩腻了。”
　　米娅以伊耶芙特的身份从容应答着，心里却在飞速盘算着接下来的计划，她暗自思忖：要不要就在这里动手？自己加上亚莉克西丝，还有小雅，三人联手能不能瞬间拿下尤金妮亚？
　　哦，对了，还有赫林斯也算是个不错的战力，可惜她没有一起跟进来，此刻正守在外面，但这样一来，即便失手，伊耶芙特朝外面逃窜，赫林斯也能及时堵截。
　　而且，亚莉克西丝此刻就站在尤金妮亚的身后，看样子她已经被当成空气一样，完全被尤金妮亚给无视掉了。只要米娅一声令下，亚莉克西丝就能从背后发动偷袭。
　　理论上来说，如果配合得足够默契，瞬间拿下尤金妮亚并非不可能，然而，米娅心里也没底，她不确定对方是否藏着什么保命的手段，会不会在关键时刻替她挡下致命一击，而一旦让尤金妮亚反应过来，那可就麻烦大了。
　　“狐族的少女，不知道味道如何呢？”
　　米娅一边继续维持着伊耶芙特那妖娆邪魅的人设，一边迈着轻盈的步伐，缓缓走到赫尔莉雅的面前，接着她半蹲下身子，看到少女身上那大大小小的伤口，心里一阵揪痛，但再怎么心疼，她现在也不能表现出来，表面上还是要维持住邪恶吸血姬的形象。
　　米娅伸出那软白如玉的小手，动作轻柔，轻轻挑起少女的下巴，然后缓缓拨弄开少女那凌乱的发丝，终于，少女那张精致漂亮的脸蛋儿完整地呈现在米娅眼前，只不过此时这张脸上沾满了血污，显得有些狼狈。
　　此时，赫尔莉雅那双水汪汪的大眼睛里，充满了浓浓的敌意，恶狠狠地瞪向米娅，那眼神仿佛能化作利刃，将米娅千刀万剐。
　　“恶心的吸血鬼！你要对我做什么！？”少女对着米娅大声呼喊，同时抬起被锁链紧紧束缚住的手臂，竭尽全力拍开米娅挑起她下巴的手，脸上满是倔强不服气的神情。
　　米娅微微一愣，随即嘴角勾起一抹坏坏的笑容，她伸出双手，将少女从地上轻轻扶起，顺势一个壁咚，将少女强势地抵在后面的墙上。
　　“啊！放开我！你这恶心的吸血鬼！”
　　此时的赫尔莉雅显然没有认出米娅的身份，米娅不仅改变了外表，还将自己身上独特的气息都掩盖得严严实实，赫尔莉雅又怎么可能认出她呢？
　　少女激烈地挣扎着，奈何身上受了太多伤，每一个动作都牵扯到伤口，钻心的疼痛让她难以使出力气，米娅几乎没怎么用力，就轻而易举地将对方按在墙壁上，使其动弹不得。
　　“放开我！放开我！”赫尔莉雅继续奋力挣扎着，被一个陌生的女人如此贴近，她心里涌起一股强烈的屈辱感，就好像自己正遭受着非礼，恨不得立刻狠狠地扇对方一巴掌。
　　米娅将赫尔莉雅按住之后，却并没有进一步的动作，她察觉到，尤金妮亚的目光正紧紧地盯着自己这边……
　　米娅的心里纠结万分：接下来，我真的要吸血吗？这时要不要动手？小雅身上的伤看起来十分严重，要不假装吸血，然后趁机偷偷地治疗她身上的伤？应该不会被发现吧……
　　或者是往后拖一下，等到晚上的时候再过来？
　　是现在就动手，还是之后再找机会，这两个选择就像天平的两端，沉甸甸地摆在米娅的面前。无论怎么选，都伴随着一定的风险……
　　米娅思索片刻，最后心中做出了决定：嗯，就现在动手，别往后拖了。没看见小雅浑身是伤，正难受着么？
　　心疼妹妹的米娅可不愿意让赫尔莉雅被继续关着。
　　在心里做出抉择之后，米娅看着眼前被自己壁咚在墙上、努力挣扎着的少女，此时对方那张小脸因为挣扎和愤怒憋得通红，眼眶里闪烁着屈辱的泪花。
　　赫尔莉雅心里感觉无比的屈辱，被米娅欺负得眼眶泛红，眼中噙着屈辱的泪珠……说起来可能有点不太厚道，看着这样的赫尔莉雅，米娅心里居然生出想要欺负一下的想法。
　　米娅微微吞咽了一下唾沫，目光缓缓落在少女那光洁白皙的脖颈上，在其右侧，正好有一条不深不浅的伤口，还没有完全愈合，深红的血滴正从伤口缓缓溢出，在少女那白皙的皮肤上蜿蜒而下。
　　“三姐，你在干什么呢？还吸不吸血呀？不吸我们就出去吧，估计待会儿五弟和六弟就要到这里了。”尤金妮亚有些不耐烦地催促道，听到这话，米娅的内心猛地一紧，心中暗忖：待会儿还会有血族过来么？那这样的话，就更得抓紧动手了。
　　米娅在脑海中集中精神，给亚莉克西丝传音过去：“接下来准备动手，听我的指挥。”
　　“好的！主人。”站在尤金妮亚后面不远处的亚莉克西丝，听到指令，不动声色地将小手伸进袖口里，手指轻轻捂住匕首的刀柄，做好了随时出手的准备。
　　“吸啊，肯定会吸的，这小丫头长得这么漂亮呢，闻起来又很香呢，味道绝对不会差的。”
　　米娅一边回答着尤金妮亚，一边忽然凑近少女，她微微闭上眼睛，用鼻子轻轻嗅了嗅，一股熟悉的少女体香瞬间萦绕在鼻尖。
　　呃呃，感觉我好像是个变态啊，闻人家女孩子身上的味道……不对，我可不会做这样的事情，变态的是伊耶芙特，我只是在维持人设扮演她！米娅在心里急忙为自己辩解。
　　而眼前的赫尔莉雅显然被米娅的举动给恶心到了，她满脸嫌弃，大声骂道：
　　“变态！变态！ 放开我！你这个死变态！”
　　“……”
　　米娅听到这话，心中一阵复杂，没想到自己有一天会被小雅骂成是变态，虽然骂的是自己扮演的伊耶芙特，但米娅还是有种骚扰妹妹，被妹妹当成变态的窘迫感……虽说如此，但为了计划，她还是得继续演下去。
　　抱歉了，小雅。
　　米娅在心里默默地给对方道了个歉，随后开始更加“过分”地对待少女。
　　“呵，还敢骂我，小公主，还没有认清现在的状况吗？”米娅嘴角扬起一抹邪魅的笑容，那模样就像是邪恶的大反派，马上就要对少女做出不可饶恕的事情。
　　于是，米娅伸出双手，精准地抓住少女的手腕，然后高高举过头顶，单手用力按住。米娅实际的身高要做出这种动作其实有些勉强，不过在之前，她就已经做了些增高处理，此刻再踮起脚尖，总算是勉强够格。腾出来的另一只手，米娅轻轻掐住少女的嘴巴，防止她再说出什么辱骂的话。
　　彻底控制住少女之后，米娅将目光再次落到对方那纤细白嫩的脖颈上，准确地说，是落在那道伤口上。
　　做戏就要做全，吸血这一环节也是必须要进行的……
　　“唔唔唔！”预感到接下来对方要做什么，赫尔莉雅强烈地抗拒起来，嘴巴被堵住，只能发出“唔唔”的声音。
　　此时赫尔莉雅的心里十分抗拒，同时又感到深深的害怕，但更多的是一股难过，有一种就要被讨厌的东西给糟蹋身体的感觉。
　　“呜呜，米娅，我要被变态吸血鬼玷污了，”
　　“身体不干净了…呜呜呜……”
　　晶莹的泪珠从她的眼眶中不断溢出，簌簌地滴落下来。
　　米娅注意到赫尔莉雅忽然哭了起来，心里“咯噔”一下。
　　坏了，好像欺负过头了零梦erling爸物冷九傘翏久……那还是稍微提醒一下她吧。
　　于是米娅抿了一下粉嫩的唇瓣，将脸凑过去时，嘴唇轻启，小声地呢喃一句：“小雅，不要怕，是姐姐我……”
　　这一声米娅用的是自己的声线，声音十分小，仿佛一阵微风，只有她们彼此能听到。
　　“欸？”
　　赫尔莉雅听到这熟悉的声音，微微一愣，眼中闪过一丝疑惑。
　　“唔唔？（米娅？）”
　　她下意识反问一句，眼睛惊峮坝鏾球久零七就wuba讶地瞪大，而眼中还闪烁着晶莹的泪花。
　　“是我。”
　　米娅小声回应，担心被看出问题，并能多解释什么，说完之后，米娅犹豫一下，最后还是咬咬牙，张开樱粉的小嘴，一口咬住赫尔莉雅脖子右侧的伤口，装出一副在吸血的样子。
　　其实也没有装，米娅是真的将对方伤口上的血给舔掉了。
　　唔…血的味道好腥。
　　米娅不禁皱起柳眉，毕竟她又不是血族，吃到嘴里的血就是单纯的一股铁锈味，感觉很不好，就算是美少女的血，也一样这个味。
　　虽然不好尝，但也不至于会恶心的吐出来，而且小雅也不是外人，她是一个很干净的女子，稍微尝尝血也没什么的。
　　“唔唔~”
　　感受到软软的小舌头在自己脖颈处的伤口上舔舐，除了轻微的刺痛感，更多的是痒痒的感觉。
　　赫尔莉雅也仅仅只是象征性的反抗两下，并没有之前那么反应激烈，毕竟刚刚说了是米娅，她还在反应呢，为什么米娅会在这里。
第1117章我的女儿（3k）
　　“唔……”
　　赫尔莉雅眉头轻蹙，心中感到疑惑，眼前这个血族，真的会是米娅吗？
　　可米娅究竟施展了何种手段，将自己伪装成血族的？
　　且伪装得如此天衣无缝？自己的感知，竟也瞧不出一丝破绽，哪怕是米娅身上那缕独特体香这般细微的特征，都被注意到掩盖。
　　赫尔莉雅对米娅身上那股体香再熟悉不过，当对方步步靠近便嗅到一股明显的体香，只不过与米娅身上的体香大不一样。
　　所以这真的是米娅吗？
　　但那刚刚传入耳中的声音，软糯而又熟悉，那分明就是米娅的声音无疑。
　　此刻，赫尔莉雅内心一番权衡，还是倾向于相信眼前这位血族是米娅假扮的，于是，她的反抗不再激烈，更多是做做样子。
　　“不要啊！快住口！你这个死变态！”
　　少女瞪大双眼，满脸抗拒地高声叫骂，那模样，仿佛真的遭受了非礼，身体还配合着扭动挣扎。
　　然而，很快赫尔莉雅便察觉到异样，对方并没有像血族那般，用尖锐的獠牙刺向自己，只是轻柔地舔舐着伤口。
　　更为神奇的是，她竟感觉身上那些因战斗而留下的伤口，正在以肉眼可见的速度愈合！
　　这是……治愈术！
　　刹那间，赫尔莉雅心底豁然开朗，完全确定了对方身份，与此同时，意识到米娅正在舔舐自己脖子上的伤口，她的小脸瞬间涨得通红，羞涩又难为情，可不知为何，心底还隐隐涌起一丝难以言喻的兴奋。
　　“哇哇哇！”她在心底尖叫，“这么说来，米娅真的在舔我的脖子欸！”
　　两人的身体贴得极近，几乎没有一丝缝隙，赫尔莉雅甚至能感受到米娅的体温，还有米娅那小舌头，软软的、香香的，在脖子上轻轻扫动，带来一阵酥麻的痒意。
　　好家伙，原本该深恶痛绝的吸血举动，此刻竟让她享受起来了！
　　米娅本想借着这个“吸血”的机会，偷偷治好赫尔莉雅身上的伤，可没想到，这一计划被发现得比她预想中要早得多。
　　站在一旁的尤金妮亚，目光敏锐，瞬间捕捉到赫尔莉雅身上的微妙变化，而且在施展治愈术时，会散发出绿莹莹光芒，尽管米娅已经尽力，用自己身躯遮挡，可地牢内光线本就昏暗，这光芒太过显眼，根本无法隐匿，瞬间被尤金妮亚给注意到。
　　“三姐，你这是在干什么呢？你在给她疗伤？”尤金妮亚柳眉紧蹙，满脸疑惑，声音中带着一丝警惕，紧接着又道，“况且……没看错的话，这好像是治愈术。不对啊，你怎么会施展治愈术？这怎么可能？”
　　血族是不可能会使用治愈术的，血族本身就有着极强的自愈能力，根本用不上治愈术。
　　充满疑惑的声音从背后传来，米娅反应极为果断，瞬间松开嘴，不再继续伪装，周身魔力涌动，直接施展出更为强大的治愈术。
　　刹那间，赫尔莉雅身上的伤口迅速愈合，肌肤重新变得光滑如初。
　　“你不对劲！你是谁！？”尤金妮亚这才如梦初醒，大声惊呼。
　　可就在这千钧一发之际，米娅那边陡然绽放出刺目的圣光，如同白昼降临，那光芒仿若闪光弹一般，瞬间将整个地牢照得亮如白昼。
　　“啊！”尤金妮亚猝不及防，双眼被强光晃得生疼，下意识紧闭双眼。与此同时，米娅迅速对亚莉克西丝下达命令，亚莉克西丝眼眸中闪过一丝寒光，迅速掏出藏在袖子里的匕首，朝着眼前的尤金妮亚狠狠刺去！
　　尤金妮亚即便被强光干扰了视线，身体的本能反应瞬间被激发吗，感觉到致命的危险扑面而来，立刻做出反应，想要从原地跳开，但还是慢了一步，只觉胸口一阵寒意袭来，紧接着便是剧痛袭来，匕首已狠狠贯穿了她的胸膛。
　　但万幸的是，匕首避开了心脏，只差毫厘，她便会当场毙命。
　　“抱歉主人，差一点，没能刺中心脏。”亚莉克西丝略带歉意地说道，声音中带着一丝懊恼。
　　“没事，还有我！”米娅一边传音，一边手持圣剑，如同一道闪电般刺了上去，打算补上致命一击。
　　亚莉克西丝手中的匕首带有特殊效果，能使命中目标的行动变得迟缓，只要米娅这一剑命中，便能结束尤金妮亚的性命。
　　这关键的一剑，能成功吗？
　　时间仿佛都在这一刻静止，空气都为之凝固，然而，就在米娅手中的圣剑即将刺中尤金妮亚时，一道寒光闪过，长枪突兀出现，“铛！”一声清脆的金属碰撞声在狭小的地牢内回荡，米娅这全力的一剑，竟被稳稳挡下。
　　米娅下意识抬头，目光看向长枪的来处，只见金发骑士姬瑞加娜面无表情，宛如一尊冷酷的雕像，在这千钧一发之际，替尤金妮亚拦下了这致命一击。
　　“妈妈……”米娅下意识轻声呢喃，可对方仿若未闻，手中长枪猛地一挑，枪尖闪烁着寒光，带着凌厉的气势，将巴衤三lingIX另漆9捂紦裙米娅逼退数步。
　　此时，尤金妮亚发现自己的动作被一股神秘的力量限制住，身体仿佛被无形的枷锁束缚，无法立刻将匕首从身体里拔出。
　　于是她眼神一凛，果断选择了另外的方法……
　　而亚莉克西丝见米娅补刀失败，眼神中闪过一丝决然，打算亲自出手，她没有拔出匕首，因为一旦拔出，禁锢效果就会瞬间消失，只见她抬起小手，掌心之中魔力汇聚，迅速凝聚出一把散发着诡异气息的血刃。
　　可惜没有多备用一把匕首，这凝聚出的血刃属于血魔法，而所有血族对血魔法都有着很强的抗性，所以这一击造成的伤害很有限。
　　不过，就在亚莉克西丝准备将血刃刺入尤金妮亚身体时，尤金妮亚身上陡然爆发出一股猛烈的血气，那血气如汹涌的海浪，带着无尽的力量，直接将亚莉克西丝震飞出去，亚莉克西丝在空中划过一道弧线，重重地摔在地上，嘴角溢出一丝鲜血。
　　补刀，失败了。
　　米娅趁着这个混乱的时机，身形一闪，迅速退到赫尔莉雅身边，剑光闪过，“咔嚓”几声，将绑住赫尔莉雅手脚的锁链一一斩断。
　　“米娅，你为什么会出现在这里呀？”重新获得自由的赫尔莉雅，眼中满是疑惑与好奇，忍不住向米娅问道。
　　“这个说来话长，现在不是解释的时候，当务之急是解决掉这家伙，不能让她跑了。小雅，你自己注意安全。”米娅神色凝重，语速极快地说道，说罢，她再次提剑，朝着尤金妮亚冲了上去。
　　然而，瑞加娜仿若鬼魅一般，再次出现在她面前，将她的去路牢牢挡住。
　　“亚莉克西丝，你在干什么！？竟然打算暗杀我！？”尤金妮亚愤怒地咆哮着，双手用力，将插在自己身体上的匕首缓缓拔出，鲜血顺着她的手臂滴落，在地上汇聚成一小滩。
　　她恶狠狠地看向亚莉克西丝，眼中仿佛要喷出火来，大声质问道，可亚莉克西丝仿若未闻，只是冷冷地盯着她，眼神中没有一丝惧意。
　　接着尤金妮亚又将目光转向米娅，怒目而视，“还有你！根本就不是伊耶芙特，你到底是谁！？”
　　“呵，既然如此，也没必要伪装了。”米娅冷哼一声，伸出手，一把摘下脸上的【人皮假面】。
　　随着假面摘下，魔力波动渐渐平息，各种迷惑效果瞬间解除。刚刚那个血族少女瞬间消失不见，出现在众人眼前的，是一位娇小可爱的人类少女。
　　“居然是你……”尤金妮亚脸上露出惊讶的表情，眼中闪过一丝难以置信，显然，她认出了米娅的身份。出兵之前，可是有人特意着重提醒过，要格外留意这个看似柔弱，实则实力不凡的银发少女。
　　“哦？居然还认识我？那你应该知道我的实力。而且不妨告诉你，你的三姐已经被我干掉了，至于你的大姐，也成为了我的手下。识趣的话，你就投降吧，说不定还能留你一命。”米娅微微仰头，目光如炬，出声威胁道。
　　实际上，如果真的全面开战，她这边并没有十足的把握，主要是自己目前不能使出太多力量，否则体内的两股力量很容易失控，带来难以预料的后果。
　　“呵，投降？你以为我是傻子吗。你，给我死死拖住她们！”尤金妮亚对着瑞加娜大声指挥道，声音中带着一丝不容置疑的威严。
　　瑞加娜自然言听计从，立刻身形一闪，挡在了米娅她们面前，如同一座巍峨的高山，难以逾越，而尤金妮亚自己，并没有选择加入战斗，而是眼神闪烁，扭头朝着地牢外面跑去。
　　她心里盘算着，稳妥起见，还是先避开锋芒。外面有多的血族士兵，完全可以组织起围剿，自己没必要以身犯险，况且五弟和六弟估计也快到了，到时候己方人多势众，还怕拿不下这几个小丫头？
　　“不好，她要跑掉了，你们去追，我来拖住瑞加娜。”米娅目光一凛，提剑，毫不犹豫地迎向骑士姬瑞加娜。赫尔莉雅和亚莉克西丝则对视一眼，赶忙朝着尤金妮亚逃跑的方向追去。
　　瑞加娜见状，想要去阻拦，可米娅上前一步，稳稳挡在了她的面前。
　　“妈妈，你还认得出我吗？”米娅眼中闪过一丝期待，尝试着与她沟通，期望能唤醒对方心底那一丝被尘封的记忆。
　　没想到，对方竟然回答了：“当然记得了，米娅，我的女儿……”
　　瑞加娜的声音轻柔舒缓，在这地牢内久久回荡……
第1118章血气狂暴（3k）
　　“当然记得了，米娅，我的女儿……”
　　瑞加娜的声音幽幽传来，带着一丝往日的温柔，却又被寒霜所覆。
　　米娅听到这声回答，脸上的表情瞬间凝滞，眼眸中闪过一丝惊愕，但紧接着很快反应过来，正常被血族簇拥后，并不会失去之前的记忆，只是会绝对服从主人的命令，成为忠实的奴仆罢了。
　　既然瑞加娜还记得她，那就还有希望，米娅的眼眸中重新燃起希望，她欣喜地看向瑞加娜，急切地喊道：“妈妈，我们不要打了！你被那邪恶的血族控制住了，女儿我是来救你的呀！”
　　然而，金发骑士姬缓缓摇了摇头，发丝随着动作轻轻摆动，她的眼神中带着一丝无奈与决绝：“很可惜啊，米娅，我们现在已经站到了对立面，先进来我是不会放水的，做好被杀的觉悟吧。”
　　瑞加娜的话语如同冰冷的箭矢，直直刺向米娅的心窝。
　　米娅的表情瞬间僵住，眼中满是不可置信，此时的瑞加娜，尽管有着清醒的意识，但服从主人命令这一认知，已如钢铁般凌驾于一切情感之上。
　　“我可是你的女儿啊，你要杀了我吗？” 米娅声嘶力竭地对着她大喊，声音在空旷的空间里回荡，带着无尽的悲痛与不甘，然而，回应她的，只有瑞加娜手中那寒光闪烁的长枪。
　　只见瑞加娜的身影如同一道金色的闪电，瞬间消失在原地，她提起长枪，枪尖闪烁着凛冽的寒芒，直奔米娅刺来。
　　米娅瞪大了眼睛，本能地举起长剑抵挡。
　　“当” 的一声脆响，米娅的手臂被震得发麻，手中的长剑险些脱手出去，瑞加娜的攻势如狂风暴雨般凌厉，她迅速收枪，紧接着再次朝着米娅猛地贯穿过来，长枪划破空气，发出尖锐的呼啸。
　　米娅赶紧侧身躲开，动作间发丝凌乱飞舞，长枪重重刺中后面的墙壁，砖石飞溅，直接在墙壁上扎出一个巨大的空洞。
　　米娅刚侧身躲到旁边，还未来得及喘息，瑞加娜已如影随形，她猛地一脚踢来，腿部带起呼呼的风声，力量惊人，这一脚正中米娅的肚子，米娅闷哼一声，整个人宛如一只断线的风筝，瞬间倒飞出去，在空中划过一道弧线，然后狠狠撞进墙里。
　　“咳咳……” 米娅嘴角溢出鲜红的血液，在白皙的肌肤上显得格外刺眼。
　　她颤颤巍巍地爬起来，每一个动作都带着痛苦，此时，她终于彻底意识到，瑞加娜是真的下了狠手，真的想要杀死自己。
　　“不行！妈妈，快点醒醒啊。” 米娅大喊着，然而对方充耳不闻，瑞加娜手中那把金色的长枪再次猛地刺过来，枪尖闪耀着死亡的光芒。
　　米娅迫不得已与对方展开搏斗，瑞加娜本身的实力就不容小觑，如今成为血族后，身体得到了极大的增强，力量、速度都提升到了一个恐怖的层次。
　　她的每一次攻击都带着浓重的杀意，让米娅应接不暇。
　　而米娅这边情况极为糟糕，她现在还不能使出全力，因为力量使用过多容易失控，一旦失控，后果不堪设想。同时，她又不能真的伤害瑞加娜，毕竟那是她的妈妈，这使得她在战斗中束手束脚，陷入了极度的劣势。
　　她只能不断地躲避、抵挡，身上的伤口越来越多，鲜血染红了她的衣物。
　　米娅完全陷入到被动当中……
　　“……”
　　与此同时，地牢的另一处，尤金妮亚在前头奔逃，身后的亚莉克西丝与赫尔莉雅紧紧追赶。
　　尤金妮亚心中暗自懊恼，若不是顾忌着米娅，她岂会将这两个丫头放在眼里，对于亚莉克西丝的实力，她了若指掌，而赫尔莉雅，之前也领教过其身手，虽说处理起来会有些棘手，但认真些也能拿下。
　　可惜，尤金妮亚对米娅此刻的状况知之甚少，倘若她没有选择逃走，以她的能耐，说不定真能将米娅等人一举拿下。
　　其实关键在于，得知伊耶芙特已被米娅除掉的消息后，她有点怕了，所以稳妥起见，先出去搬救兵才是上策。
　　然而，她却忽略了一个人……
　　就在她即将奔至地牢出口的刹那，一道寒光陡然闪过，一把大剑裹挟着千钧之力，迎面朝着她狠狠劈下！
　　这突如其来的一击，尤金妮亚根本来不及做出任何反应吗，躲避已然无望，慌乱之中，她只能竭尽全力调整身姿，试图将伤害降至最低。
　　生死攸关之际，她猛地一扭身，避开了脖颈这一要害部位，但那锋利的大剑依旧重重劈中了她的左肩，刹那间，鲜血如泉涌般喷射而出，她的左臂在这一击之下，短时间内怕是难以动弹了。
　　赫林斯见一剑未能致命，毫不犹豫地补上一脚，这一脚裹挟着呼呼风声，重重地踢在了尤金妮亚的小腹之上。
　　“呃啊！” 尤金妮亚发出一声痛苦的惨叫，整个人如断了线的木偶般，被踢飞出去老远，在地上翻滚了好几圈，才终于停了下来。
　　“唔… 搞什么啊……”
　　尤金妮亚双手紧紧捂住肚子，脸上满是痛苦之色，她眯起眼睛，望向眼前那个身着黑色盔甲的人，此刻，地牢的大门已然紧闭，想要出去，就必须从这个人身上跨过去……被堵住了去路。
　　就在这时，赫尔莉雅和亚莉克西丝也追了上来。
　　“这是我们这边的人，不用担心。” 亚莉克西丝轻声提醒身旁的赫尔莉雅。
　　“哦哦，我知道了。”
　　赫尔莉雅点了点头，可眼神中仍隐隐透露出一丝不适应，毕竟，要和这只血族小萝莉并肩作战，她还需要些时间来习惯。
　　她不禁在心中暗自思忖，米娅究竟是如何将这只血族策反的呢？瞧这情形，对方似乎还对米娅忠诚得很。
　　“呵，看样子只能背水一战了么？”
　　尤金妮亚伸出手，擦了擦嘴角的血迹，艰难地从地上站起身来，三对一，大逆风，该如何破局呢？
　　“既然这样，可是你们逼我的！”
　　尤金妮亚突然尖叫一声，身上猛地爆发出一股浓烈的血气，那血气如汹涌的黑色浪潮，翻涌不息，她的双眸瞬间绽放出耀眼的红光，犹如燃烧的血焰。
　　同时左肩上的伤口以肉眼可见的速度迅速愈合，与此同时，一把散发着诡异气息的血镰在她手中缓缓凝聚成型，背后更是缓缓伸出一对巨大的血翼，血翼轻轻扇动，带起阵阵腥风。刹那间，她整个人的气势变得比之前强大了数倍。
　　“小心，这是她的能力【血气狂暴】，实力在短时间内能够得到极大的提升。别和她硬拼，坚持到效果结束，她就会陷入虚弱状态。我们人多，尽量拉扯她。”
　　亚莉克西丝神色凝重地向众人解释道。作为大姐，她对几个妹妹的能力还是颇为了解的。
　　“好，我知道了。”
　　赫尔莉雅深吸一口气，努力让自己镇定下来。
　　“我们也可以拖到米娅赶过来。” 赫尔莉雅想着以米娅的实力，她觉得应该用不了多久就能赶来支援。然而，她全然不知，此刻的米娅在挨揍呢。
　　“不行，我们还是得尽快解决掉她。主人她现在不能使出全力，拖住她怕是极为吃力，而且过不了多久，对方的援兵就要到了。” 亚莉克西丝眉头紧锁，语气中透着焦急。
　　“啊，居然是这样么？那我们得赶快点搞定了。”
　　听到这话，赫尔莉雅顿时着急起来。
　　“小心！她攻过来了！”
　　尤金妮亚双翼一振，裹挟着腥风直冲向赫尔莉雅，血镰在空中划出一道弧线，带起尖锐的破风声，目标直逼赫尔莉雅的脖颈。
　　对此，少女眼神一凛，脚下轻点，身形敏捷地向后闪退，血镰擦着她的衣衫而过，衣角瞬间被划开一道口子。
　　“躲开！”
　　赫林斯高呼一声，双手紧握大剑，如同一颗出膛的炮弹般冲了上去，大剑高高举起，带着千钧之力朝着尤金妮亚劈下。
　　尤金妮亚来不及完全躲避，只能侧身用手中血镰抵挡，“铛” 的一声巨响，宛如洪钟鸣响，巨大的冲击力震得尤金妮亚手臂发麻，她在空中一个踉跄，险些失去平衡。
　　这时赫尔莉雅也抽出备用的长剑，染上灼热的火焰朝着对方挥去，尤金妮亚之前吃过亏，不敢迎接，扇动着大翅膀，立马向后退去。
　　“我去守住大门。”
　　亚莉克西丝知道自己的血魔法对尤金妮亚起不了作用，于是放弃攻击转去守门，万一让她抓住机会从大门逃走就完蛋了。
　　赫尔莉雅点点头，继续跟尤金妮亚周旋起来，同时配合着身边的黑骑士。
　　可惜，此时的赫尔莉雅并不知道，这个黑色盔甲人是她曾经的老爸，赫林斯也不知道眼前这个狐族少女是自己的女儿。
　　一场激烈的战斗就此爆发，还好地牢建得很坚固，要不然打塌，将外面的那些血族士兵吸引过来，事情就糟糕了，即使现在，外面已经有血族士兵注意到里面的动静，感到疑惑。
　　“里面发生了什么？感觉动静有些大欸。”
　　“不知道，别问那么多，三公主殿下有吩咐，没有经过同意，不能随便进去。”
　　守在门外的两名血族士兵强调着。
　　这两名士兵也是米娅之前安排好的，现在看来发挥了很大的作用。
第1119章品尝（3k）
　　“笨蛋姐姐，说好的跟上来呢？”
　　薇薇妮的声音在空旷的山谷中回荡，带着几分焦急与委屈。
　　“大骗子！笨蛋姐姐！”少女眼眶渐渐湿润，晶莹的泪花在眼眶里打转，随时都可能滚落，薇薇妮已经逃出好一会儿了，她躲在安全的角落，盯着来路，可赫尔莉雅的身影始终没有出现。
　　时间一分一秒地过去，每一秒都像是在煎熬着她的心，按理说，赫尔莉雅早就该追上来了，如今这么长时间不见人影，只能说明一种情况——赫尔莉雅恐怕已经被抓住，难以脱身了。
　　薇薇妮的内心一阵刺痛，她有些无法接受这个结果，平日里，虽然她和赫尔莉雅没少拌嘴，两人互不相让，时常闹得面红耳赤，但在一起生活的这段日子里，不知不觉间，赫尔莉雅已经在她心中占据了重要的位置，她早已从心底认可了这个姐姐。
　　“我要回去把这个笨蛋救回来！”
　　薇薇妮咬着牙，眼神中透露出坚定，转身就要往回走，可刚迈出两步，她又停住了。
　　“薇薇妮啊薇薇妮，这个时候回去你又能做什么？去送人头么？”
　　她在心里狠狠地问自己，理智渐渐回笼，让她清楚地知道，此刻回去，不但救不了赫尔莉雅，还可能把自己也搭进去。
　　“可恶！”薇薇妮恶狠狠地握紧小粉拳，关节都因为用力而泛白，她的肩膀微微颤抖，泪水顺着脸颊滑落，打湿了胸前的衣襟。
　　但最终，理智还是战胜了冲动，她抬手擦了擦眼泪，脚步有些沉重地转身，继续朝着王都的方向走去。
　　“笨蛋姐姐，我一定会帮你报仇的！”她在心中暗暗发誓。
　　“……”
　　与此同时，在另一个战场，燃烧着赤焰的长剑贯穿了尤金妮亚的胸口，血族四公主的身躯猛地一颤，随后缓缓倒下，她的眼睛瞪得极大，直勾勾地盯着天花板，眼神中充满了不甘与难以置信。
　　“这可真不容易啊，总算是杀掉她了。”
　　赫尔莉雅紧握着剑柄，用力拔出长剑，剑身抽出时，带出一股血花，溅落在她的脸颊上，她伸手擦了擦脸颊上的血迹，动作带着几分利落。
　　“配合得不错，小丫头。”
　　赫尔莉雅转头看向另一边，赫林斯正从凹陷进去的墙面里爬出来，刚才若不是赫林斯故意卖破绽，为她创造机会，她也不能如此顺利地抓住时机，一剑结果了尤金妮亚的性命。
　　此时的赫林斯，身上的盔甲已是破破烂烂，多处都凹陷变形，头盔也被打得不成样子，她一边朝着赫尔莉雅走来，一边顺手将头盔摘下，瞬间一头柔顺的银色长发如瀑布般披落在肩，在黯淡的光线下闪烁着微光。
　　她的脸蛋儿很漂亮，五官精致，眼眸犹如深邃的湖泊，透着一种坚韧的气质。
　　赫尔莉雅看着英姿飒爽的赫林斯走近，不禁看得有些愣住。
　　“等等，原来你是个漂亮的大姐姐啊！”少女惊讶地瞪大双眼，眼中满是意外与惊喜。
　　“额…应该是吧。”赫林斯有些不好意思地挠挠脸蛋儿，白皙的脸颊微微泛红，像是被人夸赞后有些害羞。
　　“应该？”
　　赫尔莉雅疑惑地歪头，脸上写满了不解。
　　“为什么说应该？啊，难不成你其实是男生？”赫尔莉雅心中闪过一个念头，怀疑对方是不是那种长相清秀的男娘。
　　“不不不，我是女孩子，女的，女的。”
　　赫林斯连忙摆手强调，眼神中带着几分急切，似乎生怕赫尔莉雅误会。随后，她将视线转移到地上躺着的尤金妮亚身上，试图转移话题。
　　“对了，这家伙真的死透了么？”
　　“死透了吧，那保险起见，我再补几剑。”赫尔莉雅说着，便要再次挥剑，这时，亚莉克西丝的声音适时响起，打断了两人的交流。
　　“好啦，我们还是快点去看看主人那边的情况吧，她一直都没有追过来，也不知道情况怎么样了。”
　　“嗯，你说的对，我们赶紧去米娅那边看看吧。”
　　赫尔莉雅和赫林斯对视一眼，点点头，三人迅速朝着米娅所在的方向赶去。
　　“……”
　　而米娅这边，正陷入苦战，她一直在被动挨打，治愈的速度远远跟不上受伤的速度，身上布满了醒目的伤口，衣裙早已被鲜血染红，变得黏糊糊地贴在身上，尤其是腹部，被刺出一个血洞，不断有鲜血涌出，将周围的地面染成暗红色。
　　“啊！”一声吃痛的惨叫从米娅口中传出，她的右肩被飞过来的长枪给刺穿，那长枪来势汹汹，直接穿透了她的肩头，枪尖从另一边露出来，滴着鲜血。
　　米娅反应过来后，咬着牙，双手紧紧抓住枪杆，用力从自己的肩膀上拔出来，随着长枪抽出，一大片鲜血如喷泉般涌出，瞬间染红了她的手臂。
　　米娅感觉自己的头有些晕，眼前的景象开始模糊，流出的血实在太多了，她的身体渐渐变得虚弱。
　　瑞加娜伸手，修长的手指轻轻一招，那柄长枪便飞回她手中，她伸出白嫩的手指，将枪尖上的鲜血沾到手指上，然后缓缓将手指放到嘴里，轻轻**着，脸上露出一丝陶醉的神情。
　　看到这幅画面的米娅呆愣了一下，随即反应过来瑞加娜现在已是血族，需要吸食鲜血。
　　米娅不禁苦笑一声，捂住还在流血的肩膀，用带着几分打趣的口吻问道：“妈妈，我的血好喝吗？”她的声音因为失血而变得虚弱，听起来有些缥缈。
　　“嗯……女儿你的血，味道很好。”瑞加娜品味着，缓缓点点头，她的眼神中闪过一丝复杂的情绪，但很快又被冷漠所掩盖，她一步步朝着米娅走过来，脚步沉稳而缓慢。
　　“哈哈，我这里还有很多，要不我把我的血给妈妈品尝，我们不要再打了，好不好？”
　　米娅试图跟对方商量，紫色宝石般的大眼睛中带上了几分祈求，此刻的她，柔弱的脸上沾染着血，发丝凌乱地贴在脸颊上，看起来凄美至极，让人见了忍不住心疼。
　　瑞加娜的心猛地一揪，像是被一只无形的手紧紧握住，她的眼神中闪过一丝挣扎与痛苦，可主人的命令如同枷锁，紧紧束缚着她。她不能反抗，也无法反抗。
　　伴随着眼中滴落下一滴晶莹的泪珠，瑞加娜一个箭步冲上前，手中长枪如毒蛇吐信，直刺米娅的咽喉。米娅见状，赶紧举起手中长剑，勉强挡住这致命一击，但瑞加娜的力量太大了，米娅被推着连连后退。
　　突然，瑞加娜猛地发力，长枪往上一挑，米娅手中的长剑被挑飞出去，长剑在空中旋转着，划出一道弧线，然后“哐当”一声掉落在地，发出清脆的声响。
　　瑞加娜趁机一脚踹在米娅的胸口，接着米娅的身体如断线的风筝般倒飞出去，重重摔在地上，她的后背撞击在坚硬的地面上，疼得她闷哼一声，她挣扎着想要爬起来，可浑身的力气仿佛都被抽干了，四肢软绵绵的，使不上劲。
　　金发骑士姬沉默不语地走到少女跟前，米娅此时似乎已经没有了反抗能力，其实若她使出全力，完全能够战胜瑞加娜，但她现在身上的伤势太重了，之前受的伤还没来得及治愈，新伤又不断出现，身体已经不堪重负。
　　瑞加娜看着浑身是血、失去反抗能力的少女，确定她没有威胁后，缓缓放下手里的长枪，她半跪在地上，动作轻柔却又带着几分犹豫。
　　米娅挣扎着要爬起来，同时抬眼看向瑞加娜，软糯而又虚弱地呻吟着轻声喊道：“妈妈……”那声音如同羽毛，轻轻拂过瑞加娜的心尖。
　　瑞加娜依旧沉默，不过却伸出微微颤抖的手，将娇小的女儿抱了过来，她的手臂微微颤抖，似乎在极力克制着什么。
　　“抱歉，米娅，你应该知道的，我也是迫不得已。”她的声音低沉而沙哑，像是从喉咙深处挤出来的。
　　米娅当然清楚，这就如同亚莉克西丝帮着自己杀掉她妹妹一样，奴仆只会听从主人的命令，这是无法改变的事实。
　　瑞加娜跪坐在地上，将米娅抱在自己的腿上，怀抱温柔，却又带着一丝冰冷。
　　“米娅，接下来在妈妈怀里睡一觉就结束了。”瑞加娜用温柔的语气轻轻说道，声音如同催眠曲，接着，她缓缓凑到米娅的脖子旁，张开嘴巴，尖尖的獠牙轻轻刺穿白皙娇嫩的肌肤。
　　“唔嗯……”少女娇躯轻颤，发出一声吃痛的呻吟，她的双手下意识地抓紧瑞加娜的发丝，米娅知道瑞加娜这是要吸干自己的血。
　　小雅她们还没有解决么，再这样下去我会死的…不行的话，就只能使用那一份力量了啊，可万一失控将瑞加娜杀掉怎么办？
　　米娅在心中焦急地想着，上次苏菲娅的事情，让她心有余悸，她不敢对瑞加娜使用力量，害怕同样的悲剧再次上演。
　　“唔…妈妈…好疼啊…好疼……”米娅的声音带着哭腔，她试图唤醒对方，“我是你最爱的女儿啊，真的要杀我么？”
　　米娅如此追问对方，希望爱能创造奇迹，让瑞加娜恢复正常。
　　可惜瑞加娜并没有停止吸血，不过却更加抱紧了少女，同时滚烫的泪珠从她的脸庞滑落……
第1120章笨蛋姐姐（3k）
　　米娅能清晰地感觉到自己的血液正源源不断地被瑞加娜吸去，身体就像被抽干了活力，愈发的虚弱，呼吸都变得急促而微弱，眼前的景象也开始模糊不清，四周的光线仿佛都在渐渐黯淡。
　　也许是身体察觉到了即将面临死亡威胁，于是触发了某种潜藏的保护机制，米娅的身体开始不受控制地发生变化，正缓缓朝着天使的形态转变。
　　这种变化带来的感觉让米娅害怕，因为她深知这是要失去控制的前兆。
　　“唔…妈妈…不…不要啊……”米娅艰难地开口，声音微弱得如同风中残烛，每一个字都像是用尽了全身的力气。
　　她一边可怜巴巴地劝告着对方，一边抬起早已没了力气的小手，试图推开瑞加娜，那只小手在空中颤抖着，显得那么无助。
　　此时的瑞加娜，吸血的本能已经完全占据了她的意识，米娅血液那香甜的味道，就像有着致命的魔力，让她彻底陷入了疯狂，根本无法自拔，身体的本能驱使她只想将米娅的血吸干。
　　米娅满心绝望，觉得自己似乎已无路可逃，然而，就在这关键的时候，瑞加娜突然停下了吸血的动作，同时松开了紧紧抱着米娅的手，米娅毫无支撑，顺势倒在了冰冷的地上，她的身体软绵绵的，连动弹一下的力气都没有了。
　　“啊！”
　　瑞加娜双手紧紧捂住自己的头，脸上的表情因痛苦而扭曲，五官都挤在了一起吗，她的眼中原本狂热的光芒瞬间消失，变得空洞无神，失去了焦距。
　　“妈妈？妈妈你怎么了？”米娅躺在地上，费力地抬起头，看向瑞加娜，声音中带着一丝担忧，但瑞加娜像是被定住了一般，沉默着低下头，一动不动，宛如一尊冰冷的雕像。
　　好在米娅身体的天使化也随之停止，她稍稍松了口气，心中默默想着：“看样子，应该是小雅她们那边成功了。”
　　重重地吐出一口气，这口气里带着劫后余生的庆幸，也带着身体极度虚弱的疲惫，接着米娅再次看向低着头的金发骑士姬，轻声询问，“妈妈，你醒来了么？”
　　这时，瑞加娜缓缓抬起头，眼中重新有了光亮，焦距也慢慢聚焦，当她看到被自己压在身下、浑身是血的可怜少女时，眼神里满是震惊，随后渐渐反应过来。
　　“米娅？欸！？等等，女儿你怎么受了这么多的伤啊，这是谁干的！？”瑞加娜的声音里充满了焦急与担心，目光中透露出无尽的心疼，她完全不记得自己刚才做了什。盈陵易霓4无韭似氿J么。
　　“看样子妈妈你终于恢复正常了。”少女微微弯起嘴角，尽管沾满鲜血的脸蛋显得十分狼狈，但那笑容却依旧好看。
　　此刻，米娅忽然感觉内心一阵轻松，像是一直紧绷着的弦终于断了，然而，她的身体再也承受不住这诸多的伤痛和疲惫，眼皮变得无比沉重，最终缓缓闭上眼睛，昏死了过去。
　　“欸！？米娅！米娅！你怎么了？别吓妈妈啊。”
　　瑞加娜的心猛地一沉，脑海中瞬间闪过刚才发生的种种事情，这才惊觉，将女儿打成这副惨状的罪魁祸首，竟然就是自己。
　　“呜呜~米娅……”瑞加娜轻轻地将少女抱进怀里，泪水如决堤的洪水般顺着脸庞不停地滑落，她的身体微微颤抖，满心都是悔恨与自责。
　　……
　　与此同时，费奥多尔和麦克斯韦匆匆赶到地牢，当他们看到躺在地牢里的尤金妮亚时，两人瞬间呆立在原地，陷入了长久的沉默，尤金妮亚的尸体冰冷地躺在那里，周围一片死寂，仿佛在诉说着刚刚经历的激烈战斗。
　　“这到底是怎么回事！？”费奥多尔率先打破沉默，声音中带着震惊与愤怒。
　　一位士兵赶忙上前，恭敬地回答：“殿下，我们也不清楚具体情况，只看见大公主她带着几个女的直接从地牢里跑出来。”
　　另一位士兵接着说道：“当我们察觉到不对劲时，她们已经跑远了，目前还不知道有没有追上。”
　　“嗯，六弟，看样子是有卧底混进来了，同时大姐她……好像是叛变了。”费奥多尔神色凝重，语气中带着一丝无奈。
　　麦克斯韦皱了皱眉头，看向士兵问道：“还有什么其他线索吗？”见士兵摇头，他又接着说，“算了，你还是将事情的完整经过复述一遍吧。”
　　听完士兵详细的讲述，了解了大致经过后，两兄弟心里差不多明白了事情的来去脉。
　　“接下来，我们怎么办？要继续进攻去吗？”麦克斯韦看向费奥多尔，眼神中带着询问。
　　“嗯…目前我们这边损失太大了，还是先回去吧，询问一下父亲大人。”费奥多尔思索片刻后，叹了口气说道。
　　……
　　……
　　“姑姑，对不起，姐姐她…呜呜……”
　　先一步回到王都的薇薇妮，脚步匆匆地来到伊温妮的面前，她的眼眶通红，脸上还带着未干的泪痕，还没说上两句话，就再也控制不住情绪，“哇”的一声大哭起来，那哭声凄惨而悲痛，仿佛要将心中所有的委屈和伤心都宣泄出来。
　　“欸？”伊温妮被这突如其来的状况弄得有些不知所措，平日里，薇薇妮总是那么冷静乖巧，像个小大人一样，可此刻却哭得如此伤心。
　　“怎么啦？发生什么事情了，慢慢说，不着急，姑姑在这里呢。”伊温妮温柔地走过去，轻轻拍着薇薇妮的肩膀，然后掏出洁白的手帕，小心翼翼地擦去小萝莉眼角不断涌出的泪水。
　　其实，在看到薇薇妮独自一人回来时，伊温妮心里就隐隐有了不好的预感，差不多猜到可能发生了什么事情。
　　薇薇妮在回来的路上就遇到了前来支援的队伍，当时，她满心想着要跟着队伍一起去救出赫尔莉雅，可队伍里的人考虑到公主殿下的安危，坚持要先送她回来，并派出两个士兵专门护送。
　　“呜呜…姑姑，姐姐她……”薇薇妮抽抽噎噎地抹了抹眼泪，努力平复着情绪，将之前发生的事情一五一十地告诉给伊温妮。
　　“原来是这样么，好啦，姑姑知道了，不用自责，你也没有任何错。”伊温妮轻声安慰着，“先不要哭啦，小雅她现在应该不会有危险，毕竟身份特殊，对方不会直接杀掉浪费的。”
　　肯定会当成人质来要挟，接下来估计会非常麻烦了……
　　伊温妮嘴上虽然这么说着，试图安抚薇薇妮，可她自己的心里也是非常担心女儿的安危，她深知，如果小雅选择拼死抵抗，那结果就很难预料了。
　　万一彻底激怒了对方，那些残忍的血族真的有可能直接将小雅杀掉，想到这里，伊温妮的心像是被一只无形的大手紧紧攥住，疼得厉害。
　　她一边安抚着小萝莉，一边看向大殿外，目光中透露出一股前所未有的锐利，她在心里恶狠狠地想到：该死的血族，如果我的女儿有什么三长两短的话…绝对不会放过你们！
　　就在这时，一位士兵急匆匆地跑过来，单膝跪地，大声禀报：“女皇陛下，前去支援的禁卫军回来了。”
　　“嗯？回来了？怎么这么快？”伊温妮心里涌起一股不好的预感，难道是出了什么意外才提前回来的？她焦急地问道：“那我女儿呢？”
　　话音刚落，一道熟悉的少女音从大殿外传了进来。
　　“我在这里，妈妈。”只见赫尔莉雅缓缓走进来，她刚刚回来，为了不让妈妈和妹妹担心太久，连衣服都没来得及换就急忙跑了过来，此刻，她身上还脏兮兮的，沾着不少血迹，头发也有些凌乱，但这些丝毫掩盖不住她漂亮的颜值。
　　“小雅……”看见女儿这幅狼狈的样子，伊温妮只觉得内心一阵刺痛，心疼得厉害，正要快步走过去。这时，薇薇妮已经急匆匆地跑了过去，一下子将赫尔莉雅扑倒在地上，然后钻进她的怀里，又开始哭泣起来。
　　“呜呜，你还活着！你还活着！太好了！太好了！”薇薇妮的声音带着哭腔，满是惊喜与委屈，“知不知道我有多担心吗？之前不是说好了会追上来的么？可是你人呢？让我苦苦地等待，你个笨蛋姐姐！”薇薇妮一边发泄着心中的不满，一边用小粉拳轻轻地捶打着赫尔莉雅。
　　“啊…薇薇妮……”赫尔莉雅有些不知所措，她没想到这个平时和自己拌嘴的妹妹会如此担心自己，嘴角不禁扬起一抹欣慰又开心的笑容，接着伸手轻轻抱住怀里的萝莉，温柔地摸摸她的头安慰道：“抱歉啦，让你担心了，我的妹妹。现在已经没事啦，姐姐安全回来了。”
　　“笨蛋姐姐，笨蛋姐姐……”小萝莉的声音闷闷的，还在不停地嘟囔着，似乎要把刚才积攒的所有情绪都发泄出来。
　　“好啦好啦，先从姐姐身上起来吧，米娅她也回来了哦。”赫尔莉雅笑着说道。
　　“啊？你说什么？”听到这话，薇薇妮像是触电了一样，瞬间从赫尔莉雅的身上弹了起来。
第1121章再说一遍你叫什么名字？（3k）
　　深海之下，存在着一处神秘的领域，正常人难以寻觅到。
　　“啊，你终于醒过来啦，这位外乡人。”
　　一声轻灵悦耳的少女音，仿佛从遥远的梦境中飘来，传入伊薇特的耳中，她缓缓睁开眼睛，紧接着映入眼帘的是一位宛如梦幻般的蓝色头发少女。
　　少女那一头湛蓝的长发肆意飘散在水中，恰似流动的绸缎，发间点缀着几枚小巧的珍珠贝壳，随着她轻柔的动作，发出清脆的叮当作响，宛如一曲悦耳的海底乐章。
　　她的眼睛是澄澈的碧蓝，似无波的深海一般，灵动又明亮，眼角眉梢带着纯真的笑意，圆润的小脸蛋儿泛着淡淡的红晕，上身裹着一件材质奇特的白色衣裳，上面挂着色彩斑斓的小鱼形状配饰，那些小鱼仿佛有生命一般，在微光下闪烁着灵动的光泽。
　　而少女的下半身是一条鱼尾，上面覆盖着闪耀着银白与淡蓝光泽的鳞片，每一片鳞片都精致无玲.梦 洽伊弃疤拔另琉意比，如同精心雕琢的宝石，中散发着迷人的光彩。
　　“这是……鲛人？”伊薇特小声喃喃道，声音里满是惊讶与疑紦（A三）邻玖qiu（九）吾爸惑，她在古籍中曾看过关于鲛人的记载，可亲眼所见还是让她感到难以置信。
　　“你好，这位人类小姐，我是蓝海教会的圣女达芙妮尔。”眼前的鲛人少女露出友好的笑容，自我介绍道，她的笑容如同阳光穿透海水，温暖而亲切，看起来并没有丝毫恶意。
　　“额，你好，我叫伊薇特，请问这里是什么地方？我又为什么会到这里？”伊薇特环顾四周，只见周围海藻摇曳，珊瑚如同绚丽的花丛，海石形态各异，显然是在海底深处。
　　可奇怪的是，自己并没有溺水的感觉，甚至能够自由呼吸，这里的水也与外界不同，没有那种沉重的压力，反而给人一种很轻很薄的奇妙感受。
　　“这里是蓝海领域，鲛人王庭就坐落在这里哦。”达芙妮尔眨了眨她那明亮的眼睛说道。
　　“啊，鲛人王庭就在这里？”
　　伊薇特心中一惊，这不正是自己苦苦寻找的地方吗？回想起之前的事情，他们在海上遭遇了海怪，接着被卷入一个神秘的旋涡，没想到竟阴差阳错地找到了目标地点。
　　“是的，伊薇特小姐，估计你是被阿德罗波及到，卷入进我们这里的。”
　　“阿德罗？那是什么？”
　　“我们这里的守护神兽，它最近的状态有些差，经常出去闹腾，非常抱歉，将你卷入进这里。”达芙妮尔微微低下头，脸上带着一丝歉意，随后又抬起头，“那么…接下来，还请伊薇特小姐跟我走一趟。”
　　“去哪？”
　　“蓝海教会。放心，我们鲛人是很友善的，只要你不做出出格的举动，我们是不会主动伤害你的。只要通过蓝海教会的测试你就能回去了。”
　　伊薇特犹豫了一下，看了看四周，心想自己如今身处这神秘之地，也只能听从安排，便点了点头，跟着达芙妮尔朝着未知的方向游去。
　　……
　　与此同时，赫尔莉雅带着伊温妮和薇薇妮火急火燎地来到米娅的房间。
　　之前在地牢时，赫尔莉雅她们赶到之后，米娅已经昏死过去，正被瑞加娜抱在怀里，赫尔莉雅迅速检查了米娅身上的伤口，发现虽然伤势严重，但好在没有生命危险。
　　于是小心翼翼地将米娅身上的伤口进行简单处理，随后，众人一刻也不敢耽搁，立刻带着米娅朝着王都赶回……
　　此时，米娅休息的房间里聚集了不少人，瑞加娜坐在床边，紧紧握住米娅的小手，眼睛红肿得像桃子，泪水依旧在眼眶里打转。
　　小吸血姬亚莉克西丝守在另一边，眼神中透着担忧与关切。而站在亚莉克西丝后面的赫林斯，脸上带着一丝茫然与困惑，她的眼神有些呆呆的，心中正被无数个疑问填满。
　　赫林斯心里当然会有很多疑问，米娅明明是自己的女儿，可为什么这个叫瑞加娜的女人也叫米娅为女儿？米娅之前跟她说过，自己的妻子叫伊温妮，所以这人并不是自己的妻子。
　　所以这到底是怎么回事？难不成是自己的妻子出轨了？瑞加娜是米娅的后妈？赫林斯忍不住开始脑补起来，在回来的路上，她一直忍着，不好意思问对方这是怎么回事，只能在心里不断猜测，各种荒诞的想法在脑海中翻涌。
　　“米娅！”伊温妮心急如焚，她猛地拉开房间里的门，目光急切地扫过房间里的几个人，却在看到瑞加娜身旁的另外两个女生时，不禁微微愣住，瑞加娜她认识，可另外这两个家伙是谁啊？
　　“哎呦喂，妈妈，你跑那么快干什么，我都说了米娅她没事，只是昏过去了而已啦。”
　　赫尔莉雅喘着粗气跟了上来，她一路上跟着伊温妮疾行，累得气喘吁吁，同时还有薇薇妮，薇薇妮一看见躺在床上的米娅，眼眶瞬间红了，她直接就跑了过去，声音带着哭腔：“米娅你没事吧？”
　　“嗯，小丫头你是……”瑞加娜并不认识薇薇妮，她抬起头，眼中带着疑惑看向这个突然冲进来的女孩。
　　“我是米娅的妹妹，阿姨您是……”
　　“我是米娅的妈妈。”
　　“啊？你就是米娅的妈妈？岳母大人您好，您好。”反应过来的薇薇妮赶紧打招呼。
　　“欸？”
　　听到这话的瑞加娜呆呆地眨眨眼，整个人都懵了，完全反应不过来。
　　“瑞加娜阿姨，别听她的瞎叫，就当没有听见。”赫尔莉雅一脸尴尬地跑过来，赶紧伸手堵住薇薇妮的嘴，她的脸因为尴尬和着急而涨得通红。
　　“小娜，这是怎么回事？你们怎么在猪头领，米娅她现在怎么样了？还有这边的两位又是何人？”伊温妮有非常多的疑问，她的目光扫过这边的赫林斯跟亚莉克西丝，心中涌起一丝警惕，感觉这两位有点像是血族。
　　但不知道为什么，在看见墙边站着的银发女子时，总感觉有VI磷二児衫八逝峮点熟悉的感觉。
　　“伊温妮阿姨，是这样的……”瑞加娜揉了揉发红的眼眶，努力让自己的情绪平复下来，开始跟伊温妮讲述起这段时间里发生的事情，她的声音带着一丝哽咽，将事情的起因和在猪头领遭遇的种种，一五一十地说了出来。
　　此时一旁的赫林斯听见瑞加娜称呼这位狐族女子为伊温妮，脸上的表情瞬间一僵，接着双眼陡然放光，直直地看向这位长相柔美，充满人妻感的狐族女子。
　　她开始暗暗打量起来，心中不断确认：她就是伊温妮？我的妻子么？我的妻子！？长得确实非常漂亮啊，我以前的眼光真不错啊。
　　欸，等等，不对劲，这关系有些乱，这位瑞加娜是米娅的妈妈，伊温妮是米娅的妈妈，我也是米娅的妈妈……根据之前的猜测，瑞加娜应该是米娅的后妈，也就是说这位瑞加娜小姐就是出轨对象？她把我给绿了？这…这……赫林斯脸上的表情变得十分复杂，一会儿震惊，一会儿愤怒，一会儿又满是疑惑，她已经在脑海中脑补出了一番精彩绝伦的出轨大戏。
　　老婆出轨了，出轨对象还是个女的，这剧情也太炸裂了！等一下，刚刚瑞加娜喊的是瑞加娜阿姨，是阿姨的称呼欸，这是怎么回事？
　　她们之间怎么会用阿姨称呼呢？难不成是我猜错了？其实并不是我想的那种关系？也不怪赫林斯会如此头脑风暴，毕竟她失去了记忆，而米娅之前告诉她的信息并不完整，在回来的路上，她跟赫尔莉雅也没有什么交流，赫尔莉雅连她的名字都没问，所以她对很多事情都一无所知，只能凭借着一些只言片语和自己的猜测，在混乱的思绪中打转。
　　“原来是这样啊，这群可恶的血族。”听完瑞加娜的讲述，伊温妮了解到了事情的大致经过，当然，这只是站在瑞加娜视角上的，并不太完整，比如刺杀伊耶芙特这一段，瑞加娜就不知道详细的过程，也不知道赫林斯的身份，此时知道这些事情的，除了米娅，也是小仆人亚莉克西丝了。
　　“哦，对了，还没有介绍这两位呢，冒昧的问一下，她俩都是血族么？”伊温妮的目光再次转移到这边的亚莉克西丝和赫林斯身上，众人也纷纷将目光投了过去，房间里的气氛瞬间变得有些微妙。
　　还在思考自己到底有没有被绿的赫林斯回过神来，看着伊温妮的脸，有些尴尬地自我介绍起来：“欸？哦哦，是的，我是血族，但我以前也是人类。”她微微低下头，声音里带着一丝落寞，“但是我目前失忆了，不记得以前发生的事情，嗯，只知道自己的名字是赫林斯……”
　　“哦哦，赫林斯小姐……”
　　“欸？等等！再说一遍，你叫什么名字！？”
　　伊温妮听到这个名字，脸上露出了震惊的表情，仿佛这个名字触动了她心底深处某根尘封已久的弦。
　　不仅仅是她，这边的赫尔莉雅同样也是瞪大双眼，难以置信的表情看过来。
　　作者的话：写到这里有没有感觉剧情很无聊？要不接下来我直接爆更到完结吧。
第1122章自证不能（4k）
　　“……你叫什么名字！？”伊温妮的声音尖锐而急切，打破这房间里压抑的空气，刹那间，所有人的目光齐刷刷地聚焦在赫林斯身上，面对这突如其来的重压，让赫林斯只觉头皮发麻，额头上瞬间沁出细密的冷汗。
　　“额…那个…我的名字是叫赫林斯……”赫林斯声音发颤，磕磕绊绊地又说了一遍，伊温妮目光如炬，直勾勾地盯着她，那眼神仿佛要将她彻底看穿一样。
　　“等等，妈妈你先冷静一下，说不定她只是重名呢。”赫尔莉雅赶忙上前，拉住伊温妮的手臂，声音带着几分安抚。
　　“老爸他都已经消失多少年了，况且老爸他是男的啊。”她补充道，眉头微微皱起，眼神中满是担忧，既担心母亲过度激动，又对眼前这个与父亲重名的赫林斯充满疑惑。
　　赫尔莉雅的话如同一剂镇定剂，将伊温妮几近失控的理智拉回了一些，伊温妮缓缓闭上眼睛，深吸一口气，试图平复内心翻涌的情绪。
　　她的胸口剧烈起伏着，过了好一会儿，才缓缓开口：“嗯，女儿你说的对，多半是重名吧。”
　　说着，她看向赫林斯，脸上带着一丝歉意，“不好意思，赫林斯小姐，我刚刚有些激动了，我那逝去多年的丈夫也叫赫林斯这个名字，一时间我把你想成他了。”
　　本以为这只是一场简单的误会，可赫林斯却出人意料地摇了摇头，神色有些尴尬，犹豫片刻后说道：“那个…我应该就是你说的那个赫伯特，我就是你的丈夫。”
　　这话一出口，仿佛一颗巨石投入平静的湖面，现场的气氛瞬间凝固，陷入死一般的沉默。
　　紧接着，伊温妮的脸色瞬间阴沉下来，眼神中满是警惕与不悦：“这位血族小姐，玩笑不能乱开，你有什么证据证明你就是赫林斯？”
　　她微微眯起眼睛，上下打量着赫林斯，仿佛在审视一个心怀不轨的陌生人。
　　“我不知道你是怎么知道我丈夫的名字，你要是拿不出来让我信服的证据，我不得不怀疑你是不是想要恶意冒充我丈夫里达到什么目的。”
　　伊温妮双臂抱在胸前，语气冰冷，声音中带着不容置疑的威严，取回理智之后，她表现出应有的警惕，毕竟没有任何证据，光凭嘴上说说，换谁来都难以相信的，更何况眼前这个赫林斯毫无过去的记忆，又怎能让人确定她的身份？
　　“啊？我…我真不是故意冒充的话，请你们相信我！”察觉到众人脸上的表情变得愈发不善，赫林斯不禁着急起来，声音都带上了一丝颤抖。
　　“啊！对了对了，这都是米娅她告诉我的！”
　　赫林斯忽然想起来，接着就像是抓住了救命稻草一般。
　　“米娅说我的妻子是伊温妮，米娅，你女儿的话你应该相信吧。”赫林斯满脸期待地看向伊温妮，希望能从她那里得到一丝信任。
　　听到这话的瑞加娜奇怪的瞥过来一眼，显然此时的她还不知道米娅上辈子的身份呢。
　　嗯？女儿？
　　说什么呢？米娅是我和苏菲娅的女儿，什么时候成了伊温妮的女儿，这家伙是口误了么？
　　瑞加娜在心里着这样想到，也没有提出来。
　　伊温妮微微转头，看了一眼此时躺在床上昏迷不醒的银发少女米娅，随后又将目光转回到赫林斯身上，冷冷地反问一句：“我怎么能确定，米娅她跟你说过这句话？”
　　“欸？这…这……”赫林斯一下子被这个问题问住了，大脑瞬间一片空白。
　　是啊，这种事情根本无法证明，又没有录音录像之类的东西，该如何让伊温妮相信呢？赫林斯急得在原地团团转，双手不停地揪着衣角，额头上直冒冷汗。
　　怎么办？怎么办？】
　　赫林斯在心中疯狂呐喊，感受到伊温妮那充满压迫力的目光，她只觉呼吸困难，仿佛被一只无形的大手扼住了喉咙。
　　可是再怎么着急，她的脑海中依旧一片混沌，关于伊温妮的记忆仿佛被一层厚重的迷雾笼罩，怎么也回想不起来，又总不能去瞎编吧？那样只会让情况变得更糟。
　　就在赫林斯感到焦头烂额、不知所措之时，一直静静站在一旁的亚莉克西丝突然站了出来。
　　“我可以证明，米娅她说过这些话。”亚莉克西丝声音清脆，带着一丝不容置疑的坚定，一时间，众人的目光又迅速聚焦到这位血姬小萝莉身上。
　　“小妹妹…你又是谁啊？我们凭什么相信你说的话？”伊温妮眉头紧皱，眼神中带着审视，看向亚莉克西丝的目光充满了怀疑。
　　“我是血族公主，而米娅她现在是我的主人。”亚莉克西丝扬起下巴，有些骄傲地说道，稚嫩的脸上带着与年龄不符的成熟与自信。
　　“血族公主！”
　　伊温妮惊呼出声，眼中闪过一丝警惕，身为血族公主，出现在这里，她到底有什么目的？
　　“啊！米娅是你的主人？”赫尔莉雅和薇薇妮则满脸震惊，她们的关注点更多地放在了后半句话上，心中充满了疑惑，米娅怎么会成为血族公主的主人呢？这背后到底发生了什么？
　　“这位血族小妹妹接下来请你好好解释清楚，身为血族公主的你为什么会出现在这里，以及米娅是你的主人又是怎么一回事？”伊温妮双手抱胸，向前走了一步，语气严肃地说道。
　　“等一下，你们要吵出去吵，不要打扰到米娅休息。”默默守在米娅床边的瑞加娜终于忍不住开口，她眉头紧蹙，语气中带着几分不悦。
　　她对于这些复杂的身份和纠葛并不感兴趣，此刻她的心中只有一个念头，那就是希望米娅能快点醒过来。
　　“嗯嗯，咱们几个走吧，都出去。”
　　伊温妮双手抱胸，转头对着亚莉克西丝和赫林斯这两只血族冷冷地说道，眼神中带着驱赶之意。
　　亚莉克西丝无奈地叹了口气，虽然很不情愿，但看在对方是主人妈妈的份上，还是乖乖配合着向门外走去。而一旁的赫林斯则满脸窘迫，脚步沉重，每一步都仿佛带着千斤重，在众人的注视下，缓缓走出了房间。
　　……
　　……
　　另一边，回到领地的费奥多尔和麦克斯韦神色匆匆，快步走进城堡，将情况如实地汇报给血族之王卢卡斯。
　　听到自己的大女儿叛变，三女儿和四女儿惨死于他人之手，卢卡斯只觉一股怒火直冲脑门，“砰”地一声，他猛地一拍桌子，桌上的酒杯都被震得跳了起来，酒水洒了一地。
　　“什么！”卢卡斯怒吼道，声音如洪钟般在房间里回荡，脸上的青筋暴起，双眼通红，仿佛要喷出火来。
　　“真是岂有此理！”
　　他怎么也没想到，自己的子女竟然会遭受如此重创，每个子女对于他来说都是至关重要的，而这一下就折损了两个半（亚莉克西丝还活着，他心里还存着一丝能救回她的希望，所以算半个）
　　这让他如何能接受？
　　“父亲大人，接下来我们要怎么做？还要去攻打吗？”费奥多尔小心翼翼地问道，他微微低着头，不敢直视卢卡斯愤怒的目光，声音中带着一丝忐忑。
　　“打！这次我亲自出马！”卢卡斯咬着牙，一字一顿地说道，眼神中透露出坚定。
　　“欸？父亲大人，您是认真的嘛？”麦克斯韦惊讶地张大了嘴巴。
　　“这样做是不是有些太鲁莽了啊？经过这次试探，对方并没有我们想得那么弱。”他皱着眉头，忧心忡忡地说道，试图劝说卢卡斯冷静下来。
　　“保守起见……”费奥多尔也在一旁附和道，想要让卢卡斯改变主意。
　　“不用再保守了，我们的位置已经暴露，如果我们不主动出击，万一这三国的联军打过来怎么办？”
　　“难道我们还要像以前一样东躲西藏么？”他突然站起来，目光看向远方，仿佛已经看到了即将到来的战斗。
　　“你们放心吧，这段时间里，为父的实力已经恢复得差不多，应该不成问题。”
　　“好吧，我们知道了，这就去准备。”费奥多尔和麦克斯韦对视一眼，无奈地叹了口气，转身走出房间，去为即将到来的战斗做准备。
　　……
　　……
　　伊薇特跟随鲛人少女达芙妮尔来到了蓝海教会。
　　“来吧，伊薇特小姐，这是我们蓝海教会的圣洁真露，每一个外来人想要回去的话，都得喝下这个才行。 ”达芙妮尔面带友善的笑容，递过来一管药剂。
　　药剂中装着水蓝色的液体，在这幽深的海底，那液体散发着奇异的光芒，如梦如幻，明明此刻她们身处水中，可这管药剂里的液体却如同在陆地上一般，保持着独立的形态，十分奇妙。
　　“这东西有什么效果？不会有毒吧？直接把我给毒死。”出于本能的警惕，伊薇特接过药剂并没有立刻喝下，而是拿在手中，仔细地观察起来，她微微眯起眼睛，转动着药剂，试图从那水蓝色的液体中看出些端倪。
　　“怎么会啦，我们鲛人是最善良的种族，不会做那么恶毒的事情。”
　　达芙妮尔眨了眨那双水汪汪的蓝色大眼睛，眼神中满是真诚。
　　“这管药剂的效果是让你忘记发生在这里的一切，这也是为了我族的安稳，如果小姐您出去之后，将在这里的经历说出去，会给我们带来很大的麻烦。”她耐心地解释着，语气轻柔，如同海风拂面。
　　“还请理解。”
　　达芙妮尔双手合十，放在胸前，脸上带着祈求的神情。
　　伊薇特看了眼四周，此时教会里有不少鲛人守卫，她们手持武器，身姿挺拔，眼神警惕地注视着周围。伊薇特心中明白，如果自己反抗的话，这些守卫肯定会毫不犹豫地动手将自己制服。
　　“那个…我现在还不想回去，我能在你们这里多待几天吗？”伊薇特带着商量的语气询问道。她自然不可能就这样回去，母上交代的任务就是找到鲛人王庭的位置，什么都还没有搞清楚呢，怎能甘心离去？
　　“当然可以啦，你想呆多久都可以，甚至说还可以加入我们呢。”达芙妮尔眨了眨那双漂亮的水蓝色大眼睛，脸上绽放出灿烂的笑容。
　　“加入你们？”伊薇特疑惑地歪歪头，眼中满是好奇。
　　“那要怎么加入你们？”她追问道，心中对鲛人一族充满了好奇。
　　“我们有药剂，喝下去之后就能转化为我们鲛人啦。”达芙妮尔神秘兮兮地说道，脸上带着一丝俏皮的笑容。
　　“怎么样，想要加入我们吗？”她凑近伊薇特，眼神中充满了期待。
　　“额…我再考虑考虑吧。”
　　伊薇特并没有直接拒绝，她心中还在盘算着如何完成母上交代的任务，加入鲛人一族或许是个不错的契机，但她还需要更多的时间来思考权衡。
　　达芙妮尔微笑着点点头，“好的，伊薇特小姐可以参观体验一下我们这里，之后再做出选择，是选择留在我们成为鲛人还是离开。”
　　“哦，对了，在此之前，你先把这个涂到身体上面。”说着，达芙妮尔又掏出一个罐子，罐子里装着一种透明的乳液，质地细腻，看起来如同身体乳一般。
　　“这又是什么？”伊薇特看着罐子，眼中满是疑惑。
　　“虽然在我们蓝海领域里可以自由呼吸，但本质上还是一种水，陆地生物长期泡在水里肯定是不行的，你看看你的手。”
　　经过提醒，伊薇特低头看了眼自己的手掌，只见原本粉嫩的手掌已经被泡得有些发白，皮肤皱巴巴的，就像被水泡久了的纸张。
　　“这…还真的是。”伊薇特惊讶地说道，她之前并未注意到这个问题，此刻看到自己的手，才意识到长期泡在水中对身体的影响。
　　“所以这个东西就防止你的身体长期泡在水中而遭受到损伤。”达芙妮尔解释道。
　　“哦哦，原来是这样啊。”伊薇特点点头，对达芙妮尔的话表示理解。
　　接着达芙妮尔又提醒一句：“注意哦，这东西不能一直保护着你，到一定时间就会失去效果，嗯，最少可以坚持两个星期，差不多两个星期之后就要重新再涂一遍。”
　　“不过效果会严重衰减，重新涂上之后，大概只能坚持一个星期，并且效果会持续的衰减，一直到完全没有作用。”
　　“如果想要长期留在这里，还是得变成鲛人一族哦。”
　　说完她再次看向伊薇特，眼神中带着一丝友善。
　　听到这话，伊薇特若有所思地点点头，看样子这东西还有时间限制，自己必须在失去效果之前，把事情办好，得到鲛人王庭的准确坐标，以及进出入这里的方法。
　　“好的，我知道了，那么这个要怎么使用呢？直接涂在身上么？”伊薇特拿起罐子，看着里面的乳液，询问道。
　　“是的，要涂满全身每个地方，自己涂抹不到的地方，我可以帮你哦。”清纯漂亮的鲛人少女达芙妮尔笑盈盈地看着她，脸上的笑容如同春日暖阳，让人感到温暖。
　　“……”
第1123章醒了（3k）
　　魔族领地内部，一场惨烈至极的战斗骤然爆发，克丽丝意外发现罪渊教团在掠影黑沙死地这片禁忌之地偷偷搞小动作，打算通过一扇诡异的门，让魔主降临世间，而且还企图将整个魔族都拖下水……
　　克丽丝当然不允许这群家伙在自己的地盘上如此放肆，为了制裁这群胆大包天、在魔族领地撒野的家伙，克丽丝毫不犹豫地出手了。
　　她带领魔族大军前去制裁这几家伙……
　　作为魔族的领头人，她第一个冲上去，周身魔力涌动，黑色的魔焰如蛇般缠绕在她的手臂上，发出噼里啪啦的声响，随后她身形一闪，如一道黑色的闪电般冲向罪渊教团众人，一场战斗就这样拉开帷幕。
　　罪渊教团的几人见克丽丝杀来，丝毫不显慌乱，不知从何处集结出一群形态诡异、周身散发着黑色雾气的罪渊生物。
　　这些罪渊张牙舞爪，发出令人毛骨悚然的嘶吼声，朝着克丽丝扑了过去，克丽丝咬紧牙关，挥舞着手臂，魔焰不断喷射而出，试图阻挡这些罪渊生物的进攻。
　　后面的魔族大军也跟了上来，一场惨烈的厮杀就此爆发……
　　……
　　……
　　在米娅昏迷的这段时间里，伊温妮始终没有相信赫林斯的身份，并且对她保持着高度的警惕。
　　不过赫尔莉雅对赫林斯的态度则缓和许多，她心中还是怀揣着那么几分希望，愿意去相信对方真的有可能就是自己的父亲赫林斯。
　　甚至为了帮赫林斯证明身份，赫尔莉雅还跟她讲述以前的事情，试图唤醒她的记忆，然而，一番努力下来，赫林斯依旧是什么都没有想起来……
　　伊温妮为赫林斯、亚莉克西丝、瑞加娜准备了单独的房间。除了一开始交流信息，后续，都没有说几句话，都在默默地等待米娅醒来，他们心里清楚，只有米娅了解事情的全部经过，也只有她能解开这一系列的疑问。
　　夜晚，月光如水般洒在这座宁静的王宫里。
　　一个鬼鬼祟祟的身影悄然溜进了米娅的房间，这身影轻盈，毛茸茸的狐耳在月光下轻轻抖动着。
　　赫尔莉雅蹑手蹑脚地来到米娅的床边，小心翼翼地攀了上去，蓝莹莹的月光透过玻璃窗洒进房间内，借着这股光亮，可以清晰地看清米娅那张柔美精致的小脸儿。
　　少女闭着眼睛，长长的睫毛如同两把小扇子，在脸颊上投下淡淡的阴影，菲薄的小嘴粉嘟嘟的，宛如清晨绽放的玫瑰花瓣，娇嫩欲滴。
　　看着米娅那宛如公主般恬静可爱的睡颜，赫尔莉雅不禁咽了口唾沫，她凑近米娅，小声说道：“米娅，自己一个人睡，会不会有些孤单呀？所以我来陪你睡啦。”
　　赫尔莉雅嘿嘿笑了两声，脸上洋溢着一丝俏皮，正准备掀开被子偷偷钻进去。
　　就在这时，忽然有一只手从后面伸出来，抓住了她的后脖领，阻止她进去。
　　“啊！啊谁？”赫尔莉雅被吓了一跳，心脏砰砰直跳，有一种偷偷干坏事被抓包的感觉。
　　她猛地转过身一看，发现是一只银发小狐娘，仔细一瞧，原来是薇薇妮。
　　“呼，原来是你啊，吓死我了。”赫尔莉雅拍了拍自己那发育极好的胸脯，长舒了一口气，脸上的紧张神色逐渐缓和。
　　“你在这里干什么呢？大半夜不睡觉跑到米娅的房间里想要是想要干什么坏事？”薇薇妮双手抱胸，秀眉微蹙，质问的眼神如利剑般射向赫尔莉雅。
　　“额…先不说我，你怎么会出现在这里？”
　　赫尔莉雅没有回答，而是眼珠子一转，又把问题抛了回去。
　　“我是来陪米娅的，有什么问题么？”薇薇妮说着，直接绕过赫尔莉雅，凭借着萝莉那娇小灵活的身子，轻而易举地钻进了米娅的被窝里面。
　　“啊？喂喂喂！你这就上床啦？真是演都不演了。”赫尔莉雅瞪大了眼睛，看着薇薇妮的举动，惊讶地说道。
　　“等等！给姐姐我留个地方呀。”赫尔莉雅见妹妹都直接行动了，不禁有些着急起来，她也准备跟着钻进被窝。
　　可她刚要有所动作，迎面一只白嫩嫩的小脚丫就踹在了她的脸上，把她踹了下去。
　　“不好意思，这里已经满员了。”
　　被窝里传来薇薇妮闷闷的声音，薇薇妮亲昵地搂抱住米娅，嘴角扬起一抹得逞的笑容。
　　“哇靠！你这臭妹妹！床上明明还有那么大的地方呢。”赫尔莉雅气得满脸通红，大声喊道。
　　“我看你就是想要独占米娅。坏妹妹，快让我也进去。”
　　赫尔莉雅再次试图钻进被窝里。
　　“不行不行，你睡相太差了，晚上会影响到米娅休息的。”薇薇妮一边说着，一边又抬脚踢过去，想要把赫尔莉雅往下赶。
　　“信口胡来！你又没跟我一起睡觉，怎么知道我睡相不好？”赫尔莉雅不服气地反驳道，这次对于薇薇妮踢过来的脚，赫尔莉雅眼疾手快，一把抓住，要惩罚一下妹妹，于是用手在薇薇妮的脚心上挠了起来。
　　“咿呀！”薇薇妮受到刺激，忍不住叫了出来。她反应过来，赶紧捂住嘴巴，接着压低声音，羞愤地嗔怪道：“喂！你要干什么！快放开我的脚。”
　　“哼哼哼，你说放我就放？快点挪挪地方，让我进去。”赫尔莉雅坏坏地笑着，手上的动作却没有停下。
　　啪！薇薇妮另一只脚踢过来，踹在了赫尔莉雅的脸蛋儿上面。
　　“好好好，薇薇妮，我劝你接下来把嘴捂住，不要发出什么丢人的声音哦。”赫尔莉雅皮笑肉不笑，压低声音提醒一声，接着猛地出手，灵活的手指在薇薇妮的脚心上快速地跳动着。
　　“唔唔唔……”薇薇妮捂住嘴巴，同时身体忍不住扭动起来，她的脸涨得通红，又羞又恼。
　　两姐妹这么闹腾，动静越来越大，那肯定会波及到米娅。就在两狐互相撕扯时，突然一道听起来有些嘶哑的声音响起。
　　“唔…谁呀，在干什么呢？”米娅揉了揉眼睛，从床上坐了起来。她感觉脑子一阵剧痛，仿佛有无数根针在扎，同时还迷迷糊糊的非常难受。
　　忍着难受睁开眼睛，借着明亮的月光，米娅看见了很滑稽的一幕……只见赫尔莉雅正抱着薇薇妮的一条腿，手放在薇薇妮的脚心上，而薇薇妮则是捂住自己的嘴巴，纤细的腰肢扭出一个很夸张的角度，同时脸上的表情像是在奋力憋笑，小脸儿都憋红了。
　　由于米娅突然醒过来看向她们，赫尔莉雅和薇薇妮都像是被施了定身咒一样，瞬间僵住不动了。
　　“啊！米娅你终于醒来！”还是薇薇妮最先反应过来，她迅速将脚收回来，然后像一只欢快的小鸟般凑到米娅的跟前，脸上洋溢着喜悦的笑容。
　　“啊嗯嗯，我昏迷了多久？”米娅揉了揉隐隐发痛的脑袋，努力回忆着之前发生的事情，只记得最后的画面，瑞加娜压在自己的身上，关键时刻终于恢复正常。
　　“差不多有一天半了吧，米娅你现在感觉怎么样？有没有身体不舒服？”赫尔莉雅这时也凑了上来，她的眼神中充满了关切。
　　“额，还好吧，就是头有点痛。我昏迷这段时间没有发生什么事情吧？瑞加娜她们还好么？”米娅一边说着，一边轻轻揉着脑袋，试图缓解头痛。
　　“没发生什么，我们都没有事，米娅你昏过去之后，我们就把你带回来了。”赫尔莉雅回答道，她的声音轻柔而温暖。
　　“哦哦，这样啊，大家都没事那就好。”米娅松了口气，心中暗自想着：回来了，赫林斯、瑞加娜，都救回来了，目前就剩下一个雷娜塔。
　　“米娅，我先去帮你把瑞加娜阿姨叫过来吧，你昏迷这段时间里，阿姨她可是非常担心你。”赫尔莉雅正要起身去找瑞加娜，米娅赶紧叫住她，“欸！等等！”
　　“嗯？怎么了？米娅。”赫尔莉雅停下脚步，转过身看着米娅，眼中满是疑惑。
　　“现在都这么晚，估计她已经睡着了吧，不要去打扰了，等到明天再说。”米娅看着窗外那皎洁的月光，轻声说道。
　　“不算晚的，现在阿姨应该还没有睡着，因为米娅的事情，她昨晚都失眠了来着。”
　　“而且，我们几个早就说好了，一旦发现米娅你醒了，就要立即告诉给瑞加娜阿姨，无论是在什么时间段。”
　　“还有姑姑呢，姑姑也说过要第一时间告诉她的呀，米娅也是姑姑的女儿。”薇薇妮用手肘轻轻碰了碰赫尔莉雅，提醒她。
　　“哦，对对对，还得去把妈妈她也叫过来的，那薇薇妮你去把她喊过来吧。”赫尔莉雅拍了拍自己的脑袋，恍然大悟地说道。
　　听到这些话，米娅抿了抿发干的唇瓣，她能真切地感受到瑞加娜和伊温妮对自己的关心与担忧。
　　“你们两个等一下。不用把她们叫过来，我自己去找。”说着，米娅打算从床上起来，可她刚一用力，却忽然发现自己浑身都使不出力气……
　　身子太虚弱了，之前被瑞加娜吸去那么多血，现在还没有恢复过来。
　　“米娅，你还是不要乱动啦。”赫尔莉雅见状，赶紧上前扶住米娅，脸上满是担忧。
　　“唔…那好吧，小雅，你先把瑞加娜喊来，伊温妮先不用。”
　　米娅犹豫了一下，缓缓说道。她考虑到现在的瑞加娜可能还不知道自己上辈子的身份，如果这两个妈妈一起过来，可能会有些尴尬。况且，有些话，米娅想要单独跟瑞加娜说……
第1124章可以当一辈子母女吗？（3k）
　　米娅独自静静地坐在床上，双眼直直地望向窗外，整个人仿佛陷入了无尽的思绪之中……
　　“欸……接下来到底要怎么跟瑞加娜说呢？”
　　米娅忍不住轻轻叹了口气，纤细的手指撩起额前那缕有些凌乱的发丝，随后支起双腿，将膝盖紧紧抱住，像是试图从这个动作中汲取些许温暖与力量。
　　此时她的内心被浓浓的担忧所填满，一想到瑞加娜得知真相后的反应，米娅的心就揪了起来，要是瑞加娜无法接受这个事实该怎么办？
　　虽然以她对瑞加娜性格的了解，对方应该不至于像之前苏菲娅那样反应激烈，可也说不准，万一瑞加娜承受不了真相呢？米娅一点都不想与瑞加娜发生争吵，在她心里，瑞加娜是无比重要的人。
　　要是瑞加娜真的生气了，她觉得自己除了疯狂地道歉，恳求对方原谅，似乎也别无他法。
　　就在米娅沉浸在这不安的思绪中时，房间门被人轻轻敲响，敲门声在这安静的氛围中显得格外清晰，米娅下意识地回过神来，轻声说道：“啊，进来吧。”
　　房间门缓缓被推开，身着蕾丝花边睡裙的瑞加娜走进了房间，此刻的她，漂亮的脸蛋儿上带着微微的红晕，喘息有些急促，额头上布满了一层细密的汗珠，显然，她是急匆匆地跑过来的。
　　“妈妈……”
　　看见金发女子进来，米娅下意识地轻轻喊了一声，声音清甜软糯，仿佛山间潺潺流淌的清泉，一听就知道这必定是一个可爱至极的小女儿发出的声音。
　　“唔…米娅……”
　　瑞加娜抿了抿唇瓣，她并没有像预料中一样立刻扑上去抱住女儿。相反，她看起来有些局促不安，脸上满是歉意的神情，就像是一个不小心做错了事，正害怕被责备的孩子，站在那里，双手不自觉地捏着睡裙的裙摆。
　　“米娅…感觉身体怎么样？有没有哪里不舒服啊？”瑞加娜轻柔的声音中，带着满满的关切。
　　少女轻轻摇了摇头，脸上露出一抹淡淡的笑容，回应道：“我已经没事了，妈妈。”
　　“嗯嗯，那就好……之前的事情，真的很抱歉，米娅，都怪妈妈。”
　　瑞加娜微微低下头，一头金发如瀑布般滑落，遮住了她脸上的部分神情，想起当时自己失控将米娅打伤，还吸食了那么多血，导致米娅昏死过去，她的心中就充满了自责。
　　“妈妈……”
　　米娅没想到瑞加娜会如此自责，原本已经准备好坦白真相的话，此刻只好又咽了回去。她看着眼前满心愧疚的瑞加娜，安慰着说道：“妈妈，你那也是身不由己，这也不能怪你啦，不用道歉的。”
　　“可是……”
　　瑞加娜还想再说些什么，她觉得自己对米娅造成的伤害，远不是一句道歉就能弥补的。
　　“唉呀，没有什么可是的啦，反正我是一点都没有怪罪妈妈啦。”
　　“相反，我很庆幸，成功地将妈妈救了出来。”米娅脸上带着真诚的笑容，安慰着瑞加娜。
　　听到这些话，瑞加娜感觉心中的那块大石头稍微落了地，没有那么自责了，但很快，她又想起了另一件让她忧心忡忡的事情。
　　“呐，米娅，妈妈我现在是血族，可能永远都变不回人类了……”
　　瑞加娜的声音中带着一丝落寞，她抬起头，眼神中满是忐忑，小心翼翼地问道，“所以米娅你…会不会很嫌弃妈妈？嫌弃妈妈是恶心的吸血鬼……”瑞加娜紧张地盯着米娅，双手不自觉地握紧，似乎在等待着米娅的审判。
　　听到这话，米娅脸上的表情微微一愣，接着反应过来后，她无奈地笑了笑。
　　真的是想多了啊。
　　米娅对着瑞加娜招招手，声音轻柔地说道：“妈妈，过来一下，到女儿这边来。”
　　“米娅……”
　　瑞加娜脸上带着几分疑惑和不安，脚步有些迟疑地走了过来，站到了床边，她的眼神中充满了不安，不知道米娅接下来要做什么。
　　米娅没有说话，嘴角噙着一抹温柔的笑容，然后，她伸出小手，一把将瑞加娜拉近，与此同时，自己主动凑上去，动作轻柔地在对方的脸颊上亲了一口。
　　粉嘟嘟的嘴唇轻轻触碰在瑞加娜的脸颊上，如同羽毛拂过，留下一丝温热。
　　“欸！？”
　　瑞加娜瞬间瞪大了眼睛，下意识地捂住脸颊，脸上露出惊讶的表情，她没想到米娅会有这样的举动，原本忐忑不安的心，此刻像是被一股暖流包裹。
　　只见眼前的银发少女露出温柔的笑容，那笑容仿佛能驱散世间所有的阴霾，清澈的双眸中透露出满满的真诚和爱，米娅带着柔和的语气，轻轻说道：“当然是不会嫌弃的，无论你变成什么样子，都是我的妈妈啊。”
　　听到这话，瑞加娜瞬间愣住了，像是被施了定身咒一般，紧接着，她的眼眶一红，感动的泪水不受控制地夺眶而出，张开双臂，一把将米娅紧紧抱进怀里。
　　“嗯嗯，妈妈知道了！”
　　瑞加娜的声音中带着一丝哽咽，她将头埋在米娅的肩膀上，尽情地释放着内心的感动与喜悦。
　　被抱进怀里的米娅，抬手轻轻拍了拍对方的后背，动作轻柔，母女相拥的画面很温馨，让人看了心生暖意。然而，米娅不得不暂时打断这份温馨。
　　“妈妈，有些事情我需要向你坦白。”米娅轻轻推开瑞加娜的怀抱，目光有些复杂地望向对方。她的眼神中既有忐忑，又有一丝无奈。
　　“什么事情？”瑞加娜擦了擦眼角的泪水，那泪水在她白皙的脸颊上留下了淡淡的泪痕，她温柔宠溺的目光看向女儿，眼神中充满了信任，似乎无论米娅说出什么，她都会选择相信。
　　这次轮到米娅紧张不安了，她的双手不自觉地揪着衣角，手指微微颤抖，深吸了一口气，试图让自己镇定下来。
　　“妈妈…其实……一直以来，我都骗了你。”米娅的声音微微颤抖，像是一片在风中摇曳的树叶。
　　“嗯？骗了我，米娅这话是什么意思？”
　　瑞加娜疑惑地歪歪头，眼神中充满了不解，不明白米娅为什么会突然这么说。
　　“其实是这样的……”米娅深吸了一口气，鼓起勇气，接着，她便把自己上辈子的身份，以及后面跟苏菲娅发生的事情，一件一件，详细地讲给了瑞加娜。
　　“……”瑞加娜静静地听着，没有打断米娅，脸上的表情随着米娅的讲述不断变化，时而惊讶，时而沉思。
　　“唔…总之所有事情的经过就是这样的，很抱歉，骗了你们这么久。”米娅说完，便低下了头，长长的银发如瀑布般垂落，遮住了她大半张脸。她的身体微微颤抖，一副认错挨打的样子，就像一个等待老师惩罚的学生。
　　瑞加娜脸上的表情愣愣的，似乎还没有从米娅讲述的那些事情中回过神来，房间里陷入了短暂的沉默，安静得能听到彼此的呼吸声。
　　“原来，米娅你是赫伯特的转世么？”瑞加娜缓缓回过神，看向低头认错的银发少女。她稍微想了一下，右手不自觉地摸了摸下巴，眼神中透露出一丝思索。
　　“嗯…这个真相确实让我很惊讶。”
　　瑞加娜点点头，平稳的声音喃喃道。
　　听到这话，米娅心里咯噔一下，娇躯微微颤抖起来，感觉自己就像是等待审判的犯人一样，心中充满了恐惧和不安，她紧紧地咬着嘴唇，嘴唇都被她咬得有些泛白。
　　“呜…对不起……”
　　少女低着头一起弱弱地道歉。
　　看着充满歉意的女儿，瑞加娜伸手摸摸头，开口道，
　　“没事的……那又如何？”
　　瑞加娜轻轻扬起嘴角，露出一抹笑容，美丽而温柔，接着伸出纤白的双手，然后轻轻捧起米娅的小脸儿，使其与自己对视。
　　“唔……”少女目光有些躲闪，不敢直视瑞加娜的眼睛，从中可以看出明显的害怕和担忧。
　　“身体都在抖呢，米娅在害怕我会生气么？”瑞加娜的声音轻柔，眼神中带着几分心疼。
　　“看样子，当时跟苏菲娅她吵得很凶呢。”
　　“欸，当时我要是也在场就好了，也就不至于你们母女闹矛盾。”
　　瑞加娜可惜的摇摇头，接着看向少女，安慰的语气说道：
　　“没关系的，不要怕，妈妈我没有生气，只是有些惊讶罢了，我也很能理解你，如果换成是我的话，说不定也会做出跟你一样的选择。”瑞加娜目光温柔地看着米娅，眼神中充满了理解和包容，她轻轻揉了揉对方那软嫩的小脸儿。
　　“刚刚的话，我再还给米娅你。”
　　“无论发生什么，你永远都是我的女儿。”
　　瑞加娜神情温柔而又认真地说道，接着凑上来，红润的唇瓣轻轻亲吻在米娅的额头……
　　“呜呜…妈妈……”
　　米娅视线模糊起来，感觉鼻子酸酸的。
　　“好啦，不要哭，我真的没有感觉生气。”
　　“嗯，至于，苏菲娅的事情，那也不怪你。”
　　“回去之后我们一起想办法，肯定能将她唤醒的。”
　　瑞加娜又安慰一下米娅，将她抱进怀里。
　　米娅点点头，将脸儿埋进苏菲娅香软的怀里，感受着对方的宠溺和温柔，心中一阵温暖。
　　终于再也不用藏着这个秘密了。
　　只要等到苏菲娅醒来，一家三口就还能跟以前一样温馨和谐……
第1125章四个妈妈？
　　在人类边城安加西，上次成功抵御魔族的凶猛进攻后，小镇恢复了往日的宁静与祥和。
　　城外，微风轻拂，荒草丛生的小径上，一位扎着双马尾的紫色头发小女孩正蹦蹦跳跳地走着，嘴里哼着不成调的小曲儿，突然，她被猛地绊倒，整个人向前扑去。
　　“啊！”小女孩惊呼一声，身体摔倒在地上。
　　“嘶……什么东西啊？”
　　小女孩揉着擦破的手臂，疼得直皱眉，她费力地从地上爬起来，拍了拍身上的尘土，满脸疑惑地转过身，弯下腰，伸出小手，将脚下茂密的杂草轻轻拨开。
　　随着杂草被拨开，她看到一个浑身是血的女人，银色的头发凌乱地散在地上，沾满了泥土和血迹，苍白的脸上毫无血色，紧闭着双眼，气息微弱。
　　“啊？这是谁呀？”
　　小女孩惊讶地张大了嘴巴，心中既害怕又好奇，她犹豫了一下，还是小心翼翼地伸出手，轻轻推了推地上的女人，“喂，你还好吗？醒醒，醒醒。”
　　“……”
　　……
　　清晨，温暖的阳光如同金色的纱幔，透过洁净的玻璃窗，轻柔地洒在柔软的床上。米娅在一个散发着淡淡奶香味的温暖怀抱中悠悠转醒，她下意识地轻轻蹭了蹭，鼻尖萦绕的熟悉气味让她感到无比安心。
　　“米娅醒了么？”温柔且宠溺的声音在她耳边响起，米娅缓缓睁开眼睛，映入眼帘的是一张年轻漂亮的脸庞，精致的五官犹如精心雕琢的艺术品，眼眸中满是对她的疼爱。
　　“唔…妈妈……”
　　米娅声音软糯糯地哼唧着，像一只刚睡醒的小猫，意识逐渐清醒，这才发现自己正趴在瑞加娜的身上，两人的身体紧紧贴在一起……
　　“早上好，妈妈。”米娅坐起身，伸了个大大的懒腰，全身的筋骨都舒展开来，她感觉昨晚睡得格外香甜，大概是因为被瑞加娜紧紧抱着，那种温暖和安全感让她睡得无比踏实。
　　昨晚，母女俩躺在床上，聊了很久很久，甚至还聊到了瑞加娜和苏菲娅要不要再生个女儿的问题……
　　“早上好，米娅，感觉身体怎么样？”瑞加娜伸手轻轻抚摸着米娅的头发，眼神中满是关切。
　　“嗯，感觉挺好的。”米娅从瑞加娜的身上起来，活动了一下手脚，原本有些乏力的身体似乎恢复了一些力气。
　　接着米娅穿好衣服，和瑞加娜一起从房间里走出来。
　　刚走到走廊，就正好遇到了伊温妮，伊温妮身着一袭淡蓝色的长裙，裙摆随着她的步伐轻轻摆动。
　　昨晚赫尔莉雅她们已经将米娅苏醒的消息告诉给了她，不过米娅特别强调过，让伊温妮先不要去，自己想单独跟瑞加娜说些话。
　　伊温妮也猜到了米娅单独要说什么，所以很识趣地没有去打扰，打算等到第二天再来看望米娅。
　　“米娅，终于醒啦，感觉怎么样？有没有哪里不舒服？”
　　伊温妮快步走上前，眼中满是担忧和关切。
　　“已经没事啦，妈妈。”米娅甜甜一笑，既然瑞加娜已经知晓了自己的全部身世，也就没有必要再有所顾忌，她大方地当着面喊伊温妮妈妈。
　　“欸？”听到米娅喊自己妈妈，伊温妮愣了一下，她的眼睛瞬间睁大，脸上露出惊讶的神情，紧接着，她反应过来，紧张地看向瑞加娜，眼神中带着一丝不安。
　　瑞加娜轻轻笑了一下，温柔地说道：“我已经全部知道了，关于米娅的身份。”
　　“啊，这个…怎么说呢，很抱歉。”
　　伊温妮忽然低下头道歉，她的双手紧紧地握在一起，紧张和愧疚的心理表露无遗，就好像孩子闯了祸，妈妈在给人家赔礼道歉一般。
　　“欸？伊温妮阿姨你道什么歉啦，不用道歉的。”
　　“我丝毫没有怪罪米娅什么的。”瑞加娜连忙解释起来。
　　“那真的是非常感谢理解，米娅这孩子也是很无辜的，之前一直都在为这事情担心忧虑着呢。”伊温妮抬起头，眼中充满着对瑞加娜理解的感激。
　　“嗯嗯，我知道。”瑞加娜看了眼身旁的可爱少女，温柔地伸出手摸了摸米娅的头。
　　“好好好，那米娅以后…就不要再继续喊我妈妈了。”伊温妮考虑到瑞加娜和苏菲娅的感受，觉得还是让米娅不要继续喊自己妈妈比较好，大家心里明白彼此的关系就行。
　　“没有关系的啦，阿姨，就让米娅她继续喊你妈妈吧。”瑞加娜十分大度好说话，语气温和，“米娅她也是你的女儿，我觉得这也没有什么好避讳的。”
　　伊温妮投去感激的目光，她的眼中满是感动，然后看向米娅，笑了笑打趣道：“说起来，现在米娅就有三个妈妈了呢。”
　　“而且都是十分爱着你的妈妈，米娅现在绝对是天底下最幸福的女儿。”伊温妮接着说道，她的声音充满了慈爱。
　　“额…其实，现在应该是四个妈妈了……”米娅小声嘟囔道，脸颊微微泛红，感觉有点不太好意思。
　　“欸？哪里来的四个妈妈？米娅在外面认了干妈？”伊温妮疑惑地歪歪头，眼神中充满了好奇，紧接着她一拍脑袋，像是突然想起了什么。
　　“哦，我知道了，米娅你指的是卡洛琳娜的妈妈，精灵女皇，对吧。”伊温妮点点头，露出一副“我懂我懂”的表情，她的嘴角微微上扬，带着一丝笑意。
　　“毕竟你跟卡洛琳娜的关系以后肯定会更近一步，到最后结婚的，精灵女皇说是你第四个妈妈，也没有什么问题。”伊温妮继续说道，似乎米娅和卡洛琳娜的关系十分看好。
　　“额……”听到这话，米娅有些意外，她的眼睛睁得大大的，愣了几秒，接着反应过来：“啊，如果这样算的话，那我应该有五个妈妈了……”
　　“欸？还有啊？米娅你真的在外面认了干妈？”伊温妮惊讶地问道。
　　“唉呀，什么干妈呀？，妈妈你还没有反应过来么？”
　　看见伊温妮的表情，米娅仿佛知道了什么，
　　“等等，难道说妈妈你还没有认出来？”
　　“米娅，你是指那个自称是赫林斯的血族么？”话说到这里，伊温妮也是反应过来，米娅说的四个妈妈是怎么回事，眼神不由变得严肃起来，表情也变得凝重。
　　正好这也是她正想要问的问题。
　　“米娅，她真的是赫林斯么？”伊温妮露出严肃认真的表情，紧紧地盯着米娅，等待着她的回答。
　　“嗯嗯，是的，她就是赫林斯。”米娅重重地点点头，表情认真。
　　听到米娅给出了肯定的答案，伊温妮脸上的表情直接僵住，她的瞳孔骤然缩小，整个人像是被定住一般，内心受到极大的冲击。毕竟她还是主观认为，那个血族不可能是赫林斯，这两个人彼此相差那么多，怎么可能是啊。
　　她难以置信地呢喃道，“不是吧…她怎么可能……”
　　“怎么可能…米娅你是在跟妈妈开玩笑对吧？”伊温妮还是不愿意相信这个事实。
　　“不是开玩笑，妈妈，她真的就是赫林斯，只不现在失去了之前的记忆。”米娅认真地说道，没有一丝玩笑的意味。
　　“这……”
　　伊温妮抿起嘴唇感觉脑子有点乱乱的。
　　米娅深吸一口气，缓缓开口解释起来。
　　“事情还要从一开始说起……”
第1126章完整一家人（5k）
　　“好吧，我知道了，米娅。”伊温妮深深地叹了口气，在听完米娅的讲述后，她终于知晓了整件事情的来龙去脉，即便心中仍存一丝侥幸，可米娅的话让她没办法不相信——那个女血族真的就是赫林斯，自己曾经的丈夫。
　　此时的伊温妮内心犹如打翻了五味瓶，复杂难辨，得知赫林斯还活着，本应感到庆幸和喜悦，但实际上，她更多的是一种茫然，好似置身于迷雾之中，完全不知自己该做出何种反应。
　　毕竟，谁能想到，那个早已被认定死去的丈夫，有一天会以这样截然不同的姿态重新出现在自己面前，这一切就像一场荒诞不经的梦，让人觉得虚幻又难以接受。如此巨大的冲击，让伊温妮一时间呆愣在原地，根本无法立刻消化这个惊人的事实。
　　“我知道这很难接受，但事实就是如此，妈妈。虽然她现在什么都记不起，但往后肯定能一点点回想起以前的事情。”米娅在一旁轻声说道，试图安抚伊温妮的情绪。
　　“这样吧，她现在在哪儿？把她叫过来，我们一家人好好聊一聊吧。”
　　“……”
　　几分钟之后，赫林斯被叫了过来，客厅里，除了伊温妮和赫林斯这两个关键人物，只有米娅和赫尔莉雅在场。这毕竟属于家事，瑞加娜等人非常识趣地主动避开，不去参与进来。
　　“话都讲清楚了，妈妈你说句话啊。”米娅见伊温妮一直愣着不说话，忍不住轻轻戳了戳她。
　　“啊，嗯嗯，那个……没想到真的是你啊。”伊温妮有些尴尬地笑了笑，不知为何，面对眼前这个熟悉又陌生的赫林斯，她竟感觉有些拘谨，仿佛两人之间隔了一层无形的障壁。
　　“嗯嗯，是我……”赫林斯同样感觉浑身不自在，拘谨得很，紧张地捏着衣摆，眼睛时不时地瞟向伊温妮，却又不敢长时间对视。
　　米娅站在旁边，默默地看着这两人之间那干巴巴、毫无温度的对话，心中不禁泛起一丝无奈。
　　这场景，怎么看都像是两个青涩的小年轻初次相亲，双方都因紧张和陌生而找不到合适的话题，空气中弥漫着令人窒息的沉默，米娅完全理解，毕竟这么多年未曾相见，加之赫林斯如今的特殊状况，使得这次会面变得异常复杂和微妙。
　　“抱歉啊，之前一直怀疑你是假的。”还是伊温妮打破了沉默，带着一丝愧疚表达了自己的歉意。
　　“啊！没…没事，可以理解，我也没有怪你。毕竟我完全没有以前的记忆，直接就说是你以前的丈夫什么的，你怀疑我是再正常不过的事情。”赫林斯连忙摆摆手，脸上勉强挤出一丝笑容，然而那笑容却显得十分僵硬。
　　道完歉，说完这两句话之后，气氛再度陷入到令人尴尬的沉默中。这时，一旁的赫尔莉雅眨巴着水汪汪的大眼睛，看看伊温妮，又看看赫林斯，最后把目光投向米娅。
　　米娅给了她一个眼神，赫尔莉雅立刻心领神会，如同一只欢快的小鸟般，十分热情地扑过去抱住赫林斯，大声说道：“老爸，欢迎回家！啊，不对，现在应该喊妈妈了。”
　　“欸，赫尔莉雅小妹妹……”赫林斯被这突如其来的拥抱弄得浑身僵硬，双手不知所措地悬在半空，对于这个突然亲昵抱住自己的少女，她完全不知道该作何反应。
　　“喂喂喂！怎么还喊我小妹妹，你都喊你妈妈了，你应该叫我什么？”听到对方喊自己小妹妹，赫尔莉雅有些不满地嘟起小嘴，粉嫩的脸颊微微鼓起。
　　“额……”赫林斯有些犹豫地看向伊温妮，那目光中满是询问和求助，似乎在征求她的意见，不知道该如何回应赫尔莉雅的话。
　　伊温妮温柔地笑了笑，眼中满是慈爱，轻轻点点头说道：“她也是你盈玲1四九咝蹴爸的女儿。”
　　简单的一句话，却如同冬日里的暖阳，瞬间让赫林斯感觉到自己被认可，她重重地点点头，接着用充满慈爱的目光看向赫尔莉雅，轻轻喊了一声：“女儿。”
　　“嗯嗯！”赫尔莉雅乖巧地点点头，脸上洋溢着灿烂的笑容。
　　赫林斯见此，缓缓地、轻轻地抬起手，尝试着摸了摸对方的脑袋。
　　女儿…好可爱……她不由得在心里这样想到。
　　而就在这时，脑海中突然闪过几幅模糊的画面，像是被尘封的记忆之门被悄然推开了一条缝隙。
　　“嗯？怎么啦？”注意到赫林斯脸上异常的表情，赫尔莉雅疑惑地问道。
　　“我…好像回想起了一些事情。”赫林斯皱着眉头，努力地想要抓住那些一闪而过的记忆片段。
　　“啊，你都想起来了些什么？”赫尔莉雅好奇地追问道。
　　“唔…讲不清楚，模模糊糊的，具体说不上来。”赫林斯蹙起眉头，摸了摸后脑勺，一脸苦恼的样子。
　　“没事，不着急，以后可以慢慢想起来。”伊温妮走上前，轻声安慰道，眼神中满是关切。
　　“好啦。”
　　这时米娅拍了下手，接着笑盈盈地说道，“虽然过程有些波折，但最终我们一家人终于团圆了呢。”
　　“是啊，真的没有想到，有一天，儿子和丈夫都会回来。”伊温妮颇为感触地说道，眼中闪烁着泪光。
　　一旁的赫尔莉雅看了看米娅又看了看赫林斯，忍不住调侃一句：“嘻嘻，只不过性别都改变啦，变成了女儿和妻子。”
　　“这…这这也不是我们两个自愿的啊。”米娅略带尴尬地吐槽道，脸上泛起一抹红晕，仿佛被赫尔莉雅的话说得有点不好意。
　　“性别什么的，并不重要，只要你们回来了就好，而且我感觉米娅现在更加可爱，而赫林斯变成女性血族也是非常漂亮呢。”伊温妮温柔地笑着，打趣了一下。
　　被夸了漂亮，赫林斯感觉有点不好意思，双颊微微泛红，眼神中透露出一丝羞涩。
　　“哦，对了，说起来，妈妈，她的身份问题怎么办？”
　　米娅突然想起了一个关键问题，“还要用以前赫林斯的身份吗？感觉不太行，最好还是改个名字，换一个新的名字。”
　　米娅一边思考一边分析道，心想，赫林斯这个身份已经消失了那么多年，早就被认定为死亡。而且，现在伊温妮搬到狐族这边的王都，脱离了以前的社交圈子，以前跟赫林斯认识的那些熟人，估计很难再遇见。
　　所以，确实没有必要继续沿用赫林斯的身份，毕竟狐族这边估计都不认识赫林斯这个人。
　　“嗯，米娅你说的对，是应该安排一个新的身份。”伊温妮点点头，认可了米娅的提议，接着陷入进思考中。很快，她就有了一个不错的想法，然后笑盈盈地看向眼前的赫林斯说道：“这样吧，赫林斯，以后你就叫伊琳丝了，身份便是我的王妃！”
　　“欸？王妃？”赫林斯听到这个决定，不禁微微一愣，眼中闪过一丝惊讶。
　　“对，就是王妃！”伊温妮坚定地重复道，眼神中充满了期待与温柔。
　　“……”
　　米娅跟赫尔莉雅走出客厅，将空间单独留给伊温妮和伊琳丝，她们知道，更多的往事，将由伊温妮讲述给伊琳丝听，相信总有一天，伊琳丝会回想起全部的过往。
　　“说起来，小雅，我们小的时候，你是不是曾说过，很羡慕我有两个妈妈，现在你也有啦。”米娅看向身旁青春漂亮的狐族少女，微笑着说道。
　　“唉呀，米娅你还记得这件事情呢。”赫尔莉雅有些不好意思地笑了笑，“嗯，我确实说过这样的话，可是…现在米娅有了四个妈妈，还是让我很羡慕怎么办？”
　　赫尔莉雅笑吟吟地看着米娅，目光中闪烁着一丝狡黠。
　　“欸？我这情况特殊啦，小雅不能这样跟我比，两个妈妈你就知足吧。”米娅无奈地笑了笑。
　　“不，我其实也可以拥有四个妈妈，只需要……”赫尔莉雅说道这里，紧紧盯着米娅那张精致漂亮的小脸蛋儿，眼神中透露出一丝期待。
　　“只需要什么？”米娅被对方的眼神盯得有点不自然，心中突然涌起一种不好的预感，隐隐约约明白了她的意思。
　　果然，下一秒，赫尔莉雅一把抱过来，同时兴奋地说道：“只需要我们结婚呀！结婚之后，米娅另外两个妈妈，苏菲娅和瑞加娜也是我的妈妈啦。”
　　“唔，我就知道你要说这个！”
　　“……”
　　相隔一天，血族之王领着大军兵临城下，一场大战打响，伊温妮调动所有的兵力去应对，米娅本来也想要上战场帮忙，不过被瑞加娜和伊温妮一同给拒绝了。
　　担心米娅的身体还没有恢复，不允许她上战场。
　　于是，米娅这次就只好坐镇在后方。
　　刚一开战，血族这边的攻势就十分迅猛，直接陷入到劣势，勉强顶住。
　　血族之王的三个儿子领头冲锋在前，实力比较突出，赫林斯、瑞加娜亲自上场拦下了这三个。
　　黑压压的血族大军如潮水一般涌来，同时天空中还有大片的血翼军团。
　　这注定是一场十分很艰难的战斗。
　　还有实力未知的血族之王站在后方没有出手。
　　此时的战况十分焦灼，喊杀声震得人耳鼓生疼，仿若要将天空都撕裂开来，血族的攻势十分迅猛，跟之前经过猪头领时，完全就是两种状态，这有血族之王坐镇，所有士兵都受他操控，相当于在原有的基础上上了一层增益buff。
　　不过亚人王都的防守能力也是猪头领的好几倍，可没那么容易就能攻下来的。
　　血翼军团在空中肆意盘旋，宛如一片片裹挟着死亡气息的乌云，越过城墙，携着凌厉之势俯冲而下，与墙内的战士厮杀在一起。
　　伊温妮屹立于城墙上，发丝在风中肆意飞舞，目光如炬，牢牢地掌控着战场局势……
　　在战场的核心区域，赫林斯与瑞加娜正与血族之王的三个儿子陷入苦战，这三位血族王子，实力不弱，他们每一次出手，都带着强大力量，所过之处，腥风呼啸，血雨纷飞，虽然赫林斯失去了记忆，但战斗的本能一直都在，凭借着炉火纯青的剑术，见招拆招，
　　而瑞加娜则身姿轻盈，如同一道灵动的幻影，在血雨腥风中穿梭自如，利用敏捷的身形，敏锐地捕捉着对手的破绽，双方你来我往，战斗进入白热化阶段，一时难分高下。
　　双方奋力战斗，战场大势依旧是向着血族这边倾斜，伊温妮这边越来越难守。
　　但就在这时，远方突然传来一阵激昂嘹亮的号角声，那声音穿透了战场上的喧嚣，众人循声望去，只见地平线上尘土飞扬，好似有千军万马奔腾而来。
　　是人类这边的援军，他们身着熠熠生辉的铠甲，手持长枪利剑，那整齐划一的步伐和磅礴的气势，如同汹涌澎湃的洪流，势不可挡。
　　与此同时，相对的另一边，出现一支精灵大军，精灵们拉起长弓，万箭齐发，铺天盖地，如雨点般落入血族大军当中。
　　而这边人类援军的先锋部队如同一把锐利的长枪，猛冲入血族大军的阵营，他们手中的长枪整齐林立，寒光闪烁，如同一片钢铁森林，瞬间将血族原本紧密的阵型冲得七零八落。
　　血族士兵们被这突如其来的冲击打得措手不及，陷入一片混乱，魔法光芒在天空中交错闪烁，一道道魔法箭如流星赶月般，带着呼啸的风声射向空中的血翼军，每一支魔法箭命中目标时，都绽放出绚丽的光芒，伴随着血翼的惨叫，整个天空都被染成了一片五彩斑斓却又充满血腥气息的战场。
　　伊温妮目睹援军到来，稍微松了一口气，接着发出了全面反攻的指令，一时间，战场上的局势发生了惊天逆转，原本占据上风、肆意屠戮的血族，此刻开始陷入慌乱，进攻节奏被彻底打乱，优势在瞬间土崩瓦解，胜利的天平开始朝着精灵与人类联军的方向倾斜。
　　而此时站在后方，满脸凝霜的血族之王望着血腥的战场，不禁皱起眉头。
　　“情况有些麻烦啊，看样子该我出手了。”
　　【血日】
　　血族之王对着战场缓缓抬起双手，动作看似轻柔，却似有一股无形的力量在撬动天地法则。
　　一时间，整个战场仿佛被一只巨手捏住，空气瞬间凝固，所有人都感受到一股难以言喻的压迫感，仿佛一座无形的大山压顶，令人呼吸都变得艰难。
　　原本在战场上肆意流淌的鲜血，像是被一股神秘的力量牵引，纷纷脱离地面，向着战场上方汇聚而去，这些鲜血如同有了生命一般，在空中交织、缠绕，逐渐凝聚成一个巨大的血球。
　　血球不断膨胀，散发出令人作呕的腥气，那浓烈的血腥味弥漫在空气中，让每个人都感到一阵反胃。
　　随着血球的逐渐成型，天空也为之变色，原本阴沉沉的天空被一片诡异的血红所笼罩，太阳的光芒被彻底遮蔽，整个世界仿佛陷入了无尽的血海之中。
　　血球散发出的暗红色光芒，如同恶魔的凝视，冰冷而残酷，照射在每一个人的身上，战场上的士兵们，无论是血族还是精灵、人类，都不由自主地停下了手中的动作，仰望着这个恐怖的血球。
　　伊温妮见状，心中大惊失色，握着魔法杖的手因紧张而微微泛白，她有预感，血族之王这一招的威力，一旦发动，整个战场将被彻底毁灭。
　　“必须得阻（^七）侕傘li,ng似柒 掺丝靈梦止！”
　　不过就在伊温妮准备行动时，意外却突然发生，只见在血族之王背后的阴影中，突然伸出一根诡异的黑色触手，在完全没有防备的情况下，猛地贯穿他的胸口。
　　“！”
　　血族之王惊恐地瞪大双眼，难以置信地转过头，紧接着更多的黑色触手伸过来，将他给紧紧缠绕住。
　　反应过来的他立马试图挣脱束缚，但触手缠绕得非常紧，身旁的士兵正要过来帮忙，但却被这触手给直接给拍飞出去。
　　这时一张妖魅至极的脸庞从阴影里探出来……
　　“是你这家伙！”
　　血族之王一眼便认出眼前的女人，感到意外的同时，也突然明白什么。
　　自己被背刺了！
　　下一秒，女人露出邪魅的笑容，猛地将血族之王拉进阴影当中，彻底消失不在原地。
　　而失去了控制的血球也维持不住，在空空中爆开，化为没有任何伤害的血雨降下来……
　　“父皇！？”
　　此时正在前方奋战的三个血族王子发现父皇离奇消失，瞬间慌了神。
　　“别打了，赶紧撤退。”
　　失去主心骨的血族大军，呈溃败之势，被追着打跑，最后血族三兄弟，留下了两个殿后，只逃出去了一个。
　　逃走的是血族之王的二儿子克兰。
　　浩浩荡荡大大的血族大军，也只逃出来一小部分，半个军团都组不起来。
　　可谓是惨败而归。
　　“该死！怎么会出现这样的意外？”
　　“果然那个家伙没安好心，现在父皇也不知道会被抓抓到哪里。”
　　克兰恶狠狠地嘟囔着，同时他又感到很迷茫。
　　“接下来该如何是好？要去将父皇救出来么？”
　　正这样想着，突然后面的残兵出现状况，克兰猛地转头一看，发现地上不知道什么时候出现一团阴影，并且从阴影里探出很多黑色的触手将士兵拖住。
　　“不好！”
　　克兰惊觉，转身要逃走，这时一根根黑色触手朝着他猛地伸过来……
　　（第七卷完）
卷末语~
　　卷末语，我又来废话啦。
　　一些碎碎念念，更多的是我自己对自己的吐槽，想看就随便看看。
　　先提醒，以下的吐槽充满戾气和负面情绪！当然我没有骂人嗷，全都是指向我自己，对自己的不满罢了。
　　首先我要吐槽的就是这本真的写太长时间了，差不多一年半的时间，仔细想想，真的有必要写这么长么，尤其写到后期是真的难熬啊，状态拖得越来越差。
　　密码的，就是莫名的感觉写不动！
　　可能是我觉得写得很无聊，有一种挫败感，没有一点动力，本来打算寒假迅速完结掉，赶紧去开一本新书，结果寒假里，实在是超级不想码字，结果把这本书拖得更死了。
　　其实在去年暑假冲级失败之后，我就想完结了，因为继续写也是越写越低，感觉每天写单机一样。
　　有些后悔当初大纲不应该设计这么长的，前面一些地方也是拖得要死。
　　这一年半的时间跨度里，我现在跟当初刚开这本书时的心境早已经不同，回过头看看，感觉写得真差劲。
　　欸，似乎我一直停留在舒适区里，自己看似很努力，码了很多字，实际也不是很多，平均下来一天也就6000字，甚至我觉得这样的努力有些可笑，无效的努力，没有动脑子思考的努力，不是努力。
　　喵的，我就感觉，自己一直在原地踏步。
　　尤其是看着身边的作者朋友们，开新书都取得了不错的成绩，而我还在原地踏步，还在写大长篇，感觉好操蛋！好羡慕！好嫉妒！
　　有的时候我真会在心里骂自己，写这么长干什么呢！又不是说成绩有多好，读者有多么爱看，而你自己写得也不是很爽，你搁这里tm自虐呢？
　　写这么多，唯一能证明的也就是能比其他作者更能熬，更能坚持，但这种坚持……有用吗？
　　不是所有事情靠坚持就能办到的呀。
　　也不是说你努力了就一定能达成理想目标，超！这里我不禁又要问我自己，我真的有努力吗？你可以说自己问心无愧的努力过么？
　　并没有……
　　我这种每天从早写到晚的，我觉得并不能称之为努力，只能说是我比较勤快罢了，都没有努力去思考如何让自己的水平更进一步，如何让自己码字效率更高，写出的东西更好看。
　　所以我这算个屁的努力。
　　假努力，自我感动罢了。
　　当然也不是说我一点收获都没有，你写得多就能多拿些钱，可这并没有让我感觉很开心，作为创造者最开心的肯定是，作品得到夸赞，获得很多人的认可。
　　这一点我特别羡慕鸟妈妈，他的评论区，是清一色的好评，是我目前见过所有书下面评论最干净，让人看了最舒心的，已经让我生不出来一点嫉妒的感觉，只有赞叹，完全配得上这种夸张，虽然我没有看完他的书，但我觉得质量肯定是超级高的，等我抽出时间肯定会去看完的。
　　与之相对的，我每次点开自己的书评区，那都是提心吊胆的，不说有人好评，少喷一点，少骂一点，那我就谢天谢地了。
　　而每次看到差评，我都是下意识找我自己的原因， 然后觉得批评的点也是有些道理的，所以我不还不能反驳，只能辛酸地回个表情包，掩饰自己的尴尬无措。
　　尤其是，每次有新读者时！我知道我前面有些地方是写得有问题，所以…几乎每次有新读者，我前面都要被拉出来喷一遍……
　　哦，我每天更新完，新增的段评很少很少，偶尔崩出来几条扎心的锐评，我又不能删，又不能回怼……
　　所以我感觉自己一直都没有正面反馈，写时间长了，就越来越难熬了。
　　我去，我写这么个大长篇是在自虐么？
　　所以说选择真的很重要，
　　我都想过，如果我选择早一点切书，多去试着开新书的话，嘿，说不定现在能在畅销榜上看见我的书哦。
　　我以前看那种写到一半切书的作者，内心是嗤之以鼻，现在我不会这样觉得的了。
　　那或许是一种明智的放弃！
　　当然我不是认可那种频繁切书，切书对于读者来说是难受的。
　　所以这中间有个度，感觉像我这种，成绩不是很好，还死坚持写这么多，就有点愚蠢了。
　　如果说我很佛系，写书方没有没有任何的要求，那么没什么问题，想写多长都随你心情。
　　但我在写书方面也是有目标和追求的啊，所以我现在写到后期就很折磨，把心气都消磨掉了，着急开新书，后悔写这么长，我的时间没有那么多可以挥霍，会错过机会的。
　　但话又说回来，万一开新书扑街了呢，你怎么就那么自信，多开几本新书就肯定能起来，等到你扑街了，成了路边一条， 看看你还着不着急开新书，可能到时候又后悔了，没有继续把老书写长。
　　这可真tm难受啊拔 衤三ling鸠笼气（ 九）伍虾。
　　说到底，还是我的能力配不上我的野心。
　　我现在不怨运气，不怨环境，也不怨任何人，只怨自己没能力没实力。
　　而我现在的烦恼内耗，其实也都是我自找的。
　　对于自己的表现感到不满，还不能接受这样的自己。
　　哦，对了，虽然我上面说，想过切书什么的，但这本书一点内容都没有切割，都是完完整整的，严格按照一年前写下的大纲走完。
　　现在我再回头看这个大纲，说实话，感觉也不怎样，可能是我的眼界变高了吧。
　　欸，说到眼界，我觉得我的审美能力可能是有些差劲，所以写出的东西，就很平平无奇，所以我还是好的小说看的太少了，思维被局限住。
　　一年半啊，我不确定写了这么多，会不会让我的水平提升一些，所以就算是开新书我也没有什么把握……
　　感觉写书的热情和心气少了好多，感觉很大一部分都是暑假冲级失败导致的，这已经成为我写书生涯里绝对无法忘记的失败。
　　可耻的失败！
　　太痛啦，你能理解那种做足万全准备，结果还是惨败的感觉么？
　　更何况我感觉我当时做的决策也很有问题。
　　欸，不说了。
　　回头一看居然写了2000多字废话。
　　没事，反正这卷末语，写得我感觉挺爽的，有一种把自己骂了一遍的舒爽感！
　　马上就是最后一卷了，很短，就算这本书有很多不好的地方，被不少人喷过，但终究是有一个结局的，是完整的一本书，有头有尾……

第1127章结尾与开始（3k）
　　血族彻底被击退之后，米娅和瑞加娜，带着小吸血姬亚莉克西丝便准备离开了。
　　“米娅，不要这么着急回去啊，在我们这里多待几天再走也不迟呀。”赫尔莉雅满脸不舍，她那双小手紧紧拉着米娅的手，漂亮的大眼睛睁得大大的，眼神中透露着眷恋与挽留，她微微撅起嘴唇，试图用这撒娇的模样让米娅改变主意。
　　“抱歉啊，小雅，你知道的，还有很多事情等着我去做呢。”米娅眼中闪过一丝歉意，轻轻拍了拍赫尔莉雅的手。
　　“苏菲娅也还没有苏醒，我很着急的，等到一切都安稳下来，我一定还会回来找你们的。”
　　“唔……”
　　赫尔莉雅抿紧唇瓣，那粉嫩的唇瓣被她咬得微微泛白，她眉头轻皱，眼中满是失落，心中虽明白米娅有要事在身，可不舍之情却如潮水般汹涌。
　　这时，身旁的薇薇妮用肩膀轻轻碰了碰她，赫尔莉雅微微一怔，随后轻轻叹了口气，带着些许无奈说道：“那好吧。”
　　米娅笑了笑，伸手轻柔地揉了揉两个妹妹的头，目光中透露出几分宠溺，感觉像是在安抚两只失落的小动物。 手指穿过她们柔顺的发丝，摸摸~
　　“哦，对啦，米娅，之前我们说的事情可不要忘记哦。”赫尔莉雅抬起头，眼中重新燃起一丝期待，眼神亮晶晶的。
　　“嗯嗯，当然不会忘记的。”米娅用力地点点头，嘴角勾起一抹温馨的笑意。
　　毕竟那可是妈妈的婚礼。
　　米娅不禁回想起之前的讨论，这个想法还是赫尔莉雅提出来的，她说，现在伊琳丝妈妈是以新的身份回来，应该给她和妈妈再举办一次婚礼，代表新的开始。这个提议得到了米娅的赞同，伊温妮和伊琳丝也表示没有意见。
　　于是，大家便约好等苏菲娅苏醒之后，一切都安定下来了，就邀请大家过来，参加这场婚礼。
　　“米娅。”
　　这时伊温妮从后面缓缓走过来，走到面前，伸出手，轻轻拉住米娅的小手，语气温柔地说道：“无论发生什么，这里永远都是你的家，欢迎随时回来。”
　　“嗯嗯，我知道了。”
　　米娅点点头，张开手臂轻轻抱了上去，两人相拥的身影在阳光的映照下，显得格外温馨。
　　跟这一家人道别完，米娅将目光转向站在不远处的精灵少女，卡洛琳娜正是负责带兵出来支援的。
　　关于最近发生的事情，之前米娅已经跟她讲了一遍，该说的都已经说完了。
　　米娅朝着卡洛琳娜走去，这位精灵少女身材窈窕，肌肤如羊脂玉般白皙细腻，在阳光下泛着柔和的光，一头如瀑布般的金色长发随风轻轻飘动，发丝间点缀着几片绿叶发卡，更增添了几分灵动，眼眸犹如碧绿的湖水，清澈而深邃，仿佛藏着无尽的温柔。
　　米娅走到她面前，彼此那略带情意的目光交织在一起，仿佛周围的空气都变得柔和起来。米娅不需要多+（五）$易泣覇（八）淋霓刘艺说什么，张开双臂轻轻抱上去，那拥抱中蕴含着千言万语。
　　“差不多了，我该走啦。”米娅在卡洛琳娜耳边轻声说道，声音中带着一丝不舍。
　　“嗯嗯，我会等你的。”
　　卡洛琳娜微微点头，她的声音轻柔动听，她轻轻回抱米娅，动作温柔。
　　很简单的告别之后，米娅等人出发赶回人类王城。
　　……
　　深海之底，蓝海教会。
　　“伊薇特小姐，这段时间里，你就先住在教会这边吧，我已经为你准备好了房间，还请跟我来。”
　　鲛人圣女达芙妮尔的声音清脆悦耳，一头水蓝色的长发如海藻般柔顺地垂落在身后，发间点缀着几枚精致的贝壳饰品。
　　在白天的时候，鲛人圣女有带着伊薇特到外面去参观，让她了解到不少关于这里的信息。
　　鲛人王庭坐落在一片特殊的海域，传说这片海域是鲛人的神明，海之神，德芙海雅创造出来的独特领域，这里的海水与普通海水截然不同，澄澈透明中透着微微的蓝光，且神奇的是，在这里，可以像在陆地上呼吸。
　　整个鲛王庭的规模并不是很大，只有一个中型城邦的大小。其建筑风格独具特色，都是由各种颜色的海石砌成的，海石表面光滑，散发着淡淡的微光。
　　建筑上还搭配很多珊瑚、贝壳、珍珠这样的装饰品，看着花花绿绿的。
　　这里没有国王，最高的掌权者是蓝海教会的教皇，这里的民众都虔诚地信仰着海之神，德芙海雅。
　　鲛人一族只有女性，繁殖的方式也很特殊，历史上也有误入这里的外来者人类选择留在这里成为鲛人一族，当然如果是男性人类，则不能成为鲛人，只能选择离开，因为跟血族的簇拥不一样，转为鲛人是在原有的身体上改变，而鲛人只有女性。
　　“嗯嗯，今天都麻烦你了。”伊薇特感激地说道，她看着鲛人圣女，眼中满是谢意。
　　“没事，引领客人是我身为圣女的职责，哦，对了，如果你选择加入我们，也需要一同信仰我们的神明。”圣女达芙妮尔在胸前画了一个海浪的图案，微微点了一下头，神色庄重地说道：“赞美，海之神。”
　　伊薇特看了眼对方，然后也学着对方的动作做了一遍，动作虽略显生疏，但态度却十分认真。
　　“好啦，伊薇特小姐也早些休息吧。”温婉漂亮的鲛人少女微笑着看向她，笑容温暖迷人。
　　“嗯嗯，好的。”
　　“哦，对了，伊薇特小姐，每天睡前不要忘记洗澡，虽然我们一直处于水中，但还是要清洁身子的。”鲛人圣女眨了眨眼睛，补充道。
　　“而我们这里都是用的圣水来沐浴，这种圣水呈现奶白色，它除了洗去污秽，还有着净化的效果，可以净化心灵，净化掉身上的负面效果，非常舒服的，伊薇特小姐一定不要忘记洗澡哦。”
　　“……”
　　……
　　魔族西北角的某处。
　　“不！你们要干什么！快点放开我！”
　　血族之王拼命地挣扎着，此时的他看起来狼狈不堪，头发凌乱地披散着，发丝如枯草般杂乱无章。身上的西装破了好几个洞，布料参差不齐地耷拉着，原本笔挺的西装此刻已完全失去了往日的风采。
　　他的眼睛瞪得极大，眼神中满是恐惧与愤怒，拼命地扭动着身体，试图挣脱束缚。
　　然而他的乱叫没有一点作用，黑色触手如同黑色的蟒蛇，紧紧缠绕着他，一条触手缓缓缠绕上他的脖颈，那触手冰冷且湿滑，上面布满了诡异的纹路。
　　随着触手逐渐勒紧，他原本苍白的脸庞瞬间被勒得发红发紫，血管在皮肤下清晰可见，他的嘴巴大张着，却再也叫不出声音，只能发出微弱的“呜呜”声。
　　而此时站在后面，妖异美艳的女子邪魅地笑着，她轻轻抬起手，修长的手指微微弯曲，操纵着黑色触手将血族之王拖进面前这扇诡异的黑门。
　　这一扇黑门依托于虚空中，内部仿佛是漆黑无比的深渊，深不见底，而周围的空间都仿佛被扭曲了一般，呈现出一种诡异的波动。
　　这扇门将血族之王“吞”进去之后，这名女子又从阴影里拖出血族之王的二儿子。
　　血族之王的二儿子满脸惊恐，双脚拼命地蹬着地面，双手在空中胡乱挥舞，试图抓住什么来阻止自己被拖向那恐怖的黑门。
　　但女子不为所动，冷漠地将他丢进门里面，吞噬掉这两个血族之后，这扇黑门明显变得更加幽深，气息更加强大起来，原本散发着微弱光芒的黑门，此刻光芒变得更加黯淡，周围的黑暗似乎都被它吸引过来，凝聚在它的周围，形成一层浓稠的黑色雾气。
　　紧接着这名女子又从阴影里拖出几名人类强者丢进门里……
　　“嗯，还是有点不够的样子，要是那两个儿子也逃出来就好了。”女子微微皱眉，轻声呢喃道，声音中带着一丝遗憾。
　　“阿斯莫德，血族那边怎么样了？”这时三名黑袍人从后面走来，分别就是罪渊教团的三名议员，他们的黑袍宽大而厚重，将他们的身体完全笼罩在黑暗之中，只能看到他们苍白的脸庞和闪烁着诡异光芒的眼睛。
　　阿斯莫德指了指黑门，嘴角勾起一抹诡异的笑容：“已经投喂进去了，现在血族差不多可以说是被全灭掉了。”
　　“感觉差不多了吧，我觉得马上就能够开启了。”罪罚者走到这扇黑门的前，他伸出手，似乎想要触摸那扇黑门，但在即将触碰到的瞬间，又缩了回来。
　　“还缺少最关键的魔神信物呢。”阿斯莫德补充道，她的眼神中闪烁着灼热的光芒，紧紧盯着那扇黑门。
　　“没事，第七件信物我们已经找到了，没想到就藏在魔族这里。”
　　颂歌者的声音从黑袍下传来，接着缓缓拿出一块儿通体漆黑的小石块，石块表面光滑如镜，却散发着一种令人不安的气息。
　　他将石块放到了地上的法阵，法阵瞬间亮起诡异的光芒，光芒如蛇般缠绕在石块周围，似乎在与石块进行某种共鸣。
　　“魔神信物有互相吸引聚集的属性，不用费劲去找，另外六件信物会主动被吸引过来的。”
　　“门已经激活，接下来我们需要投喂进去更多强大的生灵，才能打开通道，将那位再度放过来。”
　　“这个时代没有神明，半神也没有。”
　　“世界将会是我们的……”
第1128章真放下了么？
　　夜幕深沉，伊薇特从浴室里缓缓走出，水汽氤氲中，少女身姿曼妙，她刚以圣水沐浴，浑身散发着一种澄澈的气息。
　　此刻，她微微蹙起眉头，精致的面容上满是困惑，像是在竭力挖掘记忆深处的某段过往。
　　方才沐浴时，伊薇特只觉身心皆被圣水涤荡，灵魂都变得轻盈起来，与此同时，一些模糊的画面如破碎的光影，在她脑海中若隐若现。
　　画面里，有个身影朦胧的狐族少年，身姿矫健，衣袂飘飘，然而每当伊薇特试图聚焦去看清他的面容，脑袋便一阵抽痛，那少年的脸始终隐匿在迷雾之中，难以辨认。
　　“唔…到底是怎么一回事？记忆里的这个人究竟是谁？”伊薇特喃喃自语，心中涌起一股莫名的怅惘。
　　“难不成…我真的有一段失去的记忆？”
　　伊薇特眼眸中满是迷茫，伫立在原地，陷入沉思。
　　“……”
　　米娅一行人随着人类支援部队，踏上归程，目的地是人类王城，此次带队的并非莱纳，而是一位米娅并不熟悉的副官。
　　这位副官身形挺拔，面容冷峻，浑身散发着军人特有的干练气息，一路指挥若定，带领众人顺利返程。
　　抵达王城后，米娅并未径直回家，而是直接前往皇宫，向女皇妮娜汇报此次行动的成果。
　　皇宫大殿，金碧辉煌，妮娜端坐在华丽的王座之上，身姿优雅，比起刚登基时，如今的她周身多了几分沉稳与威严，已然有了一代女皇的风范。
　　“真不愧是米娅，远超我的预期，不仅成功救出骑士姬，还将血族一网打尽，干得漂亮！”妮娜眼中满是赞赏，由衷夸赞道。
　　米娅谦逊地摇了摇头，如实说道：“其实并非我一己之力解决了血族，据同行士兵描述，血族之王是被罪渊教偷袭，有人目睹血族之王被黑色触手拖入阴影之中……我怀疑，或许是之前现身于精灵领地的魔神所为。”
　　“原来如此……”妮娜微微颔首，玉手轻轻托着下巴，沉思片刻后说道，“不管怎样，血族的威胁已经解除，短期内我们能安稳些了。
　　“不过，魔族和罪渊向来不安分，接下来的局势仍不容乐观。”
　　两人又就近期局势深入探讨了一番，末了，米娅按捺不住心中好奇，犹豫片刻，还是开口问道：“陛下，不知安德雅丽……”
　　妮娜闻言，沉默了两秒，随后抬眸看向米娅，脸上绽放出一抹释然的笑容，轻声说道：“米娅，你放心。我已想通了，你们说得对，之前我的所作所为确实过分，如今我真心认识到了自己的错误。在此，我为之前给你带来的困扰，深表歉意。”
　　米娅望着眼前诚恳致歉的粉发少女，心中满是诧异，同时也隐隐泛起一丝怀疑……妮娜这孩子，是真的幡然悔悟，还是因寻不到安德雅丽，想从我这儿套取她的下落，故而佯装认错？
　　米娅心中暗自警惕，面上却不动声色，微笑着说道：“陛下言重了，知错能改，善莫大焉。”
　　但她心里清楚，妮娜是否真心悔过，还需时间来验证。
　　“米娅，我知道你未必全然相信我……不过，换做是我，也会心存疑虑。”妮娜目光诚挚，继续说道，“你放心，我不会向你打听姐姐的下落，只是希望你能转告姐姐，我已明白自己的错了，无论何时，只要姐姐想回来，我都随时欢迎，我会一直等她。”
　　米娅点了点头，应道：“好，我定会将陛下的话带到。”言罢，她带着瑞加娜和亚莉克西丝，恭敬地退出了大殿。
　　“呼……”踏出皇宫，米娅紧绷的神经终于放松了些许，脸上露出一抹轻松的笑意，看向身旁的瑞加娜说道：“好啦，现在咱们可以回家了。”
　　“嗯嗯，走吧。哦，对了，这小家伙也跟我们一起回家吗？”瑞加娜目光转向一旁的小吸血姬萝莉亚莉克西丝。
　　米娅顺着瑞加娜的目光看去，亚莉克西丝身形娇小，模样可爱至极，犹如精致的瓷娃娃，只是此刻，血族已彻底覆灭，留下这小吸血姬，似乎已无太大用处。
　　米娅心中闪过一丝犹豫，暗自思忖：是不是该……消灭掉她？毕竟只要自己一声令下，这小吸血姬定会乖乖赴死。
　　亚莉克西丝敏锐地察觉到米娅眼神中的异样，不禁可怜巴巴地看向米娅，声音带着一丝颤抖，弱弱问道：“唔，主人，您要丢下我吗？”
　　米娅看着亚莉克西丝那水汪汪的大眼睛，满是祈求之意，心瞬间软了下来。
　　哎呀，这怎么下得去手啊！这般可爱的萝莉模样，谁能忍心伤害她？
　　可若放她自由，米娅又实在放心不下，毕竟她身为血族公主，万一贼心不死，暗中搞破坏可如何是好？
　　“ 欸，等等，我好像忘了一件事，奥菲莉亚之前好像没说该怎么解除这契约……”
　　米娅突然一拍脑袋，这才想起，之前奥菲莉亚并未告知解除契约的方法。这下可好，即便想放亚莉克西丝自由，也无计可施。
　　“算了，那就这样吧，跟我们回家吧。”米娅无奈地摆摆手，“以后就当家里养了个小宠物，她也好养活，喂点血就行。”
　　实际上，米娅心里清楚，这小吸血姬战斗力很弱，带回家当个打扫卫生的小女仆倒也不错。
　　“好欸！主人没有抛下我！”亚莉克西丝一听，顿时欣喜若狂，扑进米娅怀里，像只撒娇的小猫般蹭着米娅。
　　“我只是暂时不丢你，往后可得乖乖听话。要是敢不听话，我可真会杀了你哦。”米娅佯装严肃地说道。
　　“嗯嗯，我保证听话！”亚莉克西丝乖巧地点点头，模样煞是可爱。
　　米娅忍不住伸出白皙的小手，轻轻捏了捏亚莉克西丝的脸蛋，随后看向瑞加娜，问道：“妈妈，把她留在咱们家，您不介意吧？”
　　“当然没问题，这小妮子也挺可爱的。”瑞加娜笑着应道。
　　“嗯嗯，那就好。哦，对了，说起这个，奶奶也在咱们家呢，她在照顾苏菲娅妈妈。您可得做好心理准备哦。”米娅提醒道。
　　“好的，我知道了。”瑞加娜点点头，一行人继续朝着家的方向走去。
　　然而，就在即将走到家门口时，米娅突然感觉一阵剧痛自身体深处袭来，仿佛有千万根钢针在体内肆意穿梭。那股潜藏在她体内的罪渊之力，此刻像是被唤醒的猛兽，开始疯狂肆虐，在她的身体里横冲直撞。
　　米娅疼得脸色惨白，五官都因痛苦扭曲在一起，“啊！”她忍不住惨叫出声，身体不受控制地跪坐在地。
　　“欸？怎么了米娅？身体不舒服吗？”瑞加娜被米娅的惨叫吓得花容失色，急忙蹲下身子，关切地查看米娅的情况。
　　“主人主人，您没事吧？”亚莉克西丝也焦急地在一旁打转，眼中满是担忧。
　　米娅疼得几乎说不出话来，只能紧紧咬着下唇，额头冷汗直冒，感觉体内有一股力量，如同汹涌的潮水，急切地想要冲破束缚，并且不断朝着一个方向牵引。
　　紧接着，一个位置的坐标，强硬地闯入米娅的脑海，与此同时，米娅体内魔神信物的力量似乎也在躁动，驱使着她前往那个位置……
第1129章回来了（3k）
　　“伊薇特小姐，起来了嘛？昨天夜里，我们发现了几个新的外来者，不清楚他们是不是您的同伴。”
　　次日清晨，伊薇特从睡梦中醒来，她的双眼周围带着淡淡的黑眼圈，睡在这独特的深海环境里，她实在难以适应，半夜入眠后，总有一种被溺亡的窒息感，致使她多次从睡梦中惊醒。
　　“嗯嗯，醒了。”伊薇特一边揉着惺忪的睡眼，一边拿起外套穿上，随后走上前去打开了门。
　　“啊，看来伊薇特小姐昨晚没休息好么。”达芙妮尔一眼便留意到伊薇特那略显疲惫的模样。
　　“这很正常啦，毕竟一直生活在陆地上，第一晚肯定不适应，多睡几晚自然就会好很多。”
　　达芙妮尔微笑着安抚道。
　　“嗯嗯，还好，问题不大。”
　　伊薇特轻轻点头，努力睁睁眼，试图让自己显得精神些。
　　“对了，你刚说发现了我的同伴？他们现在在哪儿呢？”伊薇特追问道。
　　“目前在蓝海教会的大厅里，伊薇特小姐要过去看看吗？”
　　“嗯，带我去看看吧。”伊薇特不假思索地回应道，此刻，她心中暗自思忖，那个血族公主，会不会就在其中呢？
　　其实伊薇特对这位血族公主始终怀有几分警惕，毕竟不是同一个阵营的，甚至双方的目的都是冲突的。
　　……
　　米娅跪坐在冰冷的地面上，疼痛如潮水般一波又一波地袭来，过了许久，痛感才渐渐减弱，此时的米娅，浑身被冷汗湿透，娇弱的身躯仍在微微颤抖。
　　“米娅，感觉好点了吗？究竟发生了什么事？”瑞加娜带着忧虑，眼中满是对女儿的关切，内心焦急万分。
　　“没事，之前跟解释过的，魔神信物在我体内，它极不稳定，偶尔就会像这样失控。”米娅强撑着精神，摆摆手示意自己并无大碍。
　　然而，瑞加娜心中的担忧丝毫未减，反而愈发沉重，眉头紧紧皱成了一个“川”字。
　　“米娅，难道就没办法把魔神信物从你体内取出来吗？”
　　瑞加娜的声音中带着一丝急切。
　　“我也正在想办法，妈妈，您别太担心。”米娅努力挤出一丝微笑，试图安抚母亲，在瑞加娜的搀扶下，米娅缓缓从地上站起身来。
　　“真的没问题吗？要不妈妈抱你走吧。”瑞加娜心疼地看着女儿，眼神中满是怜惜。
　　“不用不用灵猛医灵印7咝邬韭死揪拔，马上就到家了。”
　　“……”
　　瑞加娜抿紧嘴唇，看着眼前身形单薄的银发少女，心中满是心疼，同时也隐隐有些自责与后悔。若当时自己在家，说不定就不会发生这样的事了。
　　“没事啦，妈妈，我可厉害了，您别担心。走吧走吧，苏菲娅妈妈还在家等着我们呢，你们俩也好久没见了，肯定很想念她吧。”米娅一边说着，一边拉起瑞加娜的手，试图让她宽心。
　　“嗯嗯，想……”瑞加娜轻轻点头，暂时将满心的担忧深埋心底。
　　很快，她们来到了家门口，开门的是一位气质优雅的中年美妇人，正是米娅的奶奶凯萨琳。
　　“啊呀！是小米娅回来啦？”看见可爱的银发少女，凯萨琳的脸上瞬间绽放出欣喜的笑容，眼中满是慈爱。
　　“欸？还有小娜！”
　　接着凯萨琳的目光落在瑞加娜身上，同样充满了欢喜。
　　“嗯嗯，岳母大人。”
　　瑞加娜恭敬爾》陵陕坝棋翼地回应道，对岳母的态度始终保持着应有的敬重。
　　“唉呀，都说了好多回，不用这么见外，小娜你这孩子，还是和以前一样。”凯萨琳笑着说道，当初也正是看中瑞加娜为人稳重可靠，才放心地将女儿嫁与她。
　　“你们快进来吧。”
　　“嗯嗯，奶奶，我妈妈醒了吗？”米娅一进门，便迫不及待地问道。
　　听到这话，凯萨琳轻轻叹了口气，缓缓摇了摇头，“很遗憾，她还没醒。”
　　“嗯嗯，我知道了。”米娅眼中的光芒微微黯淡下去，心中涌起一丝失落，随后，她拉着瑞加娜来到苏菲娅的房间。
　　“这里。”
　　顺着米娅示意的方向，瑞加娜的目光落在躺在床上的女子身上，那女子长相温婉漂亮，一头银发如瀑布般散开，看着昏迷沉睡中的妻子，瑞加娜心中一阵刺痛，她缓缓走到床边，轻轻握住苏菲娅的手，将其贴在自己的额头上。
　　望着紧闭双眼的妻子，瑞加娜轻声说道：“亲爱的，我回来了……”
　　米娅看着两位母亲，目光中透着一丝复杂，随后，她拉着凯萨琳走出房间，将空间留给这对妇妻。
　　“奶奶，我离开的这段时间，妈妈她还好吧？没出什么特别的状况吧？”米娅走到客厅的沙发旁，坐了下来。同时，她瞥了一眼一旁的亚莉克西丝，后者心领神会，乖乖地去为米娅倒水。
　　“嗯…应该没什么特别情况……哦，对了，有天晚上她说梦话了。”凯萨琳思索片刻后说道。
　　“说梦话了？”米娅微微挑眉，追问道，“妈妈她说了什么？”
　　“她喊了你的名字，当时我还以为她要醒了呢，可惜，就只喊了几声你的名字。”
　　“哦，这样啊，我知道了。”米娅轻轻叹了口气。
　　“不过这也算个好兆头，说不定很快你妈妈就能醒过来了。”凯萨琳摸了摸孙女的头，安慰道。
　　……
　　下午，米娅去找了奥菲莉亚。
　　“哦呀？你回来啦，怎么样？事情还顺利吗？瑞加娜和雷娜塔她们都救回来了吗？”奥菲莉亚看到米娅，脸上露出笑容。
　　“嗯，挺顺利的，瑞加娜已经救回来了，不过雷娜塔目前被带出去了，要找到她可能得出海。”米娅有条不紊地说道。
　　“哦哦，那还不错啦。”奥菲莉亚点点头，接着神秘兮兮地凑上前，“对了，我最近研究出一个新的魂系魔法，你想不想听听？”
　　“你又研究出什么逆天魔法了？”米娅略带好奇地瞥了奥菲莉亚一眼。
　　“嘿，我把这个魔法叫做借尸还魂大法！”
　　奥菲莉亚得意地宣布。
　　“啊？什么借尸还魂？”米娅一脸疑惑。
　　“呃…简单来讲，首先得有两具完好的肉体，当其中一具肉体死亡时，你的灵魂不会立刻消散或回归天国，而是会迅速转移到另一具肉体中复活，当然，前提是这具躯体没有任何灵魂，只是个空壳。”奥菲莉亚详细解释道。
　　“这差不多就相当于你有了第二条命！甚至，假设你能长时间保存一具完好的肉体，等你年老时，用这个魔法，就能开启第二次人生！怎么样，这技能超级厉害吧？”奥菲莉亚眉飞色舞地描述着，眼中满是对自己研究成果的自豪。
　　听完奥菲莉亚的讲述，米娅用一种怪异的眼神看着她，“这魔法偏门又诡异，我就问你，上哪儿去找没有灵魂的完好躯壳？”
　　“呃…问得好，这确实是个很大的问题。”奥菲莉亚一时语塞，不知道该如何作答。
　　“是吧，这问题可不小，你总不能随便抓个活人，把人家灵魂抽出来吧？这妥妥的恶魔行径。”米娅皱着眉头说道。
　　“呃，米娅你说得对，好吧，其实我一开始研究的是能让灵魂直接附身到敌人身上进行攻击的魔法，但研究失败了，没办法才弄出了这个。”奥菲莉亚有些沮丧地解释道。
　　“倒也不能说完全没用，或许可以改进一下。”米娅沉思片刻后说道。
　　此时，她想到了苏菲娅，瑞加娜已成为血族，寿命悠长，而苏菲娅仍是普通人类，寿命有限，长此以往，很可能是瑞加娜看着苏菲娅先一步老去，往后那么长的时间里只能孤独守寡。
　　所以米娅希望能尝试用这个魔法为苏菲娅延长寿命。
　　“可以呀，那我待会儿就把这个魔法的解构给你。”奥菲莉亚爽快地答应道。
　　“哦，对了，奥菲莉亚，今天上午我刚回来的时候，突然感觉剧痛难忍。”米娅话锋一转，表情变得严肃起来。
　　“哦？什么剧痛？是生理期来了？”奥菲莉亚一脸疑惑地问道。
　　“唉呀，不是这个啦。我指的是魔神信物在我体内捣乱，疼得我要命，而且我还感觉到，这股力量在驱使我朝某个方向去。”米娅详细描述着自己当时的感受。
　　听到这话，奥菲莉亚收起了笑容，表情也变得凝重起来。
　　“驱使你朝着一个方向去？”
　　“嗯嗯，现在我也是隐隐有着那种感觉，像是在暗示，指引我去那里。”
　　“具体是哪里，米娅你能感觉出来么？”
　　米娅摸着下巴，沉思了一下，接着点点头，“可以，那个方向是魔族的领地内。”
　　“魔族…罪渊……”
　　“米娅你现在身体里是有六件魔神信物对吧，我怀疑第七件魔神信物就在那里吸引着你过去。”
　　“嗯？这样么？可是我这里有六件，不应该少的往多的聚拢么？”
　　“按理来说应该是吸引到我这里吧。”
　　奥菲莉亚摇摇头，“这不一定吧，我觉得应该互相吸引，而那一件信物很有可能被什么人利用了。”
　　“运用一些其他手段加强了这种吸引的效果。”
　　“这样么？那我们能不能反应过来将那个最后一件信物吸引过来呢？”米娅反问。
　　“不妥，我们不知道对应的法阵，乱尝试的话，很容对米娅你造成伤害。”
　　“比起这个，不如想办法将魔神信物从你身体里取出来。”
　　“好吧…”
第1130章星芒裁决魔女
　　“啊！”
　　伴随一声凄厉的惨叫，殷红鲜血如烟花般迸溅到半空，但诡异的是，血液并未遵循常理坠洒地面，而是纷纷扬扬抱成一团，悠悠然飘悬空中，仿若是在太空失重环境下……
　　当圣女达芙妮尔牵着伊薇特踏入教堂大厅时，这几名人类冒险者已经跟鲛人卫兵打起来了，而有伤亡出现，鲛人卫兵在这里占尽主场优势，几名冒险者们完全不是对手。
　　“啊！这是怎么回事？”达芙妮尔惊呼出声，美目圆睁，满是惊讶与担忧。
　　一名鲛人卫兵迅速游到近前，恭敬行礼后解释道：“圣女大人，这几名人类拒不配合，还肆意骚扰我们的族人。我们起初尝试温和劝解，可他们完全不听，无奈之下才采取强制措施，结果这群家伙还暴起反抗。”
　　“伊薇特小姐，这……”达芙妮尔目光复杂，有些慌乱地看向伊薇特，担心她因同胞受牵连而心生不满，进而导致冲突进一步升级。
　　伊薇特只是淡淡地瞥了一眼那几名冒险者，随即轻轻摇了摇头，语气平淡地说道：“我跟他们并不熟悉，不用顾及我的想法，我也不会偏袒他们。”
　　“呼，那就好。”达芙妮尔拍拍胸口，紧绷的心弦稍稍放松，在这短暂相处时光里，她觉得伊薇特是个不错的人，并且长得还很漂亮，可不希望与她为敌什么的。
　　很快，战局尘埃落定，毕竟这里是鲛人的绝对主场，冒险者们根本无力反抗，很快便被制服，期间，有冒险者瞥见站在一旁的伊薇特，仿若抓住救命稻草，高声呼喊求救，但伊薇特仿若未闻，神色冷漠，丝毫没有施以援手的打算。
　　最后清点人数，一共无名冒险者，其中两名冒险者因激烈反抗丢了性命，剩余三名则身负轻伤，正被鲛人卫兵牢牢控制。
　　“这三个你们打算如何处置？”伊薇特看向达芙妮尔，开口询问。
　　“我们鲛人向来主张和平，若非万不得已，绝不会轻易杀戮，哪怕面对心怀不轨之人亦是如此。刚刚那两个，只能说是运气太差，不幸丢了性命。剩下这三个，我们会妥善送他们离开。”
　　说罢，又略带歉意地看向伊薇特，“麻烦伊薇特先在这里稍作等候。”
　　“我不能跟去看看吗？”伊薇特眼中闪过一丝好奇。
　　“额…这个…还请伊薇特小姐理解一下。”达芙妮尔面露难色，斟酌着措辞解释道，“如果之后你愿意成为我们鲛人一族，到时候我一定带你去看个明白。”
　　“嗯，我知道了，那你们去吧。”伊薇特表情淡然，并未强求，静静站在原地，目送鲛人卫兵带着三名受伤冒险者离去。
　　……
　　……
　　“米娅，你可知道，最近星芒裁决魔女莎提拉闭关结束了”
　　“星芒裁决魔女？不太清楚呢。”米娅微微皱眉，努力在记忆深处搜寻这个名字，可脑海里仅有模糊印象，具体信息却一片空白。
　　“哦，估计你以前没怎么关注这些，我来给你介绍一下吧。”
　　“星芒裁决魔女莎提拉，她是上上任圣女的亲孙女，在光系魔法领域造诣极高，已然大成，早在我之前便成就魔女之名。”
　　“一年前，她为追求更高魔法境界，主动闭关修炼，就在两天前，成功出关，动静搞得挺大，引起了不小的轰动呢。”
　　“哦哦，这样啊，那可真是好事，我们又多了一位强大的魔法战力。”米娅若有所思地点点头。
　　“好啦，今天就先聊到这儿吧。你新研究出的这个魔法，我带回去仔细钻研钻研，看看能否加以改进，发挥出更大作用。”
　　告别奥菲莉亚，米娅踏出房门，此时夜幕已然降临，天空被浓稠的墨色浸染，只剩寥寥星辰闪烁微光。
　　米娅裹紧外套，快步走在回住处的小路上。
　　四周静谧无声，唯有她轻盈的脚步声在夜色里回响。
　　这时，忽然，一道明艳的火红身影如鬼魅般闪现，直直拦住米娅的去路。
　　米娅心头一惊，抬眸望去，只见眼前站着一位绝美成熟的红发御姐。她身姿婀娜，一袭火红长裙随风飘动，仿若燃烧的火焰，精致的脸庞上挂着一抹意味深长的浅笑，在黯淡夜色里显得格外夺目。
　　“奥戴菲莉！？”
　　米娅下意识后退一步，眼神瞬间锐利，如临大敌般警惕地看向眼前之人，晚风轻轻拂过，撩起御姐那火红长发，发丝肆意飞舞，更添几分神秘魅惑。
　　“一段时间没见，小米娅，你过得还好吗？”奥戴菲莉笑盈盈地凑近，声音轻柔，仿若老朋友之间寒暄。
　　“我很好，你到想要干什么？”
　　米娅双臂交叉，紧紧护在身前，摆出防御姿态，语气冰冷地质问。
　　“哎呀，别这么戒备我嘛，我又不会把你吃掉。找个安静地方，咱们好好聊聊，如何？我猜你心里肯定积攒了不少问题，想问我吧。”奥戴菲莉眨眨眼，眼中闪过狡黠光芒。
　　但没想到米娅却果断摇头拒绝，态度坚决：“不好意思，我没什么问题想问你的，我现在只想快点回家，要是回去晚了，妈妈肯定会担心的，所以，麻烦你让开，好吗？”
　　“欸？”奥戴菲莉微微一怔，显然没料到米娅会如此干脆地拒绝。
　　出于本能的警惕，米娅深知奥戴菲莉主动找上门，绝非好事，况且自己现在的实力严重打折，不能谁便动用力量，对方又是炽天使这种水平的战力，如果想要做什么不好的事情，自己都没有办法反抗对方。
　　米娅十分警惕地盯着眼前的红发御姐。
　　好在奥戴菲莉并未强行阻拦，米娅顺利回到家中……
　　“我回来啦。”
　　米娅推开门，轻声喊道，屋内温暖的灯光氛围显得十分温馨，还有疼爱自己的妈妈在家里等着，米娅失常感慨，自己有些太幸运了，两世为人都有爱着自己的家人。
　　米娅并不觉得这是什么应该的，相反她很珍惜自己的家人。
　　“小米娅回来得正好，晚饭刚做好，快来尝尝奶奶的手艺，保准让你赞不绝口！”一位面容和蔼的中年美妇人从厨房走出，笑意盈盈地招呼着。
　　“嗯嗯。”米娅乖巧点头，目光落在凯萨琳身上。
　　“对了，说起来，奶奶你可以回家休息啦。现在有瑞加娜妈妈照顾，您也操劳好些天了，该回去好好歇一歇。况且离开家这么久，爷爷那边该有意见啦？”米娅随口提议道。
　　不过听这话的凯萨琳却一副伤心的样子，小嘴一撇，仿佛要挤出几滴眼泪，可怜巴巴地说道：“呜呜，小米娅这是要赶奶奶走吗？”
　　“欸？不…不是的啦，我绝对没有这个意思！我只是担心奶奶这几天累坏了，而且爷爷一个人在家，肯定也惦记您呢，当然，如果奶奶你想继续住下，也是完全可以的！”米娅急得小脸通红，手忙脚乱地解释。
　　“嘿嘿，真可爱，奶奶知道，奶奶逗你呢。”凯萨琳笑着走过来，轻轻摸了摸米娅的银发，发丝柔软顺滑，“小米娅说得也在理，确实离家有些日子了，该回去陪陪老头子。”
　　“那…奶奶回去的时候，帮我带封信给安德雅丽吧。”
　　米娅思索片刻，决定将近期发生的一系列事情告知安德雅丽，同时也提及妮娜的态度。至于安德雅丽是否回来，就全看她自己的抉择了，不过米娅在信中建议是最好先别急着回来，再观望一段时间，等局势明朗些再说。
　　“……”
　　晚上，米娅躺在床上，正准备安然入睡，突然，一股钻心剧痛毫无征兆地从身体深处袭来，仿若有一双无形的大手，在肆意撕扯她的五脏六腑，那股蛮横力量在体内横冲直撞，肆意破坏，还隐隐有种不可抗拒的力量，驱使着米娅前往某个地方。
　　“唔……”
　　米娅疼得忍不住呻吟出声，精致小脸因痛苦而扭曲变形，身体蜷缩成一团，双手紧紧揪住床单，指节泛白。她强忍着剧痛，尝试对自己施展治愈术，可魔力刚一运转，便被那股神秘力量无情冲散，根本毫无作用。
　　此刻的米娅，只能咬牙硬扛，豆大的汗珠从额头滚落，打湿了枕头，她难受得眼眶泛红，差点忍不住喊妈妈。
　　“呜…妈妈……”
　　微弱的呼喊声在寂静房间里回荡，透着痛苦……
　　不知过了多久，那股剧痛终于缓缓退去，米娅虚弱地趴在床上，大口喘着粗气，全身早已被冷汗湿透，发丝凌乱地贴在脸上。
　　“唔…该死的，我刚洗完澡啊。”米娅有气无力地嘟囔一句，满心无奈。
　　“看样子，真得做点什么改变现状了。”米娅轻叹一声，拖着虚弱的身体，缓缓从床上爬起，双腿发软，光洁白嫩的小脚丫刚触碰到地板，一个踉跄，差点直接跪在地上。
　　她扶着墙壁，踉踉跄跄地走进浴室，简单冲洗了一下身体，便回到床上重新躺下，疲惫与伤痛瞬间将她淹没，很快，米娅便沉沉地进入梦乡，房间里再度恢复寂静，唯有窗外微风轻拂，树叶沙沙作响……
第1131章天空岛
　　好几天过去，每至夜晚，伊薇特都会用圣水沐浴，随着沐浴次数的增加，那段被尘封的记忆愈发清晰，如今，她已经想起那个狐族少年的名字是什么了……
　　赫伯特。
　　尽管完整的记忆尚未完全还原，但她感觉，只需再过几天多来几次圣水的净化，差不多就能将所有事情回想起来……
　　而在第三天，伊薇特终于得到了关于塞莉西亚的消息，和自己一样，塞莉西亚也选择暂时留在此处观察，至于塞莉西亚心中是否在谋划着什么，那就不得而知了……
　　第二天清晨，米娅送走了凯萨琳，家中的苏菲娅有瑞加娜悉心照料，因此，米娅得以抽身去做其他事情，比如设法解决自己体内的魔神信物，以及探寻让苏菲娅清醒过来的办法。
　　意料之外情理之中的，奥菲莉亚她再次找上米娅……
　　“聊聊吧，即便我不主动找你，日后你肯定也会来找我的。”奥菲莉亚目光直直地盯着米娅，开口说道，“我就问你……你打算如何解决体内的魔神信物？你难道不想问问我有没有办法？”
　　奥戴菲莉的话，恰似一把锐利的匕首，精准地戳中了米娅的内心，的确，从她这儿能获取不少关键信息，即便她不来，米娅也有主动去找她的打算。
　　只是出于警惕，米娅一直不敢贸然接触，毕竟奥菲莉亚代表着天空岛的势力，就目前所知，这个势力其目的究竟是什么，米娅并不知道。
　　米娅微微沉默了几秒，脑海中思绪翻涌，权衡着利弊，随后给出回复：“可以是可以，但前提是，我得带上奥菲莉亚一同前往，这样我才能安心。”
　　奥戴菲莉听闻，思索了一会儿，随后点了点头，干脆利落地说道：“行，那地点你们来选。”
　　于是，到了下午，米娅精心选定了一个包间，做好周全准备后，带着奥菲莉亚一同前往。在出发前，米娅已提前向奥菲莉亚解释了绯焰焚天魔女的身份。
　　“不好意思，稍微迟到了一会儿。”绯焰焚天魔女迈着优雅的步伐走进包间，声音轻柔地说道。
　　“没事，我也刚到，快请入座吧。”
　　米娅淡淡地回应，同时不着痕迹地向身旁的奥菲莉亚使了个眼色，此刻，奥菲莉亚就坐在她身旁，一旦出现任何意外状况，米娅相信她能第一时间应对。
　　绯焰焚天魔女在对面从容坐下，她那成熟美艳的脸庞上，挂着一抹若有若无的笑意。
　　在得知对方炽天使的身份后，此时奥菲莉亚看向她的眼神也发生了变化，下意识地多了几分警惕。如今她终于明白，为何同为魔女，眼前这位的实力却远超其他的魔女，原来对方隐藏的身份是炽天使，如此一来，比她们这些普通魔女厉害得多也就不足为奇了。
　　“好啦，废话不多说，咱们直接切入主题。我想知道，怎样才能解决我身体里的魔神信物。”米娅神色认真，目光紧紧盯着绯焰焚天魔女，开门见山地问道，同时还详细地将自己近期的状况讲述了一遍，其中包括突然产生的剧痛，隐隐暗示的方向。
　　“哦哦弃尔似（九）祁叄泗，这样么……”
　　奥戴菲莉也没有丝毫拖沓，当即回答了米娅的问题。
　　“很简单，我有两种解决办法。”奥戴菲莉嘴角微微上扬，轻笑一声，竖起自己葱白纤细的食指。
　　“第一个办法，小米娅，你跟我回天空岛，我们的女皇大人能够帮你解决这个难题。”
　　果然，这家伙打着自己的算盘，想把我诓到天空岛上去么？米娅心中暗自思忖，而她口中的女皇，应该就是当初那个女人吧……
　　米娅本能地预感到，跟她回天空岛，说不定会掉进一个精心布置的大坑。
　　“天空岛瓦尔哈拉么？传说中天使居住的地方。”
　　奥菲莉亚小声喃喃自语着，声音里带着一丝难以察觉的好奇。
　　“没错，正是我们天使栖息之所。”奥戴菲莉点了点头，脸上浮现出淡淡的笑意，有点让人感觉有些捉摸不透的感觉。
　　“天使都无比强大，既然如此，你们天使为何不将魔族和罪渊彻底消灭，让整片大陆永享和平呢？”奥菲莉亚心中疑惑丛生，忍不住开口问道。
　　“我们天使因某些特殊缘由，无法全员出动，而且，实际上我们天使的数量并不多。”奥戴菲莉神色平静，不紧不慢地解释道，“不过，我们也一直密切关注着整片大陆的局势，倘若真的陷入危机，我们必定会挺身而出，拯救人类的。”
　　“哦哦……”奥菲莉亚点了点头，对于这样的回答，她心里自然不会轻易相信，只是面上并未表露出来。
　　“小米娅，你的答复呢？怎么样？跟我走一趟吧，你大可放心，我们天使向来善良，绝对不会害你。”
　　奥戴菲莉脸上依旧挂着那抹微笑，眼神中却隐隐透着一丝期待。
　　呵，善良的天使，若不是之前有过类似的经历，我险些就信了。
　　米娅在心底冷笑一声，脸上只是笑笑，并未直接回应。
　　“那第二种方法是什么呢？”米娅定了定神，继续追问道。
　　“第二种方法，我觉着你不会想用。”
　　奥戴菲莉嘴角勾起一抹意味深长的弧度，缓缓说道，“第二种办法也很简单……就是顺着那种感觉，前往那个地方。魔神信物具有相互吸引的特性，或许到了那儿，你体内的魔神信物便会被吸引出来。”
　　“当然，这仅仅是我的推测，实际情况究竟如何，谁也无法确定，况且这会将你置于极其危险的境地。所以，我还是建议你考虑第一条方案。”奥戴菲莉微笑着看向米娅，眼中闪过一丝不易察觉的狡黠，
　　“那么……小米娅，你的决定呢？”
　　米娅静静地凝视着眼前这位红发御姐，试图从她的眼神中洞察出更多的信息。
　　“难道就没有其他办法了么？”米娅的声音里带着一丝不甘与期盼。
　　“很遗憾，并没有。而且，小米娅，我得提醒你，切勿胡乱尝试，那极有可能让情况变得愈发糟糕。”
　　米娅低下头，陷入了深深的沉思，她总感觉这像是一个精心设计的圈套，可眼下似乎又别无他法。
　　但说起来，天空岛本就是她计划前往的地方，只是米娅原本的计划，是在自身实力足够强大、做好万全准备之后，再去登临天空岛。
　　以现在的状况前去，实在太过被动，一旦出现变故，她连反抗的力量都没有，米娅心中纠结万分，到底该不该相信这个家伙呢？
　　然而，就在米娅犹豫不决之时，突然，一股钻心的剧痛从身体深处袭来，米娅那张柔弱的小脸瞬间因痛苦而扭曲，“唔！”她忍不住闷哼一声，双手紧紧捂住心口，痛苦地蜷缩起来。
　　“啊！米娅，怎么了！？”
　　身旁的奥菲莉亚被这突如其来的变故吓到，赶忙上前查看米娅的情况。
第1132章怎么办
　　经过这几日的暗中观察与接触，伊薇特凭借着敏锐的直觉，隐隐猜出了塞西莉亚的图谋，其实，塞西莉亚的目标和自己也差不多，都是企图掌控这座鲛人王庭，只不过塞西莉亚的行动力更强，身旁还带着一个得力助手。
　　说起这个助手，伊薇特也回忆起了一些过往。
　　“她叫雷娜塔，曾经似乎是我的师姐，我们有个共同的剑术师傅，就是赫伯特。”伊薇特眉头微蹙，眼神中流露出一丝困惑，“不过，我至今仍想不明白，自己当初为何会成为赫伯特的徒弟……”
　　“估计还得多洗几次圣水澡，才能彻底回想起来。”
　　伊薇特轻轻摇了摇头，将思绪拉回到当下，“再说说塞西莉亚这个家伙……我总感觉她已经在暗中谋划着什么了，那我这边要不要也采取些行动呢？可话说回来，我又能做些什么呢？”
　　“唉，看来还是得继续收集信息啊……”
　　“……”
　　……
　　“米娅，感觉好点了吗？”此时，米娅正虚弱地被奥菲莉亚抱在怀里。
　　尽管心里有些不太情愿，但刚刚那种痛苦不堪的状态，让她根本无力反抗。说起来，被奥菲莉亚抱着的感觉倒也不赖，。奥菲莉亚无论是身材还是颜值，都堪称一绝，妥妥的那种看起来很顶的御姐，怀里软软香香的，给人一种莫名的安心感。
　　“嗯，已经没事了。”米娅缓了缓神，擦了擦额头上密密麻麻的冷汗，从奥菲莉亚的怀中轻轻挣脱出来。
　　“小米娅，刚刚你那种情况，明显是体内那股魔神的力量发生暴乱，要是再这样拖延下去，情况只会愈发严重。”奥戴菲莉神色凝重，语气严肃地对米娅说道。
　　“嗯嗯，我知道。不过这件事情……我还是需要再慎重考虑考虑，之后我会给你答复的。”米娅说着，便缓缓起身，打算离开，身旁的奥菲莉亚见状，赶忙上前小心翼翼地搀扶住米娅。
　　“好的，那我会等着你的答复，不过，这里我还是要提醒一下小米娅，一定要好好珍惜自己的生命哦。如果你要是出了什么意外，你的两个妈妈肯定会非常伤心的。”
　　奥戴菲莉微笑着，目送着两人离开包间，随后，她轻轻勾起嘴角，优雅地端起一杯果汁，浅抿了一口，“嗯，点了这么多菜，一口都没吃就走了，真是太浪费了呢。”
　　“……”
　　“奥菲莉亚，难道就没有其他办法了么？”米娅被搀扶着走出包间，情绪有些低落，轻声问向身旁的奥菲莉亚。
　　“额…也不能说完全没有办法，确实有几个方案可以尝试，只不过风险极高，几乎可以说是十死九生。”奥菲莉亚皱了皱眉头，神色忧虑地说道，“所以我还是建议米娅跟着奥戴菲莉去试试。不知道为什么，米娅你对她似乎格外警惕。”
　　“其实，站在我的角度上看，还是比较相信她的，毕竟她是天使，起码在我们的正史记载中，天使一直都是帮助人类的正面形象。”
　　对此，米娅却缓缓摇了摇头：“不，那群所谓的天使，远没有你想象中的那么简单。警惕一些总归是没错的。不过我现在…似乎也只能选择相信这家伙了。”
　　至于奥戴菲莉说的第二种方法，米娅想都不会去想，直接就排除掉了，跟着指引去魔族那边，那不纯粹是去送人头么？
　　“嗯嗯，既然米娅你不放心， 那我就跟着米娅你一起去吧。”奥菲莉亚温柔地揉了揉银发少女的小脑袋瓜儿，眼神中满是关切。
　　“不了，这一趟想必十分危险，你还是留在这里吧。”米娅想了想，坚决地摇了摇头，她可不想将奥菲莉亚也卷入这场危险之中。
　　毕竟那可是天空岛，据她所知，那里估计不止一位炽天使，可能还有各种实力强大的天使。以奥菲莉亚的实力，在那种地方根本不够看，真要是出了什么意外，奥菲莉亚不仅帮不上忙，反而可能会白白搭上一条性命。
　　“正因为危险，我才更要陪你一起去。我不能让米娅你独自去面对那些未知的危险。就算真出了什么意外，好歹也有个人能陪着你。”奥菲莉亚表情认真，眼神中流露出对米娅真切的关心和在乎。
　　“你这家伙……”米娅感受到奥菲莉亚的真心实意，无奈地笑了笑，“你还挺在乎我的呢。”
　　“嘿嘿，那是当然的了。”奥菲莉亚真诚地笑了笑，继续轻轻揉着米娅的脑袋瓜儿，半开玩笑地说，“其实，我早就把米娅你当成自己的干女儿看待啦，米娅要不要喊我一声妈妈呢？”
　　“不要，我现在的妈妈已经够多的了，几乎每天都得把妈妈挂在嘴边。 ” 米娅佯装嫌弃地撇了撇嘴，随后神色一正，“接下来回去准备准备吧，过两天我们就出发。”
　　“……”
　　米娅回到家中，将这件事一五一十地告诉了瑞加娜。
　　“原来状况如此糟糕么？米娅……”听完米娅的详细讲述，瑞加娜心疼不已，眼眶微微泛红，她轻轻将米娅抱进怀里，声音略带哽咽地说，“米娅，今晚开始跟妈妈一起睡吧，要是晚上又感觉到痛苦，妈妈在你身边，或许能让你好受些。”
　　“唔，我没事的啦，妈妈。”米娅靠在瑞加娜的怀里，轻声安慰道。
　　“米娅，让妈妈也跟你们一起去吧，好不好？妈妈实在太担心你了。”得知米娅接下来要去往天空岛，瑞加娜心里十分不踏实，恨不得能时刻陪在女儿身边。
　　“不行的啦，要是妈妈你跟我一起去，那苏菲娅妈妈谁来照顾呢？还要把奶奶叫过来吗？奶奶才刚回去不久，这样折腾她老人家，肯定不太好。”米娅耐心地劝说着瑞加娜，“妈妈你也不用太担心我，还有奥菲莉亚陪我一起去呢。”
　　瑞加娜抿了抿唇瓣，欲言又止，心里对女儿充满了担忧，但也深知苏菲娅此刻更需要自己的照顾，内心十分纠结。
　　“真的不用担心我啦，妈妈，我保证一定会安全回来的。”米娅抬起头，看着瑞加娜的眼睛，坚定地说，“妈妈你想想…万一苏菲娅妈妈她真的醒来，结果发现我们俩都不在身边，一定会非常难受的，所以妈妈你要留在家里等她醒来。”
　　在米娅的一番苦口婆心的劝说之下，最后瑞加娜无奈地叹了口气，轻轻抚摸着米娅的头发，嘱咐道：“欸，那好吧，妈妈知道了。米娅你一定要平安回来啊，妈妈我们在家等着你的好消息。”
　　“嗯嗯。”
第1133章临近的大战（3k）
　　这儿的白天与黑夜的分界线并不明显，时间计数跟外界的也不一样，到现在为止，具体过去了几天，伊薇特也不太清楚，她都是根据每晚洗澡的次数来记录天数。
　　现在，关于那些记忆画面，已经愈加趋近于完整，同时还有些微妙的是……伊薇特感觉自己的性格也在跟着一点点变化……
　　如果说之前的自己是有些娇蛮的小公主，那么现在的自己则是更加像是一位温和邻家小妹。
　　而促使产生这一变化的原因，自然是因为那些记忆的恢复，关于小时候的那些记忆，现在想起来之后，伊薇特发现自己似乎本来就是这种温和善良的性格，只不过后来被什么给强行改变了。
　　也正是因为某些记忆的恢复，伊薇特现在不得不重新审视自己，而关于母上交代的任务则是被抛到后面，感觉并不是那么重要了。
　　这段日子里，伊薇特也并非一无所获，她四处打探，收集到不少关键信息。
　　就比如当初袭击他们的那只大海怪，其实海之神的眷属，战力十分的强大，只不过它偶尔会发疯，袭击过路的船只……
　　“……”
　　出发前一天，米娅得到一条消息。
　　说是，魔王克丽丝被抓住了，不，准确的说是，魔王克丽丝被一个小女孩捡到了，并且小女孩还救下了她的命。
　　而那个小女孩的姐姐恰好就是紫电星澜魔女莉莲娜，于是这位魔女便将魔王控制住，出于警惕，她将魔王克丽丝刻上奴隶印记，并进行拷问，得到了很重要的消息。
　　在魔族领地的西北角上，有一扇诡异的黑门，连通着另一个世界，而那个世界就是罪渊所在的世界。
　　在罪渊教团的操纵下，将会有源源不断的罪渊从那扇门涌出，甚至后面还会有真魔神从门里出来！
　　真魔神指的是魔神的本体，之前出现的魔神只不过是在这个位面上的投影罢了，其实力是大打折扣的。
　　除了魔神之外，要有更高一级的魔主存在，一旦魔主降临到这个世界，那就是彻底的末日了1贰冥散II林气寺……
　　已经被打上奴隶印记的克丽丝不会说谎，这都是真的。
　　得到这个消息之后，女皇妮娜立即就转告给了米娅。
　　而米娅也隐隐猜测到，体内魔神信物所指引方向，就是那扇黑门所在的位置。
　　情况一下就变得十分危急，搞不好就要世界末日了，一旦魔神全部从黑门出来，整片大陆必将是生灵涂炭的。
　　女皇妮娜也是立马将亚人女皇和精灵女皇邀请过来，三族一起商讨对策……
　　米娅知道自己绝对不能再拖下去了，并且自己一定不能去到门那里，自己体内可是带着六件魔神信物呢，一旦接触到那扇黑门，想都不用想，肯定会有非常糟糕的事情发生，说不定就会加速魔神的到来。
　　原本计划后天出发去天空岛，因为这一则消息，米娅又把出发时间提前到明天早上。
　　出发的前一天晚上。
　　“妈妈，今天下午你也去开会了吧，商议的情况怎么样？”
　　就在今天下午，妮娜主持召开了一场商议共同应对罪渊魔神的大会，邀请了亚人女皇和精灵女皇，还有很多有实力的大人物。
　　米娅现在情况特殊需要去往传说中的天空岛，不知道需要多久才能回来，因此妮娜并没有邀请米娅参加，但是邀请了瑞加娜，反正瑞加娜回来也会讲给米娅的。
　　“嗯，初步的结论是，我们要主动出击，趁着还没有发展起来，赶紧将那扇门毁灭掉。”
　　“万一等到真的魔神从那扇门里出来，那就很难应对了。”
　　“嗯嗯。”米娅赞同地点点头，这跟自己猜想的也差不多少。
　　“欸，这将是一场史诗级大战，三族联合一起，倾尽全力，剑指魔族领，将全部罪渊剿灭。”
　　“估计需要一段时间的准备动员，最迟本月底出军。”
　　“这样么，那速度也挺快的了。”
　　米娅看了日期，今天是17号，距离月底结束也就十多天的时间。
　　十多天里征兵、集结大军、训练、制定作战计划、装备武器、物资征集、粮草储备、运输保障、安抚民心……
　　等等，很多事情需要去做，这可是一场超大规模的仗，不是普通的战争，这可赌上了整片大陆8玐溜七熘1的存亡，不可能草草就出兵了，在此之前需要做足准备。
　　而且，魔族远在大陆的西北角，精灵和亚人的大军赶到人类这里需要时间，前往魔族领同样需要赶路时间，赶在月底能完成这些事情，真的已经足够迅速的了。
　　“对了，妈妈，你也会参加去吗？”
　　“我并不希望并你也去，留在家里照顾苏菲娅妈妈好不好？”
　　米娅伸出小手拉住瑞加娜的衣角，扬起头，一张精致柔美的小脸儿惹人怜爱，水盈盈的大眼睛中透露出浓浓的担忧。
　　看着担心自己的可爱小女儿，瑞加娜内心一紧，接着弯下身子，纤纤玉手轻轻捧起米娅那软嫩的小脸儿，然后将自己的额头贴上去，声音轻柔的对女儿说道，
　　“抱歉啊，米娅，妈妈我必去，这是我的职责…你明白的吧。”
　　“况且，卡洛琳娜她们也都会参加，妈妈我没有不去的理由，只不过，可能需要再麻烦一下你奶奶，过来照顾苏菲娅。”
　　“唔…妈妈……”
　　米娅抿了下粉嫩的唇瓣，虽然心里十分担心，但她知道，这是劝不动的，作为王国的骑士姬，瑞加娜有这种义务和责任，当然，就算是没有这层身份在，估计以瑞加娜的性子也一定会去到前线。
　　“好吧，我知道了，那妈妈你一定要小心，自己的安全最重要，看局势不对，打不过就撤回来，不需要死战到底，最后一定要平安回来，这个家里不能少了你。”
　　说着，米娅一把抱住瑞加娜纤细的腰肢，将脸儿埋进对方的怀里，轻轻蹭了蹭，像是在撒娇一样。
　　“嗯嗯，我知道了，我一定会平安回来的。”
　　瑞加娜扬起嘴角温柔地笑笑，双眸中流露出一抹深深的慈爱，抬手轻轻抚摸米娅的小脑袋瓜儿。
　　“唔，对了，这话也帮我转告一下卡洛琳娜她们吧，让她们一定要注意安全。”
　　“嗯，好的，没问题。”
　　“……”
　　这一晚，米娅是跟瑞加娜睡一起的，本来洗完澡出来，米娅是想回自己房间里睡觉的，她不确定自己晚上会不会突然痛醒，最近自己的状况不太稳定，她不想让瑞加娜看见自己那痛苦的样子，进而心疼。
　　“米娅，怎么没有来找妈妈一起睡呀？”
　　房间门被推开，此时，瑞加娜穿白色带蕾丝花边的睡裙，怀里抱着个枕头来到米娅的房间。
　　“啊…妈妈……”
　　米娅尴尬地挠挠头。
　　“既然，米娅你不过来，那妈妈就来找你喽，反正你的床也挺大的，足够一起睡下。”
　　接着不等米娅说什么呢，瑞加娜就已经爬上米娅的床上，并且一把将米娅也拉进被窝里。
　　“好啦好啦，早点睡吧，米娅，明天你还要早起呢。”
　　“唔…好吧，妈妈。”
　　本想说点什么的米娅，还是把话咽下去，乖乖地依靠在瑞加娜的怀里。
　　瑞加娜的怀里很软很温暖，散发淡淡的体香，米娅在怀里很快就睡着了……
　　直到深夜时，米娅猛地惊醒，捂住自己心口，开始抽痛起来。
　　身旁的瑞加娜察觉到，也跟着醒过来，“米娅怎么了？又开始疼起来了么？”
　　“嗯……”
　　少女声音沉沉的嗯了一声，看得出来十分痛苦。
　　“没事的，妈妈在这里呢。”
　　瑞加娜感到一阵心疼，只能将娇弱的小女儿紧紧搂在自己怀里，试图安抚住全身颤抖的米娅。
　　过了一会儿，少女的呼吸渐渐平缓了下来……
　　“米娅？还疼吗？”
　　瑞加娜轻询问了一声，但并没有得到回应。
　　“米娅？”
　　瑞加娜低下头，轻轻拨开银色的发丝，露出了米娅这张柔弱可人的小脸蛋儿……
　　此时的米娅闭着眼睛，呼吸平稳，显然是已经睡着了。
　　瑞加娜慈爱地笑笑，目光温柔似水，盈满了宠溺。
　　正要凑上去在米娅的额头上亲一口，瑞加娜忽然注意到什么，然后接着伸出手，轻轻擦去米娅额头上的那层细汗。
　　想到米娅刚刚出了汗，这时亲上去肯定是咸咸的味道，于此瑞加娜很自然是将目光投向米娅的那娇嫩欲滴的樱唇上面……
　　“嗯，那就这里吧。”
　　于是乎，瑞加娜便将自己的唇瓣凑了上去，轻轻软软地吻了一下……
　　当然，她对于米娅肯定是没有那方面的意思，毕竟这可是她的女儿啊，这只是很简单的一个吻，代表着浓浓的母爱，家人之间的那种亲情。
　　就像妈妈亲吻自己的小宝宝一样，只不过这里的米娅比起小宝宝是要大一些的，已经是一只大号的萝莉了，但在瑞加娜的眼里米娅还是个宝宝。
　　“嗯嗯，果然是很甜的味道呢。”
　　“真的是有些便宜卡洛琳娜那个丫头了啊。”
　　稍微抿了抿红润的唇瓣，瑞加娜宠溺地笑笑，将怀里的女儿搂紧了一些……
第1134章出发天空岛（3k）
　　“想起来了！想起来了！”伊薇特的声音里满是激动，几乎是喊了出来，“我全部都想起来了！”
　　在历经了十次圣水的洗礼之后，伊薇特终于彻底找回了那段失去的记忆，关于赫伯特，关于自己成为他徒弟的缘由，那些尘封已久的过往，全部都找回来了！
　　“原来是母上她将我的那段记忆给封锁了啊，我说怎么会这样呢……”伊薇特喃喃自语，但是搞懂一切的她，现在却陷入了迷茫的泥沼。
　　她感到很愧疚，并且在意识到自己之前犯下了很多的过错之后，已无法再继续母上交代给她的任务。
　　找回小时候的记忆，再加上这些日子圣水对她心灵的净化，伊薇特已经重新变回了小时候那个善良的小姑娘。
　　“不行，我得做点什么来弥补之前犯下的错！”
　　“但我现在可以做什么？已经被局限在了这里……”
　　“欸，对了，师姐！”伊薇特突然一拍脑袋，“师姐她还被那只邪恶的吸血鬼控制着呢！成为了她血仆……”
　　想到这里，伊薇特的表情变得凝重起来，“我现在应该做的是把师姐她给救回来！同时破坏掉那只吸血鬼的计划！”
　　“对，我要找圣女，把这件事告诉鲛人的圣女，让她们提防这只邪恶的吸血鬼！”
　　“……”
　　……
　　第二天一早，米娅便准备出发，而瑞加娜则是满脸的不舍，她紧紧地跟在女儿身边，眼神中满是担忧。
　　好啦，妈妈，不要太担心我啦，就送到这里吧，我该走了。”
　　米娅停下来，转身看向身后的金发女子，眼中带着几分温柔，轻声安慰道。
　　“嗯嗯，好吧。”瑞加娜缓缓松开紧紧抓住米娅的手，随后，她俯下身子，动作轻柔地在米娅的额头上印下一个吻。
　　“唉呀，妈妈，在外面就不用这样了吧，我都长大了，怪让人不好意思的……”米娅两只小手连忙捂住自己的额头，白皙的脸颊瞬间染上几缕红霞，害羞的样子看起来十分可爱。
　　“这有什么的啦，在妈妈眼里，米娅一直都是可爱的乖宝宝。”瑞加娜微笑着，眼中闪烁着柔和的光芒，带着独属于母亲的温柔。
　　“唔…好啦好啦，我走了啦。”
　　“嗯嗯。”
　　瑞加娜站在原地，目光紧紧追随着银发少女渐行渐远的身影，眼眶微微湿润，阳光洒在她的脸上，映出一抹淡淡的忧虑，直到少女的身影彻底消失在视野中，她才如梦初醒般，愣愣地转身走回屋内。
　　……
　　很快，米娅来到了约定的地点，远远便看到奥菲莉亚等人已经在那里等候。
　　“米娅你来得有点慢哦。”奥菲莉亚迈着轻盈的步伐走过来，站到米娅旁边，嘴角挂着一抹淡淡的笑意，“好啦，现在人员都到齐了，准备出发吧。”
　　米娅环顾四周，发现除了原定的她们三祁玲武.死硫岜妻人之外，队伍里多了一个熟悉的身影。
　　“玛格丽特姐姐，你也来了？”米娅有些惊讶地说道。
　　“嘿嘿，这是请来的外援，怎么样？”奥菲莉亚走上前，拍了拍灵风驭空魔女玛格丽特的肩膀。玛格丽特面带微笑，朝米娅点了点头，说道：“这趟旅行请多关照，米娅小妹妹。”
　　“哪里，接下来还要麻烦你啦。”
　　米娅乖巧地点点头。她心里明白，这位魔女的实力虽不及奥戴菲莉，但多一个战力总归是好的，说不定在关键时刻能发挥重要作用。
　　不过，米娅心里也犯起了嘀咕，这趟旅程危险重重，从之前几次经历来看，玛格丽特小姐似乎有些怂怂的，她怎么会同意跟着一起来呢？难道是被奥菲莉亚给忽悠了，根本不知道本次旅途的危险？米娅暗自揣测，不过既然人都来了，她也决定不再多想，只要玛格丽特不主动问起，她也不打算主动提醒。
　　但米娅有所不知，奥菲莉亚当时向玛格丽特讲述得十分清楚，这趟旅程充满了极大的风险。然而，玛格丽特在听完奥菲莉亚解释的原因之后，稍作思考，还是点点头同意了。
　　“欸，本来我也想把星芒裁决魔女莎提拉也给拉进来的，可惜她刚出关，事情很多，实在抽不开身。”奥菲莉亚微微叹了口气，略带遗憾地说道，随后提高音量，“好啦，准备出发吧，奥戴菲莉你带路。”
　　众人的目光齐刷刷地投向红发御姐奥戴菲莉。
　　奥戴菲莉嘴角微微上扬，露出一抹自信的笑容，开口道：“天空岛的位置在东海的某处云层之上，有两种赶路的方式。”
　　“一是去奥莫斯港口乘船渡海前往，但这样赶路的速度会很慢。”
　　“第二种方法则非常快，那就是我们直接飞过去，我们在场的几位都有飞行的魔法吧。”
　　听到这话，米娅轻轻叹了口气，无奈地举起小手，说道：“我现在不能飞，一旦动用力量展开翅膀就有可能失控。”
　　“没关系，我可以抱着你飞。”奥戴菲莉看向米娅，眼中满是笑意，可这目光却让米娅感到有点不舒服。
　　“不用了，还是让玛格丽特姐姐带我飞吧。”米娅毫不犹豫地拒绝，声音里带着一丝嫌弃。
　　“唉呀，米娅小妹妹，你在怕什么嘛，我又不会对你做什么。”奥戴菲莉无辜地摊开双手，脸上的表情仿佛在诉说着自己的委屈。
　　“不要。”银发少女固执地摇摇头，像只小兔子一般，迅速躲到了玛格丽特的身后。
　　“欸，好吧好吧，那你就跟她吧。”奥戴菲莉无奈地摆摆手，脸上露出一丝苦笑。
　　“那接下来，就麻烦玛格丽特姐姐了。”
　　米娅从玛格丽特身后探出脑袋，乖巧且有礼貌地表达着自己的感谢。
　　“没事不麻烦，米娅小妹妹身材娇小，很好带的。”玛格丽特温柔地笑了笑，声音如同春日里的微风，轻柔而温暖。
　　这时，奥菲莉亚幽爸散邻玖VII韭呜（八）幽地说道：“欸，要是我的黑雾也能带人就好了。”
　　奥菲莉亚能够将自己的身体化为黑雾，借此实现飞行。但这一技能存在诸多限制，比如无法携带他人一同飞行，飞行速度和时间也受到限制。
　　尤其在大晴天的时候，速度和维持时间还会大打折扣；反之，若是在阴天，速度和维持时间都会显著提升。不巧的是，今天晴空万里，是个超级大晴天……
　　“唔，讨厌大大的太阳，这样我根本飞不快啊。”奥菲莉亚皱着眉头，满脸不悦，随后看向玛格丽特，“玛格丽特，待会儿我要是飞不动了，还麻烦你帮一帮我。”
　　“嗯嗯，没问题。”玛格丽特爽快地答应下来。
　　“那多谢啦。”
　　“好啦，我们准备出发吧，你们在后面跟紧我就行。”
　　奥戴菲莉提醒道，同时警惕地环顾四周，她们所处的是一处城外空旷的地方，周围是青草和树木，遮蔽视野，这样能有效避免被无关人员看见。
　　确认周围无人后，奥戴菲莉的背后陡然亮起耀眼的光芒，光芒之中，六只洁白的翅膀如同含苞待放的花蕾，缓缓舒展。
　　六只宽大的翅膀洁白如雪，每一根羽毛都仿佛是由最顶级的工匠精心雕琢而成的艺术品，在阳光的映照下，闪烁着柔和而迷人的光泽，随着翅膀展开幅度的增大，周围的气流也开始产生轻微的波动，六只翅膀上的力量波动愈发强烈，当翅膀完全展开时，仿佛六片巨大的白色风帆，在空气中猎猎作响，气势恢宏。
　　紧接着，奥戴菲莉双足轻点地面，猛地扇动六只大翅膀，身体瞬间如离弦之箭般拔地而起，直直地冲向高空中……
　　“哇哦~好酷的翅膀。”
　　米娅忍不住发出一声惊叹，抬起头，目光紧紧追随着奥戴菲莉的身影……只见在湛蓝天空的映衬下，奥戴菲莉的身姿愈发显得神圣而不可侵犯，那六只洁白的翅膀有节奏地扇动着，阳光洒在她身上，为她勾勒出一层金色的光晕。远远望去，宛如一幅绝美的画卷，令人心生敬畏与向往。
　　“好啦，那我们也起飞吧。”玛格丽特轻声说道。说着，她站到米娅的身后，伸出纤长白皙的双手，从米娅的腋下穿过，两手交叉放在米娅的腹部，以这样亲密且稳妥的姿势轻轻抱住少女。
　　“嗯嗯，那开始吧，玛格丽特姐姐，我也准备好了。”米娅深吸一口气，眼神中透露出一丝紧张。
　　“好的。”
　　玛格丽特应了一声，紧接着，一股强大的风场在她们脚下悄然产生，这股风温柔而有力，如同一只无形的大手，将米娅和玛格丽特两人轻轻托起……
　　“注意压好自己的裙摆，小心走光哦。”玛格丽特贴心地提醒了一句。
　　“哦，好的，我会注意的，不过我里面有穿安全裤的，也不用太担心啦。”米娅笑着回答，这也早就是她的习惯，穿裙子出门必须这样提防走光。
　　“嗯。”
　　玛格丽特点点头，她穿着的是那种长裙，裙摆一直垂到脚踝，再加上她对风魔法长久以来的熟练掌控，飞在空中完全不用担心走光的问题。
　　携卷着狂风，玛格丽特抱着身材娇小的米娅直飞冲上天空，与此同时，奥菲莉亚也化为一团黑雾，紧紧跟了上去……
第1135章追逐
　　在广袤无垠的东海之上，高空之中，一座环形岛屿奇迹般地悬浮着，悄然藏身于厚重云层深处……
　　这里便是米娅一直寻求的天空岛。
　　天空岛上的某处，一座宫殿拔地而起，气势恢宏，金色的光辉如流水般倾洒，将整个宫殿渲染得如梦似幻。宫殿内，一位身姿绰约的女子静静伫立，她那淡金色的长发如瀑布般倾泻而下，柔顺地垂至腰际，在金色光辉的映照下，闪烁着迷人的光泽。
　　女子身着一袭干净洁白的长裙，她宛如从童话中走出的公主，绝美而圣洁，此刻，她正趴在一口晶莹剔透的水晶长棺之上，目光透过明净的棺盖，深情地凝视着躺在里面的女子。
　　棺中的女子同样拥有着风华绝代的容颜和窈窕动人的身姿，与棺外的女子有着七分相似……
　　没错，棺内的女子正是她的姐姐，而棺外的这名女子，便是如今整座天空岛的掌权人——赫尔薇娅。
　　赫尔薇娅的眼神中充满了深深的执念，她轻声呢喃道：“很快就能让你醒过来了，姐姐。”
　　她深深地望着水晶长棺里的女子，目光中充满了执念……
　　没错，赫尔莉雅是一个十足的姐控，一直以来的执念就是将姐姐复活，并且为此可以付出任何代价，甚至已经到了不择手段的地步。
　　“这一切都是为姐姐，也只有姐姐你能够再次拯救这个世界……”
　　“qun污伊芭虾龄VII镏1……”
　　魔族领地的西北角，有一片被称为掠影黑沙死地的区域，这里，风沙漫天，死寂沉沉，仿佛被死亡的阴影所笼罩，这里也是滋生罪渊的温床。
　　“如何了？”
　　低沉的声音在这片死寂中突然响起。
　　“很奇怪，”忒提尔跪坐在地上的法阵之上，手中轻轻托着第七件魔神信物，眉头紧锁，“根据我的共感，信物非但没有被吸引过来，反而是越来越远了。”
　　站在一旁的黑袍人目光深邃，望向那幽深死寂的黑门，猜测道：“嗯…看样子是谁有意带着信物远离。”
　　“不能再继续拖着了，忒提尔动手吧。”黑袍人催促道。
　　“好。”
　　忒提尔点了点头，身后骤然伸展出数条漆黑的触手，如同灵动的蛇，将手中的魔神信物缓缓托举起来，接着她她紧闭双眼，全力将体内的力量注入到这件信物之中，随着力量的不断注入，她也渐渐难以维持人形，最后，只剩下三条粗壮的触手从阴影中探出，稳稳地举托着信物。
　　此时，三名黑袍人迅速站到法阵的边缘，双手结印，加强法阵的输出效果，刹那间，一股浓郁的黑气在法阵中弥漫开来，魔神信物黑石之上，磅礴的力量正在悄然酝酿，周围的空间仿佛受到了强大力量的拉扯，开始隐隐出现扭曲，围绕着中间的那块黑石，不断扭转、缠绕，逐渐形成一个黑色的旋涡，仿佛要将一切都吞噬进去。
　　“起！”
　　黑袍人突然低喝一声，瞬间，一股无比庞大的力量从法阵中爆发出来，一道黑紫色的能量光柱如同一把利剑，直刺天际，狠狠地撞进那厚重的云层之中，眨眼间，天空被迅速染黑，一片阴霾笼罩大地。
　　这股诡异的力量无形无色，却以闪电般的速度朝着东海的方向疾驰而去……
　　与此同时，在东海之上，三道身影如流星般在海面上方快速飞行着，最前方的是奥戴菲莉，火红的长发在风中肆意飞舞，宛如一团燃烧的火焰。
　　而在她的左后方，玛格丽特抱着米娅，御风飞行，奥菲莉亚则化为一道黑雾，紧紧跟随其后。
　　“速度比我想象的还快上不少呢。”
　　米娅在心里暗自想着，此时被玛格丽特抱着飞行，她总感觉有些不太踏实，仿佛只要玛格丽特一松手，自己就会坠入下方那深不见底的大海之中，米娅低头望着下方蓝汪汪的广阔大海，一种自己无比渺小的感觉油然而生。
　　“大海啊，说起来，这大海里面会有美人鱼么？”米娅的思绪开始发散起来，然而，就在这时，一股无形的冲击从后方迅猛袭来，几人的飞行势头瞬间一滞。
　　“呃，什么东西？有谁在后面攻击我们？”玛格丽特一脸疑惑地朝着后方望去，可视野中却空荡荡的，什么也没有。
　　然而，当她回过头时，却猛地发现自己抱着的银发少女状态十分有九分的不对劲！她浑身滚烫，仿佛被火焰灼烧一般，同时，一股浓郁的黑气如鬼魅般萦绕在她的身上。
　　“罪渊！？”玛格丽特惊呼出声。
　　“小心！”身旁的奥戴菲莉大声提醒道。
　　然而，一切都发生得太过突然，玛格丽特根本来不及做出反应，下一秒，一股恐怖的力量从米娅的身上瞬间爆发出来，一团黑雾猛地爆开，强大的冲击力如同一股汹涌的浪潮，将奥菲莉亚、奥戴菲莉和玛格丽特三人全都掀飞出去。
　　原来，在那股诡异力量传递过来的瞬间，米娅体内的六件魔神信物仿佛受到了某种召唤，同时产生了强烈的共鸣，这股巨大的力量如同一把重锤，直接将米娅击晕，她眼前一黑，瞬间失去了自主意识，魔神的力量趁虚而入，接管了米娅的身体……
　　玛格丽特和奥戴菲莉被掀飞出去不远，凭借着自身强大的实力，很快就稳住了身形，可倒霉的奥菲莉亚却噗通一声，掉进了大海之中。
　　“噗噗！”奥菲莉亚吐出一大口腥咸的海水，伸手抹了一把脸上的海水，抬头望向空中……
　　只见黑雾渐渐散去，长发披散的米娅悬浮在半空中，她的背后伸展出两只漆黑色的宽大翅膀，如同暗夜中的恶魔，那张原本精致的小脸此刻面无表情，双眸彻底变成了猩红色，绽放出妖异而冰冷的光芒，米娅全身上下散发着一股邪魅的气息，显然已经被魔神夺取了神智。
　　奥菲莉亚心中一紧，焦急地大喊了一声：“米娅！”
　　然而，米娅并没有回应，也没有对她们三人发动攻击，她猛地扇动黑色的大翅膀，速度极快，宛如一颗黑色的流星，朝着西北方向疾驰而去。
　　“该死！”奥戴菲莉忍不住暗骂一声，猛地一扇翅膀，化作一道火光，紧紧地追了上去。玛格丽特见状，娇躯一扭，化成一道龙卷，呼啸着猛追不舍。
　　只剩下还在海里扑腾的奥菲莉亚，望着远去的两人，干着急地喊道：“喂！你们就这样跑了？等等我啊！”奥菲莉亚赶忙再次化为一团黑雾，朝着两人离去的方向追去，但速度明显要慢了许多……
　　不过，就在她们离开没多久，海里突然伸出几根巨大的章鱼触手，像是被彻底惹怒了一般，在海面上狂乱地挥舞起来，搅得海面波涛汹涌……
第1136章黑色门（3k）
　　天空之上，一道黑色身影仿若划破苍穹的流星，风驰电掣般朝着大陆的西北方狂飙而去，在其身后，一道如燃烧烈焰般的红色身影如影随形，穷追不舍，而在更后方，间隔着一段不算短的距离，一道浅绿色身影正全力疾驰，奋力追赶着前方的二者。
　　米娅一心朝着魔族领的西北处直线猛飞，恰好途经王城上空，于是，城中有人瞥见了这三道一闪而过的空中身影。
　　“那是什么东西飞过去了？难道是流星？”人群中有人惊呼，伸手指向天空，眼中满是疑惑与惊讶。
　　“速度竟如此之快！瞧啊，在最后面好像还有一颗黑色的流星。”另一人也高声喊道，语气中带着几分不可思议，他们口中所说的黑色流星，正是奥菲莉亚，此刻的她，已然被远远甩在了最后面。
　　由于三人飞得极高，加之速度快若闪电，下方的人们根本来不及看清她们的模样，只能将其误认作普通流星。狂风在耳边凄厉呼啸，空气因高速摩擦产生刺耳音爆，奥戴菲莉已竭尽全力，将自身速度提升到极致，朝着前方那个黑色身影奋力追赶，可每一次都感觉差了那么些许距离，始终无法拉近彼此间的差距。
　　此时，她们早已跨越那漫长的分界山脉，飞入了魔族的领地，目的地近在咫尺，奥戴菲莉不禁拧紧了眉头，心中暗自思忖：“一定不能让这丫头出任何问题，务必得把她完完整整地带回天空岛……”
　　最终奥戴菲莉还是没能提前追上米娅，让她降落在掠影黑沙死地这里，只见米娅如同一颗坠落的炮弹，一头扎进沙地之中，瞬间扬起大片遮天蔽日的尘沙。
　　降落之处距离黑门并不遥远，米娅面无表情，背后那对漆黑如夜的翅膀缓缓收起，仿佛受到某种神秘力量的牵引，她一步一步，机械而坚定地朝着黑门走去。
　　“终于来了么？真没想到，六件魔神信物竟在她的体内。”站在黑门前，全力维持法阵运转的三名黑袍人，目光紧紧锁定在米娅身上，显然认出了她的身份。
　　“等等，还有其他人！”其中一人突然警觉地大喊。
　　几乎就在话音落下的瞬间，三颗如骄阳般赤红的火球，从天际呼啸而来，如炮弹般朝着三名黑袍人砸去。
　　“轰！”一声震耳欲聋的巨响，他们所在的位置瞬间被火光吞噬，爆炸产生的气浪掀起滚滚烟尘，火光冲天。与此同时，奥戴菲莉也及时赶到，毫不犹豫地挡在了米娅身前。
　　“米娅！”她大声呼喊着，试图唤醒少女。
　　然而，她刚喊出口，米娅便毫无征兆地挥出一拳，这看似娇弱无力的小粉拳，却蕴含着毁天灭地般的恐怖力量，奥戴菲莉赶忙双手交叉，护在身前抵挡，刹那间，一股排山倒海的冲击力汹涌袭来，她整个人如同断了线的风筝，被狠狠击飞出去，在沙地上滑行了好几步才稳住身形。
　　而在爆炸过后，三名黑袍人未受到致命伤害，法阵在关键时刻发挥了巨大作用，替他们抵御了大半攻击。
　　此时，米娅身上涌动着那股令人毛骨悚然的漆黑能量，伴随着少女一声尖锐的嘶吼，黑色浪潮以她为中心，朝着四周疯狂扩散，开始无差别地攻击周围的一切。奥戴菲莉迅速展开背后那六只洁白如雪的翅膀，将自己紧紧包裹起来，形成一道坚固的防御屏障，与此同时，黑袍人也赶忙架起护盾，抵御这股狂暴的能量冲击。
　　巨大的冲击过后，双眸赤红的米娅目光死死锁定前方的黑门，紧接着，如同离弦之箭般朝着黑门猛冲过去。奥戴菲莉见状，心急如焚，立刻素手一挥。刹那间，周围空气温度急剧攀升，炽热的火浪凭空而生，如汹涌的海啸般朝着米娅扑去，米娅不躲不闪被火浪直接掀飞出去，重重地摔在地上，随后又在沙地上翻滚了一段距离。
　　此刻的米娅，满心满眼只有那扇黑门，对于奥戴菲莉的攻击全然不顾，仿佛陷入了某种疯狂的执念之中，不过，这一击似乎彻底激怒了她，只见她迅速从地上爬起来，身形一闪，瞬移到奥戴菲莉面前，两人随即展开了一场激烈的近身搏斗。
　　就在这时，一阵狂风呼啸而至，玛格丽塔终于赶到了现场，她目睹眼前混乱的战局后，毫不犹豫地加入战斗。奥戴菲莉与玛格丽塔两人联手，这才勉强拦住米娅，使其无法靠近黑门一步。
　　“当我们不存在吗？”黑袍人见此情形，怒喝一声，挥手下达指令，瞬间，密密麻麻的罪渊从四面八方如潮水般涌了上来，它们张牙舞爪，散发着令人作呕的腐臭气息，场面极为恐怖，玛格丽塔见状，立刻施展出一道强大的风场，将那些罪渊暂时隔绝在外。
　　“不好，必须马上带走米娅！”奥戴菲莉心急如焚，大声呼喊，她顾不上自身安危，瞅准时机，不顾一切地冲上前去，一把紧紧抱住米娅，米娅此刻如同一只发疯想咬人的小猫，拼命挣扎着，试图挣脱奥戴菲莉的束缚。
　　“走！”奥戴菲莉没有丝毫犹豫，猛地展开背后的六只洁白翅膀，用力扇动，瞬间腾空而起，打算强行带着米娅逃离这个危险之地。
　　“想走？没那么容易！”一直在一旁观战的黑袍人终于出手了，此人正是领头的【拯救者】，他吩咐剩下的两名黑袍人继续维持法阵运转，随后身影一闪，瞬间出现在半空中。
　　法阵至关重要，一旦停止运转，米娅就会恢复正常。
　　此刻，玛格丽塔在下方全力抵挡着汹涌而来的罪渊，【拯救者】则出现在了米娅面前，而奥戴菲莉在后面紧紧抱住米娅，根本抽不出手来应对。
　　【拯救者】猛地出手，双手在胸前快速结印，虚空中瞬间勾勒出一个诡异的图案。紧接着，他对着米娅做出一个抓取的动作。刹那间，异变陡生，一直困扰米娅许久的魔神信物竟不受控制地主动从她体内飘了出来。
　　一件、两件、三件……足足六件魔神信物，一个不少地悬浮在空中。
　　“得手了！”【拯救者】心中暗喜，一把抓住魔神信物，得手之后，他立刻转身，朝着黑门方向飞奔而去，全然不顾米娅等人怎么样。
　　“来不及了。”奥戴菲莉咬了咬牙，心中有点无奈。
　　而就在魔神信物从米娅身体里被取出的那一刻，米娅便双眼一闭，昏厥了过去。
　　“我们快走吧！”
　　奥戴菲莉当机立断，对着下方的玛格丽塔大声呼喊，她单手将昏厥的银发少女米娅夹在腰间，腾出另一只手打了个清脆的响指。随后，她对着下方如潮水般的罪渊丢出一团小小的火苗，做完这一切，奥戴菲莉带着米娅转身便逃，玛格丽塔见状，立刻卷起一阵狂风，紧紧跟在奥戴菲莉身后。
　　拿到魔神信物的【拯救者】迅速回到法阵旁，没有丝毫停留，拿起法阵中心的第七件魔神信物，随后带着另外两名黑袍人一同纵身跳进黑门之中。
　　下一秒，那团被奥戴菲莉丢下的小火苗落到地上，瞬间化作巨大的火焰龙卷，火焰龙卷烈烈作响，红光直冲云霄，将周围大片罪渊卷入其中，熊熊燃烧。
　　而这边的黑门在吸收了完整的七件魔神信物之后，发生了诡异而恐怖的变化，黑门先是猛地爆发出一股巨大的能量冲击，强大的力量瞬间将那火焰龙卷冲灭，众多罪渊也被这股力量掀飞出去。
　　紧接着，一道黑紫色的光柱如同一把利剑，笔直地刺向云层深处，与此同时，轰鸣的雷声滚滚而来，一道道猩红的闪电如蛟龙般劈落下来。
　　此时的黑门变得愈发幽深凝实，那深邃的黑暗仿佛拥有生命一般，不断侵蚀着周围的空间，将其染成一片漆黑，黑门中散发出一股极其强大的气息，周围的罪渊感受到这股气息，纷纷安静下来，对着黑门的方向俯首称臣。
　　黑门变得极其不稳定，周围的空间在一股神秘力量的作用下被强行扭曲，过了几秒，黑门开始逐渐扩大，产生出一股极强的吸力，将周围一切能吸进去的事物都朝着门内吸去。
　　一时间，狂风肆虐，最先遭殃的便是那些罪渊，它们如同被一只无形的大手拉扯着，纷纷被吸附进黑门之中。黑门稳步扩大，其吸附能力也越来越强，一场巨大的灾难正悄然降临……
　　另一边，奥菲莉亚才刚刚飞到魔族领地的上空。
　　“嗯？那边发生了什么事？怎么有一股令人不安的气息传来。”奥菲莉亚皱起眉头，心中涌起一股不祥的预感。
　　“欸？等等，那是……奥戴菲莉？她还带着米娅！”
　　奥菲莉亚定睛一看，不禁惊呼出声，眼中满是震惊与担忧。
　　只见奥戴菲莉抱着米娅，飞快地朝着这边飞来，在身后还跟着玛格丽特。
　　“靠，我来晚了，不知道米娅怎么样了，可千万不要有事啊。”
　　奥菲莉亚心里默默祈祷，同时立刻加快速度，朝着奥戴菲莉和米娅的方向迎接……
第1137章天空岛
　　“米娅她怎么样了？”奥菲莉亚心急如焚，一边奋力飞行，一边朝着前方的奥戴菲莉大声喊道。
　　奥戴菲莉丝毫没有停下的意思，继续朝着东海的方向风驰电掣般飞去，她的声音在风中飘荡：“魔神信物已经被取出来了，融入了那扇门里，之后米娅便昏了过去。”奥戴菲莉三言两语简单解释完，此时玛格丽塔也从后面追赶上来，加入到这匆忙的飞行队伍之中。
　　“这样啊……那扇门现在状况如何？有没有魔神从里面出来？”奥菲莉亚满脸担忧地追问，内心祈祷着可千万不要整出来一个魔神。
　　现在稍稍能让她安心一点的是，至少此刻米娅脱离了魔神信物的掌控。
　　“目前还没有魔神出来，但依我看，恐怕用不了多久，就会有魔神从门里出来，毫无疑问，这片大陆已然进入到最为危急的时刻。”
　　奥戴菲莉的语气沉重而严肃，话音刚落，她便再次提速，飞行的速度陡然提升一档，瞬间与奥菲莉亚和玛格丽特拉开了一段不小的距离。
　　“欸！？等等啊！”奥菲莉亚敏锐地察觉到事情不对劲，立刻高声呼喊，她思索片刻，恍然大悟道：“等等……你要把米娅带去哪里？现在米娅身体里的魔神信物已经取出来了，没必要再去你们天空岛了，奥戴菲莉，我们得回去。”
　　“不行，米娅必须得去天空岛，这关系到整片大陆的安危。”奥戴菲莉斩钉截铁地回应，态度坚决得不容置疑，“你们两个先回去吧，把刚刚发生的事情告诉其他人。”
　　“好啊！你这家伙果然别有目的，我警告你，快点把米娅放下来！”奥菲莉亚根本不相信奥戴菲莉的说辞，在她眼中，奥戴菲莉这分明就是要强行掳走米娅。
　　“呵，就凭你们两个，也想拦下我？”奥戴菲莉嘴角微微上扬，露出一抹不屑的笑容。紧接着，她素手一挥，一排汹涌的炽热火浪瞬间朝着奥菲莉亚和玛格丽特扑面而来，那熊熊燃烧的火焰仿佛要将整个天空点燃。
　　“快躲开！”奥菲莉亚惊慌失措地大喊。
　　“不必。”玛格丽特却镇定自若，她朝前伸出手掌，一股猛烈的狂风呼啸而出，如同一头咆哮的巨兽，将迎面而来的火焰吹向一旁，然而，还没等她们松口气，一颗巨大的火球紧接着冲了过来，在半空中轰然爆开。
　　“轰隆！”一声巨响震耳欲聋，天空中瞬间炸开一片绚烂夺目的巨大火焰，宛如一场盛大而又危险的烟花绽放，奥菲莉亚被这突如其来的爆炸冲击，强制退出了黑雾状态，身体瞬间失去平衡，差点就从高空中坠落下去。
　　好在玛格丽特眼疾手快，及时伸出援手，一把抓住了奥菲莉亚，这才避免了一场悲剧的发生。待她们惊魂未定地再次朝着前方望去，奥戴菲莉早已抱着米娅飞出了很远的距离，只留下一个逐渐模糊的身影。
　　“可恶！”奥菲莉亚气得咬牙切齿，心中对米娅的担忧愈发强烈。
　　“玛格丽特，赶紧帮我追上她们，拜托了！”她焦急地向玛格丽特求助。
　　“好的，我知道了。”玛格丽特点点头，毫不犹豫地带着奥菲莉亚，卷起一阵猛烈的狂风，继续朝着奥戴菲莉逃离的方向紧追不舍。
　　没过多久，奥戴菲莉飞到了之前发生意外的那片海域上空。她飞得不算太高，当经过这片海域时，奥戴菲莉心中突然涌起一股强烈的不安预感。果不其然，下一秒，一根粗壮无比的黑色大触手如同一发炮弹，猛地破海而出，直朝着她抓了过来，速度之快，令人猝不及防。
　　“啧……”奥戴菲莉眉头紧锁，眼中闪过一丝不悦。她迅速侧身躲避，同时单手快速舞动，甩出两团炽热的火焰。火焰精准地命中触手，瞬间引发剧烈的爆炸，火光冲天而起，染红了整片海域。
　　不等更多的触手从海里伸出来，奥戴菲莉猛地扇动背后那六只宽大而洁白的羽翼，强大的气流使得海面都被掀起巨大的浪花，她将自己的飞行速度提升到了极致，整个人宛如一颗划破天际的流星，向着遥远的天际疾驰而去。
　　而就在此时，一直紧追不舍的玛格丽特和奥菲莉亚也飞到了这片海域，不巧的是，正好遇上了被奥戴菲莉激怒的海神眷属。
　　“砰砰砰……”海面上瞬间掀起惊涛骇浪，数根粗壮的黑色大触手从波涛汹涌的海里伸了出来，目标直指刚刚赶到的二人。
　　“我靠！这是什么东西啊？”奥菲莉亚惊恐地瞪大了眼睛，忍不住惊呼出声。
　　“不好！玛格丽特，快点躲开啊！”她一边大喊，一边试图躲避那巨大的触手，只见黑色触手相互交错重叠，如同一只怪异而恐怖的超级大手，朝着她们狠狠抓来。
　　“快快快！快把触手砍断飞出去。”奥菲莉亚焦急万分地喊道，然而，她们的攻击对这些触手没什么效果，玛格丽特施展出的风刃砍在触手上，仅仅只能刮掉一层表皮，根本无法对其造成实质性的伤害。
　　“完了完了完了！”眼见着那巨大的触手就要将她们拍进海里，奥菲莉亚内心充满了绝望和焦急。她试图化为黑雾，寻找缝隙钻出去，可还没等她成功，比触手更快到来的是一波汹涌的大海浪，直接将她拍回了原形。
　　这黑色触手实在是太大太长了，伸直了都能够到云层，在如此强大的压迫力之下，奥菲莉亚和玛格丽特眼前猛地一黑……
　　另一边，成功摆脱海神眷属追击的奥戴菲莉，抱着米娅继续在天空中飞行，她朝着东北方向一路疾驰，正午的阳光穿透层层云层，洒下万丈金芒，为整个天空镀上了一层金色的光辉。风声在耳边呼啸而过，奥戴菲莉那火红的长发在风中肆意飘舞，宛如燃烧的火焰。
　　此刻的她，表情中带着几分焦急，目光紧紧凝望着远处的天际。
　　不知飞行了多久，天边的云朵渐渐染上了橙黄之色，夕阳的余晖将整个天空渲染得如梦如幻，就在这时，奥戴菲莉终于看到了隐匿在云层之中的一座环形岛屿。
　　“终于到了啊，我的任务也算是完成了。”
　　奥戴菲莉长舒一口气，紧绷的神经终于放松了一些，她低头看了一眼自己怀里抱着的银发少女米娅，此时的米娅依然没有醒来，双眼紧闭，仿佛安静的睡着了。
　　抱紧米娅，奥戴菲莉继续朝着那座天空岛飞去……
第1138章羽族（3k）
　　“唔…这儿是哪里啊？”奥菲莉亚悠悠转醒，只觉脑袋昏沉，她皱着眉头，手掌撑地，缓缓从地上坐起，入目皆是摇曳的珊瑚与茂密的海草，周围的一切都泛着幽蓝的光，给人一种置身海底的感觉，可奇怪的是，自己竟能毫无阻碍地正常呼吸，空气中没有一丝海水的咸湿。
　　“而且，我居然没死？按道理，不是该被那只大章鱼吞进肚子里了吗？”奥菲莉亚一边暗自思忖，一边警惕地站起身来，眼神中满是疑惑与戒备。
　　“等等，难不成这里就是章鱼的肚子？”这个念头一冒出来，她的心猛地一紧，下意识地环顾四周，试图寻找更多线索。
　　奥菲莉亚迅速从地上爬起，开始仔细检查自己的身体，发现除了几处轻微擦伤，并无其他严重伤势，这让她稍稍松了口气，很快，她便在不远处发现了躺在地上的玛格丽特。
wＷＷ.sＨＵb123.coＭ
　　“喂！喂！快醒醒。”奥菲莉亚跑过去，轻轻摇晃着玛格丽特的肩膀，玛格丽特被晃醒，揉揉眼睛，一脸茫然地看向她，声音带着刚苏醒的沙哑：“这里是什么地方？”
　　“不清楚，但看样子像是在海底。”奥菲莉亚眉头紧皱。
　　“这里太奇怪了，你瞧，我们好像身处在水中。”奥菲莉亚伸出手，在空中缓缓挥动，周围的空间如水浪般泛起层层波动，与在外界空气中的感觉截然不同。
　　“神奇的是，我们竟能在这水中自由呼吸，不会被淹死。”
　　听到这话，玛格丽特也站起身来，眼中带着几分好奇，伸手感受着周围这种奇特的环境。
　　“所以，这儿到底是个怎样的地方？”奥菲莉亚摩挲着下巴，目光炯炯，仔细打量着四周。
　　“不管这是什么地方，当务之急是想办法出去，我们不是还要追上米娅她们吗？”玛格丽特看向她说道。
　　经玛格丽特这么一提醒，奥菲莉亚瞬间像泄了气的皮球，脸上写满了气馁，深深地吐出一口浊气，声音中带着无奈与沮丧：“唉，估计这会儿奥戴菲莉已经带着米娅飞得没影了。就算我们能出去，也追不上了……”
　　“而且…我们根本不知道天空岛具体在哪儿，怎么去找啊……”奥菲莉亚说着，头渐渐低了下去，感觉满心的愧疚，甚至是有些自责，觉得是自己没保护好米娅，才让她被抓走。而此刻，她只能在心底默默为米娅祈祷，希望她能平安无事。
　　就在奥菲莉亚对现状感到绝望之时，玛格丽特却摇了摇头：“不，还有希望，我知道天空岛的具体位置，可以带你找到它。”
　　“欸？等等！你说什么？你知道天空岛在哪里？”奥菲莉亚难以置信地瞪大双眼，死死盯着玛格丽特，以为自己听错了。
　　“你没听错，我真的知道天空岛的具体位置。”玛格丽特一脸认真，眼神中透着不容置疑。
　　“你…你是怎么知道的？难不成你也是天使？”奥菲莉亚满脸疑惑，语气中带着一丝试探。
　　玛格丽特轻轻摇头：“我要是天使，现在就不会和你一起被困在这儿了。”
　　“那你……”奥菲莉亚满心好奇，话到嘴边，却不知从何问起。
　　“其实我并非人类。”
　　玛格丽特深吸一口气，缓缓吐出这句话，与此同时，背后突然伸展出一对金色的双翼，那翅膀在幽蓝的光线下闪烁着微光，每一根羽毛都清晰可见。
　　“这不就是天使？”奥菲莉亚下意识反问，眼中满是震惊。
　　“不是所有长翅膀的人都是天使啊，我是羽族。”玛格丽特无奈地解释道。
　　“两者是有区别的，羽人的翅膀一般为金色或者棕色，且羽毛更多更密。”玛格丽特一边说着，一边轻轻抖动翅膀，展示给奥菲莉亚看。
　　听到这话，奥菲莉亚不禁凑近，仔细观察玛格丽特的翅膀。果然，与米娅她们的有着很大不同，米娅的翅膀洁白如雪，羽毛相对稀疏，而玛格丽特的翅膀则透着一股古朴与厚重，奥菲莉亚忍不住伸手，轻轻摸了摸那翅膀，入手是鸟类软骨的触感，带着微微的温热。
　　“喂！不要直接上手来摸啊！”玛格丽特像被踩到尾巴的猫，猛地拍开奥菲莉亚的手，同时往后退了一步，拉开两人的距离，眼神中带着几分嫌弃。
　　“啊，不好意思，没忍住就上手摸了一下。”奥菲莉亚尴尬地笑了笑，随后想起正事，开口问道：“那个，你说你是羽族，这和天空岛有什么关系呢？”
　　“当然有关系！”玛格丽特突然抬高声音，眼神中透露出几分愤怒。
　　“天空岛原本就是我们羽族生活的地方，那里是我的家乡，我怎会不知道它在哪里！？”玛格丽特的声音带着一丝颤抖。
　　“欸！？天空岛居然是你们羽族生活的地方！”奥菲莉亚惊讶得合不拢嘴，眼中满是不可思议。
　　“没错，我们羽族才是岛上的原住民……”玛格丽特的语气忽然变得沉重，脸上的表情也冷了下来，目光幽深地看向奥菲莉亚，像是陷入了一段痛苦的回忆。
　　紧接着，她深吸一口气，缓缓开口讲述起那段被掩盖的历史，声音中压抑着愤怒与不甘：“天空岛起初只是一座普通岛屿，是创造我们羽人的天空之神瓦格洛兰，赋予了它飞行浮动的能力，使其能长久高悬于高空之上，让我们羽族得以高居一角，俯视世间万物……”
　　“那时，我们羽族自由自在，在天空中肆意翱翔，生活得无比潇洒…… ”说到这里，玛格丽特的脸上露出一丝向往，仿佛又看到了往昔美好的时光，但转瞬之间，她的态度急转直下。
　　“然而，后来神明大战爆发，天空之神重伤陨落。临终前，祂将自己完整的神格存放在岛上，以此维持岛屿永远漂浮在天空之上。”玛格丽特的声音低沉，带着一丝悲伤。
　　“从那以后，失去了神明的守护，我们羽人一族便躲了起来，隐居世外，在大陆上不再抛头露面……”玛格丽特微微叹息，眼神中透着无奈。
　　“直到有一天，一群自称天使的家伙，不知怎的找到了天空岛，他们闯入岛内，强行征用霸占了我们的家园！”玛格丽特握紧拳头，关节泛白，脸上的愤怒愈发明显。
　　“我们羽族被迫沦为他们的附庸，不得不对他们俯首称臣。”
　　“如今，整座天空岛都被那群天使掌控，为首的那个女人自封女皇，统治着我们所有羽民。”玛格丽特咬着牙，一字一顿地说道，表情愤恨，讲述这段历史时，每一个字都像是从牙缝中挤出来的，能明显看出她对那些天使的痛恨已深入骨髓。
　　“那，他们为什么要霸占你们的天空岛，霸占之后又做了什么过分的事？”奥菲莉亚之前从米娅那里了解过一些历史，猜测玛格丽特所说的这群天使，或许就是当初第一批成功由人类晋升的天使。但她实在想不通，他们为何要抛下人类，跑到如此遥远的天空岛上。
　　“具体原因，我也不太清楚。但我们都猜测，他们是为了完整的神格而来。”玛格丽特皱着眉头，眼神中透着思索。
　　“当初的神明大战，众多神明或走或死，最后留下来完整神格的，只有我们的神明。”玛格丽特的声音低沉而凝重。
　　“你知道这意味着什么吗？”玛格丽特看向奥菲莉亚，眼中带着一丝询问。
　　“额…不太明白，能解释一下吗？”
　　奥菲莉亚一脸茫然，轻轻摇了摇头，这确实涉及到她的知识盲区。
　　“简单来说，你可以把它理解为，神明留下的完整力量，充满神性，在一定条件下，吞噬这个神格，就能成为真正的神明！”
　　“什么！？居然还能这样！”奥菲莉亚震惊得瞪大双眼，脸上写满了难以置信，身体也不自觉地微微颤抖。
　　“本来就是如此，只不过你们大陆上的历史，似乎被刻意隐瞒了一部分，关于神明的信息缺失了很多。”玛格丽特微微叹息，眼中透着一丝无奈。
　　“那群天使不允许我们羽人离开天空岛，我是在族人的帮助下，侥幸钻空子逃了出来。”
　　“我来到大陆后，拼命让自己变强，只为有朝一日能回去解救我的族人。”玛格丽特握紧拳头，目光中透着一股坚定，但紧接着，她又松开手，脸上露出一抹无奈自嘲的笑容：“但可惜，我还是太弱了，根本不是那个家伙的对手。”
　　“奥菲莉亚，即便我知道天空岛的位置，就我们两个去了，也打不过他们……”玛格丽特的声音中带着一丝绝望，眼神中满是迷茫。
　　“我们多半会被抓起来的……这样的结果，你还想去吗？”玛格丽特目光复杂，眼中透着犹豫，紧紧盯着奥菲莉亚，等待她的回答。
　　“……”
　　沉默几秒，奥菲莉亚握紧拳，眼神坚定看向玛格丽特点点头，“要去！”
　　“一定要去！”
　　“来之前我就答应过米娅，无论发生什么，都会陪在她的身边，怎么可以在这里食言！？”
　　“再说了，先不要那么悲观，也不一定就会被抓住。”
　　“正面打不过，我们还可以试着用其他方法呀。”
　　“况且，现在整片大陆都面临着被灭绝的危机，还在意那么多干什么？”
　　“直接干就好了！”
　　“首先第一步，想办法从这里出去， 好了，别在这里站着了，走走走，去找线索。”
　　奥菲莉亚向来都是行动派，推着玛格丽特就往前走去。
　　“好吧，我知道了，那就去尽力试试吧。”
　　玛格丽特点点头，而她们两个刚走出没几步，迎面就看见远处出现了人影……
第1139章你要干什么！（4k）
　　人类王城，往昔平静祥和的景象已全然消逝，官方虽未正式披露消息，但城中的异样已足够让民众敏锐地察觉到，有什么大事要发生了……
　　城中的士兵们行色匆匆，频繁调动，亚人和精灵的军队也陆续赶来，沉重压抑的氛围如乌云般笼罩，仿佛预示着一场暴风雨经即将袭来，一时间，搞得人心惶惶，有小道消息传出，魔神即将降世，末日真的要来了。
　　“女皇陛下，看来我们得提前行动了。魔族那边状况异常，有人目睹三颗流星坠落在领地，引发了不小的动静。”一位下属神色凝重，匆匆赶来向女皇汇报。
　　“距离最近的安加西镇也传来消息，称魔族那边爆发出直冲天际的紫色光芒，十分诡异。”下属补充道，语气中难掩忧虑。
　　“好，我明白了，即刻全力动员，将出征时间提前，务必在月底前展开围剿行动！”
　　“同时，马上派出一支精锐小队，先行前往魔族边境，仔细探查情况。”
　　“……”
　　在遥远无垠的东海之上，悬浮着一座天空岛，此岛呈独特的圆环形状，中心是一座气势恢宏的主岛，宛如皇冠上的明珠，而外围环绕着一圈小岛，如同众星捧月般拱卫着主岛。
　　奥戴菲莉怀抱米娅，如同一道流星般朝着最中心的岛屿疾驰而去，天空岛的外围，有一层几近透明的屏障，这屏障并不能抵御攻击，主要用来检测有没有不明能量体闯入，然后发出警报，同时，也承担着约束羽族的作用，防止他们擅自离开天空岛，维持着岛内的秩序。
　　奥戴菲莉熟练地出示自己的身份，经过一系列严谨细致的审查流程后，稳稳地抱着怀中的米娅，降落在中心岛屿之上。
　　岛上繁花似锦，各类花朵争奇斗艳，肆意绽放，花瓣薄如蝉翼，在阳光的轻抚下，散发着柔和而迷离的光芒，色彩交织却又和谐得恰到好处，仿佛是大自然这位顶级画家，用最细腻的笔触精心晕染而成的杰作。
　　馥郁的花香弥漫在空气中，丝丝缕缕，如同一双温柔的手，轻轻沁入人心，让人仿佛忘却了尘世的烦恼。花丛间，身形修长、通体洁白的飞鸟轻盈穿梭，它们洁白的羽毛在日光下闪烁着圣洁的光泽，每一次振翅都带起一阵微风，吹得花朵轻轻摇曳，宛如一场梦幻的舞蹈。
　　宛如仙境一般，很符合天使门居住地的形象。
　　“天使长大人，您终于回来了！”奥戴菲莉刚一落地，两名天使护卫立刻快步上前迎接。
　　“嗯嗯，回来了，陛下在哪儿？”奥戴菲莉微微点头，轻声询问，目光中透露出一丝急切。
　　“陛下正在西宫，我这就为您带路。”两名守卫不着痕迹地瞥了一眼奥戴菲莉怀中的银发少女，心中虽有疑惑，但并未多问，只是恭敬地引领着她前行。
　　很快，在守卫的带领下，他们绕过一座精美的喷泉花园，接着，一座宏伟壮丽的宫殿出现在眼前。这座宫殿由洁白无瑕的巨石堆砌而成，每一块石头都严丝合缝，彰显着超凡绝伦的工艺水准，宫殿大门高耸入云，上面雕刻着神秘而古老的纹路，这些纹路仿佛在诉说着岁月的沧桑与历史的厚重。
　　“陛下就在那里面。”两名守卫停下脚步，分别站在大门两侧，如同忠诚的卫士般候着。
　　“嗯。”
　　奥戴菲莉应了一声，抱着银发少女，稳步踏入宫殿内部……高大的穹顶之上，镶嵌着一颗颗散发微光的宝石，宛如夜空中璀璨的繁星，将殿堂照得明亮而柔和，地面由光滑的白色大理石铺就，倒映着她的身影，更增添了几分庄重与神秘的氛围。
　　宫殿的正中央，摆放着一口极为显眼的水晶长棺，棺身晶莹剔透，仿佛能映照出世间万物，一名淡金色长发的女子半跪半趴在冰棺上面，她背后纯白的六翼缓缓展开，如同一张巨大而温暖的白色毛毯覆盖在自己身上，给人一种神圣而静谧的感觉。
　　“女皇陛下，我将她带回来了。”奥戴菲莉半蹲下身子，动作轻柔地将银发少女平放在光滑的地板上，目光中带着一丝期待。
　　然而，片刻过去，却未得到女皇的回应，宫殿内一片寂静，只有轻微的呼吸声在空气中回荡。
　　“嗯？女皇陛下？”奥戴菲莉又轻声唤了一句，声音中带着一丝疑惑。
　　“该不会是趴在棺盖上睡着了吧？”她心中暗自猜测，脸上露出一丝无奈的笑意。
　　想到这里，奥戴菲莉轻轻走上前去，凑近一看，发现女皇果真趴在上面睡着了。
　　“女皇陛下，女皇陛下。”
　　奥戴菲莉伸出手，轻轻推了推女皇的肩膀，动作轻柔。
　　“唔……”
　　赫尔薇娅悠悠转醒，缓缓睁开眼睛，从棺盖上慢慢爬起来，看到眼前的红发女子，眼中闪过一丝意外，但很快就反应过来。
　　“嗯，奥戴菲莉，你回来了？”她的声音略带慵懒，却又透着一丝亲切。
　　“我要的人带回来了么？”
　　“带回来了，陛下，就在那里……”奥戴菲莉伸手指了指此时躺在地上的银发少女。
　　“很好。”
　　赫尔薇娅轻轻勾起嘴角，露出一抹狡黠的笑容，接着一步步朝着少女走去，脚上的水晶高跟鞋踩在地上，发出清脆的“嗒嗒嗒”声响，在空旷的宫殿里回荡。
　　“哦，对了，女皇陛下，那扇门已被打开，魔神恐怕很快就会通过那扇门降临……”奥戴菲莉将目前大陆上的情况，简要地讲述了一遍，语气中带着一丝忧虑。
　　“嗯嗯，我知道了。”
　　赫尔薇娅并没有对此多做评论，只是微微点头，径直走到银发少女的跟前，缓缓蹲了下来。
　　“这小丫头长大不少呢，与上次见时相比，变化可真大。”
　　她轻声说道，眼中带着几分欣赏。
　　“这小脸蛋儿甚是漂亮呢。”赫尔薇娅轻轻笑着，伸出纤白修长的手指，如同抚摸珍贵的瓷器般，轻轻捏了捏对方那白嫩嫩的小脸。
　　“手感不错~”她嘴角微微上扬，露出一抹玩味的笑容。
　　“那么…小丫头也该醒一醒了。”
　　赫尔薇娅将手伸向米娅的额头，紧接着，银色的光芒微微亮起，再收回手时，米娅缓缓睁开双眼，眼中还带着一丝迷茫。
　　“唔…我这是……”意识逐渐清醒，米娅看见眼前的漂亮女子正笑盈盈地看着自己，心中涌起一股莫名的不安。
　　“等等！你是……”
　　一段不太愉快的回忆涌上脑海，米娅瞬间反应过来眼前女子的身份，眼神中立刻充满了警惕，身体本能地往后挪去，试图与她拉开一段安全距离。
　　“我们又见面了，米娅小朋友。”赫尔薇娅露出十分友好的笑容，态度温和得如同邻家大姐姐，然而这笑容在米娅眼中却充满了危险的气息。
　　米娅心中不由得更加警惕起来。
　　“这儿是哪里？”她小心翼翼地问道，声音中带着一丝颤抖。
　　"这里便是你一直苦苦寻找的天空岛哦。"赫尔薇娅回答道。
　　“天空岛……”
　　米娅仔细回想之前发生的事情，但可惜只记得当时飞到一半时，自己突然失去了意识，之后的记忆便一片空白。
　　“等等…我身上的魔神信物。”
　　反应过来什么的米娅赶紧伸手摸了摸自己的身子，心中充满了忐忑，接着她发现已经感觉不到那股魔神的力量，此时身上的力量纯净无染，可以肆意使用，并且不会失控。
　　“你身上的魔神信物已经被抽出去了，之前半路上你突然失控，朝着魔族那边飞去。”奥戴菲莉走过来，向米娅解释道。
　　“我们几个竭尽全力，却没能拦住你，让信物被吸入门内，最后关键时刻我冒着巨大的危险将你救出来，带到了这里。”
　　“什么！？”听到这个消息，米娅惊讶地瞪大那双漂亮的紫色大眼睛，眼中满是难以置信。没想到居然会出现这样的意外，本来是打算到这里解决自己身上魔神信物的问题，但现在却以这样糟糕的方式解决了。
　　“欸，等等，既然解决了我身上魔神信物的问题，那你也没有必要将我带到这里来。”
　　“还有，奥菲莉亚她们两个呢？我怎么没有看见她们两个。”她接着问道，脸上的表情逐渐冷了下来，眯起眼睛，警惕地看向这边的两位天使。
　　“抱歉，米娅，将你带到这里是我的任务，至于那两个女人，被我甩在了后面，估计也追不上来了。”奥戴菲莉说道，语气却不带一丝歉意。
　　“找不到这里，之后她们应该就会自己回去了。”
　　听到这话，米娅露出恶狠狠的表情看向她们，小手虚空一抓，瞬间将圣剑召唤出来，摆出一副随时要战斗的姿态。
　　“你们把我抓过来想要干什么？”
　　“先不要紧张，把剑放下来，好心提醒你一下，不要试图跟我们动手，现在的你远远不是我的对手。”赫尔薇娅摊摊小手，一脸轻松，丝毫不把少女的威胁放在眼里。
　　“嗯，现在你也很清楚大陆的情况，对吧，估计那群魔神很快就会登陆过来，我们所剩时间已经不多了。”
　　“如果不能在此之前将门关闭，后果绝对不堪设想的。”
　　“既然这样，那你们这群家伙不去阻止，还在这里高高挂起呢？”米娅反问了一句。
　　赫尔薇娅无奈地笑了笑，“很遗憾呐，我们也办不到，最多只能延缓魔神降临的进度，却无法真正地毁灭掉那个门。”
　　“你知道那个门是怎么来的么？”
　　赫尔薇娅似乎并不是很着急转身走回到那口水晶棺前。
　　“怎么来的？”
　　米娅问着，并没有放松警惕。
　　赫尔薇娅缓缓讲解道，声音低沉而凝重：“初代纪元里的神明大战中，整个世界陷入了极度不稳定的状态，因此被那些外来的邪恶势力盯上，之后有一位落败的神明，心怀不甘与怨恨，企图报复，于是便打开了一个缺口，将那些恐怖的东西给放了进来。”
　　“但当时已经是大战后期，神明们死伤惨重，走的走，散的散，只剩下我们人类的女神挺身而出，愿意出手管制局面。”
　　“虽然成功将那些魔神给驱逐出去，但那个缺口却已无法修复，女神只好先将缺口封印上去。”
　　“直到两千年前，那个封印解封了，罪渊魔神再次从门里出来……”说到这里，赫尔薇娅脸上的表情变得严肃起来，眼里隐隐透露出愤怒。
　　“为了整片大陆的安危，我的姐姐，也就是当时大陆最强的女皇，毅然挡在了最前方，将魔神击退，并且打算从源头解决掉魔神，选择主动进入那扇门里。”
　　“不知道姐姐她在里面经历了什么，最后出来的只有她的身体，灵魂却被永远留在了那边……”赫尔薇娅的语气低落下来，在说到自己姐姐的时候，明显带着很强的悲伤情绪，看得出，姐姐对她来说是无比重要的人。
　　米娅没有说话，静静地听着对方讲述，同时保持着高度警惕，她的眼神中既有好奇，又有一丝防备。
　　“……”
　　“所以，门里面到底有什么？如何才能真正将那扇门毁掉？”米娅询问道。
　　“不清楚，可能有一个统领所有魔神和罪渊的强大存在。”
　　“那，跟我讲了这么多的历史，你的目的是什么？不会是让我进入那个门，寻找解决方案吧？”
　　米娅质疑着，脸上露出一丝怀疑的神色。
　　“但你也应该清楚我的实力，进去可能就会直接丢掉性命。”
　　“不，我不是让你进去。”
　　赫尔薇娅摇摇头，伸手轻轻抚摸着水晶棺的边缘棱角……
　　“一直以来，我的执念都是想办法怎么复活姐姐。”
　　“我试过自己成为神明，然后进去寻找姐姐的灵魂，但我失败了，成为不了神明。”她的语气中带着一丝失落与沮丧。
　　“于是我猜测姐姐她的灵魂已经不复存在，或许已经投入新的轮回转世。”
　　“嗯，先假设有轮回转世这一说，于是我便一直在寻找那个与姐姐契合的灵魂。”
　　“一直寻找了上百年，最后我终于发现了你！”
　　说到这里，赫尔薇娅突然伸手指向米娅，继续说道：
　　“在你的身上我发现了一丝姐姐的气息！”
　　“我不能确定你百分百就是姐姐的转世，但可以肯定的是你一定跟姐姐有联系。”
　　“你在说什么胡话？”
　　米娅只觉得莫名其妙，心中有些不耐烦。
　　“所以…你到底想要干什么？”
　　赫尔薇娅意味深长地笑了笑：“呵，我想要干什么，不是已经很明显了么？”
　　“当然是用你来复活我姐姐！”
第1140章试过才知道
　　“当然是用你来复活我姐姐！”赫尔薇娅满脸兴奋地叫嚷着，那深邃的目光之中，透着一股近乎疯狂的偏执。
　　“复活你的姐姐？你在说什么胡话！我怎么可能复活你姐姐。”
　　米娅听闻此话，下意识地抱紧自己，像只受惊的小鹿般，接连往后退了好几步，眼神中满是警惕，死死地盯着赫尔薇娅。
　　赫尔薇娅嘴角上扬，露出一个狡黠的笑容，缓缓说道：“很简单，我之前就说过，你的灵魂里有一丝我姐姐的味道，我会把你的灵魂取出来，配合我特制的法阵，塞进姐姐的身体里，这样姐姐就能复活了。”
　　她一边说着，眼神中闪烁着狂热的光芒，“至于能不能成功，醒来的到底是不是姐姐……呵，那就只能听天由命了。”
　　“我姐姐的尸体就在这里，保存得十分完好哦。”赫尔薇娅走到一旁，轻轻拍了拍那口透明的水晶长棺，透过晶莹剔透的棺壁，米娅望见了躺在里面的绝美女子，她有着一头淡银长发，肌肤如雪，五官精致得如同精心雕琢的艺术品，即便躺在那里一动不动，也难掩其倾国倾城之貌。
　　“胡扯！我才不是你的姐姐，你这样做肯定没用的！”米娅气得满脸通红，愤愤地喊道，声音在空旷的大殿里回荡。
　　“呵，有没有用，试过才知道，我相信我的直觉，绝不会出错。”赫尔薇娅的语气斩钉截铁，不容置疑。她向前迈了一步，身上陡然爆发出一股强大的气场，空气中仿佛都弥漫着无形的压力，那迎面而来的风压，将米娅的长发高高吹起，发丝肆意飞舞。
　　好强！米娅心中大惊，背后不由得冒出冷汗，她能真切地感受到，这股威压远远超过了她以往所遇到的任何敌人。一旦动手，自己必输无疑！况且，整个天空岛都是赫尔薇娅的地盘，天知道这里还隐藏着多少像奥戴菲莉那样战力高强的天使。
　　唔…所以要打么？米娅心中纠结万分，理智告诉她多半会输，可心底又感觉十分不甘……
　　少女银牙紧咬，心中满是愤怒，她讨厌这种被人操控的感觉，凭什么要听赫尔薇娅的摆布！
　　打！
　　米娅突然握紧手中的圣剑，心中一横，提剑朝着赫尔薇娅飞冲过去，幽紫的双眸中透露出坚定，带着一股决绝。
　　“真是倔强的小丫头啊。”赫尔薇娅看到米娅冲过来，不仅没有生气，反而勾起嘴角，露出一个意味深长的笑容。面对迎面而来的少女，她玉手轻点，几缕圣光在指尖汇聚，然后轻而易举地空手将米娅的圣剑接住，那动作优雅从容，仿佛米娅的攻击不过是小孩子的玩闹。
　　什么？米娅面露愕然之色。虽说自己这一剑主要是试探，并未使出全力，但被对方如此轻描淡写地空手接住，还是让她大为震惊，这实力的差距，实在是太过悬殊了。
　　看出银发少女眼里的震惊，赫尔薇娅轻笑一声，微微解释道：“这么长的时间里，我从未停止提升自己，如今，我的实力已经差不多达到半神的水平，你觉得，你能赢得了我么？可爱的小米娅小朋友~”
　　说着，她的语气中带着一丝调侃，仿佛在逗弄一只不听话的小猫。
　　啪！
　　赫尔薇娅话音刚落，又一把掐住米娅那纤细的脖颈，背后洁白的六翼轻轻一扇，带着米娅飞出了大殿，来到外面广阔的天空中。
　　奥戴菲莉站在原地，望着飞出去的两人，无奈地摇摇头，轻轻叹了口气：“欸，米娅你这是何苦呢？非得挨一顿揍才行？”她的声音轻柔，带着一丝怜悯。
　　很快，外面便传来激烈的打斗声……奥戴菲莉她很清楚，米娅绝不可能是赫尔薇娅的对手，于是她将目光转向躺在水晶长棺里的绝美女子，思绪不由自主地飘远。
　　她想起了当时女皇赫尔维娅第一个晋升天使时的震撼场景，那一天，天空岛被耀眼的光芒笼罩，赫尔维娅周身散发着神圣的气息，仿佛成为了世间万物的主宰，她还想起了赫尔维娅一人击退魔神的画面。
　　“欸，当时的女皇真的差一步就可以成为真正的神明了，但可惜啊……”
　　奥戴菲莉颇为感慨地叹出一口气，脑海里又浮现出赫尔薇娅抱着自己姐姐的尸体痛哭的画面，那时的赫尔薇娅，眼中满是绝望和悲伤，那一幕，也深深地印在了奥戴菲莉的心中。
　　“由衷的希望，伟大的女皇陛下能够成功复活。”奥戴菲莉对着水晶长棺深深一鞠躬，眼神中充满了虔诚和期待。
　　很快，外面的战斗就结束了，赫尔薇娅抱着昏死过去的银发少女米娅走回大殿，米娅身上并没有明显的伤痕，衣裙也还算干净。
　　赫尔薇娅并没有使用大杀伤性的攻击，只是单凭拳脚功夫，就将米娅打晕了过去。
　　“这小丫头还是有些实力的。”
　　赫尔薇娅看着怀里的米娅，轻声说道，语气中带着一丝赞赏，随后，她将目光转向奥戴菲莉，说道：“准备开始仪式吧。”
　　赫尔薇娅抱着米娅，来到上方的祭坛旁，将她轻轻放在祭坛之上，此时的米娅，双眼紧闭，脸色苍白，显得十分柔弱。
　　“好的，陛下。”
　　奥戴菲莉点点头，开始忙碌起来，她有条不紊地准备着仪式所需的材料……
　　“姐姐，你很快就能回来了。”
　　赫尔薇娅走到水晶长棺旁，双手轻轻放在棺盖上，缓缓将棺盖掀开放到一边，这水晶长棺乃是世间罕见的道具，能够完美地保存尸体，使其历经岁月而不腐。
　　赫尔薇娅望着棺中那张熟悉的脸庞，明眸皓齿、国色天香，她的目光变得柔和无比，隐隐透露着某种深情，积极性伸出白玉般的纤手，轻轻抚摸上姐姐的脸蛋儿，指尖轻轻划过，那肌肤如凝脂般细腻，吹弹可破，完全不像是尸体，除了体温冰凉，跟活人几乎没有什么区别。
　　“准备开始吧。”
　　赫尔薇娅轻声说道，接着，她伸出手，小心翼翼地将躺在长棺里的姐姐抱起来，抱到这边的祭坛上，让她躺在米娅的身旁。
　　赫尔薇娅深深望了一眼躺在上面的两人，一个是身材窈窕的成熟御姐，另一个是身材娇小的可爱少女。
　　她们静静地躺在那里。
　　“嗯，仔细看的话…其实她们两个长得也是有一点点像的。”
　　赫尔薇娅喃喃自语道。
　　“奥戴菲莉，准备开始吧。”赫尔薇娅再次开口，声音中多了几分坚定。
　　奥戴菲莉听到指令，微微点头，手中的动作加快了几分……
第1141章醒了（3k）
　　“师姐！快点醒醒！还能认出我不？”伊薇特有点焦急地喊着，声音里满是担忧与急切，此时的雷娜塔被绳索紧紧捆绑，跪坐在冰冷的地面上，她的眼神中透着敌意。
　　“呵，当然认得你啊，我的好师妹。”
　　跟当时瑞加娜的情况是一样的，雷娜塔并没有失忆，她什么都明白，只不过内心对塞莉西亚十分忠诚，这种忠诚高于了一切……
　　“那既然你知道我是你的师妹……”
　　“没用的，她已经被转化成了血仆，你说什么她都不会听，只认准自己的主人。”
　　奥菲莉亚在一旁提醒了一句，声音低沉而无奈，“除非是她的主人死亡，否则你无法唤醒她。”
　　就在不久之前，奥菲莉亚与玛格丽特偶然撞见了正在逃亡的伊薇特和鲛人圣女达芙妮尔，她们二人被雷娜塔及一众鲛人紧紧追杀，形势危急。
　　起初，奥菲莉亚出于警惕，并未打算插手此事，然而，当她的目光落在雷娜塔身上时，记忆瞬间被唤起，米娅曾提及过这位被血族控制的徒弟，说过也要将这个徒弟给救出来。
　　于是奥菲莉亚决定出手，帮忙一起制服住了雷娜塔……
　　“只有杀掉她的主人，才能让她恢复正常。”
　　“她的主人在这里吗？”奥菲莉亚看向身旁的伊薇特，心中涌起一丝疑惑，她觉得伊薇特的面容有些熟悉，却一时想不起对方的身份。
　　“在这里，她是血族之王的七女，塞莉西亚。”伊薇特回答道，语气中带着一丝愤怒。
　　“你们二位看起来实力很强，可以请你们帮帮我们吗？”鲛人圣女达芙妮尔走上前，眼中满是祈求，“拜托了！那个血族正在大肆屠杀我的族人们！”
　　“嗯，可以是可以。”奥菲莉亚微微点头，“但你知道怎么从这里出去吗？”
　　“知道！我就是这里的圣女。”达芙妮尔急切地说道，“我以圣女的名义担保，只要你们帮我们解决那只血族，我一定会带你们安全离开。”
　　“好的，那个血族在哪里？”奥菲莉亚没有丝毫犹豫，她已经猜到这里可能就是传说中的鲛人王庭，没想到居然到这里，还误打误撞找到了米娅的徒弟。
　　“感谢！请跟我来。”达芙妮尔转身，带头向前走去，奥菲莉亚刚迈出两步，突然停下，转头看向仍在地上挣扎的雷娜塔。她刚要开口询问如何处置，伊薇特却已快步上前。
　　“她就交给我吧。”伊薇特说道，“只要杀掉那个血族，她就能恢复正常，对吧？”
　　“是的。”奥菲莉亚肯定地回答。
　　“你要干什么！？”
　　雷娜塔眯起眼睛，露出十分警惕的表情。
　　“有些对不住了，师姐。”伊薇特走到雷娜塔面前，轻声低语，眼中闪过一丝不忍，但随即咬了咬牙，抬起拳头，狠狠敲在雷娜塔的后颈，雷娜塔身体一软，晕了过去，伊薇特费力地将雷娜塔扛在肩上，“好了，我们走吧。”
　　“……”
　　与此同时，在人类王城的米娅家中，苏菲娅静静地躺在床上，她紧闭双眼，静静沉睡着……突然，她的手指微微颤动，同时发出一声微弱而黏腻的呻吟，紧接着，她缓缓睁开双眼，眼神中满是迷茫与困惑，她抬手揉了揉眼睛，试图从床上坐了起来。
　　“我这是……”苏菲娅喃喃自语，声音很轻，她低头看着自己苍白的双手，那双手毫无血色，脑子一片混乱，努力回想之前发生的事情，渐渐地，失去意识前的画面如潮水般涌现在她的脑海中。
　　“唔…米娅…女儿……”苏菲娅的声音中带着一丝颤抖，“啊！我想起来了，我被米娅她给…呃呃，所以我这是死掉了么？”
　　“不对，明显我还活着呢，而且是在自己家里！”苏菲娅环顾四周，熟悉的布置让她稍微安心了一些。
　　“所以我这是侥幸被救活了么？我这是睡了多久啊？后来米娅怎么样了？会不会因为这件事而陷入自责啊？”清醒过来的苏菲娅，心中第一个想到的便是自己的女儿米娅。
　　“她肯定会自责的…不对！我还不知道当时米娅没有没有恢复过来呢！”苏菲娅的心中涌起一股强烈的不安，“万一当时没有谁能拦住米娅，放任她那样暴走，肯定出问题的！”
　　一想到可能出现的最坏结果，苏菲娅的心猛地一沉，仿佛被一只无形的手紧紧揪住。她再也按捺不住内心的焦急，大声呼喊起米娅的名字。
　　“米娅，米娅！”
　　苏菲娅的声音在房间中回荡，充满了担忧与急切，“米娅！”
　　“来啦，来啦……”
　　这时门外传来一个声音，那声音明显并不属于米娅，但却又让苏菲娅感到有些熟悉。
　　“啪！”房间门被用力推开，一位温雅漂亮的中年妇人出现在门口，她身着一袭淡蓝色的长裙，发丝整齐地挽在脑后，面容柔和。
　　“唉呀！女儿你终于醒了啊！”看见苏菲娅醒来，凯萨琳脸上露出欣喜的笑容，接着快步走到床边。
　　苏菲娅不禁愣住了，表情有些茫然，眼睛瞪得大大的，下意识地喊了一声：“老妈？”
　　“不是…老妈你怎么在这里？我的米娅呢？”
　　苏菲娅急切地问道，眼神中满是疑惑与担忧。
　　凯萨琳走到床边，坐在苏菲娅的身旁，轻轻握住她的手，脸上带着柔和的表情安抚女儿：“好啦好啦，我知道你很担心，但你先冷静一下。”
　　凯萨琳的声音温柔而舒缓。“米娅她没事，只不过现在不在家里，你昏迷的这段时间里发生了很多事情。”
　　“米娅她没事就好……”
　　听到这句话，苏菲娅终于松了一口气，心中的一块大石头落了地。
　　“那米娅她去了哪里？”苏菲娅追问道。
　　凯萨琳从瑞加娜那里听说了米娅的去向，因此也并不打算隐瞒：“她去了天空岛。”
　　“啊？天空岛？”听到这个名字，苏菲娅刚刚放下的心又悬了起来。
　　“天空岛真的存在么？米娅她为什么要去那里？会不会有什么危险啊？天空岛在哪里？”苏菲娅一连串地抛出问题，脸上满是担忧的神色。
　　“停停停，女儿你先冷静一点。”凯萨琳轻轻拍了拍苏菲娅的手。
　　“我知道你很担心米娅，但老实说，你现在着急也做不了什么。”凯萨琳的眼神中充满了慈爱与理解。
　　“听妈妈我说，你昏迷了大概有半个多月了，在这期间里发生了不少事情。待会儿我会一点点讲给你听，现在你好好休养，先吃点东西吧。妈妈我给你煮了粥。”凯萨琳说着，伸手轻轻摸了摸苏菲娅的头，在她眼里，苏菲娅也是个孩子呢。
　　“唔…好吧，我知道了，老妈。 ”苏菲娅努力让自己冷静下来，她明白，就算知道了米娅去了天空岛，自己也无法立刻找到她。
　　天空岛，那是传说中的神秘之地，真的能轻易找到吗？米娅为什么要去那里？作为母亲，苏菲娅的心中充满了担忧与猜测，一种不好的预感在心底悄然滋生。
　　很快，凯萨琳端着一碗热气腾腾的粥走了进来，粥的香气弥漫在房间中，让人感到一丝温暖。
　　“来，先把这碗粥喝了吧，昏迷这么长时间，都没有正经吃点东西呢。”凯萨琳将粥端到苏菲娅的面前，注意到她那紧紧蹙起的眉头，无奈地叹了口气。
　　“还在担心么？妈妈很理解你的担忧，但至少要把自己的身子养好吧，你也不想等到米娅回来看到你时，还是一副病恹恹的状态吧。来，妈妈喂你吃。”
　　凯萨琳端起勺子，轻轻舀起一勺粥，递到苏菲娅的嘴边。
　　“唔…老妈，我自己来就行啦，又不是小孩子啦。”苏菲娅有些不好意思地说道，都已经是一个母亲了，却还被自己的妈妈投喂，这种感觉让她有些别扭。
　　“唉呀，那有什么的，在妈妈眼里，你永远都是孩子哦。”凯萨琳微笑着说道，“放心，这里又没有其他人，你不好意思什么啦，来，张嘴~把这碗粥喝完，我再给你讲这段时间里都发生了些什么事情。”凯萨琳的眼神中带着一丝宠溺，仿佛又回到了苏菲娅的小时候……
　　“欸…老妈你……”
　　苏菲娅无奈地笑了笑，虽然有些不情愿，但最后还是乖乖张开了嘴，粥的味道熟悉而温暖，让她不禁回想起小时候。
　　“嗯，很是怀念的味道啊，有多长时间没有吃到老妈你做的东西了……”苏菲娅轻声说道，脸上露出一抹淡淡的笑容，那笑容中带着一丝憔悴，却也有着一丝幸福。
　　凯萨琳听到这话，不禁笑了笑：“这段时间我会住在这里，每天给你做好吃的，怎么样？”
　　“好呀。”
　　苏菲娅用力地点了点头，那有些憔悴的脸庞上努力挤出一抹笑容来。
　　“……”
　　“好啦，吃完了，现在总可以跟我讲讲都发生了些什么事情吧。”苏菲娅明显有点着急。
　　“嗯，有点多，你想从哪里听起？”
　　凯萨琳将空碗放到一旁，看向自己的女儿。
　　“就从我失去昏迷之后讲起！”
　　“嗯，不过当时我并不在场，后续都是从米娅口中了解到的。”
　　“米娅她说……”
第1142章王庭之乱（3k）
　　“原来是这样么……”
　　苏菲娅轻声呢喃，声音里带着一丝若有若无的怅惘。
　　“但这真的不能怪米娅，这绝非她的过错，没必要自责的啊。”苏菲娅微微摇头，眼中不禁流露出怜惜……
　　“确实如此，我们也都劝过她了，可若真想让她从心底深处彻底解开那个心结，最终还是得靠你亲自出马，和她好好谈谈才行。”
　　“我知道，可是米娅在并不在这里……”
　　“她也是为了解决身上魔神信物的问题，才不得不前往天空岛的。”
　　“放心吧，有奥菲莉亚陪着她一同前往呢，你不必过于担忧。”凯萨琳轻轻安慰道，试图让苏菲娅宽心。
　　“好啦，接下来跟你分享个好消息吧……瑞加娜已经被米娅成功救回来了……”说到这里凯萨琳语气顿了顿，接着继续补充道，“只不过，她现在变成了吸血鬼，但我相信，以你对她的那股深情，肯定不会在意这些的，对吧？”
　　听闻此言，苏菲娅瞬间瞪大了眼睛，满脸尽是惊讶之色，脱口而出：“什么？瑞加娜回来了！她还变成了吸血鬼？”语气里既有惊喜，又带着一丝难以掩饰的错愕。
　　“呃……听米娅说，瑞加娜是被血族公主簇拥的，恐怕是再也变不回从前的样子了。”凯萨琳微微叹气，脸上也有着几分复杂的神情。
　　苏菲娅像是被定住了一般，呆立原地，好一会儿才慢慢回过神来，缓缓点头，声音坚定：“嗯，我知道了。这没什么大不了的，即便变成吸血鬼，她依旧是我此生挚爱的妻子。”稍作停顿，她急切问道：“那她此刻人在哪里？”
　　凯萨琳的神色陡然间变得凝重而复杂，微微皱眉犹豫片刻后缓缓开口：“女儿啊，你有所不知，最近大陆的局势很糟糕，魔神即将降临世间，如今人类、亚人和精灵三个国家已携手联合起来，共同筹备抵御这场空前绝后的大灾难。”
　　“而瑞加娜，作为先头部队的一员，主动请缨前往魔族领地，去打探那边的情况了。”
　　“嗯，她就在今天清晨刚刚出发，要是你能早一点醒来，说不定就能见她一面了。”凯萨琳语气中满是遗憾，轻轻叹了口气。
　　身为瑞加娜的爱人，苏菲娅的心瞬间悬了起来，忍不住提高音量，焦急问道：“那会不会有危险啊！？”内心深处，一股强烈的冲动油然而生，恨不得立刻飞奔到瑞加娜身边。
　　凯萨琳怎会看不穿女儿的心思，她迅速伸出手，稳稳按住苏菲娅的肩膀，表情有些严肃道：“冷静点！苏菲娅，我完全理解你此刻对瑞加娜的担忧，可你千万不能去！”
　　“也别想着去找米娅，你现在哪儿都不能去，就安安稳稳地待在家里，耐心等待她们俩的消息！”凯萨琳加重了语气。
　　“以你目前的身体状况，贸然前去只会成为她们的累赘，明白吗？”凯萨琳的眼神中既有严厉，又饱含心疼。
　　苏菲娅紧紧攥着拳头，嘴唇微微颤抖，想要反驳，却又深知母亲所言句句在理，最终只能低下头，声音沉闷而压抑：“我知道了……”
　　“这就对了，乖乖在家等她们回来就好。”凯萨琳的语气瞬间柔和下来，伸手轻轻抚摸着苏菲娅的头，眼中满是慈爱。
　　“老妈，扶我下床，我要尽快好起来。”沉沉默一小会儿，苏菲娅突然抬起头，目光中闪烁着坚定的光芒。
　　如今整片大陆都深陷如此绝境，她怎能心安理得地待在家里无所作为？自己身为圣女，肩负着神圣的使命，必须承担起相应的责任，为这场即将到来的大战贡献自己的力量。
　　“苏菲娅……”
　　凯萨琳欲言又止，看着女儿坚毅的眼神，终究还是把劝诫的话咽了回去。
　　“不用再劝我了，您最了解我的。”苏菲娅看向凯萨琳，目光中透着一股不容动摇的执拗。
　　凯萨琳自然对女儿的脾性了如指掌，无奈之下，只能深深叹一口气：“唉，好吧，好吧。那你打算怎么做？”
　　“先带我去一趟教会。”苏菲娅毫不犹豫地说道。
　　“……”
　　凯萨琳微微一怔，随即默默点了点头。
　　……
　　东海，鲛人王庭内部，一场混战正在进行。
　　一位中年鲛人女性，此刻浑身血迹斑斑，再次遭受重击，整个人如断了线的风筝般被击飞出去，重重地撞在坚硬的墙壁上，嘴角瞬间溢出殷红的鲜血。
　　她，便是鲛人王庭现任的教皇海耶娜，而站在她面前的，是一位周身散发着浓郁血气，精致白皙的小脸上挂着一抹邪魅笑容的血族少女——血族七公主塞莉西亚。
　　这段时间以来，塞莉西亚凭借着过人的智谋和伪装，巧妙地混入了一个颇具规模的鲛人大家族，她充分利用自身能够通过血液操控他人的特殊能力，加之鲛人天性单纯善良，防范意识薄弱，短短数日，便成功掌控了整个家族。
　　随后，她瞅准时机，悍然率领这个被她操控的家族发动了暴力政变，妄图一举推翻蓝海教会在鲛人王庭的统治，将整个鲛人王庭纳入血族的掌控之下，为血族的扩张开辟道路……然而，此时的她还不知道，血族在外界已然遭遇重创，几乎被全灭，如今仅存一个亚莉克西丝，还成了米娅的忠心小女仆。
　　战斗伊始，塞莉西亚便惊讶地发现，这些鲛人看似身形矫健，实际战斗力却极为孱弱，不知是这些鲛人原本实力就如此不堪，还是因为长期偏安于这一隅之地，在安逸的环境中消磨了斗志，忘却了战斗的技艺。
　　总之，一切进展得异常顺利。此刻，对塞莉西亚而言，只要解决掉眼前这位象征着鲛人王庭最高权力的教皇海耶娜，整个鲛人王庭便将如探囊取物般落入她的手中。
　　浑身散发着血气的双马尾少女塞莉西亚，迈着沉稳而自信的步伐，一步步朝着海耶娜逼近，她的手中，缓缓凝聚出一把散发着森冷气息的长长血刃，血刃之上，丝丝血气萦绕。
　　“教皇大人，您快逃吧！”在这时，几名鲛人卫兵怀着必死的决心，毫不犹豫地冲上前去，将海耶娜护在身后。
　　然而，塞莉西亚只是轻蔑地冷笑一声，随即意念一动，一只巨大的血手凭空浮现，带着磅礴的气势，猛地将这些英勇的鲛人卫兵狠狠拍飞出去，他们的身体如破碎的玩偶般四散飞去，重重地摔落在地，生死不明。
　　海耶娜愤怒地瞪着塞莉西亚，眼中仿佛要喷出火来，她强忍着周身的剧痛，艰难地从地上爬起，心中暗自下定决心，即便拼尽最后一丝力气，也要与这个可恶的血族侵略者做殊死一搏。
　　而就在这时，一道凌厉无比的风刃，宛如一道青色的闪电，从不远处呼啸飞来，目标直指塞莉西亚的要害。
　　塞莉西亚敏锐地察觉到了危险的临近，她不得不停下手中的动作，迅速应对这突如其来的风刃攻击，她下意识警惕，并未选择硬接，而是身形一闪，如鬼魅般朝后方疾退数丈，巧妙地躲开了这致命一击。
　　与此同时，一阵狂风平地而起，如同一双无形的大手，猛地将教皇海耶娜从原地卷起，一路带着她来到了安全地带。
　　“教皇……教皇大人，您还好吗？”圣女达芙妮尔心急如焚，赶忙凑上前去，眼中满是关切与担忧，声音微微颤抖地问道。
　　“我……我还行，达芙妮尔。我不是让你赶紧逃走吗？你怎么又回来了？”海耶娜看着达芙妮尔，眼中既有责备，又有一丝欣慰。
　　“教皇大人，别担心，我已经到帮手了！”达芙妮尔脸上露出一抹负复杂的情绪。
　　“帮手？”海耶娜微微一怔，眼中满是疑惑。
　　“嗯，就是这两位。”达芙妮尔指了指身旁的奥菲莉亚和玛格丽特。
　　“外来者？”
　　海耶娜的眼神瞬间警惕起来，如临大敌般看向这两位陌生的面孔。
　　奥菲莉亚见此，则是友善地露出一抹微笑，语气亲和地说道：“教皇您好，我们已经和圣女小姐商量好了，这个家伙就交给我们来对付吧。”说着，她眼神向身旁的玛格丽塔示意了一下，玛格丽塔心领神会，微微点头，两人瞬间如离弦之箭般，朝着对面的塞莉西亚冲了过去，身上散发着强大的气势。
　　“照顾好她。”
　　伊薇特小心翼翼地将肩膀上扛着的雷娜塔轻轻放下，交代一声，紧接着，也毫不犹豫地加入到了这场战斗之中。
　　“达芙妮尔……”
　　海耶娜欲言又止，眼神中满是担忧与犹豫。
　　“我明白，教皇大人。我能感觉到，她们并非心怀恶意之人，况且以我们现在的处境，也只能选择相信她们了，不是吗？”达芙妮尔目光变得坚定，语气中带着一丝不容置疑的决然。
　　“……”
　　海耶娜沉默片刻，最终轻轻叹了口气，默认了达芙妮尔的话，眼神中却依旧透着深深的忧虑，紧紧盯着战场上激烈交锋的众人。
　　其实在蓝海领域里，奥菲莉亚她们的实力都受到了一定程度上的削减，但对于塞莉西亚来说也是一样的……
　　玛格丽特率先发难，她双手对着前方一推，周遭的气流瞬间被搅动得紊乱不堪。只见她掌心汇聚起一团青色的风球，风球之中隐隐有雷光闪烁，发出“噼里啪啦”的声响。
　　随着一声娇喝，玛格丽特将风球朝着塞莉西亚奋力掷去，风球所过之处，空间都仿佛被利刃切割，留下一道扭曲的轨迹。
　　塞莉西亚眼中闪过一丝不屑，她手中血刃一挥，一道血幕瞬间在身前形成，风球撞击在血幕之上，爆发出一阵震耳欲聋的轰鸣，强大的冲击力使得血幕剧烈抖动，溅起大片血花。
　　然而，塞莉西亚并未在意，趁着风球爆炸产生的烟雾，她身形一闪，如同一道血色幻影朝着玛格丽特疾冲而去。
　　奥菲莉亚见状，立刻出手，周身涌起一团浓稠如墨的黑暗，黑暗迅速蔓延，眨眼间便将塞莉西亚笼罩其中，在黑暗的笼罩下，塞莉西亚的行动受到了极大的限制，她只能凭借着本能挥舞着血刃，试图驱散这诡异的黑暗。
　　奥菲莉亚嘴角微微上扬，露出一抹狡黠的笑容，她双手快速结印，黑暗中突然伸出数条黑色的触手，如灵蛇一般朝着塞莉西亚缠绕而去。
　　与此同时，伊薇特手持长剑，从侧面迂回包抄，少女身姿矫健，如同一道银色的闪电划过战场，长剑闪烁着寒光，伊薇特每一次挥剑，都带起一阵凌厉的剑气，剑气呼啸着朝着塞莉西亚袭去。
　　塞莉西亚察觉到了伊薇特的攻击，她挥舞血刃抵挡黑色触手的同时，侧身躲避伊薇特的剑气。然而，她的动作还是稍慢了一些，一道剑气擦过她的手臂，划出一道浅浅的伤口，鲜血瞬间染红了她的衣袖。
　　塞莉西亚眼中闪过一丝恼怒，她发出一声尖锐的咆哮，周身的血气瞬间变得更加浓郁，只见她将血刃插入地面，双手猛地向上一抬，地面上顿时涌起数道巨大的血柱，血柱朝着玛格丽特、奥菲莉亚和伊薇特汹涌扑去。
　　玛格丽特迅速操控风元素，形成一道坚固的风盾，将袭来的血柱挡在外面，奥菲莉亚则是将自己和伊薇特笼罩在黑暗之中，血柱在触碰到黑暗的瞬间，仿佛被一股强大的力量吞噬，消失得无影无踪。
　　战斗愈发激烈，双方你来我往，互不相让，塞莉西亚凭借着血族强大的恢复能力和诡异的血魔法，在战斗中始终占据着一定的优势。
　　然而，玛格丽特、奥菲莉亚和伊薇特三人配合也愈发默契，她们凭借着各自独特的魔法和战斗技巧，与塞莉西亚展开周旋。
　　激烈的交锋中，玛格丽特瞅准时机，将风元素凝聚到极致VI陵=贰洱（三 ）丝.扒，形成了一道巨大的龙卷风。龙卷风呼啸着朝着塞莉西亚席卷而去，所到之处，地面被撕裂出一道道深深的沟壑。
　　塞莉西亚感受到了龙卷风强大的威力，她不敢硬接，只能迅速后退，就在她后退的瞬间，奥菲莉亚抓住机会，从黑暗中射出数道黑色的光束，光束如利箭一般朝着塞莉西亚射去。
　　塞莉西亚挥舞血刃抵挡光束，却没想到伊薇特已经趁机绕到了她的身后，伊薇特高高举起长剑，对着塞莉西亚的后背狠狠劈下。
　　塞莉西亚察觉到背后的危险，但来不及转身，只能本能地释放出一道强大的血气护盾，长剑砍在护盾上，发出一声沉闷的巨响，强大的冲击力使得塞莉西亚向前踉跄了几步，虽然这一击没有对她造成致命伤害，但也让她受到了不小的创伤，塞莉西亚心中暗自叫苦，一对三还是太吃力。
　　但只是操控的鲛人都已经消耗完了，再这样下去绝对会失败的……
　　然而，塞莉西亚并不甘心就此失败，她深吸一口气，磅礴的血气上涌，准备做最后的殊死一搏，但就在这时，一直在一旁观战的教皇海耶娜和圣女达芙妮尔对视了一眼。
　　“我的伤已经治疗得差不多了，稍微出手帮一下她们。”
　　“嗯嗯。”
　　海耶娜口中念念有词，同时身上散发出一道柔和的蓝色光芒，这光芒迅速笼罩了整个战场，在光芒的照耀下，塞莉西亚立马感觉到自己的力量似乎受到了某种限制，施展魔法变得异常困难。
　　玛格丽特、奥菲莉亚和伊薇特三人见此机会，立即加大了攻击力度，各种攻击如狂风暴雨般朝着塞莉西亚倾泻而去，塞莉西亚渐渐抵挡不住，身上多处受伤，鲜血很快便染红了她的衣衫。
　　“可恶！”
　　塞莉西亚十分不甘地望着众人，同时密密麻麻的血枝延伸出来，准备做最后的挣扎。
　　“掩护我，我去给她最后一击。”
　　薇薇妮冷声对着身旁的奥菲莉亚和玛格丽特说道。
　　“没问题。”
　　两人点点头，率先冲出去抵挡主要的攻击，果然下一秒，塞莉西亚背后的血枝张牙舞爪地延伸过来。
　　趁着这个时机，伊薇特脚步轻点，迅速拉近距离来到塞莉西亚的面前，手中的长剑直逼对方的心脏位置。
　　对此，塞莉西亚立即伸出苍白的手，一把将剑刃拨开到另外一边。
　　同时开口说道：“你这家伙到底在干什么呢？居然帮助人类？有没有搞错？”
　　“呵，你管不着。”
　　冷冷地回应一句，伊薇特疯狂挥舞手中的长剑，塞莉西亚手中凝聚出两把血刃很是勉强的抵挡，不过还是被一直逼退。
　　伊薇特娇喝一声，继续加快挥舞长剑的速度，塞莉西亚愈发疲于硬接，伴随着手里的血刃崩坏，两条白嫩的手臂立即出现数条血痕。
　　“糟糕！”
　　塞莉西亚暗道一声不妙，下意识用双手朝着前面猛抓，紧紧握住剑刃，但剑尖还是没入胸口一小节。
　　伊薇特见此，更加紧紧握住长剑，发力朝着里面刺进去。
　　“唔…”
　　塞莉西亚忍不住闷哼一声，剑刃又没入进去一节，下一步就会刺穿心脏。
　　“不！不要，我投降了，求求你不杀我！”
　　感受到了死亡的威胁，塞莉西亚再也摆不出那副高傲的样子，忍不住开始求饶起来。
　　但伊薇特怎么可能会接受她的求饶，想要让雷娜塔恢复正常，唯一的办法就是杀掉眼前的吸血姬。
　　“不接受你的求饶，去死吧。”
　　冷冷地吐出这句话，伊薇特一点也不手软的将长剑彻底捅进塞莉西亚的胸口，刺穿对方的心脏……
　　赤红的血花在胸口绽放，塞莉西亚不甘地瞪圆了双眼，脸上的表情凝固住，迅速失去了生命体征。
　　伊薇特表情冷淡地抽出长剑，任由对方的身体向后倒去。
　　“搞定了么？”
　　奥菲莉亚和玛格丽特凑了过来询问。
　　“应该死了，不放心的话，还可以多补几刀。”
　　“嗯嗯。”
　　奥菲莉亚去补了几下，确保对方真的死亡。
　　这时，鲛人的教皇和圣女一起走了过来，“非常感谢你们出手相救，我们鲛人不会忘记这份恩情的。”
　　“不用感谢，只是顺手的事儿。”
　　奥菲莉亚微笑着说道。
　　“几位，要不要留下来待一段时间，我们鲛人会好好招待你们，以表达感谢的。”
　　圣女达芙妮尔诚挚地招呼道。
　　“谢谢，但我们现在很赶时间，接下来就带我们从这出去吧。”
　　“额，现在就要走么？”
　　“是的。”
　　“好的，我知道了，那…教皇大人，我先去将她们送出去了？”
　　“嗯嗯，去吧，要不是眼下需要我在这里处理，我也会跟过去送送几位。”教皇略歉意地看向几人。
　　奥菲莉亚微笑着摇摇头：“没事，不用在意。”
　　“哦，对了，稍微提醒一下你们吧，目前外界的情况很糟糕，魔神即将降世，你们鲛人也做好准备吧。”
　　“魔神？”
　　教皇脸上的表情略带几分惊讶。
　　“魔神…你们知道吗？”奥菲莉亚忽然意识到，这群鲛人与世隔绝那么长的时间，还真不一定知道魔神。
　　“知道，感谢你的提醒，我们会注意的。”
　　教皇点点，也并没有多询问什么，似乎并不想被卷入进来。
　　“嗯嗯，那再见。”
　　“再见。”
　　于是鲛人圣女达芙妮尔领着几人前往出口……
　　路上，背着雷娜塔的伊薇特忍不住问向这边的奥菲莉亚，
　　“那个…之前你说什么魔神，外面发生了什么事情？”
　　“哦邬 吆妻坝  捌冥VII镏，不好意思，都忘记介绍了。”
　　经过提醒，奥菲莉亚这才反应过来都还不知道这丫头的名字呢，于是先介绍一下，
　　“我叫奥菲莉亚，这家伙叫玛格丽特，我们都是魔女，你呢？”
　　“伊薇特。”
　　只说出自己的名字，并没有说是魔6冥尔氵（四）紦覇死王的女儿，担心引起不必要误会和麻烦。
　　“伊薇特小姐么，看来你并不知道外面最近发生的那些大事，你来到这里有多久了？”
　　“差不多快有一个月了。”
　　“哦哦，那倒确实。”
　　“外面现在并不太平，之前魔王逃亡出来，带来一则重磅的消息。”
　　听到魔王，伊薇特脸上的表情产生明显的变化，但也就是稍微惊讶一下，并没有表现出太异常的样子，继续听着奥菲莉亚的讲述。
　　很快她便了解了现在外面的状况……
　　她刚要开口说些什么，这时她身后的雷娜塔忽然醒了过来。
第1143章进军
　　“唔…这儿是哪里？”雷娜塔悠悠转醒，声音中带着刚恢复意识的迷茫，双眼还有些朦胧，努力适应着周围的光线。
　　“嗯？师姐，你终于醒啦？”伊薇特的语气中满是按捺不住的欣喜，原本轻快的脚步猛地停下，小心翼翼地将背后背着的雷娜塔轻轻放下。
　　“师姐？”雷娜塔露出一脸茫然的表情，大脑仿佛经历了一场漫长的休眠刚刚重启，思绪混沌，努力想要捋清现状，一些破碎的记忆片段，如同雪花般在她脑海中逐渐浮现、拼凑。
　　“师姐，你还记得之前发生的事情么？”伊薇特追问道，她的眼中闪烁着关切，语调里带着从未有过的热忱，与之前那个冷漠高傲的魔族公主判若两人。
　　一旁的奥菲莉亚听到伊薇特对雷娜塔的称呼，心中不禁泛起一丝疑惑，暗自思忖：嗯？这是怎么回事？难道这丫头也是米娅的小徒弟？可之前米娅怎么从未提起过呢？
　　“伊薇特？”雷娜塔轻声唤道，声音带着几分不确定，伊薇特用力地点点头，脑袋如捣蒜一般，急切地回应：“嗯嗯，是我，是我呀，师姐你还记得不？”
　　“唔……”雷娜塔抬手轻轻揉着自己的额头，试图缓解脑袋里传来的阵阵钝痛，随着时间的推移，更多记忆画面如同潮水般涌上心头，之前的种种经历逐渐变得清晰起来。
　　她缓缓抬起头，看向眼前已褪去往日凌厉、神色柔和许多的魔族少女。
　　雷娜塔嘴角上扬，露出一抹温柔友善的微笑，轻声说道：“抱歉，让你担心了。”
　　“没关系，现在问题都已经解决啦，多亏这两位。”伊薇特边说边伸出手指，指向不远处的奥菲莉亚和玛格丽特。
　　顺着伊薇特手指的方向，雷娜塔看到奥菲莉亚和玛格丽特，她微微欠身，真诚地说道：“感谢你们二位。”对于奥菲莉亚，雷娜塔略有所知，但玛格丽特对她来说，就比较陌生。
　　“没关系，不用客气，再说，你可是米娅的徒弟，之前米娅就跟我提过你。既然让我碰上，出手帮忙也是应该的。”奥菲莉亚笑着摆摆手。
　　听到这话，雷娜塔疑惑地歪歪头，喃喃自语道：“米娅的徒弟？”
　　这跟米娅有什么关系？自己怎么就成了米娅的徒弟？她满心困惑，忍不住问道：“奥菲莉亚小姐，您是不是口误了？我怎么可能是米娅的徒弟啊？”
　　“哦？看样子你还不知道啊。”奥菲莉亚挑挑眉，眼中闪过一丝促狭，似乎已经开始想象接下来会发生的有趣场景，“米娅她就是你的师傅啊。”
　　“啊？米娅她是苏菲娅姐姐的女儿，怎么会是我的师傅？”雷娜塔满脸不可思议，瞪大双眼，仿佛听到了什么天方夜谭的事情。
　　看着雷娜塔茫然的样子，奥菲莉亚忍不住勾起嘴角，心中已经开始期待这两个丫头知晓真相后的表情。
　　她耐心解释道：“也是，你们两个当时不在王城里，不知道这些事很正常。那我就简单说一下吧，米娅其实是赫伯特的转世，嗯，就是说她拥有赫伯特上辈子的所有记忆。”
　　奥菲莉亚稍作停顿，组织了一下语言，继续说道：“然后出了些意外，现在米娅被炽天使抓去天空岛，这位玛格丽特是羽人，她知道天空岛在哪里。”奥菲莉亚说着，指了指身旁沉默寡言的玛格丽特，后者沉默着点了点头。
　　雷娜塔和伊薇特瞬间瞪大了眼睛，一脸震惊，仿佛被一道闪电击中，短短几句话，信息量巨大，让她们一时难以消化。
　　“等等等，慢点说，这都什么跟什么啊，米娅怎么就成了赫伯特的转世？”雷娜塔急切地问道，眼中满是困惑与不解。
　　“哎呀，具体的现在也不太好细讲，你们先知道有这么回事就行。接下来我们俩要去营救米娅，”奥菲莉亚说着，看向雷娜塔和伊薇特，眼中带着询问的意味，“你们要一起跟上来吗？”
　　“当然要！”
　　雷娜塔和伊薇特异口同声地说道，语气坚定，没有丝毫犹豫。
　　“好，那就来吧。”奥菲莉亚嘴角上扬，露出一个满意的笑容。
　　紧接着，鲛人圣女达芙妮尔带着众人来到一处古老的祭坛前，祭坛上刻满了奇异的符文，散发着淡淡的蓝光，仿佛在诉说着岁月的沧桑，几人在达芙妮尔的指示下，依次站到了祭坛之上。
　　“好啦，接下来我就将你们送出去。”鲛人圣女达芙妮尔双手合十，神色庄重，宛如一位虔诚的信徒。
　　就在这时，伊薇特突然像污疑漆巴   玲鳍溜衣是想起什么重要的事情，忍不住开口询问：“哦，对了，我们不需要喝那个药剂忘记关于这里的一切么？”
　　伊薇特清晰地记得，当时圣女曾说过，想要离开这里，必须喝下特制的药剂，忘却在这里的所有记忆，以防出去后乱说，给鲛人王庭引来不必要的麻烦。
　　面对伊薇特的疑问，鲛人小圣女达芙妮尔嘴角微微上扬，露出一个甜美的笑容，温和地说道：“没关系的，我相信你们都是善良的人，不会害我们的。”顿了顿，她像是突然想起什么，补充道：“哦，这里我再告诉你们一个隐秘吧，其实鲛人王庭就在海神眷属的肚子里哦。”
　　“海神眷属？就是那只巨大的章鱼么？”奥菲莉亚好奇地问道。
　　“嗯嗯，是的。也正是因为鲛人王庭在它身体里，一旦出现什么意外，海神眷属也帮不上忙。”达芙妮尔解释着。
　　“原来是这样啊，果然之前让我猜对了，真的是在那只大章鱼的肚子里。”奥菲莉亚恍然大悟，轻轻点点头。
　　“好啦，我要启动法阵了，记住出去之后不要再原地逗留，免得再被吞进来。”达芙妮尔最后提醒了一句，随后双手合十，做出祈祷的样子，刹那间，祭坛上亮起蓝莹莹的光芒，光芒越来越盛，逐渐将几人的身影笼罩其中。光芒闪烁之后，几人的身影在法阵中一个接一个地消失不见……
　　几人从鲛人王庭出来后，丝毫没有停留，奥菲莉亚身形一转，化作一团黑雾，玛格丽特则左手稳稳地提着雷娜塔，右手拎起伊薇特，展开背后洁白的羽翼，带着这两人朝着天空岛的方向振翅飞去，强劲的风在耳边呼啸而过，吹起她们的发丝。
　　“欸，也不知道过去了多长时间，希望米娅她没有事。”奥菲莉亚在黑雾中暗自祈祷，声音轻柔，却饱含着深深的担忧。
　　……
　　在魔族领地内，整片天空仿佛被一块巨大的黑色幕布笼罩，变得晦暗阴沉下来，厚重的云层堆积在一起，宛如一座座巍峨的黑色山峰，压抑得让人喘不过气来，云层之中，猩红色的闪电如同狰狞的游龙，肆意穿梭，每一次闪烁都将黑暗的天空短暂照亮，映出大地一片诡异的红色。
　　经过长时间的能量汇聚与酝酿，一扇巨大的黑门在天地间缓缓成型，这扇黑门高耸入云，从远处望去，仿佛是在天地之间被撕开一个深不见底的黑色大口子，散发着令人胆寒的气息。
　　黑门停止吸收周围的能量，紧接着，源源不断的罪渊从黑门中疯狂涌出，如同一股黑色的汹涌浪潮，以排山倒海之势朝着人类这边扑来……
　　与此同时，人类、亚人、精灵的联军也已在边境集结完毕，一望无际的军队整齐排列，军旗在风中烈烈作响。士兵们身着闪亮的铠甲，手持锋利的武器，眼神坚定，透着无畏的勇气，浩浩荡荡地向着魔族领地进军……
第1144章是米娅还是姐姐？（3k）
　　“陛下，这丫头的身体接下来该如何处置？”仪式结束，至于有没有成功，全看只是苏醒过来的是米娅，还是赫尔维娅。
　　赫尔薇娅轻柔地将姐姐抱起，目光落向静静躺在冰冷地面上的银发少女，稍作思忖后，对身旁的奥戴菲莉吩咐道：“把她安置在房间的水晶棺里，妥善保存起来。这小丫头也是生得极为标致，这副躯体堪称尤物，留着，往后说不定能派什么用场呢。”
　　“嗯嗯，谨遵陛下旨意。”
　　奥戴菲莉恭敬地点头应下，目送着赫尔薇娅抱着姐姐缓缓离去，身影逐渐消失在大殿尽头。随后，她转身走到那银发少女身旁，俯身双手轻轻穿过少女的颈肩与膝弯，将她稳稳抱起，仿若捧着稀世珍宝，一步一步，极为小心地放入一旁那剔透的水晶长棺之中。
　　“唉，你这丫头，真叫人不知该说你是幸运还是不幸。”奥戴菲莉凝视着少女那张精致到仿若人偶般的脸蛋儿，鬼使神差地伸出手指，轻轻戳了戳，指尖触碰到少女肌肤的瞬间，一股复杂的情绪涌上心头。
　　她幽幽叹了口气，抬手缓缓将水晶棺盖合上，动作轻柔得仿佛生怕惊扰了棺中的少女，每一个动作都带着一丝怜悯与无奈。
　　“……”
　　“陛下……”偶尔有下人路过，瞧见赫尔薇娅抱着姐姐的身影，忙不迭低下头，恭敬地行礼，声音压得极低，在这空旷的宫殿廊道里，几乎微不可闻。
　　赫尔薇娅抱着姐姐，一步一步，稳稳地朝着寝宫的方向走去，圣殿很大，可实际上，真正的天使数量却寥寥无几。平日里，若不特意召集，众人在这宫殿中穿梭，彼此偶遇的几率低得可怜。
　　不过，赫尔薇娅招募了许多羽族来充当仆人，负责宫殿的日常清扫、打理等诸多杂务，这才让这座庞大的宫殿有了些许生气。
　　踏入寝宫，赫尔薇娅来到那张宽敞而柔软的大床前，缓缓俯身，将姐姐轻柔地放在床上，接下来，便是漫长的等待，等待着她苏醒过来，至于醒来的究竟是米娅，还是心心念念的姐姐……
　　“我坚信，醒来的必定是姐姐。”
　　赫尔薇娅静静地凝视着躺在床上的绝美女子，眼神中满是笃定，接着嘴角不自觉地上扬，露出一抹意味深长的微笑。
　　随后，她弯下腰，脱下高跟鞋，动作轻盈地爬上床，侧身依偎在姐姐的怀里，像一只眷恋主人的猫咪，静静地等待着，心中既有期待，又有一丝不安。
　　虽说贵为天空岛的女皇，可这天空岛与世隔绝，仿若世外桃源，赫尔薇娅平日里的生活倒也闲适自在，在这绝对的实力面前，那些羽族根本翻不起任何风浪，她也无需耗费过多心力去治理政务。
　　平日里，赫尔薇娅大部分时间都守在姐姐的水晶棺前，与那冰冷的水晶长棺相伴，或是沉浸在修炼之中，提升自己的实力，试图触摸到神明的境界。
　　不过比较可惜的是，成为神明的代价很大，承受的风险也是巨大的，其中最难的就是需要度过天罚，世界意志并不允许诞生出神，因此会降下恐怖的天罚惩治。
　　据赫尔薇娅查到的历史，曾有不少尝试者，无一例外全部死在了天罚之下，所以，虽然有这样成神机会，但赫尔薇娅一直都没有真的去尝试。
　　不知过了多久，赫尔薇娅在姐姐的怀抱中，不知不觉进入了梦乡，睡梦中，她眉头紧皱，似乎在梦中仍在经历着什么痛苦的事情，直到，她突然感受到身旁之人有了动静，身体微微一颤，从睡梦中惊醒。睁眼望去，只见身旁那绝美动人的女子正缓缓从床上坐起，动作轻柔而缓慢。
　　“欸~！”
　　赫尔薇娅惊喜地瞪大双眼，那一刻，她感觉自己仿若置身于虚幻的梦境之中，不敢相信眼前的一切是真的。毕竟，这场仪式也存在失败的可能，一旦失败，姐姐和米娅都可能永远沉睡，再无法醒来。
　　没想到，眼前的人真的苏醒了。
　　赫尔薇娅强忍着内心如汹涌潮水般的激动与欣喜，声音微微颤抖地率先开口询问：“那个…你是米娅，还是我的姐姐？”
　　问出这句话时，她的心提到了嗓子眼，眼神中满是紧张与审视，其实，她对姐姐极为熟悉，本应一眼便能分辨出来，可此刻，她需要一个肯定的答案。
　　“……”
　　短暂的沉默后，眼前的女子从最初的呆愣、迷茫中逐渐回过神来，目光缓缓聚焦在赫尔薇娅的脸上。随后，她嘴角轻轻上扬，弯出一抹如春日暖阳般温柔的笑容，轻声说道：“是我，我回来了，妹妹。”
　　声音轻柔得如同微风拂过耳畔，却带着一种让人安心的力量。
　　“呜！”
　　听到这熟悉的温柔语气，看到那满含慈爱与宠溺的目光，赫尔薇娅全部都明白了，到底是不是姐姐，她心里有了定数。
　　紧接着她再也抑制不住心中的情感，眼眶瞬间红了，泪水夺眶而出，如断了线的珠子般簌簌落下。她直接哭着扑进对方的怀里，像个受尽委屈的小女生，嘤嘤嘤地哭了起来，哭声中满是这些年的孤独与思念。
　　“呜呜…姐姐，姐姐，你终于回来了，你知道在这没有你的漫长日子里，我一个人是怎么熬过来的么？”赫尔薇娅哽咽着，将这些年积压在心底的委屈一股脑地倾诉出来。
　　“抱歉，妹妹，让你一个人受苦了。但，现在姐姐已经回来啦。”
　　犹豫了一下，米娅抬手，手指轻轻穿过赫尔薇娅柔顺的发丝，一下一下，温柔地抚摸着，就像小时候那样，给予她安慰与力量。
　　而在赫尔薇娅看不到的角度，米娅的眼中闪过一抹复杂的神色，那神色中，有对赫尔薇娅的心疼，也有对自己命运的感慨，还有对未来未知的忧虑。
　　没错，米娅依旧是米娅，并非真正的赫尔维娅。
　　在昏迷的那段时间里，米娅仿若进入了另一个世界，看到了关于赫尔薇娅的部分记忆，知晓了当年那段尘封已久的历史……表面上的内容与赫尔薇娅之前讲述的并无二致，但除此之外，米娅还看到了一些更为关键、更为隐秘的记忆，这些记忆的重要程度，足以影响整个大陆未来的走向，关乎无数人的生死存亡。
　　没错，米娅看到了当年赫尔维娅，那位千古女帝踏入黑门之后的记忆，知晓了事情的详细经过。与此同时，这些记忆如同钥匙，打开了米娅心中一扇被尘封已久的大门，让她回想起了一些不属于这个时间线的记忆。那些记忆模糊而又深刻，来自遥远的未来。
　　至此，米娅心中豁然开朗，她终于明白了自己为何会转世成米娅，明白了莉姆为何会一路倾心相助。同时，也清楚了接下来自己肩负的使命，知晓了自己该何去何从……
　　其实，米娅比赫尔薇娅想象中苏醒得更早。只是，当她醒来后，便呆呆地躺在床上，一动也不动。她的脑海中如同走马灯般，不断闪现着那些震撼的信息，她需要时间去消化，去理解，去接受。
　　直到心情逐渐平复，内心敲定好接下来的行动方向，米娅才缓缓坐起身，同时，轻轻碰了碰身旁的赫尔薇娅，将她唤醒。
　　严格来说，自己既不是赫尔维娅，也并非她的转世，只能说与她有着某种难以言喻的特殊联系。
　　不过，在赫尔薇娅询问她是米娅还是姐姐时，米娅几乎没有丝毫犹豫，便选择了姐姐……
　　其实，大家心里都明白，米娅相信，以赫尔薇娅对自己姐姐的了解，她肯定能判断出眼前的人是不是真的姐姐。那个问题，与其说是询问，不如说是赫尔薇娅专门抛给米娅的一道选择题。
　　早在之前，赫尔薇娅向米娅坦白全部真相，并告知自己接下来的目的是复活姐姐时，米娅便敏锐地猜到，赫尔薇娅或许是在隐晦地暗示她……
　　即便醒来后依旧是米娅，那也得装作是她姐姐的样子，因为赫尔薇娅太渴望姐姐的归来，她宁愿沉浸在这虚假的喜悦中，也不愿面对失败的残酷现实。
　　毕竟，当时赫尔薇娅完全没必要向米娅解释这么多，她可以直接开始仪式。而什么都不知情的米娅，若醒来发现自己变成了赫尔维娅的模样，肯定会惊慌失措，大喊大叫，如此一来，便会瞬间暴露自己并非赫尔维娅的事实。或许正是为了避免这种情况发生，赫尔薇娅才主动将目的告知米娅，把选择权交到了她的手中。
　　“没错，我就是宁愿沉浸在姐姐真复活了的虚假美梦里，也不想接受失败的现实。我已经等了太久太久，真的无法承受失败的结局。所以，抱歉了，米娅，拜托你就成为我的姐姐吧。”
　　赫尔薇娅在心里默默想着，将脸深深地埋进米娅的怀里，仿佛那是她最后的避风港，而此刻的她，仿佛瞬间失去了所有的力量，任由自己尽情地哭泣，将这些年的悲痛、委屈、孤独，都化作泪水，宣泄而出……
第1145章虚假的姐妹（3k）
　　哭了许久，赫尔薇娅的情绪才渐渐平缓，她从米娅的怀抱中挣脱出来，带着几分愧疚，微微垂首，轻声嗫嚅道：“姐姐，实在对不住，我方才哭得太凶，把你的领口都弄湿了，我这就去给你换一件干净的。”
　　说罢，赫尔薇娅轻轻起身，迈着细碎的步子走向那雕花精美的衣柜，拉开柜门，目光在琳琅满目的衣物间挑选，最终定格在一条崭新的白色长裙上……
　　赫尔薇娅将裙子取出，双手捧着，转身递给米娅，米娅接过裙子，指尖触碰到柔软的布料，心底涌起一股复杂的情绪。
　　“姐姐，让我来帮你换上吧。”
　　赫尔薇娅的语调里带着一丝期待，还有些许撒娇的意味。
　　“哦，好的……”
　　米娅点点头，没有拒绝，从赫尔薇娅的一举一动中，真切地感受到她对姐姐那股深沉的情感……
　　虽然可恶，但仔细想想，这家伙为了复活自己姐姐努力了那么多年，最后还失败了，嗯，也挺可怜的。
　　米娅在心底暗暗叹息，对赫尔薇娅的同情又多了几分。
　　既然自己的伪装能给她带来一丝慰藉，那继续扮演下去也没什么的，况且某种意义上，她的姐姐赫尔维娅提供了不小的帮助。
　　就算是还还人情了吧，这般想着，米娅望向赫尔薇娅的目光温柔几分，仿佛眼前这个女孩，真成了自己血脉相连、疼惜不已的妹妹。
　　赫尔薇娅牵着米娅的手，来到一面高大的全身镜前，她的手指灵活地穿梭在米娅衣物的衣带间，动作轻柔且娴熟，缓缓解开。
　　衣物如花瓣般滑落，镜中映出一具成熟、优雅且美丽得近乎完美的躯体，米娅望着镜中的自己，脸上泛起一抹不易察觉的红晕，心中有点羞涩。
　　毕竟，这并非她原本的身体，不过，也正因如此，她才任由赫尔薇娅为自己换衣。
　　从之前获取的记忆中，米娅知晓这对姐妹关系亲密无间，亲密到会一同洗澡、一起睡觉，而这类亲昵的要求大多由赫尔薇娅提出，她的姐姐赫尔维娅总会宠溺地应下。
　　所以，米娅明白，要维持好“姐姐”的人设，就得坦然接受赫尔薇娅的种种亲密举动。
　　反正也不是自己身体，是她姐姐的身体，爱咋样咋样吧。
　　然而，此刻赫尔薇娅并未急着为米娅换上衣裙，她从背后轻轻环抱住米娅，双臂交叉，双手轻轻搭在米娅的肚子上……
　　“欸？妹妹？”
　　米娅被这突如其来的亲昵举动弄得有些措手不及，瞬间，她感觉自己的脸颊滚烫，仿佛着了火一般，这丫头，难道真的很恋她的姐姐？
　　“唔，没什么，姐姐，我这就帮你把裙子换上。”赫尔薇娅松开手，眼中闪过一丝复杂难辨的神情。
　　紧接着，她动作麻利地为米娅穿上裙子，又细致地整理好米娅的发型，每一个动作，都很用心，认真将米娅打扮得明艳动人，光彩照人。
　　“好啦，姐姐还是这般漂亮。姐姐，我带你出去逛逛吧，再跟你讲讲你离开后发生的事儿。”赫尔薇娅像个天真烂漫、娇俏粘人的小姑娘，亲昵地挽上米娅的手臂，拉着她走出了寝宫。
　　虽说此前赫尔薇娅已向米娅透露过一些过往，但并不详尽，诸如她们是如何抵达天空岛的，在这漫长岁月里又经历了些什么。
　　而米娅心里清楚，自己当下最为紧要的，是吞噬天空之神瓦格洛兰遗留的完整神格，从而成为真正的神明，以此去完成自己的使命。
　　不过，她并不着急，她笃定赫尔薇娅定会提及此事，即便不提，也无关紧要。
　　毕竟，米娅已然知晓一切，此刻，她权当是陪着赫尔薇娅玩一场“过家家”的游戏罢了。实际上，米娅对赫尔薇娅并无多少好感，若不是顾虑会惹出更多麻烦，她甚至觉得与赫尔薇娅摊牌翻脸也未尝不可。
　　米娅时刻提醒自己，赫尔薇娅是赫尔维娅的妹妹，并非自己的妹妹，姐妹情再好也和米娅没有关系……
　　“……”
　　“……当时出了那样的事，我得找个安宁的地方安置好姐姐。那时大陆上还有不少残留的罪渊，于是我便带着成功晋升的天使们找到了天空岛，随后就征用了这里。”
　　赫尔薇娅一边走，一边跟米娅讲述。
　　“这里原本是羽族的地盘儿……”
　　“所以你们霸占了这儿，还奴役了羽族？”米娅忍不住出声反问，语气中隐隐透着难以抑制的不满，赫尔薇娅深深地看了米娅一眼，轻轻摇了摇头，解释道：“不，我没有奴役他们。除了教训了当初那批反抗者，我并未做任何伤害他们的事，只是找了些人来打扫王宫而已。”
　　“哦哦，原来如此，嗯嗯，我就知道我的妹妹不会做那种过分的事。”米娅勉强挤出一丝笑容，抬手摸了摸赫尔薇娅的头。
　　可在心底，她却不屑地冷哼一声：哼，究竟有没有奴役，岂是你说了算？得问问羽族的百姓才知晓。不过，羽族毕竟不是人类，米娅本就没打算多管闲事……
　　嗯？奇怪，我怎么会这般想，竟不想插手此事了？若是从前的自己，怕是不会对这种事坐视不管吧？米娅陡然察觉到自己的想法有些异样。
　　不，或许只是错觉，毕竟此刻自己正扮演着赫尔维娅……嗯，也有可能是因为自己并未亲眼目睹羽族遭受压迫，所以才没有想要施以援手的念头？
　　“姐姐，你在想啥呢？”赫尔薇娅歪着脑袋，凑近米娅，水汪汪的大眼睛里满是好奇与关切。
　　“没什么。”
　　米娅笑着回应，心里却暗自思忖：就算你跟我撒娇卖萌，也比不上小雅和薇薇妮可爱。
　　“那…姐姐，我再带你去下面转转，接着给你讲讲我这些年都做了些啥。”
　　“好啊。”
　　在赫尔薇娅的引领下，米娅离开了王宫，来到了羽人们生活的区域。
　　“这儿是离王宫最近的一座城镇，差不多算得上是羽人们的首都了。”赫尔薇娅介绍道。
　　米娅抬眼望去，只见街上的建筑风格独特非凡，那些房屋宛如悬浮在云端的梦幻仙阁。建筑主体大量运用了轻质且坚韧的材料，如经过特殊处理、相互缠绕勾勒出独特框架的藤条；质地轻盈、为建筑增添质朴温暖气息的木材；还有那在阳光照耀下闪烁着迷人光泽、透明似冰的琉璃。
　　毕竟这里是天空岛，常年悬浮在空中，自然不适宜建造那种雄伟厚重的建筑，街上的羽族人比米娅预想的要多，熙熙攘攘，热闹非凡，洋溢着浓郁的生活气息，看来他们生活得还不错。
　　“在姐姐离去的漫长时光里，我一门心思都在琢磨着复活姐姐。尝试了无数办法，皆以失败告终，可我从未放弃。”
　　赫尔薇娅的声音里带着一丝历经沧桑的喟叹，“我始终不懈地努力着，姐姐，你知道我有多想让你复活吗？我甚至想过成为神明，想着神明无所不能，说不定就能让你重回我身边。但考虑到风险实在太大，我没敢贸然尝试……”
　　“之后我又去探寻其他办法……试了一次又一次，每一天，我都会守在姐姐你的水晶长棺前，幻想着有朝一日你能苏醒。”
　　此时，她们走进一家餐厅，在靠窗的位置落座，赫尔薇娅忍不住再次倾诉起这些年的努力与委屈，每一个字都饱含着她对姐姐刻骨铭心的思念，米娅静静地聆听着，脸上露出心疼的神色，可内心却如平静的湖面，波澜不惊……
　　“呜呜…姐姐，如今我终于把你复活了，我…我太开心了。”赫尔薇娅说着说着，眼眶泛红，泪水夺眶而出，声音里满是委屈，同时眼底还隐隐透着一股不甘与绝望。
　　米娅似乎洞察到了什么，她轻轻推开椅子，起身走到赫尔薇娅身旁，伸出双臂，温柔地将她拥入怀中，又抬手揉了揉她的头，轻声安抚道：“嗯嗯，没事啦，没事啦，姐姐已经回来啦，真心感谢你为姐姐所做的一切。”
　　“辛苦你了，我的好妹妹，姐姐真的特别感谢你。”
　　米娅的语气极为温柔，就像在哄自己真正疼爱的妹妹，然而，不知为何，听到米娅的安慰，赫尔薇娅哭得愈发悲切，那哭声仿佛要将这些年所有的痛苦与压抑都彻底宣泄出来。
　　“呜呜…姐姐，姐姐…”
　　“为什澪（八）  捂韭厁陸鸠么！为什么！呜呜呜……”
　　为什么你没有回来啊！！！
　　赫尔薇娅在心里崩溃地嘶喊着，她非常的不甘心，同时又很无奈和绝望……
　　米娅忽然有些不知道如何去安慰对方了，于是不玲.梦0.把鏾溜久玲起诌N焐VIII再说什么，露出同情的目光，轻轻拍拍对方的肩膀。
　　哭了许久，赫尔薇娅的情绪才慢慢平复下来。
　　揉了揉有些哭红的眼睛，对着米娅露出几分凄惨的笑容。
　　“让姐姐你见笑了，走吧，我再带姐姐去其他地方逛逛。”
　　“嗯嗯，好呀。”
　　米娅点点头，心里什么都懂，但没有去戳破。
　　自己不会一直扮演她的姐姐，实际上现在已经时间很赶了，要不是米娅准确预测出魔神降临的时间，她肯定不会花时间在这里陪赫尔薇娅过家家。
　　之后两人又在外面逛了逛，期间，赫尔薇娅表现得完全就是一个可爱粘人的妹妹，而米娅也很配合扮演出一位温柔可亲的大姐姐。
　　闲逛结束，回到王宫里，米娅向赫尔薇娅提出要求：
　　“妹妹，现在带我去看看那个叫米娅的小姑娘吧。”
第1146章真是可怜又可悲啊你（3k）
　　“妹妹，现在带我去看看那个叫米娅的小姑娘吧。”米娅神色平静，声音轻柔却带着不容拒绝的意味。
　　此话一出，对面的赫尔薇娅像是被施了定身咒，脸上的表情瞬间僵硬，周围的空气仿佛都凝固，压抑的氛围如同厚重的乌云，沉甸甸地笼罩下来，让人喘不过气。
　　之前聊天时提到过，赫尔薇娅试图用米娅的灵魂复活姐姐，所以，站在扮演姐姐的角度，米娅提出要看一看自己曾经的身体，或者说是如今的尸体。
　　当然，这背后还有更深层的缘由，米娅心里清楚，自己必须去确认一下那具肉身，那是她回归的关键。
　　“嗯……嗯，可以啊，她的身体我一直悉心保存着呢。”
　　赫尔薇娅稳定了一下自己的情绪说道，“她是个非常漂亮、可爱的小姑娘。”
　　说着，她努力扯动嘴角，试图挤出一抹笑容，可那笑容却比哭还难看，显得格外生硬和勉强。
　　“哦，是吗？那快带姐姐去看看，姐姐可得好好感谢一下这位小姑娘。”米娅并没有在意赫尔薇娅的反应。
　　“嗯，是该好好谢谢她……”
　　赫尔薇娅低下头，长长的睫毛遮住了她眼中的情绪，语气里满是复杂，重重地叹了口气。
　　紧接着，赫尔薇娅带着米娅朝着之前的宫殿走去，宫殿的长廊寂静而幽深，她们的脚步声在空旷的廊道里回荡，显得格外清晰。
　　奥戴菲莉依旧守在这里，一直没有离开，看到赫尔薇娅和米娅走来，她微微颔首，轻声道：“女皇陛下……”目光不经意间扫到米娅，忍不住小心翼翼地问，“陛下，成功了吗？”
　　赫尔薇娅本不想回应这个问题，可犹豫片刻后，还是用力点了点头，脸上绽放出灿烂得近乎夸张的笑容，声音里透着虚假的喜悦：“嗯嗯，姐姐她回来了！我这么多年的努力没有白费，我真的救活姐姐了！”
　　“哈哈哈哈，真是太好了啊！”
　　她一边说着，一边放声大笑，那笑声在宫殿里回荡，却无端让人觉得有些凄凉。
　　“陛下……”
　　奥戴菲莉作为一直陪伴在赫尔薇娅身边的人，瞬间就察觉到了异样。
　　陛下笑得太假了，那笑声里没有一丝真正的开心，只有无尽的悲伤与绝望，奥戴菲莉心中一沉，很快便明白，赫尔薇娅复活姐姐的计划失败了。
　　既然如此，眼前这位优雅动人的女子是……奥戴菲莉将目光投向米娅，只见米娅正对着她微笑。奥戴菲莉瞬间就确定了，眼前的人是米娅。她不由得在心里为赫尔薇娅感到惋惜，这一切终究还是落空了。
　　欸，明明陛下她为了救活自己的姐姐，付出那么多努力，到头来还是一场空…或许，陛下她一开始就错了。
　　“姐姐，她就在这里呢，你过来看看。”赫尔薇娅故作轻松地拉起米娅的手，那双手微微颤抖着……她带着米娅走到水晶长棺前，伸手缓缓拉开棺盖，示意米娅可以上前查看，似乎在向米娅证明，她真的将这具身体保存得很好，并没有做什么不好的手脚。
　　“嗯嗯，谢谢。”米娅点点头，不知为何，她觉得此刻应该说声谢谢。
　　“这是应该的，姐姐。”
　　赫尔薇娅乖巧地点点头。
　　米娅望着躺在水晶长棺里的银发少女，心中涌起一种难以言喻的奇妙感觉，以这样他人的视角看着自己，实在是一种别样的体验。
　　躺在冰棺里的银发少女有着精致娇俏的小脸儿，长长的睫毛如同蝴蝶的翅膀，安静地搭在眼睑上；翘翘的小琼鼻，粉嘟嘟的小嘴，眉宇间透着一股娇柔可人的气质，仿佛一个精致的人偶。
　　米娅心中不禁闪过一丝自恋的念头：仔细一看，我长得可真漂亮啊！
　　好可爱，真想揉揉这小脸儿。
　　于是，米娅不由自主地伸出手，轻轻揉了揉、捏了捏少女那软滑的小脸，触感细腻，如同最上等的丝绸。
　　不过，米娅并没有忘记自己的目的，她深知，自己最终是要回到这具身体里的。
　　“妹妹，一定要保护好这具肉身。”米娅抬起头，神色认真地对赫尔薇娅说道。
　　“嗯嗯，姐姐你放心吧，这水晶棺坚固无比，有着极高的物抗和法抗，一般的攻击根本无法伤到它分毫。”赫尔薇娅连忙保证道，眼神中闪过一丝不易察觉的失望。
　　“那就好。”
　　米娅嘴上应着，心里却清楚，保险起见，自己还得再加一道保障。
　　她将棺盖重新盖好，伸出双手轻轻放在棺盖上，金色的光芒从她掌心绽放，如同一层柔和的光晕，将整个冰棺笼罩起来，在外面形成了一层淡淡的金色薄膜。
　　取回那段重要记忆后，米娅如今手段丰富了许多，这些都是那时学到的。而且，赫尔薇娅这具身体本就含有灵性，展开翅膀大概是八翼天使，拥有半神的战力，正因如此，现在的米娅丝毫不畏惧赫尔薇娅她们。
　　“姐姐，你这是在做什么？”赫尔薇娅装作一脸疑惑地问道，可内心却涌起一股强烈的不安预感，仿佛有一只无形的大手，正将她推向未知的深渊。
　　“再上一层保险，现在只有我能够打开这口冰棺。”米娅语气平静，不咸不淡地说道。
　　“姐姐这是为何啊？难道是担心我们对这具身体做什么不好的事情？”赫尔薇娅脸上露出受伤的表情。
　　“对，我是担心这个。”米娅直言不讳，目光坦然地与赫尔薇娅对视。
　　“姐姐？”
　　“好啦，就进行到这里吧，我乖巧的妹妹，带我去那个地方，把天空之神瓦格洛兰的完整神格交给我，并做好准备，协助我登神。”米娅嘴角挂着淡淡的笑容，神色平静地看着赫尔薇娅。
　　“欸！？”赫尔薇娅先是露出极度惊讶的表情，眼睛瞪得滚圆，紧接着，她反问米娅，“姐姐你在说什么呢？什么神格，什么登神，妹妹我真的听不懂欸。”
　　与此同时，一旁的奥戴菲莉紧紧皱起眉头，眼中满是担忧地看向赫尔薇娅，她知道，事情要朝着不可控制的方向发展了。
　　“好了，赫尔薇娅，过家家的游戏到此结束了。”米娅收起笑容，神色变得严肃起来，“大陆正面临着巨大的危机，我必须成为神明，拥有足够的实力去解决，这是我的使命。”
　　米娅不再伪装，直接向赫尔薇娅摊牌。
　　听到这话，赫尔薇娅仿佛被一道闪电击中，整个人石化在原地，她眼中的光彩逐渐黯淡，先是流露出虚假的疑惑，而后迅速转变为绝望，紧接着，那绝望又化为愤怒和疯狂。
　　“不！啊啊啊啊！你就是我的姐姐！”赫尔薇娅嘶吼着，声音尖锐而凄厉。
　　“我的姐姐啊啊啊！”
　　压抑已久的情绪如同决堤的洪水，瞬间爆发，她双眸布满血丝，像一头发狂的野兽，张牙舞爪起来，双手用力撕扯着自己的头发，一缕缕发丝在她手中飘落。
　　她怨恨地看向米娅，眼神中充满了痛苦与不甘，大声吼道：“不允许！不允许！啊啊啊啊！我不许姐姐你出去！姐姐要永远留在我的身边，永远！永远！什么大陆，什么苍生，让他们全部都去死好了！”
　　赫尔薇娅完全陷入了疯狂，肆意发泄着内心的情绪，此刻的她，就像一个输红了眼、彻底失去理智掀桌子的赌徒。
　　然而，米娅只是静静地站在那里，看着赫尔薇娅发疯，目光中隐隐透露出几分同情，她理解赫尔薇娅的痛苦与执念，可有些事情，她必须去做。
　　站在一旁的奥戴菲莉实在看不下去了，急忙扑上前去，试图安抚赫尔薇娅：“陛下，冷静点，冷静点啊！”
　　“你走开！”赫尔薇娅一把将奥戴菲莉推开，她双眼通红，凌乱的发丝黏在脸上，此刻的她看起来就像一个失去理智的疯婆子。
　　她望着米娅，凄冷地笑了笑，声音沙哑地说：“我不会协助你的，死了这条心吧。”
　　“不，你会的。”
　　米娅语气笃定，眼神中透着不容置疑的自信，说着，她手中凝聚出一把锋利的光刃，接着缓缓将光刃抵在自己的脖子上，挑衅地看着赫尔薇娅。
　　“这样如何呢？你舍得自己最爱的姐姐，身体受到伤害么？”
　　米娅轻声说道，声音轻柔却带着致命的威胁。
　　“你……”
　　赫尔薇娅一下被噎住，说不出话来，只能愤恨地盯着米娅，眼中仿佛要喷出火来。
　　“嗯，也许这样还不够劲儿，那如果是这样呢？”米娅将光刃缓缓移动到自己好看的脸蛋上，嘴角勾起一抹邪魅的笑容，“答应我的要求吧，我亲爱的妹妹，你也不想最爱的姐姐被如此糟蹋吧~”
　　“虽然现在这里面的灵魂并不是你的姐姐，但这具身体可是你姐姐的，并且被你一直细心呵护保留到现在。”
　　“你能忍心她被糟蹋吗？虽然这次失败了，但只要保留住这具肉体，以后或许还会有其他办法呢。”
　　“怎么样？妹妹，可以听姐姐的话吗？”米娅步步紧逼，每一句话都像一把利刃，刺向赫尔薇娅的内心深处。
　　赫尔薇娅沉默了，她望着米娅，眼中的愤怒与疯狂渐渐褪去，取而代之的是深深的无奈与绝望，她知道，自己终究还是输了，并且输的一塌糊涂。
　　可怜又可悲。
　　“哈…哈哈哈哈哈！”
第1147章如此这般是为何？
　　“哈…哈哈哈哈哈！”赫尔薇娅毫无征兆地大笑起来，那笑声在空旷的宫殿里回荡，尖锐而又疯狂。
　　她笑得前俯后仰，身体剧烈地颤抖着，脸上的表情扭曲得近乎狰狞，笑着笑着，泪水夺眶而出，顺着她的脸颊肆意流淌，滴落在冰冷的地面上，她笑得没心没肺，仿佛要将心底所有的痛苦与绝望都通过这疯狂的笑声宣泄出来。
　　“哈哈哈哈哈哈！”
　　赫尔薇娅一边笑，一边喃喃自语，“赫尔薇娅啊赫尔薇娅，你瞧瞧你自己，如此这般到底是为何？你简直就像个滑稽可笑的小丑！哈哈哈哈！”
　　此时的她，已然处于半疯魔的状态，她耗费了无数的心血，用尽一切办法想要复活姐姐，可最终却迎来这样残酷的结局。
　　这犹如一记重锤，将她多年来精心构筑的心理防线彻底击垮，让她陷入了无尽的痛苦与绝望之中，而这种创伤，绝非一朝一夕能够治愈。
　　米娅静静地站在原地，神色平静地看着眼前发疯的赫尔薇娅，眼神中没有丝毫波澜。一旁的奥戴菲莉面露难色，犹豫再三，双脚微微挪动，一副想要上前劝慰却又不知从何说起的模样，只能在一旁干着急，脸上满是无奈与担忧。
　　“喂，适可而止吧，别再发疯了。”
　　米娅冷冷地开口，声音没有一丝温度，“不管你再怎么不甘、怎么痛苦，都无法改变这既定的事实。你现在这副模样，只会让自己看起来更加像个跳梁小丑。”
　　米娅的话语毫不留情，每一个字都像一把尖锐的刀，直直刺向赫尔薇娅那已然破碎不堪的心。
　　“一个要求，我只有一个要求。”
　　赫尔薇娅猛地停止了大笑，抬手胡乱地擦了擦脸上的泪水，她的眼眶红肿得厉害，眼神中满是疲惫与哀求。
　　她看向米娅，缓缓竖起一根手指，声音带着一丝颤抖，“我可以答应你的要求，协助你成神，但我有一个请求，就一个！”
　　“我请求你用姐姐的身体陪我睡一晚，就一晚上，可以吗？第二天早上，我就带你去取神格，今晚我就吩咐所有天使做好准备。”赫尔薇娅红着眼眶，卑微地向米娅恳求着，此刻的她，哪里还有半分女皇的威严，完全是一个被悲伤与执念裹挟的可怜人。
　　米娅沉默了，她双手抱胸，静静地审视着眼前这个模样凄惨的女子……只见赫尔薇娅一头长发凌乱地散落着，几缕发丝黏在她满是泪痕的脸上，显得狼狈不堪。
　　眼神中透露出深深的无助与绝望，整个人仿佛失去了所有的生气，完全没有了初次见面时那种高贵优雅的气质，倒像是琦二散令韭漆伞罒一只被主人遗弃、蜷缩在角落里瑟瑟发抖的可怜小狗。
　　一旁的奥戴菲莉实在不忍直视，抬起手捂住了自己的脸，不愿看到曾经高高在上的女皇如此卑微的模样，同时内心也感到一股悲凉，女皇陛下如此执着于自己姐姐，为什么就不能多看看身边的人呢？
　　米娅沉默地注视了赫尔薇娅几秒，缓缓摇了摇头，语气平淡却又坚决：“我不是你的姐姐。”
　　赫尔薇娅脸上的表情瞬间凝固，呆滞了两秒后，她缓缓地朝着米娅走去。
　　“嗯？你想干什么？”米娅察觉到了赫尔薇娅的靠近，立刻提高了警惕，身体微微紧绷，眼神中充满了戒备。然而，她万万没有想到，赫尔薇娅走到她跟前时，竟然“扑通”一声跪了下来。
　　“求你…我求求你了！”赫尔薇娅抬起头，死死地盯着米娅，眼中满是哀求，“米娅，求求你扮成我的姐姐陪我一晚吧！”
　　她紧紧地扯着米娅的裙摆，仿佛那是她最后的救命稻草。
　　“陛下！你在做什么啊！”奥戴菲莉见状，再也忍不住，急忙上前，想要将赫尔薇娅扶起，可是，赫尔薇娅却用力地将她推开，力气大得让奥戴菲莉一个踉跄，后者茫然而又悲伤地楞在原地。
　　“别来妨碍我！”赫尔薇娅冲着奥戴菲莉吼道，随即又转过头，对着米娅露出一副哭哭啼啼、可怜巴巴的表情，耻辱的泪水不停地从她眼中涌出，她的声音近乎哽咽：“求求你了，米娅，就答应我这个请求吧！就一晚上，不会耽误你太多时间的。这是我最后的愿望，求求你……”
　　赫尔薇娅跪在地上，泣不成声，那副模样，任谁看了都会心生怜悯。
　　米娅面色阴沉，静静地注视着跪在自己脚边的赫尔薇娅。良久，她缓缓开口，声音低沉而又带着几分嘲讽：“赫尔薇娅，你真的好可悲啊，如此这般，到底是为何呢？”
　　赫尔薇娅脸上的表情凝固住，想了想，自嘲无奈地笑了笑，“你能看到姐姐她的记忆，对吧，答案就在那里。”
　　米娅回想了一下关于这对姐妹的过去……
　　时间在双子女皇统治的后期，黑皇心生嫉妒，背刺了白皇，夺走对方的权利，从此一人称帝。
　　赫尔维娅、赫尔维娅这对姐妹是白皇的女儿，侥幸在那场混乱中逃离出来，当时两人的年纪很小，姐姐才十几岁，就这样一路躲避追杀，过着朝不保夕的日子。
　　这对姐妹相依为命，彼此之间产生深厚的感情羁绊，尤其对于身为妹妹的赫尔薇娅，一直被姐姐细心照顾疼爱着，时间长了，对于姐姐的情感甚至已经到了一种很深很深的地步。
　　毕竟她们每天睡在一起，一起吃饭，一起洗澡，几乎无时无刻不黏在一起。
　　赫尔薇娅喜欢黏着姐姐，赫尔维娅是为了保护好妹妹，时刻待在身边，毕竟就只剩下她们姐妹两个了，妹妹只能由自己保护，而妹妹也是她唯一的亲人了。
　　这样朝夕相处，互相陪伴着度过了很多年，在赫尔薇娅的人生轨迹里，全部都是关于自己的姐姐……
　　于是她理所应当的将自己姐姐视为全部，视为此生的唯一！
　　再后来赫尔维娅遇到机遇，一路疯狂变强，而黑皇治理国家无能，越来越差劲，最后赫尔维娅组织起联军，将黑皇从王位上拽了下来，当众斩首，也算是为她们的母上报了仇。
　　赫尔薇娅成为新一任女皇，也是历史上特别强大的一位女皇，将人族带到一个崭新的高度。
　　也就是在最辉煌的时候，尝试了那个晋升天使的仪式，惹出罪渊魔神，再往后就就是赫尔维娅牺牲自己击退魔神，尸体被赫尔薇娅带到这边的天空岛上，对于姐姐的那股执念，她一直努力尝试复活姐姐，最后迎来了可笑的失败……
　　作者的话：接下来的一段剧情会有些炸裂哦，做好心理准备，反正我写得挺爽
第1148章为什么啊！
　　米娅深吸一口气，胸腔随之起伏，像是要把周遭压抑的空气都吸纳殆尽，而后缓缓吐出一口浊气，心中暗自喟叹了一番，然后……
　　她垂眸看向眼前跪地哀求的赫尔薇娅，一代女皇的尊贵身姿此刻全然不见，只剩下满心的悲戚与无助，一副卑微的姿态……
　　米娅的声音从喉间沉沉发出：“好吧，就陪你这一晚。在这一晚，你可以把我当作你的姐姐。”
　　“谢谢你，米娅。”
　　赫尔薇娅抬手匆匆擦去满脸的泪水，哽咽着说道，语气里仍带着深深的卑微与感激，低垂的眼眸中，流露出一丝复杂难辨的情绪。
　　“爱情原来能使人变得如此卑微么？”
　　米娅轻声呢喃着……
　　“陛下！”
　　奥戴菲莉见状，赶忙再次跑过来，她伸出双手，将跪在地上的赫尔薇娅扶起，眼神里满是担忧以及一抹不被察觉到的悲苦……
　　刚刚赫尔薇娅又是疯狂大笑，又是悲恸哭泣，现在还这般卑微地跪地求人，她实在担心女皇陛下的精神状态，再这样下去，恐怕会彻底崩溃。
　　“陛下，您没事吧？”
　　奥戴菲莉轻声问道，声音里带着关切与小心翼翼。
　　“我没事。”赫尔薇娅此时情绪稍微平复了些，只是眼角依旧微微泛红，残留的泪痕挂在脸颊上，让她看起来仍是一副楚楚可怜的模样。
　　米娅面无表情，神色冷淡地丢下一句话：“我出去逛一圈，晚上去你的寝宫。”言罢，她转身头也不回地离开了宫殿。
　　赫尔薇娅望着米娅离去的背影，眼神逐渐变得迷离恍惚，直直地盯着那逐渐远去的银发，仿佛失了魂一般，感觉内心像是被一只无形的大手紧紧揪住，酸涩感如潮水般涌来，一波接着一波，疼得她几乎难以呼吸，好似心脏被撕裂成无数碎片。
　　“陛下…你还好吗？”奥戴菲莉留意到赫尔薇娅微微颤抖的肩膀，心中满是心疼，轻声询问道。
　　“呜……”
　　赫尔薇娅没有回答，下一秒，她突然转身，双臂紧紧抱住身后的奥戴菲莉，紧接着，压抑许久的情绪如决堤的洪水般倾泻而出，她放声痛哭起来：“呜呜呜呜呜呜！”
　　哭声惨烈而悲痛，她的双手死死抓紧奥戴菲莉的衣襟，指节因用力而泛白，仿佛要将满心的不甘与无奈都通过这哭声宣泄出去。
　　“陛下……”
　　奥戴菲莉眉头紧蹙，表情复杂难明，她缓缓抬起手，在空中短暂地停顿犹豫，像是在做着艰难的抉择，最终，她毅然地抱住了赫尔薇娅，手掌轻轻抚着对方的后背，温柔地安慰：“没事的，陛下。”
　　“没有了！没有了！呜呜呜呜呜！我赌输了！”
　　“我失去了所有的一切……”
　　赫尔薇娅嘶声哭喊着，发泄内心不甘似的，握拳捶打起奥戴菲莉的胸脯。
　　“不会的，不会的，陛下，你还有我们呢，你一直都不是自己一个人。”
　　奥戴菲莉继续安慰，神色有些复杂，像是在努力压抑着什么，目睹了赫尔薇娅如此狼狈的样子，内心里已经窝着一股火气了。
　　啊啊啊！就为一个死人，为了一个已经死去的家伙，陛下做到如此地步，凭什么！为什么啊！
　　“姐姐，姐姐，对不起，没能复活你，既然不能将你复活，那我一个人存活于世，好像也没有什么意义了……”
　　赫尔薇娅感到绝望，低声喃喃着，自嘲而又悲凉地苦笑两声。
　　奥戴菲莉听到这话，心中那根紧绷的弦“啪”地一下断裂了，长久以来压抑的情绪瞬间爆发，就像被点燃的炸药桶，她猛地将赫尔薇娅从怀里推开，双手用力地紧紧抓住对方的肩膀，冲着她愤怒地大吼，直接喊出名字：“赫尔薇娅！”
　　这一声怒吼在宫殿中回荡，犹如一道惊雷，瞬间让赫尔薇娅愣住了，她满脸茫然，哭红的双眼满是疑惑，怔怔地望着眼前的奥戴菲莉。
　　奥戴菲莉哭了，晶莹的泪珠不受控制地从她眼中涌出，“啪嗒啪嗒”地落在地上。
　　“奥戴菲莉，你……”
　　赫尔薇娅刚开口，却被奥戴菲莉打断。
　　“拜托…拜托，陛下你能不能看看我啊？”
　　奥戴菲莉声音带着哭腔，近乎乞求地说道，那隐忍了上百年的情感，在这一刻，终于被彻底激发出来，再也无法抑制。
　　“求求你了，别再只惦记你那已经死去的姐姐！”
　　“除了她，我也是一直深爱着你的啊！甚至可以说，我比会她更加的爱你！”
　　“所以…所以为什么就不能把你的爱也分给我一点啊！！！”奥戴菲莉一口气将心中的话全部吼了出来，泪水不停地流淌，她的肩膀微微颤抖，像是在这一刻，将所有的委屈与不甘都释放了出来。
　　赫尔薇娅呆呆地愣在原地，大脑一片空白，奥戴菲莉的这番话如同重磅炸弹，在她心中掀起了惊涛骇浪，让她一时之间不知所措……
　　“呜呜……”
　　奥戴菲莉悲痛地哭泣着， 紧紧按住对方的肩膀，充满深情与爱逡疤山溜疚灵j祁酒 吾坝意的目光望着眼前的赫尔薇娅。
　　“我喜欢你……”
　　她十分认真地说出这一句话，紧接着不等回答，下一秒，在赫尔薇娅那无比震惊的目光下，她直接吻了上去……
　　十分的突然，一时间让赫尔薇娅愣在了原地。
　　直到感受到唇瓣传来柔软的触感，她这才反应过来，一把将对方推开，并愤怒地给了对方一巴掌！
　　啪！
　　清脆的声音回荡在大殿中，奥戴菲莉的左脸上多出来一个红红的巴掌印。
　　“你…你……”
　　赫尔薇娅咬了咬唇瓣，最终什么没有说，只留下两行泪水，转身离开……
　　而奥戴菲莉则是感觉像是做梦一样，直愣愣地呆在原地，从脸上传来火辣辣的痛感，望着喜欢的人转身离去，她仿佛失去了所有的力气和手段。
　　彻底的绝望了啊……
　　“噗通！”
　　奥戴菲莉像是败犬一样，一下跪坐在地上，伸手捂住了自己的脸，开始哽咽起来。
　　“呜呜呜呜……”
　　“为什么…为什么……为什么就不能多看看我呢？”
　　“为什么啊……”
　　“……”
第1149章就像小时候那样
　　“已经出动了吗？”米娅眉头微蹙，轻声呢喃，目光深邃而凝重。
　　“伊霖山迩另VII死岜第一个魔神也要现世了……”
　　此时米娅伫立在天空岛的至高点，极目远眺西北方向，尽管目光无法穿透遥远的距离，直接触及魔族之地，但她可以感受到能量波动，从而推断出大致情形。
　　“事态已迫在眉睫，明日一早，我必须即刻启程。”
　　米娅小声嘟囔着，轻盈地从高塔边缘纵身一跃，刹那间，背后展开一对洁白如雪的八翼大翅膀，羽毛在黄昏残阳下闪烁着柔和的光泽，女子身姿矫健，如同一颗流星划过天际，朝着主岛周边的几座小岛飞去。
　　抵达一座羽民小镇后，米娅缓缓收起翅膀，稍作伪装，隐去身上那强大的气息，悄然融入其中，这里的建筑风格简约质朴，与主岛上宏伟繁华的城池形成鲜明对比，放眼望去，街道冷冷清清，行人寥寥无几，偶尔有几个羽民匆匆而过，脚步声在空旷的街道上回响。
　　“看来并未见到明显的压迫迹象。”
　　米娅一边暗自思忖，一边在小镇中闲逛起来。
　　“说起来，都到这节骨眼了，我竟还有心情闲逛。”米娅忍不住自我调侃，其实这都源自对于时局的把控，若在之前，对局势一无所知，自己肯定心急如焚，一心想着赶回大陆支援的。
　　走着走着，米娅瞧见一个扎着双马尾的羽族小女孩，正蹲在街边摆弄着手中的花朵，米娅嘴角上扬，露出一抹温和的笑容，朝着小女孩招了招手：“嘿，小妹妹，过来一下。”
　　“唔，大姐姐，你是在叫我吗？”小女孩抬起头，手指着自己，眼中满是疑惑。
　　“是的，姐姐有点事情想问问你。”米娅的声音温柔地说道。
　　小女孩迈着轻快的步伐跑了过来，小辫子随着步伐左右晃动。
　　米娅接连询问了几个关于羽民生活的问题，小女孩歪着脑袋，认真思索后，都大大方方地给出了回答，从她的话语中，米娅得知，在赫尔薇娅的治理下，这里的生活竟比自己想象中要好许多。
　　“嗯，看来她没有骗我，确实未曾奴役羽民，只是限制了他们的离开……”
　　“恰似笼中之鸟。”
　　米娅微微皱眉，心中若有所思，为了确保信息的准确性，她继续深入走访，与更多羽民交流，倾听他们的心声。
　　在一番调查后，米娅得出结论：大部分羽民已然接受了天使的存在，也习惯了在天空岛长久居住。毕竟之前他们便过着与世隔绝的日子，如今的生活倒也没有太多不适。
　　然而，仍有一小部分羽人对天使的统治心怀不满，这些人大多是曾经的王公贵族，在天使到来后，他们失去了往日统治阶级的特权，自然对天使充满怨恨，恨不得将这群“侵略者”赶出天空岛。
　　“总体而言，情况还算不错。”
　　米娅暗自点头，此时，天色渐暗，夜幕如同一大块黑色的绸缎，缓缓笼罩了天空岛，天空岛位于云层之上，夜晚的月亮格外的大，皎洁的月光毫无遮挡地洒落下来，将整座岛屿照得如同白昼，连路灯都显得多余。
　　荧蓝的圆月高悬天边，宛如一面巨大的银盘，散发着神秘而迷人的光辉，壮美至极。
　　米娅一边欣赏着月色，一边悠悠往回走，回到主城时，她发现城中的民众已在为明日的大事做准备，她心里清楚，登神之时，天地震荡，天罚降临在所难免，而失去神格支撑的天空岛，也将无法继续悬浮，最终会坠入下方的大海，如此巨变，不得不提前做好周全的应对之策。
　　米娅一路走走停停，终于来到了赫尔薇娅的寝宫。
　　“但愿只是单纯的一起睡觉，可别生出什么枝节。”米娅小声嘀咕着，想到赫尔薇娅的悲惨遭遇，心中不禁泛起一丝怜悯，决定认真扮演好姐姐的角色，满足她这最后的心愿。
　　米娅深吸一口气，调整好表情，脸上浮现出温柔大姐姐的笑容，而后稳步走进寝宫。
　　踏入房间，眼前的一幕让她颇感意外：赫尔薇娅蹲在门口，如同一只等待主人归家的小狗狗，眼神中满是期待吗，见米娅回来，她眼睛瞬间亮了起来，像一只欢快的小狗般扑了过来，紧紧抱住米娅。
　　“姐姐，你终于回来啦，呜呜，我还以为你今晚不回来了呢。”赫尔薇娅撒娇似的呜咽着，声音里带着一丝委屈。
　　米娅迅速进入角色，抬手轻轻揉了揉赫尔薇娅的头，语气轻柔得能滴出水来：“怎么会呢，姐姐答应过你的事，绝不会食言，只是在外面逛得太投入，一不小心就忘记时间。说起来，你把这里治理得相当出色，姐姐可要好好表扬你。”
　　“嘻嘻，那当然，我怎么会让姐姐失望呢。”赫尔薇娅脸上洋溢着被夸奖后开心的笑容。
　　“对了，姐姐，你吃晚饭了吗？”
　　“还没呢，不过到了我们这个境界，吃饭早已不是必要的了吧。”
　　“我给姐姐做了甜点哦，姐姐快来尝尝。”赫尔薇娅可爱小妹妹一样，拉着米娅来到桌旁，只见盘子里摆放着造型精巧可爱的糕点和小饼干，每一块都被精心制作，散发着诱人的香气。
　　“看起来很不错呢，都是你亲手做的？”米娅问道。
　　“嗯嗯，是专门为姐姐做的，姐姐快尝尝味道怎么样。”赫尔薇娅眼睛亮晶晶的，充满期待。
wwＷ.ＳＨＵＢ１23.ＣＯm
　　米娅温柔一笑，再次揉了揉赫尔薇娅的脑袋，宠溺地说道：“好好好，姐姐这就尝尝。”
　　米娅并不担心赫尔薇娅会在食物里动手脚，毕竟这是她姐姐的身体，她绝不可能伤害自己最爱的姐姐，即便真有什么意外，以米娅如今的实力，也能轻松应对。
　　“等一下，姐姐，让我来喂你吧。”赫尔薇娅开心地笑着，伸出白嫩纤细的手指，轻轻捏起一块小熊饼干，递到米娅嘴边，眼中满是期待。
　　“真拿你没办法。”
　　米娅无奈又宠溺地笑了笑，张开嘴巴，吃下了那块饼干，饼干入口，酥脆香甜，口感远超预期。
　　“嗯嗯，很好吃哦，做得很棒！”米娅毫不吝啬自己的夸赞。
　　赫尔薇娅听到夸奖，脸上笑开了花，得意地说道：“嘿嘿，我就说很好吃吧。姐姐，你还记得吗？我第一次做甜点给你吃的时候，那时我们还在逃亡，费了好大劲才凑齐食材。”
　　“本来想在姐姐生日那天做好给你个惊喜的，结果搞砸，饼干都烤糊了。我当时急得哭出来，为了安慰我，姐姐你把那些烤糊的饼干全吃掉了，还一个劲夸我做得好吃。”
　　赫尔薇娅双手托腮，陷入回忆，脸上洋溢着幸福又怀念的神情，向米娅讲述着过往的事情。
　　米娅又拿起一块小饼干放入口中，同时翻阅着赫尔维娅的记忆，还真找到了这段往事。
　　那时的赫尔薇娅还是个稚嫩的小萝莉，小小的身子穿着破旧的衣服，黑乎乎的小手揉着眼睛，哭得满脸泪痕：“呜呜，姐姐，对不起，我搞砸了，今天明明是你的生日。”
　　画面中的小女孩是那么无助又可爱，而彼时的姐姐，满脸温柔，耐心地安慰着妹妹。
　　米娅心中暗自感慨：这位姐姐，对妹妹确实宠爱至极，小时候的赫尔薇娅也挺可爱的。
　　享用完甜点，时间也差不多了。
　　赫尔薇娅拉着米娅，朝浴室方向走去，眼神中带着一丝羞涩与期待：“呐，姐姐，我们一起去洗澡吧，就像小时候那样。”
第1150章虚假又如何？
　　浴室中，暖黄的灯光透过氤氲的水汽，洒下一片朦胧的光晕，将整个空间渲染得温馨而静谧，墙壁上镶嵌着的宝石散发着柔和的微光，与灯光相互交织，映照在蒸腾的雾气里，仿佛为浴室披上了一层梦幻的薄纱。
　　赫尔薇娅率先走进浴室，丝毫不在意米娅的目光，轻轻褪去自己身上的衣物，动作优雅而自然，每一个细节都透露着与生俱来的气质。
　　光滑的肌肤白皙如雪，在水汽的润泽下泛着微微的光泽，宛如最上等的羊脂玉般细腻温润，一头如瀑布般的淡金色长发顺着她的后背滑落，发梢微微卷曲，更添几分妩媚之感。
　　毫无遮拦地看见对方那诱人的身段，米娅悄悄吞了口唾沫，尽量不给自己太大的心理负担，扮演好姐姐的角色，对于赫尔薇娅的身体不要感到任何的不好意思，彼此是姐妹，是亲人，没有任何的隔阂，即使是脱光了坦诚相见。
　　“使用的又不是我自己的身体，没有必要害羞。”
　　米娅在心里如此提醒自己，也随之缓缓宽衣解带，身为姐姐的赫尔维娅身材同样堪称完美，纤细的腰肢盈盈一握，双腿笔直修长，身体线条流畅而优美，皮肤白皙莹嫩，在某些方面甚至要比妹妹更加得成熟诱人。
　　一对堪称尤物的姐妹花。
　　米娅在心里默默评价道。
　　“姐姐，过来，先把身子身子冲洗干净再下去泡澡。”
　　赫尔薇娅将米娅拉到这边淋浴的地方。
　　“姐姐，我来帮你吧。”
　　赫尔薇娅很是热情，先帮米娅将那一头及腰的长发扎起来，然后打开花洒，温度适中的水流滑过白皙柔嫩的肌肤，感觉很舒适，而米娅也没有拒绝，她选择享受，对着身后的赫尔薇娅说道：
　　“待会儿换姐姐来帮你吧。”
　　赫尔薇娅微微愣了一下，反应过来后，不禁露出开心的笑容，“嗯嗯，好呀！”
　　“我会好好努力，让姐姐感觉到舒服的！”
　　赫尔薇娅斗志满满地说道，接着拿起一瓶玫瑰沐浴露，轻轻拧开瓶盖，馥郁的玫瑰香气瞬间弥漫开来。她倒了一些在手心，然后温柔地拉起米娅的手，将沐浴露均匀地涂抹在米娅的手臂上，动作十分轻柔。
　　顺着手臂涂抹到后背，赫尔薇娅的手指修长而柔软，在米娅的背上缓缓滑动，每一下都带着恰到好处的力度，将泡沫均匀地涂抹在米娅的肌肤上，米娅能感受到赫尔薇娅指尖的温度，带着无尽的温柔。
　　像是按摩一样的手法，很舒服呢。
　　“哼哼~”
　　米娅微微闭上眼睛，有些享受起来。
　　赫尔薇娅注视着自己手中的动作，望着她的背影，心中锍:球倭伞紦捌肆"的情绪十分复杂，翻涌着一股酸涩感，不知为何，一股伤感涌上心头，感觉很难受。
　　因为她知道，看似姐妹温馨和谐，实际上眼前的姐姐只是米娅扮成的，假的，空有一副姐姐的身体罢了。
　　鼻子有点酸，视线稍微模糊起来。
　　出于对姐姐的眷恋，赫尔薇娅忽然停下手中的动作直接抱上了米娅，声音闷闷沉沉喊了一声“姐姐……”
　　感受到背后突然压上来的柔软，肌肤亲密相贴，米娅下意识全身一颤，有点被刺激到，不过很快就稳住自己，察觉到身后的赫尔薇娅有点不对劲，于是关心的语气轻轻问道，
　　“怎么啦？妹妹。”
　　“唔…没什么……”
　　赫尔薇娅想哭，但又憋了回去，在内心对自己冷笑道，呵呵，赫尔薇娅你这是在干什么呢？不是你要求的人家扮成自己姐姐的么？人家米娅扮演得很好，你现在又难受上了？
　　就算这是假的又何妨？
　　好好享受吧，这最后的温存，不要想那么多，把她当成真的姐姐也没什么不好，沉浸在这虚假的美梦里未尝不幸福啊。
　　赫尔薇娅忽然嘴角扬起，露出一抹天真可爱地笑容，语气活泼地呼喊道：“嘿呀！姐姐看招！”接着，她突然将手上往上移动轻轻地捏了一把。
　　“咿呀！”
　　米娅受到刺激，忍不住叫出声，反应过来一把抓住对方的小贼手，一脸羞愤地转身看向赫尔薇娅，语气幽幽地说道：
　　“我亲爱的妹妹呦，跟姐姐调皮哦。”
　　“调皮是要受到惩罚的。”
　　米娅坏坏一笑，伸出罪恶的手，开始对赫尔薇娅施加惩罚，当然，并不是非礼的那种惩罚，米娅只是挠痒痒。
　　“啊！等一等！哈哈哈哈……”
　　赫尔薇娅似乎很怕痒，米娅只是略施手段，对方就浑身瘫软在地上扭曲起来。
　　“哈哈哈哈…姐…姐姐…不…不要啦！”
　　“不…不要再挠啦！我…我知道错啦……”
　　“不行哦，你还没有意识到自己的错误呢。”
　　这里的米娅稍微加入了些自己的坏心思，没有停手，一直将对方欺负得瘫软在地上，满脸羞红，大口喘着粗气才停止下来。
　　米娅现在的身材是要比赫尔薇娅高挑些的，玩闹起来，对方并不是对手。
　　“好啦，好啦，不闹了不闹了。”
　　米娅将浑身瘫软的赫尔薇娅从地上搀扶起来，看她一副像被玩坏了的样子，米娅心里也没有丝毫的负罪感，心里暗暗想着：呵，让你当初欺负我，现在我狠狠地欺负回来！
　　“呜呜…姐姐你好欺负人。”
　　赫尔薇娅委屈巴巴地哭诉道。
　　“好啦，好啦过来姐姐给你涂沐浴露。”
　　看对方腿软站不起来，米娅从旁边拽过来一个板凳，让赫尔薇娅坐下。
　　米娅挤出沐浴露在手心上，目光落在赫尔薇娅那如天鹅般修长的脖颈上，顺着脖颈向下，是她那优美的背部曲线，身体线条紧致而流畅，没有一丝赘肉，从纤细的腰肢到微微上翘的臀部，每一处都散发着女性的魅力。 　　 米娅轻轻笑了一下，将手按到对方的背上，开始涂抹起来……
　　“……”
　　冲干净身子之后，赫尔薇娅，拉着米娅，两人一同踏入浴池，温热的水瞬间包裹住她们的身体，激起一圈圈轻柔的涟漪。
　　赫尔薇娅轻轻撩起一捧水，看向身旁的米娅，娇笑一声，然后将水泼到米娅的脸上。
　　“嘿！别在调皮啦，过来老老实实泡着。”
　　啊，还挺舒服的呢~
　　米娅微微后仰，靠在浴池边缘，她的双臂自然地伸展在两侧，露出线条分明的手臂，锁骨清晰可见，在灯光的映照下形成一道迷人的阴影。
　　“好的，姐姐~”
　　赫尔薇娅乖巧地点点头，凑到米娅这边来，不知道是不是泡得，她那张漂亮的脸蛋儿，此时泛着明显的红晕，过来看向米娅，对了对手指，语气弱弱地跟米娅请求，
　　“唔…那个，姐姐，你可不可以抱着我呀？”
　　说着她眨巴着闪亮亮地大眼睛，像是在卖萌撒娇。
　　米娅稍微顿了几秒，还是被对方那可怜兮兮的小眼神攻陷。
　　“唉呀，都多大的人了，还跟姐姐撒娇呢。”
　　“过来吧。”
　　米娅张开怀抱，赫尔薇娅眼神一亮，开心地笑了起来，“嘻嘻，我就知道姐姐最宠我啦。”
　　赫尔薇娅扑了上来，扑进姐姐的怀里，很是亲昵地蹭了蹭。
　　而米娅也很代入姐姐的角色，温柔宠溺地摸了摸头，
　　“那是当然啦，谁让我是你的姐姐呢。”
　　听到这话，赫尔薇娅表情一僵，心里像是被扎了一把刀的难受。
　　但她很快就调整好了表情，
　　“嗯嗯，我的…姐姐……”
第1151章她的替身
　　“终于飞到这里，真的辛苦玛格丽特小姐了，带着我起弍散灵思。久^起陕灵梦们两个飞了那么久。”
　　雷娜塔向玛格丽特感谢道。
　　经过漫长的飞行，她们终于到达天空岛这里，此时她们四个隐匿在附近的云层里，观察着不远处那座壮观的岛屿。
　　“米娅她就是被带进了这里么？”
　　“没错，我们接下来要怎么进去？直接飞进去吗？”奥菲莉亚问向这边的玛格丽特，只有她最了解这座天空岛，接下来的行动都得听她指挥。
　　“直接飞进去肯定是不行的，就算我们现在多了两个人，正面跟对方也肯定是打不过的。”
　　“偷偷潜入进去吧。”
　　“我估计，米娅多半是被抓到了那边的主岛上面。”
　　“ 我们先从周围的外岛上去，然后一点点靠近主岛。”
　　玛格丽特跟她们三个稍微讲一下接下来的行动步骤。
　　“好的，我可以帮你们隐匿身形。”
　　奥菲莉亚说着，展开黑雾将几人覆盖进去。
　　“好，我们先绕到北边的那座外岛。”
　　既然曾经可以逃出来，现在玛格丽特同样有办法偷偷再溜回去。
　　这些年过去，岛外设置的那些防御手段并没有什么太大的改变，玛格丽特有自信做到多带三个人潜入回去……
　　“……”
　　……
　　从浴室里出来后，米娅换上一条纯白色领口带蕾丝花边的睡裙，然后静静躺在赫尔薇娅的柔软大床上，睁着一双漂亮的大眼睛望着天花板愣神。
　　她正在想着魔神那边的事情，以及反复浏览那些关键的记忆，试着挑出更多的细节，为接下来的行动提供更多保障。
　　“接下来，只要成功登神就好了，为此我也做足了准备。”
　　“算算时间，那边也差不多应该与第一波罪渊交战了吧。”
　　“欸，也不知道苏菲娅她有没有醒来呢？”
　　米娅正想着那边的情况，这时一声清脆悦耳的“姐姐”将她从走神中拉了回来。
　　“妹妹？”
　　米娅转头看向从门口走过来的赫尔薇娅，此时月光透过薄纱窗帘倾洒进房间里，清楚地照亮着四周，为其增添上梦幻朦胧的氛围。
　　赫尔薇娅她身着一袭轻薄的纱质睡衣，迈着猫步走过来，睡裙在朦胧光线的浸润下，逐渐变得透明，若隐若现地勾勒出她那玲珑有致的身段，她走到床边，故意在米娅面前转了个圈，淡金色的长发随之飞舞，嘴角勾起一抹魅惑的笑容，声音带着几分轻佻地问道：
　　“姐姐，好看吗？”
　　米娅的目光被她吸引，喉咙微微干涩，轻轻点了点头，“嗯嗯，很漂亮啊，不过，妹妹你这条睡裙是不是有点太透了呀？”
　　“里面的风光很容易被看到哦。”
　　米娅稍微提醒了一句，心里有种感觉，赫尔薇娅好像是故意穿成这个样子来诱惑她呢。
　　赫尔薇娅也没有否认，“嗯，确实有些透，但只在睡觉时穿啦，也不会给其他人看到。”
　　说到这里，赫尔薇娅一眼深情地望着米娅。
　　“只有姐姐能看~”
　　米娅下意识移开视线，拍了拍床，“好啦好啦，快点上来躺着吧。”
　　“好的，姐姐~”
　　赫尔薇娅轻笑一声，直接扑到床上，米娅挪了挪位置，两人并排躺在舒适的被窝里……紧接着赫尔薇娅像是一只眷恋主人的小猫，侧身紧紧贴向米娅，脑袋轻轻枕在米娅的肩膀上，手臂顺势搭在米娅的腰间。
　　她微微撅起嘴，声音软糯地撒娇道：“姐姐，今晚你可不许偷偷溜走，要一直陪着我哦。”说话间，呼出的热气扑在米娅的脖颈处，带来丝丝痒意。
　　只隔着那单薄的布料，两具娇躯紧紧贴着，米娅能明显感觉到对方身子的柔软以及温度，这搞得米娅都有点不自在。
　　这是不是有点太亲密了呀？
　　欸，算了，反正用的也不是我自己的身体，说好要扮演好姐姐的角色，那就要扮演到底啊。
　　米娅心里安慰一番自己，接着露出一抹温柔大姐姐般的笑容，伸手轻轻抚着赫尔薇娅的长发，发梢从指尖滑过，触感丝滑~
　　“好好好，姐姐答应你，一整晚都陪着我们家可爱的小公主。”米娅的语气里满是宠溺，同时心里有点感觉恶心，都要起鸡皮疙瘩了。
　　我靠，我跟卡洛琳娜没有说过这么肉麻的话。
　　赫尔薇娅得到满意答复，嘴角上扬，露出甜甜的笑容，又往米娅怀里又蹭了蹭，大腿也悄悄缠上米娅的，两人的身体贴合得愈发紧密。
　　“姐姐，我想起小时候，我们也是这样挤在一起睡觉，那时候我们正在逃亡，时刻面临着被抓的危险，提心吊胆的。”
　　“但只要有姐姐晚上抱着我，我就什么都不怕，可以睡得很踏实。”赫尔薇娅的声音带着一丝怀念，像是沉浸在那段回忆中。
　　米娅很是配合地轻轻拍着赫尔薇娅的背，就像小时候哄她入睡时一样，“是啊，那些日子真让人怀念，不过现在，我的小公主也长大了，还变得这么厉害。”
　　米娅感慨地说着，眼中满是温柔。
　　“嗯，是的，姐姐，我已经长大了，不再是那个需要姐姐保护的小女孩了。”
　　“甚至现在可以反过来保护姐姐。”
　　赫尔薇娅微微仰头，眉目传情地看向米娅，月光勾勒出她精致的侧脸，白皙的肌肤近乎透明。
　　这可能是最后的机会了啊。
　　就算她是米娅假扮的姐姐……
　　此时的米娅闭着眼睛，并没有注意到身旁赫尔薇娅那蕴含深情与纠结的复杂眼神。
　　赫尔薇娅，轻轻咬了咬下唇，像是在做一个重大的决定，忽然，她自嘲似地笑了笑。
　　呵呵，就这样沉浸在虚假的幻梦里也不错。
　　如果眼前之人真的是姐姐…那该多好。
　　心中顿感一阵刺痛，赫尔薇娅将脸埋进对方的发间，贪恋地吸着那股熟悉的香味……
　　“姐姐……”
　　她声音闷闷地喊了一声。
　　“嗯，怎么了？妹妹。”
　　米娅语气温柔地回应了对方。
　　“深爱着……”
　　赫尔薇娅小声地嘟囔着，然后忽然松开环在米娅腰间的手臂，双手撑着床，缓缓支起身子，同时她身上那件轻薄的睡裙，在朦胧月光下几近透明，勾勒出她那曼妙诱人的身姿，尤其是那纤细的腰肢，以及饱满而富有张力，似晨曦中被霞光轻抚的峰峦，在薄纱的掩映下，若隐若现，尽显女性的柔美，散发出一股难以拒绝的魅力。
　　作者的话：存稿明天晚上发
第1152章都很可悲（3k）
　　“嗯？”
　　“怎么忽然坐起来了？”
　　米娅感觉到自己怀里软软的妹妹突然起身，睁开双眼有些不疑惑地看向对方，然后便借助月光透过那轻薄睡裙，看见了赫尔薇娅那魅惑诱人的身段。
　　咳咳，有点刺激嗷。
　　米娅忍不住微红起小脸儿，控制自己转移视线，然而没想到下一秒，眼前的赫尔薇娅忽然抬起大腿，直接跨^坐在米娅的身上，双手撑在身体两侧，睡裙的裙摆散开，如同一朵盛开的花朵。
　　米娅被对方这这突如其来的动作给惊到，瞪大眼睛，有些不知所措地看着赫尔薇娅，反应过来略带慌张地开口问道，
　　“妹妹…你这…这是要干什么呀？”
　　“姐姐……”
　　赫尔薇娅的声音微微颤抖，带着一丝犹豫与紧张，却又透着隐隐的激动和兴奋。
　　“其实，我有件事一直想告诉你。”
　　精致妩媚的脸庞因某种激动而泛起不自然地红晕，胸口起起伏伏，呼吸变得急促起来，晶莹水润的双眸中透露出热烈的情愫。
　　见此情景，米娅咽了咽口水，喉咙有些干涩，她张了张嘴，却不知道该说些什么，只能怔怔地看着赫尔薇娅。
　　她该不会是…等一下，我根本不是她的姐姐啊，这样的话……
　　米娅隐隐猜到了些什么。
　　果然下一秒，赫尔薇娅她倾诉了自己的爱意。
　　“我喜欢你，赫尔维娅·阿尔卡芙斯，我爱你，深深地爱着你！”
　　赫尔薇娅满脸深情认真地进行着表白，眼神炽热而真挚，直直地盯着米娅的眼睛，仿佛要将自己的心意全部传达给对方。
　　米娅脸上的表情先是一愣，紧接着心跳陡然加快，她能感觉到赫尔薇娅身体的温度透过睡裙传递过来，十分暧昧的氛围。
　　当然米娅并不会真的心动，心跳加快只是这具身体的反应。
　　很奇妙呢。
　　感觉那一瞬间好像失去了对身体的控制一样。
　　但米娅很快就反应过来，内心笑了笑，唉呀！她还真的表白了，并且还直呼全名的郑重表白，诉说那浓浓的爱意。
　　那么代入姐姐的人设，我该如何反应呢？
　　呵呵，这还用问吗？
　　米娅扬起嘴角露出一抹宠溺地笑容，温柔慈爱地目光看向对方，“嗯嗯，我也爱你呀，我亲爱的妹妹。”
　　“好啦，快点从姐姐身上下去吧，乖乖地睡觉。”
　　米娅本以为用姐姐的口吻安慰几句就能将她稳定下来，但实际上还是低估了赫尔薇娅在这方面的偏执和疯狂。
　　她没有从米娅身上下来，反而更加得寸进尺，俯下身子凑近米娅的脸，语气略带几分邪魅地说道，
　　“不要，今晚我要当一个坏妹妹~”
　　“坏妹妹？”
　　米娅心里生出一种不好的预感，紧接着赫尔薇娅继续说着，同时伸出纤细修长的手指轻轻摸上米的唇瓣，
　　“嗯，我知道这可能很荒唐，也知道你或许不能接受，但请原谅我，真的控制不住自己的感情，我们一起经历了那么多，一步步走来，这份爱在我心里越来越深，深到我快要窒息。”
　　说到这里，赫尔薇娅的声音带着一丝哽咽，眼眶也微微泛红……
　　“额，那个……”
　　此时的米娅有些不知道如何回答，代入姐姐的角色，这个时候应该会明确拒绝，然后再安慰一番妹妹的吧。
　　“呐，做吗？”
　　“啊？你要做什么？”
　　米娅一时间没有反应过来，但紧接着，就看见坐在自己身上的赫尔薇娅她眼角挂着泪痕，缓缓低下头，轻轻闭上眼睛，将自己嘴唇送上来。
　　她这是要吻上来！
　　“别！”
　　米娅警觉，下意识就将对方给从自己身上推下去。
　　噗通！
　　结果米娅这一下没有控制好力道，直接将赫尔薇娅捌衤三澪IX零起氿 焐8给推下床，摔在地板上。
　　“啊！抱歉，没事吧？”
　　米娅反应过来要去拉对方起来，不过她已经先一步自己爬起来，胳臂被嗑得有点红，不过她此时的眼眶更红。
　　赫尔薇娅咬紧唇瓣，并没有重新爬上床，而是跪坐在地上，泪眼朦胧地看着米娅，目光中透露出一丝请求，还有深藏着的绝望与悲凉。
　　“米娅…求求你，求求你满足我的愿望吧……”
　　她卑微的跟米娅恳求，同时内心里对自己这样的行为又感觉很恶心。
　　赫尔薇娅啊赫尔薇娅，真不要脸！
　　她心里厌恶地骂起自己。
　　望着对方那可怜兮兮同时没有丝毫尊严的样子，米娅只觉得可悲，摇了摇头。
　　“不行，这是我的底线。”
　　“怎么就不行了！？”
　　赫尔薇娅突然大吼一声，像是在发泄情绪。
　　她红着眼继续大喊，“反正这又不是你的身体，你有什么好顾忌崎淋（八）五寺捌起起的！？”
　　“你只是在扮演姐姐而已。”
　　“既然答应我会扮演姐姐，那你就不要拒绝，这一点要求你都满足不了我么？”
　　赫尔薇娅一边哭着，一边对米娅大喊。
　　“不行就是不行，赫尔薇娅，我想此时就算是换成你真的姐姐，她也不会同意的。”
　　米娅用原本的语气说道，表情也冷了下来。
　　“呵呵……”
　　赫尔薇娅目光有些呆滞地笑了笑，缓缓站起身爬到床上，了无生气地口吻跟米娅商量，
　　“各退一步吧，米娅，我不会碰你的。”
　　“我的要求很简单，你只需要抱着我就行。”
　　“我自己来……”
　　“……”
　　望着眼前湿红眼眶，失去希望，可悲又可怜的赫尔薇娅，米娅沉默了几秒，然后点点头，
　　“可以。”
　　“谢谢你，米娅。”
　　赫尔薇娅表达了感谢，接着缓缓将身上轻薄的睡裙退下去，米娅主动闭上眼睛回避了视线。
　　将睡裙随意丢在地板上，赫尔薇娅重新躺在米娅身旁后，声音带几分嘶哑的哭腔对米娅说道，
　　“姐姐，抱我。”
　　“嗯。”
　　米娅在心里叹了口气……
　　欸，我到底是在干什么啊，居然同意她这请求。
　　心里默默吐槽了一下自己，米娅继续闭着眼睛，凭借感觉伸出手从后面搂抱住了赫尔薇娅的身子，但明显没有一开始抱得那么紧。
　　身旁的赫尔薇娅窸窸窣窣地动了起来，幅度并不是很大，但时不时发出的娇吟让米娅心痒。
　　不过也没有米娅预想中的那么糟糕，很快米娅感觉到了不对劲。
　　赫尔薇娅的身子明显地颤抖起来，同时那种娇吟声也转变为了哽咽啜泣……
　　“呜呜呜……”
　　听起来还是捂住嘴巴努力憋住哭腔的沉闷声音。
　　“嗯？你怎么了？”
　　米娅察觉到不对劲，忍不住睁开眼睛，结果发现对方是真的在哭。
　　“呜…对不起……”
　　赫尔薇娅突然起身下床，顺手拿起衣架上的长衣披在身上，什么都没有说，直接推门跑了出去。
　　“嗯？这是怎么了？”
　　“崩溃了？”
　　米娅一脸懵逼地坐在床上，对于赫尔薇娅突然逃开，倒也没有什么太大的反应，米娅也不会追上去安慰什么的。
　　自己又不是真的她姐姐，只是出于同情以及还人情，才勉强扮演一下她的姐姐。
　　米娅对赫尔薇娅实际上根本没有多少善意，她们连朋友都不是。
　　她眷恋的是她的姐姐赫尔维娅，跟米娅没有任何的关系，米娅自然心安理得。
　　“呵， 跑了更好。”
　　“我自己睡大床喽。”
　　米娅直接躺下，在床上滚了几圈……
　　“唔…这具身体的太大了，还是感觉我自己的身体更好啊。”
　　“……”
　　亮着暖色光的房间里，房间的墙壁上贴着很多画像，这些画像上画得都是同一个女子，不同角度，不同姿势，不同场景下，画的都是赫尔薇娅。
　　此时一名红发女子坐在书桌前，手里握着画笔，纸张上的女子画到一半忽然画不下去了。
　　“唉……”
　　奥戴菲莉沉沉地叹了口气，放下画笔，抬手摸了摸自己的脸庞，眼中不禁流露出一股忧伤。
　　她不禁回想起白天，被打的那一巴掌。
　　“唉，你为什么非要执着那个已经死去的家伙？”
　　“就算她还活着，你们也没有可能的啊……”
　　奥戴菲莉捂住隐隐作痛的心，端起放在的手边的一杯烈酒，猛地灌了一大口。
　　“哈…败犬一个，她宁愿去求一个虚假的姐姐，也不愿意多看我一眼。”
　　奥戴菲莉自嘲地笑了笑，往后仰靠在椅子上，拿起画纸盖在自己脸上，无声地啜泣起来……
　　咚咚咚！
　　这时忽然响起了敲门声，奥戴菲莉拿下稍微打湿的画纸，顺手抽出纸巾擦擦眼泪，调整好脸上的表情。
　　咚咚咚！
　　“来了来了。”
　　奥戴菲莉拉开房间门，看见眼前的女子时，不由得直接楞在原地……
　　“陛下？”
　　“你这是怎么了？”
　　赫尔薇娅深深低着头，长长的发丝遮住了她脸上的表情。
　　很快奥戴菲莉又发现，对方没有穿内衣，只披着一件单薄的外套。
　　她正感疑惑，然而下一秒，赫尔薇娅却突然上前一步拉近距离，踮起脚尖，直接吻上来！
　　同时她身上的外套也滑落下来。
　　奥戴菲莉楞在原地，震惊地瞪大双眼，一动不动，软柔的触感从唇瓣传来，一股香甜涌入鼻腔。
　　“唔……”
　　直到要更进一步的撬开牙关，奥戴菲莉才猛地反应过来，赶紧将对方推开，大喘了一口气：
　　“等等！陛下你这是要干什么……”
　　然而当她看见此时赫尔薇娅脸上的表情时，不由得呆住……
　　只见赫尔薇娅哭红着双眼，咬着唇瓣，泪珠顺着脸颊滑落，脸上的表情极度复杂；委屈、伤心、绝望、崩溃、自我厌弃……
　　“陛下…”
　　赫尔薇娅突然重重地推了她一下，奥戴菲莉踉跄几步，一屁股坐在地上，这时赫尔薇娅走进房间，并将身后的门关上。
　　什么都没有解释，不等奥戴菲莉起身，她再次扑上来并堵住奥戴菲莉想要问问题的嘴。
　　“唔唔……”
　　直到快要窒息了才松开，借着大口喘气的时间，奥戴菲莉想要问什么，但是被赫尔薇娅用手捂住嘴巴，然后嗓音有些嘶哑地对她说道：“和我做…”
　　一瞬间，奥戴菲莉似乎什么都明白了，她没有拒绝，点点头：“到床上去吧。”
　　“……”
　　“唔…姐姐…姐姐……”
　　奥戴菲莉脸色一冷，停下了手中的动作。
　　“陛下，可以不喊她吗？”
　　“不行。”
　　“好，我知道了，我们继续吧。”
　　“呵呵，爱情真的使人变得如此卑微呢。”
　　“奥戴菲莉，你好可悲。”
　　“你也一样。”
　　漆迩鏾邻4揪r%z[旗衫司“……”
第1153章边界战线（5k）
　　深夜，在靠近人类与魔族的边境上，一场旷日大战拉开序幕，一方是如黑色浪潮一般，源源不断汹涌而来的罪渊，一方是三大种族集结起来的联军。
　　后方营地中，瑞加娜、莱纳、卡洛琳娜、精灵老剑圣、赫尔莉雅、薇薇妮、伊琳丝（赫林斯）以及两位魔女，紫电星澜魔女莉莲娜和星芒裁决魔女莎提拉，还有很多高级将领刚刚借结束了作战会议。
　　由莱纳负责打头阵，瑞加娜侧面突进，卡洛琳娜后方支援，其余的建立第二第三防线，坚决拦下罪渊，不能让它们越过这条界线。
　　“小雅你们姐妹两个不应该到这边战场上来的。”
　　走出营地，卡洛琳娜忍不住过来教育这对姐妹，还是很担心她们两个的安全。
　　“卡洛琳娜姐姐，我们也想帮忙，况且我们没你想象的那么弱的啦。”
　　银发小狐娘有些不服气地嘟嘴说道。
　　“小雅，待会儿你们两个一定要小心，不要贸然冲进去。”
　　这时一位英姿飒爽的金发骑士姬走了过来，看向这边的卡洛琳娜对她露出一抹微笑。
　　“瑞加娜姐姐？嗯嗯，我们会注意自己的安危啦，而且我们跟伊琳丝妈妈跟一起行动 起把 武斯刘扒齐箘，不会有什么问题的。”
　　“对了，说起来米娅她没有来吗？怎么没有看见呢？”
　　赫尔莉雅和薇薇妮执意要跟过来，除了想要帮忙外，另一个重要原因就能够见到米娅，如此重要的一战，关乎整片大陆的命运，米娅不可能缺席的。
　　卡洛琳娜也将目光转向瑞加娜身上，她也很想问问这个问题，之前一直都在找米娅的身影，结果一番下来，也没有找见她。
　　“米娅她去找天空岛了，为了解决自身的一些问题。”
　　“至于什么时候能回来我也不太清楚。”
　　瑞加娜并没有掩饰自己的担心。
　　“原来是这样啊，但愿米娅她能顺利回来。”
　　接着互相提迩　久邻巫扒衣III醒一番，各自走向自己负责的战区……
　　边界线很长，联合大军分成好几个战营。
　　圆月被阴云遮住，这时数颗火焰流星拖着长长的焰尾升空，照亮大地，密密麻麻的罪渊造物，张牙舞爪地扑上来，而这边铁骑震天动地，莱纳身披银白盔甲，骑在战马上面冲锋在最前面。
　　他所率的铁骑部队如同一把锐利的长枪，直插入罪渊造物的黑色浪潮之中，他手中的长剑闪耀着寒光，每一次挥舞都能带起一片黑色的血雨，罪渊造物那扭曲的身躯在他的攻击下纷纷倒地。
　　其身后的骑兵们紧紧相随，整齐划一的冲锋节奏让大地都为之震颤，他们手中的长矛如林，无情地穿刺着面前的敌人，喊杀声震耳欲聋。
　　与此同时，瑞加娜如同一道金色的闪电带领着另外一队人马，从侧面迅猛突进，铠甲在黯淡的光线下依旧熠熠生辉，手中的长枪裹挟着强大的气焰，所到之处，罪渊造物被纷纷击飞。
　　她身姿矫健，在敌群中穿梭自如，每一次攻击都精准无比，将那些企图靠近防线的罪渊造物斩杀殆尽，所经之路，留下了一条由敌人残骸铺就的通道，为联军稳固了侧翼防线。
　　战场外侧，紫电星澜魔女莉莲娜和星芒裁决魔女莎提拉站在高处，双手交织，凝望着远方那仿佛撕裂天地的黑门，不，此时应该不能说是门了，更像是在天地之间劈砍出来的一道裂缝！
　　“过来了。”
　　身旁的莎提拉提醒一句，莉莲娜点点头，抬起白皙的双手与，只见手中紫色的雷光闪烁，一道道粗壮的闪电从天而降，如同一把把利斧，轰轰落下来，将大片的罪渊造物劈成焦炭，空气中弥漫着刺鼻的焦糊味。
　　莎提拉则操控着银色的星芒，那些星芒如同利箭般射向敌人，每一道都能穿透数个罪渊造物，在敌群中炸开绚丽的光芒，给敌人造成巨大的杀伤。
　　一时间罪渊这边被打得溃败，陷入劣势上，但实际上这只是先头部队，更强的罪渊还在后面呢。
　　咚咚咚！
　　在战场的喧嚣与混乱之中，一阵沉闷如雷的脚步声传来，仿若大地都不堪重负地微微颤抖，极强的威压扑面而来，众人的目光不禁随之望去……
　　只见一只生有四臂的独眼巨人，正迈着沉重而缓慢的步伐，从后方缓缓走来，它那庞大的身躯足有寻常房屋数倍之高，皮肤呈现出一种暗沉且粗糙的紫黑色，仿佛是由古老的岩石铸就，上面还布满了诡异扭曲的符文，散发着令人胆寒的幽光。
　　四条手臂粗壮无比，每条都犹如巨木一般，手臂上的肌肉高高隆起，如同盘绕的巨蟒，手中分别握着巨大的战斧、带刺的铁链、厚重的石锤以及一柄散发着腐臭气息的巨型骨刃。
　　“这东西…也是罪渊吗？”
　　联军士兵们感受到这股强大的压迫力，纷纷侧目，眼神中既有恐惧，又有不甘。
　　而随着它的靠近，周围的罪渊造物纷纷为其让开道路，它每踏出一步，地面都会随之凹陷，扬起大片的尘土。
　　“稳住，先不要近身，远程攻击，上！”
　　莱纳沉着地指挥，带领前锋部队先往后撤退，就直接各种魔法还有攻击全部招呼到它的身上，巨大爆炸火光掀起，看似威力很大，但最后并没有造成多少伤害，反而去将其激怒，它仰天长啸，声浪震得周遭空气都扭曲起来。
　　紧接着猛地跑起来，如同一头发狂的蛮牛，朝着联军防线横冲直撞而来，所经之处，罪渊造物被撞得东倒西歪，像破碎的玩偶般飞射出去，地面被它那巨大的身躯犁出一道深深的沟壑。
　　莱纳目睹巨人冲来，目光锐利起来，毫不犹豫地伸手从身后取出那面巨大的银色战盾，战盾表面刻满了神秘符文，在黯淡的光线下闪烁着微光，他双腿稳稳扎地，如同生了根一般，双手紧紧握住盾牌的握柄，将盾牌高举在身前，准备迎接巨人的冲击。
　　眨眼间，巨人罪渊便如同一座移动的小山般撞上了莱纳的盾牌，一声震耳欲聋的巨响传来，仿若惊雷在耳边炸开，强大的冲击力使得莱纳脚下的地面瞬间崩裂，石块飞溅。
　　莱纳的身体剧烈摇晃，双脚在地面上犁出两道深深的痕迹，被推着向后滑行了数米之远，但他紧咬牙关，脸庞因用力而涨得通红，手臂上的青筋根根暴起，凭借着顽强的意志和强大的力量，硬是稳稳地扛住了巨人的这一撞。
　　巨人罪渊显然没想到有人能挡住它的冲击，短暂的停顿后，它愤怒地挥动着手中的狼牙棒，朝着莱纳狠狠砸下，狼牙棒划破空气，发出尖锐的呼啸声，带着千钧之力。
　　莱纳目光坚定，迅速将盾牌横在头顶，狼牙棒重重地砸在盾牌上，溅起一片火花，巨大的冲击力震得莱纳手臂发麻，但他依旧纹丝不动。
　　“不好！莱纳大人有危险。”
　　周围的士兵反应过来，赶紧冲上来帮忙，结果被那大狼牙棒一个横扫给掀飞出去。
　　轰轰轰！
　　狂暴的攻击落到莱纳的大盾上，莱纳根本抽不出手，而其他的士兵根本近身不上来，那四条手臂实在是太灵活了，其他士兵只能帮助起立周围企图扑上来的罪渊。
　　“这样下去不行……”
　　莱纳预感自己的盾坚持不了多久，正要找机会去抽出腰间的剑，尝试反击，不过这时，一柄金色长枪从远处飞来，速度极快，刺破长空，精准地命中巨人的脑袋。
　　噗！
　　长枪从右边的太阳穴直接穿透过去，直接开出来一个血洞，刚刚举起的战斧的挥砍的动作僵硬住，莱纳收起大盾往后大撤一步，同时巨人那高大的身躯也轰然倒下。
　　金色长枪飞回到主人的手中，英姿动人的金发骑士姬走了过来。
　　“谢了。”
　　莱纳擦了把额头上的细汗。
　　瑞加娜点点头，变成血族之后，她明显感觉身体素质比之前增强很多。
　　“那边又过来了！”
　　有的士兵惊恐地大喊道，只见前方有更多的巨人罪渊冲过来，并且天空中也黑压压的飞过一群长着的罪渊。
　　数只巨人罪渊从罪渊造物的阵列中大步冲出，它们形态各异，有的生有四臂，有的生有八臂，散发着令人胆寒的气息，而其中一只身形格外高大，足有其他巨人两倍之高，皮肤如熔铸的金属般闪烁着诡异的光泽，每一步落下都让大地为之颤抖，挥舞着两条粗壮如石柱的手臂，将挡在身前的罪渊造物和联军士兵一并扫飞，所到之处，一片狼藉。
　　这些巨人罪渊纷纷冲向联军防线，如同汹涌的潮水般势不可挡，防线瞬间被冲得七零八落，士兵们被撞飞、碾碎，惨叫声不绝于耳，所到之处，血肉飞溅，联军的士兵在它们脚下如同蝼蚁一般，被无情地碾碎，地面上很快便布满了鲜血和残肢断臂。
　　在巨人罪渊的冲击下，联军的第一道防线濒临崩溃，士兵们开始陷入混乱与恐慌，许多人四处奔逃，试图躲避巨人的攻击，但在巨人罪渊的庞大身躯和强大力量面前，他们的努力显得如此无力，原本有序的战场变得混乱不堪。
　　“拉开距离！”
　　莱纳冲进去指挥，瑞加娜也提起长枪宛如一道金色的流光冲过去针对巨人，同时驻守第二道防线伊琳丝等人见情况不妙，也赶紧顶上去支援，这其中就包括赫尔莉雅和薇薇妮在内。
　　至于那两名魔女则是乘坐着可以飞在天空上的飞毯道具，进行超远距离输出，紫色雷光与银色星芒交织，将空中飞行的罪渊纷纷击落下来，魔法绽放出的光芒将大半个战场照亮。
　　第一道战线还没有稳定下来，然而这时远处又有更多的巨人罪渊出现，同时还有另一种四肢着地，像是猛虎一样罪渊，速度特别快冲过来。
　　局面一下就变得十分劣势，死亡的压迫感，让人喘不上气，见此许多士兵不由心生绝望。
　　“差不多该我出手了。”
　　混乱与绝望之中，一位身材消瘦的精灵老者从后方走到前面的战场，他身着一件古朴的灰色长袍，衣角在风中猎猎作响，一头白发飞舞，岁月在他脸上刻下了深深的皱纹，却无法掩盖他那锐利如鹰隼般的眼眸。
　　“那是…精灵老剑圣！？”
　　有人认出了老者的身份，有些好奇这位曾经的一代传奇 ，如今还能使出几分实力？
　　精灵老者怀里抱着一把普普通通的长剑，目光如炬，凝视着前方如潮水般涌来的罪渊造物，深吸一口气，周身气息陡然一变，双脚微微分开，膝盖微屈，身体重心下沉，抽出手中长剑缓缓抬起，剑刃指向天空。
　　一时间，周围的空气仿佛被一股无形的力量牵引，开始剧烈波动起来，无数细小的风元素在他身边汇聚，发出轻微的呼啸声。
　　紧接着，老者猛地挥出手中长剑，动作简洁而有力，没有丝毫拖泥带水，跟着一道青色剑气从剑刃之上呼啸而出，犹如一条愤怒的风龙，带着毁天灭地的气势向前奔涌而去。
　　剑气所过之处，空间仿佛都被撕裂，发出刺耳的轰鸣声，前方那些张牙舞爪的罪渊造物，无论是身形矮小，还是体型巨大，在这道剑气面前，皆如同脆弱的纸片一般，瞬间泯灭。
　　仅仅一剑，便将前方数百米范围内的罪渊清理得干干净净，一条宽阔的通道在老者面前瞬间开辟出来，原本陷入混乱与恐慌的联军士兵们，目睹这一幕，眼中重新燃起了希望的火焰。
　　“老先生居然这么厉害！？”
　　此时飞在空中的两名魔女不禁惊叹，站在高处，观看，刚刚那一剑非常壮观，像是一阵狂风将一群蚂蚁吹干净。
　　不过老剑圣在挥出这一剑之后就佝偻下身子，重重地咳嗽起来。
　　“师傅，你又勉强自己了！”
　　卡洛琳娜责备地语气说道，赶紧将老剑圣扶到后方。
　　“我没事的。”
　　这时天空中忽然亮起了起来，一个巨大的银色圣域笼罩下来，范围内的所有伤员得到治愈。
　　“这是…我的伤都好了。”
　　“大范围的圣愈魔法……”
　　“是圣女大人！”
　　不用猜，目前能够使用超大范围治愈的只有一个人，那就是教会的圣女苏菲娅。
　　果然，在后方出现了一位身着白金色长袍的银发女子，其身边跟着一群教士和修女。
　　“苏菲娅！”
　　最惊讶的还是瑞加娜，目光呆呆地望着那道银色倩影，一时间很激动。
　　“苏菲娅她终于醒了！？”
　　“什么时候醒的？还有，这里可是很危险的，她不应该出来的啊，好好在家里休养呀！”
　　瑞加娜有些担心起来。
　　“喂，不要走神，没有结束呢，那群罪渊又聚集起来了。”莱纳闪身过来提醒一句。
　　“啊，我知道了。”
　　瑞加娜反应过来收回视线。
　　老剑圣这一剑加上苏菲娅的圣愈，让联军这边能缓一口气，不过那道缺口不关闭，罪渊还会源源不断地冒出来。
　　很快前方又密密麻麻的冒出来很多罪渊……
　　“全军注意！调整状态，准备迎击！”
　　莱纳高声喊道，在下一波罪渊到来之前，将战线重新组织起来……
　　……
　　……
　　凌晨，里奥菲莉亚四人组成功摸进这边的天空岛上，她们先登陆的是北外岛。
　　“咦？奇怪，这里怎么一个羽族都没有看见啊？”
　　“这个时间都在睡觉吧。”
　　“可我怎么感觉这里面都没有人在呢？”
　　“太安静了。”
　　“你说，这里该不会是空镇吧？”
　　“不清楚，但这样，这不更加方面我们行动了么？”奥菲莉亚嘀咕道。
　　“我也有点奇怪的感觉，还是先找个路人问问吧。”
　　玛格丽特带着几人，选择一户人家敲门，但敲了半天都没有个回应。
　　“嗯？不在家吗？”
　　“换一家试试。”
　　随后她们又换了好几家，结果都一样，无奈只好潜入进去看看，然后发现了，这是一座空镇，一个羽族都没有。
　　“怎么回事啊？”
　　玛格丽特隐隐有一种不安的感觉…于是带着她们三个潜入主岛上，至于在主岛上看见了羽民，不过此时他们正在大规模的撤离……
　　玛格丽特让奥菲莉亚她们三个先躲起来，自己上去打探消息。
　　“嘿，老兄，这是在干什么呢？”
　　“嗯？你没有收到消息么？女皇下达了命令，在天亮之前，要紧急撤离出天空岛。 ”
　　“啊？为什么啊？”
　　“我也不知道，大家都感觉莫名其妙，也没有说是什么原因，倒是很紧急的样子。”
　　“反正我感觉应该不是什么好事，可能出去之后就再也回不来了。”
　　“各种猜测都有，什么阴谋论，那个女皇终于对羽族出手，要驱逐出去了，还有的说天空岛维持不下去，就要坠落下去什么的。”
　　“反正我觉得出去也挺好的，从小到大都被限制在天空岛上，我也想出去看看。”
　　眼前的羽族老兄露出期待的表情，已经幻想起外面那多姿多彩的世界了。
　　“……”
　　玛格丽特咬了咬嘴唇，先告诉他目前外面大陆很危险，魔神就要降世，但最终还是选择什么都不说……
　　毕竟一说出来自己的身份不就暴露了么。
　　“好的，感谢你的解答。”
　　玛格丽特退回到奥菲莉亚这边跟她们说道：“不知道那个家伙在搞什么鬼，但看样子似乎有什么大事要发生了，我们直接去皇宫那边吧。”
第1154章神格
　　第二天，太阳刚刚升起，米娅便迫不及待地从柔软的床上翻身而起，她赤着脚，轻轻踱步到衣柜前，手指在一件件华美的衣裙间穿梭，最终停留在一条绣满复杂装饰的白色长裙上，然后拿了出来。
　　“接下来的仪式至关重要，还是稍微打扮一下吧。”米娅轻声自语着，脱下身上的睡裙，熟练的将这条长裙换上。
　　然后走到梳妆镜前，开始仔细地梳理自己的头发，镜子里映出一位优雅迷人的成熟女子，身姿婀娜，曲线玲珑。米娅对着镜子扬起嘴角，露出一抹自信而绝美的笑容，轻声呢喃：“准备好迎接你们的新神了吗？”
　　整理打扮完自己，米娅踏出寝宫，昨晚的那些事情已然被她抛诸脑后，最多不过是在心底泛起一丝淡淡的怜悯。
　　“也不知道那家伙昨晚去哪儿了，该不会喝得酩酊大醉，在哪个角落昏睡不醒吧？”
　　正嘀咕着，身后突然传来赫尔薇娅清冷的声音：“走吧，一切都已准备妥当。”
　　“啊！”
　　米娅吓得轻呼一声，急忙转身，眼前赫尔薇娅的样子让她不禁愣住……曾经光彩照人的淡金色长发此刻凌乱地披散着，几缕发丝随意地搭在苍白的脸颊上。
　　她的眼眶周围带着浓重的黑眼圈，原本灵动有神的双眸变得黯淡无光，像是一潭失去波澜的死水，身上的衣服也是皱巴巴的，显然是匆忙间随手套上的，领口的扣子未扣，隐约露出胸口如雪的肌肤。
　　“呃……赫尔薇娅，你没事吧？”米娅忍不住关切地问道。
　　“我很好。”
　　赫尔薇娅语气冷淡，“瓦格洛兰的神格存放在主岛内部中心，早些时候我已让奥戴菲莉去做准备，现在应该差不多完成了。”
　　“你过去直接将神格吞噬，至于能否承受那股力量，全看你自己，天罚降临时，我们会尽力帮你抵挡一部分。
　　”走吧，米娅小姐。”
　　“哦哦，好的，没问题。”
　　两人并肩前行，脚步声在空旷的廊道里回响，但刚走出几步，赫尔薇娅猛地停下，转身直视米娅的眼睛，语气中带着一丝不易察觉的恳求：“米娅小姐，能否把身体换回来？把姐姐的身体还给我。”
　　“不好意思，这不行。”米娅毫不迟疑地拒绝，“这是我的筹码，我还无法完全信任你。”
　　而且，米娅心里清楚，这具身体在关键时刻或许能成为她的救命稻草。
　　赫尔薇娅眼中闪过一丝失落，低下头，不再强求：“好吧，那请你善待姐姐的身体。”
　　“嗯，我会尽量的。”
　　米娅回答得有些心虚，暗自思忖：都这时候了，还执着于这具身体，赫尔维娅已经不可能复活，留着又有何用？
　　赫尔薇娅是有点可怜，但米娅心里很明白，不能去同情，之前自己假扮她姐姐，已经算是仁至义尽了。
　　若不是当初赫尔维娅曾对自己稍有帮助，两人恐怕早已针锋相对，即便现在，她们也处于半敌对的微妙状态。一旦将身体归还，赫尔薇娅极有可能立刻对自己动手，毕竟她最初的目的，便是利用米娅复活姐姐，出发点就不是善意的。所以，从米娅的立场来看，赫尔薇娅是很难洗白的，绝不能轻易原谅她，心安理得的去利用她就行了，这也是她应得的惩罚。
　　神格所在之处位于主岛中心地下的一个宫殿，封印散发的神力支撑着整座岛屿悬浮于高空，一路上，米娅默默跟在赫尔薇娅身后，两人之间气氛压抑，没有多余的交流，走了一会儿，米娅看到前方走来一个熟悉的身影……
　　是奥戴菲莉。
　　“陛下，一切就绪。”奥戴菲莉的目光只是匆匆扫过米娅，可米娅还是敏锐地捕捉到了那眼神中暗藏的敌意。
　　“这家伙干嘛用这种眼神看我？难不成觉得我欺负了她的女皇陛下，跑来打抱不平？”米娅心中暗暗想着。
　　“好。”赫尔薇娅只是平淡地应了一声。
　　这时，奥戴菲莉犹豫了一下，咬着下唇，眼神中满是关切与纠结，她终于还是上前一步，伸出手轻轻为赫尔薇娅整理起衣襟，声音里带着几分嗔怪：“陛下，您怎么就这样出来了？也不收拾一下自己。”
　　奥戴菲莉的动作轻柔而小心，眼中流露出浓浓的心疼与隐藏在深处的柔情。
　　赫尔薇娅静静地站着，既不言语，也不拒绝，宛如一尊没有感情的人偶，任由奥戴菲莉摆弄她的头发和衣物。
　　“嗯？”米娅站在一旁，将这一切尽收眼底，她敏锐地察觉到奥戴菲莉的神情有些异样，脑海中突然闪过一个大胆的猜测：“昨晚，赫尔薇娅该不会是跑到奥戴菲莉的房间去了吧？”
　　不过，她很快摇了摇头，心想：“算了，她们俩的事，跟我也没有关系，爱怎么样怎么样。”
　　“好了，这样看起来好多了。”
　　奥戴菲莉整理完毕，看着焕然一新的赫尔薇娅，回想起昨晚的种种，目光中不由自主地流露出一丝温柔。
　　这段小插曲过后，奥戴菲莉领着米娅和赫尔薇娅来到了主岛中心地下的宫殿，通往宫殿的通道很长，墙壁上镶嵌着散发着微光的宝石，这些宝石像是夜空中的繁星，照亮前行的道路，随着深入，看见一扇古朴的大门。
　　奥戴菲莉上去推开那扇巨大的石门，一股庄严肃穆的气息扑面而来，宫殿内部宏伟而神圣，高高的穹顶之上，镶嵌着无数璀璨的宝石，组成了神秘的星图，仿佛将整片星空纳入其中。
　　地面由光洁的大理石铺就，倒映着四周散发的柔和光芒，而在宫殿的正中央，矗立着一座高大的雕像，雕像中的女性身着华丽的长袍，长袍随风飘动，仿佛有生命一般，在她背后展开一对巨大的翅膀，翅膀上的羽毛雕刻得栩栩如生，她面容慈祥而威严，双眸微微低垂，仿佛在俯瞰着世间万物，手中捧着一颗散发着柔和光芒的水晶球，照亮了整个宫殿。
　　米娅目光被这座雕像吸引，走在前面的赫尔薇娅声音平淡地解释道，
　　“这是天空之神瓦格洛兰的雕像。”
　　“这边的祭坛上摆放着的便是祂的神格……”
第1155章天罚（4k）
　　顺着赫尔薇娅手指的方向，米娅看见了摆放在祭坛之上的神格……
　　那是一颗悬浮着的纯白色晶体，通透得仿若世间最纯净的灵泉，澄澈中却又深邃得犹如无尽的虚空，让人一眼望去，灵魂便不由自主地沉溺其中，仿佛能看到无数星辰在其内部闪烁、流转。
　　表面上交织着一层又一层细密的符文，这些符文并非静止不动，而是如同鲜活的生命般，以一种极其复杂且有序的轨迹缓慢游动，散发着幽邃的蓝光。
　　一条条银色丝线从神格延伸出来，另一端连接各处融入四周的墙壁里， 源源不断地输送能量，以维持整座天空岛的运行。
　　“过去吧。”
　　身旁的赫尔薇娅淡淡说道。
　　站在原地，在祭坛的周围另有十几位天使候着，等着待会儿协助米娅登神。
　　“嗯。”
　　米娅点了点头向前走去，而在她靠近神格时，能清晰地感受到一股强大的力量波动，一阵阵地向四周扩散……
　　这股力量极具压迫感，跟之前魔神带给她的那种压迫感完全不一样。
　　有一种明显超越本身生命层次的感觉。
　　这就是神性！
　　米娅光是走过去，两条腿就已经忍不住颤抖起来，隐隐感到一股重压，每朝着那神格靠近一步都十分艰难。
　　凡物不可直视，不可以靠近。
　　如果不是自己现在已经拥有半神的实力，米娅估计自己都不能靠近。
　　但即使是这样，自己也非常吃力。
　　而接下来还要将这个完整的神格吞噬掉……
　　成功的概率并不高，但米娅必须这样做。
　　短短十步的台阶，米娅整整走了有两分半钟，并且还出了一身的汗。
　　对于神明，米娅的了解的并不是很详细，除了最初的几大神明，后续没有再诞生出新的神明，有不少曾经站在巅峰的强者尝试突破限制成为神明，但无一例外的都失败了。
　　正常情况下，米娅也是不可能成就神明的。
　　不过眼下有真神留下的神格，最关心的特性，如果能够成功吸收，米娅的生命本质将再度得到升华，成为真神。
　　“为了这片大陆，我必须成为神！”
　　米娅目光变得十分坚毅，朝着眼前这块水晶形状的神格伸出手，但还不等靠近，米娅就感受到一股极其强大的阻力，一股磅礴的力量爆发出来，米娅那一头长发被高高吹起，裙摆疯狂舞动起来，差一点整个身体都被掀飞出去。
　　而此时围在周围的这几名天使有些已经被刚刚那股力量顶飞，撞到墙壁上。
　　“陛下小心！”
　　奥戴菲莉扶住差点摔倒的赫尔薇娅。
　　一众天使的目光聚集全部聚集在上面的米娅身上。
　　关于赫尔薇娅要复活她姐姐的事情，下面这些天使都知道，目前都以为赫尔维娅，曾经那个强大的女帝成功复活，并不清楚那其实只是米娅套了一个壳儿。
　　其实当初也并没有多少人晋升天使，都是当时的一些跟随女皇的重臣，这些年来，被强制封锁在天空岛上，也有过几个出逃的天使，但都被赫尔维娅给抓了回来，并且严肃处理，之后也没有敢贸然出逃的天使。
　　此时在场的有十几位天使，另外还有一部分，被安排在了外面。
　　冰晶形状的神格，释放出强大的威压，米娅感觉自己右手马上就要被撕裂分解。
　　仅仅是接触到这个神格，米娅就要拼尽全力。
　　“呃啊啊…给我…抓住啊！”
　　米娅表情狰狞，银牙紧咬，暗暗较劲。
　　此时她整条右手臂上的衣袖全部被撕烂，光滑纤细的手臂暴露在外面，并且整条手臂都在跟着止不住的颤抖！
　　“差一点…就差一点……”
　　米娅满头大汗，目光死死盯住神格，伸进过去的手在一点点向着神格靠近，距离越来越近……
　　眼见差不多少了，米娅娇喝一声，猛地发力一把抓住水晶形状的神格！
　　时间仿佛凝固住一秒，紧接着米娅握紧的右手爆发出耀眼的光芒，逸散出来的银色丝线猛地收回，手中像是抓住一个狂暴的能量旋涡。
　　米娅感觉自己都要被吸入进去。
　　“不能被反向吸收，我应该吸收祂！”
　　米娅目光一凛，猛地将这块晶体按进自己的胸口……
　　“噗！”
　　米娅捂住心口，猛地吐出一大口鲜血，跪坐在地上。
　　“欸！”
　　赫尔薇娅看见这样的情况，下意识就想冲上前，但被身旁的奥戴菲莉给拉回来。
　　“陛下，现在还不能过去。”
　　“……”
　　赫尔薇娅看两眼对方，什么都没有说，默认了对方的话。
　　在将神格按进胸口之后，便立即融化，一股纯粹而又强大的力量席卷米娅全身上下，但主要还是针对灵魂的改造和升华。
　　“啊啊啊啊！”
　　米娅在跪坐在地上忍不住哀嚎起来，正在经历一场剧烈的痛苦！
　　仿佛身体被拆碎了重组，肉身和灵魂的双重折磨，那股纯粹强大，包含着神性的力量正在将米娅肉揉碎重塑，灵魂提纯升华到更高一级的形态。
　　米娅在极度的痛苦中煎熬，捂着自己的心口趴在地上，如蛆蚀骨的折磨，大脑像是要裂开一般。
　　“啊！”
　　米娅突然嘶喊一声，全身猛地爆发出一股强大的神力，向周围扩散，站在周围的那些天使再次被顶飞出去，不得以支起防护的手段。
　　这时一道耀眼的能量光柱笔直地冲向天花板，直接穿透出一个大洞，宛如一把利剑直穿天际……
　　与此同时的宫殿外，偷偷摸摸潜入进来的奥菲莉亚等人，也看见那直穿天际的光柱。
　　“快看那是什么？”
　　“我感觉到一股极其强大的力量。”
　　“米娅她会在那边吗？”
　　“不知道啊，先过去看看发生了什么吧。”
　　“……”
　　光柱之中， 米娅的身体像是受到牵引一般，缓缓升空，离开了地下宫殿。
　　赫尔薇娅等人检查赶紧跟出去，数名天使飞上去，围绕在米娅的周围……
　　此时天空岛的上空诡异的出现了阴云，要知道，天空岛所在的这个位置已经是在云层之上了，然而现在又在上空出现了阴云。
　　层层叠叠的、墨染般的阴云彻底遮蔽天空，厚重得仿佛要将整个世界压垮，如同一座座巍峨的黑色山峦，相互挤压、翻滚，带着令人窒息的压迫感，以一种极具侵略性的姿态迅速下压。
　　“这是天罚，看样子，她已经挺过了第一阶段。”
　　赫尔薇娅低声说道，望向那厚重的阴云，猩红色的闪电如同狰狞的巨龙，在云层间肆意游走、穿梭，每一道闪电的出现，都伴随着震耳欲聋的雷鸣，仿若来自地狱深处的咆哮，撼动着天地间的每一寸空间。
　　而这时的光柱忽然消散，米娅张开纯白的八翼大翅膀，悬停在空中。
　　米娅已经恢复了意识，但身体的变化并没有停止，而此时的实力也远远没有达到神明的水平，米娅可以感觉到自己正在一点点消化那股神性。
　　而接下来只要等着彻底消化完这股神性，再扛过天罚，自己就能够晋升成为真神。
　　“很关键的，天罚究竟会有多强，我心里也没有底啊。”
　　米娅抬头望向那黑压压的天空，能够明显感觉到一股浓浓的恶意指向自己，要置于死地的那种……
　　“天罚要来了。”
　　话音刚落下，一颗颗火流星拖着长长的、燃烧着的尾巴，从阴云密布的高空呼啸而下，裹挟着无尽的毁灭之力，划破长空，空气被剧烈灼烧，发出“滋滋”的声响，留下一道道炽热的轨迹。
　　赫尔薇娅也早有准备，提前将羽民们撤出去，现在这里就是一座空岛，什么都没有。
　　“保护她！”
　　赫尔薇娅下达了命令，十几名天使朝着米娅飞去，帮助她拦下火流星……
　　神圣的光芒在空中不断绽放，米娅扇动翅膀，在火雨中穿梭，看见了此时地面上，树木被狂风连根拔起，如同脆弱的玩具般被随意抛向空中，房屋在火流星的撞击下，瞬间化作一片火海，熊熊燃烧的火焰与天空中的火流星相互呼应，将世界染成了一片火海。
　　在这股冲击之下，整个天空岛都摇摇欲坠起来，仿佛下一秒就要砸落到下面……
　　回头看去，那些天使也在帮忙分担压力，合起来支撑起一个巨大的屏障，将整个主岛笼罩其中。
　　火流星被阻挡在外面，但看样子也坚持不了多久的。
　　米娅停下身子，编织出一把圣光凝结成的长弓，对准上方厚重的阴云拉满长弓，恐怖的能量汇集起来，猛然射出一箭，银白的光箭宛如一颗流星般，拖着长长的光尾一头扎进上方的阴云当中。
　　漆黑的乌云瞬间被点亮，同时出现一个巨大的缺口，但很快就被补上。
　　与此同时，下方奥菲莉亚等人望着天空上那充满压迫感的火雨，一时间都很不解。
　　“这是发生什么事了？怎么感觉像是世界末日一样。”
　　“而且，米娅究竟在哪里？你看天空上的那几个天使里，并没有米娅的身影。”
　　此时奥菲莉亚等人并不知道具体发生了什么，也不能贸然出手。
　　“我看那个奥戴菲莉也在，不如我们找机会将她抓过来问问？”
　　奥菲莉亚的话音刚落下，震耳的雷声轰然响起，只见天空中降下来一道无比粗壮的猩红色闪电，一击将天使们架起来的屏障给击碎。
　　紧接着数道闪电，编织成网一样，朝着米娅轰去。
　　米娅躲避不及，被打倒了几下，瞬间皮开肉绽，米娅因此受到影响，动作慢一步，借此，数颗火流星朝着米娅砸去。
　　“姐姐，小心！”
　　赫尔薇娅大喊一声，同时立马就冲了过去抱住米娅躲开攻击，闪电和火雨没有停止，愈发的猛烈，赫尔薇娅带着米娅穿梭其中。
　　“陛下……”
　　奥戴菲莉不由得担心地看去。
　　“这到底是怎么回事？似乎愈发猛烈了啊，我们还是快点行动吧。”奥菲莉亚等人在地上也被波及着。
　　“我好像知道这是怎么一回事了。”
　　观察到这里，玛格丽特心中似乎也已经有了一种猜想。
　　“那名女子似乎是在登神，天上降下来的则是天罚。”
　　“啊？登神？”
　　几人惊讶地瞪大双眼，而这时天空中再次产生变化，阴云翻滚汇聚，狂风呼啸，一把缠绕着闪电裹挟风啸的巨剑狠狠地从天砸下，目标不是米娅，而是整座天空岛！
　　轰隆！
　　一声巨响，整个天空岛直接被劈成两半，本来失去神格的支撑，天空岛就有坠落的倾向，现在又遭受到如此严重的一击，于是不可避免的，整座天空岛开始往下坠落。
　　“哇！”
　　“这是什么啊！何等的伟力！”
　　“我去！我们要掉下去了！”
　　奥菲莉亚等人忍不住惊呼起来。
　　“下面是大海，不用担心。”玛格丽特提醒了一句。
　　于此同时， 天上的火雨和闪电终于短暂停止，然而天空中依旧是黑云翻滚，闪电穿梭， 看起来像是在酝酿什么更加恐怖的东西。
　　米娅眯起眼睛望着天空，忽然有一种不好的预感，果然下一秒， 猛地劈过来一道缠绕红色闪电的剑气。
　　“唔！”
　　米娅立即召唤出圣剑横在身前，圣剑是绑定的灵魂，即使现在用的不是自己的身体，米娅也可以使用。
　　犹豫速度太怪，身旁的赫尔薇娅都来不及帮忙，米娅就已经被打飞出去，狠狠地撞进地里。
　　而此时奥菲莉亚等人正在下面思考接下来的对策，思考着要如何动手，结果轰的一声，一道身影天上狠狠坠落下来，在地上砸出来一个大坑。
　　“她掉下来了！”
　　“先过去看看……”
　　似乎终于找到机会一样，奥菲莉亚等人没有犹豫立即跑过来查看情况，然后便看见此时躺在坑里面，浑身是血的银发女子。
　　“咳咳……”
　　米娅咳出一口血沫，一眼便注意到这边的奥菲莉亚等人，一时间有些惊讶，下意识脱口而出，
　　“你们怎么会在这里？”
　　“欸？你认识我们？”
　　这边的奥菲莉亚等人也很惊讶。
　　“姐姐，你没事吧。”
　　这时赫尔薇娅也飞了下来，将米娅从地上扶起来。
　　“有东西要下来了。”
　　至于奥菲莉亚和玛格丽特为什么会带着雷娜塔和伊薇特找过来，米娅现在也没有功夫去探究。
　　作者的话：终于要写完了，估计也没有多少人看到最后吧，最后1.6万字，争取明晚完工，番外应该是没有了，但后面我会稍微交代几句
第1156章红雷与冰霜
　　天空岛朝着下方缓缓坠落，高空之处，墨色的乌云像是一群被惊扰的猛兽，肆意翻滚、咆哮，犹如一块沉重得让人喘不过气的黑幕，沉鸸08鷗\灵W咎叁]"F刘甸甸地朝着大地压将下来。
　　一道刺眼的猩红闪电，似一条蜿蜒的毒蛇，以雷霆万钧之势，猛地撕裂了那浓稠如墨的黑暗。就在闪电炸裂的那一刹那，一个身影裹挟着排山倒海般的狂暴力量，如一颗出膛的炮弹，从黑云的深邃之处一跃而出。
　　米娅在这一瞬间，本能地感知到了一股致命的危险，那是一种能直取她性命的气息，令她脊背发凉。
　　这道身影如离弦之箭，径直朝着米娅扑来，待其靠近，米娅方才看清，来者是一位骑士。他全身被厚重的黑色盔甲严严实实地包裹着，密不透风，犹如一座坚不可摧的堡垒，让人根本无法窥探其真实面貌。
　　那黑色盔甲样式极为古朴，岁月的痕迹在其上留下了斑驳的印记，仿佛是从尘封已久的古老遗迹中穿越时空而来，盔甲之上，猩红的闪电仿若灵动的赤蛇，疯狂地缠绕、扭动，不断闪烁着诡异而又摄人心魄的光芒。
　　骑士的手中，紧紧握着一把黑剑，剑身同样缠绕着跳跃的红色闪电，每一道闪电跃动之际，都伴随着空气被撕裂的尖锐声响，犹如恶魔的尖啸，令人毛骨悚然，很显然，刚刚那道凌厉无比的剑气，便是出自他之手。
　　“居然还能这样吗？”
　　赫尔薇娅等人满脸皆是惊讶之色，他们清晰地感受到骑士身上散发出来的强大力量，那股压迫感如同一座巍峨的大山，扑面而来，压得他们几乎喘不过气。
　　几人还未来得及做出任何反应，骑士已然如鬼魅一般，瞬间来到了米娅的跟前，缠绕着猩红雷电的黑剑，带着开天辟地之势猛然劈下，刹那间，雷鸣声响彻云霄，耀眼的电光如烟花般爆开。
　　米娅毫无防备，整个人如断了线的风筝一般，不受控制地倒飞出去，重重地砸在了数十米外的巨石之上。只听“轰隆”一声巨响，巨石瞬间崩裂成无数碎片，四处飞溅。米娅嘴角溢出丝丝鲜血，眼神中闪过一抹难以置信的惊讶，与此同时，她强撑着虚弱的身体，试图重新站起。
　　然而，骑士并没有丝毫停歇的意思，他的身影犹如一道黑色的闪电，瞬间再次欺近。手中黑剑裹挟着比之前更为强盛的红色闪电，带着毁灭世间一切的磅礴气势，再次朝着米娅凶狠地斩下。
　　米娅见状，急忙举起手中的圣剑抵挡。巨大的冲击力如汹涌的潮水般袭来，她手中的圣剑险些挣脱她的掌控，直接飞了出去。她的身体也在这股冲击力的作用下，被推着向后滑出了数米远，在地上犁出了两道深深的沟壑。
　　“这东西简直强得离谱！”众人心中不约而同地涌起这样的念头。
　　骑士丝毫没有给米娅喘息的机会，再次迅速靠近。他的眼中只有一个目标，那就是彻底消灭眼前的米娅。此时，一道裹挟着红色闪电的剑气，如同一道夺命的长虹，朝着米娅迎面袭来。
　　米娅深知这剑气的威力，不敢正面迎接，只能拼尽全力闪身躲避。那道剑气擦着她的身体而过，击中了后方的一栋建筑，只听“轰”的一声，那栋建筑瞬间在强大的力量下化为一片废墟，扬起滚滚烟尘。
　　“姐姐！”赫尔薇娅心急如焚，大声呼喊着，不顾一切地想要上前支援。尽管她心里清楚，米娅并非自己真正的姐姐，但她无论如何也不愿看到那具身体受到任何伤害。
　　就在这时，骑士似乎察觉到了赫尔薇娅的意图，他猛地回身，手中黑剑一挥，一道猩红雷光裹挟着强大的力量，轰然朝着赫尔薇娅打了过去。赫尔薇娅正准备出手抵挡，然而，在那之前，一股狂暴的火浪如同一头咆哮的火兽，呼啸着奔腾而过，瞬间将那道剑气吞噬。
　　“陛下，小心些。”
　　羽翼上染着熊熊火焰的奥戴菲莉及时赶到赫尔薇娅的身边，神色关切地说道。
　　与此同时，米娅再次与这名骑士陷入了激烈的混战之中，纯粹的剑术比拼，双方的速度快到了极致，只能看见一道道模糊的残影。米娅在这场战斗中逐渐落入下风，被骑士逼得节节败退，身上的伤口也越来越多，鲜血染红了她洁白的长裙，显得愈发狼狈。
　　飞在天空中的天使们看到米娅陷入困境，正打算纷纷赶来支援，然而，就在此时，新一轮的天罚毫无征兆地降临。只见云层中游走的闪电愈发密集，好似无数条银蛇在云中穿梭。
　　忽然，一颗硕大无比的龙头从云层中缓缓探出头来。仔细一看，这并非是真正的龙，而是由晶莹剔透的冰霜组成的巨龙，它一出现，周围的温度瞬间急剧下降，仿佛整个世界都被一层厚厚的冰霜所笼罩。
　　更令人震惊的是，这样的冰霜巨龙不止一条，紧接着，又有四个龙头相继从云层中探出脑袋。随后，它们庞大的身躯也完全展露出来。
　　五条冰霜巨龙在空中盘旋飞舞，龙鸣声响彻天际，仿佛要将天空撕裂，寒霜在它们的操控下，如汹涌的潮水般呼啸、肆虐。
　　飞在天空中的天使们见状，奋力抵挡。但无奈冰霜巨龙的力量太过强大，有的天使被巨龙锋利的爪子拍飞，如流星般划过天际；有的则直接被寒霜封成了冰块，从高空坠落，摔得粉碎。
　　这边，米娅的肩膀和腹部各被划开了一道大口子，鲜血如泉涌般不断流出，洁白的长裙早已被鲜血浸透，变得殷红一片，模样显得极为狼狈。
　　她微微抬起头，望了望在空中盘旋的冰霜巨龙，又看了看眼前这个强大且充满杀意的黑色骑士。此时，天空岛还在持续不断地坠落，看样子用不了多久，就会坠入下方波涛汹涌的大海之中。
　　“差不多了。”米娅深深地看了一眼赫尔薇娅和奥戴菲莉，缓缓开口吩咐道，“帮我保护好她们。”说着，她微微示意了一下躲在一旁的奥菲莉亚等人。
　　随后，她展开那对洁白如雪的八翼大翅膀，腾空而起，朝着西北方向，也就是魔族所在的领地飞去。
　　天罚的对象本就是米娅，米娅这一飞走，天空中的冰霜巨龙纷纷像是被召唤了一般，转头朝着她追了上去。那名骑士也不甘示弱，随即跳到其中一只冰霜巨龙的背上，继续紧追不舍。
　　“喂！姐姐！”
　　看见米娅飞走，赫尔薇娅想都没想，立刻展开自己的翅膀，毫不犹豫地追了上去。
　　“欸！陛下！”奥戴菲莉见此情形，也赶忙振翅跟上。
　　剩下的几名天使面面相觑，互相看了看。
　　“我们也要追上去吗？”其中一名天使小声问道。
　　“陛下没有吩咐，那就别跟去了吧，这里还有一堆烂摊子没处理呢。”十几名天使中，多半都已身受重伤，能继续战斗的寥寥无几，而且天空岛马上就要坠落到下方的大海里，他们稍作商量后，最终决定还是留下来。
　　“她们飞走了欸，怎么办？”雷娜塔望着逐渐远去的身影，一脸焦急地向身旁的三人问道。
　　“我们也要追上去吗？”
　　“说起来可能有些奇怪，我感觉刚刚那个人就是米娅……”奥菲莉亚摸着下巴，若有所思地说道。
　　“啊？那个家伙是米娅？”
　　“不清楚，要不这样吧，我和玛格丽特追上去，雷娜塔和伊薇特，你们俩衣弍傘児ling齐肆把零梦就在这儿找找看米娅在不在。”
　　“好吧。”
　　奥菲莉亚和玛格丽特都会飞行，于是，她们留下雷娜塔和伊薇特，朝着米娅等人离去的方向，迅速追了上去……
第1157章支援（3k）
　　魔族边界的战场上，混乱与绝望如一张无形却坚韧的大网，将所有人紧紧束缚，喊杀声、惨叫声、金属碰撞声交织回荡，共同奏响一曲令人胆寒的绝望乐章，士兵们神情惊惶失措，像无头苍蝇般四处奔逃。
　　一些倒霉的士兵被罪渊造物那如藤蔓般的触手绊倒，瞬间便被狰狞恐怖的兽群淹没，只来得及发出一声短促的惨叫，便消失在汹涌的兽潮之中。
　　罪渊巨人们仿若一座座移动的黑色堡垒，横冲直撞，所到之处，一片狼藉，熊熊烈火在各个角落燃起，火舌肆意舔舐着周围的一切，滚滚浓烟扶摇直上，遮蔽了天空，日光难以穿透，整个战场仿佛陷入了永夜。
　　破碎的盾牌、折断的长枪凌乱地散落一地，与血水、泥土相互混杂，地面泥泞不堪，每走一步都能感受到黏稠与沉重，受伤的战马痛苦地嘶鸣着，在混乱的战场中失去控制，四处乱冲乱撞，使得原本就失控的场面变得更加混乱不堪。
　　联军的第一防线、第二防线，如同脆弱的纸牌屋，在罪渊大军的猛烈冲击下，先后崩溃瓦解，如今只剩下第三防线在苦苦支撑，犹如狂风暴雨中的一叶孤舟，岌岌可危。
　　“坚持住！”
　　莱纳的声音在嘈杂的战场上显得有些沙哑，但依旧坚定有力。此刻，他和同伴们的心情愈发沉重，眼前那密密麻麻的罪渊大军，仿佛一片望不到尽头的黑色海洋，无穷无尽，无论如何拼杀，都好似永远消灭不完。
　　之前，在老剑圣的配合下，他们曾两次开路，一路披荆斩棘，一口气冲到罪渊的源头——那个仿若能撕裂天地的黑色大缝隙前。
　　他们尝试了各种攻击手段，魔法、剑术、箭矢……然而，所有的攻击在触碰到那黑色缝隙的瞬间，都如同石沉大海，被其轻易吸收，那缝隙就像一个永远无法填满的无底黑洞，吞噬掉一切敢于挑战它的力量。
　　第二次，他们改变策略，尝试用各种方法堵住、封印那个缝隙，可最终还是以失败告终。
　　如此接连不断的挫折，让众人的心中难免生出绝望之感，大家拼尽全力，却依旧无法阻止罪渊的肆虐。而更加令人感到绝望的事情，还在后面……
　　一阵沉闷得如同末日钟声敲响般的轰鸣，从天地的最深处滚滚而来，震得人耳鼓生疼。紧接着，一只遮天蔽日的黑色巨手，缓缓从那黑色的裂缝中探出。
　　这只巨手的皮肤，狰狞、深邃而冰冷，散发着邪恶且令人胆寒的气息，其表面布满了扭曲蜿蜒的符文与沟壑，那些符文仿佛有生命一般，闪烁着诡异的光芒；沟壑之中，流淌着暗紫色的液体，每一滴液体落下，都如同在空气中腐蚀出一个微小的黑洞，周围的空间瞬间变得扭曲虚无。
　　巨手的手指粗壮得超乎想象，宛如一座座拔地而起的黑色山峰，仅仅是这只巨手，便占据了大半个天空。
　　随着巨手的不断伸出，周围的天地法则似乎也被搅得混乱不堪，狂风呼啸着席卷而来，飞沙走石，地面上的罪渊造物和联军士兵都被这股强大的风力吹得东倒西歪。
　　天空中的乌云像是被一只无形的大手搅动，疯狂地翻涌着，电闪雷鸣间，一道道黑色的闪电从巨手周围劈落，带着毁灭的力量击中地面，炸出一个个巨大的深坑，土石飞溅，尘土弥漫。
　　战场上的所有人，此刻都仿佛被施了定身咒一般，停下了手中的动作，呆呆地望着这只魔神巨手。他们的眼神中，充满了深深的恐惧与绝望，一种无法抗拒的强大压迫感，沉甸甸地压在每个人的心头，让人几乎喘不过气来。 仅仅是一只手，就如此巨大，如此具有压迫感，众人实在不敢想象，若是魔神完全降临，将会是怎样一副恐怖的景象。
　　而这便是真正的魔神本体的实力，堪比伪神，与之相比，之前出现的魔神投影简直就如同儿戏一般。
　　“这…这要怎么打啊？”
　　“我们完蛋了……”
　　“谁来能来救救我们啊！”
　　面对如此绝望的威压，许多士兵的内心几近崩溃，防线在这股无形的压力下，不可避免地开始溃败，第一防线、第二防线，接连失守，整个联军的形势变得岌岌可危。
　　“顶住！不要退缩！”莱纳骑着战马，穿梭在阵前，大声呼喊着，他的声音坚定而有力，试图稳住逐渐崩溃的军心。
　　“后方就是我们的家园，一旦失守，我们的亲人、朋友，都会遭遇不幸，所以我们绝不能后退！”
　　“为了守护重要的人，勇敢的骑士们，拿起你们手中的剑，死战不退！”
　　浑身浴血的莱纳，站在战马上，将手中那把已经有些残破的长剑高高举起，向着天空高声嘶喊。他的身影在血与火的映照下，显得如此坚定而决绝，宛如一座屹立不倒的丰碑。
　　身后剩下的士兵们，被莱纳的气势所感染，他们纷纷握紧手中的武器，齐声附和：“死战不退！死战不退！”那整齐而坚定的呼喊声，在战场上回荡，一时间，竟压过了罪渊造物的嘶吼声和战场上的嘈杂声。
　　与此同时，站在后方的圣女苏菲娅，目光哀伤地望着那片被鲜血染红的残酷战场，她双手合十，默默地祈祷起来，此时，她的脑海中不由自主地浮现出自己女儿的模样。
　　“米娅，你到底在哪里？”
　　“妈妈好想见你一面……”眼前的局势已然十分明显，不出意外的话，所有人都将战死在这里。苏菲娅感到无比惋惜，自己在苏醒之后，还没来得及见女儿米娅一面，就要面临这样的绝境。
　　望着眼前宛如末日一般的画面，苏菲娅的眼角不禁湿润了，泪水在她满是尘土与疲惫的脸上，划过两道清晰的痕迹。
　　原本浩浩荡荡的联军，如今只剩下不足四分之一的兵力，在罪渊那强大而恐怖的力量面前，人类显得如此渺小、孱弱，如同风中残烛，随时可能熄灭。
　　仅剩的这些士兵，组成了最后一道防线，这道防线，不仅是联军的最后希望，更是代表着整片大陆上所有生灵的最后反抗。
　　莱纳站在防线的最前端，身上的盔甲早已被血迹染透，残破不堪，一道道划痕和凹坑，记录着他在战场上经历的激烈厮杀。
　　在他的右手边，站着瑞加娜，她的盔甲同样布满了战斗的痕迹，金色的发丝上沾染着一缕明显的血迹，显得有些狼狈，但她的眼神却依旧坚定，透露出一股不屈的斗志。
　　再往后，依次是伊琳丝、卡洛琳娜以及身形消瘦却依旧精神矍铄的老剑圣，莉莲娜和莎提拉这两名魔女，也站在后方，她们受了些轻伤，之前飞在天上的飞毯道具，在那两次勇猛的冲锋中，已经损坏，无法再使用。赫尔莉雅和薇薇妮则被安排到了后方，负责保护苏菲娅等教会人员。
　　远方，密密麻麻的罪渊造物如同沸腾的黑色潮水，正以排山倒海之势汹涌而来，它们形态各异，有的身形佝偻，四肢着地，像幽灵一般在地面上疾驰，速度极快；有的身形高大，犹如小巨人，迈着沉重而急促的步伐，每一步落下，都让地面为之震颤；还有的形如蝙蝠，在天空中振翅盘旋，发出尖锐刺耳的呼啸，声音划破长空，令人毛骨悚然。
　　空气中弥漫着浓烈的血腥与邪恶的味道，那味道如同实质一般，令人作呕，罪渊们口中发出的嘶吼、咆哮交织在一起，形成了一阵震耳欲聋的声浪，向着联军防线滚滚袭来，犹如无尽的黑色洪流，看不到尽头，仿佛要将整个世界都淹没在这黑暗的浪潮之中。
　　最后一战已然来临，每一位士兵都抱着必死的决心，准备迎接这场残酷的战斗。
　　“战士们，为了这片大陆的未来，战斗到最后一刻吧！”莱纳深吸一口气，用尽全身力气大吼一声，正要带领仅剩的战士们发起最后的冲锋。
　　然而，就在这时，突然出现了意外状况，一声声震耳欲聋的龙鸣声骤然响彻天际，众人下意识地抬头望去，只见从那高空中，急速飞来一个银色的身影，而在她的身后，紧紧跟随着五只巨大的冰霜巨龙！
　　“这是什么！？”这边的众人都看懵了，一时间，竟忘记了即将发起的冲锋，所有人的目光都紧紧盯着那从天上飞过的银色身影和巨龙，眼中满是震惊与疑惑。
　　“轰！”
　　伴随着一声巨响，那抹银色身影如同一颗重磅炮弹，直直地砸进了那密密麻麻的罪渊群中，瞬间，大片的罪渊造物被掀飞，如同被一阵狂风扫过的落叶，在周围形成了一片空旷的区域。
　　“这是……”莱纳等人惊讶地看向那一抹身影，只见那是一位成熟女性的模样，背后长着洁白的翅膀，全身散发出一股神圣而威严的气质。
　　“这是天使吗？”有人略带疑问地出声。
　　与此同时，站在后方的苏菲娅，在望见那抹银色身影的瞬间，冥冥之中有一种强烈的感觉，这名女子，就是自己的女儿米娅！
　　“米娅！？”
第1158章魔神、罪渊、天罚、天使（4k）
　　“唉，比我想象中的还要糟糕啊，伤亡如此惨重。”
　　米娅转过身，望向那片血腥残酷的战场，心中满是悲戚，映入眼帘的是横七竖八的尸体，断肢残臂散落各处，鲜血汇聚成溪流，在泥泞的土地上蜿蜒流淌，她为那些英勇牺牲的战士们感到深深的惋惜，眉头紧锁，眼神中透露出难以掩饰的哀伤。
　　“不过好在，卡洛琳娜、瑞加娜她们看样子还安好。” 米娅粗略地扫视战场，目光定固在所剩的那群人当中，看到了那几位熟悉的身影仍在，心中稍感慰藉。
　　旋即，她又将视线转向罪渊大军那边，当望见那只从缝隙中探出的巨手时，一股极为强大的压迫感扑面而来，令她呼吸一滞。
　　“这就是真正的魔神么？” 米娅喃喃自语，“果然和我之前对付的那些魔神，完全不是一个层级的。” 正说着，她猛地从原地纵身一跃，就在她刚刚站定的瞬间，一个黑影裹挟着千钧之力砸下，在地面上砸出一个深深的大坑，大块的泥土飞溅而起，好似炮弹爆炸时掀起的尘土。
　　“真能追啊。”
　　漆黑的骑士从坑里一跃而出，盔甲上猩红色的电弧如灵动的蛇般跃动，发出噼里啪啦的声响。他没有丝毫停顿，宛如一道黑色的闪电，直朝着米娅迅猛斩来，手中的剑带着呼啸的风声，仿佛要将空气撕裂。
　　米娅毫不犹豫，转身一头扎进后面密密麻麻的罪渊群中，骑士紧追不舍，裹挟着猩红闪电的恐怖剑气在罪渊群中肆意肆虐，所到之处，罪渊们纷纷被拦腰斩断，像是被收割的稻草，成片倒下。
　　与此同时，天空中的冰霜巨龙也加入了这场混战，它们对着下方的罪渊展开无差别攻击，粗壮的脖颈一扬，寒霜吐息如汹涌的潮水般降下，瞬间冻结大片罪渊。
　　巨龙那庞大如山的身躯轰然砸在地上，地面为之震颤，一个甩尾，便能将一大片罪渊掀飞出去。原本在战场上横行无忌的罪渊巨人，在冰霜巨龙面前，竟显得有些娇小，仿佛孩童站在巨人面前一般。一时间，整片战场陷入了前所未有的混乱，爆炸声、龙吟声、罪渊的嘶吼声交织在一起，震耳欲聋。
　　“这到底是怎么回事？哪儿冒出来的巨龙？”
　　“那是来帮助我们的吗？”
　　这边的莱纳等人完全被眼前的混乱场景搞懵了，面面相觑，眼神中满是疑惑。
　　“莱纳，接下来我们该怎么办？” 瑞加娜焦急地看向莱纳，眉头紧蹙，语气中带着一丝不安。
　　莱纳目光凝重，紧紧盯着混乱的战场，双唇紧闭，陷入了沉思。片刻后，他缓缓开口：“先不要贸然出手，再观察观察吧。毕竟我们对那名女子的身份一无所知。”
　　其余几人默默点头，没有出声，显然都赞同先站在外围观察局势。
　　铛铛铛！长剑碰撞的声音清脆而激烈，在战场上回荡，米娅银牙紧咬，额头上豆大的汗珠滚落，顺着脸颊滴在沾满鲜血的地面上，她全神贯注地跟着对方的节奏挥剑，不仅要应对骑士凌厉凶猛的剑技，还要时刻提防周围罪渊的干扰，与此同时，冰霜巨龙时不时地冲撞进来，更是让局面变得错综复杂。
　　米娅感觉棘手万分，每一次挥剑都像是在与死神共舞，但她心中只有一个信念：坚持下去。
　　好在米娅体内的神性已融合了大半，实力有了显著的增长，起初交手时，她只能被动挨打，节节败退，但现在，她已经能够与骑士战成平手。
　　“再坚持一下，再坚持一下。” 米娅在心中不断默念，给自己打气，然而，就在这时，米娅忽然察觉到一股强烈的危机扑面而来。她下意识地抬头望去，只见一只巨大的黑手遮天蔽日，从天上迅猛拍下来。
　　“不好！” 米娅和对面的骑士几乎同时反应过来，两人如离弦之箭般，猛地向后退去。
　　轰隆！伴随着一声震耳欲聋的巨响，这只巨手重重地拍了下来，整个大地都剧烈震颤起来，仿佛发生了一场强烈的地震，那些没能及时跑开的罪渊，连同两条冰霜巨龙，都被这一击拍得扁扁的，化作一滩肉泥和冰屑。
　　“这就是魔神的实力吗？” 米娅咽了口唾沫，喉咙干涩得难受，她的目光紧紧跟随着这只巨手，只见整条手臂已经从缝隙里伸了出来，照此情形，接下来就是第二条手臂、脑袋，最后整个身体都将降临。
　　米娅深知，留给自己的时间不多了，必须尽快解决眼前的麻烦。
　　米娅没有丝毫停歇，再次朝着黑色的骑士冲了过去。经过这段时间的交手，她猜测这骑士的内部应该是空的，想要消灭它，就得将盔甲完全打烂。
　　轰！似乎是察觉到米娅的意图，天罚猛地加重。两道猩红色的闪电带着毁天灭地的力量轰击下来，眨眼间，两个一模一样的黑色骑士出现在战场上，他们眼中闪烁着冰冷的杀意，直奔着米娅冲了过去。
　　“不好！” 米娅脸色一沉，心中暗叫不妙。她立马放弃进攻，开始在战场上兜圈子，试图通过灵活的走位来拖延时间，与此同时，赫尔薇娅跟奥戴菲莉终于赶到了战场，当她们看见眼前这混乱且危险的场景时，赫尔薇娅顿时心急如焚。
　　“不好，姐姐她有危险！” 赫尔薇娅大喊一声，就要不顾一切地冲上去。奥戴菲莉眼疾手快，一把将她拉了回来。
　　“殿下，小心啊！” 就在这时，一道闪电如利刃般轰击在她们面前，紧接着，一把漆黑的长剑带着森冷的寒意斩了过来。
　　“欸？” 赫尔薇娅愣在原地，奥戴菲莉迅速伸出右手，赤红的火光汹涌而出，瞬间产生剧烈的爆炸，热浪扑面而来，趁着这混乱之际，她一把抱起赫尔薇娅，朝着莱纳等人所在的方向跑去。
　　“她们过来了！” 这边的众人立马警惕起来，严阵以待，但很快，就有人认出了奥戴菲莉。
　　“不对，等等，先不要攻击，那好像是绯焰焚天魔女！”
　　“奥戴菲莉，放开我，我要去救姐姐。” 赫尔薇娅在奥戴菲莉怀里挣扎着，情绪激动。
　　“陛下，你先冷静点，那不是你的姐姐，那是米娅！” 奥戴菲莉猛地大吼一嗓子，声音尖锐而急切，这一嗓子，让赫尔薇娅脸上的表情瞬间愣住了，她呆呆地看着奥戴菲莉，眼中满是震惊与疑惑。
　　“抱歉，陛下，我不能让你有任何闪失。” 奥戴菲莉一边解释，一边拖着赫尔薇娅跑到了莱纳这边。
　　“绯焰焚天魔女大人，这是怎么回事？”
　　莱纳看着奥戴菲莉和赫尔薇娅，心中充满了疑问，他并不认识赫尔薇娅，看到她背后长着翅膀，下意识地猜测可能是天使。难道天使们也看不下去，前来帮忙了？
　　“没时间跟你们解释了，总之，那个家伙是米娅，你们要拼尽全力去保护好她，只有她才能拯救大陆。” 奥戴菲莉语速极快地说道。
　　“什么！？那个人是米娅！？” 瑞加娜和卡洛琳娜几乎同时惊讶地出声，眼中满是难以置信。
　　“没错，就是米娅。”
　　奥戴菲莉用力地点点头，她心想，反正已经把实情告诉他们了，至于能不能成功保护好米娅，就只能看造化了，于是没有再多说什么，绕过众人拖着赫尔薇娅，朝着战场后方走去。
　　“莱纳，你觉得她说的话可信吗？刚刚那名女子真的是米娅吗？” 瑞加娜转头看向莱纳，眼神中带着一丝复杂。
　　“是米娅。” 这时，从天空中传来一道清脆的女音，众人抬头望去，只见奥菲莉亚和玛格丽特飞了下来。在路上，奥菲莉亚根据玛格丽特提供的一些信息，经过分析，差不多可以确定那名女子就是米娅。
　　“奥菲利亚！你终于回来了？那名女子真的是米娅吗？” 瑞加娜焦急地询问道。
　　“嗯嗯，没错，就是米娅。” 奥菲莉亚肯定地回答。
　　“好，那就没有疑问了，去保护米娅！” 莱纳一声令下，就要带领众人冲进去。然而，就在这时，天空中再次发生异变。
　　一道道夺目的火光在遥远的天际骤然亮起，仿若星辰陨落，却又带着无与伦比的炽热与毁灭气息，一颗颗巨大的火球，如同燃烧的太阳，从高空呼啸而下，火球的表面，烈焰汹涌翻腾，好似无数条暴怒的火蛇在疯狂舞动，释放出令人胆寒的高温。每一颗火球都足有房屋那般大小，裹挟着滚滚热浪，以雷霆万钧之势朝着米娅所在的罪渊大军中砸去。
　　“不好！”
　　“米娅有危险！”
　　火球与空气剧烈摩擦，发出尖锐刺耳的呼啸声，仿佛恶魔的咆哮，第一颗火球率先落地，砸进罪渊群的中心。刹那间，一声惊天动地的巨响传来，仿若天地崩塌，火球撞击地面的瞬间，爆发出一股强大的冲击波，以撞击点为中心，向四周疯狂扩散。
　　周围的罪渊造物如同被一只无形的巨手扫过，纷纷被掀飞至半空，它们的身体在高温与冲击力的作用下瞬间化为灰烬，只留下一道道模糊的残影。
　　“天呐！这究竟是怎么了？”
　　士兵们忍不住惊呼出声，他们的眼睛瞪得滚圆，满脸都是震惊与恐惧，谁都没有料到战场上会发生如此惊人的变化，这已经远远超出了他们能够理解和插手的范围。
　　如此超大范围的杀伤，莱纳这边只好下达命令，让众人先散开，紧接着，第二颗、第三颗火球接踵而至，如同密集的炮弹，不断在罪渊大军中炸开，大地被火球砸得千疮百孔，巨大的坑洞接连出现，炽热的岩浆从坑底汩汩涌出，流淌在地面上，将周围的一切都化为一片火海。
　　罪渊们在火海中挣扎、扭曲，发出凄惨的叫声，却无法逃脱这灭顶之灾，那些身形高大的罪渊巨人，也在火球的连续攻击下摇摇欲坠，有的被火球直接击中，庞大的身躯瞬间被火焰吞噬，轰然倒地；有的则被冲击波震倒，陷入滚烫的岩浆之中，发出绝望的咆哮。
　　但这些火球砸在那只巨大的黑手上，却如同石沉大海，没有产生任何效果，并且这只黑手一直都没有发动攻击，五根手指深深扎入地里，正在努力地往外攀爬，似乎想要挣脱束缚，彻底降临世间。
　　不少火球朝着战线后方砸下来，莱纳见状，迫不得已掏出盾牌，将其丢到天上，盾牌瞬间变大，笼罩下来一张巨大的屏障，将火球拦截在外面。巨大的冲击使得屏障剧烈摇晃，摇摇欲坠。
　　这时，站在后方的苏菲娅回过神来，立即伸出纤白的双手，在内层又施加上一层屏障，两道屏障相互配合，勉强抵挡住了火球的攻击。
　　宛如末日般的火球轰炸终于结束，此时整片战场都陷入了死一般的寂静，赤红的火焰在尸体上熊熊燃烧着，空气中弥漫着刺鼻的焦糊味和血腥气。
　　“米娅？” 瑞加娜等人呆呆地望着那边宛如火海般的战场，眼中满是担忧，赫尔薇娅也停下了脚步，用力推开拖着自己的奥戴菲莉，神情有些恍惚地朝着战场望去。
　　硝烟渐渐散去，很快，人们便看清了里面的情形，战场一片狼藉，罪渊们的尸体堆积如山，而在这片废墟中，只剩下四个身影在激烈交锋，闪电与剑光不断闪烁，激烈的碰撞声响彻云霄，只见浑身浴血的米娅以一敌三，已经有一名黑色骑士被她拆得七零八落，零件散落一地。
　　但此时的米娅看起来糟糕至极，一头银发被鲜血完全染红，湿漉漉地贴在脸上。她吃力地抵挡着三个骑士的攻击，手臂因为长时间的挥剑而微微颤抖，脚步也有些踉跄，显然已经快要坚持不住了。
　　就在这时，一直精神高度紧绷的米娅突然出现疏忽，其中两个骑士佯装攻击，却在关键时刻突然丢下手里的剑，直接伸手抓住米娅的手臂，将其牢牢控制住，与此同时，第三个骑士从正前方持剑，朝着米娅的心脏迅猛刺去。
　　“米娅！” 瑞加娜等人惊恐地惊呼，想要冲过去阻止，却发现距离太远，根本来不及，这个距离也许只有拥有半神实力的人，才有可能赶上。
　　下一秒，在众人无比惊讶的目光中，一个身影如闪电般突然出现，拦在了米娅的面前，替她挡下了这致命的一剑。
　　噗呲！黑色的长剑从她的背后贯穿而出，剑刃上沾染着赤红的鲜血，在光线的映照下，显得格外刺眼。
　　“赫尔薇娅？”
　　仿佛时间都在这一刻停止，望着面前的女子，米娅瞳孔骤然收缩，眼中满是难以置信，整个人呆住。
第1159章差一步成神（4k）
　　“赫尔薇娅！”
　　米娅嘶吼出声，带着无尽的震惊与悲恸，眼眶瞬间被滚烫的泪水充盈，反应过来对方竟为自己挡下这致命一剑，胸腔内怒火熊熊燃烧。
　　紧接着米娅双臂瞬间紧绷，爆发出一股惊人的力量，朝着控制自己的黑骑士挥出足以开山裂石的重拳，“砰砰”两声，两名黑骑士如断了线的风筝，倒飞出去数丈之远。
　　下一秒米娅又召回圣剑，光芒夺目，映照着她那愤怒的表情，以雷霆万钧之势，将圣剑直直刺进前方黑骑士的头盔。剑身轻易贯穿头盔，黑骑士定在原地，米娅一手稳稳抱住身前的赫尔薇娅，同时飞起一脚，踹在黑骑士的胸口，将其踢得远远的，溅起一片尘土。
　　接着米娅双手颤抖着，小心翼翼地握住赫尔薇娅胸口那柄漆黑如墨的剑刃，每拉动一分，赫尔薇娅嘴角溢出的鲜血便多一分，米娅的心仿若被一只无形的大手狠狠揪住，她赶忙将赫尔薇娅轻轻揽入怀中，口中念念有词，施展起治愈术。
　　光芒在她掌心亮起，温柔地包裹住赫尔薇娅的伤口，“还好，还好没伤到心脏。”米娅喃喃自语，声音带着一丝劫后余生的庆幸，可眉头依旧紧紧皱着，伤势依旧严重至极。
　　“你这家伙，为何要来替我挡这一剑？我早说过，我不是你姐姐。”米娅的语气中带着责备，可更多的是心疼，同时，她警惕地看向刚刚被打飞后又重新站起的三名黑骑士，心中暗叫不好，时间紧迫，根本来不及彻底治好赫尔薇娅的伤。
　　“我不想让姐姐死在我面前，哪怕只是具空壳般的身体也不行。”
　　赫尔薇娅气息微弱，声音轻得仿若随时会被风吹散，就在这时，三名黑骑士再次冲了过来，手中的利刃闪烁着寒光，米娅刚要起身迎战，忽然，一声震耳欲聋的怒轰从旁侧传来，仿若平地炸响的惊雷。
　　一道赤红如焰的身影裹挟着滚滚热浪，如一颗燃烧的流星，以势不可挡的姿态，直冲向那三名黑骑士。
　　“轰！”
　　刹那间，赤红的火光铺天盖地地爆开，好似一轮烈日在人间炸裂，火光之中，三名黑骑士的身影被瞬间吞没，他们本就被米娅先前的攻击消耗得差不多，此刻在这炽热的火焰下，瞬间化为飞灰，消散在空气中。
　　赤红的长发在火焰中肆意舞动，仿若燃烧的烈焰之蛇，奥戴菲莉满脸担忧之色，双眸中却燃烧着熊熊怒火，她如同一道红色的闪电，瞬间欺身而上，一把从米娅怀中夺过赫尔薇娅，动作中带着不容置疑的坚决，同时还狠狠瞪了米娅一眼，可当她低头看向怀中的赫尔薇娅时，眼神瞬间变得如水般温柔，满是关切与心疼。
　　“陛下…陛下！你怎么样了！？”
　　“好严重的伤口！”
　　“陛下！陛下！你可千万不能死啊！你若不在了，我该怎么办啊！？”奥戴菲莉的眼眶泛红，声音带着哭腔，仿佛下一秒泪水便会夺眶而出。
　　“没事，死不了……”赫尔薇娅面色惨白如纸，嘴唇毫无血色，声音微弱得如同蚊蝇。
　　在确认赫尔薇娅暂无生命危险后，奥戴菲莉长舒了一口气，可紧接着，那压抑已久的怒火再次熊熊燃起，她对着赫尔薇娅大声斥责道：“喂！我说，你是不是傻啊？就为了这么一具躯壳，你连自己的命都不要了？”
　　“你怎么就是忘不了她呢！真是无药可救啊，赫尔薇娅！！”奥戴菲莉越说越激动，声音愈发高亢，可赫尔薇娅却紧咬下唇，别过脸去，一声不吭，那倔强的模样，好似认定了自己所做的一切并无过错。
　　见赫尔薇娅这般态度，奥戴菲莉的怒气彻底被点燃，仿若一座喷发的火山，“好，赫尔薇娅，你现在就把她当作你姐姐，那我就要当着你姐姐的面吻你！”
　　话音未落，奥戴菲莉便不由分说地俯身，狠狠地吻上了赫尔薇娅的唇，甚至还带着一丝惩罚意味，用力咬了一下她的唇瓣。
　　一旁的米娅完全看呆了，眼睛瞪得滚圆，嘴巴微张，此刻，她之前的诸多疑惑终于解开，明白了二人之间那复杂的情感。
　　“啊！奥戴菲莉，你干什么！啊……”赫尔薇娅娇呼声响起，她下意识地想要推开奥戴菲莉，可牵扯到伤口，让她疼得浑身绵软，使不出一丝力气，米娅刚刚只是勉强止住了赫尔薇娅的血，伤势还远未痊愈。
　　“感觉我的神性，只差一步就能彻底消化完成了……”米娅在心中暗自思忖，同时抬头望向天空。只见阴云如墨，层层堆叠，其间猩红的闪电如张牙舞爪的巨龙，不断翻涌、咆哮，预示着新一轮天罚即将降临。
　　米娅本想趁着这个时机，为赫尔薇娅彻底治好伤势，可奥戴菲莉却冷冷地开口拒绝：“不用你。”
　　“好吧。”米娅无奈地叹了口气，心中虽有不甘，却也只能作罢，她本以为奥戴菲莉会亲自为赫尔薇娅治疗，可奥戴菲莉只是沉默片刻，便弯腰抱起赫尔薇娅，转身打算离开。
　　“你要带我去哪儿？放我下来，我是你的女皇，我命令你放我下来！”赫尔薇娅一边挣扎，一边大声呼喊，可每一次挣扎都牵扯到胸口的伤口，钻心的疼痛让她忍不住皱眉。
　　作为天使，治愈术本是她的固有技能，她伸手想要施展，却被奥戴菲莉一把抓住手腕，“恕难从命，陛下。现在，您得跟我离开这里，好好养伤。”
　　奥戴菲莉的语气强硬，不容置疑，怀中抱着赫尔薇娅，大步朝着远处走去，重伤的赫尔薇娅无力反抗，只能在她怀里狠狠咒骂着。
　　见两人要离开，米娅这才回过神来，急忙大声喊道：“赫尔薇娅，谢谢你，刚刚替我挡下那一剑！”然而，回应她的只有呼呼的风声，奥戴菲莉抱着赫尔薇娅的身影渐行渐远，很快消失在远方。
　　这时，瑞加娜和卡洛琳娜瞅准时机，小心翼翼地靠近。瑞加娜眼中满是关切，轻声问道：“米娅，是你吗？”
　　“嗯？”
　　“嗯，是我。”
　　反应过来，米娅嘴角扯出一抹疲惫的笑容，刚点完头，脸色却陡然一变，像是察觉到了什么危险。不等瑞加娜和卡洛琳娜靠近，她猛地向后飞跃出一大段距离，同时神色凝重地大声提醒道：“别靠近我！天罚还没结束！”
　　“天罚？”瑞加娜和卡洛琳娜满脸疑惑，互相看了一眼，歪着头，显然不明白米娅所说的天罚究竟是何物。
　　就在这时，天空中响起一阵沉闷的雷声，仿若千万面战鼓同时擂响，紧接着，
　　“轰轰轰轰轰轰……”
　　整整十道水桶粗的黑色闪电，带着毁天灭地的气势，从天而降，直直劈在米娅的周围。在闪电落下的瞬间，空间仿佛被撕裂，一道道黑色的裂缝中，走出十名身披黑色盔甲的骑士。
　　这些骑士身形高大，足足比常人高出一倍有余，手中握着的漆黑色长枪，枪尖闪烁着幽冷的寒光，背后一对黑色的翅膀微微张开，散发着令人胆寒的强大压迫感。
　　米娅倒吸一口凉气，只觉得一股寒意从脚底直窜上心头，握着剑的手不受控制地微微颤抖起来。之前对付一个普通黑骑士就已竭尽全力，如今一下子出现十个如此强大的存在，这仗该怎么打？
　　米娅的脑海中瞬间浮现出瑞加娜等人的身影，这些骑士随便一个，都能轻易将她们撕成碎片，绝对不能让她们卷入这场危险之中！
　　米娅心中念头一转，毫不犹豫地展开背后洁白如雪的翅膀，用力一振，朝着天空飞去。此时，罪渊已在之前的火球攻击中被清理干净，魔神那巨大的手臂正努力从裂缝中挤进来，另一只手也已经伸进来了一半，将裂缝撑得死死的，暂时没有新的罪渊涌出，当下，最棘手的便是眼前这十个黑骑士，只要能坚持到自己消化完神性，成为真神，一切问题就都能得到解决。
　　天罚的目标一直都是米娅，她主动飞向天空，将十个黑骑士引开，就是为了保护地面上的众人。
　　“米娅！”瑞加娜和卡洛琳娜仰头大喊，眼中满是担忧与焦急，她们想要帮忙，可无奈自己并不会飞行，只能眼睁睁地看着米娅与黑骑士们在空中周旋，心急如焚却又无能为力。
　　战场上，能飞的只有奥菲莉亚和玛格丽特，然而，玛格丽特身为羽族，一直坚守着羽族的立场，此前的帮忙赢是极限了，再让她参与这场实力悬殊的战斗，无疑是送死。
　　面对瑞加娜焦急的请求，玛格丽特无奈地摇了摇头，叹息道：“没用的，这种层次的战斗，我们去了也只是白白送命，根本帮不上忙。”
　　“不行！米娅会有危险的！”瑞加娜双眼通红，泪水在眼眶中打转，她心急如焚，咬了咬牙，将手中的长枪奋力朝着天空掷去，既然飞不上去，那就想办法吸引几个黑骑士的注意，为米娅分担一点压力。
　　长枪如同一道金色的流星，划破长空，带着呼啸的风声，狠狠撞在一名黑骑士的盔甲上，然而，预想中的场景并未出现，长枪撞在盔甲上，只发出一声沉闷的声响，连一丝划痕都没能留下，黑骑士仿若未觉，连头都没回一下。
　　“怎么会这样……”瑞加娜难以置信地瞪大双眼，双腿一软，“扑通”一声跪在地上，这一刻，她真切地感受到了双方巨大的实力差距，心中满是绝望与无助。
　　“瑞加娜姐姐……”
　　卡洛琳娜赶紧上前扶起瑞加娜，她的心中同样充满了绝望，对米娅的担忧也愈发浓烈，感觉一颗心都悬在了嗓子眼。
　　“所有能远程攻击的，朝着天空全力攻击！”莱纳见状，大声下达命令。
　　瞬间，各种魔法光芒冲天而起，箭矢如蝗虫般密密麻麻射向天空，其中还夹杂着两名魔女释放的强大法术。可这一切努力在黑骑士们坚不可摧的防御面前，都显得如此无力，根本无法对他们造成丝毫伤害。这场战斗的层次，已经远远超出了他们的能力范围。
　　此时的米娅差一步成为神明，而天罚的本质其实是最初纪元里，那几位真神设下的手笔，目的正是禁止诞生新神。
　　天空中，米娅与黑骑士们的战斗进入了白热化阶段，米娅的身影化作一道银色的光影，在十个黑色身影之间来回穿梭，双方已经交手数千回合，米娅的每一次攻击都竭尽全力，每一次躲避都惊险万分，她的身上已经多处受伤，鲜血染红了她的衣衫，可她依旧咬牙坚持着，心中只有一个信念：“一定要坚持住！”
　　然而，黑骑士们配合默契，逐渐形成合围之势，将米娅紧紧困在中间，包围圈越来越小，米娅的处境愈发危险。
　　“不好！”下方的瑞加娜等人满脸惊恐地望着天空，心中的不安愈发强烈，就在这时，天空中的画面陡然静止，十名黑骑士围成一个紧密的圆圈，不再动弹，紧接着，他们的身体开始化作点点光粒，逐渐消散。
　　与此同时，一个染满鲜血的身影从高空缓缓坠落，重重地摔在地上，溅起一片尘土，瑞加娜的心猛地一沉，她的视线紧紧锁定在那道身影上，当看清地上之人正是米娅时，她感觉自己的呼吸瞬间停滞，心脏仿若被一只无形的大手狠狠攥紧。
　　只见米娅她浑身扎满了黑色的长枪，左右肩膀各插着一根，两条大腿上也各有一根，胸口和腹部更是密密麻麻，几乎被长枪完全覆盖，场面血腥至极，惨不忍睹。
　　“不！米娅！”
　　瑞加娜发出一声撕心裂肺的嘶吼，她不顾一切地朝着米娅冲过去，“扑通”一声跪在米娅身旁，双手颤抖着伸向米娅，想要将那些长枪拔出来，可随着黑骑士们的消失，长枪也逐渐化作虚无。
　　米娅的身体已经血肉模糊，眼睛紧闭，脸色惨白如纸，毫无血色，生机全无，终究还是差了一步，没能成神，凡人之躯在这般重伤之下，毫无疑问的会死。
　　“不要！不要！不要！”
　　瑞加娜的双手疯狂地在米娅身上摸索着，仿佛想要将她那破碎的身体重新拼凑起来，双手上沾满了滚烫的鲜血，那鲜血如同火焰一般，灼烧着她的心。
　　眼神中充满了绝望与痛苦，喉咙里发出一声声凄厉的呼喊，
　　“啊！！！”瑞加娜彻底崩溃，她俯身趴在米娅的尸体上，放声痛哭，哭声中饱含着一位母亲失去女儿的无尽悲痛。
　　卡洛琳娜站在一旁，看着眼前这惨烈的一幕，整个人呆若木鸡，眼神空洞，大脑一片空白，仿佛失去了思考的能力。
　　而在更远的后方，苏菲娅并未知晓前方发生的一切。只是突然，她眉头紧皱，双手捂住心口，脸上露出痛苦的神色，“扑通”一声跪在地上。
　　“啊！苏菲娅姐姐，你怎么了？哪里不舒服吗？”负责保护她的赫尔莉雅吓了一跳，急忙上前搀扶。
　　“不，我没事……就是突然感觉心好痛，好像失去了什么极其重要的东西……”
　　作者的话：今晚差不多，最迟明天也肯定能完结
第1160章圣辉女神（3k）
　　“不要！”
　　“我的女儿！”
　　“瑞加娜冷静一点，危机还没有解除呢。”
　　莱纳和奥菲莉亚强行将几近崩溃的瑞加娜拉回来，虽然新的罪渊暂时没有涌出，但眼前的这只魔神看样子马上就要爬出来了，此时他的两只粗大的手臂已经完全伸出来，正在努力往外面挤，可以看见脑袋的轮廓，很尖很大……
　　“呜呜呜…我的女儿……”
　　从来都没有看见这位骑士姬如此失态过，但也可以理解，其他人也是心情无比沉重。
　　卡洛琳娜表情呆滞，伸出手想要去将米娅的尸体收回，但却被阻止，阻止她的伊琳丝（赫林斯）。
　　“算了吧，那并不是米娅本来的身体，况且这个样子，也不好回收。”
　　此时这具身体的胸腹都被扎烂了，血肉模糊，如果伸手去抱，只能抱上来相对完整的四肢……
　　不敢想象抱起来之后的那个画面。
　　“走吧…或许我们很快就能跟米娅相见。”
　　伊琳丝对于女儿的逝去，她同样伤心欲绝，她抬头望向那两条巨大的手臂，很明显，一旦魔神完全出来，所有人都不是对手，大家都会战死在这里。
　　卡洛琳娜顺着目光也看向那压迫感十足的两只巨大手臂，瞬间明白她里的意思，于是也点点头。
　　“嗯嗯，很快就能见面了。”
　　“……”
　　“全军做好准备应对魔神，拼死也要阻止祂降世。”
　　莱纳指挥剩下的战士们，准备拼尽血肉之躯去阻止魔神。
　　接着莱纳看见卡洛琳娜有些无神地走过来，沉重地叹了口气对她说道，
　　“卡洛琳娜，你将瑞加娜她带到后方苏菲娅那里吧，她现在的状态已经不适合再战斗了。”
　　精灵少女恍惚了一下，接着才反应过来点点头，“哦哦，我知道了。”
　　“瑞加娜姐姐，我们先退下去休息一下吧。”
　　卡洛琳娜也不知道怎么安慰对方，自己此时也很心痛，光是稳住自己情绪就已经要拼尽全力了。
　　“呜呜呜……”
　　瑞加娜此时被其他人搀扶着，半跪在地上，一直在哭，没有停止下来，感觉已经无法与之交流。
　　卡洛琳娜内心一紧，艰难地呼吸两口，走过来搀扶起瑞加娜，半拖着她，将她给拖到后方苏菲娅的面前。
　　“欸？这是怎么了！？”
　　当苏菲娅看见瑞加娜这样崩溃地哭着这个样子，内心一紧，一股不好的预感涌上心头。
　　卡洛琳娜紧紧咬着下唇，摇摇头，不忍心跟苏菲娅解释，直接转过身走开了。
　　“卡洛琳娜姐姐！”
　　一旁的赫尔莉雅喊住她，“卡洛琳娜姐姐，前面到底发生什么事情了？”
　　“没什么，小雅妹妹，保护好她们。”
　　卡洛琳娜声音有些嘶哑的说道，接着直接离开了。
　　“亲爱的，到底发生什么事情了？”
　　苏菲娅蹲下身子凑到瑞加娜的跟前，后者抬起那哭红的双眼，犹豫着要开口，但最后还是什么都没有说，直接扑进对方的怀里，也不顾在场其他人的目光，放声痛哭起来。
　　她哭得撕心裂肺，苏菲娅情绪也被感染，能够感受到对方的痛，于是也忍不住眼眶湿红起来，哭腔说道，
　　“呐，你倒是说句话啊，到底怎么了啊？”
　　“你这样一直哭，一直哭，我真的好害怕…呜呜呜……”
　　“我真的好害怕啊……”
　　苏菲娅也忍住哭了，同时用力的抱紧对方。
　　“我…我…呜呜呜…对不起，对不起……”
　　瑞加娜说不出口，只能不应地哭着道歉。
　　“……”
　　……
　　东边沿海的某处岸边，大批羽族登上陆地，时隔上千年，他们终于再次回到大陆上。
　　而在苍茫的大海上，零零散散的岛屿漂浮在上面，正是从高空中坠落下来的天空岛残骸，庆幸的是并没有直接沉到海里。
　　剩余的几名天使正在尽力修补岛屿，企图将它们重新拼凑完整，而雷娜塔和伊薇特她们两个一直在这些残存的岛屿上寻找米娅。
　　终于她们发现了一座较为完整的宫殿，推开宫殿的大门，她们发现了一口水晶长棺。
　　“呐，师姐这里口长棺里似乎躺着个人…等等…看起来好熟悉，这是米娅！？”
　　“什么！？”
　　听到这句话，雷娜塔赶紧跑过来，看见里面的银发少女，惊呼出声，
　　“真的是米娅！？”
　　“米娅她这是怎么了？被关在里面了么？”
　　雷娜塔正要去掀开棺盖，但突然“咔嚓”一声，水晶棺的表面爆裂出密密麻麻的裂纹。
　　“欸！？”
　　“往后退！”
　　伊薇特反应过来，拉起雷娜塔就往后退去，同时整个水晶棺彻底破碎开。
　　一道耀眼的神光从天而降把银发少女罩住，身体缓缓升空站立起来，一股充满神性的气息瞬间扩散出来。
　　“米娅！”
　　雷娜塔和伊薇特吃惊地望向少女，忽然有一种在直视神明的感觉，忍不住想要跪下来。
　　这时少女缓缓睁开双眼，刹那间，整个天地仿若都被这一眼所惊动，深邃的紫色眼眸之中，仿若蕴藏着无尽的星河，璀璨光芒流转，浩瀚而深邃，让人一旦凝视，便仿佛要被吸入那无垠的宇宙深处，灵魂都为之震颤。
　　周身的空气开始泛起奇异的涟漪，似是空间都在因她的苏醒而欢呼雀跃，丝丝缕缕的金色光辉从她的肌肤之下透出来，如同破晓时分穿透云层的第一缕曙光，温柔却又蕴含着无与伦比的力量。
　　这些光辉如同有生命一般，围绕着她缓缓盘旋上升，在她头顶上方汇聚成一个巨大的金色光环，散发出神圣而庄严的气息。
　　少女轻轻抬起一只手，只见她的指尖流淌出纯粹的神性之力，如金色的液体般晶莹剔透，这股力量所到之处，万物皆被染上一层圣洁的光芒。
　　“看样子，成功跨过了那一步，奥菲莉亚那个魔法真的是立大功了啊，同时也多亏赫尔薇娅给我提供的身体，如果用我自己的身体估计也挺不过天罚，那死了就是真的死了。”
　　米娅在心里稍稍感慨，握了握拳，感觉自己此时充满了力量，什么魔神统统不在话下，自己已经成为真正的神明，手中掌握着一项真实的权柄。
　　关于光的全部权柄，可以肆意操控，生成，收回，等等，关于光这种属性的一切都在自己的掌权范围之内，因此米娅的脑中也蹦出来一个名号……
　　圣辉女神。
　　嗯，从此自己便是圣辉女神了，继那些上古神明之后所诞生的新神明。
　　当然，米娅在此时成为神明之后并没有失去人性，变成冷冰冰的感觉……
　　神明只是更高维的一种生命体，所以神明也有七情六欲，神明也会死去，初代纪元里的神明混战就很好的证明了。
　　“嗯，除了关于光这种概念的全部掌握，还有稍微部分对于天空的掌握，应该是来自我继承的天空之神的神格。”
　　米娅小声嘟囔，接着将目光看向眼前的两人……
　　雷娜塔和伊薇特早已被眼前的景象震撼得无法言语，双腿一软，不由自主地缓缓跪了下来，眼中满是敬畏与虔诚，少女此刻在他们眼中，无疑就是世间至高无上的神明，她的每一个细微动作，都仿佛蕴含着天地间最伟大的法则。
　　米娅微微侧头，目光落在雷娜塔和伊薇特身上，接着温柔笑笑，嘴唇微微动了动，发出轻柔却又仿佛能传遍天地的声音：
　　“起来吧，我的两个小徒弟，抱歉，让你们担心啦。”
　　声音空灵而美妙，如同天籁之音，萦绕在心间，仿佛有一种温暖的力量流进体内。
　　雷娜塔和伊薇特被一股温柔的力量托着站起来。
　　“米娅……”
　　“停，我不知道你们两个现在很疑惑，但现在还有重要的事情等着我去做，先失陪啦。”
　　对着两人温柔地笑笑，米娅张开一对神圣洁白的翅膀，直接化为一道光消失在原地，剩下雷娜塔和伊薇特互相看了看，眼里充满了疑惑。
　　“刚刚那真的是米娅吗？”
　　“额…应该没有错吧……”
　　“……”
　　另一边，在进行一番狂轰滥炸般的猛烈攻击后，对魔神没有造成一点伤害，连皮都破不掉，魔神都没有攻击他们，似乎对祂来说只是些不起眼的小蚂蚁罢了，祂专注于从裂缝里爬出来，其他的什么都不去管了。
　　而此时魔神的大半个身子已经完全出来，只差下半身。
　　很多人已经绝望，停止了攻击，站在原地等待死亡降临，气氛十分的压抑。
　　“看样子到此结束了呢？”
　　卡洛琳娜望魔神那庞大坚不可摧的身体，无奈地叹了口气，同时心里想着，要是死了之后还能见到米娅，那该多好啊。
　　“……”
　　一旁的莱纳沉默着没有说话，此时他手里能用做攻击的武器都坏掉了，什么都做不了。
　　“啊啊啊啊！去死！去死！去死！”
　　癫狂的怒吼声在战场上回荡着，披头散发的瑞加娜发了疯似的对着魔神的手臂进行攻击，将失去女儿的悲痛化为了愤怒，全部发泄在魔神身上。
　　而苏菲娅也来到前线这里，还是从莱纳口中得知到了真相，此时无力的跪坐在地上，双眼无神，像是失去了灵魂一般，任由其他人怎么劝说都没有用。
　　莱纳看了一眼其他人，眼中透露着呆滞、恐惧、绝望、不甘、各种负面情绪。
　　“看样子彻底结束了呢。”
第1161章等着我
　　一股极强的威压迎面袭来，魔神完全从缝隙里爬了出来，整条缝隙被祂撑大很多，那缝隙好似不堪重负的天幕，在魔神磅礴力量的肆虐下，边缘处不断扭曲、崩裂，发出令人毛骨悚然的“嘎吱”声。
　　祂的身躯庞大得超乎想象，犹如一座移动的黑色巨山，巍峨耸立，遮天蔽日，每一寸皮肤都如黝黑的岩石，粗糙且布满了诡异的纹路，散发着令人胆寒的幽光，硕大的头颅上生长着数根粗壮的犄角，犄角盘旋扭曲，一双巨大的眼睛犹如两轮燃烧的血月，猩红色的光芒中蕴含着无尽的残暴与贪婪。
　　所有人在这一刻都不由得愣住，站在最前面的瑞加娜跪坐在地上，抬起头，哭红的双眼呆滞地望着魔神……
　　突然，一声震耳欲聋的咆哮声响起，声音所过之处，空气被瞬间震碎，形成一道道肉眼可见的音波，音波如利刃般切割着周围的一切，树木被拦腰斩断，巨石被震成粉末，就连远处的山峦也在这声咆哮中簌簌发抖，不少人直接被震耳朵流出鲜血。
　　在魔神的周身环绕着一层浓郁的黑色雾气，雾气如同实质般翻滚涌动，不断变幻着形状，时而化作狰狞的鬼脸，时而变成张牙舞爪的恶魔，向世间宣告着恐怖与死亡。
　　紧接着，祂像是踩死一群蚂蚁一样，抬起那巨大的脚掌……
　　此时下面的这些人已经生不出丝毫战斗反抗的欲望了。
　　“米娅，对不起，妈妈没能保护好你……”
　　瑞加娜在心里这样想到，闭上了眼睛准备迎接死亡。
　　不过就在这时，魔神突然感受到什么，停下动作，抬头看向天空，只见那阴云覆盖的天空上突然照下来一束金色的圣光……
　　圣光照在魔神身上，祂疑惑了一下，没有管，正要一脚踩下去，突然脚下爆发出璀璨耀眼的光束，在这光束中，魔神那庞大的身躯直接化为了灰烬消散掉，祂甚至都没有看到对方就这样被消灭掉了。
　　这就是伪神与真神之间的差距。
　　瑞加娜闭上眼，过去了十几秒，但预想中的事情一直没有发生，她不禁疑惑地睁开眼睛，紧接着便看见一个娇小的银色身影，站在自己面前，背对着，那一头及腰的漂亮银发在风中舞动，少女抬着手臂，纤细白嫩的手指斜指前方，而魔神那庞大的身躯就这样被消灭掉了。
　　“米娅？”
　　瑞加娜疑惑地呢喃一声。
　　这时整片天空的阴云散去，明媚的阳光照射下来，少女转过身来，精致柔美的脸庞映入眼中，少女扬起嘴角露出可爱地笑容，嗓音清甜地喊了一声，
　　“妈妈！”
　　滚烫的泪珠从眼角滑落，瑞加娜难以置信地瞪大双眼，下一秒，直接抱住眼前的少女。
　　“米娅！米娅！真的是你吗？”
　　“唔唔…我不是在做梦吧？”
　　“呜呜呜……”
　　“真的是我啦，妈妈，让你们担心啦。”
　　米娅露出温柔地表情，伸手拍了拍瑞加娜的后背。
　　“米娅！”
　　熟悉的声音传入耳中，苏菲娅湿红着眼眶跑了过来，不等米娅说什么，便一把抱了上来，哭泣着喊米娅的名字。
　　“妈妈……”
　　米娅轻轻喊着，任由两个妈妈抱着自己哭泣。
　　这时卡洛琳娜、莱纳等人也靠了过来，
　　“米娅你还活着，真是太好了。”
　　卡洛琳娜擦了擦眼角的泪水，深深地望着银发少女，虽然此时也很想抱过去，但米娅的两个妈妈在抱着呢，自己这个时候再抱过去就有些不太合适了。
　　“嗯嗯，我还活着，让你担心了。”
　　米娅回以一抹微笑。
　　“所以，米娅这到底是怎么回事？我看你刚刚一击就将魔神消灭了。”莱纳还留有几分震惊地问道。
　　“详细解释起来有些麻烦，简单来说，我现在已经成为货真价实的神明了。”
　　“神明！？”
　　听到这话大家更加的惊讶。
　　“嗯嗯，准确来说，你们可以称呼我的尊名，圣辉女神。”
　　“好啦，接下来的事情就交给我吧。”
　　米娅轻轻推开抱着自己的两个妈妈，看见她们那哭红的双眼，不禁有些心疼起来。
　　“等等，米娅你要去哪里？”
　　苏菲娅和瑞加娜几乎是同时拉住米娅的手腕。
　　“去解决罪渊魔神的源头，很快就会回来的。”米娅看那条巨大的缝隙，此时又有大批的罪渊从里面涌出来。
　　“你要进去那里！？”
　　明白米娅的意思后，苏菲娅紧紧抓住米娅的手臂，疯狂摇头，“不行！太危险了！”
　　“米娅你不要去！”
wＷw.shＵＢ１２３.cＯm
　　“没事的，妈妈，我现在已经成为神明了。”
　　“你刚刚也见识到了我的实力，魔神都能被我轻易消灭掉。”
　　米娅轻轻挣脱开手腕， 往后退了几步。
　　“不！不要去，米娅，不要去……”
　　苏菲娅哭喊着，想要阻止米娅，她不能接受再次失去女儿。
　　“不要担心，妈妈，我很快就会回来的。”
　　少女的身影在原地消失。
　　“米娅！”
　　苏菲也哭喊着伸出手想要拉回女儿，身旁的卡洛琳娜赶紧搀扶住她，而另一边的瑞加娜已经付出行动，跑出去追米娅。
　　“欸！”
　　莱纳想要去阻止，但还是收回了手，目光极其复杂地看过去，至于身后的那些着士兵们，还没有从灵(!梦!首^发刚刚的震惊中缓过神来，伊琳丝站在后面目睹了刚刚那一副场景，此时在心里默默为米娅祈祷着，奥菲莉亚也站在旁边颇为感慨，而玛格丽特心情就比较复杂了，她已经猜出来米娅是用他们羽人神明留下的神格成神的。
　　而另外两个魔女莉莲娜和莎提拉则是站在更远的地方还在回味刚刚发生的事情，没有从震惊中回过神。
　　这边，米娅已经来到缝隙前，轻轻抬手一指，放出一道光束扫过，所有罪渊便全部被泯灭掉。
　　即便成为神明，米娅也没有办法将这条缝隙修补上。
　　“在此之前……”
　　米娅抬起双手，圣光亮起，一道独特的领域覆盖下来，将整个缝隙罩住……这样外面的人进不来，而内部则是被神光照射，只要有罪渊从缝隙里出来，便会瞬间被蒸发掉。
　　“米娅！”
　　这时，瑞加娜跑到结界前，拍打起光壁，焦急地大声呼喊，不要让米娅进去。
　　米娅温柔地笑了笑，空灵的声音传入瑞加娜的耳中。
　　“照看好苏菲娅妈妈，等我回来。”
　　紧接着米娅一头钻进了缝隙中。
　　“米娅！”
　　瑞加娜拍打着光壁，看见少女的身影彻底消失，她忽得无力的跪坐在地上……
　　不多时，莱纳等人过来将她搀扶起来。
　　关于魔神、罪渊的危机暂时解除。
第1162章守望
　　经过一番空间的穿梭，米娅睁开眼，再次来到了这个世界，就是之前通过暴食魔神肚子里传送来到的那个世界。
　　整个世界是暗红色的色调，奇奇怪怪的有着奇奇怪怪的生物，荒凉死寂。
　　米娅刚睁开眼睛，入眼便是密密麻麻的罪渊，以及另外六名魔神等着挤过去。
　　突然看见反向传送过来的银发少女，众魔神一时间都呆愣住。
　　米娅也是干脆利落，施展神力，达到神明这种生命层次之后，来到这里，米娅的力量几乎不会消减的，于是乎她双手合十，背后出现六把圣光凝成的大剑，神性的威压释放出的瞬间密密麻麻的罪渊就全部被灭掉。
　　六位魔神也被这神性的威压，定在原地不能行动，紧接着六把大剑分别捅进身体里，直接爆开。
　　轰！
　　一个照面，米娅便将这些魔神全部解决，伪神和真正神明之间的差距宛如鸿沟不可跨越。
　　米娅转头看了一眼身后的缝隙，跟自己所在世界的缝隙几乎一样，巧妙地连通着两个世界。
　　米娅发现自己此时处于一座山峰上，散发下面密密麻麻的罪渊还在往上攀爬。
　　“先把这些解决吧。”
　　米娅展开纯白的翅膀飞到天上，挑了一个适中的距离后，伸出白嫩的小手虚空一抓，由纯粹的圣光构筑成一把长弓， 弓弦被拉至满月之态，一支璀璨的光辉箭矢搭于其上。
　　接着对准那座高耸的山峰，米娅轻轻松开弓弦，这一瞬间，时间仿若凝固，整个天地都为之屏息，那支光辉箭矢如同挣脱牢笼的金色流星，裹挟着无尽的光芒与力量，以雷霆万钧之势，向着山峰呼啸而去。
　　在空中划过一道绚烂夺目的轨迹，身后拖着一条长长的、熠熠生辉的光尾，好似银河中被扯落的一缕星光，夺目得让人无法直视。
　　光辉箭矢轰然撞向山峰，刹那间，天地仿佛被一道耀眼的强光所笼罩，紧接着，一声震耳欲聋的巨响如惊雷般在天地间炸响，巨大的冲击力以碰撞点为中心，向四周呈环状疯狂扩散，山峰瞬间被狂暴的力量所吞噬，岩石如碎屑般四处飞溅，原本巍峨耸立的山峰，在这股强大的爆炸力量冲击下，迅速崩解、坍塌。
　　仅仅数秒之间，整座山峰便消失得无影无踪，只留下一片弥漫着烟尘的空旷之地。
　　“哈，这么强大，还真有点不适应呢。”
　　米娅整理了一下衣襟，转身朝着其他地方飞去……
　　从之前的记忆当中，米娅了解到一些真相，所有罪渊和魔神的源头都来自复生魔主。
　　复生魔主利用时间与命运的权柄，可以无限复活魔神、不断生产出罪渊造物。
　　米娅的目标就将复生魔主彻底消灭掉。
　　“……”
　　此时的外界，苏菲娅和瑞加娜一直守在缝隙前等着米娅出来，这一等就直接等到了天黑。
　　在米娅进去之后，莱纳便组织人手将战场清理干净，整片战场的地面都是焦黑的，寸草不生，荒凉死寂。
　　“苏菲娅姐姐，瑞加娜姐姐，你们已经在这里站了一天，先回去休息吧，要不然身体扛不住的，实在不行，晚上我来守着。”卡洛琳娜也没有回去，帮忙清理战场完成后，走过来，有些担心这两人的情况。
　　然而苏菲娅摇摇头，神情透露出忧虑，“不用，我要在这里等米娅回来。”
　　“苏菲娅姐姐，这样你身体肯定会撑不住的。”
　　卡洛琳娜担忧地劝说道。
　　可苏菲娅很固执，说什么都不肯回去休息。
　　“瑞加娜姐姐你也劝劝她啊。”卡洛琳娜求助的目光看向这边的金发女子。
　　“嗯，说得对，苏菲娅，你还是回去休息一下吧。”
　　“我不要！我要在这里等着米娅。”
　　苏菲娅像是小女生一样，赌气地鼓起嘴巴，瞪着瑞加娜。
　　“欸！那里似乎有动静！”
　　瑞加娜突然指向缝隙那里，苏菲娅目光立马被吸引过去，“怎么了？是米娅出来……啊！”
　　趁着苏菲娅看过去，瑞加娜一手刀将她敲晕过去，然后在她倒下去之前抱住。
　　“欸？瑞加娜姐姐，这样真的不要紧吗？”
　　卡洛琳娜惊讶地捂住小嘴。
　　“没办法了，要不然你也看见了，根本劝不动，而她再这样熬下去身体肯定是遭不住的。”
　　“接下来就拜托你将她送回去了，凯萨琳阿姨应该还在我家里，交给她就行。”
　　“欸？那瑞加娜姐姐你不回去吗？”
　　“我继续守在这里。”
　　“可是……”
　　“没事的啦，我现在是血族身体，扛得住。”
　　“欸…那好吧。”
　　卡洛琳娜只得无奈叹口气，关于瑞加娜变成血族的事情之前她也了解到一些。
　　接过苏菲娅抱起，卡洛琳娜转身离开……
　　瑞加娜则是继续看向那条竖跨天地间的巨大缝隙，目光幽深起来。
　　没过多久，赫尔薇娅和薇薇妮两只狐娘凑了过来，也想等着米娅，但最后被伊琳丝给揪回去了……
　　“好啦你们两个小家伙，我知道你们很担心米娅，我也很担心她。”
　　“但现在，你们两个该回去休息一下，同时让伊温妮看见你们平安回去，要不然她会一直担心的。”
　　深深望了一眼那道黑色缝隙，伊琳丝拉着两只狐狸离开了。
　　玛格丽特简单告别之后便飞回天空岛那边，奥菲莉亚也想守着等米娅回来，但感觉太过疲惫，打了声招呼后回去休息。
　　至于莉莲娜和莎提拉跟米娅也不认知，结束之后就返回去了。
　　最后剩下的莱纳走过来跟瑞加娜说了几句话，劝说她回去休息，但也没有劝动她，于是留下十几名士兵守在这里站岗，然后带领身下联军回府复冷把儛斯 玐齐（七）命。
　　很快，整片战场彻底安静下来，只剩下瑞加娜自己以及周围十几个站岗的卫兵。
　　瑞加娜索性坐在地上，望着那幽深的黑色缝隙发呆，依然夹杂着淡淡血腥味道的风吹起染着血污的长发，瑞加娜怔怔出神。
　　没过多久，突然有人从后面轻轻拍了一下她的肩膀。
　　嗯？
　　转头看向，发现是一头璀璨金发的精灵少女卡洛琳娜。
　　“你怎么又回来了？”
　　卡洛琳娜嫣然笑笑，微微提起裙摆，在旁边坐下，“过来陪陪你，同样也是和你一样等着米娅回来。”
　　“不回去休息吗？”
　　“没事，还能坚持。”
第1163章和平发展
　　“唔！”
　　瑞加娜意识恍惚了一下，忽然之间有些头晕起来，感觉身体虚弱的同时一股嗜血的渴望涌上大脑。
　　身旁的卡洛琳娜反应过来赶紧惨搀扶住她，关切地问道，“瑞加娜姐姐，你怎么了？感觉身体不舒服？是太累了吗？”
　　“要不你还是回去休息一下吧。”
　　卡洛琳娜有些担心。
　　“没事，还好，我知道是怎么回事了。”
　　瑞加娜摆摆手，稍微解释道，“我现在是一名血族，而距离我上一次吸血，已经过去有好几天了。”
　　“所以……”
　　“哦哦，原来是这样啊。”
　　听到这话，卡洛琳娜瞬间明白了，她这是需要吸血啦。
　　可是这现在去哪儿里整血啊？
　　欸！等等！
　　卡洛琳娜忽然想到了自己，自己不就现成的血包嘛？
　　想到这里，卡洛琳娜有些尴尬地挠挠脸蛋儿，“额，那个瑞加娜姐姐，要不你先吸点我的血恢复恢复状态？”
　　“……”
　　瑞加娜沉默地看向她，不经意地舔了下发干的唇瓣，然后毅然地摇摇头，“不，这不太好。”
　　“没事的，只要不是从脖子上吸血就行，手腕应该可以吧？”
　　卡洛琳娜说着，将自己的手臂伸过去，肌肤白皙水嫩，依稀可以看见皮肤下面的血管。
　　“不…这不好的，卡洛琳娜。”
　　瑞加娜还是想要拒绝，但卡洛琳娜又说：“没事，吸吧，要不然你接下来怎么能坚持得住呢？”
　　“如果你晕过去了，那我肯定会将你送回去的。”
　　听到这话，瑞加娜明显犹豫，最后在卡洛琳娜的劝说下，还是她还是遵从本能，张嘴轻轻咬住对方那纤细的手腕。
　　卡洛琳娜很知趣地移开视线看向其他地方，手腕处传来轻微的刺痛感，卡洛琳娜尽量让自己保持平静。
　　很快吸血结束，瑞加娜掏出手帕给对方擦了擦手腕。
　　“多谢款待。”
　　“我的血，感觉怎么样？”
　　卡洛琳娜挑挑眉问道，想要活跃下气氛，掩饰尴尬。
　　“还不错。”
　　但是没有米娅的味道香醇迷人。
　　瑞加娜在心里进行了一下对比，至于苏菲娅血的味道，自己还没有尝过，不过以后肯定有的是机会，说不定苏菲娅还会把吸血当成是有趣的小游戏呢。
　　一段小插曲过去，两人坐在地上，望着那巨大的缝隙，下意识开始闲聊起来，从以前组冒险小队时聊起，聊到后面，提到米娅的身份时，瑞加娜忍不住询问，
　　“说起来，你已经知道米娅上辈子是赫伯特了吧。”
　　“额…其实我知道得比你们都早。”卡洛琳娜有些尴尬地挠挠头。
　　“这样啊，我记得，你之前对赫伯特是有意思的吧，那现在你对米娅……”
　　卡洛琳娜知道对方想要问什么，于是也没有隐瞒，
　　“嗯嗯，其实，我和米娅已经确认关系了。”
　　甚至该做的和不该做的，都已经做过了。
　　卡洛琳娜在心里小声嘟囔，有些不好意思地脸红了。
　　“欸？发展这么快么？”瑞加娜有些惊讶，但又觉得在情理之中，本来卡洛琳娜对和赫伯特的感情就很深，现在又变成这么可爱迷人的小姑娘，她肯定是把持不住的。
　　“那苏菲娅她知道这件事吗？”
　　“唔，知道，并且也同意了我们在一起，就差瑞加娜姐姐你的意见了。”
　　说到这里卡洛琳娜略感紧张地抿抿嘴唇。
　　“既然苏菲娅都同意了，那我这里自然也不会有什么意见的。”
　　“以后好好对待那孩子。”
　　“嗯嗯，那是肯定的！”
　　卡洛琳娜用力点点头，很是开心，这样一来，便得到米娅两个妈妈的认可，以后可以真正意义上，光明正大的跟米娅在一起！
　　所以我希望米娅，我的爱人，你能快些的平安回来。
　　卡洛琳娜双手合十，轻轻闭上眼睛在心里默默祈祷……
　　“……”
　　“该死的家伙到底在哪儿呢？”
　　风在耳边呼啸，米娅化作一道璀璨的金光飞在天上，根据之前记忆的位置，她并没有找到复生魔主，一路上顺手消灭掉了不少罪渊以及一些本土魔物。
　　此时的米娅已经将大半个星球都搜寻了一遍，都没有发现什么线索。
　　“这都应该已经过去好几天了吧，外面的苏菲娅她们肯定会很担心我的。”
　　“必须得尽快找到复生魔主，这家伙该不会感受到我来了，所以躲起来吧？”
　　“可恶的家伙！等我找到，绝对会狠狠揍死你的！”
　　……
　　几周的时间过去，人们已经渐渐从战争的创伤中恢复过来，玛格丽特回到羽族，被推举成了羽族们的女皇，在大陆的东北角落建立起新的羽人国度，赫尔薇娅则是回到天空岛，天使们已经将坠落到大海里的天空岛重新拼凑起来，尽量恢复原样，只不过以后再也飞不起来了，只能是飘在海洋上。
　　赫尔薇娅在得知姐姐的身体没了，米娅成神之后，大哭了一场，哭得很惨烈，最后倒在奥戴菲莉的床上，那一晚，奥戴菲莉将哭红眼的赫尔薇娅压在身下，神情认真地质问她……
　　“赫尔薇娅，你姐姐已经彻底不会再回来，可以忘掉她吗？就算忘不掉，你也应该接受我了吧。”
　　赫尔薇娅没有回答，而是用自己的身体给出答案。
　　……
　　人类王国，王宫中，女皇妮娜终于稍微忙完手里的事务，十分疲惫地靠在椅子上，这段时间里真的有太多的事情需要处理，大战刚刚结束，战后工作十分繁琐，妮娜感觉自己这几天累得都要灵魂出鞘了。
　　咚咚咚……
　　这时门被轻轻敲响，妮娜立即从椅子上坐直，揉了揉太阳穴，调整好状态，略带疲惫地对门外喊了一声，“进来。”
　　房间门被推开，走进来一位漂亮的粉发少女。
　　当看清眼前少女脸时，妮娜整个人呆呆地愣住……
　　不敢相信地呢喃出声，“姐姐？”
　　“嗯嗯，我回来啦，妮娜，有没有很想我啊？”
　　安德雅丽面带温柔地笑容看着她。
　　紧接着妮娜的眼眶迅速红了，晶莹的泪珠涌出，轻轻咬着颤抖的嘴唇，下一秒她直接扑上来抱住了安德雅丽。
　　“嗯嗯，我好想你，姐姐！”
　　“……”
第1164章时间与命运之海
　　大陆进入到彻底的和平，没有了魔族，罪渊的威胁，人类、亚人、精灵、羽族、天使互相和平安稳的发展，对了，还有潜藏在深海的鲛人一族，目前伊薇特想着要把她们从深海里带到外面来让她们也见见外面的世界，但比较可惜的是，需要通过那只大海怪，有一定的危险。
　　说起伊薇特，她回来之后发现整个魔族都没了，心里还是有些不好受的，不过通过四处打听，她找到了自己的母上魔王克丽丝。
　　此时的克丽丝已经改邪归正，莉莲娜解除了她的奴隶限制，放她自由，为了弥补之前犯下的错误，克丽丝加入到教会里，成为了一名修女小姐，每天做好事。
　　于是，伊薇特在安加西小镇的教堂里看见了自己的母上。
　　“母上…真的是你吗？”
　　看着眼前身着一身保守修女服，温婉可亲的女子，伊薇特简直不敢相信自己的眼睛。
　　同样看见自己女儿的克丽丝也很惊讶，她一直以为女儿去寻找鲛人王庭遇到什么危险再也回不来了呢。
　　“女儿？你…你…是怎么回来的啊？”
　　“母上，你……”
　　回忆起之前的那些事情，伊薇特没有敢第一时间过去，而是略带着警惕。
　　“嗯嗯，是我，女儿，看样子女儿你已经回想起全部了。”
　　“但不要害怕，母上已经意识到之前的错误，这里对你说一声抱歉，以后母上不会再那样对你了。”
　　“魔族已经消失，母上也打算重新开始。”
　　“所以，可以给母上一个弥补过错的机会吗？女儿。”
　　克丽丝眼眶微红，露出真挚的表情，缓缓朝着女儿走过来，张开双臂……
　　而伊薇特一时间愣在原地，不知道该怎么回应，直到克丽丝走过来温柔地抱住了她，才回过神，声音有些哽咽地“嗯嗯”两声……
　　……
　　大陆上的一切都在向着好的方面进展，除了缺少最关键的一个人……米娅。
　　苏菲娅暂时推去了教会圣女的工作，瑞加娜也从骑士团脱身出来，她们两个在距离缝隙不远处的位置上搭了一个小木屋，守在这里等着米娅回来。
　　白天两人就坐在小木屋里，通过窗户观察那道竖跨天地之间的缝隙，自从米娅进去之后，那个缝隙里就再也没有出来任何罪渊，而米娅设置的那个结界也一直在生效，拒绝任何人进入。
　　苏菲娅有过疯狂的想法，将米娅的结界破解开，然后进入缝隙里去找米娅。
　　但那是神明的手段，自然不可能破解掉的。
　　除了一些必要的事情需要回王城一趟，她们大部分时间都是守在这边……
　　“呐，亲爱的，你说米娅还会回来吗？”
　　苏菲娅依靠在爱人的怀里，望着那深邃的裂痕，情绪有些低沉地问道。
　　“会的，一定会的，米娅她答应过我们，会回来的。”
　　瑞加娜坚定地说道，更加搂紧了怀里的妻子。
　　此时距离米娅进去已经过去将近一个月的时间……
　　……
　　“真能躲啊，让我看看你这家伙到底去了哪里！”
　　费了好多时间，米娅已经将整个星球给翻了一遍，终于在一处千米深的地下洞穴发现了一些踪迹。
　　化为一道光，米娅顺着洞穴往更深处探索…零+梦医另易崎肆  氿私疚…
　　一千米、两千米、三千米……
　　沿路是密密麻麻的罪渊，比起之前外面看见的，这里的罪渊更加强大，巨蟒形状的罪渊、黑龙形状的罪渊等等……
　　不过纵使再怎么看着强大的罪渊，在被米娅的光束扫过后，便立即被净化泯灭掉。
　　充满神性力量的璀璨光束闪耀着，米娅几乎是一路畅通无阻地来到洞穴的最深处，然后终于看见了那所谓的复生魔主……
　　“这就是复生魔主？掌握着时间与命运的权柄？”
　　洞穴的最深处是一个很广阔的空间，被冰蓝色的海水覆盖，这海水很奇特，散发着不同的亮光，各种颜色轮转着，此时是的冰蓝色的，同时这海水交错流动着，流动的方向都不一致，十分怪异，而且如果盯着的时间过程，会不自觉地被牵引进去。
　　当然米娅现在已经成为神明级别的了，自然不会被影响到。
　　米娅知道，这就是时间与命运之海，跟自己一样是神明级别的，正如祂的名字，时间与命运，主要蕴含的权柄是时间，关于时间的一切都可以操弄，进而附带着影响命运。
　　只可惜这不是时间与命运之神，只是一片蕴含有这种权柄的特殊海域，而在这片海域之上，米娅看见了一只巨大的生物，这只生物呈现出一大团的形状，黑黑的，黏糊糊的，拥有无数条触须，也可以说是触手吧，但它并不是那种大章鱼一样的海怪。
　　比起章鱼，用一大团杂糅在一起的海草形容更加合适。
　　而在那黑色黏糊糊的团状物中间，有一只诡异的眼睛，很大，整个眼体是猩红色的，中间有类似瞳孔的黑点，仔细看的话，会发现那个黑点其实是一个古旧钟表的样式。
　　而在看见米娅进来，感受到米娅身上那股强大的神力之后，它的第一反应不是攻击，而是…逃跑！
　　没错，就是逃跑，毕竟它并不是和米娅一样的真神，本质上只是一个实力强大的魔物，意外间发现时间与命运之海，利用其权柄创造出了魔神手下，将这个世界的本土原主民去全部吞噬，把整个星球的资源独吞掉，使其变成了现在这一副鬼样子。
　　为了获取更多资源强大自身，最后彻底吞噬掉时间与命运之海成为真神，它把目标投入到其他的世界，制造出两个强大的魔主，苦厄魔主和衍化魔主，来帮助自己达成目的。
　　衍化魔主其实就是那罪渊教的那三个黑袍人，之前米娅在进行地毯式搜索时，将他们给抓到了，这三个黑袍人还可以合体，就是衍化魔主本来的样子，是一只诡异的类似山羊的巨大魔兽。
　　但一击就被米娅给制服了，并且拷打出以上那些有用的信息……
　　同时，米娅还知道了，自己上次来这里打的那个苦厄魔主其实只是其中一个弱小的分身罢了，苦厄魔主的本体一直在复生魔主身边进行着保护。
　　了解到这些信息的米娅，明白目前的难题并不是跟大boss打架，难题是怎么抓住这个复生魔主，正面，这家伙是绝对打不过自己的，它没有真神的水平，充其量只是钻了空子，利用时间与命运之海的伪神罢了。
第1165章可能永远也不会回来了
　　“喂！你这家伙别跑啊！”
　　米娅伸出白嫩嫩的手掌，一道璀璨的神光，如利剑般狠狠刺中复生魔主那一大团，直接轰得一下爆开，但很快借助时间与命运之海的权柄令自己重组复活，然后回头对米娅张开“大嘴”吐出一只体型巨大的黑龙，这只黑龙正是苦厄魔主本体。
　　由苦厄魔主惦后，一团大海草般的复生魔主卷起时间与命运之海，迅速钻进了一个洞里面消失不见。
　　“嗷！”
　　黑色巨龙形态的苦厄魔主对着眼前看似娇小柔弱的少女发出怒吼。
　　“臭虫乱叫。”
　　米娅嫌烦地蹙起柳眉，眼前的苦厄魔主张开大嘴口中凝聚出一口黑炎龙息，对此，米娅伸出纤细白嫩的手指轻轻一指，一道金色的光束直接无视防御，没入苦厄魔主的身体里，然后它那庞大的身躯被定住，坚硬的黑色鳞片崩裂开来，绽放出金色的光束，接着迅速被光束泯灭掉。
　　除非是跟米娅同级别的真神，否则米娅就是无敌的存在。
　　“可恶，又拖了我两分钟的时间。”
　　米娅咬了咬牙，赶紧继续去追苦厄魔主。
　　时间与命运之海在苦厄魔主的手里，它掌控着部分权柄，米娅很担心这家伙更改这个世界的时间流速，然后等自己再回去已经十几年，甚至上百年之后了。
　　即使米娅已经成为神明，但手中并没有掌握生死这部分权柄，所以她做不到让已经死去的人再活过来，但如果要是能吞噬掉时间与命运之海的权柄，那也说不定。
　　或许可以做到时间旅行……
　　但吞噬权柄， 米娅估计不会有那迩揪冷巫san芭霓疑山么容易，如果很简单的话，那么复生魔主早就成为真神了。
　　权柄和神格是不一样的，权柄相当于是刚从冰箱里拿出来的生肉，而神格是已经做熟炖好的肉，直接可以吃可以消化。
　　所以米娅想要吞噬掉时间与命运之海的权柄，还是有很大的风险。
　　“所以，必须快点将这该死的家伙抓住，拖久了，妈妈那边肯定会担心死的。”
　　想到这里，米娅再次化为一缕光狂追上去……
　　……
　　春去冬来，距离米娅进入缝隙已经过去近乎一年的时间，一开始的那座小木屋已经不见，取而代之的是一栋小别墅，没错，苏菲娅和瑞加娜在这里又建起来一个家，打算长久居住在这里，一直等着米娅她回来。
　　在王城的那个家也没有卖掉，放在那里，偶尔会回去一趟，平时也有雇佣女仆打扫，等米娅回来了，再一起回去。
　　皑皑白雪从天空中飘落，整个世界披上一层白色的雪衣，而在这白色的天地间，竖跨天地之间的那个道黑色缝隙尤为的显眼。
　　“真的好突兀呢，那个东西。”
　　毛茸茸的狐耳抖了抖，抖掉上面沾着的雪花，银发狐族少女身着一袭棉质过膝裙，站在雪地里面，抬头看去，身后蓬松松的大尾巴晃来晃去很是可爱。
　　“姐姐，你走两步，别站在这里挡着啊。”
　　从身后的马车上跳下来一只冷着脸的狐族萝莉，推了一把前面的赫尔莉雅。
　　“薇薇妮，你看这里下了好大的雪欸，这才叫冬天嘛。”
　　“嘿，要不要来打雪仗啊？”
　　“你幼不幼稚？”
　　啪！
　　一个雪团精准地砸中薇薇妮那张冷俏的小脸儿上。
　　“赫 尔 莉 亚 ！”
　　肉眼可见的被惹怒了，薇薇妮弯腰抓起一把雪就朝着赫尔莉雅追了上去。
　　“你们两个轻点闹腾，别把衣服弄脏啦。”
　　温柔的御姐声音响起，从马上下来一个温婉贤淑的银发狐族女子，正是如今的亚人女皇伊温妮。
www.shＵＢ1２３.ＣoＭ
　　“欸，这两个孩子。”
　　“还是我们的小莉姆乖巧。”
　　伊温妮脸上挂着柔和的笑容将一只猫族小萝莉引下马车，这只猫族小萝莉一头粉发，看起来安安静静的。
　　紧接着另一名漂亮的御姐也走下马车，正是女皇的王妃伊琳丝，
　　“我看这附近多了好多的新的建筑，有很多正在施工，这是要做什么？”
　　“好像是要新建一个小镇出来，我听说的，嘛，待会儿问问苏菲娅她们就知道了。”伊温妮说着，看向另一边在雪地打滚的两个女儿。
　　“喂！你们两个安稳一点啦，待会你们两个要去先敲门的。”
　　“唔！知道啦！妈妈。”
　　很快这一家人来到这里距离缝隙最近的一栋小别墅前。
　　赫尔莉雅和薇薇妮站在最前轻轻敲响了门。
　　开门的正是苏菲娅，她依旧是十分漂亮的一位女子，只不过看起来跟之前比起来，眉宇之间总是挂着一抹忧郁。
　　“欸？小雅，薇薇妮，你们怎么来啦？”
　　“还有后面的这位粉发小朋友……”
　　“苏菲娅姐姐好久不见呀。”
　　赫尔薇娅和薇薇妮同时打招呼。
　　“嗯嗯，好久不见，感觉你们两个又长漂亮了呢。”
　　苏菲娅脸上露出一抹温柔的笑容。
　　“苏菲娅，没有提前告知就过来，没打扰到你们吧？”
　　“主要是最近腾出空闲，就想着过来看看你们。”
　　伊温妮熟络地交流起来。
　　“没事，没事，不打扰，说起来这孩子是……”
　　“啊，莉姆·西塞，之前在亚猫领，小雅捡回来的流浪孤儿，现在被我们收养了。”
　　“小莉姆，去给苏菲娅阿姨打个招呼。”
　　“唔，苏菲娅阿姨好。”
　　小猫娘声音糯糯地说道。
　　“嗯嗯，好乖儿的孩子。”
　　伊温妮温柔地摸了摸头。
　　“哦，你们快进来吧，屋子里暖和。”
　　“……”
　　随后苏菲娅和瑞加娜热情地招待了，伊温妮一家，做了一大桌子菜。
　　“感觉就像是一大家子人，可惜少了一个米娅。”
　　吃饭的时候，赫尔莉雅忍不住说道。
　　这话一出，原本欢乐的氛围瞬间凝固住，但这时瑞加娜开口，很肯定的语气说道：
　　“没事的，米娅她一定能回来的。”
　　“对，说不定，明天米娅就会突然蹦出来给我们个惊喜呢！”
　　赫尔莉雅强打起笑容说道。
　　“嗯嗯，米娅那孩子不会食言的，她说过会回来，就一定会回来的。”伊温妮说这话的时候，不由得想起当初赫伯特面对魔神之前，好像也是这样说的，不过最后她以米娅的身份回来了。
　　勉强算她信守诺言吧。
　　“哦，对了，说起来，我刚刚看见外面正在施工呢，这是要做什么呀？”伊琳丝将话题转移，虽然大家都说着相信米娅一定会回来的。
　　但不可否认的是…已经过去快一年的时间，就算表面再怎么乐观，心里也肯定会很担心米娅，会想到她可能永远也不会回来了。
第1166章我们再多爱一些（3k）
　　“啊，是这样的，这其实是女皇妮娜的提案，她说打算在这里建立一个新的小镇，命名为圣辉镇。”
　　“嗯，取自拯救了我们的圣辉女神。”
　　瑞加娜解释道。
　　而圣辉女神指的自然就是米娅了，自从米娅拯救了全大陆，米娅就成了教会信仰的唯一真神，教会的名称和代表图案都做了更改。
　　以前叫神光教会现在改叫圣辉女神教会。
　　比起之前信奉的光明女神，米娅是货真价实存在并且拯救了大家的神明。
　　“未来这里将会建起一个新的大教堂，作为主教区，而苏菲娅则是会成为新一任的教皇。”
　　瑞加娜得意的跟大家介绍道。
　　“哇！听起来很不错啊！”赫尔莉雅露出兴奋的表情，接着看向伊温妮，“呐呐，妈妈，妈妈，我们要不要也在这里买个房子？有时间可以来这里边住住。”
　　“姐姐你冷静点啦，太闹腾了。”
　　薇薇妮露出嫌弃的表情，一把按住赫尔莉雅的肩膀，防止她突然跳起来。
　　“嗯嗯，当然可以呀。”
　　伊温妮点点头，继续微笑着说道，“我们可以选靠近你苏菲娅姐姐家的，最好就是在隔壁那种，可以做邻居。”
　　“好呀好呀。”
　　赫尔莉雅开心的点头，看向苏菲娅请求道，
　　“苏菲娅姐姐可以帮我们留意一下吗？”
　　“好啊，当然没问题了。”
　　苏菲娅笑盈盈地点点头。
　　“……”
　　晚上，在赫尔莉雅、薇薇妮、莉姆她们三个小丫头睡着之后，苏菲娅、瑞加娜以及伊温妮和伊琳丝，两个米娅这辈子的妈妈和两个上辈子的妈妈，从屋子里出来，一起站在那道竖跨天地间的缝隙前。
　　此时的四个妈妈心系着同一个女儿。
　　“你们说米娅她在那边到底在经历什么，为什么这都快一年的时间了，还是没有回来。”
　　苏菲娅最先开口打破沉默，但没有人回答。
　　究竟是什么样的强敌，什么样的战斗，会打了将近一年？
　　大家心里其实都明白，米娅她近一年没有回来，那很可能就是再也回不来了。
　　在场的四个妈妈心里都忍不住这样想到。
　　“呜……”
　　苏菲娅还是没有忍住，哭了起来，滚烫的泪珠从眼眶溢出，滴落在雪地上，化出一个个小点点。
　　身旁的瑞加娜连忙搀扶住，轻轻拍了拍她的后背安抚着，苏菲娅顺势将脸埋进她的怀里一阵阵的啜泣起来。
　　“不，先不要这样想。”
　　伊温妮轻轻开口，看着眼前笼罩下来的结界屏障，在夜里散发着淡淡的金光。
　　“米娅她肯定还好好活着呢，她可是无所不能的神明啊，况且你看米娅她设下的这个结界还在呢，她肯定还好好的呢。 ”
　　“也许里面的时间流速不一样，比如我们这里过去一年，而在米娅那里才过去几分钟呢。”
　　伊温妮本想着安慰一下哭哭的苏菲娅，但听到这话，苏菲娅脸上一变，突然从瑞加娜的怀里挣脱，一手抚在心口上， 带着哭腔大喊，
　　“但那我要等多久啊！？我只是个人类，一个普通的人类女性，我的寿命很有限。”
　　“最有可能的情况是……等米娅她回来了，我已经不在了啊！”
　　此话一出，整个气氛陷入到死一般的沉默，尤其是瑞加娜，感觉内心被狠狠地揪住，一阵阵抽痛起来。
　　没错在场的四位，伊温妮是狐族寿命很长，瑞加娜和伊琳丝也都成为了血族寿命更是悠长，只有苏菲娅还是人类之躯，也只有她的寿命最为短暂。
　　“你们都可以等米娅很久很久，而我的时间很有限，我会最先老去，我可能永远都看不到我的女儿了！”
　　苏菲娅带着哭腔嘶喊，接着无力地跪坐在冰凉的雪地上，低下头掩面哭泣起来，这时天空中忽然飘落起雪花，细细的啜泣声回响在安静的雪夜里……
　　关于这件事情，伊温妮她们也无法安慰她，因为这就摆在面前的残酷事实，任你说什么怎么说都不会改变的事实。
　　沉默些许，最后大家带着非常沉重的心情回去睡觉。
　　瑞加娜还是安慰了苏菲娅几句，把她从雪地里搀扶起来，看这样有些心疼，于是将她公主抱，抱回了房间里。
　　这之后苏菲娅没有再说一句话，一直到和瑞加娜躺在床上……
　　瑞加娜很担心，侧过身抱住苏菲娅，“亲爱的，你还在想寿命的事情吗？”
　　“或许我们可以想想其他什么办法呢？”
　　“比如说，拜托亚莉克西丝将你也簇拥成血族？”
　　“啊，这个不行，我上次询问过一次，她说没有得到米娅的亲口允许，不能簇拥他人。”
　　“那……成为晋升成天使呢？额…好像也不行，米娅能成功是因为本身特殊，老教皇之后很多其他人尝试也都失败了，那些天使也说除非特殊情况，否则人类是不会再能晋升成天使了。”
　　“那该怎么办呢……”
　　瑞加娜有些难过地蹙起眉头，这时躺在她身旁的苏菲娅忽然转过来，将她给压在身下，一句话不说就去解开瑞加娜睡衣的扣子。
　　多年的老妇老妻了，她立马就明白苏菲娅这是要干什么，赶紧抓住她的手腕。
　　“欸！亲爱的，这不太好吧，伊温妮和小雅她们就睡在楼下的客房，而且我们昨天晚上不是做过了么？”
　　“没事，房间隔音好，她们听不见的。”
　　苏菲娅声音有些沉沉的，接着有点颤抖的哭腔补充道：“而且，也没有几年的时间了，再过几年我就成了老太婆。”
　　“不会的！”瑞加娜下意识反驳道。
　　“会的，我也只是个普通人，会老会死的，亲爱的，你知道我今天早上照镜子时发现了什么吗？”
　　“我发现眼角多了一道皱纹啊。”
　　“就算我保养得再好，也不可能抵得过岁月的力量。”
　　苏菲娅情绪低沉着说道，伸出手摸上瑞加娜滑嫩软弹的脸蛋儿。
　　“而你还是这么的年轻漂亮，没有一丝变老的迹象。”
　　“所以趁着我还没真的老去，我们再多爱一些吧。”
　　苏菲娅说完便俯身吻了上去……
　　“……”
　　事后苏菲娅趴在瑞加娜的胸口上，情绪更加低落起来，声音有些嘶哑地嘟囔，
　　“亲爱的，跟年轻时比起来，我现在的体力差了好多。 ”
　　“身体愈发的不如之前，我真的在一点点老去啊……”
　　“还好吧，我感觉并没有差多少。”
　　“不，明明差很多，你骗不了我的，我知道你现在肯定还有很多力气，而我已经不行了。”
　　“也许现在你觉得没差多少，那十年后呢？二十年后呢？”
　　“你还能说没有差多少吗？”
　　瑞加娜直接被这话噎住，反驳不了。
　　“所以我怕……”
　　“我怕…我真的好害怕老去。”
　　“我不想让你看见我变老的样子，不想让你后面照顾一个丑陋的老太太。”
　　苏菲娅说着说着忍不住颤抖起来，眼眶湿红，晶莹的泪珠滚落下来，滴在瑞加娜的胸口上。
　　瑞加娜内心一阵绞痛，安慰对方，“没事的，没事的，亲爱的，即使你变老我也依然爱你。”
　　“很有事！”
　　苏菲娅突然坐起来，对着瑞加娜哭喊：
　　“你能一点抵触都没有跟一个牙齿都掉光了的老太太接吻吗？”
　　“你不能！就算你能做到，我也无法接受！”
　　“那样还不如让我在还漂亮的时候死去呢！”
　　“三十年后…不，二十年之后，二十年之后当我真正开始走向老年时，就让我死去吧！”
　　苏菲娅红着眼眶哭着说道，但紧接着又突然想到米娅，刚刚说那话的底气又全部没有了。
　　她害怕的摇起头，“不行，不行，如果我死那么早的话，就看不见米娅了！”
　　“呜…可是就算我活到很老也不一定能等到米娅回来。”
　　“而且我也不想让米娅看见我变成老太太的样子。”
　　“呐，我似乎真的再也见不到我们的女儿了啊，亲爱的……”
　　苏菲娅声音低沉得可怕，仿佛下一秒就要崩溃，看着自己的爱人这一副样子，瑞加娜心疼不已，拳头死死攥紧，她曾经发誓会守护好自己最爱的女人，要让苏菲娅她永远幸福，但此时她却发现自己什么都做不了，既不能将女儿带回来，也不能让苏菲娅的寿命延长。
　　只能用温柔的话语安慰，“没事的，亲爱的，没事的，米娅她很快就会回来，你也不用担心自己会老去，米娅她都成为神明了，她肯定有办法解决你的寿命问题。”
　　很明显这些话在此时是苍白无力的，而这样的话苏菲娅在这一年里也听到了太多次，她已经听腻了……
　　“为什么！”
　　“为什么！为什么！为什么要让我自己先老去啊！”
　　苏菲娅崩溃，趴在瑞加娜身上痛哭。
　　“这不公平……为什么，为什么人类的寿命最短。”
　　“我想跟爱人永远在一起，我想见到我的女儿……”
　　苏菲娅将脸埋进瑞加娜的胸口一阵阵啜泣，身体剧烈颤抖着。
　　而此时的瑞加娜咬紧唇瓣，感觉心如刀割，可又什么都做不了，安慰的话太苍白无力，她只能是用力抱紧了自己的爱人……
　　作者的话：没控制住写多了，写了一万多字，写到最后突然发现很有手感，那就顺着感觉写吧
第1167章哪里都不去
　　“第四次了！”
　　“密码的！又跑了！”
　　少女气鼓鼓嘟起小嘴，恶狠狠地咒骂了一句。
　　算上刚刚这一次，已经是第四次让复生魔主跑掉，掌握时间与命运之海部分权柄的它，总能每次在关键时刻动用它那诡异的能力逃脱掉。
　　不过，米娅也明显感觉这家伙一次不如一次，相信再多来几次，这家伙就催动不了权柄了，只要它逃不出这个星球，那么总会被米娅给抓住的。
　　但米娅等不了，心里很着急，现在已经不知道耽误多长时间了，她不想让苏菲娅她们担心。
　　“所以，不能再这样耗下去了。”
　　“这样它逃我追的方式，得何时才能抓到它？”
　　“让我想想有没有比什么更加直接的办法……”
　　米娅停下追赶的脚步，悬停在空中，摸着摸着下巴陷入沉思……
　　“我现在可是神明啊，掌管关于光这一概念的权柄。”
　　“神明的伟力可以做到很多超乎想象的事情……”
　　“我即是光的化身，只要有光的地方就有我……”
　　不多时，米娅酝酿出了一个大胆的想法。
　　只见她伸出手臂，无数耀眼的神光在她那白皙的小手里汇聚，一番操纵和揉捏之后，她捏出来四个神造太阳，然后将这四个小太阳扔到天上，让光芒圣辉洒满大地。
　　只要有光的地方，就有圣辉女神。
　　借此，米娅可以自由出现在有神光照耀的地方，这样搜寻起来就方便多了，很快米娅便发现了复生魔主的位置，下一秒，金色的光芒亮起，米娅直接出现在复生魔主的面前。
　　光束扫过，一个照面米娅就将复生魔主给秒杀，但很快复生魔主就重组完成，利用时间与命运之海的权柄直接消失在原地。
　　“还跑？我让你再跑！”
　　米娅也同步消失在原地，复生魔主刚在另一个地方出现，米娅也紧跟着出现，然后秒杀，后者重组消失，米娅再跟上秒杀……
　　如此重复三次，复生魔主终于聪明些，不乱跑了，直接往地下钻，地洞里没有光米娅不能再继续跟着出现，于是只好跟之前一样去硬追。
　　“服了，怎么这么能跑啊！？”
　　但米娅也发现此时复生魔主已经很虚弱了，估计再死两次就再也不能复活。
　　“快点，快点，再快点啊……”
　　“……”
　　在米娅刚好进入缝隙满一整年的那天，由伊温妮发起，曾经跟米娅关系不错的这些朋友组织起来，在这一天来到缝隙这里，一同静静等待一天，并且约好此后的每年的今天都会来这里等待米娅，为大家的神明祈祷。
　　这次组织的比较突然，叫来的人并不是很齐全，有很多都没有通知到。
　　伊温妮领着自己一家再次来到苏菲娅家。
　　也就相隔两个多月吧。
　　再次见到苏菲娅，伊温妮感觉对方变了不少，还记上次那天晚上，苏菲娅跪坐在血地里哭泣时的可怜样子。
　　一段时间过去了，伊温妮也不知道苏菲娅有没有想开，记得当时第二天早上起来都没有看见苏菲娅从房间出来，瑞加娜给出的解释是说她身体不舒服，让她安静的休息。
　　也可以说是不那么愉快的一次拜访吧。
　　“这个提议很不错，说实话来的人比我想象中要多不少。”
　　伊温妮看着眼前面带微笑跟自己说话的苏菲娅，总觉得她笑的有些牵强，似乎在一直掩盖着那股悲伤的情绪。
　　跟上次比起来，苏菲娅看起来更加的憔悴，仿佛一下子老了好几岁。
　　“这说明大家都没有忘记，都在等待着米娅回来。”
　　“说实话，组织得有些太突然了，如果提前告知，我估计来得人会更多。”
　　“没事，等来年吧，来年这里差不多就能建好小镇了。”
　　“是啊，到时候小雅那孩子也可以经常　\　遛疤污玐陵私令伍过来玩，估计到时候会热闹的。”
　　“哦，对了，你听说没有，莱纳他要当爸爸了！”伊温妮打算换个轻松些的八卦话题。
　　“欸？真的吗？”
　　“应该是的，我听雷娜塔说的，莱纳他带着老婆也一起过来了，待会儿你可以问问他哦。”
　　“说起来莱纳他好像也快退休了。”
　　“这样啊……”
　　此时另一边，赫尔莉雅带着小莉姆正在跟一只小吸血姬疯闹，这只小吸血姬正是亚莉克西丝，从王城那边搬走之后，苏菲娅就将这只小吸血姬送到了她妈妈凯萨琳家里，相当于是送去了个小孙女给他们二老陪陪。
　　凯萨琳表示还挺喜欢的，而亚莉克西丝一直忠心于米娅，可以说是一只温良和善的小血族了，差不多已经融入进人类社会中。
　　本次来的人其实也不少，除去上面提到的，还有雷娜塔、伊薇特、 奥菲莉亚、卡洛琳娜、安德雅丽……
　　比起什么等待米娅回来，这更像是一股小聚会，将曾经那跟米娅有联系的人聚集在一起，一起吃顿饭。
　　这一天很快就过去了，来拜访的人一个个回去，只剩下苏菲娅和瑞加娜，此外还有正在施工建设小镇的那些工人们。
　　“比起等等着米娅回来，我感觉这更像是一场祭典，一年一度的祭典。”
　　苏菲娅站在圣辉结界前喃喃自语， 望着里面的那道漆黑的泪痕，卸下伪装，不再掩饰那悲伤的神情。
　　“绝望亦有希望。”
　　瑞加娜从身后走来，将手里的外套轻轻披在苏菲娅的身上。
　　经过上次的崩溃大哭，此时的苏菲娅似乎看开了一些，关于寿命的问题，她还是不知道该怎么办，在瑞加娜不断的安抚和劝慰下，她也不愿再去细想什么，好好珍惜眼下的时间就行了。
　　这一年里苏菲娅已经哭得太多了，如今的她已经有一点麻木。
　　“呐，亲爱的，今天，卡洛琳娜问我，要不要出去走走，她过来守在这里。”
　　“嗯？意思让我们出去旅行吗？”
　　“差不多是这个意思，估计是看我们一直守在这里，想让我们出去放松放松，我还没给她答复，亲爱的，你的意见如何？”
　　苏菲娅沉默了几秒，然后摇摇头，
　　“不去，往后余生我哪里都不会去，就一直守在这里。”
　　这个回答早在瑞加娜的预料之中，她轻笑着点点头，“嗯嗯，我知道了，我也会一直在这里陪着你的。”
　　“哪里都不去……”
第1168章四年春（4k）
　　第二年春，圣辉小镇初步建立完成。
　　阳光如同细碎的金箔，倾洒在这座宛如童话般的小镇，尖顶的房屋错落有致，外墙被刷成柔和的暖色调，奶黄、浅粉、淡蓝相互交织，窗户上镶嵌着五彩斑斓的玻璃，在日光下折射出梦幻的光影。
　　石板铺就的街道蜿蜒曲折，路旁是繁花似锦的花坛，玫瑰、雏菊、郁金香争奇斗艳，浓郁的花香弥漫在空气中，街边的小店琳琅满目，木质招牌随风轻轻晃动，发出清脆的声响，一家面包店飘出刚出炉面包的香甜气息。
　　此时，两名狐族少女正悠然地走在这街道上，左边的少女身着一袭白色的连衣裙，裙摆随风轻扬，仿佛一朵盛开的百合花，一头银色的长发如瀑布般垂落在肩头。
　　右边更加娇小一些的小狐萝，则是穿着淡紫色的碎花裙，雪银的长发俏皮地搭在胸前，精致可爱地小脸儿上没有太多的表情。
　　“这座小镇建得好漂亮啊，当初让苏菲娅阿姨给我们留一栋房子，果然没错吧？”
　　“赞同。”
　　身旁的薇薇妮不咸不淡地说道。
　　“哇！前面聚集了好多人欸，应该就是在那里举行吧？”
　　赫尔莉雅指着前面的中央广场，在广场中间立着一座巨大的雕塑，雕塑的模样是一位身姿窈窕的少女，少女双手合十呈祈祷的姿势，背后一对巨大的翅膀环绕着。
　　这座雕像就是圣辉女神像，照着米娅的样子雕刻出来的。
　　此时雕像下面聚集了很多人。
　　而今天正是苏菲娅正式加冕教皇的日子，为此女皇妮娜特地从王城赶过来进行授予仪式。
　　“快快快，我们快点过去！”
　　赫尔莉雅拉着妹妹迅速跑了过去，然后看见一个熟悉的身影。
　　“欸？小雅妹妹，你们怎么才过来啊？”
　　“雷娜塔姐姐！”赫尔莉雅惊讶地喊道，接着又注意到身旁的一位少女，“还有伊薇特姐姐也在啊。”
　　眼前的两个少女正是雷娜塔和伊薇特，目前她们两个都在学院担任教师的工作。
　　“嗯嗯，话说你的妈妈们呢，她们没来吗？”
　　“她们最近比较忙，于是就派我们两个过来啦，而莉姆她身体有些不舒服，就没有一起带过来。”
　　“哦哦，那快点过来吧，仪式马上就要开始了。”
　　雷娜塔带着这两姐妹往前面的位置走……
　　“话说，莱纳叔叔没有来么？”
　　走到最前面的位置，赫尔莉雅发现瑞加娜、奥菲利亚、卡洛琳娜都在这里，但少了一个莱纳叔叔。
　　“嘿，你的莱纳叔叔正在家里当奶爸呢，走不开一点。” 奥菲莉亚笑着解释道。
　　“欸，已经出生了嘛？”
　　赫尔莉雅之前一段时间比较忙，消息有点不灵通。
　　“是啊，两个月之前就出生了，生了女儿，可给莱纳那家伙宝贝得不行呢。”奥菲莉亚带着几分打趣说道。
　　“是小女儿！我想去看看，呐，薇薇妮，等这边结束了，我们去拜访一下吧。”
　　赫尔莉雅一副很感兴趣的样子。
　　“ 姐姐，我们这次出来时间很赶的。”
　　薇薇妮俏冷着一张小脸儿说道……
　　“啊！啊！对啊，我们没有时间！”
　　“为什么没有时间，我想去看小宝宝，我要闹了！ ”
　　“闭嘴吧你！”
　　薇薇妮伸手堵住闹腾的少女。
　　看着这对姐妹俩，奥菲莉亚忍不住捂住嘴巴“噗嗤”一声笑出来。
　　而此时站在一旁的卡洛琳娜心情有些复杂……
　　“欸，就连莱纳他都有孩子了啊。”
　　“当初我们小队几人，就只剩下我还没有成家，以及……”
　　“米娅。”
　　“……”
　　在经过两番追逐之后，米娅终于彻底将复生魔主消灭，使其再也没有力量复活。
　　然而就在复生魔主彻底死去的瞬间，时间与命运之海突然变得无比狂暴，产生巨大的漩涡将没有反应过来的米娅吸附进去……
　　……
　　第三年，圣辉小镇又扩建了一圈，镇上的人变得更多了，苏菲娅的生活也改变不少，之前一直闷在家里，没有事情可做，每天就是守在家盯着那个看，默默等着，时间长了整个人的精神状态都要废掉。
　　但现在苏菲娅成为教皇，在教会里工作，接触其他人，同时努力将教会搞得更好，让她有了新的目标，所以最近这一年里她的状态好了很多。
　　当然在她的心里还有问题没有得到解决，只不过不会像之前那样让她近乎抑郁，现在的苏菲娅已经学会如何来调节自己了。
　　三年的时间过去，这道竖跨天际的裂痕跟之前相比小了一圈。
　　这也是苏菲娅最近多出来的一个担忧，她害怕这个缺口有一天会彻底合上，米娅就再也回不来了。
　　但她现在明白，自己再怎么担心也做不了什么，只能默默为米娅祈祷。
　　三年了，这三年里苏菲娅的状态起起伏伏，时常在夜里想到米娅而忍不住失声哭泣，从最初的期待盼望，到中间的绝望崩溃，再到现在与自己和解……
　　一路过来很不容易。
　　因为教皇的工作，苏菲也也稍微忙了起来，但她每天还会抽出来两个小时不，跪坐在这里等待女儿回来。
　　而这里也不再是那么单调，周围建立起一圈围墙将其围住，光幕外的地上摆放着鲜花，每天都会有慕名来的人送花，但苏菲娅很讨厌，她觉得这样好像是在祭拜米娅，后来严令禁止送花了，只在地方放了些垫子，可以跪下来安静的等待、祈祷。
　　三年过去，大陆依旧和平发展着，已经从三年前那场战争的创伤中走出来。
　　在半年前，赫尔薇娅等几位天使接受委托，与那只大海怪纠缠， 终于将鲛人王庭带了出来，从此鲛人们不用再继续躲藏，可以光明正大的行走在这片大陆上。
　　第三年春，距离米娅进去刚好三年整，跟前两次一样，聚集了很多朋友过来，“等待米娅一整天”。
　　有些超出预想的，每一年的人数都在增多，大家不但没有忘记米娅，反而因时间变长而有更多的人了解到米娅的故事，甚至有些从来没有跟米娅接触过的人，也会主动过来。
　　这已经从一开始的简单朋友聚会，变成了一场大型活动。
　　夜晚所有人都回去了，苏菲娅来到缝隙前。
　　“呐，米娅，你能看见吗？有这么多人都在等待着你回来呢。”
　　“今天我看见卡洛琳娜了，她又变得和以前一样沉默，很少会笑。”
　　“看样子她也一直在苦苦等着你，为你担心，为你吃不下去饭，估计在我们看不到的时候，也会经常偷偷的哭。”
　　“你的女朋友都为你这样担忧了，呐，米娅，你到底何时才能回来啊！”
　　苏菲娅眼眶有些湿红，沉沉地叹了口气，这时瑞加娜从身后走来，“亲爱的，还记得之前说好的么？”
　　“晚上你不能自己一个人来这边，必须有我在身旁陪着才行。”
　　瑞加娜看见苏菲娅红红的眼眶，非常心疼，她很担心苏菲娅自己一个站在这里多想，进而陷入到悲观的负面情绪中走不出来。
　　“我没事的，走吧，回去休息。”
　　“说起来，我前天新买了一件很有吸引力的内衣，今晚要不要试试~？”
　　苏菲娅很熟练的转换自己的情绪，直接将话题转移。
　　瑞加娜什么都知道，安慰的话已经说了太多，况且她难受的程度不比苏菲娅低，甚至也有过很长一段时间的抑郁，在她的角度上看，她要一点点看着苏菲娅变老，这是一件很残酷的事情，而她又什么都做不了。
　　对此也没有什么好的解决办法，瑞加娜也只能尽量不去想这件事，先跟苏菲娅过好当下。
　　于是她也没有再提刚刚的事情，而是接过话题，露出坏坏地笑容，
　　“亲爱的你要是这样说，我可就要期待起来了哦~”
　　“嘿嘿~快走吧。”
　　瑞加娜嘿笑一声，接着在苏菲娅略带羞耻的尖叫声中，将她给公主抱起来跑向家里。
　　“……”
　　……
　　第四年春，来得人更多，并且这次莱纳还带来了他的两岁小女儿，奶萌奶萌的小萝莉，十分可爱，这不禁让苏菲娅和瑞加娜有些羡慕，羡慕莱纳的女儿就在身边，而她们的米娅却还迟迟没有消息。
　　人们来得快，走得也很快，当天晚上就只剩下苏菲娅和瑞加娜两个……
　　四年过去，大家都有了自己的生活。
　　苏菲娅有一种感觉，大家都在向前看，往前走，而自己却还停留在原地，虽然成为了教皇，有了新的生活，但自己的心一直停留在“等待米娅回来”这件事上。
　　和去年一样，苏菲娅再次一个人来到这里，像是跟米娅对话那般……
　　“四年过去了，米娅，你还是没有回来……”
　　“妈妈我又老了四岁，不知道还能不能坚持到你回来的那一天。”
　　“今天妈妈看见了莱纳的小女儿，小家伙非常可爱，妈妈承认，真的很羡慕，要是米娅你在妈妈身边，妈妈肯定就不会羡慕的。”
　　“对了，今天看见了卡洛琳娜，她说在寻找办法将你带回来。”
　　“虽然希望很渺茫，几乎是不可能的事情，但我估计她不这样去做是不会安心的。”
　　“其实，很早之前妈妈就有在寻找办法将你带回来，或者过去找你，但米娅你可是神明啊，你设下的这个结界谁能解开？”
　　“对啊，你都是神明了啊！强大的神明！为什么…为什么进去这么久还不回来啊！”
　　苏菲娅抬高声音，声音中带着隐隐的哭腔，她噗通一下，跪坐在地上，捂住脸哭泣起来。
　　“米娅，我的女儿，你再不回来，妈妈真的要老了啊！”
　　“已经没有多少时间了，米娅，你知道吗？妈妈经常会产生幻觉，看见你从里面走出来，喊妈妈我回来了每次我激动的跑到跟前，却发现是幻觉，真的绝望得想要哭出来。”
　　“但妈妈已经哭得太多太多了，不能再哭，要是让你的瑞加娜妈妈看见了，她会心痛的，我一哭她也会跟着哭。”
　　“呜呜呜，但妈妈现在真是忍不住了，米娅，我的女儿，快点回来好不好……”
　　苏菲娅肩膀剧烈颤抖，捂住脸阵阵啜泣。
　　而此时不远处的角落里，瑞加娜默默看着自己的爱人，忍不住咬紧唇瓣，她靠在墙壁上，抬起手臂挡住自己的眼睛，无力地顺着墙壁滑下坐在地上，无声地抽噎起来。
　　“……”
　　哭过之后的苏菲娅做了些调整，回到家里，看见正在假装忙碌的瑞加娜，彼此的眼角微红，带着刚哭过的痕迹。
　　苏菲娅怔了怔，紧接着反应过来，转移话题，没有去问对方为什么哭，同样的瑞加娜也没有问。
　　打扫完房间，洗过澡，两人躺在床上，瑞加娜趴在苏菲娅的身上。
　　“嗯，今晚还来么？亲爱的，我觉得最近有些频繁了。”苏菲娅撩起苏菲娅的发丝，目光带着柔情看向她。
　　“想要，不过开始之前，有件事情想要问问你的意见。”
　　“什么事情呀？”
　　“亲爱的，我们要不要再生个女儿？”
　　这话一出，原本还一脸温柔的苏菲娅突然表情僵住，接着声音有些沉沉地问道，
　　“你怎么突然想起这个？”
　　瑞加娜也没有隐瞒， “是白天的时候，你妈妈找上我，跟我说，建议我们两个再生个女儿。 ”
　　“我觉得似乎可以，今天你也看见了莱纳的小女儿，非常的可爱，是吧。”
　　“所以我问问你意见。”
　　“不要！”
　　苏菲娅很干脆的拒绝了。
　　瑞加娜继续劝说， “亲爱的，你再仔细想想啊，如果我们再生一个小女儿，你呢，也能有个新的寄托，女儿可以帮你转移注意力，如果你不想难受，我可以来生……”
　　“不要！我不想！”
　　苏菲娅大吼，情绪有些激动，
　　“我只要米娅这一个女儿就够了！”
　　“米娅她是不能被任何人替代的！”
　　对着瑞加娜大吼出这句话，苏菲娅立马就情绪失控地哭了出来。
　　瑞加娜心里咯噔一下，连忙道歉，“对不起，亲爱的，我们不生，我们不生了。”
　　“呜呜呜，我不要别的女儿，我想要我的米娅……”苏菲娅转过身，捂住脸哭泣起来。
　　“对不起对不起，亲爱的，我明知道不应该问你这种问题的。”
　　瑞加娜连忙伸出去抱住苏菲娅，温柔地安抚，“不生了不生了，只要米娅这一个女儿，嗯嗯，不生了。”
　　苏菲娅将脸埋进爱人的胸口一边哭一边嘟囔着“米娅我的女儿，我的女儿……”
　　听得瑞加娜心里一阵阵刺痛。
终章~圣辉！
　　时间与命运之海。
　　米娅睁开眼发现自己被吸入了这里面。
　　眼前是一片晦暗的空间，空间中有着密密麻麻的丝线在流动着，这些丝线有各种颜色，交错连接着……
　　“这里是……”
　　“这里是时间与命运之海的内部。”
　　这时身后传来一个熟悉的声音，米娅回头看见了一个虚影，不由得呆住。
　　“赫伯特？”
　　没错，眼前的虚影是一位狐耳少年的样子，跟米娅上辈子的赫伯特一模一样。
　　“认出了我？看样子3巴l鏾冥!鸠呜覇我没有预料错，你也是赫伯特吧。”
　　米娅蹙下眉，然后点点头，“是，但…准确的说，那是我上辈子的身份。”
　　“我现在是米娅。”
　　听到这话，赫伯特的虚影摸着下巴观察起来米娅来，忍不住发出啧啧啧的声音。
　　“米娅…听起来是个可爱的，女孩子的名字，哇！居然转生成了女孩子吗？”
　　“还如此的可爱漂亮呢！”
　　“啧啧啧~喂，感觉怎么样啊？当女孩子感觉舒服吗？”
　　眼前的赫伯特虚影十分自来熟，跟自己人一样。
　　“你这是什么鬼问题啦！而且，你不要用我上辈子的样子，像是变态一样的目光打量我啊！”
　　米娅抱住了自己，略带嫌弃地往后退了一步。
　　“喂喂喂！你怎么能骂我是变态呢，骂我不就是相当于骂你自己么？”
　　“别，我以前可不会这样没礼貌的盯着人家女孩子看。”
　　米娅摇摇头，鄙夷的目光看向对方。
　　“喂！什么叫盯着人家女孩子看，我们是同一个人，我看看我自己有什么问题！？”
　　“还有不要那么警惕的看着我，我只是一股残存在这里的意志，又不能对你做什么。”
　　“一股意志？”
　　“对啊，你能来到这里，想必也已经知道了一些事情，但知道得并不全面。”
　　“而从我这里你能得到所有问题的解答。”
　　“一点点讲给你听太浪费时间了，这里的时间流速跟外面不一样，之后你自己看吧。”
　　眼前的赫伯特虚影说完， 直接化成一团光球，迅速钻进米娅的额头里，紧跟着米娅的脑海里便多出来一股信息，同时赫伯特最后的声音在她耳边响起。
　　“别耽误了，赶紧将时间与命运之海的权柄回收起来，你现在已经成为真神，这点事情应该是能够办到的吧。”
　　“确实。”
　　米娅没有立刻查看这股信息，而是打算先回收好时间与命运之海，目前已经处于内部位置，以米娅真神的权限，完全可以将权柄聚拢。
　　只见银发少女轻轻伸出一双白皙好看的小手，紧接着亮起耀眼的金光，这股光将四周混沌一样的晦暗物质全部给吸附进去。
　　光芒愈发强烈，外面交错横流的时间与命运之海像是被一股力量往中心牵引，逐渐形成一个发着光的漩涡，几分钟之后，时间与命运之海完全聚拢吸收，原本这片绮丽的海消失不见，只剩下一名娇小的银发少女站在原地。
　　米娅抬起白嫩的右手，只见在那纤细的食指上多出一枚透明的戒指，但一眨眼又变成水蓝色，其表面上仿佛投影一片大海的样子。
　　米娅晃了晃小手，戒指的颜色又变为幽紫色的，透露出一股神秘优雅的感觉。
　　这枚戒指就是时间与命运之海凝聚出来的道具，不，应该不能叫作道具，这里面蕴含着货真价实的权柄，应该说是神物。
　　但其实本质还是时间与命运之海，米娅只不过是将其转换成这个样子方便携带。
　　而米娅也并不打算冒险吞噬掉这个权柄，就先以现在这种方式保留着。
　　身为真神的米娅也可以动用部分权柄，类似复生魔主那样，不过米娅的使用权限要更高，可以动用更多力量，操纵时间干预命运。
　　但像是时间旅行这种程度的利用还是做不到。
　　有了时间与命运之海的米娅，可以说是战力暴涨一节，就算是遇到同位格的神明，米娅也能有游刃有余的应对。
　　“如果我能获得更多的权柄，最后我能不能成为全知全能的神明呢？”
　　米娅在心里这样想到，但很快就笑了笑，
　　“没有那个必要，现在我的已经是非常厉害的神明了，过于追求力量最后可能会走向毁灭。”
　　“现在这种状态已经足够，只要能够守护好大家， 就没问题了。”
　　“好啦，我也该回去了。”
　　“耽误了这么长时间，估计苏菲娅她们好担心了。”
　　米娅展开翅膀，开始朝着过来的那个缺口飞去。
　　“说起来过去了多长时间？我感觉最多也就三四天。”
　　“但考虑时间流速可能不一样，外面可能已经过去了几个月？或者其实才过去几分钟而已吧？”
　　米娅在心里有一搭没一搭地想着，有些好奇此时外面过去了多长时间。
　　“哦，还有赫伯特那段意识给我的信息……嗯，等回去安定下来再查看吧，现在回去报个平安。”
　　“欸，也不知道她们还在不在外面等着，如果没看见人在的话，我就得自己找回去了。”
　　“嘛，虽然在我视角里没过多长时间，但还是稍稍希望她们都在外面等着我呢。”
　　“……”
　　……
　　第六年春，距离米娅进去已经过去整整六年，这一次聚集过来的人比前几次的都要多，已经围满了整条街道，人群熙熙攘攘，吵吵闹闹，好似在过什么节日一样。
　　没错，这就是在过节，在第五年春的时候定下了这个节日，取名为圣辉节，纪念圣辉女神拯救了大陆，孤身一人进入黑暗的缝隙里，将邪恶的罪渊永远隔绝出这个世界。
　　同时圣辉节里，最为重要的一项仪式，在下午的四点到五点，这样一个小时里所有人安静的祈祷，等待圣辉女神的回归。
　　消失六年的时间里，在教会的宣传下，米娅的形象已经被彻底树立起来，成为一位让人敬畏的神明。
　　今年的圣辉节来的人更多，只要是跟米娅有接触过的，全都来了……
　　莱纳一家，带着妻子和小女儿， 伊温妮一家不用说，卡洛琳娜也带着她的母上一起过来， 苏菲娅的父母，凯萨琳和格雷姆领着小吸血姬亚莉克西丝。
　　魔女组的暗夜幽影魔女奥菲莉亚、紫电星澜魔女莉莲娜、星芒裁决魔女莎提拉，以及已经成为羽人女皇的灵风驭空魔女玛格丽特，还有绯焰焚天魔女奥戴菲莉带着她的女皇赫尔薇娅。
　　米娅的两个徒弟雷娜塔、伊薇特，伊薇特也带上了她的母上，曾经的魔王克丽丝。
　　女皇妮娜和她的姐姐安德雅丽，还有鲛人圣女。
　　此外还有之前跟米娅有过接触的熟人，比如安雅、薇薇安、伊莎、伊奈小镇的铃原西宫和艾莉，艾莉这只血族很特殊，她曾经帮助过赫尔维娅，与之达成过一些交易，所以之前在米娅身上发现她的特殊，便帮助米娅激活了某些身上的特质。
　　继续往下还有米娅在学院认识的同学，琳达、丽塔等人，他们早已经毕业进入到工作岗位。
　　还有米娅之前在精灵那边帮助的优利斯……
　　还有很多认识米娅但没有说过几句话的也都过来了。
　　下午的四点整，热闹的氛围一下子安静下来，所有人双手合十默默祈祷。
　　在那道竖跨天地之间的黑色裂缝前，苏菲娅、瑞加娜、伊温妮…跟米娅最熟悉的这一行站在最前面祈祷。
　　作为教皇，同时也作为圣辉女神的母亲，苏菲娅站在距离裂缝最近的位置进行祈祷。
　　“六年过去了，米娅。”
　　“和前面五年一样，妈妈真切的希望你能回来。”
　　苏菲娅在内心深切地呢喃着，六年的时间里，她心里的伤痛都已经被磨平，可每次想起米娅，还是会隐隐作痛。
　　“米娅…我的女儿…求求你回来吧！”
　　就和之前的无数次一样，苏菲娅在心里默念着女儿，而这次终于有了回应。
　　神圣的光芒亮起，瞬间吸引众人的目光，只见在那光芒中，走出一位神性美丽的少女，同时那轻灵悦耳的声音传入耳中，
　　“终于搞定回来啦，大家有没有想……”
　　当米娅看见眼前的画面时，脸上的表情直接愣住。
　　眼前聚集着一群人，最前面站着的是瑞加娜，其次是瑞加娜、伊温妮、伊琳丝、卡洛琳娜、赫尔莉雅、薇薇妮、奥菲莉亚、安德雅丽、妮娜…等等，都是自己熟悉的人，全部都到齐了……
　　很不对劲…
　　米娅注意到此时自己身处一个小镇里，注意到莱纳带着的小女儿，注意到妹妹都变成熟不少，注意到苏菲娅她变得苍老许多，眼角带上了皱纹。
　　米娅瞬间明白是怎么回事，她收起脸上的笑容，用力咬住唇瓣，握紧粉拳，在众人那或是震惊或是感叹的目光中，沉默着走到苏菲娅的面前。
　　此时的苏菲娅浑身颤抖，紧紧望着六年没见的女儿走向自己，滚烫的泪水止不住流下，模糊了她的视线。
　　米娅走到跟前，重重吐出一口气，声音沉沉地问道，“过去几年了？”
　　“……六年。”
　　苏菲娅那压抑制不住的哭腔从喉咙里挤出嘶哑的声音。
　　米娅沉默几秒，接着忽得张开手臂扑进苏菲娅的怀里：
　　“我回来了，妈妈。”
　　（全书完）
后记
　　为了庆祝圣辉女神的回归，当晚圣辉小镇酒举行了一场盛大的活动。
　　作为主角的米娅一直忙到最后才得到休息的机会。
　　回到家里安静下来之后，米娅也终于有机会好好翻看一下之前获得的那段信息。
　　“原来是这样啊……”
　　翻完信息，米娅颇为感慨地叹了口气。
　　当初拥有半神实力的女皇进去之后，并没有打过复生魔主，她在逃跑的过程中出现意外，身体回来了，但灵魂却被留在时间与命运之海中。
　　紧接着时隔千年，赫伯特带领一众人马冲进黑门里面与复生魔主展开大战，但也惨遭失败，众人的力灵魂被吞噬进时间与命运之海中。
　　于是他们遇到了被困在里面的女皇，为了补救赫伯特重伤的魂魄，女皇选者分出一缕残魂去维持住他。
　　被困千年的女皇早已发现时间与命运之海的漏洞，但是本身的力量不足以撬动，经过一番商讨，他们决定赌一把，集结当时所有魂魄的力量去撬动时间与命运之海的权柄。
　　目的是借助时间的权柄影响命运，穿越或者是转生回去，最后他们真的撬动了时间与命运之海的权柄，当时赫伯特带队的两百多人中，只有两个人成功了，其余的不是转生穿越到其他不知名的位面就是彻底的消失了。
　　而这成功的这两个人就是赫伯特和莉姆……
　　虽然他们两个成功穿越回来，但也出了很大的问题，穿越回来的时间线不对。
　　莉姆凭空出现直接打乱了这个世界的底层规则，莉姆成为不该存在世间之人，同一时间段不可能出现两个自己，所以她被“抹去了”像是游离在世界之外的幽灵那样。
　　为此，她不得不杀掉这个时空的自己，这才从幽灵状态中解除，但也受到了被人遗忘的诅咒。
　　莉姆不知道赫伯特有没有成功转生回来，但无论回到哪个时间线里，原时间线里的赫伯特都不能存在。
　　因此莉姆做出一个大胆的决策，五年之后，她背后推动傲慢魔神的召唤，让原时间线里的赫伯特“意外”死于魔神之手。
　　接着再通过占卜寻找赫伯特的转世，之后便是好一番的碰壁，就在她懊悔，觉得自己可能做了错事，赫伯特没有顺利转生回来时，米娅出生了。
　　莉姆发现了米娅的特殊，跟自己不一样，米娅没有受到诅咒，甚至说，还有buff加成。
　　莉姆知道，米娅是有可能改写未来的历史，于是便暗中为米娅铺路，帮助她规避掉了很多危险的时间节点。
　　“啊，原来是这陆岜IX污8零IV冷菱-梦样，怪不得之前莉姆一直无条件的帮我。”
　　“不过，说起来，今天我看见一个叫莉姆的小丫头，她会是那个莉姆吗？”
　　“不过，通过交流，她看样子已经不记得那些事情了。”
　　“嗯，不记得也好，那还是不要提醒她比较好。”
　　“稍微这些信息捋一下，简单的话来说就是，我的第一世作为赫伯特，没有死于魔神手里，一路走到最后，进入那个世界后，死在复生魔主的手里，后面遇到女皇的残魂，借助时间与命运之海，转生回来成为米娅。”
　　“但问题是我失去了之前的记忆，我的自我认知，还是原本时间线里被魔神杀死的那个赫伯特。”
　　“可为什么会这样呢？”
　　“等等，难不成，第一世没有被魔神杀死的那个赫伯特，根本没有成功转生回来，转生到米娅身上的就是原本时间线里的被魔神杀死的赫伯特。”
　　“毕竟直到现在我也没有关于第一世赫伯特的任何记忆……”
　　“我甚至都不确定第一世的赫伯特是不是从蓝星穿越来的那个自己。”
　　“欸？有没有可能第一世的赫伯特原本就是这个世界上的人，和我这个从蓝星穿越过来的赫伯特不是一个人。”
　　“可能性很大啊，感觉那股意志的性格跟我上辈子完全不一样，就算是面对转生成女孩子的自己，也肯定不会用那种不礼貌的目光打量。”
　　“况且我记得那个200人的小队里没有卡洛琳娜、苏菲娅他们，只有一个认识的莉姆……”
　　“所以我才是那个改变原有历史走向的关键变量。”
　　“可是我身上确实也有一丝赫尔维娅的残魂，这又该怎么解释？这又把我上面的猜测推翻了啊。”
　　“第一世的赫伯特还是跟我有联系的。”
　　“难不成是我们两个同时转生到米娅身上，然后我把他吸收了？”
　　“搞不懂，上面的猜测都有可能。”
　　“欸，不想那么多啦，反正一切都落幕了。”
　　“接下来就往前看吧。”
　　米娅从站起来走出房间，正好苏菲娅和瑞加娜都在客厅。
　　“米娅你出来的正好，快过来吃饭吧，忙碌了这么长时间饿了没有？”
　　虽然现在米娅成为神明不需要吃东西，但看着苏菲娅那慈爱的目光，米娅还点点头，“来啦！”
　　“……”
　　晚上，米娅被苏菲娅强行拉到她们的房间里，“乖女儿，今晚跟妈妈们一起睡觉好不好。”
　　“妈妈想要晚上抱着你睡才安心。”
　　苏菲娅可怜兮兮的表情跟米娅请求，米娅没法拒绝，尤其是想到自己这一下消失六年，想必这六年里，苏菲娅和瑞加娜都是非常难受的。
　　白天刚见面时，苏菲娅哭得很惨烈，足以看出她这些年里思念有多么重。
　　对此米娅温柔地扬起嘴角，主动过去抱了一苏菲娅，
　　“当然可以啦，我的妈妈~”
　　米娅很是心疼，不敢想象如此溺爱女儿的苏菲娅在失去女儿的这六年里是怎么度过的。
　　想必是时常与苦泪作伴的。
　　“真乖~我的小米娅。”
　　苏菲娅欣喜地笑着，忽然伸手将眼前娇小的少女抱起来，公主抱的姿势抱到床上。
　　“唔…妈妈……”
　　米娅鼓了鼓小嘴，脸颊微微泛红，忽然感觉有些不好意思，她反应过来，苏菲娅她都知道自己上辈子赫伯特的身份了，还这样当成乖宝宝一样对待自己。
　　感觉会不会有些不太好啊。
　　“嗯？怎么啦？女儿。”苏菲娅凑上前捏了捏米娅软滑滑的小脸蛋儿。
　　这边的瑞加娜似乎看出了米娅的顾忌，轻笑一声走过来坐到床边，
　　“米娅，你是在想我们已经知道你的上辈子是赫伯特的身份，然后还这样亲昵有些不太好么？”
　　“大可不必这样想，我们等了你六年，你知道这是什么概念吗？”
　　“期间我们一直都没有再生个女儿，光是这一点你应该就能明白吧。”
　　“我们只要你这一个女儿。”
　　苏菲娅也跟着点点头，“是的，米娅，什么上辈子是赫伯特之类的早已经不重要了。”
　　“在妈妈眼里，你就是我的女儿，无可替代的女儿。”
　　米娅听得的眼眶有些湿润，她用力地点点头，“好，我知道了，妈妈。”
　　“对不起，真的让你们久等了。”
　　苏菲娅眼中莹莹闪烁，伸手将米娅揽进自己的怀里，轻轻安抚，
　　“没事的，没事的，只要米娅你回来了就好。 ”
　　米娅将脸埋进苏菲娅软软的怀里，嗅着那股熟悉的体香声音闷闷地哼唧两声，紧接着米娅忽然想起了什么，从苏菲娅的怀里抬起头，睁大一双水盈盈的大眼睛盯着苏菲娅看。
　　“嗯？怎么了，米娅，妈妈脸上有什么东西么？”
　　“不是。”
　　米娅伸手捧住苏菲娅的脸，忽得说出一句，“妈妈你的眼角上长皱纹了。”
　　“哦哦，早就长啦，妈妈已经不再年轻了。”苏菲娅无奈地笑笑。
　　接着米娅又转头看向这边的瑞加娜，她还是那么的年轻漂亮，没有丝毫衰老的样子。
　　“米娅，苏菲娅她只是人类，衰老是必然的，嗯…作为神明的你有办法做些什么吗？”
　　“妈妈，交给我吧。”
　　米娅点了点头，接着伸出右手将上面的那枚水蓝色的戒指亮出来，紧接着一股磅礴的神性力量散发出来，这股力量将苏菲娅轻轻包裹住，同时苏菲娅的身上开始产生变化，眼角的皱纹彻底消失，皮肤变得更加紧致水润，整个人的样子回到最年轻时的样子。
　　瑞加娜呆呆地看着这宛如神迹般的操作，这一刻，她终于体会，自己的女儿已经成为了神明啊，几乎是无所不能的神明啊！
　　“好啦，妈妈，我已经将你的身体状态定格在最年轻时的状态了。”
　　米娅微微笑着，看着重新变得年轻漂亮的苏菲娅，感觉比起妈妈，现在更像是大自己几岁的姐姐。
　　看见自身的变化，苏菲娅满心欢喜，对于一个女性来说，没有什么是比永葆青春更美妙的事情了。
　　“真是太好了…呜呜， 这样我又能一直陪着你们啦！”
　　苏菲娅激动得差点哭出来，忍不住扑上前紧紧抱住米娅，在她的脸蛋儿上亲了一口。
　　“啊！苏菲娅你今天都抱了好几次米娅了，我也要抱！”
　　一旁的瑞加娜也扑上来抱住米娅，母女三人一同躺在床上嬉闹了一阵。
　　平静下来之后，米娅躺在苏菲娅和瑞加娜的中间，左手被苏菲娅握住，右手被瑞加娜握住。
　　一股浓浓的幸福感涌上心中，米娅轻轻弯起嘴角忽然开口：
　　“呐，妈妈给我讲讲这六年里都发生了些什么事情吧。”
　　“好呀。”
　　……
　　在家里待了几天之后，米娅又去了伊温妮家里，毕竟这也算是她的第二个家了。
　　“呜呜， 米娅，你终于回来啦！”
　　迎面一位身材窈窕的狐族少女抱上了米娅。
　　“唔…小雅，你长大了呢。”
　　米娅抬手温柔地摸了摸对方的脑瓜儿，这时薇薇妮也走了过来，目光十分柔和地望着她，语气真挚地说道，
　　“欢迎回来米娅。”
　　“嗯嗯。”
　　米娅点点头，轻轻推开抱住自己的妹妹，紧接着薇薇妮又过来轻轻抱了一下。
　　这时伊温妮和伊琳丝也走了出来，看着米娅慈爱地笑道，
　　“米娅，欢迎回家！”
　　紧跟着在她身后哒哒跑过来一只可爱的猫娘小萝莉，声音糯糯地喊了一声“米娅姐姐~”
　　是莉姆啊。
　　米娅怔了一下，接着反应过来，温柔地笑了笑，“好啊，莉姆妹妹。”
　　“……”
　　随后米娅跟伊温妮她们聊了很多，晚上被要求留下过夜了，米娅没有拒绝，来之前也跟苏菲娅她们打过招呼。
　　晚上，米娅躺在床上，左右手两边分别被赫尔莉雅和薇薇妮抱住。
　　作为姐姐，米娅就当做是妹妹们的撒娇了，没有拒绝，但是……
　　“睡觉就好好睡觉啦，小雅你不要再偷偷亲我啦，你以为我感觉不到吗？”
　　米娅抬手捏住赫尔莉雅的脸蛋儿。
　　“唔~错啦错啦，米娅别捏啦。”赫尔莉雅立马求饶。
　　“你说你亲个脸蛋儿差不多得了，你刚刚明显亲的是嘴唇对吧。”
　　“什么？姐姐你这家伙！违反约定是吧！”
　　另一边薇薇妮听到这话，就像是应激了一样，越过米娅过来就要收拾自己这个便宜姐姐。
　　“欸！抱歉抱歉，刚刚没忍住，都怪米娅太香太诱人了嘛！”
　　“哎呦！”
　　惨叫一声，薇薇妮一脚将赫尔莉雅踹下床，然后又人畜无害的表情看向米娅，“那个…米娅，一碗水端平，我也想亲亲……”
　　“你们两个啊……”米娅无奈扶额。
　　之后米娅又在这里带了几天，关于跟赫尔莉雅和薇薇妮的感情问题，米娅也并没有回避，不过给出了一个很模糊的回答……
　　凭感觉的随缘处理。
　　暂时告别伊温妮一家之后，米娅又去挨个拜访了曾经的老熟人，妮娜和安德雅丽，米娅看出来这对姐妹的关系现在相处挺好的，跟她们两个稍微聊了聊王国近年的情况，米娅提议，对人类这个种族进行调整，米娅用时间与命运之海的权柄，将全体人类的寿命延长到与那些长生种同等，接着让妮娜颁布一些生育政策，要不然人口数量很有可能爆炸增长无法控制。
　　从妮娜这里出来，米娅又去拜访了奥菲莉亚，这个魔女之前真的提供不少帮助，笑呵呵地开几句玩笑，聊了聊，米娅出来又去找了在学院工作的雷娜塔和伊薇特，这两个小徒弟。
　　两个之间的关系看起来想当不错，米娅与她们两个聊了很多往事，回想起之前做的那些事情，伊薇特跟米娅郑重地道了歉，米娅当然没有放在心上，原谅了这个小徒弟。
　　看望完这两个小徒弟之后，米娅又去了一趟天空岛，找到赫尔薇娅，并将她姐姐的一些事情告诉给她。
　　想了想当时那段信息关于女皇赫尔维娅的部分，米娅斟酌着开口对赫尔薇娅说道，
　　“你的姐姐给你带了一句话。”
　　赫尔薇娅愣了一下问道：“什么话？”
　　“她说，抱歉，以及…要你不用再等她了。”
　　听到这句话赫尔薇娅表情恍惚了一下，抿了抿嘴角，然后对米娅沉沉地说道，
　　“谢谢，我已经找了新的生活。”
　　说着她目光柔和地看向身旁的奥戴菲莉。
　　米娅望着她们点了点，带上真诚地笑容祝福了一句，然后没有过停留的离开了。
　　从天空岛出来之后，米娅找了一处广阔的平原上，利用时间与命运之海的权柄，从自己的身上分离出一个光团，光团越变越大， 显露出一个巨大的轮廓，接着光芒逐渐消失，一条银白的巨龙出现在原地。
　　望着那隐天蔽日的巨龙身影，米娅轻轻扬起嘴角微笑着说道，
　　“可否带我去兜兜风？龙女，忒利西亚小姐。”
　　巨大龙嘴张了张吐出人言：“没想到你还记得我，我还以为早就把我忘了呢。”
　　说着忒利西亚趴下身子。
　　米娅跳到巨龙背上轻笑道，“怎么会，我可是一直惦记着，要养一只巨龙当宠物呢。”
　　“呵，没看出来你还挺恶趣味的。”
　　“开玩笑啦。”
　　“要去哪里？”
　　“精灵王城艾维尔德。”
　　大部分熟人都已经拜访完，只剩下最后一个……卡洛琳娜。
　　来到精灵王宫，在早就安排好的侍者带领下，米娅来到精灵公主的后花园……
　　此时，黄昏的余晖如一层薄纱，轻柔地洒在花园中，米娅轻轻踏入，脚下的草地被染成了金红色，每一片草叶都闪烁着迷人的光泽，繁花似锦，花朵在微风中轻轻摇曳，散发出阵阵馥郁的香气。
　　花园的亭台里，一个动人的身影背对着，如阳光般灿烂的金发，在黄昏的映照下熠熠生辉，少女身姿轻盈，一袭洁白的长裙随风飘动，仿若与这黄昏的美景融为一体。
　　她静静地站在那里，察觉到有人进来，她忽得转过身，一张绝美动人的脸庞映入眼中。
　　精灵少女碧眸如水，内含深情地望着米娅。
　　米娅目光变得柔情起来，踩着轻盈脚步来到卡洛琳娜的跟前。
　　“我真的等了你好久啊，米娅。”
　　卡洛琳娜眼中盈着泪花，声音有些哽咽。
　　“嗯嗯。”
　　米娅用力点点头，同时对她招了招小手，“弯下腰一点。”
　　卡洛琳娜想米娅说的一样弯腰凑近一些，紧接着米娅踮起脚，伸出白嫩的小手捧起对方的脸庞，
　　“闭上眼睛。”
　　“好。”
　　看着精灵少女轻轻闭上眼睛，米娅温柔地将自己的唇瓣送上去，同时心里认真地说道：
　　“我回来啦，以后再也不会离开了。”
完结感言
　　2023年10月1日——2025年4月3日，历时550天，317万字，《牺牲后转生队友的女儿很糟糕吗？》终于完结了！
　　由衷感谢每一位看到最后的读者，陪伴这本书走向完结。
　　感觉也没有什么要说的，大部分想要说的都在上一卷的卷末语里了。
　　完结也并没有什么特别感受，稍微有点解放了的感觉，同时也有些许的挫败感，纵观全本书，我并不满意，满分十分，我最多给自己打六分，也许是第一次写这种大长篇，踩了不少坑。
　　所以我还是会想，真的有必要写这么长吗？
　　但有没有必要现在都已经写完了，只希望花费的那些时间和精力，真的有让我的写作能力得到提升。
　　如果以后还有机会写这种大长篇，我相信会写得比这本更好。
　　写大长篇真的很熬人，尤其是成绩普通的书。
　　我想以后应该不会轻易去写大长篇了，除非成绩很棒，或者是不为成绩，我纯粹想遵从内心写一本史诗宏大的长篇巨作。
　　这本书写到后期，我时常会想，我每天几乎投入全部的精力和时间去码字，最后产出一堆普普通通的东西值当吗？
　　其实我真的很不甘，甚至质疑自己是否真的有努力？
　　可能是我努力的不够纯粹，写得多也不代表就是努力了。
　　作品的质量大于字数。
　　我之前单纯认为只要我一直保持大量更新，说不定后面能把成绩写起来，因为就有不少这样的例子在。
　　后来我失败了，果然别人是别人，我是我，作品之间没法比。
　　况且我这也不能算是大量更新，平均下来也才日更6000，每天差不多三章的水准。
　　论爆更和质量，我都差了很多很多，太不行了啊。
　　但我还是不甘！不服！不想放弃！
　　凭什么不行！为什么不行！
　　等着！我以后一定会写出被很多人称赞非常精彩的作品！
　　所以我是不会停下脚步的！
　　【当一颗偏执的种子扎进浸染心血的泥土里，终有一天会它开出璀璨的花朵。】