血族少女爱上我 作者：机巧少女不会233 

 （超级甜文，清甜爽快~）曾经，妹妹洗完澡后喜欢穿着哥哥衣柜里宽大的T恤衫睡觉。如今，哥哥却无奈穿上了妹妹初中生时代的裤裤和小裙子出门。这是一场青春浪漫少女们荷尔蒙爆发的盛宴。

[卷名] 第一卷：血族萝莉的序幕曲

序章：萝变

　　昏暗的房间里，光线被窗帘遮蔽得严丝合缝。
　　这里是一间冷色调的房间，没有任何粉色的点缀，没有任何少女心的布绒玩具，也没有充满奶香味的少女衣物。
　　因为这里，本来就是一个男生的房间。
　　但是，房间内的大床上，此刻却躺着一位娇小可爱的天然萝莉。
　　小萝莉有一头银色的长发，柔顺舒滑。
　　身上是有些偏大的奶白色衬衫上衣，下半身穿着一条短短的百褶裙。
　　晶莹如红宝石一般的大眼睛正盯着房间的天花板愣愣地出神。
　　穿着白丝袜的美腿不自然地交叉在一起，纤细嫩白完美弧线的小腿，纯白如玉雪糕般的小脚，晶莹剔透的脚趾。
　　她躲在了被子里，有些不好意思地躲躲藏藏着。
　　她的床边，站着一位年龄比她大好几岁的姐姐，正不知用怜悯还是好笑的眼神可怜兮兮地看着她。
　　大姐姐的名字叫苏小紫，而她现在则是苏小紫的妹妹。
　　这剧本不对啊！明明苏小紫才是我妹妹！
　　这一切，都令人感到有些梦幻。
　　为什么会变成这样呢，明明是——
　　明明在不久前，我还是一个铁骨铮铮热血帅气青春阳光大美男。
　　现在竟然变成了一位幼小可怜又无助的萝莉。
　　关键是，那个血族色萝莉明明说可以变回来的！
　　被骗上当了！
　　但现在的情况更糟糕，完全是自己始料不及的......
　　“呜呜呜，好疼啊，好疼呀小紫......”
　　床上的小萝莉奶声奶气捂着自己的小腹蜷缩在被子里，眼角溢出了晶莹的泪水。
　　“有，有什么东西要漏出来了...呜呜......”
　　听到这么可爱的声音，站在一旁的苏小紫顿时红了脸，用一副惊喜又怜悯的眼神看着她。
　　“所以啦，卫生巾和卫生棉条我都已经拿在手上好久了，不好好处理一下会很糟糕哦。”
　　“毕竟是哥哥的第一次，哈哈这话听起来怎么有点奇怪，是变成女孩子后的第一次，诶，听起来也不对！”
　　苏小紫轻手轻脚地将卫生巾放到了床头柜，怜爱地摸了摸床上小萝莉的脑袋。
　　小萝莉缩成一团小球，紧紧地咬着嘴唇，小声委屈地说道：
　　“我，我不会用......”
　　“没关系，让姐姐来帮你，只要你肯走下床和我一起去卫生间。”
　　小萝莉犹豫了，将头埋进了被子里，轻声嘟囔着：
　　“不要，不要，我不要！”
　　这种事情也太让人害羞了！小紫可是自己的妹妹啊，越是亲近的人，就越有羞耻感。
　　目前可是连偷看一眼自己无瑕如玉的娇躯都要深呼吸一口气的。
　　“呜哇，我要死了，哥哥你怎么可以变得这么可爱啊。我也一直想要一个小妹妹，但爸爸妈妈不愿意给我诶，以后就——嗯哼～”
　　小萝莉欲哭无泪，忽然义愤填膺，抹了一把泪水，毅然地从床上跳起来。
　　“谁要当你的小妹妹！我是你亲哥啊！啊——好疼！”
　　苏小紫乖巧地歪着脑袋，看到小萝莉忽然做出了大幅度的举动后立刻又疼得蹲下了身，慌忙站起身去扶。
　　小萝莉精致的小裸足一歪，瘫倒在了苏小紫的怀里，脸上的表情是生无可恋。
　　一袋、一袋哟...
　　这种事情绝对很奇怪啊！
　　看到哥哥已经坚持不住了，苏小紫毅然地将小小的身躯搂在了自己的怀里抱了起来，莲步轻移地就向卫生间走去。
　　小萝莉嘤嘤呜呜地一头将脑袋埋进了苏小紫丰满的胸口中，有气无力地喊着：
　　“我不要，女孩子的裙底是谁也不可以看的，就算是自家的妹妹也不行！当女孩子一点都不好！”
　　“呼呼，哥哥，别当欧尼酱了！成为可爱的一抹多吧～然后——”
　　“让❤我❤吃❤掉❤你♪～”
　　“啊、啊......？”
　　欧尼酱在听到妹妹发出了危险的言论的时候，眼神中先是发愣，随后缓缓将视线移动到妹妹清秀的脸颊上，瞳孔中透露出了一丝疑惑和迟疑，甚至还有一丝胆怯，眼中盛满了狐疑，随后像是猛然醒悟一般，出现了震惊的神情，小脸瞬间变得苍白。
　　自家的可爱妹妹应该......不是病娇属性吧？
　　幸好幸好，妹妹在性格方面还是没有那么极端的，不然怕是要被关在小黑屋里调（喵）教成只会喝琼浆玉露的绒布球了。
　　但是，忽然想起的是，虽然不是病娇，可妹妹好像是一位妹控啊！？她是家里最小的孩子，因为没有妹妹而对妹妹产生了一种奇怪的执念。
　　各种意义上都还是很危险！这不，马上就要被送进卫生间解决女孩子的生理问题了！
　　迷惑，羞耻，无奈，兴奋，各种奇奇怪怪的情绪混杂在了变成萝莉后的欧尼酱心中，简直要把她弄得乱七八糟的。
　　“变成女孩子后的哥哥，一定很美味吧～♪”
　　喂！快看看你的欧尼酱，听到这句话脸色都已经被吓得苍白了啊！

1.变成血族萝莉

　　就在几个小时前，苏幕遮、不，现在她叫苏小小，苏幕遮只是她还是作为一名少年时的名字。
　　苏小小正垂头丧气地走在回家的路上，身上穿着的是一身过于宽大的白色T恤，身下空空荡荡，怀里还抱着一套男性学校校服。
　　模样有些乖巧可怜，像是一只被抛弃的流浪小喵咪，正缩着脑袋悄悄地看着周围是否有人，趁着没人的间隙忽得一声就钻进了巷道里。
　　这能怎么办嘛！变成女孩子后身体急剧缩小，身上只留下了一件白T恤，幸好T恤够大，下摆一直能够遮挡住她的大腿中部，女孩子的绝对领域没有被看见。
　　但是，完蛋了，回家后要怎么和妹妹解释才好。
　　她应该从来没有接触过血族和灭却师的斗争，忽然间和她说我变成了血族，她心理上能够接受吗？
　　要是变成了一头银色短发的帅气血族少年也好啊，说不定那个花痴妹妹，一看帅哥就把合理性常理性什么的就丢之脑后了？
　　可偏偏继承了伊芙兰的基因，变成了一样的女孩。
　　只要第一时间让妹妹镇定下来，然后和她好好解释清楚，她或许还是可以理解的吧？
　　这一年来都尽量地避免和世界阴暗面牵扯上关系，结果还是必须要和妹妹透露一些相关情报了。
　　苏小小也知道这是瞒不住的事情，随着血族和人类的战斗越来越激烈，这件事情终将会公布于全世界。
　　一路上，苏小小怀里抱着自己缩小后掉下的衣物裤子，移动速度很快，乘着学校外的骚乱还没有平息，径直地就向回家的方向闪去。
　　幸运的是，苏小小都挑偏僻的道路走，一路上没有被人注意到，透明人一般地就隐匿回了家中。
　　乘着电梯缓缓上升，听着电梯轻微地发出咚咚声，苏小小内心十分复杂。
　　到了楼层后，电梯门逐渐打开，苏小小终于再次回到了那个熟悉的家门口。
　　她低头看了一眼门口，那双纯白色的运动鞋还没有出现在门口，看来是她先一步到家了。
　　“这丫头，明明下课比我早，怎么还是我先到家呢，又去糕点店买甜点吃了吗？”
　　从裤子里摸索出了钥匙，将钥匙插.入了孔内。
　　苏小小感到一丝违和感，他平时都是低着手便可以将钥匙伸进去，现在竟然要轻微地抬起手腕。
　　“嗯？”
　　苏小小扭了扭钥匙柄，像是卡住了一般纹丝不动，她怀疑地看着自己的小手。
　　自己的力气变小了？这下真的变成身娇体柔易推倒的萝莉了！？
　　但她却不敢使用血族的力量，那怕是能够一拳直接把房门砸飞到对面大楼人家客厅里去，21楼的高度忽然飞来一扇铁门，指不定把对面人家给砸得直接穿越异世界去了。
　　正在苏小小吃力地扭动着钥匙时，耳边忽然传来了一声温润的声音——
　　“需要我来帮你吗，小可爱？”
　　“你叫谁小可爱呢！”
　　一声娇嗔，让伊芙兰顿时又羞红了脸，对于苏小小这稚嫩的反应感到极其兴奋，满脑子开始了色色的想法。
　　让苏小小变成女孩子的人正是她，此刻苏小小便是伊芙兰的眷属，她自然想要先下手为强，毕竟是自己的东西。
　　甚至在苏小小全然不知的情况下，思绪早不知道在哪十万八千里了，开始飙车考虑起今后要用什么体位才好。
　　伊芙兰在这方面的思维和常人不一样，一对甜蜜的情侣只是牵着手走在一起，正常人只会感叹羡慕那该死的青涩恋爱，而伊芙兰早就开始想到床上那翻云覆雨的场景了！
　　原本作为男儿身的苏幕遮都常常跟不上伊芙兰的话茬，经常连安全带都还没系好就被这位秋名山车神一个急转弯甩下车。
　　“别小看我，我自己来。”
　　苏小小还有些抵触伊芙兰这似嘲讽似玩弄的语气，轻声地哼了一声继续用力扭动着钥匙柄。
　　他们家的门锁本来便是时而好开时而容易卡关，没有一点力气根本打不开，自己的妹妹苏小紫都曾经被卡过几次，气得直拿脚踹门。
　　“咔嚓”一声，苏小小憋红了小脸才终于开掉了门，不禁吐气香兰地喘着气，不知不觉间伊芙兰又好色地凑了上来，口中还念道着——
　　“吸吸～苏小小吐出的香气不能浪费——”
　　“guna！你这个色萝莉，变态！”
　　等等，这句话应该是自己说的吗？这不是少女的反应吗！？
　　对哦，我变成女孩子了......诶！但我的内心应该还是男孩子才对啊！

2.契约！

　　趁苏小紫还没有回来，她要做一些提前准备。
　　苏小小搬了一条凳子，垫在了脚下，站在了盥洗室的镜子前，第一次地审视着自己的模样。
　　不看不知道，一看吓一跳。
　　苏小小呆呆地盯着镜子中的小萝莉，完全没有清醒地意识到那正是自己。
　　赤瞳银发，皮肤白得稍显病态，吹弹可破的脸蛋，冰肌玉骨清无汗。
　　她的脑海里此刻只有两个字——社保。
　　虽然她现在已经没有了可以社保的工具。
　　原来变得这么漂亮了，怪不得伊芙兰那个家伙一直在往身边蹭，趁人不注意就想沾一点便宜，像是欲求不满一样...
　　还好刚才回家回得快，不然这副模样，不是被某个怪蜀黍拐走，就是被警察叔叔带回警察局。
　　“伊芙兰，我这双眼睛...”
　　“很好看哦，我们是同一个颜色的呢～”
　　“废话，血族的眼神不都是这个颜色吗？”
　　“啊，那倒不是，还有白瞳的。”
　　哦，原来血族里也有人会得白内障啊。
　　“总之，你有没有什么办法，帮我眼睛的颜色改变一下，这太容易被苏小紫认出是血族的特征了。”
　　苏小小只是瞎蒙，本来也没抱多大希望，但结果伊芙兰却短暂地沉默了，许久后吐露出了两个字——
　　“可以。苏小小的基因还是由我控制的，我好歹也是作为一个始祖级别的血族，改变一下瞳色应该还是没问题，但是我这边也有一个要求。”
　　“噢，什么？”
　　“你要答应我，愿意和我磨豆腐～”
　　“嗯？磨豆腐，磨什么豆腐？”
　　“咦？你不懂吗？那太好了，你不用管到底是什么意思，就，就是普通磨豆腐的意思，只要答应我就好！”
　　“嗯？”
　　苏小小没有听懂伊芙兰所说的含义，因为担心妹妹很快会回来，也没来得及细想，便一口答应了下来：
　　“随便随便，快点帮我改变一下瞳色，之后陪你磨一万次豆腐都可以，只要你不会觉得很厌倦的话。”
　　磨豆腐，什么是磨豆腐啊？回头去百度查查看吧......
　　“一，一万次！？是连我都没有敢想过的超大胆想法，契约达成！”
　　伊芙兰捂住了樱桃小嘴，努力地抑制住自己的惊讶和欣喜。
　　忽然，她在空中划了一个咒纹一般的红色法阵，随后法阵印在了苏小小的体内消失不见了。
　　苏小小皱起了秀眉，心里嘀咕伊芙兰又在搞什么东西，是不是有什么进到了自己的身体里面？虽然没有任何的感觉。
　　渐渐地，苏小小便看到镜子中的那双如红宝石一般的眼睛又恢复到了正常的黑色。
　　此刻的苏小小还没有意识到事情的严重性。
　　她和伊芙兰所结成下的血族契约，连接着她和伊芙兰，具有不可违背的性质。
　　伊芙兰躲在影子里捂着脸害羞，但苏小小只忙着想该怎么应对妹妹。
　　片刻过后，家门发出了沉重的金属音色，缓缓地被推开了。
　　苏小紫回来了。
　　她一边推开门，用小脚互相蹬掉鞋子，向里面迈步，一边狐疑地看着门口放着的一双鞋子和一叠裤子...
　　那不是哥哥早上出门穿的裤子吗？
　　“喂！？老哥，你已经在家了吧？我们家什么时候有了进门不仅脱鞋还要脱裤子的规矩了？”
　　苏小紫嘟起了小嘴，弯下腰将苏小小匆忙间遗落在门外的裤子捡了起来。
　　意想不到的是，在裤子刚刚被提起的瞬间，一个浅灰色的内裤就从里面掉了出来......
　　苏小紫的神情顿时像是乌云一般阴沉了下来，感到一阵胸闷，简直快要窒息昏厥过去。
　　陡然间，正战战兢兢不安地坐在房间大床上的苏小小只听到门外传来了一声崩溃的喊声：
　　“苏幕遮！！！你怎么连内裤都脱门外了！你，我，你——你是暴露狂吗！？别无视我们家这里这位清纯漂亮又可爱的高中生少女啊！”

3.喂，110吗？

　　“到底还有没有把我这个女生放在眼里啊，家里又不是只有一个人住，这样我很会尴尬的嘛......”
　　苏小紫沉重地叹了口气，还是勉为其难、用两根纤纤玉指小心翼翼地将地上的内裤捡了起来，一把扔进了门内。
　　这样下去不行。
　　哥哥最近真的变成欲望怪兽了！今天早上一大早起床就在玩那种游戏，还不静音！
　　今天早上听着哥哥的房间里传出游戏里女孩子的声音，苏小紫欲言又止，止言又欲，都不知道该从什么地方开始吐槽起好。
　　学校出了点事情，一放假回家就在门口脱裤子。
　　喂！这也太心急了一点吧，在门口就开始脱，慢几秒会死人吗！
　　世界上无论是哪个妹妹，要是见到这样的场面，都会感到自己的哥哥无药可救。
　　“得好好跟他说说才行...”
　　苏小紫砰地一声将门关了上，穿上了小拖鞋，将书包挂在了餐桌的椅子上，径直向客厅走来。
　　父母不在的话，得有人给哥哥教导一下性教育。
　　虽然妹妹给哥哥进行性教育是一件很奇怪又很令人难以启齿的事情，但是苏小紫很明确地感到事态已经确实严重到了这种地步。
　　当然，不是那一方面的性知识，那方面苏小紫知道哥哥根本不需要自己说什么，甚至比自己了解多得多。
　　苏小紫希望能够教导他竖立起正确的性观念和健康的日常生活，这样下去可是会变得颓废的。
　　“呼——哥哥，我回来了。”
　　语气中充满着无奈。
　　许久，没有回应。
　　苏小紫蹙起了眉，走到了苏幕遮的房门前，房门紧闭，明明回家却故作不理睬的模样，很明显房间内就在做什么不能让人看的事情！
　　苏小紫重重地用食指叩响了房门，斥责般地喊道：“停一下！苏幕遮，快出来，我要好好和你谈谈你的恶习。”
　　真是的，放假了不想学习的话，可以约一下同学出去打打篮球什么的也行嘛，明明哥哥之前还参加校篮球比赛的。
　　再不然，陪自己出去逛逛街也好呀，整天宅在家里太阴郁了啊！
　　苏小紫耐心地在门口等着，但是又过去了十几秒，房间内还是一点反应都没有。
　　苏小紫嘴角有些抽搐，老哥什么这么飘了，连妹妹的话都敢不应，这个月零花钱没有了！
　　“砰砰！”
　　这一次是重重地拍响了门，那沉闷的声音就代表着苏小紫此刻的心情。
　　“我数三下，再不开门，我就直接进来了，要是不想被我看到什么场面的话，自觉一点出来开门哦。”
　　“三——”
　　苏小紫还故意拉长了声音，顾及哥哥的面子还是给予了更多的时间。
　　“二...”
　　没有动静...
　　苏小紫已经将手放在了门把手上。
　　此刻房间内并非没有人，而是苏小小下意识地想要找个衣柜躲起来。
　　要问为什么她会想躲，她自己也不知道，就像是一种本能反应。
　　她现在很慌，甚至能够清晰地听到自己的心跳声。
　　她很坚定地知道自己这副模样根本没有办法见妹妹，但却又没有办法，必然要和妹妹解释才行，这是躲不过去的。
　　“一...”
　　时间到。
　　苏小紫一口咬碎了银牙，气呼呼地扭动了下门把手，一把推开了门。
　　“苏幕遮！你——”
　　哗——
　　被快速打开的门掀起的一阵风猛地袭进了屋内，苏小紫正想训斥，眼眸却一瞬间凝固住了。
　　眼前...
　　苏幕遮的大床上，正坐着一位呆萌水灵的小萝莉。
　　见苏小紫猛然开进了，她显然被吓了一跳，本就白皙的脸蛋变得更加苍白了，脑袋上还突然地弹出了一根长长的呆毛。
　　空气顿时陷入了沉默，两人相顾无言持续了几秒后，苏小紫又一声不吭地将门关了上。
　　只听门外立刻传来了她打电话的声音——
　　“喂？110吗？”

4.验证

　　一定是打开方式不对！
　　为什么哥哥房间的大床上，会坐着一个素未谋面的小萝莉？
　　仅仅是那一头银发，苏小紫就能很确认自己从来没有见过她。
　　等等，哥哥能急到连裤子都直接脱门外，难道说是——！
　　房间里坐着可爱的萝莉，裤子脱在了门外，叫也叫不应，这一连串的因素一瞬间在苏小紫的脑海中串联了起来。
　　她默默地将手伸进了口袋中，摸出了手机。
　　“喂，110吗？”
　　“我哥终于忍不住自己的冲动犯罪了，请问主动愿意前往自首的话，能不能不叛死刑？自首可以减刑多少？”
　　喂！来真的啊！苏小紫！！！
　　苏小小按捺不住了，他可不想被自己的亲妹举报到局子里去，况且这个萝莉就是她哥啊！
　　苏小小砰地一声打开了门，连忙娇声喊道：“苏小紫，别报警！是我，我，我是你哥！”
　　苏小紫愣了一下，呆滞地将手中的手机缓缓地放了下来，她那一双能明察秋毫如明镜的眼睛在此刻也传递出了不解的目光。
　　一个小萝莉，声音还奶声奶气的，自称是自己哥哥，那副场面诙谐又幽默，忽然苏小紫捂着樱桃小嘴噗哧地笑了出来。
　　“那我就是你爸爸。”
　　“不是，我真是你哥。”
　　“我真是你爸。”
　　“不开玩笑，我真的是你哥！”
　　“我也是很认真的，小妹妹，你要是我哥，我肯定能是你的爸爸～”
　　“没得聊了，告辞，再您吗的见！”
　　苏小小脚下一转，身体转换了一个方向，马上就要往房间内走，却被苏小紫一把地拉住了。
　　这说话和行为方式倒是很有苏幕遮的风格，他们兄妹二人平时的谈话大体也是这种风格。
　　苏小紫心中还是起了疑心，将苏小小拦住了。
　　“等一下，小妹妹，你是怎么来到我家的？苏幕遮那个家伙现在在哪？就是把你带回家的大哥哥呢？”
　　“我亲爱的一抹多呀，你哥是什么人你还不知道吗？怎么可能会把什么小萝莉带回家。”
　　哪里敢啊......
　　我要是敢带回家，你还不把我丁丁都给打断？
　　苏小小一口一个你哥，越发让苏小紫迷惑了。
　　小萝莉的声音很清甜，不像是浸入蜜罐的甜蜜，而是清晨那一飘夹杂着晨露的花香一般。
　　外表和声音强烈地抵触着苏小紫接受她是自己哥哥的事实。
　　“别闹了，苏幕遮又想和我玩什么？又要对我搞怪？我可没那么好上当，这些台词都是他教你的吧？”
　　苏小紫一副已经看透一切的模样，倒是让苏小小一阵冷汗。
　　要是在平时，他可能还真有想过这样捉弄妹妹，但偏偏这一次是真枪荷弹地变成了萝莉。
　　妹妹完全不相信自己！
　　不过，苏小小也很理解，要是她她也不信。
　　这对先入为主的既定世界观会产生强烈的冲击，一般人根本没有办法短时间接受。
　　没办法了，只能拿出那招了。
　　是该到了验证兄妹关系情真意切的时刻了。
　　虽然很俗套，但是苏小小相信，只有从自己的口中说出只有兄妹二人才知道的小秘密，才能真正获得妹妹的信任。
　　于是，心平气和地镇定了下来，苏小小暂且先依着苏小紫的话顺着说下去——
　　“姐姐～我知道你今天穿的是什么颜色的裤裤哦～”

5.猜猜看

　　毫不夸张，苏小紫在听到苏小小甜甜地说出“姐姐”两个字的时候，心跳顿时如小鹿乱撞，脸都不由自主地红了起来。
　　在家里，父母的三个孩子，最大的是姐姐，第二是哥哥，第三便是作为妹妹的苏小紫。
　　她一直也希望自己能有一个妹妹，但最终未能如愿。
　　在听到这一声姐姐，苏小紫感到异常地兴奋，空气都简直要潮湿起来。
　　但苏小小不知道自己这一声姐姐对苏小紫的杀伤力，只是有些疑虑地看着苏小紫，不解她怎么忽然一副娇羞少女的模样。
　　“姐姐，姐姐？我说我知道你今天穿的是什么颜色的裤裤哦～”
　　苏小紫用手抓着胸口，深呼吸了一口气后，微微弯了下腰笑着。
　　“真的吗？那小妹妹来猜猜是什么颜色的？”
　　哈......？
　　停一下，剧本不太对。
　　苏小小眨了眨眼睛，一头雾水。
　　按照常理来说，要是平时自己这样说，妹妹应该会一拳打过来，或者是冷冷地骂一句下流。
　　怎么到了自己变成女孩子的时候，就笑得像是花一样。
　　这是什么差别待遇？
　　不过，虽然苏小紫上学一直都会穿着打底裤保险，但苏小小还是能够可以通过简单地推断判定。
　　除去小时候的粉色小熊版，妹妹一共就只有两种颜色的胖次，一条黑色蕾丝和很多条纯白花边。
　　黑色蕾丝她几乎从来不穿，上一次穿完后洗掉就一直挂在阳台，似乎也忘记了收。
　　很显然，妹妹是清纯的纯白主义。
　　“是白色的...”
　　苏小小犹豫着说出了口，她已经预感到这个根本不具备信服力。
　　果然，苏小紫只是略微愣了一下，立刻莞尔一笑，摸了摸苏小小的脑袋，温如细水地说道：
　　“是的哦，猜对了，那也让姐姐来猜猜看，你今天穿的是什么颜色吧？”
　　苏小紫好像完全没有抓到关键点。
　　诶——女孩子之间喜欢玩这个吗。
　　苏小小倒是不想和苏小紫玩什么猜猜看游戏，但忽然感到有些凉凉的，猛然惊醒地发觉，自己好像没有穿！
　　对，因为身体忽然变化，根本没来得及...
　　但苏小紫似乎因为意外获得了一只可爱水灵的妹妹，有些兴奋忘乎所以，沉浸在了其中。
　　“我猜猜，也是白的？”
　　“不...不是......”
　　“噢？那就是pink，粉色的！”
　　“也，也不是......”
　　“咦？也不是粉色的吗？那——天蓝色？”
　　“啊，还是不对......这，这个根本不重要！重要的是——”
　　“那就是蓝白条！”
　　苏小紫似乎得出了一个很坚定的答案，立刻打断了苏小小的话。
　　苏小小感到自己额头逐渐地有了些汗水，心想小紫怎么忽然这么幼稚，和小孩子玩上了？
　　“不，不是。”
　　“嗯？奇怪了，那到底是什么？让姐姐亲自来看看验证一下！”
　　忽然，苏小紫快速地靠近了苏小小，眼中仿佛冒出了光芒。
　　苏小小顿感不妙，如临大敌，连忙向后撤。
　　“别，别过来！！！”
　　苏小小娇声地喊着，声音如同黄鹂鸟一般清脆悦耳，苏小紫的脸颊此刻竟染上了一片粉晕，两只手就要伸过来抓住苏小小。
　　变，变态！

6.一串数字

　　有问题！问题很大！
　　妹妹不知为何看到变成萝莉后的我，变得异常兴奋！
　　甚至直接将刚才的事情抛之脑后，我是为了证明我是她哥才说出这件事情的啊，怎么突然一发不扣收拾了。
　　此刻身上没有穿着裤裤，这还看个羁儿啊！
　　当然是不能够给看到！虽然变成女孩子后身体还不是很适应，但至少的羞耻心苏小小还是有的。
　　况且变成女孩后自己都还没有仔细看过自己的身体，怎么可以让妹妹肆意妄为。
　　苏小小极力抵抗着，可惜她不可以使用血族的力量，仅仅是使用这副柔弱身体的力气，根本不是苏小紫的对手。
　　“让我看看！”
　　“不嘛，不要嘛！”
　　“看一眼嘛，我很好奇你裤裤上印着的是小熊还是小兔子～”
　　苏小紫理所当然地认为苏小小一定是穿着儿童内裤。
　　房间内，两位绝美少女互相推搡打闹着，空气中散发着阵阵淡淡的清香，构成了一副梦境一般甜美的画面。
　　苏小小想要逃离苏小紫的魔爪，却不小心一个踉跄摔倒在了床上，身上穿着的T恤边角也随着风短暂地扬了起来......
　　就一瞬间，仅仅是一秒不到的时间，苏小紫瞥见了那T恤边角下所遮蔽的画面，心中不禁哇了一声。
　　她看到了什么？
　　她似乎看到了春天最幼嫩的苗芽。
　　苏小小感到一阵凉风袭来，惊慌失措地连忙用小手压了下去，遮挡住自己的身体，通红着脸盯着苏小紫。
　　与此同时，苏小紫似乎才终于能够注意到，面前这位小萝莉几乎什么也没有穿，只穿了一件过大的白色T恤。
　　T恤甚至还沾染上了不少灰尘，由纯白色变得有些灰。
　　而她的全身，就这么一件大T恤，边角下界一直到了大腿中部，勉强算是能够作为遮蔽的衣物。
　　苏小紫微微一皱眉，意识到事情不简单。
　　她以前也喜欢在洗完澡之后跑到哥哥的房间里，打开衣柜，擅自地拿走他的衣服，宽大轻松，当做自己的睡衣来穿。
　　男孩子的衣服不仅是女朋友会甜蜜地拿来穿着，关系好的妹妹也是会这样做的。
　　显然，苏小小身上的衣服宽大得不像样，一眼便能认出是男士T恤。
　　苏小紫攥紧了拳头，眼神立刻变得认真了起来，向前凑近了一步。
　　苏小小怕她要做什么变态的行径，死死地拉着衣角不松手，强烈的羞耻感竟然让她那晶莹扑闪的大眼睛氤氲着水汽。
　　别，别碰我呀...苏小紫，我真的是你哥哥。
　　虽然此刻这副娇滴诱人的模样根本令人无法联想在一起。
　　“小妹妹，坦诚告诉我，苏幕遮到底玩什么把戏？你身上的衣服也是他给你的？”
　　有那么一念之间，苏小紫猜想苏幕遮会不会是在街上遇见了迷路的小女孩，找不到家人便先带回家暂时安置一下。
　　毕竟她知道自己的哥哥虽然某些方面很不靠谱，但内心还是十分善良的，遇上那种情况不会坐视不管。
　　加之，他是一个萝莉控。
　　虽然苏幕遮为了不让身边的女孩子对自己产生鄙夷，一直在抗拒着这个事实。
　　但知哥者，妹也。
　　苏小紫不会不知道。
　　见苏小小没有说话，苏小紫又弯下了腰，这一回她似乎冷静了许多。
　　大概是恢复理性开始考虑起这样一个小萝莉出现在家中的合理性了吧。
　　“你告诉姐姐的话，姐姐给你棒棒糖吃哦。”
　　“不吃！”
　　“那冰激凌？”
　　“别把我当小孩子哄。”
　　听到苏小小这么反差萌的反驳，苏小紫咯咯地掩面笑了起来，像是抱宠物小兔一样伸出手要将她抱在怀里。
　　情急之下，苏小小急中生智，下一刻所说出的一句话，将苏小紫的笑容顿时凝固在了脸上。
　　只见她沉下了脸，声音压低了一些，轻声地背出了那一串烂熟于心的数字。
　　.......
　　“85、57、86。”

7.你相信魔法吗？

　　85、57、86。
　　这是妹妹的三围。
　　值得一提的是，85是上胸围的尺寸，妹妹因为身材比较瘦，下胸围很小，所以上下相减最后的罩杯大概处于C，实际略低一些，可以说是B++，还是满丰满傲人的胸部。
　　尤其像是妹妹这类身材偏瘦的女孩子，能够有这种程度已经是十分难得，代表着都是真材实料，不是因为过胖的脂肪堆积而成。
　　因此手感十分软弹——这一点单纯是猜测，没有机会能够证实。
　　在苏小小如数家珍地说出了这一串数字后，苏小紫的目光凝滞了，只是眨着眼，沉默不语，像是愣住了。
　　可能有某种强烈的冲突正在她的脑海中展开。
　　苏小小无奈地耸了耸肩，可爱地叹了一小口气，继续说下去：
　　“这个尺码还是去年一起去商业街买衣服，偶然间被我记下来的，也不知道现在你是不是又成长了一点或者身材有一些变化。”
　　“我可还记得那个时候，我被你硬生生地拽进了女性内衣店陪你一起选的场面，周围女生不断聚集过来的目光尴尬得让我现在都难以忘却。”
　　这是只属于苏幕遮和苏小紫兄妹两人的回忆，没有相识的第三者认识。
　　就算是苏小紫将这当做为了一场戏弄，再怎么台词也太精准了一点，而且一般小女孩可没法这么流利地将那些话记下来吧？
　　没错，这就是苏幕遮的亲身经历，所以他能够很顺畅地叙述而出，毫无疑问，这已经很大程度上证明了他的身份。
　　过了半晌，苏小紫似乎才从自己大脑中激烈的矛盾中挣脱出来，在苏小小的身旁转来转去。
　　又是伸出手指戳戳脸蛋，又是拍拍屁股，或者是摸摸苏小小那一头银色的长发的。
　　苏小小也不反抗，反而很听话地像是个人偶一般站在原地一动不动，任由妹妹摆弄，想让她能够接受这样的一个事实。
　　忽然，苏小紫坐在了床上，没忍住笑了出来，眼神中满是可怜和好笑。
　　“真、真的是哥哥？”
　　“是啊——”
　　声音拉得很长，苏小小的语气中充满了浓浓的失落和无奈，甚至还有一些颓废。
　　苏小紫现在不相信也得相信了，苏小小身上穿着哥哥的衣服，不仅知道她去年去买衣服时候量的尺寸，还能够说出相应的记忆。
　　苏小小见妹妹不但没有表露出世界观崩塌地尖叫声，反而像是看到很诙谐滑稽的事情一般在笑着，以为她还没有相信，连忙又补充：
　　“你，你当时要量胸围，还是我帮你按着背后的皮尺的！还有，还有——”
　　苏小小极速地在大脑里寻找着可以作为证据的记忆，苏小紫慌忙打断了她的话。
　　“好啦好啦，我知道了，这些事情确实哥哥不可能和别人说，说是整蛊也太奇怪了一点。所以，也就是说，我面前站着的这个小女孩，其实就是哥哥？”
　　“嗯啊——”
　　声音再次失落地拉长。
　　被妹妹嘲笑了，苏小小感觉自己甚至想去死。
　　她万万没有想到，自己会有一天变成女孩，然后被妹妹以如此诧异的眼神盯着看。
　　“呜哇...”
　　苏小紫踌躇着发出了感叹声，不知道是感叹事情的奇妙还是苏小小这精致无暇的外貌。
　　“怎么办到的？”
　　OK！好像勉强让妹妹理解了事态的严重性，也不用再假装什么小妹妹了，面对苏小紫的发问，她只是故作深沉地反问道：
　　“姐——呸！妹妹，你相信魔法吗？”

8.解释

　　“你相信魔法吗？”
　　“我相信。”
　　几乎是秒答！
　　苏小紫不假思索地便得出了答案。
　　苏小小——应该说在妹妹面前已经重新把自己当作为了男生的苏幕遮，没有料想到妹妹会这么快就回答。
　　“为什么？”
　　“因为此刻哥哥你就在我面前上演了一场魔法，我不得不去相信。”
　　不愧是我的妹妹，接受能力就是强，原本还以为会造成更大的反应，比如什么因为失去了一位帅气坚韧可靠的哥哥而伤心得抱头痛哭什么的。
　　好吧，看来是想多了。
　　苏小紫看到有比自己更小的女孩当自己妹妹比看见哥哥激动多了。
　　唉，叹气，这个哥哥当得也太失败了。
　　“总之，我就是陷入了一场奇怪的事件旋涡中，莫名其妙变成了女孩子，我本想着该怎么和你仔细解释才好，如果你对新事物接受能力强的话，我也可以省去一些脑力去想解释的方式了。”
　　在这瞬息万变的现代科技时代，新事物可谓是雨后春笋，不断地冒出，不断地出现在人们的生活中，并且对生活进行一定程度的干预。
　　3G、4G、5G，一代代地更新换代，速度之快是前来者难以想象的。
　　因此，普遍所有人都拥有着很强的接受能力，就比如自家妹妹，在愣了大概三分钟后，马上就接受了。
　　然而，苏幕遮所不知道的一点是，自己的妹妹也拥有着另类的身份，都是经历过大风大浪的人，也暗中知道血族这一存在。
　　其实在第一分钟的时候，苏小紫就接受了这样的事实，剩下的两分钟都是在思考会发生这样的事情的原因。
　　忽然，她想到了一个很可怕的原因，立刻回过神来，双手抓着苏小小的肩膀，目光直勾勾地和她对视着。
　　“老哥，你...在学校的时候，有被什么东西咬到吗？”
　　“咬到？你是指字面意思还是内涵意思？”
　　“内涵意思？啊！？死开，臭色狼老哥。你正经一点！人家正在和你很严肃地讨论你变成这副模样可能的原因！要不是你现在这副样子太萌了我不舍得打，不然我肯定已经一拳打在你脸上，快先变回来，给我锤一拳出出气。”
　　“唔——我要是能变回来，我早就变了啊......”
　　要是能变回来也不至于把裤子都丢在了门外，从而让妹妹产生了一些误会。
　　不过，苏小紫也没有在开玩笑，她脑中已经浮现出了一个想法。
　　哥哥变成女孩子极有可能的原因就是他被某一位高位血族所咬到，成为了被选中的受害者，随后进行了类似于初拥一般的仪式，将他体内的基因进行了改变，才会导致这样情况的出现。
　　这是很严重的事情，作为人类的哥哥会变成血族！
　　苏小紫的认知中，自己的哥哥是完全不知道血族的存在以及这个世界暗中的斗争。
　　一直都想守护着作为普通人的哥哥，不要陷入这之间的争端中，若是最终还是被卷入其中——苏小紫不知道自己的心情会变成什么样。
　　“哥哥，你在学校，遭遇什么了吗？”

9.163CM

　　“没啊...什么事也没有......”
　　在苏幕遮的认知中，自己的妹妹也同样不知道血族的存在，他自然不能够将自己变成血族眷属的事情告诉妹妹。
　　那可能会给妹妹带来意外的危险。
　　“噢......没有吗......”
　　苏小紫像是失落又像是松了口气。
　　之后去寻找一下原因吧，是什么把哥哥变成这副模样的，找到问题的所在，再下手解决。
　　苏小紫心中默默地如此想道。
　　苏幕遮也在思索着什么事情，忽然感到自己的身体被抱了起来，慌忙地在空中扑腾着小脚丫，不解地看着苏小紫。
　　“你要干嘛。”
　　“嘻嘻，哥哥变成女孩子，真是有趣的事情呀。不过，暂且把事情的原因放在一边，得先把哥哥——现在应该说是妹妹？得把妹妹的身体洗一洗才行，明明长得这么漂亮却有些脏兮兮的。”
　　“不要叫我妹妹，既然已经明白了我的苦衷，还是像平时一样称呼吧...”
　　苏幕遮心里尚且还有一种心理防线。
　　他还不是很能接受自己成为女孩子的事情。
　　“诶，等下，你刚才说什么？要带我去哪！？”
　　“去洗澡澡呀，你身上的衣服都蒙上了一层灰尘呢，脸蛋上也有点灰灰的，而且一直穿着你原本这身大T恤也不行吧？”
　　好诶～这下哥哥任由自己摆布了！
　　这么娇小的女孩子，苏小紫一把就可以抱起来，苏小紫身高有163CM之高，解决不了18CM的哥哥，难不成还解决不了145CM的小萝莉了吗？
　　“再，再重复一遍......？”
　　“去、洗、澡。”苏小紫一字一顿地说道，“你身上太脏了，像是刚从工地里搬砖出来的一样。”
　　“哈......？”
　　有那么夸张吗，回家的一路上是可能有些沾上了灰尘，但工厂搬砖出来什么的也太过分了。
　　不由分说地，苏小紫就抱起了苏小小，径直地向浴室走去。
　　苏小小的身体轻轻软软的，像是一朵飘在天空的棉花糖，苏小紫只是稍微一用力，就可以将她整个身体抱起来。
　　苏小小全身只有一件薄薄的T恤，肌肤贴紧在苏小紫身上的时候，能够感受到她身体的温度。
　　除却小时候兄妹两人会经常黏在一起玩，长大后因为身体发育的原因，互相之间也有了男女之间差异的意识和距离感，似乎再也没有这么近距离地接触过，此刻她甚至可以听到苏小紫在自己身边有节律地呼吸声。
　　妹妹的身体总有一股淡淡的清香，更重要的是，她此刻贴近着妹妹良好发育的胸部，隐约可以从衣领中看到被淡蓝色布料所撑托着的嫩白光滑的丘陵，视线一时间不知道该往哪里放才好。
　　而对此，妹妹似乎都没有注意到，只有苏小小感到莫名其妙地感到有些害羞。
　　但苏小小觉得问题的关键根本不是这个。
　　老实说，自己的内心还有些忐忑。
　　“那个，妹妹，我可能关于我变成女孩子这件事情，还有一些事情想和你说明......”
　　“我知道～”
　　“嗯？你知道什么？”
　　“这就像是童话故事里一样，青蛙王子，我们小时候都看过的嘛，只是哥哥现在并非变成了小青蛙，而是一位诱人的小女孩。”
　　算是一个合理的比喻。
　　但是，诱人。
　　不知道为何，苏小小听到从妹妹口中说出这两个字的时候，有些不寒而栗。
　　自己暂且应该不算是是妹控，只是和苏小紫维持着正常并且略亲近的兄妹关系，但他知道，苏小紫是一个十足的妹控！
　　一看到有比自己年龄小的女孩子就不由自主地凑上前去问问摸摸抱抱的，她一旦陷入那种状态，总是会控制不住自己。
　　因为她过于的热情，结果经常把那些小女孩给吓跑，一边跑还一边地回去和妈妈说那边有一个怪姐姐。
　　头疼了，苏小小现在才意识到这一点，自己现在变成了一个比苏小紫要小的女孩啊，看上去模样只有初中生的样子。
　　是不是激起了她的妹控之魂......？
　　诶等等，所以才这么急地就要带我去浴室洗澡，明明我身上其实根本没有她说的那么脏！？
　　该不会......吧......？

10.被看光了！

　　“小...紫...”
　　苏小小发出了胆怯又无力的声音。
　　“嗯哼？”
　　“洗澡的话，我一个人，也是完全——没问题的吧？”
　　“不行，哥哥第一次成为女孩子，女孩子洗澡的方式和男孩子可是不一样的哦，所以需要我来帮你呐。”
　　苏小紫的语气中十分理所当然，但苏小小的表情已经石化了，妹妹果然在打坏主意！
　　“等一下！”
　　“青蛙王子需要公主的香吻变回王子，嘻嘻，哥哥，你要是再甜甜地叫我一声姐姐，我就也给你一个香吻，说不定就可以变回去了？”
　　苏小紫调皮地吐了吐小粉舌。
　　“才不叫！我明明是你哥哥，为什么要叫你姐姐。”
　　“哼，那我就是你爸爸。”
　　“我真只能当你哥。”
　　“我也真只能当你爸。”
　　“又来了......”
　　苏小小正在抓着脑袋有些郁闷的时候，她已经被带到了浴室的门前。
　　苏小紫空出一只手，轻轻地扭动了门把手，将浴室的门推了开，一股阴凉的潮湿之气扑面而来，其中甚至还混杂有昨晚妹妹洗澡时沐浴露的一丝淡淡香味。
　　苏小紫将苏小小轻轻放在了浴室里的一张小板凳上，让她坐在了那里等着，贵重物品轻拿轻放，苏小小感觉今天妹妹格外地细心温柔。
　　“咔嚓。”
　　随后，苏小紫转过身，将浴室的门上了锁，苏小小的心也忽然咚了一声。
　　“复杂的事情，在好好地洗完澡后，我们再去卧室的大床上讨论，现在要先给你洗个澡，再去找几件女孩子的衣服给你穿上，总不能一直穿着你原来那件大T恤吧？”
　　“那...为什么要锁门...？”
　　“噫，哥哥你果然好变态哦，只有你洗澡的时候才不锁门的吧？我一直都习惯地锁上，虽然还是蛮相信哥哥不会过来偷看什么的，但锁上有安全感～”
　　“那当然，你哥我怎么会做那么渣的事情呢，竟然连自家妹妹洗澡都偷看，那简直是不可理——”
　　正说着，苏小小还想慷慨激昂地证明自己是正人君子的时候，苏小紫已经捏住了她T恤的下摆。
　　“乖～抬起手，把这件衣服先脱了。”
　　“且慢！这，这就要脱了吗！？”
　　苏小小慌了，连忙双手也拉住了衣角，不让苏小紫拉起来。
　　苏小紫的目光中传露出无辜和不解，奇怪地反问道：
　　“是呀，不然怎么洗澡，你要穿着衣服洗澡吗？”
　　“不，不可以吗......？不对，不是穿不穿衣服洗澡的问题，一定要你来帮我洗澡吗，我虽然现在身体变小了，性别也变成了女生，但洗澡我一个人还是完全没有问题的，别把我当做三岁小孩。”
　　苏小紫的眉睫轻弹了一下，鼓起了小嘴。
　　“脱掉啦，姐姐不喜欢脏兮兮的坏孩子哦。”
　　什么，已经开始代入姐姐角色了吗！？
　　快清醒过来！小紫！我不是你的妹妹，我是你哥哥啊！
　　“哗啦——”
　　苏小紫眼神敏锐，在苏小小松懈的一瞬间，将T恤一把拉了起来，因为十分宽大，所以几乎还没有在苏小小反应过来的时候，白T恤就已经被扔到了衣篮中......
　　“啊......！”
　　被，被看光了，呜呜呜——（少女的反应～）

11.女孩子的情感

　　在被脱掉全身唯一遮蔽物的一瞬间，苏小小蜷缩起了身体，慌忙想要挡住自己身体的重点部位。
　　苏小紫微微张开了樱桃小嘴，似乎有些惊讶，看到少女那白皙的胴体，她的脸颊也逐渐地发热了起来。
　　苏小紫干咳了一声，脸颊抹上了粉晕，伸出了两只手掌挡在了自己的面前，但眼睛却在手指间的缝隙中偷偷地看着。
　　怎么回事，这个强烈的羞耻感。
　　苏小小大脑有些晕，作为女生后，她感到自己变得和从前有一些不一样，很容易害羞，有强烈的羞耻心。
　　在脱光之后，她拼命地想要找到什么遮蔽物遮挡住自己的身体。
　　她可能会是第一个要被羞晕过去的女孩子。
　　要是在平时，他脱光站在妹妹面前，他不但不会感到害羞，还会戏谑地说上一句“君子坦荡荡”。
　　因为会捂着红红的脸蛋害羞地逃跑的人只有妹妹。
　　但现在，处境互换。
　　她感到自己的脸蛋在滚烫地烧着，苏小紫遮挡着眼睛完全没有意义，她一直都在偷看。
　　苏小小晶莹的眼睛中垂挂着一丝泪光，如闪闪发光的镜湖。
　　苏小紫悄悄地上前了一步，小声地说道：“你遮挡的方式错了啦，你看，应该把这只手放在胸前，然后这只手往下放，就能够挡住最关键的部位。”
　　甚至还细心地教导起了苏小小女生该如何遮挡自己的身体关键部位，苏小小感到更难以接受了。
　　她不知道自己变成女孩子后，竟然会这么害羞，是因为性别变了后，其他的也一同改变了吗？
　　不仅身体外貌是女孩子，性格和情感也正在朝女生那边逐步变化。
　　“你的身体，好漂亮呀。”
　　“救、救命，妈妈救我，妹妹要对我行不轨之事了！”
　　苏小紫竟一本正经地称赞起了苏小小那近乎完美的娇躯，吓得苏小小都要喊妈妈了。
　　苏小小委屈了，变成女孩子后的她好像正在被妹妹欺负，她咬着自己的淡唇，一副要哭出来的模样。
　　“唔，哥哥，你好像想要哭的样子诶......”
　　呜呜呜，臭妹妹，你既然都知道，还不停止你的迫害行为赶快安慰我几句。
　　啊，算了，安慰的话就不用了，我才不要变得那么娇滴滴的！对哦，刚才为什么会有一瞬间想要安慰。
　　“对不起啦～可能是我太心急了一点，感觉你变成女孩子后感情纤细了很多，不能再像是以前一样的方式对待了，嗯。”
　　苏小紫说完自己也确认地点了点头。
　　“呃嗯，你转过身去，我从背部开始帮你洗，同时教你一些女孩子清洗自己身体时候需要注意的东西。”
　　苏小紫似乎是认真地要帮苏小小洗澡，苏小小在心里无奈地叹了口气，快速地转过了身。
　　背对着妹妹虽然能够遮挡住自己身体的前面，但总感觉有一种不安全感在身后回荡。
　　但苏小紫在她转过身后，却没有了动静。
　　许久过去了。
　　苏小小不禁疑问道：
　　“苏小紫，你，你现在不会在想不健全的画面吧！？”
　　“不会的啦！你把我当做是什么人！我才不像是哥哥，满脑子只有H。”
　　苏小紫的双手连忙在空中乱舞着，因为兴奋而颤巍巍的语气中有些动摇，令人感到完全没有说服力。
　　她其实只是看得入迷了，想静静地多看几眼苏小小曼妙光滑的后背。
　　诶嘿嘿～
　　哥哥变成妹妹后，好可爱啊——
　　口水都要流出来啦......

12.洗澡

　　“不要紧张哦。”
　　苏小紫取下了淋浴头，同时将沐浴露和洗发露放在了梳洗台。
　　苏小小摇了摇头，但是幅度十分小，仿佛是刻意不让妹妹看到自己的脸颊。
　　洁白无瑕的后背让苏小紫有些神魂颠倒，一对精致完美的蝴蝶骨唯美对称，吹弹可破的肌肤在浴灯的照耀之下显得格外娇嫩。
　　纤细的腰肢没有丝毫的赘肉，反而有些过于瘦弱，雪白如玉的双腿紧紧闭拢，一对玉足并排地斜靠在一边，苏小紫胸口呼出一口热气，努力地调整着自己的呼吸。
　　可恶，怎么可以这么完美！
　　苏小紫甚至都有了一些嫉妒，自己一直谨慎维持的天使身材，在苏小小的面前竟然显得有些平庸。
　　苏小紫尽量放轻力度地用沾着沐浴露的毛巾擦拭着苏小小的后背，很快便起了一团团的白色泡沫。
　　用水冲尽泡泡，轻轻地梳顺她银色的长发，发质十分的优质，没有任何的分叉，颜色也显得十分天然纯正。
　　简直太可疑了！哥哥为什么会变成这么漫画形象的少女呢？
　　在此过程中，苏小小没有发出任何声响，只是偶然轻微地唔唔着来表达着自己的心情。
　　她此刻的心中，只有反复地再重复一句话——
　　“我是猛男我是猛男我是猛男！”
　　或许是因为刚才的反应连自己都觉得太少女了，有些不敢置信。
　　仅仅是变成女孩子的第一天，就发生了本质上的改变。
　　哼，苏小紫竟然趁她变成女孩子欺负人，等她变回去了，有反抗的能力后，一定要把妹妹按在床上XXXX再XXXX然后抱起来XXXX——
　　当然这是气话。
　　随着哗哗的水流声，苏小紫帮苏小小冲去了泡沫。
　　“后背洗完啦，现在是前面。”
　　“啊！？等，等一下，前面我自己来就可以，不用劳驾，还请您高抬贵手。”
　　苏小小像是如梦初醒一般，眼看苏小紫就要把手摸索过来，连忙摇头拒绝着。
　　“噢，那好吧，遗憾～”
　　“呼，你这家伙，还是能好好谈的嘛。”
　　苏小小松了口气，后背让妹妹来洗倒是没有关系，前面的话就太那个了一点。
　　话虽然这样说，但她却始终感到妹妹灼热的视线一直没有离开。
　　“呀哈！有破绽！摸到啦！”
　　“啊啊啊啊啊！苏小紫！你说话不算话！！！”
　　骤然，浴室里传出了两位女孩子互相打闹戏弄的声音，虽然苏小小更像是极其难为情的尖叫声～
　　事后。
　　“OK，洗白白～”
　　折腾了好一番，苏小小算是有惊无险地从浴室里安全地出来了，但是她此刻身上只披着一层浴巾遮蔽着身体，一对光滑诱人的香肩暴露在了空气之中。
　　在外面奔波所带来的灰尘已经全部被洗去，脸上的灰霭也变得白白净净，苏小小的身体悠悠地散发着一股热气，看上去像是出水芙蓉一般，娇艳欲滴。
　　但她只有男孩子的衣服和裤子，而那些对于她此刻娇小的身躯来说实在太大，已经没有办法再穿。
　　苏小紫担心苏小小刚从浴室出来会着凉，便她在浴室的门口等着，自己转身回房间，翻箱倒柜地去找出自己初中时候的衣服。
　　苏小紫仔细地看了看，对比了一下苏小小的身材，大概要穿她初一时候的衣服。
　　“哥哥～你想要穿什么颜色的呀～”
　　苏小紫从房间里冒出了一个脑袋，询问着坐在浴室里静静拉着头顶呆毛消遣时间的苏小小。
　　苏小小将自己那根长长的呆毛拉下来，随后又迅速地弹上去，再次下来，又会立即反弹回去，可能是觉得有些新奇，玩得乐此不疲，自己把自己逗得咯咯直笑，场面有些滑稽可爱。
　　“随便什么颜色都行，我无所谓。”
　　苏小小漫不经心地给出了一个回答，原本房间里衣柜，全部都是冷色调的衣物，对衣服的挑选上没有多加考虑过。
　　“不行啊！你现在已经是一个可爱的女孩子了，女孩子的漂亮由内而外，更需要衣装的点缀和衬托，之后得要好好教教你怎么学会打扮自己才行，这次就由我来帮你选吧。”
　　苏小紫不容许变成女孩子后的哥哥这么随意，将几件衣架从衣柜里拿出来，一起摊平放在了床上，托起了下巴认真考虑。
　　不仅是要教会哥哥怎么学会打扮自己的模样，还要让她学会一点点淡妆，女孩子往往需要一点淡妆来装点自己，能够让自己的魅力更加凸显而出。
　　仅仅是像从前一样保持干净可还不够。
　　“啊！要不就穿那一套吧，因为羞耻度很高，初中时代又很腼腆，所以我一次都没有穿过的那套衣裙，买来不用可惜了呀，我也想看看会是什么效果，刚好可以在这个时候派上用场。”
　　苏小紫似乎自带天生坑哥天赋，但自己对此却毫无自觉，果断地从衣柜的深处拿出了一套看上去很清新清凉的衣裙。
　　苏小紫盯着这件羞耻度很高的衣裙看了一会儿，不愧是自己当初都不敢的衣裙，不禁地红起脸捂着嘴小声吐槽道：
　　“好、好色呀，冲了。”

13.换装

　　选定了衣裙后，苏小紫鬼鬼祟祟地凑到了浴室门口边，一脸坏坏的笑容。
　　“哥哥，家里女孩子就我一个，所以你只能穿我以前的衣服将就一下啦，下次我们再一起去逛街买新衣服。”
　　苏小紫已经开始期待起和女孩子的哥哥一起出门逛街的事情了。
　　“啊，都行，没有其他衣服可以穿的话，也只能这样……那，那小裤裤呢！？”
　　苏小小停下了拨弄呆毛的手，像是醍醐灌顶一般地发觉到自己要穿妹妹以前穿过的衣服的话，那——
　　家里只有苏小紫是女孩子，苏小小原来房间里的那些肯定不能用了，不知道她还有没有买来没拆装放在压箱底的啊。
　　“噢，小裤裤的话，唔，没办法也只能穿我初中时的啦？”
　　“呃...穿，穿过的？”
　　苏小小的声音没了底气。
　　“嗯，好像没有全新的了吧，后面长大后也没有买过了，只有我穿过的，但都是洗过的，只有洗衣粉的味道，哥哥你就别想有什么色色的想法了～”
　　“谁有那种想法！问题的重点不在于这里吧，我为什么一定要穿你穿过的裤裤啊！”
　　“噫～～～变态，没想到哥哥变成女孩子也还是这么大胆，竟然想直接真空上阵。”
　　苏小紫夹紧着大白腿，故意摆出了一副欲擒故纵的害羞姿态，晶莹的眼睛中含情脉脉，有意无意地暗送秋波。
　　苏小小一把拍在了自己的脸上，脸上满是无奈，她没想到自己会有一天被妹妹给调戏了。
　　苏小紫快速地闪回房间，又从下柜里抽出了一条纯白色的裤裤，顺便又找出了初中时候自己身体刚刚开始发育时穿的小背心。
　　“唔，裤裤和小背心都找到了哦，给你。”
　　递～
　　“啊，还有小背心......？”
　　苏小小感觉事情越来越多了，她都忘记了这一茬，女孩子上身也要穿上一些布料的。
　　这种感觉太奇怪了！自己好像真切地成为了一个女孩子的身份，正在被像是大姐姐一样的苏小紫照顾着。
　　她颤巍巍地接过了苏小紫递过来的裤裤和小背心，咽了咽唾沫，眼神直勾勾地盯着自己手上叠好的布料。
　　“真的、真的可以吗……”
　　“当然了呀～～～”
　　“苏小紫，发发善心，饶过你哥，再这么娇声娇气下去，我要被你同化成娇滴滴的女孩了。”
　　见苏小小终于绷不住了，苏小紫捂着小嘴窃笑了起来，立刻转换了语气，摇了摇手，笑不成声地回答道：
　　“这不是想成为一位合格的姐姐嘛，你这副楚楚可怜的娇小模样，感觉说话大声一点都会把你吓到一样，温柔贴心的姐姐你不喜欢吗？”
　　“苏小紫，你正常点，我害怕。”
　　“哼，你也知道我看比我小的女生会有奇怪的冲动吧，我不正常，你害怕点。”
　　苏小紫双手叉在了小蛮腰上，对答如流，“快穿上吧，不然等下感冒生病——噫，要是哥哥感冒生病的话，那我岂不是就可以......”
　　“收起你危险的想法，我才不会让你得逞，我这就穿。”
　　苏小小先是将小背心放在了一边，将手掌上的小裤裤摊开，是一股衣柜和洗衣粉混杂的气息，虽然说是妹妹曾经用过的，但是看上去完全是崭新的。
　　穿就穿，有什么可怕的，总比没穿要好得多。
　　但在她刚刚准备抬起那只纯白无瑕的玉足套上的时候，转念之间，忽然发觉眼下正是自己穿上女装的情形。
　　不禁呼吸变得有些灼热，脸颊逐渐地泛起了红……

14.炒鸡可爱的

　　苏小小现在心情有点复杂。
　　她此刻身上已经穿上了妹妹初中生时代的衣裙，衣服很合身，具有意外的契合度。
　　不知道是不是一种错觉，她恍惚地感觉自己穿上妹妹以前的衣服后，身旁似乎萦绕着一股妹妹的气息。
　　软软的，暖暖的，仿佛初中生时代的妹妹就时刻陪伴在自己的身旁一般甜蜜。
　　自己身上散发出的清香与这股香甜的气息混合在一起，悄悄地交缠着。
　　站在妹妹房间的镜子前，紧紧地盯着镜子中的自己，脸上满是诧异和错愕，同时还有一股油然而生的羞耻感。
　　没有想到自己第一次女装会是以这样的方式实现，真正地以女孩子的身份穿上小裙子，是很微妙的感觉。
　　一双裸足很乖巧地呈内八的姿势摆放着，性感诱人的脚踝腼腆地暴露在了空气中，再往上便是两条具有完美弧线的小白腿互相依偎着。
　　裙摆一直遮到了大腿中部的位置，再往上便是少女的绝对领域，是任何人都不可以偷看的哦～
　　苏小小觉得有些不适应，感到裙底依旧是凉飕飕的，作为男孩子的时候，穿了十几年那密不透风的裤子，忽然间失去了那样的紧缚。
　　难怪男孩子们喜欢一直打打闹闹，但女孩子们却很淑雅恬静，穿着这样的百褶裙，动作稍微大一点就会短裙飘啊飘～
　　所以才出现了打底裤的发明。
　　苏小小下意识地伸出了一根葱白玉指，试探性地隔着裙摆触碰了一下下身的那个位置，却意外地浑身一颤，身体像是触电了一般，吓得她连忙收回了手。
　　没了...真的没有了。
　　那里平平的，原本应该有的凸起物消失了。
　　呜...
　　好像有一点点的委屈。
　　紧接着裙子上方，是一件如同纯白雪莲一般皎洁漂亮的时尚露肩装，皎白圆润的香肩、清晰性感的两抹勾勒着线条的锁骨，在原来的可爱风格基础上，又多了几分女孩子清新诱惑的魅力。
　　正在苏小小看着镜子中的自己打量的时候，苏小紫从梳妆台拿来了梳子和皮圈，将她刚刚吹干的银色长发用牛角梳缓缓地梳下来。
　　柔顺的银色长发梳起来手感也十分顺畅，苏小紫想了想，最后给哥哥扎了两个丸子头，简直可爱得不要不要的。
　　苏小小顿时鼓起了嘴，感觉这样的发型太幼稚了，反驳之后苏小紫又给她换了一个高高扎起的马尾辫，简直成了清新派的小女神！
　　不，怎么下意识地就鼓起嘴巴了呢！这，这不就是卖萌了吗！？
　　自己也不知道为什么会不知不觉地就卖个萌，只是心中好像觉得这么可爱的女孩子不卖卖萌太可惜了。
　　而这位可爱的女孩子正巧就是她自己......
　　不行！不满的时候就应该拿小拳拳往妹妹胸口锤几拳，这才是猛男该做的事情！
　　啊，也不对，那样妹妹也会生气的，苏小小现在唯一不想惹的人就是自己的妹妹，毕竟某种程度上来讲，自己的生杀大权正把握在妹妹的手中。
　　万一妹妹一个生气，加上她那么喜欢比自己年龄小的女孩子，忽然觉醒了奇怪的属性，把自己关在房间里施行一番调（喵）教，万一被欺负成了绒布球该怎么办呀！
　　清醒一点，妹妹是一个好女孩，一定不会对自己的哥哥那么残忍的。
　　但是......好像也说不定......毕竟现在的身份已经不是她哥哥，而变成了她梦寐以求的小妹妹。
　　苏小小忽然苦恼地捂住了自己的脑袋，开始怀疑起了人生。
　　对，妹妹一定不会那样对待自己的，她是我亲爱的妹妹，我们之间关系炒鸡好的！是全世界关系最好的姐妹！呸，兄妹！
　　苏小小如此放心地想着，同时转过身刚想问问妹妹家里还有适合的小鞋子可以穿吗，背后的妹妹却已经没有了身影。
　　“咔嚓。”
　　只听见房间门锁一响，苏小紫早已经在苏小小没注意到的时候站在门口并且锁上了门，脸上不知道为何已经一片泛红，随后忸怩着地向苏小小这边靠近。
　　苏小小的脸上忽然飘过一片不安的乌云......刚才的安心顿时烟消云散。
　　喂...
　　那个...
　　“妹妹...？有、有什么事吗...？为什么要锁门呢......？”
　　苏小小低着小脑袋，手扶着床沿，小脚同时向后偷偷地挪动后撤着，细如蚊声地问道。
　　忽然，苏小小一个没注意，不小心碰到了房间角落里的一个衣架，有什么纯白蕾丝花边的衣物掉落了下来，直接挂在了她的头顶上。
　　“哥哥......”
　　“怎、怎么啦...？”
　　“我已经忍耐到极限了......”
　　“啊？什么意...”
　　......
　　“我忍不住啦！！！”
　　ヾ（≧▽≦*）o

15.兔子就吃窝边草

　　“我忍不住啦！！！”
　　ヾ（≧▽≦*）o
　　......
　　苏小紫红着俏脸就直接向苏小小扑了过来，一个熊抱搂住了她，将她扑倒在了松软弹性的粉色大床上。
　　苏小小惊慌失措地想要挣扎，却被苏小紫用力地按住了手腕，双手一起被放在了头顶。
　　随后，还被不知道从哪里找来的一条裙带给绑住了双手，惊得苏小小直瞪眼睛，她有一种不祥的预感。
　　妹妹呼哈呼哈在耳边吹着热气，悄悄地将手从苏小小的脚踝处缓缓上滑，让她的全身也不禁有些发颤。
　　不、不行。
　　小紫，这样下去的话......
　　再这样下去的话，就要——就要，就要违规被整改了～之前完全没有H内容的换衣服章节都被查了呀！
　　“苏小紫，你清醒一点，我是你的哥哥啊！虽，虽然现在是变成女孩子没错，但是，但是你冷静一下！”
　　“啊呜！”
　　苏小紫完全没有理会苏小小的抵抗，张开小嘴巴就咬在了她圆润光滑的香肩上，苏小小发出了呜呜的声音。
　　苏小紫深情地闭着双眼，偷偷地又张开一只眼睛，趁机仔细地偷看了一眼苏小小的白颈。
　　嗯，没有血族咬伤的痕迹，哥哥变成女孩的原因，不是这个吗？再换另一边看看？
　　苏小紫轻轻地抬起了头，看见苏小小已经红透了脸，正睁着晶莹的大眼睛泫然欲泣，还不停因为紧张而喘息着。
　　“啊呜！”
　　苏小紫又换了另一边方向，在哥哥的肩膀上又轻轻地咬了一下。
　　嗯～也没有被咬伤的痕迹，看来哥哥应该没有被血族下手，那究竟是什么原因呢。
　　难道说还是和柯南一样喝了什么奇怪的马赛克白色液体药剂后，变成了小孩子吗？
　　之所以要偷偷看而不是直接让苏小小凑近过来检查一下脖子的状况，还是出于苏小紫的谨慎。
　　兄妹两人都是属于十分了解对方的亲密关系，性格上也同出一辙地慎重，苏小紫很清楚自己要是直接说要看哥哥脖子有没有痕迹，一定会引起哥哥的怀疑。
　　她一定会起疑心，并且不断追问妹妹内幕，就算苏小紫不愿意说，一旦引起了她的好奇心，让她不明不白地就探究下去，不小心被卷入事件旋涡的话，那麻烦就大了！
　　最好就是趁哥哥以为是自己兴奋起来想要吃掉她的时候，偷偷观察～
　　虽然苏小紫现在确实感到心里小鹿乱撞，情绪十分兴奋！
　　“妹...妹妹......别，我，松开我的手，我知道你很喜欢女孩子，但也不要对自家的哥哥下手啊呜呜。”
　　苏小小紧咬着嘴唇，泪眼汪汪地看着苏小紫，娇柔得像是一朵盛满露水的花骨朵儿，这副小鸟依人的模样，反而更加刺激了苏小紫，眼睛里都要冒出色色的目光了。
　　“哼哼，就因为其他小女孩都不愿意和我一起亲密亲密嘛，既然哥哥变成了小女孩，这个机会千载难逢，一定要好好把握住。”
　　“停，停，俗话说得好，家花哪有野花香，你去外面拐小萝莉呀......而且兔子也不吃窝边草，不要吃我啊，呜，我想要去找找妈妈了......”
　　后面这一句是苏小小真心话，她现在想去妈妈那里告状，说妹妹趁火打劫欺负她，虽然不知道妈妈会不会相信。
　　苏小小现在心里想猛男也猛不起来，双手一缚，小脚一瘫，被苏小紫一压，无力回天，任由摆弄，成为了可爱受萝莉。
　　忽然，苏小紫的下一句又让苏小小顿时打了个激灵，瞳孔不禁地渐渐凝固了。
　　“来，现在把腿分开～”

16.开酒不喝车，喝车不开酒

　　“来，现在把腿分开～”
　　“不，不要，你要做什么！？”
　　苏小小发出了柔糯香甜的娇声，极力地扭动着自己的身子想要和妹妹拉开距离，同时紧紧地夹住了腿。
　　女孩子一定要学会如何保护自己，比如遭遇到另外一个奇奇怪怪女孩子的时候一定要有办法可以逃脱。
　　“诶～张开嘛，一点点就行，就张开一点点。”
　　“不要！绝对不要！”
　　“那不然的话，我怎么帮你穿上丝袜呀？”
　　苏小紫用无辜的眼神看着苏小小，说着拉了拉自己手中拿着的白丝袜。
　　“不要啊不要啊不要啊住手妹妹～！那里不行～这里，这里也不可以～——诶？什么？”
　　苏小小正使劲地摇着头担心妹妹会做出什么过分的事情，看到苏小紫手里拿着的丝袜一瞬间表情冷却了下来。
　　两人面面相觑，互相沉默了一会儿，空气仿佛都陷入了短暂的凝固，甚至还有一丝微微的尴尬。
　　“就帮我穿个丝袜，你，你你你别搞得那么暧昧啊！害人家还以为——”
　　“人家？”
　　苏小紫扑闪了几下眼睛，可爱地歪了歪头，似乎捕捉到了什么关键的词。
　　“啊......”
　　苏小小微微张开了小嘴，神情愣住了，眼神逐渐变得有些空洞。
　　完了......
　　怎么回事，今天总是下意识地就说出一些平时根本不会说的东西。
　　这，这根本不符合我！我总不会......
　　不会真的要变成娇滴滴的小萝莉了吧......
　　我只是身体变了而已，只要内心没变就依然可以成为苏小紫的哥哥，而不是任她摆弄的小妹妹——原本是这样想的。
　　真的没有在卖萌！只是，只是觉得身体是这副如此可爱的女孩子，那谈吐举止上也总该稍微符合一点什么的......
　　不然的话，会感觉哪里很违和，心里不舒服。
　　作为一名萝莉控宅，心中一直向往着完美的小萝莉，简单来讲，就是她不忍心破坏这副模样的美好。
　　连平时直抒胸臆的脏话此刻也被藏在了心底深处，她不想用这副身体说出粗鲁的话，做出粗鲁的举止。
　　但这岂不是...会越来越像是真正的一名女孩子了吗？
　　她曾幻想过养成一位这样完美的萝莉，出乎意料的是，她现在难道说可以养成她自己！？这个想法是不是太危险了一点！？
　　以上所述的心理状态正在她的内心作祟，大脑进行一番冷静快速的判断后，苏小小似乎能够理解了自己做出淑女言行的原因。
　　牙白！
　　自己画地为牢了！
　　苏小紫莞尔一笑，趁苏小小正在陷入深度自我怀疑的时候，眼疾手快地就抓住了她漂亮的脚踝。
　　“哥哥～你是要穿白丝袜～还是黑丝袜～或者说一只白丝袜一只黑丝袜呢？”
　　“我，我，我不穿！真男人从不穿丝袜！”
　　别把我当成你的换装洋娃娃啊！
　　苏小小面赤耳红，下定了决心，只要她的内心是男孩子，她就永远会是苏幕遮！外表并不重要，重要的是在妹妹心中高大上的哥哥地位绝对不能坍塌！
　　不然被一转攻势就会变成现在的情况。
　　又开始了挣扎，她的双手被束缚着，必须要想办法解开才行。
　　而妹妹却早就预料到不把她绑住一定会遭到极大的抵抗，竟然坏坏地打了一个死结！
　　“不要乱动啦，哥哥你再调皮，我就摸你的敏感带制服你，到时候可别向我求饶哦。”

17.苏小妹

　　诶！！！
　　妹妹怎么会知道的！？
　　苏小小脸色一僵，连忙把脑袋摇得像是一个拨浪鼓，连忙服输道：
　　“错了，我错了，咱们别这样，我感觉再这样奇怪的氛围下去，我要热到发烧了......”
　　错了，下次还敢。谁不反抗谁就是蠢猪！
　　但这句话苏小小现在不敢说，还是悄悄地藏在心里嘟囔一下。
　　苏小小感到自己的脸颊滚烫，一番挣扎下来背后都不禁香汗淋漓，体力也都快被消耗完了。
　　她现在只想躺在床上长呼一口气，然后休息，经不起妹妹折腾了。
　　“那，叫一声姐姐？或者叫一声苏姐来听听呀？”
　　啊，妹妹这是有多执着想要让我叫她姐姐啊。
　　奇奇怪怪的癖好。
　　“苏...苏小妹！你就是个妹妹！”
　　苏小小还想逞一次口舌之利，用最怂的语气说出最傲慢的话。
　　“哈？你再大声说一次？”
　　“别别别，淑女动口不动手——不，不对！也不要把嘴巴凑过来啊！苏...苏姐姐......”
　　输了。
　　被逼无奈之下，苏小小最后的倔强也被击垮，憋红了脸，内心纠结了很多，最终极其不情愿地轻声叫了苏小紫一声姐姐。
　　苏小紫脸上的阴云顿时一扫而空，眉目之间立刻笑得像是春天刚刚绽放的花朵一般灿烂，伸在半空中的素白玉指也收了回来。
　　“这不就对了嘛～”
　　这哪里对了啊，这哪里都不对啊......
　　苏小小欲哭无泪，心中已经将今天妹妹趁人之危的事情记在了小本本上，明天要是可以变回来，就算只有最后一天时间，她也已经想好了自己第一件要做的事情是什么。
　　等我明天变回男孩子后就让你知道什么叫残忍！
　　苏～小～妹！
　　在妹妹的房间里，苏小小总算是一波三折地穿好了女孩子的衣服，虽然心里总感觉穿妹妹穿过的衣服有些怪怪的，但比原来空空荡荡的感觉好多了。
　　在打理好这些事情后，两人便一起坐在了房间的床上促膝而谈。
　　苏小紫接受能力很强，一一地听取了苏小小所说的事情，并且时而地点点脑袋，心中也有了一些想法。
　　苏小紫在得知了自己要失去哥哥而多了一位妹妹的时候，表情似乎也不是很惊讶，只是一直盯着苏小小的眼睛在深思着。
　　哥哥因为不明原因变成了小女孩，只要破解了这个原因的话，说不定......
　　现在的科技飞速发展，随着越来越多的世界奥秘被破解，出现了生命科学研究所这样的人类顶尖水准的组织。
　　或许还是有能够现状逆转的机会，不，是一定有，只是暂时她们还无法知晓。
　　“别担心！哥哥，我之后会去联系一下姐姐，她在研究所的相关工作岗位里就职，一定会有办法让哥哥恢复的，只不过，要有一点心理准备，破解的时间或许会挺长，毕竟这样的事情发生少之又少，可能是一年，可能是三年，要是不太顺利的话甚至可能是五年。”
　　“所以，在此之前，哥哥只能先适应一下成为女孩子后的生活，别担心，我会好好照顾你的。”
　　感动，心里暖暖的。
　　苏小小感到妹妹终于正经靠谱了一回。
　　这样的关心让她深深地感受到，平时真是没有白疼妹妹，关键时刻还是家人靠得住呀！
　　但是，为什么妹妹看上去一直在傻芙芙地笑着......？
　　危。
　　苏小小呆呆地坐在大床上，感到背后有些生寒。
　　但归根结底，让她变成如今处境的原因，还是因为今天在学校发生的一切。
　　在冷静下来之后，趁苏小紫去厨房拆买回来的蛋糕时，苏小小逐渐开始回想起了，今天她究竟都遭遇了什么乱七八糟的事情——

本书阅读小提示

　　——2020.3.29——
　　本书第一卷章节顺序有过调整，【第十八章】之后直到【第四十五章】为止，是变成血族萝莉的前因后果主线事件，相当于一个回忆和解释。
　　这样的倒叙多少造成了读者观感上的不适，为本书为数不多的小瑕疵，之前也一直有在问突然看不懂剧情的，这里提前做一个解释。
　　这样调整的原因主要是，变百题材下，想要开头尽可能吸引人一点，便将主线进行了倒叙，稍微放在了后面一点。
　　因为原文是正常阅读顺序，调整之后会有阅读体验下降的情况，真的十分惭愧。
　　希望各位读者能耐心一点，原谅这个小瑕疵，本书质量有保证，高甜无毒。
　　并且作者的手感和水平也越写越好，前期的一些小缺点也全部认识改正。
　　往后看一定不会让你失望，看过的读者都说好！
　　变百粮草、宝藏书库加一，灰常感谢！
　　（第一卷与第二卷经过文章多次修改，吐槽错位严重，第三卷开始没有问题。）

18.血族萝莉

　　时间线推移到今天早上——
　　“老哥，该起床了，下楼吃早饭。”
　　苏小紫敲响了房门，用有些不耐心的语气催促道。
　　但房内一片寂静，没有丝毫反应。
　　“老哥，在吗？请问您还活着吗？活着给个反应。”
　　“起了起了！你是不是想继承我银行卡里两块钱的存款遗产了，竟然咒你哥。”
　　“噗哧，你那两块钱过几天工商信使缴费就收走了，谁要继承你那穷光蛋银行卡，快起来，不然我可不等你了。”
　　苏幕遮是一个妹管严，主动无条件地将自己的全部存款都交给了妹妹，兄妹两人的资产都在妹妹的银行卡里。
　　而自己则只留了几块钱，每个月交一交短信提醒费。
　　苏小紫嫣然一笑，叫醒了哥哥后便又踏着轻快的步伐下了楼，早餐已经井然有序地摆在了桌上，等待着对面空座位上的那个人。
　　......
　　房间内，苏幕遮惊骇地爬起了身，醒来时气喘吁吁，不觉间已经满头大汗。
　　他又做了梦，一年前的那个噩梦。
　　时间的推移丝毫没有淡去他的回忆，反而历历在目。
　　因为那个噩梦的一部分，一直都在伴随着他。
　　苏幕遮捂住怦怦乱跳的胸口，深呼吸了一口气，但一只纤纤玉手却已经悄然摸上了他的肩膀，又随后慢慢滑落。
　　坐在床上的，还有一位名为伊芙兰的血族少女，两束如同瀑布倾泻而下的淡粉色长发，精致可爱的容貌，一双晶莹得如同红宝石的眼睛。
　　两只素白小手正托着脑袋，轻轻地笑着，露出了尖尖的虎牙。
　　而她身上穿着的是一身和发色相同颜色的睡裙，真空着衣裙的穿法或许也只有她有勇气做到。
　　半透明的材质显露出了肉色，裙间若隐若现地泄露着春光。
　　“咦？又做了可怕的梦吗？”
　　“没有，不关你的事。”
　　苏幕遮眼神冷如寒冰，想要站起身却被伊芙兰又一把按在了床上。
　　伊芙兰曾经给苏幕遮演示过单手举起压路机，而对于失去力量作为普通人的苏幕遮来说，完全没有抵抗的余地。
　　苏幕遮不解地看着伊芙兰，被其用力地按在了身下，她则凑近了苏幕遮的身旁，被白丝袜紧致包裹着的美腿轻轻地蹭着，像是撒娇一般。
　　轻轻地舔舐着粉红的淡唇。
　　“走开。”
　　“你要搞清楚立场哦，你是我的小面包，由我来享用，也为了你能够生存下去，你离不开我，我也已经变得离不开你。”
　　“呐，接受我的力量吧，别再抗拒了，好吗？”
　　伊芙兰很清纯地笑着，轻轻地用手指点着自己的下唇，随后轻解罗裳，将嫩白诱人的胴体一览无余地暴露在了空气中。
　　苏幕遮知道那清纯背后是有多么凶猛的洪水猛兽。
　　对视良久，苏幕遮闭上了双眼，知道他没有反抗的余地，这一年来，他都只是依附着伊芙兰而活着，真正的他，本应该在一年前就死去。
　　若死去，则无法过着现在普通而又悠闲的日常生活，无法成为一名普通高中生，无法再见到那些亲爱的家人和朋友。
　　是伊芙兰赐予了他新的生命，而他作为伊芙兰的面包，双方达成了这样的契约。
　　最终，苏幕遮落下了眼眸，只能说道：“那你尽快，给我留点体力去学校。”
　　“可以啦～”
　　伊芙兰魅惑地笑着，将还带有一些余温的蓝白条揉成了一团，轻轻地塞进了苏幕遮的嘴里，在他的脖子上，轻轻地咬了下去，开始了她作为血族的早餐。
　　苏小紫在楼下等得有些急躁，明明叫醒了哥哥，但却迟迟不见人下来。
　　总不会又躺回去睡回笼觉了吧？
　　今天可还是要去上课的呀，再拖延就要迟到了。
　　苏小紫紧皱起了秀眉，想要亲自走上楼看看到底是什么情况，穿着白净丝袜的小脚才刚刚一步踏上楼梯，却听见了哥哥的房间里似乎有女孩子的声音。
　　苏小紫脸色一僵，眨了眨眼睛，怀疑自己是听错了，却不敢再走上楼梯，而是在下面大喊道：
　　“苏幕遮！你什么时候下来！你房间怎么会有女生的声音！？”
　　房内，苏幕遮心弦一紧，刚好伊芙兰也无力地倒在了他的身旁，脸上满是满足感，露出了甜甜的笑容，轻声问道：
　　“怎么办？被妹妹发现了。”
　　苏幕遮依旧是冷冷地看了伊芙兰一眼，造成这种结果的罪魁祸首竟然在问怎么办。
　　“和往常一样，我去学校的时候，你不能干扰我的日常生活，你救了我的命，我应当对你表示感谢，但我也因此付出了一定代价，约定不能改变。”
　　“嘻嘻，你付出的代价，就是和我一起做羞羞的事情吗？”
　　苏幕遮脸上也终于耐不住地泛起了一丝红晕，咬牙切齿地站起了身，开始穿起衣物。
　　而伊芙兰则和平日里一样，立刻躲进了苏幕遮的影子里。
　　她会一直跟随着他，并且暗中保护他，她可不希望自己的小面包在外面遭遇什么意外。
　　这对于丧失了力量后的苏幕遮来说，或许也是一件好事。
　　他以全部力量最后一战，在一年前打残了十二位始祖，自损八百，伤敌一千。
　　听到了妹妹的脚步声逐渐靠近，苏幕遮连忙大喊道：“别过来！我在，我在，我在玩小黄油......”
　　“哈？”
　　听到哥哥忽然的惊叫，苏小紫也顿时立住了脚步，脑中缓缓地打出了一个问号，脸上是不可思议。
　　独自思索了一会儿，苏小紫带着怒意地说道：
　　“喂！你们男生玩那种东西我也能理解，我就不骂你了。但是能不能不要在快要迟到的时候搞这种事情，晚上回来再玩不行吗！？”
　　“早上精神好，想，想来一发......我不想，让你看到......”
　　“什...啊！你有病！苏幕遮你赶紧去死吧！别再出现在我的眼前！！！”
　　苏小紫刚在犹豫着不知道苏幕遮的意思。
　　但转眼想懂了后，猛然间俏脸一红，顿时破口大骂，咚得一声猛地跺了跺脚，随后就是一阵下楼梯的急促脚步声。
　　我老哥没救了！绝对没救了这个人！赶紧去死投胎转生吧，一大早起来竟然在一个人做那种事情！？
　　苏小紫简直不敢相信，红着脸一路跑回了厨房，嘴边还不断地嘀咕数落着哥哥。
　　“神经病！早餐给你少个面包。”
　　说着，她一把抓过苏幕遮盘子里的面包，放在了自己的面前。
　　......
　　这是特殊的时代。
　　而在这看似平常的日常里，这个世界其实已经出现了异能和异界敌人。
　　但拥有异能的灭却师数量连人类万分之一都不到，他们在大众所不知道的阴暗处为了守护人类而不断地战斗着。
　　血族与灭却师，将拉开整个斗争的序幕。
　　而苏幕遮，却已经不想再参与到任何此类的战斗之中。
　　他此刻只想当一个咸鱼，好好地当一个普通高中生，过普通美好的日子，难道不好吗？
　　世界平衡的天平若倾斜，会有人去拨正。
　　世界若纷乱，会有人守护秩序的。
　　但绝不是他。

19.可爱的妹妹

　　“冲完了吗，舒服了吗，洗手了吗？”
　　和苏小紫并排地走在前往学校的路上，面对来自于妹妹的灵魂三问，只能卑微地低下了脑袋。
　　妹妹身材很好，胸部傲人地挺立着，遗传老妈，纤细的小蛮腰搭配什么艳丽的服饰都如仙落凡尘。
　　心情好的时候偶尔会涂抹一点淡粉色的口红，嫩唇上闪烁着晶莹的光点，令人很想衔着亲一口。
　　但是去上学的时候，她不会穿太艳丽的衣服，只有一身青白色的上衣和略长的裙子。
　　双腿上是有着精致点缀装饰的及膝袜，苏幕遮便盯着她性感诱人的脚踝看着，试图尽快用妹妹来填满自己的脑袋，拯救自己的精神，将那血族色萝莉赶出思绪。
　　苏小紫的脚步并不那么规律，她喜欢一蹦一跳的，也显得尤为可爱。
　　苏幕遮今早已经在妹妹的面前抬不起头了，此刻他正感受到妹妹以看着垃圾一般的眼神盯着他。
　　“冲完了，舒服了，洗手了......”
　　细如蚊声地回答。
　　苏小紫扶了扶额头，交叉着双手挺直了腰杆，无奈地叹了口气。
　　没办法呀，就算是垃圾，也是自家的垃圾，总还是比别人家的要好。
　　哥哥也是同理，虽然有些无药可救，但终究是自己的哥哥，只能尽量地去原谅他。
　　苏家兄妹和其他兄妹的关系稍微有些不同，从小到大一直都亲密无间，父母也长期不在身边，彼此就是唯一的亲人，因此无话不说。
　　一些正常兄妹觉得会羞于言述的话在他们看来却再正常不过，也会直言不讳地互相交流着，倒是有另外一种温馨的和谐。
　　真是的，男孩子在青春期都有这么强烈的冲动吗，无法理解。
　　苏小紫故意跺了跺脚，以此表示自己的不满。
　　苏幕遮只默默地跟在了妹妹身旁，不敢多言，同时他此刻也确实很累，很想回去再睡一觉。
　　“怎么了？大早上的，你怎么一副忙完一天工作的社畜疲惫回家的样子？”
　　苏小紫发觉今天的哥哥有些不对劲，平日里两人一起去上学总会有一句没一句地瞎扯着，偶尔互相捂着嘴谈笑着。
　　虽然今早发生了比较尴尬的事情，但是哥哥看上去脸色确实不佳。
　　就像是头顶上有一顶大乌云，让苏小紫都有点不敢靠近。
　　“如果身体不舒服的话，我帮你和你的班主任请假。”
　　见苏幕遮还没有回应，苏小紫似乎真的有些怀疑自己的哥哥今天生病了，不仅脑子有病身体也出了些问题。
　　“没，没有。没事，多谢关心。”
　　“哼，谁关心你了，你这人这么自私，反而最会照顾自己，哪里还需要我来担心，我只是随口问问。”
　　苏小紫歪过了头，不屑地说道。
　　她说苏幕遮自私不是没有原因的，一年前在苏幕遮发现自己觉醒了异能，隐瞒着所有人去加入灭却师组织，行事鬼鬼祟祟，被妹妹察觉了好几次。
　　只是每次问起，苏幕遮都说了谎话，似乎不愿意让妹妹知道。
　　妹妹不是异能者，不具有灭却师的强大力量，那么她就不能踏入这块纷争的领域。
　　至少苏幕遮是这样认为的，普通人过着普通的日常生活便是至理，如今他也是一位普通人，世界背后的黑暗由他人来处理，他只需要看见光明的一面。
　　有能力的人，就应当承担更多责任，虽然这是一句对有能力者不太公平的评判，但事实却就是如此。
　　“活宝，总不会是早上搞那种事情把自己弄得筋疲力尽吧，最近学习成绩也有下降哦，你再这样差劲下去的话，我就要打电话给妈妈，和妈妈说你......”
　　“等等，别，小事情，别惊扰那位大忙人。”
　　“哼哼～提到妈妈终于才怕了吗，那你要给我承诺，今天开始，这个月都不要做那种事情，我就不告诉妈妈。”
　　“要变成我们兄妹之间珍贵的秘密了吗？”
　　“滚啊！谁要把这种乱七八糟的事情当做什么珍贵的秘密！”
　　忽然，苏小紫看见苏幕遮在偷笑，顿时明白了他在戏弄自己，小脸一瞬间涨红，提起书包就砸了过去，苏幕遮则是连忙抱头防御，迅速地迈开脚步就向前逃。
　　“你！苏幕遮，你又找打！！！别跑！给我站住！”
　　“你不是说快迟到了吗，再慢悠悠下去就真的要响铃了。”
　　“还不是因为你！！！啊，慢点，我跟不上！”
　　苏幕遮本想一路冲刺到学校，只要速度够快，今早在妹妹面前丢脸的尴尬就追不上他。
　　妹妹一开始在后面吐气香兰地喘息，香汗淋漓娇声地喊着哥哥慢点，但是苏幕遮不愧是自家妹妹的亲哥，不仅没有减速反而开始了加速。
　　看得苏小紫顿时一恼，也不作那副小家碧玉之态，忽然爆发赶上去，速度顿时超越了苏幕遮，一把拽住他的书包，往后猛然就向后一摔。
　　“老娘叫你慢一点你听见了没有！”
　　苏幕遮只感受到身后有一股强大的力量将自己吸去，身体失去平衡，摔了个屁股墩，慌忙地站起身揉了揉屁股。
　　惊愕地瞪大眼睛问道：
　　“你，你刚刚自称什么？”
　　“咳咳，什么？我自称，本，本姑娘，本小姐。”
　　“你刚才不是——”
　　“那是你听错了！”
　　苏小紫捏起小拳头放在嘴边，干咳了几声，调整了一下姿态，又柔声装嗲地说道：“哥哥，等等人家嘛，人家跟不上的啦。”
　　一边说着还一边扭动着纤细的腰肢，撒娇地抱住了苏幕遮的手臂，一脸含情脉脉地看着他。
　　“那刚才我是自己左脚绊右脚摔倒吗！？”
　　“是的啦，哥哥真迷糊～”
　　苏小紫在眼前竖起了剪刀手，做出了咔嚓咔嚓的动作威胁，苏幕遮立刻不说话了，妹妹专治哥哥各种不服。
　　“那，剩下的路就慢慢走过去吧。”
　　“好诶～最喜欢哥哥啦～”
　　装作乖乖女撒完娇，苏小紫自己都感觉太矫情了一点，偷偷地做了一个呕的动作，又转换了正常的语气说道：
　　“喂！体谅一下你可爱的妹妹好不好，我们女孩子跑步很吃力的，胸部有很大的负担好不好！你们男生又没有，多轻松啊。”
　　苏幕遮顿时又不服了，挺直了腰杆，义正言辞地反驳道：
　　“谁说的，男生也有累赘在身下的好吧，女生跑步摇啊摇，男生跑步荡啊荡？”
　　“草！哥，一大早咱们说点清淡的好不，一来就重口味的荤段子我接受不了！”
　　苏小紫再次忍不住丢掉了淑女形象，发出了直抒胸臆的感叹词，不禁笑得花枝乱颤，嗔怪着苏幕遮。
　　对准他腰间的一块嫩肉就用力扭了下去，疼得苏幕遮哇哇叫。
　　在苏幕遮面前，苏小紫是最真实毫无虚假并且又可爱十足的妹妹。

20.出事了

　　进入到了学校后，苏幕遮和苏小紫要暂时分开了，各自前往年级段的教室。
　　高二和高三不是同一幢楼，但高一和高三却是，一路上苏幕遮看到了不少新生打打闹闹地从身旁经过。
　　但人群之中只有他一个人是高三生，因为高三为了备战高考，学业更加艰辛，早自习也更早，这个时间段所有高三学生都已经在教室内。
　　苏幕遮正在思索着考试的事情，忽然耳边响起了一个甜美中带着一丝魅惑的声音，不是来自于身旁的学妹们，而是就在自己身旁近在咫尺的某位血族少女。
　　“嘻嘻，你的妹妹真可爱，刚才你偷看小学妹胸口的时候，她不屑地啧了啧嘴，脸上还明显露出了嫌弃的表情，显然是吃醋了呀，哈哈哈，这个孩子也太可爱了吧。”
　　伊芙兰虽然躲着，但她可是将苏幕遮以及他周围人的一举一动都尽收眼底。
　　“闭嘴，血族。我和她之间一直都是这样，我警告你，别对我妹妹下手。”
　　“真是的，怎么对我态度就这么冷漠，凶什么嘛，说你妹妹可爱就是要对她下手吗？”
　　“以防万一，她只是普通人，不要将她牵扯到世界的阴暗面中。”
　　“哦？普通人，真的会是那样吗......？”
　　伊芙兰抬着头望天，若有所思，像是自言自语地迟疑想着，随后立刻回答道：
　　“哎，知道啦知道啦，我只喜欢你一个人，毕竟我们每天晚上都紧紧相结合在一起，我的身心都已经是你的了呢。”
　　躲在苏幕遮影子中的伊芙兰悄悄地在他的耳边说道，虽然别人看不见隐藏在影子里的她，但苏幕遮可以很清晰地知道她就在身旁。
　　“按照约定，你不能影响我的日常校园生活，我希望你应该还记得这点。”
　　“哼，连和你说悄悄话都不可以吗，别人又看不见听不见。每天晚上都用讨厌的大棒子欺负我，却对我一点也没有产生好感吗？”
　　“别说些让人误解的话，总之就不行。”
　　苏幕遮的语气十分坚决，斩钉截铁不容置疑，对于伊芙兰有意的挑逗也完全选择无视。
　　他对于血族态度一直未曾改变，就算是伊芙兰赐予他新生，但他也只是认为这是等价交易。
　　伊芙兰必然也要从他身上获取什么，只是她没有说，苏幕遮也没兴趣知道。
　　他们只是互相依存着而已。
　　他不知道什么对于血族的感恩。
　　血族，是敌人。
　　是全人类的敌人。
　　而他，也是和血族同归于尽的已死之人。
　　他只知道这一点。
　　......
　　伊芙兰回到了影子里，背过身偷偷地叹息了一声，在黑暗的空间里抱着膝盖蜷缩了起来。
　　为什么他会对自己没有兴趣呢，是因为自己是萝莉的身材，是飞机场的胸部吗？看来他不是萝莉控。
　　掰掰手指头，细细地数来，这一年来苏幕遮都是依靠着她而存活的。
　　伊芙兰落下了眼眸，将头埋进了膝盖中，模样有些楚楚可怜，轻声自语道：
　　“如果他不愿意再回到战斗的话，我就没有办法再夺回我曾经作为血族女王的地位了吧......”
　　“但我想要借由他之手，将血族那群背叛之徒，全部杀光！”
　　这样，才算得上是等价交易。
　　......
　　“轰！”
　　苏幕遮才刚刚抵达自己的教室，忽然一声震响让他站立不稳，连忙扶着墙支撑住。
　　远处，教学楼中发出了大爆炸的声音，浓烈的黑烟和迸射的火光缓缓地升起。
　　大地颤抖了一下，苏幕遮他们所在的这一栋教学楼也随之发生了剧烈的颤抖。
　　讲台上的老师也不禁愣了一下，学生们纷纷停住了笔，面面相觑地看着，一瞬间，教室里陷入了死一般的沉寂。
　　没有人知道发生了什么。
　　地震？火灾？
　　在这所学校里，从来没有发生过这种火灾，这里是市中心，也不是地震多发区，所有人那一瞬间都是呆滞的。
　　约莫三分钟之后，教室里挂着的广播立刻播报起了政教处主任的紧急播报：
　　“接下来紧急播报一则通知，三号教学楼化学器材出现问题，十间化学教室一同产生爆炸，已引起严重火灾。”
　　“请各班级教师以及学生，立刻从安全通道疏散前往避难。学校内化学物质弥漫，请各位用最快的速度立刻返回家中，今日学校暂停课程。”
　　“通知再播报一遍，接下来紧急播报一则通知，三号教学楼——”
　　在讲台上的国字脸数学老师也是一愣，听完了广播的通知后，立刻大声指挥道：“所有人排列成整齐有次序的队伍，立刻从楼道安全出口离开教学楼，用最快的速度离开学校内！”
　　哗啦——
　　教室里所有人都一齐站起了身，意识到情况的危急后，全部都向门外涌去。
　　每个人的心中都有一个疑问，是灾难演习吗？
　　但之前完全没有通知，学校之前也从来没有发生过这种事情，是真的吗？
　　然而当他们走到走廊上，看到远处三号教学楼中间楼层冒出的浓烈黑烟时，他们知道这不是开玩笑。
　　苏幕遮的脑中一震，在播报响起的那一刻，他身旁那位隐藏在影子中的血族少女的声音也同时响起。
　　“他们来了。”
　　他们，所指便是这个世界的灾厄，彼方兽和血族。
　　怎么可能，苏幕遮的第一反应便是质疑。
　　这里可是天谭市市中心，不是边缘地带，血族和彼方兽还从未出现在这里过。
　　血族和彼方兽出现在这个世界上并且被人所获知的时间是十年前，而在这十年间，天谭市没有一位敌人出现。
　　这里是和平的净土。
　　但为什么...
　　与此同时，抱有着迟疑的心思，他也跟着全班同学一起前往紧急疏散通道撤离。
　　从前的他，会与人群背道而驰，独自地前往最危险的地方。
　　但现在的他，混入人群之中，成为了那被保护的一方。
　　会有人，会有灭却师前往解决彼方兽和血族的。
　　但天谭市因为十年间从未出现过此类敌人，防范意识也比那些边缘地区要弱。
　　甚至想要疑问，天谭市有灭却师守护吗？这里毫无战争，有灭却师停留在这座城市中吗？
　　不，不要去想那么多。
　　那些和你已经无关了，你现在只需要跟随着大家一起去避难即可。
　　苏幕遮不断地在自己的内心里对自己重复着这句话。
　　妹妹呢，她现在应该也有好好地按照着指示正在前往避难的通道上吧？
　　毕竟发生爆炸的那栋楼，不是她所在的那一幢，应该是安全的。
　　但苏幕遮心中始终放不下心，妹妹一定不要出事，果断地从口袋里拿出了手机，拨通了妹妹的手机号码。
　　......
　　“很抱歉，您拨打的电话已关机。”

21.遭遇血族

　　“很抱歉，您拨打的电话已关机。”
　　刹那间，苏幕遮的瞳孔皱缩了一下。
　　关机，为什么是关机。
　　苏小紫平时在学校里顶多只是把手机调为静音，但绝不会关机。
　　手机在每天晚上也都充满了电，在学校他们时常也都是用手机上的交流软件沟通。
　　比如中午在学校食堂什么地方一起吃饭还是考虑回家自己烧饭吃，晚上她在什么地方等苏幕遮下课再一起回家。
　　诸如此类的事情，他们之间都用手机时常交流着。
　　苏小紫，千万别出事！
　　苏幕遮的心悬在了半空中，心跳频率逐渐加快。
　　他喘着气用全力向前冲刺般地跑着。
　　妹妹是在高二一班，没有搞错的话教室应该就是在三楼左手边的第一个教室。
　　楼上的人正成群结队地下楼，而苏幕遮却逆着人群不断地挤上去，人群纷纷用不解甚至有些恼火的眼神看着他。
　　但他无暇顾及那么多了，他要尽快找到妹妹，确定她是安全的状态。
　　一双眼睛不断地在人群中扫视着，可他想要寻找的那个身影却迟迟未出现。
　　“小倩！你看见苏小紫了吗？”
　　忽然，苏幕遮在人群中见到了一个熟悉的女孩子，一把抓住了她的肩膀，连忙询问。
　　叶梦倩同样是高二一班的学生，她是苏小紫的闺蜜，苏小紫经常带着她来家里玩，一来二去苏幕遮也和叶梦倩熟识了起来。
　　苏幕遮没有见到妹妹的身影，但是却看见了叶梦倩。
　　“啊！苏，苏哥，是你啊，你怎么会在这里，不是发生火灾——你是来找小紫的？”
　　叶梦倩被人陡然抓住了肩膀，不免给吓了一跳，定睛一看，原来是苏幕遮。
　　“对，我是来找她的，你有看见她吗？”
　　“有，她不就跟在我身后——诶！人呢！？刚才明明还和我一起走出教室的。”
　　叶梦倩一转过身，刚才跟在她身后的苏小紫已经不见了踪影，惊讶地叫了出来，再往后看了一眼，却也没有。
　　“你说她刚才是你和一起走出教室的对吗？就在前不久？”
　　“嗯，就在大概一分钟前，我们从三楼是一起下来的，我以为她一直跟在我身后的，怎么突然不见了人影。”
　　叶梦倩也焦急了起来，在这种危险的时候，全校的学生都要马上疏散离开学校，苏小紫怎么不见了呢。
　　是被人群挤到后面去了吗，总不会是摔倒了吧。
　　想想之前新闻上不断播报的学校踩踏事件，叶梦倩的心顿时提到了嗓子眼，眼眶中都急得盈盈闪烁。
　　“对不起，苏哥，我没注意她什么时候不见的，怎么办！”
　　“别急，你先和大家一起下楼然后乖乖回家，学校里确实很危险，会有比火灾更危险的事情发生，不要停留在学校附近看热闹。”
　　“比火灾更危险的...事情？”
　　“嗯，听话，记住，一定要立刻回家！”
　　一定要立刻回家！
　　苏幕遮用着重的语气强调着最后一句话，他不希望叶梦倩会遭遇上什么坏事。
　　此刻学校内的状况，或许只有少数人知道真相。
　　学校虽然以火灾的名义疏散以免防止引起惊慌，但苏幕遮知道事态的严重，此刻快速地回家是最安全的措施。
　　苏小紫也应该回家，争分夺秒地离开！
　　勉强打听到了一点关于苏小紫的消息，苏幕遮继续在人群中穿梭着，嘴中不停地说道“对不起有急事请让一下”。
　　当他逆流而上攀爬到三楼的阶梯后，这一层楼的教室已经全部变得空空荡荡，没有任何人的声音。
　　随着人潮不断地离开教学楼，四周也逐渐变得静悄悄的，偶尔会有水笔从书桌上滚落下来摔在地上的声音。
　　苏幕遮来到了高二一班，教室内空无一人。
　　书桌上摆满了书，没有人整理过，每一个人的书包也都挂在了椅子上，包括苏小紫的白色书包。
　　苏幕遮三步并作两步地走到了苏小紫的书桌旁，桌面上还放着妹妹刚刚写过的作业本。
　　她应该也和大家一起撤离去避难了，但是一路上为什么都没有见到。
　　就算是苏幕遮看漏了，苏小紫见到独自一人逆人群而上的苏幕遮应该也会叫起来，不会没有注意到的。
　　“担心你的妹妹吗？”
　　血族少女的声音再次出现在了苏幕遮的耳畔，轻轻地，温若细水。
　　苏幕遮的脚步停住了，撇过头对自己的身后说道：
　　“你知道她在哪？”
　　“不，我不知道。血族和彼方兽出现时它们身上会有特异的气息波动，但是普通人的身上并没有。”
　　“那就闭嘴。”
　　苏幕遮再次迈开了脚步，对伊芙兰的语气无比冷淡。
　　他现在只想找到妹妹，根本没有时间和她纠缠着无关紧要的事情。
　　“哼。”
　　伊芙兰也发出了怨念的声音，最后没好气地还是对苏幕遮传达了一个信息——
　　“我想告诉你的是，你现在距离血族，仅仅只有十米不到的距离哦，当然，那个血族并非是指我。”
　　有异响！
　　在伊芙兰透露出这个信息的那一刻，苏幕遮也敏锐地捕捉到了楼上传来了脚步声。
　　他虽然已经丧失了属于灭却师的全部力量，但是无数次的战斗经验让他对周围的一切都无比警惕，哪怕一丝风吹草动也会被他注意到。
　　他的听力敏锐到平时妹妹关着门洗澡时，他甚至可以根据其中的声响来判断出妹妹正在清洗着身体哪个部位。
　　当然，这样听上去他像是一个变态妹控，但他的洞察力如此强大也是不争的事实。
　　就在此刻，楼上，也就是二号楼四楼，有脚步声。
　　而且，不只一个人。
　　步伐十分缓慢。
　　三楼尚且已经空无一人，四楼又怎么会有可以慢悠悠如同散步一般的人正在走动。
　　苏幕遮神色凝固了下来，屏住了呼吸，缓缓地蹲下了身，静悄悄地躲进了教室的门内。
　　没错，绝对不会错。
　　楼上，正有至少两位血族正在行进！
　　与苏幕遮的直线距离不过十米！

22.蔷薇军团

　　“抓到的那个人类少女呢？”
　　“逃走了。”
　　“嗯？”
　　“彼方兽想要带她回异界次元，但是那些彼方兽全部都被杀了，我只找到了她遗落下的一个物件。”
　　奥斯顿眯起了眼，看了一眼巴罗手中拿着的那个物件，是一部粉色的手机。
　　“彼方兽会被一个人类少女所杀？难道这座城市里也有人类灭却师存在？”
　　“虽然我们突袭了人类这自以为最安全的堡垒，但不排除这种可能。”
　　巴罗将那个粉色的手机交给了奥斯顿，两人的地位差距一目了然。
　　奥斯顿隶属血族蔷薇军团，身份是蔷薇军团副参谋长，地位仅次于参谋长和主副军团长。
　　而巴罗则是蔷薇军团中一支分队的队长，听从奥斯顿的调遣。
　　彼方兽被歼灭，只留下了一个手机，奥斯顿略加思索，将手机放在了鼻翼前嗅了嗅，果断地说道：
　　“根据物件上遗留的气息，把那个人类少女抓回来，低级彼方兽不是对手就让高级彼方兽去。”
　　“是。但第二始祖大人想要进行的是普通人类与彼方兽的子嗣培育计划，但若那个人类少女是灭却师，和标准是否不符合？”
　　“那是第二始祖大人的一个试验而已，若人类无法和彼方兽诞下子嗣，可以尝试灭却师和彼方兽的试验，难道不是更好？”
　　奥斯顿睥睨地看着巴罗，随后继续向前走去。
　　忽然，他的脚步又骤然停止了下来。
　　他感受到了人类的气息，就在附近。
　　而那个人类似乎也早已发现了他们，此刻正在悄悄地移动着，试图躲避。
　　奥斯顿冷笑着，猛然一脚踏地，轰隆一声，直接贯穿了四楼的楼层，径直地落在了三楼的走廊之上。
　　血族的力量是强大甚至恐怖的，除了灭却师组织和人形兵器科研社可以与之一战外，普通人类在天赋体能上不具备与之抗衡。
　　巴罗也随时跟在身后，一齐降落在了第三层楼。
　　苏幕遮听到了巨响声后，立刻停止了移动，静默地躲在了教室的门后。
　　奥斯顿环顾了四周，他确认人类的气息就在附近，但对方似乎对血族很有经验，擅长掩饰自己的气息，让奥斯顿如此近在咫尺却依旧无法捕捉到一个精确的位置。
　　奥斯顿轻轻地迈着步伐，一手搭在腰间，傲慢地仰着头，从教室的门口缓缓经过。
　　苏幕遮此刻甚至连呼吸声也不敢发出，血族对气息的感知能力太敏锐了，但凡他只要发出一点声响，就将面临血族压倒性力量的袭击。
　　若在曾经，他或许会出去和血族一战，并将这两位地位不低的血族施行灭却。
　　但现在他没有任何的力量，只是一个普通人，他必须选择躲藏。
　　血族之中也分阶层，有贵族和平民之分，根据世代传递而下的血脉判定高低贵贱，也由血脉来决定与生俱来拥有的力量。
　　苏幕遮通过狭小的间隙中，偶然间看了到那两位血族的服饰，应该是贵族阶层的血族。
　　这也就意味着他遇见了更为强大的敌人。
　　但奥斯顿和巴罗最终似乎没有能够精确捕捉到苏幕遮的位置，与教室的门口擦肩而过。
　　苏幕遮松了一口气。
　　但就在这一瞬间，奥斯顿站定了脚步，将视线猛然聚焦在了教室的门后。
　　“躲在门后的小老鼠，发现你了！”
　　迅猛的一击！
　　金属发出了扭曲融化的悲鸣声。
　　铁门顿时被打成了稀烂，热腾腾地冒起了白烟......
　　巴罗的察觉能力似乎比奥斯顿差了一截，在他转过身的时候，面前的那一道铁门已经被打成了稀泥。
　　若是有人躲在门后，必然也已经随着铁门一起被打成了血肉模糊的尸体。
　　但是门后没有人。
　　连悲鸣都没有听到，空气中也没有传来一丝的血腥味。
　　奥斯顿皱起了眉，向前迈步而去，一把扯开了铁门，砸在了一边。
　　门后的墙壁被击穿出了一个窟窿，但是没有任何人躲藏着。
　　不可能！
　　奥斯顿从未怀疑自己的洞察力，刚才绝对有人类躲在这扇门的后面。
　　但是仅仅眨眼间，竟然如同蒸发了一般消失在了空气中。
　　“副参谋长！”
　　此时，巴罗也感知到了人类的气息，并且那个人类就在他的身旁。
　　不，是已经出现在了他的面前，根本不需要用感知能力，只要有一双眼睛，便能看到。
　　同时被两位贵族血族包围，苏幕遮知道自己今天想要轻易逃脱恐怕已经是天方夜谭。
　　刚才那命悬一线的时机，若非他的预感准确，提早了几秒闪出了门后，自己可能已经成为了肉泥。
　　但是，小把戏也仅仅是到此为止了。
　　他逃不走，两位血族同时发动感知能力，他就算依靠障眼法争取到的短暂几秒进行逃脱，也会被立刻追上。
　　苏幕遮站在了中央，一前一后分别是巴罗和奥斯顿，就这么直面地站在了他们的中间。
　　奥斯顿一愣，缓缓地转过了身，嘴角露出了玩味的笑容。
　　他对这个人类，产生了兴趣。
　　能够干扰他的感知能力，制造假象，并且逃出生天的人类，数量可谓是少之又少。
　　而此刻，这个人类又胆敢直接站在了两位血族的面前。
　　这无疑是送死行为。
　　苏幕遮的眼睛紧紧地盯着他们。
　　奥斯顿和巴罗都穿着一身西式军装，外衣基本由黑色填充，内衬是淡淡的红色，上面编制着精致的各种图案，高贵而傲慢，看上去盛气凌人。
　　他们的胸口上都挂着蔷薇军团的徽章，只是代表着他们身份的徽章图标略有不同。
　　是蔷薇军团的血族啊。
　　苏幕遮感到希望又渺茫了几分。
　　蔷薇军团，那是何种程度的军团！？
　　那是血族十大军团之一。
　　虽然在一年前的彼方战争中遭遇到了毁灭性的打击，但是如今正在缓慢重组重建，不断地恢复势力。
　　而蔷薇军团剩下的血族也都完全不好惹，都拥有着贵族血统的实力，无数A级的灭却师都死在了他们的手里。
　　伊芙兰也一眼便认出了蔷薇军团的标志，轻声地在苏幕遮的耳边吹着气。
　　“完了，蔷薇军团，令人类灭却师闻风丧胆的血族上层阶级组织，虽然他们的军团长血龙王双翼被折断，副军团长歌姬被施行灭却而永久死亡，但是实力却还是远远高于普通血族。”
　　“我知道。”
　　“噢，既然你知道事情的严重性，那我也不多说了，大哥哥，我们好不容易相处了一年，你也度过了如你想要的一年生活，你不会想就止步于此吧？”
　　这是必死的绝境！
　　伊芙兰在暗示着他，对手是强大的贵族血族，而苏幕遮只是一个普通人类。
　　想要打开这样的绝境，唯独苏幕遮愿意使用伊芙兰给他带来的血族力量。
　　不然的话，她和苏幕遮，全部都会葬身于此。
　　她相信苏幕遮知道事情的利弊抉择。
　　“我还想和大哥哥你在一起～”
　　伊芙兰本想用诱惑性的话语怂恿苏幕遮，结果却遭到了苏幕遮的一脸黑线。
　　.......
　　“哦，那算了，我本来想用血族力量逃命的，想想还是死了算了。”
　　“诶诶诶！？有没有搞错！你就这么嫌弃我吗！？”

23.妹妹死了

　　苏幕遮还从来没有使用过伊芙兰所带来的血族力量。
　　在天谭市这一年来，没有任何血族和彼方兽的出现。
　　这里的一切都是那么平静安宁，他也因此过了整整一年正常的日常生活。
　　并且，他下意识地抗拒着血族的力量。
　　他一直在抗拒着伊芙兰，他对血族的仇视态度不会变。
　　并且，一旦他使用了伊芙兰的力量，因为人类基因被植入血族血统，基因会由赐予者的性别而改变。
　　换句话说，伊芙兰是女孩，他也会继承这样的基因，变成一只血族萝莉。
　　他的背后随时有一对不怀好意的眼神盯着他，一直以来都似乎很希望他变成女孩子。
　　原因不明。
　　此刻，会变成萝莉的秘密伊芙兰还隐藏着，苏幕遮还对此一概不知。
　　“哟，人类。不再躲躲藏藏，而是坦然面对自己是将死之人的事实了？”
　　奥斯顿扔着手中的粉色手机，高傲而嘲讽地说道。
　　巴罗只站立在原地，没有丝毫动作，他似乎没有将苏幕遮当做一个威胁。
　　因为两位血族都能发现，苏幕遮身上没有任何灭却师的力量，他和其他一切普通人类都没有区别。
　　是轻而易举就可以捏死的对象。
　　“什么，那是。”
　　苏幕遮几乎是在第一时间就认出了奥斯顿手中上下抛掷的粉色手机。
　　那崭新的粉色手机壳...
　　就在几天前，妹妹还沾沾自喜地跑到房间里来，告诉他自己换手机壳了，让他看看好不好看。
　　现在怎么会在血族的手里！
　　“喂，血族，你手中的东西，是怎么得来的。”
　　苏幕遮的语气低沉了下来，脸色也瞬间耷拉而下，有一股蠢蠢欲动的情感在暗流涌动。
　　奥斯顿哦了一声，立刻高高地扬起了嘴角。
　　“这是从一个人类少女身上拿到的，怎么了，你看上去认识这个手机的主人啊？”
　　开始了，开始了，奥斯顿心中已经开始了狂喜。
　　眼前的这个人类少年，能够在所有人类都逃窜的时候独自留在教学楼里，一定是在寻找什么重要的东西。
　　而他一眼便能够认出自己手中偶尔获得的粉色手机，他想要找的重要之人就一目了然了。
　　他刚才都还在苦闷地想该怎么玩弄眼前这个人类，这好戏的戏码现在不就送上门来了吗？
　　他喜欢看人类绝望的模样，更喜欢看人类在绝望中却无力反抗的悲惨可怜，喜欢听人类发出的无能狂怒。
　　苏幕遮的喉结动了动，颤抖着声音长呼出一口气。
　　妹妹的手机在血族手里，已经能够代表一些事情，但是苏幕遮不想去接受那样的情况。
　　“她现在在哪里。”
　　“哈哈哈哈哈哈！”
　　奥斯顿忽然用带着白手套的手掩着面，爆发出了一阵狂笑声！
　　开始了，好戏开始了。
　　虽然那个人类少女在半路上逃掉了，但是奥斯顿不会说出事实，他会让眼前的这个人类少年感受到绝望。
　　奥斯顿挑衅地将上半身前倾着，一字一句玩味地问道：
　　“那个少女，是你的至亲之人吧？”
　　奥斯顿的语气中带着尖锐的笑意，苏幕遮没有回答，脸上却阴沉得如同一团乌云。
　　他已经紧紧地攥起了拳头，肩膀因为愤怒而颤抖着，手骨被捏得嘎吱作响。
　　血族，血族，血族！
　　他从来改变过对血族的态度！
　　血族是敌人，是永远的敌人，是全人类的敌人。
　　是必须施行灭却的对象。
　　几乎是带着充满怒意的吼声喊出一般，苏幕遮咆哮道：
　　“告诉我！她究竟在哪！！！”
　　奥斯顿鄙夷地嘲笑着，将手中的粉色手机丢向了楼下，就像是他可以轻易丢弃一个人类的生命一般，轻描淡写地说道：
　　“死了。”
　　——
　　刹那间。
　　苏幕遮的瞳孔焕然失神。
　　“你说...什么......”
　　周围的一切都渐渐地变成了灰白色。
　　声音再无法通过空气介质传递。
　　苏幕遮的世界变得静止。
　　伊芙兰也顿时愣了神，连忙担心地看了苏幕遮一眼。
　　她这一年来，无时无刻地都跟在苏幕遮身旁，也看见了他和苏小紫一举一动，深刻地明白对于苏幕遮来说，妹妹在心中的地位究竟有多重要。
　　这是真的吗......
　　如果苏小紫出事了的话......
　　相当于苏幕遮生命的意义缺失了一大半。
　　他还会坚持活下去的意志吗。
　　如果他想要死，他随时都可以放弃一切去死。
　　因为他本来就是已死之人。
　　如果苏小紫真的和奥斯顿所说一般，已经被血族夺取了生命的话......
　　那么苏幕遮的面前只有两条路。
　　不在沉默中爆发，便在沉默中死亡
　　......
　　苏幕遮低下了头。
　　黑色的刘海遮挡住了他的眼睛。
　　在奥斯顿终结性地说出那一句话后，他陷入了无尽的深渊之中。
　　永远没有底的深渊，无声无响，没有光线。
　　就像是坠入了这样一个恐怖的黑暗世界一般。
　　奥斯顿见到苏幕遮忽然骤变的模样，猖狂地露出了笑意。
　　没错！这就是他想要看到的情况。
　　他已经看过了无数次人类露出这副表情的可怜模样。
　　但是他还没看够，这种情况对于他来说百看不厌。
　　每一次，他的内心都会感到极其的愉悦。
　　巴罗没有奥斯顿这种特殊的癖好，用疑惑的眼神看了他一眼。
　　“副参谋长，你的目的是什么。”
　　他们正在执行任务，但奥斯顿此刻却像是在自顾自地沉浸在享受虐待人类之中，就像是上班摸鱼一般，让巴罗有些不解。
　　但奥斯顿知道巴罗不会理解自己的那种快乐感的，他放声大笑着，敞开了双臂，像是一个掌控天下的帝王般地说道：
　　“毕竟，蹂躏他人是无比愉悦的事情！”
　　逐渐地，缓慢地，伊芙兰感到自己的身体如同着火了一般灼热了起来。
　　躲在影子里的她感到有一丝心慌，她还没有从来没有在苏幕遮的身上感受到这种异动。
　　有力量正在涌出。
　　曾经的苏幕遮如果说是封闭了自己的管道，不让伊芙兰的力量能够进入他的身体的话。
　　那么此刻，苏幕遮便是直接将那管道捏了个粉碎！
　　无比的畅通。
　　伊芙兰的力量甚至像是被强力地吸取，她从没有遇到过苏幕遮有如此愿意接受自己的情况。
　　如同猛狮睡醒，苏幕遮幽然地抬起了头，眼睛中布满了血丝，随后溢满了鲜血，瞳孔变成了血红色。
　　“是啊，你说的对。”
　　低沉的声音，忽然让奥斯顿都不禁冷却了自己的表情，停止了自己的笑声。
　　他隐约地感受到，面前的这个人类少年，情况似乎和自己以往接触的人类都截然不同。
　　苏幕遮的瞳孔，闪现出了妖异的光芒。
　　那光芒中，写满了“杀光”二字！
　　“毕竟，蹂躏他人，是无比愉悦的事情。”
　　这一回，是苏幕遮说的。

24.祭坛

　　当鲜血溢满了他的双眼时，苏幕遮失去了视觉。
　　眼前一片朦胧，什么也无法看清。
　　他从未使用过伊芙兰的力量，他不知道自己会变成什么模样。
　　一只发狂的野兽？失去理智的恶魔？肆意破坏的怪物？
　　不，那一切都已经不重要了，只要拥有力量，只要有能够和血族抗衡的力量就行。
　　他此刻只想将眼前的血族通通杀光！
　　沉寂了一年之久的战意在此刻再次蓬勃地燃烧了起来。
　　他感到浑身都在燃烧，新生的血族力量在他的体内沸腾。
　　和灭却师冰冷如雪的脉力不同，血族的力量如同一团火焰，逐渐将他融化。
　　一晃眼，他察觉自己来到了一个完全陌生的天地之中。
　　天地空空荡荡，空无一物，地面是纯白色的云朵，眼前只有一位血族少女伫立着，她的名字叫伊芙兰。
　　这里是伊芙兰和苏幕遮产生力量联系的空间，像是中转站，他们的力量交接将在这里进行。
　　“呼，经过了整整一年，我们终于能够建立起属于我们的空间呢，以后我一定要在这里多栽一点花卉，再打造一座城堡，这样空空荡荡的真令人寂寞。”
　　伊芙兰看着这块新开辟等待建设的白色空间，扬起脑袋自言自语道。
　　在苏幕遮使用血族力量时，她便会来到这里，作为观战者，同时也是协助者。
　　苏幕遮沉着脸，声音颤抖地问道：
　　“伊芙兰，你的力量，足够杀掉这两个血族吗？”
　　“呀，真是少见呢苏大人，竟然叫我名字了？”
　　“因为我逐渐发觉，你和其他血族或许需要一个区分，至少你在这一年间都没有伤害过我的妹妹。”
　　此刻，血族这两个字，对于苏幕遮的意义再一次改变，不，是再一次加深。
　　在他的眼里，这两个字已经是最高的敌意！
　　“别废话，告诉我，你的力量是否足够彻底击杀他们！”
　　“唔，大哥哥，你也知道，对方是蔷薇军团，可不是那么轻易可以击败的敌人，只是逃跑的话应该还是没有问题的——
　　当然，我知道你已经不可能会选择逃跑了。如果想知道我的力量究竟是什么的话，不如，来看一个东西吧。”
　　“嗯？”
　　苏幕遮皱起了眉，只见伊芙兰轻轻一挥手，眼前便出现了一副动态的画面，像是显示屏一般播放着某段记录。
　　“看过这个之后，大哥哥就能够知道我的秘密和来历，同时也会明白我的力量对于你来说，究竟算是什么。”
　　苏幕遮斜了一眼，本不想看血族的事情，他此刻一心想要为妹妹报仇。
　　但他仅仅只是瞥了一眼，视线仿佛就像是被抓住一般，无法再移开那副画面。
　　因为画面上，是纯白城堡中的一座祭坛，祭坛中央竖立着一块碑文，有一个少女被铁链绑在了碑文上。
　　而围绕在她身旁的，是数不尽的血族。
　　苏幕遮从来都没有见过如此多的血族一起聚集的场面，这里必定是血族的中心领地。
　　那个被铁链绑在碑文上的少女便是伊芙兰，根据模样勉强能分辨出来，但她看上去十分狼狈。
　　“这是在做什么？”
　　像是血族的某种仪式，但苏幕遮不了解。
　　身旁的伊芙兰苦笑了一声，轻轻地在他耳边说道：
　　“曾经，这里总共有一万名血族参与血统献祭仪式。”
　　一万名！？如此庞大的数量......
　　“你知道他们在这里，是为了什么吗？”
　　“为了什么？”
　　伊芙兰的脸上闪过一丝愤怒，又被悲伤和无助所掩盖而去——
　　苏幕遮瞥了伊芙兰一眼，注意到事情似乎有些来头。
　　沉默了一会儿，伊芙兰才无奈地逐渐开口道：
　　“因为我体内的第十三分支血统，他们想要将我献祭，他们想要支配这份尚未觉醒的力量。”
　　苏幕遮的目光凝固了。
　　他知道血族对于血统继承十分看重，毕竟血统对于他们至关重要。
　　和人类不同，人类的基因不会出现如此巨大的差距。
　　而血族的血统，所带来的差距却是天差地别。
　　但堂堂自称高等种族的血族，竟然也因追寻力量而对同族的一位少女作为献祭，未免太荒唐了一点。
　　不，苏幕遮呵呵地笑了起来。
　　什么荒唐，血族不就是这样吗。
　　自以为高高在上，拥有着强大的种族优势，睥睨着人类。
　　所做之事却是任何人都不齿的。
　　所以，曾经苏幕遮对血族施行灭却的时候，可是一点犹豫都不曾有过。
　　伊芙兰见苏幕遮听了自己的话后竟然笑了起来，一脸不解地盯着他，质问道：“看到我这么惨的样子，你竟然这么开心吗！？喂！苏幕遮，你是认真的吗！”
　　“抱歉抱歉，我只是忽然想起，血族就是这么一个该死的种族啊。”
　　伊芙兰嘴角一抽，低声地说道：“你这人怎么当着血族的面这样说血族的，我们血族也有很多尊贵高尚的人的......”
　　“哦？就是那些尊贵高尚的人，将你绑在了铁链上，让多达一万名的血族肆意夺取你的力量？”
　　伊芙兰一口咬碎了银牙，身体逐渐因为愤怒而颤抖起来。
　　苏幕遮一句便说到了她的痛处。
　　没错，正是这些尊贵高尚的人，背叛了自己。
　　觊觎着她作为第十三始祖的血统。
　　她作为一位第十三始祖女王，却被高层贵族联合欺骗，并且设计了陷阱陷害她，最终用能禁锢血族力量的铁链将她绑在了祭坛之上。
　　她不知道是谁在背后操纵着一切，她的心中只有无尽的怒火。
　　若是一万名血族都继承了她一部分的力量，即使只有万分之一，都是对军团实力的巨大提升。
　　用一个拥有着珍贵血统的少女换来军团的崛起，这在背后黑手的眼里，是一笔十分值得的交易。
　　但她不愿意将自己的血统就这样献祭给一万名血族，她誓死反抗着。
　　幸运的是，她曾经在贵族学院就读时认识的一位导师爷爷，冒着极大的风险，在祭坛仪式举行的前一天，偷偷地用工具打开了铁锁，放走了她。
　　她逃走了。
　　逃到了人类世界。
　　直到，她在人类世界发现了苏幕遮，这位天才灭却师。
　　在一年前的彼方战争中，苏幕遮的组织出现叛变者，被血族围困攻击，最后重伤倒地。
　　奄奄一息之际，伊芙兰找到了他，并且将一份奇迹给予这个人类少年。
　　将其初拥为了自己的眷属。
　　......
　　苏幕遮眼眸如同一泓秋水，逐渐沉寂了下来。
　　静静地看着眼前的画面，静静地听着伊芙兰讲述着自己的曾经。
　　那一天，在彼方战争的战场上与伊芙兰的相遇，果然不是一个意外。
　　伊芙兰宁愿将所有力量都赠送给苏幕遮并且一直陪伴在他身旁为他维持着生命，也不愿意陷入血族的阴谋之中。
　　因为她对苏幕遮观察了很久，最终独孤一掷般地选择了信任。
　　在苏幕遮即将死去的那一刻，她便知道她必须立刻做出抉择。
　　“所以，大哥哥。我可是将这一万名血族的力量，全部汇聚交给了你一个人来掌控，你的手中同时拥有着一万名血族的力量。”
　　“那么最后，你认为拥有我的实力后，能否杀掉眼前的那两位蔷薇军团的血族呢？”

25.变成萝莉了

　　“呵呵呵...”
　　苏幕遮抓着自己眼前的一小撮刘海，用力地拉着。
　　这是他的习惯，每当他即将要沉浸在战斗的狂喜中，他便会习惯性地做出这样的举动。
　　伊芙兰默默地看着苏幕遮，他的笑声像是从喉咙深处发出一般，深邃而幽静。
　　“你就是那个血族第十三始祖啊，还没完全上位就被同族的家伙给陷害，这可真是惨啊。”
　　“确实如此。”
　　“好，很好，我明白了，你的力量，我将毫无保留地全部释放！”
　　传说中的第十三始祖，是继十二始祖后又一诞生的强大血族。
　　在彼方战争中，和苏幕遮一方人类灭却师对战的尚且还只是十二位始祖。
　　苏幕遮深刻地了解拥有始祖级别的血族究竟有多么强大。
　　伊芙兰能够提供的力量几乎是无穷无尽的，战斗力的强弱只取决了苏幕遮的身体能够将这份力量发挥到几成。
　　在苏幕遮低沉的笑声中，伊芙兰的空间逐渐消失。
　　他从那个虚白的空间离开，再一次回到了现实中。
　　被鲜血溢满的双眼开始变得清晰，他正在逐渐掌握着血族的力量。
　　无关他们是否真的杀害了自己的妹妹。
　　当他们这句话从口中说出的那一刻起，苏幕遮就不准备放过他们。
　　来吧。
　　之前也已经下定过决心。
　　不管是一只发狂的野兽还是失去理智的恶魔甚至最终成为肆意破坏的怪物，这些都无所谓了。
　　陡然间，一阵浓烈的血色烟雾弥漫在了苏幕遮的身旁，血雾中一个黑影仿佛正在发狂，一对猩红闪烁的眼睛穿透了血雾，从中锐利地放射而出。
　　奥斯顿和巴罗几乎是同一时间做出了退后的举动。
　　“什么，这股气息是......血族。”
　　奥斯顿紧皱着眉头，人类少年的周围散发出了不属于人类的气息。
　　那对于他来说再熟悉不过，那是一位血族。
　　面前的人类是血族，抑或是有血族寄藏在了他的体内。
　　苏幕遮已经做好了成为怪物的准备，人类按理来说是无法接纳血族的力量的。
　　血族的力量十分狂躁，人类的身体无法支撑住，只会让他们失去理智，变成只会释放力量和破坏的怪物。
　　苏幕遮在作为一名灭却师的时候，甚至还和那样的怪物交过几次手。
　　但是，想象之中的事情却出乎意料地没有发生。
　　苏幕遮完全没有感到身上有出现什么奇怪的异变，指甲没有变成利爪，头上没有长出尖角，牙齿没有变得锋利无比，身后也完全没有黑色的翅膀长出。
　　怎么回事...
　　力量继承失败了吗。
　　苏幕遮目光凝聚，他明明已经感受到自己接受了伊芙兰的力量，但是为什么——
　　忽然，苏幕遮脑中一晃神，发觉自己的牙齿不仅没有变得锋利，反而有些缓缓变成了幼齿的感觉。
　　低头看着自己的双手，也在逐渐缩小，眼前的视野也正在矮下去。
　　身上的衣物因为身体的急剧缩小而脱落。
　　苏幕遮不禁卧槽了一声，自己外裤连内裤竟然他吗都一起掉了下去。
　　情况不对劲，怎、怎么会变成这样！
　　“嘻嘻嘻。”
　　他的身后突然传来了伊芙兰憋不住的笑声，他凶神恶煞地一转头，死死地盯着伊芙兰。
　　她在搞鬼！
　　但是此刻他的“凶神恶煞”也仅仅是他脑中认为的，伊芙兰一看到他的模样，反而露出了十分疼爱的目光。
　　“伊芙兰！你在搞什么鬼。”
　　“在～请问可爱的小萝莉叫我，是有什么需要姐姐帮忙的吗？”
　　......
　　苏幕遮傻眼了，他现在看身后隐藏着的伊芙兰，竟然要仰起头看...
　　一头雾水。
　　“小萝莉...？姐姐...？”
　　空中回响起了稚嫩可爱的清纯音色...

26.苏小小

　　“小萝莉...？姐姐...？”
　　空中回响起了稚嫩可爱的清纯音色...
　　苏幕遮正纳闷伊芙兰在说什么，忽然被自己口中发出的甜美声音给吓到。
　　“这...这是怎么肥四...”
　　苏幕遮舌头都有点打结，惊讶地看着自己身体的变化。
　　皮肤变得白皙纯净，吹弹可破，一双手臂完全变成了女孩子才能够拥有的纤细。
　　她连忙揉了揉脸蛋，没有任何粗糙，嫩滑Q弹。
　　忽然间，感到脸颊边有些痒痒的，伸手一摸，竟然是一束银白色的发丝。
　　银色的披肩长发如同瀑布一般倾泻而下，垂直的发梢一直低到了她的小腿处。
　　而此刻她的脚也变得娇小诱人，站在了原来的大鞋子里，显得完全不相称。
　　苏幕遮低着头愣愣地看着这一切。
　　出事了！她怎么变成一个小女孩了！
　　伊芙兰捂住小嘴笑着，趁她不注意，偷偷在她嫩白的脸蛋上啵了一下，留下了一个红红的唇印。
　　苏幕遮差点条件反射就是一拳，结果手臂距离不够长，只抓了个空气。
　　“果然继承我的力量，可能会变成小女孩呢，太可爱啦，呐呐，大哥哥，不对，现在是小妹妹——以后就改名叫苏小小吧？”
　　“别叫我小妹妹！伊芙兰，为什么会发生这种事情，我没能够继承到你的力量吗？”
　　甜到令人要昏厥的声音，苏幕遮感觉自己都有点顶不住了。
　　“不，恰恰相反。小妹妹完美继承了我的血统力量，才会变成这副模样哦。你的眼睛已经变成红宝石一般的颜色了呢。”
　　血族的瞳孔是红色，相当于是一种特征。
　　苏幕遮看不到自己的瞳色，但她隐约地察觉到，虽然牙齿变成了幼齿，但上下两排四个虎牙变得十分尖锐。
　　是血族，她变成了血族，从一个人类完全地变成血族。
　　原来的衣服大到直接遮住了她整个身体，只露出了大腿以及以下的部分。
　　此刻，她全身只穿着一件十分大的白色T恤。
　　感觉底下凉凉的，有一丝风吹过都会让她浑身发颤。
　　忽然，苏幕遮的瞳孔中闪烁过一道血红的光芒，她抬起了手，握紧了小拳头。
　　能感受到，没错，那股沸腾的躁动，正在体内涌动。
　　她掌控了伊芙兰的力量！
　　苏幕遮，或者说此刻是伊芙兰口中所说的苏小小。
　　伊芙兰本人也没有想到自己的基因会将苏幕遮变成这么可爱的萝莉，原本以为只是改变一下性别，让性状接近女性。
　　结果苏幕遮和血族血统的契合度几乎达到了98%，完美地接受了她的力量。
　　伊芙兰的身高大概是155cm，苏小小的身高却只有145cm左右。
　　苏小小看着逐渐汇聚在手中的力量，露出了阴险的笑容，脸蛋上还留着伊芙兰的唇印，就这么地笑着。
　　气流逐渐被她掌握，吹得T恤的衣角肆意飘荡，银色的长发如流水一般在身后蜿蜒着。
　　虽然是一个小萝莉，但那股凛然的霸气却浑然天成，由内而外地散发了出来。
　　伊芙兰露出了惊讶的表情，像是个狂热的粉丝轻声尖叫着：
　　“呜哇，苏小小，这个样子特别帅气呀！”
　　苏幕遮的无畏气质，和此刻可爱的容貌相结合，将软萌的氛围一扫而尽，站在奥斯顿和巴罗面前的是——
　　战意凛然的第三代血族萝莉，苏小小。
　　“无所谓了，变成什么都一样。”
　　“只要结局不变，那过程就不重要。”
　　“给我足够的力量，让我杀了他们就行！”

27.阿尔法的学长

　　“巴罗！”
　　“副参谋长。”
　　奥斯顿在空中优雅地转了身，瞬间将手放在了腰间的剑刃之上，摆开了作战的架势。
　　巴罗也立刻纵身一跃，来到了奥斯顿的身旁。
　　“你感受到了吗，这股气息的主人。”
　　“气息的主人...等等！这是，这股特殊的力量...”
　　“没错，一年前，正是血族和人类进行决战的时刻。第四始祖大人迦楼罗，黑夜十字军团军团长，启动了一个计划，名为【血红之夜】。”
　　巴罗当然不会忘记。
　　那是为了应对人类灭却师组织进攻的重要计划。
　　将一位拥有着稀有强大血统的少女力量平均分为一万份，继承到拥有资格的血族身上，以此来极大地提升军团整体战斗力，击溃人类。
　　但是那个计划最终迎来破产，在血红之夜来到的前夜，有人偷偷放走了那个血族少女。
　　传闻，她还是第十三始祖女王的新任人，尚未上位。
　　而在那时，巴罗和奥斯顿也获得了继承稀有血统的资格，位列一万名血族之中。
　　最终他们没有得到那份力量，而在此刻，这股特殊的力量再次出现在了他们面前。
　　奥斯顿面目狰狞，紧紧地盯着站在苏小小身后的那个少女——伊芙兰。
　　“是吗，是你，我还以为你已经死了呢，一年来都下落不明，搜寻各地都没有能够找到你的踪迹。”
　　伊芙兰扑闪了一下眼睛，不着痕迹地笑了一声。
　　“蔷薇军团副参谋长大人，好久不见，上一次见面我记得还是在阿尔法贵族学院毕业典礼上呢。”
　　“伊芙兰女王，呵呵呵。想不到，你已经成为了血族的叛徒。不将力量赠与军团，而是白白地送给了一个人类。”
　　“说起背叛，或许你还没有资格说我吧。在阿尔法学院的时候，你可是尊敬的学长。”
　　“我当初竟然还傻傻地当了一个可爱的小学妹，天天想要跟在你的身旁，和你说说话，请教一些问题，那个时候对你爱慕在现在想来真是令人可笑。”
　　“最终令人失望的是，你也参与了联合上层一起给我设下陷阱。”
　　伊芙兰的语气中有了一丝遗憾和悲愤，她才是遭受到了背叛的那一方。
　　若血族不叛她，她此刻必然也成为了一位与人类对抗的强大始祖，也必然会加入某个强大的军团，成为其中的中流砥柱。
　　但是现在一切都化为了乌有。
　　她现在只属于一个人，只属于一个人类。
　　她想要让血族知道，这一切都是他们自作自受！
　　奥斯顿勾起了诡异的笑容，用挑衅般的语气说道：“那是为了军团的贡献，这是你的荣幸，因为你一个人的奉献，军团就能远远强盛于人类。但是你却逃跑了，以至于彼方战争中血族竟然被下贱的人类重创！”
　　“如今你再一次地出现在我的面前，就再也别想逃走了。”
　　伊芙兰的眼神也顿时变得冷酷了起来，和之前古灵精怪的性格截然不同，情绪逐渐收敛了起来，变得有些幽深沉稳。
　　她似乎认真了，目光如一道寒冷的剑光，笔直地穿透了奥斯顿的身体。
　　“哦？是吗，逃不走的人，是你们。”
　　“呵呵，你觉得你的力量在一个人类身上，能发挥得出来吗？我们可是蔷薇军团的人，就算一个人类获得了一星半点血族的力量又怎么样，他终究不是血族！”
　　“不，他可以。”

28.施行灭却

　　奥斯顿不屑地啐了一口，这在贵族血族里可是极其不雅的动作。
　　但是他认为，对于人类，不需要尊重和高贵的礼节。
　　他甚至不想自己亲自动手，而是挥了挥手，叫来了身旁的巴罗。
　　“去，把人类杀了，然后带回血族叛徒。”
　　“是，副参谋长。”
　　蔷薇军团巴罗，军团中一支小分队队长，曾经带领着队员迎击人类灭却师，甚至还一起围剿过A级的灭却师。
　　而他个人也完全拥有和一位B级灭却师单独作战的能力，手下所杀过的C级、D级灭却师更是数不胜数。
　　灭却师等级总共六级，SS/S/A/B/C/D。
　　血族强弱评定根据地位分为，远古级/始祖级/军团级/殿堂级，殿堂级之下再无分级，根据军团中担任的职位判断强弱。
　　奥斯顿作为蔷薇军团副参谋长，勉强有殿堂级的实力，但巴罗没有。
　　巴罗从腰间抽出了长剑，几条荆棘缠绕在了他的手腕上，从他的体内汲取鲜血，剑身也逐渐变得血红。
　　“做好面临死亡的觉悟，人类。”
　　多么高傲的语气。
　　这就是血族一概的态度。
　　但他们也会因他们的傲慢而付出代价。
　　苏小小眼神冷淡，看着巴罗迅速向前跑来的身影，将他的一举一动尽收眼底。
　　下一个瞬间。
　　一阵狂风袭过，巴罗的耳畔刹那间回响出了耳鸣。
　　眼前的人类忽的消失在了视野之中。
　　在他完全没有察觉到的情况下，一只小小的白皙手掌顶在了他的额头上。
　　“去死吧，血族。”
　　“我已经不再是灭却师，但是至今，我依旧想要对你说出那句——”
　　“施行灭却！”
　　咔嚓！
　　小小的手掌中，猛然见爆发出一股不可逆转的手劲，巴罗的脖子发出了清脆的断裂声。
　　巴罗还来不及意识到发生了什么，他只是惊悚地发现，自己眼前的视野发生了天翻地覆的变化。
　　在他的眼前，竟然是他自己的身体！
　　为什么，怎么回事...
　　巴罗的眼中露出了无比的恐惧，他盯着他的身体，并且视野范围正逐渐降低。
　　他的身体，正在喷涌着血泉，他的脑袋，已经从空中缓缓落下。
　　苏小小面无表情，在巴罗的脑袋砸落在地面之前，脚下早已经急急旋转，神出鬼没地直接瞬闪在了奥斯顿的面前。
　　奥斯顿几乎是在第一时间拔出了腰间的剑刃，猛然向前挥去。
　　苏小小没有武器，她还没领悟血族力量的使用方式，她此刻只知道使用这股惊人的蛮力在战斗。
　　若被血族的剑刃斩到，必然也会受伤。
　　但是，就在这千钧一发之际，一把银白色的长剑砰得一声和奥斯顿的长剑交击在了一起，空中发出了震鸣的金属碰撞声。
　　伊芙兰长发飘荡，眼神中包含着无尽的怒火，用长剑挡在了苏小小的身前。
　　苏小小露出了惬意的笑容，很棒的配合，若伊芙兰是昔日和他一起战斗的战友，或许他会大为夸赞。
　　苏小小当机立断，在伊芙兰挡住奥斯顿剑刃那一刻，在空中发出一击轰鸣的回旋踢。
　　奥斯顿同时迎战两位血族，先前的大意让他吃了亏，这一击回旋踢正中他的下颚。
　　“呃！”
　　奥斯顿的身体被强烈的冲击力击退，在走廊上向后滑行了十几米之远，才勉强站稳脚跟。
　　他的视线，看到的是他背后的场景。
　　奥斯顿伸出了双手，扶住了自己的下颚和头顶，猛然咔得一声，将被踢歪的脑袋又扭正了回来。
　　“可恶，下贱的人类，竟能伤到我，这可是很痛的啊。”

29.秒杀

　　蔷薇军团的副参谋长。
　　苏小小明显感受到了他和巴罗的不同。
　　刚才那一扫回旋踢，用的力量比直接用手扭断巴罗脖子时还要多。
　　明明踢中了，但奥斯顿却又像是毫发无伤地将脖子扭转了回来。
　　血族的生命力很顽强，也因此需要灭却师的力量来击杀，光是通过普通途径则需要压倒性的力量，将其生命特征全部抹灭。
　　“怎么样，苏小小，能够控制住我的力量吗？”
　　喂，你就真的这么叫上了？
　　苏小小停留在了原地，眼睛还在紧盯着奥斯顿，回答道：
　　“还行，就是胸部尖端有点点疼，我这T恤对这肤白貌美的身体似乎还是有点太粗糙了。”
　　“噗，变成女孩子后，还是有一点点胸的嘛，没有戴上罩罩剧烈运动的话，身体和衣物摩擦会变成这样的啦。”
　　苏小小啧了一声，感到有些疼，揉了揉自己微微隆起的胸部，像是平时抚摸自己有一点点的胸肌一般。
　　但是手感太不一样了，软软的，苏小小忽然都不好意思起来了，手逐渐又停下连忙放了下来。
　　虽然是自己的身体，但毕竟是女孩子，这样的举动总感觉想要和谁道歉。
　　勉强掌控住了力量，蔷薇军团副参谋长，不小的人物啊，作为殿堂级的血族，不是那么轻易可以击败的。
　　奥斯顿被苏小小一腿踢中，似乎有些恼怒，再次握紧了手中的长剑。
　　“早知道当初在阿尔法学院里的时候，就该把你骗到我的房间里来，也不至于今天到了这种境况。”
　　奥斯顿看着远处倒地已经身亡的巴罗，嗅了嗅那股浓烈的血腥味，皱起了鼻子。
　　伊芙兰将手搭在了苏小小的肩膀上，笑着说道：
　　“学长，幸好当初我还没有暴露出我的血统。现在，我可是天天睡在这位小妹妹的房间里，每天晚上都必须捂着嘴防止自己发出娇喘声，可真是令人苦恼呢。”
　　奥斯顿的脸上挂上了几条黑线。
　　苏小小的脸上也同时挂上了黑线，伊芙兰像是为了发泄心中的怒火，复仇一般地故意刺激激怒着奥斯顿。
　　看这样的情况，我是绿了谁吗？
　　不，我谁也没绿，因为伊芙兰本来就是我的。
　　苏小小露出了邪笑，娇小的身影顿时如同飓风一般向奥斯顿席卷而来。
　　奥斯顿举起手中的欧式骑士长剑，立刻施以迎击。
　　刹那间，天地上下一线，一道灿烂的红色光芒冲天而起。
　　苏小小的身后缓缓出现了一团血雾，她将手伸向后，一把极其纤细的血剑出现在了手中。
　　奥斯顿愣了神，他没有见过那把血剑，或者说他从来只在古记载中见过。
　　没错，那才是第十三始祖真正的力量。
　　此刻，竟然在一个人类身上发挥了出来。
　　他不敢置信，瞳孔中倒映着那团红色如火焰的剑刃。
　　强烈的危机感！奥斯顿的大脑不断响起了警报声！
　　不对劲！
　　明明只是一个获得了一些始祖力量的人类，为什么会让他的脑中响起如此强烈的警报。
　　如此强烈的警报声，等同于自己的军团长血龙王的级别。
　　不可能，要说眼前这个人类拥有蔷薇军团长级别的力量，奥斯顿绝对不会相信。
　　“被击得千疮百孔吧，血族！”
　　声音仿佛从天空传来，空灵得如同梦幻一般。
　　画面在那一刻变得黑暗。
　　站在幕中的那个黑影如同傀儡一般站立在原地，刹那间被无数道黑线所击穿。
　　无数道血剑如同枪林弹雨般混乱不堪对奥斯顿一顿乱射！
　　他。
　　被秒杀了。
　　“施行灭却！”

30.回忆

　　这一切，大概都是他们自作自受吧。
　　整整一年时间，苏幕遮这位人类少年终于愿意接受了我的力量。
　　不是因为我，而是因为他的妹妹，他为妹妹复仇而颠覆了自己坚持一年之久的原则。
　　曾经，他也曾有遭受过一些危急情况，夜路时遭遇抢劫、下坡时自行车刹车失灵、或者是动物园老虎失控向他所在的人群冲来。
　　诸如此类微小却对人类拥有着不可小觑威胁的事情，他从未想过动用血族的力量轻易地化解危机。
　　他不会因为自己而改变原则，也不会因为无辜的陌生人而改变原则。
　　他不是想保护自己，也不想保护陌生人。
　　他的眼中，除了重要之人，空无一物。
　　他还苟且活着的目的，或许就是为了能够再多陪伴在她们身边。
　　如果我也能够拥有着这样对待我的人，会愿意因为我而挥动剑刃，那该多好啊。
　　但是，我所谓的学长、朋友，全都选择无情背叛我，我的身边不存在这样的人。
　　血族中的高层，或许就如同苏幕遮所说的一般，他们的眼里只有利益，但我不能理解，为什么连身边关系亲密之人也会纷纷背叛。
　　究竟是哪里出了问题，还是说血族本就和人类一样，不存在情深厚谊。
　　奥斯顿学长，我曾经最崇拜的一位学长。
　　我们一同在阿尔法学院就读，我曾经是那么信任于他，觉得他平易近人，而且也经常会教导我没能学懂的知识。
　　或许是因为我对自己的亲生哥哥怀有某种原因的仇恨，我甚至将他当做为了哥哥般的人物。
　　他对任何人都是那么温柔，甚至曾经想要向我告白，只是被我委婉地拒绝了。
　　因为我知道我对于他只是一种兄长般的依赖和信任，不存在爱恋的程度，心中很清楚地明白并没有那样的感觉。
　　但是，在那一天，我明白了信任竟是如此脆弱的东西，能够在一瞬间被击垮。
　　我被学长以教授新的课程邀请去了学院，可是在学院里等待着我的，却是他们预谋好的陷阱。
　　当我再次醒来时，身处一片阴暗潮湿的地牢之内，在那一竖竖阴森的铁杆外，是奥斯顿学长的身影。
　　他不是来救我的，他是来高傲地宣告他对我的欺骗和背叛，并且告知我将面临的命运……
　　“学长，为什么……大家，为什么要这样做！”
　　“伊芙兰，你要知道，你的身体具有极其大的价值，因为你的体内流淌着最珍贵的血统，并不是我们背叛你，而是你就是生来为此而存在的。”
　　“什么...意思……？”
　　“要怪的话，就怪你是那两个人的女儿吧。毕竟，在我眼里认为没有价值的人，是没有活着的必要的。”
　　他变了样，他不再是从前温柔谦逊如君子的前辈。
　　我在他眼中能够看到的，不再是那片澄澈空灵，而是对力量的欲望。
　　而如今，这句话也原返不动地还给他。
　　“在我眼里认为没有价值的人，是没有活着的必要的。”
　　奥斯顿学长，这一切都是你自己导致的结果。
　　这也是我对你，发起的致命复仇！

31.永别

　　在一瞬间，伊芙兰的记忆，也通过力量的连接，毫无保留地传递到了苏小小的脑袋里。
　　她愣了神，他人的记忆如同潮水一般涌来，是一种不可思议的感觉。
　　也在那一刻，她忽然领悟了伊芙兰一直以来愿意帮助自己维持生命的理由，也明白了那一句“为了彼此都能够生存”。
　　苏小小斩杀奥斯顿的决心更加坚定。
　　奥斯顿被无数的血刺击穿，脸颊上染满了鲜血，表情十分可怕。
　　血族的生命力十分顽强，尤其是奥斯顿这种登入殿堂级的血族，即使身体被击穿得千疮百孔，也尚有一口气在。
　　苏小小不知道血族之间是如何将对方一击致命的，她能够做的，只要将奥斯顿斩为齑粉。
　　见苏小小再次上前来，手中凝聚着那一把血刃，身后是无数道凝血成黑的血刺，脸上却依旧保持着嘲讽的笑容，不以为然地说道：
　　“人类，你不敢杀我的。”
　　“为何？”
　　“因为，如果你杀了我，和我一起来的其他血族和彼方兽会知道你的存在，就算你再强，也不可能是一个军团势力的对手！”
　　“我十分擅长暗杀。”
　　“没用的！我们之间能够互相感知对方的气息，就算你——”
　　“只要把目击者都杀了，那便是完美的暗杀。”
　　“……”
　　奥斯顿的瞳孔中终于流露出了一丝恐惧，不敢置信地看着苏小小。
　　和开玩笑一般狂妄的话语，她却没有任何一点开玩笑的意思。
　　她要把这里全部存在的血族和彼方兽全部杀掉吗！
　　异想天开！就凭她！？
　　此地除了自己和巴罗，还有足足四位血族到来！
　　难以想象，此刻的场面。
　　是一位穿着和身体相比较十分宽大甚至可以没过膝盖的白T恤小萝莉，一脚踩在奥斯顿的肩膀上，用极其犀利的眼神威吓着他。
　　奥斯顿害怕了，他那颗傲慢自尊的内心逐渐在被击垮。
　　他输了，他已经输了，而且还会面临死亡。
　　死亡，他？他要死了！？
　　从来对死亡都没有概念的奥斯顿开始了前所未有的恐惧。
　　他曾以为自己至少还可以活上千年，现在就要死了！？
　　“不，你不会那样做的，你敢招惹我们！人类！我们是伟大高贵的蔷薇军团！你会受到如同地狱一般的报复！”
　　奥斯顿几乎在狂叫着，而苏小小只是精致可爱的小耳朵动弹了一下，除此之外毫无反应。
　　“蔷薇军团军团长，血龙王，已经变成了一只走地鸡，你还以为你们拥有着曾经的强盛吗？”
　　“等待军团长恢复力量，就是这座城市的毁灭之时，就是你们人类灭绝之日！！！”
　　“哦？”
　　苏小小将手中的血刃顶在了手心中，对准奥斯顿的心脏部位缓缓地刺入。
　　奥斯顿失去理智地在狂吼着，他的情绪已经崩溃，恐惧和怀疑不断地弥漫上心头。
　　他看见了伊芙兰冷漠地站在苏小小的身后，一言不发地看着他。
　　像是发狂了一般对伊芙兰喊道：“我错了！原谅我，救救我！快让她住手！救救我！我一定，我一定会重新好好对待你！伊芙兰！！”
　　但是，伊芙兰的瞳孔中没有任何怜悯，她的眼中，只有一团幽深的复仇之火在燃烧着。
　　“不，奥斯顿学长，一切都结束了，永别。”
　　当血刃刺入奥斯顿心脏的一瞬间，他几乎停止了呼吸。
　　嘴中含糊不清地念着：“你敢，杀了我，人类……我是，蔷薇军团副参谋，你胆敢……”
　　“下地狱吧，血族。”
　　苏小小的第一战，压倒性地胜利了。

32.人形兵器科研会

　　“当前已经可以确定，天谭市中心第一中学校区出现了三十多只彼方兽，与此同时还有至少六名血族现身。”
　　“嗯，很好，情况明确。但是，小紫，你先退下。”
　　“嗯？姐姐，为什么？”
　　“六名血族同时出现，危险性十分大。让缇娜出动，作为人形兵器，她本身就不具备生命，只要损坏率低于80%就能够完全修复。”
　　......
　　百货大厦楼顶，风浪呼啸声从身旁不断地划过，将苏小紫的长发和裙摆缓缓地吹拂着。
　　这里的视野，可以将整个天谭市中心第一中学校区尽收眼底。
　　她扶着耳边的通讯器，对指示产生了质疑。
　　“为什么，小缇娜她也是我们的朋友，不能将所有危险的事情都推给她。”
　　“小紫，我们隶属人形兵器科研社，和灭却师组织不同，本便是利用高能科技和彼方兽以及血族抗衡，这是我们最基本的作战手段。”
　　“可是！”
　　小紫还想反驳，可忽然感到一只冰凉的小手搭在了自己的手腕上。
　　站在一旁的缇娜举着一把小型激光炮，面部没有任何情感地对苏小紫说道：“主教官说的话具有高度的合理性，根据目前情况数据判断，缇娜出战是最优的方案。”
　　“小缇娜，你不要也是这副样子呀，每次危险的情况都是让你去，你也多少做出一点抗议，多爱护一下自己的身体安全......”
　　缇娜歪了歪脑袋，脑中蕴含着的计算机不断地开始分析理解苏小紫的话，随后立刻回答道：
　　“缇娜是半机器人，残次不全，因此无法理解副教官的话，缇娜就是为了战斗而存在，若不遵从指示战斗，便失去了存在的意义，应当被销毁。”
　　苏小紫头疼地敲了敲自己的脑袋，将手搭在了缇娜的脑袋上，缇娜不禁小声地嗯了一声表示疑惑。
　　“以后叫我小紫姐姐，别再叫我副教官，你可是在我看来妹妹一样的人。”
　　“是，副教官指令输入。缇娜今后将以‘小紫姐姐’的称谓代替，防止因副教官身份泄露而导致作战计划失误。”
　　缇娜的机械瞳孔中没有任何波动，苏小紫在那双眼睛里只能看到自己的倒映，一脸苦恼表情的倒映。
　　“不是啦，不是因为什么防止身份泄露才让你改变称谓的，只是，想和你更亲近一点嘛，小缇娜。”
　　“亲近......？缇娜是半机器人，没有人类的情感，计算无法得出答案，无法理解。”
　　缇娜表示对副教官指示的疑问，再一次地确认道：“小紫姐姐，请下达准确的作战指令。”
　　苏小紫盯着一本正经的缇娜，许久才叹出了一口气，随后用命令的语气说道：“缇娜，立刻出动。目标是清理天谭市中心第一中学校区内所有彼方兽，如遇两人以上的血族，立刻紧急撤退。”
　　“成功接收到小紫姐姐的作战指令，明白，缇娜立刻出动。”
　　话音刚落，缇娜的身旁就发出了机械运作发出蒸汽的声音，身后装上了两个涡轮装置，立刻一跃上天空中，向校区火速前进。
　　惴惴不安地看着缇娜远去的身影，苏小紫再次按住了自己耳朵旁的通讯器，对通讯器的那一边说道：
　　“姐姐，下次想办法向主科研会帮缇娜申请更多厉害的武器吧，不仅可以极大地提高她的战斗力，还能让我稍微放心一点。”
　　“知道了，我会努力和上方交涉的，小紫也要小心，这次天谭市会出现血族，对方可能早有预谋，我们这边也会尽快了解情况。”
　　苏小紫微微颔首。
　　“嗯，那就拜托你了。啊，有人打电话过来了，说起来我刚才一直都把手机关机了，也不知道老哥有没有好好和大家一起疏散撤离......”
　　“咦，就是苏幕遮打来的，看来那家伙没事嘛，毕竟论逃跑他可是第一快，也让人蛮安心的。”

33.破碎的手机

　　“结束了，伊芙兰，如你所愿。”
　　苏小小看着自己染满鲜血的小手，轻声地说道，自己这可爱的声音听多少次都还是很不熟悉。
　　随后，那一片血迹连同她身后的血刺全部悄无声息地消失。
　　倒在血泊中的两位血族，也正像是逐渐被火焰焚烧一般，化为了黑灰色的颗粒，在空中化为乌有。
　　没有等伊芙兰回应，苏小小看了一眼楼下，所有教师和学生已经全部撤离学校，校区内已经被封锁。
　　哗啦一声，苏小小直接翻越了三楼楼层的栏杆，直接坠落在了底楼。
　　伊芙兰慌忙地趴在了栏杆边看，虽然她知道苏小小应该不会做出跳楼自杀这些行为，但她脑中还习惯性地将她认为成了一个普通人类。
　　人类从三楼高的地方坠落，不死也基本会受伤。
　　苏小小来到了底楼，向前方走去，弯下了腰，轻轻地捡起了被摔碎的粉色手机，静默地盯着看。
　　那是妹妹的手机。
　　苏小紫她真的，已经遇害了吗......
　　她知道血族的残忍，像是妹妹那样普通的人类和血族相遇，基本都会遭遇毒手残害。
　　血族杀人从不分类，更多的时候，他们甚至是以玩弄的态度去夺走人的生命。
　　毕竟人类是那么脆弱的种族。
　　但是，至少。
　　苏小小必须要找到妹妹的身体，无论她现在倒在了哪里，她都要亲眼地证实，才能够下最终的论断。
　　妹妹...
　　对不起...
　　等着我。
　　我一定会找到你的...
　　然后，带你一起回家。
　　苏小小看着那碎裂的手机，瞳孔不禁地颤动了起来，紧紧地咬了咬牙，仰起了脑袋，将逐渐溢满眼眶的泪水强忍着不让它落下。
　　伊芙兰也随之跟在了苏小小的身后，静静地看着她娇小的背影，那柔弱的肩膀，像是随时会被压垮一般。
　　伊芙兰不敢上前去，她没有办法说出什么安慰的话，因为她本身就是血族，本就是苏小小所仇视的对象。
　　一切安慰的话由她来说出口，都显得太苍白无力。
　　伊芙兰只知道，苏小小此刻的心情一定很沉重，自己珍视的亲人被血族所杀......
　　一直如此仇视血族，并不是没有原因的啊......
　　以前，她也一定经历过很多次类似这样的事件。
　　愿逝者安息。
　　伊芙兰能够做的，只是在她的身后默默祈祷着。
　　苏小小坚定地抹了一把泪水，正准备将破碎的手机收起来，忽然三楼传来了一阵阵熟悉的歌声。
　　那是她的手机铃声，铃声是取自妹妹在晚会上唱的歌，唱的是《鸟之诗》。
　　手机放在了裤子里，因为身体变小，裤子就落在了楼上，因为铃声响起苏小小也才终于想起还有东西遗落在走廊上。
　　脚下仅仅是轻轻的一跃，身轻如燕，飞上了三楼。
　　曾经作为灭却师时，她也能轻而易举地办到这一点，一年的空窗期没有让她对战斗生疏，反而在获得力量的一瞬间全部都找了回来。
　　苏小小从那条此刻对她来说过于宽大的男士裤子口袋里掏出了手机，在看到手机屏幕的一瞬间，她的眼神愣住了。
　　来电提醒——妹妹！？
　　苏小小几乎不敢置信，颤抖着皎白的小手点开了接听键，手机的另外一端传来了依旧那样清脆悦耳又充满活力的声音——
　　“歪？老哥，你打电话给我有什么事呀？学校出事后我已经离开学校了哦，你现在在哪？”
　　纳尼！？

34.妹妹没事！

　　没爱了。
　　眼泪白流了。
　　电话的那一端，苏小紫显然还是生龙活虎的，听语气还很有精神，一点情况都没出现。
　　在听到电话那一边妹妹声音时，苏小小不知道自己的心中该用什么情绪来面对。
　　她只是拿着手机，愣愣地站在了原地，眼眶都还红着，露出了舒心的笑容。
　　有一种惊喜的感动，又有一种略微的气愤。
　　“老哥？苏幕遮？你在吗，怎么不说话？”
　　“你没事的话为什么要把手机关——”
　　话说到一半，苏小小顿时停住了，她听到了自己此刻的声音，是女孩子的音色。
　　妹妹这一年来根本不知道这些隐秘的事情，也不会知道自己现在莫名其妙接受血族力量后变成萝莉的情况。
　　直接用这样的声音回应，有点不妙！
　　果不其然，通讯的另一边在沉默了片刻后，立刻爆发出了苏小紫一阵大声的质问：
　　“哥哥！你，你身边怎么有那么可爱的声音！？”
　　“等等，不会吧，苏幕遮，你总该不会用棒棒糖诱拐了什么小萝莉吧！”
　　“天哪，刚才那个声音，也太甜了！拐了这么可爱的女孩子那不是完蛋，完了，我老哥要蹲局子了！”
　　“苏幕遮，就算你萝莉控发作，也不要做那种事情啊！那是犯罪！如果积攒太多没有发泄的话，可以让妹妹来帮你呀！”
　　当然，最后一句是兄妹之间的开玩笑，苏小紫是故意嘲笑苏幕遮，平时还戏称天天都玩黄油的苏幕遮是欲望怪兽。
　　坑哥的妹妹！都在胡说八道什么！
　　谁诱拐小萝莉了！谁积攒太多没有发泄！
　　谁要犯罪了！
　　苏幕遮憋红了脸，很想大声地反驳一句，但是她必须要忍住，她现在的声音绝对不能再发出声。
　　妹妹要是知道了变成萝莉的事情，会有什么反应？她会相信吗？未免有些细思极恐吧，平时那么高大可靠的哥哥形象轰然倒塌，变成了一个娇滴滴的小妹妹。
　　“咦？你怎么不说话？哥哥？你在吗，你没事吧？总，总不会！发生了漫画小说里的那种情节，你被什么萝莉绑架了吧！”
　　嗯？被萝莉绑架是什么操作？
　　“就是那种，路边突然来一个小萝莉，然后脱下小内内，说你不给她钱就威胁送你进牢狱的那种很坏的萝莉！”
　　苏小紫绘声绘色地描述着情节，完全没有感受到有担心自家哥哥的样子，听得苏小小这边是一脸无奈。
　　这丫头平时看的都是什么乱七八糟的漫画和小说！？
　　苏小小的观察力很敏锐，在妹妹说话之间，她忽然听见了通讯的另一端传来了一些呼呼的风声。
　　今日天谭市风力5级，清风。地面上根本不会出现这么强烈的风声，除非是在高楼上，因为刚才的爆炸导致空气急剧收缩，导致气压出现不平衡，从而引起了强烈的风浪。
　　妹妹现在是站在哪里的高楼喝西北风吗这么大风声？
　　苏小小不能再说话，只能无奈地挂断了电话，能够知道妹妹还安全就是她此刻感到最开心的事情。
　　随后她在手机上快速地打着字，在扣扣上给妹妹发送消息——
　　“你没事就好，我也很安全，不用担心我，不过出现了一点奇怪的事情，等我回家再和你详细说......”
　　如果你哥变成你妹了，你该怎么办？
　　想了想，苏小小最终还是没有发出这一条消息。
　　因为，之前是因为愤怒而不顾一切，在战斗结束之后，她才开始重视起自己变成萝莉的事实，脑袋里也是一团乱糟糟的！
　　“伊芙兰！啊啊啊啊啊啊，我怎么变成女孩子了！！！”
　　苏小小作抱头痛哭状。
　　“什么鬼，现在才说？喂！你这个反射弧是不是太长了一点！？”
　　伊芙兰立刻秒吐槽。

35.复仇

　　太好了，果然是血族的谎言，妹妹没有出事。
　　电话挂断了，苏小小再次拿出了自己手中的那部破碎的手机，正感到有些疑惑，妹妹还好好的，莫非之前是自己认错了手机。
　　其实这部粉色手机的主人另有其人？
　　苏小小再仔细地打量了一下，上下翻捣鼓了一番，明明手机壳确实是妹妹买来的粉色小兔壳，但......
　　忽然，苏小小眼前一亮，发现了什么。
　　卧槽，这是模型机？
　　模型机，几乎每位高中生都会了解或携带过的仿制手机。
　　原因是高中学校基本都明文规定不准携带电子产品进入校园，尤其为手机。
　　而为了瞒天过海，应对学校的手机检查，上交手机的时候，很多同学都会将网上购买的模型机上交给老师。
　　低级的模型机可能无法开机，容易被识破。而高级的模型机则十分仿真，可以开机亮屏，重量也十分近似真机。
　　苏小小有一种无法言述的情感。
　　到底是妹妹骗到了血族，血族骗到了自己，还是妹妹骗到了自己？
　　幸好那丫头还蛮聪明的，应该也会懂得如何保护自己。
　　想到这里，苏小小长吁出了一口气，心中的一块大石头落下。
　　但是，天谭市第一中学的危机还远远没有解除。
　　根据奥斯顿口中所述，有一定数量的彼方兽来到了这里，还有另外的四位血族。
　　彼方兽，如果要引出一个概念的话，说是血族的手下也不为过，它们是由血族通过特殊古老术式召唤出来的远古种族，甚至是和远古级血族德古拉同一时代诞生的生物。
　　这一远古种族，经历和恐龙极其相似，曾经是遍布全球的统治性物种，但因不明原因，忽然一夜之间销声匿迹。
　　血族想方设法将这远古种族再次召唤，并且作为他们的战斗力使用。血族数量没有人类如此庞大，往往都是作为首领头目，往往和人类展开大面积交战的却都是彼方兽。
　　彼方兽分为小型、中型、大型、巨大型。
　　小型甚至比人类个体还要小，中型则和人类身高相差无几，大型拥有一辆运货卡车的体型，巨大型则更为恐怖，体型可以达到百米，相当于三十层楼的高度，会对城市建筑造成极大破坏。
　　就在二号楼爆炸的那个位置，一定产生了血族打开的异界传送门，将他们和彼方兽都运送到了人类的世界中。
　　灭却师的职责便是消灭彼方兽，灭却血族，最终关闭传送门，解除危机。
　　苏小小的目光紧紧地盯着二号楼，忽然注意到那边因爆炸而产生的废墟中，有一个快速移动的身影，穿梭在楼层之中。
　　缇娜拿着手中的枪械，对面前众多小型彼方兽一阵狂轰滥炸，身后同时唰唰唰地摆出了六把机枪，肩上不知何时已经扛起了一座六连发火箭筒。
　　“火力全开。”
　　几十只彼方兽聚集在一起，一瞬间被猛烈的火力所消灭，但教学楼也因此遭受到了更加严重的重创，连接着两栋楼的天桥都摇摇欲坠着。
　　但是，在火药的硝烟散去之时，缇娜的四周同时出现了四位血族的身影，将她团团包围，阻断了退路......
　　苏小小攥了攥自己的小粉拳，眼神一瞬间冷却了下来，头也不回地便向前走，对身后的伊芙兰淡然地说道：
　　......
　　“还剩下九千九百九十八只。”

36.萝莉控都是坏人！

　　“诶？什么......？”
　　伊芙兰连忙跟上了苏小小的脚步，一时间没有理解她的意思，大眼睛中盛满了狐疑。
　　九千九百九...
　　苏小小依旧是那副冷淡的语气，嘴角扬起了一丝自信而傲慢的笑容。
　　“从今天起，伊芙兰，我接受你的力量，并将成为由你使用、为你挥舞的利刃。”
　　“你不是想复仇吗，你记忆中的仇恨，远远还不止这一点吧。”
　　“但是现在已经没事了，因为我会将那一万名血族全部杀掉。”
　　“来为你复仇。”
　　“我也曾经尝过至信之人背叛的滋味，并因此丧命。”
　　......
　　二号楼废墟内。
　　“哟，这人类小姑娘还挺厉害，竟然一个人就把那么多彼方兽都干掉了。”
　　“纠正，缇娜不是人类，是人形兵器科研社第二代智能半机器人。”
　　缇娜持着手中的枪炮，声音毫无感情地述说道，倒是让站在他身后的血族愣了一下。
　　“呃...管你是什么来历，长得还挺漂亮的，黑夜十字的军团长要我们带人类少女回去进行试验，但感觉把这么漂亮的女孩交给他们有点可惜了啊。”
　　艾布鲁内叉着手，潇洒地靠在了柱子旁，视线一直紧紧盯着缇娜，他是蔷薇军团分队的小队长，旁边的三位血族全都是他的队友。
　　他们一起随从奥斯顿副参谋长来执行任务，来这他们从来没有进攻过，人类防御也极其松懈的天谭市。
　　“艾布鲁内，我们蔷薇军团凭什么给黑夜十字做事？大老远跑来一趟，还容易遭遇人类的反击。”
　　“闭嘴。现在蔷薇军团处于非常时刻，军团长自从被人类首席灭却师斩掉了龙翼后，实力和自信都遭受到了严重的打击，随后副军团长歌姬大人也遇害，我们现在没有可以和综合实力排名第四的军团抗衡。”
　　听罢，他身旁的血族无奈地叹了口气。
　　他们现在是在为黑夜十字军团做事，以达成黑夜十字和蔷薇的合作协议，在如今落寞的时刻，若没有强大的盟友庇护，蔷薇军团会遇见极其大的阻碍。
　　无关的谈论结束后，艾布鲁内又将注意力重新转移到了缇娜的身上，嘿嘿地笑着，忽然露出了有些下流的笑声。
　　“看来你知道自己逃不走，所以刚才在我们谈话之间都没有要逃的意思，看来还是挺有自觉的嘛。”
　　“艾布鲁内，你总该不会连人类都想下手吧，你这个萝莉控。”
　　话音刚落，四位血族之间互相默契地对视了一眼，爆发出了一阵笑声。
　　他们的队长艾布鲁内，在阿尔法学院里是出了名的萝莉控，一看到有可爱的小萝莉就按捺不住自己的心情激动。
　　但他不喜欢眼神很凶的萝莉，他喜欢软萌和三无属性，因为眼神很凶的萝莉往往都是披着女孩子皮的恶魔，他不敢有想法。
　　但眼前的缇娜简直太符合他的口味了，完全就是他的菜，在一见到缇娜的瞬间，怦然心动。
　　缇娜的眼睛扫视着身旁的四位血族，像是扫描一般，将获得的数据进行整合分析。
　　在刚才他们谈论之时，她没有在发呆，而是在分析着敌人的强度。
　　忽然，听到了萝莉控这三个字，缇娜像是捕获到了什么信息一般，毫无波动的瞳孔发出了一丝机械性的改变。
　　“缇娜并非人类，身体极大部分由机械构造，如果你不介意被我的钢板和齿轮伤及到，可以大胆来尝试。”
　　“我的前任教官，曾用人类中十分高昂的情绪值告诫过我——”
　　“萝莉控都是坏人！”
　　“缇娜，必须迎战，立即启用战斗程序！”

37.十四岁萝莉，是死宅

　　“呜呜呜，我好感动呀苏小小，快过来让我抱抱你。”
　　“走开走开，别得了便宜卖乖，别，别摸我屁股！也，也别把脸凑过来，伊芙兰！大家都是女孩子了，别动手动嘴的。”
　　“咦，苏小小愿意喊我的名字了，以前明明都很冷漠的，难道是因为变成女孩子的原因，性格也变得软软的了吗？”
　　伊芙兰眼看就要蹭过来一个熊抱，苏小小一个侧身闪开，砰了一声，伊芙兰撞在了走廊的铁制水管上。
　　苏小小叹了口气，怎么感觉自己变成女孩子后，伊芙兰就更粘人了，是不是看她现在是萝莉好欺负……
　　“啊，好疼。我不就是想摸摸嘛。”
　　“嗯！？刚才你还说只是抱抱的？”
　　再说，苏小小低下脑袋看了看自己胸前，平坦之中有一些微小的起伏，完全近乎于平板啊！
　　“嘻嘻，都一样啦，摸摸是表示友好亲密的意思啦。”
　　伊芙兰两只小手的指尖委屈巴巴地点着，额头上还红红的，向苏小小解释道。
　　苏小小投来了怀疑的目光，反问道：“信了你的邪，告诉你，我从小到大连一次都没能碰到过我妹的胸，明明我们关系那么友好亲密。”
　　“因为，呃，这个嘛这个嘛，因为这是两个女孩子之间才会做的举动，你变成女孩子之后，一定就可以啦。”
　　“真的假的啊？”
　　苏小小不太了解，挠了挠头，不顾伊芙兰，径直继续向前走去。
　　伊芙兰吐了吐舌头，卖可怜失败，也只好灰溜溜地又跟在了苏小小的身后，作为默默守护着她的护身符。
　　“在这一点点的间隙时间里，我能够问你一个小问题吗？”
　　“问。”
　　“苏小小还是作为苏幕遮的时候，作为一个男孩子，对我真的没有兴趣过吗？明明我每天都陪伴在你身边的，还天天一起睡觉。”
　　“没有，因为你是一个萝莉，而我不是萝莉控。”
　　“那你控什么？”
　　“我是妹——呸，妹控也都是辣鸡，这些和死宅有强烈关系的词汇，都和我无关，因为我不是一个死宅。”
　　“？？？”
　　伊芙兰脑中冒出了许许多多的问号。
　　苏小小竟然在这种地方特别执着，不承认自己是一个死宅吗，电脑里那一个T的小里番是什么，D盘里那一堆还没推完的galgame又是什么。
　　犹豫了一小会儿，苏小小忽然又开口主动解释道：“因为我妹妹不喜欢我太宅，班长也对死宅有一些偏见和误解，连我同桌都对死宅这一种未知生物抱有奇怪的危机感，我姐也很抵触死宅......”
　　总而言之，身边的女孩子全部都对死宅有不好的印象！
　　所以，苏幕遮从某个时刻开始，就一概拒绝自己是死宅的身份，并且不和死宅相关联属性的任何词汇扯上关系。
　　尤其是萝莉控！这个极具宅气息的属性，几乎是能够让人一眼就根据这个判别出对方宅度。
　　虽然苏小小此刻也变成了萝莉，但会有萝莉控的死宅萝莉这种存在吗？
　　不过不知为何，苏小小发觉自己在变成萝莉之后，看伊芙兰更加眉清目秀了，心中有了一丝奇怪难以言述的感觉。
　　不！不行！坚持原则！不要暴露死宅的身份！不对，本来就不是死宅！
　　毕竟自己曾经可是下过狠心，发出过狠话，对某一个小女孩说过那样的一句话，现在的苏小小也要将这原话再一次地和伊芙兰说。
　　陡然间，苏小小神情极其严肃，紧紧地盯着伊芙兰，伊芙兰一愣，都不禁因此而紧张了起来。
　　正因为苏小小喜欢着可爱的小萝莉，想要守护她们，所以害怕她们受到伤害。
　　就像她曾经担心一位可爱小女孩安全问题时，曾这样发出狠话告诫过她：
　　“萝莉控都是坏人！”
　　——“咳咳，除了我以外都是！”

38.毁灭性打鸡！

　　“此刻开始记录作战信息，第二代智能人形兵器·缇娜，第三百六十次作战。”
　　“敌方是数量为4的血族，根据资料库信息和缇娜此刻手中持有武器火力来初步预计，缇娜能够获胜的概率低于15%。”
　　“机体损坏率可能会达到30%，介于敌方对缇娜外表具有不明意义的好感，最终损坏率预计为5%～20%。”
　　“请示主教官，若战斗中计算胜率低于10%，届时缇娜将会启用自爆装置，以上。”
　　“讯息发送。”
　　几乎是在一瞬间，缇娜完成了此次作战的预测汇报，立刻持起手中的武器，脚下涡轮装置功率最大化，切换为了最高级作战姿态。
　　“艾布鲁内，她似乎想要攻击我们啊。”
　　“哼，开玩笑，我们这里同时有四位血族，还不如束手就擒，免得一番激烈交火打伤了她。”
　　艾布鲁内不以为然地说道，依旧是靠着柱子，眼睛紧紧地盯着缇娜，他身边的队员却已经纷纷从腰间拔出了剑刃，准备与之交战。
　　“队，队长。这个少女好像真的有高成分的机械结构，你，你不会真的想要对钢板下手吧？”
　　“滚！就算真的是机器人，我也要抓住她，把她当做一个等身手办放在房间里赏心悦目地看看也不错，你们下手小心点，别把她打坏了。”
　　“明白。”
　　艾布鲁内悠闲地看着自己的三位队员逐渐包围上去，也将手放在了腰间的剑鞘上，防止缇娜的火炮激光会波及到他。
　　就算血族恢复能力和生命力都十分强大，但被那种东西击中，也得够呛。
　　“机器人么？人类的科技竟然已经可以制作到了这种水准，外面看上去完全就和真人一模一样。”
　　艾布鲁内托着下巴，独自地想着。
　　他所观察到的缇娜，外表上没有一丝机械的特征，没有铁环连接的缝隙，没有规则的几何体部位。
　　表面的皮肤白皙嫩滑，和人类少女无异，看样子应该不是纯机械，是人类和机械的结合体。
　　人类和机械的结合体么，如此高结合的模式，这可违背了人类社会中的道德底线了吧？
　　毕竟这是一个人类被改造成了机械兵器的工程，几乎丧失了作为人类的身份，是不被许可的。
　　“不过，越是这样新奇的产物，越想看看她裙底下是什么样子的啊～”
　　艾布鲁内不自觉地就将脑中的想法说了出来，在前方和缇娜猛烈火力正在乒乒乓乓交战的血族顿时黑下了脸。
　　他们在这里战斗，而队长却在那里发骚，真是不折不扣的变态啊。
　　缇娜的手中不断涌现出各式各样的枪炮，猛烈的火力让她独自一人将三位血族逼迫得无法靠近。
　　忽然，她眼中的热感视出现了一丝的变化，在艾布鲁内裤子的部位，热感颜色逐渐加深，热量上升。
　　缇娜的脑中顿时又浮现出了前任教官对自己告诫时的场面。
　　“教官曾经说过，一旦察觉被指定为萝莉控的人出现特定部位热量上升的情况，将优先进行毁灭性打击。”
　　顷刻间，缇娜收起了所有火力武器，取出了一把高精准度的狙击枪，准心的目标立刻锁定在了艾尔鲁内具有热量上升反应的裆部。
　　“缇娜，进行毁灭性打击！”
　　毁灭性打鸡！

39.缇娜的教官

　　一年前。
　　......
　　“小缇娜，过来过来。”
　　“教官，还有什么任务是需要缇娜完成的吗？请指示。”
　　缇娜站定，向教官行了一个礼。
　　教官却坦然地笑了起来，摸了摸缇娜的头，大方地说道：
　　“没有没有，就是忽然察觉小缇娜很可爱，有一些话想说。”
　　“可爱？缇娜吗？作为不具备情感的战斗兵器，缇娜无法判别教官这句话是对我褒奖还是贬低。”
　　“当然是褒奖，而且是作为人类的夸赞。”
　　“但是教官，缇娜并不是人类。”
　　“不，在我眼中，小缇娜就是人类。”
　　“可是，这不符合客观事实。”
　　“因为，人类很多时候，就是故意对客观事实视而不见，也要认可自己心中所想的愿望。”
　　教官无奈地露出了一个笑容，缇娜一定不能够理解，和她争辩下去一定会是自己输。
　　缇娜轻微地歪了歪脑袋，思考了片刻，得出了一个回答：
　　“教官的意思是，人类有时候明知道是错，也会因为自己心中的欲望而执意而为吗？还有，为什么教官从来都是称我为小缇娜，我的代号是Tina。”
　　“因为缇娜小啊。”
　　“身高吗？”
　　“不仅个子小，胸部也小小的，并且还没法用正处于发育期的理由来反驳，哈哈哈，这太有趣了。”
　　忽然，缇娜沉默了一下，用警告般的语气回应教官道：
　　“教官，你刚才的话语，在人类的标准中，已经属于性.骚扰的范畴，请问您是要把火炮还是激光当做午餐呢？”
　　教官神情一愣，嘴角勾勒起了弧度，反问道：“小缇娜生气了？”
　　“不，我是半机械制造，基本不会拥有人类的情感。只是，教官刚才所述的话，对缇娜的中枢处理系统产生了奇怪的干预，缇娜做出了计算之外的举动。”
　　“那不就是生气了嘛，哈哈哈，小缇娜在我眼里和其他人类没有任何区别，也会逐渐地拥有人类的情感变化，只是，自己不愿意承认罢了。”
　　“是吗...缇娜自身也正在不解，这似乎是一个十分难的问题。”
　　“当然。这个世界上，有答案的问题不是很简单吗，最难的问题，是那些没有答案的。”
　　教官披着一身大衣，坐在了台阶上，缇娜的视线微微转移。
　　“教官，你今天说的话比平时的平均值多出了一倍，发生了什么事情？和即将下达给缇娜的指令有关吗？”
　　“不，我没有指令可以再下达给你。只是，我即将要被调遣前往参加一场大战，这一战，比以往任何规模都大，只有人类最顶级的精英灭却师才可以参与，如果情况顺利，将会和血族以及彼方兽做出一个了结。”
　　“缇娜不可以去吗？”
　　“嗯，很危险。缇娜也没有权限可以前往那里的战场。这一场战争，我们将其称之为——‘彼方战争’。”
　　“彼方战争...”
　　“因为马上要离开了，也不知道什么时候才能回来，所以想和缇娜多聊聊天。对了，像缇娜这么可爱的女孩子，要是在我不在的时候，被什么坏人盯上可不行。”
　　“嗯？坏人？如果有指示，缇娜会将其消灭。”
　　“记住，缇娜，你使用你的热感视察觉到，你的面前如果有被认定为萝莉控的人下半身产生热量上升反应，那么。”
　　“那么？”
　　忽然，教官幸灾乐祸地笑了起来，对缇娜下达了一道指令！
　　“那就，用最精准的狙击枪，将热量反应中心位置，射爆！呸，不是，击穿！”
　　......
　　但那一次彼方战争，身为缇娜的教官，苏幕遮没有能够回来。
　　他被自己最信任的挚友所背叛，所在小队全军覆没，自身濒临死亡。
　　而这，也便是他和伊芙兰相遇的开端。

40.砰！——砰！

　　“砰！”
　　在缇娜的锁定里，弹无虚发。
　　完美的弹道，将枪管内的那一颗金属子弹疾速递送而出。
　　空中，一阵金属的交鸣声如平地惊雷爆散而出。
　　三位血族都是一惊，他们察觉到了缇娜忽然变换了攻击方式和攻击目标，但是他们也仅仅是察觉到，根本没有来得及捕捉到那颗子弹。
　　“队长！”
　　其中的一名血族连忙转过身大喊了一声，但艾布鲁内神情自若，依旧靠着柱子，只是，和之前相比，将脑袋耷拉了下来。
　　他身上没有弹孔，没有伤痕，只是低下头沉默着。
　　正在三位血族都疑惑不解不知队长究竟怎么样的时候，又是连续三发子弹从他们的身边擦肩而过！
　　缇娜没有任何犹豫，判定第一次狙击失败后，咔嚓咔嚓几下又上了膛。
　　艾布鲁内的剑影极其迅速，将缇娜的每一发子弹都捕捉在了眼里，将纤细的白刃挡在了自己的身下，将四发子弹全部挡了下来。
　　在抵挡下每一发子弹的途中，艾布鲁内还不断地发出了怪异的呻吟声，让其他人都分不清楚他到底受没受伤。
　　“啊～莫多～莫多～”
　　完了！队长发出糟糕的声音了！
　　蔷薇小队丢脸时刻又到了，三位队员似乎都纷纷意识到了什么，也一点都不担心艾布鲁内了，捂着脸摇着头走向了一边。
　　缇娜放下了狙击枪，艾布鲁内的实力似乎超越了预期，但却发现之前交战的三位血族停止了攻击。
　　“要是缇娜有灭却穿甲弹的话，就可以成功......”
　　缇娜自言自语道，发觉艾布鲁内要做出什么动作，立刻滑行后撤了一小段距离。
　　艾布鲁内抱着腰扭动着身体，猛然地抬起了低沉的脑袋，阴霾一扫而空，表情显露得极其兴奋。
　　“太棒了，太棒了～少女的子弹和我的剑刃发生撞击，这震动震得我下身爽到抽搐，这，这简直——”
　　“这子弹，可不同于普通的意义，简直就像是少女的手在轻轻抚摸着我的敏感部位一般！一想到是眼前这么眉目清泠的女孩开的枪，我就要要社保了～”
　　缇娜开的枪，子弹和剑刃碰撞引起的震动，让身体也随之震动。
　　缩句，缇娜的子弹，碰到了艾布鲁内的敏感部位。
　　再缩，缇娜，碰到了。
　　美化，缇娜的小手，碰到了XX。
　　这便是艾布鲁内此刻的脑回路，自己忽然就处于了一种臆想的自嗨状态。
　　“啊——好刺激～”
　　艾布鲁内感到自己简直嗨到不行，不时地发出尖叫和呻吟。
　　其他三位血族队员已经不见了人影，他们不想跟着丢脸，已经极其有默契地一起蹲在学校小卖部门前吃冰激凌了。
　　艾布鲁内不恢复正常之前，他们绝不回去！
　　不过，他们也相信艾布鲁内一旦认真战斗，独自面对缇娜还是没有问题的。
　　艾布鲁内用一副期望的眼神希望缇娜能够继续开枪，但缇娜却收回了狙击枪。
　　“啊，头疼...不，是数据处理中心出现问题...敌人出现了奇怪的反应，类似于人类中的抖M性格，缇娜将以最高火力应对敌方首领。”
　　唰唰唰！
　　电光火石之间，缇娜从裙底拿出了一堆高火力机枪，架在了身后，同时十几把机枪瞄准了艾尔鲁内。
　　少女的裙底有什么？
　　有四次元空间，而其中，是用来宰了你的火力机枪！
　　而再观望艾布鲁内那方，他的手中只有一把血族长剑。
　　“大人，时代变了。”
　　缇娜发出了攻击的宣告，一时间空中划过数不清的弹道，而艾布鲁内眯起了眼，一阵刀光剑影，乒乒乓乓地将所有子弹都拦截了下来。
　　随后他傲慢地昂起了头，炫耀般地说道：
　　“很遗憾，时代没变。”
　　忽然，他的瞳孔顿时凝固住了，一把冰冷的枪口不知何时竟已经抵在了他的脑门。
　　一个只穿着一件宽大白色T恤的小萝莉已经站在了栏杆上，眼神流露着凶光，轻轻地笑道：
　　“不，大人，时代还是变了。”
　　......
　　“砰！”
　　（PS.二群群号：721610014，欢迎来玩。）

41.和缇娜初次交锋

　　几乎是一瞬间，苏小小赶到了现场。
　　在她看见全副武装状态的缇娜时，眼神不禁动摇了一下，但却又将那份涌动的情绪隐藏在了眼眸中。
　　她上一次和缇娜见面的时候，还是一年前的那次离别吧...
　　不知道她这一年来，都还是和从前一样吗。
　　空中留下一道血红的残影，她从缇娜的身后闪过，从她的腰间摸走了一把手枪，她很清楚缇娜会将什么武器放在什么位置。
　　“哎哟，又来了一位小萝——卧槽！”
　　艾布鲁内本看到又一位萝莉突然出现在自己面前，正想露出下流的坏笑，但定睛一看，他看到了苏小小的眼眸中蕴含着令人畏惧的凶光。
　　“你好骚啊，像你这么变态的血族，还有多少啊，都拉出来排队枪毙。”
　　他最害怕眼神会很凶的萝莉，那是他曾经的一段经历导致的梦魇，顿时倒吸了一口冷气！
　　“砰！”
　　艾布鲁内几乎没有时间反应，苏小小就已经来到了他的身旁，一枪爆了他的脑袋。
　　子弹击中了艾布鲁内，他的身体立刻从楼上飞了出去，摔落在了地面，但这一枪没能直接击杀他。
　　苏小小疑惑地看了一眼手枪内的子弹，不解地说道：
　　“不是灭却子弹？科研社什么时候这么穷了，连缇娜这种经验丰富的优秀精英都只能配用普通的子弹。”
　　苏小小正准备追击过去的时候，缇娜那边传来了机械装置运作的声音。
　　“突突突突突突——”
　　缇娜的火力从来不会只是单把的枪支，同时四把冲锋枪对准苏小小冒出了火焰。
　　苏小小没有预料到缇娜会对她发起攻击，立刻从身后召唤出了血刃，猛然一挥，几道血刺拔地而起，作为护盾抵挡着火力。
　　“等等，别攻击我呀——”
　　“发现第五位血族，缇娜改变作战方案，评判敌人战力，胜率降低为10%以下，考虑自爆装置的启用。”
　　一听到缇娜要启用自爆装置，苏小小一惊，才发觉自己在她的眼里，也已经是一位血族，是敌人。
　　“停停停！没有人告诉你要爱惜自己，别随随便便使用自爆装置吗？”
　　“这不是随随便便，缇娜如果无法取胜，将和敌人同归于尽，这是最优的战略方案。”
　　缇娜义正言辞地反驳道，将自爆装置的开关都已经拿在了手中。
　　不得了，苏小小额头上都要冒出汗了，她必须尽快离开此地，她不想吃子弹，也要让缇娜自动解除危机判定。
　　一切的辩解对于缇娜来说都是没有用的，她一旦锁定苏小小为血族，无论怎么解释，她都只会相信自己的数据信息。
　　苏小小一转头看了刚才摔落下楼的艾布鲁内，竟发现地面上只留下了一摊血迹，而其人已经不见了踪影。
　　“好吧，小缇娜，别激动，我马上就离开。”
　　苏小小苦笑了一下，快速地向后退着，草率地观察了周围一圈，彼方兽已经全部被缇娜歼灭，也没有了血族的存在。
　　“已经被清理光了吗，就只剩刚才那只逃走的血族了？”

42.谁和你说可以变回来的？

　　影子一晃，缇娜的视野中，苏小小也消失了。
　　危机等级顿时降低为了绿色，缇娜愣了一下，仿佛在确认信息的真实性，随后将自爆装置又收了起来。
　　她抬起了头，看着苏小小离开方向的那片天空，似乎感到闷热，不禁对着脑袋扇了扇手。
　　“热量即将过载，缇娜必须撤退。成功清理校区内彼方兽，并击退了血族...”
　　缇娜停顿了一下，似乎察觉有不对的地方，又小声地低语道：
　　“是被情报之外出现的第五位血族，化解了缇娜的危机，敌人攻击了敌人......”
　　“第五位出现的血族，知道缇娜的代号。”
　　“小缇娜...这是不合理的称谓...明明只有两个人会使用这个称谓。”
　　为什么前任教官和副教官都默契地喜欢这样称呼我...
　　是巧合吗？
　　......
　　慌忙离开的苏小小稍微有些狼狈，想不到自己会遇上缇娜，更没有想到差点就和她交战了起来。
　　在苏小小离开的时候，伊芙兰的声音又从身后轻轻地冒了出来——
　　“咦？你认识刚才那位女孩子吗？”
　　“嗯，我曾经是她的教官，不过我这副模样，她认不出我，才差点打起来。”
　　“哦～虽然不是很懂，但是感觉很厉害的样子，也是一位可爱的少女呢，你身边的女孩子可真多。”
　　苏小小不知道伊芙兰这句话到底是在夸她还是损她，抓了抓自己有些凌乱的银色长发，说道：
　　“其实，在我还是个学员的时候，缇娜是我的教官。”
　　“哦～原来是这——嗯？嗯？？你说什么？？？”
　　“没什么，别在意。”
　　伊芙兰的脑子像是突然卡住，一脸茫然，苏小小的话中存在严重的矛盾！
　　她感到自己在风中凌乱了，但苏小小又完全不解释，便有些气愤地小声骂了苏小小一句。
　　“你这个苏小小，说的都是些什么几把，完全一米哇卡耐啊。”
　　趁机还偷偷幽怨地又摸了一把屁股，差点没把在空中飞着的苏小小给弄掉下去。
　　“喂！伊芙兰！就算我变成这么人畜无害的萝莉，你也别总摸我啊！”
　　“嘿嘿，我不知道，手不知不觉就摸上去了，摸一下感觉心情都会好很多。”
　　“啊？我的屁股上是有磁铁吗？？”
　　“你的身上啊，有着吸引我的磁铁～”
　　伊芙兰温柔如水，像是撒娇一般。
　　苏小小的眼中盛满了狐疑，心想这家伙什么时候学来的骚话，但她不会这么轻易地被几句甜言蜜语就迷惑了双眼。
　　“把手举起来，举过肩，不准摸我，要不就躲进影子里去。”
　　“切，没劲。”
　　说着伊芙兰抱起了胸，不服气地撇了撇嘴，又幽幽地躲进了苏小小的影子中。
　　苏小小还在不断地观察着校区内，刚才逃走的那个血族是个隐患，不能轻易就让他开溜。
　　但快速地逛了几圈后，校区内已经一片平静，没有彼方兽的踪迹，也没有血族的存在。
　　就连伊芙兰随后也很确认地表明校区内已经完全没有血族的气息。
　　“逃跑了啊...算了，希望学校里没有人受伤，收工吧，下次还会有机会杀的。”
　　“嗯。”
　　“伊芙兰，应该没有敌人需要我处理了，把我变回去吧，变成了萝莉，就穿着一件原来的T恤勉强遮住身体，空空荡荡的，太羞耻了。”
　　“嗯？谁和你说，可以变回来的？”
　　“？”？？？？？

43.被强吻了！

　　“伊芙兰，收工，把我变回去吧。”
　　“嗯？谁和你说，可以变回来的？”
　　“？”
　　......
　　苏小小愣在了原地，逐渐地像是化为了一块石雕。
　　这回轮到伊芙兰摆出一副人畜无害的可爱模样，水灵灵的大眼睛里仿佛融化了四季的霜雪那般清澈。
　　两人就怎么对视了十几秒，空气陷入了寂静的沉默中。
　　苏小小僵硬地扭着脖子，小心翼翼地提问道：“你说...什么？”
　　“不知道～”
　　苏小小双手一把抓住了伊芙兰的衣领，不停地摇晃着。
　　此刻她娇小的身躯，看上去就像是妹妹再向姐姐撒娇一般。
　　伊芙兰还露出了一副幸福满足的表情，让苏小小脸上更是挂上了几道黑线。
　　“喂！不要开玩笑啊！我这副模样就变不回来了吗？一辈子只能当一个小萝莉了？”
　　“噫，当小萝莉不好吗？”
　　“不是这个问题，那我的日常校园生活呢？我作为一个普通高中生的快乐校园青春恋爱喜剧呢？”
　　“嗯哼，和女孩子也可以是校园青春恋爱喜剧呀？”
　　伊芙兰这么一说，苏小小愣住了，只是渐渐地，她嗅到了一股柑橘味的气息。
　　“你不是最喜欢漂亮的美少女吗？在校园里你就像是变了一个人，特别活跃地参与其中，这大部分都是因为身边有美少女的存在吧？”
　　“一半是。”
　　苏小小也不否定。
　　“所以呀～你自己也变成了可爱的美少女，两位可爱的女孩子亲密地互相拉着对方的手，开心的时候亲亲抱抱，难道不是极致的美好吗！”
　　“这...”
　　苏小小一头雾水，仔细一想，竟然还有一点点道理？
　　不行！哪能被伊芙兰给洗脑了！她就是想让自己一直处于萝莉状态，然后动手动脚的。
　　苏小小摸了摸自己空空如也的下半身，总有一种说不出的落寞感。
　　伊芙兰眼神很敏锐，立刻猜到了苏小小的想法，极具诱惑地又说道：“听说，女孩子产生的感觉，是男孩子的十倍之多哦？”
　　“真的...？”
　　苏小小警惕地盯着伊芙兰。
　　“你现在也是女孩子了，不是可以自己体验一下么。”
　　苏小小下意识地抚摸着自己这一头柔顺的披肩银发，漂亮耀眼，如同极冬之雪一般纯净。
　　真漂亮啊...当小萝莉好像也没有什么——
　　开玩笑！如果变成小萝莉的话，日常的校园生活肯定变得不日常，普通的高中生也变得不普通了！
　　苏小小还不希望自己的生活节奏就这么被打破。
　　“真的没有办法变回来吗，伊芙兰，想想办法。”
　　这回，苏小小彻底地改变了态度，她抱着祈求一般楚楚可怜的眼神看着伊芙兰。
　　好了！我的回合！该轮到我卖萌从你口中套话了！不能再被你萌混过关灌输奇怪的思想了！
　　只见苏小小轻轻地夹紧双腿，略微地摆出了内八的可爱姿势，将一对素白小手放在了身后。
　　15度倾斜地歪着头，甚至不惜代价地将大T恤拉了一点下来，露出了嫩白光滑的肩膀，有意无意地诱惑着伊芙兰。
　　水灵的大眼睛不停地如同蝴蝶一般扑闪着，带着一股希冀的眼神看向伊芙兰。
　　这仙落凡尘的美貌，如海棠春睡，娇美无限，楚楚动人。
　　“求求你嘛，伊芙兰姐姐，告诉我怎么才能变回去啦～告诉我一个方——！？”
　　话未说完，猝不及防之间，苏小小感到竟然一下被搂抱住了，还没回过神，嘴唇上就传来了柔软香甜的感觉！
　　淡淡的粉唇之间紧紧地贴在了一起。
　　她被伊芙兰强吻了！

44.回家

　　被暗算了！
　　苏小小绝对没有想到，伊芙兰竟然就这么吻了上来！
　　而且伊芙兰足足吻了长达一分钟才饶过了苏小小，因为太突然，一分开苏小小就呛个不停，一直在咳着。
　　“伊芙兰...！你...”
　　“哼，都，都是你诱惑我的错哦，你既然敢故意摆出那么可爱的模样诱惑我，理应做好这样的准备了吧？”
　　伊芙兰极其机灵，强吻了人家还要把锅都推到苏小小的身上，这一句竟噎得苏小小半天说不出话来。
　　好气啊！气到要哭出来。
　　苏小小攥紧了小拳头，人还有点懵懵的，还没从刚才那长达一分钟的强吻中清醒过来。
　　“好吧，既然你那么想要变回来，也作为这一个香甜小萝莉吻的回报，我就勉为其难地告诉你吧。”
　　苏小小舔了舔嘴唇，气呼呼的，见伊芙兰终于愿意说了，才终于平息了一点怒火。
　　“回家，找你的妹妹。”
　　“啊？”
　　“将你变回来的话，需要一个人类女孩帮助你，做一些不太好意思说的事情，我想了想，说起能够帮你并且关系比较亲近的人，也只有你的妹妹苏小紫了吧？”
　　苏小小的眼神有些低沉了下来。
　　“一切事情，都别牵扯到我的妹妹，我也是为了维护她的日常正常生活而战。”
　　但是伊芙兰还没有说出来的一点是，苏小小实际上已经无法更改自己是女孩子的事实。
　　她最多，只能作为男儿身变回来一天的时间，在内心挣扎地度过那最后一天。
　　此后，将永远都是女孩。
　　......
　　与此同时，另一边的苏小紫也结束了和缇娜的通讯，按住了耳边的通讯器，开始和基地联络。
　　“姐姐，战况汇报已经提交。小缇娜已经清理掉了校区内所有的彼方兽，中途遇见了血族，但出现了意外的情况，第五位血族出现的时候，攻击了同类。”
　　“攻击了同类吗......血族中也并不是一直团结的呢，就像是我们人类一样，也会存在内部的纷争，但是这倒是值得我们注意的一个点。”
　　“嗯，具体的情况已经发送给了总部，辛苦了。”
　　“不，你们在前线作战才是辛苦了，我会总结战况后汇报给总部的，这一次天谭市会出现血族的袭击，事关重大，上头会谨慎处理的。”
　　“嗯，一向和平的天谭市，我不希望被破坏。”
　　通讯间沉默了片刻，另一头又传来了声音，只是声音间有些犹豫。
　　“小遮他，还好吗？”
　　“嗯，放心吧，刚才还和他交流过，应该没有被波及到。”
　　“那就好。他应该不知道灭却师和血族的事情吧？”
　　“大概...”
　　“哎，希望能够在普通人发觉血族这种危机存在的时候，已经是击退血族的那一天吧。”
　　通讯的那一边，传来了一声很深重的感慨。
　　苏小紫一边继续着通讯，一边低头看着手机屏幕上的信息，虽然姑且得知了哥哥没事，但是还有很多地方让她疑惑不解。
　　哥哥为什么是用信息发送说自己安全呢？电话拨通的时候完全没有听到哥哥的声音，反而是有没听过女孩子的声音。
　　哥哥的信息里也说他有事情要回家和我说，会是什么？
　　总之，先回家吧，哥哥也刚刚又发来了短信，说他已经正在回家的路上了。
　　苏小紫关闭了通讯，快速地乘坐百货大厦的电梯下楼。
　　她默默地攥紧了拳头，她的心中有一个信念十分坚定——
　　她会为了维护哥哥日常正常生活而战。
　　绝对不让哥哥被席卷入人类和血族之间的腥风血雨中！

45.呼叫伊芙兰

　　很好，这就是今天发生的事情。
　　混乱不堪，让人无所适从。
　　苏小小坐在床上，将今天从早上开始发生的事情都仔细回想了一遍。
　　现在的关键问题就是，苏小小想要变回自己原来的身体。
　　伊芙兰透露过一丝信息，大概是有能够恢复原来身体的办法，但她遮遮掩掩的，还需要再详细地问她。
　　究竟......是否要将妹妹牵扯到这种事情里来呢。
　　苏小小在犹豫，若只是能够协助她恢复原来的身体，而可以不被事件波及的，她欣然地能够接受。
　　还是说，应该把所有事情全盘托出，直接告诉妹妹这个世界所正在发生的事情？
　　苏小小还没有做好那个准备，她相信妹妹也没有做好面对真正现实的准备。
　　于是，该轮到她好好和伊芙兰交谈一番了。
　　“伊芙兰。”
　　苏小小刚将这三个字脱口而出，身边立刻就得到了回应的声音。
　　“咦？被妹妹照顾得不舒服嘛，怎么忽然想起我？”
　　仿佛有心灵感应一般，苏小小的脑海中顿时浮现了出一片具有声音的画面。
　　一座建造到一半的白色城堡坐落在一片绿色原野上，城堡的周围花团锦簇，近处有几座白玉石砌成的拱桥，桥下是潺潺的溪水。
　　城堡中央的大道由白色砖块拼接铺成，道路的两侧是清一色的红玫瑰。
　　而伊芙兰便是穿着有些精致可爱的睡衣从城堡中走了出来，顺着那条白石板路走了出来。
　　自从苏幕遮愿意接受血族的力量而变成苏小小后，她和伊芙兰之间就产生了一种联系的空间。
　　在这空间之内，伊芙兰可以在其中居住漫游，无需再藏在了漆黑的阴影之中。
　　她曾说想要建造一座城堡，而速度出奇地快，这还半天不到，就有一半已经建造而成了。
　　伊芙兰的睡帽上挂着一个白色的毛绒球，慵懒地耷拉在她的肩膀上，她揉了揉眼睛，像是刚睡醒，撇着嘴问道：
　　“你不是正在和妹妹培养感情中嘛，原来还会想起我呀？”
　　话语之中有一丝淡淡的醋味。

46.交谈

　　“你不是正在和妹妹培养感情中嘛，原来还会想起我呀？”
　　“因为我们暂时是合作关系。”
　　虽然在此前，苏小小已经决定不再参与到与血族的战斗中。
　　但是这一天发生的状况瞬息万变，她接受了来自于血族的力量。
　　自己的体内存在着血族的基因，她本身此刻便是一位血族。
　　既然获得了力量，这一事实已经无法再改变，天谭市又首次出现了血族，这让她心中想利用这股力量守护身边之人的想法愈发强烈。
　　是的，她依旧不会主动参与到人类与血族的战斗中，但若有血族威胁到了她身边的家人朋友们，她也会毫不犹豫地对其发起绝地反击。
　　军团血族的力量，是用来战争、征服、摧毁。
　　而苏小小手中所拥有的力量，是为了守护、维持以及复仇。
　　“苏小小，你承诺要帮我对那些背叛我的家伙进行复仇，是认真的吗？”
　　伊芙兰轻轻地在城堡庭院内折断了花丛中的一枝玫瑰，放在鼻尖处细细嗅着，一边问道一边走向左侧喷泉前的白木秋千。
　　“我承诺的事情，从来没有反悔过。”
　　“但你可能需要做的事情，比你想象中的要困难千倍万倍，即使是这样，你也愿意帮助我复仇，并且夺回第十三始祖女王的王座吗？”
　　“我是悲观主义者，我想象中的难度只会比现实更严峻，我曾经便是踏着无数血族尸体铺成的杀戮之道攀登上来。”
　　伊芙兰抚平了半透明的白色裙摆，优雅地坐在了秋千上，一只白皙的手放在了绳上，脚下轻轻一蹬，秋千缓缓地摇摆了起来。
　　她不留痕迹地一笑而过，她知道苏小小曾经作为灭却师是什么样的处境，对这一番话没有质疑。
　　“你就不担心，你曾经杀了我那么多同族的人，在帮助我夺回女王之位的时候，我可能会反戈背叛随后杀了你吗？”
　　“你如果想杀了我，现在就可以。我的生命本就停止在了一年前，是你一直在维持着我。想要我帮你复仇，这不就是你愿意拯救我的目的么。这句话该我来说，你难道就不担心问得多了，让我产生疑虑？”
　　伊芙兰坐在秋千上，在浪漫得如同梦境一般的城堡中轻荡着，聪慧的脑袋里也在思索着什么。
　　“因为我希望我们能够达成深度的合作，双方取得最高的信任后，才能消除一切疑虑吧？只是假设，若我终有一天将和你对立，你该怎么办？毕竟我虽被同族背叛，但本质上还是人类的敌人。”
　　“如果真的有那么一天，那么我会期待和你的一战。无论结局如何，对于我来说都无所谓。我的命本来就是你的，想要收回去，也是你的权力。”
　　苏小小不假思索的回答不由得让伊芙兰怀念起了曾经一位相识的朋友。
　　她的那位朋友，无论是语气还是性格，和苏小小都极其相似，甚至连战斗的经历也相差无几地丰富。
　　果断，坚毅，明辨，自信。
　　这是经过千锤百炼后的战士才拥有的品质。
　　伊芙兰实际上认为自己并不会和苏小小产生冲突，但却认为自己的这位朋友在未来一定会和苏小小迎来一场激烈的大战。
　　因为性格相似的强者，拥有着互相吸引的磁性，她们终会相遇。
　　不过，伊芙兰一直都深信着苏小小，相信这永远是一个正确的抉择。
　　“所以，我们所做的一切，都是建立在信任的基础上。伊芙兰，我想要知道变回原来身体的方法，告诉我。”

47.变回去的办法

　　“那你要做好心理准备哦。”
　　“嗯？什么意思？”
　　听到苏小小开始问起了变回原来身体的办法，伊芙兰立刻停下了晃荡的秋千，站起身，又继续地纯白瓷砖铺成的庭院内漫步了起来。
　　连接空间内的天象发生了些许变化，天空洋洋洒洒地飘起了大雪，伊芙兰轻轻伸出手，一朵由雪花凝成的白蝴蝶轻轻地停在了她的指尖。
　　“我最开始是说，没有变回去的办法的，对吧？”
　　“嗯，但后来你不是又说可以么？”
　　“如果你的愿望仅仅是达成变回原来身体这一行为的话，是可以的，但是具有极其大的限制，结果可能并不是你所想的那种。”
　　“别和我说要献祭我妹什么的，如果是那样的话，你可以不用说出口了。”
　　“呼呼，果然是悲观主义者。”
　　“我只是习惯性想好事情最坏的情况。”
　　伊芙兰撑起了一把小伞，在纷飞的鹅毛大雪中轻轻地踮起脚尖，原地转了个圈圈，衣袖裙摆也随之柔情飘动。
　　她似乎十分享受于自己所创造出来的空间，但这令人流连忘返的世界却透露出一种凄美，孤独的梦幻。
　　随后，只见伊芙兰抿了抿小嘴，说道：
　　“其实很简单，如同你的妹妹所说，这就是童话故事，你的妹妹是人类，作为人类的身份，她需要做的事情是...唔，我悄悄告诉你～”
　　窸窸窣窣～一起一起～这里这里～那里那里～这样那样～
　　“嗯？哦——嗯！？没开玩笑吧！？”
　　“咳嗯，总之就是这样，必须要请求你妹妹对你做那种事情才行，基本没有我什么事情。”
　　苏小小发觉伊芙兰好像不太开心，委屈地撇了撇嘴，不搭理她了。
　　啊，女孩子的心思果然还是有些难以捉摸，就算是同样变成了女孩子没有办法理解，伊芙兰的心情为什么会忽然失落。
　　“这......这确实要做出一点心理准备，我还完全没有适应这副身体，而且苏小紫，她原本是我的妹妹......”
　　苏小小脸颊有些绯红，她不敢想象那种场景，各种意义上都出了很大的问题！
　　“要做的准备还不止这个，那我就直说了。这只能留给你一天恢复身体的时间，并且必须要在继承血族力量的一天之内，错过了这个时间，这唯一的一天时间也争取不到。也就是说，你若是今天抓住机会变回来的话，你明天还可以用原来的身体度过平静的一天哦。”
　　什...
　　虽然有铺垫，但苏小小没有预料到是这方面的心理准备，这不是付出代价的问题，而是付出代价也只能办到有限的程度。
　　这一句话，宛若晴天霹雳，将苏小小完全愣住了神。
　　只能变回来一天？而且仅限于今天？
　　曾经了解过部分关于人类继承血族力量后的情报，如果基因不符合，在继承力量后人类会立刻失去理智，身体甚至会发生异变，并且具有不可逆转性，一旦变成了那种怪物，就没有办法再变回人类。
　　在前线与血族作战的人类科学总部分为两派，一半是人形兵器科研社，以机械火力型战争兵器对血族进行压迫；另一半则是生命科学研究所，对血族力量强大的根源进行探究，并且试图将这股力量转移到人类基因上，也因此暗地里进行过很多违背道德的实验。
　　生命科学研究所是顶尖的，但就算是他们，也给出过了血族基因继承不可逆转性的结论。
　　苏小小原本以为如果是伊芙兰用初拥的方式——这血族一贯的仪式来进行力量继承的话，或许存在不同。
　　但现在看来，没那么简单。可关键在于，苏小小她该怎么向苏小紫开口说这种事情呢......
　　苏小紫会接受并且帮忙吗......？

48.雪中城堡

　　“今后我将永远是女生了么？”
　　“sodayo～”
　　“那我...学校，日常生活，都会因此发生改变...”
　　“嗯的。但也只是由一种日常变为另外一种日常而已，当女孩子有什么不好吗？”
　　“每月来一次例假，会疼。”
　　伊芙兰忽然呆了一下，如霜雪融化般明亮的眼睛盛满了不解，随后掩面噗哧一声笑了出来。
　　“就因为这个？”
　　“一半。”
　　“哈哈哈，你好萌呀。”
　　“滚，我说真的，没在开玩笑。”
　　“那就更萌了呜呜呜。”
　　“我......！”
　　看到伊芙兰还故意地吐出小舌头卖萌地刺激她，苏小小气急败坏。
　　要不是伊芙兰在连接空间里，苏小小只能通过特殊的方式进行心灵交流，说不定她已经捏了小拳头要去打伊芙兰了。
　　“算了，毕竟我和妹妹一直都是生活在一起的，初中时候她来例假，不知是因为疼还是第一次的慌乱，泪眼汪汪地抓着我的手让我抱着她。”
　　“我妹妹性格平时还算蛮开朗坚强的，天天和我打打闹闹。那一次在我怀里一直哭个不停，我又帮不了她，只能轻声安慰她，拿了点止痛药什么的，可能因此让我有了一点心理畏惧。”
　　苏幕遮和苏小紫之间的兄妹关系亲密并不是没有缘由的，苏幕遮很宠妹妹，无论是什么时候，一旦对方是妹妹，他都会变得极其温柔对待。
　　苏小紫虽然觉得哥哥有一些方面存在问题，态度有些傲娇，但是她也并不是讨厌苏幕遮。
　　因为第一个看到她穿上新买的漂亮裙子的人，一定是哥哥。
　　伊芙兰静静地听着苏小小讲述曾经的事情，眼神忽然间有些落寞，羡慕地说道：
　　“要是我也能够有一位这样的人在身边该多好呀......”
　　“那么，我能告诉你的，就只有这么多了，怎么选择就全部交由给你自己判断。”
　　伊芙兰悠悠地转过身，该说的已经说完了，她便走向了一扇大门，准备回自己的城堡。
　　苏小小咽了咽唾沫，她很清楚现在的情况，只有一次一天的机会，再次之后，她将永远都作为女孩子生活下去。
　　说实话，她一时间有点难以接受，心里十分纠结，这是曾经想都没有想过的事情，荒诞却又真实。
　　所幸的是，就像是之前所说，苏小小认为自己其实已经在一年前的战争中丧生，这多出来的人生，只是一种恩赐，又能够看得开一些。
　　要是在以前，苏小小说不定会抓狂自闭三十天再逐渐接受事实，而现在的她大概只需要二十九天。
　　总而言之，其他的都先不论，必须要先把握住今天的机会。
　　就算真的只能变回一天，苏小小也想和自己的男儿身好好地做一个告别。
　　她还想和朋友们见最后一面。
　　她还想再过最后一天男生的生活。
　　她还想再打最后一炮（划掉）。
　　听起来有些悲凉，但苏小小内心中却没有太多的悲伤，好像一切都是顺其自然，只是在于接受时间的长短和适应的程度。
　　天谭市已经开始不再宁静，敌人必然会逐步地来袭这个城市。
　　今天学校发生的事情，仅仅只是一个序曲中的序幕而已，如果可以用自己变成女生来换取身旁家人朋友的安全，苏小小义无反顾。
　　努力地做出了一点心理准备后，沉默不久，苏小小轻声地向伊芙兰道谢：
　　“谢谢你，伊芙兰。”
　　“嗯？谢我什么？”
　　忽然，伊芙兰停下了即将迈入城堡中的脚步，不解地又转过了身，而苏小小只留下了简短的回复：
　　“你所给予我的一切。”
　　像是忽然领悟到了什么，苏小小又连忙补充道：
　　“啊，还有就是，嗯，你的城堡很漂亮。”
　　伊芙兰微微地勾勒起了嘴角，莞尔一笑：
　　“终于注意到了吗？这是我小时候曾居住过的地方的模样，不过可惜，你注意到的只有这梦幻一般的美景。”
　　“嗯？还有什么吗？”
　　“不，没有什么。下次你想来的话，估计我的城堡已经建成了哦，我会很期待的～”

49.恶心心～

　　那一个午后，苏小紫根据哥哥所说能够暂且变回来一天的方式照做，房间里传出了两位少女的各种声音。
　　不行——五十六次
　　救救我——七十七次
　　已经不行了——三十二次
　　要死了——无法计算
　　等苏小紫下次开门出来的时候，自己也是满头大汗，不由得用衣袖擦了擦，脸蛋红润得像是白里透红的桃子。
　　至于苏小小嘛......
　　她已经躺在床上无力再动弹了。
　　“呼呼～”
　　苏小紫向后一倒躺在了沙发上，长呼了一口气。
　　不，并没有发生什么。
　　只是作为妹妹，苏小紫的体内也拥有着一些特殊的力量，对苏小小的血族血脉进行了刺激，产生了些灼热的疼痛感。
　　但这是必须忍耐的，抑或说是一种代价。
　　等待苏小小再次清醒过来的时候，已经是躺在了自己的房间里，看来是被妹妹抱了回来。
　　此刻的她仿佛陷入了怀疑人生的境地，感觉是快要被杀掉了，全身都像是被火焰灼伤了一般……
　　她看向了身边，有气无力地说道：“伊芙兰，这样就可以了吧，我明天就能够变回来。”
　　“嗯嗯～虽然只有一天时间，但对于你来说还是蛮有价值的吧？”
　　夜晚，夜幕织上了天空，闪烁着的点点繁星呼之欲出，月亮逐渐地明朗起来，市区街道的一排排绵延无尽的路灯接连不断地点亮。
　　繁华的城市商业中心，摩天大楼通体亮丽，高楼天台上的氖气灯探照灯光也规律性地扫射着天宇。
　　房间内只点亮了一盏书桌台灯，苏小小站在窗户前，将小手轻轻地按在了透明的玻璃上，注视着这车水马龙的都市。
　　今天学校停课，但危机已经解除，不出意外的明天应该是照常上课。
　　即使拥有一天能够和曾经的自己告别的机会，但在之后一直都成为女孩子的日子里，该怎么维持住这平凡的日常生活呢？
　　现在这种的情况，本身就已经和平凡这二字脱轨了吧？
　　“你会不会恨我？小小。”
　　“所以以后我的名字就变成苏小小了么？”
　　“嘿嘿，因为你变成小萝莉后小巧玲珑的，觉得这样叫可爱。”
　　“那不能叫苏小巧吗？苏小小这名字也太偷懒了。”
　　“叠字可爱。”
　　“那你的名字一定叫伊芙芙。”
　　伊芙兰纯正的红色瞳孔中闪过一丝涟漪，撅起小嘴想了想，欣然地回答道：“那样也不错，听起来也很可爱，那小小会这样称呼我吗？”
　　“不会，这样叫太恶心心～”
　　苏小小故意肉麻了一下，随后立刻自己做了一个咋舌的动作。
　　“要是说恨什么的，倒是不至于。知道了你曾经的经历，甚至还有点怜悯你，况且，坚持了一年和你划清界限，最后动摇的人也是我自己。”
　　苏小小低下了脑袋，抬起小手，看着自己嫩白的手心，握了握小拳头。
　　一开始的那股不真实感正在逐渐地消退，大脑似乎也正在逐渐地努力接受这样的事实。
　　“那就好，我最担心小小会讨厌我，我们今后还需要一起协作。不过，今天我也有一点点的生气。”
　　伊芙兰故意将声音提高了几个分贝，双手在窗台上一放，脑袋一撑，像是小姑娘闹脾气一般鼓起了小嘴。
　　“嗯？你生气什么？”
　　“生气你太没出息了。”
　　“为什么？”
　　苏小小一头雾水，自己今天虽然没能追捕到剩下的几只血族，但勉强也算是干掉了蔷薇军团的一个副参谋长，帮她报了第一个仇。
　　要是在灭却师组织来判定的话，奥斯顿至少需要两位A级的灭却师同时夹击才能击败，算是不小的功劳了。
　　“因为，你竟然被自己的妹妹轻易拿下了，看着你在床上爽到昏厥过去的模样，真羡慕啊。”
　　伊芙兰故意打趣地说道。
　　“我呸！我不知道你到底动了什么手脚，小紫触碰到我的时候我感觉像是被什么刺穿了一样，疼得死去活来，你要是觉得那是爽的话，我也可以来给你试试！”
　　苏小小紧皱着眉头，大声地喊着。
　　伊芙兰含笑摇晃着小手，“别在意别在意，血族的力量本就会和其他因素相斥，当然你最后依旧得去接受这份血脉。”
　　“我知道，是我自己选择了接受的。”
　　“啊，不说这个了，我饿了。”
　　“欸？”苏小小感觉自己头顶突然出现了一个危字。
　　伊芙兰忽然摆出了一副大灰狼的模样，直接向她扑了过来。
　　“嗷呜！～”
　　苏小小大脑都还没有反应过来，只感到自己的脖子旁一阵尖锐的刺痛，眼神顿时一凝。
　　两只白净的小手在空中乱舞着抵抗，结果扑通一声被伊芙兰扑倒在了地板上。
　　“唔——！伊芙兰！别吸我的血，疼，疼！！！”
　　“都是你没有把我照顾好，今天只有一顿早餐，人家肚子都饿得扁扁了嘛，委屈屈，哭哭～”
　　“别这样说话，恶心心啦！！！”

50.蔷薇小队

　　进攻天谭市，以血族的失败告终。
　　即使是此时此刻，溃散的几位血族也正在不断逃离人类科研社的追击。
　　在小卖部门口蹲着吃冰激凌的三位血族第一时间撤离了校区，被科研社后续部队一阵追杀，差点把命葬送掉。
　　艾布鲁内也是被苏小小一枪爆头后，虽然没死，但脑袋也 有些神志不清，视线模糊，跌跌撞撞地从另外一个方向撤离。
　　像是巧合一般，四个人的血族小队最终在一个阴暗的巷道里又重新汇合了。
　　“队长！你在做什么啊队长！”
　　“原来你还活着啊，我还以为你已经被人类科研社的部队抓住完蛋了呢。”
　　“啊，真讨厌，我还以为我能当上队长了。”
　　血族小队兄弟三人似乎完全没有在担心作为队长的艾布鲁内，甚至还有一人在处境安全后，竟然还开始懊悔起了自己半路因为逃命而丢掉的冰激凌。
　　“喂！你们有没有搞错，老子被人一枪爆了，你们他娘的怎么一副事不关己的样子？”
　　艾布鲁内一边用手捂着自己沾满血迹的脑袋，疼得龇牙咧嘴，在墙壁上靠着，缓缓地滑落下去，坐在了地上。
　　“队长，你怎么说话这么粗鲁啊队长！你可是阿尔法学院毕业上级阶层的贵族。”
　　“人类科研社怎么会没抓住你呢，你是怎么逃掉的？”
　　“啊，我还以为我能当上队长了。”
　　喂！你们这三个混蛋，给我适可而止！
　　艾布鲁内感觉自己要崩溃了，刚被人打成了猪头，现在又被自己的队友气得要死，要不是他现在脑袋昏昏沉沉，肯定提剑上去和这些表面兄弟干起架来了。
　　“人类的脏话，虽然粗鲁，但是解气，说出来爽，正好憋屈一肚子火。”
　　艾布鲁内小声地嘟囔着，语气中好像有点委屈。
　　今天运气好，好不容易看见了一个那么好看的小萝莉，还挺合自己口味的，结果连小手都没有牵到，就被不知道哪里出来的另外一个眼神很凶的坏萝莉给一枪打懵了。
　　咋回事啊，啥玩意啊，那咋办啊。
　　自己这一头帅气潇洒的金发，身材高挺，举止大方，谈吐优雅，那个钢板小萝莉竟然一点都没有心动，简直太没有人性了！
　　“哎呀，队长你脑袋怎么受伤了队长？”
　　你特喵现在才发现！？
　　“竟然被人类击伤了，我还以为你能够全身而退呢。”
　　怎么可能！
　　“哎，怎么没打死啊。”
　　“我透！”
　　艾布鲁内受不了了，脑袋沉也要站起身和他们拼命了，三位队员连忙笑着搀扶着自己的队长，又把他按了回去。
　　“开个玩笑，别在意。你脑袋能够修复么，看上去伤得还挺严重，你连狙击枪的子弹都能够挡下来，怎么会没保护住自己的头部呢？这可是致命的关键部位，搞不好你就会丢了命。”
　　艾布鲁内叹了口气，点起了手中一根虚空烟条，猛吸了一口空气，又缓缓地吐出了不存在的烟圈，开始讲述起了自己的故事。
　　“那是一个略有喧闹的早晨，我邂逅了一位中意的萝莉，在见到她的一瞬间，我就知道，我已经爱上了她，我的心已经永远地归属于她——”
　　艾布鲁内深情地望向了天空，眼中是深邃的湖泊，湖面逐渐地泛起一圈圈的涟漪。
　　队员的脸上顿时挂下了黑线，有些不耐烦地催促道：
　　“讲重点！”
　　“哦，就是我没追到中意的女孩还被另外一个坏萝莉给揍成睿智了。”
　　......
　　忽然，小队三人同时愣住了，随后又异口同声地感叹道：
　　“太真实了。”

51.良好市民

　　“那现在怎么办？队长，这里是人类名为天谭市的中心城市，他们的守备力量依旧很强大，在我们逃出来的时候发现，副参谋长已经被人杀了。”
　　“切，奥斯顿那个家伙，到底搞什么鬼，怎么会轻易地被人给杀了，那这次一共来到此地的六位血族，已经葬送了两位是么？”
　　艾布鲁内不屑地啐了一声，继续捂着自己的脑袋，努力地击中力量去修复，流血勉强算是止住了，但是眩晕的情况还没有停止。
　　三位队员互相看了一眼，点了点头。
　　“此次行动的彼方兽也全部被人类科研社歼灭，据说副参谋长那边的彼方兽本来是抓到了一位人类少女的，但是中途被逃掉了，所以我们几乎无功而返，接下来——”
　　这次挑选了人类天谭市这种内部中心进行突击，是蔷薇军团的一次策略。
　　一般情况下，血族很难进入到人类内部的城区，持久的斗争只发生在边界地带，但他们在不久前获得了能够进入天谭市的途径。
　　天谭市一直处于和平状态，城市里的人们对于边界的斗争也不太了解，顶多只是有一些自媒体和小道消息地流传。
　　本以为这里的防守或许会松懈一些，但出师不利，六位血族一齐出手，折戟沉沙。
　　任务没有完成，众人也不知道是该撤退返回听罪还是继续停留在天谭市，伺机而动。
　　他们都在等待着艾布鲁内的抉择，因为他是队长，接下来的方向将由他来亲自决定。
　　艾布鲁内揉了揉脑袋，抿起了嘴，盯着旁边阴暗潮湿的地面，想了一会儿后立刻得出了结论：
　　“别回去，蔷薇军团现在的情况有目共睹，从我们这次使命派遣的兵力就能够明白，军团现在实力空虚，进攻人类中心城市的特遣部队只由六位血族和五十只彼方兽组成，应该不需要我说，你们也能明白。”
　　这样的兵力想要拿下人类中心城市当然是天方夜谭，甚至就只是作为一次初步的突袭也办不到。
　　造成的混乱也被人类立刻控制住了局面，在他们到临之前，几乎所有学生都已经离开校区，剩下的只有一座空荡荡的校园和前来剿灭他们的人类军队。
　　本来就是一次不太可能成功的使命，加上副参谋长都死了，回去的话，恐怕会被落罪，四人小队都不会有好下场。
　　如今的蔷薇军团内忧外患，危机重重，内部似乎最近也开始了分裂，血龙王被折断了双翼后实力大减，已经无力维持。
　　蔷薇，可能要枯萎衰败了。
　　还有就是......艾布鲁内出于私心，还不太想就立刻返回血族领地，他很不甘心，还有点想再找个机会去见到缇娜——在不会送掉自己性命的前提下。
　　“如果不回去，那我们该怎么...怎么躲避人类的追击，我们身在敌人的大本营，步步惊心，危机四伏。”
　　队员说出了很关键的问题，回去会落重罪，不回去又担心受怕具有风险。
　　艾布鲁内挠了挠一头凌乱的金发，考虑着说道：“把血族的力量收起来，隐藏掉红色的瞳孔，服装也换了，在外貌和体态上，我们与人类相差无几。”
　　“噢，我明白了，白天我们伪装成人类混入其中，夜晚出来抓人吸血进食。”
　　“不，我们要做良好天谭市市民，我们不应该去在夜路袭击他人，这太没有贵族的风范了，我们要去打工赚钱，然后去冷藏室买血包！”
　　“哈！？”X3

52.生活不易

　　“哈！？”
　　队员三人同时发出了质疑声，纷纷觉得自己的队长有病，用看智障一样的眼神疑惑不解地看着艾布鲁内。
　　硬了，拳头硬了，想揍人。
　　但艾布鲁内似乎已经下定了决心，表明刚才他没有在开玩笑！
　　“有什么问题吗？通过工作劳动换取通用货币，再购买食物，这是再常理不过的事情吧？”
　　三人不知道艾布鲁内是怎么如此理所当然地说出这些的，瞠目结舌，支支吾吾地反驳道：
　　“可，可我们是血族......”
　　“干嘛，血族怎么了，血族就不用吃饭了吗？血族吃饭就可以不用交钱了吗，我们夜路去袭击人类吸取血液，这和人类闯进超市抢面包的犯罪行为有什么区别？”？？？
　　队员一头雾水，满脑子都是问号，小声哔哔道：
　　“可，可我们是血族啊，这里是人类的城市，人类的守则我们无需...”
　　“所以说，血族就血族，有什么的，入乡随俗，我们既然身在人类的城市中，想要生存下去，就应该遵守人类的守则，做一个遵纪守法的好市民。”
　　陡然，三位队员同时地转过了身，窃窃私语了起来，他们已经搞不清楚自己的队长究竟是三观太正还是三观崩坏。
　　队员一：“完了，队长脑子瓦特了队长，他是不是把自己当做人类了？”
　　队员二：“人类究竟在子弹中加了什么！我们队长被打脑残了。”
　　某位一直想篡位的队员三：“随便去哪里拿块砖头把他拍死好了，我来当队长。”
　　艾布鲁内坐了一会儿后，脑袋正在逐步修复，似乎疼痛感和眩晕感没有那么强烈了，便站起了身。
　　庆幸这一枪中没有灭却弹，不然他小命已经不保了。
　　随后，眼神凝重了起来，语气也变得十分低沉，拍了拍三位队员的肩膀说道：
　　“放心，我脑子没坏。”
　　“我知道你们的困惑，但很遗憾，这是我们唯一存活下去的办法。”
　　“即使我们是血族，半夜袭击人类可以获取维持生命和体力的鲜血，但是你们有想过，如果这样做的话，必然会被发现行踪，会有军队来歼灭我们，那样更加有危险。”
　　当前情况下，他们如果想要混入人类群体中生存，决不能暴露任何的蛛丝马迹，更别说深夜袭击人类了。
　　“我可以和你们坦白，实际上，我对人类并没有抱有过于强烈的恶意，你们也只是学院毕业后应招而来，和人类并无深仇大恨。”
　　“我只有一句话，跟着我会是能够存活下去的方式。”
　　队员三人面面相觑，沉默不语。
　　他们也无话可说，目前也只能是听从队长的指挥。
　　人类连副参谋长都可以短时间击败，更不用说实力远远不及奥斯顿的他们了。
　　而且，艾布鲁内对人类的态度恰恰有些相反，他挺喜欢人类中的小萝莉。
　　他是萝莉控，但却又有一个心理阴影，他害怕很凶的坏萝莉，而血族之中的萝莉，偏偏大部分都是这种类型，往往会被其可爱的外表迷惑而中招。
　　头像越粉，骂人越狠。表面上娇滴滴小鸟依人，实际上一拳能打死一头牛。
　　还是人类的小萝莉好，身娇体弱易推倒，软萌清甜嘤嘤嘤。

53.喵喵叹气【月票加更】

　　“哎，那，之后我去人类便利店找找工作，我对便利店挺感兴趣的，说不定还有免费的冰激凌吃。”
　　队员一对今天在学校便利店门口吃的上口爱有点上头，半路逃命的时候丢了现在还在心疼。
　　虽然冰激凌对于血族来说几乎没有任何营养成分，但是还挺好吃的。
　　“那我外表还蛮帅的，要不去当个牛郎吧，那些地方也好隐蔽，说不定还有很多富婆喜欢我，陪她们玩玩富婆快乐球、富婆快乐钢丝什么的，可以少努力十几年。”
　　队员二在学院里还算是一个比较受小女生欢迎的男人，长得一表人才，只可惜他对女人没有兴趣，和女孩子一起玩的时候也只是单方面陪着她们开心，自己实际上并没有感到什么恋爱的快乐。
　　听说人类世界这边有一种富婆物种的存在，如果他能够成功的话，肯定是兄弟几个里面最快发财的人。
　　“那我，去当个清洁工好了，人类这边的城市卫生太差劲了，根本不适合我这么高贵的血统生存，我有强迫症和洁癖，看着难受。什么时候队长死了，我再回来当队长。”
　　队员三初来人类世界的时候，就发现这边的空气质量不太行，PM2.5数值高到已经要产生雾霾的程度，尤其是地面，全是灰尘！
　　在阿尔法学院里，那光滑无暇的白瓷地板一尘不染，可以清晰地照出女孩子裙底的颜色，高清1080P画质。
　　那边无论是巨大的璀璨吊灯，还是落地窗扇，整齐有序错落有致的桌椅，都那么干净，相比人类这边，他觉得这里就像是垃圾场！
　　天不生他队员三，天谭市卫生整洁万古如长夜～
　　但他还是念念不忘想篡位队长。
　　“嗯，我决定去人类科研社找工作，说不定还能再次见到那个小萝莉！”
　　随后，便是轮到艾布鲁内了。
　　他话音刚落，另外三人都寂静了下来，用着一副“你找死？”的眼神看着他。
　　混入人类科研社？这不是白给是什么？
　　明明对方就在寻找自己并且要置之死地。
　　但艾布鲁内不这么想，他深情地阐述着：“没有什么是可以阻挡一段两情相悦的爱情的，我和她的心相连在一起，我们终有一天会再相遇，然后向她进行最尊贵的告白，牵着手一起登上盛大婚礼的殿堂......”
　　“桃饱网会员几级了？”
　　“别光喝酒，吃菜啊。”
　　“我尿黄，我来滋醒他。要是死了，就我当队长。”
　　“你到底是有多执着想当队长！？”
　　队员二算是个通情达理的明理之人，这时候也耐不住了，站出来发话。
　　“纯路人，确实，讲道理，有一说一，人家好像完全对你没有什么感觉，哪里来的两情相悦。况且，她还是一个半机器人吧？”
　　“钢铁之心，也会在我的灼热的爱意中融化的～”
　　艾布鲁内开始了血族一贯以来的浪漫情调。
　　寂静黑暗的巷道里，兄弟四人勾肩搭背长叹了一声，背井离乡，颠沛流离，有家难回，一同感叹生活的不易。
　　也不知道是谁在黑漆漆的环境里说了一句“话说，咱们作为血族，是不是太丢人了一点？”
　　四人听罢，又是一阵沉寂，巷道里忽然窜过了一只小野猫，盯着四位血族看了一会儿，也无奈地摇着尾巴走了。
　　生活实不易，喵喵也叹气。

54.最强的剑客

　　在蔷薇军团对人类领地天谭市发起进攻的同时，血族领地军团内部也正遇见了极大的危机。
　　“吼！！！”
　　一道浓烈的黑色光耀从一座缠绕满蔷薇的宫殿猛然爆射了出来，震碎了无数的石柱，碎裂的石块带着白色的烟雾四处飞射。
　　一个瘦削高大的人类身影从其中快速地后撤了出来，站在了宫殿外的一根断墙之上，嘴角露出了阴冷嘲讽的笑容。
　　代号为谢菲尔德的少年双手插在了牛仔裤的口袋中，眼神中满是不屑。
　　“哎呀哎呀～血龙王阁下最近脾气似乎不太好啊，这么说几句就把你给惹怒了，这威力可真可怕。”
　　被灰尘烟雾遮蔽着的宫殿中缓缓出现了一个巨大的黑色身影。
　　它的每一步，都如撼大地，猩红的瞳孔贯穿了烟雾，直射向了谢菲尔德，不由分说又是一道巨激光极速将一圈扫射！
　　谢菲尔德镇定自若，脚下轻轻一跃，再一次躲过了攻击，但他身后接连不断地传来的爆炸声正在述说着血龙王的强大力量。
　　“人类，我不会将蔷薇军团交给你，日落的军团也拥有着最后的荣耀，不会交由给一个人类接手！”
　　血龙王吸了一口气，发出了延绵而威慑的吼声，那是它的满腔怒火。
　　“哈哈哈，别挣扎了，这个世界不本就是弱肉强食么，你的双翼被砍去，沦为一只走地鸡，副军团长歌姬也被杀，蔷薇军团现在可是缺少一个具有统治性强大实力的人来代理。”
　　谢菲尔德目光冷如寒冬，举止之中十分从容，面对体型巨大的血龙王似乎完全没有畏惧的模样。
　　“我听说过你，人类，你是炽天使军团的一张王牌，但是，黑夜十字军团会帮助我们，炽天使军团休想轻易击垮我们！”
　　“哦？”
　　谢菲尔德眯起了眼，饶有趣味地看着血龙王。
　　“况且，你的力量不过也是背叛了你曾经的战友而获得的，令人不齿的背叛者，蔷薇军团绝不会交由在你手里。”
　　“……”
　　听到血龙王的话，谢菲尔德的脸色顿时冷淡了下来，先前的笑意全然不见。
　　血龙王提起了不应该提的事情。
　　许久，谢菲尔德才缓缓开口：
　　“那又怎么样，我和他们的信念和道路本就不同，至于背叛，我也无法否认。但你并不清楚，在当时的情况，我夺取他的力量，对于他对于我，都是唯一的选择。”
　　谢菲尔德将手轻轻地搭在了腰间的剑鞘上，眼神中淡出了一丝寂然，“苏幕遮，这个名字我会好好记住的，但他已经不在世上了，能够有资格拥有他力量的人，只有我。”
　　“呵，背叛者竟然将背叛道之堂皇？”
　　“血龙王，你要清醒地认识到——人类远比你想象得要弱小，也远比你想象得要强大。”
　　嗖得一声！
　　漫天的凌然剑气从谢菲尔德的剑鞘中鱼贯而出！
　　谢菲尔德是属于将灭却力量使用在剑技上的类型。
　　幽蓝色灭却之气紧紧地萦绕在了剑刃旁，滔天的威压从身后爆散而出，如同虎啸山林，摧枯拉朽般地席卷着宫殿前的断壁残垣，仅仅是站在面前，便让血龙王连连退后了数步。
　　“这股力量......什么......你竟然......！？”
　　血龙王睁大了瞳孔，紧紧地盯着谢菲尔德身上那股魔神般的力量。
　　“这是他和我一同的力量。再见。”
　　一时间，乌云翻滚，闷雷涌动，血龙王双目充血赤红，血性大起，凝聚起了体内所有的力量，誓必要和谢菲尔德决一死战！
　　“不过是背叛同伴，窃取他人力量使用的卑鄙小人而已！我将赌上蔷薇的傲慢，和你一战！”
　　血龙王从喉咙深处发出了鄙夷的吼声。
　　电光火石，双方在蔷薇宫殿前，杀了一个天昏地暗。
　　落鞘，樱花斩！
　　谢菲尔德露出了自信而狡黠的笑容，将剑刃收回鞘内的刹那间，血龙王的身上出现了无数道耀眼交叉着的粉色剑光，无数片樱花瓣唰唰地发出了声音，缓缓地飘落在了它的身躯上。
　　转而，洋洋洒洒优美如画的花瓣在空中变成了凛然剑意的气剑，剑锋一转，万剑同时贯穿了血龙王的五脏六腑！
　　“樱花落尽，阶前月。”
　　刀不染血，万物归寂，落樱谢幕。
　　是他一贯的战斗作风。
　　谢菲尔德收刀入鞘，站在了血龙王支离破碎的躯体旁，目光如沉月，静静地说道：
　　“我愧于苏幕遮，但不愧于血族余孽。”

55.虚数空间

　　“啊，但是疼啊，你太用力了。”
　　“诶？是和平时一样的力度啊？”
　　“但，但怎么这么疼？”
　　是因为身体变化之后所造成的差异吗？
　　“放心啦，你现在的身体中流淌着我的血液，我能够一瞬间将你脖子上的痕迹抹去～不会留下什么伤痕的。”
　　苏小小刚想要爬起身，立刻就被伊芙兰一把按在了地板上，用一种不容反抗的眼神紧紧地和她对视着。
　　在吃饭的时候，伊芙兰会尤其强势，一旦接触到了鲜血，她的双目就会变得更加猩红，如同一轮血月，熠熠闪烁着渗人的光芒。
　　不仅如此，苏小小还会隐约地感受到从伊芙兰身上传递过来的一股寒意，仿佛有一对黑色的蝙蝠小翅膀出现在她身后。
　　娇艳欲滴的嘴唇上沾染着新鲜的血液，露出满足而鬼魅的笑容，释放出女王的气场，将苏小小强硬地压在身下。
　　“话说，我现在都变成血族了，你吸取我的鲜血还有用处么？”
　　不过自己怎么对鲜血没有什么进食的欲望？苏小小有些疑惑。
　　苏小小平躺在了地板上，苦着脸色忍着疼痛，双腿膝盖紧紧地贴合，和伊芙兰的双腿互相嵌插在一起，一对精美的玉足则时不时地扑腾一下。
　　两位少女白嫩的大腿互相紧靠轻轻摩挲着，苏小小仰着脑袋闭上双眼，咬紧了银牙，小手抓住了床沿的被单。
　　一道殷红的鲜血从洁白如玉的脖子上优美地顺着锁骨蜿蜒流淌了下来。
　　“时候未到而已，你现在还是处于半人类半血族状态。”
　　伊芙兰松开了咬在苏小小嫩脖上的嘴巴，用手指抹了抹嘴唇上留下的血痕，露出了异常兴奋如同享受的神情。
　　女孩子的鲜血，果然香甜很多～感觉要是喝多了，脑袋都因为糖分变多而有些晕乎乎的。
　　“啊呜...”
　　在伊芙兰离开的一瞬间，苏小小的娇躯不禁颤抖了一下，似乎最后一下弄得她有点疼，眼角溢出了晶莹的泪珠。
　　不过很神奇的是，正如伊芙兰所说，洁白的脖子上并没有留下伤痕，伤口几乎是一瞬间就消失。
　　唉，也不知道有没有恐血症的血族，应该会挺好玩吧？总之苏小小看见自己的鲜血被伊芙兰愉悦地喝进时，还是会有一点畏惧的情感。
　　“饱了吗？”
　　“嗯～”
　　是很满足的声音。
　　“那我爬起来去写作业了——不过这书桌和椅子对于现在的我来说稍微高了一些，得找个软垫垫在屁股底下。”
　　苏小小在心中悄悄地叹了口气，从冰凉的地板上爬了起来。
　　“那不如就坐在我的大腿上吧？我可以很开心地抱着你，你也能够把我当做是软垫。”
　　“那就没办法好好写作业了啦，你肯定会对我动手动脚的。”
　　这家伙，肯定又在打什么鬼主意，还是饶了我吧。
　　苏小小吹了吹自己额头前的一撮刘海，呆毛很不情愿地垂了下来，站起来摸了摸自己的脖子，拉开了椅子。
　　高三的老师可真的要命，学校里都出了那么大的事情，下午竟然还在班级群里布置了作业，除了世界末日是不是已经没有可以阻止老师布置作业的事物存在了？
　　伊芙兰一如既往地坐在了大床上，拿起了苏小小的手机，开始推起了手机的小黄油。
　　每次她闲着没事做的时候，就会把苏小小的手机拿过来玩游戏，甚至电脑里以T为单位的里番都已经被伊芙兰偷看过一大半了。
　　“诶～这个女孩子是女主角吗？好可爱哦，就决定推倒你啦。”
　　伊芙兰仰面躺在床上，盯着手机屏幕上的画面自言自语道，就像是苏小小的恋人一般自然，虽然现在的苏小小已经变成了女孩。
　　冷不丁地，伊芙兰放下了手机，关掉了屏幕，侧过了身，趴在枕头上朝向苏小小的书桌方向说道：
　　“不过，今晚你不去的话，真的没关系吗？”
　　“什么事？”
　　“今晚十二点，人类一定会开启虚数空间的。”
　　陡然，苏小小手中的笔顿时停留在了一行字的末尾，眯起了眼。
　　“你说什么？”

56.危机预兆

　　虚数空间。
　　以数学的定义来划分世界的话，世界会被划分为两个空间。
　　实数空间和虚数空间。
　　实数空间即人类目前所能观测到的现实，而虚数空间则是与之对立。
　　人类一直相信除却实数空间外，一定还会有对立的空间，并非不存在，而是人类无法观测到。
　　但随着科技的不断提高，顶尖的科学家在空间构造上取得了突破，能够人为地制造并开启于现实世界对立的空间。
　　便以虚数空间命名，在人类和血族的战争中投入使用。
　　简单来讲，类似于结界，便是在血族和彼方兽入侵的时候，主动开启虚数空间，将双方的战场转移到另外一个空间，以免对现世产生破坏和毁灭。
　　虚数空间内所有事物都复制现实，但其中建筑被破坏不会对现实产生影响。
　　伊芙兰所说的虚数空间会开启，所代表的意义便是，人类将在今晚和血族展开一场大战。
　　苏小小手中的笔咔嗒一声按在了书桌桌面上，神情迟疑地看了一眼伊芙兰。
　　“你又感知到，有血族来到天谭市了么，确定？”
　　“嗯，我的感知能力在血族中可是数一数二的，在他们还没有真正来临之前，我就可以预测到，这也算是我血统中的一个特殊能力。”
　　“对方是？”
　　“蔷薇军团，噢，搞不好，还有一个人类呢。”
　　“他们挟持人质而来？”
　　“不一定，那个人类身上散发着很强的力量，被蔚蓝色的气息包裹着，具有很强的抗拒性，我多加窥探感知的话，眼睛也会感到有些刺痛，这可真是不得了的实力。”
　　能够让作为第十三血族始祖血统的伊芙兰，仅仅只是用双眼去感知就会有刺痛感，对方必然是一个强大的灭却师。
　　只有灭却师，拥有这种相克于血族的特殊力量。
　　苏小小微皱起了眉，抬头看向了窗外，远处的夜空中，似乎有一片闪烁着雷电的乌云正在缓缓笼罩着城市。
　　强大的灭却师，和血族一同而来，究竟是什么征兆？
　　伫立远视片刻后，苏小小又将视线转移回到了书本上，伊芙兰刚抬起头便听见她说道：
　　“不必了，世界天平的平衡，会有人去拨正，但那个人，绝不会是我。这也是我一直以来的想法。”
　　她作为灭却师的一生，已经为了守护人类的和平而浴血奋战过，更多的责任也无需再去主动承担。
　　天谭市内，应该会有许多灭却师和其他组织存在，共同守卫的吧？
　　她拥有着保护好家人朋友的力量就能满足，除此之外力量对于她来说毫无意义。
　　况且，先不论其他的，此刻她的身份却连人类都算不上，她是一名血族。
　　蔷薇军团今早的袭击果然只是一个试探。
　　虽然苏小小脱离灭却师组织已经很久，不太明白现在的战况局势，但血族的一个军团能够直接锁定最安全的天谭市，目的必然不只是骚扰，而是在最短的时间内趁人类毫无防备而攻占此处。
　　但令苏小小有些不解的是，曾经也有十二位SS级灭却师，被称作为守序者，共同将人类的内部城市用一个巨大的灭却结界保护。
　　血族应该是无法进入到天谭市这样被结界保护的地方，难道是灭却结界被突破了吗？
　　苏小小手中的笔没有再动起来，她的心中莫名有一种不安，再次抬起了头，瞥向了窗外......
　　......

57.夜之都市

　　林立高楼的某一处天台。
　　一个穿着黑衫白内衬的人正坐在了防护栏之外的台阶上，一只脚空荡荡地悬空在百米高的空中，腰间持有着一把细长的银剑，正居高临下地看着这座祥和的城市。
　　忽然，从阴影之中，又走出了一个身材高挺的黑影，穿着一身奢华正规的军服，胸前佩戴着一枚有蔷薇标志的贵族勋章。
　　他名为尤里乌斯，是蔷薇军团的参谋长，此刻脸色冷漠，睥睨着坐在前方的剑客，冷冷地问道：
　　“谢菲尔德，蔷薇军团现有可调动兵力已全部抵达。现在该轮到你告诉我，军团长他在哪里。”
　　“别担心，参谋长，我可以向你保证，我没有杀掉他。只不过，你要是想救出他，还得好好表现。”
　　代号为谢菲尔德的少年很从容地应对着，镇定自若地看着眼底的夜城说道。
　　他缓缓地站起了身，背对着身后尤里乌斯。
　　“我可是花了好大功夫，杀了一个守序者，那可是SS级的灭却师，为此还受了点小伤，才让你们能够进入到这个城市，可千万不要让我失望，你们军团长的性命，就在你们自己的手里。”
　　尤里乌斯的眼神中显露着血红的光芒，有一种名为愤怒的情绪正在他胸口不断蔓延。
　　就在几天前，谢菲尔德这个不速之客来到了蔷薇军团领地，轻易地击败了军团长血龙王，并且以之为要挟让蔷薇军团下部署全部听从他的指令。
　　被一个自大的人类呼风唤雨，尤里乌斯心中只感到自己的尊严正在被践踏！
　　但他太强了，军团中的另一位副参谋长发怒对其发起挑战，仅仅一瞬间，鲜血喷涌，身体便支离瓦解而葬身，震慑住了众人。
　　如果完全无法与之对抗，当前就只能尽可能地去保住军团长的性命，这是如今他们唯一能够做的事情。
　　血龙王下落不明，还在谢菲尔德的手里无从得知所在地。
　　谢菲尔德漫步走到尤里乌斯地身前，用手指点了点他胸口前的蔷薇徽章。
　　那是暗示着，要是这一战失败了，蔷薇军团将不复存在。
　　尤里乌斯强忍着怒火，低声地说道：
　　“那你呢，只是坐在一边看戏吗。”
　　谢菲尔德眼色顿时一冷，一个瞬闪出现在了尤里乌斯的身后，将手轻轻地搭在了他的肩膀上，轻声说道：
　　“我要做什么，你不用知道得那么清楚。你应该需要明白一件事情，如果我想，你随时都可以在此处长眠。”
　　尤里乌斯瞥了他一眼，“那么至少告诉我，你在寻找的目标，以免我不小心半路就杀了。”
　　“一位少女。我要找的人是一位少女，我曾经的一位朋友，似乎还有一个妹妹，正居住在这座城市中。我需要这对兄妹的力量。”
　　谢菲尔德看着手心，慢慢地握住拳头，光是拥有苏幕遮的力量，还不够，还不足以达成自己的愿望。
　　“接下来，你们蔷薇军团出场。”
　　谢菲尔德吟思一会儿，张开了双臂，从楼房的边缘向后倒下，从百米之高的高度直坠而下。
　　嗖得一声，身影消失在了空中。
　　......
　　“苏小紫，真是好久没见了。”
　　“对于你的哥哥，我很遗憾……但我需要更多的力量，我在追寻最强的圣禁忌。”
　　“那份力量，会在你的身上吗？”
　　（本卷完）

一些设定

　　——
　　灭却师等级：SS/S/A/B/C/D
　　——
　　血族强弱评定根据地位分为，远古级/始祖级/军团级/殿堂级，殿堂级之下再无分级，根据军团中担任的职位判断强弱。
　　远古级：灭却师无法战胜。
　　始祖级：三位SS级联手可以一战。
　　军团级：SS级独自面对。
　　殿堂级：S级或者多位A级可以应对。
　　——
　　彼方兽分为小型、中型、大型、巨大型。
　　小型甚至比人类个体还要小，中型则和人类身高相差无几，大型拥有一辆运货卡车的体型，巨大型则更为恐怖，体型可以达到百米，相当于三十层楼的高度，会对城市建筑造成极大破坏。
　　小型：D级灭却师可以轻易解决。
　　中型：C级且拥有一定灭却力量的灭却师可以消灭。
　　大型：多位B级灭却师联手制服。
　　巨大型：参战人员至少为A级，并且需要请求S级灭却师出战。

推书章

　　想推一本同作者写的书，风格不一样，但花费了很多心力去写的。
　　如果喜欢的话可以点一个收藏～灰常感谢～
　　《兽耳小师姐才不想卖萌》。
　　简介如下：
　　当世，有一人。
　　拳打人皇十二帝，脚踢魔道十八劫。
　　君临千臣三叩首，剑斩万妖伏地降。
　　正邪神魔两道通吃的青子佩，此刻却正在被一只洁白如霜雪的小鞋践踏蹂躏着。
　　小师妹穿着一身冰丝绸缎袍，黑丝紧身袜和白丝吊带袜分别紧致地包裹在纤细嫩白的双腿上，头顶上的猫耳可爱地一颤一颤，羞红着小脸踩着大师兄的身体。
　　“谁是你老婆！谁是你老婆！下次再给我穿这种衣服，我一定杀掉你！”

[卷名] 第二卷：樱花终有凋零之时

楔子（第二卷）

　　想要保护家人吗？
　　只想守护人类的和平，仅仅击退血族就可以了吗？
　　不，你只是没有经历过失去家人而已。
　　你心中的恨还不够，完全不够，远远不够。
　　想要保护家人的话，就去把敌人全部杀光啊！
　　别给敌人留下任何一丝一缕的机会能够伤害你想守护的人！
　　如果你的这份力量不是为了消灭血族而存在——
　　“那你就不配拥有。”

1.照片

　　不夜城。
　　一眼望尽满是繁华收眼底。
　　谢菲尔德看着这座自己曾经生活过的城市，眼神黯淡了下来。
　　心中没有对故乡的怀念，也没有对友人的追溯。
　　但他的内心在颤抖着，独自一人的静谧，让他不禁回想起了一些回忆。
　　谢菲尔德咽了咽唾沫，动作犹豫了一下，最终还是从大衣口袋里拿出了一个小木框，木框中则是留存着一张照片。
　　照片上的背景是一片绿荫草地，身后有一棵大榕树，再后面则是一条叮咚的溪流。
　　照片内的人物分别是一个笑得清纯灿烂的少女，一只纯种白毛萨摩耶，吐着舌头也摆出天使一般的微笑，这是萨摩耶犬的可爱特点。
　　以及，最后一位站在少女和萨摩耶身后的少年。
　　当时拍这张照片的时候，少女双手搂着萨摩耶犬毛茸茸的脖子，想要叫少年也一起抱着。
　　但少年婉拒了，他迫于男生的面子，有些害羞不想做出那么亲密的动作，只是直直地站立在她们的身后，悄悄地将一只手搭在了少女的肩膀上。
　　他不喜欢拍照，拍照的动作从来只有剪刀手，表情也无法自然地笑出来，后来就干脆不笑，面无表情。
　　但是和面前的这位女孩一起的时候，他却总能够微微地勾勒起嘴角，露出会心而腼腆的笑容。
　　“诶～真是的，害羞什么嘛。”
　　“好吧，那就以这样的姿势，一～二～茄子～”
　　......
　　谢菲尔德伸出手指，轻轻地触摸着那张照片，静静地看着照片上的那位少女，戴着一顶花边草帽，一身清凉的夏季白色连衣裙，脚上穿着一双木制凉鞋。
　　笑得是那么恬静和美好，像是一朵绽放的花朵。
　　说起花朵，她最喜欢樱花，喜欢一阵风袭来就能够卷起千枝万叶，在空中洋洋洒洒舞动而起的樱花瓣群。
　　她喜欢那种粉色的浪漫。
　　但生活的地区没有樱花树，传闻有一个国家盛产樱花，她一直很想去，他也为此默默攒钱，想要带她一起去看樱花。
　　但是，已经没有机会了，他除了能够在自己的剑技上留下樱花的印记来缅怀她，什么也抓不到。
　　那一年，在两人乘坐火车的时候，血族毫无征兆的降临了。
　　降临在了人类的边缘小城市，在大城市中心的人们还忙忙碌碌上班的时候，小城市里已经出现了巨大的灾难，但这灾难很快被政府封锁了消息，及时地扼制住信息的流出，以免社会紊乱和秩序崩溃。
　　在那一次灾难之中，照片上的少女没有能够生还。
　　......
　　“小茜。”
　　谢菲尔德默默地低语着少女的爱称，失去青梅竹马的心痛再一次地席卷而来，让他的内心剧烈地颤动了起来。
　　片刻，谢菲尔德又将那张照片放回了木框内，塞进了口袋里，用拉链紧紧地锁好。
　　还不够。
　　力量还不够。
　　这样的力量对上炽天使军团，不仅无法报仇，而且还会完全被单方面地碾压，如今依附于炽天使军团的他对于这一点再清楚不过。
　　想要获得独自力抗血族第二军团的力量，简直天方夜谭，但谢菲尔德有不得不要去做到的理由。
　　他站起了身，嘴角轻微抽搐了一下，但他明白现在不是伤春悲秋的时候，强硬地摆出了自信的笑容。
　　“今晚的这一战，谁活着，谁死了，都和我无关。我只知道我活着，才是最重要的事情。”
　　“想要获得胜利，总是需要牺牲掉一部分的人，那牺牲的人为什么不可以总是其他人呢。”
　　“让蔷薇军团和天谭市，同归于尽吧。”
　　......

2.新的研究？

　　“唔，我看看...生命科学研究所又搞了什么花里胡哨的东西出来...”
　　“嗯？一个隐秘的实验？什么？把两只小猫咪变成了猫耳小女孩？”
　　“还不小心让两只小喵娘逃走了！？”
　　苏小紫一巴掌拍在了自己的脑门上，看着眼前的电脑屏幕，欲言又止，又好笑又无奈地摇了摇头。
　　滑动着鼠标的滚轮，屏幕上的资料一条一条地滑下来，幸好苏小紫的心理接受能力格外强，神情镇定自若。
　　今天已经来了一个哥哥变萝莉的事情，晚上总部又发来了一封邮件，说了这样的事情。
　　这还真是...
　　让人怎么说才好呢？
　　生命科学研究所，隶属于人类科研社，与人形兵器科研社拥有着同等的地位，分别作为两个重要的分支。
　　双方算是同行盟友，也算是竞争者。在寻找抵御血族的途径中不断地探索努力着。
　　但最近怎么开始研究起了什么乱七八糟的东西！话说哥哥变成女孩总不会也是他们做的吧！？
　　苏小紫感到一阵头疼，之后一定要亲自去问个清楚。
　　连小猫咪都可以变成猫耳小女孩，那哥哥想要变回男孩子的身体应该也能行吧？
　　之前还流传着一段梗，各家养猫户都幻想着自家的小喵可以变成可爱的女孩子，而生命科学研究所竟然还真就完成了？？？
　　这总不会是哪个博士的恶趣味吧？
　　不过所幸的是，生命科学研究所的一切研究成果都被严格封锁，一点都不会被泄露到外界去，不然在外界又是一个巨大的轰动。
　　普通生活的世人们，他们只会知道能够适用于日常生活的科技发展水平，却永远不会知道人类的顶尖科技真正已经在暗地中达到了何种程度。
　　苏小紫转过转椅，站起了身，走到房间的门口锁上了门。
　　她的房间是隔音装修，只要关上门，人声的音量程度已经可以做到完全与外界隔离。
　　她要给在科研社工作的姐姐打个电话通讯，这些事情不能够让哥哥听到。
　　苏小紫从钱包里拿出了一把小钥匙，打开了自己书桌的一个小格子，从中取出了类似于蓝牙耳机一般小小的通讯器戴在了耳朵上。
　　随后，用手指轻轻一按，就会有蓝色的灯光闪起，能够直通科研社总部。
　　“hello～小紫主动联系我，天谭市有什么新状况吗？”
　　“啊，暂且好像是没有，夜晚看上去还蛮和平的，原本还以为在夜晚的时候血族力量更强大，他们会在夜晚再来一次袭击呢。不过我想问的是今晚刚刚从总部发送来的邮件。”
　　“噢，你是说有两只小猫咪逃出了研究所的事情？”
　　“那已经不是两只小猫咪这么简单了喂！已经被研究所的那群疯子变成猫耳娘了啊！猫耳娘，就是那种很可爱会喵喵叫卖萌的女孩！漫画中的那种！”
　　“咦？小紫听上去好像很激动？”
　　“咳咳，没有，失态了，是我哥很喜欢猫耳娘。我只是想说，既然研究所把她们给变成了女孩，就要好好负起责任啊！”
　　“哈哈哈，好像是有这么一回事，生命科学研究所说他们人力不足，回收工作由更适合搜寻的人形兵器科研社代劳。”
　　苏小紫一口咬碎了银牙，用力地锤了一下桌子，桌上的咖啡杯都随之摇晃了一下，愤愤地说道：
　　“我就说那群穿着白衣服戴着眼镜的家伙不会是什么好人，什么叫回收工作！太没有人性了，钻研科学的那群人到了顶尖境界都会这么无情么？”
　　“确实，那是一群将世界都分解成原子来看待的疯子。”
　　“姐，帮我说那边说一下，我事先说好，要是让我找到那两只小猫娘，我就不还给他们了！我自己和哥哥商量一下收留下她们，让她们住我家也不要回研究所去！”

3.最高警戒！

　　“搞什么嘛，怎么说那也已经是两个女孩子了，对人类社会一点都不熟悉，万一遇上什么坏人怎么办？”
　　和姐姐协商完毕后，苏小紫不满地关掉了通讯器，自言自语地发着牢骚。
　　姐姐说会帮她争取收留权，但归属权无法改变，只能属于生命科学研究所，若是研究所没有什么后续研究并且也不想花精力去抚养两个猫耳女孩的话，苏小紫可以代替收养。
　　前提是，还得先找到那两位跑出研究所的猫耳女孩子。
　　苏小紫看着书桌上的课本，本来是想给明天的课程做一下预习的，但盯着课本上的段落，不禁间就开始起了发呆。
　　看着桌上的课本，回想着平时那样平静安稳的日常生活，简直和初中时候完全没有区别。
　　但是，这个世界其实早已经发生了本质上的变化。
　　自从血族出现以来，一切都变得不正常了，各种势力一涌而出。
　　边缘城市正在与无尽的黑夜交战，但受十二守序者结界保护的城市却安然无恙，事实也逐渐显得有些梦幻。
　　今天哥哥变成女孩子的事情还没有和姐姐说，还没组织好语言，准备等明天再想想。
　　现在又出现了由小猫咪变化而来的小喵娘，奇怪的事情真是一件接着一件而来呢。
　　手中正常的课本，和不正常的现实，产生了极大的摩擦，让苏小紫的心中时不时就会产生一种震撼。
　　她隶属于人形兵器科研社，是一个小小的副教官，手下只有一位代号为缇娜的人形兵器。
　　比起前线交战，一个人便能够拥有上百位人形兵器的教官，她显得有些渺小，但这座安静的城市里，她也是其守护者之一。
　　“呜——”
　　苏小紫伸了一个懒腰，好像没有什么心思能够继续看书了，索性就仰天张开四肢，直接躺在了软软的大床上。
　　用小鼻子嗅了嗅，被子上还有哥哥那清甜的气味，不禁用双腿夹住了被子，下意识轻轻地蹭动起来。
　　诶！这样我不就像是一个变态了吗！？
　　忽然意识到自己举动的性质，苏小紫连忙又从床上坐了起来。
　　不行，自己可不能是一个变态。
　　因为家里已经有一个变态哥哥了，自己要做一个正常人，才能够正确地引导哥哥。
　　要是家里同时有两个变态，那就完蛋啦！
　　所以，要坚持住防线！千万不要输给变态的欲望啊，苏小紫！你就是唯一可以教育哥哥的人了！
　　苏小紫心中如此坚定地想道。
　　房间里静悄悄的，甚至都可以听到自己的呼吸声，拥有着曼妙曲线的胸部随着呼吸也一上一下地起伏着。
　　哥哥现在在房间里做什么呢？变成女孩子后总不会还总想着冲冲冲吧？得去把她房间里的小黄书都没收了才行。
　　现在变成女孩子了，要做一个和外表一样清纯可爱的女孩，不能够看那种东西。
　　忽然，就在她刚想爬起身去看看对门的哥哥在房间里做什么的时候，类似于蓝牙耳机的通讯器又立刻亮了起来，并且发出了不断的震动声。
　　苏小紫眨了眨眼，立刻从床上爬起身，伸出手摸到了通讯器，戴在了耳朵上。
　　“嗯？姐姐，有什么结果了吗？”
　　“不是，小紫，研究所两只小猫娘的事情先放一边，现在出现了紧急情况！最高警戒状态！”
　　苏雨瑶那边的语气异常急促。
　　“什么！？”
　　苏小紫神情顿时严肃了起来，最高警戒状态，那是遇见军队级别数量的敌人才会发布的警告。
　　“总部刚从灭却师组织处得到情报，天谭市即将遭受大量血族和彼方兽的袭击！已经严重到要开启虚数空间的程度！”

4.“救世主”

　　“连虚数空间都要开启了！？”
　　苏小紫不禁发出了惊讶的叫声。
　　虚数空间，最高警戒，这两个词相遇的时候可以代表着灾难。
　　虚数空间的开启代表对方拥有可以毁灭一座城市的力量，并且在空间内将对方歼灭，不然现世必然难逃一劫。
　　“怎么回事，为什么会变成这样，这里是天谭市啊！”
　　位于十二守序者结界中心的大城市，自从血族出现到现在就从来没有遭遇过袭击的人类净土。
　　血族无法进入结界，那是具有强大灭却力量的屏障，一旦进入血族就会灰飞烟灭。
　　除非...
　　除非十二守序者...
　　那十二位SS级的灭却师中...
　　有人遇害了...
　　“啊，好的，我明白了，我会立刻向天谭市守备人员传达。”
　　通讯的另一边，苏雨瑶似乎也在忙碌地接线和其他方联络，传来了接连不断的声音，随后，她立刻又对苏小紫说道：
　　“就在刚刚，传来最新的消息，前线灭却师组织发现守序者结界出现裂痕，经过紧急确认，有一个很坏的消息。”
　　“是什么？”
　　“十二守序者之一，代号幽灵的前辈，SS级灭却师，确认死亡。”
　　“......”
　　苏小紫紧紧地按着通讯器，忽然间眼神凝固，失去了语言组织能力，与此同时，通讯器的另一端，也是陷入了沉默。
　　苏小紫感到自己的双手在颤抖，她已经不清楚自己此刻的情绪是什么，或许是害怕，或许是紧张，或许是愤怒。
　　SS级，那是灭却师中最高的等级，可以独自应对军团级别实力的血族，比如蔷薇军团军团长血龙王。
　　三位SS级的灭却师联手，就能与始祖级的血族一战。
　　那是人类中极其珍贵的力量部署，每失去一位SS级的灭却师都是人类的巨大损失。
　　上一位丧命的SS级还是一年前，在那次激烈悲壮的彼方战争中牺牲。
　　要知道，全人类中SS级的灭却师，也不超过二十位。
　　最后，还是苏雨瑶更先反应了过来，慎重地说道：
　　“幽灵，如同代号一般，他是最擅长隐蔽和潜伏的灭却师，但却遭到他人毒手，原因总部正在联手灭却组织查询中，现在问题的关键是，守序者葬身了一位，若无新的SS级灭却师替代原来守序者位置，结界将失去效力，血族将可以肆无忌惮地进攻人类内部城市。”
　　那对于人类来说，将会是一场浩劫，又将有无数的无辜人类死在血族和彼方兽的手中，政府也将再无法维持秩序，社会崩溃，乱象环生，城市化为火海废墟，所有人都不得不参与到拼死抵抗的战争中。
　　一般来说，这样的现象，人们将其称之为——“末世”。
　　“结界的问题，灭却组织会尽快努力召集新的SS级灭却师来顶替。但眼下的问题是，这次敌人有一个军团的力量，进攻目标就是你所在的天谭市。”
　　苏小紫攥紧了拳头，心跳瞬间加速，脸上绷不住地显露出极其忧虑的表情。
　　“小紫，天谭市内的所有反抗力量都正在被召集，包括你在内，总部也要派遣你参与到守卫天谭市的抗争中......一直坚持到，人类的大部队抵达。”
　　“此次行动的代号为——”
　　“救世主。”

5.晚安

　　通讯暂时地中断了。
　　苏小紫将通讯器握在了手心中，肩膀在轻微地颤抖着。
　　她在紧张。
　　一直坚持到人类的大部队抵达......
　　那究竟是要坚持多久？
　　又或者说，天谭市里的反抗力量能够撑多久？
　　如她所知的情况来看，天谭市因为处于结界保护的中心，部署在这边的兵力也极其稀少。
　　至少，在这座城市里，人形兵器科研社的部署就只有苏小紫和缇娜两人小队，还是总部因苏小紫是新人才分配到安全的城市里。
　　灭却师组织中也没有S级的战士留守在此处，就连A级都仅仅只有一名。
　　可是偏偏，SS级灭却师幽灵遇害，结界出现破绽，血族直接挑选了这块致命的心脏进攻，兵力是一整个军团。
　　太致命了！
　　苏小紫至今还没有摸清楚这到底是什么概念，这个概念过于庞大，让她一时无法接受。
　　血族中势力分布十分庞大，有常驻的十大军团雄踞一方，有五大贵族学院藏龙卧虎，甚至还有形形色色的无名组织——那是一群被剥夺了姓名的强大血族。
　　在一年前的彼方战争中，人类投入了三千名灭却师，血族有六个军团参战，最后两败俱伤。
　　代号为闪灵的SS级天才灭却师一战成名，一人击退十二始祖，最后自己也葬身沙场。
　　如今天谭市要面临的就是彼方战争中六分之一强度的敌人，简直是不可思议。
　　如果以最客观的角度来看待，胜率为零。
　　仅仅凭靠天谭市内的战力，根本就是螳臂当车。
　　苏小紫心中逐渐地明晰了这一点，紧紧地咬住了牙关，重新拿起了通讯器，戴在了耳朵上，连接了和缇娜的通讯。
　　“小缇娜，天谭市即将遭遇强敌入侵，请立刻全副武装做好战斗的准备，将所有武器都带上。届时会打开虚数空间，不用担心对建筑物和行人的伤害，解除所有火力限制，以最大力量对抗敌人！”
　　“缇娜收到命令，立刻出动。”
　　手中正拿着一根冰激凌的缇娜在接受到了讯息后，用毫无情感的眼睛看了一眼冰激凌，思考了半秒钟，张大了嘴巴一口吞下了全部，鼓鼓的小嘴嗯呜嗯呜地动了几下，最后只吐出了一根木条。
　　随后像是向谁汇报一般地自言自语道：
　　“冰激凌，是缇娜爱吃的食品，不能浪费。”
　　......
　　家中，苏小紫悄悄地打开了房门，走到了哥哥的房门前，轻轻地叩响了门。
　　房间内的伊芙兰连忙躲回了和苏小小的连接空间，苏小小也立刻摆出了一副正在认真写作业的模样。
　　神情就像是偷偷地玩手机被发现那般心虚，在得到了许可后，苏小紫将门推进来了三分之一，只探了一个脑袋进来。
　　“有什么事吗？”苏小小正襟危坐地问道。
　　“啊，哥哥，我...我来问问你身体怎么样，变成女孩子后有没有什么不舒服？”
　　“噢，暂时还没有吧。”
　　“哦哦，那就好......”
　　苏小紫微微颔首，动作有些迟缓犹豫，又想再次关上门。
　　苏小小察觉能力很敏锐，转过了头，看了一眼妹妹，立刻反问道：“你是不是有什么事情想和我说？”
　　“啊，啊哈哈，没，没有啦。就是，我今晚有些困啦，马上回房间睡觉，想和哥哥说一声晚安——还有，哥哥千万不要在晚上偷偷潜入妹妹的房间夜袭妹妹哦？”
　　“这句话应该我来说才对吧！谁会去夜袭啊，那不是自己羊送虎口吗。”
　　“嗯～那我就放心啦，晚安，哥哥，祝晚上有个好梦。”
　　“嗯，晚安。”
　　苏小紫露出了有些不自然的微笑，向苏小小摇了摇手，又畏首畏脑地退回了身子，砰得一声关上了门。
　　苏小小松了口气，也不知道这小丫头是怎么了，看上去神色有些慌张，是不是干了什么坏事？
　　不一会儿，苏小小抬起了头，再次看着窗外那团越来越靠近的乌云，危机感和压迫感正在不断地靠近，她悄悄地攥紧了小拳头，眼神中仿佛下定了某种决心。
　　“伊芙兰，走吧。”
　　长呼出了一口气，语气中出现了坚定。
　　“咦？我们的苏小小刚才不还是说不想再插手今晚的事情吗？”
　　伊芙兰又躺在了软趴趴的床被上，双手托着小脑袋，两只白净的小脚丫不断地上下摇摆着，一副慵懒的模样，饶有趣味地盯着苏小小看着。
　　苏小小很果断地站起了身，哐地一声将椅子推进了书桌底，顺手关掉了台灯，只在黑暗中留下了一句淡然平静和理所当然的话语：
　　“为了妹妹今晚真的能有一个安稳的好觉。”
　　“因为当哥哥的人，永远都是我。”
　　（PS.我长了！我真的长了！）

6.战力差距

　　跑起来。
　　苏小紫，用力地跑起来。
　　现在遇见的情况是就职人形兵器科研社以来最严峻的。
　　一定要保持十二分的谨慎和勇气。
　　这个城市此刻没有太多的兵力，必须要由自己出面。
　　哥哥曾经说过，挡在人们身前的人不一定是可以力挽狂澜的英雄，而是人群之中只有他们能够站出来。
　　大英雄倒下了，身后就必须由小英雄站出来，小英雄倒下了，就需要他身后下一级的勇士挺身而出。
　　无论如何，都必须要有人能够站出来。
　　因为大家的身后，是千千万万无辜善良的人们。
　　在静僻的公园街道旁，幽静地路灯散发着黄白色的光芒，默默地点缀着寒冷的空气。
　　苏小紫只从房间里抓了一件白色外套就冲出了家门，疾速地向总部传送过来的目标位置奔跑而去。
　　耳边的通讯器再起亮起了蓝色的光芒，从中再次传出了苏雨瑶清脆而紧张的声音。
　　“嘟——小紫，总部和灭却组织已经达成协作，初步的作战计划已经安置。”
　　“姐姐，血族的军团已经出现了吗？”
　　“暂时还没有，当前可以确定的情报是，敌人的彼方兽军队即将抵达，尚未有血族的波动产生。在现在这样艰难的处境中，有一个好消息是，对方势力为蔷薇军团，其军团长血龙王在彼方战争中和闪灵交战时，被斩去了双翼，副军团长歌姬被施行灭却，此次敌方指挥并非军团长，而是他们的参谋长。”
　　蔷薇军团实力锐减的事情，已经是人尽皆知，从话语中可以判断，今夜军团长血龙王无法参战，歌姬已被灭却，两个军团级实力的血族不会来临。
　　算是不幸中的万幸，能够给这座城市增加了一丝的希望。
　　“天谭市内所有B级、C级、D级灭却师，都已经听从调遣，前往阻拦彼方兽出现的地方守卫，仅有的一位A级灭却师正在原地待命，届时若出现强力血族， 由他出面迎战，你若有余力，也进行一定程度上的支援。”
　　苏小紫不断地喘息着，脚下的步伐没有丝毫放慢，静静地听着姐姐汇报初步作战计划。
　　“那我呢，我该去什么地方和什么敌人交战？”
　　“小型彼方兽和中型彼方兽由其他灭却师处理，现在的情况是，阆苑小学有不稳定波动，预计会有一只大型彼方兽出现，除却A级的灭却师，下一级的战力就只有你了，所以总部交给你的任务是——消灭大型彼方兽。”
　　苏小紫连忙抬起手看了一眼手表，此刻的时间已经是11：50，也就是说，还有十分钟，虚数空间将会开启覆盖掉整座城市，战火也将一触即发。
　　A级之下，就只有我和缇娜是最强战力吗......
　　果然天谭市的守备力量完全不容乐观，对方指挥是蔷薇军团的参谋长的话，也是拥有殿堂级实力的血族，至少需要两位A级的灭却师才可以抵抗。
　　很快，战力分析表也传达到了苏小紫这边。
　　——
　　敌方战力
　　小型彼方兽：500+
　　中型彼方兽：100+
　　大型彼方兽：1～3
　　普通血族：100+
　　贵族血族：1名（蔷薇军团参谋长：尤里乌斯）
　　其他不确定因素暂未明确。
　　——
　　我方战力 D级灭却师：50+
　　C级灭却师：20+
　　B级灭却师：5名 A级灭却师：1名（天谭市最高战力：代号战盾）
　　教官+人形兵器：1队（苏小紫和缇娜）
　　——
　　数据计算胜率：4.57%

请假公告

　　停更几天，之后恢复。
　　最近一段时间，写这本书而带来的一些外因烦心事太多。
　　章节时不时来一段违规，不断反复地去修改，签约还没签上造成了连锁反应，上了新书榜奖金却莫得，推荐位莫得，后续流程报名也不给报。
　　如你所见，你点开这本书的时候，连封面都莫名其妙失踪，我去和编辑交涉的时候，谁偷我家了？？？
　　我正准备上对面高地争取发展，转身自家水晶基地爆了？？？
　　已经再次提交了封面审核，但审核需要好几天，嘛，双休日没了封面，收藏肯定是涨不动，但我也没法看淡，毕竟一直很关注新书成绩。
　　总而言之就是心态有点崩，当然书的故事内容是完全没有崩，这点放心。
　　也不发什么牢骚，不影响大家心情，只是希望别出现“这么点破事就心态崩，干脆别写了废物”这种内鬼，我只是没有说而已。
　　所以停更几天，我也再调整一下心态，理理大纲，更精细地去写故事。
　　我也不是什么全职作者，还是一个学生党，凭着兴趣和一些梦想在创作，所以时间上有些紧张，真的抱歉。
　　也没什么大事，各位不用担心这本书会怎么样，恢复更新归来的那天，走上正常流程，就该轮到我开花时百花杀了。

7.空间开启

　　看着数据表上胜率一栏的数字，苏小紫默不作声地关掉了显示屏。
　　她已经快要说不出话了，呼吸也不断地急促了起来，简直像是窒息一般。
　　像是死神正在不断在身后追赶，步步地紧逼自己，而自己不得不奔跑起来拖延时间，就算只有一线希望也要去全力争取。
　　总部要求争取的时间是5个小时，在虚数空间内的战斗如果能够坚持5个小时，届时人类灭却军和科研社支援将全部抵达。
　　只要能够坚持到5个小时之后，一转攻势，就将是人类的胜利。
　　而天谭市内此刻的所有抗争力量也都得到了一样的信息，他们要尽可能地拖延住敌人，抵抗住敌人的进攻。
　　在最后一个人倒下之前，都不能算是血族的胜利。
　　好在虚数空间开启时，战场和现世没有关联。
　　这也是能够让苏小紫暂时安心的一件事，无论战火多么激烈，现在在家正在睡着觉的哥哥不会受到任何影响。
　　只要战斗胜利，虚数空间关闭，对于普通人来说，一切都像是没有发生过一般，那一定是最好的结局。
　　除非人类方全灭，虚数空间被破坏，血族才会来到真正的天谭市。
　　5个小时，5个小时......
　　苏小紫心中不断地念着这个数字，攥紧了拳头，点亮了通讯器，对另外一端正在全速赶来的缇娜说道：
　　“小缇娜，我们的任务目标地点是阆苑小学，坐标已经发送给你，我们在那里汇合，可能会有强烈波动，出现大型彼方兽时，请做好准备应对。”
　　“是，缇娜收到指令，正在进行导航寻路。”
　　“还有，小缇娜，有一件事情，需要和你说明。”
　　“小紫姐姐请讲。”
　　“答应我，战斗开始后的5个小时内，我们彼此都不要出事，好吗，一定，拜托了。”
　　苏小紫的语气中有着祈求，但这种祈求在真正遇上现实时，显得如此卑微虚无。
　　另一端的缇娜沉默了片刻，看着传递过来的战力数据表，一遍又一遍地在大脑中进行数据计算。
　　无论多少次，数据那希望渺茫的数字都没有任何更改。
　　“副教官...缇娜不具备生命，因此不会死亡。所以，缇娜会尽全力保护副教官的生命安全——不惜一切代价。”
　　......
　　此刻时间是，11点58分。
　　天谭市内全部灭却师都已经集合分布城市各个角落，或是阴暗的巷道内守备着，或是空无一人的郊野公园待命，或是涌动江流之上的一座跨江大桥，站在大桥上吹着微凉的江风，看着这一片他们要守护的繁华城市。
　　夜深人静，街道上行人和车辆逐渐减少的此刻，一群穿着军绿色军服，披着黑色斗篷，戴着黑色礼帽的人出现了。
　　每个人腰间都挂着一把剑鞘，戴着白色手套的手放在剑鞘上严阵以待，双脚上穿着的黑色皮靴正在快步地移动着。
　　他们便是，灭却军。是人类背后的守护者。
　　阴暗的巷道内，一位类似于队长模样的高大男人卷起了军服的袖子，在黑暗中点起了火光，燃起手中一根烟，深吸了一口后长长地吐了口气，便扔在了地上用皮靴踩灭。
　　随后他立刻转过身，双手背在了身手，分开双腿严肃地站立着，用坚毅而凌厉的眼光看向了站在自己身后的队员们。
　　如同宣誓一般地大声说道：
　　“最后一分钟，今夜将会是人类历史上浓墨重彩的一笔，人类内部中心城市首次遭受到血族军团进攻，所有人都将会因为浴血奋战的英名荣耀载入史册。”
　　“所以，不要有任何畏惧，抬起你们的脑袋，昂首挺胸去战斗。敌人是血族，而我们是灭却师，拥有能够克制血族并且彻底杀死他们的能力。他们才是猎物，我们是隐匿而强大的狩猎者。”
　　“5个小时，我们只需要坚持住5个小时。属于我们的援军将会抵达，将血族彻底击垮。我希望不会有人会退缩躲藏畏战，想要当几个小时内的英雄，还是当一辈子的懦夫，就在你们今晚的一念之间。”
　　“我将会带领你们，在获得最大战功的同时，全部活着回来。如果要问我们为什么战斗，答案只有一个。”
　　“因为我们是人类灭却军。”
　　......
　　“人类必胜。”
　　......
　　【警报，警报。】
　　【坐标为东部地区洛水省天谭市，充能装置已经就绪，范围为整座城市，虚数空间将在十秒后开启。】
　　【请所有作战人员做好应对准备，非战斗人员立刻卸掉战斗装置，防止失误别卷入战场。】
　　【三...】
　　【二...】
　　【一...】
　　【虚数空间开启，空间维度开始扭曲。】
　　【祝各位能够凯旋而归。】

8.两个空间

　　“欢迎光临，本店并非24小时全时段营业，将在2分钟后关门，您是最后一位顾客。”
　　一家杂货超市内，艾布鲁内摆出了极其敬业的神情，轻声细语地说道。
　　他身上穿着一身蓝白相间的营业员服装，披着一条工作围裙，站在了收银台后尽职地工作着。
　　“噢，还有2分钟就关门了啊，那我买瓶汽水就走。”
　　最后一名顾客连忙从门口旁的冰柜内拿出了一瓶汽水，付完钱后也不多耽搁时间转身就走出了店门。
　　“多谢惠顾。”
　　艾布鲁内微笑着迎送着顾客出门，心中不禁无奈地叹了口气。
　　蔷薇四人小队在人类的城市里寻找工作，各自都找到了想要的职位，还意外地很顺利。
　　可能是因为血族颜值在人类的审美观中普遍很高，几乎没有人为难他们，第一次面试就直接通过录用了——虽然他们去就职的也不是什么大公司就是了。
　　但只有艾布鲁内，作为一个队长，却没有能够前往自己心愿中的工作岗位，因为他想要去的地方是人形兵器科研社，结果一天下来，连科研社的分支部都找不到，还差点被人发现是血族，赶紧落荒而逃。
　　最后，他也找了一家杂货便利店，老板见他长得不错，当最前台的收银员合适，便欣然录用了，工资日结。
　　12点下班，这是这家便利店的惯例。深夜没有什么顾客，还要人去熬夜守着，干脆便提早关店。
　　但对于艾布鲁内来说，他其实还能够继续工作。
　　作为一名血族，对于黑夜是异常敏感的。在漆黑的夜晚，血族的力量会更加强大，同时不仅不会产生疲倦感，反而会更加兴奋。
　　不过算了，关店吧，少工作一点时间也好，顺便去看看其他三个家伙怎么样了，我可是第一天就拿到了薪水的人。
　　艾布鲁内乐呵呵地正准备关店门，忽然，一阵奇怪的波动蔓延过了他的全身，像是扫描仪一般的蓝色线条将全部事物覆盖了一遍，让他不禁为之一震。
　　眼前的视野短暂地扭曲了一下，随后很快又恢复了正常。
　　艾布鲁内愣了一下，看了一眼左下角桌椅上的镜子，猛然发现自己隐藏着颜色的瞳孔再次变回了红色，尖尖的耳朵也失去了遮蔽术的效果。
　　强制解除伪装？怎么回事，明明自己没有主动解除。
　　但很快，艾布鲁内意识到了什么，他在腰间挂上了剑鞘，缓步地向便利店的门外走去。
　　街道上，刚才还有零零碎碎几个行人，一瞬间都消失不见了。
　　前后看了一眼，一条大道通向两边，但街道上却没有任何人影，连刚才刚刚买完汽水走出店门的顾客也消失得无声无息。
　　血族的听觉很敏锐，城市里来往车辆的喧闹声在刚才还很嘈杂，现在一瞬间，像是万物归于平静，一切都静止了，安静得过分。
　　陡然，远处传来了一声巨大的爆炸声，熊熊火光直窜云天，浓烟滚滚。
　　艾布鲁内感受到了同类的气息，很多，不止几位或者十几位，足足有上百位！
　　随后，他听见了远方的天空处传来了蔷薇军团激进的号角声，无数穿着白色斗篷的人影同时出现在了天空，无数双猩红的目光同时闪烁着，一同向下降落。
　　血族的大军，降临在了这座城市。
　　......
　　“嗯？好像多找了点钱？喂，收银员，你——”
　　从店门里走出来的顾客，数了数手中的钱，刚想折回去，结果发现杂货便利店内已经空空荡荡，刚才的收银员人影已经不见了。
　　甚至连店面的灯都没有关。
　　一脸茫然的顾客不禁挠了挠头，疑惑不解地扫视了一圈杂货店，发出了疑问：
　　“人呢？这么着急下班？”

9.蔷薇打工小队

　　“队长！出大问题了！”
　　“怎么了？人类发现我们的踪迹进行追击了吗？”
　　“啊，那倒不是，是刚才不知道发生了什么，我身旁的富婆全部都消失不见了！我才刚刚逗她们玩完，正准备骗钱呢！”
　　“......”
　　艾布鲁内的脸黑了下来，虽然他很想现在就跑过去揍那个当牛郎的队员一拳，但显然从他的话语中也能听出，他那边也遇见了不同寻常的事情。
　　“队长！我这边也出情况了，我也在便利店工作，顾客还没交钱人就没了！这究竟是什么人类特有的盗窃之术，竟然连我也无法看穿。”
　　“你那边也一个人都没有了是么？”
　　“是，队长，什么情况？感觉好像有类似于结界一样的东西展开了？我们正处于这个结界内。”
　　艾布鲁内还不敢轻易下结论，刚才眼前刹那间的恍惚，很有可能是结界展开的原因。
　　但是比起结界的事情，他更在意的事情是，蔷薇军团的兵力正在准备进攻天谭市。
　　毫无征兆地。
　　他们根本没有收到类似的指令，更何况，现在的蔷薇军团进攻人类是极其不理智的行为。
　　他不知道现在掌控着军团的参谋长尤里乌斯究竟在做什么。
　　“队长，我这边也是，有个乱丢垃圾的人类，这对于具有极度洁癖的我无法容忍，刚想抬起手给他一拳，他竟然突然不见了。话说，队长你不是去人形兵器科研社吗，怎么还没死？”
　　蔷薇小队的四人，都遇见了相同的境遇。
　　人类忽然消失不见，只留下了一座空城，但说是完全的空城却也不是，远处的蔷薇军团正在和人类势力抗争。
　　也就是说，留下了有战斗力的人类在结界之中，将城市复制一遍再显现，同时剔除掉了普通人类。
　　“是人类开启的虚数空间，军团已经对人类发起进攻，并且鸣响集合进攻号角，我们立刻赶往军团所在地。”
　　“是。”
　　艾布鲁内也想知道，尤里乌斯在想什么，就算蔷薇军团趁人类没注意到守序者结界被破坏，打一个猝不及防的闪电战的话，后续人类反攻，蔷薇军团也完全没有办法守住占领下的城市。
　　更恐怕，会给蔷薇军团引火上身，本来就虚弱的实力会被彻底地泯灭。
　　......
　　不断的人影从天空坠落，他们是穿着白色外袍的血族，虚数空间将他们限制在了结界内，但他们只需要击垮结界内的人类，就可以突破。
　　尤里乌斯站在了一座灯光忽明忽暗的路灯上，看着身旁的战士不断涌入人类的城市，自己也从腰间拔出了剑刃。
　　他尚且不知道天谭市内目前最强的人类战力是谁，他此刻便是要去寻找到那个战力，然后将其击杀，此后血族的军队将毫无阻拦地推平此地。
　　“剑啊，饮吾之血。”
　　“绽放吧，血之蔷薇。”
　　手中的剑刃顿时抽出了几条尖锐的荆棘藤蔓，将尤里乌斯的手臂缠绕，从他的体内快速地汲取着鲜血。
　　逐渐地，银色的剑身被鲜血所灌入变成通红，剑锋处呈现出了异常骇人的鲜红。
　　尤里乌斯脚下一转，人影嗖得一声以闪电般的速度飞向了百米之外的大厦，视万丈高楼于无物，不假思索地便一脚踢碎了坚固的楼层贯穿而出。
　　他在寻找着所有人类中灭却力量最强大的一位，那股气息，就在正前方，向A级灭却师战盾的位置飞速前进。
　　大大小小的彼方兽也从扭曲的空间出现，如同一颗颗炮弹一般砸落向了天谭市，发出了阵阵撼动大地的沉闷声。
　　霎时间，事先做好防守准备的灭却师也不约而同地从巷道里纷纷走了出来，每个人的手中都早已将拥有灭却力量的剑刃紧握在手中，眼神都散发着凛然的战意。
　　白色和黑色瞬间汇聚缠绕交击在了一起，空中发出了激烈的兵器碰撞声，人影错落，火花四溅。
　　将视野向后无限拉远，在尤里乌斯的大后方，是穿着炽天使军团服饰的谢菲尔德，他像是局外人一般，高高地坐在栏杆上，用一只手撑着脑袋，带着诡异的笑意看着眼前发生的一切。
　　“好戏，开始了。”
　　蔷薇军团和天谭市的大战，一触即发！

10.女王殿下

　　“因为当哥哥的人，永远都是我。”
　　“至少要，对得起那句晚安。”
　　......
　　苏小小下定了决心，原本不想卷入这场战斗的她要做出改变。
　　她一直很担忧天谭市内人类战力，毕竟无论由谁来担任灭却军上将，都不会想到在最安全的天谭市内部署重大战力。
　　伊芙兰从床上爬起了身，一道暗红色的光芒逐渐地聚拢在了她的身旁将其完全包裹，身边出现了数只黑翼小蝙蝠，扑腾着翅膀随着光芒又逐渐消失。
　　无数红色的光点漂浮在空中，像是一盏一盏萤火之灯。
　　身上原本的睡衣全然不见，取而代之的是崭新的血族女王服饰。
　　粉色的长发用黑色蝙蝠形状的发带结成两股，两条黑色的肩带划过洁白精致的香肩，身上穿着黑红相间的深色调露肩装。
　　裙摆一直遮蔽到大腿上部的位置，白嫩纤细的大腿裸露在空气中，脚下是一双黑色的5CM高跟鞋。
　　一对素白的小手从泡泡袖中钻了出来，可爱的指甲也变得更加尖锐，染上了一层粉色，透露出了一股独特的魅力。
　　伊芙兰的瞳孔由粉红色变成了深红色，瞳孔内呈现的形状也如同夜猫一般是竖立的椭圆形。
　　苏小小感觉伊芙兰又长高了一点，毕竟穿上高跟鞋后可是刚好有160CM的身高。
　　换上血族女王的服饰后，伊芙兰的气质似乎也从之前的呆萌娇气顿时变得威严满满，举止投足之间表现出了成熟和作为统治者的自信。
　　伊芙兰似乎变得很认真了。
　　踏、踏、踏。
　　地板上传来了清脆的高跟鞋声，伊芙兰走到了苏小小的面前，正在她看着自己一身血族服饰发愣时，用双手捧起了她娇嫩的脸蛋。
　　“是吗，你已经下定决心要参与到这场战斗中了对吧？”
　　“嗯。”
　　“也是呢，毕竟如果没有我们的加入的话，这座安静的城市，很快就会变成一片废墟，虽然我是无所谓，但这对于你来说意义不同。”
　　伊芙兰的双瞳紧紧对视着苏小小，渐渐地，苏小小被隐蔽的真正瞳色也浮出了水面，一对小虎牙变得更加锋利，再次展现出了血族的特性。
　　“做好准备了吗，当午夜的钟声敲响时，我会释放你的力量，将你变回男性，好好迎接作为苏幕遮身份的最后一场战斗吧。”
　　伊芙兰的话语中，似乎藏着什么，苏小小眼神聚焦了一下，轻声地反问道：“那唯一一次的机会，今晚就将我变回去？为什么，如果要战斗的话，不应该还是作为血族的我更有利么？”
　　“因为，我在这一场战斗的对方势力中，察觉到了有一股和以前的你一模一样的灭却力量。”
　　“什么...！？”
　　“我认为，那是你作为苏幕遮应该去了结的最后一件事情。而我，则会帮助你完成这样的心愿。”
　　苏小小的眉睫轻弹了一下，眼神顿时变得凝重而深邃。
　　伊芙兰所说没错。
　　她的灭却力量已经被人所夺走，在彼方战争的时候，被一位灭却师学院的同窗挚友兼军队战友所背叛。
　　如果说此刻有一股一模一样的灭却力量正在某处的话，也便代表着，那位叛变者，就在天谭市内。
　　并且，那位叛变者，还想要用掠夺的灭却力量来进攻人类的城市。
　　苏小小只思考了片刻，便毅然地抬了头。
　　“啊，你说的没错，那确实是我作为苏幕遮，最后一件应该去了结的事情。毕竟，此事皆因我而起。”
　　她不能够让自己的力量被他人夺取后胡作非为，更何况，她对于叛变者，没有任何留情的必要。
　　那一战，闪灵小队整整十二人，八位少女，四位少年，军衔为中尉至上校不等，除作为队长的闪灵为SS级，其他队员均为S级灭却师。
　　因为代号为谢菲尔德的一位队员背叛。
　　全军覆没。

11.闪灵小队

　　那还是一年前的事情。
　　即使苏幕遮想要忘却也难以办到，那是一场令人刻骨铭心的战争。
　　若不是伊芙兰及时来到他的身旁，赐予其始祖鲜血让他继承贵族血统成为眷属，他也已经是被人讲述的故事中人。
　　但此刻他还活着，他不仅要成为讲述故事的人，还要成为给这个故事落下一个结局的撰写者。
　　一年前，硝烟弥漫的战场之上。
　　“队长，前线溃败，血族六大军团军团长全部参与战斗，大部队正在将战线推后，中将刚给我们小队下达命令，让我们殿后。”
　　代号为夜风的S级灭却师队员向作为队长的苏幕遮汇报前线情况，苏幕遮提起了腰间的剑刃，坐在一块巨石上远远地观望着远处的战场。
　　站在他身旁的，是十一位闪灵小队的成员，正在原地待命，等待着队长下达指令。
　　“嗯，我知道了，你们先撤退吧，我想再留在这里一会儿。”
　　苏幕遮像是一块石头一般，没有丝毫的动作，只是如此轻描淡写地说了一句，让小队全员都愣在了原地。
　　“啊～队长这句话的意思就是，你们闪开，我一个人来殿后。”
　　“小沐，别闹，和大家一起撤退，这里我一个人在就足够了。”
　　被称呼为小沐的女孩子趴在同一块巨石上，一句话点破了苏幕遮的想法，双手撑着脑袋，看着远处不断发出爆炸声的战场，同时偷偷地抬起眼瞥了他一眼。
　　“诶！队长！你怎么又要一个人完成任务，你是不是又要一个人包揽下全部战功！？”
　　“傻白甜，别担心，战功随便你们怎么瓜分，这是命令，这个关口，我一个人守就行。”
　　“都，都说了多少次了，别叫我傻白甜！不嘛不嘛，队长一个人怎么可能挡得住那么多敌人啊，据说对面的十二始祖都来了，队长可能会死掉的啊！”
　　被戏称为傻白甜的娇小少女连忙爬上了石头，期间还不小心哎呀地摔了一交，但又立刻爬起来跑到了苏幕遮的身后，双手搭在了他的肩膀上不停轻轻摇晃着。
　　“一起走呀，队长。”
　　“小心点，别再经常摔跤了，你看你的胸就是这么被摔平，平时一直抱怨其他女孩子身材那么好，也要好好考虑一下自身的原因啊。”
　　忽然，苏幕遮调侃一般的一番话语让傻白甜顿时面赤耳红，连忙捂住了自己的小耳朵，猛地摇着头：
　　“不听不听，王八念经。”
　　众人也一齐被这样的场面惹笑了，不禁都哄笑起来。
　　哄笑之间，代号为一抹多的一个少年靠在了巨石边，十分绅士地说道：“让女孩子们先走吧，我们四个男人来扛就行。”
　　“哦？一抹多，你不是家里还有一个妹妹吗，一直念叨着想回去见她，你还是先行跟着大家撤退比较好哦？”
　　代号甜筒的少女用手肘戳了戳他，她笑得很甜，就像是代号一般，像是一个令人开心的甜筒。
　　“这个代号太死宅了，快回去宅你的家吧！别留下来了，回去和你的妹妹恩恩**去吧。”
　　代号爱丽丝的女孩子在一旁打趣道，在她身旁代号蝴蝶的少女连忙接上一句：“恩恩爱爱？怕不是嗯嗯啊啊吧？”
　　“哇，小芙蝶你也太色了～”
　　代号向日葵的女孩子拉了拉小蝴蝶的脸蛋，小蝴蝶坚定地反驳道：“哼，人家才一点都不色，都是，都是这群臭男人的错，每次他们四个人躲开我们女生聚在一起的时候，就总在讨论色色的话题！都被我听见了。”
　　“什么，才没有啊！我们可是在很严肃地讨论怎么和血族作战好吧！”
　　一抹多立刻反驳，小蝴蝶也不甘示弱，又接连进攻道：
　　“哼，谈着谈着就变成了，血族女王的腿好白啊～好想被那样的小脚踩啊～那个血族大姐姐胸又好大哦～不正经！”

12.无人生还

　　夜风睁大眼睛地说道：
　　“你，你怎么这样凭空污人清白！”
　　“嘿嘿，夜风哥哥不好意思啦，你好像确实每次都没有参与那种话题诶，但其他人，其他人一定有，我都听到了！”
　　小蝴蝶吐了吐舌头，卖萌地敲了一下自己的脑袋，忽然看到了站在一边一直沉默不言的小鸟。
　　“对了，小鸟，你怎么想，队长说要一个人留下来和血族十二位始祖血拼诶？”
　　被称作为小鸟的少女交叉着双腿，双手抱着胸，神情冷漠，是一位冰山美人，眼神只是微微颤动了一下，不苟言笑地回答道：
　　“队长如果以性命相搏，确实可以以一己之力抵挡住血族十二始祖，只是，他也会丧命。如果没有记错的话，队长家里也还有姐姐妹妹之类的人吧，还有守护之人的话，就回去吧。”
　　忽然间，在小鸟很中肯地分析后，所有人都沉默了下来。
　　没错，闪灵小队，她们的队长十分强大，完全是首席灭却师的地位，算作是人类最强。
　　但更因为这样，队员们才不愿意让这样一位无比强大又心系朋友家人的前辈在这一战中战死。
　　更何况，队长也深爱着自己的家人，甚至连自己是灭却师身份的秘密都一直隐藏着，不给家人留下任何担心。
　　每个人的心中都心知肚明，中将让闪灵小队殿后的意义。
　　这是只有闪灵小队才能够肩负得起的责任，但同时也代表着，具有极其之大的危险。
　　苏幕遮不希望和自己朝夕相处的朋友会遇难，如果有人一定会战死，他想要以自己的身体去撑起人类的天空。
　　天空崩塌的时候，也是高的人先顶着。
　　谁让他，是最强呢。同时和多位始祖级血族斡旋拖延时间的任务，也只有他能够做到。
　　空气陷入了死一般的沉寂，所有人的神情都变得凝重了起来。
　　在这间隙中，一位一直呆在角落的小女孩，从阴影里走了出来。
　　她的代号为泡泡，是很安静的女孩子，清秀的脸蛋上，有一只眼睛被绷带绑着。
　　她向别人解释是，这只眼睛并非受伤，而是隐藏着很强的力量，不能够轻易解开封印。
　　大家都将其当做是一个可爱的中二病女孩，平时也尤其怜爱，但她却一直不声不响，安静得连存在感都很低。
　　但就在这个时候，她缓缓地从阴影中走了出来，轻声地向苏幕遮说道：
　　“队长，让我留下吧。大家可以一起走，如果说必须要有人替代队长的位置，只有我能够办到。”
　　“不。”
　　苏幕遮想也没有想地便拒绝了，立刻站起了身，按住了自己腰间的剑刃，大声地命令道：
　　“闪灵小队全员听从军令，随从大部队一起后撤，做好殿后工作，由代号闪灵的灭却师抵挡住下一波血族的攻势。”
　　闪灵，所说的便是他自己。
　　一向冷静的小沐眼神中也恍惚了一下，认真向苏幕遮问道：“队长，你是认真的？”
　　傻白甜一把抱住了苏幕遮的脖子，哭嚷着喊道：“不要嘛！队长，我们一起走呀，我们不是一个团队吗？”
　　其他的众人都纷纷地表示了相同的意见，但苏幕遮的命令语气很坚决，再次回答道：
　　“你们太弱了，还应当变得更强，这里不是你们应该背水一战的地方。天塌下来，总是高的人先顶着。你们是人类灭却师的希望，回去重整旗鼓，再和血族决一死战吧。”
　　苏幕遮的眼神始终盯着远方，他的视觉比正常灭却师要敏锐百倍。
　　他看到了很多，也正在很冷静地判断局势，只是队员们还不能够理解。
　　那漫天的血雾中，有十二位气息空前强大的血族正在飞速向这边靠近，他们每个人的服饰都不同，都是恐怖的始祖级。
　　所有人都留下来的话，结局只是所有人都会死而已。
　　苏幕遮不想让这些可爱的队员们丧命于此地，因为他对于他们的感情就如同对待自己的家人一般。
　　“谢菲尔德，带所有人走，我不在的时候，你就是闪灵小队的队长。”
　　“不，我不想担任什么队长，你最好活着回来，我不会帮你处理任何麻烦的事情。”
　　代号谢菲尔德的男人终于从小队成员之中走了出来，手中握着一把凌厉的长剑。
　　此后，所有小队成员在命令下不得不一起撤退。
　　战场上，只留下了闪灵，他将手按在了腰间剑鞘上，缓缓地闭上了双眼，等待着远方的战响。
　　一人成军，死守隘口。
　　远处，浩浩荡荡的血族军队正在逼近，浓烟滚滚，闷雷滚动。
　　但是。
　　这一战。
　　苏幕遮怎么也不会想到，十二位始祖如同事先预计到一般，轮番出场，最终由第一始祖伊迪丝亲手将他击败。
　　他已经竭尽全力，前所未有地竭尽全力。
　　他甚至将十几位始祖全部击退，但是寡不敌众落败。
　　带着已经不堪生存的身躯尽可能逃离，可竭力之时也倒在了一片乱石中。
　　殿后护卫的闪灵小队，在和追击上来的血族军队进行一番惊天动地的血战后，成功让人类的部队保存了力量撤退。
　　可他们最终也付出了自己的生命作为代价。
　　人类灭却军闪灵组。
　　无人生还。

13.尾声

　　……
　　已经归于沉寂的战场上。
　　夜风保留着最后一丝气息，竭尽全力地站了起来，低头环顾着这一片狼藉悲壮的场面。
　　闪灵小队全员都倒在了染满鲜血的大地上。
　　夜风颤抖着手从口袋中摸索着什么，因为气力将尽，他站立不稳又半跪在了地上，随后从口袋中掏出了一个装有着铭牌的布袋。
　　他还不能够死，他尚存的最后一口气，要完成最后的工作。
　　夜风从布袋中，用模糊的视线分辨着铭牌上的名字。
　　“小蝴蝶......”
　　夜风紧紧地咬着牙关，眼中溢满了泪水，一步一步艰难地走到了小蝴蝶的身边，将铭牌扣在了她的右胸处。
　　【隶属人类灭却军第一军队，闪灵小队精英队员，蝴蝶。】
　　“甜筒...对不起......”
　　甜筒是第一个被血族击倒在地的队员，当时夜风被围困，没有能够去解救她，只能眼睁睁地看着她的身体被血族的剑刃刺穿而鲜血飞溅......
　　他的心中充满了懊悔和不甘，肩膀剧烈地颤抖了起来。
　　随后是爱丽丝，然后是向日葵，她们都一一地被血族打倒在地。
　　被锋利的尖牙刺破了嫩白的玉颈，被痛苦地抽取走了鲜血。
　　但这一切的一切，都没有足够的力量可以去阻止发生。
　　悲剧就眼前，可却无力阻止的绝望感，几乎令人撕心裂肺。
　　【隶属人类灭却军第一军队，闪灵小队实习队员，甜筒。】
　　“一抹多...爱丽丝...向日葵...小沐...白甜...小鸟...泡泡”
　　一个一个的铭牌，都贴在了对应的人身上，夜风要让人类灭却军，牢牢地记住闪灵小队每一个人的名字。
　　他将闪灵和谢菲尔德的铭牌紧紧地握在了手中，随后，找到了最后一个属于他的铭牌——夜风。
　　他看着自己的铭牌，颤巍巍地挂在了自己的胸口处，在一切事情都做完之后，扑通一声仰面倒在了地上。
　　他颤抖着手臂想要去抓住距离自己最近的泡泡，她还有一丝呼吸，但已经完全没有办法说话。
　　夜风触碰到了她的小手，随后紧紧地攥在了手心里，心如刀绞。
　　看着灰霭的天空，夜风发觉自己哭了，泣不成声地在哭着。
　　人类灭却师和血族的战争，不是没有意义的，每个人喊着想要守卫家园保护他人也并非只是一句冠冕堂皇之话。
　　灭却师要做的事情，就是防止此刻发生在自己以及身边之人身上的悲剧，再发生到人类城市里无辜的人们身上。
　　因此才会和血族作战，才会拥有强大的意志和浴血奋战的理由。
　　“人类，一定会赢的，一定会有人为我们报仇的。”
　　“队长，我们永远都是人类最强小队，闪灵组。”
　　“隶属人类灭却军第一军队，闪灵小队精英队员，夜...”
　　还未等他最后念出自己的代号名字，眼前已经一片漆黑，逐渐地失去了意识，悄无声息地沉睡于这片灰暗的大地上……
　　......
　　闪灵小队：
　　闪灵、夜风、一抹多。
　　蝴蝶、甜筒、爱丽丝、向日葵。
　　小沐、白甜、小鸟、泡泡。
　　......
　　向以上已逝全员，致敬。

14.好孩子的奖励

　　“救世主”代号行动计划正式启动。
　　不求获胜，只求在巨大悬殊中坚持到人类大部队的抵达。
　　在虚数空间开启的那一刻起，所有具有力量的异能者，都将被容纳其中，普通人类则被隔离在原来的世界里。
　　静谧无人的城市，仿佛时间都被停滞。
　　在一间高楼的屋内，有一道深红的光芒闪烁过，一位拥有着第十三始祖血统的女王正在给予自己的眷属最强的力量。
　　苏小小被强迫接吻了许久，才终于在伊芙兰的主动下拉开了距离，月光下，空中拉出了一道银色的丝线。
　　异常强大的力量同时汇聚在了苏小小的体内，这股力量十分躁动，躁动到极限便是失控。
　　“我也会和你一起战斗哦，敌方的血族由我来拦住，你则一往直前，前往你口中代号为谢菲尔德的人所在的位置。”
　　“嗯......虽然我正在犹豫是不是该和你说一声谢谢，但请问你现在的手正放在我身体的哪里？”
　　苏小小的语气中有一种隐忍。
　　“切，小气，不过就是摸了摸你的小屁股嘛，怎么，还想我将手指放得更前面一点吗～”
　　刹那间，苏小小感到自己受到了某种极其敏感的刺激，立刻从原地向后一蹦老远，整个人都撞在了书桌上，喘着气惊异地看着伊芙兰。
　　伊芙兰只是嘴角露出了邪念的笑容，抬起自己那根玉指，上面有一丝晶莹的闪烁，放进嘴里舔了舔。
　　“变成女孩子后，好懂多了呢。”
　　苏小小看着伊芙兰的举动，脸颊呼得一下全红了，放大了声音娇气地喊道：
　　“滚、快滚蛋，你这个色萝莉，竟然又趁着我不注意占我便宜，果然还该多加提防的！”
　　“嘻嘻，你明明是知道我的性格的～”
　　伊芙兰优雅地举起了袖子，用一只素白的小手遮挡住自己的小嘴，腹黑地莞尔一笑，似乎对于色萝莉这个称呼不仅没有抗拒，还坦然地接受了。
　　苏小小变成女孩后，异常吸引伊芙兰，这一点她自己心中也明白，只是没有想到，伊芙兰几乎会抓住每一个机会来揩油她。
　　“嘴上很傲娇，但身体却很诚实呀？”
　　“才，才不是，只是刚才被你一直亲着，稍微有一点奇怪的感觉，我警告你，你千万别对我的体质做什么手脚！”
　　“啊呀，我们的苏小小害怕自己也变成色萝莉吗？”
　　苏小小本想立刻说不，但伊芙兰这句话却戳中了她的痛点。
　　“既然我愿意帮助你，你是不是也该给好孩子的我一点奖励才行？”
　　伊芙兰暧昧地勾起了嘴角，将手叉在了腰间，身后用血色的雾气凝聚出了一对红黑色的双翼，站立在苏小小的面前，气势上就压了她一截。
　　“什、什么奖励？”
　　“记得你有和我完成过一个契约么？在你请求我帮你变化瞳色的时候，那一万次的强制契约，我都还没机会用哦～♪”
　　契约？
　　说起来好像是有这么一回事，有一个红红的符咒飘到了自己的身体里。
　　那个契约是——
　　苏小小忽然想起自己还没有来得及百度那是什么意思，但伊芙兰似乎愿意亲身实践来告诉她。
　　伊芙兰见苏小小一副迷惑不解的模样，窃笑了起来，她可以想象得到，当苏小小被契约强制，理解到自己是签下了什么性质地契约时，那副脱光光娇声求饶的模样了。
　　不过，窗外已经被蓝色的线条描绘覆盖，虚数空间已经开启，远处逐渐喧闹了起来，战场已经展开。
　　伊芙兰将看向夜空的视线又转移回来。
　　“眼下，先把你的复仇完成，拯救这座人类的城市吧。”
　　“苏幕遮，这是你最后一天时间的男性身体，请好好利用。”

15.叁兽

　　“阆苑小学就是这里，马上就要开启虚数空间了，小缇娜，做好战斗的准备。”
　　“缇娜收到指令。”
　　城市的上空，划过一道白色的痕迹，人形兵器科研社缇娜准时地出现在了苏小紫的身旁，身后的喷射器发出蒸汽轰腾的声音，缓缓地降低高度站在了地面上。
　　说起阆苑小学，苏小紫还有一种别样的熟悉感，虽然这里不是她就读的小学，但这里有其他小学没有的娱乐设施，曾经下课放学的时候，竟然和哥哥一起偷偷潜入这里玩。
　　虚数空间开启，天谭市被蔚蓝色的线条扫描，一切建筑都被复制在了空间中，苏小紫眼前一阵迷幻扭曲，随后场景画面又逐渐稳定下来。
　　与此同时，就像是情报中所说的一般，虚数空间开启后的一分钟内，一个巨大的波动出现在了操场中央。
　　苏小紫顿时绷紧了神经，面无表情的缇娜已经将手伸向裙底，裙摆微微被拂起，出人意外地从中拿出了一把高能光束枪。
　　“诶！？小，小缇娜，你的枪，是从哪里拿出来的！？”
　　“嗯？裙底。”
　　缇娜镇定自若地回答道，声音中也毫无波动，她一直都是这样没有感情的孩子。
　　苏小紫眨了眨眼，连忙尴尬地干咳了几声，微微有些红着脸，偷偷地问道：“你、你是怎么把那么长的枪，放，放在你的裙底的？是，是四次元空间对吧！绝对是四次元空间吧！不然还能够塞在哪里！？”
　　“副教官，我的面板显示，你的情绪似乎有些激动高昂，不用担心，虽然副教官还是第一次面对大型彼方兽，但缇娜完全没有问题。”
　　缇娜很自信地拍了拍自己平平的胸脯，又用另外一只手淡定地从裙底掏出了一把相同的光束枪。
　　啊，这个孩子，完全不会因为什么事情而害羞，简直像是一个成熟的大人，相比之下，我反而有些幼稚气了......
　　苏小紫咽了咽唾沫，似乎下定了决心一般，紧握住了拳头，眼神直勾勾地盯着前方波动的位置。
　　“嗯！小缇娜，我也一定会在后方支援你的，毕竟我是负责你的教官，虽然不知道你前任教官是怎么样的人，但我也一定会努力成为那样的人的！”
　　“那是办不到的，副教官。”
　　“啊，诶——诶！？好打击人！”
　　缇娜经常在聊天的时候提起自己曾经的主教官，曾经教官对她的指令她似乎还没有销毁，全部严格地执行着。
　　看来那个人在她的心目中，是占据着很高地位的。
　　“因为我曾经的主教官是男性，而你是女性。”
　　缇娜好像在说一个冷笑话，说完后气氛和苏小紫的脸颊都变得有些僵硬，但缇娜完全察觉不到。
　　“啊哈哈，原来是指这个啊，说起来小缇娜你还从来没有和我提起曾经教官的名字，我还蛮好奇的。”
　　“教官说过，不能够泄露他的信息，任何人也不。比起这个，副教官，敌人目标已经出现，是否此刻便对其展开消灭？”
　　轰得一声震鸣，眼前，一个巨大如同卡车大小的猛兽已经赫然出现在了两人的面前。
　　它拥有着野猪一般的脑袋，巨大的獠牙，猩红的眼睛，以及肌肉暴涨的庞大身躯，披着深色的毛皮，嘴角正吐着热腾腾的白色雾气。
　　苏小紫咬紧了牙，缓缓地低下了身躯，确认了敌人是“叁兽”，大型彼方兽中尤其凶猛的一种类型，尤其喜欢吞食人类中的女性。
　　此刻，叁兽嗅了嗅鼻翼，顿时就察觉到了站在校门口的苏小紫和缇娜，发出了沉闷的咕咕咕笑声，随后用人类的语言阴险地说道：
　　“真是好运，一抵达这座城市就有十六岁左右的少女送上门来，这可是最美味的食物，比十七岁的老女人要好得多。”
　　苏小紫脸色一黑，她今年其实是刚好十七岁。
　　“你说谁是老女人！？灭却术式展开！小缇娜，给我把它轰得连渣都不要剩下！！！”
　　苏小紫气得胸都娇气地抖了抖。

16.小战

　　缇娜目前拥有的火力对抗一只大型彼方兽，理论上来说基本是平分秋色，两边都不会占到优势。
　　但缇娜拥有极其丰富的战斗经验，况且人形兵器科研社从不会单独行动，作为副教官的苏小紫也拥有着灭却师的力量，会协助缇娜取得战斗的胜利。
　　苏小紫一声令下，缇娜顿时脚底爆发出了强劲的风卷，瞬间将自身的高度升空到三楼，居高临下面对叁兽。
　　一瞬间，身后数发导弹同时发出，手中的两把高能激光枪在短暂的蓄能后顿时爆散而出。
　　叁兽的眼睛还直勾勾地盯着苏小紫身上，猝不及防地被缇娜一阵狂轰乱炸击退地躲进了教学楼内。
　　“哪里来的小苍蝇，在眼前飞来飞去烦死了！”
　　叁兽的肌肉顿时暴涨为原来的两倍大，血目赤红，一拳砸在了墙壁上，将一块混凝土板击飞向了缇娜。
　　缇娜快速地做出反应，身体一闪，从腰间取出了一把光剑，将建筑的碎屑一斩两断。
　　但叁兽虽然体型庞大，但是灵活性却出乎意料地强，在这一个间隙中，瞬间飞扑向了苏小紫。
　　幸好苏小紫事先也有准备，灭却术式立刻在身前展开，一个淡蓝色的屏障从地上的圆圈竖立而起，将苏小紫笼罩在了其中。
　　叁兽带着桀桀的难听笑声扑向了看似柔弱的苏小紫，巨大的手掌在接触到灭却屏障的一瞬间，笑容却立刻凝固了。
　　它感到手臂一阵吃痛，灭却屏障仿佛一块高温的隔离罩，叁兽的身体在触碰到灭却力量的时候，一股淡蓝色的火焰顿时顺着它的毛皮燃烧了起来。
　　缇娜察觉到苏小紫那边遭受到进攻，将火力再次集中在了叁兽的脑后，用更大的火力攻击它，试图将吸引力调转到她这边。
　　毕竟她的责任之一，便是保护副教官的安全，不能够让敌人伤害到教官。
　　“看这边，巨大的怪物，我才是对你发起进攻的个体单位。”
　　叁兽的皮毛异常坚固，像是钢铁一般，普通的机枪对其无法造成伤害，只有激光类武器可以造成实际伤害。
　　对于缇娜的挑衅，叁兽却只是瞥了一眼，好像毫无兴趣地又将视线集中在了苏小紫的身上，它完全将攻击的目标锁定在了那位被认为是十六岁的十七岁人类少女。
　　缇娜的眼神中出现了一丝波动，叁兽用着自己异常强大的体能，一边寻找着掩体抵挡着缇娜的火力进攻，一边在柱子边窜来窜去，迂回地靠近苏小紫。
　　“嘁......”
　　缇娜少见不满地啧了一下嘴，立刻向苏小紫汇报道：
　　“副教官，因不明原因，缇娜的火力无法吸引敌人的注意力，缇娜将立刻关闭空战系统，回到教官的身旁护卫。”
　　缇娜如同一道流星，立刻滑落到了苏小紫的身前，将各种重火力机枪摆在了地上，和叁兽对峙着。
　　见到缇娜回到了苏小紫的身旁，叁兽立刻停止了前进，站立在了原地，像是审视一般地看着缇娜。
　　“小苍蝇，你不是人类，给我滚远一点，别妨碍我，我对你没有兴趣。”
　　“是的，缇娜并非人类，如果你想要吃掉缇娜，恐怕一口牙齿都会像是玻璃片一般破碎，但是缇娜是副教官的搭档，具有守卫副教官的责任。”
　　缇娜很严肃地回答着，但叁兽显然不会理解这些长篇累牍的官话，怒吸了一口气，身体又逐渐地庞大了几倍。
　　苏小紫惊讶地看着叁兽一次又一次地膨胀着身体，她没有和大型彼方兽作战的经验，不知道这到底是怎么一回事。
　　它能够通过什么方式不断地获得力量吗？
　　“小，小缇娜！快搜查一下叁兽的资料档案，这家伙是海绵体吗可以不断膨胀！？啊，说起来，海绵体是什么来着——”
　　刚说到一半，苏小紫忽然发现自己好像很自然地举了一个不太恰当的比喻，连忙捂住了小嘴，有些呆萌地向缇娜眨了眨眼，像是不小心打碎了花瓶的小女孩一般。
　　缇娜轻轻地歪了歪头，脑中闪了一下，一本正经地回答道：“副教官，海绵体是属于——”
　　“等一下！不要说啦！是我的口误！我知道了，快查叁兽的档案！不要在意我的话呜——”

17.缇娜是可爱的女孩子

　　苏小紫拥有的灭却力量并不是很强。
　　与苏幕遮那排山倒海的狂傲释放型力量不同，苏小紫的力量趋于平静，她所学会的灭却技也都是波澜不惊的防御技和辅助技。
　　但是唯独有一点，在学院特训的时候，在测量每个人体内灭却力量上限的测验中，全校的人都抵达极限后，苏小紫依旧拥有着深不可测的的力量储蓄。
　　论消耗战，苏小紫几乎是无敌，学院至今也没有能够将她的极限测量出，当然她释放的灭却技也都属于消耗低的类型。
　　但一旦她和缇娜组成了小队后，所能够发挥出的力量却超乎所有人的意料。
　　缇娜很迅速地看了一眼叁兽的数据面板，轻轻地点了点头，心中已经有了把握。
　　“副教官，请将你的灭却力量借给我，我会将那股力量融入进激光之中，给它以致命一击。”
　　普通的枪炮无法击穿叁兽坚硬的外皮，激光也只能是对其造成击退效应，无法真正对它造成致命伤害。
　　但如果能够借用苏小紫的灭却力量的话，对彼方兽的打击将是绝对有效的。
　　苏小紫将凝聚着蔚蓝色光点的手放在了缇娜的手上，缇娜的小手十分冰凉，源源不断地接受着苏小紫的力量。
　　但叁兽完全不会给面前两人任何机会，猪突猛进般地向苏小紫再次扑了上来，巨大的利爪又一次对灭却气息屏障发起了进攻。
　　缇娜似乎对叁兽不把她放在眼里的事情有些不满，接受了苏小紫的力量后立刻迎面而上与之交战。
　　一击重拳骤然地从头顶降落，缇娜随即闪开，一跃到了空中，地面一个大坑赫然地出现在了眼前，令人触目惊心。
　　“轰——”
　　又一拳击在了教学楼墙壁之上，缇娜一个翻身稳当地站在了叁兽的手臂上，神态自若地快速向头部冲去。
　　叁兽似乎有些急了，缇娜的速度过于灵活，让它难以击中，顿时挥动手臂，在她抵达自己头部之前就将其甩了出去，随后以惊人的速度将第二拳接上，直面在空中还未落地的缇娜。
　　但是却被轻轻地一摆身躲开了这致命的一击，凌厉的风声在耳边呼啸而过，缇娜抽出了光剑，将其安置在了脚跟处，随后发动背后的升空装置。
　　“教官曾经说过，在战场上，不可以轻视任何一个敌人，你将会因为对我的无视而付出代价。”
　　“吼...”叁兽喘着粗气，目光开始逐渐地转移到了缇娜的身上，刚才的进攻勉强算是挠痒痒，但现在拥有灭却力量后，它再也不能够忽视了。
　　“你又不是女人，我只吃女人，最后对你发出一次警告，再不滚开，我就把你先撕成一堆破铜烂铁。”
　　缇娜不是女......
　　在空中的缇娜的神色忽然愣了一下，一瞬间好像有什么东西打击到了她，令苏小紫都有些出乎意料，一向毫无表情的缇娜竟然有些厌恶地皱起了眉头。
　　【舞剑·竖劈】
　　刹那间，缇娜快到完全无法捕捉身影。
　　叁兽慌忙地扫视着周围，脚下缓缓地向后退，无数道蓝色光芒的残影在它的眼前穿梭而过，逐渐织成了一张光网。
　　缇娜出现在了它的头顶上空，高高地抬起了腿，扬起了裙摆，叁兽慢了半拍抬起头，在看见缇娜裙底的一瞬间愣住了神。
　　就在迟疑的那一刻，缇娜脚跟安置的光剑已经从叁兽的头顶斩下，带有着来自于苏小紫体内纯正的灭却力量，将其一刀两断！
　　蔚蓝色的火焰顿时席卷了叁兽庞大的身躯，熊熊的烈火将它灼烧殆尽。
　　缇娜轻轻地落在了地上，忽然伸出了手，象征性地遮挡了一下自己的裙摆，轻声地自言自语道：
　　“教官说，这样做才会更像是一个娇羞的女孩子。”
　　“教官一直都说我很可爱，所以，区区彼方兽的反驳，无效。”
　　“结论，缇娜，是可爱的女孩子。”
　　缇娜一副面无表情却又坚定无比的语气，一本正经地给自己下定了结论，宛若一个闹别扭的稚气幼儿园小萝莉。
　　......
　　“喂！哪有人自己说自己可爱的啊！这样不就——更加可爱了吗！？你是不是从我妹妹那里学来的卖萌技巧！？”
　　本应该这样大声吐槽的人，现在却已经不在缇娜的身边。
　　（PS.上推荐了，会有爆更，将之前的断更全部补回来。以及推荐期间月票加更制度为20/一更，打赏2500/一更。）
　　（PS.还有就是最近恶意评分很多，如果可以上PC端好心读者，帮忙打一下10分拉分就十分感激了。）

18.闺蜜权限

　　轰然一声，缇娜果敢坚决的一斩，将大型彼方兽一刀两断，庞大的身躯陷入熊熊燃烧的幽蓝色火焰中，逐渐成为灰烬消散在了空中。
　　苏小紫一直将拳头紧紧地握在胸口，见战斗结束了，才终于松了口气，连忙跑到了缇娜的身旁，一把抱住了她，有惊无险地说道：
　　“呼，吓死我啦，我还是第一次和这么大的彼方兽战斗，幸好缇娜的实力很强，我只能在旁边提供一点点的支援。”
　　果然还是缺乏很多经验啊，这样下去的话，要是遇见强大血族该怎么办，明明是缇娜的教官，但是却只有她一个人在全力战斗。
　　苏小紫心中感到有些自卑，老实话，刚才在看见了那么巨大的彼方兽时，她的双腿不停地颤抖着，心跳也疯狂地在跳动着。
　　那种感觉，简直就像是被淹没在水底，胸口十分闷，让人难以喘息。
　　她原本以为自己应对这种情况还会更加自然轻松一点的，但是实战所带来的压力比想象中要沉重很多。
　　有一辆卡车体型的怪物扑过来的时候，她根本无法保持镇定，背后也是出了一身的冷汗，幸好有缇娜在身旁保护着她。
　　“小缇娜，你有没有哪里受伤？”
　　苏小紫跑过去抱住缇娜的第一句话。
　　但缇娜似乎完全不在意自己身体的损坏状况，顶多只是因为高速移动需要加大功率引擎，导致体内温度有些上升。
　　“诶，缇娜，你的身体，感觉有点烫烫的。”
　　“副教官，缇娜是可爱的女孩子，对吧？”
　　缇娜目光无神地低下了头，卸下了手臂上的防护装置，收回了封闭箱中。
　　苏小紫愣了一下，大脑好像忽然没有能够转过来。
　　一场激战后，缇娜的感想就是这个吗？
　　“当、当然啦！小缇娜是很可爱的小萝莉。”
　　“是女生，对吧？”缇娜很在意，又重新强调般地询问了一遍，“因为缇娜的裙底没有奇怪的又粗又大的物体。”
　　“啊...啊？又粗又大的物体，是指......”
　　苏小紫不由得通红起了脸，但缇娜这边却波澜不惊，完全没有意识到自己说的话有多么羞耻。
　　说着，缇娜摆出了人畜无害的表情，若无其事地将自己的裙子撩了起来，苏小紫连忙一把将裙摆按了下去。
　　“是，是的啦！小缇娜当然是女生，为什么会对这个产生怀疑啦！女孩子的裙底可是不可以光明正大地给别人看的，快把裙子压下去。”
　　小、小缇娜真是大胆......哈呀......
　　缇娜发出了问号的讯息，歪了歪脑袋，追问道：“女孩子的裙底，只能让自己看到吗？”
　　“啊......严格来说倒也不是那样啦......”
　　“那还有什么人有权限可以看？”
　　咦咦咦咦！小缇娜在奇怪的地方开始出现好奇心了！
　　苏小紫捂住红彤彤的脸蛋，眼神向旁边飘忽去，思考了一小会儿后小声回答道：“关系很要好的女朋友，比如闺蜜什么的，也、也可以看，大概......”
　　有些不是很坚决的语气，不过她在学校有一个很好的朋友小倩，平时两人都会一起睡觉，偶尔打闹的时候也会不小心蹭到一些什么地方之类的，但对此双方都没有什么抗拒感。
　　大概，就需要那样好的关系才行吧......？
　　但是关系好不还行，前提条件必须是同为女孩子。要是自家哥哥对自己有什么动作的话，苏小紫会黑着脸抱有着怒气坚决一脚把哥哥踢飞。
　　严重性质的，就打断丁丁！
　　当然变成可爱诱受萝莉后的哥哥就另当别论啦...诶嘿嘿......❤

19.儿童报警按钮装置

　　“唔，是这样嘛，人类的情感果然是很特殊的物质，就连数据都无法做出绝对的计算结果。很可惜，缇娜无法理解，也不会有这样的朋友，看来得好好保护好裙子。”
　　“啊啊，这个我可以帮忙！小缇娜可以再穿一条安全裤，这样就不用担心啦！我平时也都一直有在穿。”
　　苏小紫连忙举起了手，自告奋勇道，虽然小缇娜可能也无法理解安全裤的作用什么的，但是发明安全裤的人一定是个天才～
　　缇娜微微颔首，很郑重地向苏小紫鞠躬道谢，“感谢副教官的指导，这样一来，缇娜就能够更加理解人类的思想了。”
　　“不用这么郑重的，其实，对于我来说只是一些很正常不过的常识而已。”
　　然而，缇娜心中还有一个疑惑。
　　为什么刚才那只彼方兽，明明在用猛烈的火力进攻，但它的注意力始终在苏小紫的身上呢，比起威胁来说，明显是缇娜这边更大。
　　缇娜转过身，扫视了一眼苏小紫，试图从她的身上找出与自己不同的地方，尽早要解决这个问题，不然的话，副教官在战斗中会成为最危险的标靶。
　　“呃...！”
　　身体一震。
　　不会轻易表露出表情的缇娜的视线在扫视到苏小紫圆鼓鼓的胸前时，无神的瞳孔中出现了一些变化。
　　再低头用双手拍了拍自己平坦的胸脯，大脑中的数据都出现了一些紊乱。
　　是这样吗。
　　原来是这个原因。
　　是因为缇娜没有那样白白软软的东西吗？
　　这是前所未有的信息，缇娜必须要马上记录在档案内。
　　“诶——”
　　苏小紫看见缇娜一个人低着脑袋咬着大拇指，窸窸窣窣在自言自语着什么，还一副很神秘如临大敌般地不让苏小紫靠近。
　　“小缇娜一个人在想着什么呢......原来她也会有咬手指这样可爱的举动，嗨呀～真想把她带回家当暖床小丫头呐。”
　　缇娜理所当然听到了苏小紫的声音，不解地眨了眨眼，连忙在脑海里开始分析。
　　副教官难道说，也是一个萝莉控吗......？
　　没关系的，儿童报警按钮装置一直都在缇娜的口袋里，还是教官留给自己的，一直有好好保留着。
　　看着缇娜可爱的举动，苏小紫这边也流露出了多谢款待的满足表情，有些飘飘然了起来。
　　啊！不行，把小萝莉带回有萝莉控哥哥存在的家里，是绝对危险的！
　　只是不知道为什么，苏小紫感觉缇娜看待她的目光，仿佛有了些微小的变化，是错觉吗？
　　......
　　正当两人确认已经将阆苑小学的大型彼方兽清理完毕时，几乎是同时，缇娜和苏小紫都感受到了另外一种压迫力。
　　不是属于彼方兽的波动，是完全不同的力量，正在不断地靠近。
　　凭借着苏小紫作为一名小灭却师的感知能力，可以明显地察觉到有两位数数量的敌人正在不断靠近。
　　而且情况比较糟糕，这股气息从四面八方而来，像是天罗地网一般将她们团团包围在了阆苑小学内，无论哪个方向，都有敌人正在靠近。
　　这一事实在缇娜的导航里也得到了证实，扫描仪上，有很多个代表着敌人的红点正在不断包围她们。
　　“小缇娜。”
　　在苏小紫想提醒缇娜的时候，她早已经再次全副武装了起来，微微地向前屈下身，穿着黑白条纹长袜的腿边装上了推进装置，手中的两把激光枪紧紧地握在手中，一旦敌人进入攻击范围，就会对其进行贯穿打击。
　　十几位穿着白色外袍的血族接二连三地降落在了阆苑小学的教学楼上，每一个楼层，每一条走廊上，都有着相同服装打扮的人影伫立着。
　　在黑暗之中，他们猩红的双目格外耀眼，像是一只只潜藏在深夜伺机偷袭的蝙蝠。
　　其中没有贵族，但是人数差距上过于悬殊。
　　“长官，那个人类少女，似乎就是谢菲尔德大人想要找的人。”
　　“嗯，我明白了，这么大的功劳可不轻易放过，不过，能够这么轻易地就解决了一只大型彼方兽，还真是有些出乎意料。把那个人类少女抓走，剩下的那个是机械构造的人类兵器吧？直接销毁了就行。”
　　“是。”

20.偷拍的手机壁纸

　　“那么，马上就要到凌晨12点了呢，快脱光光吧？”
　　“干、干嘛！为什么要脱？”
　　“这不是当然的吗，你会变回来，身体也会随时变大，你难道想要把你妹妹的衣服给撑破吗？而且万一要是因为衣服束缚的原因，出了点小意外让你没能成功变化回来，到时候可不怪我。”
　　伊芙兰坐在书桌旁的椅子上，高高地翘着小脚，高跟鞋挂在了脚尖处，在空中轻轻晃荡着，一抹红唇在轻笑着，显得异常性感。
　　而且还有一种期待着苏小小脱光光的眼光，这让苏小小感到十足的压力。
　　“知、知道了，我脱，我脱就是了，但是你能不能转过身去，不要看？”
　　“不行。”
　　伊芙兰斩钉截铁地回答道，小手还偷偷摸摸地正在往书桌下方伸去，那里放着伊芙兰的手机——在半年前苏幕遮给她买的。
　　虽然平时都没有怎么用，但伊芙兰觉得这是手机照相发挥最好用处的时刻，她要将苏小小那嫩白的胴体全部尽收眼底，还要将其珍藏起来。
　　这样在晚上有时候忽然有些勾起欲望的时候，就可以看着照片里的苏小小来满足自己。
　　是一个名副其实的色萝莉呢，苏小小会这样称呼她绝对不是平白无故的。
　　苏小小嘴角有些僵硬，眉毛正在不停地抖一下抖一下着，洁白的脸蛋上有一滴汗珠流下。
　　“这样的话，我没办法脱，被人看着脱衣服，这谁都接受不了的吧！”
　　“咦，我就可以做得到哦～”
　　说着，伊芙兰似乎还有点自豪，轻轻地用两根手指捻起了自己的衣摆，像是在证明自己足够大胆。
　　不，这个家伙肯定不敢。
　　苏小小的心中却很肯定，因为她知道伊芙兰虽然满脑子都是色色的想法，但是很多时候都只是为了故意调戏而已。
　　实际上的伊芙兰，也会因为各种事情而娇羞起来，要是让她在别人注视着的目光下脱衣服，她绝对不敢！
　　最终，苏小小很无奈地只能自己背过身去，只是不断地警告着伊芙兰，让她在这期间绝对不可以靠近过来。
　　说起来也奇怪的是，苏小小不停地在用眼角的余光审视着自己身旁，随时都担心伊芙兰会扑上来，但事实上，伊芙兰却一声不吭，根本没有要过来的意思。
　　呼——
　　看来她勉强还算有点体贴人的心。
　　然而，在苏小小脱下自己有些湿热的小（喵）裤（喵）裤正在叹气时，一道闪光灯竟然从床底伸出，眼疾手快就是一个抓拍！
　　“咔嚓！”
　　一只纤细嫩白的手紧握着手机，从床底出现。
　　啊呀！糟糕，怎么还有闪光灯的！完全没有提前注意到。
　　伊芙兰本来是想偷偷潜入床底在神不知鬼不觉的情况下完成自己的任务，但却不料被这闪光灯暴露了行踪。
　　苏小小顿时陷入了石化状态，陷入茫然后的片刻，纯净如玉的肩膀因为生气而不断颤抖了起来，瞬间将裤子又提了上来。
　　她此刻的内心是崩溃的，亏她还以为伊芙兰真的会体贴人了！
　　“伊芙兰！！！”
　　“啊啊～果咩纳塞～”
　　伊芙兰连忙从床底又钻了回去，像是偷到了什么好吃东西连忙逃走的调皮小孩子。
　　“马上给我删掉！！！”
　　“只有这个，恕我拒绝！我要把它作为我的手机壁纸！”
　　听到伊芙兰不可理喻的危险发言，苏小小抓狂地抱着自己的脑袋，发出了充满恨意的喊叫声——
　　“啊啊啊啊你丧心病狂啊！！！我要杀掉你！！！伊芙兰！！！绝对，杀掉你！！！”

21.银发红瞳少年

　　“杀掉我什么的～不可能啦，区区一个小诱受萝莉～”
　　面对苏小小像是一只发狂小兽的威胁，伊芙兰不仅没有感到害怕，反而还挥了挥手，很轻蔑地打趣道。
　　苏小小就差身旁来把刀，她甚至能够直接飞过去把伊芙兰给砍了。
　　看着满脸通红眼角挂泪的苏小小，伊芙兰忽然觉得有点可怜，只好心软了下来，安慰道：
　　“好啦好啦，删了就是嘛，哼哼，总之已经永远地记录在了我的脑海中，再看一眼！嗯，记住了！”
　　“不许看啊！”
　　中途稍微有些波折，但最终苏小小还是成功地脱掉了衣服，光速用被子裹住了自己的身体，蜷缩成一团。
　　被子上还有伊芙兰刚才留存的香味，香香的倒是也没有让苏小小感到反感。
　　随后，时间终于到了，一道光芒笼罩着整张床，趁在光芒中的时候，苏幕遮光速地穿上了那套准备已久的服饰。
　　军绿色军服，披着黑色斗篷，戴着黑色礼帽，腰间都挂着一把剑鞘，戴着白色手套的手放在剑鞘上严阵以待，双脚上穿着的是黑色皮靴。
　　和普通灭却军服饰稍有不同的一点就是，他的军服胸前，挂着一个瞩目的勋章，上面分为两排刻着“闪灵队·队长”字眼。
　　一切都照常进行中。
　　“成功变回来了呢，看来还蛮顺利的，时间限制只有一天哦，在今晚就将作为灭却师的事情做一个了结吧。”
　　伊芙兰很满意地点了点头，身后展开了一对黑色的小翅膀，双脚渐渐地离开了地板，可爱地飞到了苏幕遮的身旁。
　　“灭却师......做一个了结吗。”
　　在凌晨12点的那一刻，虚数空间开启，与此同时变化的是苏幕遮的性别。
　　他再一次地变回了男生，明明在早上的时候还是男生，可他却产生了一种久别重逢的感觉。
　　“嗯？”
　　但是苏幕遮很快便发现，身上依旧有没有变化的地方，比如银白色的发色和血红的瞳孔。
　　只不过，变成男生后，柔顺的长发变成了帅气清爽的短发，眼前悬挂而下地一束刘海刚好到鼻尖位置。
　　“嚯嚯～穿上了灭却军服装后，还挺像那么一回事的嘛。”
　　伊芙兰翘首仰视着身旁这位身材瘦削高大的男高中生，嘴角浅浅地露出了笑容。
　　苏幕遮的脸庞属于棱角分明的英气，偶尔还会从脸蛋上流露出一丝稚气，但那对犀利的眼神将这股稚气完全掩盖。
　　敌人从他眼中能够看到的，只有熊熊燃烧而起的怒火。
　　“因为我本身就是隶属于人类灭却军第三序列部队，特别行动组闪灵组成员之一。”
　　在再一次地穿上了曾经的战袍，再一次以灭却师的身份去战斗，苏幕遮的心中忽然有些悸动，语气也略微发生了改变，多了几分军人的坚毅气质。
　　只是，和这身黑色和绿色相互交替颜色略有不相衬的是那银白色的头发和血色的瞳孔。
　　伊芙兰像是欣赏着自己的艺术品一般，四处打量着苏幕遮，忽然嫣然一笑道：
　　“哈哈，倒像是一位帅气的血族子爵大人套上了人类灭却师的衣服呢。”
　　“就算变回来，我依旧还是血族？”
　　苏幕遮只是用眼神瞥了一下伊芙兰，并无过多的反应。
　　“这是当然啦，你的体内已经流淌着我的鲜血，这一点是无法改变的，不过，你依旧拥有着血族力量，这不是最好的吗？”
　　嘛，虽然变成男生后很帅，但是还是小萝莉更可爱呀。伊芙兰不禁在心中默默地想道。
　　“无所谓了，只要给我足够的力量杀光敌人，就没有任何问题。”
　　“啊呀，这句话好像在哪里也听过一次呢，看来你已经做好了决心。”
　　苏幕遮拉了拉黑色的帽檐，帽檐下那熠熠闪烁着的双眼如同止水，一潭深邃的湖水，深邃得令人望而生畏。
　　飒。
　　苏幕遮猛然从腰间抽出了刀刃，将披风哗啦一声扬起，随后脚下一蹬，以闪电般的速度冲出了窗外，直直地飞跃在了城市的上空。
　　伊芙兰也优雅地拉了拉裙摆，拍动身后的一对小黑翼，紧跟在了苏幕遮的身后。
　　在呼啸的风声中，她仿佛听到了苏幕遮深沉而冰冷的那句话——
　　“叛变者，一定会为他的行为而付出惨重的血的代价。杀人者，就要做好被杀的觉悟！”

22.全速前进

　　恍若是一道雷霆闪电，一个黑色的人影不断地在城市的楼顶上弹射。
　　电光火石间，穿着白袍的普通血族根本没有来得及反应便被苏幕遮手中的灭却之刃所斩杀，被幽蓝色的火焰所融化，随后化为了一片灰烬消散在了空中。
　　重新作为灭却师而战斗的苏幕遮如同脱胎换骨，像是凤凰涅槃浴火重生，战意凛然，心中有所执念，才能够挥得动刀刃，他此刻的执念便是拯救这座城市，结束谢菲尔德荒唐的闹剧。
　　以及，将谢菲尔德所犯下的罪孽做一个最终的审判。
　　身体机能虽然是血族的力量，但手中的灭却之刃依旧拥有着一年前他所余存的灭却力量，斩杀普通的血族绰绰有余！
　　伊芙兰没有时刻紧跟在苏幕遮的身后，因为她知道苏幕遮无法逃离她的掌控，她只是在最接近月亮的地方，找来了一张露天透明玻璃桌，在酒杯中倒满了鲜血，静静地看着苏幕遮摧枯拉朽般的攻势。
　　血族贵族中独特保有的优雅。
　　“这可真不得了啊，简直就像是一道弥天的龙卷风席卷着大地，所到之处片甲不留，比起力量的多少，还是那股气势更加令人恐惧。”
　　“虽然没有能够亲眼见证彼方战争，但看来以一己之力阻拦下血族十二位始祖的事情，确实有可能是事实。”
　　那么，就利用我保持女王状态的时机，充分地使用这份力量去复仇吧，闪灵。
　　维持这种状态可是蛮消耗体力的呢，本想难得用这样的气势多欺负欺负她，但现在看来时机还不到。
　　是血族。
　　是血族的气息。
　　是那种鲜血的味道。
　　刺鼻，呛人，令人作呕，但却将全身的血脉都重新燃烧了起来。
　　“啊，多，多谢了。”
　　一位被血族围困的灭却军成员被解救了下来，一屁股坐在了地上，震惊地看着眼前这位强得离谱的银发灭却师。
　　随后，被解救下来的不仅是他，越来越多的灭却师本被压倒性数量优势的彼方兽和血族围困，前一秒正在陷入绝望的边缘和死亡的恐惧，后一秒刚一眨眼，只感到耳边一阵强烈的风声，无论是彼方兽还是血族，都在眼前不见了。
　　一道一道的血涟漪在空中连成了一片，彼方兽和血族接连地发出了惨叫声。
　　忽然，有人率先从惊恐和迷惑中反应了过来，惊异大声地喊道：
　　“不对劲，不对劲，这个人，这个人简直强得一塌糊涂！！！”
　　“秒杀，全是秒杀，比队长还强的灭却师，究竟是从什么地方出现的！？”
　　“是人类的援军吗，可是虚数空间才刚刚开启不到十分钟！”
　　从面临死亡的绝境中被解救下来的灭却师们纷纷再次站了起来，一位如此强大的灭却师横空出世，让他们心中极其鼓舞振奋。
　　回过神时，或许是从麻木的恐惧中重新逃出，每个人莫名都已热泪盈眶。
　　这场战斗一定会输，所有人都会葬身于此，本来每个人都心知肚明只是没有说出口的事情，在这一刻仿佛出现了扭转改变。
　　弹指一挥间，就可以让一个楼层十几位血族血液飞溅，这样的战力，至少是S级灭却师！
　　如果天谭市内存在有S级灭却师的话，那一切都将重新出现希望！
　　谢菲尔德所在的位置在什么地方，以他的性格，一定正在某处暗自地看着这场在天谭市上演的大戏。
　　夺走了SS级灭却师闪灵的力量，随后又用这份力量去袭击同为SS级灭却师的幽灵，如果没有猜错的话，谢菲尔德也对幽灵动用了“那种仪式”。
　　两人的力量都集中在他一人的身上。
　　加之，谢菲尔德的剑技是无敌的。在剑技的领域，人类七十万灭却师，无人能出其右。甚至连苏幕遮如今最擅长使用的剑技，也都是由谢菲尔德曾经在学院唯一传授于他。
　　两人本应该是形影不离互相信任的挚友，本应成为一直并肩作战的队友，可是事实却与理想背道而驰。
　　灭却力量能够在任何武器上附着，无论是弓箭、术式、匕首、盾牌等等，甚至还可以是火炮机枪。
　　但是事实证明，只有剑刃能够继承百分之百的灭却力量，将其力量发挥到极致水平。
　　剑技即是王道。
　　在拥有了两位SS级灭却力量后，这位剑技的最强者，将会成为灭却师中极其难对付的敌人，虽然不知道他是否有能够将SS级的力量全部化为己有。
　　城市的远方，有两处正在发生激烈的战斗。
　　楪晚公园的方向、阆苑小学的方向，都有血族的气息留存。
　　苏幕遮正在全速前进！

23.缇娜战损

　　砰！一声激烈的碰撞声，人形兵器缇娜的身体像是炮弹一般从楼房中被击飞而出，直直地摔在了地面上。
　　远处，站在她正前方的，是两位戴着白色兜帽的血族，兜帽下的神情正在窃笑着。
　　“小缇娜！你没事吧，我们立刻撤退！”
　　“不，没有关系，损坏率，12%，缇娜还能够继续战斗，但数值显示胜率存在不确定性，副教官可以先撤退。”
　　“不行，如果我撤退的话，就没有人给你提供灭却力量消灭这些血族了啊！”
　　苏小紫有些焦急，缇娜腿上穿着的黑白条丝袜已经破出了大小不一的洞，虽然说战损只有12%，但是很显然身体的机能已经下降。
　　明明很顺利地消灭了大型彼方兽，总部交给自己的任务已经完成，剩下来就是去支援A级灭却师战盾，但是偏偏在这个时候十几位血族出现在了她们的面前。
　　就算是缇娜，在当前等级的装备实力上，也无法一次性应对这么多的血族。
　　况且，这十几人不像是零散的血族，像是有纪律性的小队，紫头发和黄头发的人像是他们小队的队长和副队长。
　　也就是他们，将缇娜从里面毫无怜悯地击飞了出来。
　　苏小紫正抱着怀里的缇娜，在身旁展开了灭却屏障保护。
　　“喂，队长，你听见了吗，那个人类和人形兵器还想杀了我们？”
　　“呵呵呵，太过于可笑了，你就是这个人形兵器的教官么？我听说人类的人形兵器是以小队形式出战的啊？”
　　被称作为队长的血族向前走了几步，向苏小紫问话道。
　　缇娜见敌人靠近，立刻提高了警惕，将武器对准了他。
　　“别靠近过来！如果你们不想被灭却力量消灭的话，就乖乖地退后！”
　　苏小紫尽可能地在用威胁性的语气暂时拖住对方，可血族听见灭却力量不仅没有害怕，反而还露出了戏谑的笑容。
　　“你好像还没有明白，你的兵器和我们之间的实力差距啊，灭却力量对于我们血族来说，并非是连一点都无法沾染的圣息，若没有办法将这股力量贯穿我们的要害部位，顶多只能对我们造成一点小伤而已。”
　　血族将兜帽放了下来，将手叉在了腰间，踏着悠闲的步伐向苏小紫和缇娜这边走来。
　　“灭却术式·熄灭之火！”
　　一道由灭却力量凝聚而成的幽蓝色火球出现在了苏小紫的手心中，周围抽出了千万条蓝色如同彗星扫尾般的气息。
　　逐渐地，火球越来越大，苏小紫瞄准了血族，振臂一击，将熄灭之火推送向了前方。
　　血族先是愣了一下，他也在那一刻感受到了异常深厚的灭却气息，像是身陷无穷无尽的大海，让他差点以为苏小紫是什么强大的灭却师，有一瞬间停止了前进的步伐。
　　不过很可惜的是，虽然气息很出乎意料，但他从苏小紫手心中的火球中，却只能够感受到与大海相比如同一道小溪流般的力量涌出。
　　“哐当！”
　　血族从腰间抽出了长剑，仅仅是用力一挥，便将蔚蓝色火球给弹开了，一道凌厉的剑气近在迟尺地划过了苏小紫的身旁，卷起了身后一道风浪。
　　随后，苏小紫几条被斩断的发丝从空中悠悠地飘落了下来。
　　“小姐，看来你还是一个新人啊，稍微有一点经验的灭却师都不会这么选择这么直白的进攻方向。”
　　不知何时，血族已经悄无声息地靠近在了苏小紫的身旁，一瞬间击碎了灭却屏障，缇娜立刻飞起了身，挡在了苏小紫的面前！
　　而血族的攻击直接击中了缇娜的身躯。
　　“缇娜！”苏小紫慌乱地喊着，连忙站起来身，从腰间抽出了备用的剑刃，这是她现在唯一的武器，用力一击顶开了血族。
　　“切。”血族释放出了自己的力量，看上去不准备拖延时间，直接向缇娜展开了疯狂的攻击，试图将面前的机械护盾击碎。
　　缇娜咬紧了牙关，努力将自己的护盾开到最大来掩护身后，但却闷声地发出了痛苦的喘息声，渐渐的护盾顶不住攻击，缇娜的身躯被刀刃所划过。
　　这样下去，吃不住几下缇娜的机体肯定就会被打报废的！
　　“缇娜！退下，让我来，让我来掩护你。”
　　“没，没有关系……缇、缇娜是半机器人，只会感到一定程度的疼痛，这不算是什么，应当由我来掩护小紫姐姐。”
　　缇娜说着，收起了护盾，嗖得一声飞了出去，拿起光剑和血族交战在了一起，两人的身影在空中不断地频闪着，乒乒乓乓地激烈对战着。
　　苏小紫抬头看着勇敢地冲向前去的缇娜，她明显已经没有余力可以和面前这位血族对抗，她是在硬撑，在为苏小紫争取逃离的时间。
　　哪怕肩膀都已经开始闪烁着电流，机体损伤的程度越来越大。身体平衡渐渐无法掌控，在对战之中处于劣势，身上被刀刃所划出道道深刻的伤痕。
　　“到此为止了。”血族的瞳孔一闪，猛然一剑挥向了缇娜。
　　缇娜顿时被强大的冲击波向后退去，轰地一声撞碎了身后的墙壁，坐在了废墟之中，脸上灰霭一片，同时向苏小紫传递着话语。
　　“小紫姐姐，现在马上撤退，我必须要让副教官先行撤退，缇娜无论怎么样都没有关系，不用担心……”
　　咚地一声，血族一脚踩在了缇娜的身上，让她再也无法动弹。
　　从缇娜的脸颊上，几滴汗水正在从两侧流下，并且不断地滴落在地面上，向来波澜不惊的瞳孔中流露出了痛苦的神情。
　　“缇娜说过，缇娜不具备生命，因此不会死亡。所以，缇娜会尽全力保护副教官的生命安全——”
　　“不惜一切代价。”

24.苏小紫的天赋爆发

　　“人类，你并非是血族的对手，这个人形兵器也是。”
　　血族一只手拉着紧皱眉头的缇娜，一边朝向苏小紫这边说道，猛然一脚将缇娜踢飞了起来，又顿时闪到了另外一边重重地踢了回去。
　　“唔呃……”缇娜摔在了地面上，已经达到了重度的损伤。
　　为了让缇娜彻底失去行动力，紫头发血族直接折断了缇娜的双腿，缇娜咬着牙发出了痛苦的声音，如今只剩下了最后一个办法。
　　“副教官，请立刻撤退。敌人的实力过于强大，并非缇娜和副教官可以战胜，请全力向后跑，在副教官远离到一定范围时，缇娜将会启用自爆装置。”
　　苏小紫塞在耳朵里的通讯器发出了声响，那是缇娜在用私密线路和她对话。
　　不行，绝对不行，不能够自爆，我会想办法救你的！
　　“缇娜只是科研社量产的人形兵器，不具备生命，但副教官是人类，请一定要活下去，届时会有新的人形兵器分配给副教官。”
　　不，缇娜不是什么量产的人形兵器，缇娜就是缇娜。
　　“以及，缇娜非常珍惜和副教官一直以来的相处经历，副教官十分照顾缇娜，拥有着缇娜所无法回应的情感，这些都是缇娜作为人形兵器却拥有的人类一般美好的回忆。明明是人形兵器……缇娜已经十分满足。”
　　“最后，有一个小小的请求。请副教官也一定要，记住缇娜——那么接下来，在缇娜引爆炸弹后，请副教官全力地向后奔跑吧！”
　　不行、不行……什么不具备生命，缇娜在我眼里，就是一个不太喜欢说话、很安静的可爱小女孩，哪怕是人形兵器……
　　我只知道小缇娜是我所喜欢的女孩子，是活生生的人！
　　我都还没能够好好躺在床上抱抱小缇娜，小缇娜都还没有来过我家，我还有很多话想和小缇娜说，我绝对不会让你被血族给杀掉的！！！
　　“嗯？怎么回事，又来了，这股气息……”
　　正在血族用狐疑的眼神打量着缇娜和苏小紫，一股排山倒海般的灭却气息从她的背后幽然地升起。
　　血族和另外一位同僚同时被惊住了，他们意识到了这股气息的严重性，如果不退后的话，被那样庞大具现化的灭却气息吞噬进去，根本不会有生还的机会。
　　血族甚至无法顾及缇娜，将缇娜都直接扔在了地上，便准备向后撤退。
　　“怎么会，明明各种意义上来看都只是一个新人，怎么可能会散发出这么庞大的灭却气息，这样程度的力量，就连军团级的大人都无法无视吧！”
　　刚才就感受到了苏小紫身上的怪异力量，但似乎没有能够发挥出来，但这一次似乎完全不同，她因为缇娜被敌人摧残而感到极其愤怒。
　　“队长，怎么办，暂时撤退吗。我们似乎不太交好运，误打误撞遇上了个奇怪的家伙，队长你还把她给惹怒了。”
　　“不，不可能，刚才她的那股气息都还没有这么强大，可恶，这样的话，只能先退后了吗。”血族咬牙切齿地将剑护在了身前，他完全没有想到过苏小紫会拥有着这么变态的气息，那蔚蓝色的气息中，还有一缕金色的光芒在缓缓上升。
　　金色的光芒，让在场的所有血族都警醒到了一件事情。
　　在一年前，人类中出现了一位横扫千军的首席灭却师，而传闻那个男人的灭却气息就拥有着特别之处，并非完全的蔚蓝色，在蔚蓝色中还夹杂着一缕耀眼的金色光辉。
　　完全始料不及，竟然会在这种城市再次见到这副景象。
　　苏小紫眼前什么也看不见了，她只感到自己全身的力量都在涌出，这是从来都没有感受过的奇妙感觉。
　　但是，她什么都看不见了，她只感觉自己好像倒在了一片雪地里。
　　全世界都是白茫茫的一片，天空正在洋洋洒洒地飘落着很美的雪花晶片。
　　她想要伸出手接住雪花，但雪花刚刚落在她的手上，就融化成了冰凉的雪水。
　　忽然，她发现，她正在被蓝色的火焰燃烧着，所有雪花一降落在她身旁就会瞬间被融化。
　　对了……这是怎么回事。
　　她还要去救缇娜，为什么会忽然间在这个地方？
　　她很生气，前所未有的生气，她明明想要将伤害缇娜的血族全部杀掉——
　　但是，好像又有什么在阻挡着她释放这股力量。
　　有一道黑色的枷锁，像是封印一般，将她那股磅礴浩大的灭却力量锁在了身体里，不愿意将其释放而出。
　　此刻，那道枷锁上多了一道裂痕。
　　只要再努力一下，那道枷锁随时都会有破裂的可能性。
　　让我打开这个枷锁吧，让我释放出全部的力量去救小缇娜，一直以来都感受到有被禁锢着，就让我冲出这个禁锢吧——
　　为了缇娜，至少，尝试让身体动起来，努力去释放出力量……
　　苏小紫全身都散发着金色的光辉，像是失去了自己的控制力，双眸都化为了金色，不自觉地抬起了手臂，高举着手中的剑。
　　“不好！”血族的瞳孔骤然聚缩，在感受到那股深海般的气息时，立刻向身后退去，剑光一闪，刹那间整座教学楼被劈成了两半！
　　紫头发血族的同僚瞬间在光芒中哀鸣着化为了乌有，被剑光斩中的所有血族全部都被灭却，无边的气息在膨胀，仿佛要咆哮着吞噬掉周围的一切。
　　如果没有看错的话，这股灭却气息，和人类前首席灭却师是一样的，属于【圣的禁忌气息】。
　　这是灭却气息中最顶端的力量，是唯一可以伤及到远古级血族德古拉的气息，因此这种气息在血族中被称作为禁忌。
　　连千年前的血族最原始祖德古拉都可以伤及，那就代表着可以消灭一切血族。血族如今的十二始祖血统全部都是由德古拉血脉中分承而出的，没有人可以超越最原初的血统。
　　但圣的禁忌气息从来都只有一脉相承，拥有这股力量的人，就代表着是千年前联手封印德古拉那个家族的后人。
　　“这个人类……恐怕，拥有着那种力量，只是尚未完全觉醒……”

25.神秘贵族的出现

　　血族瞪大了眼睛，自己带来的队伍顿时伤亡一大片，苏小紫仅仅是一剑，几乎就劈开了一道界限，生者与死者的界限。
　　缇娜吃力地想要爬起来，看见苏小紫全身散发着金色光芒的模样，她也从来没有见过自己的副教官展露出过这样的力量……
　　但很快，这股无法控制的力量，又渐渐地消失。
　　苏小紫恢复了一点意识，身上那股磅礴的气息又收敛了回去。
　　看见了这个时机的血族，明白这是他的机会，苏小紫是还未觉醒自己天赋的灭却师，只是间歇性地爆发，而现在就是最虚弱的时候！
　　血族立刻便冲向了前，几道刀光剑影落下，却碰撞上了坚硬的剑刃。
　　“乒乒乓乓！”
　　他微微一怔，立刻向后又撤了几步，同时有三把长剑挡在了苏小紫的身前，令血族震惊的是，那三人竟然全都是穿着蔷薇军团服装的血族。
　　“什、什么……！？你们想干什么？”
　　“混蛋！！！”陡然一声充满怒意的咆哮声从天而降，像是一颗炸弹迅速地坠落，一个人影直接飞向了地面。
　　身后仅剩的队员们都还没来得及反应，一把犀利的剑刃已经将他们的脑袋从身体上纷纷砍了下来！
　　场面瞬间变得混乱不堪，滚烫的鲜血溅射在了紫头发血族的脸上，他此刻正瞪大了眼睛看着自己的队员们被一个人莫名其妙地杀掉，顿时怒从心起。
　　但是，令他再次陷入呆滞的是，杀掉所有队员的人，身上竟然是穿着一件人类便利店的工作服，那条白色的围裙甚至都没有卸下，但这副打扮的人，是一位血族，而且还是一位拥有着贵族血统的血族。
　　场面一度难以分辨，苏小紫的大脑也陷入了断片，三位血族帮她挡下了血族的攻击，而另外一位血族杀掉了所有的队员。
　　在这样时机出现的人，竟然是四个血族！？
　　“喂，给我报上名来，贱民。”
　　穿着便利店工作服的血族双目赤红，浑身散发着凶煞的怒气，他的目光紧紧地盯着倒在地上被折废了双腿正在勉强忍着疼痛呼吸的缇娜。
　　那目光之中，是疼惜，又是无尽的愤怒。
　　这让血族都一瞬间感到手足无措。
　　“你，你又是什么人！？”
　　“我？呵，我为第六始祖血统子嗣贵族，艾布鲁内！”
　　“第六始祖血统的子嗣……贵，贵族……”
　　紫头发的血族连忙慌张笔直地站立了起来，毕恭毕敬地上报了自己的名字。
　　虽然艾布鲁内在蔷薇军团内的职位不高，但是毕竟是拥有贵族血统的人，在地位和实力上都比普通血族要高出一大截。
　　血族自然不敢有什么违抗，行了最尊敬的礼仪。楼层内暗守着的普通血族见贵族来到了此地，也纷纷地从中窜了出来，低头屈膝半跪在了艾布鲁内的身旁。
　　蔷薇小队四人全部抵达此地，三名队员团团地围在苏小紫的身旁，比起说他们想要保护苏小紫，更恰当的还是他们其实只在遵守队长的命令。
　　回归神来后的苏小紫不安地看向身旁。
　　怎么回事，为什么又出现了这么多血族，而且其中还有一个是贵族！？所有血族都向他低头，但是……
　　但是这个贵族血族，好像一击把黄头发的血族个杀掉了……
　　无论现在的局面变成了怎么样，苏小紫心中只挂念着缇娜，趁着这个僵局的时候，连忙跑向了缇娜的身旁，将缇娜扶了起来，紧紧地抱在了怀里。
　　而紫头发血族迫于艾布鲁内的眼神压迫，也没有敢去阻拦，只是皮笑肉不笑地反问道：“但是，贵族大人。您一来就杀掉了我队内的队员，究竟又是何意。您应该知道，在蔷薇军团共同进攻人类领地的时候，是不容许出现自相残杀的，这是背叛者的行为，背叛的后果不用我说您应该也知道。”
　　说着，紫头发血族瞥了一眼旁边站在的蔷薇小队另外三位队员，又继续说道：“您小队成员在刚才为了保护人类而阻挡下了我的剑刃，这又是什么意思。难道说，这是您的意思，执意要保护人类！？”
　　血族队内的队员就这么被艾布鲁内突袭一击杀了，再怎么样脸上也挂不住，语气中也存在着一种隐忍和质问。
　　艾布鲁内一只手撩起了自己金色的短发，潇洒帅气的模样和身上的那副工作服围裙格格不入，眼神如同两道冰冷的利刃，插在了血族的身上。
　　“保护人类？开什么玩笑，我对人类虽然没有那么顽强的敌意，但同时也不存在任何同情和保护。”
　　“哦？那您来此处的目的又是什么？”
　　血族逐渐地握紧了手中的剑刃，他已经察觉出了艾布鲁内的敌意，这不应该是血族与血族之间会有的对峙。
　　他要随时做好准备，以免自己也像是副队长一样被突然秒杀。
　　被问起了来意，艾布鲁内像是顿时控制不住情绪，勃然大怒，直接将手中的剑指向了血族的脖子上，沉着脸说道：
　　“我只是碰巧路过而已，但却不幸看到了我看上的一个女孩在被你摧残，若不是那三个傻叉死命拦着我让我不能和血族内战，我早就将你的脑袋斩下了！”
　　“看上的女孩？人类？抱歉，我不知道这是属于您的家畜，因为她身上没有任何标记，但是她体内仿佛有圣的禁忌，还请您——”
　　话还没说完，艾布鲁内就抢先打断了他的话，杀气十足地反问道：
　　“嗯？你喜欢把自己喜欢的女孩，称作为家畜？”

28.特殊的血族

　　紫头发像是立刻抓住了艾布鲁内的破绽一般，立刻指着苏小紫便大声地回应道：
　　“开什么玩笑！贵族喜欢上一个人类女孩！这像是一个贵族应该有的样子吗！”
　　蔷薇小队的三人看见紫头发一直将手指指着苏小紫，无奈地摇了摇头。
　　不过这也是理所当然的，一般人来说，都肯定以为艾布鲁内喜欢的是作为人类的苏小紫。
　　但令紫头发万万没有想到的是，艾布鲁内将视线转移到了缇娜的身上。
　　与此同时，缇娜有些模糊的视线也和艾布鲁内相对，数据面板立刻展开，提醒着她这是早上在学校里遇见过的变态萝莉控血族。
　　“是早上，遇见的敌人。副教官，要小心，现在是逃跑的最好时机，缇娜可以发动自爆装置。”
　　“给我好好珍惜自己啊！不要，总是时不时就提起自爆装置......”
　　缇娜不解地看着苏小紫，想要推走她，但苏小紫说什么也不肯走，将缇娜抱在怀里，胆战心惊地看着眼前一众血族之间的对峙。
　　艾布鲁内实力算得上是很强大，甚至能够将缇娜的高速子弹都轻易用剑弹开，血统似乎也是贵族，但是却意外地没有充满敌意，反而对缇娜有一种莫名的爱慕感。
　　“啊，什么，什么情况，你，你喜欢钢板？”
　　“你有什么意见？”
　　艾布鲁内的语气更加深了几分，仿佛下一刻就要杀掉紫头发，气氛顿时变得极其紧张，半跪在一边的普通血族连大气都不敢出。
　　“哈，哈哈，哈哈哈哈哈！”
　　紫头发愣了一会儿，随后开始尬笑了起来。
　　他知道他完了。
　　他用极其残忍的方式将缇娜的双腿硬生生掰骨折，两条纤细漂亮的腿无力地垂在地面上，缇娜至今都还紧蹙着眉毛倒在苏小紫的怀中。
　　苏小紫则紧紧地用自己的手握住缇娜的手，时刻想要带她离开这个是非之地。
　　紫头发知道自己弄坏贵族所喜爱的物品会怎么样。
　　幸好艾布鲁内只是一位普通贵族，只是作为子嗣地位。若是让始祖地位高纯度血统的第七始祖贵族来的话，他根本没有机会可以说这么多话。
　　“艾布鲁内大人，您是一个异类。血族军团是不会承认您的。”
　　“那我即使是留在人类世界也无妨，我没有任何亲属，会成为贵族也仅仅是第七始祖大人的恩赐。”
　　“是吗...呵呵......”
　　紫头发已经攥紧了手中的剑刃，他要拼命一搏，如果不是正统血统的贵族而只是贵族眷属的话，实力不会很强，或许还有机会能够赢。
　　他还不太想输给一个穿着人类杂货店工作服的家伙。
　　艾布鲁内看了一眼倒在苏小紫怀里的缇娜，冷言冷语地对苏小紫说道：“退后，人类，将这个叫缇娜的女孩带到一个暂时安全的地方。”
　　苏小紫仰起了脸，她怀疑自己的耳朵听错了，一个贵族血族竟然让她带着缇娜去安全的地方。
　　而且，什么来着......小缇娜是被什么人喜欢上了吗？
　　虽然心中还充满着疑惑，苏小紫还是照做了，这也是她正想要做的事情，必须要立刻带离缇娜离开战场区域。
　　她们小队已经失去了继续作战的能力，接下来，只能交由给其他灭却师们来抵抗天谭市内的敌人。
　　苏小紫毫不犹豫地就用公主抱的方式将缇娜抱了起来，但是缇娜比想象中要沉重很多！苏小紫还是借用了一部分灭却力量的辅助才能够将她抱起来。
　　虽然缇娜是女孩子没错，但体重将近100kg，当然这不是其他原因，因为她是半机器人，有很大的成分为机械。
　　至于剩下属于人类的部分，该怎么说好呢，那是属于一位代号为缇娜的灭却师少女生前的身体......
　　紫头发血族冷笑一声，像是在嘲讽艾布鲁内，艾布鲁内在看见苏小紫以及缇娜逐渐远去的身影，心中宛若有一块大石头落下，眼角也竖立了起来，猛然地一挥，将沾染着血迹的剑刃甩干。
　　“我不会让你轻易地死掉的，至少，要将你是如何对待缇娜的，悉数加倍奉还。”

29.面对萝莉时唯唯诺诺，对待仇人时重拳出击。

　　“队长这就一口一个缇娜叫上了么？这么亲近？明明人家完全没有把他当做是朋友，反而是一有力气就要歼灭的对象。”
　　“实际上，我觉得队长不应该与同为血族的战士开战，但我们没有能够拦住他，已经杀掉了一个副队，事情已经无法挽回，之后要面临的后果，我想他自己也知道。”
　　“啧，脏死了，好想快点离开这里，队长无论怎么样都好，总之还有我可以接替他的位子。”
　　蔷薇小队三名队员还是一如既往，漠视地站在一旁观战着，好像当前发生的事情和他们完全无关一般。
　　事不关己高高挂起，好好当个吃瓜群众就行，毕竟是艾布鲁内自己的个人纠纷。
　　不过啊，也真是巧合。艾布鲁内作为一个挑剔的萝莉控，难得在人类世界喜欢上了一个女孩子，结果各种原因导致了现在的结果。
　　任由谁看见自己心爱的女孩子受欺负都不会坐视不理吧？
　　“我看队长就是馋那个缇娜的身子，他下贱。”
　　“你不馋女孩子身子，你太监。”
　　“啊？真要被钢板硬磕吗？”
　　然而和这边三人表情镇定的谈笑风生完全不同的是眼前的场面。
　　艾布鲁内和紫头发都已经展开了杀意，其他普通血族都不愿意卷入这样的纷争中，他们也应该看见了，自己的副队长是怎么一瞬间被斩下脑袋的。
　　所以完全没有人敢上前一步去劝架，而是纷纷向后退了几步，让出了中央一片空地。
　　紫头发屏息凝神，双眼紧紧地盯着艾布鲁内，但在下一刻，眼前的身影已经消失在了视野里。
　　“好快！”
　　像是决斗。
　　可和决斗不太一样的是，战况完全艾布鲁内这一边的碾压。
　　紫头发的血族终归不是血族，在战斗力上差距艾布鲁内太多，眼睛根本跟不上艾布鲁内的速度，几回合之下，一道剑影从他的手臂闪过，连手带剑都被斩了下来。
　　“什......”
　　随后，艾布鲁内面无表情地闪在了紫头发的身后，一手按在了他的脑袋上，直接砰得一声一手将其按进了地面，触目惊心的裂坑陡然间出现。
　　一套操作行云流水根本没有间隙可以让紫头发血族反应过来，当他反应过来的时候，自己的脑袋已经嵌入了地表。
　　艾布鲁内回应以冷笑，将紫头发血族的双腿狠狠地折断，虽然血族能够有强大的自愈能力，但是在折断的一瞬间，这种痛楚还是完全地传递到了他的感知之中。
　　“住手！给我住手！！！”
　　“现在知道痛楚了吗，可惜太晚了，你喜欢给其他人绝望的感觉吗？是从奥斯顿那个家伙那里学来的恶劣癖好？那么，我就让你知道，什么叫做明知道自己要被折断手脚却还无力反抗的恐惧。”
　　“住手，住手啊！！！饶了我，是我做错了，是我的过错！”
　　一阵阵凄惨的叫声不断传出，但艾布鲁内丝毫没有怜悯的意思。
　　紫头发血族折断了缇娜的双腿，艾布鲁内便折断了紫头发的四肢。
　　连蔷薇小队的另外三名队员也不禁有些吃惊，原来自己的队长偶尔也有表露出自己实力的时候。
　　平时看他对什么事情都挺无所谓的样子，还以为他这样的人永远都不会动真格，看来今天是真的生气了。
　　竟然将一个小队长级别的血族打得满地找牙，毫无反抗之力，这可和早上与缇娜作战时的模样完全不同啊，简直就是两个人。
　　面对萝莉时唯唯诺诺，对待仇人时重拳出击。
　　“咳咳，果然，还是不要招惹萝莉控吧？”
　　“嗯，说得有理，无论哪个世界的妹控或萝莉控都尤其恐怖。”
　　“啊，嗯，好像，勉强算是......”
　　这一回，队员三都没有能够敢说出自己还想谋害队长篡位的想法。
　　他看见紫头发被艾布鲁内帮缇娜报仇的凄惨场景，脸色好像不太好，说话也支支吾吾的，可能需要去便利店买个冰激凌压压惊。

30.谢菲尔德的魔爪（1）

　　最终，在给紫头发血族以最严酷的教训后，艾布鲁内心中的火气发泄出了一些，在是否给予他最后致命一击上犹豫了一瞬间。
　　同为血族的身份，让他稍微有些无法冷静处理，这不是什么普通的敌人说杀就可以杀的，至少也是一个小队长级别的普通血族。
　　同族相残，艾布鲁内似乎也没有那样坚决的决心。
　　“切，看在同为血族的份上，我暂且饶过你一命。”
　　艾布鲁内对自己的不果断自嘲着，扬起了剑刃，收回了腰间的剑鞘中，低头看着自己的工作服，不禁自言自语地说道：
　　“连我的围裙都染得一片脏，这还能洗得掉么。”
　　紫头发血族似乎已经被吓傻了，那种撕心裂肺的疼痛让他也差点陷入昏厥，此刻连一点声音都发不出来地趴在地上。
　　见艾布鲁内拍了拍自己的双手，蔷薇小队的队员才终于发问：
　　“解决好了么？满足了的话，就立刻前往集结吧。有一点至少我们还是要记住，我们是隶属于蔷薇军团的战士，今晚，我们和人类是敌人。”
　　艾布鲁内没有直接给出回答，而是将视线转移向了苏小紫和缇娜离开的方向，当然她们两人早已经不见了踪影。
　　他挠了挠有些凌乱的金发，略带苦恼地说道：“这可麻烦了啊，我倒是还想去看看缇娜的状况怎么样的，如果是机械构造的话，那双腿应该可以修复回去的吧？”
　　队员一叹了口气，将双手交叉在了身前，用很中肯的语气地说：
　　“队长，你真的考虑清楚了吗，你现在的行为，其实已经是属于违背蔷薇军团的律法，会有相应的惩罚降临。”
　　“不，不会有的。”
　　对此，艾布鲁内做出了很确定地回应。
　　“为什么？”
　　“你们还没有发现吗，蔷薇军团如今自身都难保，本来军力便不足，却莽撞地进攻人类的城市，尤里乌斯，我们的参谋长，可从来不会这么无知。”
　　“所以你有什么猜想？”
　　“我来猜猜，今晚过后，蔷薇军团将会不复存在。”
　　这句话，是艾布鲁内双眼仰望着天空那轮圆月所说出口的，字里行间中完全没有任何开玩笑的意思。
　　队员们面面相觑了一会儿，随后也叹出了一口气，没有质疑艾布鲁内的猜想，只是轻描淡写地说了一句话：
　　“是么，那还真是可惜。”
　　他们心中其实都明白一点，蔷薇军团要在今晚动用兵力进攻人类的城市，无非已经是背水一战。
　　无论胜负，军团的力量都将遭受最后一轮打击，最终溃不成军。
　　想不到曾经名列十大军团的蔷薇，会如此之快地就衰败。
　　“只是，我很好奇，像是尤里乌斯那种家伙，究竟是会被谁威胁，而发动如此不符合他风格的进攻。尤里乌斯可不是我们这些小血族，那家伙体内流淌着更加高贵的血统，实力也强得过分，能够让他都屈服的家伙，我还真想见识见识。”
　　“啊，确实，以参谋长的实力和谋略，会被人要挟是一件很不可思议的事情，除非——啊！队长！！！有危险！”
　　队员们还没说完，众人同时感受到了一股令人窒息般的力量从天而降，一个快到连残影都看不清的身影疾速地下坠，目标直指艾布鲁内。
　　【落鞘·樱花斩】
　　一道粉色的樱花瓣群哗啦一声散落，艾布鲁内只感到有一种剧烈的疼痛感从背后刺穿了自己身躯，冰冷的异物从身前胸口处破膛而出！
　　“什么...竟然......”
　　艾布鲁内惊异地瞪大了眼睛，完全没有机会闪躲，就这样被突如其来的一击剑技击穿了身体！
　　下一刻，艾布鲁内的脑袋随着那把剑刃的快速划过，飞向了天空，砰得一声落在了教学楼前的台阶上，滚落到了蔷薇小队队员的脚下......
　　而杀了他的那个人，则一脚踩在了艾布鲁内的脑袋上，一脸令人畏惧的笑意，身后散发出的灭却力量更是强大得让人不敢相信。
　　幽蓝色的气息环绕着他的全身，一直将整座阆苑小学都笼罩。
　　不由得会让所有人都在心中反复问着自己，这个世间竟然有如此强大的灭却师！
　　光是他的降临，刚才身旁的那些普通血族以及半死的紫头发便一瞬间被灭却了，像是人间蒸发一般。
　　完全没有主动的灭却仪式，仅仅是那股气息过于庞大，让弱小的血族顿时化为了一片灰烬。
　　只听他用年轻的声音从容地说道：
　　“你们的猜想很不错，没错，蔷薇军团是被人要挟了，但很可惜，那个人此刻就站在你们的面前。”
　　“听说有人擅自地放走了我想要带走的人？连一个人类少女都抓不到，一群废物也派不上用场。”
　　“谢菲尔德，在临死之前，好好记住这个名字吧，弱小的吸血鬼们。”

31.谢菲尔德的魔爪（2）

　　“队长......”
　　“艾布鲁内.......”
　　就在猝不及防的电光火石间，艾布鲁内就轻而易举地被面前的这个陌生的人类少年所斩杀。
　　在那道血轮划过的时候，蔷薇小队的三位成员全部都愣住了神。谢菲尔德身上穿着的服饰是属于炽天使军团的，这一点让他们更加惊骇。
　　谢菲尔德双手都戴着金镶白边的手套，将金白色辉煌长剑杵立在了地面上，纯白色的披肩有金色的流苏相点缀，他戴着白色礼帽上，还插着一根黑色的羽毛。
　　齐眉的刘海下，是审视的目光。
　　炽天使军团的服饰一向十分高调奢华，毕竟曾经是皇家的专属守卫军，无论格调还是气质上，都能够压别人一头。
　　而从这个自称谢菲尔德的少年身上，他们能够感受到无穷无尽的气息，事实上这股四溢的气息此刻也正在侵蚀着他们的身躯。
　　那股气息所代表的名词是——无敌。
　　炽天使军团对于蔷薇军团一向不太友好，一个人类强大灭却师加入了炽天使军团，毫无疑问，蔷薇军团难逃一劫。
　　快速地转动着脑子，蔷薇小队的三人互相看了一眼，立刻卑躬屈膝地半跪在地上，耷拉着脑袋，以示尊敬和屈服。
　　这是他们此刻唯一能够活下去的做法，连艾布鲁内这种贵族血族都没有任何反抗就被秒杀，他们自然毫无反手之力。
　　谢菲尔德扶了扶白色礼帽的帽檐，嘴角轻蔑地勾勒了起来，面对蔷薇小队三人求生欲极强的举动，他倒是并不反感。
　　他喜欢一向以为自己是优等种族的高傲血族跪拜在自己面前的模样。
　　在绝对性的力量面前，再强的血族也会顺从。他坚信只要获得足够强大的力量，就没有什么是办不到的。
　　“不好好战斗的话，下场就是这样，还请剩下的三位，引以为戒。尽情地和人类战斗的战场中死去吧，那才是你们荣耀的终点。”
　　“是。”“是。”“是。”
　　蔷薇小队三人不敢多说什么，背后早已冷汗津津。
　　这到底是什么，这个怪物究竟是怎么回事！？
　　没有在开玩笑吧，这里是现实吧，会有这种家伙的存在吗！？
　　绝对，绝对不能对视上一眼，会一瞬间被秒杀掉！
　　根本还没来得及清晰地认识到，他们遭遇的灭却师究竟是什么级别的。
　　谢菲尔德的体内有两股逆天膨胀的力量，每一股力量都可以算得上是SS级的水平，若两股力量同时汇聚在一个人身上，后果不堪设想。
　　灭却军中SS级便是最高等级，从未有破例出现过SSS级的评定，就连闪灵也没能获得那样的个例。
　　但是此刻的谢菲尔德，却让蔷薇小队三人感受到了，那不可能存在的SSS级灭却师的可能性。
　　已经无法用言语来形容那股力量，在谢菲尔德降临的瞬间，他们只感到自己坠入了万米之下的深海海沟，难以呼吸甚至要窒息，无形的压迫力像是要将他们的身体撕碎。
　　谢菲尔德蔑视地看着臣服于他的蔷薇小队，傲慢地张开了双臂，像是要发表郑重的演讲一般，大声地说道：
　　“吸血鬼，你们这些劣等种族，就该臣服于我的脚下，接下来，滚去摇尾乞怜地去争取你们最后一段生命的时间吧，呵呵。”
　　很糟糕！情况前所未有地一塌糊涂！
　　眼前的这个人类很不妙，他的实力强大得难以相信，并且从语气中还能够听出他对血族持有着极其仇恨和鄙夷的态度。
　　稍不留神，就会丧命于此地，像是艾布鲁内一样。
　　队员三用手紧紧地攥着自己的衣领，他感觉自己胸口闷得快要爆炸，有一种极其强烈的呕吐欲望弥漫在他的喉咙深处。
　　再维持这样如同死亡一般的氛围下去，他可能就会精神崩溃疯掉。
　　他从来没有感受过一个人的压迫力和统治力可以如此变态般地恐怖！

32.谢菲尔德的魔爪（3）

　　“啊……怎么，怎么回事，头好沉……”
　　眼前的视线逐渐地明晰了起来，耳畔风声不断地呼啸而过，有人的脚步声正在逐渐地靠近。
　　当苏小紫再次醒来的时候，她来到了一座大厦楼顶天台，眼前站着一个奢华服饰的少年，正背对着她在高处望着整座城市。
　　苏小紫迷迷糊糊地发出了声音，身体极其沉重，很疲惫，很想要现在就陷入睡眠。
　　但是夜晚的冷风啪啪地打在了她的脸上，让她的神经一瞬间紧绷了起来。
　　“等等，这，这是怎么回事，缇娜，缇娜！？”
　　苏小紫发出了惊叫声，眼前的景象让她吃了一惊，本想站起身，但却突然发现身体被紧致的绳索绑在了柱子上。
　　就在之前，她明明还是抱着缇娜正在朝远离战场的方向撤退，怎么一转眼就被带到了这种地方！？
　　谢菲尔德听到了身后的声音，微微地侧过了脸，用眼角的余光扫了一眼正在不断挣扎的苏小紫，随后脚下一转，迈着缓慢地步伐向她走去。
　　“哦？你醒的时间比我想象中的要短啊，果然和普通人类不一样，有不错的体质。”
　　苏小紫晶莹的眼眸中盛满了狐疑，抬起了头看向站在自己面前的男人，那张脸，她似曾相识。
　　对，她想起来了。她本来正在带着缇娜远离战场，但是忽然身后传来一股不可理喻的威压，根本没有来得及反应就被对方击中陷入了昏厥之中。
　　而且谢菲尔德的这张脸，她一定有印象，虽然炽天使军团的服饰将他装扮得狂傲而尊贵，但苏小紫能认出他。
　　谢菲尔德嘴角勾勒起了弧度，微微地屈下了腰，问道：
　　“哈喽，小紫妹妹，你还记得我吗？”
　　“你、你是......！？”
　　这个声音，也绝对没有错！是哥哥那位关系很好的朋友！
　　以前两个人为了一起玩游戏，还来过家里做客的，苏小紫记忆犹新。
　　但是，这是为什么，哥哥的朋友怎么会在这个时候出现在这里，这身血族军团的服饰又是什么意思？
　　虚数空间内不会留存没有能力的人，很明显，他也拥有着不会被虚数空间排除在外的理由。
　　今天的事情本来就已经够混乱了，眼前这个曾见过面的少年让苏小紫再次陷入了深度的茫然中。
　　“缇、缇娜呢，缇娜她在哪里！？”
　　“嗯哼？你莫非是指之前跟在你身旁的那个人形兵器？不过是一堆破铜烂铁而已，我也没有兴趣。但是恰恰相反，小紫妹妹，我建议你还是多考虑考虑自身比较好。”
　　“什么意思......你是什么人，你不是哥哥的那个朋友吗！？”
　　“啊～看来你还记得我，真是荣幸之至，能被这么漂亮的小姐记住名字，真是令人倍感欣慰～”
　　谢菲尔德很绅士地摘下了自己的礼帽放在了胸前，身向前倾，向苏小紫行了一个见面礼仪。
　　苏小紫轻皱起了秀眉，她不知道谢菲尔德葫芦里卖的什么药，故作姿态的动作和言辞，以及她可以从谢菲尔德身上感到的那股气息，都让人极其不安。
　　是血族吗？哥哥的朋友变成血族了？
　　不对，没有血色的瞳孔，也没有尖锐的利牙，更何况他身上还散发着庞大的灭却气息，他是灭却师！而且不是一般的灭却师！
　　怎么回事，是人类灭却军的支援吗？他是被派来拯救天谭市的吗？
　　但苏小紫自然没有这么天真，如果是人类灭却军，他将会穿上黑绿色的军服，而是不眼前这样金白色的军团高级将领装扮。
　　“既然小紫妹妹已经醒了，那么我就开门见山地说了。”谢菲尔德拉了拉礼帽，露出了不怀好意的笑容。
　　苏小紫感到背后一阵恶寒，她的瞳孔一直在颤抖着，谢菲尔德，他究竟是怎么样的一个人，现在的情况又是怎么回事！？
　　......
　　“苏小紫，将你的力量，全部交给我。”

33.A级战盾

　　“战盾前辈！我们得到消息，城市内已经展开混战，敌方此次的指挥官、蔷薇军团参谋长尤里乌斯正在朝楪晚小学前进，上级希望您做好万全的准备。”
　　A级灭却师战盾双拳互相击锤了一下，摩拳擦掌地举起了那面钢铁大盾，用大拇指抿了一下鼻子，用豪迈的声音喊道：
　　“万全的准备？我在这里就是万全！我还留在这座城市真是幸运，不然的话，可连一个A级灭却师都没有了。”
　　战盾的身材十分高大，是属于壮汉类型的，肩膀上的肌肉隆起，身前的一面大盾更是坚不可摧。
　　盾牌，便是他引以为傲的武器兼防具。
　　虽然综合能力评定为A级，但是他的防御能力可是完全能达到S级评分的水平。
　　在天谭市此刻如此危机的情况下，太过于需要这样一位高防御能力的灭却师来抵挡住敌方首领的进攻，拖住尽可能多的时间。
　　本来对于这次防守战抱有希望不大的战士，光是看到战盾在这里一站，便能够感受到十足的信心。
　　A级灭却师在场，简直就像是一团火焰，融化了寒冷的冬夜。
　　他是天谭市的希望。
　　原本一些有些胆怯的灭却师也正在被人所安慰，逐渐地放下了心。
　　“别怕，战盾前辈可是经历过前线战斗的人，那面盾牌至今没有人能够击碎！况且这次对面的总指挥也不是军团长级别，前辈一定能够挡住进攻的！”
　　“没错，我还是第一次见到他本人，在此之前，我从来都没有见到过如此健硕的身躯，我们只需要将彼方兽清除，剩下的就交给前辈吧！”
　　“5个小时，我们已经成功拖延住了1个小时，已经完成了五分之一，一定行的！你看，一番战斗下来，血族其实也没有想象中那么强！”
　　在这里的所有灭却师，都是没有前线战斗经验的新手，多数为D级和C级，连B级也屈指可数。
　　他们甚至只多多少少和彼方**战过，连血族都没有见过。
　　传闻之中，血族的力量强大得简直像是个噩梦，但是今晚他们所交战的普通血族，似乎也没有他们想象中的那么强大。
　　最重要的一点果然还是，有一位经历过前线和血族浴血奋战的前辈就在此地！
　　战盾在此地是最强的灭却师，他的存在就象征着一种希望，他极其自信的笑容和从容不迫的态度深得信任，让所有人死灰复燃，充满了昂扬的斗志。
　　战盾拿起了沉甸甸的盾牌，准备迎击那位即将到临来的血族敌人。
　　“哼，蔷薇军团的参谋长？那个没落的血族军团竟然还会想要试图进攻人类，真是不自量力。”
　　“刚好，前不久我刚好换上新盾牌，这可是军队里最好材料制作而成的坚盾，比原来的坚韧性高了数倍，现在搞不好，我的防御力评定等级可以到SS级。随便什么，给我尽管来吧！”
　　战盾一马当先地站在了楪晚公园的岔口处，陪伴着他健硕身影的是一盏幽幽的路灯。其他灭却师都在公园内消灭彼方兽，只要战盾可以坚守住路口，他们就将不会受到任何来自于血族的攻击。
　　陡然，远处，一道猩红的光芒正在逐渐快速靠近，光点也越来越大，带着凌厉的风声席卷而来。
　　“来了！哈哈哈哈哈！”
　　战盾豪爽地笑了起来，将盾牌牢牢地摆在了身前，浑身都燃起了庞大的灭却气息。
　　【盾守·铜墙铁壁】！
　　在前线征战，这面盾牌还从来没有被血族攻破过，区区血族，可别小瞧了人类啊！！
　　“战盾，人类灭却军第二序列部队A级灭却师，在此迎战！”

34.A级灭却师，竟恐怖如斯

　　嗯，速度很快，确实和普通血族不一样。
　　这种气场，不愧是坐拥参谋长之位的血族。
　　贵族么？
　　气势确实不错，但是，想要通过我一关，还远远不够！
　　尤里乌斯的身影如同一阵风，速度快得让人眼花缭乱，其他灭却师早已经跟不上他的脚步，但战盾却屏息凝神，沉下了气息。
　　能跟上！能看到了！
　　一旦被人追踪上了身影，那这样不断频闪的动作便毫无意义！
　　“前、前辈，他，他来了！一定要小心！！！”
　　“别慌张，全部给我退后！这里有我就足够了，真男人就应当1V1！”
　　“是！”
　　身后的灭却师连忙齐刷刷地退向了后方，心惊肉跳地站在远处静静观察着战况，一起在心中给战盾加油。
　　这是人类方最强战力和血族方最强战力的一场巅峰对决！
　　要加油啊！前辈！
　　天谭市最后的希望，定能一战封神！
　　不要输，战盾奥特曼！
　　那年，我也变成了光！（划掉）
　　尤里乌斯的眉目之间充满了轻蔑，距离战盾还有200米距离时，在空中瞬闪同时将手按在了腰间的剑刃之上。
　　战盾的灭却气息也已经完全聚集，他现在处于全盛状态，所有灭却气息都转化为了防御。
　　战盾虽然是个壮汉，但是粗中有细，预料到对方可能会比想象中要强大，因此根本没有放松警惕。
　　所有的力量，不留余力地以120%的程度使用在了防御上，这样的防御，是绝对性的固若金汤！
　　“已经没事了，要问为何——因为我来到了这里！”
　　战盾发出了自信爽朗的笑声，令所有人都想不到的是，他竟然在此刻，又释放出了数不胜数的灭却技！
　　简直谨慎得不能够再谨慎！令身后的一众灭却师们也是叹为观止。
　　【盾守·格挡】！
　　【盾守·上御】！
　　【盾守·拆招】！
　　【盾守·盾反】！
　　【盾守·坚如磐石】！
　　【盾守·灭却之盾】！
　　【盾守·大地守卫】！
　　【盾守·不动如山】！
　　【盾守·十方屏障】！
　　【盾守·集合·大防御】！
　　这是集中所有防御灭却技的最终进化技能，360度无死角全面防御。
　　三百六十行，行行出状元。无论是哪一方面，研究到巅峰造极都会出现极致的力量。
　　战盾从成为灭却师开始，就只专注于防御，只有他，将自己的防御技能，完全地升华到了全新的境界。
　　“嘿嘿，一般不到搏命的时候，我绝对不会用这招，那就让我见识一下你的力量吧，血族！”
　　然而，再次让众人惊掉了下巴的场面出现，战盾在给自己的身旁叠加了无数层护盾后，猛然将盾牌向地面一锤，伴随着一阵龙鸣虎啸，一道极其厚的城墙拔地而起！
　　【盾守·改·万里长城】！
　　这道城墙一直将前线完全包围，一个人便是一道战壕，气势磅礴如同雷霆震鸣、山崩地裂。
　　“是城墙，真的是城墙！怎么会，这就是A级灭却师的力量吗，简直太夸张了！”
　　“我作为C级灭却师，根本不及战盾前辈半点，我们和真正的战士已经有这样的差距了吗......”
　　“太强了，天谭市有救了！”
　　战盾眯起了眼，在尤里乌斯即将抵达的一瞬间，在层出不穷的防御之后，竟然不可思议地又出了一手！
　　还没完呢，血族，我必须要让你见识到，在绝对的防御后，最为凌厉地一击反攻。
　　战盾整个人都蓬勃地燃烧了起来，像是一只发飙的狂狮，如同利刃一般的风浪将他身上的衣物都撕成了碎片。
　　一阵又一阵狂风袭来，让后面的灭却师完全站立不住，被掀了个人仰马翻。
　　“A级灭却师，竟恐怖如斯！”
　　......
　　【盾攻·天崩地裂】！

35.旁系贵族

　　“嘶——”
　　尤里乌斯咬着牙深呼吸了一口气，紧握住手中的剑刃，缓缓闭上了双眼，微微地屈下了身，声音也随之沉淀了下来。
　　“缠绕吧，血蔷薇——荆棘之刃。”
　　在他的脚下，刹那间无数的藤蔓从地表破土而出，抽出了一条条粗壮的荆棘，红色的闪电激流在其中不断碰撞反射，尤里乌斯将剑刃举过了肩膀，他的一只眼睛嘭得一声溢出了大量的鲜血。
　　“斩。”
　　两百米的距离霎时间被缩短为零，尤里乌斯伴随着身旁的红色闪电，席卷过一阵飓风。
　　在一道惊雷声过后，在空中留下了一道红色的电流，人影已经闪在了战盾的身后。
　　“咔嚓。”
　　尤里乌斯面色镇定，风浪啪啪地拍着他的衣角，若无其事地将剑刃在空中划过了一道优雅的弧形后收回了剑鞘内。
　　就在一念之间，在场的所有人包括战盾，都没有意识到在这一瞬发生了什么，时间仿佛被停滞，所有人都呆若木鸡地杵在了原地。
　　眼前的万里长城发出了闷声，顿时土崩石碎，轰然倒塌。
　　战盾感到自己的腹部处有一丝疼痛，惊异地瞪大了眼睛，颤巍巍地伸手去摸，噗哧一声，口中猛然一口鲜红的液体喷出，鲜血飞溅的声音在空中回响了起来。
　　战盾高大的身影顿时上下分成了两截，倒在了地上，场面异常血腥，令人触目惊心。
　　尤里乌斯扫视了一眼周围的灭却师，在和一个灭却师的眼神对视上的时候，那个灭却师甚至扑通一声无力地坐在了地上，一片湿润的潮湿气息从地上弥漫四散。
　　他没有再察觉到有类似于战盾这样级别的A级灭却师，对于剩下的人类也毫无兴趣，脚底一蹬，像是没有来过一般，凭空地消失在了空中。
　　战斗......结束了。就在一瞬间。
　　没有人能够反应过来会是这样的结局，竟然会是......这样的下场......
　　A级灭却师，天谭市唯一的希望，竟然被对方毫不留情地一剑拦腰截断......
　　所有灭却师都面如土色，如同木偶一般僵在原地，久久无法自我动弹。
　　战盾......死了......
　　明明是那么强到离谱的前辈，而且是专修防御，几乎是处于无敌状态，但在血族面前完全不堪一击......
　　是在做梦吗，这一定是某个噩梦，这一定是在梦境之中！
　　但是，能醒得过来吗......
　　完全无法接受这样的事实。
　　普通血族没有能够回应以这些灭却师们那个血族恐怖实力的传闻，但是尤里乌斯却直接将这样的血淋淋的事实刻在了他们毕生的记忆之中。
　　战盾千方百计地精细防御，无数道防御技能，将自己的一切力量都集中在了这一点的防御上。
　　新换的护盾，120%的实力发挥，被所有人寄予厚望的自信，几乎是他整个人生中最佳的一次状态。
　　就这么被无情地秒杀了。
　　......
　　事实证明，血族真正恐怖之处便在于那些贵族。
　　从最原初的黑夜混沌力量开始，便是远古级血族德古拉的出现，在德古拉被拥有【圣的禁忌】灭却力量的家族封印后，他的血脉被分成了十二份继承。
　　继承血统者便被称作为高贵的贵族，地位和实力都是普通血族无与伦比的。
　　贵族又分为直系血统继承者即十二始祖、旁系血统继承者、眷属血统继承者。
　　每一个等级都有天差地别的实力差距，尤里乌斯正是某一血统的旁系继承者，这不是A级灭却师可以单独应对的对手。
　　“救世主”行动计划陷入绝境，被众目睽睽当做是救世主的A级战盾丧生。
　　这是悲剧，天谭市当前最强灭却师，阵亡。
　　此时坚持时间仅仅为——1小时18分，距离人类大部队抵达还差——3小时42分。

36.该轮到主角了

　　距离剩余时间还有3小时42分！
　　情况已经到了极其危急的状况，天谭市内的人类战力已经大幅度削减，人类全灭随后虚数空间被突破也只是不久后的将来。
　　迫在眉睫。
　　在战盾秒杀之后，所有人都鸦雀无声地对视着，每个人的双腿都在打摆，他们在贵族面前，就像是个小孩，根本没有任何抵抗的余地。
　　“轰隆！”
　　一声撼地的响声再次将他们吓得脸色苍白，浓烈的烟雾向四处弥漫，众人下意识地都向后退着，随时都准备拔腿逃跑。
　　又，又回来了吗，那个贵族血族......
　　“铮——！”
　　一道剑刃在冷风中震响，将四周的烟雾一扫而空。
　　在发生爆炸的地方，有一个还在冒着热气的巨坑，但没有人敢靠近过去看，只是远远地观望着。
　　巨坑之中，有一个穿着黑绿色灭却军服的男人站着，在他的身旁，有一位黑红色调服装、优雅美丽得令人窒息的少女扑腾着小翅膀浮空着。
　　只是那位少女有一股望而生畏的气势，一种比尤里乌斯更加高傲和尊贵的气场缓缓铺开。
　　灭却师和血族在一起！？
　　“苏幕遮，本女王亲自来协助你，还不快趴下给我当座椅，一直让我飞着成何体统！？”
　　“色萝莉，闭嘴。”
　　“你，你说谁是色萝莉！有你这么和女王说话的吗！我现在是女王的身份好不好！给我一点面子！”
　　“都一样，色萝莉就是色萝莉，无论怎么样也无法改变。”
　　“你你你，气死我啦！你给等着，等你变回萝莉后，你就准备被我欺负吧！”
　　“哦？那我现在就用刀尖把你肩带给挑断，在被你安排之前先好好教训一下你。”
　　“你！你别过来！”
　　但是不知道为什么，他们那边传出了这样有些俏皮和亲密的对话声。
　　见苏幕遮不买账，伊芙兰手中的鞭子已经蠢蠢欲动，但忍耐了一下，自己变出了一座浮空的黑色王座坐了上去，双腿交叉着抬起，一只手拿着苹果漫不经心地啃着，一边扶着脑袋看着苏幕遮脚下踩着的人。
　　没错，苏幕遮脚下还踩着一个人，毫无疑问，那个人便是尤里乌斯。
　　在片刻之前，尤里乌斯秒杀了战盾后，快速地离开了现场。
　　但在飞跃向天空的时候，他忽然感到头顶上有一片压倒性的力量正在涌动，还没来得及抬头看，已经被一脚踹进了大地，身体严严实实地嵌入了地表，强大的力量震击让他的背后出现了一个热气腾腾的巨坑。
　　本应该装了逼就跑的尤里乌斯，意外地被苏幕遮拦截，被一击击回地面后，他竟然发现自己全身都丧失了行动的能力！
　　“哦呀，好像是熟悉的面孔，我想想，没有记错的话，应该是尤里乌斯卿吧？”
　　尤里乌斯被这熟悉的甜美声音一瞬间勾起了回忆，他将视线直勾勾地打量着坐在浮空王座之上的伊芙兰，不禁露出了惊异的神情。
　　“是你，第十三始祖直系继承者......伊芙兰女王......背叛血族的家伙，没有想到竟然藏身在人类的内部城市，而且......”
　　尤里乌斯看了一眼正踩着他肩膀的苏幕遮，眯起了眼。
　　将血统的力量继承给了一个人类吗......呵，真是可笑，血族竟然愿意将力量送给人类。
　　“背叛，你们家伙，能别再在我面前提起背叛这两个字了吗？”
　　伊芙兰的脸色一沉，语气变得阴暗了起来，尤里乌斯直接踩了她的火线，当初将她禁锢在牢狱中，并且准备带上祭坛的人中，也正有尤里乌斯。
　　尤里乌斯本是为她的下属，在伊芙兰被禁锢后，她曾经希望尤里乌斯能够深夜偷偷救出她，但是很遗憾，尤里乌斯的意见和血族高层一致，认为伊芙兰将珍贵的第十三始祖血统继承给更多的人，将是对血族最有利的事情。
　　苏幕遮冷着脸，他知道伊芙兰是又遇上了曾经背叛于她的仇敌。伊芙兰将力量借用于他，帮助他对谢菲尔德发起复仇。
　　而苏幕遮也将用这极其强大的力量，誓约要为伊芙兰复仇。
　　他们两人将是互相成就的一对，一对都拥有着不太幸运经历的王朝沦落者，这样的羁绊将他们——不，将她们紧紧地绑在了一起。

37.金色的光辉

　　“伊芙兰女王，我劝你还是立刻和我回去，不然，当初解救出你的导师，可是要被血族高层协会处决了，现在回去的话，还有一线希望。这是我作为你曾经的下属，最后的提醒。”
　　“你说什么！？你们把导师爷爷怎么了！？”
　　伊芙兰的苹果忽然掉在了地上，她情绪似乎很强烈，高声地质问着尤里乌斯。
　　尤里乌斯的眼神很冷漠，用右手抓住了苏幕遮的裤腿，“还请稍等片刻，我先将这个人类斩杀。”
　　尤里乌斯杀光乍现，伊芙兰连忙用眼神瞥了一眼苏幕遮，苏幕遮的神情也如同冰块一般，不喜不悲，也没有任何慌乱。
　　“绽放吧，血蔷薇——荆棘之刃！”
　　红色的闪电再次萦绕在了尤里乌斯的身旁，发出了呲呲的声音。
　　在后方偷偷观望的灭却师们见到那道红色雷霆出现时，早已经双腿无力地坐在了地上。
　　和刚才的场景一模一样，又是这样，那个贵族又要出招了！那个能够将战盾最强防御一击击溃，那种怪物一般的力量！
　　苏幕遮的耳朵动了动，他似乎在听着风声，眼神不仅没有停留在尤里乌斯的身上，反而还望向了远处的高楼。
　　不知为何，他的内心有一种紧迫感。
　　明明正在逐渐地肃清虚数空间内的血族，但是这种紧迫感却越来越强烈。
　　简直像是自己重要珍视之物正在落入他人手中一般的感受。
　　没有任何推断的依据，只是出于直觉，类似于一种心灵感应般，他此刻开始担心起了自己的妹妹。
　　那个丫头，有好好在家里睡觉吗？
　　尤里乌斯见苏幕遮竟然完全没有理睬他，原本还以为至少可以震退他，可他的腿依旧踩在了尤里乌斯的肩膀上，丝毫没有要挪动的意思。
　　“喂...喂喂...那个灭却师也要完蛋了吧......又是红色的闪电......战盾前辈全力以赴都没有能够抵挡下那一击，那个灭却师竟然完全没有注意到一般......”
　　那种漫不经心的态度，和战盾严阵以待的架势完全不同。
　　“斩！”
　　一声大喝，这一回尤里乌斯意识到对手没有那么好解决，毕竟是属于第十三始祖女王大人的眷属，多少也是有一点水平的。
　　所以这一斩，比之前的力量更加强大，相当于是之前的1.5倍！
　　伊芙兰也没有想要出手阻拦的意思，尤里乌斯不禁感到不解了，正常来说，无论是哪位血族，都不希望自己的眷属轻易死掉。
　　尤其是在自己的眼前被人杀死。
　　尤里乌斯心中是打算着等伊芙兰出手的时候，消耗掉她大部分的体力，随后通知血族上层来逮捕她。
　　可是，为什么伊芙兰女王毫无表态......她到底在想什么......
　　但是无论如何，这个人类眷属获得了第十三始祖的血统，必须要斩杀！
　　一道惊雷声从天而降，尤里乌斯的剑刃一瞬间向前刺去，他能够将两百米的距离一眨眼缩短为零，更不用说如此近距离的刺击。
　　苏幕遮恰巧地抬起了脑袋，看向了远处的那座贸易中心大厦，他总隐隐约约感觉，自己不安的地方，就在于那座大厦的楼顶。
　　那里一定存在着什么。
　　是谢菲尔德么。
　　一定能刺中。
　　尤里乌斯几乎是同时露出了轻蔑的笑容，苏幕遮完全没有要做出准备抵御他攻击的样子。
　　那是因为他，还不知道荆棘之刃这一击的强大。
　　轻敌的下场，就是死亡。
　　尤里乌斯暗自想道。
　　“伊芙兰，我们去远处的那座大厦，那个叛变者，很可能就在那里，以他的性格，他就是喜欢在高处俯视一切。”
　　正在说话间，苏幕遮伸出了手，在尤里乌斯凌厉一击穿刺而来的那一刻，人影消失了。
　　红色的闪电直冲云霄，光芒四射，将夜空的云层打出了一个巨大的旋涡。威力巨大无穷，但是却没有能够击中苏幕遮。
　　明明在那么短的距离内！
　　尤里乌斯愣住了，呆呆地看着被打开了一层的天空。
　　没看清，什么都没看清。
　　这个家伙，是怎么闪躲掉我的剑技的......
　　苏幕遮瞬闪在了天空，从腰间缓缓拔出了灭却之刃，金色的光辉如同瀑布一般从剑鞘中倾泻而出。
　　金色的灭却气息——圣的禁忌。
　　这是属于家族血脉的力量，也是谢菲尔德唯一没能够夺走的。
　　“这个力量，这个血族是旁系贵族么。”
　　“可惜，雷电的力量，不是这样用的。”
　　“给你上最后一课吧。”
　　刹那间，如同千军万马奔腾而来的重重乌云，像冰冷的枷锁紧锁天空，禁锢着这个空间，一股监狱般压迫的气息强袭逼人，突变的气象切割着混杂的空气。
　　尤里乌斯不禁感觉自己的呼吸都开始变得紊乱，而躲藏在一边的灭却师们更是感到被恶魔掐住了喉颈，感觉快要窒息，和被直接的扼制不一样，这样被扼制住的不是呼吸道，而是这个范围内的空气，空气自身都已经进入了会让人窒息的程度。
　　万道雷鸣闪电飞驰而来，转瞬即逝的电击像是雷神的示威，尤里乌斯视线已经完全模糊，甚至连苏幕遮的位置都已经无法找准。
　　恢弘的气场和颤动着的大地让他感到心惊胆战。
　　这是什么，这是世界末日的迹象吗。
　　开、开什么玩笑！？
　　尤里乌斯的手在发抖，他竟然会发觉自己感到了畏惧，不过是一个继承了血族力量的人类而已，怎么，怎么可能！？
　　金色的气息，难道是，难道是那个人类首席灭却师吗！？不，这是笑话，那个家伙早就已经死了！
　　谢菲尔德那个人类，一年前亲手将他的力量夺走，让他葬身于战场之上。
　　但是，尤里乌斯的眼神忽然落寞了下来，苦笑着：
　　“不......是我输了，无论你究竟是谁，此刻你掌控的雷电，远胜于我......”
　　“轰轰轰轰轰——————”
　　一连串的轰鸣声在前方爆炸，从天而降一道巨型极光闪电，伴随着无数道比阳光还要刺眼的白光，千万道闪电同时降临大地，眼前就只有一片白茫茫的虚无以及巨响的雷击声，范围内的一切事物被照得只剩下惨白色，甚至被光芒侵蚀照穿。
　　极光之外的是伊芙兰和一众灭却师们的身影，狂风吹得衣摆不停地急速摆动着，而极光中留存着一个孤零零的黑影，在光芒中被金色的灭却气息所吞噬消散。
　　伊芙兰：灭却师？魔法师？
　　“走了，伊芙兰，血族主力已经基本歼灭，接下来，该和那家伙，算算旧账了。”
　　“啊啊，好，好的。呜哇......我明明只是给了你血族的力量，刚才那个这么大架势的场面到底算什么......”
　　从这耀眼的光芒中，降落下了苏幕遮逐渐远离的身影，他拉了拉被风吹得有些翘起的帽子，低声挥袖而去：
　　“斩我？想屁吃。”

38.巅峰之战·前夕（1）

　　“什...哥哥是灭却师...？而且，你，你背叛了他......”
　　“是的，如你所见，现在我身上的这股力量，很大一部分就是源自于他。他可真是一位好哥哥呢，作为灭却师的事情一直保密着，连自己的妹妹都不知道。”
　　苏小紫愣愣地盯着自己的鞋尖，咽了咽唾沫，咬紧了牙，紧锁眉头。
　　什么时候的事情，这是什么时候的事情。
　　哥哥什么时候成为了灭却师，为什么一点消息都没有透露给我。
　　而且还在一年前参加了那场彼方战争......
　　她明明是想要保护哥哥的，但是却殊不知在一年前血族最开始出现时，哥哥便早已经为了保护家人和朋友，远赴前线在黑暗中和血族奋战。
　　谢菲尔德用玩味的眼神看着苏小紫，他告诉了她苏幕遮一直想要保密的事情，苏小紫的反应也正如他所想一般。
　　苏幕遮至死一战都不希望会将负担和危险带给家人，但很遗憾，他已经死了，现在他妹妹的力量也将被夺走。
　　而集合了这样灭却力量的谢菲尔德，将会变成无与伦比的存在。
　　而且，最关键的一点是，苏小紫得知了谢菲尔德的背叛，她的心中感到愤怒、不甘、悲哀。
　　明明是很好的朋友...
　　哥哥说过，他是自己认识的很棒的朋友。
　　明明是很信任的挚友...
　　可是，和谢菲尔德描述中有一丝偏差的是，苏小紫知道哥哥并没有死。
　　不论是侥幸还是其他什么原因，谢菲尔德认定了苏幕遮已经葬身于战场，可是实际上哥哥却完好无损地回来了。
　　虽然最近的哥哥也遭遇了奇怪的事情，变成了女孩子。
　　“哥哥明明那么相信你，但是你却没有背叛了他，我绝对不会饶过你的！”
　　苏小紫眉目之间都充满了怒气，目光如炬，一口咬碎了银牙，气愤地向谢菲尔德喊道，猛烈地挣扎了几下，绳索也随之发出了声响。
　　她最亲近的亲人，她最喜欢的哥哥，遭人背叛，陷入了不可预想的困境。而此刻对天谭市发动这场战争的人，也正是他。
　　就是因为他杀掉了SS级守序者灭却师幽灵，让守序结界出现裂缝，又借此机会进攻人类的领地。
　　才会导致缇娜被敌人击败受到伤害，才会导致今晚这么多灭却师的丧生。
　　谢菲尔德在摆出挑衅鄙夷的态度和苏小紫交谈了一番后，随即脸颊恢复了平时的冷淡。
　　苏小紫。
　　你可以再更加恨我一点。
　　这也算是能让我更加释怀一些对于苏幕遮的愧疚。
　　让我不再有愧疚的去掠夺走这一切。
　　他心中独自想道。
　　“绝对不可原谅！！！”
　　苏小紫怒不可遏地喊道，谢菲尔德愣了一下，随后又抿嘴笑了起来，露出了一个狡黠的笑容，而这笑容之中又含有淡淡的无奈。
　　他在周围来回缓慢踱步了起来。
　　“放弃吧，小紫妹妹，这个世界是靠实力说话的，胜者为王败者为寇。吸血鬼拥有足够实力，就可以奴役人类，称其为家畜，为他们提供鲜血。”
　　“而人类拥有足够的实力，就可以征服吸血鬼，掌控局面。当然，也能够征服人类。”
　　“我需要更强的力量，告诉我，我该怎么样才能夺走你的力量？这一点应该只有你才比较清楚。”

39.巅峰之战·前夕（2）

　　“为什么要这么做，我不能理解，你穿着血族军团的衣服，率领蔷薇军团进攻天谭市，这里难道不也是你曾经的家乡吗......”
　　“你所做的一切，究竟是为了什么。我是绝对不会顺从你的！你所犯下的一切错事，都将会被人审判！”
　　苏小紫毫不畏惧谢菲尔德，很坚强地和他对峙着。
　　谢菲尔德不知道，在她得知哥哥在为了保护大家而偷偷在前线浴血奋战的时候，心中是多么错乱和感动。
　　他也不知道，苏小紫在得知哥哥被信任的伙伴背叛，并且导致自己以及队员全部都陷入了绝境中，她是多么心疼哥哥。
　　他也完全不会知道，苏小紫眼睁睁地看见缇娜的双腿被血族折断的时候，是多么想哭，缇娜那么善良的女孩子，却被那样伤害。
　　他看不到，那些令人难过的事情，不胜枚举，但他却像是没有情感的人类一般，在为血族战斗。
　　“你是不懂我的愿望的……我也拥有着一份仇恨，必须要去报的仇恨，为此除了力量之外，我再无追求，无论是人性，还是道义，都可以不顾的仇恨。”
　　谢菲尔德拿起了一杯冰可乐，自顾自地喝了起来。
　　“我当然不懂你！肆意破坏，为敌人战斗，背叛挚友，导致悲剧！我当然不懂你这种人的目的到底是什么！”
　　“真正的男人不会为了力量而背叛朋友，不会用盗窃而来的强大力量去残害他人。他会去保护心爱的人，去保护需要保护的人。”
　　“真正的男人，越是强大，他会越温柔。因为他知道他的力量不是炫耀和征服，只是用来守护的。我只认可那样的人！”
　　“你真是，我见过最差劲的男人。我的哥哥绝对比你好一千一万倍！！！”
　　哗——
　　冷不丁地，谢菲尔德默然地将手中的冰可乐直接泼在了苏小紫头上，高高地举起了手臂，将塑料杯里的液体以及冰块一同地从她的头顶淋了下来。
　　苏小紫愣住了，浑身打了个寒战，身体轻微地发起了抖，冰冷的可乐从清秀的脸颊流淌而下，将黑色的发丝紧紧地贴在了肌肤上。
　　她低下了脑袋，紧紧地咬着嘴唇，极力忍着自己的情绪。
　　不能哭，受再多的委屈也不能那么柔弱，至少，绝对不能够在敌人的面前哭泣。
　　谢菲尔德一脚踩在了苏小紫的肩膀上，眼神中出现了歹意。
　　“冷静一点，苏小紫，你不会理解的……你没有经历过……倒是还请你好好理解现在的情况，你的面前，没有选择，一切都将由我掌控。”
　　“时间还不到，仪式存在限制。等待蔷薇军团彻底击垮了人类，虚数空间关闭，那个时候，无论你是什么态度，都将无法挽回。只是态度顺从的话，或许可以少受一点苦头。”
　　谢菲尔德抬起了脚，一个明显的鞋印留在了苏小紫右肩的衣服上。
　　苏小紫急促地呼吸着，低着脑袋，谢菲尔德无法看到她此刻的表情，但大抵也能够猜测得到。
　　“你该不会还对这座城市里的人类抱有期待吧？我觉得你们在作战之前就应该明白结果，今夜，所有灭却师都将死在这里。我估计，你们想要拖延时间，等待援军的抵达，但是很可惜，蔷薇军团的力量你们不可能抵挡得住。”
　　谢菲尔德将双手插在了衣服的口袋上，高昂起了头，继续说道：
　　“蔷薇军团参谋长，尤里乌斯，第八始祖旁系血统贵族，那个家伙的实力我勉强还看得上，就算你们全部战力一起上，也不会是他的对手。”
　　苏小紫没有吭声，依旧地低着脑袋，但比先前，挣扎的动作少了一些。
　　然而，就在这时，一个意外情况出现了。
　　“Hello～这位先生～给你一个小小的告诫哦，我奉劝你还是不要动这位少女的心思呢——不然的话，一切就都完蛋啦。”
　　超越了谢菲尔德的感知能力，一串银铃般清脆的声音传递到了他的耳朵中。
　　在感知之外，不知何时，一位个子不高的少女已经蹲在了谢菲尔德和苏小紫之间，声音就在谢菲尔德的右侧。
　　是血族的气息！
　　少女的头发上顶着一个很大的蓝色蝴蝶结，蝴蝶结的大小几乎比她的小脑袋还要大，穿着紫色的喇叭裙，双腿上是紧致的黑色长筒袜。
　　红色的瞳孔。
　　谢菲尔德不知道天谭市的虚数空间内还有蔷薇军团之外的血族存在，当他猛然转过头的时候，那位少女已经站在了更高处。
　　仅仅是一瞬，谢菲尔德捕捉到了那个少女的面容和胸前挂着的铭牌，但他的眼神顿时因为惊愕而凝固了。
　　他看到了本不可能会出现的事情。
　　那个面容，是记忆中的印象。
　　没错......她是......那位已故之人——
　　闪灵小队，小蝴蝶。

40.巅峰之战·前夕（3）

　　是幻觉吗？
　　显然不是。
　　小蝴蝶，那个面容，谢菲尔德不会忘记。
　　那是闪灵小队中代号为小蝴蝶的女孩子。
　　她应该已经在一年前的彼方战争中牺牲，不仅是她，闪灵小队已经迎来了全灭，除了谢菲尔德唯一一个幸存者。
　　死者不可能复生！但她胸前挂着的铭牌，正是闪灵小队的专属铭牌。
　　小蝴蝶可爱地将双手背在了身后，就如同曾经那样活泼俏皮的她一样。
　　但是，谢菲尔德立刻意识到了一件事情。
　　面前的小蝴蝶，是血族！那对如同红宝石一般的眼睛就证明了这一点。
　　“嘻嘻，那对哥哥和姐姐，马上就要抵达这里了哦，为了防止误伤，我就先闪人啦～拜拜，下次再——啊，可能没有下次了呢，很遗憾。”
　　话音刚落，小蝴蝶像是幽灵一般，消失在了谢菲尔德的视野里。
　　谢菲尔德感到了震惊，正想要追上去，但是根本没有任何气息留存下来可以让他追踪。
　　而且，她说的那些话又是什么意思！？
　　有人要——
　　“轰隆！！！”
　　远处的天空，雷霆万钧，传响千里的雷鸣声震耳欲聋，刺眼的白光闪烁着，照亮了谢菲尔德的侧脸。
　　发生了什么？那个方向，是楪晚公园。
　　尤里乌斯前进的方向，这片激雷，那很显然不是他所释放出来的。
　　危机感！
　　谢菲尔德对危机的来临十分敏感，虽然此刻他还不知道具体发生了什么，但他已经意识到了有什么不利的事情正在发生。
　　听到了那片电闪雷鸣，苏小紫也茫然地抬起头看向了远方。
　　她不知道那是哪一方释放出来的力量，竟然如此强大，那边一定发生了很激烈的战斗。
　　此刻的时间是，虚数空间开启1小时40分。
　　距离人类援军的抵达还有太久太久的时间。
　　这已经过去的短暂100分钟，是天谭市内灭却师们人生中度过最漫长的时间，希望遥遥无期，但是街道上已经尸横遍野。
　　这样下去，果然，大家没有能够坚持到援军的抵达吗......
　　苏小紫很不甘，但绝望的无力感让她仿佛坠入深渊。
　　救世主行动计划，是否真的能有人肩负起救世主这个艰巨的责任。
　　“如果...如果上天能够容许我任性一点...”
　　“能够出现奇迹......”
　　“哥哥...”
　　谢菲尔德听到了身后苏小紫的呢喃，冷笑一声。
　　“你到现在了，还祈求一个死人来救你吗？苏幕遮来不了了，他已经死了！”
　　“不，哥哥没有死！他会来的，命运让他从被你背叛的绝境中存活了下来，便一定没有放弃他！”
　　苏小紫有一种极其坚决的直觉，像是一种心灵感应，在这一刻，她极其相信着这一点。
　　“不可能！！别再在我眼前提起他的名字！他的力量已经是我的了！”
　　已经无所谓了，苏小紫什么都不再顾了，无论之后究竟会变成怎么样，她也依旧想要喊出这句话——
　　这是她心中的信念，也是心中的一切希冀。
　　“一定能够打破绝境的，一定可以，因为他是苏幕遮，而他的力量你不配拥有！！！”
　　电光火石间，空气宛若凝固成了一团冰块，一切的声音和影像都被迟缓。
　　这座城市正在发出绝望的声音，苏小紫饱含着泪水喊出了这句话。
　　想要击败谢菲尔德这种级别的敌人，一般人已经根本无法插手。
　　这只会是一场巅峰之战。
　　......
　　为什么苏幕遮可以如此直觉地感知到妹妹正在遭遇危险——
　　为什么苏小紫可以如此相信哥哥一定会赶来打破绝境——
　　这是毫无依据的直觉。
　　但是这同样是，苏幕遮和苏小紫之间绝对无法被斩断的羁绊！
　　“剑啊，饮吾之血。”
　　“散落吧，血与轮回舞的花瓣。”
　　刹那间，苏幕遮的声音在谢菲尔德的耳畔响起，像是幽夜的丧钟敲响。
　　【伊芙兰·圆舞】！
　　一道疾电闪现在了谢菲尔德的身前，速度之快令人措手不及。
　　赤红的双目刹那间燃烧了整片空气，谢菲尔德还没有看清眼前出现的人影，便已经被一圈血刃以不可抗拒的力量击飞！
　　被击飞的身体一连串击穿了数座高楼大厦，发出了咚、咚的声音，一栋栋百米高楼缓缓地矮了下去，发出了轰然坍塌的巨响。
　　谢菲尔德回过神时，他已经倒在了一片烟尘滚滚的烟雾之中。
　　“啊哈，学我的技能还是蛮快的嘛，真不愧是我选中的眷属。”
　　伊芙兰将小手重合，放在了脸颊的一边，夸奖着苏幕遮这现学现卖的一击，这是完全使用血族力量而造成的伤害。
　　谢菲尔德没有做好防御的准备，冷不防地被击飞出了百米之外。
　　苏幕遮穿着白手套的右手按在了剑鞘之上，身体前倾，帽檐压得很低，让人无法看清他的正脸。
　　身后的黑色披风啪啪作响，黑色的靴子向前踏出了一步，将力量全部积蓄在了剑鞘上，紧接着下一击立刻便从腰间爆散而出。
　　金色的光芒恍如满天星。
　　【拔刀斩】！
　　一道无形之刃顿时斩断了四周所有的楼层，碎屑和残骸如天花乱坠，将倒在地上的谢菲尔德埋在了废墟之中。
　　在苏幕遮黑色的大衣衣领口左侧，下方挂着的铭牌上写着绝无仅有的两个字——
　　“闪灵”。

[卷名] 第二卷：樱花终有凋零之时

41.巅峰之战

　　苏小紫的眼中溢满了泪水，泣不成声地哽咽着。
　　当苏幕遮的身影挡在她身前的那个瞬间，她的泪水像是决堤一般，根本无法止住地溢出。
　　苏幕遮沉默不语地抱住了她的身体，苏小紫将脑袋深深地埋进了哥哥的怀中，终于忍不住地大哭了起来。
　　差一点，她差一点就真的以为天谭市在今夜会沦陷了，那样的话，家园，学校，亲人，朋友，老师——
　　所有的人，所有的一切，都会遭遇可怕的事情。
　　但是，在最后的关头，苏幕遮终于重新穿着灭却师的军服站在了此处，面对今夜最强大的BOSS。
　　他心疼地在妹妹的额头上留下了浅浅一吻，用坚决的语气说道：
　　“稍等片刻，小紫，我去去就回。”
　　......
　　“伊芙兰，委托你一件事情。”
　　“嗯哼？想要多少力量，我都可以给你。但是对手比我想象中还要强了不少，胜率似乎不容乐观哦。”
　　“不，这一战，不需要你任何的帮助。我想请你，尽可能地保护好我的妹妹，千万不要让她再受任何的伤害。”
　　“什么？如果我不和你一起前往的话，你没有办法击败一个堪比SSS级的灭却师吧？你现在是血族，在战斗中更加劣势。”
　　“放心交给我吧。你也说过了，这是我作为苏幕遮的最后一天，我一定会了结掉这一切的。”
　　......
　　谢菲尔德没有想到，自己竟然会受到如此凌厉的一击。
　　他从腰间拔出了剑刃，将压在自己身上的废墟斩出了一条大道。
　　在他走出废墟之时，天空中也缓缓地降落下了一个人影。
　　谢菲尔德看见了那是人类灭却军的服饰，但同时，他却又可以感受到异常强大的血族力量在涌动。
　　而且，这股力量还不止一处，有同时两股相比肩的血族力量出现在了此地。
　　刚才那一道雷霆万钧，看来自己信任过实力的尤里乌斯**掉了啊，真是出人意料。
　　谢菲尔德拍了拍自己身上的灰尘，事情似乎有些超出他的掌控了，本应该十拿九稳的局势因为眼前这个灭却师的出现而产生了晃荡。
　　“给我报上名。”
　　谢菲尔德一边向前靠近一边如此说道，他的眼神中也没有丝毫的动摇，他随时都做好了一场战斗的准备。
　　他相信他不会输，自己身上同时拥有着两位SS级灭却师的力量，就算是有守序者出现在这座城市里，他也完全不会输。
　　苏幕遮站立在了原地，没有向前迈步，高昂起了头，用血色的瞳孔睥睨着谢菲尔德。
　　“好久不见，谢菲尔德。闪灵小队的叛变者，我希望你还能够记得我。”
　　像是一股电流猛然从大脑中窜过，谢菲尔德在听到苏幕遮声音的那一刻便僵硬住了脚步。
　　银白色的头发，血色的瞳孔，和从前苏幕遮的形象不同，但是他的声音却被谢菲尔德一直记着。
　　他瞪大了眼睛，久久地伫立在原地，陷入了错愕之中。
　　“不可能……不可能……不可能会有这种事情……”
　　但很快，他又将手放在了腰间，不明意义地笑了起来：
　　“真是出乎意料，这是我完全没有预料到的事情，没有想到你竟然还活着啊，苏幕遮！！！”
　　“很遗憾，我还活着。并且今天，我将对我们之间的事情做出一个最后的了断。”
　　苏幕遮不紧不慢地冷静回答着。
　　这一战，对于他来说并不轻松。
　　他此刻拥有的力量，是伊芙兰的血族力量，以及体内的【圣的禁忌】。
　　失去了原本灭却力量的他，成为了血族。而谢菲尔德却同时获得了双倍的SS级灭却力量。
　　谢菲尔德此刻的力量已经膨胀到了血族军团长的级别，而成为血族后被灭却力量所克制，苏幕遮这一方更加不利。
　　但是，他必将全力以赴，即使同归于尽，他也要将谢菲尔德彻底地从世界上抹去存在。
　　不能够让更多的人面临灾难，不能让他肆意地酿造更多的悲剧。
　　“夜风。”“一抹多。”“蝴蝶。”“甜筒。”“爱丽丝。”“向日葵。”“小沐。”“傻白甜。”“小鸟。”“泡泡。”
　　苏幕遮一个一个地将闪灵小队已故全员的名字念出，随后压低了声音：
　　“这些都是战场上殉职的孩子们，她们为抗争血族而亡，为保护人类而亡。而你却在为血族战斗，你难道已经忘记了她们吗。”
　　“谢菲尔德，付出你的代价吧，至少此刻，我要保护我的妹妹。”
　　谢菲尔德也将体内的两股灭却力量糅合成一团，因为他知道这一战无法避免，苏幕遮是来向他发起致命复仇的。
　　但是，在短暂的慌张中，谢菲尔德立刻恢复了镇定。他想起了现在不是一年前。
　　他并非还是那个完全无法与苏幕遮抗衡的弱小者，相反，他现在才是更强的一方，没有任何理由会害怕。
　　“你比从前莽撞了，苏幕遮。你应该知道我现在的实力，如今的你来挑战我，不过是以卵击石而已，最终的结局，也只是你会被我杀死。”
　　“不，恰恰相反。我只会用一击，一击就将你彻底击垮。”
　　“这听上去可并不是什么幽默的事情，看样子，你似乎是被某个高位血族救了一命，成为了眷属。但那种卑微的力量，完全不会是我的对手。”
　　“不，你错了。我会用我自己的力量，将你击败。”
　　苏幕遮的语气中丝毫没有半分开玩笑的意思，不禁让谢菲尔德也顿时神情严肃了起来。
　　他究竟想要怎么做，才能够将一个无限接近SSS级别的灭却师一击秒杀。
　　在谢菲尔德的脑海中，这个答案是无解。
　　但是，下一刻，苏幕遮身旁席卷起了金色的花瓣雨，本已经失去一切灭却力量的他，身后熊熊燃烧起了灿烂的金色气息。
　　谢菲尔德从来没有见过那种颜色的灭却力量，广阔而深邃，拥有着傲视于万物的压制力。
　　他依稀记得，这应该是苏幕遮的特殊天赋，那是他们家族流传血脉当中的珍稀灭却气息。
　　这种力量是一种天赋，凌驾于任何灭却气息之上，并且独立于其他力量，即使是被夺走了力量，但这份天赋依旧存在。
　　千年之前的血族真祖德古拉便是被这份天赋力量所葬送。
　　等等！如果他凝聚如此多的金色气息，这样下去的话，他肯定会——
　　要是将所有的【圣的禁忌】力量都凝聚在了一点，以追求巅峰造极的力量的话，毫无疑问，苏幕遮此后将永远失去这一天赋。
　　但是，以这样代价换取而来的，会是谁也无法预料到的力量，因为从来都没有人在他之前做过这种事情。
　　谢菲尔德产生了慌乱，他开始意识到苏幕遮的意图，即使是同归于尽他也想要将谢菲尔德斩杀。
　　作为灭却师，苏幕遮已经什么都没有了，正因为什么都没有，让他能够做出这样果敢的决定。
　　因为一无所有，所以无所畏惧。
　　“苏幕遮……可恶，你这个家伙。”
　　谢菲尔德在畏惧，他不能够失去这一切，他好不容易才获得了如此之多的力量，明明距离更强只差一步。
　　他绝对不能够在这里止步！他有必须要去完成的夙愿。
　　“杀人者，必须要做好被杀的觉悟。”
　　自己的力量无所谓，有妹妹继承着家族血脉天赋，那就没有关系。
　　苏幕遮眼神无光，手心中正在不断地凝聚起金色的旋涡，谢菲尔德必须要去阻止，但是他的身体无法动弹。
　　【圣的禁忌】是灭却气息中制高点的力量，它能够让一切灭却力量臣服。
　　谢菲尔德的力量正在被压制，像是在暴风雪中一般寸步难行。
　　怎么会这样。
　　谢菲尔德无法理解，都已经走到这一步了，为什么还会出现一个苏幕遮，而且他永远像是无敌的一般，无论多么荒唐的差距都能够被他瞬间拉回。
　　这应该是一场绝对能够赢的战斗，但是现在的局势瞬息万变，谢菲尔德被那股金色的气息完全地压制住了。
　　“苏幕遮……你到底，是什么怪物……”
　　顷刻间，谢菲尔德突然愣住了，他能够清晰地听到自己的心脏跳动声。
　　刚才视线还准确地瞄准着苏幕遮的心脏的他，眼前看到了天空的月亮。
　　只不过，这次，它被染得血红，仿佛时间都被凝滞——
　　而谢菲尔德的眼睛却能够清晰地看见自己被撕裂的四肢在空中伴着血水四处飞溅的场景，甚至那肢体断裂的声音都能够一清二楚地听见。
　　怎么回事......
　　发生了什么......
　　我为什么会被......
　　金色的花瓣切割断了他的四肢，花瓣群萦绕在了他身旁。
　　但是，下一秒，谢菲尔德的身体发生了巨变，他被斩断的四肢顿时恢复，身后展开了一对蔚蓝色的翅膀。
　　【第二形态】！
　　随之，金色的花瓣也瞬间变成了黄金的浪潮，铺天盖地而来的潮水以排山倒海的气势向他涌来。
　　他的身体在接触到了海浪的一瞬间便被溶解分解，无比的剧痛产生在了他的全身各处。
　　然而，谢菲尔德并没有就此被消灭，他的身体基因再次由庞大的灭却力量重组，他的手中出现了两把剑刃，身后的翅膀也转化为了环绕在身旁的透明巨盾。
　　【第三形态】！
　　金色的海浪也随时发生变化，变成了一片熊熊燃烧的火海，烈火将谢菲尔德的全身灼烧成灰烬，再度的剧烈疼痛让谢菲尔德感受到了地狱一般的痛苦。
　　谢菲尔德的身体再次重组，几把气剑悬浮在了他的身后，试图全力与【圣的禁忌】抗争，但一瞬间就被吞噬。
　　【第四形态】！
　　金色的火海变成了极地的寒冰，将谢菲尔德的身躯刺穿得千疮百孔，天空飘落的金色雪花一旦沾染在他的身上，就能够将他的身体凝结成冰碎裂成水。
　　但是谢菲尔德根本没有那么轻易会死，他体内两股的灭却力量正在以有史以来最快的速度在消耗着。
　　【第五形态】！
　　......
　　【第六形态】！
　　......
　　【第七形态】！
　　......
　　......
　　......
　　【第二十一形态】！
　　这是谢菲尔德最终的力量，他为苏幕遮整整准备了二十一轮形态，若正常交战，苏幕遮不将其各种形态的力量都一一击垮，那么他将永远无法取得战斗的胜利。
　　可是，苏幕遮用了预想不到的致命力量，仅仅一击，便将谢菲尔德的二十一种形态全部击垮！
　　这二十一种形态的转变，事实上只发生在10秒之内，在这10秒内，谢菲尔德承受了无尽的疼痛，灵魂仿佛都要撕裂，连哀嚎声都毫无机会可以发出。
　　这一战，仅仅是在10秒之内便结束了。
　　谁也不知道，其中究竟发生了什么。
　　只是，当伊芙兰忧心忡忡地准备观望战场的时候，谢菲尔德正被火焰所灼烧着，只剩下了最后短暂的生命，跪在了苏幕遮的身前。
　　“不是吧。”
　　伊芙兰发出了惊叹的疑问。
　　谢菲尔德支撑起了最后的力气，瞪着布满血丝的眼睛，一把剑嵌入地表，手臂扶着剑刃单膝跪在了地上，已显得虚弱不堪。
　　苏幕遮仰头看着星空，默默地只留下了一句话——
　　“伤害妹妹的人，全都去死吧。”

43.见面

　　“小紫妹妹，不要哭哦，你英勇无畏帅气强大的哥哥已经来救你啦，英雄救美的剧情呢，真是令人心潮澎湃～”
　　“而且甚至出乎了我的意料，将那么强大的敌人一瞬间就秒杀了......真是太惊人了，他果然能够让我看到无限的可能性呢。”
　　苏小紫揉了揉眼睛，扑闪着泪光闪烁的睫毛，愣愣地站在原地看着眼前的这位哥特萝莉一般装扮的少女。
　　她、她是谁？
　　被眼前这位穿着五厘米的高跟鞋也没有苏小紫高的少女称作为妹妹，苏小紫一时间有些茫然无措。
　　红宝石一般的瞳孔，尖尖的虎牙，身后还有一对黑色的小翅膀。
　　她是血族！但是却表情自若地出现在了这里，和哥哥一起......
　　“好啦，天谭市的最大危机，看来是已经解除了，也不用等慢吞吞的人类支援部队了，毕竟苏幕遮一个人就是一支军队。”
　　“之后就回家洗个澡澡去睡觉，然后将今晚发生的事情，当做是一场噩梦，明早一醒来就什么都不记得。”
　　啊嘞？这个孩子是受到过度的惊吓，怎么表情这么木然啊？
　　伊芙兰忽然发现苏小紫一直在盯着自己看，一言不发，神情也似乎凝滞住了一般。
　　啊～说起来，好像有点忘记了。小紫妹妹应该不需要这样普通的安慰，毕竟早就隐约发觉她并非只是一般的人类，好像也是某个抵抗血族组织里的吧？
　　嘛，具体的就不清楚了，但她的身上，也正在散发着和苏幕遮极为相似的灭却气息，日常生活时她将这股气息隐藏得完美无缺所以无法察觉，但此刻似乎也顾不上什么隐藏气息。
　　嗯，很确定地可以认为，小紫妹妹也一定是一位灭却师，这应该就是她的隐藏身份。
　　苏小紫的脑袋正在飞速地转动着，她必须要时刻清醒目前的情况。越是混乱不堪便越是要冷静。
　　有一位血族若无其事地站在了她的身前，而且是和自己的哥哥一起来的，苏小紫忽然想起，哥哥之前不是变成女孩子了吗......
　　而回忆起刚才，他似乎变成了银白色的短发，也拥有着血红的瞳孔......
　　果然！哥哥被某位高位血族变成了她的眷属，而且极有可能就是面前的这个少女！
　　看到苏小紫的神情突然间变得很严肃，用嫉恶如仇一般的眼神看着她的时候，伊芙兰歪着脑袋，一个问号缓缓从头顶冒了出来。
　　随后，她轻轻地嫣然一笑，向苏小紫踏近了一步，苏小紫则下意识地向后退了一步。
　　“不要害怕，我对你并没有什么恶意，虽然是我血族。具体的事情，在这场闹剧结束之后，还是让你的哥哥亲自给你解释。毕竟你现在肯定不会相信我，我说什么也不会被认可吧？”
　　“哥...哥哥.....”
　　“嗯哼？”
　　“哥哥他被你怎么了！！！”
　　“噢～他呀，被我变成了女孩子，仅此今天依旧能够恢复男孩子的身体，但是今后都只能作为一名女生，很遗憾让你失去了一位哥哥，但是你看上去对多出了一位妹妹的情况也并不讨厌吧？”

44.糟糕的场面！

　　苏小紫脸色有些僵硬，和她一开始预想的一样，哥哥会变成那么娇小的女孩子，不是没有原因的。
　　“别这么害怕嘛，我说了我不会伤害你的啦。”
　　伊芙兰对苏小紫还是挺有好感的，性格开朗，活泼可爱，是她所喜欢的那种类型的女孩子。况且，她还是苏幕遮所珍视的人。
　　忽然，伊芙兰趁人不备，快速地向前一闪，想要踮起脚揉揉苏小紫的脑袋以示友好和安慰。
　　但对面是血族，瞬间的移动让苏小紫神经紧绷，她完全不熟悉伊芙兰，不知道她究竟有什么目的，又会做什么，顿时被吓得向后踉跄了几步，扑通一声倒在了地上。
　　“呀！”
　　伊芙兰也跟着一个没站稳，一起摔在了地上，只不过她是趴在了苏小紫身上，一头埋进了苏小紫丰满圆润的胸前。
　　嗅～
　　精致的小鼻子动了动，伊芙兰闻着苏小紫的味道，少女特有甘甜的香汗味扑面而来。
　　伊芙兰抬起了脑袋，将两只小手抓在了苏小紫两只小白兔上，露出了有些坏坏的笑意。
　　“嘿嘿。”
　　揉揉揉揉——
　　小紫妹妹拥有着自己和苏小小都没有的丰满，难得的意外机会，怎么可以错过呢。
　　而且，要想攻略苏小小，从她的妹妹开始攻略也完全没有问题吧——大概。
　　伊芙兰的素白小手不安分地在**着，苏小紫嫩白的脸颊涨得通红，脑袋一片混乱。
　　这这这到底是怎么回事啊啊啊！
　　“我呀，最喜欢可爱的女孩子了哦，你这个妹妹也太狡猾了，竟然拥有着这么好的身材，不给我欺负一下完全不解气呀。”
　　“等，停，你——”
　　苏小紫语无伦次地摇着手拒绝着，但是伊芙兰似乎不想就此罢手，将脑袋向前伸去，亲吻了一下苏小紫的脖子，轻飘飘地吹着气。
　　苏小紫顿时感到全身仿佛有一股电流闪过，疲惫不堪的身体变得有些麻木，竟然有一种意外的惬意感。
　　好...好舒服......
　　苏小紫差一点就露出了飘飘然满足的表情。
　　诶！不对！
　　我现在是在被这个血族少女吃豆腐！她的手正在到处乱摸！！！
　　啊——！！！这到底是怎么回事！！为什么会变成这样啊！
　　......
　　另外一边，苏幕遮将谢菲尔德击垮后，毫无留恋地便转身离开了。
　　自此刻起，他作为灭却师最后需要了结的事情已经完成。
　　闪灵小队的全员，但愿她们在天堂能够永远地离开灾厄和战争，幸福美好地度过生活吧。
　　走在破碎的断壁残垣上，苏幕遮抬起头看向了夜空的星星，不禁有些怅惘，有一种如释重负的感叹。
　　但他却没有能够注意到，在远处一座没有被因为战斗而被破坏的高楼上，一位头顶大蝴蝶结的女孩正在静静地观望着这一切。
　　“呜哇，看到两个男人之间的巅峰对决，激动得我的大腿都要流满液体了。”
　　好糟糕的台词！
　　此时，有另外一位女孩子也从阴影之中走了出来，在小蝴蝶的身后轻声说道：“小芙蝶，你好色哦，你这个小（喵）色（喵）女，要给你一点教训才行。”
　　“嗯哼，你要吸我的血吗，向日葵小姐姐～”
　　“我才不要，我怕喝了你鲜血后，也变成和你一样每天满脑子只有H和BL。”
　　“诶诶诶！不会的啦！我的血里面没有加奇奇怪怪的东西！”
　　小蝴蝶可爱地鼓起了嘴，转过了身，站在她身后被称作为向日葵的女孩，也拥有和她一样鲜红的瞳孔。
　　“不过，话说回来，这还真是一场震撼的战斗。”
　　夜风交叉着手，靠在了柱子旁，感叹地说着。他也没有想到，谢菲尔德竟然会被这么轻易地就秒杀了，原本以为还会有一场精彩的血战。
　　这也时刻在证明着，苏幕遮的逆天强大。
　　“在不久的将来，我们还会和你相遇的，对吧？闪灵队长。”
　　在高楼内，光线逐渐地明亮了起来，黑暗之中出现了越来越多的身影，从左到右一直数来，总共有十位。
　　一共有八位女生，两位男生。
　　她们都一同闪烁着相同颜色的瞳孔，表情各异，但每个人都拥有一致的举动，悄无声息地随即便消失在了这黑夜之中。

45.不死鸟

　　地点，阆苑小学。
　　在经历了一番战斗后，教学楼之前，成了一片血流成河的场景。
　　只是弱小的血族只留下了一摊血迹，尸首早已经被灭却力量所灼烧殆尽。
　　蔷薇小队的三人组为了生存而屈服了谢菲尔德，遵从命令去寻找人类灭却师并且与之作战。
　　但在谢菲尔德离开去追击苏小紫后，蔷薇小队又偷偷摸摸地溜了回来。
　　他们三人伫立在艾布鲁内的尸体前，场面一度鸦雀无声，但在沉默之后，三人开始说起了话。
　　“队长就这么被杀掉了吗，不仅是人类的生命，血族的生命也很脆弱啊。”
　　“那个叫谢菲尔德的人类到底是怎么回事，我从来没有见过拥有那么强大压迫力的家伙。”
　　队员三蹲下了身，眼神有些无光。
　　“虽然一直想当队长，但是以这样惨死的方式，让人有些于心不忍。但是，我知道，队长不会那么轻易死掉的，对吧？”
　　“嗯？”
　　其他两位队员愣了一下，不解队员三话语中的意义。
　　正当他们以为队员三是正在缅怀艾布鲁内的时候，让他们无比震惊的一幕出现了！
　　“啊，是啊，怎么说我也是第七始祖大人选中的眷属，如果那么轻易地就死掉的话，也太给始祖大人丢脸了。”
　　艾布鲁内的声音竟然重新出现在了他们的耳边，队员三似乎早就知道，理所当然地笑了一下，而其他两位队员则是对他的诈尸感到一阵恶寒，连忙退后了几步。
　　“什、什么情况，脑袋都干脆利落地被斩下来了，怎么，怎么会......”
　　倒在血泊里的艾布鲁内的身体忽然站了起来，他快步地走了过来，从地上抱起了自己被斩下的脑袋，并且举了起来重新摆在了自己的脖子处重合。
　　一股惊人逆天的愈合力让他在脑袋和身体重新连接的一瞬间便缝合上，只留下了一抹骇人的血迹，但伤痕已经毫无踪影。
　　艾布鲁内捏了捏脸，让自己的头部神经逐渐再次活跃起来，脸部表情也逐渐从僵硬中如冰雪融化一般恢复了过来。
　　“在小缇娜还没脱险的时候，我绝对不能够在此之前倒下！”
　　恢复了神色的艾布鲁内像是一个没事人一般，仿佛之前的事情完全没有发生过，还义正言辞地发表了这样的言论，让两位队员不禁陷入了怀疑人生中。
　　开玩笑吗！？这是开玩笑的吧！？这都没死，而且还完好无损地恢复了！？还害我们一瞬间真的陷入了沉重的悲伤之中！
　　而且诈尸之后，第一句话就是缇娜！？说起来自从那个时候以来，队长就一直三句不离缇娜了，那个人形兵器少女真的这么让他着迷吗......
　　艾布鲁内扭了扭自己的脖子，脸上容光焕发，扫视了一地的狼藉后，不禁摇了摇头。
　　谢菲尔德太过于强大，在那一瞬间他就明白在场的所有血族都不会是他的对手，想要去报仇什么的也完全不可能，那只是送死行为而已。
　　所以，眼下他还是更关心缇娜，在苏小紫带着缇娜离开后，谢菲尔德好像立刻就跟了上去。
　　虽然从话语中来看，谢菲尔德的目标似乎是苏小紫。
　　“啊，那个人类少女会怎么样我倒是无所谓，关键是缇娜会不会受到伤害，得立刻去找一个可以修复她的地方才行吧，就像是人类去医院，动物找兽医，机器人也有归属的地方。”
　　艾布鲁内挠了挠头，完全无视了他面前已经石化得一句话都说不出的队员们，在发觉他们意外安静后才注意到，惊讶地反问道：
　　“呃！？你们怎么一副见了鬼的样子。”
　　“难道说你们其实不知道第六始祖大人血统的特性是【不死鸟】？”
　　“想要轻易让我死，可没有那么容易。”

46.一起撒尿的兄弟情

　　“谁会知道啊！那可是始祖血统特性，我们这些一般小平民怎么会有机会接触到那种秘密！”
　　“噢，这样嘛，我以为你们都知道的。”
　　“你要是没有死的话，就早点给我爬起来啊，一副好像真的死的样子是要干嘛啊！害我白哭一场！”
　　“诶？什么，你竟然，你竟然为了我而哭了吗！明明你一个大男人！”
　　“啊...没，没有！谁哭了，你这个废物队长，活着的话就别装死装得那么像啊，头都被砍掉了，正常人谁也不会想到这都还能活着吧！”
　　“噢～你这个该死的小贴心，竟然为我的死而哭了，太让我感动了，快过来给我抱抱！”
　　“滚啊！恶心死人了！给劳资有多远滚多远！再也特么不想见到你了！！”
　　“哦吼，还是个标准傲娇～”
　　......
　　刚才沉重万分的气氛，突然画风有些不对了起来，四个大男人互相打闹、搂搂抱抱在了一起，一直共释刚才有惊无险的巨大压力。
　　队员们也都松了一口气，虽然嘴上完全不服输，但心里还是由衷地因为艾布鲁内存活而感到安心。
　　“队长，但是接下来，我们该怎么办，那个叫谢菲尔德的人类就是威胁住参谋长的家伙，我们也要继续去和人类战斗吗？”
　　“不，我们不需要都按照那个人类所说的去做，不过你们三个对他瞬间半跪服从的样子，真逊！”
　　“轮不到一出场就被秒杀的废物队长说吧！要是我们当时不那样做的话，早就已经死了，我们可不是贵族，不是什么不死鸟。”
　　艾布鲁内也没有怪罪队员们的意思，在那种情况下，如果是他，他估计也会做同样的事情，面对绝对掌控自己生杀大权的强者，没有弱者可以反抗的余地，如果有，那么下场就只有一个字——死。
　　“你们三个人要去什么地方都随便，我接下来要去找缇娜，要是那个人类少女被抓走了，那缇娜身边就没有人守着了，我得去看看情况。”
　　队员们本想露出很惊讶的表情，但是忽然发觉自己不知不觉间竟然已经习惯了艾布鲁内的想法。
　　看来他是真的很喜欢那个机械少女。
　　但是，艾布鲁内是血族，而缇娜是消灭血族的一方，这样矛盾的关系怎么才能够让两人可以见面不产生爆炸呢？
　　说不到缇娜一个狠心，直接引爆自爆装置，两人都一起上天堂了。
　　啊，不过，看到自己队长一提到缇娜就满脸欣喜的笑容，估计只要能够一起，可能上天堂都无所谓。
　　最终，蔷薇小队决定暂时不参与这场蔷薇军团和人类城市之间的战争，毕竟参谋长也是被人胁迫，不是属于蔷薇军团真正的意志，去自找麻烦反而容易陷入危机。
　　况且，他们觉得有谢菲尔德这种强大到逆天的家伙存在，真要攻破天谭市的话，是不可能会失败的，他们这些小角色存在与否关系都不是很重要。
　　紧急商量了一下，艾布鲁内要去找缇娜，其他队员们则在远处护航，防止中途有敌人突然出现。
　　“嘛，既然队长执意要去，那我们也只要跟随了。”
　　“就勉强当一次护花使者吧，给我好好加把劲啊队长，就算对方是钢铁之心，只要你的温度够高，也一定能够融化！——诶，那到底是要多高的温度？”
　　“我会在距离你三百米之内的范围内暗中保护的，你终于有机会可以一个战损的小萝莉接触，可别被忽然萌死了，那个时候队长就该轮到我当了。”
　　三名队员默契地将手一起搭在了艾布鲁内的肩膀上，像是在为他打气。
　　艾布鲁内感动地看了一眼兄弟们，等事件都结束了，来年还一起撒尿。
　　喂！敌人！我们可是一起撒尿的兄弟深情，这有这个，你是永远斩不断的！（自我吐槽役）

47.寻找缇娜

　　艾布鲁内一路循着之前苏小紫带缇娜离开的方向跑去，缇娜身上没有强烈的气息，真要找起来难度也不低。
　　不过或许是运气好，在月光的照耀下，他终于在一座小教堂的走廊上发现了坐在地上靠着墙壁的缇娜。
　　缇娜双目无神，双手抓着自己受伤的双腿，眉头一直都在紧皱，似乎是因为疼痛。
　　她并非是绝对意义上的机器人，神经大脑是真正的人类，可以感受到疼痛感，并且也会时而出现一些机器人绝对不会出现的人类情感。
　　例如喜欢冰激凌的事情，那不是一道程序指令所强行设定的，而是缇娜在尝到了味道后便喜欢上的。
　　对于苏小紫来说，缇娜更完全没有被加上人形兵器或者机器人的标签，在她眼里，小缇娜就是小缇娜，她是一个活生生存在的人！
　　艾布鲁内在走廊的尽头远远便看见了在月光下有些孤独的缇娜，她娇小的身影在暗色调的场景中显得有些小巧可怜。
　　“不行...小紫姐姐被抓走了，被敌人，被从来没有遇见过的强大敌人......缇娜，连一瞬间的反击都做不到......”
　　“必须要去救出小紫姐姐，缇娜明明已经下定决心，不惜一切代价也要保护好她的......”
　　【战损率过高，机体无法行动】
　　但是，缇娜的脑海中不停地响着这样的警告声。
　　她的双腿已经没有了动弹的能力，也无法启动喷射器让自己的身体浮空，况且，现在的她除了能够追上去启用自爆程序，完全没有可以和敌人抗衡的能力。
　　而且最坏的情况，谢菲尔德过于强大，缇娜的自爆甚至都无法伤及到他分毫。
　　咚、咚、咚。
　　缇娜的动作忽然停止了下来，她听见了有人的脚步声正在逐渐接近。
　　教堂里静悄悄的，艾布鲁内的脚步声回荡在走廊的各处，声音不断地反射，产生了一道道涟漪般的回音。
　　缇娜迅速地抬起了头，用夜视扫描仪扫视了一遍黑暗中逐渐走出来的人，各项特征表明，对方不是友军，是一位血族！
　　偏偏是在这个时候。
　　小缇娜正准备从背后掏出手枪进行防卫，艾布鲁内一个瞬闪便来到了她的身前，蹲下身子，按住了缇娜想要拔枪的手。
　　用极其温柔的声音说道：
　　“别害怕，我不是来伤害你的。我不是你的敌人，反而是想要帮助你一点什么。”
　　语气之中，平日里的变态下流全然消失不见，竟然活脱脱地变成了一个大暖男，可惜缇娜并不是情窦初开的少女，她只是莫得感情的人形兵器，无法体会到这份情感，只是用数据理性地在分析猜测对方话语中的意图。
　　“敌人，备战警戒状态，缇娜将以最后的所有力量和敌人战斗。”
　　“等等等等！我们应该是见过面的，仔细想想，在高中里见过一面，在小学里也见过一面，那个欺负你的混蛋，已经被我送下地狱了，所以现在已经可以不用害怕了。”
　　艾布鲁内眼看缇娜就要进入战斗状态了，连忙挥舞起了双手，想要阻止缇娜的行为。
　　缇娜皱起了眉，她当然记得艾布鲁内，毕竟是交过战的敌人，此刻她也正在理所当然将其作为敌人对待。
　　果然，艾布鲁内的话语完全没有作用，缇娜依旧迅速地抬起手枪，砰得一声将子弹射了出去。

48.忽然变态抖M

　　艾布鲁内的反应也十分快，头部轻轻一歪，便闪开了缇娜的子弹，脸色有些铁青，像是被吓到了一般。
　　喂，真的说开枪就开枪啊，虽然没有灭却弹的手枪无法对血族造成致命伤害，但是也会很疼。
　　不过，可爱的小缇娜也有倔强硬气的一方面，可爱动人的脸蛋，加上这帅气利落的动作和意志，这简直更加棒了！
　　就算小缇娜是抖S性格，艾布鲁内此刻也愿意成为一名抖M，只不过，他还是稍微希望能够S的方式从挨枪子改变一下。
　　比如被穿着黑白长筒袜的小缇娜一脸嫌弃地踩在脚下什么的，运气好趁机能够看到那神秘的少女裙底什么的，以及被她用厌恶的语气辱骂什么的，想想就很兴奋刺激！
　　越是三无属性的少女，抖S就越能够让他感到兴奋。
　　啊～想被小缇娜穿着17CM的高跟鞋踩丁丁～！好棒的PLAY！
　　大暖男又变成大变态了！
　　“砰！”
　　就在艾布鲁内忽然跑调想入非非的时候，又是猝不及防的凌厉一枪，艾布鲁内随机应变，千钧一发之际闪开了。
　　好险！这一次是真的差点就击中了，要是反应再慢一点点，自己的脑袋就要被贯穿了。
　　缇娜不甘地啧了一下嘴，快速地给手枪上膛，准备再次开火。
　　但手中忽然一轻，手枪直接被艾布鲁内拿走了，留下了一个坐在地上发着愣的少女。
　　艾布鲁内的速度之快，让战损状态的她完全没有反应过来。
　　缇娜像是一个被抢走了糖果的小女孩，抬起头看着艾布鲁内，眼神中似乎有某种激烈的情感，但这种情感对于艾布鲁内来说好像不算是什么好发展。
　　这个，似乎是恨吧？毕竟缇娜好像看上去有点生气。
　　“不过，就算是生气也不行，别再biu我了，小孩子不能玩这么危险的东西，没收了。”
　　“咔嚓——砰！”
　　但是这完全没用，当艾布鲁内看清楚后，缇娜的手中又多出了两把枪！
　　毕竟她可是一个军火库，武器要多少有多少，都可以从裙底拿出来。
　　艾布鲁内头疼地扶住了脑袋，这副模样，该怎么好好和缇娜相处才好呢，他其实现在是急着想把缇娜送到可以修理她的地方去。
　　低下头，看着她已经破了好几个洞的黑白长筒袜，艾布鲁内有些心疼，虽然这样感觉更加性感了，但她的双腿已经失去了动弹，是一件很令人伤心的事情。
　　果然，就算是强硬地带走，也要先送她回人类的那个科研社吧？
　　艾布鲁内下定了决心，自己想要告诉缇娜的情感都先暂且可以不管，重要的是她的身体情况。
　　“走吧，因为虚数空间开启，我也在这座城市又逛了逛，终于发现了科研社的位置，现在就带你回去。”
　　说着，艾布鲁内不由分说地便用公主抱的方式将缇娜抱了起来，一边躲避着缇娜各种近距离攻击，一边一跃而起飞在了空中，向人形兵器科研社的坐标快速靠近。
　　蔷薇小队三人见队长带着缇娜离开了教堂，也当即跟了上去，一圈扫视下来周围似乎没有灭却师，反而是缇娜的威胁更大一些。
　　“教官曾经说过，当缇娜被萝莉控敌人抱住的时候，就要尝试用光剑刺穿敌方的下身来制裁对方——”

49.是教官的女人（自豪）！

　　艾布鲁内听到这话，顿时整个人都不好了，连忙紧急地按住了缇娜的手，坚决不让她拔出光剑。
　　正因为缇娜是莫得感情的女孩子，所以很多语出惊人的话她总是可以一脸平静地说出来，倒是给艾布鲁内造成了不少恐慌。
　　因为他知道缇娜一定不是只说说而已，她真的会这么做的！
　　“冷静！我不是你的敌人，马上就带你回安全的地方。”
　　“教官说，一切血族都是敌人，在教官不撤回这道指令前，缇娜绝对不会将血族归类为友方。”
　　“说起来缇娜你好像一直把教官挂在嘴边啊，真羡慕那家伙啊，为什么她和你说理就可以说得通，而我就不行呢。”
　　艾布鲁内像是自言自语一般，缇娜眼神顿时锐利了起来，脱口而出地回答道：“因为，教官说过，缇娜是他（她）的女人！”
　　哈！？为什么这句话说得如此坦白自豪！她的教官究竟是一位怎么样的人啊，能够让作为人形兵器的她这么喜欢。
　　可恶，嫉妒，太嫉妒了！
　　“不不不，这句话一定是你的教官和你开玩笑说的，或者意思是你是他的搭档之类的，不用这么当真也可以。”
　　“教官所说的每一句话，缇娜都必须牢记在心。因为教官在前往战场后便没有能够再回来，缇娜只能以自己的方式来始终记住他（她）。”
　　啊......
　　气氛忽然悲伤了起来。
　　原来缇娜的教官已经在战场上牺牲了吗，是一个悲剧的原因啊。
　　在这种时候，看上去冰冷冷的缇娜，也会有这样的情感。
　　但可恶，还是嫉妒，太嫉妒了！
　　很快，他们便抵达到了科研社的门口，因为艾布鲁内作为一个血族是无法进入到其内部建筑的，就只好将缇娜轻轻地放在了门口。
　　“里面我进不去，所以就在外面吧。这样的话，等虚数空间一结束，就会有人发现受伤的你然后带你回去修复。”
　　艾布鲁内恋恋不舍地放下了缇娜，她的身体也是会有温度的，而且是令人感到挺温暖的热量——虽然艾布鲁内完全知道那是机械所产生的热量，可说是体温也完全没有什么问题。
　　除此之外，两人之间也完全没有任何暧昧的举动——缇娜时时刻刻想要给艾布鲁内来一枪爆头，也不会有艾布鲁内可以偷偷占便宜的机会。
　　对于艾布鲁内可惜的是，两个人暂时似乎还完全无法进行正常交流。
　　“那么，我就先行告辞了。啊，记得让维修人员也给你换一件新衣服。”
　　虽然缇娜穿着有些残破的衣服也有一种意外的性感，但是果然还是会让人感到不忍心。
　　“期待我们，下次的见面。”
　　说罢，艾布鲁内绅士地弯腰行了个礼，保持着作为贵族血族的一份优雅。
　　随后便又飞上了天空，准备转过身悄然无声离去时——
　　“砰！”
　　没有做任何提防，陡然间吃了缇娜一发子弹，艾布鲁内从天空直接坠机到了一片小树林里。
　　“队长！”“队长！”
　　当队员们见到队长遭遇袭击，急匆匆地赶到现场的时候，却只见到了一个变态正躺在地上一边流着鼻血，一边竖起大拇指正在赞叹道：
　　“充满危险而又无比可爱、并且不善于表达自己情感的小萝莉——真是太棒了......”
　　三位队员面面相觑，互相之间都心情复杂，一时竟无言以对，纷纷掩面叹息。
　　啊，丢人丢得要命，队长这个萝莉控，好像真的已经......
　　无药可救。
　　......

50.虚数空间关闭

　　“不过，话说回来，这样就行了么，队长，你明明看上去那么喜欢那个钢板，啊不，那个小萝莉，不想再和她多待一会儿吗？难得的机会哦，绝无仅有哦。”
　　艾布鲁内缓慢地从地上爬起了身。
　　“不用了，仅仅是这样，我就满足了，即使只是作为一个守望者远远地观望着她，我的心中就满足了。”
　　“呃，这种时候倒是那么容易满足啊，之前倒是挺变态的。”
　　“毕竟，她像是一个纯洁天真的天使，不是我可以能够沾染的圣洁小萝莉，我只想默默守护着她，这就足够了！”
　　队员们顿时露出了一副诧异的神情，不对啊，今天的队长怎么不像是原本的他了？脑袋掉了后少了点东西吗？
　　忽然，艾布鲁内酷酷地一笑，将手搭在了队员的肩膀上，用低沉而磁性地声音说道：
　　“一直留在她的身旁不走，你难不成是想等着吃枪子吗？”
　　队员们的神情顿时又恢复了，露出了一副鄙夷的表情。
　　喂，这才是真实原因吧。
　　坐在台阶上的缇娜收起了自己的手枪，低下了头，看着还冒着烟的枪口，低语道：
　　“命中了，但可惜不是灭却弹，无法击杀，不过——”
　　缇娜又仰起了脑袋，大脑中枢有些紊乱，她不明白。对方明明是血族，却似乎没有攻击的意图，还将自己送回了科研社。
　　“究竟是为什么......无法理解......不论是人类的行为还是血族的行为，缇娜都还远远达不到可以理解的程度，还需要加强......”
　　但是，敌人就是敌人，这一点缇娜是不会改变观点的，正是这些敌人让副教官陷入了危机之中。
　　她必须立刻启用通讯系统，向总部求助。
　　只是缇娜没有想到，正在她准备联络的时候，人类的虚数空间竟然逐渐地解开限制，经历时间2个小时20分，虚数空间关闭。
　　能够让虚数空间关闭只有两个原因，一是人类被全灭，另外则是敌人被全灭。
　　......
　　人类灭却军这边，被苏幕遮救下来的灭却师们口口相传有一位至少S级战力的高手出现在这种城市，随后敌方参谋长尤里乌斯被斩杀的消息也从前线传来，顿时士气大振。
　　相反，血族这边渐入颓势，无法抵挡住人类的反攻，一时间被打得四处逃窜，战场上一转攻势，将血族敌人全部消灭殆尽。
　　虚数空间顺利关闭，苏幕遮欣慰地仰起了脑袋，瞳孔中有无法说清的情愫。
　　但是，只要结果是好的，过程就不重要。这一直以来都是苏幕遮的信条，只要天谭市安全，自己的妹妹安全，做了什么事情，付出了什么代价，这对于苏幕遮来说都是风轻云淡。
　　在谢菲尔德一战中，苏幕遮失去了【圣的禁忌】天赋，但是与此同时，他意外地将谢菲尔德体内的所有灭却力量都重新收了回来。
　　其中还包括有SS级守序者灭却师幽灵的那份力量，但是苏幕遮没有将那股力量也收为自己所用，而是向天空伸出了手掌，将守序者的灭却力量凝聚成一团火焰，随即一道蔚蓝色的光芒直冲云霄。
　　再一次地将人类守序结界弥补了起来，这样一来，人类中心城市便能够再次恢复往日的和平。
　　而虚数空间内的战斗，现实中的人们也不会知道。
　　今晚对于灭却军是一场恶战，但对于普通人来说，是再风平浪静不过的日常。
　　战斗真正地迎来了结束，天谭市守卫战以人类的胜利告终。
　　幸存的灭却师们纷纷站起了身，一同遥望起了远方那道蔚蓝色的灭却光束，仿佛那便是胜利的烟花，每个人的脸上都露出了疲惫和欣慰的笑容。
　　苏幕遮也心急地想要回去找妹妹，他已经将欺负妹妹的家伙打得连渣都不剩，也不知道伊芙兰有没有好好保护着她。
　　虽然说苏幕遮基本已经选择了相信伊芙兰，但是她是一名血族，作为灭却师最底线的戒备心，他还是很想立刻亲自回去。
　　然而，当他再次飞上高楼楼顶的时候，顿时就被眼前的场面给震惊在了原地。

51.变回

　　伊芙兰扑倒了苏小紫，很色气地抿嘴笑着，苏小紫则是被压在身下，通红着脸不断地在反抗着。
　　两人还不断发出很糟糕的声音。
　　“啊，不要，别碰那里！”
　　“哼哼～你明明就一副很舒服的样子，你这个小傲娇，快屈服在我伊芙兰女王的手下吧！”
　　“才，才没有很舒服，你到底是怎么回事啊，救、救命啊——”
　　随后，便是苏小紫一连串捂着嘴嗯嗯呀呀的娇喘声。
　　伊芙兰！这是哪门子的保护啊！怎么感觉把妹妹交给你更加危险啊！
　　眼前的场面太过于火热，有些不知道该从什么地方开始吐槽起，当即把苏幕遮给吓回了女孩子的身体。
　　啊.....怎么回事，突然变回苏小小了......
　　“嗯？”
　　这时，伊芙兰似乎察觉到了不远处站着一个人影，而且从气息上感知，是苏小小，扑闪着眼睛，手中调戏苏小紫的动作停了下来，将视线转移到另一边。
　　此刻的苏小小正睁着晶莹的大眼睛，一脸茫然低头看着自己的身体，过长的袖子，松垮到全部掉在地上的裤子，一顶帽子几乎将她半个脑袋都罩住了，看上去意外得很呆萌。
　　一头银色的披肩长发散乱地铺在了胸前和肩膀上，整个人像是一只精致的人偶站在了原地，和第一次变成女孩子一样手足无措。
　　天台风大，又出现那种凉飕飕的感觉了，果然太难以适应，两只冰清玉洁的细腿都不禁打起了颤。
　　这......
　　说好的有整整一天的时间的呢！？
　　不过，幸好不是在战斗中变回去，现在一切都落幕了，虽然还挺想再珍惜一下自己作为男孩子的时间，但一旦接受了这样的设定，自己倒是也没有非常抗拒。
　　可问题的关键倒不是她自己变成女孩子这一方面，更让人头疼的还是变成萝莉后就会被妹妹缠上，还会随时被伊芙兰觊觎着。
　　作为男生的时候从来都只有他馋其他漂亮女孩身子的份，想不到风水轮流转，自己也即将面临这样的境遇。
　　“喂！伊芙兰，快给我住手，你到底在对我的妹妹做什么！”
　　苏小小深呼吸了一口气，大声地喊了出来，一阵清脆悦耳的声音当即从耳畔回响起，让她自己都不禁一阵全身酥麻。
　　伊芙兰的眼睛中顿时冒出了亮闪闪的光点，看了一眼躺在地上满脸潮红正在急促呼吸的苏小紫，连忙解释道：
　　“咳咳，这，这个是按摩！我看你的妹妹一番战斗后，有些疲惫了，所以帮助她放松一下嘛，别这么凶巴巴地看着我呀。”
　　苍白无力的借口。
　　苏小小很不甘心这个时候变回了女孩子，她还想要制裁伊芙兰一番的，不过现在也顾不上了。
　　只见她勉强地提着裤子遮挡着自己的下半身，很着急地走到了苏小紫身旁。
　　“小紫，小紫！我回来了，你有没有受伤，要不要去医院？”
　　听到了哥哥的声音，苏小紫逐渐将呼吸稳定了下来，全身酥软得刚才竟然连对伊芙兰的反抗都做不到，连忙将自己丢人的模样收敛了起来，不能让哥哥看到这副样子！
　　同时她也怨恨地看了一眼伊芙兰，竟然躲在了苏小小的身后，两只手还搭在了她的肩膀上。
　　“我没事，没有什么伤，哥哥，你......又变回女孩子了啊......”

52.回家吧

　　苏小紫一时语塞，语言中枢有些混乱，她脑子原本里有一大片疑问想要质问哥哥。
　　为什么要隐瞒自己的身份完全不告诉自己最亲近的家人，一年前彼方战争到底是怎么回事，那个叫谢菲尔德的家伙又是怎么变成这样的等等之类——
　　但是，在脱离险境之后，这一切疑问仿佛都在心中释怀了，那些都已经成为了过去的事情，以后再慢慢询问，等到哥哥愿意说的时候再说吧......
　　只要哥哥安全就好，仅此一点，苏小紫就能够感到心安和满足。
　　“嗯，嗯啊，一直以来都隐瞒了很多事情，今天看来也不得不要让你知道了，没能及时赶到让你受苦了，真的很抱歉......明明我是哥哥，应该最先保护好你才行......”
　　苏小小歉意地挠了挠脸，耷拉下了脑袋，像是一只失落的小兔子，苏小紫忽然紧紧一把将她搂在了怀里，声泪俱下。
　　“不是的，我还以为今晚过后我就再也见不到哥哥了，哥哥没事真的是太好了，虽然现在又变成了妹妹。”
　　“哈！？你叫谁是妹妹呢！就算身体变小了，但我依旧是你亲哥，只有这一点绝对不要搞错啊！我不想再被奇奇怪怪的眼神盯着看了啊——”
　　苏小小脸颊有些泛红，眼神一时间不知道往哪看，妹妹紧紧抱着自己的身体，可以清晰地感受到从她胸口传来那股柔软温暖的触感。
　　太、太近了一点。
　　就算是兄妹，难免也会感到害羞的，不过妹妹现在好像还没从刚才的惊险中回过神，根本没有注意到这种细节。
　　嘛，妹、妹妹的身材这么好，作为哥哥应该自豪和骄傲才对吧？诶，这样对吗？是对的吧？但这样感觉会不会看上去像是个变态妹控？
　　苏小小其实也完全搞不清楚。
　　只是，她伸出了小手，轻轻地摸着苏小紫的脑袋，露出了如释重负的笑容。
　　在一场恶战后，能够重新和家人团聚，是再好不过的结局了，至少对于苏小小来说是这样。
　　“哥哥，我们要尽快去找到缇娜，啊，缇娜就是我的搭档，她也受了伤，现在情况不知道怎么样，我们一定要去找到她。”
　　“缇娜...吗。”
　　很熟悉的名字，原来这么巧合，她现在是和自己的妹妹成为一组小队么，妹妹看来是加入了人形兵器科研社。
　　“嗯，找到她之后，我们就回家。”
　　一起回家吧。
　　守序者的结界已经再次重合，今后将是继续风平浪静的日常生活。
　　坏人们已经被消灭，忘却掉今晚的噩梦，重新回归从前正常的生活，还要稍微向妹妹解释一下，关于自己身边发生的事情，以及伊芙兰的存在。
　　希望苏小紫能够接受这样的现实，而且说不定的话，伊芙兰的存在被妹妹知道后，原本只有兄妹二人的家庭成员，或许要增加到了三员。
　　今后的日子，能够好好相处吗......
　　只是，稍微有一点，苏小小有些不安，她缓缓地转过了头，看见了伊芙兰正优雅地举着高脚杯，杯中盛着鲜红的血液，很高傲地坐在浮空王座上。
　　看着眼前兄妹团聚的感人场景，她似乎看得津津有味，眼神中闪烁着诡异的光，饶有兴趣轻声地随口说了一句：
　　“啊，肚子饿了，忽然好想吃姐妹盖饭......”
　　苏小小摸了摸自己干瘪瘪的肚子，这么一番闹腾下来，自己也产生了一些饥饿感，只是她现在进食人类的食物根本没有办法获取任何饱腹感，鲜血的供给在接下来也是一个问题。
　　嗯？等一下，伊芙兰刚刚说了什么？
　　姐、姐妹盖饭！？
　　那是什么意思？
　　虽然还没搞清楚伊芙兰话语之中的意思，但苏小小背后下意识地一凉，总感觉有危险。
　　得告诫妹妹也要提防一下这个色萝莉才行。
　　虚数空间关闭，真正的世界再次浮现在了他们的身旁，之前因为战斗而摧毁的建筑也全部消失，真实的高楼大厦取而代之。
　　耀眼的月光下，三个女孩子的身影出现在了天台上，她们以及所有参与战斗的人们是一同拯救了这个城市的英雄。
　　“救世主”计划结束，救世主并非只是指代某一个强者，所有人都有资格拥有这样的荣誉。
　　在为了守护家园，敢于以血肉之躯挡住虎狼恶敌的时候，每一个人都是这座城市的救世主，每一个人都将是英雄，即使他们不为大众所知。
　　了事拂袖去，深藏功与名。
　　这便是人类灭却军，以超越一切的坚定信念和意志作为支柱，始终活跃在战场第一线，和强大得出奇的血族奋战的人类最强军队。
　　他们以凡人之躯，与神比肩。

[卷名] 第三卷：小诱受的调教养成

楔子（第三卷）

　　“雅美蝶！”
　　是怀里的小缇娜不香还是身旁的小喵娘不萌，我为什么要跟你们去参加什么培育计划啊！
　　我才不要成为你们的形状啊！（哭）
　　变成女孩子后很多事情我自己会注意的，请不要对我动手动脚的！
　　一方是要会被强迫契约去做那种事情的血族少女伊芙兰；
　　一方是因为生气哥哥和伊芙兰暧昧行为，要将她好好调（喵）教一番的腹黑妹妹苏小紫。
　　无论是哪边情况都极其不妙！
　　好了！不用说了，选择紧紧抱着怀里的小缇娜，你看她那么可爱乖巧，还在安静地吃冰激凌，偶尔夸奖一下还会变得脸红，而且随便摸也不会生气——
　　“警告，教官，请你不要将手放在缇娜的大腿内侧，就算你现在是女孩子，我也不会手下留情的。”
　　“诶！生气了！”
　　缇娜面无表情地如是说道，并且从裙底掏出了一把四十米的大长刀。
　　对不起，果然还是两只小喵娘才能够治愈我的心灵。
　　“加油，姐姐，我们会在这里等你回来陪我们一起玩的，喵～”
　　“嗯嗯，要听小紫姐姐的话哦，做一个乖乖的孩子喵。”
　　天真单纯的小喵娘们...
　　“啊哈哈......苏哥，现在这种情况，还是听妹妹的话比较好吧？”
　　来家里玩但是还完全没有明白情况、苏小紫同班同学以及闺蜜小倩挠着脸蛋尝试着劝解眼前僵局的场面。
　　竟然连可爱的小学妹也放弃自己了！
　　不过，以前只有两个人的家里，好像逐渐变得热闹了起来，忽然感觉也不坏。
　　......
　　“好啦，哥哥，别抗拒了，我一定会把你变成最可爱的女孩子，作为女孩子，你还有很多不足的地方。”
　　“不要，说起来凭什么我一定要像一个小学生女孩，我的内心可是一位男高中生。”
　　“不听话就罚你穿着cos play服装，在人来人往的商业街上羞耻喵叫十分钟。”
　　“住、住手。你明明是我的妹妹，作为家人，应该多疼爱一下我啊！”
　　“嗯，我当然会好好疼♪爱的～”
　　（PS.本卷篇幅会较长，全卷高糖无虐，请事先买好胰岛素注射针剂。）

1.最后一天当男生

　　不可思议，不可思议......
　　竟然有机会能够再一次地踏上正常上学的路。
　　而且和日常一模一样，身边是紧紧跟在身旁的妹妹。
　　风和日丽，万里无云，天气也和心情一样好。
　　发生的那么多事情明明就在昨晚，但是仿佛已经过去了一个世纪一般，在太阳出来之后，又是崭新的一天。
　　而且更加难得的是，今天是自己最后一天作为男生的期限，因为这个苏幕遮甚至连睡觉都不舍得睡，在床上翻来覆去，满脑子都想着该怎么好好度过这唯一的一天。
　　要知道今天过后，自己就只能永远作为苏小小而生活下去，未来是不可预期的，会发生什么事情也难以想象，比起珍惜最后一天，所想的更多却是今后全新的生活面貌究竟会是怎么样的。
　　所以今天早上一起来便是顶着一对黑眼圈。
　　伊芙兰今天有事出差了，对，出差了，她的原话就是这个，至于到底要去什么地方做什么，完全没有交代过。
　　成为血族眷属后，他也可以不需要伊芙兰随时的保护，自己便拥有极其强大的力量，包括生命力。
　　这是少有的伊芙兰没有在身边的情况。
　　只是她临走时留下了一句“希望我回来的时候，就可以和变成女孩后的苏小小履行之前签订的契约了呢～”
　　契约啊......究竟什么时候和那家伙签订过契约？
　　果然还是说那件事吗？
　　忽然，苏幕遮转过头，看向了一边还在啃着吐司面包的苏小紫，昨晚睡得挺迟，今天早上她没能早起，早饭是苏幕遮做的，快要迟到了便直接带在了路上吃。
　　“小紫，我有一件事情想要问你。”
　　“嗯？什、什么事！？”
　　苏小紫连忙一大口将面包全部塞进了嘴里，快速地咀嚼了一番后吞咽进了肚子里，紧张兮兮地看着自己的哥哥。
　　哥哥忽然神情严肃地发问，平时他一直都是一副慵懒的表情，这样一本正经的情况还是很稀少的，是有关于昨天晚上的事情吗？
　　苏幕遮停顿了一下，好像在犹豫要不要说出口，被妹妹那样正式的眼神一直盯着，反而有些不好意思说了。
　　“说起来，你知不知道，磨豆腐是什么意思？”
　　“啊，什么嘛，原来是问这个啊，吓我一跳。”
　　苏小紫拍了拍胸口，还以为哥哥要问关于自己是怎么加入人形兵器科研社什么的之类的事情，毕竟一直都对他隐瞒着，还以为要被责怪了。
　　“磨豆腐嘛......不就是——诶！？”
　　正在对哥哥的问题进行思考，想到一半意识到了很严重的事情，苏小紫的表情顿时凝固了，脸颊逐渐地红润了起来。
　　最终没有直接回答哥哥反而是反问道：
　　“哥、哥哥，你问这个做什么？”
　　“没什么，就是，忽然从有一个地方听到了这个词，好像有什么深层含义，但是我不太懂，所以想问问我见多识广的妹妹。”
　　“噢、噢，是偶然从什么地方听到的啊，那一定是一个挺糟糕的地方......”
　　嗯，这一点妹妹说的没错，伊芙兰确实是一个各种意义上都有点糟糕的家伙，要不然也不会被称作为色萝莉了，就因为这样苏幕遮才越发在意了起来。
　　虽然是上网查一下就可以知道的信息，但他还是有点紧张，况且经历过昨晚的风波后，起床后连手机放哪都不知道了，因此也没能带到身上。
　　“看上去你好像知道啊，不过你脸怎么这么红，被早上的风吹感冒了吗？”
　　“没，没有！只是这个词......说起来哥哥比我宅多了，应该会比较清楚才对啊，这算是一个比较宅的词汇了呢。”
　　苏小紫舔着自己手指上沾着的番茄酱，脸颊还红扑扑的，一边走一边说，模样很可爱。
　　心中还不忘记一边吐槽到竟然会有人问自己的妹妹这种事情，简直太奇怪了吧，从来没听过有带这样的。
　　“小紫原来还会露出这种娇羞的表情啊...”
　　不知不觉间苏幕遮就将心里话说出了口，顿时被妹妹冷眼相待。
　　“你这句话是什么意思？嗯？”
　　“没，没什么，只是稍微有点意外而已啦，竟然是比较宅的词汇，我却完全不知道，小紫是怎么知道的？”
　　“咳咳，可能是因为我平时宅的圈子和哥哥不同吧。”
　　“那个到底有什么含义呢？”
　　苏小紫托着脑袋短暂地思考了片刻，仰头望着蔚蓝的天空，恰巧一对白色的小鸟成双成对地从树枝上飞过。
　　“哥哥，你喜欢百合吗？”
　　百合花吗？啊不对，既然都说到宅了，是那个意思吧，两个可爱的女孩子互相喜欢什么的。
　　美好的女孩子就应该只属于美好的女孩子呢。
　　“啊，我挺喜欢的。不过接触的并不是很多，心情不好的时候经常会去看一些轻百合的番剧，芳文社天下第一！”
　　科学研究表明，人类无法生存在没有芳文社的世界里。
　　嗯，这句话好像没有什么毛病。
　　苏幕遮不知不觉地就喊了出来，路上周围的行人都不约而同地将目光聚集了过来，在一旁的苏小紫都为自己的哥哥感到羞耻。
　　“在外面就矜持一点啦，别突然大喊大叫的，太丢人了。”
　　苏小紫一只手掩面，轻声地提醒着，哥哥平时就这样的人，一提到自己的爱好就会特别激动。
　　“总而言之，磨豆腐关于百合的一个词，也有其他含蓄的别称，具体的还是自己去查吧，我不想说得那么详细。”
　　苏幕遮挠了挠头，这感觉解释了和没解释没区别啊，不过感觉妹妹意外地好懂啊。
　　随后，他又轻声细语地凑了过来，凭借着自己的直觉继续问道：
　　“是很舒服的事情吗？”
　　苏小紫有些炸毛，额头挂满了黑线，深呼吸了几口气，像是在调整情绪一般，随即很粗暴地将手按在了哥哥的脑袋上，咬牙切齿地凑到耳边回答：
　　“我又没有做过那种事情，我怎么知道啊！别拿这种问题来问自家的妹妹啊，你这个白痴哥哥！这个话题到此结束，再问自杀！”
　　“啊，对不起，我错了，之后自己去查就是了...别生气～别生气～我可爱的妹妹～”
　　“哼，奉承我也没用，不过也没有生气。再不走快一点就要迟到了。”
　　说完，苏小紫拍了拍自己的脸蛋，整理了一下自己的状态，便快步地向前迈去，苏幕遮也只好连忙紧跟了上去，只是他稍微感到有些讶异。
　　妹妹的脸，好红啊。
　　完蛋了，这样看来肯定是被伊芙兰下套了！

2.最后一天见同桌

　　抵达教室后，差不多已经快要到了上课的时间。
　　苏幕遮虽然挺不想将时间花在上课上，但这也是最后一次可以作为男生正常上课的机会了。
　　在失去的时候，总会感觉尤其珍贵。
　　越是平常的日子，越是想要一直保留下去。
　　特别是等明天再来的时候，他已经变回了一位女孩子，不知道自己最近距离的同桌会有什么反应。
　　他甚至都能够想到那是什么样的场景了。
　　苏幕遮的座位在最后一排，在靠窗的那一大组，但却不是靠窗的座位，里面的位子此时正坐着一位姿色不凡的美少女。
　　那是他的美少女同桌，名字是柳青青。
　　柳青青穿着蓝白色的水手服，她最喜欢水手服，圆润的胸部撑起了胸前绑着的蝴蝶结，双腿上精致的白丝袜将其具有完美弧形的腿型细细勾勒而出。
　　绑着清纯的高马尾，端正的五官眉清目秀，高挺的小鼻子和大大的眼睛尤其美丽，看上去完全就是一位窈窕淑女、大家闺秀。
　　但是，苏幕遮知道，很遗憾，她是一位问题儿童，这位看上去清纯的出水芙蓉，有着暴露狂的特殊癖好，经常在上课的时候，咳咳，嗯。
　　暂且还算是只有苏幕遮作为她同桌所知道的一个秘密，除他之外没有别人。
　　要说起来，最开始他们之间的关系还是因为柳青青泪眼汪汪地拜托他守护住这个秘密而逐渐拉近的——因为她那次翻车被发现了。
　　看见苏幕遮终于来了，柳青青连忙低下脑袋，匍匐在桌面上向他招了招手，粉嫩的小嘴还在轻声地说道：
　　“同桌！快来救救我。”
　　“怎么了？数学作业又没写？”
　　苏幕遮将书包放在了座位旁，坐在了座位上，叹了口气。说起来凑巧，他昨天还是把数学作业写完了才得知虚数空间开启的事情的。
　　“没错！数学作业太难了吧，昨天小放假后我直接去逛街了，马上就要交作业了，快让我抄一下，你一定是写了的吧？”
　　柳青青手中紧紧地握着笔，低声地向苏幕遮求助，这是习以为常的事情了，她的数学成绩不太好，对数学也十分讨厌，觉得苏幕遮这种数学成绩飙飞的人极其不理解。
　　她很好奇地问苏幕遮：
　　“说实话，你觉得这些数学题目真的不难吗？”
　　而她得到是苏幕遮漫不经心回答：
　　“啊？有答案的题目有什么难的吗？”
　　“......”
　　忽然，空气像是冷却凝固了一样，柳青青和苏幕遮之间顿时沉默了。
　　苏幕遮在想着理所当然的事情，却不知道这句淡然的话对自己的同桌造成了成吨的伤害。
　　酝酿许久，柳青青才吐露出了一个字——
　　“哦。”
　　和理科学霸聊不来，再见。
　　苏幕遮正像往常一样伸手向书包里摸数学作业，刚拿到手里忽然愣了一下，扭过头对柳青青说道：
　　“我们今年是高三了吧，你数学作业再继续抄我的话，今后考试可不太妙啊。”
　　“但真的太难了啦，我昨天想了三个小时都没写完！最后一次，就最后一次借我救急，数学老师太凶了，我害怕。”
　　苏幕遮想了想，还是觉得高三了，该让自己的同坐学会怎么学习数学了，自己动手丰衣足食，这在高三可不是一件无足轻重的事情。
　　被老师训几句说不定也更能激发她的潜能什么的。
　　见苏幕遮在犹豫，柳青青看了一眼时间，快要到上课时间了，不禁有些心急，将头凑了过来，轻声地在他耳边诱惑道：
　　“今天我裙子底下空空的哦，你给我抄作业，我就给你看一眼～”
　　“真的？你这家伙又不穿，也太大胆了吧，要是真被别人看到怎么办？”
　　“那我当然会小心谨慎！保持着随时可能会被发现的羞耻和异样紧张的**，很棒不是嘛？”
　　“我不懂暴露狂的世界，就只给看一眼？能摸一下不？”
　　“喂！你开玩笑的吧，我可是没有穿诶，没有穿摸的话，不就直接...直接......碰到了吗？”
　　“对啊，不然没有吸引力，不借。”
　　柳青青仿佛隐藏了一泓秋水的瞳孔凝固了，苏幕遮怎么好像都没有要开玩笑的意思。
　　她感到自己的双颊宛若一团火在燃烧着。
　　“可恶，趁火打劫，还是不，不太行！那里是私密部位，不能......”
　　“你都知道那里是私密部位，还敢不穿？我家妹妹都还多穿一条打底裤以防万一。”
　　“因为我只是想暴露着寻求刺激，又不是真的要让别人看。”
　　“你怎么不贯彻到底呢？”
　　真的，苏幕遮就差一点，就将那句“你好骚哦”脱口而出了，幸好及时收住了嘴。
　　有些令人头疼了，他其实是有点想矫正自己这位问题少女同桌的奇怪癖好，但他好像不是很懂。
　　想暴露给别人看却又不想被别人看到，这么矛盾的心理，他无法理解，就像是柳青青无法理解理科生一样。
　　看着柳青青又用那招牌式泪眼汪汪看着他，粉嫩的小嘴撅了起来，泫然欲泣，卑微祈求着，让苏幕遮实在没法。
　　“好吧，那就最后一次。下次还想抄，就给我摸一下。”
　　“嘻嘻，好滴～好同桌，绝对不会有下一次啦。”
　　苏幕遮将作业递了过来，柳青青顿时破涕为笑，甚至还不忘记给自己立下了一个绝对不会有下一次的FLAG。
　　但是有点遗憾的就是，如果真的有下一次，他已经变成女孩子了。
　　“对了，我可能，有一件事情想和你说，希望你可以事先做好心理准备。”
　　“嗯？什么呀？尽管说。”
　　柳青青手中的笔一边唰唰唰地在作业上写着，一边竖起了耳朵听苏幕遮讲话。
　　“那个——怎么说才好呢，让我想想......嗯对，就是那个，要是我明天就去世了，你会怎么办？”
　　这话一出口，连苏幕遮自己都觉得自己是个人才，他一时半会想不到为今后变成女孩子的事情作的借口，结果直接把自己出殡了。
　　柳青青的神情顿时一愣，手中的笔停了下来，一脸狐疑地看着苏幕遮，随即漂亮的眼睛上蒙了一层水汽，可怜兮兮地喊道：
　　“不要啊，我不想失去你！”
　　嗯哼哼，看来我的美少女同桌还是挺喜欢我的嘛，不知道变成女孩后她能不能接受，请今后也务必要一直喜欢我！
　　苏幕遮心中有些窃喜，被人喜欢是一件很令人开心的事情，但柳青青这才把下半句话也给说了出来——
　　“不要啊，我不想失去你，数学作业！”
　　“你不在了的话，我的数学作业该抄谁的！？”
　　“......”
　　硬了，苏幕遮感觉自己的拳头硬了。

3.最后一次被收作业

　　课间，小组中间位置，有一位少女站起了身，怀中抱着几本作业本向后排走来。
　　每到一位同学的座位旁，便会稍稍停顿一下，一副温柔似水的眼神，耐心地等待着，随后怀中叠着的作业本就会加厚一层。
　　这种现象普遍出现在各大小学至高中学校，被称作为收作业。
　　只是，要收的作业不是柳青青一直在狂补的数学科目，而是语文作业，那位名为花若怜的少女便是班级的语文课代表，同时也是高三2班的班长。
　　她的名字很好听，让人容易产生一种如梦似幻的诗意感，加之她本人更是仙落凡尘，是班级甚至学校公认的校花。
　　柔顺的黑长直头发，精致的面庞，尤其是那一对纤细修长的睫毛，晶莹的瞳孔中仿佛隐藏着一泓秋水，眨着眼睛的时候像是星星扑闪扑闪一样。
　　但是虽然是作为班长，可她的性格却很内向腼腆，一向认真地穿着学校的校服，搭配上黑色的过膝袜，说话的声音也给人很温柔纤细的感觉，就像是一股暖流溢过胸口，简直是女神级别的人物。
　　经常喜欢一个人呆着，不动声色地看着书，只是有点奇怪的是，她从来不让别人看到书的内容，一有人靠近她就会警觉地合起书本，慌张的样子像是一只忙着藏自己食物的小仓鼠。
　　是一位真正的文学淑女呢，属于只能远远观望的清纯美少女啊。
　　“喂，我说，你是不是又在盯着小怜的黑丝看得入迷了？”
　　本来还想再在心里多加描述一下的，但是同桌柳青青托着脑袋，在他盯着花若怜看的时候，紧紧地盯着苏幕遮看。
　　“没，没有啊，你千万别乱说，那可是人气贼高的女神，要是传出什么，隔壁班的都可能要提刀赶来砍我。”
　　“切～你那色色的眼神太明显了，真是的，男生都这个样子，一看到漂亮的女孩子就移不开视线。”
　　柳青青的语气似乎有些埋怨。
　　苏幕遮歉意地挠了挠脸颊，他可不是拥有迟钝之称的轻小说主角，立刻就轻声回答道：
　　“是啦是啦，我也会多看看你的，毕竟你这么漂亮，实际上是丝毫不输怜同学的。”
　　噗哧地，柳青青愣了一下，头顶上都冒出了气，将脑袋转向了窗户的方向，支支吾吾地嘟囔道：
　　“谁，谁要你看我了，哼，别一直盯着我看，小心我打你哦。”
　　“哦，那我就继续看怜同学吧。”
　　“诶！等，你给我等一下！”
　　柳青青连忙地将头转了回来，却见到苏幕遮根本没有转移视线，依旧只是看着她，在她急忙地转过脸的时候微微地笑了一下。
　　“这不是很可爱的脸蛋嘛，为什么要转过去躲起来呢？”
　　啊！被骗了！
　　柳青青忽然感觉内心砰得一声，好像被什么东西给击中了，不禁用手攥紧了胸口，有些无措地和他对视着。
　　“什么嘛，别拿人家取乐啊...”
　　柳青青低下了脑袋，闹别扭地将已经抄好的数学作业推到了苏幕遮的桌子上。
　　但是，有奇怪的感觉，今天的他似乎格外令人喜欢，为什么呢，心里有一种扑通扑通的感觉，全身都有一种酥酥的麻木感。
　　苏幕遮撑着脑袋看着柳青青可爱的反应，不禁也在心里偷偷地笑了起来。
　　这位有点小傲娇性格的同桌，还真是简单呢，毕竟傲娇最好懂了。
　　唉，最后一天作为男生，就让充分地发挥出自身应该有的魅力吧！要是被我不小心撩到的话，一定要原谅我！
　　“那个，数学课代表，请问你的...语文作业...今天...写了吗？”
　　正在苏幕遮自我沉醉的时候，走路静悄悄不留一点声音的花若怜已经走到了他的座位前，生涩地问道。
　　柳青青和花若怜是关系很好的朋友，因为她一直称花若怜为小怜，苏幕遮也不知不觉将其称作为怜同学。
　　但花若怜不太擅长应付男生，和男生说话的时候一般都无法叫出对应的名字，只能用“啊”、“呃”、“嗯”这样犹豫的语气词来开场。
　　或许是因为柳青青就在旁边的原因，花若怜对于苏幕遮没有那么紧张，可以用“数学课代表”来称呼苏幕遮。
　　被这样一问，苏幕遮正准备伸入书包里找作业的手一瞬间停滞住了，笑容凝固在了脸颊上，转化为了战栗。
　　对了...仔细想想...
　　语文作业，昨晚写完数学作业后就遇上那档事，连语文作业都没能拿出书包......
　　是全空白的！
　　这已经是他第不知道多少次忘记写语文作业了！而且上一次他还义正言辞地和花若怜发誓，要是下次还没写，自己就不是一个男人！
　　等等，这样说起来，明天确实就要变成女孩子了，不会吧，难道说原来我会被命运安排成女孩子，一切都是因为那天发过的毒誓吗！
　　苏幕遮有些出汗，他误打误撞地发现了不得了的事情，一定只是巧合对吧，巧合。
　　见到苏幕遮一个人愣愣地在沉思没有反应，花若怜不解地歪了歪头，又小声地问了一句：
　　“语文...作业...写、写了吗？上次说过...再没写的话，就不是...男人...”
　　本来语文老师早已经对苏幕遮发飙了，一个不写作业的学生简直是教师难以容忍的，但都被花若怜压了下来，在苏幕遮发誓的那天她也对语文老师很坚定地表明一定不会再出现这样的情况了，她会负责的。
　　因此苏幕遮幸免了一场加家长来谈话的茶会，虽然家里父母也都不在，到时候来的人可能只会是妹妹罢了......
　　但妹妹来也会很恐怖，妹妹不知道为什么莫名拥有着极其强烈的责任感，她会真的像是妈妈一样认真和老师交流，然后顺便批评站在旁边的哥哥几句。
　　天大地大，妹妹最大。
　　“哦，说起来对哦，你上次已经用作为男人的觉悟向小怜发誓了，你这副表情总该不会又没写吧？这可不行啊，你作为男人的担当就只有这么点吗？”
　　喂！某位刚抄完数学作业的家伙有资格这样悠哉游哉地说我吗！
　　说着，柳青青很配合地从桌子里掏出了一把美工剪刀，在空中咔嚓咔嚓的剪了几下，用一丝携带威胁的语气问道：
　　“说实话吧，你到底有没有写呀？”

4.最后一次惹哭班长

　　“有话好说，为什么要把剪刀拿出来...”
　　苏幕遮看了一眼同桌手中咔嚓咔嚓的剪刀，背后有些生寒。
　　但是，将视线再转移回书包里，到底该不该拿出那本空白的作业本，真的拿出来的话会被打死的吧。
　　上次那么严肃认真地发誓，结果还是忘记了。
　　但昨天也是突**况，事出有因，但是原因却不能够和她们阐明。
　　一直被花若怜的眼神注视着，让他也不敢再犹豫，干咳了几声，一副镇定自若的模样，甚至还轻哼了一声。
　　柳青青见他这副自信满满的模样，慢慢地放下了手中的剪刀，有些无趣地说道：
　　“切～原来是写了的吗。”
　　“嗯！我写了，在梦里。”
　　苏幕遮很自然地点了点头，不知廉耻地大声说道，乍一听以为是在找茬。
　　“哈！？”
　　柳青青手中的剪刀锋利了起来，露出了一道寒光，眼神快速地看了一眼花若怜，花若怜表情也很震惊，像是一个木偶人呆在了原地。
　　“喂，没写的话就好好低头道歉啊，小怜可是都帮你和语文老师说了好多好话呢，你这一副昂首挺胸很自豪的模样是怎么回事。”
　　“啊呀，这个是真的有不可抗力在其中啦，我昨天是准备写的，结果不小心睡着了，早上来的时候也来不及补了——”
　　正在准备想点理由解释的时候，苏幕遮忽然注意到花若怜攥紧了小手，肩膀有些发抖，漂亮的大眼睛朦胧着一层水雾。
　　啊咧...怎么回事，气氛好像有点不太对。
　　虽然说怜同学心思挺细腻的，但会是那种因为组员作业交不上就容易哭鼻子的女孩子吗......？
　　前几次好像也没有这样的反应来着。
　　见花若怜一副快要哭了样子，柳青青连忙揪住了苏幕遮的耳朵，大声地斥责道：
　　“你该不会忘记了吧，小怜上次说只能是最后一次，因为你发誓的同时她也和语文老师发过誓，你以为你一直不交作业还过着风平浪静的小日子都是谁的功劳啊——”
　　“啊——是这样一回事吗，我完全不知道，抱歉...”
　　“这样会连累小怜的啦，不光是语文老师的信任什么的，还会影响到任课评价的，小怜一直都是最优秀的课代表哦。”
　　说起怜同学一直是最优秀的课代表，苏幕遮忽然回想起来自己好像一直都是有幸被评选为“最差课代表”，两个人简直就是两个极端，一个极其负责任，一个极其自由散漫。
　　语文老师和其他对于自己的评价倒是都无所谓，但是会牵连到别人这就让苏幕遮有点头疼了，他喜欢特立独行，挨骂什么的也是家常便饭，但让别人跟着一起挨骂就不行了。
　　有了一点犯错的自觉，苏幕遮收敛起了态度，双手垫在了桌子上，扑通一声将脑袋砸在了手背上，诚恳地道歉：
　　“对不起怜同学！这次我会亲自和语文老师解释的，给你造成麻烦真的对不起！”
　　意外的是，花若怜摇了摇脑袋，深呼吸了一口气，似乎是要给自己打气，她不太擅长和男生交流，经常站在一起就会产生不安感，时常需要这样来调节自己。
　　“评价...之类的，我不在意...挨骂...应该也不会，语文老师是挺好的人，像是一个体贴的大姐姐...只是...”
　　只是...？
　　苏幕遮抬起了脑袋，在两人视线对上的一瞬间，花若怜差一点向后跳了一步，身体颤抖了一下。
　　“只、只是，明明...数学课代表说是以自己...男人的身份...发誓的，结果还是没能说到做到，稍微...有些生气和伤心...”
　　花若怜抿着粉嫩的小嘴，眼神躲避着苏幕遮。
　　啊～内向腼腆的美少女生气的时候也是这么温柔的模样，倒是有点像是受伤的小猫，让苏幕遮有些愧疚。
　　是的！我明天开始就不是男人了！所以以男人身份发誓没有做到是没有问题的！——要是真能这样说出口就好了。
　　“对不起...我马上就去补好，请务必再宽限我一节课的时间，下一节课是数学课吧，我就用来补语文作业。”
　　数学课补语文，语文课补英语，英语课补化学，化学课补政治......这些都已经是苏幕遮的家常便饭了。
　　“数学课代表？”
　　柳青青目光有一丝无奈，这个课代表完全没有一个代表一门科目的表彰作用啊，看来真的只是一个收作业的工具人。
　　“你再嘲笑我，我就把你抄作业的事情告诉数学老师。”
　　“对不起。”柳青青光速道歉，“小怜也不要生气啦，这个家伙就是这副漫不经心的样子，但是实际上其实意外可靠的人哦。”
　　嗯，数学作业发挥了作用，同桌开始说好话打助攻了。
　　“那...那好吧...下一节课结束后，一定要...交上来哦。”
　　花若怜用书本挡着自己半边的脸，小声地说道，苏幕遮很认真地点了点头，只要别上课突然再来一个大爆炸之类的，应该没问题。
　　看着花若怜小心翼翼又回到了自己座位上的背影，苏幕遮松了一口气，不满地看了同桌一眼，“所以我最不会和这种腼腆娇气的女孩子打交道，你好歹也多帮帮我啊，你们不是好姬友吗？”
　　“哼，在闺蜜和狗同桌面前，我当然选择帮闺蜜说话。”
　　“狗、狗同桌！？你这个家伙好像已经忘记了是谁借你数学作业抄了啊，话说我明明是课代表，你竟然还敢不写作业，仔细一想你也有点猖狂啊。”
　　“因为是你嘛。”
　　“什么叫因为是我啊！我哪里有你说得那么不堪！好歹作业我还是会收的！”
　　......
　　数学课过后。
　　苏幕遮蹑手蹑脚地带着语文作业走到了花若怜的座位旁，下一节课是体育课，几乎所有同学都已经跑去了操场，班级里空空荡荡地只留下了零散的几个人。
　　花若怜正在津津有味地看着桌面上摆着的一本书，完全没有注意到苏幕遮的靠近。
　　趁这个机会，苏幕遮脑袋上像是忽然长了一对恶魔角，故意不发出声，好奇地将脑袋向前探去，试图看到花若怜一直不让别人看的内容。
　　“那个，怜同学……？”
　　苏幕遮一眼就扫到了很独特的剧情描述，听到有人叫自己，花若怜一时还没反应过来，发觉的时候整个人差点从凳子上飞出去。
　　是小H书啊。
　　用超快的速度将书本收了起来，满脸通红地盯着苏幕遮，大脑嗡得一声变得混乱不堪，呼吸一瞬间都暂停了。
　　“那...那个，不是...我...”
　　“怜同学，我来交语文作业了哦。”

5.最后一次体育课

　　“怜同学，我来交语文作业了哦。”
　　和花若怜截然不同的态度，苏幕遮一副很从容淡定的模样，脸上也没有任何惊讶的表情，风平浪静得有些过头。
　　看到苏幕遮完全没有发出什么惊讶的大叫或者坏笑着发出意味深长的感叹，花若怜第一时间有些懵，麻木着神经将双手伸了出来，接过了苏幕遮递过来的语文作业。
　　“啊...好...好的...”
　　苏幕遮虽然不知道花若怜现在脑中在想着什么，但是一定在奇怪为什么自己的反应这么平淡，明明是那么不堪的剧情描述。
　　她正在强行地保持着镇定，可脸上的红晕和慌张的语气是无法掩饰的。
　　喜欢看小H书的淑女优等生？
　　“怜同学也有意外可爱的一面啊。”
　　当苏幕遮回过神的时候，这句话已经说出了口，花若怜将头低得都快埋进课桌了，手中紧紧地抓着苏幕遮上交的语文作业。
　　空气陷入了尴尬的沉默中。
　　苏幕遮挠了挠头，哈哈一笑，“放心吧，我不会说出去的啦，说起来也是我使坏，因为好奇所以才偷偷过来看一眼。”
　　语气中充满了若无其事，让花若怜都有些出乎意料，她原本以为那种事情被人发现的话，是天塌了一样的感觉。
　　一定会吓到别人，明明是这么安静的女孩子却在偷偷看着禁忌的书本，之后就会被大肆在班里宣传，这么羞耻的事情，可能会闹的沸沸扬扬的......
　　但是，苏幕遮完全没有什么反应，好像什么都没看到一样，但是不可能，因为他都已经把那些段落读了出来。
　　“你...”
　　“嗯？”
　　“你...你不惊讶吗...”
　　花若怜鼓起了勇气，才能够说出这句话，要是苏幕遮的回答很打击人的话，她可能就要晕倒在地上了。
　　“啊，还行吧...其实很正常的啦，我家里房间床底的18X漫画书能叠好几堆呢，类型也是很禁忌的啦，比如和妹妹之间做什么之类的——虽然那些书都已经被妹妹没收了。”
　　后半句说得稍微有些残念，一切关于“妹”的本子，全部都被妹妹亲自搜查过一遍后没收了，而且每次都是挑选他不在家的时候突击，根本来不及防备。
　　花若怜露出了一副不可思议的表情。
　　“你、你家里明明有妹妹，还、还敢看那样类型的吗......而且还被妹妹发现并且没收了......啊...好羞耻......”
　　苏幕遮都还没感到害羞，花若怜已经捂着脸感到羞耻起来了，不过苏幕遮突然发现和花若怜之间似乎还能聊得来，没想象中那么难交流。
　　苏幕遮挠了挠头，“一般来说确实会是那样吧......不过我和妹妹从小到大一起生活，一直都没怎么分开过，彼此之间也挺了解的，因为太亲密了所以这种事情就没有那么大的反应吧？”
　　最大反应的一次理所当然是第一次被妹妹发现的时候，那个场面苏幕遮还是不太愿意回想起来。
　　“诶...这就是...所谓的...都老夫老妻所以就没有什么害羞吗？”
　　嗯！？这个比喻好像不太对吧，虽然意思有点接近，但是果然还是很危险的话语！
　　“所以安心啦，我不会说出去的，不过怜同学真是大胆呢，竟然在学校看小H书，而且还是光明正大地摆在桌面上～”
　　“啊，不是的，不是这样的......因为，偷偷摸摸看反而更容易被怀疑，所以...干脆就......”
　　花若怜脸颊滚烫得宛若要烧起来了，苏幕遮意识到不能再说什么了，因为面前这个女孩子不是苏小紫，羞耻心太强了，再谈下去就像是快要到极限了。
　　噢～这样对比，小紫还真是个没羞没躁的妹妹呢！
　　......
　　“啊啾！”
　　正在教室埋头写着习题的苏小紫忽然捂着嘴打了喷嚏，坐在她同桌的叶梦倩连忙将挂在椅子上的外套给她披上。
　　“怎么了，小紫，感冒了吗？”
　　“应该没有，就是不知道为什么忽然想打喷嚏，不知道是不是有人在背后说我坏话呢。”
　　“哈哈，我想应该是没有吧，小紫性格这么好，不会有人在背后说你坏话的啦。”
　　“小倩！我有一种强烈的预感，我哥一定在和他的同学说我坏话！”
　　“诶！？预、预感？”
　　“对，我和我哥之间一定存在某种兄妹感应，虽然没有依据，但是我特别肯定！”
　　“啊......好厉害，完全不知道有那种东西......苏哥的话，说不定还真的有可能在调侃小紫呢哈哈......”
　　“对吧！那个家伙，回家就让他跪搓衣板！”
　　苏小紫很坚定地攥紧了拳头，叶梦倩只能在一旁合着手笑着，心中遗憾地想着——
　　对不起苏哥，今天也没有能够挽救你......
　　......
　　体育课，学校操场上。
　　“噢哟，词牌名，你今天测试怎么特别来劲啊，一千米平时倒数第一忽然变成正数第一，体育老师都对你刮目相看了呢。”
　　苏幕遮的名字是苏幕遮，因为是词牌名，所以他的好基友都会这样戏称他的名字。
　　小杜是苏幕遮关系很好的朋友，两个人很聊得来，彼此性格也很相符合，他是篮球社的一员，平时也特别喜欢运动，对宅不太了解，这一点和苏幕遮是不同的。
　　“小救星小杜！快拔出你的登龙剑啊！为什么你才是第二名！”
　　这个梗来自于某年代比较久远的动画，苏幕遮也这样回应了他。
　　小杜走了过来，肩膀上挂着一条白色的汗巾，坐在了苏幕遮的并排，同时递了一瓶矿泉水给苏幕遮，苏幕遮欣然接下了。
　　“怎么，是对我的挑战？你啊，明明体育很好却一点都不活跃，今天刮的是什么风，让你认真起来了？”
　　没有什么原因，只是最后一天参加男生的体育课了，最后一次不再全力以赴就太可惜了。
　　他想给自己最后的一天多添加几笔色彩。
　　见苏幕遮没有回答，小杜也没有继续追问，反而是继续说道：
　　“篮球社的大家也很盼望着你回去呢，才打了一个学期就退社了，大家还以为是有什么事情让你不开心了。”
　　“啊，那倒不是，和你们一起打篮球也很开心，就是后面稍微发生了点事情。”
　　“嗯？什么事啊，一直保密不愿意说，神神秘秘的，这可不像你。”
　　一年前，苏幕遮一直在忙碌于灭却血族的事项，根本抽不出时间能够悠闲地享受学校生活，这对于他来说是一件遗憾的事情。
　　“我可能......再也无法回到篮球社了......”
　　“啊？怎么一副要死了的感觉？你该不会得了什么绝症隐瞒着不说吧！没关系的，如果是我的话，你可以敞开心扉和我交流！”
　　小杜连忙将手搭在了苏幕遮的肩膀上，一副泫然欲泣的模样。
　　“没那么夸张，只是......对了，我想问你一件事情。”
　　“问吧。”
　　“如果我有一天忽然变成了女孩子，和我关系很好的你该怎么办？”

6.最后一次交谈

　　“如果我有一天忽然变成了女孩子，和我关系很好的你该怎么办？”
　　此话一出，小杜顿时把嘴里的水一口气喷了出来，用一脸诧异的神情端详着苏幕遮。
　　相反，苏幕遮说话的语气竟然没有一丝开玩笑的意味，反而在静静等待着答复。
　　小杜苦笑了一下。
　　“我是不知道你们宅文化啦，总会有奇奇怪怪的想法出现，不过你既然问了的话，让我想想啊，要是你变成女孩子的话——”
　　小杜望着天空中的白云，脑中尽力地将苏幕遮变成女孩子后的构图描绘出来，但是苦思良久，果然还是无法想象。
　　“你是不是忽然想穿女装来上学了？”
　　“不是，呃，倒也不是不是......”
　　“双重否定句！？总之，你变成女孩子了后还怎么和我们一起跑步打篮球，我们这里可都是糙汉，就算怜香惜玉可能也会有误伤，毕竟女孩子真的太柔弱了，像是玻璃人偶一样，一碰就会碎。”
　　苏幕遮揉了揉手腕，想想也是，但和小杜所说的有不同，变成女孩子后的苏小小，一记暴扣怕是可以把一个壮汉的脑袋都砸飞。
　　“不过你变成女孩子什么的，太好笑了吧，词牌名你变成女孩子，到底会怎么样啊？噗哈哈哈——”
　　“大概...会变成很有可爱的感觉吧？”
　　如果不可爱的话苏小紫和伊芙兰也不会那么粘人了。
　　小杜手中的矿泉水瓶忽然掉在地上，他的嘴角不停地在抽搐着，他明明是用开玩笑的语气说的，平时苏幕遮也一定会回应的。
　　结果他还是一副那么认真的语气，不，不会吧，怎么说得好像真的有那么一回事似的。
　　“行吧行吧，就陪你玩玩，你要是变成女孩子的话，男卫生间一定不能进了吧？”
　　“哈？最先说的是这个吗？”
　　“那当然，人有三急，这可是很重要的事情，但是呢，你明明是男生，只是变成女孩子，你真的有勇气进到女孩子的卫生间里去吗？”
　　“啊......这个，好像有点下意识地胆怯呢......”
　　十几年来对女生卫生间的禁忌让每位男生在对其中产生强烈好奇心的同时也出现了一种无形的道德束缚。
　　踏入女生卫生间一步都像是踏入了雷池一般，要飞一般地跑出来。
　　原来要先做好那样的心理准备啊，苏幕遮发觉自己还真是完全没有自觉，或许明天真正变成女孩子后，对生活的影响和变化会比想象中还要大。
　　“不过呢，要是词牌名你真的变成女孩子的话，我可能会对你退避三舍，和你拉开一大段距离吧。”
　　“嗯？为什么？”
　　“因为可爱的女孩子只需要在远处欣赏就行了，而且我很喜欢两个可爱的女孩子缠绵在一起的甜蜜场景，让我一个大男人掺和其中就太不影响气氛了吧？”
　　“你这家伙，意外是一个隐藏的百合控啊，明明不是宅来着。”
　　苏幕遮有些惊讶，想不到小杜也有这么深藏不露的爱好。
　　“这算是夸奖吗？我也不太懂，总之就是按照自己的想法说了出来而已，总之也是不可能发生的事情啦，当开玩笑就行了。”
　　小杜爽朗之中又带着一丝青涩，不好意思地笑了笑，露出了一口整齐白净的牙齿。
　　“嗯，我知道了，谢谢。”
　　“休息时间马上就结束了，我们回去吧。”
　　“好。”
　　......
　　一天的时间其实是很短暂的，一晃便到了日落时分。
　　走廊之上，苏幕遮扶着栏杆，眺望着远处被夕阳染成一片红的山峰和火烧云。
　　苏小紫已经在高三的楼下等了一段时间了，兄妹两人时不时会一起回家，在走廊上看见了哥哥后，她连忙挥了挥手喊了起来：
　　“欧尼酱～！快下来我们一起回家啦～”
　　声音甜美得有些过分，可能这就是传说中的营业声线吧。
　　这样娇声地一喊，顿时引来了楼上楼下一片学生的视线。
　　“这是谁家的妹妹啊，好可爱啊。”
　　“可恶，为什么我没有一个每天可以来等我一起放学回家的妹妹！”
　　“是不是又是高三2班那个名字叫个词牌名的？他好像就有一个很漂亮的妹妹吧，关系还很好来着？”
　　“什么什么？关系很好？骨科吗？”
　　顿时，正在走在回家路上的学生们就开始了窃窃私语，议论纷纷了起来，站在走廊上的苏幕遮也顿时被班里同学以灼热的视线聚焦。
　　呃...别，别这样看着吧...
　　苏小紫这家伙，在别人面前就装得这么乖巧可爱，一回家就全暴露本性了。
　　“还不快点下去？你妹妹都在叫你了，你还慢悠悠的，要是我，我就迫不及待地从楼上跳下去了。”
　　“喂，那会死的吧。”
　　小杜戳了戳苏幕遮的软肋，说完便自己和其他一堆篮球社的朋友一起离开了。
　　紧接其后的是同桌柳青青，她似乎很在意苏小紫，将目光紧紧地盯着她，好像有在想什么，但苏幕遮也没有想要去思考了。
　　“妹、妹妹？数学课代表所说的妹妹......”
　　那个没收了哥哥小H书的妹妹......两个人的关系真的这么好啊，叫得那么亲切。
　　花若怜背着挂肩包，向楼下探望了一眼，便抱着怀里的书走下了楼梯。
　　......
　　“不用叫的那么恶心我也能够听到的。”
　　“诶！什么叫恶心嘛，人家明明叫得那么可爱！”
　　“好～好～可爱可爱。”
　　苏幕遮用很敷衍的话回答着，苏小紫双手一下抱着了哥哥的手臂，很甜地笑了起来，像是一朵盛开的花朵。
　　而且一蹦一跳的性格十分开朗，身材姣好，皮肤白皙，穿着清纯的白丝袜和白色的小鞋子，简直是完美妹妹形象。
　　两人身体紧靠在了一起，羡煞旁人，苏幕遮还一副身在福中不知福的模样，引诱得人想抄刀上前。
　　“一起回家吧～啊对了，路过小卖铺的时候稍微等我一下，我要去买一箱冰激凌回来，到时候就请哥哥帮忙抬回去啦。”
　　“一、一箱！？为什么要买那么多，现在都要入秋了啊。”
　　苏幕遮印象中妹妹应该也没那么喜欢冰激凌。
　　“嘻嘻，哥哥先做好准备哦，今晚我要带一位很喜欢吃冰激凌的女孩子回家，如果可以的话希望能够住在我们家里。”
　　“嗯？有这种事情？怎么不和我事先商量。”
　　“现在不就是在商量嘛，那个孩子绝对超级可爱的！只是，稍微有一点特殊，等今晚到家的时候你就知道啦。”
　　那么喜欢吃冰激凌的女孩子？不知不觉中，苏幕遮的脑海里浮现出了一个女孩子双手紧握着手枪的帅气背影。

7.最后一次相遇缇娜

　　苏幕遮是缇娜前任教官的事情，他还没有和妹妹说过。
　　现在的情况仅仅也只是妹妹知道哥哥曾经是代号为闪灵的强大灭却师，哥哥知道妹妹加入了人形兵器科研社，这样的程度。
　　实际上苏幕遮也有一段时间是在人形兵器科研社工作的，虽然只是灭却军派遣他和科研社的临时合作。
　　但在那段时间里，他再次相遇了一位小天使模样的女孩子——缇娜。
　　为什么说是再次呢，因为苏幕遮和缇娜第一次相遇并不是人形兵器科研社，而是在灭却军队里。
　　培养苏幕遮那一届的教官是缇娜，她原本是人类，军队中正规的一员，后来发生了各种各样的事情，才会变成如今的状况。
　　说起来，要是没有发生后面那些事情，缇娜还是苏幕遮的前辈，苏幕遮该称呼缇娜一声姐姐才行。
　　只不过，现在的缇娜年龄永远定格在了十五岁。
　　......
　　“啊，冰箱冷藏柜都被塞满了，真的需要买这么多吗？”
　　苏幕遮哐当哐当地将冷藏柜顶了进去，自言自语地问道，将一大箱冰激凌抬回家中还是花了蛮多体力的。
　　苏小紫现在正在楼下，好像在等待着那位即将抵达的客人。
　　没过一会儿，一阵钥匙旋转声，家门被打开了，苏小紫率先蹦了进来，用一只脚踢掉了另外一只脚的鞋子，右手还拉着另外一位女孩。
　　“那...副教官，缇娜给你添麻烦了。”
　　“诶，应该叫我小紫姐姐才对吧？而且根本没有什么麻烦的啦，小缇娜愿意来我们家住下是我梦寐以求的事情～”
　　“只是暂时的。小紫姐姐家中，只有一个人居住吗？”
　　“啊，还有我的哥哥，平时我有提起过的，他肯定不会介意的啦，毕竟缇娜这么可爱，他是个超级萝莉控哦，对你一定会很好的。”
　　“萝莉控？”
　　像是触发了什么机关一般，缇娜的眼神瞬间变得锐利了起来。
　　“咦咦咦！？小缇娜你为什么突然拿出了狙击枪！？这里没有敌人啦。”
　　“教官曾经说过，萝莉控必须死，缇娜必须要小心，一旦对方有任何危险的举动，缇娜就将击穿热感上升部位。”
　　正准备从房间里走出门的苏幕遮感到心中扑通一声，脸色有些沉了下来，动作也僵硬在了原地。
　　苏小紫这个笨蛋，绝对不可以在缇娜面前提起萝莉控这三个字的啊！
　　以前因为要离开城市去参加彼方战争，只留下缇娜一个人，担心她被什么不怀好意的人欺负，所以告诫的话说得重了一点。
　　因为缇娜的情感反应很平淡，有时候被做一些稍微得寸进尺的事情也完全不会生气，比如随便摸摸也不会很抗拒之类的。
　　想不到现在还记得这么清楚，倒是让苏幕遮不敢开出门了，但好处也是有的，以这样反应来看，这一段自己不在的时间里，缇娜应该不会被人轻易欺负。
　　“哥哥，快出来啦，有女孩子来我们家里了哦，这种时候你不应该连滚带爬地出来迎接吗？”
　　“是...”
　　苏幕遮战战兢兢地打开了房门，缇娜应该还是能认出他的，不会轻易开枪的吧？况且这里不是战场，虚数空间没有开启的时候，缇娜是不能在作战区域之外的场所使用武力的。
　　在苏幕遮的身影缓缓从客厅里走出来的时候，缇娜愣了一下，意外地微皱起了眉头。
　　苏小紫的手搭在缇娜的肩膀上，向苏幕遮郑重地介绍道：
　　“哥哥，这位就是今天开始要住在我们家的女孩子，名字叫缇娜，我说的没错吧，超级可爱的，但你可千万不要欺负人家哦，不然让我知道了，可绝不放过你！”
　　说罢，苏小紫又将脸转向缇娜。
　　“面前这位就是我的哥哥，苏幕遮，名字是一个词牌名，很好记的，虽然看上去很懒又没用，但是实际上还是蛮靠得住的。”
　　“要是他有什么欺负你的举动，你就过来偷偷告诉我，我会好好收拾他的。”
　　这一句话是苏小紫趴在缇娜耳边轻轻说着的悄悄话，虽然苏幕遮完全可以猜到说的是什么。
　　缇娜今天穿着的是私服，一身简约的蓝白色短袖和运动短裤——缇娜很少穿女孩子气的裙子，同时也是为了方便战斗，多数时间都穿着轻便的运动短裤。
　　没有情感流露的表情，高高扎起的单马尾，清爽简约的服装，加上持枪的动作，可爱之中带着帅气。
　　之前受的伤似乎都已经被紧急修复好了，看上去没有什么问题。
　　“教...”
　　缇娜瞳孔有些颤动，欲言又止，像是对自己想要说出的话再进行一轮分析。
　　见到缇娜认真犹豫的样子，苏幕遮有些担心她会不会忽然判定自己为敌人然后展开一轮火力溅射。
　　作为血族的特征已经被隐藏了起来，只要不展露力量，应该就不会被锁定为血族身份。
　　上一次在学校遇见的时候，缇娜可是不由分说就攻击了过来。
　　“快点打个招呼哥哥，缇娜不太爱说话，你要先打招呼才行，男孩子稍微主动一点嘛。”
　　见两人之间见面便陷入了沉默，苏小紫连忙出来插科打诨地调节气氛。
　　“啊，也是呢，小缇娜，初次见面，很高兴见到你，和苏小紫所说的一样可爱呢，不，本人出现在面前的时候比想象中还要漂亮。”
　　缇娜不解地眨了眨眼，只是默不作声地点了点头，表情无悲无喜，让苏幕遮有些尴尬。
　　一般来说这样夸奖女孩子都会开心的，但对方是缇娜，根本不会因为这些事情而动容。
　　此刻她好像在脑海中不断飞速计算着，在思考更为重要的事情，无心理睬外界的反馈。
　　教官...眼前的人是教官吗...但是他明明在一年前战争后，没有能够再回来......
　　教官说过，若战争结束后他也没能回来，失踪时间一旦抵达三个月，就会官方被判定为牺牲。
　　也就是说，缇娜在大概九个月的时间前就已经判定苏幕遮为死亡状态，那天晚上她第一次感到心情难过是什么感觉，连最喜欢的冰激凌也吃不下口。
　　可是，现在又是怎么回事......
　　“啊对了，小缇娜，我买了很多冰激凌哦，先来吃一根吧？”
　　苏小紫连忙跑到冰箱那边，拿出了一根冰激凌递给了缇娜，缇娜见到冰激凌双眼仿佛都焕发出了光芒，欣然地接了过来。
　　缇娜一脸满足地舔着冰激凌，苏小紫则一脸满足地揉着缇娜的脑袋，看到两人的表情苏幕遮也不禁缓和了下来。
　　“啊，小紫，我也突然想吃冰激凌！”
　　“吃你妹！你前几天不还是肠胃不好吗？”
　　“吃、吃我妹！？”

8.最后一次被认出

　　“很遗憾，科研社那边已经将闪灵前辈的状况判定为死亡，相关档案全部被封锁，搜寻了三个月却只能给出这样的答案，真的很抱歉...”
　　那天夜晚，缇娜开着通讯器，静静地坐在地上听着总部的消息。
　　距离教官杳无音讯已经过去了3个月时间，听说不仅是他，他所带领的闪灵组全军覆没，尸骨无存。正因为有他们，人类的大部队才能够顺利撤退。
　　“我能够理解那种感觉，虽然还一条通知不应该在这种时候和你说，但是形势紧急，我必须在今天传达给你，可以吗，缇娜。”
　　通讯器一端的缇娜面无表情，用波澜不惊的语气回答道：“缇娜不是人类，因此没有情感，机体状态良好，还请讲。”
　　“啊......这样吗。好吧，人形兵器缇娜，逝者已经无法回来，请节哀顺变。同时，在一个月后，会有新的副教官接替原来教官的地位，那便是你新的上司，请做好准备。英雄们牺牲了，但是和血族的战争却远远还没有停止，我们还必须继续战斗下去！”
　　“嗯，缇娜收到。”
　　嘀的一声，通讯器被关闭了。
　　房间内漆黑一片，没有一丝光线，缇娜安静地坐在全是黑暗的环境中，盯着桌面上的通讯器沉默了许久。
　　她感到胸口处有一丝绞痛，但数据显示身体机能并无障碍，只是有一种奇怪的感觉萦绕在了她的心中。
　　大家都说，有心的人才会有感情，但是，心究竟是什么呢，她也拥有着名为“心”的东西吗？
　　缇娜攥紧了胸口处的衣服，她不明白，但是有一种让她不适的感觉在逐渐地蔓延全身。
　　明明没有刻意去提取记忆，但是关于教官的记忆，他的身影和话语却不断地浮现在了脑海中，挥之不去。
　　随后，她站起了身，从冰箱里拿出了一个冰激凌，正准备拆开包装吃，却发现自己的双手在不受控制地颤抖着。
　　一滴晶莹的水珠落在了包装纸上，发出了轻巧的声音。
　　“好难受...明明没有受伤...却感觉...身体很难受......教官，再也不会回来了，对吧......”
　　“他的身体损坏程度已经超过了可修复范围，所以才......但教官是人类，人类的死亡究竟又是怎么样的......”
　　无生命的缇娜无法理解有生命的生物死亡是什么概念。
　　窗外下着阴郁的暴雨，天空灰蒙蒙的，啪塔啪塔的雨声很清晰地在耳边回响着。
　　冰激凌摔落在了地上，缇娜蜷缩着身体，双手紧紧地抱着膝盖。
　　靠在了墙边陷入了休眠状态，只有耳朵旁戴着的耳罩还在默默闪烁着待机的蓝色光点。
　　......
　　“教官。”
　　在苏幕遮回到自己房间的时候，缇娜也悄无声息地跟了上来，一进入到房间中，苏幕遮便因为这一声教官而僵住了身体。
　　房间里此刻只有他们两个人，苏小紫正在厨房开着排风轰隆隆地做着饭，米饭是给苏幕遮吃的，缇娜补充能量的方式只要充电就可以了。
　　苏幕遮缓缓地转过了身，面色有些尴尬，轻声地回答道：“啊，哟...小缇娜，你看来还记得我啊......”
　　原本以为和缇娜见面的时候完全没有反应，还以为缇娜已经将脑海中关于自己的记忆全部都消除了。
　　但是显然看上去并不是这样。
　　缇娜像是生气一般，竖起了眉毛。
　　“确认教官的身份，花费了很多时间。”
　　“抱歉，辛苦你了...”
　　该怎么和缇娜对话才好，要解释的事情很多，需要一一和她说明吗。
　　但是，如果不说明的话，她现在一定很混乱吧，她应该是已经接收到了死亡通告的，一直认为自己的教官已经牺牲。
　　可以确定的是，苏幕遮已经无法再用从前教官的身份和她对话，但是除却教官的身份，苏幕遮对于缇娜来说又是什么身份呢......
　　苏幕遮不知道该说什么，手足无措。而缇娜则沉默寡言，只是静静地用眼神盯着教官。
　　两个不太擅长说话的人就这样凑在了一起，没有了苏小紫在旁边帮忙协调气氛，显得有些沉寂。
　　“骗子。”
　　忽然，反而是缇娜简短的两个字首先打破了沉寂，让苏幕遮都有些震惊，他震惊的是缇娜没有说一连串官方话语，比如“确认闪灵组队长，缇娜原教官存活，立即向总部汇报”之类的。
　　如果是在以前的话，缇娜一定是会这么说的。
　　但是她并没有，而是像是一个不开心的女孩子一样，用两个字表达出了自己的不满。
　　缇娜拿着手中的冰激凌，毫不拘束地坐在了苏幕遮的床上，乖巧地盯着冰激凌自顾自地舔着。
　　她仿佛已经得到了自己想要的答案，根本没有期望苏幕遮的回答。
　　苏幕遮也只默默地坐在了她身边，声怯地将手搭在了她的肩膀上，“嗯，我在那场战争中幸存了下来，但目前这还是秘密，还请不要告诉其他人好吗？”
　　“教官的命令，缇娜都会认真执行。”
　　“你还在把我当做教官啊，有点莫名的感动。话说，小缇娜你喜欢吃冰激凌的爱好还是没有变，你都快100kg重了，再吃下去真的没关系吗？”
　　苏幕遮打趣着，他以前也经常拿小缇娜的体重来开玩笑，明明看上去是那么瘦小的女孩子，可重量不是一般人能够想象得到的，缇娜也会一本正经地回答是因为她作为人形兵器，没有正常人类的体重属于合理范畴。
　　但是，苏幕遮再一次没有能够听到那样的回答。
　　“缇娜如果卸掉身上所有的装备，因为采用了轻量级的材质经过修正，体重也能够是40Kg至50Kg之间，尚且属于正常范畴内。”
　　诶诶诶！！！缇娜好像在反驳！像是被谈论体重的女孩子不满的反击！？
　　好久不见，缇娜似乎有了一些细微的改变，在情感上。
　　在苏幕遮惊讶的时候，缇娜忽然转过头看着他。
　　这一刻，苏幕遮不知道自己有没有看错，他竟然在缇娜的脸上看到了一丝浅浅的笑容，如沐春风。
　　从来不会露出笑容的缇娜笑起来竟然会这么出人意料的温柔。
　　“不过，教官还活着，缇娜只需要知道这一点，就足够。”
　　“因为是教官赐予了缇娜【心】，也是缇娜【心】的归属，所谓的幸福感，是不是就是像现在这样的感觉呢？”

9.最后一炮（并不）

　　“啊，冰激凌，吃完了，缇娜还想吃。”
　　缇娜乖巧地坐在床上，看着手中光秃秃的木棍发着呆，苏幕遮则是已经坐在了自己书桌前，按下了电源键。
　　“想吃的话还有哦，小紫买了一大箱回家，对了，顺便帮我把门带上。”
　　“嗯，缇娜收到指令。”
　　身后发出了一连串窸窸窣窣的声音，随后便是砰地一声关门声。
　　苏幕遮松了口气，将手放在了鼠标上，打开了自己的电脑硬盘，眼神快速地在一行行的文件上扫视着。
　　那些都是他日积月累而下，珍藏的“学习资料”，每个男生谁还没有一个秘密硬盘呢？
　　他现在大脑有些混乱，有一件想要做的事情，可是又不太愿意做。
　　他可能要删掉电脑硬盘中的这些文件，他不想给变成女孩子后的自己留下这些东西，就和灭却师的身份一样，要做出一个最终了断才行！
　　既然是最后一面了，出于最理所应当的想法，就将最喜欢的再看一遍吧，然后狠心地将其删除。
　　门也已经关上了，苏小紫此刻正在忙着做晚饭，应该不会忽然袭击，之后倒是会一直存在被发现的隐患。
　　所以想要最后看一遍的时机，现在就是最佳。
　　好，就这样决定了，点下播放键。
　　苏幕遮戴起了耳机，虽然不知道会发生什么事情，总之先放一盒纸巾在旁边，动作轻车熟路。
　　这是他看了这么多“学习资料”以来最喜欢的一集，时长大概是20分钟，和普通简单粗暴的类型不一样，是有感情铺垫的纯爱。
　　而且苏幕遮忽然发现，自己最喜欢的一集竟然还是以两个女孩子为主角展开的，这一点连他自己在之前都没有注意到。
　　或许是其他类型看腻了，所以才会喜欢这种吧？不过好像越来越觉得两个女孩子在一起的场景真是美好～
　　......
　　厨房内，苏小紫擦了擦额头的汗水，关闭了排风，将锅铲放在了一边。
　　她知道缇娜跟着苏幕遮一起回了房间，不过缇娜是要睡在自己房间的，要带她参观的话也应该先是自己的房间才对。
　　“哥哥虽然是一个萝莉控，但是对小缇娜应该还是不会做什么的吧。”
　　苏小紫咬着手指偷偷地想着，其实平时更多是一种调侃，也不至于会真的那么危险，不然苏小紫早就大义灭亲把哥哥送进局子里反省自我了。
　　所以这一点顾虑可以完全不用，只是不知道缇娜和哥哥能不能好好相处，缇娜不太爱说话，哥哥一天到晚地宅，和陌生人搭话都很困难，更别说是陌生的女孩子。
　　现在两个人应该彼此安静地自己做着自己的事情吧，缇娜会安静地吃着自己手里的冰激凌，而哥哥则会偷偷打开电脑，在晚饭前这段闲余的时间打一小会儿游戏或者看会儿番剧之类的。
　　“哈哈，那样的场面光是想想也有一种意外的和谐感呢。”
　　晚饭已经完毕，苏小紫将双手伸到了背后，解开了围裙，随手挂在了椅子上，蹑手蹑脚地向哥哥的房间靠近去。
　　她想看看现在房间内是怎么样一副场景，便也没有直接喊哥哥出来吃饭。
　　房间内的电脑上，画面不断地变化着，场面愈演愈烈。
　　苏幕遮神情严肃，正襟危坐，像是正在思考什么人生哲理的思想家，面无表情地看着画面。
　　房间内很安静，只有苏幕遮的耳机中正在发出奇奇怪怪的喘息声，瞳孔中倒映着不同的色彩。
　　但是房间内一样状态的人不仅是他，缇娜的眼中也正在倒映着电脑上的画面。
　　因为缇娜说还想吃冰激凌，苏幕遮便以为她会去厨房找苏小紫拿，同时让缇娜帮忙将门带上。
　　但是他完全没有预料到的是，缇娜没有出门去拿冰激凌，而是关上门后靠着门坐在了地上，因为文静的性格也完全没有发出其他声音，让苏幕遮误以为房间内只有自己一个人。
　　缇娜不知道教官在看什么东西，只是出于搜集信息的习惯和想要更加了解教官，偷偷地开启了自己的录制系统，自己所看到的画面全部都录入了信息库之内。
　　有些不可思议，就这样，房间内出现了一片谜一般的静谧。
　　但是，这样的风平浪静都在苏小紫推开门后的瞬间结束了。
　　......
　　“咦，奇怪，房间里怎么这么安静啊，门还关着，鬼鬼祟祟的。”
　　感到苏小紫开门的动作，缇娜很自觉地站了起来，坐回了床上。
　　等到苏小紫把房门打开的时候，电脑屏幕上正到最刺激的场景，苏幕遮戴着耳机完全没有注意到，直到房门和门吸相连接，发出了一声“咚”的响声，他才忽然意识到有人进来了。
　　用极其之快的速度敲了空格，暂停了画面，随后鼠标一划，点了视频窗口关闭按钮。
　　但是这一切，都已经来不及了。
　　“嘶......”
　　苏小紫目光一滞，像是石化了一般站在了门口，倒吸了一口冷气。
　　苏幕遮转过了转椅，见到苏小紫正用锐利的眼神盯着自己，也不觉间倒吸了一口冷气。
　　缇娜先是看了看苏小紫，又看了看苏幕遮，结合两人一致的反应，也学着样微微张开了小嘴，倒吸了一口冷气，好像这样比较合群。
　　平常心，平常心。
　　苏幕遮在心里不断地提醒着自己，这样的事情又不是一次两次了，而且今天自己是有正当理由的！因为这是最后的时间。
　　虽然只是一瞬间，但是苏小紫也看到了画面，随后又看了一眼桌面上摆着的一盒纸巾，顿时产生了误解，一口咬碎了银牙。
　　“苏幕遮你这个变态！缇娜明明还坐在床上你就开始做那种事情！她是女孩子啊！简直无药可救！”
　　竟然当着女孩子的面光明正大地做那种事情，这已经算是犯罪了吧！
　　“啊！？小缇娜怎么还在我房间里，我完全不知道啊，而且其实不是你想的那样。”
　　“H的画面，桌子上还有一盒纸巾，衣冠不整，到底是怎么样？”
　　“衣冠不整是因为刚才回家的时候嫌太热所以脱了外套啊...”
　　虽然其他两个就没有办法解释了，苏幕遮没有想做什么，只是习惯性地放了盒纸巾在那里，没准备为此做什么事，虽然这可能无法让人相信。
　　“那纸巾呢。”
　　“桌子上放着一盒纸巾有什么奇怪的吗！？”
　　“将男生房间和纸巾联系起来，就会有很多奇怪的事情！”
　　啊——可恶，说得好像确实有那么点道理，无法反驳。
　　苏小紫三步并作两步地走到了哥哥身前，指着鼻子说道：
　　“快给小缇娜道歉，给被不正当使用的电脑道歉，给纯洁的纸巾道歉，给你呼吸的这片空气道歉！”
　　喂，我要道歉的东西好像太多了吧！
　　“缇娜的话，只要有冰激凌就可以，其他的可以都当做没有看见。”
　　缇娜咬着吃完留下来的木条用呆呆的语气说道。

10.最后一次和妹妹对峙

　　“话说，缇娜为什么还会呆在房间里，不是去拿冰激凌了吗？”
　　“没有。”
　　“不是说还想吃吗？”
　　“因为缇娜没有得到许可，没有指令就不能够擅自行动。”
　　缇娜一直咬着木条，一直表露着很想吃的模样，也安静地一直坐着等待和期望着许可指令，只是后面的事情也都知道了，苏幕遮根本没有注意到缇娜就在身后。
　　苏幕遮刚想吐槽什么，仔细一想自己好像确实没有说过很明确的许可，可从语气上就明显是同意的吧，况且这种事情还需要许可之类的吗？
　　感觉都要被缇娜带得像是在军队一样规规矩矩了，明明是在气氛这么轻松的家里。
　　“啊，小缇娜还想吃冰激凌的话冰箱里还有很多哦，不用等什么许可的啦，那一箱冰激凌全都是属于小缇娜的。”
　　“噢...”
　　小缇娜轻轻地呼出了气，听到那一箱冰激凌都是属于自己的时候，眼睛中出现了高光。
　　虽然那一箱冰激凌就是为小缇娜买的，但是想要让小缇娜知道还需要这样好好解释才行得通呢，这一点上缇娜倒是一如既往没有变化。
　　都不知道是该让人吐槽笨拙还是严格了。
　　眼看苏幕遮和苏小紫兄妹两人目光对峙，气氛逐渐变得焦灼了起来，缇娜选择了一个中间位置观望着。
　　像是要吵架的样子，但是为什么呢，是为了什么起争执的？缇娜歪着脑袋思考着，一副没有搞清楚状况的模样。
　　“小缇娜，还想要吃的话就去冰箱下层拿吧，这里，可能要变成充满硝烟的战场了。”
　　苏小紫义正言辞地攥起了拳头宣告道。
　　“没错，这是属于我和小紫的个人恩怨，不能将小缇娜卷入进来，我要在和她这里一决雌雄，快撤退，这里交给我！”
　　苏幕遮眼神也顿时锐利了起来，和苏小紫争锋相对。
　　缇娜警觉了一下，缓缓地站起身。
　　两人虽然都在放狠话，但是缇娜根本没有感受到严峻的气氛，大脑判定其为两人之间的玩闹。
　　“你们开心就好。”
　　留下了这样毫无情感波动的话，缇娜走出了房门，心中有些小开心地向厨房的冰箱走去。
　　缇娜刚刚走出房门，苏小紫便啪地一声将房门关了上，像是要迎战一般摆开了架势。
　　苏幕遮也从椅子上站了起来，双腿分开而立，从桌子上拿了一把玩具光剑挡在了身前——这是上次一起去某位明星演唱会时得到的观众应援道具。
　　苏小紫也有一把，不过放在房间没有拿出来。
　　“看来无法避免了呢。”
　　“是啊，但是今天，我绝对不会屈服的，因为这是我珍贵的最后一天！”
　　“别说得好像自己要死了一样啊。”
　　这样的场景在兄妹两人之间偶尔会有，多数都在意见产生分歧的时候必须进行激烈辩论的时候，加上一点肢体语言。
　　在旁观者视角看来或许有点羞耻。
　　第一回合，开始。
　　“被告人苏幕遮，你在未成年少女面前观看18禁的动画影片，涉嫌传播涩琴影片，诱导未成年人，对此你有什么好辩解的！”
　　“为什么我总是被告人，算了，算是作为兄长的谦让吧。这是在我完全不知道情况下发生的事情，当事人也说明了是自己留下来的，并非蓄意而为！”
　　“小缇娜今天才刚刚来我们家，无论是否蓄意而为，这都会吓到她从而产生不好的评价，对此，你是否要负起责任！”
　　“如果真的对她的内心造成了影响，我一定会尽全力去解释和挽回的，但是缇娜似乎根本没有反应，也就是说，区区几分钟的影片，根本无法动容像小缇娜这样性格的女孩子！”
　　“也就是，你承认了你的罪行，你无法用主观判断来作为依据，所以无效！”
　　苏幕遮挠了挠头，也没有什么底气反驳，毕竟追究起事情的本因，确实是自己不对，在这样的立场上自然会理亏。
　　苏小紫有些自豪地叉着小蛮腰，摆出了一副胜利者的姿态。
　　第二回合，开始。
　　“关于你桌面上的纸巾，你明明答应过我这个月都不在做伤害身体的事情，这样的生活恶习会对哥哥你的身体和精神都造成极其大的损害，再不改正就要汇报给妈妈，你是这样答应过的吧？请被告人解释一下。”
　　“确实如此，但此时非彼时，如果没有发生那么多奇奇怪怪的事情，我现在一定好好遵守着约定，君子一言驷马难追，但是我马上就不是翩翩君子而是一个小萝莉了！”
　　“别把你自己说得好像原来是什么正人君子一样啊喂！而且约定是不受那些因素影响的吧？”
　　“いぎあり（有异议）！答应你约定的我是那个时候的我，现在的我是全新的我，你要求遵守约定的话，应该去找那个时候的我才对！”
　　“这是什么，诡辩家！？”
　　苏幕遮自知理亏，便开始投机取巧，但是高下立判，苏小紫是持有真理的一方。
　　面对他的诡辩，苏小紫完全没有理睬，而是莲步轻移地走向了哥哥，手中拿着光剑的苏幕遮倒是有些气势不足，不禁向后退了一步。
　　“哼。”
　　苏小紫隐晦地笑了一下，一闪而过。
　　就在刚才，第三回合已经开始，而苏幕遮这退后一步的动作已经证明了他失去了底气，在气势上已经完全溃不成军！
　　苏小紫轻易地就夺走了光剑，把哥哥推倒在了床上，穿着白丝袜的小脚踩在了他的胸口处，一副居高临下的气势。
　　苏幕遮也没有反抗，像是泄气认输一样，叹了口气，唯唯诺诺地说道：“是～我向小缇娜道歉，向电脑道歉，向空气道歉，看来在妹妹的残忍监视下，还是没有办法做那种事情啊。”
　　“不然呢，你还想要在妹妹注视的视线下做吗？还是说这样你会感觉更加兴奋，你这个变态。”
　　令人咋舌的危险发言让苏小紫震惊地瞪圆了眼睛，抬起小脚对准哥哥的精准部位就是一顿猛踩。
　　“你、有、病、吧！快点给我去死啊！”
　　“停，等，等一下，别踩了，别——”
　　苏幕遮露出了有些尴尬的神情，连忙伸出手抓住了苏小紫的脚踝，苏小紫皱起了眉。
　　“哈？”
　　虽然很不好意思说，因为自己的亲妹妹什么的......但是，这个丫头也太没有戒备心了吧。
　　“要，要石更了...”

11.最后一次和妹妹打闹

　　（以下是苏幕遮的幻想）
　　“要，要石更了...”
　　苏小紫呆呆地扑闪着漂亮的眼睛，长长的睫毛轻弹了一下，忽然捂着嘴噗哧一声笑了出来。
　　“无耻，给你点惩罚。”
　　苏小紫拉了拉自己腿上的白丝吊带袜。
　　苏幕遮咽了口口水，一时开始发起了呆，十七岁的少女，近乎完美的腿型被白丝所包裹着，仿佛可以看见天堂的美好，展现出了一种无比诱人的魅力。
　　电光火石间，苏小紫高高地抬起了纤细的腿，达到至高点的一刻立刻加重力量，狠狠地对准哥哥的致命部位进行了必杀打击。
　　“呃！！！你这个妹妹，是想要杀了自己的哥哥吗！”
　　一瞬间，空气仿佛都被延缓，苏幕遮完全没有反应过来，只感到好像有什么东西碎了......
　　“呕啊......”
　　苏幕遮感到自己整个人连床板仿佛都要被击陷下去，身体顿时弯曲得像只龙虾，受到了强烈的冲击感。
　　受击的部位仿佛冒出了一缕白烟。
　　“呀哈………”
　　随后又不自觉地从他的口中传出了迷一般的**声。
　　嗯？！
　　连苏小紫都露出了惊异的表情，那一瞬间看哥哥的眼神仿佛就是在看恶心的垃圾一样。
　　“老哥…你，不会是…抖M吧！？”
　　苏小紫的表情变得十分有趣，又嫌弃又无奈，甚至还有点紧张。
　　“可恶，既然这样，那我也不能退让了！”
　　苏幕遮像是觉醒了什么，猛然抓住了妹妹的脚，一把拽了过来，将她反按在了床上。
　　散发着清香的长发零散的垂落在了被子上，苏小紫像是被吓到了一般，发出了惊叫声。
　　“作为妹妹你好像很得意啊，必须也要让你吃一点苦头才行。”
　　“不，不会吧，是来真的吗，哥哥......缇娜还在门外，我们不能做这样的事情......”
　　“为了报之前变成女孩被你欺负，这也是最后一次机会！”
　　“呀啊，不要啊啊啊啊～”
　　（以上是苏幕遮的幻想）
　　......
　　“这副表情，你好像在想什么下流的事情。”
　　但这样的幻想不长，顿时被现实中苏小紫的一句话惊醒。
　　苏小紫早已经抽离出了脚，重新穿回了白兔拖鞋中，虽然不做声，但是脸颊已经通红了一片，匆匆地打开门走了出去。
　　临走前还留下了一句轻声的“色狼”。
　　这才是现实妹妹的反应，想想也是呢，根本不会有幻想中那样的展开的。
　　苏幕遮从床上坐了起来，托着下巴认真地思考起了另外一件事情——难道自己隐藏着什么恶劣的抖M属性吗！？
　　不，那不可能，只是最近漫画看多了，不知不觉幻想出来的场景而已。
　　但是苏小紫也冷静得有些过分，到最后才开始脸红，之前就一点都没有害羞的模样。
　　抬起腿踩在身上的时候，都可以偷偷瞥到裙底的风光——是万恶的打底裤。
　　“可能真的和小紫所说的一样，糟糕的东西看得太多了，导致思想也有点偏离正轨，真的有一点变态的感觉了......得好好清洗一下大脑才行。”
　　苏幕遮拍了拍脑袋，身边的女孩子可都不喜欢宅男，因为她们一直对宅男有一种不知道算不算是误解的认知——
　　“宅男都很变态的，说出的话也又色又恶心，感觉像是个下流的色狼！”
　　得好好区分出宅模式和现充模式，不然会出现很麻烦的事情。
　　忽然，低着头的苏幕遮眼前的地面上出现了一个身影。
　　不知何时，缇娜已经站在了门口，手中拿着一根冰激凌正在享受地舔着，眼神淡淡地看着苏幕遮，说道：“教官，喜欢被美少女踩吗？”
　　“小缇娜都看到了吗？”
　　“嗯，小紫姐姐还很仓皇地逃走了，是因为教官有奇怪的想法吗？”
　　缇娜可爱地歪着脑袋。
　　“绝对没有啊！小缇娜你千万不要误解！我绝对不是那样的人！”
　　“教官看起来有些慌张，不过既然是教官说的，缇娜都会相信。”
　　这份绝对的信赖感真是令人感动，苏幕遮都感觉受宠若惊了。
　　......
　　厨房里。
　　苏小紫正拿着锅铲，抱着脑袋蹲在椅子上瑟瑟发抖。
　　满脸通红简直像是要发烧一般，心率加快，不断地咽着唾沫，像是正在尽力缓解情绪。
　　“做不到，做不到，没办法一直像是一个成熟的大人一样。”
　　“这当然是理所当然的啊，因为，因为哥哥说自己被踩得石更了，诶，石更是什么？那算是怎么回事？啊要死了要死了！”
　　“明明是妹妹，明明是妹妹，但是却做了不符合妹妹身份的行为，又尴尬又羞耻，好想找个地缝钻进去！”
　　苏小紫不停地喘息着，在进入到哥哥房间见到那种情况的一瞬间，她就已经努力做好准备，她早就想好好和哥哥谈谈了。
　　父母都不在家，哥哥需要照顾的话就需要她，哥哥有不好的习惯一定要指出来并且督促纠正。
　　就算兄妹两人已经很熟悉，但谈论起那种话题还是会很难以让人自若，好不容易像是大人一样成熟稳重地摆出了架子，结果最后那个到底算什么。
　　不仅没能像是大人一样成熟稳重地应对，还假装镇定地匆匆逃出了房间，今后要怎么面对哥哥才好啊......
　　呜呜呜——
　　失败了，成熟妹妹管教幼稚哥哥的计划失败了，最终反而是妹妹害羞地逃走了。
　　忽然，正在发抖的苏小紫感到有一只温热的手放在了自己的脑袋上，意识到是哥哥后她身体又不禁颤动了一下。
　　不敢抬起头，不敢看他现在的表情，不敢听他会说什么。
　　呜...什么也不要说，忘掉吧，把刚才的一切事情都当做没有发生过。
　　“嗯，很努力了呢，勉强有一个大人的样子了，但是小紫在哥哥眼里始终是孩子，和哥哥较量还是差了一点哦。”
　　“诶？”
　　苏小紫错愕的抬起了头，哥哥的话好像什么都知道了一样，自己的心思也被看穿了。
　　“哈哈哈，但是果然小紫还是会害羞的女孩子，其实我刚才根本没有那个，骗你的。”
　　“啊...啊！？”
　　苏幕遮温柔地笑着，拉了一条椅子坐在了苏小紫的身旁，用手揉着她的脑袋，小紫眼眶中有晶莹的光芒在闪烁着。
　　“哥哥，你到底...什么意思......？”

12.最后一章

　　到了该解释的时间了。
　　“我其实没有那么恶劣的生活习惯，昨天早上说在做坏事的事情也是骗你的，今天看那种动画其实也只是故意的，只是想看看你的反应逗逗你而已。”
　　“你说谎，想挽回自己的形象这也太牵强了，哥哥你才没有那么正经呢！而且为了捉弄我而做这种事情有什么意义嘛......”
　　苏小紫眼角垂泪地反驳道。
　　苏幕遮也不着急，从容不迫地继续解释道，这一刻他更像是一个大人。
　　“因为，我一直都知道小紫在关心着我，想像大人一样照顾我，这些我都知道。今天也是最后一天作为男生，昨晚彻夜难眠地想了很多事情，果然觉得最要做的事情，就在自己的身边。”
　　一天，其实什么都做不了。
　　去旅游？去游戏厅？还是呆在家里？
　　这些事情其实都可以在今后做，唯一做不了的事情便是变成女孩子后，在外表上失去了“哥哥”的身份，所以尤为珍贵。
　　想和平时一样，和妹妹一起找回那样日常的感觉。
　　“什么...意思？”
　　“想再和小紫打打闹闹一次，被指责，被揍，被骂。”
　　“什么嘛，你是抖M吗？”
　　小紫愣了一下，破涕为笑，忍不住地吐槽了起来，苏幕遮见小紫露出了笑容，心中也感到欣慰了许多。
　　“但是这些，都是我和小紫之间关系亲近的证明，其实是我故意叫小缇娜留在房间里，然后小紫一定就会很生气地过来骂我。”
　　这时，缇娜拿着冰激凌也走到了餐桌旁，嗯嗯地含着冰激凌点了点头，她早已经被苏幕遮用一根冰激凌收买了。
　　被委托了重任后，和苏幕遮一起联手欺负苏小紫，因为教官的命令缇娜绝对执行，所以期间根本没有表露出任何破绽。
　　“小缇娜，为什么，你们明明才第一次见面吧，关系就这么好吗，竟然联合起来骗我！”
　　“因为，冰激凌很好吃。”
　　“那明明是我买的！小缇娜你忘恩负义！”
　　缇娜意识到自己好像被指责了，浑身一个激灵，连忙小步地跑到了苏幕遮的身后躲了起来，只露出了一个小脑袋偷偷看着苏小紫。
　　同时还轻轻地辩解道：
　　“缇娜还小，缇娜是小孩子，缇娜什么都不知道，缇娜只是被指示的，缇娜是无辜的——但是，缇娜知道冰激凌很好吃。”
　　啊，这个家伙，到底是对冰激凌有多热爱啊。
　　苏小紫微微地张开了小嘴，将眼神聚焦在了哥哥的身上，一时间竟然不知道是该生气还是该开心，一拍桌子说道：
　　“哥哥，你算计我！你真的好无聊啊！气死我了！”
　　“无聊...吗，毕竟这就是我们的日常，本来也就没有什么大风大浪的波折吧，但是这种温馨的无聊，我倒是很喜欢。”
　　“哼，但是我生气了！”
　　明明说着生气，但是却在很开心地笑着，这究竟，是怎么样一种情感呢......
　　苏小紫不清楚，但是只是感到很幸福，能够和身边的家人朋友在一起，是一件很幸福的事情。
　　今后，也一定能够这样在一起吧？
　　嗯？怎么好像有一种哥哥明天要死了的氛围？呸呸呸，明明只是变成了女孩子。
　　变成女孩子后家里的氛围一定会更愉快的，苏小紫还想把闺蜜小倩也拉到家里一起玩，听说下个星期她的父母出差，说不定可以争取到一点时间，让她也住在自己家里。
　　家里还蛮大的。
　　知道她一直叫着的“苏哥”变成“苏妹”，一定会很吃惊的吧？
　　苏幕遮一只手支撑着脑袋，见苏小紫没有那么紧张了，感觉略有歉意，确实有些欺负人了，说自己石更吓跑妹妹什么的也太恶趣味了一点。
　　可往往这种事情，妹妹隐藏的可爱一面才会浮现，是难得一见的哦，那样没羞没躁的妹妹也会抱着脑袋害羞到身体发颤的程度。
　　真是个坏蛋哥哥，活该被妹妹调戏，有其哥必有其妹。
　　“所以，明天，也请妹妹多多关心我了。”
　　“嗯，完全没有问题！该怎么调（喵）教哥哥——啊不对，该怎么培养哥哥成为一个可爱合格的女孩子，我都已经准备好了计划！”
　　苏小紫提起这个，忽然很来劲，但苏幕遮的脸色好像不太好，刚才妹妹好像说了调（喵）教吧？绝对是说了没听错吧？
　　“诶，我想想，要一起去逛街，像是姐妹一样购物买衣服，啊，要去内衣店给哥哥买一件合身的内衣，噢...不过，会不会还是只能穿小背心的程度呢？”
　　“然后然后——”
　　趁这个时候，苏幕遮蹑手蹑脚地走到了厨房盛饭，顺便吐槽了一句：“明天都还没到呢，别想那么多啦。”
　　实际上是苏幕遮意识到了危机，想要制止苏小紫。
　　“不行，明天的事情今天就要计划好，不然的话临时决定会乱套的！”
　　“不过哥哥我可是‘今天的事情明天再努力，明天的事情明天再想’主义者！所以每一天都过得很快乐！”
　　“这一点都不值得自豪啊！”
　　......
　　......
　　......
　　该来的事情，是无法逃避的。
　　即使知道会变成女孩子，也无可奈何。
　　带着那股绝望和未知的希望混杂在一起的心情，去迎接明天。
　　作为新的人生的开端——
　　晨曦的光芒穿过玻璃。
　　被稍微有些刺眼的阳光所照耀，极不情愿地醒了过来。
　　银色的发丝上留存着点点光芒，有些绕在了修长洁白的手指上，长长的秀发一直到腰际，轻柔的娇躯微微地散发着少女的体香，如同是梦幻一般。
　　樱桃般的淡唇很微小幅度地一张一翕，浅浅地呼着气，双眼闭着，长长的睫毛时不时跳动一下。
　　嫩白纤细的双腿诱人地吸引着视线，微红的脸颊透露着一股青涩。身体微弱地一起一伏，脑袋枕靠在蓬软的枕头上，怀里还抱着一个，正在很平静地睡着。
　　一声婉转的鸟鸣将这位像是精致洋娃娃的少女唤醒。
　　面前的美少女迷迷糊糊地打了个哈欠，睁开了那双红宝石般的大眼睛，开始不停地扑闪扑闪的。
　　对视着她的眼睛时，仿佛看到了像一涌纯净的清泉在轻轻荡漾，沁人心脾，像是天使一般。
　　“啊啊，早上了吗，好想继续睡...”
　　“咦！？我的声音，有些软糯可爱诶。可恶，果然变成女孩子了吗。”
　　“去洗澡吧。”
　　洗一个澡，然后穿上妹妹初中生时代的衣服，去学校。
　　这就是今天要做的事情。
　　（PS.最后这几章，是妹控作者自嗨，所以写了。）

[卷名] 第三卷：小诱受的调教养成

13.一黑一白的丝袜

　　（跳过最后一天系列提前发的一章）
　　“洗澡...洗澡...然后...穿上妹妹的衣服...去学校...”
　　苏小小睡眼朦胧，说话都有些含糊不清，支撑起身体起床。
　　苏小紫昨天晚上就已经准备好了那一套衣服，整整齐齐的叠成一堆放在苏小小的枕边。
　　那是妹妹初中生时代的衣服，尺寸也十分小巧玲珑，正适合苏小小的体型。
　　红白相间的上衫，淡红色的百褶裙，一条纯白的内内，粉红色的蝴蝶结发夹，还有白色的内衣，不过丝袜却有点奇怪，一只是黑丝袜一只是白丝袜，像是没有凑成一对的样子。
　　苏小小有些迷糊，头顶上的呆毛都慵懒地垂了下来，也没有在意那么多，丝袜颜色不一样就不一样吧，反正能穿就行。
　　苏小小将一叠衣物抱在了怀里，穿上拖鞋发出沓沓的响声，走向了浴室。
　　看着怀里一大堆衣物，不禁感叹道女孩子要穿的东西可真多啊，平时自己拿一条内裤和T恤就能冲进浴室。
　　“也是呢...毕竟今天开始，就要开始做一个真正的女孩子了，虽然暂时不是很喜欢，但也完全不讨厌...”
　　脱掉了身上过大的衣物，苏小小半睁着眼看着镜子中晶莹剔透的娇小玉体，全身都像是白瓷塑成的一般，纤细的手臂和双腿，并拢的双腿深处形成了一个小小的凹弧。
　　胸部像是刚刚开始发育一样，微微隆起，初具规模但是实际上穿上衣服后完全察觉不出弧度。
　　看着自己的身体，苏小小莫名觉得有些害臊，连忙拿了块布盖住了镜子。
　　她赶忙走到了淋浴前，踮起了脚尖，想要拿到挂在高处的花洒，但距离似乎总是差那么一点，不禁有些郁闷。
　　算了，不拿花洒了，直接用淋浴头吧。
　　苏小小扭动了面前的旋柄，最顶端的喷洒装置便开始哗啦啦地喷出热水，轻轻地打在她吹弹可破的肌肤上，一股白色的雾气从地面缓缓上升。
　　明明自己一个人洗澡也完全没有问题，上次小紫还一直要求着要一起帮忙，果然是心怀叵测，赶紧趁她还没起床洗完穿好衣服。
　　就是洗头发的时候很麻烦，吹干也需要很长的时间，大部分女生在晚上都是很少洗头的，主要原因也是吹不干，一般都会选择早上早起洗。
　　小脚丫在浴室里啪塔啪塔地小跑着，一会儿要拿洗漱台上的沐浴露，又一会儿要拿毛巾，平时明明只是一个转身走几步唾手可得的事情。
　　时间是五点五十分，逐渐入秋的天空已经变得明朗。
　　苏小小的脑袋上挂着一条毛巾，从热气腾腾的浴室里走了出来，家里还静悄悄的，苏小紫好像还在睡觉——她一般会六点整准时起床。
　　以前她总害怕迟到，每天会一口气设置十个连着的闹钟，不过现在缇娜和她一起睡在房间里，应该再也不会有这个顾虑了。
　　外面的冷风冷不防地刮了过来，苏小小只穿着一条内裤和上衣，全身都打了个哆嗦，将客厅的门窗关了上，便快速地溜回了卧室。
　　事情要一步步来做，衣服也是要一步步来穿，苏小小看着摊在床上一片的衣裙，伸出手拿起了纯白色的内衣，和自己的身材对比了一下，露出了遗憾的神情又放了下。
　　妹妹初中生时代的小背心已经找不到了，但是内衣尺寸又严重不符，根本穿不上，虽然妹妹很考虑周全地在旁边准备了胸垫，但是苏小小知道就算垫上也无济于事。
　　那就——不穿了！总之应该也看不出来的，蛮平的，毕竟是萝莉体型。
　　苏小小坐在床上高高地抬着白皙的大腿，穿上白丝袜拉着丝袜的边端，啪嗒一声，丝袜紧致地包裹着修长纤细的双腿。
　　随后，另外一边只有黑丝袜，不知道是不是苏小紫的个人爱好，根本没有准备好一套，苏小小犹豫了一会儿，还是穿上了。
　　一黑一白，黑丝象征着性感诱人，白丝象征着纯洁可爱，明明是两个强烈反差的表现，穿在一起的时候意外地有一种和谐感，好像可以驾驭得住。
　　不过双腿被包裹着的感觉会让人产生一种安全感，苏小小很快便适应了。
　　一个人默不作声地洗完澡并且换上衣服后，时间还没有到六点，小紫起床去做早饭也需要一点时间，想到这里，苏小小又想躺回去睡一个回笼觉。
　　因为昨天已经把想要做的事情都做完了，今天变成女生后也已经能够坦然接受，只要...
　　不要...对我...做什么...奇怪的事情...就行...呼...
　　Zzz～
　　......
　　房间里只有苏小小一个人，裹着被子侧着身体枕着枕头，在回笼觉时间，周围一切都显得十分宁静。
　　然而，一个黑色的影子忽然从房间一闪而过，似乎是觊觎上了苏小小可爱的睡容，悄悄地来到了床边。
　　黑色的小蝙蝠啪塔啪塔地消散在空中，伊芙兰解除了自己的女王模式，穿着一身淡粉色的长裙，神不知鬼不觉地回来了。
　　“这么自觉地洗白白等我回来了呀，小小真是一个可爱的孩子。”
　　伊芙兰捂着嘴轻声地说道。
　　“唔呃...”
　　正在睡着好觉的苏小小轻轻地皱起了眉头，发出了有些不情愿的声音。
　　本来是正在吃甜甜圈的美好梦境，画面忽然一转，手中的甜甜圈突然飞走了，她正想连忙追上去，双脚却像是被束缚住了一般迈不开步子。
　　低头一看，一片黑色的旋涡中，有两条锁链禁锢住了自己的脚踝，一个血族在旋涡之中想要把她往下拽。
　　“我想要吃掉你～”
　　“啊啊啊，不要吃掉我的脚啊，我还要去追甜甜圈。”
　　“因为，小小的玉足很可爱，看上去就很美味嘛～”
　　“那，那也绝对不行啊！！！”
　　定睛一看，那个从黑色旋涡中抓着自己双脚的血族，竟然还有点像伊芙兰。
　　......
　　“呜哇！”
　　像是从噩梦中惊醒一般，苏小小猛然地睁开了双眼，甚至还惊叫出了声，有些紧张地喘息着。
　　原来...原来只是一个梦啊。
　　真是的，吓死人了...
　　但是，转瞬间，她忽然感觉有人真的在抱着自己的双脚，并且还正在对掌心哈着热气，让她全身都感觉麻麻酥酥的，有力使不上的感觉。
　　伊芙兰露出了坏坏的笑容，嗷呜一口地张开了小嘴，将苏小小被丝袜包裹着的晶莹如珍珠的小脚趾含了住。
　　“嘤——！”
　　被始料未及的感觉所刺激到的苏小小不由得叫出了美妙的声音。
　　“啊啊，谁，谁在咬我...”
　　这一刻，苏小小终于从朦胧的睡意中清醒了过来。

14.今天不上课（求月票）

　　苏小小用最快的速度缩回了自己双脚，蜷缩成一小团，慌乱地拉紧了被子，紧张地将眼神向下放去。
　　“哼，这就收回去了？还没尽兴呐，虽然很难让我满足的说。”
　　伊芙兰的声音缓缓地飘起，同时她也从跪在床前的状态变成了站立。
　　啊，是伊芙兰回来了，什么时候？刚才好像都还没有发觉。
　　“和我相分离的一天里，有没有想念我呀？”
　　伊芙兰走到了床头，在苏小小的身旁坐了下来，一脸宠溺地看着床上娇小的女孩子。
　　苏小小一边摇着脑袋一边向后慢慢挪动。
　　“完全没有！你这家伙一回来就啃别人的脚是什么意思。”
　　苏小小陡然发现，昨天能够那么风平浪静地度过，正是因为伊芙兰不在身边，才显得那么平静日常。
　　想不到所谓的出差竟然一天就回来了，一见到伊芙兰，苏小小又再次回想起了被她所支配下的恐惧。
　　“因为小小的身体很香呀，散发着一股刚洗完澡的清香，看见穿着不同颜色丝袜的美腿就忍不住了，原来小小还有这样的搭配风格～”
　　“不是，这个不是我选的，是妹妹给我选的，丝袜也都是妹妹以前穿过留下来的，我也觉得很奇怪啊！”
　　“没有哦，完全不奇怪，怎么说呢，很合适小小，感觉又色气又可爱。”
　　可爱就足够了，色气什么的才不要啊！——来自于苏小小内心的呐喊。
　　其实她更希望自己能够穿得普通一点，像是大街上任何的一个女孩子一样，可以不那么可爱，但是普通正常一点都是很不错的。
　　但是苏小紫好像并不这么认为，总是挑选了一些充满可爱清新气息的衣服搭配。
　　“原来是妹妹穿的啊，噢～那刚才还挺值的。”
　　“什、什么挺值的？”
　　“因为我同时享受到了两个漂亮女孩子的味道～啊，而且还是一对姐妹，让我再咬一口吧？”
　　伊芙兰将手指放在唇边轻轻地点着。
　　苏小小眉睫一弹，连忙用被子将自己里三层外三层地包裹起来，卷成了一条肥大的毛毛虫，如临大敌地提防着伊芙兰。
　　伊芙兰被冷待，露出了无辜又落寞的神情，委屈巴巴地小声说道：
　　“人家难得从外面回来，结果小小完全不欢迎我，还一副要把我赶走的模样，呜呜呜，真是太狠心了。”
　　说着，伊芙兰就开始抹起了眼泪，眼看泪水都已经在打转了。
　　苏小小愣了一下，随后像是早已经看穿伊芙兰的伎俩一般，讪讪地一笑。
　　“想装出可怜的样子来博取同情吗，这一招早已经对我没用啦！笨蛋！”
　　“啊...怎么这样...女孩子哭泣的时候不来安慰，反而是用更伤人的话来刺激，呜呜呜...”
　　然而，令人没有想到的是，正说着，一道泪痕便从伊芙兰的脸颊上滑落了下来，看得苏小小是一呆一呆的。
　　奥斯卡影后吗！？啊，不过，哭的声音倒是还蛮真实的，有点不像是假装的...
　　话说会有人能够装到这种地步吗？
　　试探性地问了一句：
　　“真、真的哭了吗？”
　　“是的啦，呜呜呜——”
　　呜哇，充满着哭腔的声音，而且还是女孩子，一副梨花带雨的面容，让苏小小竟然有些动容。
　　“咳，这个，还不都是因为伊芙兰平时给人那么危险的感觉，所以才会下意识地拉开一点距离......”
　　但是伊芙兰哭起来的模样和一个普通柔弱女孩子的模样完全没有区别，令人怜惜和心疼。
　　只有这种时候苏小小才会感觉伊芙兰其实也是一个女生，平时总像是个超级变态一样追着自己揩油！
　　弱小可怜又无助，但很色。
　　“行了行了，别哭了，是我错了，是我错了啦，没考虑过你从外面回来挺辛苦，还有些提防你......但说到底还都是因为你一回来就舔别人的脚，这谁接受得过来......”
　　苏小小的声音越说越小声，最后直接将小嘴巴埋进了被子里不吭声，只是用柔和的视线看着伊芙兰。
　　像是勉强愿意承认自己错误的小傲娇。
　　然而伊芙兰昨天这段时间到底去哪里了她完全不知道，也不知道到底都发生了什么。
　　出差什么的，要是真的是挺辛苦的事情，那这样的冷淡对待确实挺伤人来着。
　　伊芙兰抹着眼泪，向苏小小稍微靠近了一点，嗫嚅着说道：“那，那可以让我也进被窝吗，外面好冷...”
　　苏小小撇过了脸，撅起了嘴，也支支吾吾地回答道：
　　“你...你这个家伙，还真会撒娇，行吧，那就只有这一次纵容你，下次可没有这样的机会。”
　　“嗯呜...”
　　伊芙兰乖巧地点了点头，在苏小小敞开被子的时候乖乖地钻了进去，钻进被子里后的一瞬间，伊芙兰抱住了苏小小，用脸蛋在她的胸口上蹭着。
　　“好暖和哦，最喜欢小小了。”
　　苏小小无奈地将视线看向了别处，伊芙兰像是一只撒娇的小猫一样钻进怀里，一位含泪的少女这样依靠在身旁，对于苏小小来说，简直是无——法拒绝。
　　真是的，平时那样的伊芙兰原来还有这样的一面，倒是肉麻得苏小小有些浑身发颤。
　　“啊，小小，有一句话不知道当讲不当讲。”
　　忽然，伊芙兰像是注意到了什么事情一样，收起了哭腔，一本正经地提出。
　　“呃，你怎么也来这一套了，有什么话就讲嘛。”
　　“噢，那你不要生气哦。”
　　“不生气，大概。”
　　伊芙兰停顿了一下，喉咙咕噜了一声，用一副人畜无害的表情说道：
　　“小小的胸部，真是小小的胸部呢...好平...有些硌人......脸蛋都被硌疼了。”
　　伊芙兰揉了揉自己的脸蛋，这语气说得反而好像是苏小小的错。
　　“......”
　　空气像是在一瞬间凝固了，苏小小眨了眨眼睛，和伊芙兰四目相对。
　　“又不是我让你在我胸口上乱蹭的！而且应该还没有你说得那么夸张吧！好歹还是有一点的！”
　　“嘻嘻，这么在意呀？”
　　“也，也没有在意！而且你也完全没有好到哪里去吧，一马平川的。”
　　看着苏小小脸红慌乱的模样，伊芙兰满足地露出了笑容。
　　“我记得有某人曾经和我说过，喜欢的其实不是平胸，而是平胸少女因为在意胸部大小而受屈辱的模样。”
　　“究竟是谁这么懂啊！？——啊，怎么听起来这么耳熟，是我说过的吗？”
　　伊芙兰没有回答，只是抿嘴一笑，留给苏小小自己体会其中的深意。
　　反观苏小小的脸色，似乎有些僵硬。
　　“叫你以前拿这个嘲笑我～百因必有果，你的报应就是我～现在该轮到我看看你这副屈辱又可爱的模样了～”
　　......
　　可恶啊！刚才那副哭得哗啦啦的样子果然是装的！
　　（PS.依旧是提前更新的一章，变前和变后剧情间隔**替更新，新的一月求月票，月票加速变后的更新。）

15.今天不上课（2）

　　“咦，哥哥你已经一大早起床去洗澡了吗？”
　　门外传来了苏小紫的声音，穿着拖鞋的脚步声正在不断地靠近。
　　“真是的，早一点说嘛，我们可是好～姐～妹呀，可以一起洗......”
　　略带着一些腹黑的语气，苏小紫转动了门把手，将房门向内开了进来，话音也在这一刻停滞。
　　苏小小慌忙地从和伊芙兰的打闹中脱离出来，伊芙兰却不依不饶地继续挂在了她的身上，完全不顾情况。
　　跟在苏小紫身后的缇娜也很应景地从脑内得出结论，棒读了一句“捉奸在床”，又继续地吃起了冰激凌。
　　看着苏小小霞飞双颊的模样，苏小紫的瞳孔失去了高光，用像是和缇娜一样毫无感情的冰冷语气——不，和此刻相比，缇娜的声音会更加柔和一点！
　　“哥哥...你变成女孩子后的第一件事情，就是和陌生女孩子亲热吗，什么时候交的女朋友？还是——”
　　苏小紫身后仿佛散发着冰冷的寒气，苏小小也像是跟着一起掉进了冰窖一样，瑟瑟发抖地回答：
　　“不，不是......她，她的名字是伊芙兰，就是我和你说过我能够保留性命并且变成血族的原因......”
　　“啊，伊芙兰...？”
　　苏小紫仔细一看，伊芙兰也同时从被窝里探出了脑袋，对着苏小紫腼腆地一笑。
　　心中像是一道闪电劈过一般，自从天谭市守卫战过后，苏小紫自然是从哥哥那里得到了不少的信息，其中理所当然就包括着伊芙兰的存在。
　　而且那夜伊芙兰还不由分说地就把自己按在了地上一顿摩擦，而且还被哥哥看到了，那个场面她还有一点阴影，不愿意回想起来。
　　不过在那之后，伊芙兰好像一直都藏身在了影子里，没有再现身，现在出现在房间里也不算奇怪，毕竟是神出鬼没的血族。
　　但就算是这样，也不是她可以成为偷腥猫的理由！
　　“你，你们在做什么！哥哥，快离开那个女孩的身边，她很危险！”
　　“我也在努力啊，伊芙兰快放开我，妹妹要误会了！”
　　“嗯哼，我们的妹妹会误会什么呀？”
　　我们的...妹妹？
　　苏小紫再次愣在了原地，像是一座雕像一般。
　　这是什么称呼......家人吗？
　　苏小小正在狂汗，伊芙兰已经开始搞怪了，好像有意在故意调戏她。
　　“啊，小紫，冷静！冷静！虽然她是血族来着，但她也算是救了我一命，暂时应该不会杀了我之类的，不用那么担心...”
　　苏小紫跺了跺脚，“我说的危险才不是那个意思，她的眼神中一股想要吃掉你的意图！”
　　“啊！？”
　　虽然不懂是怎么看出来的，但苏小小左顾右盼地看了看两人的眼神。
　　“你们的眼神明明差不多...”
　　啊咧，怎么会有一种前狼后虎境况的感觉。
　　“因为我也想吃掉哥——啊不是。”
　　苏小紫连忙捂住了自己的嘴，干咳了几声缓解了一下尴尬的气氛，又补充解释说道：
　　“因为我想要保护哥哥不被其他偷腥猫占便宜。”
　　“你明明说了——”
　　“哼，那我意思也绝对和那个女孩子不一样，我只是想把年纪比我小的女孩子紧紧地抱在怀里，就像是把糖含在嘴里慢慢融化一般的甜蜜感！但，但伊芙兰眼神里，有，有色色的感觉！”
　　不得不承认，妹妹的眼力太强了，最后一句简直是精辟，苏小小早已经深有体会，但妹妹是一个妹控这样的事实还是让人无法忽视！
　　“看上去很喜欢你呢，妹妹是个妹控，哥哥也是妹控却变成了妹妹，哈哈，好有趣呀，所以现在谁控谁？”
　　伊芙兰终于放开了苏小小的身体，也来了一句让苏小小不禁佩服的精辟语录。
　　“我主攻，哥哥受！”
　　“？？？小紫你好像说了什么奇怪的话？？？”
　　“啊不，对不起，又说错了，我是姐姐，哥哥现在作为妹妹，嗯！这回没说错。”
　　苏小紫挺直了腰杆。
　　伊芙兰轻轻地笑了一下，单独的坐在了床边，主动地向苏小紫伸出了手，说道：
　　“上一次见面的时候还没有正式介绍过自己，我的名字是伊芙兰，血族第十三始祖血统贵族，也是将你的哥哥变成眷属的人，既然不可避免地被发现了，那今后或许要一起生活了呢。”
　　“啊，嗯...我叫苏小紫，大概也从哥哥那里听说了很多关于我的事情。”
　　伊芙兰主动的和好握手倒是打了苏小紫一个措手不及，但看起来伊芙兰没有恶意的样子。
　　“嗯，是小紫妹妹～身材很不错哦，上一次多谢款待～”
　　“诶，上、上一次！？什、什什什......”
　　苏小紫满脸通红，她明明不愿意回想起来。
　　“你看起来明明比我小的样子，你才应该被称作妹妹吧？”
　　这时，苏小小整理了一下的着装，在一旁掐准时机地解释道：“别看她一副初中生的模样，其实是几百岁的老太婆——”
　　苏小紫发出了惊叹，伊芙兰脸上挂下了几道黑线，缓缓转过头看向苏小小的眼睛中散发着妖异的红光。
　　决定了，第一次契约就在今晚施行！到时候再怎么求饶也不会原谅的！
　　苏小小整理着领口的手僵住了，背后一阵恶寒，有一种不好的预感。
　　随后，转回面向苏小紫的时候，伊芙兰又换了一副开朗的笑容。
　　“别听她乱说，虽然血族自然寿命确实比人类要长很多，甚至几乎等同于不死，但是我也只是一个十几岁的小女孩啦，在血族里面应该差不多是最小的了。”
　　“哈啊...这、这样啊......所以你果然还是应该叫我姐姐才对。”
　　“唔，那好吧，小紫姐姐～”
　　“哇哇，伊芙兰好可爱啊！太好了，又收获到了一个妹妹呢，加上小缇娜已经有三位了，最近一定会有什么好运发生的。”
　　苏小紫好像瞬间被伊芙兰的“妹妹攻势”给击败了，她已经抱着伊芙兰在转圈圈了，伊芙兰也是很配合地摆出可爱姿态。
　　只是，每当苏小小和伊芙兰对视的时候，视线都变得极其寒冷和诡异。
　　苏小小呆若木鸡地站在床上。
　　虽然...
　　伊芙兰和小紫可以好好相处的话那一定是最好的，毕竟两人阵营就完全不同，很容易产生矛盾。
　　但现在看来没有那样的顾虑。
　　可是...
　　那两人看上去已经成为了好朋友，怎么感觉自己这里要出事了喂！

16.今天不上课（3）

　　“小紫，早、早饭做好了吗？”
　　“咦，还没有准备去做哦。”
　　“呃嗯！？现在已经是六点十分，要赶上早自习稍微有些仓促了吧，话说你怎么还穿着睡衣。”
　　苏小紫摸了摸自己睡帽上的毛绒球，完全没有着急的样子。
　　“别担心啦，学校刚刚有发来通知，说今天学校修建，校区内十分吵闹，也避免学生人群过多造成意外事故，所以全校都又停课一天了。我刚才来就是想要说这件事。”
　　原来是停课了啊，修建校区，应该是指之前被破坏的场地的吧，昨天去学校偶尔注意了一下，那边都已经被路障围了起来。
　　今天是星期五，放假的话等于将双休日都连着一起，多出了一个小长假。
　　苏小紫看向了客厅，和煦的阳光已经透过窗户洒在了阳台上，心想今天应该会是好天气。
　　“所以，我们今天出去吃，顺便，我还想带着哥哥去外面玩。”
　　“去外面玩？难得的放假，就让我安心在家里宅着吧。”
　　苏小小满脸的不情愿，本来已经想背起书包都走到了书桌旁，听到了放假顿时神情松懈了下来，又慢悠悠地爬上床掀开被子钻了进去。
　　“不行！正因为是难得的假日，所以要出去玩才行，我们可以一起去逛街买东西，哥哥你原来的书包和你现在的身材比起来也有点过大了吧，而且颜色还是深蓝色，在大街上走着会被认为是睡迷糊背错书包去上学的哦。”
　　“你想出去玩的话，就带小缇娜一起去吧。”
　　“小缇娜之前消耗过大，今天要待在家里充一整天的电，所以没有办法陪我出去。”
　　站在一旁吃着冰激凌的缇娜肯定地点了点头，如果消耗过大不进行足够的能源供给的话，就会一直进入休眠状态无法运作。
　　“科研社为什么不给小缇娜装一个太阳能接受装置，在外面晒晒太阳就可以充满能量，多好啊...”
　　“问题是小缇娜现在并没有这种装置嘛，唔，可能也是因为我的职位太低的缘故，总部似乎没有能给小缇娜充分的装备...”
　　苏小紫将拳头握在了胸前，声音中有些惭愧，缇娜明明是身经百战的精英队员，但是却没有能够得到相应程度的装备。
　　这一次守卫天谭市之后，功勋已经被总部认可，接下来应该会供给一些高等的武器。
　　说不定还能要来一个太阳能装置？
　　不对不对，被哥哥悄然无息地转移了话题，现在是要让她走出家门一起出门去玩。
　　“那伊芙兰呢，伊芙兰你想不想去玩啊，可以跟小紫一起去哦。”
　　苏小小见没办法把锅丢给缇娜，连忙又转移了目标。
　　伊芙兰站在一边眨了眨眼，忽然掩嘴笑了起来。
　　“让血族在如此强烈的阳光下，小小是想杀了我吗？”
　　“啊，胡说，血族怕阳光明显只是一个假命题，那天袭击学校的血族不都还是活蹦乱跳的。”
　　“当然，稍微有一点实力的血族都能够抵抗阳光，但是长期待在阳光下暴晒的话，会——”
　　“会？”
　　“会中暑的。”
　　“？？？”
　　可恶。
　　苏小小不知道自己为什么会竟然差一点就信了伊芙兰的鬼话，还摆出了一副好奇竖耳恭听的样子，简直是被耍得团团转。
　　“而且，我其实最近也有些疲惫了，也想和那位名字叫缇娜的女孩子一起充电～”
　　“你也充电？你身上有插口吗？”
　　伊芙兰白皙的脸蛋一红，故作姿态地忸怩了一下，用娇滴滴地声音嗔怪着：“呀～小小真色～”
　　在一旁的苏小紫听不下去了，脸上挂满了黑线，几步走到了床前。
　　苏小小已经将头埋进了枕头里，发出慵懒的声音，身体不想动弹，就这样躺着睡觉吧。
　　但是苏小紫绝对不容许，一把就掀起了被子，一阵凉飕飕的风顿时从被窝外钻了进来，苏小小条件反射地蜷缩起了身体。
　　双腿穿着不同颜色的丝袜，以很可爱的姿势互相叠在了一起，一黑一白格外显眼。
　　苏小紫眼前一亮，“原来已经穿上了我给你准备的丝袜了呀，真可爱。”
　　自己的双腿被人盯着看，苏小小莫名感觉有些害羞，连忙缩了起来，无奈地床上爬了起来，拉紧了被子。
　　“别，别一直看着别人的腿啊，太不礼貌了吧！”
　　“那就和我一起去外面玩嘛，难得想和变成女孩后的哥哥一起度过一天假日。”
　　“唔......”
　　苏小小抱着膝盖坐在了床头，经过一番激烈的思想斗争，有些支支吾吾地回答道：
　　“其、其实......是感觉穿着女装出门......太害羞了，大街上那么多人，被别人看见多难为情啊......”
　　“什么啊，原来是因为这种事情，小事一桩啦，这个和平时女装出门的意义不同，因为哥哥现在本来就是女孩子啊，穿着女装出门难道有什么不对吗？”
　　“啊，对哦，是这样，那大概没问题了。”
　　苏小小一拍脑袋，像是忽然觉悟了什么很简单的道理，睡了个回笼觉脑袋又睡懵了，一瞬间把自己是女孩子的身份给忘记了，阴差阳错地以为是自己正在穿着女装！？
　　苏小紫叉着腰长叹了一口气，有些被苏小小迟钝笨拙的模样给气笑了，“服了你了，从今天开始你就是我的妹妹了，你要好好记住这一点。”
　　伊芙兰站在一旁一副很想一起跟着去的样子，简直都可以用望眼欲穿来形容了，但是紧抿着小嘴，又最终没有提出一起去的要求。
　　不知道是否是错觉，苏小小总感觉伊芙兰的脸颊上有一丝疲惫的神情。
　　“要早点回来哦。”
　　伊芙兰泪眼汪汪地握着苏小小的手。
　　“要是这样一起去不就好了？”
　　“啊，那个，还是等下次机会吧......今天有些困倦了，先好好睡一觉补充精神吧。”
　　伊芙兰面露难色地解释着。
　　说起来血族都是喜欢在白天睡觉的吗？
　　不过变成血族之后的苏小小却感觉自己的生物钟好像也没有发生变化。
　　“要早点回来和我一起玩哦，我们一起在床上玩，舒服的事情。”
　　苏小小感觉周围的画风一变，连忙小碎步地跟在了苏小紫的身后，拉着她的手抬起头，紧张兮兮地问道：
　　“喂喂，小紫，今天我们能不能住旅馆？”
　　“咦！？要去开（喵）房！？不行的不行的，我们都还是未成年少女，不会被同意的。”
　　苏小小耷拉下了脑袋，心中好像有什么东西破碎了。
　　喂，小紫！你在脸红个什么劲，我根本不是那种意思啊！

17.一个好天气

　　苏小紫回房间换上了外出的服装后便带着苏小小一起准备出门。
　　嘭得一声，家门重重地关了上，苏小紫站在门口，拉开挂在腰间的包包。
　　“得确认一下钥匙是不是有带出来......嗯，很好，已经好好地在包里了。”
　　“不用担心，钥匙我随时都带在身上的。”
　　苏小小摊开了自己的手心，一把钥匙已经躺在了她的手心里。
　　苏小紫微笑了一下，摸了摸苏小小的脑袋。
　　“还是哥哥可靠。”
　　“不对吧，在外面可不能再叫我哥哥了，不然会被人用不解的眼光注视的。”
　　“啊啊对，得要好好记住才行，所以在外面你也要称呼我为姐姐，对吧？”
　　虽然不是很情愿，但是在外人看来的现实就是如此，苏小小也没有办法。
　　“是～是～姐姐，在外面可要好好照顾我。”
　　就这样角色扮演，在外面装作是一个乖巧的妹妹吧，如果小紫喜欢这样的话，偶尔满足一下她也不错。
　　毕竟，苏小小一直都很宠溺苏小紫。
　　“这是当然的啦，我想想，今天我们要去的地方，分别是百货商场、游乐园，还有...那家卖芭菲的餐厅，然后是......”
　　“要去那么多地方？游乐园什么的，又不是小孩子了...”
　　“哼哼，我身边可是就站着一位小孩子哦。”
　　苏小小无言以对。
　　游乐园，想想已经是好久没有去过的地方了，上一次去的时候好像还是小学暑假的时候。
　　后来都宅在家里，或者和朋友一起去游戏厅，一起打篮球，没有机会再到这些小孩子扎堆的地方。
　　“好吧，今天我就作为一位被照顾妹妹，路线和行程什么的都交给你吧。”
　　“嗯嗯，放心吧！还有啊，以后也请都交给我负责，我还想教哥哥——咳咳，我还想教妹妹学跳舞，学绘画，学弹钢琴，啊对了，对古筝有没有兴趣呀，我小时候学过一点哦。”
　　“等等等等，这个稍微扯得有点远了吧，你怎么把我未来的事情都事先规划好了？”
　　“嘿嘿，因为我想把妹妹培育成一个琴棋书画样样精通的窈窕淑女啦，嗯！这样，哥哥原来内心的污浊就会被圣洁的光辉所代替，变成内心和外表都绝对美少女的女孩子！”
　　“不要擅自在我的身上玩你的养成游戏啊！”
　　苏小紫脑袋里奇奇怪怪的事情越来越多，很兴奋地津津乐道着，苏小小则是用手闭上了耳朵，低头看着自己的这一身打扮。
　　苏小紫和平时一样是穿着蓝白色上衫和纯白百褶裙，只不过苏小小仔细一看，她今天穿的丝袜有些色气，是白丝吊带袜。
　　平时应该不会这样穿来着的。
　　也可能是平时身高比她要高，所以才没有能够仔细注意到吧。
　　但是这样一对比，自己这边就有点出问题，在上衣外披了一件罩衫，罩衫很多时候都是幼儿园小孩子才会穿的。
　　不过这倒是勉强没有问题，问题在于下身，裙子之下穿了打底裤可以保护自己的隐私，但两条纤细的腿上却穿着不同颜色的长筒袜。
　　太显眼了！这样绝对会被很多人注视着的！
　　发现苏小小犹豫地站在原地没有迈开步伐，已经走到前方的苏小紫停下了脚步，回过头问道：
　　“怎么啦，穿着我以前穿过的衣服感到害羞吗？”
　　“不是！也没有特别害羞，毕竟你以前把我衣服拿去穿的时候也都一副理所应当的模样，我也没有那么大的抵触之类的。”
　　“那为什么盯着裙子看，不合身吗？”
　　“是丝袜的问题，一黑一白也太奇怪了，我必须要回去换掉，对，不能就这么出门。”
　　“啊啊啊啊，不要啊！”
　　苏小小正义正言辞地准备拿出手中的钥匙再次打开家门，苏小紫连忙冲了上来阻止。
　　“不要换，真的很可爱，谁都比不上的可爱，而且这样独特的感觉很合适妹妹，呜呜呜，求求你不要换啦。”
　　明明现在是姐姐的身份，却还是向苏小小撒娇了，苏小小头顶上的呆毛轻弹了一下，最终还是迈开了脚步，离开了家门。
　　“要是等下街上一群人盯着我看，我就把你的丝袜扒下来给自己穿上。”
　　“大家只会觉得你很可爱，不会有其他奇怪的眼神的，放心吧，而且我今天穿的是吊带袜，你要是把我的丝袜脱下来的话，那连内内也......”
　　“啊！？”
　　苏小小好像觉得自己不知不觉地陷入了苏小紫的圈套之中。
　　不过算了！今天什么事情都无所谓了，都能接受变成女孩子了，还有什么事情会比这样的情况更难以接受吗？
　　苏小紫开心就行，只要看着她的笑容，苏小小心中就能够满足了。
　　“出发咯～！”
　　苏小紫很开心地举起了手。
　　苏小小将双手**了口袋中，跟着苏小紫走进了电梯，一起开始今天的假日旅程。
　　当然，要先去吃早饭！
　　但是苏小小好像忽然发觉自己忘记了什么事情，已经变成血族的自己，人类的食物吃是可以吃，也可以品尝出味道，但是提供的能量完全不足以支撑她的体能。
　　食物的能量没有变化，变化的是血族体能的消耗。
　　不过，苏小小好像从口袋里摸到了什么，伸手抓了住，拿出了一罐小小的玻璃瓶。
　　这是什么？
　　大概有10ML左右的空间，里面正装着红色的液体。
　　是什么时候......？
　　啊，是伊芙兰蹭进被窝里抱着人不放的时候......
　　在不经意间偷偷塞进来的吗？
　　苏小小低着脑袋露出了淡淡的笑容，不知道之后要不要感谢一下她呢？
　　不感谢也没关系的吧，毕竟她都不知道从自己这里吸走了多少鲜血了。
　　两人安静地站在电梯里，只有电梯不断地一层一层下降，发出机械运作的声音，苏小紫歪着脑袋窥见了苏小小的一抹笑容，好奇地问道：
　　“想到了什么开心的事情？”
　　苏小小抬起了头，看见苏小紫为了今天一起去玩，还在嘴唇上涂抹了一层粉色的口红，看上去扑灵扑灵地在闪烁着光点。
　　“我只是在想，今天一定会是一个好天气。”
　　开心的事情，正在发生着。

小剧场

　　苏小小（砸桌）：这群蠢蛋读者，明明每天都有好好在更新，根本没有断更过，竟然说我好几天没更新！到底是我穿越了还是他们穿越了！？
　　缇娜（开始查询数据）：嗯，没有断更过。但是，更新的都是前面【变前】的章节，会有人没看到的。
　　苏小小：这不是因为有很多人心急嘛，在【变前】还没更新完的时候，就提前更新出了【变后】的章节。
　　缇娜：所以，这是教官本人的责任，请给缇娜一根冰激凌。
　　苏小小：啊？为什么？
　　缇娜（歪头卖萌，因为缇娜逐渐发现只要做出这样的动作就能轻而易举得到吃冰激凌的许可）：因为缇娜突然想吃了。
　　苏小小：你这个家伙，话题转变的速度也太快了一点吧，我还以为说是什么责任的问题......啊，这么一说我也忽然想吃了。
　　缇娜（模仿苏小紫）：吃，吃你妹！
　　苏小小：？？？
　　......
　　【变前】的最后一天系列章节总共13章，打开目录，或许会有很多人发现有很多章节没有看过。
　　如果目录章节序号都是连着的，说明你是发现并且一直在追更/新来的读者，就don’t mind～

18.怀里

　　“小小，你怎么还在往自行车那边走？”
　　“嗯？怎么——啊...”
　　一下电梯，苏小小便习惯性地向停放自行车的车位那边走去，被苏小紫一提醒忽然意识到现在的自己已经没有办法再骑那样大的自行车了。
　　平时两人去附近玩的话，一般都是骑着自行车去，不过今天看来要换一种交通工具了。
　　“你要尽快适应才行，发生了这样的变化，对生活造成的变化一定是很大的。”
　　“嗯，那我们今天该怎么去商场？”
　　“Taxi！”
　　城市街道上来往的出租车川流不息，苏小紫站在小区的门口向远处招了招手，事先在手机软件上联络好的司机早已经在门口等候，缓缓地转了一个弯，向她们这边驶来。
　　如果是小城市，还能够随手拦下出租车，但是如今大城市里，没有私家车的话一般都用手机软件事先沟通更加快捷。
　　出租车停在了门口，随着车窗降下，坐在里面的是一位外表看上去富有知性的阿姨，她向苏小紫和苏小小两人温和地笑了笑。
　　“今天看来运气不错，第一单就接到了两位漂亮的女孩子，快上车吧，要去市中心的商场对吧？”
　　“嗯嗯。”
　　苏小紫让苏小小先上了车，自己随之紧跟了上去，一起坐在了后排。
　　关上车门后，汽车开始了发动，时间预计大概需要二十分钟才能抵达。
　　苏小小一言不发地坐在窗边，看着窗外不断划过的高楼建筑，忽然感到自己的手臂被人戳了一下，疑惑地转过了头。
　　“怎么了？”
　　“小小要不要坐在姐姐的怀里？”
　　苏小紫并拢双腿，坐得端端正正，拍了拍自己嫩白的大腿。
　　苏小小将视线向下低了一点，看了一眼又将脑袋转回去了，毫无兴趣地说道：“又不是没有空间坐不下，别把我当成小孩子啊。”
　　坐在主驾驶位的阿姨听到这句话，不禁露出了笑声，抬起眼通过后视镜看了一眼后面，用清脆而充满成熟女性气质的声音说道：
　　“你们两个女孩子，是姐妹吗？”
　　“是的，小小是我的妹妹，今年刚上小学六年级，是一位即将毕业的小学生。”
　　没有等苏小小反应，苏小紫便率先抢答了，阿姨又看了一眼镜子。
　　“那不还是小孩子嘛。”
　　“就是就是，现在的小孩子总喜欢把自己当成大人，你看，阿姨都说你还是小孩子，小孩子就应该听姐姐的话，坐在我腿上吧。”
　　苏小小不知道自己现在是什么表情，但是她此刻能够感受到自己心中一股漆黑混沌的情绪正在不断翻滚。
　　最终，苏小紫将双手搂过她的腰间，将她直接抱到了自己的怀里，双手紧扣在身前，很亲密地依偎在了一起。
　　“姐妹两个人感情真好，今天不用去学校吗？”
　　“因为今天学校有修建工程，所以我们学校都放假了，趁着假期今天决定带着妹妹出去玩。”
　　“噢～是这样啊。”
　　苏小小一直期待着阿姨能够听出这句话中的漏洞，但是阿姨似乎专注于开车，没有察觉到其中的矛盾。
　　星期五是工作日或者说是上学日，小学生也是要上课的，苏小紫的学校放假不代表小学也放假，除非苏小紫自己也是小学生。
　　但是很遗憾，苏小小依旧无力改变自己被认定为小学生的事情。
　　“总感觉有点莫名火大，被当做是小学生什么的。”
　　苏小小轻声地在苏小紫怀里嘟囔着。
　　“小学生明明最可爱了呀。”
　　“啊，有手机吗，借我用一下。”
　　“要给谁打电话吗？”
　　“对，给警察叔叔打电话，这里有一个喜欢小学生的危险分子，一定要提前抓起来！”
　　苏小紫一愣，装作生气鼓起了嘴，将苏小小抱得更紧了一点。
　　“你不舍得这样做的。”
　　“舍得的。”
　　“不舍得的！”
　　苏小小没有和苏小紫继续犟嘴下去，短暂的沉默后，两人都不约而同地会心一笑，像是一种天然的默契。
　　只不过，苏小小感觉有些不自在，苏小紫的双腿柔软而有弹性，坐着非常舒服，只是身体互相紧贴着，有一些莫名的羞耻心。
　　而且脑袋向后靠去则会枕在苏小紫的胸部上，那样的触感同样让苏小小感到惊慌失措。
　　在变成女孩子之前，自己从来没有过女朋友，顶多只有一些平时聊天比较多的女同学，喜欢宅在家里，出去玩也是和好基友一起。
　　几乎没有触碰过女孩子身体的缘故让她有一种拼命想逃离的感觉。
　　最后，就变成了苏小小也很严谨地坐着，腰杆挺得直直的，两只小手握起拳头并拢的放在身前，脸色泛起一丝绯红。
　　苏小紫歪过了头，发觉了苏小小好像有点紧张。
　　“在害羞？”
　　“没，没有，谁会对自己妹妹害羞啊，一点都没有。”
　　“嘻嘻，那为什么脸红？”
　　“没有，你看错了，阳、阳光的原因。”
　　苏小紫抬眼看了一眼外面，车辆正好处于高楼的背阴面，照射不到阳光。
　　“就这么不适应和女孩子一起吗？我们都是女孩子，而且是亲姐妹，这样反而才正常吧？”
　　“我、我知道了啦......努力适应就是了......”
　　苏小小松懈了一口气。
　　没事，算上之前变成女孩的一天，今天只是第二天，还没有适应情况是正常的。
　　慢慢来，咦？要慢慢来什么？适应成为一个女孩子吗，要是真的适应的话，身心都会变成女孩子吗？
　　想起苏小小出门之前的担忧，苏小紫眨了眨眼，紧接着说道：
　　“阿姨都说小小漂亮，所以今天的打扮绝对没有问题的。”
　　“人家也没有说是丝袜好看吧。”
　　“明明就很好看，只是你自己看不出来而已，偷偷告诉你，小缇娜的黑白条纹丝袜也是我给她选的哦，这样就可以看出来挺好看的吧？”
　　“但是她那个是黑白条纹，而我这个是一只白丝袜一只黑丝袜。”
　　“都一样都一样～四舍五入就差不多了。”
　　苏小紫抱着苏小小的脑袋，将她的身体向后拉了过来，苏小小的头枕在了两团又白又软的棉花糖上，红着脸攥紧了自己的裙摆。
　　不知道为什么，心里反而有点羡慕妹妹的身材......
　　可恶。

19.芭菲

　　“哥哥，我想吃芭菲，可以吗？啊不对，叫错了...”
　　“随便啦随便啦，现在是你大，作为姐姐还请求妹妹的同意吗？”
　　“噢～那我就随意咯！”
　　像是在小时候一样，苏小紫作为妹妹依靠着哥哥，以前在路边想吃章鱼小丸子也都是习惯性地寻求哥哥的同意。
　　这个习惯似乎还一直保留着，本来已经调整过来的称呼又下意识地变了回去。
　　从出租车下来后，两人直接抵达到了一家西式餐厅，两人一起推开了门，悬挂在门上的小铃铛便叮叮当当地一连串响了起来。
　　找了一个靠近店内角落的两人桌坐了下来，服务员很快便带着微笑走了过来，拿起了桌子上放着的菜单递给了苏小紫和苏小小。
　　苏小紫也正是因为喜欢这家餐厅的芭菲所以才特意要来这里的，苏小小扫了一眼菜单，吃什么倒是都无所谓。
　　看到了菜单封面上大大的特价芭菲，苏小紫想到了什么，低着头看着菜单问道：
　　“小小，你知道芭菲这个名字的由来吗？”
　　“怎么突然想到这个了？好像是法语的音译吧，英文其实就是perfect。实质上只是水果冰激凌而已。”
　　一大早就吃芭菲什么的，也只有苏小紫能够做得出来了，虽然苏小小很想吐槽，但是话到嘴边还是咽了回去。
　　因为她忽然想起来自己也曾经有一次把辣条当做早餐的经历，又控制住了自己想要说的话。
　　“嗯嗯，名字好听口感也会变得好吃的嘛，我们选一个大的，两个人一起吃。不过早餐你想吃什么，这个只是甜点。”
　　苏小紫将菜单翻到了主餐那一页，倒置了一个方向递送在了苏小小的面前，两只手撑着桌子托着脑袋很开心地看着她。
　　“你先选，我和你选一样的。”
　　妹妹的心情似乎很好啊，苏小小暗自想道，但是她的回答却没有让苏小紫满意——
　　“随便。”
　　苏小紫长长的睫毛弹了一下，反答道：
　　“店里可没有‘随便’这种菜单。”
　　“那就你来选吧，我和你一样的就行。”
　　“哎呀～小小还真是爱撒娇，连选菜单都要和姐姐一样～”
　　苏小小感觉自己嘴角好像抽动了一下，最先开始说选一样的人到底是谁！
　　见苏小小不知道吃什么，苏小紫便收回了菜单，自己轻车熟路地翻开菜单的几页，让服务员小姐姐记在了小板子上后便是等待的时间。
　　等服务员小姐姐离开后，苏小小便靠在了坐席上，和点完餐后的苏小紫对视了一眼。
　　“你为什么这么熟练啊，你在我不知道的时候究竟做了多少次这种事情？”
　　“嗯哼，指点餐吗？那是因为以前我和小倩一起出门玩的时候，经常会来这家餐厅里的，所以好吃的东西也都知道，不过因为是早餐，所以我没点很多，之后有机会可以再带小小来，要是另外两个妹妹愿意来的话，也可以一起哦。”
　　苏小紫已经开始摆出了一位负责任的大姐姐的姿态了。
　　苏小小看向了窗外的银杏树，过往车辆所带着的风浪吹落了几片金黄色的叶子，缓缓地飘落在了地上。
　　来往行人穿着各色的衣服，提着大小不同的袋子，人来人往，车水马龙，街道上的热闹都被餐厅一面玻璃窗所隔绝，热闹而不喧闹。
　　握着桌子上的水杯，不知为何她有些被这种恬静的氛围所感染，心中感觉十分平静，还有一股暗喜。
　　自从宅在家里之后，这种一起和妹妹出门在餐厅里的情况逐渐变少了，这种感觉反而有些新奇。
　　这样一起等餐的闲聊也是很难得的快乐。
　　苏小紫像是一眼就看出了苏小小的心思，有些得意地说道：
　　“你看，一起出来玩是很开心的事情吧？总比天天宅在家里要好，虽然动漫和游戏里的美少女也很可爱，故事剧情也很棒之类的啦，但体验着外面现实的世界的美好更不错，对吧？”
　　“所以你们这群女孩子才会天天喜欢成群结队去逛街啊。”
　　“什么叫你们女孩子，现在该叫我们女孩子。”
　　“好——我们女孩子就是了。不过，小紫，其实说实话，喜欢宅的关键不在于这里。”
　　苏小小眼睛依旧看着窗外，瞳孔中倒映着窗外不断变化的风景，语气变得庄重了起来。
　　苏小紫歪了歪头，喝了一小口水，等待着苏小小继续说明。
　　“关键不是在于因为太喜欢二次元美少女而宅在家里，而是缺少一个性格很开朗又会一直陪伴在你身旁去做这些事情的人。”
　　并不是不喜欢现充，现充当然也很开心，可是没有能够与之相伴的人，自己只能成为孤独的一方。
　　死宅是找不到女朋友的，因为没有女朋友所有更喜欢宅。
　　看见苏小小感触很深的解释，苏小紫有些意外，一直以来她好像没有特别发现到这一点。
　　哥哥以前看上去有很孤独的感觉，苏小紫一度还以为是因为他性格忽然变得有些内向，迷恋上ACGN文化才会宅在家里的。
　　原来...原来是没有女朋友呀！噗哧——
　　不过，苏小紫伸出了手，也握住了她的小手，掌心的温度温暖着她，微笑地说道：“没有关系！我会成为你缺少的那个人的，以后也会一直陪伴着你。”
　　被自己的妹妹这样说，苏小小忽然不知道是该感动还是该惭愧。
　　但是有这样一个贴心的妹妹，真是太好了，不禁猜想自己上辈子一定是拯救过地球。
　　“而且现在我们都是女孩子，以后我和小倩一起出门逛街，就都带上小小。”
　　“啊，拎包那还是算了！”
　　“放心啦，谁还会让你拎包呀，是我们得拎着你才行呀哈哈哈。”
　　“我也没有你说的那么小只好吧。”
　　苏小小感到心中也逐渐和苏小紫一样，变得活跃了起来。
　　本来她对于这一天被苏小紫带出来玩没有任何兴趣，顶多也只是在她再三恳求下，为了她能够开心而勉强出来的。
　　但是现在的心境似乎有了一些改变，她能够感到自己也正在确切地快乐着。
　　有一个人会这样陪伴在身边，真好。
　　......
　　“小紫，我喜欢你。”
　　“啊哈哈，那是当然的啦，我这么可——诶...你，你说什么？”
　　“我开玩笑的。”
　　“啊...你这个坏孩子，我忽然想回去把你按在床上教训一顿。”
　　“别，我还不想回去。”
　　“嘻嘻，我也开玩笑的。”
　　“......可恶。”

20.喂食

　　“您点的枫叶雪精灵香草芭菲秋季版。”
　　“谢谢。”
　　......
　　制作芭菲的流程更简单，倒是比所有餐点都最先呈了上来。
　　那一连串的名字让苏小小又跃跃欲试地想要吐槽，但最终依旧是忍住了。
　　可能女孩子就是喜欢这一类。
　　呈上来的芭菲比想象中的要大一些，用一个很大的高脚杯盛放着，像是一个倒立的三角锥。
　　上面点缀着红红绿绿的水果，下面是纯白色的雪层，其中有红色和橙色相间，最上方放着一串樱桃，有一片金色的枫叶歪斜着放在了杯子口。
　　“来，先给你尝尝味道，小小，啊——”
　　苏小紫拿起了一根小勺子，从冰激凌上挖出了一小块，一只手放在勺子下面护着，一只手将勺子轻轻地向前递过去。
　　苏小小一副恭敬不如从命的样子，自觉地张开了小嘴，将勺子一口含住，随后将勺子一抽，冰激凌已经进入了到了她的口中。
　　那种入口即化的感觉有些沁人心脾，充满甜分的味道在口腔的各处游荡着，像是一股清凉的清泉从口中直入身体之内。
　　唯一的一点就是现在的季节已经不是之前的酷暑夏日，吃进去后稍微有些冷，让苏小小下意识地打了个寒战。
　　“好吃吗？”
　　“嗯...马马虎虎吧...”
　　“哎？什么叫马马虎虎，好敷衍！还有你怎么好像听到我要喂你吃的时候，完全就是脸不红心不跳的模样，好歹装作一些娇羞的样子让我看看嘛。”
　　“比如那种嘤嘤嘤的妹妹，让我看一下嘛～”
　　苏小紫憋起了小嘴，自己想象中希望看到的一幕好像没有能够在苏小小的身上见到。
　　而苏小小早就知道了妹妹的心思，故意行为自然得有些不自然，还摊着手轻描淡写地说道：
　　“我才不和你玩什么喂食play，只是喂我吃一口冰激凌而已，不用一副娇滴滴的模样也完全可以吧，而且谁要嘤嘤嘤！”
　　“嘤嘤嘤的妹妹很可爱的！”
　　“但我平时也从来没见过你嘤嘤嘤啊。”
　　“咳嗯，这个是两回事。”
　　“切。”
　　哼哼，苏小紫以为我会红着脸犹犹豫豫地用嘴接过递送过来的勺子，然后让她看见那副表情的我开始窃喜吗？
　　“怎么这样。”
　　“你就算再想要让表露出那种表情，我也办不到啊，又不是青涩的小姑娘，而且两个人都熟悉得不能再熟悉了。”
　　苏小小一只手托着脑袋，谈吐之间多了几分成熟。
　　苏小紫坚决地抗议着：“不对，你就是青涩的小姑娘，唔......总之，接下来该你喂我了。”
　　“啊？行吧行吧。”
　　苏小小拿起了自己桌上的一根勺子，说着就要去挖出一块冰激凌，却又被苏小紫打断了。
　　“不，要用刚才这根，你含过的这根勺子。”
　　“哈？”
　　苏小小愣了一下，有些犹豫地接过了妹妹的勺子，下意识地咽了一口唾沫。
　　撒娇吗？还是什么。
　　连勺子都要用一样的，但这可是刚才自己用过的，而且还将整只勺子都含在了嘴里的。
　　果然还是用新的勺子吧，明明有干净的不用为什么要用这根呢？
　　苏小小正想放下那把勺子，抬起头便见到了苏小紫一副望眼欲穿的表情，双手紧紧地并拢在一起，期待地看着她。
　　苏小紫红着脸撇过了脸，用极其小声的声音说道：
　　“喂我......”
　　有、有点可爱。
　　苏小小神情恍惚了一下，本来也没有什么感觉，但被苏小紫这样的反应一感染，忽然意识到了两人在公共场合共用一根勺子，还互相喂食，这样的场面，在别人的眼里简直就是动漫中的橘里橘气氛围！
　　苏小小拿着勺子的小手有些发颤，视线偷偷地扫视着周围，担心有谁正在看着，那就太羞耻了。
　　还好，她们的座位在比较角落的位置，应该不会有人特意去留意她们。
　　那就满足小紫这个家伙吧。
　　苏小紫没有吭声，只是静静地低着脑袋红着俏脸正在等待着，苏小小扶了扶额头，轻轻地用勺子铲了一部分冰激凌，随后有些晃荡地伸在了苏小紫的面前。
　　“小紫，啊——”
　　“啊～”
　　苏小紫轻轻地张开了樱桃小嘴，纤纤素手将垂在前方的发丝撩在了耳后，模仿着苏小小，含情脉脉地将整只勺子都含进了嘴里，吮（喵）吸了一遍，随后露出了满足的笑容。
　　苏小小正想收回勺子，却发觉勺子被苏小紫咬住了，不解地眨了眨眼。
　　苏小紫眉眼弯弯地笑着，苏小小则是一只手臂悬停在空中，想抽也抽不回，露出了有些疑惑难堪的表情。
　　画面宛如停格在了这美妙的一瞬间。
　　“咔嚓。”
　　忽然，桌子上有什么东西闪烁了一下，同时发出了相应的声音，苏小紫事先摆在菜单架上的手机将这一瞬间给记录了下来。
　　摄像头是向外拍摄的，照片上，窗外是来往的人群和繁花似锦的街道，而画面中的两个人正很腻歪地正在坐在餐厅中给对方喂食着，两位漂亮的少女形成了一副绝美浪漫的画面。
　　听到了拍照的声响，苏小小顿时慌张了一下，她平时不喜欢拍照，听到了这样的声音有一种下意识地畏缩。
　　同时其他桌的客人们也都偷偷地将视线转移到了两人的身上，互相掩面笑着窃窃私语着：
　　“那两个女孩子真可爱呀，关系看上去很好呢。”
　　“不禁让人想起我们学生时代的感觉呢，青春真好呀。”
　　“什么什么，那两个女孩子是姐妹还是情侣？公共场合在秀恩爱吗～？”
　　苏小小竖起耳朵听见了其他桌的大姐姐们的低语，脸颊顿时一直红到了耳根，拿着手中的勺子，有些六神无主地低下了脑袋。
　　被其他人看见了......
　　被好多姐姐阿姨们都看见了那一幕......
　　而且还被误解成秀恩爱了。
　　苏小紫见到苏小小面红耳赤的可爱模样，故意添油加醋地在旁边偷偷说了一句：
　　“嘤嘤嘤？现在嘤得出来了吗？”
　　“嘤不出来啦，快走开！”
　　“嘻嘻，说起来，我们一起用一根勺子，好像是间接接吻哦.......”
　　苏小紫又若有所思地托着脑袋想了起来，一副现在才忽然意识到这种情况的样子，但间接接吻这四个字还故意地说得响亮了一点。
　　苏小小简直想要找一个地缝现在就钻进去，心中仿佛有小鹿乱撞，脸蛋早已经泛起了一片红潮。
　　“你好讨厌，小紫。”
　　“咦咦咦？不要讨厌我啊小小妹妹！”
　　“就是讨厌。”——苏小小嗫嚅道。

21.内衣店

　　本来完全没有准备和苏小紫玩什么羞耻的喂食play，结果还是不小心地被绕了进去。
　　果然亲身应对那样的场面，还是让人无法从容不迫。
　　想不到苏小紫还有点腹黑，竟然这么会套路人，看来之后要小心应对才行！
　　“会娇羞的女孩子有什么不好，我想让小小，准确来说，是想让哥哥适应作为女孩子，要是作为女孩子却还是保持着和男生一样的行为举止，这样可不行哦。所以，我有一套完整的培育计划！”
　　“培育？还完整的一套！？不行，这次我绝对不会和你一起玩养成游戏，况且养成的对象是自己就更加不行了！”
　　苏小小使劲地摇着脑袋拒绝，苏小紫狐疑地看了她一眼，疑问道：“你以前明明很喜欢养成游戏的，还说什么那些女孩子是自己的女儿。”
　　“这、这个不同......”
　　“但是呐，你刚才就已经被我调（喵）教得会害羞咯，潜移默化地，我就会把你变成会喊嘤嘤嘤的小萝莉。”
　　苏小紫将手搭在了苏小小的身上，让苏小小感到身后不禁一阵恶寒。
　　“开玩笑的，顶多只是把你变得很有女孩子的感觉而已，然后去钓到更多的女孩子，都给我当妹妹。”
　　“你这是要建立一个妹妹国度吗，你的妹控没救了苏小紫。”
　　“好像说得小小妹控还有救一样的，平时那么宠我，都把我也宠成妹控了。”
　　“怎么说起来还是我的错一样，喜欢妹妹就会自然地去宠爱，这有什么问题。”
　　苏小小有些地方还是惊人地坦率，苏小紫愣了一下，感觉像是浸入了蜜糖中一般甜蜜。
　　“啊，当然，我说的喜欢是那种亲情的，别，别误会......”
　　想起了在餐厅里发生的事情，苏小小连忙又加上了一句解释。
　　不过，像是一种付出和回报一样，苏小小对待妹妹很宠溺，现在当她变成了妹妹后，苏小紫也加倍地正在宠爱着她。
　　两人之间的关系，并没有因为苏小小性别的改变而渐行渐远，反而变得更加亲密无间，这是谁也羡慕不来的关系，也是独一无二的。
　　......
　　在餐厅吃过早餐后，苏小紫忽然注意到苏小小胸前平平的，好像没有穿着自己准备好的胸垫和内衣，去大商场的第一件事情就决定要带着她去内衣店选一件合适的......小背心。
　　目测暂且还是用不上内衣，不过到时候也去店铺里测量一下胸围，说不定小小有隐藏着不为人知的丰满一面呢！？——啊，虽然是这样想，感觉是不可能了，因为她是小萝莉身材，体型决定了这些。
　　“接下去我们要去内衣店，给小小挑选一件好看的小背心。”
　　“啊？要去那种地方吗？不，不不不用吧，我感觉我不穿也完全没问题的，根本看不出来，只要把我当做是小学生就好了！”
　　这种打退堂鼓的时候倒是承认自己是小学生身材了吗！？
　　“不行的，现在要是发育时间早一点的女孩子，小学时代也穿小背心，啊，倒不如说现在五、六年级的女孩子，都会有穿的吧？”
　　苏小小没有话语权，她不太了解这些，以前小学的时候对女生没有太在意，沉迷学习日渐消瘦无法自拔。
　　女人，影响我写作业下笔的速度！
　　曾经被老妈偶然问到在学校有没有交女朋友的时候，她是这样回答的。
　　只是在某个时间段，发觉妹妹去洗澡的时候开始害羞地遮遮掩掩了起来，她才开始有一点意识到所有人都正在长大。
　　“别担心！我会好好带着小小去挑选的，一起都交给姐姐吧！”
　　苏小紫很自信地提起手臂握紧拳头，做出了一个加油的手势。
　　“最开始的时候，是妈妈带着姐姐来内衣店，然后是姐姐带着我来，现在该轮到我带着哥哥来了，噗哧，好像有哪里不对劲？但仔细想想好像又没有哪里不对。”
　　“喂！哪里都不对好吧！啊，我都变成这副样子了也没有什么对不对的问题了，本身就有很大问题。”
　　两人互相闲聊了一会儿，便继续乘车前往百货商场，因为是周五早上的原因，商场的人比平时少了一些，道路也没有那么拥挤。
　　这样的情况反而刚刚好适合，平时这里是商业中心，双休日聚集在这里的人简直不要太多，一眼望去都是人头攒动。
　　苏小紫牵着苏小小的小手，迈着轻快的步伐来到了一家灯光很亮的内衣店里，店内左右两排的墙壁上挂满了各式各样的胸罩。
　　过于琳琅满目，让苏小小完全不知道该把视线放在哪里，只好紧紧地贴在了苏小紫的身后，一步一步地跟着。
　　见到有客人来，旁边的售货员小姐姐立刻就靠近了过来，很热情地摆出微笑，询问道：
　　“请问有什么可以帮到两位客人的吗？”
　　“我带我的妹妹来挑选一下内衣，她刚刚上小学六年级，第一次来这种地方，有什么可以推荐的吗？”
　　“啊，我明白了，请来这边。”
　　苏小紫觉得小小也不是完全没有开始发育的样子，还是想先测量一下胸围，便领着她进到了换衣间。
　　“脱掉衣服。”
　　进来之后第一句话，就让苏小小差点想夺门而逃。
　　苏小紫一脸自然，这本身就只是一件很正常的事情，但苏小小却手足无措。
　　“什么！？不，不能穿着衣服测量吗，我的衣服也不是很厚，最里面一件还蛮薄的......”
　　“唔，要是衣服薄的话，真的不愿意脱衣服倒是也可以，稍微减掉一点点就行，皮尺我已经拿来了哦，那就脱掉外衣，不要紧张放轻松，挺直身体，并拢双腿。”
　　窸窸窣窣...
　　换衣间内，一位娇小身材的萝莉犹豫着将外衣脱下，放在了一边的衣架上，露出了一件单薄的衣服，穿着黑丝袜和白丝袜的双腿有些哆嗦，刚想并拢在一起，却被苏小紫伸进了一条腿，交叉在了她的双腿中间。
　　噫！？
　　妹妹穿着白丝吊带袜的大腿从苏小小的裙子下穿过来，苏小小低头看着咽了咽唾沫，身体像是电流一般蔓延过全身。
　　“紧张的话，可以安心坐在我的腿上哦。”
　　“明明这样是让我更紧张啊！”
　　两位少女具有着完美弧线的纤细修长的双腿互相交叉在一起，紧贴在一起甚至可以感受到对方大腿的温度。
　　扑通扑通。
　　在小小的换衣间内，如此近距离地依偎着对方的身体，苏小小嗅着来自于妹妹身上的清香，心开始乱了。
　　小紫到底要做什么......
　　好近...好香...
　　好像有种，湿热黏答的感觉。

上架感言

　　又又又又又到了写上架感言的时候。
　　怎么说呢，好像各种各样的话都在以前的上架感言中写完了，一时间不知道该写什么，突发奇想，于是便好奇地翻了翻第一次写小说那时候的。
　　结果，内容惨不忍睹，这呐那呐的，呐呐呐个不停，顺带QAQ卖萌和嘤嘤嘤，还不忘记称自己一句美少女作者，噗哧。
　　之前我是已经完全忘记了那个时候写的是什么，一点进去看，满屏幕的二次元气息扑面而来，一边捂着脸尬笑一边感慨时间的飞逝和人的成长变化。
　　那个时候我还是高一，在初步成熟的理性状态下衍生的中二后遗症，现在想想还觉得挺有趣，不过我也只是回头看，不会往回走了，是一段值得怀念的回忆。
　　（最中二的时候是初一，那时心中女神是魁拔里的镜心，当时觉得好漂亮社保了，天天口头禅“你们这群非理性的地界生物”，尴尬。）
　　......
　　接下来说正事。
　　其实这个阶段去上架有点忐忑，前面写的剧情如果要打个分来衡量，我觉得上架后的剧情质量可以彻底翻个倍，而没有将那部分在免费章节展现出来稍微有些遗憾。
　　挺想要把这些优秀的剧情都放在前面免费章节，但是编辑这边安排的日程赶不上了，那么也就顺其自然，既然是更好的剧情，就放在付费章节里，来证明其价值量的提升！——虽然说一章只有几分钱的衡量。
　　后面剧情真的很好看啊，一定要看啊混蛋！真正的乐趣这才开始！（大声呐喊jpg.）
　　其实第三卷以来写的每一章我都会感到十分满意！
　　可能喜欢主线矛盾剧情的读者看日常章节会觉得有些平淡，喜欢日常甜蜜剧情的读者看主线章节会觉得不感兴趣，这一点我会权衡，不用担心，毕竟一开始便是定位想要拉拢这两个群体的读者。
　　作者本人深受ACGN熏陶，俗称二次元宅文化，有时候会和一些同类对上电波，如果发现有对上你的电波，就请一直紧跟着我吧！我会把你心中所向往的美好生活，所喜欢的热血战斗，所希冀的校园青春，全部乱写一通！（误）
　　我还想要说什么来着，这就没话可以和读者说了吗？我竟然意外地有高冷属性。其实大概也就是说明一下即将要上架的事情。
　　上架会有一波久违的爆更，依稀记得上次爆更是在一个月前左右的样子。上架爆更章节将在晚上12点准时放出，这是网站统一固定的。
　　不过没关系，今后还有的是时间和各位读者聊几句，所以——！
　　连苏小小和伊芙兰做那种超级H的事情都还没看到，连她胸前抱着枕头夹紧双腿、潮红着脸娇喘的场景都没抵达，就不要停下来啊！（幻听）
　　后面的主线剧情也很棒，传统套路文我可能不太擅长写，但我会给大家带来很新颖的剧情，这有时候也是作者本人的一种风格，全凭脑洞和才华，并努力达到爽度。
　　啊对了，下一章伊芙兰好像要脱光光来着。疯狂眨眼暗示，懂我意思的吧！！！——住口我这个混蛋！竟然出卖亲女儿伊芙兰的身体诱惑读者！我下贱。
　　（愿一切顺利，无论是兴趣创作还是学业。）

22.脱光光的伊芙兰

　　目送着苏小紫和苏小小两人出门，在家里的伊芙兰张开四肢躺在了客厅的沙发上，神情看上去有些疲惫。
　　“我也想和小小一起玩嘛......但是，身体似乎也需要休息一下才行，之前消耗了太多的精力都还没有好好睡过。”
　　苏小紫的房间内，缇娜手中拿着冰激凌，一小口一小口伸着粉色的小舌头舔着，安静地坐在地板上，位置是在一个距离插口很近的书桌旁。
　　她一言不发地独自呆着，似乎有冰激凌就能够满足一切，同时还能够持续充电给自己补充需要的能量。
　　伊芙兰很好奇这个家里新来的这位女孩子，之前在学校跟着苏小小一起行动的时候，苏小小和她还差点打了起来。
　　不过好像再次见到苏小小这副娇小女孩的模样，没有那么强的攻击性了。
　　她应该有什么自动判定敌人的指标吧？
　　人类研发出来的人形兵器，外表和人类一模一样，但是身体机能却完全不同，被毁灭后还能够再制造的机器兵工厂产品。
　　用来对付强大的敌人所诞生的产物。
　　不过，她看上去也还是和人类一样拥有着情感，虽然表露的一部分十分微小，而且从苏小小的描述上来看，缇娜和一般的人形兵器不同，有着不一样的身世来历。
　　对于这样的存在物，伊芙兰想着想着还是抑制不住好奇心，从沙发上爬了起来，蹑手蹑脚地走到了苏小紫房间门口。
　　缇娜和苏小紫是同睡一间房间的，夜晚关掉所有灯的时候，缇娜的待机灯会发出一闪一闪幽幽的蓝光。
　　虽然缇娜不需要盖被子，但苏小紫还是在充电口旁边铺了一床垫子，将缇娜当做自己的妹妹来照顾。
　　伊芙兰悄悄地摸着墙走进了苏小紫的房间里，缇娜很敏锐地看见了伊芙兰的举动，但也只是扫视了一眼，继续舔着自己的冰激凌。
　　伊芙兰发觉对方好像没有因为自己是血族就要进攻过来的样子，稍微松了一口气，说实话她还是很想和这个可爱的女孩子交朋友的。
　　两人相顾无言，伊芙兰在缇娜的身旁选了一片空地，也靠着墙和她并排静坐了下来，双手抱着膝盖。
　　缇娜的背后有一根类似于电线的线管，和墙角的插头连接在了一起，正在源源不断地接受着电力。
　　“那个......你是叫缇娜来着的？”
　　伊芙兰率先试探性地问了一句，因为她知道缇娜绝对是不会主动过来搭话的，她的性格就是这样娴静。
　　缇娜点了点头，没有出声，视线依旧只注视在自己手中的冰激凌上。
　　“你很喜欢吃冰激凌吗？”
　　“嗯，如果你也想吃的话，小紫姐姐允许缇娜拥有一整箱的冰激凌，缇娜可以分享一点给你。”
　　“真是个好孩子呢。”
　　虽然神情面无表情，语气也毫无波澜，但是却能够从话语中让人感受到缇娜的那份特有的情感表达方式。
　　“今天就一直要坐在这里充电吗？”
　　“嗯，但是这里的充电口只有一个，如果你也要充电的话，需要去床边。”
　　“哈哈哈哈我不是机器人啦，我不用充电的，休息的话我只需要睡一觉就好啦，只是对缇娜有点好奇，你已经知道了苏小小，唔，我记得她说自己之前是你的教官，你已经知道你教官变成女孩子的事情了吗？”
　　“是的。在缇娜来到这个居住地之前，小紫姐姐就已经向缇娜说明了所有已存在的情况和可能会发生的情况，虽然教官和你都是血族，但缇娜不会主动进攻。其中，教官信任度99%，不排除因为变成血族被他人支配精神的情况；伊芙兰的信任度50%，暂时无法彻底划分界限。”
　　“欸，我怎么只有50%可以信任，我也是可以99%信任的啊，快更改掉脑子里的数据，把我改成99%。”
　　“不行，缇娜只会遵循自己的判断。”
　　看来也是有很独立自主性的，除了说话的方式有些系统化，其他方面完全和一个真正的人类没有区别嘛。
　　想到这里，伊芙兰心中忽然有了一个危险的想法，她想知道就算是人形兵器，如此接近人类的话，会不会也和人类拥有相似的反应。
　　“缇娜会害羞吗？”
　　“缇娜没有人类的情感，所以不会害羞。”
　　“那我可以看看你的裙底吗？”
　　“不可以，那里是禁止区域。”
　　“哈哈哈好可爱啊，这样的说话方式，其实意思就是，‘那里是私密的部位，不可以让其他人看见’对吧？”
　　伊芙兰发出了一串银铃般的笑声，她对缇娜有了一些意外的好感，因为是机械思维而有些呆萌。
　　“教官和小紫姐姐也经常说缇娜【可爱】，这到底是夸奖还是其他意思呢，缇娜一直无法理解，因为缺乏能够理解人类情感的芯片。”
　　“会有那种东西吗？理解人类情感的芯片。”
　　“据缇娜所知，没有。”
　　伊芙兰若有所思地点了点头，忽然脑袋上亮起了一盏智慧灯，想使一下坏，一本正经地和缇娜说明道：
　　“缇娜，我偷偷告诉你，你千万不要告诉别人。因为我可以理解情感，所以我告诉她们说你可爱的含义。”
　　“是什么？”
　　听到这里，缇娜似乎也很在意，甚至停止下了吃冰激凌的动作，扭过头看着伊芙兰静静地等待着答案。
　　“所谓可爱呀，就是会让人产生想要亲亲搂搂抱抱的感觉，想要紧紧地抱在怀里，然后——”
　　伊芙兰将脑袋凑到了缇娜的耳边，轻声地说着悄悄话。
　　缇娜仔细地听着，听完后又继续地舔起了冰激凌，在脑子里略加分析，回答道：
　　“缇娜还是未成年。”
　　“哈哈哈哈，开玩笑的啦开玩笑的，别当真哦。”
　　伊芙兰摆着手很开心地笑着，和缇娜一起玩好像十分快乐。
　　“啊，我就不打扰你继续充电啦，我也该去睡觉了，我想想，要不就睡在小紫姐姐的床上好了。”
　　伊芙兰站起了身，走到了床前。
　　一件一件轻薄的衣物从她的身上掉在了地上，穿着黑丝袜的小脚旁有一圈粉色的裙子。
　　随后是粉色的外衣叠在了裙子上，再之后抬起了腿拉扯下了两只黑色的丝袜。
　　缇娜静静地看着伊芙兰的动作，忽然，一件黑色的内内也顺着嫩白的小腿滑落了下来，露出了两瓣白净的小屁股，再之后便是黑色的内衣扔在了上面。
　　伊芙兰故意露出了坏坏的笑容，看了一眼缇娜。
　　“别这样盯着人家看啦，我比较喜欢裸睡，因为这样很舒服。”
　　被提醒了一句的缇娜连忙低下了头，至于为什么低下头移开视线，她也不知道，只是有一位全果状态的少女毫不遮掩地站在自己的面前的时候，缇娜的大脑运作出现了一些奇怪的BUG。
　　缇娜中枢系统，出、出现故障...

23.互相调戏

　　苏小小和苏小紫之间紧紧依偎着，苏小紫口中呼出的热气在苏小小的耳后吹过，不禁让人感觉有些痒痒的。
　　苏小小手足失措地反问道：“就只是，量、量个胸围，需要靠这么近吗...？”
　　“需要的哦，因为怕小小会乱动，这种时候就不需要害羞，尽量测量得准确一点就好啦。”
　　“但是再怎么说这......有人会用自己的腿来固定住别人的位置的吗？”
　　“诶，我觉得很正常呀，当初姐姐也是怕我太害羞不愿意量，所以就这样把我顶在了墙壁边，有些强硬态度地帮我量了，哈哈哈...”
　　苏小小脸色一青，用略带遗憾的语气对苏小紫如实禀告道：“那可能也只是雨瑶姐想欺负一下你才这样做的......”
　　“不可能，姐姐那么温柔善良，才不会欺负我。”
　　苏小小于心不忍，她想了想还是不要告诉苏小紫那天回来后，苏雨瑶一副满足的样子和她说小紫的反应真是太可爱了，像是惊慌失措又无力可施的小兔子被大灰狼抓住了一样。
　　虽然当时是一脸茫然不解姐姐的这句话，但是现在苏小小似乎有些能够体会到了。
　　一个很恐怖的真相——妹控可能是祖传的，一家人都喜欢小辈的女孩子。
　　苏小紫很熟练的模样，在苏小小的脱掉外衣后将皮尺从她的身前绕了过来，因为帮忙测量胸围，必然会不小心碰到一点柔软的部分，苏小小咬牙着，感受着一股前所未有的羞耻感。
　　“等，等一下，这个冰凉凉的皮尺有点难受...而且为什么是你来帮我量。”
　　“嗯？你还想要其他大姐姐来触碰你的身体吗？让陌生人触碰你也不愿意让姐姐亲自来吗？伤心。”
　　“啊，也不是这个意思，只是，我不能自己来吗......”
　　虽然苏小小完全不知道量胸围是怎么一回事，认为大概也就是绕胸前一圈就完事的事情。
　　“下次就让你自己来，第一次先教你，而且要是姿势不对或者不熟练的话，自己来还是会有点困难的。”
　　“是那么困难的事情吗！啊，难怪直到全年你还让我帮你按住背后的皮尺，好像是说自己的手很吃力什么的。”
　　“唔！那件事情不要再说啦！只是一个失误！”
　　苏小紫撅起了小嘴，手中的皮尺也开始粗暴了起来，快速地一边讲述一边地将苏小小的胸围测量出来后，还想帮忙量腰围和臀围，但是被苏小小坚决拒绝了。
　　“太不公平了，你明明都对我的三围了如指掌，为什么我不可以知道你的嘛，生气气。”
　　这样嘟囔着，苏小紫将皮尺归还给了店员，并且开始给苏小小挑选起了可爱的小背心。
　　苏小小只是远远地站着，她暂时觉得这些东西对于她来说都还是很遥远的事情，甚至还有一点无所谓的感觉，只是希望苏小紫不要挑一些花里胡哨的。
　　白色的就好，一般般的白色就好。
　　不要像是今天穿的丝袜一样标新立异就行，一想到这里，苏小小心里又有点放心不下，最终还是一起走了过去，跟在了她的身后看着。
　　苏小紫拿起了手中两个衣架，满脸笑容地递在了苏小小的面前。
　　“小小是喜欢这种背后系带式的还是肩带式的？”
　　“你来决定吧，我不知道。”
　　苏小小撇过了脸，将双手乖巧地背在了身后，有一些小傲娇的模样。
　　“那就都买下啦，之后小小喜欢穿哪种就穿哪种，只要你愿意说一声谢谢姐姐～”
　　喂！店员还在旁边，就这样公开处刑吗？不叫，打死也不叫。
　　私底下的话倒是可以......勉强一下......
　　有一种强烈的羞耻心和自尊心在苏小小的内心中缠绕着，叫当了自己十几年的妹妹为姐姐，一时半会无法接受。
　　“那，那我不买了。”
　　苏小小一转身，娇声地回绝道，苏小紫愣了一下，连忙跟了上去，在她的耳边轻声地说道：
　　“你不会真的以为不穿小背心没有关系吧？”
　　“嗯？什么意思，我觉得没有问题啊。”
　　“哼哼，你这个不知廉耻的小萝莉，竟然真空上阵在公共场合，难道是有什么奇怪的癖好吗？”
　　苏小紫从苏小小的领子口向下不经意地看了一眼，又慌忙将视线转移开了，要是不穿内衣的话连苏小紫都会一直很在意的。
　　“没，没有啊，只是我觉得......根本看不出来而已，被那种东西束缚着也很难受，而且——”
　　苏小小忽然也勾勒起了嘴角，像是对苏小紫的反击，也凑近苏小紫的耳边说道：
　　“我也不会摇啊摇什么的。”
　　苏小紫唰得一下脸红了，用埋怨般的小眼神盯着苏小小，苏小小反而摆出了一副我平胸我骄傲的气势。
　　苏小紫转了转脑子，一副无关紧要的语气，像是随口提一句的模样说道：
　　“那要是下雨了，衣服都湿漉漉了呢，紧紧地贴着身体，然后～然后衣服变得有些透明，小小的凸起也会被看得一清二楚哦。”
　　什...什么......
　　还，还会有这种情况......
　　“啊啊啊啊啊你不要再在我耳边魔鬼般地低语了！住口！我要死了，我买，我买还不行吗，姐、姐姐！”
　　苏小小捂着耳朵拼命地摇着头，扼制住自己的思维去想象苏小紫口中所描述的那个尴尬场景。
　　姐妹两人互相调戏着，结果两个人都被对方调戏得满脸通红。
　　站在一旁的店员小姐姐也不禁捂着嘴偷偷地笑着，心中想着，这对姐妹真是可爱。
　　“是旗鼓相当的对手呢。”
　　......
　　最终，还是将苏小紫认为可爱的小背心全部买了下来，因为之后还要去游乐园玩，所以都交给商场的托运，可以直接抵达到家。
　　当然，苏小小身上已经穿上了一件。
　　店员小姐姐很有礼貌地微笑着，顺便地说了一句：“小妹妹是第一次来这里的话，要听姐姐的话哦，刚开始都会感觉很羞人的，但是姐妹之间这种情况又会好一些。”
　　“就是就是，要听姐姐的话哦小小。”
　　苏小紫也在一旁应声附和道，只有苏小小的脑袋上仿佛顶着一片乌云。
　　姐妹之间的情况又会好一些吗......
　　但如果实际是兄妹关系呢......
　　残念...～

24.相遇班长和同桌

　　正当两人在内衣店购物结束，时间已经到了上午九点零八分。
　　接下来准备直接去游乐园，游乐园开园时间很早，要是晚了一些时间的话，会有很夸张的队伍排成长龙。
　　虽然今天是周五人应该会少一点，但是还是不能够小瞧这市中心人口密集数量的程度。
　　在苏小紫和苏小小两人准备离开内衣店的时候，店门也同时地被推了进来，有另外两位学生模样的少女一起走了进来。
　　苏小小一抬头，看见了面前两位熟悉面庞的少女，顿时全身僵硬在了原地。
　　这，这不是，这不是怜同学和同桌吗！？
　　花若怜和柳青青，两人都穿着平时出门的休闲装，和学校比起来稍微松散了一下。
　　花若怜是稍微保守一点的紫色高领毛绒衣和深色的裤子，天气已经入秋，大部分人也逐渐地开始改变自己的穿衣方式。
　　不过花若怜身上那股淑女的气质，要是耳朵上再挂两个精致的耳环，嘴唇上涂上一点红色的口红，喷上一点昂贵的香水，就完全是贵妇形象了。
　　但是柳青青和苏小紫的性格有些接近，性格开朗而且很开放，穿着一身白色露肩装，胸前画着一些漂亮的图案，穿着大约3CM鞋跟的小木鞋。
　　不知道是因为一种条件反射还是什么，苏小小在见到柳青青的第一瞬间，想到的事情就是她的裙子底下是不是真空的。
　　毕竟是那个有暴露狂特殊爱好的同桌。
　　四个人迎面相遇，双方都停下了脚步，苏小小下意识地往苏小紫的身后躲了一下。
　　竟然在这种地方相遇了学校的两位同学，幸好现在是女孩子，要不然回去之后一定会传出奇怪的传闻的。
　　花若怜没有和苏小紫有过交集，只是在苏小小的描述中略知一二。
　　不过柳青青却好像和苏小紫有认识过，一见面便露出了很惊喜的表情。
　　“咦！小紫，你今天也出来逛街吗？和——这个小女孩是谁来着？”
　　柳青青一眼便注意到了藏起来的苏小小，很好奇地歪过头去看。
　　“青青姐，好巧呀。因为今天学校放假，所以就带着妹妹一起出来玩啦，顺便她也正在处于发育期，带她来这里买一些需要用的物品。”
　　超乎苏小小的预料，苏小紫也完全一副很熟的样子和柳青青交谈着，但她们两个人是什么时候认识的苏小小甚至都不知道。
　　“小紫也有一个妹妹吗，从来没有听说过诶，啊对了，我旁边这位名字叫花若怜，是我们班上的班长，很温柔文静的那种类型。”
　　“你好！我是苏幕遮的妹妹，苏小紫。哥哥平时在学校有劳班长大人关心了。”
　　苏小小静静地躲在身后听着三位少女的交谈，不知不觉中，苏小紫好像真的长大了，和初次见面的人交谈也可以如此从容不迫。
　　以前这种交际场合苏小紫都是躲在自己的身后，一如此刻现在自己躲在苏小紫的身后一样。
　　有一种下意识的依靠。
　　“没、没有......苏幕遮他......嗯，平时在学校，上课很认真......成绩也很好......性格也很开朗......乐于助人......”
　　知道苏小紫是他的妹妹，花若怜也连忙说了一大串夸奖苏幕遮的话，听得站在身后的苏小小都有些感动和飘飘然。
　　“啊～那我就放心啦。我之前在家里一直听哥哥会说，今天语文作业又忘记写了，被班长用幽怨的眼神看着了。”
　　“啊，嗯......苏幕遮同学，语文作业，偶尔，经常，大概，会交不上来......”
　　花若怜性格安静内向，不太习惯和人相处，说话之间会有习惯性地停顿，像是在思考说什么话比较合适。
　　苏小小忽然感觉这场面怎么有点像是在开家长会，一副家长和老师之间正在沟通的既视感。
　　“啊，是的，我也经常会督促他的。他经常和我说，班长大人是一个很漂亮淑女的女孩子，穿着黑丝袜超级性感的，他很喜欢班长，今天见到果然是很漂亮的女孩子，而且还有一些可爱！”
　　“欸！？这，这个......”
　　花若怜霞飞双颊，支支吾吾地说不出话，也下意识地向柳青青的身后躲了一下，穿着黑丝袜的双腿紧紧地并拢着。
　　柳青青一时木讷，感觉有很多地方可以吐槽，但是因为槽点太多又不知道从什么地方开始说起好。
　　苏小小也有些石化，已经完全分不清楚妹妹是在帮自己说好话建立形象还是在故意损他给他制造麻烦了。
　　此刻，四个人的心理环境都截然不同。
　　柳青青——“这个色狼同桌，果然在觊觎着小怜的黑丝！回去一定要好好教训他一顿！”
　　花若怜——“该，该怎么回答才好。这样的情况的话，怎么办怎么办......苏幕遮同学是在夸奖我还是......？喜欢是那种喜欢的意思吗？”
　　苏小紫——“难得遇见哥哥班上的同学，要好好地帮她说一点好话才行！嗯，确信。”
　　苏小小——“卧槽，这个笨蛋妹妹，这种事情不能随意乱说出口的啊！”
　　......
　　站在门口稍微聊了一会儿，四个人便又分开各自前往要去的地方。
　　走远了一段距离后，苏小小才如释重负地拍了拍胸口，长出了一口气安心地说道：
　　“吓死我了，我同桌一直在用眼神打量着我，我还以为我要被发现身份了，太可怕了。”
　　“怎么可能，你现在是女孩子，完全不可能会有以前认识你的人认出你的，这一点就放心吧。而且，我是不是合格了？”
　　“合格？你指什么？”
　　“帮你说好话呀。”
　　苏小紫满脸自豪的样子，让苏小小甚至怀疑她到底是不是在故意恶作剧，有些一言难尽，最终还是说道：
　　“嗯...多，多谢。就是，那个什么，觉得怜同学穿着黑丝袜超性感的那段，能不能掐掉。”
　　“为什么？原话不就是这样吗？”
　　“那也绝对不能够和本人说啊喂！”
　　......
　　店内。
　　在和苏小紫交谈完后，柳青青一直跟在花若怜的身后，低着脑袋偷偷地盯着她的黑丝袜看着。
　　花若怜都被盯得不好意思了起来，转过身轻声地问道：“怎、怎么了，我今天哪里有奇怪的地方吗？”
　　“没有。只是我忽然在想，被刚才那么一说，我现在才发现小怜的双腿真的很性感，让人有一种想prprpr的冲动。”
　　“啊！青青你怎么也这样啦，讨厌啦——”
　　花若怜通红着脸用双手试图遮挡住自己的双腿，柳青青却俏皮一笑，萌混过关地说道：
　　“嘿嘿，因为，因为我也喜欢小怜啊！”

25.游乐园啦

　　“小紫，好巧呀，今天怎么没有和小倩一起来玩。”
　　“小倩好像被老师布置了一项课代表专属作业，在家里忙着呢。”
　　“这个孩子是？”
　　“是我的妹妹～！今天带着她一起出来玩！”
　　“啊咧，之前完全没有听说过你还有个妹妹，那么祝你们玩得开心。”
　　“嗯嗯，你们也是。”
　　......
　　刚刚坐车到市中心最大的游乐园，在入口的附近苏小紫便遇见了许多在学校认识的同学和朋友。
　　因为学校放假而决定出来玩的同学还意外挺多的，都是成双成对地一起来，还有一些小情侣们也甜蜜地约会着。
　　其中甚至还有人直接穿着校服就进游乐园了，一眼望去还偶尔能够见到几位。
　　“看来大家都想到了在周五来游乐园玩是最佳的时间段，因为毕竟只有我们学校放假，肯定没有平时那么多人。”
　　“嗯，周末来游乐园次数很少的原因也有人太多的因素吧，排队的时候又热又累，一般人肯定都会想要去一个安静但却不孤寂的地方玩。”
　　回答着苏小紫的同时，苏小小感到有一些头晕目眩，身体开始变得虚弱了起来，脚后跟像是灌了铅一般，沉重地移动着步伐。
　　她偷偷地从口袋中拿出了那支穿着10ml血液的玻璃管，意识到了自己可能已经到了需要补充能量的时候。
　　早上在餐厅吃的早餐虽然能够提供一点能量，但是对于血族的身体来说，那样的营养成分太少太少了。
　　但那是人类的血液，苏小小略有迟疑，血液的那股铜臭味她在以前很不喜欢。
　　而且也不知道伊芙兰是从什么地方获得而来的，心中有些担心她应该没有伤害什么人吧？
　　不过想要维持住身体的话，就必须要喝下去，不然只会在这里倒下，让苏小紫担心罢了。
　　偷偷地打开了盖子，苏小小一声不吭地将玻璃管内的血液一口吞了下去，本以为会很难接受的味道，在闭上眼睛提前做好准备的时候，却发现感觉有些不同。
　　好像，味道意外得没有那么差劲，而且还有一些馨香。
　　血液流入苏小小口腔中的一瞬间，她感到全身都在散发着热量，像是血管被刺激而扩张，血液流动也顿时活跃了起来。
　　晶莹的瞳孔也在一瞬间变成了鲜红的血色，但很快她便抑制住了这样的躁动，又恢复了瞳色。
　　刚才的头晕目眩一扫而空，身体仿佛充满了无尽的力量。
　　苏小小惊讶于这仅仅10ml血液给自己身体所带来的变化，竟然会发挥如此强大的作用。
　　就像是一个口干舌燥的人获得了一汪清泉般的舒爽感。
　　“小小你在偷喝什么？牛奶？还是汽水？”
　　心细的苏小紫自然注意到了苏小小隐蔽的动作，好奇地低下头问了一句。
　　苏小小如梦初醒，慌张地环顾了一下四周，刚才应该没有看见，自己长得还算挺矮，大家的视线应该都在向前方和高处看，没有人会注意到自己。
　　她连忙将空玻璃管再次放回了自己的口袋中，满脸堆笑装作无事发生地回答道：
　　“没什么，只是蓝瓶钙而已。”
　　“蓝瓶钙？你为什么要喝那个？”
　　“因为我还是小孩子，想要快快长大，所以需要补充一点营养。”
　　这句话一说出口，苏小小都觉得自己随机应变的能力可真差，过于生硬的理由应该无法让苏小紫相信。
　　但意外的是，苏小紫只是嗯了一声，还摆出了像是花朵一般的笑容莞尔一笑回答道：
　　“看不出来呀，小小还挺懂事的，姐姐很欣慰哦。”
　　“啊...啊哈哈......”
　　苏小小尬笑了一下，没有想自己还蒙混过关了。
　　说实话她一点都不想让苏小紫知道自己刚才在喝血液，虽然这是对于血族来说再正常不过的事情，但是人类方面肯定会产生很大的排斥。
　　刚才苏小小就有一部分作为人类的立场产生了排斥和厌恶。
　　乖巧可爱懂事的妹妹也好，会嘤嘤嘤娇声叫着姐姐的撒娇也好，她都可以勉强装个样子满足一下苏小紫。
　　唯独这一面，苏小小不想让她看到。
　　苏小紫在问了一句之后便昂起了头看向前方的售票口，没有再过问。
　　只是，在入园之后，苏小紫一直都保持着沉默状态，像是在偷偷思索着什么。
　　许久，在苏小小都觉得平时活泼开朗的妹妹有些过于安静的时候，苏小紫才蹲下了身，双手轻轻搭在了苏小小的肩膀上，眼神柔和地和她对视着。
　　“怎、怎么了，小紫？”
　　“哥哥。”
　　“诶？怎么忽然又叫我哥哥了？”
　　“如果需要鲜血的话，我随时都已经做好了准备，所以完全不需要忍耐，需要的时候，就依靠我吧。在我的心中，我永远都可以是哥哥的妹妹，永远都会在你的背后支持着。我们之间的羁绊，是谁也无法斩断的，即使哥哥已经是血族，但在我的眼里，依旧是原来的那个你。”
　　“虽然不应该在今天提起，但是哥哥成为血族之后，今后一定会有各种各样的人来质疑，来反对，甚至想要来伤害，我想说的是，这一切，我也随时都做好了准备。”
　　苏小紫这样认真地说着，妹妹果然早就已经发现了自己的心思。
　　苏小小微微张开了小嘴，欲言又止，最终，只是有些感触地点了点头。
　　苏小紫微微一笑，又立刻恢复了之前的那副模样，有些腼腆又开心地说道：
　　“不过现在我是姐姐呢，应该是作为姐姐的关心和包容才对！伤心的时候，尽管来找姐姐倾诉哦～恋爱咨询之类的，也都是完全没问题的～”
　　苏小紫俏皮地向苏小小飘了一个媚眼。
　　“但是你这个家伙，自己也根本没有恋爱经验吧！”
　　“诶嘿嘿，那个和这个无关啦，单身朋友给别人出谋划策的时候总是能说得头头是道的不是嘛。”
　　“我总感觉好像有哪里想要吐槽。”
　　“啊，小小，我们先去那里！是叫旋转木马还是什么来着？”
　　苏小紫很兴奋地指着远处的一个马戏团伞棚的游乐施舍，牵着苏小小的手便向前跑去。
　　......
　　如果大家都不愿意相信哥哥的话，我也会屏蔽一切噪音去坚持哥哥的想法！因为我的世界是建立在绝对信任哥哥的假设上的！就算是背叛别人也必须要坚持的事情。
　　......
　　正在房间内熟睡的伊芙兰听着苏小紫和苏小小之间的对话，轻轻地在梦境中询问着——
　　天使会为了世人而舍弃爱人，恶魔会为了爱人而舍弃世人。
　　那么，苏小紫，你究竟会是什么呢？

26.旋转木马啦

　　说起游乐园，旋转木马几乎是必玩项目。
　　虽然这个游乐设施没有很刺激惊险的体验，但是那种悠闲地不断上下移动，慢慢地旋转的感觉，会给人舒适的安全感。
　　两人决定就从这里开始今天的游乐园之旅，旋转木马排队的人不多，基本等个一两分钟就可以轮到。
　　“两张学生票～”
　　“好的，请出示一下学生证。”
　　“学生证的话我有，啊不过，小小怎么办？”
　　在售票口处，苏小紫从包里拿出了自己的学生证递交给售票小姐姐确认，但是苏小小的学生证还没有做出来。
　　虽然已经安排给了科研社总部，但是一时半会无法拿到手，苏小紫申请的理由是特殊员工身份伪造，稍微借用了一下姐姐在总部职位的权力。
　　之后去上学的话，也会有一个全新的身份，当然，依旧是高中，不会跌到初中生那边去的。
　　售票员小姐姐看了一眼票台下站着的小萝莉，很温柔地笑着建议道：“可以购选儿童票哦，儿童票比学生票要便宜一些。”
　　啊，被认作为是小孩子了。
　　“那就最好啦，可以买儿童票的话。”
　　本来苏小紫心里都有一些犹豫要是直接让苏小小买儿童票的话，会不会得到许可，但现在看来完全没有问题。
　　在大家的眼里，苏小小完全就是一名小孩子。
　　买到票后的苏小紫事后一脸窃喜地在苏小小耳边说道：“儿童票是半价呢，小小可要做一个乖乖的小孩子哦，这样售票的大姐姐才会让你买儿童票。”
　　“走开啦，别用哄小孩子的那一套来哄我。”
　　苏小小摆了摆手，稚嫩的脸蛋上透露着一股不符合她年龄的稳重。
　　两人挑选了一前一后紧挨着的座位，因为木马的座位太高，苏小小没办法直接坐上去，还是由苏小紫双手抱了上去。
　　“可恶，太丢人了，竟然连一个旋转木马都爬不上去！”
　　坐在座位上绑好安全带后，苏小小还对这样的事情耿耿于怀，苏小紫则是一副温柔大姐姐的笑容宠溺地看着眼前的她。
　　随着一声开关的开启声，轮盘开始缓缓转动了起来，旋转木马也随之开始上下移动起来。
　　动作比较平缓，不会有颠簸的感觉，周围的景色在视野中逐渐地推移着，小手紧紧地抱着面前的一根杆子。
　　“啊，妈妈，那个银色头发的女孩子好漂亮，是外国人吗？还穿着不同颜色的丝袜，我好喜欢她，我可以去问问她的名字吗？”
　　忽然，在观台等待的一名小女孩发出了稚嫩的声音，用天真的神情问着站在一旁的妈妈。
　　妈妈则是眉开眼笑地回答道：“现在还不行哦，因为人家正在旋转木马上呢，等停下来的时候你可以去试试问问看，但也说不定对方会比较腼腆不愿意告诉你。”
　　“我知道了，我等下就去问。”
　　耳边听到了这样一对母女的对话，苏小小有些慌神，银色的头发难道说指得就是自己吗？在场的各位好像除了自己以外没有人是银发的。
　　都差点忘记了，比起一黑一白的丝袜来说，还是自己的银色长发更加引人注目啊。
　　但是头发的颜色和瞳孔的颜色不同，无法随意地调节隐藏，如果真的有隐藏的能力，伊芙兰也暂时还没有教给她。
　　“喂喂，小小，你听到了吗，有一个很年幼的小女孩想和你搭讪呢。”
　　坐在她身后的苏小紫自然也听到了这一切，有些玩味地说道。
　　“那个不叫搭讪吧，那么小的孩子什么都不知道，可能只是，单纯地想和我交个朋友吧......”
　　苏小小露出了略带尴尬的神情。
　　“哎呀呀，你也是个单纯的孩子呢，但是很遗憾，姐姐不会让你被其他女人给抢走哦。”
　　“所以说还是个小女孩，不是女人啊喂！”
　　“在我眼里就是女人哼。”
　　看着观台那一对温馨的母女，心中不禁想，她们也一定是趁着空闲的时间来游乐园里玩吧，因为小女孩想来玩，所以温柔的妈妈答应并且陪同一起来。
　　这让苏小小想起了自己的童年，也是父母经常陪同在身边一起出门玩耍的一段美好时光。
　　每当看见这样的景象，她的心中总会感到一股暖洋洋。
　　这就是家人的温馨。
　　......
　　从旋转木马上下来后，苏小小显得呆呆的。
　　苏小紫抱着胸，略加思索。
　　“噢...也是呢，这样温和的游乐设施对于你来说是很无聊甚至根本提不起兴趣的呢，接下来得去一些会让小小发出可爱尖叫声的地方。”
　　“不不不，我不是这个意思。我觉得，旋转木马，也很好玩。”
　　语气是发自内心的，不是为了照顾苏小紫的感受而矫揉造作。
　　苏小紫提了一下包包，从里面拿出了一张从门口获得的游乐园地图，打开后仔细地看着，搜寻着惊险刺激的项目。
　　“诶？真的吗？就只是坐在上面转来转去，不会觉得无聊吗？”
　　“嗯，因为有小紫在我的身边，不用特意去寻找什么有趣的项目去游玩，或者说无论是什么地方，只要小紫陪在我的身边，我都会觉得那一定是全世界最好玩开心的地方。”
　　苏小小低着脑袋，小拳头紧握在胸口处，虔诚地喃喃自语说道。
　　似乎是因为刚才看见有母女一起来游乐园的场面而产生了某些感触。
　　和家人一起来游乐园，可能不是最浪漫的，但是一定是最温馨暖心的。
　　苏小紫拿着游乐园地图的手颤抖了一下，又立刻将其叠成一半塞进了包里，主动地牵住了她的手。
　　“是这样呀，这对于我来说也是一样的事情，那么我们就走到哪里玩到哪里吧。”
　　“嗯，只要小紫在，何处都是天堂。”
　　啊呀——！放闪光弹啦！
　　站在她们身旁的一些差不多同龄的学生忽然感觉自己好像被撒了一把狗粮，还是被两个妹子秀了一脸恩爱，赶紧一脸黑线地溜走了。
　　“这两个妹子咋回事，好像她们周围散发着一股甜腻的蛋糕香味！”
　　......
　　“好！接下来，就直接到可以看见的地方去，随性地玩！啊，我第一眼看到的就是云霄飞车诶。”
　　那个谁都会注意到的吧，毕竟是游乐园第一瞩目的地方，但是会不会稍微有些恐怖？
　　但苏小紫已经通红着脸，喘着粗气向前方迈开了步伐。
　　......
　　刚才一瞬间，竟然好像有点被小小撩到！心跳有些扑通扑通的，让人无法镇定下来。

27.妹妻（？）

　　呃，在一些煽情过后，好像不太对劲。
　　哪里好像不太对。
　　心情好像有点不太对。
　　明明应该和说好的一样舒适开心，但现在这股紧张感和懊悔感是怎么回事。
　　正坐在云霄飞车上的苏小小用生无可恋表情直视着前方一片蔚蓝的天空和蔚蓝的水池，缓缓地移动于其间，就像是缆车游历山水一样。
　　缓缓行进的过山车像是暴风雨前的宁静。
　　下一秒表情顿时凝固，云霄飞车顿时滑下高坡，身体顿时变成了一道被拉长的光影。
　　坐在同排的苏小紫很尽兴地大叫着，跟着身后一群尖叫的人群一起。
　　苏小小则是满脸苍白，连声音也发不出来，小手紧紧地抓住了护栏，瞪着大大的眼睛注视着眼前瞬息万变的画面。
　　要死要死要死要死......
　　就在之前两人准备买票的时候，因为苏小小年龄看上去太小，苏小紫又还不是成年人，出于安全和责任考虑，是不让她们上去。
　　在一番交涉后，才得到了许可。
　　苏小小坐在正在缓缓移动着的座位上那一刻起，心中就开始了后悔，果然还是一开始就呆在下方看着小紫玩比较好。
　　旋转木马那种柔和之后竟然是这样的刺激。
　　苏小小在这一方面，意外得有些胆怯，小时候坐前后摇晃的海盗船都会被吓哭，还经常被姐姐嘲笑来着。
　　但有趣的是，苏小紫在这一方面恰恰相反，这些惊险刺激的东西她反而特别来劲，一点都看不出害怕。
　　终于结束了云霄飞车，苏小小面色铁青地扶着柱子，浑身还在颤抖着，像一只受惊的猫。
　　“啊，会这么难受吗？我好像完全没事，感觉很爽甚至还想再玩一次。”
　　“不，不来了，你想玩的话可以再去玩一次，我在下面等你，头好晕......”
　　苏小小主动认输地摆了摆手，慢悠悠地拖着沉重的身体向旁边的座椅走去。
　　“嘿嘿，看来你不太擅长这类呢，我们去旁边的小店里喝杯热饮吧，应该会舒服不少。”
　　“嗯。”
　　接下来的一整天里，便是两人畅游在游乐园内无忧无虑的时光，简直像是童年时代一起来玩的场景。
　　横冲直撞的碰碰车，时不时发出尖叫的鬼屋，还有水上飘球等等一类水上项目，两位少女结伴而行，走到哪里玩到哪里。
　　结果一通下来，经常发出大惊小怪声音的反而是苏小小，尤其是在鬼屋里，几乎是一路被吓过来了。
　　据她本人说，她并不害怕可怕的东西，但是很讨厌jump scare，她的神经比较敏感一些，很容易被突如其来的吓人给吓到跳起来。
　　就像是大脑的思维在告诉你“不怕不怕”，但是身体神经却已经产生了应激反应。
　　每次因为被吓到，苏小小都会下意识地抱紧苏小紫的身体，从鬼屋出来的时候，别人都脸色铁青，只有苏小紫是满脸红润一副满足的神情。
　　“多谢款待～”
　　在天色逐渐变暗，傍晚时分还闹出了一出笑话，苏小紫发现苏小小失踪了，以为是迷路或者被什么人拐走了，还在游乐园的广播上通报了寻人启事。
　　结果是苏小小一直都站在章鱼小丸子的卖铺前吃着，只是其中有一小段时间去小店里买了瓶饮料离开了一下。
　　听到广播的苏小小一脸茫然地端着手中有些烫手的章鱼小丸子，手中的牙签愣愣地插在了上面。
　　再次见面的时候，苏小紫眼角含着泪一把熊抱住了她，一直在说着“好担心”之类的话。
　　我...我只是站在原地吃个章鱼小丸子而已......
　　难怪小紫去卫生间去了这么久，竟然不知道什么时候都跑到广播室去了。
　　......
　　在最后回家之前，苏小紫还想拉着苏小小一起坐一圈摩天轮，晚上时分的摩天轮会散发出五彩斑斓的灯光。
　　而且在摩天轮制高点位置，是整座游乐园最高的地方，可以俯瞰整座园区的夜晚霓虹风景。
　　两个人互相坐在对面的座位上，靠着玻璃窗静静地看着外面的夜景，摩天轮开始缓缓地转动了起来。
　　远处喧闹的光芒毫不吝啬地打在了苏小小的身上，五颜六色的光点在她的身上飘忽不定。
　　苏小小坐在摩天轮上看着窗外的小孩子们，而苏小紫则在看着她。
　　“愿你有一天能和你重要的人重逢。”
　　冷不丁地，苏小紫触景生情地忽然说了这样的一句话，苏小小感受到一股强烈的既视感，吐槽地说道：
　　“你是艾拉吗？不要突然玩这么悲情的梗啦。”
　　“嘿嘿，只是坐在摩天轮上忽然就想到了，这句话对于我们来说，应该是‘愿我们永远能够和重要之人相聚在一起’，今天玩得开心吗？”
　　“嗯，前所未有的充实的一天，我现在大概也算是半个现充了吧？游乐园里几乎都玩了一遍，也吃了很多好吃的东西。”
　　“那就好，我依稀记得早上的时候某人好像还一点都不想出门来着？是谁呀？”
　　苏小紫偷偷地笑了一下，笑得很可爱，苏小小鼓起了嘴，将眼神瞥向一边没有说话。
　　“哥哥，你今天真可爱，有一个小萝莉的气质了。”
　　“啊！？真的假的，不会吧，我觉得自己内心还是原来的模样啊，你指的，只是外表上的，对吧？”
　　“谁知道呢～”
　　“喂，这种我认真想要知道答案的时候就不要卖关子了。”
　　“我倒是很喜欢哥哥现在的这副模样，至少我不用再看见哥哥那样孤僻沉默的背影，现在可以不用装深沉哦，你是一个活泼的小女孩，想怎么开心都可以，卖卖萌也是完全可以的。”
　　家里已经有小紫这样性格开朗又活泼的女孩子了，再来一个就会显得太闹腾了吧？
　　......
　　“哥哥，你想要一辈子这样开心地生活下去吗？”
　　“当然。”
　　“你说只要有我的地方就是快乐的，对吧？”
　　“嗯。”
　　“诶嘿嘿，那只要哥哥以后成为我的妻子的话，两个人一直在一起不分离，一辈子都会很快乐的哦。”
　　苏小紫露出了有些痴（喵）女的笑容，双手放在胸前很期待地看着她，两只大眼睛扑闪扑闪着，像是在散发着光。
　　“这个......需要考虑考虑......”
　　苏小小托着了下巴，若有所思地淡定说道。
　　“什么！？竟然不是坚决回绝而是考虑考虑！？难道说有机会！？”
　　“喂喂喂！开口就是让自己哥哥当你妻子的家伙有资格这样吐槽我吗！？”
　　——这是，两人之间专属的玩笑。
　　（PS.祝愿所有读者们也能够拥有这样的重要之人，以及和心爱的人一起度过充实幸福的生活。）

28.炽天使之殿

　　一座纯白色的贵族城堡，坐落于被称作为“炽天使要塞”领地的中心地带。
　　一条红色的地毯从镶金的殿堂大门一直延伸到几百米之外的庭园门口，白色石砖铺成的阶梯旁是两排站得笔直的护卫。
　　他们的身上，都穿着同样红白相间的炽天使服装。
　　远处的钟声正在敲响，一位穿着黑色斗篷的血族推开了殿堂大门，径直来到了深居殿堂之内的炽天使军团长面前。
　　空旷的大殿中，竖立着一根一根金色的柱子，其每个的直径大概都拥有至少一米宽，低头看到的地板，都锃亮得可以当做镜子。
　　咚得一声，大殿的门发出沉重的声音被关了上。
　　坐在王座之上的炽天使军团长背对着穿着黑色斗篷的血族，只见来客的血族单膝跪地，向其汇报道：
　　“作战结果已经获取，奥古斯汀阁下，对于您来说或许不是一个好消息，您的利刃似乎遭受到了彻底的断折。”
　　炽天使军团曾为血族最高阶层专属守卫军，后由皇家圣域军团接替职位，炽天使军团的职能也因此由防守性质转化为进攻性质。
　　炽天使军团长奥古斯汀，坐拥血族第三军团最高席位的权力，同时实力也是军团内的巅峰，对任何一次血族和人类之间的交战都极其关注。
　　尤其是，这一次作战计划的背后谋划者便是他本人。穿着黑色斗篷的血族在军团中拥有特殊的职位和称号——隐匿者。
　　隐匿者口中所述的利刃则无非是指谢菲尔德。
　　听到失利的情况，奥古斯汀似乎没有很大的反应，反而像是事先已经预料到了一般，一只手抵着王座的扶手撑着脑袋，轻描淡写地许可道：
　　“如实汇报。”
　　“是。隶属炽天使军团特战成员，原人类身份的谢菲尔德，在接受奥古斯汀阁下的命令后，只身前往蔷薇军团，仅凭一己之力将蔷薇军团击垮，并且束缚了他们的军团长血龙王，以此要挟蔷薇军团用仅剩的力量进攻人类中心城市天谭市。”
　　奥古斯汀缓缓地抬起了眉睫，至此为止，都还是不错的消息。
　　“谢菲尔德那个人类，还真的弄垮了守序者结界，让蔷薇军团入侵到人类中心城市了？”
　　“是，谢菲尔德大人找到了守序者之一幽灵，并且将其斩杀，破坏了守序者结界。但是很遗憾，如今守序者结界又已经被人类所修复。”
　　“嗯，继续汇报。”
　　“蔷薇军团进攻人类城市，遭遇强大敌人，参谋长尤里乌斯战亡，其下部署组织也全部丧生，最终谢菲尔德大人也不敌对方，被一击击杀。”
　　听到最后一句，奥古斯汀的眉头顿时皱了一下，他张开了一直紧闭着的双眼，一对红蓝的异色瞳从黑暗之中散发出了妖异的光芒。
　　拍了拍裤子，扶住了腰间的剑鞘，站起了身，转过了身直立在了高台之上，用沉稳的声音俯视问道：
　　“一击？”
　　“是，敌人仅仅是用一击，就将如此强大的谢菲尔德大人击杀了，确认时已无生命迹象，也没有在场的始祖级血族贵族，无法将其重生为眷属。”
　　“哦，失败一事，在我的意料之中，但是仅仅是一击就被秒杀了，这倒是出乎了我的意料，那个谢菲尔德，当初向我挑战的时候，他一共预备了十七种形态和我交战，我可是花了半个小时才将其全部击溃，他在人类中必然算是一个强者，其他家伙遇见的时候一定会感到棘手得不得了。”
　　而且，那个家伙的形态进阶全都是在濒死状态自动进阶的，如果是因为对方实力爆发力太强，在第一阶段就秒杀也是完全没可能性。
　　奥古斯汀还是因为和谢菲尔德交战让其意识到实力巨大差距之后，他才愿意以留他一命的方式加入炽天使军团为之效劳。
　　但竟然有人拿出了更大的实力差距碾压了谢菲尔德，这一点让奥古斯汀感到极其在意。
　　“一切如您所述，谢菲尔德大人在实力上绝对是接近一个军团长的水平，甚至将血龙王毫无反抗之力地就击垮了，但却依旧被人类城市中出现的强者秒杀，具体原因不明，但可以证实有圣的禁忌气息出现过。”
　　“圣的禁忌气息？”
　　拥有这种灭却力量的人身份一目了然，这是一脉相传的天赋，世界上也只有一个家族拥有，是全血族的天敌。
　　因为那股气息过于强大，连远古级的德古拉都会被封印，后代分支继承血脉的血族们更是在这股绝对性的力量下毫无生存的余地，已经成为了一个骇人听闻的传说。
　　“可以确认谢菲尔德大人是被那种力量所击垮，一瞬间二十一种形态都被秒杀，但使用者估计也已经丧失了那种力量，那股金色的气息中，包含着终结的意味，因此也过于强大。”
　　“两败俱伤么？要是这样的结果，还在可接受的范畴之内。只能说谢菲尔德运气不佳，碰上了那种绝无仅有的家伙。”
　　奥古斯汀的表情不悲不喜，谢菲尔德对于他来说不过是一颗棋子，当初的那份回忆依稀还能记得起来。
　　那一天，谢菲尔德带着难以想象的强大灭却力量登门，扬言要为自己的故人报仇。
　　他确实很强，一路从炽天使要塞最外围杀入了城堡，数百位血族护卫都无法拦住他，如陷阵之枪，发出了凌厉尖锐的威慑，让重重包围着的血族都同时倒退了一步。
　　当奥古斯汀出现的时候，已经有上百位血族丧命在了他的手中。
　　只身一人闯入血族世界，还直接杀进了排名第三军团的要塞，奥古斯汀在认可谢菲尔德力量的同时，也瞬间知道那一定不是属于他本身的力量。
　　他这样的行为过于鲁莽，会这样凭借着强大的力量，被仇恨蒙蔽双眼直接冲入敌人大本营的人，必然不是这份力量原本的主人。
　　如果是，那么早在之前就应该会出现这样的情况，现在看上去只是一个获得了力量就失去理智要去复仇的无谋者。
　　灭却师再强，也不可能可以一人击垮整个军团，个人实力扭转不动大局势。
　　但那一天，谢菲尔德做了这样的事情，携带着名为仇恨的情感，向炽天使军团长奥古斯汀发起了挑战——

29.无谋者和绅士

　　在奥古斯汀得知面前的人类是因为炽天使军团曾经杀害了他的朋友，一个很重视，重视如自己生命的朋友，所以他才会如此睁着赤红的双眼大杀四方的时候，顿时流露出了怜惜的神情。
　　“重视如自己生命的朋友，你是这样说的，对吧？那么，你就是这么来对待自己生命的？”
　　“一个人闯入血族的领地，应当带着必死的决心而来。如果你说重视如自己生命的人，你重视自己的程度也不过如此。”
　　“对于无意间杀害了你的朋友，我很抱歉，在我们进攻人类领地的时候，自然会造成双方的一些伤亡，而那个不幸却落在了你的身上。”
　　“但是，想珍视别人的时候，不考虑自己的人，只能算是无谋者。情感和理性，都是宝贵的东西，请不要舍弃掉任何一方。”
　　那一刻，和谢菲尔德想象中不一样，炽天使军团长，和他想象中的不一样，说了这样的一番话，竟然瞬间将被情绪冲昏头脑的他给镇定了下来。
　　但是，失去青梅竹马的怒火是永远不会被熄灭的，他必须要为小茜报仇，那是他存活着的唯一目的，是支撑着他继续活下去的最后信念。
　　奥古斯汀撤下了所有的部下，同样是只身一人站在了谢菲尔德的身前，宣告道：
　　“我便是炽天使军团的军团长，你的一切仇恨，都以我为代表，我都会欣然接受，但是，是否可以完成你心中的复仇，则需要看你的本事。”
　　奥古斯汀面对这样的情景，从容镇定丝毫没有慌乱，反而是大方地坦言着。
　　“我能够理解你，这是人类和血族的战争，有战争就必然有牺牲者，有牺牲者就必定会有复仇者。只是，像你这样拥有强大力量的复仇者数量很稀少而已。”
　　“所以，你的目标就是我和我身后的整个军团，想要我们为当初误伤你至亲之人的事情付出惨痛代价，就需要你的智谋和力量。”
　　奥古斯汀向谢菲尔德发出了挑战的邀请，他将谢菲尔德所有的怨念都集合在了自己的身上，并且还替谢菲尔德给出了明确的目的。
　　敌人的镇定和言语出乎了谢菲尔德的预料，但是他依旧持着手中的剑便向前杀了过去，最终在半个小时后，尽了全力却也没能打败奥古斯汀。
　　对于落败的谢菲尔德，奥古斯汀做出了一个只有军团长才有胆量做出的决定，他没有选择直接斩杀谢菲尔德为丧命的百位血族部下祭奠，而是和他做出了一笔交易。
　　谢菲尔德因此存活，并且为炽天使军团效劳。
　　“为什么要留我的命，我警告过你们所有人，只要我还活着一天，对你们的复仇就永远不会停止。”
　　“因为我是绅士。我理解、包容、认同战争所带来的一切，并且善于从中寻求最佳的方案，我是智谋者。”
　　“等我某天强大到足以将你们全杀掉的时候，你会后悔你今天放过我一命的决定。”
　　“请自便，但和我交手之后，你应该知道了我们之间悬殊的差距。希望下一次的时候，你真的已经强大到那种程度，而不是白送掉自己的生命，连最后的复仇夙愿也无法完成，因为，下一次，就没有这样的机会了。”
　　“你会后悔的，奥古斯汀，到了那一天，我是不会放过你的性命的，你们全军团的血族，全部都要因为你今天的决定而一起葬送！”
　　“我很期待那一天的到来，在此之前，请好好为炽天使军团献上你的一切力量，成为我的一把利刃。”
　　这是身居高位者的绝对自信，一切在他的眼里都如此平凡，那双眼睛仿佛已经看透了一切，整个局势都在他的控制之中。
　　只是，他稍微有些意外的是，谢菲尔德竟然会在这一次计划中身亡，原本还有很多事情准备交给他这样强力的利刃去做的。
　　“不过，算了，也并非是无可替代。真遗憾啊，谢菲尔德，你在能杀掉我们军团全部人之前，就不幸地死了，这份仇恨，就这么被摧毁了吗？”
　　奥古斯汀短暂地回想了一下过往，遗憾地摇了摇头，连跪在地上的隐匿者甚至都有些不解，他竟然在为一个人类的牺牲而感叹。
　　“你已经无法再继续战斗下去了。小茜的仇，接下来，由我接手为你代行吧，这是我最后可以对你做出的承诺。”
　　但是，奥古斯汀却浑然不知，在苏幕遮对即将死去的谢菲尔德说出这句话的时候，谢菲尔德心中得到了最后的宽恕和释放。
　　他坚信，如果是苏幕遮的话，如果是那个闪灵队长的话，如果是那个首席灭却师，和他不同，一定会成功的，那是值得托付的人。
　　“接下来该怎么做，奥古斯汀阁下，利刃出鞘便已断折，进攻人类领地还需要进行下一步吗？”
　　“当然，还有下一步。这一点变故早在预想之中，我的计划永远都会有下一步去进行，直到达到目的为止。”
　　奥古斯汀脸上划过一丝淡淡的笑意，隐匿者连忙毕恭毕敬地将手放在了胸前，竖耳倾听：
　　“请指示！”
　　“被谢菲尔德束缚住的血龙王，现在应该还在天谭市的地底吧？”
　　“是，血龙王被谢菲尔德大人利用特殊方式埋藏进了城市的地底深处，但是那已经是一具尸体，确认无生命特征。”
　　“噢，那没有关系。死者，依然能够为生者战斗，只是需要我去圆舞剧场军团一趟，和某位富有情怀的家伙聊聊天。”
　　“奥古斯汀大人的意思是？”
　　“圆舞剧场军团，他们最擅长操纵人偶，还能够制造出话剧舞台的结界，操纵一具只有骨骼没有生命的骨架，对于他们来说毫无问题吧？”
　　“什、什么，竟然是这样利用血龙王的骨架，我明白了，我会通知部署，在适当时机将血龙王骨架移出地表，交由给菲尔德阁下掌控。那是否近期直接开始，在人类经历了一波突袭还未修整好的状态，再进行一次猝不及防的进攻？他们一定无法想象到这次的敌人是从地底出现，本身就在守序者结界之中。”
　　隐匿者意识到这绝对是一次完美的突袭，说不定真的可以将人类天谭市一击击垮。
　　但是奥古斯汀却摇着头，回绝了，还说出了一句让隐匿者眼中怀疑自己听错的话——
　　“不，刚经历一次大战，该让他们好好休养，和恋人一起去约约会，买买衣服，逛逛游乐园，激烈的大战后需要一番温馨的日常，以备下一次的大战。”
　　“为什么......”
　　......
　　“因为，我是绅士。”

30.太涩了

　　叮咚一声，电梯上升到了楼层。
　　一把钥匙插在了钥匙孔里，扭转一圈，将家门缓缓地打开。
　　此刻已经是晚上八点零几分，家中一片漆黑，厨房和客厅似乎都没有人，一盏灯都没有开，只有苏小紫的房间里有一些微弱的灯光从门缝透出。
　　那昏黄的暖色调灯光好像还只是台灯。
　　“终于回来了，身体感觉有些疲惫了啊，小小你感觉怎么样？”
　　“我...一般般，但是，今天很开心，谢谢，小紫。”
　　“啊啊，这个这个，咳嗯！又不是专门为你才做的，只是因为我也想去玩了而已，不用特意道谢！因为，我们可是好姐妹呀！”
　　呃，好姐妹...
　　苏小小忽然残念了起来，身体像是机械一样，一步一步地向自己的房间走回去。
　　“想要洗个澡吗？刚好我们可以一起洗。”
　　苏小紫提议道，将身上挂着的包包放在了椅子上，便准备回房间拿换洗的衣服清爽地洗个澡。
　　奔波了一天，虽然天气不热，但是还是出了一些汗，这种时候洗个热水澡是最舒服的，能够把身上的疲惫全部一扫而空。
　　“不用了，我不太想洗。”
　　“诶，女孩子要好好保持自己时刻都是白白净净的哦。”
　　“我早上刚洗过啦，而且洗澡超麻烦的。”
　　“噢，遗憾，那我就自己去洗了，你是不是还在对自己的身体感到害羞？”
　　“稍微还是有一点不习惯的！好了你快去洗澡吧，不要管我了！”
　　苏小小脑海中一回想起洗澡时镜子中的自己，就感到脸颊旁滚烫滚烫的，连忙小步地向房间跑去。
　　但是脚步也瞬间凝固在了房门前，准备扭动门把手的手也停滞在了空中，她的瞳孔骤缩了一下。
　　等等，今天早上记得有一件很在意的事情，是什么来着，为什么会让自己现在下意识地对回自己房间产生畏惧感。
　　啊对！是伊芙兰！伊芙兰今早一副想要在晚上谋划什么事情的样子，搞不好是那个。
　　之后苏小小也有在网络上查询过磨豆腐其中的意思，最终在有关于les的贴吧里看见了有人讨论这个词。
　　在这之中，通过文字的描述，勾起了苏小小脑海中的一些画面，最终脑袋冒着蒸汽地将手机屏幕关闭了。
　　当时想也没想过的一个承诺，还被弄成了什么契约，具有强制效应，也就是就算自己不愿意，伊芙兰使个坏，也只能任由其肆意玩弄吗？
　　不要啊，强扭的瓜不甜，虽然解渴。
　　伊芙兰会是哪种性格的，要甜的，还是解渴就行？看上去好像是属于先解渴然后再慢慢找甜的那类。
　　没错，自己的房间已经变成了危险地带，不能进去，就算真的不行，今晚和苏小紫撒个娇，和她一起睡觉也是完全没问题的，小紫一定会答应的。
　　苏小小眼前仿佛幻视地出现了游戏场景中BOSS出现的红色预警封条，就这么横七竖八地拦在自己和房间之中，脑袋里还不断地回响着预警的BGM。
　　“小紫，我今晚能不能和你一起......”
　　正当苏小小转过身想和小紫请求一下的时候，苏小紫的房间里已经传出了一声惊叫声。
　　“呜哇！伊、伊芙兰！你怎么睡在我的房间，而且，而且还是，没有穿衣服！”
　　苏小紫准备回房间拿换洗的衣服的时候，很自然地打开了自己房间的门，房间内里的缇娜身体靠着书桌，一边充电一边进入休眠状态睡觉，头顶上有蓝色的待机光芒正在一闪一闪的。
　　房间内的光源还有一盏在书桌上的台灯，亮度不是非常亮，黄色的暖色调，是适合睡眠的亮度。
　　正在她准备把缇娜抱到自己床上的时候，陡然间发现自己的床上好像已经有一个人裹着被子躺在里面了！
　　仔细一看，是伊芙兰。
　　白净光滑的肩膀就这么露在外面，呼吸很均匀，很平静地枕着苏小紫的枕头熟睡着。
　　被苏小紫一声惊叫给闹醒，伊芙兰揉了揉自己的眼睛，一脸平静地坐起了身，被子从身上滑落下，露出了纯白无瑕的上半身。
　　“啊，抱歉～小紫姐姐，擅自就睡在你的床上了，早上和缇娜聊天聊困了就直接倒在这里睡着了～”
　　伊芙兰用刚睡醒那种朦胧软糯的声音说道，展现而出可爱的妹属性偷偷地抓住了苏小紫的心。
　　“先不说这个啦！你为什么没有穿衣服——”
　　根本没有任何遮挡物，苏小紫都有些羞于直接去看光伊芙兰这一丝不挂的上身。
　　正说到一半，苏小紫低头看了一下自己脚边散乱地叠在一起的衣服，其中黑色的丝袜和黑色蕾丝花边的小内内也混在了一起，表情顿时凝固住了。
　　等等，没有穿衣服什么的，这个孩子她此刻身上真的有穿着什么吗？连内内都脱在了地上，难、难道是裸（喵）睡！？
　　在自己的床上裸（喵）睡！？
　　苏小紫咽了咽唾沫，心跳的频率有些加速，闻声而来的苏小小正在逐渐靠近门口，一脸茫然地试探性问道：
　　“小紫，发生了什么吗？”
　　“没！没什么！不要看，这里有没穿衣服的女孩子，不可以看呀！”
　　苏小小一眼便看到了正坐在苏小紫床上的伊芙兰，顿时一股雀跃的情感涌上了心头。
　　说时迟那时快，拔腿就是跑，像是一阵风似的地跑回了自己的房间，得知了伊芙兰在小紫的房间，自己房间前那几条幻视的红色警戒条顿时变成了绿色，一把便扭动了门把开了进去。
　　苏小紫原本以为苏小小会进来不小心看到什么，试图还用自己的身体挡在伊芙兰的身前，结果传来的是一阵扑哒扑哒的拖鞋声渐行渐远。
　　嘭得一声，苏小小的房间门关上了，咔嚓一声，还上了锁。
　　房间内传出了她很兴奋欢快的声音，“万岁！伊芙兰不在我的房间！万岁！”
　　“啊对了，小紫，今天伊芙兰就睡在你房间吧！别害怕，她虽然是血族，但是人畜无害的！不是什么三无产品，绝对安全！特别温柔，还爱撒娇，可以装妹妹和你玩，身体性感得不要不要的，还完全不害羞，想怎么摸都行，还可以给你暖被窝，所以就这样愉快地决定了！”
　　这可能是苏小小唯一一次从自己的口中说了这么多夸奖伊芙兰的好话...
　　好像，是出于某种强烈的求生欲。

31.大姬姬！

　　“喂喂喂，什么情况啊！你是怎么知道她身体性感得不要不要的！快出来给我好好解释一下啊！”
　　嗯！？重点是这里吗？
　　看着苏小紫茫然无措还完全没有理解现在这种情况的模样，伊芙兰漫不经心地掀开了被子，从床上移动到了床边，自然地垂下了一对美腿。
　　用很平静的语气说道：“不用担心，我马上就回苏小小的房间。”
　　苏小紫连忙伸出手挡住自己的眼睛，大声提醒道：“那，那个，伊芙兰你全身一件布料都没有啊，快穿上衣服！”
　　伊芙兰像是忽然警觉的样子，眼神愣了一下，低头看了一眼自己一丝不挂的身体，露出了浅浅的笑容，没有去地上捡起衣服，反而是站起身凑近了苏小紫的身边，轻声低语道：
　　“都看见了吗？”
　　“没，没有啦！我有好好遮住眼睛的，快穿上衣服，就算家里已经没有男生了，但还是很不妙，啊，对，缇娜，小缇娜会被带坏的！这种场景小孩子不能看！”
　　“但是，缇娜正在睡觉，没关系哦，要是看见了什么也没事，只要小紫姐姐坦诚地说出来，我就可以原谅你哦～”
　　伊芙兰清脆悦耳还带着一丝挑逗意味的声音让苏小紫有些矜持不住，房间里仿佛氤氲着一层粉色的雾气。
　　苏小紫在调戏自己哥哥的时候一套一套的，结果遇见了一个更会撩的完全没有还手的余地，不禁涨红了脸，正所谓一物降一物。
　　但毕竟那是一个全果着的绝美美少女站在你面前的场景，任由谁都会怦然心动把持不住。
　　“稍、稍微看见一点......”
　　“哦～那到底是看到了哪里呢，好孩子要详细地说出来才行，这样才能得到妹妹的原谅，作为姐姐就更应该坦诚一点吧？”
　　伊芙兰已经将苏小紫妹控这个属性咬得死死的，故意这样迎合着，让苏小紫手足无措，身体都变得有些发热，支支吾吾地说道：
　　“别，别闹了啦，快穿上衣服。”
　　“那这样，姐姐你详细地说一个部位，我就穿一件，怎么样？如果姐姐足够坦诚的话，我也就能穿上全部的衣服。”
　　诶！？这是什么PLAY！？伊芙兰是这样坏坏的妹妹属性吗！？也好可爱～啊不对不对，接下来该想怎么办才行！
　　“肩、肩膀。”
　　犹豫了一会儿，苏小紫终于还是勉强开口说了一句。
　　伊芙兰也很乖地从地上捡起一件。
　　“嗯，左腿的丝袜穿上了。”
　　“为什么是先穿丝袜！？”
　　啊，只穿着丝袜其他地方却什么都没穿着的妹妹......
　　苏小紫感觉自己有一种莫名的兴奋感，呼吸开始急促了起来。
　　但是不行，不能移开遮挡住眼睛的手！要建立一个好姐姐的形象！
　　“是哟，是只穿着丝袜的妹妹，其他部位无论是胸部还是小屁股都露出外面——”
　　像是能够捉摸到苏小紫内心的样子，伊芙兰又故意撩拨了一下，苏小紫一副快要爆炸的模样。
　　“啊啊啊啊不要说了，我，我继续说就是了，你继续穿。”
　　“好，请说～”
　　伊芙兰做了一个请的手势，虽然苏小紫并看不到，只是此刻她忽然发觉，伊芙兰原来是这么H的一个孩子。
　　啊，难道是遇见了传说中的色萝莉！？
　　“肚子......”
　　“嗯～又穿上了一只丝袜哦。”
　　“大腿。”
　　“嗯，罩罩已经戴上了。”
　　“那，还有，还有就是......”
　　怎么办，还有哪里可以说吗，太私密的部位虽然不小心在一瞬间也看到了，但是不能说呀。
　　苏小紫有些着急，情急之下只能假装一下，说道：“屁股。”
　　“诶，可是我一直都是正对着姐姐的，应该看不到的吧？可不能撒谎哦，下次再撒谎，作为惩罚，我就再脱掉一件。”
　　“啊不要不要，让我再想想！胸、胸部...也不小心都看见了......”
　　“嗯～内内也穿上啦。”
　　呼～
　　苏小紫在心里松了一口气，总算是穿上了基本的遮羞布，再披上外套穿上裙子就可以了。
　　但是接下来，真的已经完全想不到可以说的部位了，说“手臂”“脖子”之类的地方会被伊芙兰驳回，理由是那是平时也可以看见的地方。
　　“接下来的部位，要说得具体再具体哦～”
　　在这种关键时刻，忽然又严格了要求，让苏小紫浑身都不禁一颤，她能够感受到，伊芙兰就站在自己旁边说着悄悄话。
　　这种小鹿乱撞的感觉，究竟是怎么回事啊！脑袋要一片空白了！
　　呼出的气息都已经灼热十分，此刻只想冲向浴室淋个清醒。
　　之后，犹豫了很久很久，苏小紫都没有能够说上让伊芙兰认可的词，导致情况一直停滞不前了许久。
　　这时，缇娜轻弹着眉睫，因为周围有些吵闹的原因，从休眠状态缓缓苏醒，睁开了双眼。
　　......
　　虽然说是把伊芙兰关在了门外，还交给了苏小紫，但是一扇门显然根本是无法阻挡住作为血族的伊芙兰进出的。
　　不过，在此之后的一段时间内，伊芙兰却没有立刻跟过来，反而是苏小紫那边的房间里一直有说话谈论的声音。
　　她们忽然聊上了吗，在聊什么呢？
　　出于某种直觉，担心苏小紫状况的苏小小最终还是解开了门锁，偷偷地将房门打开一道缝，睁着一只眼睛从门缝中偷偷地窥视着对面房间的情况。
　　只见苏小紫站在原地通红着脸犹豫不决，伊芙兰则是衣冠不整地带着一丝狡黠的笑容。
　　“呜哇，被整得真惨，我可怜的妹妹，是不是还是去解个围比较好呢，反正无论门锁不锁伊芙兰都是能进来的......”
　　苏小小即使不知道此刻对面房间到底是什么情况，但是直觉让她感受到了小紫的为难，必须要出手解救才行。
　　就在苏小小打开门从房间里走出来的同时，缇娜也在这一刻苏醒了。
　　......
　　“还是说不出来吗？肩膀、大腿、肚子、胸部，这些都已经说过了哦，明明还有一个很重要的地方，小紫姐姐不说吗？”
　　“呜，我该怎么说啊，你这个H妹妹。”
　　“嘻嘻，没事嘛，说出来就行了，我就会好好穿衣服了，不用害羞啦，我们都是女孩子～”
　　就在这千钧一发之际，苏醒的缇娜站起了身，伊芙兰歪过了脑袋，刚想打招呼，对情况处于半了解状态的缇娜便出现了一句石破天惊的话——
　　“大姬姬。”

32.你们都是我的翅膀

　　【曾经】
　　“教官，有一件事情缇娜想汇报。”
　　“嗯？什么事？”
　　“闪灵小队的甜筒队员一直拉着缇娜问她今天是不是特别漂亮，缇娜想请示教官这种时候缇娜该做出什么回答。”
　　“啊，是那种麻烦的女孩子啊，你要是说她漂亮她还会一直追问哪里漂亮的，必须得说到她满意为止。”
　　“那缇娜也需要这样做吗？”
　　“不，我有一个特殊的办法，能够瞬间让甜筒不会再纠缠着问你。”
　　“是什么？”
　　“在她问你她哪里哪里漂亮的时候，你就直接说大姬姬，保证她立刻石化在原地半天迈不出一步，这个时候你就轻轻挥一挥衣袖，不带走一片云彩，帅气地留下一个背影给她远远伫立观望就好。”
　　“是。缇娜受教。”
　　......
　　正准备赶往苏小紫房间解围的苏小小脚步停住了，这既视感让她一瞬间将曾经的回忆画面全部回想了起来，脸色顿时浮现出了尴尬的神情。
　　而义正言辞发言的缇娜则是面无表情地站立在原地，丝毫没有什么反应，她似乎是看到苏小紫被伊芙兰纠缠着也想要解围，只是这个解围的方式，稍微有点......
　　霎时间，苏小紫和伊芙兰都纷纷愣在了原地，像是同时受到了某种惊吓。
　　忽然，苏小紫猛然地放下了遮挡住自己眼睛的手，一脸质疑地大声问道：“欸！！！伊芙兰你其实是男孩子吗！？”
　　这一下连伊芙兰也顿时茫然慌乱了起来，坚决地反驳道：“不是啊！我是女孩子啊！缇、缇娜在乱说什么呀！？”
　　“缇娜，你真的看到了吗，伊芙兰的——！？”
　　虽然不知道是什么情况，总之先点头就对了——缇娜按照着这样的程序判定做出了相应的动作，引发的是苏小紫更大的质疑声，其中夹杂着伊芙兰不断的解释和抗议。
　　当、当然，苏小紫这副怀疑的态度其实只是装个样子，毕竟......她也是不小心看到过的，可以确认......伊芙兰是一个百分百的女孩子......
　　缇娜这一个突击成功给她知道了解围的机会，一边质疑着，苏小紫就不知不觉地将衣服全部给伊芙兰套上了。
　　一直匆忙解释的伊芙兰也发觉自己不知不觉地就将所有衣服裙子都穿了上......
　　有一种，被套路了的感觉。
　　苏小紫用袖子擦了擦额头上的汗水，长呼出了一口气，“好啦，终于都穿上了，伊芙兰你这个坏妹妹，下次可不准这样调戏姐姐哦，不然可是要被打屁屁的。”
　　伊芙兰咬着嘴唇，想不到明明快逼得苏小紫走投无路，竟然还是被缇娜忽然的苏醒给击败了，发出了最后一击——
　　“被，被姐姐打屁屁我也愿意！如果是小紫姐姐的话。”
　　“啊啊啊，伊芙兰比小小要可爱多了，但是我不会真的打的～”
　　苏小紫捂着灼热的脸蛋有些过于兴奋地惊叫着，遇上了伊芙兰这样完全符合自己预期甚至还会主动出击的妹妹，像是正中苏小紫的心坎。
　　此刻，站在客厅中央的苏小小反而显得有些尴尬，趁所有人都没有发现的时候，又偷偷地迈开步子准备往回走。
　　看你们关系这么融洽的样子，应该没问题，你们先聊，我就溜了，最好让伊芙兰也一直留在那边，既然这么开心的话，就多呆一会儿嘛。
　　再多呆亿会儿！别让伊芙兰靠近过来！
　　用苏小紫牵制伊芙兰，苏小小觉得简直是两全其美的计划。
　　然而。
　　“小小～你原来也已经回家了呀。”
　　伊芙兰一眼便注意到了从房间里走出来的苏小小，亲切地呼唤了一声，苏小小顿时感到背后一阵凉飕飕的。
　　用手遮挡着脸，一边慢慢向房间挪动一边轻声地说道：“不，你认错人了，我是苏大大，不是苏小小，没什么事就晚安，我先睡了。”
　　“要睡觉了吗，你明明答应我回来陪我一起玩的来着，呜呜呜，小紫姐姐，小小她说话不算话！”
　　“啊，什么，小小，你竟然说话不算话，好孩子不可以撒谎哦！现在距离睡觉时间还早，你就陪她玩一下。”
　　啊！？纳尼搜类，多由阔托？
　　“苏小紫你这个叛徒，竟然这么轻易地被伊芙兰的妹妹撒娇攻势击败，太没出息了！”
　　“诶嘿嘿，家花哪有野花香，兔子不吃窝边草～”
　　呃，这句话，怎么好像在哪里听谁说过，嗯？是我自己说过的吗？
　　一转头，苏小紫已经完全将伊芙兰抱在了怀里蹭着，一脸笑容享受的模样，感觉脑袋上都在冒着爱心。
　　但是苏小紫完全没有意识到这个“陪她玩一下”的严重性，苏小小有危险的预感。
　　奇怪，看见这副场景怎么有些小生气。
　　自己的妹妹在抱着其他的女孩子发出奇怪的愉悦哼声，可恶，好耀眼，不敢看。
　　“咳嗯，看你们关系那么好，今晚就一起睡吧，我比较喜欢一个人呆在房间里，嗯。”
　　“诶嘿嘿，好软好软——啊？伊芙兰要睡在我房间吗，这个，这个......”
　　正沉浸在妹妹攻势中的苏小紫忽然惊醒过来了一般，有些难堪地摇了摇头。
　　“不行吗？”
　　“不是不行啦，就是......对了！我房间里可是还有小缇娜，三个人在一起会稍微有些挤。”
　　“你的房间明明挺大的吧？”
　　苏小紫松开了抱着伊芙兰的手，将视线转移到了呆萌的缇娜身上，深情地对视了一眼，张开了双臂又抱住了一脸茫然的缇娜。
　　感慨地发言道：“小缇娜，要是看见我和别的女孩子在一起，会吃醋的～”
　　喂！苏小紫你怎么好像有点渣的感觉！抱完这个抱那个的。
　　“那，那我呢？”伊芙兰像是故意想继续玩下去，摆出一副可怜巴巴的模样发出了灵魂质问。
　　苏小紫又深情地回眸一笑，将伊芙兰也一起抱在了怀里，真正地左拥右抱，随后也发出了灵魂回答——
　　“你们，都是我的翅膀。”
　　苏小小用手一拍脑门，受不了了，这两个戏精互相飙戏的场景她已经看不下去了，小手一甩，把门一关，世界清静。
　　“啊啊我开玩笑的啦，伊芙兰真的没办法在我的房间里睡，因为我已经有小缇娜了，她真的会吃醋的呀！！！”

33.吃醋

　　“吃醋...？缇娜不喜欢吃醋，只喜欢冰激凌。”
　　被提到了自己的名字，缇娜有了一些反应，但是好像还没能到理解苏小紫话中意思的程度，呆呆地回答道。
　　苏小紫眨了眨眼，连忙摸了摸缇娜的脑袋，补充说明道：“这个孩子是傲娇性格的，嗯，要是看见我和其他女孩子待在一起，她绝对会吃醋的！”
　　“缇娜是半机器人，基本不拥有人类的性格和情感，也没有被人为设定，所以没有傲娇性格。还有，重申，缇娜不喜欢吃醋，只喜欢吃冰激凌。”
　　真·钢铁直女——缇娜。
　　“啊——小缇娜你这个笨蛋！”
　　“唔...虽然不知道缇娜为什么会被训斥，但缇娜会好好反省的。”
　　连自己错在哪里都不知道该怎么反省啊喂！
　　靠在门旁边偷听着外面声音的苏小小都忍不住要在心里吐槽了。
　　当然，一扇门是无法阻挡伊芙兰的，苏小小回到房间后顿时关了灯，摸上床盖好了被子，开始了小学生作息时间。
　　伊芙兰将衣裙穿好后离开了苏小紫的房间，不过没有直接回到苏小小的房间，而是去厨房捣鼓了一下，那边发出了一点开关冰箱的声音。
　　这些都和自己无关，只要尽管装出已经睡着的样子，伊芙兰应该也不会那么不依不饶。
　　“咚咚...”
　　终于，房门被敲响了，站在门外的伊芙兰轻声细语道：“小小，开一下门。”
　　不开不开我不开，妈妈没回来，谁来也不开。
　　苏小小闭上了双眼，静静地调整着呼吸，身上盖着暖和和的被子，努力地制造出一个正在睡觉的样子。
　　伊芙兰见房间内没有应答，便将手抓在了门柄上，“那我自己开进来了，要是不小心被我看见正在换衣服什么的，不是我的责任哦。”
　　不回应，早睡早起身体好。
　　开进门之后，屋内一片黑漆漆的，连窗帘也全部拉了上，十分静谧，和对门房间形成了鲜明的对比，此刻苏小紫好像又和小缇娜聊上了天，两人的声音互相交错在一起。
　　客厅的灯光从门外透入，苏小小感受到了眼前的黑暗淡却了一些，依旧一声不吭，但心跳正在逐渐加快。
　　伊芙兰穿着小兔棉鞋的脚步声正在逐步靠近。
　　没错，因为有那个所谓的契约存在，伊芙兰如果想要强制做点什么的话，苏小小即使内心抗拒也无法抵抗，这一点就是造成她此刻如此紧张的根本原因。
　　简直就像是，自己的生杀大权都掌控在了伊芙兰的手中，什么事情都只一念之间。
　　不要，绝对不要，不要做那种事情，就算听说女孩子的感觉是男孩子的十倍之多，也绝对不要！！
　　伊芙兰回头轻轻地带上了门，走到了床边，双手上好像拿着什么，腾出了一只手，按下了床头的壁灯，看着床上一脸安详正在睡觉的苏小小，语气有些呆呆地问道：“嗯？已经睡着了吗，因为今天出去玩太累了？”
　　“快醒一醒，被小紫姐姐占用了一天，今晚该陪陪我了呀，现在才八点半都不到，我也有东西想要给你。”
　　哼哼，伊芙兰你怎么一副傻芙芙的模样，你是永远无法叫醒一个装睡的人的。
　　嗯？不过，怎么好像有一股淡淡的香味，从伊芙兰进门起的时候就传过来的气味，有点像是奶油味。
　　“看来是真的睡着了，但是呼吸怎么好像有点急促，生病了吗？”
　　伊芙兰低下了身，将额头贴在了苏小小的额头上，两人之间以极其近的距离相靠近，甚至连彼此的气息都可以感受到。
　　这个家伙......贴得这么近，到底是想做什么......
　　“啊，心跳也加快了，是不是有些发热呢，把衣服脱掉拿毛巾来帮你擦一擦汗吧。”
　　说着伊芙兰就将手伸向被窝里，有些冰凉的小手逐渐地摸上了苏小小的胸前，苏小小感觉自己好像绷不住了，立刻睁开了双眼，从床上一跃而起，迅速地和伊芙兰拉开了距离。
　　“别过来！我不想陪你玩！走开！”装睡计划行不通，苏小小感受到了危机感，大声地喊道。
　　伊芙兰被突如其来的动作给吓得浑身一抖，连双手托着的蛋糕盒子都差点打翻在地。
　　这个时候苏小小也才看清伊芙兰手中拿着的原来是一个装着小蛋糕的盒子，怪不得刚才一直都闻到了一股奶油的香味。
　　刚才说要给她的东西也是指这个吗？
　　被苏小小大声地拒绝了，伊芙兰整个人突然愣在了原地，托着蛋糕盒子的双手也有些发颤，一双红宝石般晶莹剔透的瞳孔呆滞地看着站在床上像是一只发狂小猛兽的苏小小，眼眶中立刻就湿润了。
　　伊芙兰咬着嘴唇，委屈地低下了脑袋，轻轻地将蛋糕盒放在了床头柜上，带着一丝哭腔的声音嗫嚅道：
　　“我，我只是想...想给你吃蛋糕......为、为什么要这样凶我......”
　　苏小小也愣住了，她感觉自己好像下意识地误解了什么，如果伊芙兰说要陪她玩的事情只是指一起吃蛋糕的话，自己的反应太激烈了一点。
　　刚才不经意间说了很伤人的话。
　　啊不不，稍微仔细想一下，伊芙兰这个家伙是奥斯卡影后啊，一定有着其他预谋。
　　但难堪的是苏小小见到伊芙兰这副泪眼汪汪的模样，心中顿时升起了一整愧疚感。
　　伊芙兰低着脑袋，关掉了壁灯，踢掉了棉鞋，钻进了被窝里，背朝着苏小小，独自一个人偷偷地抽泣着。
　　像是吵架后伤心生气的小妻子。
　　在黑暗中，苏小小还站在原地，眨了眨眼，大脑有些迟钝，一时没反应过来。
　　怎、怎么回事来着，做错事了吗......
　　但我以为是那个...所以才......
　　苏小小头疼地挠了挠自己的后脑勺，低下身跪坐在了被子上，偷偷地靠近了一点伊芙兰，内心有些纠结，想伸出的手又悬停在了空中。
　　伊芙兰拉紧着被子，只露出了半个脑袋在外面，身体蜷缩成了一团，宛若受伤而颤抖着身体的小兔子。
　　苏小小歉意地将双手放在了身前，也低着脑袋，许久才支支吾吾地说出了一句：
　　“对、对不起......”

34.可爱柔弱的女孩子

　　欸——
　　为什么会变成这样。
　　快想想，以前不小心惹小紫生气的时候，是怎么哄的。
　　但对伊芙兰可能也行不通。
　　这样的情况实在是苏小小始料未及的，践踏了伊芙兰的好意，这种罪恶感一直徘徊在她的心头。
　　“我陪你玩，我陪你玩就是了...好吗？”
　　“不玩了，我要睡觉。”
　　伊芙兰闭上了眼睛，依旧背对着苏小小，好像真的生气了。
　　“抱歉，我一开始以为你是指那种事情，反应强烈了一点，所以不小心惹哭你了，是我的错。”
　　伊芙兰停止了抽泣，她缓缓地转过了身，苏小小的性格，在认错这件事上毫不含糊。
　　“认、认错好快...”
　　连伊芙兰也不禁开始下意识地吐槽了起来，眼睛里闪烁着泪光，视线转移向了苏小小的身上。
　　“啊，这个啊，因为以前不太懂别人的心思，经常惹妹妹生气的，和最亲近的人道歉根本没有什么丢脸的吧，也不需要有什么面子之类的犹豫...”
　　苏小小坦诚地说道。
　　“意思是，我也被小小当做是亲近的人吗？”
　　“我可没有这样说啊！”苏小小连忙摇着手，但随后又低下了脑袋，两只手不安地互相拨弄着，“可是......大概......潜意识里已经把你当做是这样的人了吧，毕竟一起生活的时间也已经一年多了......”
　　一年之中，朝夕相处，苏小小即使逞嘴上之快，但内心也正在逐渐接受着伊芙兰，这一点有自知之明。
　　况且，伊芙兰本身看上去就是一个惹人怜爱的女孩子。
　　“总、总之，我挺害怕看到女孩子哭的，所以别哭啦，我陪你玩。”
　　苏小小伸出了小手，搭在了伊芙兰的肩膀上，无奈又有些宠溺地叹了口气，“我原本以为你是要来找我做那种事情呢...我完全没心理准备，所以才很坚决的拒绝了。”
　　“什么事情？”
　　伊芙兰擦了擦眼角的泪水，不解地问道。
　　苏小小一惊，有些怀疑伊芙兰在装傻，这么重要的事情不可能不记得吧？
　　“就是那个，之前偶然间被你套路而签订的什么契约。”
　　“噢，是那个啊，是一万次呢，如果小小想要做的话，我现在也可以哦，我对H的事情还蛮有自信的，会用自己的身体让你宝贵的第一次感到非常舒服的，我那里还挺软的。”
　　喂！别在这种事情上这么有自信啊！还有别突然开车！
　　“不不不，我不要...倒是你...如果你真的想要和我做的话，也可以强制的吧，因为有那个什么契约的效力......不是吗？”
　　伊芙兰眨了眨眼，思索了一下，回答道：
　　“如果小小不希望做的话，我不会强迫的，因为那样不会变得舒服的，H的事情，其实是两个人情感的至高点和升华哦，要是连愿意的情感都没有的话，那就是犯罪。”
　　出乎苏小小意料，伊芙兰竟然这么善良。啊，倒不如说之前到底把她都想象成什么魔鬼的样子了，但谁叫她是个色萝莉。
　　苏小小感觉自己心里松了一口气，之前一直在惴惴不安地担忧反而像是个傻子，还误解了伊芙兰，凶了一下她。
　　“我会等到小小愿意和我做的那一天，那个时候，我一定毫不留情，让你三天下不了床合不拢腿，液体流满大腿走不了路。”
　　伊芙兰的语气中自信满满，苏小小则是感觉猝不及防就被车轮子碾了一脸。
　　“很遗憾，那你可能永远也等不到那一天。”
　　“会有的，因为你现在已经立下了flag。”
　　见苏小小神情松懈的样子，伊芙兰又立刻认真地说道：“我可还没有说过我会原谅你哦，你要再做一些诚意的事情来请求我的原谅。”
　　“啊？那我该做什么？”
　　“摸摸我的头。”
　　伊芙兰乖巧地坐起了身，用可爱的鸭子坐坐在了苏小小的面前。
　　苏小小伸出了手，放在了伊芙兰的脑袋上，轻轻地揉了揉，“这样就可以了吗？”
　　“嗯嗯，再多揉一会儿～”
　　伊芙兰眯起了眼，露出了很满足享受的微笑，单纯得像是一位天真烂漫的少女。
　　咦，今天的色萝莉不色了？
　　“就只是摸摸头，有这么开心吗？”
　　正在苏小小疑惑的时候，伊芙兰很认真地一字一句回答道：
　　“嗯，因为这是你第一次摸我的头，所以，感到很幸福，谢谢。”
　　咚。
　　一瞬间，苏小小感到自己的心中好像有什么东西颤抖了一下，这股怦然心动的感觉是什么情况。
　　说起来，原来和伊芙兰相遇一年多的期间，这样子还是第一次吗？这种微小的祈求在此刻竟然显得有些楚楚可怜，但伊芙兰的表情却那么开心。
　　也是第一次，感到伊芙兰原来也是如此可爱柔弱的女孩子，穿着粉红色的裙子，身材娇小玲珑，纤纤玉手紧握在一起，脸颊上浮现出一片红晕。
　　“谢谢。”
　　忽然，苏小小也相同地对伊芙兰道了一声谢，伊芙兰疑惑地扑闪着眼睛，好像没能理解，但这也是理所当然的。
　　因为苏小小心中的这一声道谢，包含了太多的东西。
　　或许是伊芙兰拯救了她的生命，并且赐予了她新生，让她能够再次见到家人。
　　也或许是让她拥有了强大的力量去守护这一切，这一年来形影不离地保护着她。
　　更或许是，此时此刻，为她的人生添加了一笔温馨，今后，也将共同战斗，这条路，一直相互陪伴着走下去。
　　忽然，伊芙兰像是灵光一闪想到了什么，竖起了葱白玉指，一脸兴奋地提议道：
　　“啊对了，小小，能用嘴喂我吃蛋糕吗？”
　　“哈！？那是怎么喂？想都不想要，你这个色萝莉！”
　　......
　　几分钟后，恢复了元气的伊芙兰又穿着棉鞋跑到了苏小紫的房间里。
　　她从缇娜手中一把抢过冰激凌，当做话筒递到了苏小紫的身前采访道：
　　“小紫姐姐小紫姐姐，采访一下，小小说她害怕看见女孩子哭，那她自己曾经哭过吗？”
　　“啊，哥哥嘛，性格还是挺坚强的，起码在我的面前好像真的没见过她哭过诶。不过有一次，我也是听姐姐说的，那年我骑自行车摔下车道被送进医院的时候，哥哥在病房外哭了好久！”
　　“噢噢，是这样啊，独家新闻。”
　　可恶，这两个人好像是真爱，竞争压力好大！
　　......
　　站在一旁的缇娜低头看着空空如也的双手，眼神无光地颤抖着身体，低声自言自语着：“缇、缇、缇、缇娜的冰激凌......被抢走了……”
　　【请求自爆许可】
　　苏小紫（大惊）：诶！？要因为一根冰激凌自爆吗！？

35.姐姐的判断

　　在天谭市事件过后的几天，战斗的敌我损伤结果和事件背后深层的原因逐渐地浮出水面。
　　苏雨瑶在总台作为中心接线员忙得不可开交，不断地接收和传达各种各样的文件，当然，苏小紫也在之后详细地准备了一份上交给姐姐的报告，仅仅是对姐姐所公开。
　　因为她意识到这次的事件所牵扯的范围很大，并且有部分涉及到自己身边关系的范畴，并不能直接向上层汇报，其中就包括有苏幕遮、伊芙兰以及作为人类叛变者的谢菲尔德。
　　苏雨瑶也同样是在加密的情况下查看的，事先她已经通过通讯了解到了事情的大概，心中不免也产生了一种紧张。
　　无论是苏幕遮是曾经的首席灭却师这样的事实，还是伊芙兰作为血族却拯救了他的生命并且将其初拥为了眷属，都让她一时感到惊讶错愕。
　　【附：这是我目前所知道的所有情况，还希望姐姐能够仔细斟酌后再申报给总部，事关哥哥今后要面临的处境。】
　　【报告人：苏小紫】
　　深夜的办公室内只有苏雨瑶一个人，只有电脑屏幕的亮光散布在偌大寂静的房间内，并且这里是她特属的接线厅，一般人连进入这里的权限都没有。
　　她的座位前是一道弧形的办公桌，一共摆放着五六台电脑，这些电脑上呈现着不同的画面，屏幕同时散发着光芒。
　　白色的桌面上放着一杯咖啡，桌面下是一个装满了速溶咖啡包装袋的垃圾桶。
　　房间内，只有噼里啪啦的敲键盘声和鼠标的点击声，电脑上鼠标不断地滑动着，一行一行的字不断地替换，苏雨瑶神情严肃，眼神快速地扫视着。
　　最终，鼠标落在了最后一段的最后一个标点上停止，苏雨瑶的视线也立刻停止了下来，凝视着屏幕良久，才终于地长出了一口气。
　　在查阅了苏小紫上交的详细报告后，苏雨瑶不禁开始怀疑自己作为情报收集者，所拥有的敏锐观察力是否还存在欠缺。
　　闪灵，SS级灭却师，一度被认定是人类的首席战力，性格孤僻，独来独往，几乎从不和闪灵小队以外的成员接触。
　　因此，每一次的大会上，在最前方第一个位子，永远都是缺席，闪灵从未有一次正式地出现在灭却军或者科研社的面前。
　　但是他却会严格执行管理层下达的任务，无论是怎样艰巨的任务，他都可以轻易将敌人击倒，立下过丰功伟绩，但对名利似乎完全不在乎。
　　就这么一位几乎像是为了击垮血族而存在着的强大灭却师，全科研社上下都对其的神秘身世充满了好奇，试图捕风捉影获取哪怕是一点关于他的消息，其中便包括有苏雨瑶。
　　真要说起来，苏雨瑶和闪灵还是同期的成员，同一年加入，同一年投入战斗，甚至查阅了公开情报后，发现还是同一届灭却师学院毕业的。
　　但是，她无数次尝试用各种途径来打听闪灵的身份，却最终无一所获，连闪灵小队的每一位成员都像是心有灵犀，从来不提起关于自己队长的任何信息。
　　这让人更加好奇了，闪灵背后究竟有什么不可告人的身世？可是他就像是一位没有出生证明，没有任何学院毕业证明，横空出世的一位英雄，是一团漆黑，黑得深不可测。
　　苏雨瑶的印象中，闪灵在她的视线里永远只有披着一身黑色斗篷、戴着军绿色高帽的背影，永远都处于即将出征的拔刀状态。
　　或许是因为闪灵的身世让越来越多人好奇，所有人都趋之若鹜，后来上层传达了警告，禁止再私自探查代号闪灵灭却师的身份，苏雨瑶关于闪灵的暗中工作也就此终止。
　　眼前苏小紫汇报上来的情况，在此刻算得上是绝密档案，当年闪灵的身份不仅清楚了，甚至此刻身在此处又是怎么样都十分详尽。
　　苏雨瑶看完汇报后盯着电脑屏幕足足愣了有十分钟，长叹了一口气后脸上不禁露出了苦笑，低声地自语道：
　　“苏幕遮，我的那位笨蛋弟弟，竟然就是大名鼎鼎的闪灵吗？明明答案就在眼前，我却毫无察觉。”
　　不，应该说，是苏幕遮一直以来掩藏得太好了，至今为止都没有其他人能够发现其真实身份，也不会想到他只是一位在市中心第一中学就读的普通高中生。
　　苏雨瑶的心中一时五味杂陈，不知道该是要因为有这样一位弟弟而自豪，还是为其独自承担了一切的经历而怜悯。
　　更加有些让人哭笑不得的是，那位性格有些偏执却对家人很温柔的弟弟现在已经变成了妹妹，据苏小紫的汇报来看，外表看上去比苏小紫还要年幼。
　　这件事情，苏雨瑶认为这不是应当汇报给上层的信息，在工作职位的立场和亲人的立场上，她想要夹杂私心地选择亲人立场——这几乎是在一瞬间做出的决定。
　　试想一下，当初传闻全灭的闪灵小队队长，竟然成为了一位血族，人类灭却军和人类科研社对血族的态度是绝对的，只要是血族，一律消灭。
　　对敌人的仁慈就是对自己的残忍，在战场上已经不需要任何的仁心，这一向是参与战斗中的人们的信条。
　　苏幕遮曾经对血族一直持有极其仇恨的态度也是受到了其中信念的影响，因为灭却军让他见到了无数的人间疾苦，无数的家破人亡和苦情悲剧，而这一切都是因为血族。
　　事情汇报给上层后，已经变成苏小小的她恐怕会受到一定程度上的生命威胁，同时面对来自于血族和人类的攻击，腹背受敌是最糟糕的情况。
　　这一点作为科研社内部的接线员，苏雨瑶十分肯定。
　　苏雨瑶扶着自己的额头，喝了一口咖啡，微微瞑目，将苏小紫汇报上来的情报点击了彻底销毁。
　　关于这件事情，没有可以仔细斟酌的地方，全部情报，都不需要上报。
　　苏雨瑶选择相信苏小紫和苏小小，传闻人类注射血族血液进行基因改造的时候，多数会因为无法匹配而变成丧失理智的怪物，但汇报上来看并没有这种情况。
　　就在苏雨瑶抓着脑袋一时间因为接受太多信息而感慨的时候，放在一旁的手机忽然响起了铃声震动了起来。
　　苏雨瑶看了一眼来电提醒，上面显示着——
　　【小遮】。

36.打到血族世界去！

　　看着桌面上的来电提醒，苏雨瑶有些愣神，第一时间竟然没有想到要伸手去接。
　　因为一直和家里人称自己在外工作，当然她在科研社就职的事情也隐瞒了一些，苏小小是完全不知道的。
　　两人之间也已经有好久没有通过电话，看到那个备注名字再次亮在自己的手机屏幕上的时候，苏雨瑶有些恍惚。
　　现在是深夜一点半，在这种时候会久违地打电话过来，究竟会是什么事情呢？
　　接起了手机电话，苏雨瑶有些忐忑地放在了耳旁，轻声地答道：
　　“喂？”
　　“哟，老姐，近来还好吗？”
　　一个熟悉的声音从手机的另一端——本应该是这样！但现实是此刻有一个完全陌生的年**孩子的声音传了过来。
　　声音有些酥软清甜，但语气却有点强势潇洒，像是可爱的女孩子摆出酷酷模样的那种既视感。
　　“你...谁呀？”
　　下意识地，苏雨瑶回问了一句。
　　电话另一端的小萝莉似乎顿时受到了很强烈的打击，发出了很轻声的嘟囔，停顿了一下立即回答道：
　　“是我啊，姐姐，我记得你是有我的手机号码的吧，应该有备注来着......”
　　“你是小遮吗？真的完全是女孩子的声音...”
　　在看汇报资料的时候苏雨瑶已经在脑中想象了一下自己弟弟变成女孩子后的模样和声音，但是真切地听到本人的声音，还是一时没接受过来。
　　“算是，但也不算是。老姐，这么晚了还在科研社总部那间小黑屋里工作啊？天谭市的事件增加了不少工作量吧？”
　　“啊...啊？什、什么科研社？小遮你在说什么呀？姐姐可能有些困了，听不太懂你说的是什么。”
　　“嗯哼？老姐你该不会还以为自己隐藏得很好吧？我觉得小紫应该已经把作战汇报提交给你了。”
　　苏雨瑶轻叹了一口气，露出了一丝坦然的笑容。
　　“小紫和你说了啊。”
　　“不，就算她不说，我也早在一年前就知道了，那个时候你不还天天想要刺探关于我的情报吗，还跟踪了我一段时间，但每次都被我甩开跟丢，这些明明是你自己做的事情，该不会不记得了吧？”
　　啊！
　　苏雨瑶惊愕地眨了眨眼，苏小小竟然连这些事情都知道，也就是说早在之前，她就一直掌握着这些信息。
　　“哈哈哈。”
　　电话的另一端传来了一串银铃般的笑声，“虽然你可能对我一无所知，但是我却对你了如指掌哦，姐姐。”
　　苏雨瑶有些脸红，连声斥责道：
　　“敲、敲里吗，你这个家伙，明明都认出姐姐了，却一直把我蒙在鼓里吗，私下透露一下给我也好啊，当初我可是为了追踪那个叫闪灵的臭混蛋花了好大功夫，最终还一无所获，那段时间差点自闭了！”
　　“啊哈哈，因为特殊情况，不方便透露，别生气别生气，至少我不是还活着嘛，闪灵或许已经在彼方战争死了，但我还活着，现在还能和姐姐你聊天，这么半夜打扰你，其实是有点事情想和你说。”
　　“咦，什、什么事情？”
　　“姐姐大人～我马上就要和我最亲爱的女朋友伊芙兰结婚啦～”
　　“哈！？”
　　在听到这句话的一瞬间，苏雨瑶手中刚拿起的咖啡杯差点就打翻在了地上，神情顿时凝固，呼吸都顿时屏住了。
　　同时，电话的另外一头也传出了窸窸窣窣的交谈声——
　　“伊芙兰，你走开，别粘过来，我和我姐通话呢，别来搞怪，谁要和你结婚啊。”
　　“不嘛不嘛，你的姐姐就是我的姐姐呀，让我也说几句，说几句嘛！”
　　“走开走开，等我说完正事再说。”
　　“噢——”
　　伊芙兰传出了很遗憾失落的声音，逐渐又消失在了通话中。
　　把伊芙兰支开到了一边去后，苏小小又继续接着电话解释道：
　　“别误会别误会，刚才那句是伊芙兰装作我的样子说的，伊芙兰就是那位救了我一命的血族少女，性格暂且不是太坏，就是有点好色。”
　　“什么叫不是太坏！而且你别在我们姐姐面前说我好色啊！我很丢脸的！在长辈面前也给我一点面子呀！”
　　伊芙兰埋怨的声音又从通话中传了出来。
　　“你也知道自己丢脸啊！还有你给我等等，怎么就称呼成我们姐姐了，这是我老姐！”
　　苏小小反驳的声音也接二连三地从中传了出来。
　　一直接着电话的苏雨瑶听着另一端不断传来的两人斗嘴声，凝固的神情逐渐地缓和了下来，甚至忍不住地笑了起来。
　　她没想到，两人的氛围竟然这么融洽。
　　“啊，小紫的汇报情况我已经看过了，出于各种因素考虑，我不准备将这个情报上交给高层，这是为了你的安全起见，也是为了小紫。”
　　“噢，非常感谢，我也正想说这件事情来着，虽然隐藏着情报不汇报是违规的事情，但是只有这件事情，我不希望让那些家伙知道，我有一些事情必须要去做。”
　　“那接下来，你准备怎么办？身体变成了女孩子，以后还要继续战斗吗？其实你作为闪灵的一生，已经做出了最大努力，已经独自背负了太多，其实姐姐不希望你——”
　　“抱歉啊，姐姐，这一点我可能没办法答应你。”
　　苏小小已经从姐姐的语气中知道了她想要说什么，中途便抢先打断了她的话。
　　苏雨瑶自然是不希望苏小小继续战斗下去，她已经做出了前无古人后无来者的成就，已经为人类灭却军尽到了最大的责任。
　　如果可以的话，就在内部被保护的城市中，安心地过舒服的生活，不要再卷入各种事件旋涡之中。
　　“为什么，小遮你还有什么想要做的事情吗，我听说过了，闪灵小队谢菲尔德叛变，并且这次进攻天谭市的始作俑者也是他，你成功创造了奇迹击败了那样强大的他，我真的很希望你的灭却师之路，就到此为止...”
　　灭却师，这不是一种什么很浪漫的身份，相反，这里充斥着鲜血和仇恨，无尽的危险都在未来等待着。
　　“嗯，我的灭却师之路，确实到此为止了。但是，现在我是介于人类和血族之间的存在。曾经，从来都是血族入侵人类，以人类世界为战场，而我答应过伊芙兰，要为她复仇。”
　　“也就是说——”
　　“没错，我准备，打到血族世界去！”

37.缇娜喜欢软软的东西

　　“滴——”
　　苏小小关闭了手机的屏幕，放下了手机，看向了窗外被淡淡月光朦胧着夜晚城市。
　　躺在她一旁的伊芙兰身体开始扭动了起来，挣脱掉了自己被绳子绑住的双手，一把撕掉了自己嘴巴上的胶布，立刻便大声地喊道：
　　“简直，简直不可理喻！竟然对女朋友做这种事情，你不爱我了吗，小小。”
　　“谁是我女朋友啊，我什么时候爱过你，只是嫌你太麻烦，把你暂时绑了起来而已。”
　　“而已！？你果然好过分哦，况且更过分的是，都把人家绑住了，毫无反抗之力的时候，都不对我做点什么！”
　　伊芙兰用幽怨的眼神看着苏小小，明明被绑住的时候，小小对她做什么她都会装作无力反抗的，自己这样一个可爱又性感的女孩子被绑在床上，苏小小她竟然，竟然一点作为都没有！
　　实在是太过分了！
　　“谁和你一样变态啊，我只是嫌弃你太吵闹了。”
　　“哼，让我和我们的姐姐大人说句话怎么了嘛，我都还没有见过她的样子呢，不过从声音上听，应该是一个很温柔的大姐姐。”
　　“嗯，是很温柔的大姐姐，你要是见到她本人的话，一定会有一种想要扑进她怀里让她抱抱的冲动，不过我一定会把你拦住的。”
　　“你可真幸福呀，上有温柔大姐姐，下有可爱小妹妹，像我的话，只有两个经常无视我的哥哥，切～我才没有羡慕。”
　　不，你的羡慕已经完全写在了你的脸上了。
　　说起来伊芙兰还有两位哥哥啊？之前从来没有听到她提起过，苏小小稍微留意了一下，不知道她的哥哥会是怎么样的人。
　　以后，会成为敌人吗？
　　随后，伊芙兰鼓起了小嘴，呢喃了几句苏小小没有听清的话，又转过了头问道：“所以，你已经和你的姐姐都沟通好了？”
　　“嗯，该说的事情都已经说了，还包括给缇娜新装备供应之类的，上级也准备派新的灭却师来天谭市增强守备力量，其中好像还有一位S级，至少比之前的应对能力要强不少。”
　　伊芙兰一边嗯嗯嗯地点头听着，一边用期待的眼神看着苏小小，苏小小甚至完全不知道这种闪闪发光的眼神到底包含着什么含义。
　　于是又连忙说了一些无关紧要的事情来敷衍伊芙兰，最终到真的没话可以说了才停止。
　　“还有呢还有呢？”
　　“没有了，你到底在期待什么？”
　　伊芙兰瞪大了眼睛，震惊地问道：“你没有和姐姐大人说我们结婚的事情吗，她同意了吗？”
　　“还是这件事！？谁要和你结婚啊笨蛋。”
　　苏小小提起小拳头，轻轻地砸了一下伊芙兰的脑袋，伊芙兰无奈地吐了吐小粉舌，一脸失落地回应道：
　　“好吧...但是我们都已经睡在同一个房间同一张床上了，这难道不是结婚后才会做的事情吗？”
　　说得有点道理，一时间想不到很好的理由来反驳。
　　被伊芙兰这样一说，苏小小本来觉得没什么的事情，顿时让她有所惊觉，因为和伊芙兰呆在一起久了，竟然将两个人一起睡觉这件事情当做了理所当然。
　　说到底为什么两个人会莫名其妙地就习惯了一起睡觉？
　　依稀记得，当初是伊芙兰拿着刀架在了她脖子上强迫的，理由是伊芙兰的身体很怕冷，一个睡觉在晚上会冻僵。
　　然后就这样，久而久之竟然习惯了......习惯是一件恐怖的事情。
　　猛然意识到了这一点的苏小小呆毛像是天线一般笔直地竖立了起来，一口气从床上弹了起来，拉起一床被子便要下床，“我去打个地铺。”
　　“啊不要不要！我不说了啦，这么冷的晚上，我需要小小的身体才能够温暖。”
　　伊芙兰匆忙地拉住了苏小小纤细的手腕，在一番楚楚可怜的祈求下，苏小小叹了口气又乖乖地躺了回来，只是她警告道：
　　“你绝对不要裸睡，绝对绝对不要，至少要答应我这一点。”
　　“诶嘿～因为早上起来的时候小小看到我的身体会害羞吗？既然这样说的话，那就穿着睡衣睡吧。”
　　伊芙兰故意卖萌地抛了个媚眼，苏小小眼神慌乱地飘忽了一下，像是看到了又像是不想看到。
　　真是的，受不了伊芙兰。一副色兮兮的样子想要让人一脚把她踹开五米远，但惹人怜爱的撒娇又让人完全无法拒绝。
　　苏小小将自己的衣角向下拉了拉，在被窝里她只穿了一条三角内内，两支素白的大腿紧紧地并拢在一起，脱掉了丝袜的两只小裸足依偎在一起，有一种羞涩的小家碧玉感觉。
　　应该再穿一条睡裙的......
　　这样偶尔不经意间会和伊芙兰的身体触碰到，总有种心神不宁的感觉难以安然入睡。
　　不过，作为女孩子完整度过的第一天，还算不错，至少没有自己想象中的那么糟糕，也发觉伊芙兰其实是一个善解人意的好孩子，当然同时也是一个善解人衣的坏孩子。
　　晚安。
　　......
　　另外一边房间里，做完汇报结果后，苏小紫躺在自己的床上准备入睡，却在床上嗅到了一股和平常不一样的气味，是女孩子的香气。
　　因为伊芙兰白天的时候裸睡在了苏小紫的床上，到现在还遗留有那股特属的淡淡清香，让苏小紫心跳不禁加快。
　　怎么回事，一个女孩子，什么都没有穿地睡在了自己的床上？
　　胸部轻轻地压在了被单上，全身吹弹可破的肌肤和被子摩擦着，一头漂亮的秀发散布在枕头上，那到底是怎样一种惊艳的场景。
　　不行不行，不能再去想象，已经辗转反侧快要睡不着了。
　　“小缇娜～能不能陪我一起睡觉～我睡不着了...呜呜。”
　　最终，苏小紫还是向坐在了地上休眠状态的缇娜发出了求救，缇娜像是可以随叫随到的女仆一样，利落地站起了身，来到了床边，轻声地问道：
　　“怎么了，小紫姐姐，需要缇娜做什么吗，指令可以直接下达。”
　　“钻进被窝让我抱着睡觉吧，这样会感觉很安心。”
　　缇娜思考了一下，点了点头答应了，掀开被子像是一只小猫钻进了被窝里，一进被窝就被苏小紫抱住，脸完全埋在了苏小紫两团柔软的酥胸上...
　　“缇娜，喜欢软软的东西。不过，要收费三根冰激凌哦。”
　　——这是缇娜第一次使用语气词。
　　......
　　“诶嘿嘿，想给小缇娜穿女仆装，一定会很可爱～”
　　——抱着缇娜睡觉时苏小紫的梦话。

38.最后的骑士

　　无论对手怎么调整和休养，依旧能够在他们全盛时期轻易地碾压击垮，这才是拥有绝对力量者的尊严，这就是贵族的绅士，高贵从容地活着，高贵从容地死去。
　　只要在可控范围之内，一切事情的变故，就都无所谓。
　　......
　　在隐匿者汇报完离开之后，奥古斯汀只身一人也离开了大殿，回到了城堡内自己的公馆，偌大的房间还未开灯，一片月光洒落在了屋内。
　　在黑暗之中，有一个人影已经站在了窗边，静静地沐浴在了月光下，像是早就已经抵达此地，就在等待奥古斯汀。
　　那是一位金发美男子，身上穿着蔷薇军团的服装，腰间别着一把雕刻着蔷薇花形状的骑士长剑，双腿上绑着护腕，脚下是一双银色战靴。
　　金白色的披风上却赫然地印着炽天使军团的团徽。
　　两人像是早便相识，奥古斯汀从容地走进了房间，拿起了左手边柜架上的一个茶杯，放在嘴边轻轻地抿了一口。
　　漆黑之中，两个人血色的瞳孔在熠熠闪光，像是夜猫一般狡黠，又如同红月一般妖异。
　　“各个军团和高层贵族，已经知道了。”
　　站在窗户旁的金发血族率先开口说道，手从窗栏移下，放在了腰间的剑柄之上。
　　奥古斯汀眯了眯眼，放下了手中的茶杯，靠在门边，不紧不慢地问道：“知道了什么？”
　　【在天谭市内，似乎出现了叛逃者伊芙兰的踪影，她寻找到了一位人类，依附其隐蔽生存，一直以来追寻伊芙兰的事件终于有了眉目，但高层贵族目前让众贵族不要轻举妄动，伊芙兰过于狡猾，想要将其逮捕不是简单的事情，以上】
　　“这个消息，就在昨日，已经传达到了各个军团和高层贵族的耳中，接下来，你打算怎么办？”
　　金发血族转过了身，背着月光，用一双猩红的双眼紧紧地盯着奥古斯汀，奥古斯汀微微地扬起了脸，眼神扑朔迷离。
　　但他身上的那种镇定依旧牢牢地萦绕在身旁，神情上没有多少动容，缄默不言。
　　“所有人都在觊觎着她身上的血统，如果不做点什么的话，结局对于我们来说不太理想。”
　　金发血族继续说道，他在等待着奥古斯汀的决策。
　　“理想的结局，对于我们而言，理想的结局是什么？”
　　“当然是...”
　　金发血族欲言又止，本来可以脱口而出的回答却忽然因为某些事情而犹豫了起来。
　　奥古斯汀走向了前方，将手搭在了他的肩膀上，轻声地说道：“放心吧，艾布鲁内，这些事情就交给我，你只用在我需要你的时候出现就可以，不用担心，一切都在掌控之中。”
　　金发血族艾布鲁内攥起了拳头，有一种不甘和无力，最终微微颔首。
　　“话说回来，蔷薇军团的副参谋长，奥斯顿，死了吗？”
　　“嗯，而且死得很快，不知道是被什么人杀了。”
　　“那就没问题，毕竟他似乎是最先背叛了伊芙兰的家伙，伊芙兰那时还单纯，称呼他为学长，咎由自取。”
　　奥古斯汀的眼神，竟然在得知奥斯顿被斩杀后有一丝柔和闪过。
　　“你这个家伙，真是夸张。因为奥斯顿，让我去蔷薇军团作为间谍，还让那个叫谢菲尔德的人类去铲了他们的殿堂，最终如你所见，本就衰落的蔷薇军团，退出了这个舞台。”
　　奥古斯汀冷笑了一声，只说道：“此为代价，谁让他，敢背叛我们的妹妹呢？”
　　“父母临别之时，千叮万嘱让我们作为兄长，务必保护好妹妹。上一次，我们没能做到，但不会再有下一次了。”
　　“哦，是么，那么我便安心了，有什么事，可以随时叫我，保护伊芙兰的职责，有二分之一是属于我的，请别自私地全部将其占为己有。”
　　艾布鲁内束起了自己的腰带，转过了身，一脚跨在了窗户上，准备离开这座炽天使要塞。
　　他还必须回到人类世界，继续潜伏着。
　　奥古斯汀和艾布鲁内是性格截然不同甚至完全相反的两个人，一个人执着偏激，一个人沉稳慎重。
　　但他们都用自己的方式在暗中保护着亲人。
　　“请稍等一下。艾布鲁内，在人类世界，你似乎对一位名为缇娜的人形兵器特别感兴趣？”
　　“这和伊芙兰的事情没有关系，这是我个人的原因。曾经，有一位同样叫缇娜的灭却师，在我生命濒危的时候放过了我一命。但是听说后来她在战争中牺牲了，如今只是运气好再次相遇了而已。”
　　“噢，原来是那个当初没杀你的人，以痴情的名义去报恩么？”
　　“毕竟，不找个合适的理由，我的那群蔷薇军团属下可不会相信，他们虽然不强，但并非笨蛋。”
　　艾布鲁内回过头对奥古斯汀轻轻一笑，随后身影便瞬间消失了月光之下。
　　“虽然缇娜看上去，早已经不记得以前的事情。”
　　......
　　在艾布鲁内离开之后，奥古斯汀独自地呆在房间中，在没有开灯的漆黑空间内，红色的瞳孔不断地皱缩。
　　镇定自若的表面，深处早已经有一团漆黑的火焰在心中燃起。
　　他伸出手，拿起了桌子上的那副相框，相框内镶嵌着一张合照。
　　凭借着星点月光，依稀能看见照片上的画面有三个人。
　　画面的最中央，站着一位淡粉色长发的女孩子，束起可爱的双马尾，双手同时搂着左右两旁大哥哥的脖子，竖起了剪刀手，笑容很灿烂。
　　而两位身高比女孩子要高很多的大哥哥们则是弯着腰，一位像是面瘫毫无表情，另一位则是正在尬笑着配合着女孩子。
　　三个人的脑袋紧紧地依靠在一起，关系十分亲密，是一副温馨祥和的画面。
　　奥古斯汀扫视着手中的相框，那位面瘫的大哥哥就是他，只是那个时候他的面容比现在更加柔和一些。
　　这是奥古斯汀仅有的家人合照，他一直都在偷偷珍藏着。
　　盯着手中的照片看了良久，他又将相框放回了桌面上，抬起头看向了天空中的那轮明月，手中捧着一束玫瑰花，放在鼻翼间轻轻地嗅着，用低沉的语气自语道：
　　“别害怕，伊芙兰。纵使所有人因为欲望和利益而背叛你，你也应该记得，你还有两位哥哥，能成为你最后的骑士。”
　　刹那间，那一束玫瑰花如同火焰一般绽放，花瓣在空中洋洋洒洒地飘落，奥古斯汀穿着白衬黑衣的西装，手中出现了一顶礼帽盖在了头上，身后的影子逐渐拉长变大，从中浮起了一只巨大的六翼天使。
　　“这也是，绅士风范。”
　　“血族的各位，战争，马上要开始了。”

39.聊天记录

　　星期六，早上。
　　意识有些模糊的苏小小翻了个身，从被窝里钻出一只白嫩的小手，伸到床边柜台上摸索着手机。
　　朦胧地睁开双眼，时间是六点多三分，外面的天空似乎还没有阳光照耀，逐渐入秋的天气，和夏日比起来稍微阴沉了一些。
　　忽然想起昨天扣扣签到还没签，顺手想点一下签到。
　　刚打开扣扣，便有几条红点点消息从屏幕窗口弹了出来。
　　【柳青青】：在在在在在？我今天去外面玩的时候，遇见了你的妹妹，她还带着一个更小的女孩子，那也是你的妹妹吗？
　　【柳青青】：原来你还有一个妹妹啊，你都没和我提起过，还在上小学？感觉超可爱的。
　　【柳青青】：你周末放假都在做什么呀？在家里看动漫玩游戏？小怜说她想约你一起出来玩，什么时候考虑一下？
　　......
　　苏小小扫了一眼同桌发过来的消息，这已经是昨天晚上的了，当时手机没有把扣扣放后台，没接收到。
　　不过看着这样的聊天消息，苏小小感觉有些头大，学校施工维护明天就结束了，所以明天早上高三年级段学生还要去学校上课。
　　听说苏小紫那边已经利用特殊关系把自己的身份都伪造好了，但理由是转学生，完全没有说服力。
　　高二年级段的苏小紫，她的妹妹读高三？算了，到时候吹自己几句神童跨级就读好了，不知道也有没有人愿意相信。
　　至于原来的苏幕遮同学，他也已经被强行转学飞往国外了，大概这辈子都见不到了，真遗憾。
　　明天去学校，肯定会有很多难以预料的事情吧，要不干脆和关系比较近的同学说明清楚情况？
　　【花若怜】：数学课代表，别误会，青青是不是说我想和你一起出来玩？不是的，只是在偶然聊起你的时候我说了一句觉得你很有趣，之后都是她乱说的，还请不要误会。
　　【花若怜】：对了，明天早上是要回学校的，不要忘记了写语文作业哦。
　　【花若怜】：（。・ω・。）ﾉ♡
　　......
　　怜同学的话，在虚拟社交平台上倒是不会像平时说话一样断断续续的，反而完全没有那副害羞的感觉，十分自然，还喜欢使用颜文字。
　　语文作业啊，不太想写......
　　对了，苏幕遮不交语文作业，和我苏小小有什么关系？
　　我可是明天才刚到的转学生啊，星期四布置的作业和星期日才来学校的我毫无关联。
　　总之，唯一希望的就是柳青青那个家伙，记得好好写数学作业吧......明天可没有给她抄作业的机会了。
　　......
　　再往下翻一条，是苏小紫发送过来的一张照片，昨天在芭菲餐厅里拍下来的那张，因为被突然偷拍自己还有点生气。
　　不过当她点开屏幕放大照片后，反而却露出了淡淡的笑容，手指长按屏幕将照片默默地保存到了自己的手机中。
　　最后一个消息框的来源则是缇娜，缇娜的大脑便是一台计算机，不断地输出信息，而消息框内也有多达几十条消息。
　　【缇娜】：8：12A.M.缇娜吃了一根冰激凌。
　　【缇娜】：8.40A.M.缇娜又吃了一根冰激凌。
　　【缇娜】：9.12A.M.因为还想吃，所以缇娜吃了第三根冰激凌。
　　【缇娜】：9.45A.M.缇娜觉得冰激凌很好吃，所以又拿出了一根，这次会慢慢地吃。
　　【缇娜】：10.40A.M.缇娜很想吃冰激凌，但是已经吃了太多，所以很努力忍住了，我是半机器人，应当拥有强大自控能力。
　　【缇娜】：11.14A.M.伊芙兰把衣服裙子都脱光了，胸部很小巧有起伏，点点是粉色的，下身很光滑没有柱状物，判别是女性——
　　【缇娜】：11.16A.M.缇娜大脑中枢出现自发性故障，进入休眠状态。
　　【缇娜】：睡觉了，晚安。（本条解释：因为是小紫姐姐的指令，在进入休眠状态时缇娜需要说这句话，并非缇娜自发行为，缇娜的程序中没有人类情感，请不要误解。）
　　......
　　什么嘛，小缇娜真可爱，想吃冰激凌的话随时都可以，不用这么纠结和不断汇报也可以的......
　　啊咧！后面几条是什么情况！？
　　看着聊天记录正在感慨缇娜真可爱的时候，苏小小忽然察觉越来越不对劲，伊芙兰在缇娜面前脱光光是要怎样啊！
　　就算她是人形兵器，但也不是木头。
　　而且缇娜说话直来直去的，汇报上也详细得令人羞于去看，苏小小看到一半就又把屏幕划上去了。
　　也不知道是从什么时候开始，伊芙兰就特别喜欢裸睡，这个习惯如果是一个人睡觉倒也还行，但其他人在场的情况下就显得问题很大。
　　幸好昨天教育了一下她，坚决要让她穿着睡衣睡，提醒一下她也还是会乖乖地听——
　　在苏小小进行着丰富心理活动的时候，身体骤然地僵住了。
　　伊芙兰睡觉的时候会很粘人，别人在哪她就跟在哪，往往一张大床有一半都是空出来的。
　　苏小小感到身上有些压力，伊芙兰将腿压在了她的肚子上，正在她准备移开的时候，伸出的手却没有碰到布料，反而是嫩弹温热的肌肤。
　　昨晚不是穿着那件很宽大的睡裤才睡觉的吗！？
　　那件睡裤本来还是自己的，尺寸很大但作为睡觉穿也没那么多要求，宽松反而很舒服。
　　伊芙兰穿上的时候两只小脚丫都从里面伸不出来，既然她怕冷这样包裹着或许也更好。
　　但是就是这么一件宽大的睡裤，竟然凭空消失了！
　　苏小小的心跳扑通扑通的，心想总不会吧。
　　偷偷地攥起被子的一角，将视线向被窝里看了一眼。
　　结果发现在被窝里，是一双白净的大腿，甚至伊芙兰的黑丝蕾丝花边内内卷成了一圈，从身上褪下挂在了一只大腿上。
　　苏小小满脸黑线地盖上了被子，轻声地念道：“我没有看见...我没有看见...我还是一个纯洁的小女孩......”
　　拿起了身旁的手机，打开了刚才和缇娜的聊天消息框，缓缓地打了一行字发送给了她——
　　“小缇娜，明天我可以和你睡在一起吗......？”
　　“可以。”——不愧是拥有计算机大脑的缇娜，时刻在线，几乎是秒回！
　　“但是，缇娜不会撒娇，也不会卖萌，更不会做H的事情，即使这样也没关系吗？”
　　喂，你把一起睡觉想成是什么意思了啊！
　　我只是想找一个，稍微能够让我安心一点的地方，进入休眠状态。
　　然后来一句，睡觉了，晚安。

40.缇娜，色色的！

　　“小小，你脑袋上的那根呆毛好长哦，而且偶尔还会一弹一弹的，是怎么做到的？”
　　“继承伊芙兰的，但是我的青出于蓝而胜于蓝，比她的更长而且更灵活。”
　　“灵活？你能够控制呆毛的动作吗？”
　　“嗯，比如让呆毛在头顶上开始旋转，说不定可以像直升机一样飞起来。”
　　说着，苏小小指着自己头顶的那根呆毛，苏小紫仔细地注视着逐渐加速转动起的呆毛，转速越来越快，将周围掀起一阵又一阵的风浪。
　　苏小小的双脚逐渐离地，面无表情地就这样原地起飞升空，飞出了窗外，飞向了蔚蓝的天空，飞向了早晨太阳的方向——
　　“喂！快停下来，你要飞到哪里去！能安全降落吗！？”
　　梦中，苏小紫是如此在这种场景下大喊着。
　　......
　　就在梦中的这个场景，一阵嘈杂的闹铃声响了起来。
　　苏小紫从朦胧的睡意中渐渐地睁开了双眼，视野前是自己房间的天花板。
　　原来是梦啊......
　　而且还是很沙雕的一个梦，竟然梦见小小用头顶高速旋转的呆毛飞起来了...
　　梦境里她竟然还很心急地想要追上去。
　　“叮叮叮——”“叮叮叮——”“叮叮叮——”
　　闹钟不依不饶地继续发出令人不悦的声音，苏小紫习惯性地一拳砸在了闹钟上，闹钟顿时暂停住了。
　　“呜呜呜......”
　　但是，和往常不一样的是，闹钟被砸后竟然发出了少女的悲鸣。
　　怎么回事，是幻觉吗？还是说现在其实还是一个梦？
　　不过很快，苏小紫便从模糊的意识中恢复了清醒，侧着身体视线向前看去，有一根粉色的呆毛从床沿翘了出来，呆毛委屈地卷成一个圆环，还在轻微地颤抖着。
　　与此同时，一根WIFI天线也从床沿钻了出来，同时还在随着什么东西移动而移动着。
　　“诶！？”
　　苏小紫怀疑自己出现了幻觉，立刻从床上爬了起来，结果低头一看是两个女孩子傻芙芙地靠着床边坐在地上。
　　伊芙兰脑袋上顶着的闹钟哐当一声掉在了地板上，她自己则双手抱着脑袋，呆毛蜷缩成一团，发出了娇柔的悲鸣声。
　　旁边一起坐着的是缇娜，缇娜不知道是在做什么，头上顶着路由器，两根天线还笔直地朝天竖立着。
　　两个女孩子并排地蹲下身子趴在了苏小紫的床边，让她一脸茫然地挠着有些凌乱的长发，眼神中盛满了狐疑。
　　“你们两个这么早蹲在我床边做什么？”
　　“缇娜不知道，是伊芙兰拉着缇娜一起过来的。”
　　伊芙兰还因为调皮地把闹钟摆在自己头顶，结果被苏小紫不小心锤了一拳，眼角带着泪水委屈巴巴地看着苏小紫。
　　缇娜看了一眼旁边的伊芙兰，用很平淡的神情伸出了手，像是抓住一根草一样直接把伊芙兰的呆毛抓在了手心里，还用教育的语气一本正经地说道：
　　“伊芙兰是个爱哭鬼，一定是因为这根奇怪的天线给伊芙兰传输了指令，缇娜来帮你拔掉它，嗯？为什么拔不动。”
　　“啊啊啊啊，缇娜缇娜缇娜！你不要扯我的呆毛拉，好疼，疼！这不是什么奇怪的天线！”
　　伊芙兰眯着眼睛连忙用双手阻止缇娜，大呼大叫地乱舞着手脚。
　　缇娜听罢，迟疑了一下，面不改色地松开了手，用淡定的语气说道：“好吧，粉色的天线，我们下次再战，缇娜也要把你装在脑袋上。”
　　“都说了不是什么天线啦！别和我的呆毛成为敌人啊！”
　　伊芙兰很大声地吐槽着，同时从地上捡起了刚才掉落的闹钟，又放回了床边。
　　苏小紫见状，好像明白了自己刚才是连闹钟带伊芙兰一起锤了一拳，所以才会听见女孩子的悲鸣，不好意思地用手指卷着自己的刘海。
　　“抱歉呀，不小心打到伊芙兰了，以为是闹钟......说起来为什么要把闹钟顶在脑袋上啊，小缇娜脑袋上装的又是什么？”
　　“伊芙兰说房间里信息很差，手机网络总是很卡，让缇娜带着这个跟在她身旁。”
　　缇娜正襟危坐着地解释道，伊芙兰则是有些腼腆地微红着脸蛋。
　　苏小紫愣了一下，随后不禁噗哧一声捂嘴笑了出来，两个少女此刻的行为和模样，竟然像是幼稚的小孩子。
　　“不过，真是少见啊，缇娜以前一直以来除了正式的教官指令外，都不会采取行动，也就是一般都不会听别人的意愿行动，看来你们两个相处得还不错。”
　　苏小紫夸奖道，顺带揉了揉伊芙兰的小脑袋，作为刚才的道歉和安慰，伊芙兰也很配合地露出了享受的幸福表情。
　　“是这样吗？原来缇娜以前那么冷淡，虽然认识得不久，但是我感觉她是很好相处的～”
　　“这样就好，可能小缇娜也逐渐地能够理解友情这种情愫究竟是什么感觉了，对吧？”
　　苏小紫看向了缇娜，她一直相信，作为半机器人的缇娜，虽然口中自称不会拥有人类的情感，但是，她并非真正冰冷的机器。
　　她可能还不明白开心是什么，但是她喜欢吃冰激凌，吃冰激凌的时候她便是开心的，只是她自己没有察觉。
　　她也不太明白伤心是什么，但是在听到自己教官在战争中失去联络被判定为死亡，感到大脑计算能力下降，想要进入休眠状态，这便是特属于小缇娜的情感。
　　还有一半，还有一半的缇娜，是人类的身躯，她更容易理解人类的情感和自发产生这种情感。
　　只是，还需要时间，还需要比较长的一段时间。
　　在被苏小紫问到的时候，缇娜的眼神竟然在一瞬间出现了慌乱，随后快速地摇了摇头：
　　“缇娜不明白友情是什么，只是缇娜觉得伊芙兰的身体很好看，偶尔也想要呆在她身旁而已。”
　　虽然苏小紫听不太明白小缇娜话中的意思，但也表示出了一副“嗯嗯嗯原来是这样”的表情。
　　但是这怎么感觉有点像是渣女发言呢，好像还有点色色的，是错觉吗？
　　“你，你原来就是馋我身子，你，你，你讨厌！”
　　伊芙兰像是恍然大悟一般，连忙抱紧了自己的身体，挪动着身体和小缇娜多拉开了大概五厘米的距离。
　　缇娜稍微将视线降低了一点，盯着伊芙兰身体某个部位轻描淡写地说道：“缇娜喜欢柔软的东西。”
　　“喂，你是看着哪里说的，啊呀——！小紫姐姐，缇娜是个隐藏的小！色！女！”

41.女仆装计划（1）

　　缇娜歪了歪头。
　　伊芙兰顺着缇娜的视线，忽然意识到了什么，遮住胸口的双手又立刻地捂住了身后的裙子。
　　缇、缇娜想摸的地方到底是哪里啊。
　　如果这种话是从苏小小的口中说出来，伊芙兰一定会趁机诱惑挑逗一番。
　　但是偏偏是可能性最低的缇娜看上了伊芙兰的身体，和缇娜那澄澈无痕、毫无污秽的眼神对视着，伊芙兰都要有点动容了。
　　诶，什么情况，缇娜不是机器人吗，刚才的话意思是喜欢我？是因为昨天毫无顾忌地在她面前脱光光的原因吗？
　　缇娜一副要“是你先诱惑我的哦，会发生什么我可不负责”的样子逐渐地靠近了伊芙兰，伊芙兰双手紧紧地贴着裙子下的小屁股，俏脸泛起了绯红。
　　“诶，要，要摸屁股吗...那、那个......”
　　“伊芙兰的小屁股，很漂亮。”
　　缇娜毫不避讳地夸奖道，连在一旁的苏小紫都是一副豆豆眼茫然地坐在床上，夹在她们中间，看一眼伊芙兰又看一眼缇娜。
　　在带苏小小出门玩的那段时间里，这两个女孩子之间到底发生了什么。
　　“就、就算你这样夸奖我，缇娜，你越来越靠近了啦......”
　　“......”
　　伊芙兰露出了为难的神情，身后微微向后倾，缇娜的上身则是越来越靠近。
　　嗯哼？怎么回事，这两个孩子之间怎么橘里橘气的？坐在床上的苏小紫茫然地挠头，但是却露出了一副姨母笑吃瓜看戏。
　　“我知道啦我知道啦，那就隔着裙子给你摸一下，就一下哦，既然你都夸奖我了嘛......”
　　伊芙兰虽然平时大胆又好色，但是那一般只是调戏苏小小和苏小紫的时候才会展露出来的一面。
　　因为，想要吃姐妹盖饭，不主动出击努力是吃不到的！自己动手丰衣足食。——伊芙兰。
　　此刻对方是缇娜，让伊芙兰稍微有些措手不及，而且实际上她也还是挺容易害羞的。
　　得到了伊芙兰的迁就后，缇娜依旧神色不变，一直保持着沉默，伊芙兰呆呆地坐了一会儿，忽然警觉了一下。
　　“诶！想摸的话自己把手伸过来才行，总不会还要我主动把屁股翘起来吧？太羞耻办不到的啦！”
　　伊芙兰双手在空中乱舞着拒绝，缇娜仿佛至始至终都有一种喝了很久茶的那种气定神闲，换句话来说，她甚至好像不知道伊芙兰现在在做什么。
　　她只是说伊芙兰很漂亮而已，除此之外什么也没有说过，伊芙兰似乎误解了什么。
　　缇娜只是用波澜不惊的眼神看了伊芙兰一会儿，又将视线转移回到了苏小紫的身上。
　　缇娜好像刚才也说过，只是想偶尔呆在伊芙兰身边，仅此而已，毕竟缇娜大概是在场的所有女孩子里最不懂污秽的纯洁少女。
　　不过因为说话直来直去的特点，经常也会是污污污的火车头，还是那种开着车不自觉的性格。
　　突然移开了视线的缇娜，对于伊芙兰的打击宛若是“小爷对你没兴趣啦，自己哪里凉快哪里呆着去！”
　　已经做好心理准备的伊芙兰一瞬间石化在了原地。
　　从刚才开始，她就一直在脑补着缇娜根本没有说过的话。
　　伊芙兰终究是小瞧了缇娜，她可是人形兵器，用正常的思维是无法理解她脑袋里在想着什么的。
　　坐在床上的苏小紫看见石化的伊芙兰忍不住地哈哈笑出了声，尴尬得伊芙兰红起脸，感到无地自容地耷拉下了脑袋。
　　好像被缇娜不经意间地给戏弄了，太羞辱了，伊芙兰竟然在这种事情上败给了天然呆。
　　正所谓天然呆克制一切，无论是傲娇的伊芙兰、腹黑的伊芙兰，还是卖萌的伊芙兰，都对缇娜束手无策。
　　“可恶，缇娜，你应该要知道，这样调戏大人可是要付出代价的，咕呜——”
　　伊芙兰小声地嘀咕道，心中已经记在了记仇小本本上。
　　无论是人形兵器还是什么的，只要是女孩子，一定都会有招架不住的弱点，小缇娜的第一次娇喘声，她发誓一定要拿到手。
　　她也要看小缇娜羞耻的模样！
　　“小紫姐姐，计划列表已经用表格形式打印出来了。”
　　缇娜大概在向苏小紫汇报什么任务的完成进度，苏小紫露出了很欣喜的表情。
　　“噢，对了，哥哥起床了吗？和她说我有一份惊喜要给她，伊芙兰，你能帮我把她叫到房间里来吗？”
　　低着脑袋的伊芙兰悄悄地点了点头，垂头丧气地走出了房间，去喊苏小小了。
　　此刻房间内的苏小小正在欢乐地玩着game，是RPG类型的回合制单机游戏，这一向是她比较喜欢的类型。
　　电脑画面上主角队正在和一只很大立绘的怪物战斗着，主角队这边已经有两位队员倒下，战斗进入到了白热化阶段。
　　苏小小也全神贯注地将注意力全部放在了电脑屏幕上那焦灼的战斗场面，根本没有注意到伊芙兰的靠近。
　　等到她忽然注意到身旁有一片带着阴沉气息的大乌云飘过来的时候，才猛然被吓了一跳，放下了手中的手柄。
　　“我还以为是什么东西靠近过来了，吓我一跳，发生了什么，你怎么低着脑袋很失落的样子。”
　　这样的伊芙兰倒是很少见到，平时都一副无论什么时候都很开心的乐天派，突然间的颓废让人有些惊讶。
　　伊芙兰苍白地挥了挥手，“没什么，小紫姐姐让你去她的房间，说准备了惊喜给你。”
　　“嗯？惊喜？那能先等我把这个BOSS干掉再去吗，还有半条血，大概再打五分钟，这个BOSS还挺重要的。”
　　苏小小又拿起了手柄准备继续打，伊芙兰却悄无声息地靠近了上来，两只手绕过身前轻轻地抱住了苏小小，将微微隆起的胸部贴在了她的背后，忽然云开雾散，一副很兴奋的语气问道：
　　“那我能在这里玩你的腿玩五分钟吗？”
　　“BOSS有什么重要的，还是妹妹重要，我马上就去。”
　　苏小小态度来了一个三百六十度大转弯，从椅子上一跃而下，连拖鞋都没有穿，小脚啪塔啪塔地踩着白丝袜便跑向了苏小紫的房间。
　　“小紫，听说你有惊喜要给我看，是什么？”
　　“哥哥你来了呀，铛铛～看这件衣服！”
　　“额？女仆装，你要干嘛？”
　　苏小小嫩白光滑的脸蛋上闪过一丝怀疑，察觉到情况好像不对，向门外进行战术平移。
　　“从今天开始，作为姐姐的我，就要开始好好调（喵）教一下哥哥，让你成为一个可爱的女孩子！首先，从戴上猫耳和穿女仆装开始。”

42.女仆装计划（2）

　　这又是苏小紫心血来潮买的吗？
　　而且不仅她手中拿着的一套，床上还放着一套，尺寸都不是很大，至少不是苏小紫自己的尺寸。
　　“你从哪里拿来的，我记得你以前没有买过女仆装吗？”
　　“是呀，是我不久前刚刚网购的，好看吧，快穿上让我看看合不合适！”
　　苏小紫很激动地扬着手中的衣裙，黑白相间，花边点缀，紧致秀气，加上一个可爱的猫耳头饰。
　　苏小小知道自己已经跑不掉了，只能和苏小紫讨价还价起来，“要是你喜欢的话，穿女仆装可以，但是猫耳要不就算了吧，戴上去怪羞耻的。”
　　“欸，就是要羞耻一点才好嘛，女仆装本来就是很羞耻的呀，一般哪里有人能够穿得出去，只有在家里穿穿让自己和别人一起欣赏一下，况且，我还想让你喵喵叫几声听听。”
　　“喵叫是不可能的，这辈子都不可能喵叫的。”
　　苏小小叉着腰，傲慢地说道，她觉得自己身上现在这身蓝白休闲装挺舒服的，为什么非得穿上女仆装戴上猫耳还学猫叫呢？
　　“别这么不愿意的样子嘛，人家好歹都已经买下来了，这也是为了哥哥的淑女养成计划，既然变成了女孩子，就要更加像一个淑女一点，气质也要随着外表的变化而改变。而且是那种大美女，人见人爱，花见花开，车见车爆胎。”
　　苏小小竖起耳朵听着有点奇怪，反问道：“真要说起大美女，你自己精心打扮打扮就可以了吧？顺便绑个亚丝娜发型什么的。”
　　水嫩的脸蛋，纤细的手臂，曼妙的腰部曲线，修长的双腿，发育良好的胸部，苏小紫看上去才更加有少女女神的气质。
　　而苏小小全身上下都是可爱，性感和她搭不上边，前不凸后不翘，有空来挫两刀？
　　“但我想养成的人是哥哥，穿女仆装是让你适应自己现状的一种方式，我想想，哥哥变成血族以来，一直都没有能够去其他人那里吸取到鲜血吧，所以偶尔看上去有些虚弱。”
　　苏小小沉默着，依靠着原有的体力和昨天那10ml的血液，身体确实感到越来越虚弱，总有一种时刻都处于贫血的状态。
　　苏小小吃不饱，伊芙兰跟着挨饿，因为怕苏小小会直接晕过去，伊芙兰这几天都没有从她身上汲取鲜血了。
　　“那又怎么样，我会自己找到办法维持身体的，不伤害别人也一定可以，说起来，有点奇怪的是，伊芙兰你还能够从变成血族后的我身上获取鲜血维持身体状况，为什么我不能从你身上吸取回来，然后构成永动机，两个人一直不断交换能量。”
　　看苏小小的神情，她是很认真地在思考这个问题。
　　“不伤害别人不行但伤害我就可以吗！？”
　　伊芙兰不服气地抱怨着，不过随后想了想，解释了一下：
　　“这个嘛，因为小小原本是人类灭却师，虽然力量被夺走了，但是类似于根基的东西依旧存在，变成眷属之后，还保留着一半的人类，更准确地来说，因为灭却师那部分的抵抗，让我没有办法把你完全变成血族，所以你现在是介于人类和血族之间，没有完全属于哪一边的说法。”
　　“所以，我只需要挑你还是人类的那部分血液吸取就可以啦！但我是百分百的血族，你从身上获取鲜血也没用，如果是不同血统，还容易产生排异反应。”
　　伊芙兰很详细地讲解道，但是苏小小好像从中途哪里开始就没有在认真听，反而是低头看着自己的双手，感动地自言自语道：
　　“是吗，原来我还是个人类，以前成为灭却师真是太好了。”
　　喂！人家说了那么一大通，你的关注点怎么跑到其他地方去了！
　　不过，这样下去是不行的，苏小小如果没有鲜血来源的话，身体终究会有一天垮下，或许她垮下的身体上方，还会趴着一个同样垮下的伊芙兰。
　　血族，既然被称作为了血族，那鲜血必然是这个种族必要的东西。
　　苏小小一直以来都没有对寻求鲜血这方面有过行动，心中在默默地抵抗着，或许是因为曾经对血族的厌恶，也因为是依旧保持着作为人类的内心。
　　一方在汲取，另一方便要付出。
　　苏小小不想去袭击任何人，宁愿自己就失去力气倒下，也不愿意去伤害无辜的人类。
　　尖牙刺破皮肤是很疼的，而且她甚至还见过一些血族直接将活人吸血干涸至死的残酷场面，心中无比抵触。
　　周围的空气有些寂静，一时间没有人开口说话，苏小紫温柔地笑了笑，将手放在了苏小小的脑袋上，轻声说道：
　　“这样吧，如果你愿意按照我说的做成为一个可爱的女孩子，我可以露出脖子让你咬一口。”
　　苏小紫的话语充满了强烈的刺激性，一瞬间，苏小小感到自己的体内有股异动，有一种作为血族的本能好像正在苏醒。
　　在昨天第一次以血族身份喝进了那10ml的血液之后，她的体内就偶尔会出现这种躁动，而此刻越发强烈。
　　那是，渴望鲜血的欲望。
　　苏小小的瞳孔顿时变得通红，一对虎牙也顿时延伸成了一对锋利的尖牙，眼前有些眼花缭乱，大脑都在嗡嗡嗡地颤抖。
　　伊芙兰察觉到了苏小小的躁动，看了一下氛围，伸出手拉过了她的手，紧紧地握在手心里，在她的耳边轻声念道：
　　“现在不行哦，小紫姐姐是你的亲人，小缇娜是你可爱的部下，在场的各位都是你的朋友，不可以做出粗暴的事情哦。”
　　像是一针镇定剂，伊芙兰在她的耳边嘀咕完这些话后，苏小小顿时冷却了下来，通红的双眼平淡了下来，一对尖牙也缩短了回去。
　　恢复过神智的苏小小一把扶住自己的额头，她发现自己在刚才几秒钟内，身体和大脑竟然不听自己指挥了，反而被另外一种强大的欲望控制。
　　她必须要承认，自己的身体已经发生了实质上的变化，她拥有一部分血族的血统和欲望。
　　“抱歉，多谢，伊芙兰。”
　　“嘻嘻，不用谢。刚开始都容易出现这种情况的，尤其是极度饥饿的情况下，更容易失去理智变成一只野兽。你需要逐渐适应并且学会控制，我只是不希望你违背自己的意愿去伤害重要的人，给你稍微提醒了一下而已。”
　　伊芙兰双手背在身后，歪着脑袋莞尔一笑，脑袋上的呆毛翘了起来，主动地去勾住了苏小小的呆毛，两根呆毛像是在相互依偎着，很友好地勾搭在了一起。
　　“因为，你是我的眷属，我有义务对你负责。”

43.女仆装计划（3）

　　看见伊芙兰和苏小小头顶的两根呆毛像是握手一样勾搭在了一起，粉色和银色相互交互着，苏小紫感觉自己的心都要被这样的场景萌化了。
　　两个身高差不多的女孩子，都同时露出淡淡的笑容，亲近地呆在一起，由呆毛联结着。
　　不过苏小小很快便又恢复了原状，一脸无奈地摊了摊手，“真的要为我提供鲜血的话，可是要做好心理准备的哦，既然是穿女仆装的奖励，我可以考虑考虑。当然，这是因为怕某人饿晕，不得不而做的事情。”
　　说话之间，苏小小半闭着的眼睛看了一眼身旁的伊芙兰，伊芙兰感觉自己正在被宠爱着，露出了很幸福的微笑。
　　真是个小傲娇呢，就算是变成女孩子后，性格也还是和原来一样没有什么变化呀。苏小紫在心中暗自想道。
　　“不过，也仅此一次，先解决了今天的情况，之后我会自己想办法的，这只是穿女仆装的奖励，不是小紫无偿给我的，这一点一定要明确。”
　　“啊哈哈......”
　　苏小紫笑了笑，这一点对于她来说明确不明确并不重要，如果哥哥需要的话，她随时都可以做好准备。
　　只是，苏小小自己内心和自己在博弈，她心中的苏小紫是无比珍贵的，不愿意轻易地去伤到她。
　　有了个合理的理由后，苏小小内心才会安宁下来，也同意了穿上新买的女仆装，拿着一套衣服便跑回了自己的房间，咔嗒一声锁上了门，还留下了一句：
　　“伊芙兰不准跟进来，不然今天没你饭吃。”
　　“是～”伊芙兰乖乖地点了点头，头顶上的呆毛欢快地在左右摇摆，像是一只很开心的小狗在摇晃着尾巴。
　　站在一旁脑袋上还顶着WIFI的缇娜低下了头，偷偷地在心里想着。
　　鲜血...教官需要那种东西...
　　那缇娜的有没有用呢...缇娜也是会流血的，而且会有点疼。
　　会不会因为缇娜一直都在吃冰激凌，血液也变得冰冰的，教官不会喜欢呢......
　　缇娜...也想为教官，帮上什么忙...
　　......
　　回到房间之后的苏小小，脱下了蓝白色的休闲装，快速地穿上了女仆装。
　　她还是第一次穿这种衣服，有些冰凉的衣服贴在肌肤上的时候有一种莫名的紧张感。
　　布料的手感还挺舒服的，大小也刚刚好，绑好了腰带之后，松紧程度也差不多，十分合身。
　　今天穿着的两只纯白丝袜也和女仆装很搭配，另外配对的还有一双黑色的小鞋子，大概有三厘米的后跟。
　　苏小小坐在了床上，将一只腿弯曲着，用小手拉扯了一下丝袜，可爱的小脚趾动了动，调整到了一个最舒适的位置。
　　从地上拿起了黑色的小鞋子，脚尖先踩进了鞋内，随后整只玲珑小脚都慢慢地滑进去，用手指勾住鞋跟，往上轻轻一提，整只白丝袜小脚就镶嵌入了这只精致的小鞋子里。
　　再之后便是用手扣好皮质鞋带，双手向两边拉着蝴蝶结，让位置摆正在正中央的，“踏”地一声踩在了地板上，发出了清脆悦耳的声音，看上去俨然是一件艺术品。
　　这样的动作如法炮制，将另外一只脚也穿上鞋子。
　　从床上跳了下来，双脚站在了地板上，拍了拍裙摆，整理一下领子，女仆装基本上就穿好了。
　　苏小小看了一眼依旧放在床上的猫耳头饰，心里怦怦地跳着，这样的头饰也是第一次要戴，会变成什么样子呢？
　　没有想象中那么大的心理压力，苏小小很顺利地将猫耳头饰戴在了头上，戴上去之后好像还有一点小小的开心。
　　这种开心，似乎是精心打扮自己的身体后所带来的。毕竟从前根本没有这么仔细地打扮。
　　爱美之心人皆有之，就算是苏小小也不例外。
　　咳咳咳，不行，不能表现出自己好像很开心的样子，我的内心可依旧还是男孩子，才没那么爱臭美呢。
　　咽了咽唾沫，怀着惴惴不安的心，迈着小步子走到了落地镜面前，镜子中一位面容姣好，衣着华丽的可爱萝莉出现在了她眼前。
　　纤细的双腿被丝袜紧致地包裹着，展现出了近乎完美的弧线，戴着花边白手套的小手不安地拉着裙摆，因为没有女孩子照镜子的经验，没有任何动作，有些生硬地就站在了镜子面前。
　　但光是这样，苏小小的脸颊就已经像是火一般滚烫地烧了起来。
　　这个是自己吗？镜子里这个可爱到令人窒息的小萝莉，真的是自己吗？
　　苏小小被镜子中的那个萝莉萌到呼吸困难，不停地喘着气，她的内心好像还没能够接受到这一现实。
　　一直以来都看不到自己的样子，洗澡的时候也羞于去仔细看，原来打扮一下，会是这么可爱的模样。
　　此刻换位思考，如果她是苏小紫，是作为一个姐姐的身份，也一定会想要抱住这样娇柔可爱的小萝莉亲亲蹭蹭，爱不释手地把玩于掌心之中。
　　但是可惜她没有办法自己玩自己。
　　伸出手拉了拉吹弹可破的脸蛋，镜子里的女孩子也跟着做出了相应的动作。
　　睫毛好长，眨着眼睛的时候像是星星一样扑闪着，肩膀好窄，体型上就很玲珑，皮肤好白，像是冬天的白雪。
　　头上戴着的一对猫耳更是锦上添花。
　　苏小小的双手忽然叠在了胸口处。
　　糟了，这是血液流经左心房经过左心室进入大动脉再从主静脉流经右心房经过右心室进入肺动脉经过肺流过肺静脉进入左心房的感觉。
　　不过漂亮归漂亮，羞耻度也是爆表，这个样子顶多就在自己房间给自己开心一样或者让亲近的人看一看，出门绝对是不行的。
　　苏小小微红着脸，两只小手提着裙子的边边，尝试性地左右扭动了一下腰肢，欣赏着自己身体各处的漂亮。
　　“总之房间里没人，偷偷做一下那个动作吧，就一下...”
　　苏小小鼓起了勇气，踮起了脚尖，另一只腿轻轻地抬起，提起裙摆在原地转了一个圈圈，像是一只黑白的蝴蝶在翩翩起舞。
　　随后微屈腘窝，低下了身，神情到位，语气到位，动作到位，轻声地念道：“O KA E RI NA SA I MA SE，GO SYU JI N SA MA。（欢迎回来，主人。）”
　　“诶嘿嘿，小小在做什么呀？”
　　就在这时，一根偷听的粉色呆毛俏皮地从门框边露了出来。
　　（PS.好久好久没有求月票，怕各位都忘了，帅气读者们有的话小手点一点，助力一下作者♪～）

44.女仆装计划（4）

　　在苏小小看四下无人做出一直以来很想尝试都不敢尝试的动作时，一根粉色呆毛竟然隔着门缝穿了进来。
　　没错，门是锁着的，但是那根灵性的呆毛竟然通过缝隙钻了进来，还和苏小小打了个招呼，又快速地缩了回去。
　　正沉浸在角色扮演快乐之中的苏小小猛然愣在了原地，小手冰冷，全身僵硬，脸颊通红。
　　被，被看到了吗，最羞耻的一幕...
　　好尴尬！
　　苏小小坐回了床上，双手夹在了大腿间，羞愧得无地自容。
　　女仆装什么的，果然还是绝对不行！
　　......
　　“小小～你的衣服换好了吗，好像花的时间有点长呢，有什么地方不会穿需要我帮你吗？”
　　客厅里，苏小紫的声音正在呼唤着她，苏小小也连忙回应道：
　　“没事，没有关系，我自己可以穿好的，我马上就出来。”
　　不知道小紫看到自己这副猫耳女仆装的模样，会有什么反应呢？
　　总之也不是自己想要穿才穿的，只是让小紫开心一下而已，对，这只是宠妹妹的方式，没有什么好羞耻的！
　　苏小小试图在说服自己，在门外的伊芙兰幽幽地化为了一片黑色的雾气，穿过房门，在房间内又逐渐显形，身旁的小蝙蝠啪塔啪塔地拍着翅膀，散发出粉色和黑色相互点缀的光点。
　　“伊芙兰！我不是让你不要进来吗！今天不会给你咬了，你自己饿死吧。”
　　“别呀别呀，我知道小小不会这么狠心的，人家肚子饿扁扁的时候肯定还是会可怜一下我的～”
　　“那我也不从小紫身上获取鲜血，我们两个一起饿死，同归于尽吧！”
　　苏小小大义凌然地说道，伊芙兰连忙做出了道歉的神情，不过一直背在身后的手忽然抽了出来，手中拿着一根口红。
　　“我只是觉得，女孩子喜欢打扮是没有错的，既然要打扮的话，就打扮得更漂亮一点，所以我进来想帮一下你。”
　　苏小小看了一眼伊芙兰手中的粉色口红，抿紧了小嘴，视线飘忽不定，内心犹豫不决。
　　伊芙兰很温柔地靠了过去，拿起手中的口红，轻声地说道：“别紧张，女孩子会一点淡妆也是很重要的哦，小紫姐姐也一定会教你的，不过小小的睫毛本来就很漂亮，就不用画啦。”
　　苏小小听不懂，女孩子的事情，她实际上现在处于空白状态，仅仅也只是身体变成了萝莉，去内衣店买了件背心，仅此而已。
　　她原本甚至还想用以前的生活方式继续过，但现在发现好像想得太简单了一点，苏小紫想要将她变成可爱的萝莉。
　　“不，不要吧，伊芙兰，我虽然现在是萝莉，但我原来可是一个男生，不用真的像是女孩子一样也行的吧？”
　　“说什么呢，那是以前，现在和未来，你都是女孩子，今后还有那么长的时间，你要一直都逃避吗？”
　　“我会有我自己的方式的。”
　　苏小小嘟囔着，但最终还是让伊芙兰帮忙画了一下口红，很淡的一笔，但是却留下了一层粉色的晶莹，艳丽却不妖媚。
　　一切都准备就绪后，苏小小以极其腼腆的态度走出了房间，双手乖巧地放在身前，脸颊瞥向了一边，略鼓起了小嘴，让苏小紫欣赏着。
　　“呜哇哇哇哇哇！”
　　苏小紫双眼散发出的光芒简直都要亮瞎人了，抬起相机就是咔嚓咔嚓咔嚓连拍，一边拍着一边夸赞着，这套女仆装穿上苏小小身上简直是物超所值。
　　“喂，等一下，别拍裙底啊小紫。”
　　“是啦是啦，摆几个姿势看看，让我再多拍几张留念。”
　　“已经拍得够多了吧，我可以回去换下来了吗！？”
　　“还不够还不够，相机内存都还没满呢，而且一个内存卡满了，我这里还有三个备用的。”
　　“你是认真的吗！？”
　　苏小小受到了惊吓。
　　硬是要她摆出什么姿势的话，她也不会卖萌，顶多也只是踮起脚尖，弯曲着腿靠着另外一只腿，随便地扭扭身体之类的。
　　小紫开心就好小紫开心就好小紫开心就好，妹妹满足就行，其他的一切都无所谓，这是作为一名哥哥应当有的觉悟！
　　苏小小一边在给自己自我催眠，一边羞耻地摆出各种各样的动作让苏小紫拍着。
　　但是从来没有听说过世界上哪个哥哥会穿上女仆装小裙子，戴上猫耳头饰，打扮得这么漂亮的模样给妹妹拍照的啊！
　　“这么羞耻的事情，下次我不会再做了哦，就这一次，让你尽兴就行。”
　　“哼哼，正所谓，女装嘛，只有零次和无数次～”
　　“我真的不会再穿了啦！羞死人了！”
　　苏小小低着身子娇声喊道，缇娜为了鼓励她，主动拿了一根冰激凌递了过去，并且还摸了摸她的脑袋。
　　“教官现在变得和缇娜一样矮，很可爱，给你奖励。”
　　接过了缇娜手中冰激凌的苏小小一脸茫然，在风中凌乱了。
　　她竟然，被缇娜给安慰了，还夸奖了可爱，但变成了和你一样矮这句话是什么鬼啊喂，我好像还是比你要高一点点的吧！大概一厘米的样子。为什么是你摸我的头啊！
　　“对对，这样娇羞的模样越多越好！”苏小紫清了清嗓子，“咳咳，不是的，哥哥，这是给你的锻炼，一切都是我计划之中的事情。这样的羞耻感是必经之路，要慢慢习惯，当然一开始都要缓慢地来，不用担心。”
　　这是，为了成为淑女的修行，为了成为可爱女孩子的修行，为了成为诱受萝——
　　拍完了照后，苏小紫上前一把抱住了苏小小，很兴奋地蹭着，苏小小羞得手足无措，全身都感觉要麻木了。
　　“好孩子好孩子～哥哥真可爱，摸摸摸摸～快学一下喵叫。”
　　“不喵！”
　　“喵叫！”
　　“不喵！”
　　“真好听～心都要融化了～”
　　“你...！”
　　可恶，自从出生以来，还从来没有过这么被羞辱的一天！——指自己害羞。
　　夹在伊芙兰和苏小紫的无情蹂躏之下，苏小小忽然看见房间里还有一条女仆装正平摊在床上。
　　忽然，苏小紫站起了身，宣布道：
　　“嗯，接下来让缇娜也穿上猫耳女仆装吧，我想看两只猫耳小女仆缠绵在一起的绝美画面！”
　　那一刻，在一边无辜看戏的缇娜，拿着冰激凌的手停在了空中。

45.女仆装计划（5）

　　“那个，缇、缇娜...”
　　苏小紫忽然的提议，让缇娜说话都结巴了起来，缇娜无法用数据计算人类的情感，因此不知道应该表现出什么样的态度是最优方案。
　　不过她比苏小小要听话得多，苏小紫和苏小小的话她都会认真地听并且执行，在作战任务中，她们都是她的直属上司。
　　同时，缇娜也只听从直属上司的命令，其他人即使是更高层，缇娜也会拒绝任何指令。
　　因此，最后缇娜还是被动地穿上了女仆装，期间也没有什么抗拒的行为，就像是平时换一件衣服那么平静，平时的服装搭配也都是苏小紫一手布置。
　　苏小小在这个时候开始羡慕起了缇娜，不会感到害羞的性格真是太厉害了，应付什么事情都波澜不惊。
　　苏小紫亲自用手托着缇娜的小脚掌，为她穿上了鞋子，搭配是和苏小小一模一样的，只是缇娜的丝袜是黑白条纹袜。
　　头顶上一直戴着的天线被取了下来，换上了猫耳朵。
　　“缇娜～！缇娜娜！缇缇娜！我是你的粉丝呀！快来拍一张照片。”
　　苏小紫像是一位狂热粉丝举着手中的一根荧光棒，一往的矜持全然不见，脸蛋红润地喊着。
　　苏小小坐在床上，微笑着看着她，妹妹以前就是这样，遇见喜欢的事情会兴奋得不得了，以前喜欢妹妹但没有妹妹，现在一下子出现这么多妹妹，还可以把她们当做换装洋娃娃亲自打扮，这样想想倒是也可以理解她此刻这么兴奋的情况。
　　缇娜听到要拍照，只是侧过身在身前竖起了一只剪刀手，表情一脸淡然，让人完全感受不到情感。
　　但是仅仅如此苏小紫就已经很满足了，缇娜最开始的时候，可是除了任务之外，都不喜欢和别人接触，整天呆在自己基地休眠的。
　　给人的感觉也冷冰冰的，远看是一位冰山无口美少女，一接近交谈几句就会感觉自己直接掉进了冰窖里被冰封了。
　　能够看她逐渐地活跃起来，已经是在往好的方向发展。
　　苏小紫在各个方向寻找最好的角度抓拍，腰肢扭啊扭着，短裙的裙摆也随之摇晃着，伊芙兰则是抱着手臂仔细打量着面前两位穿着女仆装的小萝莉，不知道脑袋里又在想什么奇奇怪怪的事情。
　　（得想个办法把这两个女孩子一起给睡了才行。）
　　“那个，现在你们两个人，一起都坐在床上吧，互相面对面的那种，然后贴近一点。”
　　“啊...？为什么要这样做。”
　　苏小小迟疑着，缇娜倒是不介意，按照苏小紫说的就做了。
　　“然后，两个人的一只手互相和对方的手十指相扣～”
　　握住缇娜的小手的时候，苏小小的内心咚了一下，白白的软软的手，还有一点冰凉，这样十指相扣着怪难为情的。
　　“嗯？”缇娜注意到苏小小好像有点心慌，呆呆地转过脸，问道：“教官，你的心率速度加快了。”
　　“我知道，我知道啦，你不要说出来。”
　　缇娜一副撩人不自觉的模样，让苏小小更加慌乱了，赶紧深呼吸了几下，努力平息自己小鹿乱撞的内心。
　　“然后，伊芙兰帮忙用红色的绳子把她们两个人的手绑在一起，轻轻地，不要用力～”
　　床上两位小萝莉穿着黑白相间的女仆装，一起戴着猫耳朵，面对面地鸭子坐，一只手和对方十指相扣，还被红线绑在了一起，同时侧过脸看向了相机的摄像头。
　　咔嚓。
　　手中的相机记录下了这一绝美的画面，苏小紫简直满意得要在地上打滚了。
　　苏小小一脸看笨蛋的眼神看着她，不知道这些羞耻的姿势她都是从哪里学来的。
　　好在这样就行了，苏小紫似乎已经得到了她最想要的照片，抱着相机低着头一张一张地翻阅着，伊芙兰则挤在一边一起看着，两个人还边看边笑。
　　苏小小不禁松了一口气，这段羞耻的旅程也终于到终点了，辛苦自己，辛苦小缇娜。
　　不过两个人的手还绑在一起，苏小小伸出另外一只手，想要自己将红线解开，却突然被缇娜按了住。
　　“嗯？小缇娜，你小紫姐姐对妹妹们的羞耻PLAY已经结束了哦，不用继续配合也没关系，让我解开红线去吃冰激凌吧。”
　　小缇娜没有回应，只是双眼紧紧地盯着苏小小，好像有点异常。
　　苏小小不知道是不是自己的错觉，此刻她和小缇娜对视着时，她发现小缇娜无神的瞳孔竟然出现了一些神色，并且在轻微地颤动着。
　　“怎、怎么了，除了冰激凌之外还有什么想要的吗，你可以去向小紫要报酬哦，毕竟你这么配合地陪她玩了这么难为情的游戏。”
　　苏小小说着又要抽出手去解开红线让缇娜恢复自由行动，但缇娜再次将她的手按了住。
　　“别解开...”
　　刹那间，从缇娜口中说出的这句话让苏小小的动作停滞在了空中。
　　她震惊地睁大了眼睛，缓缓地抬起头，看着缇娜脸上的神情，一直都毫无表情的缇娜，此刻看上去却焕发着神色。
　　不知为何，她好像从缇娜的这句话中听出了伤心的意味，愣着神眨了眨眼。
　　“别解开，别再...分开...”
　　“放心...我会...保护你...的...”
　　那一刻，苏小小眼前仿佛出现了幻觉，她看见了那位少女...
　　那是，苏小小还只是一个灭却师学员时，她的教官...
　　一样的容貌，一样的声音，但在那之后，却不再是同一份记忆同一个人。
　　代号为，缇娜。
　　两年前，她留下的最后一句话，也同样是——
　　“我会保护你的。”
　　（PS.这一卷基本是日常大卷，有点担心部分读者会看腻，可能会加快进程，具体根据实际情况来判断。另外，我觉得我写的日常这么甜这么色，应该没那么容易腻吧！？其实我第一次写小说的时候就是写日常甜文，现在觉得还挺拿手的。）
　　（PS.小小缇娜组不虐，这章只是伏笔先埋下，请放心食用。或者说这本书基本不会开虐。）

46.缇娜教官

　　“缇娜教官，你这么小小的个子，上战场真的不会被人当成小孩吗？”
　　“闭嘴，我在努力长高我在很努力了啦！”
　　“那得好好多吃点饭才行，不能挑食。”
　　......
　　“我们在这么边境，几乎是无人荒废区，血族真的会进攻过来吗？”
　　“这里是人类城市的边境，我们要守住，放心吧，我会保护好你们的，大家都是我最好的学员。”
　　......
　　“诶？缇娜教官没有家人吗？”
　　“嗯。不久前，我唯一的姐姐也在和小丑军团战争中牺牲了，不过没关系，我会继承着姐姐的信念，并且为她报仇的。”
　　“很抱歉提起了这种难过的事情，我可以把肩膀借给你靠...”
　　“那我可不还了。”
　　......
　　“苏幕遮同学，你最喜欢吃什么？”
　　“啊，我不知道啊，我不挑食，什么都吃，也没特别喜欢什么，说起来天气这么热，那就冰激凌吧。”
　　“冰激凌呀～”
　　......
　　“你好捣蛋啊！又到处乱跑，找人的时候都找不到，下次要找根绳子把你的手和我绑在一起，然后打个死结永远不解开，看你还往哪里跑。”
　　“那我们两个人不就一直没法分开了吗！？”
　　“对啊，怎么了，你总不敢在我的眼皮底下开溜吧？”
　　“不是，那洗澡去卫生间之类的......？”
　　......
　　“对方是小丑军团，血族十大军团之一，我们完全不是对手，教官，请下达指令！”
　　“小丑军团......大家先离开这里吧，我可以帮你们阻挡一会儿。”
　　“不行，那么多敌人，教官一个人也是挡不下来的！”
　　“总比，全军覆没要好。”
　　......
　　“别莽撞，缇娜教官，一定别出事。”
　　“这不是当然的吗，你还欠着我一根冰激凌，我一定会回去找你要回来的。”
　　“我会买好一整箱冰激凌，等着你回来拿的。”
　　“不用那么多啦，我吃不下。”
　　.......
　　“放心吧，我会保护好你的。”
　　......
　　电光火石间，苏小小脑海中一段被尘封不愿回想起的记忆在这一刻，如同走马灯一般出现在了眼前。
　　那都是两年前的事情了，苏小小那时连C级灭却师都还没评定上。
　　但一切都却历历在目，清晰的场景深刻地印在脑海之中。
　　苏小小抬起眼的时候，缇娜的眼眶中有泪水在打滚，她轻轻地低下了脸颊，在苏小小的脸上浅浅地吻了一下。
　　“缇娜...想吃冰激凌...”
　　再次看向她的眼睛时，已经再次失去了神色，变成了原来那副空洞无神的机械性。
　　.......
　　“啊？！缇娜偷亲了一下小小，我看到了！”
　　忽然，在一旁的伊芙兰恰巧看到了最后一幕，立刻大声叫了起来，惹得苏小紫也是连忙回头，一头雾水。
　　“什么鬼！？”
　　“真的啦真的啦，刚才缇娜将脸凑近小小旁，偷偷亲了一下脸蛋！没想到你原来是这种小缇娜！”
　　苏小紫拿着手中的相机，不停地眨着眼睛，陷入了迷茫。
　　缇娜会做那种动作吗？答案当然是完全不可能的。
　　或者难道说是因为感觉小小很可爱而自发性的一个行为？
　　可恶，如果是真的，两个小萝莉那么难得的亲吻画面，竟然没有能够捕捉到，血亏了！
　　“我也要亲我也要亲，小小你都愿意让缇娜偷亲，那我也要！——咦？缇娜是不是被你惹哭了？”
　　伊芙兰话语突然停顿了一下，她发觉缇娜的眼眶中好像有一轮泪光，也陷入了迷惑。
　　苏小紫更加惊讶，在她的印象中，缇娜从来没有哭过，或者说她从未表现过喜怒哀乐，就像是她说的那样，几乎是一个没有情感的人偶。
　　这也正因为她是人形兵器。
　　缇娜会哭这简直像是哥伦布发现了新大陆一样的惊奇！
　　“哥、哥哥，你是不是刚才做了什么，欺负小缇娜了？”
　　苏小紫试探性地问道，但苏小小没有回应，她的神情呆滞，像是还没有能够回过神来。
　　本来让她和缇娜一起穿女仆装的意图是因为，下一步是要让哥哥适应和女孩子的接触，因为自己是女孩子，以后一定避免不了和好朋友很亲密地在一起。
　　要是以前的哥哥，有刚认识的女孩子贴近过来肯定会主动拉开距离吧？变成女孩后这可不行，会让别人感到伤心的。
　　伊芙兰和自己又和哥哥太熟悉，所以就选择了小缇娜作为模拟的对象。
　　但是没有想到，哥哥的被动能力太强，还是让别人伤心了，还把小缇娜都给伤心得哭出来！
　　虽然是这样吐槽，但苏小紫也知道其中可能有什么事情发生，看苏小小那副愣神的表情便可以猜测得出。
　　坐在床上的缇娜摇晃了一下脑袋，好像没能意识到刚才发生了什么，呆呆地看着苏小小和其他人，还有些疑惑为什么伊芙兰和苏小紫都盯着自己看。
　　空气陷入了片刻的沉默，苏小小立刻扬起了脸蛋，露出了一副自然的笑容，“小紫，我能先不解开这个红线吗，我也和小缇娜一起去冰箱里拿冰激凌吃。”
　　“噢，可以哦，哥哥难道有被束缚会产生**的特殊癖好吗？”
　　“没有！”
　　......
　　还在房间内的两人。
　　“别拦我！小紫姐姐，我也要去亲一口小小，缇娜都偷亲了，我不亲就亏了！”
　　“噗哧，亏什么呀，不准你去，你这只可爱的偷腥猫，我得好好看管你。”
　　“啊啊啊，不要拦着我啊，再这样我要闹啦！”
　　“伊芙兰你还是个小孩子吗！？”
　　......
　　厨房里，苏小小和缇娜两个人绑着小手就走了过来，打开了冰箱，里面一大箱冰激凌已经少了一大半。
　　缇娜看了一眼剩余的库存，好像是在反省一样汇报道：“缇娜吃的所有冰激凌，时间和地点都已经上交汇报给小紫姐姐，最近缇娜好像吃太快了，给小紫姐姐带来了经济压力。”
　　“不会的，养一只小缇娜还是养得起的，只需要买冰激凌，简直太好养了，把这里当做是家吧，而且——”
　　“嗯？”
　　“我永远都欠你一根冰激凌。”
　　......
　　今后，也一起合作战斗吧。
　　缇娜教官。
　　我能够感受到——
　　你一直，都陪伴在我身边。

47.女孩子的鲜血是甜的

　　床前。
　　一位年芳十七的少女，正平躺在了舒适的被单上，嗷嗷待...待...待咬...
　　姿势自选，别太过分就行。
　　苏小小站在了床前，轻呼出一口气，“没关系吗？我感觉我的身体应该还可以再撑几天，到时候去买一些血包什么的，或许可以用来替代。”
　　“你已经很勉强了吧，昨天去游乐园玩的时候，看你身体就很虚弱，那个时候你喝了一点血才恢复过来。”
　　“你知道我喝的是什么。”
　　“别把妹妹当傻瓜，都已经到那种贫血一样的程度，再撑下去会有危险的吧，伊芙兰好像也有点晕乎乎的模样，力气和之前比都小了很多。”
　　苏小紫张开了手臂，摆出放松的状态，深呼吸了一口气，她从来没有被血族咬过，不知道那究竟会是怎样的感觉。
　　血液会被往外吸取，听着就很疼的样子，但是如果对方是哥哥的话，就会安心很多。
　　苏小小站在原地没有行动，扯了扯床单，把有些凌乱的被子铺平，“可能会很疼。”
　　“没事，我就当做是蚊子叮了我一下，你会很温柔的。”
　　“我会尽量小心一点，要是出现什么意外的状况，伊芙兰说她会第一时间赶到一jio把我踹出窗户。”
　　“这个安全措施好像有点暴力哦！听说女孩子的鲜血是甜的，等下哥哥咬着我的时候，也要仔细品尝一下是不是真的。”
　　苏小小抿了抿小嘴，还是决定露出一个笑容，轻手轻脚地爬上了床，向苏小紫的身前摸索过去。
　　床上的场景变成了苏小小骑在了苏小紫的身上，双手撑在床上壁咚着，两个人四目相对，气氛有些微妙起来。
　　“那个，哥哥，怎么感觉，好像有点涩情？”
　　“什、什么涩情？”
　　“这个姿势...我有一种好像要被侵犯了的感觉诶。”
　　“喂，别这样说啊，这样还让我怎么继续。”
　　“哈哈哈开玩笑的啦，别在意。”
　　苏小小用埋怨的眼神看苏小紫一眼，自己心中也紧张得要命。
　　伊芙兰之前说的，都已经记在了心理，但是具体会是怎么样的情况完全不清楚。
　　......
　　“记住，如果不想伤害别人而只是想获取一点鲜血，在吸取的时候要避开关键部位咬，而且用力要轻，汲取鲜血的时候也要放缓，就像是婴儿喝奶一样，太急用力过头的话妈妈也会疼的。”
　　“总感觉你这个比喻好像有点奇怪，我又没有当过妈妈，我怎么知道。”
　　“那你没当过婴儿吗？”
　　“那么小的事情，谁还记得！”
　　......
　　就是这样，从伊芙兰那里获得了一份不太具有参考价值的建议，总而言之就是要温柔，不要伤害到妹妹。
　　没事，放轻松，就算是第一次从别人身上吸取鲜血，只要小心一点也会成功的。
　　这时，苏小小忽然想起了平时伊芙兰吸她的血的时候，双手一按，地板一躺，就按着咿咿呀呀乱叫的她咬了下去。
　　太残暴了，简直是暴君。
　　轻轻地，轻轻地，像是亲吻一般地靠近脖子。
　　“啊，忽然想起来我们其实好像是兄妹关系，这样的场景会不会让人误解啊？”
　　刚想咬下去的苏小小顿时又停住了，干咳了几声，“大、大概不会吧，没有人会看到的......”
　　“啊抱歉抱歉，你继续。”
　　苏小紫表面从容淡定，实际上也很慌，每次苏小小要咬下去的时候都不禁地想说句什么打断她。
　　最终，苏小小对准一片白皙温润如玉的肌肤，轻轻便用尖牙咬了下去。
　　尖牙咬下去的瞬间，苏小紫只是身体颤动了一下，也没有喊疼，而是不声不响地闭着眼睛。
　　两个人的心跳都逐渐地加快。
　　苏小紫的脸白里透红，秀气的眉睫轻颤，粉嫩的淡唇如秋风的两片柳叶颤抖起来，精致的葱白玉指轻轻地抓着苏小小的手臂。
　　“哥哥，我有点疼。”
　　苏小紫的声音娇柔软糯。
　　“我会轻一点的。”（实际上这句话没有能清晰地说出来）
　　......
　　蹲在门外偷听的伊芙兰不停地眨着眼睛，虽然知道只是在吸取鲜血而已，但是这个对话怎么听起来这么容易让人误解。
　　好糟糕的台词。
　　果然还是称呼我为小小吧，叫哥哥我疼这也太色了，让人负罪感和背德感MAX，这里不是缘分的天空第十一集啊！
　　这只是吸血！——指一只萝莉趴在美少女身上摆出亲吻脖子亲密动作的橘气场景。
　　......
　　苏小小没有吸取太多，她害怕自己控制不好，在身体接触到鲜血的一瞬间，她感觉自己身体又在躁动。
　　鲜血越多地流入体内，这股欲望和躁动便越发强烈，必须要及时阻止。
　　点到为止，至少已经获得了可以等到血包抵达的时间。
　　苏小小松开了嘴巴，疼惜地看着眼角有着一丝晶莹泪水的苏小紫。
　　“这个，帮我贴上，因为是哥哥咬的伤痕，所以要对人家负责到底哦。”
　　苏小紫将手中的创口贴递在了苏小小的面前，苏小小理所应当地接了过来，轻轻地贴在了被咬的伤口上。
　　随后友爱地抱了抱苏小紫。
　　“谢谢。”
　　“没事啦，毕竟，你的身边只有我在，只有我可以帮助你，需要我的时候，就请尽可能多地依靠我吧。”
　　......
　　几分钟过后。
　　“那个...我怎么感觉被吸血的时候，有点激起性（喵）欲了，这是正常情况吗？”
　　苏小紫红着脸，乖巧地坐在床边，有些不好意思地问道。
　　苏小小也猛然脸颊一红，一边咳嗽一边说道：“可能是打开方式不对，说起来我也有一点点......”
　　“之后找伊芙兰问一下吧？”
　　“嗯。那种事情看情况自己解决哦，再开车书要没了。”
　　“噢...”
　　......
　　（本章完，以下是题外话。）
　　（PS.为什么...我感觉，偶尔看看别人的书，再看看我写的这本书，有一股扑面而来的色气，是错觉吗......）
　　（PS.就那种，“啊，血族少女更新了，点开，哇，好色哦，好康，下次还来康，关闭”的感觉。推荐给别人的时候就有了以下的片段：
　　安利者：“这本书特色。”
　　被安利者：“什么特色？”
　　安利者：“这本书特色！”
　　被安利者：“什么特色啊？”
　　安利者：“我说这本书特色啊！”
　　被安利者：“所以你他娘的告诉到底是什么特色啊！”
　　安利者：“是这本书啊！”
　　被安利者：“我曰。”
　　安利者：“这本书的特色就是特色！”
　　作者：“不！！！你才色，你全家都色！（哀嚎）”）

48.新的灭却师

　　地点：人类科研社总部。
　　在一间白色的屋子内，苏雨瑶正在多线连接，同时处理着上百条即时消息，工作忙碌得她有些晕头转向。
　　在之前，她都还以为在做完了天谭市蔷薇军团之战的收尾工作就可以休息一段时间了，毕竟最重要的事情，也是保证内部城市安全的工作已经完成，被破坏的守序者结界完全修复，血族再也无法再突破进内部城市。
　　经过幽灵被刺杀之事后，灭却军和科研社对拥有【守序者】称号灭却师的保护增强了极其大的幅度。
　　原本以为SS级灭却师本身就是一个安全的象征，但事实证明大意就会造成很严重的后果，在和血族的对抗上，真的一点都不能够松懈。
　　敌人正在千方百计地寻找破绽进攻过来，为此必须要准备一道固若金汤的防护墙去阻挡他们。
　　但就在昨天，事件快要尘埃落定的时候，情况急转直下，苏雨瑶在一夜之间接受到了各方的大量汇报信息，事态被定义为紧急预防状况。
　　毫无征兆地，在天谭市各处以及周边城市的灭却师和教官们同时发觉了有异常的波动出现，第一时间汇报向了各自的上司。
　　苏雨瑶不断地处理着时刻都在增加的信息，眼睛所看见过最多的一条信息便是——
　　“天谭市内存在严重威胁，有大量彼方兽的波动存在，但却无法寻找到其踪迹，随时可能会出现意外。”
　　几乎所有汇报上来的信息，都有类似的这一现象描述。
　　明明感受到了很强烈的波动，但却丝毫搜寻不到彼方兽的存在。
　　在这座城市的中心里，大街小巷上几乎都可以感受到威胁，仿佛整座城市里都充斥着彼方兽。
　　如此强烈的危机感所展现的现实却是完全找不到彼方兽的蛛丝马迹，各个城区也没有出现异常状况，一切都风平浪静得令人无法相信。
　　这或许是暴风雨前最后片刻的宁静。
　　苏雨瑶紧锁着眉头，她在努力解读灭却师们想要告诉总部的信息，但是自身却都持有很大的怀疑。
　　到处都有彼方兽的波动存在，但却一只也找不到，这究竟是怎么回事？
　　彼方兽并不可怕，和血族军团的威胁比较起来简直是微不足道，可它们的数量若是达到一定程度，也是不容小觑的危机。
　　“难道说，蔷薇军团还有残余的势力，天谭市的危机还没能解除吗？”
　　苏雨瑶觉得自己需要做好比较坏的打算，一夜之间同时有这么多灭却师汇报，那必然存在某种隐藏着的危险，要尽快地上报给上级，让决策层提供智囊。
　　同时，她也保持着和一位S级灭却师的联络，那是即将抵达天谭市的新灭却师，作为增援力量参与天谭市的守备。
　　苏雨瑶调整了一下耳麦的位置，按下了通讯按钮，一道蓝色的光芒幽幽地亮了起来。
　　“小夜，你已经抵达天谭市了吗？”
　　滴的一声，通讯的另一边接通了，传来了一个有些轻柔的少年音。
　　“瑶姐，我已经抵达天谭市，正在前往中心市区。”
　　“居住所已经找到了吗？”
　　“啊，这个暂时还没，今夜准备在旅馆暂住，明天再去找出租屋。”
　　“还没有定下来的话，要不去我家暂居一段时间吧，也省得花时间去寻找出租屋了。”
　　“说起来，瑶姐的家就是在天谭市来着，那家里现在有人住吗，我会不会有些打扰。”
　　耳麦里发出了呼呼的风声，苏雨瑶可以想象此刻小夜是在以什么状态在和自己的通话。
　　她恐怕现在正在林立的高楼大厦之间穿梭跳跃，作为S级灭却师，她的身法十分轻盈，轻轻一跃，身影便已经划出去几十米之远。
　　比起在地面上和喧闹的市区车辆拥挤在一起，她更喜欢这样以直线距离前进市中心。
　　“家里的话，大概有四个人，我的妹妹和弟、我的两位妹妹，缇娜和另外一位女孩子，都是女孩子，小夜去的话就是五位女孩子一起居住在一个家里了呢。”
　　“缇娜？这个名字有些耳熟，是不是曾经是一位灭却师前辈来着，我好像在最早一批的灭却师名单里见过这个。”
　　“嗯，中间发生了很多事情，有空的话我会好好地和你说的。”
　　“噢，我明白，多余的事情我也不会过问，我只会做好自己的本分，不过一个家里同时住五个人会不会太多了一点，我会添麻烦吗？”
　　“不会的啦，这方面就别担心了，你要是快到市中心的话，应该能够看见新区的一栋办公写字楼。”
　　小夜抬起眼留意了一眼，远处确实好像有一栋特别高的办公楼屹立在楼群之中，上面还印着很大的字样。
　　“然后，在那栋办公楼附近，有一座30层的居住楼，那就是我家的住所，看到了吗？”
　　循着通讯里的指引，小夜也找到了那座高楼，外面由淡粉和白相间的颜色漆上了一层油漆。
　　“嗯，看到了，瑶姐的家是在哪一层，方便的话我现在就可以去和瑶姐的家人沟通一下。”
　　“嗯？什么哪一层？”
　　通讯的另一端，稍微迟疑了一下，带着一点不解的语气问道。
　　小夜眨了眨眼，以为是苏雨瑶没听清，又重复了一遍：
　　“我刚刚想问的是，瑶姐的家是在哪一层？”
　　“全部～都是我家的哦。”
　　“......”
　　站在高楼的天台上，小夜按着通讯器的手缓缓地放了下来，沉默着地看着那栋30层的居住楼。
　　听着耳畔呼呼刮过的风声，小夜心中突然产生了一个“我不想努力了”的想法。
　　瑶姐...
　　是富家大小姐啊......
　　市中心的一栋30层居住楼，地价要多贵根本不用说明，家业雄厚，稍微有些夸张。
　　此时一位背着大提琴的少女站在天台陷入了对人生的思考之中。
　　“所以我说居住的问题就不用担心啦，小紫她们应该是住在21楼，底层有些楼层有出租，但10层以上全部都是空着的，小夜可以随意选一层楼入住哦，要是想要热闹一点，就在21楼大概也可以住得下，有四个房间呢。”
　　是房地产商，还是企业家？
　　此刻小夜还陷入对苏家家业的猜测之中，愣了一会儿才连忙回过神听着苏雨瑶介绍。
　　“不过我家里也有一些特殊状况，我稍微和你解释一下，除此之外大家都是很好相处的好孩子，你住在那里也一定会很开心的。”

49.小女仆喵喵店

　　开心不开心对于小夜来说都无所谓。
　　只要能够完成任务不要出现意外就行。
　　她来到天谭市的职责不是来度假，而是要守护这座城市。
　　目前的兵力支配，作为S级灭却师的她是当前天谭市里最高战力的灭却师，上一位A级战盾战亡的消息也已经悉知，她深知自己身上肩负责任之重。
　　在苏雨瑶和小夜解释了一下家中的情况，知道有血族存在的时候，小夜也是愣了一下。
　　知道蔷薇军团之战其实也是血族解决的时候，小夜更加意外，不过也很快便能够接受了这样的事实。
　　作为S级灭却师，也曾和无数的血族交战过，期间也不乏善良和保持中立的血族。
　　只是会帮助人类反击自己的同族，这样的情况很少见，而且必须要拥有很强大的力量才行。
　　小夜出于作为灭却师的原则，还是在心中留下了一份警惕，将自己头上戴着的蓝色鸭舌帽拉低了一点，背着一副沉重的大提琴盒，向那栋居住楼快速地前进。
　　与此同时，在家中，苏小紫对小小的培育计划还远远没有结束。
　　在让她努力熟悉和陌生女孩子接触的步骤之后，便是推着她进到浴室里，要让她克服害羞。
　　作为一个女孩子，总不能是一副看到自己身体就羞红脸的样子吧？反而应当好好习惯这副模样才行。
　　这是成为可爱女孩子的必须步骤，和别人相处认识之前，要先认识自己，克服某种心理障碍。
　　当然，苏小小是一万个不愿意，大声地抗议道：
　　“为什么我一定要脱光衣服站在镜子前看自己的身体啊，这不是变态吗，快放我走，我都已经穿女仆装陪你玩了！”
　　苏小紫则是一副不容置疑的语气，居高临下地说道：“如果我没猜错的话，你现在连低头看一眼自己的大腿都会感到害羞吧，所以视线从来都是在别人的身上，你觉得这样正常吗？”
　　“那我只是还暂时没有适应啦！”
　　“所以，现在我必须要让哥哥尽快适应，明天就要去学校了对吧，在此之前，要成为一个让人看不出破绽的女孩子，坐姿什么的也要改变一下，我之后会好好教你的。”
　　“啊，我不行了，我累了，这是哪家的贵族大小姐礼仪啊。”
　　“你想想姐姐，每次父母开会的时候，她都会打扮得那么高贵漂亮，言行举止之间也都散发着一股由内而外的大家闺秀气息。”
　　苏小小无奈地摊了摊手，“想当一个女孩子就这么难吗，就算是普普通通的样子也好。”
　　“但是你天使一般的面容已经不允许你只是成为一名普普通通的女孩子了！”
　　像是一击直击心灵的撞击，苏小小猛然间有一种醍醐灌顶的感觉，竟然从话中挑不出什么毛病。
　　如果养成游戏里有这么可爱的女儿之类的角色，理所应当也是想让她变得更加完美吧？
　　“可恶！我为什么这么漂亮啊！”
　　喂，别一副恨铁不成钢的样子说出这句话啊，给我体谅一下其他女孩子！
　　这个时候伊芙兰忽然好像一副自己被夸奖了的样子，害羞地捂着脸蛋，娇声地说道：
　　“都怪我，是我太漂亮了，因为继承了我的基因，小小也变得那么可爱。”
　　“哈？我是你的女儿之类的人吗？”
　　苏小紫看着面前一唱一和的两个人，脸上挂了几条黑线，抓住了苏小小的后衣领，轻轻地向前推着。
　　“所以，你就乖乖认命吧。”
　　“啊别别别推，不行的不行的，我真的不行，对着镜子看自己的身体这种事情，我真的办不到，可能会晕倒在地上的。”
　　“那就更糟糕了，所以要尽快适应！”
　　“呜呜呜——我不要——”
　　伊芙兰笑着向逐渐被苏小紫带走的苏小小摇了摇手。
　　......
　　“小紫～小紫～小紫紫～”
　　“噗，哥哥你好恶心心哦。”
　　“放过我嘛～”
　　苏小小双手抱在身前，摆出了一副祈祷的手势，跪坐在了地上，微闭双目，身后仿佛出现了一对纯洁的白色翅膀，像是一位圣洁天使散发着光芒，在祈求着苏小紫。
　　被这样的光芒照耀着，苏小紫也不禁心软了下来，长叹了一口气。
　　“如果不想这样做的话倒也可以，不过要接受一个惩罚。”
　　“好诶，亲妹妹就是好，懂得疼哥哥，明天带你去吃芭菲哦！”
　　苏小小忽然雀跃，竖起了大拇指，很得意地说道，苏小紫双手叉在了小蛮腰上，站在了她面前。
　　“到底谁带谁啊，你现在就是个小妹妹。如果不愿意的话，那惩罚就是——对了，你知不知道小倩家里开着奶茶店？还是有连锁店的那种哦。”
　　“嗯？好像有听说过，楼下那家‘臭飘飘’是不是就是她家的一间连锁店？怎么突然说起这个了？”
　　“是的，但楼下那家店你也知道，是小倩家里唯一一间一直亏损状态的连锁店，客人一直都不是很多，生意不是很好。”
　　苏小小挠了挠脸，眼神向旁边飘去，心想这不是当然的吗，谁家奶茶店给自己取名叫臭飘飘的，取名的家伙他喵的是个鬼才，莫非是想利用人们的逆反心理？
　　“所以！惩罚就是，我想让你去帮忙，让那家店客人变得多起来。”
　　苏小紫指着苏小小的鼻子说道，像是命令一般。
　　苏小小眨着眼，脑中缓缓地浮现出了无数个的问号。
　　从来都没有在奶茶店工作过，谁知道该怎么帮忙，不应该先自己内部查查账单收支，检查一下店内设施卫生之类的吗？
　　而且首先把那个臭飘飘的名字改了再说吧！
　　“如果是你的话，一定可以的，只需要穿着这身女仆装，戴着猫耳头饰，往奶茶店门口一站。我都已经想好了，在你的脖子上挂个木牌，写上【一键喵叫】的字样，只要客人进去店内买一杯奶茶，就可以按一下你头顶的按钮，你就要喵喵叫。”
　　“我头顶可没有什么按钮。”
　　坐在地上的苏小小说着连忙摸了摸自己的脑袋，嗯，除了一根有些出众的灵性呆毛之外，没有奇怪的东西。
　　“就当做有嘛，买一杯按一下，喵一声，要很可爱的声音，买两杯就喵两声，以此类推，一定会吸引很多人来的。”
　　“然后改名叫，小女仆喵喵店！”
　　喂！这连奶茶的概念都没了，而且名字听上去好像有点糟糕。

50.【超燃】呆毛打架之战！

　　“我会把你X到喵喵乱叫！”
　　“X一下就喵叫一声。”
　　“拽着耳朵，快喵！”
　　......
　　苏小小一副猥琐大叔的语气模仿着，还自顾自地做着动作，“像这样？”
　　“咳嗯...哥哥，你想的东西有点不对劲，不是那种店啦，只是单纯的奶茶店而已。”
　　“单纯的奶茶店会有未成年的小女仆在店门口在大街上喵喵叫的吗！？奶茶还没卖出去几杯，店长说不定就被警察叔叔拷走了。”
　　苏小紫托着脑袋，仔细一想好像有道理，当女仆吉祥物的话，小小看上去年纪还是太小了一点。
　　苏小小从地上站了起来，向回房间的方向走去。
　　“是吧，行不通的。而且我也不会喵叫。”
　　“那就，那就你换衣服的时候，那句很甜的日语，欢迎回来主人。”
　　“！？你什么时候听到的！？”
　　“噢，是伊芙兰和我说的，我其实还有点不信，原来是真的啊，哥哥你还挺少女的嘛，有成为小女仆的潜力哦～”
　　伊芙兰——
　　苏小小心中有一种漆黑翻滚的情绪，轻轻地攥紧了拳头，事到如今，为了不让自己羞耻的事情被公开处刑，看来只能杀人灭口了！
　　“还有，既然惩罚没有了，那就没办法啦，可别想着逃跑。”
　　偷偷摸摸准备趁苏小紫注意力分散、正在逃离现场的苏小小忽然感觉自己被扼制住了命运的后颈脖。
　　两只手臂从自己的腋下穿过，向上一抬，马上便将她抱在了怀里，苏小小就只留下了两只在空中扑腾着的白丝袜小脚。
　　“啊啊啊啊我不要看自己的身体，这是犯罪，我要被抓走了！”
　　“看自己的身体是不会被抓走的！”
　　“会的，会的！我会感觉我的内心已经被警察拷上，产生了很强烈的罪恶感的！”
　　苏小紫和苏小小两个人拉拉扯扯，在浴室门口展开了一番拉锯战。
　　刚穿上的女仆装又叫人脱下来，才不要，这是我最后的遮羞物了！
　　“叮咚，叮咚。”
　　就在这时，从家门的方向传来了门铃的声音，让两个人的动作同时停了下来，面面相觑地对视了一眼，随后同时将视线转移向了家门。
　　“哥哥，你有快递？”
　　“没，我还以为你点外卖了。”
　　“那会是谁。”
　　“说不定是你的闺蜜？”
　　“小倩没有说今天要来我家里玩呀，她好像在自家奶茶店帮忙当服务员，应该没空吧？”
　　苏小紫松开了抓着苏小小的手，苏小小也连忙回到了房间找了一件黑色的大衣把自己的身体包裹得严严实实。
　　女仆装只限定于在苏小紫、缇娜、伊芙兰面前可以穿，她可不想被其他的人看见自己这副模样。
　　不过苏小小也有点傻芙芙的，只顾着用大衣把自己身体包裹起来，头上的猫耳头饰却忘记了摘掉。
　　伊芙兰呆呆地看了一眼苏小小，觉得她这副样子有点滑稽，“哈哈哈有这么冷吗？需要我来抱着你暖暖身体吗？”
　　“不要，平板电脑，你会硌着我。”
　　听闻苏小小调侃又嫌弃的话，伊芙兰惊异地瞪大了眼睛，叉起了腰，势必要和她理论一番的架势。
　　“哈！？平、平板电脑！？虽然没有你妹妹那么丰满，我好歹也是有一点的，啊～我知道了，你已经迷恋上妹妹的胸了，你这个下流的死妹控！”
　　“别胡说八道，我才没有，那可是我的亲妹妹，我怎么会有那种想法！”
　　“本来就是，你就是死妹控！”
　　“啊啊啊，多说无益，我要和你打一架，我们用打架分胜负吧！”
　　“打就打，我才不会对你手下留情！”
　　两人你一言我一句，舌枪唇剑地互相对峙着，打架也是说打就打，两个人将身体凑向了前方，额头贴着额头，互相用凶神恶煞的眼神盯着对方。
　　同时，头顶上的呆毛开始挥舞了起来，甩来甩去，一根银色的呆毛和粉色的呆毛开始你来往我地交战了起来。
　　两根呆毛打得那叫一个天昏地暗，刀光剑影，速度快到都能看到残影了。
　　双方气势排山倒海，颇具摧枯拉朽之势，周围席卷起一阵又一阵骇人的风浪。
　　“啊啊啊啊啊！”
　　“呀呀呀呀呀！”
　　站在一旁吃着冰激凌的缇娜像是看两个大傻子的眼神一样看着她们，两根呆毛也觉得自己太难了，刚才还和对方互相勾搭搂抱在一起，现在忽然就又要开始打架了。
　　“停，别打了。”
　　伊芙兰率先喊停，头顶的呆毛动作停了下来，很温柔地将银色的呆毛绕了个圈抱住。
　　“嗯哼，怎么，认输了？”
　　“因为打架有伤感情，我和小小感情这么珍贵，我不想破坏，哪怕就一点点裂痕都不想有。”
　　“就算你说肉麻的话也没用，我要欧拉欧拉欧拉你！”
　　“那我就一直抱住你的呆毛不撒手！”
　　“哇，你好赖皮啊，啊啊啊打结了打结了打结了，疼疼疼...”
　　“嘻嘻，活该，叫你调皮捣蛋——”
　　正在两人表面吵架其实秀恩爱玩得很不亦乐乎的时候，突然，像是电脑断电一样，伊芙兰说到一半的话戛然而止，替代而来的是一副有些凝重的神情。
　　苏小小对伊芙兰忽然间的杳无声息抱有狐疑的态度，怀疑她在谋划什么阴谋。
　　“有灭却师来了。”
　　“嗯？灭却...”
　　在伊芙兰说完这句话的下一刻，苏小小也依靠直觉感知到了，有一股颇为强大的灭却力量正在附近燃烧着。
　　而力量传来的方向，正是门外！
　　“虽然不知道什么情况，我们先藏一下吧。”
　　说罢，伊芙兰一把抱起苏小小就往房间里一个百米冲刺，像是新婚之夜等不及要送入洞房的一对新人。
　　伊芙兰的动作迅雷不及掩耳，苏小小反应过来的时候已经是眼前一黑，自己被藏在了被窝里，伊芙兰则紧紧地依偎在身边，互相可以感受到对方的体温。
　　一股伊芙兰特有的香味飘荡在了苏小小的鼻翼旁。
　　......
　　家门口，苏小紫打开了门，映入眼帘的是一位戴着蓝色鸭舌帽，四肢很纤细、穿着短袖休闲装的少年，身后背着一个很大的大提琴箱。
　　有一对很漂亮的蔚蓝色眼睛，面容看上去都十分白嫩细腻，有点像是女生，实际上也是女生，只是她把头发都卷起来绑在了脑后，戴上帽子后看上去就像一个男孩子。
　　看上去清爽秀气，是有点帅气的女孩子那种类型。
　　“请问你是......？”
　　“你好，初次见面，我是代号蝶夜的S级灭却师，称我为小夜就可以，请问这里是瑶姐——是苏雨瑶大小姐的家吗？”

51.新入住的成员

　　躲进房间内后，伊芙兰的警惕心一直很高，甚至双眼都比平时更加鲜红，有一股蓬勃的力量正在缓缓燃起，身后一对翅膀若隐若现。
　　苏小小见过伊芙兰这副状态，是即将进入战斗的预兆。
　　只是似乎因为平时鲜血供应不足的原因，力量不太充沛，想要召唤出来的翅膀没能具体地显形。
　　“伊芙兰，别冲动，只是一个灭却师。”
　　“只是...？”伊芙兰回过头看了坐在床上的苏小小，慢慢地摇着脑袋，反驳道：
　　“人类灭却师，是血族的最大威胁。人类从血族的禁忌领域获得了灭却力量并且不断传承下去，这股力量对血族是致命的，小小，你现在的身份也是一位血族，不再是以前他们中的一员了。”
　　“这一点我明白，但也别太冲动，之前我好像听我老姐说过，有一位新的强大灭却师会来到天谭市增加守备力量，可能是那位。”
　　“那又怎么样，无法分辨敌我的对象统一作为敌人处理，而且她的身上我能够感受到不同寻常的力量，不是一般级别的家伙，如果情况紧急的话，我可能会从你的身上吸取一点鲜血，为了保护我们自己。”
　　能感受到威胁是理所当然的，因为听说新来的灭却师是个S级的家伙，能够爬到S级的人，实力上绝对没得说。
　　A级B级尚且可能存在水货，但S级以上每个人都是实打实的精英。
　　伊芙兰的眼睛中不断地闪烁着猩红的光芒，每当这种时候，她内心刚强的一面就会毫无保留地展露而出。
　　伊芙兰和苏小小的态度呈鲜明的对比，这也是因为两人立场有一些不同。
　　苏小小曾经是人类灭却师中的一员，还一路攀登到了首席的位置，对灭却师下意识地抱有友善的态度。
　　而伊芙兰则很明确灭却师就是敌人，因为那是人类中唯一可以彻底杀死血族的存在，绝对不可以轻视。
　　伊芙兰所拥有的东西就只有身边的苏小小了，她必须要保证两个人的安全。
　　苏小小看着伊芙兰挡在自己身前的样子，心中莫名有些感动，从床上爬了起来，从身后抱住了伊芙兰，脑袋倚靠在了她的肩膀上，轻声地说道：
　　“我知道了，如果对方是抱着敌意而来的话，我也会努力战斗的。有一句话虽然很不愿意就这样和你说，但不可否认的是你对于我来说也是很重要的人。”
　　“小小...”
　　伊芙兰感到自己被抱住，苏小小的话语让她心中也产生了感触，度过了长达一年的时间，两人从一开始的仇视、抗拒、厌恶，逐渐地拉近着距离，并且为共同的方向而努力向前，有些不太容易。
　　能够听到她说出这句话，感觉心中暖洋洋的。
　　“大概在我心里排个二三十名吧。”
　　“还我感动！怎么那么后面啊！”
　　......
　　门口。
　　苏小紫愣了一下，对方自报了家门，出于礼貌也立刻回答道：“我是苏雨瑶的妹妹苏小紫，现任人类人形兵器科研社，我倒是听说过会有一位S级灭却师来天谭市支援，没想到你能这么快就找到这里。”
　　“啊，是瑶姐、是苏雨瑶大小姐介绍我来的。”
　　嗯？这个人怎么回事，每次明明瑶姐这样的称呼都说出口了，又特意地改成了大小姐。
　　“她说可以让我在这里暂时居住一段时间，不知道苏小紫二小姐是否同意，我刚刚来到这座城市，还没找到可以居住的地方。”
　　呃，被称作是二小姐了，这个家伙真的有点点奇怪，怎么一副态度毕恭毕敬的。
　　S级灭却师来着，不应该更嚣张一点吗，反而好像把姿态放得很低。
　　“既然是姐姐说的，我倒是不介意，家里也不是很缺房间，只不过这一层住的都是女孩子，男生的话可能要一个人住在其他楼层，也是为了日常各自的方便，以免出现什么尴尬的情况，不知道你能不能接受。”
　　小夜的手摸索着自己的鸭舌帽，表情有些尴尬地解释道：“那个...其实我是女生......可能平时的打扮更像是男生吧......”
　　“欸！？什、什么，真的吗？对不起，我太失礼了！”
　　“啊不用不用，其实蛮多人都会误解的，我也不是很在意啦，毕竟是我自己喜欢这样的。”
　　苏小紫露出了惊愕的表情，连忙向小夜道歉，既然是女孩子的话，那当然可以热闹一点居住在同一个楼层，不然一个人孤零零地被扔在其他楼层还蛮可怜的。
　　只是，因为家里有两位血族少女的缘故，苏小紫迟疑着，试图组织着语言来解释情况，小夜看见苏小紫纠结的表情就明白了她的心思，立刻说道：
　　“具体的情况我已经从大小姐那里听说了，如果是两位都信任的血族，我也不会贸然有过分的举动，但对于潜在的危险，我会稍微注意一下，确保二小姐的安全。”
　　“姐姐已经和你说过了吗，唔，如果你能够接受并且不和别人说的话，倒是没问题。”
　　看上去是姐姐很信任的人，会将这种事情告诉她，之前姐姐是说过了连上层都不会汇报的。
　　而且小夜一副清爽阳光的模样和性格，给人的第一印象也挺不错的，苏小紫想了想，许可了小夜居住在自己的家中。
　　在昨天，苏雨瑶也有联络过苏小紫，有说过可能会有新朋友想要住在家中。
　　听到苏小紫愿意让她住进来，小夜满怀感激地郑重鞠了一躬，让苏小紫有些受宠若惊。
　　“当然我不会白吃白住，我可以给二小姐当管家，家庭的日常清理和三餐饮食都可以交给我，日常的护卫工作我也完全没问题，只要没有任务的话。”
　　“管、管家！？”
　　小夜很自信地露出了笑容，从背后拿出了一套男式西装和白手套以及领带，“二小姐可以随意派遣我。”
　　“从刚才开始就一直这么称呼我，姐姐到底和你说了什么呀！而且不用这么恭敬的态度也可以的。”
　　“不，大小姐并没有和我说什么，只是我很自觉地体会到了自己的处境，对于我这种不起眼的下人，这样的态度是应该的。”
　　苏小紫觉得又生气又好笑，新来的入住成员是一个很帅气的女孩子，而且好像还因为什么事情导致她对待别人的态度有些特殊。
　　“请多指教，那么，惭愧地叨扰了，啊呀！”
　　苏小紫刚转过身想去屋子里叫苏小小她们出来见一下新朋友，还没走几步，便听到了身后一声有些可爱的叫声。
　　回过头的时候，小夜竟然进门时候被门槛绊了一交，连人带琴狼狈地趴在了地上，头上的鸭舌帽都掉在了一边。
　　苏小紫忍不住捂着嘴咯咯咯地笑出了声。
　　新人怎么好像还有点笨笨的？

52.是恋爱的感觉？

　　“互相介绍一下吧，这位是新来天谭市的灭却师，代号蝶夜，之前我也从姐姐那里听说过，是一位很了不起的女孩子，女孩子哦！”
　　苏小紫故意强调了两遍，然而苏小小和伊芙兰都能够看出来，缇娜的识别能力也理所当然地不需要这样的解释。
　　见众人都没有表现出很惊讶的表情，苏小紫反而自己红起了脸，怎么回事，怎么大家都不感到惊讶，难道只有自己不小心把小夜认成是男孩子了吗？
　　小夜跟着苏小紫进到了客厅后，在第一眼看见伊芙兰和苏小小那对红色瞳孔的时候，放在裤子边的手下意识地动弹了一下。
　　出于条件反射，她看到红色瞳孔的人就会想要卸下身后的大提琴战斗，但好在是克制住了。
　　面前的两个女孩，确实都是血族，这股气息不会出错，就是稍微小个子一点的那位，虽然身上有着血族气息，但是好像还有另外一种独特的感觉。
　　好像，不完全是血族。
　　伊芙兰则是充满敌意地盯着小夜，丝毫不松懈，将苏小小挡在了身后，一副想要开战的样子。
　　苏小小站在她身后一直小声地在提醒不要冲动。
　　苏小紫站在了双方的中间，感觉到气氛变得有些微妙，连忙插科打诨，向小夜也介绍道：
　　“这位女孩子的名字是伊芙兰，那个，因为情况有点特殊，你也应该从姐姐那里听说了，是一位血族少女，但是却是我们的朋友，不会伤害我们的。”
　　“还有一位就是我的妹妹，苏小小，因为血族的初拥而继承了基因也成为了血族，同时因此救回了一条命，当然也完全没有敌意，请放心。”
　　苏小紫还是第一次给灭却师和血族双方互相介绍对方，该怎么说呢，感觉有些新奇和紧张。
　　这可是对立的两面，平时一见面就会不由分说决斗个生死的那种，苏小紫心中生怕她们真的会忽然打起来，因为看伊芙兰那边已经是一副很凶的样子了。
　　小夜似懂非懂地点了点头，视线一直放在伊芙兰身上，半晌没有移开，直到被苏小紫提醒了一下才回过神，连忙说道：
　　“啊，很高兴认识两位。虽然我是灭却师，但是对这里的基本情况已经了解，只要两位不会成为敌人，我也不会对你们贸然出手，这一点请放心。”
　　“你以为你是谁啊，不会对我们贸然出手？一副高高在上的样子，真要打的话我随时奉陪，我可不会轻易被一个小小的灭却师击败。”
　　伊芙兰这边剑拔弩张，像是一个火药桶，气势十分凌厉，即使对方没有明显的敌意，态度也根本没有缓和下来。
　　苏小小拉了拉伊芙兰的衣角，轻声细语地说道：“是不是太暴躁了一点，对方暂时没有露出敌意并且承诺不会攻击的话，抱有一定的警惕心和距离就行了吧。”
　　伊芙兰用眼角的余光看了一眼苏小小，深呼吸了一口气，让自己尽量冷静下来。
　　“好吧，既然小小这样说的话，但是我可不会因此松懈，人类灭却师，你听好了，如果你敢有什么威胁性的举动，我会毫不犹豫在一瞬间将你击成灰烬，这不是开玩笑，请你好好珍重自己的生命。”
　　伊芙兰猛地一挥手，粉红色的衣袖在空中划过，发出了很强势的警告，像是战争宣言一般，与之相反的是小夜这边，风平浪静完全没有感受到有什么激烈的情绪，视线一直定格在伊芙兰身上，甚至好像有点没听清楚伊芙兰说了什么。
　　只是唯唯诺诺地姑且点着头，随后便跟着苏小紫去了书房，互相之间要交换一下当前的情报。
　　站在伊芙兰身后的苏小小看得清晰，她发觉这个代号为蝶夜的S级灭却师，意外地很稳重平静，要是遇上性格稍微烈一点的人，刚才在伊芙兰的挑衅下估计已经开战了。
　　而且好像，刚才她的视线一直没办法移开伊芙兰的身上，是看到了什么值得在意的事情么？
　　跟在苏小紫的身后一起先去了书房，小夜悄悄地低下了头，用拳头托着脑袋，独自在思索着什么......
　　......
　　那个叫伊芙兰的血族少女，性格好凶啊...
　　不过她好漂亮...有种让人一看就移不开视线的吸引力...想要多看几眼。
　　自己好像还从来没见过这么漂亮的女孩子，身上还散发着一股高贵的气息。
　　这么漂亮的少女却是血族吗...虽然暂时不是敌人。
　　怎么回事呢，这股前所未有的感觉，是因为对方是血族却没有交战这样有悖常理的事情导致的吗？
　　在小夜进到了书房里，消失在伊芙兰的视线中后，她的警惕架势才松懈了下来，眼神却依旧充满着凌厉。
　　“小小，我们要小心一点，虽然我们很强，但对方的气息也不容小觑，真的交战起来不小心会受伤的，被灭却师的力量伤到，想要恢复需要大量的鲜血补给和时间恢复。”
　　“因为对方好歹也是个S级灭却师，刚才在你口中简直就像是变成了一个随处可见的可乐瓶一样诶。”
　　苏小小摇了摇手吐槽道。
　　“哼，在我的面前，她就只是一个可乐瓶，随时都可以踩扁的那种。”
　　伊芙兰高傲地扬起了脑袋，苏小小的眼神偷瞄着她，沉默了一会儿，有一件注意到的事情不知道该不该讲。
　　而且伊芙兰好像是完全没有发觉到，可能是当局者迷旁观者清。
　　“那个，伊芙兰，你有没有感觉她看着你的视线，稍微有些，不一样？”
　　“嗯？因为我是血族嘛，可能心中还是偷偷把我当做敌人，所以我们要小心才行。”
　　“不，我不是这个意思。我是指，从蝶夜刚进门的时候开始，她好像就一直盯着你看，那种眼神不是敌意。”
　　“那是什么？”
　　苏小小略加思索，用几个有点腻歪的形容词尽可能地解释道：
　　“粉粉的，软软的，暖暖的，扑灵扑灵的...”
　　“那是什么啦！”
　　“我的意思是，她是不是...可能看上你了？”
　　好像......有点爱慕的意思？一见钟情之类的？苏小小自认为观察力还是挺敏锐的，应该错不了。以前也见过几对情侣是这样。
　　就像是初恋的少女在偶然的机会遇见了喜欢的人的那种感觉。
　　伊芙兰还以为苏小小要发表什么高谈阔论，听完后不禁愣了一下，眨了眨眼，突然发出了很大的质疑声——
　　“哈！！！？”

53.快给我有个情敌的样子啦！

　　伊芙兰在沙发上抱着苏小小，双手捏在她的猫耳朵上摸着，一时间有点没转过弯来，苏小小则一脸生无可恋地被抱着揉头，等伊芙兰什么时候揉腻了就可以离开了。
　　忽然，像是脑袋里灵光一闪，伊芙兰用呆呆的语气看着窗外悠悠说道：
　　“小小，你昨天去染发了吗，怎么头发绿油油的。”
　　“不，还是银白色的，是你色盲了。”
　　苏小小摸了一下自己柔顺的银色长发，语气里充满着吐槽意味。
　　“诶——诶嘿嘿，诶嘿嘿嘿...”
　　伊芙兰的手指捏着猫耳朵，捏着捏着就开始发出了很糟糕的笑声，苏小小一惊，感觉自己好像还是尽快离开她身边比较好。
　　“被新来的女孩喜欢这么开心吗？”
　　苏小小随意地问了一句，倒是没有什么内涵意思。
　　“不是不是，我只是在想着未来，小小可爱地鼓着嘴，双手抱着我的手臂，和自己的情敌争宠，那副吃醋的可爱样子——啊～这里是天堂吗，感觉幸福得快要晕过去了！”
　　伊芙兰的小手握拳放在胸口处，自顾自地因为自己脑海中甜腻的场景而痴痴地笑着，将坐在怀里的苏小小又抱紧了一点，苏小小一副在看智障的眼神看着她，用冷漠平淡的语气唤醒：
　　“停止你那不切实际的幻想，那种事情不会发生的。”
　　“欸！为什么，你刚才说那个新来的小夜同学喜欢我，这样一来你们不就是情敌了吗！？”
　　呜哇，变脸好快，刚才还火药味浓烈地要和对方开战，现在转眼就称呼人家叫小夜同学了。
　　“什么情敌，我又不喜欢你，没说过喜欢你，也没告白过，也没追求过，凭什么我就要被认为是别人的情敌啊？”
　　“又来了又来了～你这个小傲娇～”
　　“啧——”
　　苏小小的脸上顿时拉下了几道黑线，粉嫩的小拳头已经攥紧，她很想立刻给伊芙兰来一击梦境清醒拳。
　　也不给伊芙兰当抱枕玩偶了，从怀里挣脱了出来，一步跳下了沙发，穿着棉鞋就跟着走向了书房。
　　有新的灭却师来，应该会带来什么新的情况，上次蔷薇军团进攻天谭市的事情，总感觉没有那么轻易就可以平息。
　　或许还潜藏着其他的危机，还是尽快地在旁边听听多获取一些情报比较好。
　　见苏小小要去书房，伊芙兰的眼睛忽然冒出了星星，一脸期待地问道：“小小是要为了获得独占我的权力而去和情敌决一死战了吗？”
　　“所以说根本没有的事情，别妄自幻想什么了，我只是去听听情况而已。”
　　看见苏小小的身影消失在了门框边，伊芙兰用手握住了自己的胸口，一副委屈的样子自言自语道：
　　“啊，好受伤，小小这么冷漠...但是这样的她我也最喜欢了。”
　　苏小小：是痴（喵）女吗你！？
　　伊芙兰：快给我有个情敌的样子啦！！！
　　苏小小：所以我真的没有在意啊，谁喜欢你了！！！
　　......
　　书房内的氛围则和外面的不正经截然不同，书房内有一台电脑，里面储存着很多苏小紫的工作相关资料。
　　缇娜也守在了苏小紫的身旁，和小夜互相介绍后，开始交流起了最近的情况，两人的神情也比较严谨认真。
　　“在蔷薇军团溃败之后，天谭市有什么异象出现吗？”
　　“暂时没有什么奇怪的情况出现，守序者结界也已经被修补，血族的敌人应该无法再进入到中心城市。”
　　“表面看上去是风平浪静吗......”
　　小夜将装着大提琴的箱子放在了左手边，咬着大拇指低着视线思索着。
　　“表面上？什么意思？总部发现了还有什么危机没有消除吗？”
　　“嗯。根据昨晚紧急的情报来看，天谭市内还存在很大的潜藏威胁，在中心地带的各个区域都有彼方兽的气息波动。”
　　“各个区域！？但我没有听说有什么事故出现啊，是怎么回事？”
　　苏小紫从椅子上站了起来，看了一眼缇娜，缇娜心领神会地查询了一下近期周围的情况，没有类似于人员伤亡这样的情报。
　　小夜摇了摇头，回答道：
　　“暂时我和总部人员都还没查明真相，发现的时间是昨天晚上，需要一点时间去侦查。虽然能够察觉到有彼方兽的波动，但却一点蛛丝马迹都寻找不到，只是从气息上感知，感觉到处都是彼方兽，像是俨然已经被它们占领了一般。”
　　“那岂不是很危险，意味着彼方兽随时都可能会出现在城市中的任何一处，能够感受到气息却找不到踪迹到底是怎么回事？”
　　“这一点我也不清楚，我也中途去了一趟中心商业区亲自勘测了一下，那里确实存在彼方兽的气息，可一片繁荣祥和，想要在街巷中寻找却没有发现任何诡异的地方。”
　　这样的情况还从来没有发生过，只能够感受到气息却找不到本体，是一次还没有解决办法的特例，这让目前守备在这座城市的所有灭却师也都很头疼，他们必须时刻做好和敌人作战的准备，在损害最低的时间限度内开启虚数空间，然后将敌人歼灭。
　　“而且，我发现了一点，彼方兽的气息只有在中心城区才能够感受得到，范围也不是很大，在其他区域比如这里，就丝毫没有那样的波动，姑且是可以将威胁范围划分出来，这样会比较好办一点。”
　　小夜拉了拉鸭舌帽的前沿，她心里已经有了一个打算，晚上的时候她要去中心商区一趟，时刻警惕着。
　　敌人是谁，会从哪里出现，背后在谋划着什么，这些都一无所知，能够做的就只有提前做好随机应变的准备，不至于被猝不及防的进攻打得束手无措。
　　“有什么需要的话，我和缇娜也会全力配合的，毕竟是为了守护这座城市，我也有一份责任。”
　　“嗯，我听说了，苏小紫教官，在上一次和蔷薇军团的战斗中，双方实力如此悬殊的情况，你能够勇敢站出来为支援争取时间，这一点让我十分敬佩，我也会尽我所能保护这座城市的，当下还是尽快找清楚彼方兽气息的原因才行。”
　　“嗯，说的也是，到底是怎么回事呢......？”
　　就在此刻，一直在书房门外窃听着的苏小小走了进来，双腿交叉着，双手抱胸，一副很散漫的姿态靠在了门上。
　　果然哥哥还要继续接受我的培育计划，这副样子太不淑女了喂！
　　“你们，有组织人去勘察过地下吗？”
　　忽然，苏小小开口的一句话便如平地惊雷，让小夜和苏小紫同时愣了住。

54.来自地下的危机

　　“你们，有组织人去勘察过地下吗？”
　　苏小小压低了视线，银色的刘海挡住了自己的眼睛，认真地问道。
　　小夜和苏小紫都愣了一下，有些犹豫地问道：“为什、小小的意思是敌人，彼方兽可能会藏在地底吗？”
　　“这没有什么好奇怪的吧，往往很多奇袭都会超出人的预料，猜测敌人的行动的时候，应当大胆一些。”
　　苏小小一副老气横秋的模样，像是一位上司一样爬上了床，站在了被子上，这样她才能够居高临下地和别人说话。
　　“灭却师虽然能够本能地感知到周围有彼方兽或者血族的气息，但是对于其方位的精确捕捉却很难办到，通常都是靠敌人出现的一瞬间去锁定方向，敌人不主动出现，想要判断出位置便很困难。”
　　“你们说有人感知到了彼方兽的气息却找不到位置，这一点也很可能只是彼方兽藏到了一般人都想不到的地方伺机进攻，为什么不会是地下呢？”
　　苏小小的一番话让小夜有了启发，确实都还没有人考虑到有彼方兽会潜藏在地下的情况，缇娜立刻查询了一下数据库，还没有人有这样的行动。
　　不过，还是有些疑点。
　　“但是，那些彼方兽是从哪里来的呢？在上一次和蔷薇军团交战后，确认了所有敌人都死亡后才关闭虚数空间，就算有彼方兽在此期间钻入了地底潜藏，留下的痕迹先不说，虚数空间内的一切物质都是和现实世界无关联的，它们在虚数空间内钻进地表毫无意义。”
　　“假设，只是假设，一开始或许就有彼方兽被潜藏在了地底，守序者结界被修复后，它们是无法进入的。”
　　“虽然只是假设，但是我觉得有必要去搜寻一下，我现在马上就联络上级。”
　　小夜说着准备拿出通讯器和总部联络，不过缇娜和苏小紫的动作比她快得多，已经在汇报情况的进程上了。
　　不过苏小小还没有停止思考，埋藏在地底，敌人应该会有什么目的才会这样做。
　　很可能是谢菲尔德做的，像是一个地雷一样埋在了天谭市里，但目的是什么并不清楚，有可能只是单纯地想要破坏城市？
　　但这并没有多大的意义，像那些普通彼方兽的话，不需要很强的灭却师就可以铲除，届时一开启虚数空间，就像是无事发生。
　　除非，彼方兽的实力很强，一般灭却师无法处理，会造成极大损伤的程度。
　　蔷薇军团内会有那样强大却还没被发现消灭的彼方兽吗？
　　苏小小也是在一边假设一边思考，她没有去现场查看过，仅仅是以刚才小夜和苏小紫之间的对话来判断的。
　　强大的彼方兽吗...大概已经没有那种存在了吧，这个假设不成立吗......
　　如果只是单纯破坏城市的一批普通彼方兽的话，那威胁并不大，这座城市里的灭却师还是有能力轻而易举将这最后的威胁剿灭的。
　　应该...没问题吧？
　　正在苏小小准备给目前的假设盖棺定论的时候，忽然间又想到了一个很诡异的地方。
　　对了。
　　蔷薇军团，虽然副军团长歌姬是被我亲手斩杀这一点确认没错，但我当时没能杀掉它们的军团长血龙王。
　　在蔷薇军团全力一击进攻天谭市的时候，总指挥却只是参谋长尤里乌斯，比他更高地位的血龙王却没有出现。
　　血龙王去哪了！？
　　血龙王本身其实不算是血族，而是一只巨大型的彼方兽，在一次机会中偶然获得了某位血族始祖赐予的部分血统力量，最终造就出了那样强大的它。
　　据说那位始祖很喜欢实验，喜欢将不同的基因融合在一起，甚至还听闻过有想将人类和彼方兽融合的计划。
　　巨大型彼方兽在规定上属于高危级别，体型可以达到百米，相当于三十层楼的高度，会对城市建筑造成极大破坏。
　　与之交战的参战人员至少为A级，并且需要请求S级灭却师出战。
　　获得了血统力量的血龙王力量比同类更加强大，甚至强大到一众血族都无法与之抵抗，最终被上一任蔷薇军团长托付，继承了其职位。
　　在曾经某一次山谷施行援救任务的时候，有和血龙王交战过，并且斩下了它的双翼，却没能将其击杀。
　　血龙王应该还没有死才对，还是说蔷薇军团的军团长之后换人了？短时间内应该还没有那么快吧？
　　“那个，你们有人知道，蔷薇军团的军团长，去哪了吗，上次进攻城市的时候，好像唯独没有见到它。”
　　出于谨慎，苏小小还是问了一句。
　　这一点小夜知道，立刻回答说：
　　“根据可靠的消息，在蔷薇军团进攻天谭市之前，有一个神秘人独自杀进了它们的领地，血龙王与之交战但是不敌，已经确认死亡。因此总部也有人一直在讨论蔷薇军团的背水一战是不是并非军团长的意图，猜测神秘人便是幕后指使者。事后已经明确是闪灵组成员谢菲尔德，当然谢菲尔德是叛变者，曾经闪灵组也因他而全灭。”
　　说到这里，小夜的情绪好像有些高涨，偷偷地咬紧了牙，攥紧拳头的细微动作也被苏小紫所捕捉到了。
　　“没关系吧，看你的神色好像不太好。”
　　“不，我没事。只是，想起当初那样大名鼎鼎的闪灵组最终因为一个叛变者而全灭，我就感到有一种无法抑制的怒火在我的胸口燃烧，不过，那个叛徒也受到了应有的惩罚，只是击败了他的那位英雄至今还没有查清身份。”
　　“你为闪灵组感到惋惜么？”这句话是苏小小提问的，得到的反应是理所应当地坚决肯定。
　　“当然，闪灵组可是灭却军三支最强的小队之一，队长还是首席闪灵大人，立下过赫赫战功，仅仅是看着他们每个人的背影，就让人感觉是朝圣一般的向往，闪灵组绝对是最伟大的，今后也无法有人能够替代它的地位！”
　　看上去平静稳重的小夜在提起闪灵组的时候，像是话匣被顿时打开，情绪也激动了起来，字里行间都透露出她对闪灵组满满的崇敬。
　　见到有这么崇拜闪灵组的后辈慷慨洋溢地赞颂着，苏小小都有些受宠若惊了起来，有些害羞地挠了挠脑袋。
　　“嘿嘿...没有没有，你这样说我都有点不好意思起来了......”
　　“嗯——？我又没有在夸你，你怎么一副得意的样子？”
　　“啊，噢，没有在夸我啊......”
　　苏小小又立刻蔫了下去。
　　没办法，真实身份不能透露，就算是要对得起面前这位小粉丝的向往，不愿意轻易地打破她的希望。
　　这或许，也是一种仁慈吧。

55.为什么会变成这样呢。明明是——

　　坐在一边的苏小紫正在努力地憋着笑意，看到苏小小那副一会儿开心一会儿又颓废的模样，真的是十分有趣。
　　“不过嘛，你能够帮我们想到地底下可能有威胁，这一点我倒是可以夸奖一下。”
　　话音刚落，小夜学着平时从其他女孩子那里看来的办法，伸出手想要摸摸苏小小的头，但是那根倔强的长呆毛唰得一下甩动了一下，打了一下小夜伸过来的手。
　　小夜眨了眨眼，怀疑是自己看错了，又想再次伸出手，又再次啪地被呆毛无情地给打了一下。
　　伸伸伸伸伸——
　　啪啪啪啪啪——
　　空气变得有些尴尬。
　　是因为我哪里不小心让这个孩子不高兴了吗...小夜不禁扪心自问。
　　“那个，我的呆毛它有自己的想法，请不要在意。”
　　苏小小一本正经地胡说八道中，小夜将信将疑地点了点头，惭愧地说道：“失态了。”
　　整理了一下刚才过于高涨的情绪，小夜又恢复到了原来那个看上去有些冷的帅气女孩子形象。
　　她穿着一件蓝色的卫衣，外面还穿着夹克，衣着上来看确实很像是男孩子了，因为在战斗中更加方便，头发也绑成一团放在了帽子后面。
　　身高和苏小紫差不多，略微可能高一点点，但和一位正常男生比起来还是很矮。
　　主要是，苏小小感觉她的那双蓝宝石般的眼睛挺好看的，整个人的气质清爽帅气，干脆利落。
　　小夜在收集到一定程度的信息后，便立刻准备出发行动，亲自再前往中心商业区一趟一探究竟，转眼就背着她的那副大提琴箱一跃而起，以极快的速度从窗户飞出去，身影逐渐地消失在了高楼之中。
　　“别担心，有什么危险，我都可以承担下来，各位还请在家静候佳音。”
　　离开前说的这句话也挺有男子气概的，总而言之还是一位让人无法讨厌起来的朋友吧——这是苏小小目前对小夜的认识。
　　“S级灭却师，好厉害啊，光是飞来飞去就让人感觉很强了。”
　　苏小紫望着窗外，不由得嘀咕道，眼中有一丝羡慕。
　　苏小小将手放在了苏小紫的肩膀上，语重心长地安慰道：“不着急，小紫也会越来越强的。”
　　“哥哥，你以前比小夜还要厉害吗？”
　　“哼哼，这不是当然的吗，我可是SS级灭却师，比她的等级要高。”
　　没有说自己是首席，这都是苏小小下意识的谦虚，实际上她有很长一段时间根本不知道自己被认定为首席什么的。
　　对于排名和名誉，她看得不是那么重要。
　　苏小紫将视线放在了苏小小的身上，用更加羡慕的眼神看着她，关切地问道：“那，那哥哥你以前也可以这样在大楼之间飞来飞去，一下就没有了人影吗？”
　　“呃...其实在大楼间飞来飞去，A、B级灭却师也是可以办到的，关键其实还是根据灭却师本人的特性和实际战斗力来评定。”
　　“那哥哥呢，可以做到什么样的程度。”
　　“我的话，我飞来飞去可不只是这样的景象，被我踩过的大楼都得变得粉碎，一瞬间化为齑粉！”
　　“哦～！”
　　稍微，有一点吹了点牛，但是应该没关系，小紫听不出来的。
　　偶尔在妹妹面前吹吹牛，增加一点仰慕和好感也不错。
　　但是苏小小根本不知道苏小紫故意追问她曾经有多厉害，目的只是因为刚才看到她那副像是花朵蔫了的失落样子，特意给出机会让哥哥吹会儿牛开心一下。
　　没有关系的哦哥哥～不要感到失落，还有妹妹可以听你吹嘘自己以前的丰功伟绩呢～
　　在苏小小得意地叉着腰的时候，苏小紫则在一边静静地看着她那副可爱的样子，宠溺地露出了微笑。
　　......
　　最终，苏小小也得到了相应的情报。
　　血龙王已经死亡，那就算谢菲尔德真的悄悄利用空间转移把它的遗体埋在了天谭市的地下，短期内也构不成什么威胁。
　　只要把骸骨挖出来然后处理掉就可以了，以免被血族利用成什么媒介来危害人类城市。
　　毕竟，一具已经失去生物意识的骨架是什么都做不到的。
　　但愿是如此。
　　......
　　从书房里出来的时候，伊芙兰就站在了身后，转角的时候把苏小小给吓了一跳。
　　“你一直站在这里干什么，也在偷听吗？”
　　“因为小小过来了呀，客厅就剩下我一个人，还有就是，有一件有点不好意思的事情想说......”
　　伊芙兰微红着脸忸怩着，像是个害羞的小女生，苏小小不解地歪了歪头。
　　“什么？”
　　“我......我肚子饿了......”
　　算起来，伊芙兰都已经好几天没有从苏小小身上汲取鲜血了，体能也全部都是靠自己勉强支撑的。
　　知道伊芙兰现在离不开自己，苏小小眼神飘忽了一下，半推半就地回答道：“好、好吧......”
　　当前阶段，她还不希望伊芙兰会出什么事情，被吸一点血应该没什么问题，自己也已经从苏小紫那里恢复了状态。
　　“谢谢。”
　　伊芙兰很有礼貌地道谢着，感觉最近她好像变乖了不少。以前苏小小还是男生的时候不好欺负却很强硬，现在变成娇弱的小萝莉倒是温柔了起来。
　　不过其中当然也有并肩作战过的原因，两个人对彼此的了解更加增进了一些，关系也稍微亲密了些。
　　不过，始料未及的，是得到许可之后，伊芙兰忽然将苏小小的脸蛋捧到了眼前，缓缓地闭上眼睛，不由分说地便用双唇衔住了她的小嘴。
　　“唔唔唔！！唔唔！？”
　　苏小小瞪圆了眼珠，连忙想要挣脱，却被强硬地给抓了住。
　　之前也说过，伊芙兰的吻技很棒，柔软清甜的嘴唇紧紧贴在一起的时候，苏小小只感到全身酥软无力想要瘫倒在地上，有种飘飘欲仙的感觉。
　　吻久了感觉可能会上瘾，还容易引发某种色色的欲望，吸血会有这种感觉，苏小小不知道这是什么原理。
　　尤其是伊芙兰还特别喜欢使坏，总趁机在这种时候把手偷偷向苏小小的裙底摸索去，虽然每次都会被挡住无法得逞。
　　嘴唇被咬破了一点，伊芙兰就从这里温柔地慢慢汲取鲜血。
　　但看上去只是两个人在很亲密的接吻一样，没人看见还行，要是被人看见，恐怕会产生天大的误解——
　　但偏偏这里是书房的门口！！！
　　“咚”得一声，苏小紫怀里抱着的一叠书纷纷滑落在了地板上，呆若木鸡地站在房间里。
　　看着门外的两人，嘴唇互相贴紧在一起......
　　......
　　为什么会变成这样呢。
　　明明是——
　　咔！打住，先打死白学家！

56.家庭矛盾

　　“你们...你们在...在做什么...”
　　“唔唔唔！哈——不是的，小紫，听我解释。”
　　在这种场景下，被妹妹撞了个正着，苏小小连忙挣脱了伊芙兰的束缚。
　　“哥、哥哥...”
　　苏小紫的神情木然，呆在原地眨了眨眼，默默地蹲下身捡起了掉在地上的书本，然后快步地便向自己房间跑了过去。
　　原本以为被看见这种场面的妹妹会大爆发，但是事实却是一阵让人感到恶寒的悄无声息。
　　苏小小咽了咽唾沫，心跳不断加快，她能够想象到刚才那个场面被看到的严重性。
　　伊芙兰毫无征兆地就咬了过来，还没等苏小小反应过来就出了这样的事情。
　　她用眼神瞥了一下伊芙兰，随后便向苏小紫追去，两人一前一后跑进了房间中，门被啪得一声关了上。
　　站在原地的伊芙兰用纤纤玉指擦了擦自己嘴唇上残余着鲜血，用小舌头舔舐着，缇娜不知道外面发生了什么情况，也跟着走出来看了看。
　　“伊芙兰，坏孩子。”并且用极其简短的词汇批评了。
　　伊芙兰将双手背在了身后，轻微地叹了一口气，像是做错事的孩子被训斥了一样，耷拉着脑袋，有些失落。
　　如果喜欢的人，有一个关系很好的妹妹，确实是会经常发生这样的事情呢，两个人会互相吃醋。
　　不过，刚才苏小小看伊芙兰的眼神中没有责怪，反而好像也传达出一种无奈。
　　......
　　“听我解释一下，不是你想的那样的。”
　　“没、没关系的！哥哥，没有关系的！如果你们两个人是真心相爱，我一定，我一定会全力支持你们的！”
　　“所以说不要误解了啊，冷静一下，坐下来静静地听我解释，好吗？”
　　“嗯、嗯......”
　　苏小紫不是那种“我不听我不听”、无理取闹的女孩子，听苏小小这么一说，也乖乖地放下了怀里抱着的书，悄悄地在床边找了一个地方坐了下来。
　　苏小小也得以有了喘口气的时间。
　　不过，还没等苏小小冷静地组织好语言，苏小紫便提前主动地发问了，声音中有些怯懦。
　　“你们两个......经常...经常做这种事情吗？”
　　“啊？指的是——？不，刚才那个不是你所想的那样，那只是伊芙兰在从我的身上汲取鲜血，因为她感到体力不支了所以就向我请求了一下，我也没有想到她会直接抱上来，然后......”
　　“然后你们两个人...是在接、接、接接接接吻吗？”
　　“是她咬破了我的嘴唇，然后通过那样的方式来获取鲜血，像是她的恶作剧一样，我还没反应过来就已经被抱住了。”
　　“是吸血吗...？”
　　“嗯，只是吸血而已。”
　　苏小紫声音很小，像是在问苏小小，又像是在询问自己。
　　“那为什么...为什么哥哥对我吸血的时候，不是这样的呢......？”
　　苏小紫放在裙摆上的手攥起了拳头，抿紧嘴唇，低着脑袋让苏小小没办法看清她此刻的表情。
　　苏小小愣了大概有三秒，脑袋一下没能转过弯来去思考妹妹这个问题。
　　一向才思敏捷的大脑也遇见了卡壳的情况。
　　“因为，因为她是伊芙兰，而是我苏小小。那种事情怎么想也只有伊芙兰做得出来，况且......”
　　苏小小尴尬地用手指挠着脸蛋，装作漫不经心地提醒了一句：“况且我们其实还是兄妹关系，就算是我现在是女孩子，原则上还是不能这样做的...话说不这样做才是正常的吧，伊芙兰是特例，她才是不正常的家伙。”
　　苏小小也还没怎么见过血族去吸取鲜血的时候是嘴对嘴的。
　　“我之后会回去教训一下她的，警告她下次不准再用这样的方式，我宁愿露出肩膀让她咬一下。”
　　“所以，所以哥哥其实不是，不是在和伊芙兰做那种恋人之间一样做的事情，对吗？”
　　“这不是当然的吗，我完全对那个家伙没有兴趣啊！说是喜欢或者还是讨厌的情感更加多一点。”
　　“哦......”
　　解释清楚之后，两人之间陷入了一段迷之沉默，房间内连时钟指针摇摆声甚至都可以听得一清二楚。
　　两人的心跳声也跟着钟摆声一齐律动着。
　　苏小紫将双腿环抱在了身前，蜷缩成了一团，怀里抱着床上的一个小熊玩偶，苏小小则是站在面前手足无措，看着桌子上放着的一块电子表，在一闪一闪地发着亮光。
　　苏小紫的房间是暖色调的装修，简而言之就是十分少女心，因为房间是在初中时候进行装修的，那个时候她很喜欢这些粉粉嫩嫩的东西。
　　不过此刻这些暖色调的氛围让苏小小感到有些出汗。
　　以前毛绒玩偶也买了一大堆，在房间内都能堆积成一座小山，后来长大了渐渐成熟，只留下了哥哥作为生日礼物送给她的一只小熊玩偶，一只搁置在床角。
　　就是此刻苏小紫怀里抱着的那只。
　　这样安静尴尬的场景是什么来着，应该算是家庭矛盾吗？
　　小紫她...应该听懂我的解释了吧...？
　　会是在生气吗？
　　还是说看起来有点难过？
　　诶但是...小紫...为什么会这样生气和难过来着......
　　忽然迷惘了起来。
　　......
　　“对不起...哥哥...我不是一个好的妹妹......”
　　忽然，打破这种沉默的人是苏小紫，当然也只有她可以打破，苏小小作为解释方只能是静静等待对方的谅解。
　　“怎么会，小紫对于我来说，绝对是全世界最可爱最棒的妹妹！这一点是我这辈子不多的坚信之一。”
　　“那只是哥哥...还没看到真正的我...”
　　苏小紫将脑袋埋得更深了一点，苏小小尝试着地靠近了她，坐在了她的身旁，轻声地问道：
　　“我都在陪伴在你的身边生活了十几年了，从小开始我们就一直在一起没分开过，还有什么是我没有了解的吗？”
　　“是有的...因为，我总会将自己不想表露出的那一面藏起来，这样哥哥就看不见了，只会见到我好的一面。”
　　苏小紫的声音有些颤抖，好像是第一次如此向哥哥坦白自己内心的话，不知道对方究竟会怎么想的担忧让她很紧张。
　　苏小小愣了一下，露出了淡淡的微笑，用小手从上往下地抚摸着苏小紫柔顺的长发，温柔地说道：
　　“那就，将那些都告诉我。只要小紫的东西，无论是好的还是坏的，我都会全部接受和包容，世界上没有完美的人，但小紫在我心中却可以是永远完美的，因为——”
　　“因为我们是存在着深刻羁绊的家人，而你是我最心爱的妹妹。”

57.兄妹组超级大糖！

　　“你的不完美在我眼中也全部是完美，这是真正爱一个人才能够做到的事情。”——题记。
　　缺点就像是星星，优点就像是太阳。
　　太阳一出来，星星就全部消失不见。
　　......
　　苏小紫轻弹眉睫，将脑袋抬了起来，一双漂亮的大眼睛中氤氲着一层水汽，清澈的瞳孔中仿佛掩藏着一泓秋水。
　　苏小小温柔的微笑让她感到心中有一股暖流淌过，偷偷地吸了一口气，鼓起了勇气，也露出了一个勉强的微笑回应。
　　“即使我有很多会给人带来麻烦的缺点，也觉得我是心目中最好的妹妹吗？”
　　“嗯。”
　　“我，我可是很坏的哦，真的是很坏的！我看到哥哥和其他女孩子在一起，心里会感到难受，我不想让其他女孩子接近哥哥！我只想......自私地把哥哥当做我的东西......”
　　“嗯哼，小紫意外挺有独占欲呢，如果会惹你不开心，我会尽量避免出现那种情况。”
　　“这样...这样其实是不行的吧......哥哥也不用这样宠着我，我会...我会因此变得任性的...适当地责骂我一下也好...”
　　“不骂。”
　　“要骂的，坏孩子不乖要责备一下才能改正的！”
　　“不骂。”
　　“骂我呀哥哥！不然的话我可能真的会妨碍你和其他人的关系，我会变得越来越坏，到时候可是后悔的机会都没有了哦。”
　　“我不骂！”
　　“给我骂！”
　　“不骂！我说不骂就是不骂！”
　　“快点骂我！啊，我都快要不认识骂这个字了！”
　　“所以说你这个要求好奇怪啊！”
　　出乎意料地，房间内的两人竟然因为这件事情而争执了起来，苏小紫之前都忍住没有哭，现在却一副要被苏小小给气哭了的模样。
　　苏小小神情从容不迫，张开了双臂，双腿跪在床上，上身直立着，轻柔的将苏小紫抱在了怀里，下巴轻轻抵着她的脑袋，一只小手同时抚摸着。
　　“不是有一句话嘛，妹妹是上天赐予给哥哥的情书，当然是要疼爱妹妹的吧？况且，小紫是世界最好的妹妹，什么事情也没有做错，不需要责骂。”
　　依靠在苏小小温暖的胸口，苏小紫发觉自己哭得好大声，忽然就莫名其妙地变成了一个爱哭的小傻瓜。
　　看着声泪俱下的妹妹，苏小小开始慌了，小紫是为什么哭她还没明白过来，只是静静地作为一个妹妹可以依靠着放声哭泣的人。
　　有时候，无论是什么原因，人是需要通过哭泣来释放自己一直积压的情感的。
　　但是，很多人往往都缺少一个可以听着自己哭的人，又不愿意自己对着镜子像是个傻瓜一样顾影自怜，因此会有越来越大的压力。
　　苏小小温柔地抚摸着苏小紫的背，自嘲打趣地说道：“很惭愧我是平胸，没有软软的东西可以让你贴着。”
　　苏小紫摇了摇头，擦了擦自己的泪水，嘴角努力地勾勒了起来，“只要是哥哥，就算是靠着硬硬的东西也没有关系。”
　　“小紫，你是不是在说H段子。”
　　“啊...啊！？”
　　被苏小小一说，苏小紫转了一下脑筋，顿时意识到自己好像说了点糟糕的话，脸颊顿时像是个红苹果一样红了起来，一直红到了耳根。
　　“真是的，哥哥你就不要这样了啦，都已经是女孩子了，内心还这么变态。”
　　“诶！？是我的原因吗，不是你说了奇怪的话我才会这样想么。”
　　“要是你不变态，就不会那样想了！”
　　“也是哦...”
　　苏小小挠了挠头，敲了一下自己的脑袋以示惩罚，苏小紫红着脸嘟起了小嘴，嗫嚅地又说道：
　　“那个...总之，是你说我可以这样的，所以，我能任性一下吗？”
　　“嗯，完全没问题，想多靠一会儿吗？”
　　“不是的...那个，有点难以启齿...”
　　“晚上想让我陪着一起睡觉？”
　　“啊，这个也不错啦，但是还有更想要的事情......”
　　苏小小伸出了手，从书桌上拿过了纸巾，亲自帮苏小紫擦了擦这副梨花带雨的脸颊，将泪痕都擦掉，不然看上去显得太可怜了一点。
　　这样的场景，不禁让她回想起了小时候，好像也经常是这样抱着妹妹安慰。
　　也不知道，一直以来，有没有成功当一个好哥哥呢，如果有做到的话就好了。
　　因为现在也没有机会再当了嘛，现在身份地位互换，被妹妹照顾的感觉还蛮不错的。
　　苏小紫有些害羞地低下了头，纠结地说出了自己的心愿——
　　“那个，因为哥哥都和伊芙兰接、接吻了，所以......能不能，也亲我一下......”
　　“噢？”
　　“啊！当然当然，如果不愿意的话就算了，我不会真的那么任性的！因为...果然还是不想被哥哥讨厌......想当一个好孩子......”
　　苏小紫不安地搓着手，双手放在了双腿中间，缩起了脑袋，眼神不敢看向其他地方，只是盯着自己的大腿。
　　“可以哦，只要除了是嘴以外的地方，当然私密部位也不行！”
　　“可以......吗？”
　　“嗯。”
　　就在那个瞬间，苏小小低下了脑袋，在妹妹精致嫩白的脸蛋上留下了一个吻。
　　苏小紫感到全身都如同一股电流闪过，肩膀都有些颤抖，脸颊更加红扑扑，低着脑袋小声说道：
　　“还不够......”
　　“诶？那——”
　　么～
　　苏小小又在苏小紫另外一边的脸蛋亲了一下，亲吻着的时候能够感受到她的脸蛋很滚烫，但样子却十分可爱。
　　“不够...”
　　苏小紫偶尔也想要撒娇一下，特别是这种时候，苏小小愣了一下，不过很快便充满干劲地答应了：
　　“那就！那就再找一个地方亲！”
　　苏小小思索了一下，在苏小紫的额头留下了第三吻，苏小紫有点满足得要晕过去了，不过今晚她一定要任性一回！再害羞也不管了。
　　因为是哥哥说可以包容的！这可是她说的！
　　于是——
　　“还...还想要......”
　　苏小小眨了眨眼，调侃地说道：
　　“唔，小紫有些色呢。”
　　“才，才不是啦！”
　　不过，面对妹妹的撒娇，苏小小没有什么抵抗力，略加思索之后，又偷偷地在苏小紫白净的颈部亲了一下。
　　苏小紫像是受到了很大的刺激，差点从床上蹦了起来，把苏小小也吓了一跳，向后退了一小步。
　　“抱歉，有些突然吗？”
　　“不是的……只是，亲不同的部位分别有不同的含义哦...”
　　“诶！？还有这样的说法吗？那我刚才，是做错事了吗？”
　　“大概……也不算。要是亲这里的话，意思是...是【欲求】，所以真正色色的人是哥哥。”
　　“我没想过这些啊——”
　　话音未落，苏小紫也立刻趁她不注意，回敬了一下吻，轻轻地吻在了苏小小的耳朵上。
　　苏小小淡定的神情也开始矜持不住了，不由自主地害羞了起来，说话都变得支支吾吾，“那，那个......那亲耳朵，是，是什么含义……？”
　　“【诱惑】。”
　　苏小紫向她调皮地抛了个媚眼，随后，便立刻一溜烟地跑出了门外，只留下通红脸的苏小小独自一人有些错愕地坐在床上。
　　摸了摸自己的耳朵，露出了发自内心的微笑，自言自语道：“小紫，也是喜欢恶作剧的调皮鬼呢。”
　　“但是，这样的妹妹，我也全都喜欢。”
　　【本卷完】
　　（PS.兄妹组的超级大糖！一共撒娇亲了几次来着！？小紫妹妹真的宇宙超级无敌第一可爱乖巧的！——来自妹控作者的呐喊。）
　　（PS.这一章写了很久很久，删删改改好几个来回写不满意，很想再次升华一下苏小小和苏小紫之间的情感，总是写不出那种感觉，本来是想苏小紫说一条自己的缺点苏小小欣然包容一条的形式来写，但很恐怖的事情是，坐在电脑面前，看着屏幕抓耳挠腮了半个小时，愣是没想到苏小紫的缺点。这一刻，我忽然意识到，不好，她真的是完美妹妹！想了想还是以现在最终呈现的形式写吧！另外～独占欲不是缺点哦，病娇的独占欲倒是有点...）
　　（PS.顺便庆祝第三卷完结，日常发糖大卷，整整一卷12W字，不知道各位看够没，看看自己牙还在不在，是不是都蛀牙了。另外，不要感到不舍，以后还会有这样的日常卷，敬请期待。）
　　......
　　【尾声】
　　看见苏小紫从房间里跑了出去，躲在客厅沙发旁的伊芙兰和缇娜探出了脑袋。
　　刚才好像听见房间里有争吵声，两个人吵架了吗？
　　伊芙兰有些不安地想着，如果因为她而让兄妹两人吵架的话，那会让人挺自责的。
　　苏小紫和苏小小两个人，我都很喜欢，姐、姐妹盖饭还有希望吗……？喂！我怎么这个时候还在想这个！
　　怀着不安的内心，伊芙兰悄悄地靠近了房间。
　　房间内只有苏小小一个人，一副六神无主的模样坐在床上，像是没了灵魂的躯壳。
　　果然是吵架了吧？感觉这下要被小小骂惨了...
　　现在进去的话会不会不太好...伊芙兰心想。
　　但得面对才行，逃避是没有用的，于是终于鼓起勇气，做好被大发雷霆的准备，试探性地向房间里问了一句：
　　“小、小小...小紫姐姐她...生气了吗？”
　　“哦，她说只要你愿意脱光光站在她面前让她肆意玩弄的话，就原谅你。”
　　“啊！？”
　　伊芙兰显然有些吃惊，双手拉着裙摆，双腿紧紧地闭拢，露出了很难为情的表情。
　　“这、这个。脱光光倒、倒是可以、可以啦...但要被肆意玩弄...要怎么玩弄呢...是很H的事情吧...那个，我还没...做好准备...但是，但是都是因为我的原因，所以也要做好付出代价的觉悟...那我马上就去！我一定会让你们和好的！”
　　说着伊芙兰竟然就直接踏着快步向苏小紫追了过去，苏小小想拦都还没来得及，连忙惊慌地从床上连滚带爬地下来。
　　“不是吧！你真的信了！？伊芙——伊芙兰！等一下！！！我开玩笑的啊啊啊啊！！！！！！！！！！”
　　......
　　伊芙兰，其实也是个单纯的好孩子啊。
　　......
　　“背叛她的家伙，真是错过了人生中最珍贵的宝贝。”

[卷名] 第四卷：才不要成为宠妃啦

楔子（第四卷）

　　你，害怕噩梦吗？
　　当南瓜马车不再载着灰姑娘，当纯白水晶鞋坠入鲜红的血泊之中成为漆黑之物，当白兔玩偶诡异地勾勒起了被缝补上的嘴角，当鲜丽的城堡被深渊所吞噬变成了夜的坟墓，当热闹浪漫的舞会成为了冰冷恐惧的尸体派对。
　　当你心中的童话不再美好，被别人私自篡改成了黑暗的世界，而你全深陷梦境无所察觉的时候，你会，感到恐惧吗？
　　你会看到戴着面具的小丑在破败无人的舞台上跳着不明意义的舞蹈，无法得知面具下究竟是笑脸还是哭脸。
　　像是随时都会散架的生锈火车轰轰地响着，从舞台幕剧的壁画中驾驶而出，不停地发出了金属零件掉落的声音。
　　无数只黑色的手从地面伸出，像是彼岸花一般随着风摇摆着，无数的黑影站在你的身后，但当你一转头，他们又消失不见。
　　放轻松，让我支配你的梦境，上演一场巅峰至极的狂欢万圣夜，这里是——
　　【黑暗的圆舞剧场】
　　如果感到害怕想要逃避的话，就像是一只臣服的狗一样跪在我黑红色的裙摆前，高呼着女王大人的同时，用力地舔舐着我的鞋跟吧——
　　说不定，我会饶过你哦？

1.多洛莉丝女王

　　这里是无人区。
　　也是战场。
　　无尽的荒木映衬着干涸龟裂的大地，一望无际的苍凉大地通往远处漆黑的森林，这里没有河流，没有生物，死气沉沉。
　　沙土堆积的丘陵连接着松垮的平原起起伏伏，放大视野，一层一层的土壤形成了阶梯状，此处是一个被高山环绕的盆地，就像是一座堡垒。
　　但此刻还是用罗马斗兽场来形容此地更加更加恰当，因为这里存在着两支不同势力的军队，以中间一道将近百米的深渊分割。
　　深渊的这一端，是驻守边境的人类灭却军。
　　另一端则是穿着同一军服严阵以待的血族军团。
　　这个地方，最害怕黑夜的来临。每当太阳落下山后，无尽的危险就像是这道漆黑的深渊一般深不可测。
　　深渊的后方，有一位穿着黑红色礼裙的少女摇着手中的红酒杯，露出了邪魅自信的笑容。
　　她的长发在头上结成一个团子，扎着一朵黑色花卉状的发结，一顶红色的王冠戴在了斜侧，左手的手指上戴着一枚闪亮戒指，不过这并非是婚礼的含义，而是地位的象征。
　　她高高地翘起了被黑丝网袜紧致包裹住的腿，坐在高贵的黑色灯笼马车上，在黑夜来临之际遥望着远处，像是将这苍凉黑暗的景象当做一副美景来欣赏。
　　名为多洛莉丝的女王，圆舞剧场军团的军团长，在战力超群之外还拥有着绝色姿容，性格极其傲慢，折磨敌人的手段也极其残忍和侮辱。
　　无疑是一副腹黑的女王，但从来没有人敢这样说，在她的面前只能毕恭毕敬地屈膝半跪服从于她。
　　“可惜很遗憾，令人闻风丧胆的多洛莉丝女王大人，却张着一副有些可爱的少女脸蛋，虽然眼神很凶却让人害怕不起来呢，就像是使用黑魔法的白雪公主，还意外有些性感诱人。”
　　但是，总会有一位自称绅士的家伙悄然无息地降临，敢于无礼地上前调侃。
　　“女王大人，第三军团的军团长，奥古斯汀公爵，亲自来到漆黑幽谷，似乎有事情想要和您商议。”
　　多洛莉丝摇晃了一下酒杯，长长的眉睫轻弹了一下，露出了戏谑的笑容，甚至连头也没有回便问道：
　　“炽天使军团的统领者，来到我圆舞剧场军团的前线，有何贵干呢？”
　　奥古斯汀穿着一身黑色的西装，在白色的内衬里打着红色的领带，戴着一顶鹅毛礼帽，手心中攥着一枝鲜红的玫瑰，像是羽毛一般轻盈地落在了地上。
　　原本站在多洛莉丝身旁的一众血族贵族全部纷纷为他让开了一条道路，并且恭敬地低下了头以示尊敬。
　　“向多洛莉丝女王献上最高的崇敬，并且希望能够获得如此高贵无上的您的芳心。”
　　“嗬……这大概是第十三次公爵大人向我求婚了吧？十三，可不是一个好的数字呢，所以答案应该已经在你的心中了吧？”
　　“啊呀啊呀，这可真是令人伤心，女王大人还是一贯冷酷无情呢，就这么喜欢女孩子而对男人毫无兴趣吗？”
　　“至少，对你毫无兴趣哦。”
　　多洛莉丝举起了酒杯，优雅地抿了一小口，就在这眨眼之间，奥古斯汀像是瞬移般地出现在了多洛莉丝的灯笼马车前，将那束玫瑰花插在了自己的左侧胸口口袋上。
　　多洛莉丝眯起了眼，眼神中流露出了玩味，一副轻描淡写的模样说道：“那么，除了这件事之外，能够让公爵大人亲自来到战场边境的理由会是什么呢，我倒是有一丝好奇。”
　　奥古斯汀露出了不失礼仪的微笑，微微屈身向多洛莉丝行礼。
　　“那么，我便开门见山地请求了，还请女王大人不要责怪。”
　　“请便，不过要是无礼的请求，我不保证会不会一脚把你踹下山崖，那边那道深渊可是很深的，就算是你掉下去，摔断掉几条腿，想上来也很费劲吧？”
　　“我可是绅士，当然不会对女王大人有无礼的请求。只是有一个小小的心愿，希望能帮我实现。”
　　多洛莉丝翘起了腿，开始有了一些感兴趣，能够让奥古斯汀都为难办不到需要请求别人的事情可不多。
　　他好歹也是位列第三位的炽天使军团的统治者，是血族贵族中的大公爵，曾经还是率领军团守卫在王城的守护神，得以最高掌权者的重用。
　　“可以，不过，你应该知道，请求别人帮忙自然要付出一定的代价，不过我并不是刻薄的人，只要你答应我的一个小小的要求，我便愿意帮助你。”
　　“请女王大人吩咐。”
　　“不知道优雅的绅士，愿不愿意跪在面前，亲自帮我脱下鞋，然后亲吻我的脚尖以表你的敬意？”
　　向高位者表示真心的敬意，尤其是女王时，一般的礼仪只会毕恭毕敬地半跪在她的面前亲吻着她的手背。
　　亲自帮其脱下高跟鞋并且亲吻脚尖，这大概已经是属于敬仰神明的程度。
　　高傲的女王，提出了极其高傲的要求。
　　在听到这样要求的同时，站在两旁的各位贵族也纷纷瞠目结舌，屏息凝神地站立着，心中都产生了一阵慌乱。
　　奥古斯汀可是公爵，权高位重，并且立下无数战功，真的要论起身份地位，是可以和多洛莉丝平起平坐的。
　　权高位重者多数自尊极高，这样降低身份的屈辱绝对不会有人愿意做，而且一旦因此大发雷霆，恐怕会有一场不太乐观的对峙。
　　然而奥古斯汀的眼神中却没有闪过一丝犹豫，像是早就预料到了这样的情况一样，露出了标准的微笑，以优雅的动作屈膝半跪在了多洛莉丝面前。
　　多洛莉丝晶莹的红色瞳孔倒是闪烁了一下，原本她以为奥古斯汀会有其他的反应。
　　奥古斯汀接过了多洛莉丝伸出来的脚，手掌托着那只精致的小脚，轻轻地抓住了鞋跟，脱下了黑色的高跟鞋，一只被丝袜包裹着的玉足从中滑了出来。
　　这只玉足比想象中的更加冰凉，但却比想象中更加小巧精致，简直就像是完美的艺术品。
　　多洛莉丝用手臂撑着脑袋，歪着脑袋从容地看着奥古斯汀的动作，脸上无法看出表情，但嘴角处似乎有一丝狡黠的欣喜。
　　奥古斯汀打量着放在自己手心中的这只精制品般的小脚，低下了脑袋，轻轻地吻在了脚尖上。
　　“我会向尊贵的您表示心中所有的爱意和敬意。”

2.以新身份去上学（1）

　　一缕晨曦从窗帘的缝隙间穿过，照射在了枕头上。
　　这天然的闹钟让苏小小立刻从睡梦之中苏醒了过来，睁开朦胧的眼睛，下意识地便伸出手向床上摸索着衣物。
　　天气入秋，已经有了微凉，再过一段时间便是寒冬，女孩子们就算是为了爱美依旧想要穿裙子，那打底裤和厚实一点的丝袜也已经是必备物品——或者不能够称作为丝袜，而是保暖袜。
　　今天是周日，但是却是苏小小要去学校上课的一天。
　　在高三的年级段，对于时间的把握可谓已经是争分夺秒，之前因为学校维护而星期五提早放假，周日自然就要补回来。
　　苏小紫的高二年级段倒是不用早上去，她们是下午才会去，在晚自习开始之前抵达学校就可以。
　　啊...要去学校了...好冷...
　　苏小小慵懒地哈了一口气，在阳光能够照耀的地方稍微还好一些，在阴暗的地方就会感到一阵阴冷而浑身打寒颤。
　　不想起床...
　　能不能再睡五分钟...
　　不能够一觉睡到自然醒的日子真是太坏了。
　　忽然，在苏小小起身的一些动作时，睡在旁边的伊芙兰也醒了过来，对着天花板就是一阵大声的呐喊：
　　“啊！小小！我被吸住了！救命！”
　　“哈？怎么了？”
　　“是这张舒服的床！不是我不愿意起床，是床吸住了我！快救救我！”
　　苏小小正准备侧身看看伊芙兰这边什么情况，一听到这里又立刻转身回过了头，没有继续理睬伊芙兰的玩闹。
　　“你一大早就这么有精神啊，真好...”
　　苏小小感叹道。
　　想起昨天晚上，伊芙兰还把她的话给当真了，追上苏小紫就是一阵哗啦哗啦地脱衣服，结果搞得苏小紫都一头雾水地拼命去阻止。
　　最终亲口听到苏小紫说出原谅她后才罢休。
　　总而言之，昨天晚上的意外就像是一场闹剧，已经顺利地收尾了。
　　大家都是性格比较好的女孩子，真的想要擦出什么火花倒也是有点难度的事情。
　　苏小小自顾自地穿起了衣服，从衣柜里翻出了棉布裙，比平时轻飘飘的裙子要厚实不少，比起好看她还是想先确保自己不会着凉。
　　伊芙兰则窝在暖和的被子里，看着苏小小缓慢的一举一动，盯得苏小小都感到有些不好意思。
　　“伊芙兰，你今天要陪我一起去上学吗？还是说想躲在被窝里暖和地度过一整天？”
　　“唔，让我慎重地考虑一下。”
　　“这不是什么值得慎重考虑的事情，按照你的意愿来就行了。”
　　“但是但是，被窝里很舒服，但是小小离开后就会变得寂寞，所以还是跟着你一起去学校吧，感觉我们好像很久没有一起上学了呢。”
　　伊芙兰虽然是这样说，但是身体根本没有行动。
　　想起来距离上一次去学校已经过了好几天，也正是那一天学校发生了爆炸，血族入侵了过来。
　　同样是那一次，血族欺骗了苏小小，让她误以为自己的妹妹真的已经被杀害了，一气之下选择接受了伊芙兰的力量成为血族。
　　想想那个时候太不冷静了，变成血族之后就变不回去了。
　　但是当时得知妹妹出事的时候，内心那股撕裂般的心痛转化为了愤怒，无法把控住自己的情绪也是常理之中的事情。
　　“哥哥～该起床吃饭了哦，你今天好像还要去学校吧？”
　　当苏小紫准备好早餐来房间敲门叫苏小小起床的时候，她已经穿好了全部的衣物，上身是苏小紫初中时代的一件秋衣，下身则是棉布裙和保暖丝袜，把自己裹得紧紧的，不让任何一丝寒风有机会进来。
　　但是这依旧遮挡不住苏小小散发出的可爱魅力，她还挺担心今天去学校后会引起一些骚动，在最不想被注意的时候被围观那可就麻烦了。
　　“小紫，你可以不用起这么早的，早餐我可以自己随意解决一下。”
　　“那可不行，哥哥现在是女孩子，处于正在长身体的时候，我要精心准备给你营养丰富的早餐才行，不然可长不大哦～～～”
　　“喂，你是盯着哪里说的啊！我根本一点都不在意，说起来血族的身体真的还能成长吗？不过真的没有的话，我用拿你凑合一下。”
　　“欸，诶！？凑、凑合什么？”
　　苏小小摸了摸刘海，反射弧稍微有些长，停顿了一下才察觉到自己说的话有些不对，匆忙地解释道：
　　“啊不是的，我有点没睡清醒，不要在意我说的。”
　　“啊，嗯，好。好的。”
　　一大早，这对笨蛋兄妹就互相红起了脸，同时地想起了昨天晚上发生的事情，热火朝天的亲亲场面，现在冷静下后感到格外的羞耻。
　　伊芙兰呆呆地看着两个人之间的眼神对视，露出了姨母笑，看来两个人应该和好如初了。
　　姐～姐妹盖饭～伊芙兰有些飘乎地在心里开始唱了起来。
　　“教官，去学校需要缇娜护送吗？缇娜当前的装备分别是——”
　　“不用不用，又不是上战场，只是普普通通地去学校啦，隐藏一下瞳孔的颜色和气息，没有人会认出我现在是血族的。”
　　但是自己一头银发可惹眼得不行，到时候还要找一个理由糊弄过去，就说自己是外国混血儿吧。
　　混什么血？那就说是一对白发苍苍的老爷爷老奶奶生下来的吧——这什么玩意，当然不行！
　　“还有就是，以后可以不用再称呼我为教官了，叫我小小就好，毕竟这是我现在的名字。”
　　“缇娜在设定年龄比小小要小一点，所以是小小姐，正确吗？”
　　“啊，当然可以，虽然听起来有点怪。”
　　其实缇娜的年龄应该是比苏小小要大一些的，不过缇娜的年龄定格在了那一年，所以在设定上还是16岁。
　　以前叫了挺久的缇娜教官和缇娜姐，换一下或许也不错，虽然在缇娜成为人形兵器之后就已经一直用小缇娜来称呼了。
　　苏小小本身年龄是17岁，但现在说是13岁也会有人相信的，而且是毫不怀疑地。
　　“在学校要开心，路上注意安全，小小姐。”
　　缇娜像是想要试一试新称呼一样，走到了苏小小身边，伸出手再她的头上摸了摸，看上去有些宠溺。
　　“那个...小缇娜...我还没出发呢，早餐没吃甚至连脸都还没有洗...”
　　被缇娜摸着头虽然是很开心不错，但是——总感觉好像有哪里不太对劲...
　　被称呼为姐姐的一方身高比妹妹的一方要矮一点，而且还被很自然地摸头宠爱了！

3.以新身份去上学（2）

　　再次走在了前往上学的这条熟悉街道上，苏小小背着新买的一个小书包，低着头看着脚底向前走着。
　　周围的景物和平时一样没有发生变化，但是因为身高的原因，视野降低了一个高度，显得有些不同。
　　她在紧张，这一天终于还是要到了，作为女孩子去上学。
　　而且并没有转学也没有换班级，甚至连座位都不会更换，也没有任何可以给人类制造障眼法的东西，自己在其他人的眼中，就是一位银发小萝莉。
　　要和平常一样若无其事地坐在自己的座位上吗？柳青青会不会被吓一大跳？其他人呢？
　　小紫说已经请求上级帮忙安排了一下，学生证之类的也都已经重新更换了一个，也和学校校长沟通过。
　　“小小，走路的时候眼睛要看着前方哦，不然很容易摔跤或者撞到别人。”
　　而且不小心撞到别人的时候，大概率是她自己被撞倒在地上，昔日的首席灭却师如今变成了如此身娇体弱的少女，一想到这个伊芙兰就不由自主地想调侃。
　　“噢，我知道了。”
　　苏小小随意地应了一声，将视线抬了起来，脑袋里依旧在想着去学校的事情。
　　在前往学校的这条道路上，甚至想要慢一点走，延长抵达学校的时间，让她能够做好更多的心理准备。
　　今天也是少有的苏小紫没有陪在旁边一起上学，这让苏小小更加感到不安了，小紫在的话她一定会说一些给人力量的话语来安慰的。
　　不知不觉中，心中有了一些想要依靠小紫的想法。
　　“今天的雾，好大呢...”
　　伊芙兰没有躲进影子里，今天也穿上了一件便装，隐藏起了自己瞳孔的颜色，跟在苏小小的身后，两人一前一后保持一小段距离走着。
　　她抬起头，看向了远处的高楼大厦，白茫茫的雾气环绕着高楼的顶层，像是戴了一顶白色的棉花糖帽子，看上去有些奇幻。
　　苏小小也抬起了头，看向了远处的建筑，“嗯，今天好像是一个阴天，雾气也比较大，这样倒是让人挺安心。”
　　这样至少不会太引人注目，像是给了自己一个相对封闭的个人空间。
　　“诶，为什么，看不清东西的话，不是会让人感到很慌乱吗？”
　　“哼，你懂什么，小孩子是无法理解大人的想法的。”
　　“你叫谁小孩子！你才是真正的小孩子！”
　　伊芙兰快步地跟了上去，和苏小小并排地走着，脑袋灵光一闪，忽然想到了什么，坏坏地笑着，问道：“话说，最近在家里我都没看见你坐在书桌前写作业诶，你周末的作业写了吗？”
　　“啊！？”
　　苏小小刚想踏出步伐的脚步在空中悬停了一下，表情显然地凝固住了，错愕地眨了眨眼睛，小声地回答道：
　　“没、没写...最近事情发生这么多，把这个完全忘记了...上次想写的时候，想着总之也用新身份去学校了，应该也没关系吧......”
　　没关系的吧？仅仅是作业没写而已，当然是没关系，但是苏小小的作业会牵扯到两个人。
　　上个星期已经感觉用上刀山下火海地决心和怜同学发誓绝对绝对绝对会写语文作业，要是依旧是没写，看上次她的反应，这一次恐怕会当场哭出来吧？
　　哇，太恐怖了，要不干脆在去学校的路上拿出作业本补一下？
　　还有就是数学作业，柳青青那个笨蛋一定没写等着抄，很遗憾，今天她恐怕等不到救星了。
　　不过也让她挨一次批评给一点教训好了，一直抄作业也不是办法。
　　当然，如果可以保证她们都没有意识到这位阳光灿烂的银发小萝莉就是之前的那位总是一副慵懒阴郁气息的苏幕遮，一切就都没有问题！
　　对，要把自己的气质和平时改变一下，那样她们就绝对不会想到了。
　　这样想着，苏小小忽然露出了美好灿烂的笑容，握紧了小拳头，眼神也变得坚定了起来，一副元气满满的模样。
　　今天，我就是性格开朗的乐天派活泼少女！时刻充满活力的元气少女！——唔呃，听起来有些令人全身麻麻的。
　　气场的忽然转变把站在一旁的伊芙兰都惊了一下，感觉苏小小莫名其妙有了很强烈的干劲。
　　没写作业会让她感到这么开心吗？真奇怪呐......
　　......
　　另外一边，已经早早到学校教室的柳青青正趴在桌子上，呆呆地望着身旁空荡荡的座位，又抬起手看了一眼手表，自言自语道：
　　“还没有来吗，都快要迟到了，今天怎么这么慢...算了，数学作业比较好抄，五分钟就搞定了，应该没关系吧。”
　　“今天天气阴沉沉的，那个国字脸数学老师好像也心情不太好的样子，千万不要惹他生气......快来吧，我的救世主同桌！——”
　　柳青青偷偷地在祈祷着。
　　......
　　踏在清早的街道上。
　　伊芙兰再次抬起头看向了笼罩着城市的这片大雾，偶然间，一道红色的细线反射着光芒从视野中一闪而过。
　　敏锐察觉力让她捕捉到了这一瞬的异常，眯起了眼，黑色的瞳孔皱缩着，转化为了红色，伫立在原地抬起头静静地看着天空。
　　天空中，有无数道红色的细线织成了一张大网，那是一般人所无法看到的现象，一股熟悉的气息盘旋在云端之上，一个遥远的地方。
　　那是...
　　她吗...
　　需要用这么多丝线来操控的“木偶”，究竟会是什么呢...？
　　伊芙兰轻叹了一口气，心中感叹着这个城市可真是多灾多难，免不了还有一次艰难的战斗。
　　走到一半发觉身旁的伊芙兰跟丢了，苏小小连忙转过身，却看见她愣愣地站在后方朝天空看着什么，便大喊了一声：
　　“伊芙兰，你再不过来，我就自己先走了，我可是都快要迟到了。”
　　伊芙兰向苏小小挥了挥手，随后便小跑地跟了上来，但状态看上去像是有什么心事一样。
　　“怎么了？你在思索什么事情？”
　　“没什么，我看上去有些出神的样子吗？”
　　“我也就随口一问，没有就算了。”
　　伊芙兰沉默了一会儿，拉住了苏小小的衣角，低着眉睫停在了原地，苏小小用眼角的余光看了一眼，转过了身。
　　只听伊芙兰轻声地说道：
　　“小小，你会害怕噩梦吗？一个像是永远也醒不过来的噩梦。”
　　“不会。我会尽可能地把噩梦变成春梦。”
　　“欸！？小小你现在是女孩子，注意言辞，注意言辞，嘘～看来小紫姐姐想要养成你的计划也是很有必要的呢。”
　　“不要，我就是我。”
　　苏小小目光静若沉月，留下了如此简短的一句话，甩手转过身继续向学校的方向走去。
　　此刻，伊芙兰看着她单薄的背影，却感受到了一种莫名的震慑力。

【番外】圣诞节（幼妹篇）

　　（PS.小说内时间线还没有推移到冬季，因此本篇番外将选取在几年前的时间点，苏小紫13岁，苏幕遮14岁。）
　　“诶！？已经是这个时间了吗！？糟糕！快要迟到了！！！”
　　苏幕遮慌忙地整理了一下衬衫的衣领，穿上一件厚厚的棉衣，快速地将围巾绕在了自己的脖子上，立刻跑出了房间。
　　今天，是一个比较特殊的节日，在这一天里街道上都充斥着欢乐的气氛，尤其是夜晚之时，飘扬起了比平时更大的雪花，纷纷扬扬地从天空中落下。轻轻地哈出一口热气，能够在寒冷的空气之中呈现出一团白雾。
　　街道上果然和以前一样，在圣诞节的时候，总会有许多的霓虹灯闪烁着。
　　连路道上的护栏也安置着幽幽闪烁变换着各种颜色的灯管，人行道边的绿化树上更是满满地装饰着各种各样的小灯泡和玩具礼物。
　　长长的街道两排一眼望去都是璀璨的光点，人群来来往往，四处停留欢声笑语。
　　这一天的商业街店面也格外热闹，摆出各式各样的礼物来吸引路过的人们。
　　高楼上的探照灯光火力全开地扫射着繁星闪烁的夜空，让整个城市变得像是一个巨大的舞台。
　　不过最值得注重的便是附近的“圣诞公园”，据说这个公园曾经就是因为烘托圣诞节气氛而建造的，现在也确实成为了圣诞节人们主要的活动场所和汇聚地点。
　　“啊！抱歉，来晚了！”苏幕遮气喘吁吁地跑到了圣诞公园，而此刻苏小紫已经带着白兔手套在公园中心那棵巨大耀眼的圣诞树下哈着气等待着。
　　因为一直在考虑着装问题，苏幕遮在家中像个小女生一般精心挑选了很久，导致耽误了一些时间。
　　不过毕竟是和苏小紫一起过圣诞节，已经约定好了在圣诞公园的大圣诞树下汇合的，简单来说的话，大概就是约会之类的，所以苏幕遮就在服饰方面就多花费了一些功夫。——当然两人是兄妹关系，或许说是聚会更加恰当一些。
　　苏幕遮是从家里出发，而苏小紫则是在朋友家吃晚饭，从另外一个方向过来，地点就约定在了这里。
　　一想到要和可爱的女孩子约会什么的，刚刚步入青春期的苏幕遮的心里也会扑通地直跳，虽然约会的对象是自己已经熟识的妹妹。
　　妹妹也穿上了和平时很不一样的衣服，显得格外漂亮。
　　但是第一次约会就迟到了几分钟，真失礼啊。苏幕遮暗自吐槽着自己。
　　“啊？没有关系的，我也是刚刚才到的～”苏小紫听到声音转头看向苏幕遮，拉开遮住自己半边脸的纯白色围巾，很甜地笑着。
　　“啊......”
　　突然苏幕遮的视线僵直住了，目不转睛地看着苏小紫，表露出了惊讶的表情。
　　“嗯？”苏小紫被哥哥突然的注视弄得有点慌张，稍微用厚厚的围巾遮住了一点自己红扑扑的脸颊，不安地将视线向四周瞟望着，双手偷偷地放在了背后。
　　“那个、我，有、有什么奇怪的地方吗？”像是很不好意思一样轻柔地问道。
　　“没。没有，只是感觉，今天的小紫，很可爱啊。”
　　苏幕遮倒是没有苏小紫的那种害羞，很直白地就说出了自己内心的真实想法。
　　“啊啊啊，那个、那个，哥哥今天也很帅气的呢！”像是出于礼貌一般，苏小紫急忙地这样回复道。
　　面前的苏小紫，整齐的黑色长发直直地垂下，扎着一个白蝴蝶头饰，穿着天鹅般白色的绒衣，帽子上的两个白毛绒球很自然地挂在胸前。
　　围巾恰如其分地围在了脖子上，稍微向上拉一点就可以遮住半边的脸，但是那双水晶般的大眼睛却始终在扑闪扑闪着。
　　小巧的手带着一双保暖手套，穿着厚质的白色轻棉长筒袜和毛茸茸的白色高筒棉鞋。
　　活灵活现就是一位冬日的小天使。
　　这个词在苏幕遮的脑中一闪而过，不禁连自己也很赞同。
　　“那个，好、好了啦，一直这样看着我的话，我也、感觉有点......害羞......的......”
　　“没关系！我觉得很好看！”
　　“所以说了是我会害羞！你这个笨蛋！”
　　被妹妹轻轻锤了一下脑袋，苏幕遮急忙恢复了一下状态，轻咳了几声，递给了苏小紫一张礼物劵。
　　“咳咳，那么，做好准备了吗？开始吧？”像是宣布某项活动正式开启一样，苏幕遮如此说道。
　　“嗯嗯！”苏小紫嫩白的脸颊上浮现出了一丝兴奋，直点着头。
　　之前说好了的约会项目是，苏幕遮和苏小紫每人持有一张礼物劵，去圣诞公园的各处商店为对方选购心怡的圣诞礼物。
　　礼物劵是之前活动发放的，在圣诞节的这一天，可以在圣诞公园的商店中随意兑换一件礼物，互相给对方选购礼物交换也已经是一件非常有人气的圣诞活动。
　　“记得不要迷路了哦！二十分钟后在圣诞树下集合！”苏幕遮边走边向后挥手道。
　　“嗯！明白！”苏小紫也跳着挥手回应着哥哥，随后便转头偷偷地跑走在了人群之中。
　　又不是三岁小孩子了嘛～哥哥也真是的，可以不用担心我的。
　　于是，两个人便按照计划分别向相反方向走去，开始为对方选购礼物。
　　“哇，好像比以前更加盛大了诶，这里的几家商店都没有见过——”
　　苏幕遮握着手中的礼物劵东张西望着，身边也都是在各个商店逛来逛去的人们，偶尔还会看见几个小孩拿着几束卡通人物形象的气球，牵着父母的手很开心地在谈论着什么。
　　甚至还有爱养宠物的人将自己的小狗穿上圣诞服装在人群中欢乐地游荡着什么的——
　　还是一如既往的热闹景象，虽然只是一个公园，但是规模完全比得上一座大型的游乐场，又是位于城市中心，圣诞节的这一天，大概所有附近的居民都汇聚在这里了吧。
　　话说要给妹妹买什么礼物好呢——
　　苏幕遮托着下巴一边走一边环顾着周围的商店，努力地回想着苏小紫喜欢的东西。
　　......
　　嗯——很好，完全想不到——我可真是个优秀的哥哥。
　　仔细一想，忽然意识到了问题的严重性，自己竟然会不知道妹妹喜欢什么东西。
　　苏幕遮挠着自己的头发，仔细回想了一下，果然还是什么都想不到。
　　说起来那个家伙，一直都那么乖巧娇羞的样子，平时也完全没有看到她有什么兴趣爱好。
　　啊～可恶，一定会有什么喜欢的吧？
　　小紫……小紫会喜欢什么呢？
　　“啊……”
　　猛然间，苏幕遮突然瞥见了对面商店中的一件东西。
　　......
　　而向另一个方向走去的苏小紫似乎很快就找到了自己想要送给哥哥的礼物，像是一开始的目的地就已经确定下来了一样，很开心地在商店柜台外挥了挥手中的礼物劵——
　　“那个，请问能够用这张礼物劵换那个礼物吗？”
　　“嗯？那个吗？”
　　“嗯嗯！”
　　“当然可以，只是……”
　　店主迟疑了一下，转身从礼物堆中拿出了一个打扮得很精致的小礼物盒，轻轻地从柜台上推给了苏小紫，同时苏小紫也将礼物劵递给了店主。
　　“非常感谢！”苏小紫接到小礼物盒后仔细端详了一会儿，很满意地点了点头，甜甜地笑了一下。
　　“不用客气。”
　　已经选购完礼物的苏小紫往小礼物盒中塞进了什么东西后，便立刻原路返回，一路上拿着礼物盒蹦蹦跳跳地像是小兔子一样在人群中穿梭着。
　　“哼嗯～嗯～哼嗯嗯——吖！”
　　发现自己一不小心得意过头轻哼着什么奇妙的旋律的苏小紫突然在原地停了下来，偷偷用手将围巾向上拉了拉，微红着脸继续向大圣诞树走去。
　　不知道哥哥会送给我什么礼物呢？稍微有点好奇。
　　反正只要是哥哥送给我的礼物，我都会很开心的，必须要表现出很开心的样子，不然他会难过的。
　　显而易见的，苏小紫更快地回到了大圣诞树下，将精致的小礼物盒抱在胸前，带着开心和好奇的心情等待着哥哥。
　　夜空中的雪花还在纷纷地飘扬着，与城市的灯光相互点缀着，烘托着浓浓的节日气氛。苏小紫看着来往欢声笑语的人群，似乎也觉得天气没有那么寒冷了，取而代之的是满满的温暖。
　　稍微有几片雪花落在了苏小紫的头上，却毫无发觉，坐在大圣诞树下的座椅晃着纤细的双腿——
　　“啊！抱歉！又让你久等了！”
　　过了一小会儿，苏幕遮也终于赶了回来，气喘吁吁的样子似乎又是急急忙忙地跑回来的。
　　“诶？没有关系的哦！现在刚刚好过了二十分钟，哥哥没有迟到呢。我，我也是刚刚才到诶嘿嘿。”
　　苏小紫还没有站起来便已经将双手捧住的小礼物盒举在了苏幕遮的面前，似乎很兴奋的样子。
　　“哥哥，这个是小紫要送给哥哥的礼物哦！”
　　“噢噢，好漂亮的礼物盒啊，有点期待。”
　　苏幕遮突然想到自己似乎没有买礼物盒之类的，不禁觉得还是苏小紫考虑得更加周到一点。不过，只有一张礼物劵的话，没办法买礼物盒的吧……
　　“那，我数到三，我们就互相交换礼物，可以吗？”
　　“嗯嗯！”
　　“一......”
　　“二......”
　　不知道为什么，虽然是自己来数，但是内心却有一种比赛即将揭晓结果的那种紧张感。
　　妹妹会送给自己什么礼物呢？
　　与此同时，在紧张的人也不止他一个人，比起他的期待，苏小紫更加有些不安。
　　希望哥哥不要送什么奇奇怪怪的东西，比如藏在床底下的漫画书，或者其他之类的...成为初中生之后哥哥好像就变得有些奇怪了。
　　“三！”
　　数到三的时候，双方都立刻将礼物递到了对方的面前，并且立刻交换了过来。
　　“这个是——”
　　在见到哥哥送给自己的礼物的一瞬间，苏小紫突然呆住了，很惊讶地看着自己手中的礼物。
　　“一个毛茸茸的小熊玩偶，你摸摸看，它的毛超级柔软舒服的，小紫不是说还没适应一个人睡觉，会很害怕吗？害怕的时候，就把它当做是我，然后紧紧地抱住，就会感觉很安心了哦。”
　　苏幕遮略有自豪感的样子说道，好像在夸奖自己独具慧眼一眼在礼物堆里发现了这样的礼物。
　　随着两个人年龄的长大，逐渐不能再在一起睡觉了，小紫很胆小，现在还不愿意一个人睡觉，所以要替代的话，就用这个小熊玩偶来陪伴吧。
　　苏小紫久久地盯着那个小熊玩偶，愣了一下，随后很开心地笑了起来，一把接过了玩偶。
　　“哈哈哈，这个小熊看上去有些傻傻的呢，和哥哥一样，或许真的可以当做哥哥陪伴在我身边。”
　　“傻傻的是在夸奖我吗？”
　　“很可爱的。”
　　“那，那请哥哥也打开礼物盒，接受小紫送给哥哥的礼物吧。”
　　“嗯。”苏幕遮也按捺不住好奇心立刻打开了礼物盒。
　　但是在打开的一瞬间，苏幕遮脸上的笑容顿时将僵化住了，盯着礼物盒内的礼物眨了眨眼，又偷偷将视线看向了苏小紫。
　　“那个......这个是......”苏幕遮小心翼翼地问道。
　　“嗯！是苏小紫的小裤裤哦，选了苏小紫最喜欢的小裤裤送给哥哥呢！”
　　“诶！？为、为什么！？”苏幕遮对于这样的礼物，一时间不知道该怎么表达自己的情绪，大脑像是一瞬间宕机了一般。
　　“嗯？因为，因为——那个……我不知道是不是该说出来……”苏小紫低下了头，似乎在害羞着什么，不敢立刻说出来。
　　“没有关系的，现在旁边能够听见的只有我们两个人。”
　　“那。就是——就是有几天晚上哥哥睡觉的时候，都会悄悄地说着梦话……”苏小紫将声音压得很低，确实不想让别人听到的样子。
　　“我说了什么奇怪的话了吗？”苏幕遮突然有点慌张，酒后失言什么的虽然不存在，但是梦中胡乱说了些什么让人匪夷所思的话会更糟糕啊！
　　“哥哥一直在说‘小紫的内裤好香啊！’‘好想再多闻一会儿！’什么的......”苏小紫说完立刻将头埋得更低了，将围巾再次向上拉了拉，害羞地不再说话。
　　110！
　　呃啊！
　　苏幕遮突然感到心被利剑刺中，差点要吐血——
　　不，不可能。这不可能，我不可能说了这些话！
　　就算是进入了那个什么，什么青春期，也绝对不应该会这样！
　　应该是听错了吧？
　　苏幕遮悄悄地关上了小礼物盒，无论怎么说，心中再怎么抗拒，但是是妹妹送的这个礼物，也算是一种心意吧？大概……
　　“咳咳，那个，我......那个，说实话，我......我非常喜欢这个礼物哦！谢谢苏小紫！”苏幕遮挠着脸尽力让自己不觉得尴尬，假装很自然地说了出来。
　　“啊……真的吗......太好了......”苏小紫稍微松了一口气，逐渐地抬起头来，脸上却还是红扑扑的，似乎连呼吸都有点紊乱。
　　“那个，哥哥......”
　　“嗯？”
　　“能把头，低下来一点吗？”
　　“嗯？哦哦，可以的啦，要做什——”
　　苏幕遮还没来得及将话说完，突然感到围巾被拉住，强行将自己的头低了下去，随之而来的是脸蛋上传来的温暖柔软而又伴随着香润的触感——
　　圣诞节快乐，欧尼酱。
　　......
　　坐在房间的大床上，点着明亮的灯光，苏小小翻着手中的一大板相册，刚好翻阅到了那天圣诞节留下的照片。
　　上面有很多两人穿着圣诞服的照片，那个时候看上去都还很幼年，懵懂无知。
　　事后才知道，原来爸爸和妈妈一直都跟在两个孩子的身后，就连在交换礼物的时候也特意带了相机，意外地拍到了小紫亲了一下哥哥脸蛋的照片，被父母当做宝贝一样珍藏起来。
　　不过最终在父母大人的监督下，小熊玩偶成功到了苏小紫的手中，但小裤裤没有能够顺利抵达到苏小小的手里。
　　那个礼物换成了父母带两个人一起去餐厅参加晚会吃很豪华的大餐作为补偿，当然，妈妈还偷偷地把照片洗出来给了苏小小一张来替代妹妹送的礼物。
　　照片上的女孩子，穿着很漂亮的新衣服，温柔地亲在了哥哥的脸蛋上，没有任何一丝邪念或其他复杂情感在其中，能够从中看出来的只有专属于孩子的纯真。
　　长大后的苏小紫把这些照片都当做黑历史，很想将其销毁掉，但是念在是童年时光的一段回忆，忍着羞耻将相册藏在了很隐蔽的地方。
　　看着这些照片的苏小小忽然对着在身后看书的苏小紫感叹道：“那个时候小紫可真可爱啊，天天喜欢跟在我的屁股后面，我去哪你就跟到哪里，为什么之后长大就变得这么凶了呢？”
　　“告诉我，苏小紫，在你的身上，究竟发生了什么！让你有了这样的转变！”
　　正躺着看书的苏小紫眨了眨眼，不解地问道：“什么时候？”
　　“就你小学六年级那会儿，我刚上初中，那个时候圣诞节的照片都还在这里呢。”
　　“什。什么！你怎么又把那个相册找出来了！快放回去！”
　　苏小紫像是很慌乱，连忙把手中的书丢一边，说着就要来抢苏小小手中的相册，苏小小则是双手抱在了身前，用身体护着相册。
　　“快交出来！不然我就挠你痒痒。”
　　“不要，这是我们童年珍贵的回忆啊，圣诞节那天你还把自己新买的一条内裤当做礼物送给我，我当时那个懵逼，哈哈哈哈，现在回想起来都会觉得很美好啊！”
　　苏小紫的脸蛋飘过一层红晕，大声地反驳道：
　　“滚啊！一点都不美好！那个时候是我太太太单纯了，那些黑历史我超级想要毁尸灭迹，所以才藏了起来。”
　　“才不给你！我要珍藏起来，啊哈哈哈哈——不要挠我，我很怕痒的，哈哈哈哈——”
　　“快！交！出！来！”
　　“不然，我就摸你敏感带了哦～这次是认真的！就是双腿（喵）间最娇嫩的那个部位！”
　　苏小紫将脑袋凑近在了苏小小的肩膀旁，发出了恶魔的低语，苏小小也呼得一下满脸通红，娇声地感叹道：
　　“呜哇……小紫你好色……你原来也是色色的那种女孩子吗？”
　　“啊！我说的不是那里！你以为我说的是哪里啊！我说的是大腿内侧的肉啦！”
　　“那里明明是掐一下很疼的地方！才不是我的敏感带！”
　　随后，房间里发出了两位少女互相打闹欢笑的声音，一直持续了很久。
　　......
　　“妹控看来是有原因的呢！知道有一位小时候单纯到把自己的内裤当做圣诞礼物送给哥哥的妹妹，哥哥是妹控也不意外了。”
　　伊芙兰若有所思地做着笔记，“不过，小小果然也是有H想法的，青春期的时候竟然在梦里说梦话提到妹妹的内裤，记下来记下来，这些都是黑历史，以后说不定能有用处。”
　　恰巧，缇娜刚刚看完最新一集的动漫，从客厅走了过来，一眼便看到了坐在地上靠着墙偷听的伊芙兰。
　　“伊芙兰，你在这里，做什么。”
　　“缇娜，嘘！不要出声～”
　　缇娜歪了歪头，蹲下了身，想要偷看一下伊芙兰在本子上写的东西，伊芙兰连忙藏在了自己的身后。
　　“你在做坏事吗？”
　　“没有啦，真的没有。”
　　“那为什么要一个人呆在这里，一起去房间玩吧，缇娜有点想玩飞行棋，四个人的话，刚刚好。”
　　缇娜毫无感情的声音中却充满着不可反驳的语气，一把抓住伊芙兰衣服后的帽子，就这么将她从外面拖了进来。
　　“小紫姐姐，伊芙兰和缇娜也想一起玩。”
　　【番外完】
　　（PS.还是小学生的小紫性格和现在有很大不同，小时候身娇体柔易推倒，现在在和哥哥的日常打闹上强势了不少，当然也有哥哥变成女孩子好欺负的因素存在其中。）
　　（PS.本章字数较多，是普通章的三倍，所以单章火卷也会是其他章节的三倍。就一个番外，也不准备分章了，所以就合一章写掉。）
　　（PS.今晚是平安夜，然后祝各位圣诞节快乐。有恋人的话，圣诞节应该会过得比较浪漫吧？——来自没有恋爱经验的作者的幻想。）

4.道歉的时候要露出肚子

　　“二小姐，请用餐。”
　　“二小姐，需要我帮您擦鞋吗？”
　　“二小姐，床已经铺好，可以安心午睡了，我会时刻不离地站在门口保护您的安全。”
　　“二小姐，还有什么事情，可以尽管吩咐。”
　　“啊啊啊啊！不要再叫我二小姐了！为什么要一直这样称呼我，我头都要疼了！”
　　苏小紫抱着脑袋，双手撑在餐桌上，脸上挂满了黑线。
　　从小夜执行任务回来后，她第一件事情就是回房间换上了一套管家制服，从刚才开始就一个劲地称呼苏小紫为二小姐，态度毕恭毕敬的，让苏小紫都感到无所适从了。
　　“那二小姐希望作为下人的我如何称呼您。”
　　“首先，不要用敬语，不要自降身份，然后，叫我的名字就可以，苏～小～紫～，如果你愿意的话可以直接叫我小紫，记住了吗？”
　　“知道了二小姐，好的二小姐。”
　　“你！”
　　苏小紫扶着额头，看着眼前站姿端正动作标准神情认真的小夜，一时间被气得笑了起来。
　　都让人有点搞不清楚她到底是热衷于玩角色扮演游戏还是认真的，一开始以为只是她独特个性的原因喜欢这样玩，但好像情况越来越变得真实了起来。
　　不过小夜穿上管家服后倒是还挺有模有样的，像是一位年轻的领事管家，英姿飒爽成熟稳重，独特的蔚蓝色瞳孔像是宝石一般闪烁，只是——
　　将视线转移到她头顶上的那顶鸭舌帽的时候，感觉此前所拥有的气氛全部都被打破了。
　　“你真的要当管家的话，你的那顶帽子是怎么回事，我可没有见过戴着鸭舌帽的管家哦。”
　　“啊...这个...”
　　本以为小夜会直接将帽子拿下来，然而意外地让她陷入了纠结之中，注意到这一点的苏小紫也立刻好奇地追问道：
　　“你为什么一直喜欢戴着那顶帽子呀，就算在房间里也一样，说是遮阳帽也算不上。”
　　“因、因为，因为我不能把它摘下来，不然的话...”
　　“不然的话？会有漆黑的暗黑炎龙从封印之中觉醒，你要控制不住你的邪王真眼了吗？”
　　“不是的不是的！是比这些更加恐怖的事情。”
　　说到这里的时候，小夜的眼神顿时变得阴沉了起来，语气也顿时变得严肃，苏小紫愣了一下，也立刻摆出了一副认真倾耳聆听的模样。
　　“那究竟是——？”
　　“二小姐，这个秘密我只对你说，你千万不要告诉别人，这个世界上不能再存在第三个人可以知道这件事情。”
　　小夜神秘兮兮地凑近苏小紫的耳边轻声嘀咕道。
　　“其实……把帽子摘掉的话我的头发就会散下来！再扎起来的时候会很麻烦！”
　　苏小紫顿时眯起了眼，一脸不知道该说什么的表情看着小夜，感觉像是听了一个冷笑话一样，想笑又笑不出来。
　　见到苏小紫这种反应的小夜慌乱了起来，连忙拉了拉自己的帽檐，有些脸红地补充道：
　　“真的啦，真的不能摘下来，我也习惯一直戴着帽子了......”
　　“喔——是这样啊，不过我感觉如果把头发放下来的话，小夜应该是一个大美女呀，会很漂亮的。蔚蓝色的眼睛和头发，简直就像是真的山川河流一样。”
　　“我不太习惯把头发放下来的自己...我觉得只要保持现在这副靓仔的模样就可以了，战斗的时候也不会觉得碍手碍脚。”
　　小夜用手指不安地挠着脸蛋，因为苏小紫对她放下头发的模样产生了好奇心，让她感到一种压迫感。
　　苏小紫盯着小夜端详了一会儿，回想起她战斗时候穿的那身蓝色短夹克披在身上的背影，确实还挺帅气的。
　　随后说道：“这样的话那就没办法了，小夜你只要按照你自己喜欢的样子就行。”
　　“是，二小姐！还有什么需要吩咐吗？”
　　“所以不要叫我二小姐啦！哦对了，如果你真的在任务之余有空闲的时间，要不去帮缇娜再买一箱冰激凌回来吧，今早看了一眼冰箱冷藏柜，库存好像不多了。”
　　听到提到和自己相关的事情，一直安静地坐在椅子上的缇娜抖了一下肩膀，悄悄地低下了脑袋，好像有些过意不去，从椅子上跳了下来，来到了苏小紫的面前。
　　“小缇娜，放心吧，冰激凌要多少都可以哦，不过要是到了冬天还会卖的店铺就比较少，多买一些库存先放着。”
　　“对不起，小紫姐姐。”
　　忽然，缇娜双手抓住了自己的衣角，哗啦一下把衣服掀了起来，露出了紧致的肚子和腹部，衣服的下摆一直到胸部下方，小巧的肚脐都一览无余地暴露在了空气中。
　　这一举动让苏小紫和小夜同时吓了一跳，小夜还向后踉跄了几步。
　　“怎、怎怎怎怎么啦小缇娜！发生了什么事情！为什么要把自己的衣服掀起来。”
　　“伊芙兰和我说，道歉的时候要露出肚子，这是人与人之间交际的基准，缇娜也想……进行一定程度必要的交际。”
　　“不要听伊芙兰教你那些奇奇怪怪的知识啊，她是色萝莉，色萝莉！她教你的一定都不是什么正经的东西的，你太单纯好骗了啦，还有小缇娜为什么要道歉？”
　　苏小紫脸颊有些微红，看着单纯天真的小缇娜在自己的面前露出了洁白无瑕的肚子，心跳有些扑通扑通的，一时间不知道该把视线放在哪里。
　　“因为缇娜吃冰激凌的速度太快了，之后会好好克制自己的，缇娜明明是人形兵器，应当拥有超越人类的约束自制力，可是最近缇娜却没有做到这一点。”
　　苏小紫无奈地叹了一口气，摸了摸缇娜的脑袋，“没有关系的啦，这种小事，用不着道歉的，把衣服放下来先吧，真是的，伊芙兰就知道欺负单纯的孩子，之后得好好说说她才行。”
　　苏小紫的妹妹国度里，伊芙兰是很调皮的孩子，总是欺负另外两位妹妹，作为姐姐当然要好好调解她们之间的关系。
　　虽然苏小紫也没有信心能够制服色萝莉，之前根本没遇见过这样类型的女孩子，有时候自己反而手足无措。
　　“且慢！”
　　小夜忽然冲到了缇娜的面前，伸出手摸起了她的肚子，同时还轻轻地用手捏了捏，一脸满足地说道：
　　“噢噢噢，好软好软，可爱——”
　　“喂！管家！你怎么变成痴（喵）汉了！”——苏小紫超大声地在吐槽着。

5.以新身份去上学（3）

　　马上就要到了，校门口。
　　苏小小假装镇定地混入赶往学校的人群之中，眼角的余光却不停地在扫视着周围的同学。
　　伊芙兰静静地跟在她身后，正在捂着嘴偷偷笑着。难得会看见苏小小这么谨慎小心又怯懦的样子。
　　因为身高在一群高三学生中显得很矮，藏匿在人群之中反而没有那么引人注目，这让苏小小松了一口气。
　　很好，目前看来大家都是星际玩家，没注意到我的存在，就这样一口气穿过人群，直接跑到教室里吧。
　　只是，走着走着，忽然发觉有一点奇怪，平时在这个踩点时间会蜂拥而入的人群，校门口今天竟然格外宽敞。
　　个子很小不容易被注意，更可能会被人群不小心撞到，但苏小小发觉自己一路走过去竟然一个人都没有挡在自己身前。
　　逐渐地……逐渐地……
　　苏小小的脚步开始放慢，小手抓紧了书包的肩带，肩膀有些微颤。
　　气氛...
　　好像哪里不太对劲...
　　苏小小抬头望向前方，一眼便能直接看到校门口的门卫室，前方的道路上一个人也没有，在她毫无察觉还暗自庆幸的时候，人群不知道何时已经给她让出了一条直通大道！
　　每个人都像是发自自觉，看见身旁有一位银发的少女，面若桃花，肤白貌美，举止优雅，浑身上下都散发着一股淑女般的矜持，纷纷地拉开了一点距离，站在了旁边，有些发憷地看着她的背影。
　　走在前面的同学被后面的人拍了拍肩膀，转过头看见了身后大小姐式的让道，虽然不知道什么理由，也连忙走到了一边。
　　见到如此美少女出现在校门口，有些文科才子当即在心中默默地吟诗道：“笑靥如花堪缱绻，容颜似水怎缠绵。”
　　苏小小的脚步越来越慢，原本应该脚底生风地开始奔跑起来的，但现在却被众人不断投过来的视线盯得迈不开步伐。
　　糟、糟糕，这种事情果然还是会发生，银色的头发也太显眼了，就不能像是瞳孔的颜色一样改变一下吗？
　　伊芙兰，那个...
　　嗯！？伊芙兰人呢？
　　苏小小被周围人群的视线盯得小脸滚烫，正想转过身寻求一下伊芙兰的帮助，结果一回头，前一刻还跟在自己身后的伊芙兰已经没了人影。
　　“啊！她回头了！她看我了！”
　　“怎么可能，你又不认识她，她是在找她的朋友吧。”
　　“朋友？说起来刚才好像确实有另外一位女孩子在她身旁，不过匆忙之间没注意，怎么不见了？”
　　回过头没看见伊芙兰，却有很多同学在身后有些激动地在交谈着，还有一些略眼熟的面孔，似乎是隔壁班见过几面的学生。
　　苏小小感觉有点尴尬，礼貌性地露出了一个笑容，随后又转过了头，心中残念地不断抱怨着伊芙兰，关键时刻偏偏总是不在。
　　算了，想要依靠那个家伙也是自己想太多了，果然还是要依靠自己，就这么在众目睽睽之下走过去吧。
　　没事的，只是被人看着而已，进到学校里之后就可以躲开了。
　　对于苏小小来说，她只是为了缓解尴尬而摆出的笑容，但却不自知这样对于他人的杀伤力。
　　回眸一笑百媚生，这清纯淡雅的微笑顿时让身后一批学生紧捂住了自己的胸口，有一种被爱笼罩的窒息感。
　　瀑布般倾泻而下的银色长发仿佛在闪闪发光，随着步调左右地甩动着，令人驻足观望。
　　苏小小不停地眨着眼睛，修长的眉睫像是小蝴蝶扇动着翅膀，心中更是扑通扑通地跳个不停。
　　天呐...
　　原来被这么多人盯着是一件这么难为情的事情吗？
　　尤其自己还是这副女孩子的模样，作为女孩子本来就很艰难了，还要被这样紧紧地盯着。
　　裙、裙子，裙子有好好地遮住吗？应该没有走光吧？
　　衣服也穿得比平时要厚实保守一点，应该没问题吧？
　　丝袜也没有破洞之类的吧？感觉现在每一寸肌肤暴露在空气中都会感到极其羞耻。
　　还有，还有就是走路的时候要小心一点，不小心摔倒的话就是大问题了，到时候恐怕顿时会有一大群人围拢过来，然后疯狂搭话，想逃也逃不走。
　　就趁现在所有人都还处于茫然的状态，赶紧回教室吧。
　　为什么要一直看着啊，我也没有胸，有什么好看的，快，快给我去上学啊你们这群混蛋，高考不考了吗！？
　　啊，那个站在门口的美女不是胸挺大的吗，还穿着超性感的黑丝，要看的话就去看她——
　　这样想着，苏小小自己的步伐倒是停了下来，愣愣地盯着那双穿着黑丝袜的双腿看得出了神...
　　呜哇，好漂亮...心中忽然产生了一种向往。
　　不对不对，我自己怎么停下脚步了。
　　再将视线一抬起，仔细一看，站在校门口的那位黑丝美女竟然有些脸熟。
　　等，等等，这不是怜同学吗！？
　　说起来她好像也有加入过学生会，今天是她在校门口值日么？
　　花若怜显然也远远地注意到了苏小小，在人群让出一条大道的时候，她就把视线全部放在了苏小小身上。
　　只是视线太多，苏小小一时间没有能够注意到。
　　当她靠近校门口的时候，花若怜也迈开了脚步，缓缓地向这边靠近过来，走到了她的面前。
　　一见花若怜直接向自己走了过来，苏小小感到背后一阵冷汗，还没等对方说话，就闭着眼睛连忙在空中摇着双手喊着：
　　“我马上去补语文作业！真的真的，我马上就去写！第一节课下课前一定会交上来的！”
　　可能是因为做贼心虚，苏小小见到花若怜的一瞬间，下意识地做出了这样的动作，甚至一度把自己现在是女孩子，对方不认识自己的事情给忘记了。
　　花若怜果然露出了不解的神情，不过又立刻舒展开了眉头，抱着胸前的一块学生会记录表，身体微微向前倾，柔声地问道：
　　“小朋友，你是哪个学校的呀，你没有穿着校服，我又好像从来没见过你。”
　　你才是小朋友！可恶，好像有一种被人小瞧的生气。
　　今天早上来的学生只有高三段，被提问也是正常的。
　　就按照小紫给自己安排的身份来回答吧。
　　“怜、咳，同学你好，我是新来这所学校的转学生，高三年段，不是小朋友，我今年……17岁了。”
　　喝旺仔牛奶已经10年啦！（划掉）

6.以新身份去上学（4）

　　“哥哥，从今天开始，你就是连身份证上名字都是苏小小的真正的花季少女，在学校一定要注意自己的言行举止，可不能像平时一样哦，尤其是那种慵懒悠闲的性格，要稍微改变一下。”
　　“我知道我知道，这些事情我还是知道的，变成这副娇滴滴的模样，我也不想被人认出来，毕竟我以前可是班级里有着超级高大形象的数学课代表！”
　　苏小小挺起了平平的小胸脯，字里行间中充满着一种骄傲，却被苏小紫用不相信的眼神看了几眼。
　　“其实是全班最懒的课代表吧？我都从你的同桌那里听说了哦。”
　　“才不是！是柳青青她污蔑我，不过，你们两个是怎么勾搭上的？”
　　“哼哼，不告诉你，我们现在可是已经互换了联系方式呢。”
　　“哦～可喜可贺，少女们的恋爱迈出了第一步。”
　　苏小小毫无感情地一边棒读一边拍着小手，苏小紫顿时憋红了脸，用略有强硬的语气教训了一下她。
　　“总之，回归正题，明天你会有一个新的伪造身份去学校，基本都已经联系好了，所以不用担心，会有老师向你的同学解释和辩护的。”
　　“辩护？我的老师是律师吗？你们后台还挺硬的，这都可以办到。”
　　“记住，学校班级甚至连座位全部不变，你的身份是转学生，学业是高三阶段，年龄依旧是17岁，穿着鞋的身高是150cm，胸围是AA，双腿的弯曲弧线特别完美……”
　　“等等等等，说着说着偏到哪里去了，只需要告诉我前面那些就行，后面又不是一定要了解。”
　　“这可是你自己的身体呀，怎么可以不了解自己的身体呢。”
　　“那也不用你这样对着我念出来告诉我...听到别人好像对自己的身体了如指掌的感觉，多少会有点奇怪...”
　　“嘿嘿，你害羞了呀哥哥。”
　　“没有——！算了，坦诚一点的话，好像是有一点...毕竟，毕竟不只是我，这样的情况谁来都一样的吧，不只是我这样。总之，我知道了，明天我去学校我会好好发挥的，我已经从伊芙兰那里学来不少演技了。”
　　......
　　回想着昨天苏小紫特意嘱咐的事情，苏小小深呼吸了一口气，看着面前的花若怜，努力让自己平静下来。
　　不要着急，对方显然不认识自己，这种时候表现得太慌乱反而容易被起疑心，就当做我也是第一次遇见她。
　　说起来，在两年前，我第一次来到这所高中遇见她的时候，是抱着什么样的心理呢，回想一下，或许对现在这种情况有帮助。
　　不过，这样的思路马上就被自己又强行掐断了，因为依稀回忆起了和花若怜第一次见面的场景，好像是一次尴尬的事故。
　　大概是开学式的时候，看到花若怜因为什么事情有些为难紧缩眉头，这么漂亮的美少女有困难，当然要义不容辞地去帮忙赚取好感度！
　　然后就一不小心摔了个交把她推进了校园的喷泉水池里，自己也跟着一起掉了进去，搞得最后两个人浑身湿漉漉。
　　忙没帮上，好感度也没赚到，之后的两年间，两人之间的交集也不是很多，花若怜只有在收作业的时候才会来，平时下意识地在躲避着。
　　算是高中时代的一个小遗憾吧，没能和那样的美少女好好相处，不过或许还有可能，自己变成了小萝莉，等于将以前的黑历史都抛开，获得了一次重新再来的机会。
　　和怜同学重新开始好好相处吧，这一次可别她给推进喷泉水池里了，当然这副小身板也办不到那种事情。
　　否定掉了自己回忆曾经来处理眼前事务的方式，苏小小还是准备慢慢来，按部就班地解释一下，两个人都是第一天见面的话，表现得太想靠近也不太好。
　　人际交往可真是一个难题。
　　“新的转学生...17岁...今天会来，也就是说——是高三的转学生？”
　　花若怜思索了一下苏小小的话，得出了这样的结论，苏小小也认可地点了点头。
　　“嗯，班级是高三（2）班，初来乍到还没清楚学校教学楼和教室的位置，可以的话能打听一下班级具体在哪个位置吗？”
　　苏小小双手放在了身前互相握着，同时压着裙子的裙摆，故意卖萌地歪了歪头，角度是15度，昨天在镜子前练习了好多次，这样应该是最可爱的，不矫揉造作，清新淡雅中透露出不自觉的可爱。
　　要不是昨晚伊芙兰一直在身后看着，好几次大惊小叫说自己要被萌晕了导致苏小小实在忍不住才不练了，效果应该还会更好。
　　变成女孩子后，脸皮还蛮薄的。特别是被伊芙兰盯着自己在镜子面前学习各种卖萌的姿势，像是公开处刑，完全坚持不住。
　　人生第一次主动想要卖萌，这种感觉又羞耻又新奇。
　　声音温润如玉，表现出了一副文质彬彬、谦谦君子的贵族大小姐气质，就是感觉脸颊有些滚烫。
　　在卖萌的同时，心中不断地叩问着自己，这样真的好吗，这样真的可以吗，卖萌可不是自己的风格，怎么好像有一种罪恶感？
　　目前只学会了歪头卖萌，应、应该足够了吧...以后不用再学更多的吧？一招鲜吃遍天不是嘛...
　　比起受不了镜子里的自己，更加受不了的还是在身后一直有古怪动作的伊芙兰。
　　这个色萝莉果然还是应付不来，在看着我学卖萌姿势的时候，竟然，竟然...竟然还把手伸进自己的裙子里，说要……
　　我真的有那么大的诱惑力吗？这样想着，苏小小又低着脑袋审视着自己的身体，从胸口到腹部，一直顺着裙子延伸到双腿，视线和鞋尖相平。
　　之前一直呆在家里，要不就是和苏小紫两个人玩得正欢没注意过，原来一个人出门在大庭广众之下，会如此不适应。
　　“那个，新同学你没有关系吧？你看上去脸蛋很红的样子，是感冒发烧了吗？”
　　花若怜在苏小小面前挥了挥手，这才让她从难堪的回想中脱离了出来，连忙有些慌张地回答道：
　　“我没事，没事的。”
　　“咦，不过，新同学你看起来...我们好像在哪里见过……？”
　　“诶！？有，有吗？我不记得了...我们应该还是第一次...”
　　花若怜忽然将脸颊凑近仔细地看了起来，苏小小将两只小手挡在身前，别过脸紧张地向后退了一小步。
　　（PS.换封面了，记住书名，就可以找到回家的路哦～今天可能还有第三更？）

7.以新身份去上学（5）

　　【昨晚】
　　“哥哥，你还没有熟悉自己的模样吗，我看你偶尔照镜子的时候，都会被自己吓一跳，哈哈哈被自己吓一跳是什么鬼，太可爱了吧。”
　　“走开啊...没那么简单能够适应的，我可是习惯了整整十七年的男儿身，现在就这么几天让我立刻转变认知观念完全办不到。”
　　“诶——为什么呢，是不是哥哥心中还有什么执着，不愿意接受这样的自己？”
　　“大概吧。”
　　“但是我觉得很可爱啊，如果是我的话，我就超级愿意！”
　　“那你辛辛苦苦发育的胸部可要哭了哦。”
　　“咳嗯，这个嘛...可爱就行了，性感不性感之类的都行啦～”
　　苏小小的视线对着自己面前的落地镜，伸出小手试探性地摸了摸自己平坦的胸部，软软的但是起伏很小。
　　是不是应该还是补充一点营养会比较好看一点呢，这样看上去像是个小孩子，容易被人看扁。
　　“哥哥，感觉怎么样，一直以来梦寐以求的女孩子的胸部，摸上去的感觉舒服吗？”
　　“没感觉...”很残念地这样回答了，“不对！不应该是这样的！我希望摸到的少女青涩的酥胸不是这样的！”
　　“噗哧，你的描述好色啊，那可不要因为自己的遗憾，就去学校找其他身材好的女同学袭胸哦，那是错误的女孩子身份利用方式。”
　　“我又不是痴（喵）女！难道你们女生会互相摸对方的胸吗？”
　　“会有可能的，要是关系很好的两个人的话……”
　　苏小紫就在一旁捂着嘴偷笑，苏小小脸上顿时拉下了几条黑线。
　　“为什么今天晚上你们总要围在我身边看着我照镜子啊！最开始是缇娜，之后是伊芙兰，现在轮到你看我羞耻的表演了吗！”
　　“哎～别生气，女孩子可不能生气哦，会长皱纹的～我走开就是了，你慢慢在镜子前努力一下，变得更加有女孩子的气质。”
　　到底是为什么呢...
　　总感觉自己的身体不是属于自己，而是属于另外一个这副模样的女孩子，好像把其他人的身体抢夺过来自己使用了一般。
　　不好好当个女孩子，会感觉对不起这副漂亮的身体。
　　......
　　但我果然还是办不到啊！！！
　　时空转变，画面回到了学校门口。
　　花若怜似乎注意到了什么，一直盯着苏小小看着，脚步正在缓缓接近，苏小小尴尬地摆着手，也偷偷地向后退着。
　　别，别再贴近过来了，会不会太近了一点...
　　忽然，苏小小向后退的脚步停了下来，小腿被什么坚硬四方的东西给阻碍了一下，回头一看，自己身后就是校门口的喷泉水池，自己的小腿已经撞到了石砖。
　　等一下，这个场面，怎么有点似曾相识...？
　　校门口，新生，喷泉水池，连主角都是两年前的这两个人。
　　苏小小咽了咽唾沫，自己可不能像是那天一样掉进水池里，连摔倒都是不允许的情况下，摔到水池里就等于是game over了！
　　不能再后退了。
　　“啊，我想起来了，我说呢，在周五的时候，我好像在内衣——在商场见过你，那个时候一起来的还有苏幕遮的妹妹苏小紫，你好像是苏小紫的妹妹？嗯？那个叫苏小紫的女孩子不是才高二吗？”
　　嗯？怜同学好像叫了自己原来的名字？以前明明只以数学课代表相称呼来着，甚至连一次叫名字的场合都没有。
　　花若怜眨了眨眼，不解地问道，好像逻辑上出现了一点错误。
　　苏小小姑且是放心地叹了一口气，自己没有被逼迫得掉到水池里，对于花若怜的疑问她也早就预料过了，开始心平气和地解释了起来：
　　“那是苏小紫开玩笑说的，我是17岁的高三学生，因为长得比较矮，经常被人认为是小学生或者是初中生，她也经常喜欢拿我开玩笑，实际上我的年龄比她要大一点。我的名字叫苏小小，你好，请问你的名字是……？”
　　“噢，原来如此...我的名字是花若怜，你刚才说自己是高三（2）班的学生吗？很巧合我们会是同班同学，我是学生会成员，同时也是班级班长，以后有什么对新学校不懂的事情可以随时问我哦。”
　　“谢谢。”
　　苏小紫是16岁，苏幕遮是17岁，然后苏小紫还有一个姐姐也是17岁，只是长得比较矮像是小孩子。
　　嗯？如果苏幕遮和她不是双胞胎的话——年龄上...是不是稍微...有点奇怪……？
　　花若怜的思维异常清晰，清晰到好像想到了什么不得了的危险地带，连忙打住了自己继续思考下去的想法。
　　毕竟是别人的家庭，自己也不应该想这么多，总之是苏小紫的姐姐作为转学生，在这个有些意外的时间段里来到了新学生，之后要好好带她去熟悉一下班级和校园才行。
　　“稍等一下，我这边的任务马上就结束了，等下我们一起回班级吧？”
　　“好的，第一次来到新学校，我也不敢乱跑，有人愿意带着我会安心多了。”
　　“小小，是这个名字吗？个子和名字一样都是小小的，好萌呀。”
　　花若怜莞尔一笑，伸出手摸了摸苏小小的脑袋，苏小小在心中不禁惊叹，平时一向羞涩腼腆的怜同学，说话都会断断续续的那个怜同学，在面对新同学的时候不仅说话很流利，而且还露出了很难得的笑容！
　　难道说以前她只是对我才会那副支支吾吾的模样吗？还是说她比较喜欢小萝莉这种萌系类型的女孩子，所以没有紧张？
　　啊，不过也算是我的过错，开学第一天就把人推进水池里，任由谁在以后接触都会感到很难堪吧。
　　勉强糊弄过去了花若怜这一关，苏小小感觉如释重负，万事开头难，只有第一步做好了，之后都会顺其自然地进行下去。
　　成为女孩子上学的第一天，看来有一个很好的开端！
　　本来是这样想的——本来应该是这样的——但是，始料不及的意外情况还是发生了——
　　就在花若怜很开心地摸着苏小小脑袋的时候，忽然一个火急火燎的身影从远处冲过来，身后还带着一片尘土，在他身后的同学都不禁掩面咳嗽了起来。
　　“要——迟——到——了！”
　　伴随着这样的喊声，嘴巴里还叼着一片面包的小杜像是一阵风似的冲过了校门口。
　　时间仿佛停止在了那一瞬间，苏小小惊异地看着自己的好基友高高地迈开步伐，像是要飞起来一般冲进校门，不禁张大了小嘴。
　　咚。
　　忽然，在小杜高高地飞起来的时候，一个篮球从拉链没拉好的运动行囊里啪叽地飞了出来，直接砸到了花若怜的大腿上。
　　花若怜的身体失去平衡，也控制不住地向身前的苏小小扑了过来——

8.怜同学很可爱，喜欢（1）

　　这一刻。
　　苏小小的脸色变得十分僵硬，心中只想对着小杜口吐芬芳一阵疯狂输出。
　　超强的感知能力让她可以将周围的一切动作都放慢数倍，世界一瞬间变成了黑白，光影在那一刻停滞，声音也全部静止，只有她依然具有可以缓慢移动的色彩。
　　但明明可以看到花若怜向自己倒过来的动作，苏小小却无法迈开步伐躲避，她的瞳孔紧紧地盯着花若怜，鞋跟抵在了水池的石砖上。
　　身后就是水池，如果真的要躲开的话，还是有机会的，但是那样就代表着花若怜会直直地跌入水池中。
　　和怜同学的第一次见面已经让她摔进了水池，再一次的第一次见面，也要发生这种事情吗？
　　难道说是因为自己身上有什么对她的诅咒？
　　总而言之，在这么多人面前，再一次地跌进水池的话也太可怜了，就算是对那一次的道歉，也不能再重蹈覆辙。
　　这样的想法在心中出现后，苏小小不再准备移动身体，努力地伸出双手，想要将花若怜抱住不让她摔倒。
　　然而，苏小小还是高估了自己如今这副身体的体能，在双手可以抱住花若怜的同时，自己的身体也忽然失去了平衡，无法控制地向后倒去。
　　糟糕...
　　两个人都要摔进去了...
　　苏小小尴尬地勉强挤出了一个无奈的微笑，随后噗通一声两个人一起摔在了喷泉水池里……
　　一个大大的水花从水池里飞溅了出来，0分落水。
　　而肇事者小杜因为跑得太快，丝毫没有留意到身后发生的情况，没心没肺地一路狂奔向教学楼，倒是让校门外还在走的同学们面面相觑地愣住了。
　　校门口的两座喷泉水池是学校的一道独特风景线，每次市里有领导来检查的时候，都会夸奖校园的环境和景观出色，喷泉水池便是一个加分项。
　　但此刻苏小小觉得这两座放在校门口的水池真是差到不能再差了，自己已经是和怜同学在这里摔两次了。
　　水池不深，水面顶多是没过脚踝位置，但是两个人一前一后相依偎着一起摔进去后，全身也都变得湿漉漉的。
　　苏小小仰躺在了水池里，一头银发散开地浸在了水池中，无奈地眨着漂亮的大眼睛。
　　花若怜则是用最快的反应速度，用双手撑在了她的脸颊旁，才勉强没有将自己的重量也压在她那副娇弱的身躯上。
　　学生会值日板子也飞了出去，哐哐当当地从石砖的台阶上打了几个滚掉了下去。
　　这一刻，全场都静默了，连门卫室看守的警卫叔叔都愣了片刻，才立刻起身想看看是什么情况。
　　苏小小将视线努力地移开向其他地方看去，因为眼前的景象稍微有些尴尬...
　　在摔倒的时候，怜同学胸前的两只大白兔在眼前晃动了一下，距离苏小小的脸蛋只有不过五厘米，现在压住她的视线，让她有些喘不过气。
　　不过这样仔细近距离地一看，好、好像...感觉班里认识的女孩子...发育得都挺好的嘛...
　　毕、毕竟也是高三的学生，身体也、也成熟起来了呢...
　　咳嗯...没有在想其他的，只是单纯地感叹一下，对，仅此而已。
　　苏小小抽动了一下小鼻子，可以闻到从怜同学身上散发出来的那股独特香味。
　　这、这种情况是什么来着？好像叫幸运色狼？
　　但是我没有看，真的没有看...视线在努力向其他地方转移...
　　不过...摔进水池里之后，感觉背后好凉......
　　裙子和内内都湿透了吧...有些不适。
　　第一天上学会发生这种事情，像极了两年前的那一天，这难道就是因果轮回吗？
　　因为刹那间的惊吓，让花若怜有些没回过神，直到看到被自己压在身下的苏小小露出了难堪的神色，才如梦初醒一般连忙站起了身。
　　“对、对对对不起！！！真的对不起！我不是故意的！对不起！！”
　　发觉自己不小心把人推进了水池里的花若怜顿时涨红了脸，慌乱到直接跪坐在了水池里不停地向苏小小低头道歉。
　　原本没有被水浸入的裙底也因此被水面所没过，苏小小有些发愣，原本她还以为至少可以用自己挡在身前来换回怜同学尽可能不被水浸湿，结果反而她自己坐在了水池里，遗憾。
　　听到花若怜的连声道歉，苏小小也连忙反应过来，反过来安慰道：“没事的没事的，我不在意，真的。”
　　“真的对不起！刚才我不小心被什么东西撞了一下，没站稳就摔倒了，还连累了你，明明是第一天来新学校就遇见这种事情，我必须要好好道歉，对不起...”
　　虽然苏小小在及时安慰，但花若怜还是有些急出了眼泪，眼眶内泪水在打转，嘴里一直在不断地道歉。
　　“先站起身吧，我真的没关系啦，我...该怎么说呢，习惯了...”
　　“对不起...”
　　“意外的情况总是会有的，别放在心上。还有好多人在看着呢，先从水池里出去，去寝室换一身衣服吧。”
　　远处已经有一些同学想跑过来帮忙，苏小小向他们招了招手，示意没关系，才让大家又止住了脚步，随后动作迅速地和花若怜一起从水池里走了出来。
　　因为被水浸湿，身上的衣物紧贴着身体，还有些沉重，苏小小几乎一半都湿了，抬眼一看花若怜，她那边的情况好像也不太乐观。
　　本来她只是小腿以及膝盖部位浸入水面，结果慌乱地道歉中又自己坐在了水池里。
　　苏小小将身后的书包卸了下来，幸亏书包垫在身后，背后没有浸湿，不然身上穿的小背心可能会印在透明的衣服上，被人看到会很尴尬。
　　幸运的事情也还是有的嘛，语文作业大概是遭殃了，应该可以不用写了吧，这个时候会想这个，不愧是我。
　　“那个，我，我马上带你去寝室一起去换衣服，请跟我来，寝室里应该还有一些衣服。”
　　花若怜红着脸用一只手捂住自己身后的裙子，估计是察觉到自己的裙底被浸湿，现在感到有些凉凉的了吧。
　　花若怜拉着苏小小的手，向门卫室的警卫叔叔说了一声，便连忙在众目睽睽之下一起跑进了学校，前往学生宿舍的方向。
　　“嗯，好的，麻烦你带路了...诶，等一下，我们要去女生寝室？”
　　跟着花若怜一起小跑着的苏小小忽然发觉路线有点不对，不自觉地问了一句。
　　不过花若怜没有察觉到苏小小这句话中的意思，支支吾吾地回答道：
　　“只、只能回寝室换了吧...其他地方都有人...而且衣服也都放在寝室...”
　　诶——！！！！！
　　对哦，我现在是女孩子，只能去女生宿舍！
　　等等等等，我还完全没有做好准备，我真的可以进女生宿舍吗！？那个永远没踏入进的禁区！？
　　没有想到第一次去女生宿舍是以这种方式，或者说根本没想过这辈子还能进女生宿舍！？

9.怜同学很可爱，喜欢（2）

　　真的要去女生宿舍吗？
　　真的真的要去吗？
　　心中一遍又一遍紧张地询问着自己，但双腿却没有放慢步伐，反而有些急促。
　　那里大门上挂着的“男生止步”的四个大字现在还深刻地印在脑海中。
　　但是男生止步和现在的我又有什么关系，我本来就是女孩子啊！——对没错，在这种时候承认自己是女孩子比以往任何时候都要快。
　　我从十七年前开始就是女孩子了！进女生宿舍是什么奇怪的事情吗？
　　不过，老实说，心中还是很忐忑。
　　越是禁止的地方，便越是让人会产生幻想，就越是有一种无形的吸引力在诱惑着。
　　女生宿舍会是什么样子呢？
　　以前妹妹在初中住校的时候，晚自习的时候去送夜宵都没有能够进去，只能站在宿舍楼下，和一位宿管阿姨干瞪着眼，等待着苏小紫从楼上下来取。
　　女生宿舍一定是到处都充满着花朵的馨香，走廊上挂满了姹紫嫣红的花卉，空气中氤氲着青春少女的芬芳气息，少女们只穿着一件单薄的内内去其他寝室互相串门。
　　更有刚出浴的娇嫩美女带着一条白色的浴巾，像是一朵盛开的白莲花，只可远观而不可亵玩。
　　公共浴室和洗漱台弥漫着白色的水汽，云里雾里间一位位高挑的身姿从中一闪而过。
　　到处都是美少女白嫩的大腿在眼前晃荡，那些平时被白丝袜和黑丝袜包裹着的美腿在空气中一览无余，让人大饱眼福。
　　傲人挺立的胸部被白色的衬衫所拱托着，丰满的白兔呼之欲出，随着步调可爱地摇晃着～
　　像是浪漫的春天，如诗画般的仙境，一场属于青春少女们的荷尔蒙盛宴。
　　这就是还从未去过女生宿舍的苏小小，特属的浪漫情调所幻想出来的女生宿舍。
　　一边踏在前往的路上一边在心中不断地幻想着，竟然开始庆幸起了今天掉进了水池里，福兮祸所伏，祸兮福所倚。
　　见一直跑着的苏小小没有了声响，花若怜有些担心地回头看了一下，同时关切地问道：
　　“是不是跑得太快了一点，这里也没有其他同学，可以稍微走慢一点，不用着急，早自习我们可以先和老师请假，我会负起责任的！”
　　“诶...嗯...谢谢。”
　　像是时空穿越到了过去，这句话，苏小小听着感到十分耳熟。
　　依稀地记得，当初自己把花若怜推进水池之后，也曾是这样说过，“我会负起责任的”，当时没有注意这句话，现在感觉好像有些容易令人误解的因素，当时还是一群人都在围观的时候说出来的。
　　也难怪那个时候怜同学的脸颊都红透了，自己高一的时候可真没有心眼呀。
　　只不过当然没有拉着怜同学就往宿舍跑，当时一起去的是学校医务室，担心有没有受伤之类的。
　　事情的戏剧性让苏小小忍不住地微微勾勒起了嘴角，而见到苏小小露出笑容的花若怜也稍微安心了一些，脚步逐渐放慢，牵着手腕并排慢慢地走向宿舍。
　　“今天的事情，真、真的很对不起，第一天来新学校，我们也是第一次在学校见面，就不小心出现了这种意外，让你很困扰吧……”
　　“所以我不是说了嘛，我完全没关系的，而且怜同学不也正要带我去换一身衣服吗，没有什么困扰的，有你在帮助我。”
　　“小小同学性格好和善……很宽容我……”
　　花若怜有些不好意思地低下了头。
　　“与其说我比较和善，可能还是慵懒更适合我吧，生气这种事情，我已经懒到没有力气了，所以我几乎不会生气，很随性的，怜同学不用这样在意我。”
　　“怜同学……？”
　　花若怜歪着头，有些疑惑地看了一眼苏小小，这让她顿时意识到自己的失言，连忙解释道：“是，是学生会那个板子，上面写着你的名字，所以我就下意识地叫你怜同学了...可以吗？”
　　“啊，原来是那里看到了我的名字啊，没有关系的，我也叫你小小同学，你怎么称呼我都可以。说起来我连名字都还没能和你说就把你推进了水池，我真是糟糕...”
　　随后，花若怜又抬起了头，看向了正前方天空的一片云彩，在班级里，也有一个人是这样称呼自己的，十分巧合，不禁让她联系起了脑海中的一些回忆。
　　“今天发生的事情，忽然让我想起了以前我经历的一件相同的事情，距离宿舍还有一点远，小小同学愿意听我讲讲吗，说不定会觉得很有趣。”
　　“嗯。”
　　我也想起以前经历过的一件相同的事情，而且那件事情或许和你口中即将要讲述的故事是同一件事，苏小小心中偷偷地想着。
　　花若怜吸了一口气，又舒缓地叹了出来，嘴角露出了一丝微笑。
　　“那是两年前发生的事情了，那个时候我也是刚刚第一次来到学校，是高一应届生，因为找不到在哪里报名，所以就有些犹豫地站在了校门口，也是那个喷泉水池旁边。”
　　对不起对不起对不起……
　　花若怜还没说什么，苏小小在心里已经开始默念，今天喷泉水池这个坎看来是过不去了。
　　“有一位男同学，发生了和今天同样的事情，不小心和我一起摔在了水池里，虽然我知道他不是有心的，但那时刚刚来到新学校，被一位男生忽然扑倒在了水池里，当、当时...他的手还抓在了我的胸前...在慌乱之中下意识就打了他一巴掌……”
　　“很用力...我还记得他帮我送到医务室时和老师沟通的时候，脸颊上都印着一个掌印……”
　　该打、该打，不仅把人推进水池，还摸了人家女孩子的胸，这一巴掌就是代价，真不知道是哪位不要脸的臭色狼做出的事情。
　　苏小小用手指挠着脸蛋，心虚地地小声吹着口哨，将脸颊别过去，尽量不想让花若怜发觉起疑心。
　　“虽然之后他也好好和我道歉了，但后来我们即使在同一个班级里，但也都不好意思和彼此搭话……特别是我，每次和他说话的时候，都会感觉紧张，说话断断续续的，也不知道有没有把意思表达清楚……上个星期还不小心让他看见了我在看的书……呜……”

10.女生宿舍会有光溜溜的女孩子吗？

　　“可能，更加没办法和他说话了吧……不知道他今天语文作业写了没有，上次发了毒誓，说自己再不写就不是男人，哈哈哈，其实还是蛮有趣的一个人对吧？”
　　没错！依旧没有写语文作业，然后我现在真的不是男人了！逻辑清晰，毫无矛盾，一气呵成。
　　“他还是很贴心的，青青会经常在背后夸奖他，柳青青也是我们班级的同学，是我一个很好的朋友，你们也一定会成为朋友的。”
　　不过？原来怜同学和别人说话会很腼腆，不是因为不善于和男生交际，而是只有和我是这样吗？
　　自己倒是有点没心没肺，那天的事情忘得很快，连摸到胸部的手感都忘记了——还记得的话反而是真正无药可救的色狼了吧！
　　其实甚至还一度不解为什么怜同学会这么容易害羞，问了同桌还被劈头盖脸地骂了一顿“好好想想自己对她做了什么！”
　　原来一切都是因为那一天的事情，太残忍了，原来是亲手断送了自己高中浪漫恋爱之旅，其实自己还挺喜欢怜同学的。
　　大概算是，心目中心仪的那类女孩子吧？
　　......
　　不知不觉间，两个人已经走到了女生宿舍门口。
　　“啊抱歉，我一路上都在说自己的事情……”
　　“没事，我喜欢听这些故事，那个……宿舍就是这里吗？”
　　苏小小明知故问一番，得好好表现出自己是新来的转学生身份。
　　花若怜应了一声，很爽快地拉着苏小小纤细的手腕就向台阶上跑，反而是苏小小最终在要踏入门口的瞬间犹豫了，停在了原地，没有再迈开步伐。
　　“欸？”
　　花若怜回过头，也站在了原地，只见苏小小一脸纠结的表情，怯生生地问了一句：“怜同学，进宿舍之前姑且先问一句，宿舍里，会不会有刚刚洗完澡，那种身体光溜溜出来的女孩子……？”
　　“怎么可能会有，就算宿舍都是女孩子大家也都很害羞的，不会有那种大胆的女孩子的啦，反而让人有点担心小小同学原本的学校宿舍是怎么样的了……”
　　“也，也是呢！怎么可能会有那么大胆的女孩子嘛！”
　　苏小小一敲自己的脑瓜，和花若怜一起笑了起来。
　　喂，伊芙兰，说你呢，大胆的女孩子。
　　苏小小知道伊芙兰的气息一直在附近，像是护卫一样紧跟在自己左右，只是具体在什么位置并不清楚。
　　之前好像也有约定过，伊芙兰可以跟着一起来学校，但是坚决不准影响日常校园生活，所以在进校门之前就隐匿了吗？
　　看来之前不应该责怪她，有在好好地遵守两人之间的规则。
　　......
　　怀着一颗紧张激动又怯懦的心灵，苏小小跟着花若怜踏入了女生宿舍的大门。
　　苏小小甚至还有一种如梦似幻的感觉，自己竟然真的有一天进入到了女生宿舍，而且还没有被宿管阿姨阻拦，轻而易举地和其他女孩子一起拉着手进来。
　　即将展现在自己面前的，会是天堂吗——并没有。
　　真正进入到宿舍里之后，苏小小的幻想立刻就破灭了，宿舍的楼层和构造和男生宿舍一模一样，没有什么特殊的地方。
　　周围也没有什么少女的芬芳气息，只有从窗户外吹来的阴冷的凉风，风吹过湿漉漉的裙底，让苏小小不禁打了一个寒颤，一只手捂住了自己的小屁股，莫名的羞耻溢上心头。
　　楼层的走廊过道之间，连一个女孩子都没有，简直都想要人惊呼，这里真的是女生宿舍吗！
　　没有女孩子的宿舍叫什么女生宿舍！各色豆蔻年华的少女才是女生宿舍的灵魂，没有少女的话这里只是一件无奇无异的公寓而已！
　　“因为今天早上高一高二年级段还没有人来，高三的同学们也已经都去了早自习，宿舍里没有其他人，不用担心，我先带你回我的宿舍吧。”
　　所以这个时间点，宿舍里空空荡荡没有一个人反而才是正常的情况。
　　不知为何，苏小小感到心中有些落寞，或许是原本的想象太不切实际，在真正亲自来到了女生宿舍后，感觉也没有什么令人兴奋的事情——特喵的连个人都没有。
　　此刻，对于苏小小来说，这里只是一座普通的公寓，什么天堂，什么少女，都不存在。
　　第一次进入女生宿舍的经历，就以这种心情告终了吗……
　　啊啊啊，我到底在胡思乱想着什么，人家只是带我来换个衣服，还期待有什么事情发生吗？
　　苏小小为自己的想法而感到羞愧，抱住了脑袋，乖乖地跟着花若怜一起来到了宿舍里。
　　寝室里也十分简单，没有花里胡哨的东西，就一些自带的粉嫩颜色的被单和布偶，白色的墙壁和花岗岩地板，还算比较宽敞的房间里放着四张床板，一间房间内有四位少女居住。
　　回到寝室后，花若怜先跑到了阳台上，把窗帘紧紧地拉上，然后到衣柜旁打开柜子，开始找起了存放着的衣物。
　　苏小小则呆呆地站在门口，打量着女生寝室的模样，不知道自己该做什么。
　　“把门也关一下吧，虽然这个时间点应该没有人会来，但还是更加有安全感一点嘛。”
　　“噢，好的。”
　　苏小小转过身，将寝室的门推了一下，咔嚓一声很快便自动关了上，蹑手蹑脚地走进宿舍里，将书包放在了桌子上，等待着花若怜的安排。
　　花若怜从自己的衣柜里找了一小会儿，挑了一件最小的衣裙，拿在手里对着苏小小的身材对比了一下。
　　苏小小则双手乖巧地放在身前，站得直直的，让花若怜随意地观察。
　　好紧张啊……
　　第一次进女生宿舍的紧张感和新奇感尚且是稍微淡薄了一点，自己现在是女生的身份，也不用像是小偷一样鬼鬼祟祟害怕人发现。
　　但第一次和喜欢的女孩子独处一室，门窗紧闭，房门关上，连窗帘拉得严丝合缝，光线有些黯淡，这样的处境又让苏小小有了另外一种不安。
　　怜同学的黑丝袜有一部分被水浸湿，更加紧致地包裹在了那双修长的双腿上，气氛中显得有些暧昧，苏小小咽了咽唾沫，视线一时间没能离开那双大长腿。
　　对不起……利用自己是女孩子的身份偷看……真的对不起……良心感到受到了谴责……
　　本来也没有偷看的意图的，奈何真的太性感了，完全get到了心中的萌点，根本移不开视线……
　　用女孩子的身份稍微占一点便宜……会不会也可以呢……
　　控制住双手啊，你要控制居你寄几，苏小小！
　　在心中不断地警示着自己……
　　咕噜咕噜……
　　咽口水……
　　（PS.周五晚上了嘛……想着就让大家多看一点好看的剧情，今天是第三更，可能还会接着有……？但不敢保证。）

11.青春少女的欲望

　　“可不要因为自己的遗憾，就去学校找其他身材好的女同学袭胸哦，那是错误的女孩子身份利用方式。”（苏小紫）
　　“啊！小小你是不是在外面有女人了，竟然做出这种事情，今晚我就要把你按在床上好好宠爱一下！”（伊芙兰）
　　“教官，是坏孩子，缇娜不喜欢你。”（缇娜）
　　......
　　一时间，苏小小蠢蠢欲动的小手停滞在了空中，又悄悄地收了回来。
　　脑海中一瞬间出现了三位少女的声音，及时地扼制住了心中的冲动。
　　固然现在自己是女生，但忽然不明意义地去摸其他女孩子的腿，也会让别人产生反感的吧。
　　还是不要这么做好了，其实心里，很想和怜同学好好相处，很想借用这次机会，重新成为朋友。
　　“只有这件衣服是比较小的了呢，但是夏季装，都比较薄，穿起来会有轻飘飘的感觉，还有就是腰围对于小小同学可能会有点大，要不然先试——噫！小小同学，你什么时候站在我身后的？”
　　从衣柜里找出衣裙的花若怜一转头，被悄然无息站在身后的苏小小吓了一跳，苏小小连忙向后退了几步。
　　不知不觉竟然这么靠近花若怜了，自己都有些惊异。
　　“没、没什么，因、因为感觉怜同学很漂亮，想偷偷凑近一点距离看……”
　　“我吗？我其实一般般啦……不过小小同学会夸奖我，也很开心，看起来还是小小同学更加可爱一些，刚才第一眼在校门口看看见的时候，就在心里觉得，哇，那个孩子好萌呀——什么的。”
　　被夸奖的花若怜脸蛋有些微红，她果然是属于比较容易害羞的那一类女孩，要是柳青青的话，一定会很自豪地回答一句“那不是当然的吗？”，两个人是很好的闺蜜，性格上却相差挺大。
　　“小小同学要不先去洗一个澡？浴室里需要的东西都挺齐全的，你的身后好像都湿透了……”
　　苏小小小心翼翼地接过了花若怜递过来的衣服，愣了一下，心想自己这都是什么和什么，穿完亲妹妹的衣服，又穿女同学的衣服，不管怎么想，好像都占了便宜。
　　“我…我可以借用浴室吗？”
　　“当然没问题呀。”
　　“那你呢？”
　　“我被水浸湿的地方比较少，就用毛巾擦一下身体然后把衣服换上就行。”
　　这样说着，花若怜已经坐在了床沿，轻巧地用双脚互相蹭掉了鞋子，和地面碰撞发出了哐哐的声音。
　　一双被黑丝袜包裹着的玉足从鞋子中滑出，展露在了苏小小的面前，一时间让她感到面红心跳。
　　纤纤玉手撩起了裙摆，一条淡蓝色的内内若隐若现地在裙间恍惚着，手指穿过了大腿和丝袜的间隙，拉住丝袜缓缓地向下移动着。
　　像是巧克力外壳的雪糕，褪去黑丝后，白净性感的大腿露了出来，皎洁的皮肤吹弹可破，水灵可爱的小脚害羞地互相交叉着放在了身前。
　　察觉到苏小小一直站在原地盯着自己脱下丝袜的动作，花若怜露出了腼腆的微笑，“那、那个？小小不去洗澡吗……？因为裙子也湿了，我想把内裤也换一下，所以……”
　　被人这样盯着，要别人怎么好意思脱内裤。
　　苏小小当然知道这一点，但整个人却像是石头一样，呆滞地立在了原地。
　　场面就这么僵持住了。
　　花若怜已经放在小内内上方的手停住了，连忙又放下了手，将裙摆拉下来遮挡住。
　　“我、我会很不好意思的啦……”
　　鬼使神差般，苏小小在思索片刻后，竟然说道：“觉得、身上湿漉漉的不舒服的话，一起，一起洗吧。”
　　“诶！？”
　　花若怜错愕地眨着眼睛，连忙摇着脑袋委婉地拒绝道：“不行不行，我只有和青青一起洗过澡……从来没和别人一起过，我肯定会给你添麻烦的，还是一个人洗比较好。”
　　花若怜和柳青青是从小学就认识，一直到初中高中都在同一个学校里，从小关系就很好，就算是这样，柳青青也要恳求好久才会得到一起洗澡的许可。
　　和第一天见面的新来转校生一起洗澡，对于花若怜来说是绝对办不到的事情。
　　苏小小在话说出口的时候，也意识到自己的失言，平时一直远远地观望着怜同学，忽然间距离拉得如此之近，自己竟然有些得寸进尺。
　　醒一醒，苏小小，你现在是女生，收起青春期男孩子的那一套，连作案工具都没有就不要想乱七八糟的东西了。
　　苏小小深呼吸了一口气，弯下腰向花若怜道了一个歉，便脱了鞋子，走向了浴室，将门关了上。
　　还没从突发事件中反应过来的花若怜有些懵，抱着双腿安静地坐在床沿上。
　　小小同学有很漂亮的银色头发，看上去不像是染的，是天然的吗……？
　　刚才那句话我其实是不是理解错意思了呢，可能只是她想要表示友好的方式吧，不过我却拒绝了……
　　但是，和其他女孩子一起洗澡，还是有点不行……
　　......
　　浴室中，苏小小背靠着门，小手抓了抓自己的头发，随后捂住了自己扑通扑通跳个不停的胸口。
　　今后要适应的或许还不只是自己的身体，还是内心的转变，未来要和那么多女孩子相处的话，如果还是男生的想法，就会出现今天这种情况。
　　为什么呢……为什么会脑袋发热地说出一起洗澡的话呢……
　　其实，是因为我喜欢怜同学吧。
　　只是这份喜欢，从来没有告白，也从来没有发展，更没有其他人知道，在独处的时候，有些抑制不住那种冲动。
　　这样一来，忽然变成了青春期心中充满恋爱情怀的少女。
　　苏小小将衣裙放在了梳洗台上，开始轻轻地脱下了丝袜和裙子，浴室内没有镜子，反而让苏小小感到安心一些。
　　不用特意用手触碰身体什么地方，就用热水冲一下澡就可以，就这样办吧。
　　扭动了开关，哗啦啦的水声从地面上传来，苏小小站在了花洒下，调节到合适的水温，很惬意地沐浴在热水之中。
　　只是，在她习惯性地伸手想要去摸浴巾的时候，忽然意识到了一个问题。
　　自己好像没有浴巾！
　　（PS.第四更，码不动了，肩膀好疼，写到吐奶。）

12.“犯罪预告”

　　“没有浴巾的话，该怎么擦干身体才好……”
　　苏小小一边思考着一边用双手揉着头顶的那团泡沫，不知不觉给自己捏出了两个白色的泡沫耳朵，像是一对猫耳长在脑袋上。
　　要不去向怜同学借用一下吧，湿漉漉的身体穿上新的衣服不就没有意义了吗？
　　苏小小正想将手伸向门柄，动作又停滞在了空中。
　　万一，万一怜同学正在换裙子，自己就这样开门不太好吧。
　　苏小小拍了拍自己的脸蛋，“在想什么呢。”
　　咚咚……
　　在开门之前，先敲了敲，门外的花若怜也立刻回应道：“小小同学，有什么可以帮忙的吗？”
　　“啊...那个什么来着。”
　　听到花若怜的声音，苏小小发觉自己竟然在紧张，感觉自己今天有些不正常，心中不停扑通扑通跳着，像是小鹿乱撞。
　　将浴室的门轻轻地打开一条间隙，娇小的身体羞涩地躲在了门后，只将脑袋探了出来，“请问，有浴巾吗？”
　　“啊！我把这个给忘记了，我想想……因为一直都是一个人用，没有准备过备用的……要不，要不我去阳台把我平时洗脸的毛巾给你用吧！”
　　“不不不，这不太好吧，那是你用来洗脸的毛巾，我可是要用来擦干身体的哦，如果你的浴巾可以借用给我一下就好啦。”
　　“可是、可是，我刚刚也用浴巾才擦过身体，再给小小同学用，也有些不太好……”
　　嗯？什么，怜同学刚刚用来擦过身体的毛巾？她好像只有裙子是湿的，所以是用来擦什么地方了……？
　　不对不对，别想这些无关紧要的事情了，只要能用来擦干身体的毛巾就行。
　　苏小小的脸颊越来越烫，她猜想可能是因为浴室内雾气比较大的原因。
　　“没关系，我也是用来擦身体的嘛，还是说……怜同学其实有洁癖吗？啊不过放心啦，我会好好洗自己身体的，虽然不是自夸，但我身体还挺干净的。”
　　“不是这个意思，我……”
　　花若怜是已经换好了裙子，拿着手中的浴巾犹豫了一下，马上跑向了阳台，“那我把浴巾洗一下再给你！”
　　“诶——那浴巾不是就也湿了吗...”
　　“我会努力拧干的！实在不行用吹风机。”
　　苏小小轻轻地摸了摸自己头上的泡沫猫耳，似懂非懂地点了点头。
　　有吹风机的话，不如直接把身体吹干好了……？
　　啊不对，这里是浴室，用吹风机这种电器会出事的！——小孩子们可要注意哦！
　　片刻后，将洗过拧干的浴巾递给苏小小后，花若怜将手捂在了胸口处，微红着脸坐在了自己的床边。
　　心想道，小小同学果然很萌啊，很像纯真的小孩子，洗澡的时候还会用肥皂在自己头顶捏个猫耳朵玩呢，可爱，真的是高三的学生吗？
　　而接过了浴巾的苏小小也正在进行了极其复杂的心理活动，手中拿着属于怜同学的物品都会心神不宁。
　　就像是懵懂恋爱中的少女，连将作业本和她放在一起都会感到很幸福的那种单纯。
　　“其实……变成女孩子后，也没想象中那么坏……应该能好好适应的吧？”
　　......
　　“呀啊！”
　　忽然，手中拿着的浴巾不知不觉地滑落向了**，轻柔的毛绒调皮溜地一下触碰过肌肤，一种从未感受过的敏感让身体像是电流闪过一般，让她不自觉地发出了一声娇鸣。
　　啊可恶，果然想要适应没有那么顺利！还远远不足啊，女孩子的身体超麻烦的！
　　......
　　与此同时，距离学校几千米外的家中。
　　“据本台报道，今日天谭市中心商业区于上午8点左右，天空中飘落下了数以万计的剧场开演宣传单，疑似为某企业的非法宣传行为，当地警局已经接到报警，正在前往现场，后续记者将跟踪报道……”
　　客厅里，苏小紫正在咔嚓咔嚓咬着从哥哥房间里拿出来的薯片——虽然藏得很好但还是被找零食小能手的她找出来了。
　　无意间注意到了电视上正在播放的一条新闻，不禁将视线停留在了屏幕上。
　　那是天谭市本市的新闻台，市内有出现异常状况、重大灾祸或者重大案件的时候都会有记者报道，然后再通过电视台向民众告知。
　　平时只是扫一眼，顺便听听其他地区发生了什么，没有留意过，而这次屏幕上的“天谭市中心商业区·洛河区”这一行字，让苏小紫顿时放下了手中的薯片。
　　天谭市分有一环二环逐渐向外的城区规划，洛河区于一环，也就是苏小紫所居住生活和上学的地方。
　　电视屏幕上记者背后的场景，就是平时一起去购物的商场，那一串标志性的霓虹灯让人一眼便认出。
　　屏幕中，和报道中说的一般，天空肉眼可见地有纷纷扬扬的传单像是大雪一般撒下，将整个商场的地面都覆盖上了一层，并且没有想要停止的样子。
　　天空中也没有热气球或者飞艇，让人无法猜测这些传单是从什么地方出现的。
　　传单上印着一个从来没有听说过的戏剧团的名字，说是传单但纸面上却只印着几行大字——
　　“日落之时，一场黑暗而优雅的圆舞剧场即将在这座城市上演。”
　　“死去的木偶会尽情展翅欢舞。”
　　“各位【贵宾们】，请务必准时赶到哦。”
　　在传单的右下角，印着一个复杂的图案，像是某一种标志。
　　一同在看着电视的小夜眯起了眼，脱下了管家燕尾服，拉低了帽檐，立刻站起了身，一把将身边放着的大提琴箱背了起来，“我去一趟。”
　　“等、等等，这是血族弄的东西吗？”
　　苏小紫连忙抓住了小夜的手腕，问道。
　　“嗯，而且，情况比以往都要糟糕，那个标志我认识，血族十大军团之一，圆舞剧场军团，是拥有最诡异战力的军团，军团长还是个极其傲慢的抖S女王，得认真应对。”
　　“抖、抖S……女王？”
　　“虽然外表看上去就只是身高一米六都不到的少女，但是她很强。按理说有守序者结界，就算是那些贵族血族，也无法进来才对。但如果真的让他们还是找到了闯入的方式，我们就需要增援，我先去那边看一下实际情况。”
　　“好的，那保持联系，需要的话我和缇娜会立刻支援。”
　　“嗯，这是强敌对我们的犯罪预告，请二小姐在我不在的时候，也要时刻保护好自己。”
　　（PS.十万火急考试周！受到强烈考试波动，更新信号极其不稳定！考完试后放假爆更，一直写到猝死的那种爆更。最近几天会更新很少甚至可能断更，提前说明一下～）

13.巨大型彼方兽的骨架

　　当小夜抵达中心商业区的时候，四周的人群已经被临时维护秩序的警察疏散，取而代之的是许多穿着黑绿色军服的灭却军在现场守备。
　　天谭市的人们尚不知道灭却军的存在，即使偶然看到过一眼，也只是将其认为是特别行动部队，对其身后的故事一无所知。
　　但一般需要政府特别行动部队出击的事件都十分特殊，普通民众也只能收敛起自己的好奇心没有过多去猜疑。
　　在进入中心商业区附近区域的时候，那股彼方兽的气息再次从脑海中被感知到，小夜轻轻一跃，从天空而降，轻盈地落在了地上。
　　见到一位身穿休闲短裤蓝色上衣夹克的人进入到了疏散区，周围一众还不知道“蝶夜”的灭却师面面相觑，远远地将视线聚集在了她的身上。
　　“那位是不是就是新来的S级灭却师？看上去很年轻的样子，还是学生吗？”
　　“细胳膊细腿的，皮肤还挺白，有点像是女孩子啊……真的是S级吗？”
　　“身后背着的是什么，比他整个人还要大啊。”
　　她拉了拉帽檐，虽然听到了远处的议论声，但却没有理睬，似乎已经习惯了别人对她的评价。
　　向前径直走去，询问道：“现场有什么异常状况出现吗，血族的敌人有动向么？”
　　守备在原地的灭却军纷纷愣了一下，看了一眼小夜胸前挂着的一个军衔牌，立刻意识到了她便是之前上头通知过，新来天谭市的S级灭却师，顿时肃然起敬。
　　“是，现场目前没有什么异常，刚才从天空中飘落了很多传单，像是敌人的宣战。彼方兽的气息依旧存在，之前的小组已经勘察过地下，发现了一个很不可思议的事情。”
　　“是什么？”
　　“我们原本以为四周都存在着数量众多的彼方兽，所以气息感知范围一直扩散在整个区域，但从勘察的结果来，或许并非是彼方兽的群体。”
　　小夜扫视了周围一眼，四处都被彼方兽的气息所包裹着，无孔不入，如果真的存在一个彼方兽群体的话，那数量至少会上百。
　　“小组在各个区域都做了标记，最终呈现出了一张地图，将绘制好的地图范围相连接，发现具有一定的轮廓，有人猜测，很可能并非群体，而是一个巨大的彼方兽个体。”
　　“个体？这么大的范围？”
　　“是。按照级别来看，应该算得上巨大型彼方兽。”
　　巨大型彼方兽，是彼方兽评定等级中最高危险级别，参战人员至少为A级，并且需要请求S级灭却师出战。
　　身高通常有一座三十层楼层的高度，一旦出现在人类中心城市，造成的损伤会极其之大。
　　也就是说，此刻天谭市中心区域的正下方地底，正存在着一只巨大型彼方兽。
　　小夜的眼神变得锐利了起来，如果真的是这样，那么事情的严重性可就不止原来想象的那样。
　　叛敌谢菲尔德在被斩杀之前出于某种目的，将这样巨大的彼方兽埋藏在了地底，恰巧圆舞剧场军团的宣战传单也出现在了此处，两者一定存在着什么联系。
　　“但是，还有一件事情十分怪异。虽然是一只巨大型彼方兽，但它丝毫没有动弹，身上所散发的气息也不像是……该怎么说呢，更像是一具没有被灭却气息消灭的躯壳。”
　　“你的意思是，地底下埋藏着的其实只是一具尸体？”
　　“是。”
　　小夜的视线看着脚下的地面，独自站在原地思索了一下，立刻指令道：“通知一下科研社，随时做好开启虚数空间的准备，一旦发现气息波动异常，不要犹豫。”
　　“明白，那天空飘下来的那些传单，长官想要怎么办？”
　　“之后一直到日落之时，我会全程守在此处，做好最坏的打算，先提前向灭却军和科研社同时发布请求援助。”
　　小夜看上去作战经验十分丰富，作风果断，但她的心中存在很大的忧虑。
　　地底下有一具巨大型彼方兽的尸体，不知道敌人的意图是什么；天空中即将有强敌来袭，尚且不知道守序者结界是否能将那位血族女王抵挡在外。
　　死者不能复生……死者应该不能复生……彼方兽也一样，已经是一具冰冷的尸体，只剩下一座骨架，应该做不了什么……严加看守。
　　还是要好好想想怎么应对圆舞剧场军团的那些血族，会有多少敌人来呢？
　　从很久之前就听说过，多洛莉丝女王和SS级灭却师闪灵是一对冤家路窄的死对头，两人交手过无数次，但是任何一次都没能分出胜负。
　　胜负，所代表的意思是斩杀对方，这是胜负决定生死的较量。
　　以闪灵的实力，能压制住多洛莉丝，但是却没有一次能够杀掉她，多洛莉丝也多次使用自己的特殊力量让闪灵陷入难堪的境地，却也无法对其造成致命一击。
　　两个人交战难解难分，是越打越气，但每次遇见必定要大张旗鼓地开战。
　　至于战场中真正发生了什么让双方抱有如此仇恨，无人知晓。
　　以至于听说之后闪灵一听到有人提起多洛莉丝女王就会郁闷地去吃章鱼烧，血族那边也有一向高傲的多洛莉丝女王听到闪灵就生气到踩身边护卫的部下。
　　只是可惜，闪灵大人在彼方战争中牺牲了。
　　如果是他还在的话，面对这样的情况，会采取什么样的办法应对呢……
　　小夜有些怅惘地抬起了脑袋，看向了有些灰暗的天空。
　　闪灵是她心中所向往的目标，必须要去努力追逐那样的背影，一定会有办法应对圆舞剧场军团的。
　　此刻，这座城市，需要她来守护。
　　......
　　只是，某位被后辈一直崇拜着的家伙，正在学校里和可爱的同学在融洽地相处着，还完全不知道事件的发生。
　　（PS.十万火急考试周！受到强烈考试波动，更新信号极其不稳定！）
　　（PS.月末了，有即将要过期的月票可以投喂给本书～也马上要月初，新的一月月票也请快到碗里来！）

14.成为我的宠妃吧，苏小小（决战预告）

　　【一年前】
　　在边境的一处战场上，这是多洛莉丝女王和闪灵的最后一次交手。
　　方圆百里，荒无人烟，到处都是战斗后所留下满目疮痍的灼热大地，两人互相交战良久，最终都到了体力消耗殆尽的程度。
　　双方都有些狼狈地趴在了地上，连动弹一下身体都十分艰难，灰霭的空气中充斥着硝烟的味道。
　　闪灵身上的军服沾满了灰尘，在战斗中还有些损伤，显得很破旧，不小心呛了几口灰尘，咳嗽了几声。
　　多洛莉丝咬紧着银牙，目光如炬地看着闪灵，身体却已经没有剩余的力气了，精致的脸蛋上也有些灰蒙蒙的。
　　因为两个人都没有力气继续打架了，就开始在原地喘着气休息，争锋相对的两人间意外和谐地出现了“中场休息时间”，躺在地上同时顺便逞逞口舌之利，总要分出一个胜负。
　　“噗哈哈哈铪，传闻中高傲的女王殿下，原来也会狼狈地趴在地上像是一只小狗向我摇尾乞怜吗？”
　　闪灵率先发出了嘲讽，这一场战斗，在实力上绝对是他能胜出，但是，多洛莉丝花里胡哨的招式太多了，结果到最后都没能杀掉她。
　　“闭嘴……谁向你摇尾乞怜，我可是……女王……竟然让我沦落到这样的处境，绝对不会放过你的……”
　　多洛莉丝顿时感到自己受到了极大的侮辱，用最虚弱的语气说出最狠的话。
　　“没有尾巴的话，那你等一下，我包里有一个狗尾巴，塞在屁股上的那种，可能会有点疼，等我爬过来给你戴上……”
　　说着闪灵就从包里准备掏出点什么。
　　“你这个无礼的贱民，你敢过来我就立刻杀了你……但为什么上战场还带着那种东西，大名鼎鼎的首席灭却师原来是个变态？”
　　“随便你怎么说，还有你喘气的声音能不能正常一点，一副高潮的模样，事先声明我可没对你做什么，被什么人误会可不关我的事情。”
　　“你……！呼——这一次，必须杀掉你……”
　　“算了算了，歇菜吧，你还站得起来吗？”
　　“呵，闪灵，但你看上去也并不是很轻松的样子。”
　　“啊，这个嘛，确实有些尴尬，我也没力气站起来了，但调戏一下高傲的女王殿下的力气还是有的，看到平时那么高高在上的女王变成了一个可怜幼小又无助的小女孩，真是别致的景观。”
　　“给我闭嘴……”
　　多洛莉丝憋红了脸，脱下了一只高跟鞋，拿在手里用力地向前扔去，正砸中了闪灵的脑袋，闪灵只是很小声地发出了应声的“啊”。
　　“喂，你不是女王吗，有点素质啊，怎么还把鞋都扔过来了，砸中别人脑袋还是有点疼的啊，还给你。”
　　嗖得一下，高跟鞋又噔地一下被抛了回去，砸中了多洛莉丝的小脑袋，还在空中弹了一下。
　　“呜……”
　　多洛莉丝不自觉地发出了一声很好听的悲鸣声，闪灵眼神一滞，忽然散发出了光芒，顿时像是捕捉到了什么把柄一样，再次开启了嘲讽模式——
　　“咦？我刚才好像听到什么声音？”
　　“什、什么？”
　　“咦？是什么声音呢～好像有哪位小姑娘发出了很好听的声音呀？”
　　“给我把耳朵砍掉！”
　　“难道说……是我们威严满满的女王殿下？”
　　“混蛋……”
　　多洛莉丝眼中泪光烁烁，晶莹的泪水在宝石一般无瑕的瞳孔中打转，对闪灵咬牙切齿，凶恶地说道：
　　“下一次，我绝对会杀掉你，将这次耻辱连本带利地还给你！”
　　“噢～这一次不杀我了吗？”
　　忽然，令多洛莉丝震惊的是，闪灵竟然缓缓地站起了身，他竟然还有力气支撑起身体！
　　闪灵一步一步地向多洛莉丝走去，脚步声逐渐地接近，多洛莉丝心中顿时感到了无比的危机感。
　　什么……他还有力量吗……
　　有在……保留实力……？
　　糟糕……要被灭却了……
　　只是，闪灵的脚步停止在了她的面前，又缓缓地蹲下了身，轻声地说道：“我就摸摸你的脸蛋，你可别咬我啊。”
　　说着，闪灵伸出了手，像是面对一只有些凶萌的小兽，尝试地用手抚摸着多洛莉丝的脸颊，擦拭去了她脸上的灰霭。
　　“这不是挺可爱的女孩子嘛，平时那么凶干嘛。”
　　“乖～别哭了，脸都又要哭花了。”
　　毫无抵抗力的多洛莉丝听到这样的安慰，非但没有感激，反而气得肩膀都在发抖。
　　当然闪灵也是故意在这样说，经过这么多次的交战，他已经很清楚了对抗多洛莉丝的秘诀。
　　越是高傲的人，自尊心便越强，只要击垮对方的自尊心，就代表着战斗的胜利。
　　胜负其实已经分出来了，只是这一次没有用生死来评定。
　　“噢～告别之前，给你画个小花猫吧，你部下看到的时候，也一定会觉得你很可爱的。”
　　闪灵用手指在黑色的土地划过，在多洛莉丝的脸蛋上分别画上了三道黑色的痕迹，像是喵咪的胡须。
　　多洛莉丝愣住了，想伸出手抓住闪灵，但却被闪躲开了。
　　离开之前，闪灵还变本加厉，拍了一下多洛莉丝的小屁股，大摇大摆地就要走远。
　　一位高傲的女王，竟然在此刻变得如此柔弱，像是一位任人宰割的绒布球，让闪灵心中也得到了极大的满足感。
　　这个不断给自己制造幻境的家伙，可烦人了，总算是可以教训一下她。
　　多洛莉丝攥紧起了拳头，从出生到现在，还没有被人如此羞辱过，如果此刻她还有余力，必将把闪灵一击斩杀。
　　但刚才的战斗已经让她达到了极限，即使是这样，闪灵也依旧没有被击垮，不愧是首席灭却师，拥有着超乎想象力的韧性。
　　“你不杀了我吗？闪灵。”
　　“嗯？我杀得掉你吗？谁知道我此刻所处的世界，眼前所见到的一切，是不是也你所制造的梦境呢？或许，你又只是一个幻影而已呢？”
　　“哦？你很谨慎啊。”
　　“当然，以命为赌注的赌博，我还没有那样的决心，后会有期。”
　　摇了摇手，闪灵消失在了这片战场上。
　　那一次，多洛莉丝侥幸地存活了下来，实际上，当时的处境并非是制造出来的幻境，而是现实。
　　要是闪灵决定赌一把杀掉她的话，或许她便已葬身于那里。
　　“下一次，我会让你跪在面前求饶的！！！我不会轻易杀掉你的，而是将你好好调（喵）教，让你被我征服而绝对服从于我，体验被人羞辱却无力反抗的感觉！”
　　“好疼……”
　　......
　　冤家路窄，在一年后的天谭市内，两人又即将相遇一场激战——
　　只是这一次，多洛莉丝变得更加强大！
　　......
　　【成为我的宠妃吧，苏小小。】

15.校园生活（1）

　　当花若怜和苏小小整理好行装从空荡荡的宿舍楼里走出来的时候，第一节课的下课铃同时敲响了。
　　第一节课是数学课，是一位国字脸的中年男老师任课，为人十分严厉，尤其对于旷课和不写作业的学生很严格。
　　不过花若怜已经用手机偷偷和柳青青联系过了，让她帮忙向老师请一个假。
　　最后，一只没有写作业的柳青青主动地去找到了数学老师，这一帮忙请假就留在了办公室里，现在估计正在接受批评中。
　　手机上最后一条信息是“我去单挑数学老师了！别担心我，一定能帮你请到假！”
　　从宿舍里走出来的花若怜看了一眼手机屏幕，脸上的表情有些复杂，小声地低语道：“她又没写作业呀……让她帮忙去找数学老师请假真是为难她了……他今天决定不给她抄作业了吗？”
　　“怎么了，怜同学，你好像在自言自语什么？”
　　跟在一旁的苏小小随口问了一句，她现在还在纠结自己这身轻飘飘的衣服，穿女孩子的衣服果然心里感觉怪怪的，但除此之外还能穿什么呢……？
　　啊，有办法了，要不像是那个S级灭却师蝶夜一样，穿夹克衫和短裤，也把头发扎起来戴一顶帽子，看上去酷酷的，风格会比较像男生，也更加适应一些，要不之后有空就试试这样的穿法！
　　虽然很怀疑自己的模样是否适合那样帅气的风格。
　　“唔，其实是我的朋友没写数学作业，我又拜托了她帮我向老师请假，现在好像连累她在办公室挨骂了。”
　　“又没写啊……啊不是，咳咳，那有些无奈呀，偶尔忘记写的话其实可以借用别人的作业抄一下的。”
　　“不清楚诶，平时我也有好好在劝她自己写数学作业的，但她总会露出一副很可怜的神情让我没办法再说什么，之前也一直有同桌可以每天借她作业的，今天可能不愿意借给她了。”
　　啊，不，其实是那位写了数学作业的同桌一大早掉进了水池里，去了一趟女生宿舍换衣服，到现在还没抵达教室。
　　柳青青这个家伙也真是，明明上次说再也不写就要掀裙子给我看，都那样说了还是没写。
　　在心里数落着柳青青的同时，苏小小忽然意识到自己好像没有资格这样评价她。
　　自己也不是发了毒誓然后依旧没写语文作业吗。
　　某种意义来说，两个人还挺相似。
　　“对了，有一件事情可能需要提前和你说明一下，我估计你所说的那位柳青青同学的同桌，名字是叫苏幕遮吧？”
　　“诶？你怎么知道？”
　　花若怜像是露出了很惊讶的表情，不过想了想又没有什么奇怪的，因为姓氏是一样的，大概是一家人。
　　“因为，因为我是他表妹，嗯，对，年龄相差只有几个月的表妹，所以我比较清楚关于他的事情，他之后不会来学校了。”
　　“啊？不会来学校的意思是——”
　　“字面意思，因为某些原因，他出国了，估计很长一段时间都不会再回来，具体的情况班主任到时候会说明。”
　　“诶...发生了这样的事情吗...我都没有听他提起过...”
　　花若怜的神情忽然变得有些凝滞，低下了头看着地面出了一会儿神，苏小小只是默默地观察着花若怜的反应。
　　因为这是她提前编织好的谎言，既然是谎言必须要有一些欺骗性才行，被一眼识破就不行了。
　　和想象中一样，花若怜没有什么特别大的反应。
　　大概也是吧，对于怜同学来说，我其实算是一个可有可无的存在，还能少一个总是不交作业的同学，应该能让她省心一些。
　　只是不知道自己的同桌知道这个消息后会是什么反应，会不会伤心欲绝哭得稀里哗啦的？——因为她永远失去了一份可以抄的数学作业。
　　“我得先去一趟老师的办公室，毕竟我是转学生嘛，得先去那边报道，班级是那边楼层的对吧，我好像看到牌子了。”
　　“嗯嗯，那我们之后在班级里再见。”
　　在教学楼的走廊分叉路口，花若怜和苏小小彼此挥了挥手，暂时告别，花若怜向自己的教室方向走去，苏小小则快步地前往高三段教师办公室。
　　结果，苏小小都还没有踏进办公室的门，就已经在隔壁听到了柳青青哭哭啼啼的声音。
　　“老师……我真的错了啦……下次一定会好好写作业的。”
　　“知错就改还是好学生，不过你的同桌身为数学课代表却没能好好监督你，我记得你这已经不是第一次没交数学作业了，我回头也得说他两句。”
　　“对对对！都怪他都怪他！今天我没写作业其实也是因为——”
　　正在隔壁办公室偷听的苏小小咽了咽唾沫，眼神中露出了杀人般锐利的目光。
　　“嗯？为什么你没写作业是因为他？”
　　“啊啊不是，当我没有说，是我自己没写，我知道错了，对不起……”
　　意识到自己不该这样说，柳青青又连忙改口，耷拉着脑袋诚恳地认错，结果数学老师倒是来了兴趣，又接着问道：
　　“没关系，有什么隐情你告诉我，我说不定可以帮你解决。”
　　“真的没有，刚才是我随便说说的。”
　　“你们……应该没有在恋爱吧？”
　　“啊啊啊！？为什么会这样认为，怎么可能啦！没、没有其他什么事情的话，我先回教室了，下一节课马上就要开始了。”
　　随后，只见柳青青微红着脸慌里慌张地从数学组办公室逃窜了出来，走出门的时候还差点跌了一交，苏小小连忙避开她的视线躲了起来。
　　临走的时候，小嘴里还一直像是抱怨一样嘟囔着：“谁要和那个涩情黑丝腿控恋爱啊！”
　　苏小小脸上挂了几条黑线，在心里也默念着“谁才是要和你这个不穿内裤的涩情暴露狂恋爱！”
　　不过看来数学老师还不知道情况，小紫那边可能还只是和校长以及班主任联系了一下。
　　不知为何，这种隐瞒着身份、用全新的人设回到这个熟悉的学校环境的感觉，还令人的小心脏兴奋地扑通扑通跳着，像是在玩某种游戏。
　　不过回过神来，苏小小注意到刚才柳青青走出门的时候，嘴上数落着，结果今天大腿上穿的也是过膝黑丝袜，平时她都只穿白色的来着……
　　“什么嘛，还说别人是黑丝腿控，你自己不也穿着黑丝袜……呃？”
　　（PS.2020年第一更，新年快乐，元旦快乐，祝愿各位读者生活也能一帆风顺，学业有成，事业顺利，重要的是可以找到一位可爱的恋人～今后也会给大家带来超级甜的百合恋爱文来酸你们的呜呜呜，感谢各位一直陪伴。）
　　（PS.新的一月，月票票快到碗里来哦QAQ（为了月票都在努力卖萌了！））

16.校园生活（2）

　　“那么，请大家安静一下，今天我们班级里，有一件特殊的事情。”
　　上课铃声一响，有些闹腾的教室顿时冷却了下来，班主任同时也是语文老师，踏着轻盈有序的步伐走上了讲台，用粉笔敲了敲黑板。
　　“今天，即将有一位新来的同学加入我们的班级，是一位十分漂亮的女生，请大家欢迎。”
　　由老师带头的掌声哗然响起，与此同时，语文老师做了一个请示的动作，站在门外的苏小小才一副犹抱琵琶半遮面的样子走了进来。
　　在娇小的身影从门外走进来的时候，班级里顿时陷入了一片沉寂，所有人的视线都在一瞬间被那仙落凡尘般的纯白长发所吸引。
　　如同瀑布般的披肩长发，仿佛在闪闪发光，头上还戴着一个蝴蝶结发饰，身后的空中飘散过一阵发香。
　　富有光泽的白丝袜将她的双腿轮廓细致地勾勒而出，搭配着一双黑色的鞋子，白色的百褶裙下摆遮蔽着大腿，纯洁中带有腼腆，很有一副学生气质。
　　随后便是将目光转移到了苏小小精致如玉的脸蛋上，看上去有些幼，像是个洋娃娃，只像是一个初中生，班级里四下顿时传出窃窃私语声。
　　“哇，她好漂亮。”
　　“哇，她好可爱。”
　　“哇，她、她、她好矮——”“喂。”
　　“是不是今天早上在校门口一起见到过的那个女生？果然是新来的吧，之前绝对没有见过。”
　　“好像和我们的班长一起不小心摔到水池里来着？衣服和之前有点不一样了，应该没事吧……”
　　被很多人偷偷议论着，苏小小的眼神顿时有些乱，不知道该看向什么地方，偷偷地扫视着教室的一圈。
　　同学们的面容都是熟悉的模样，但是这种神秘的新奇感和不安感却不断传来。
　　怎么、怎么回事，就只是介绍一下新同学，会被这么多人同时注视吗？
　　心跳得好快，不急，要从容镇定一点。
　　苏小小淡定地接过粉笔，在黑板上写上了自己的名字，将双手礼貌地放在了身前，向大家低了一下头，自我介绍道：
　　“大家好，我是苏小小，从今天开始就是高三（2）班的新学生，请大家多多关照……”
　　“苏小小同学个子比较矮，也很小巧可爱，班里的同学们可别因此欺负她哦，尤其是有几个平时比较调皮的男生。”
　　班主任顺手就摸了摸她的头，苏小小露出了很残念的表情。
　　就班主任阿姨的身高，平时想要摸到自己的头至少得踮起脚尖，现在竟然能这么自然地将手就搭在了自己的头顶。
　　是因为长太矮的原因吗，今天好像一直在被人摸头，被人当做小孩子真不开心啊，不过……好像，还有点小舒服...像是在被宠溺着。
　　“除此之外，还有一件事情必须要和大家说。原本在班级里的苏幕遮同学，也因为家中变故，现已前往国外，因此很遗憾，没能再继续和大家一起相处。”
　　“嗯——？怎么回事，苏幕遮离开学校了吗？”
　　“家中变故，不会出什么事情了吧？”
　　“完全没听他说起来过啊，希望一切平安。”
　　同学们的反应令苏小小有些意外，她原本在学校一向很懒，不参加活动，也不主动去帮忙，更从来不参与班干部的竞选，连日常值日都有些偷空减料，自认为已经是很不合格的学生。
　　因此在班级里的人脉也没有好好打理过，更像是一个小透明的存在，有几个很文静的女生，存在感也很薄弱，她甚至连名字都一时间叫不上来。
　　不过得知了离开后，同学们还会这样关心着她。
　　有一丝丝的感动和羞愧。
　　“所以苏小小同学的座位就暂时安排在苏幕遮同学的位置，在新书本拿到之前也暂时用一下那个桌子里的课本，可以吗，苏小小同学？”
　　“嗯，我没问题。”
　　听着老师说着两个都是自己的名字，感觉有点滑稽。
　　苏小小莲步轻移，从讲台上走了下来，连脚步声都没有发出，整个人像是棉花糖一样轻飘飘地走到了自己的座位上。
　　正如所料，柳青青正一副木讷的表情，视线还在呆呆地看着讲台，听到苏幕遮离开学校开始她就一直保持着发愣的状态。
　　苏小小勉强露出了一个微笑，歪着脑袋礼貌地轻声问道：“请问，我能坐在你旁边的座位吗？”
　　得装得生分一点，不能一来就太熟悉，得表现得彬彬有礼。毕竟柳青青作为自己的同桌，朝夕相处间两个人都很了解对方，不能露出什么破绽，很容易被起疑心的。
　　柳青青如梦初醒，连忙点了点头，用手拍了拍旁边的座位，“嗯嗯，坐在这里吧，总之……总之这里也没有人坐了，桌面有点乱，我帮你理一下。”
　　“我自己来就可以。”
　　苏小小将书包挂在了椅子后，双手轻轻地托过裙子，垫在了屁股下，然后才坐在了椅子上。
　　这个动作是苏小紫在家里教她的，女孩子穿裙子的时候需要先将裙子垫着再坐下去，对身体健康。
　　虽然苏小小不知道对身体健康到底是什么意思，但是她知道直接坐下去肯定会很凉。
　　介绍完新同学后，班主任便开始上起了课，今天语文作业没写也逃过了一劫，没人会追究一位已经离开学校的学生作业的。
　　平时上语文课喜欢偷偷拿一本小说看的苏小小今天也安安分分地端正坐着听讲着老师的授课。
　　桌椅的高度和平时有一些不一样，感官上来说。
　　柳青青一直在咬着笔杆，心猿意马地听着课，显然没能静心听进去，在课本上用铅笔乱涂乱画着，像是她此刻的心绪一般乱糟糟的。
　　......
　　什么啊……
　　他可从来没和我说过什么要离开学校……
　　这么突然，事先连一句话都没有说过，我可是同桌啊，应该第一个知道这种事情才对吧？
　　早知道这样昨天数学作业我就自己写了，又不是真的不会写……
　　还白白挨了一顿骂，亏大了。
　　要怎么赔偿我嘛...死笨蛋...
　　柳青青偷偷拿出了手机，打开了扣扣，点开了分组，找到了苏幕遮，发了一个很生气的表情过去。
　　“叮。”
　　与此同时，苏小小上衣口袋里的手机忽然响起了一声消息提示音……
　　认真上着课的苏小小神情凝固住了，察觉到柳青青焦灼的视线怀疑地转移了过来，感觉背后一阵狂汗……

17.校园生活（3）

　　同、同学？我没猜错的话，现在是上课时间对吧？
　　上课玩手机可是不对的。
　　......
　　盯——
　　柳青青的视线很怀疑地盯着苏小小，苏小小紧张地咽了咽唾沫，后悔自己早上出门忘记把手机改成学校静音模式了。
　　本来带着手机只是想和苏小紫联系的，没想到在这种时候会出现反作用。
　　苏小小不停地眨着眼，屏息凝神，不敢将眼神和柳青青对上，依旧是直勾勾地盯着黑板，心中已经七上八下，老师在说什么都没听进去。
　　自己的这个傻同桌虽然平时有些蠢萌蠢萌的，但有时候却意外很聪明敏锐，要是被发现了破绽，恐怕很轻易就会被识破谎言。
　　但是好在应该还没有想象力能够突破现实的限制，认为面前的萝莉会是原来那个男生的苏幕遮，毕竟有些奇幻色彩，放在既成现实的世界观中，是格格不入的。
　　然而柳青青一直在偷偷地看着苏小小，虽然视线没有之前那么紧迫，但好像还是有点不甘心，试图从她的身上看出点什么来。
　　柳青青思索了一下，想着偷偷再拿出手机发一条信息，但老师已经抢先一步地发现了这边的异样，笑着指出道：
　　“柳青青，虽然新来的苏小小同学很漂亮，但也不要在上课的时间一直盯着她看，我看她似乎也有些难堪哦。”
　　Nice！感谢老师，以后语文作业一定好好写。
　　“嗯、嗯。”
　　柳青青有些窘迫地低下了头，嗯了一声。
　　“等下下课时间怎么看都行。”
　　等等，老师，这句话就有点多余了，下课的时候也不要一直盯着别人看啊。
　　趁此机会，苏小小动作迅速地将手伸进了口袋之中，果断地将手机关机，这样一来柳青青再想发消息，手机也不会出现提示音。
　　呼——
　　有惊无险。
　　就这样，算是顺利地度过了语文课，下课铃声一响起的时候，苏小小感觉全身紧绷的神经都放松了下来。
　　下课时间到了，有一小段可以休息的时间。
　　班级里几位比较好动的男生早已经飞一样地跑出走廊去玩，还有一些戴着眼镜的学霸依旧坐在座位上拿出作业本开始奋笔疾书。
　　女生们则开始成群结队地去卫生间，还有一些则安静地坐在座位上和前后桌聊着天，目光时不时地向苏小小这边闪过，但还没有人敢直接过来和她搭话。
　　柳青青的手指正快速地在手机屏幕上划过，开着聊天消息框，打了一行又一行的字。
　　【我知道你离开学校的事情了，究竟是怎么回事？】
　　不行，说不定真的是因为家中有必要的情况，这样去问对方也没有一定要说明的理由，删掉。
　　【为什么没有和我说过你出国的事情？】
　　不行，还是换个方式问吧，看上去有点太咄咄逼人，我只是同桌，也不是什么事情都必须和我说，况且他又是那种性格，删掉。
　　【我会好好想念你的。】
　　不行，这句话有点没头没脑的，这不是就显得我很不舍得他离开吗？删掉。
　　【笨蛋！】
　　啊～不行，这个看上去有点像是在娇嗔，有点难为情啊……
　　柳青青叹了一口气，又将打出来的字一连串地删掉，反复输入的文字框始终是没有能发出什么消息。
　　最后，先是发了一张很生气的表情包，随后又加上了一张伤心流泪的图，文字表达不清楚此刻内心的情绪的话，就交由给表情包，让对方自己体会。
　　而正是本人的苏小小就安安静静地坐在她的身旁，看着这一系列青涩少女般的行为，嘴角偷偷地笑了一下。
　　手机现在已经处于关机状态，就算接收到消息也不会发出声响，刚才的事情应该只会被当做一个意外。
　　课间时间，花若怜没有像是往常一样偷偷看她的那本小H书，而是从座位上站起了身，来到了柳青青的座位旁。
　　一见到花若怜，柳青青顿时就变成了一位喜欢撒娇的女孩子，一把抱住了她的腰，将脸蛋蹭着花若怜的肚子，诉苦般地说道：
　　“小怜～这件事情他根本没和我说过，怎么说也是相处了两年多的同桌，太不够情义了，可恶，让那个家伙说溜就溜了！”
　　“好啦好啦，我知道你挺难过的，不过应该还能在扣扣上联系到他的，以后还有机会见面的。”
　　“呜呜呜——”
　　苏小小不经意地将眼神瞥了一下她们俩，心中不禁感叹两位关系亲密的女孩子搂抱在一起的场景真是美好啊，还是第一次这么近距离地看到这种甜腻的场景。
　　成为女生后，可以接触到的东西也会发生一些变化，对于苏小小来说算是不错的幸运。
　　花若怜注意到了苏小小的眼神，误解了什么，连忙解释道：“不是的，小小同学别误会，青青不是不欢迎新同桌，是上一位同桌离开得太突然了一点，都没有和大家说过，所以她还一时间还有点没接受吧。”
　　见状，柳青青也立刻补充道：“对的对的，我只是在抱怨那个家伙，对于苏小小这个可爱的女孩子我超级欢迎的！我做梦都希望有这样的少女能够坐在我身旁的位置！”
　　在苏小小一脸茫然不解的状态下，她感到自己的双手被柳青青主动地拉住了，手掌上传来了纤细柔嫩的触感。
　　柳青青很开心地将苏小小的双手捧在手心里，放在了自己的小鼻子前，“苏小小的手好软呀，摸起来真舒服，还有些冰凉凉的。”
　　其实苏小小心里想说的是，反而是她才感受到原来女孩子的手会这么纤细，成为女生后，无论是牵着其他女孩子的手还是被牵着，看上去都理所当然。
　　柳青青将视线下降，转移到了苏小小羞涩并拢着的双腿上。
　　“咦，苏小小也喜欢穿白丝袜吗？我也喜欢，我们都是白丝党呢！”
　　“欸，那你为什么是穿着黑丝袜的？”
　　苏小小好久之前就想吐槽这一点了，还是第一次看见自己的同桌穿黑丝，终于有机会可以问问了。
　　虽然不否认柳青青穿上黑丝之后，性感之中还带着一丝俏皮可爱，不过和平时那个喜欢穿白丝袜水手服的她风格不太一样啊。
　　因为什么事情想转换一下心情而穿了不同风格的装扮吗？
　　柳青青咬着嘴唇，低下了脑袋，似乎有些害羞，支支吾吾的。
　　“这个……其实是……我……”

18.校园生活（4）

　　“啊，这个我知道，我来说我来说～”
　　忽然，站在一旁的花若怜露出了笑容，搂住了柳青青的肩膀，轻声地对着苏小小说道：
　　“因为啊～这个孩子呢，有一个喜欢的人，那个人好像对黑丝袜情有独钟。但是因为她性格就是很傲娇的类型，所以情感表达也很不直爽，对方完全没察觉到，因此也鼓起勇气穿上了黑丝袜，想要借用这些小细节来让对方发觉到自己的心意。”
　　噢～那被自己同桌喜欢上的那个人肯定会很累，不自己去表白的话对方该怎么知道你的心意嘛，有喜欢的人就要大胆去追呀——来自没有恋爱经验的苏小小，时不时来指点一下。
　　“不，不准说的！小怜，你明明答应过不会说出来的！”
　　“可是，可是都这种时候了，你都还是不愿意表达出自己的心意吗？”
　　“但是……哼，我才没有那样想过，说不定他喜欢的并不是黑丝袜，而是小怜的大美腿，盯……”
　　羡慕羡慕羡慕……
　　花若怜下意识地用双手想要遮挡住自己的双腿，微红起了脸，看上去很不好意思，“不是，不是的啦！我的腿有什么好看的，怎么看都是青青更好看一点。”
　　“噢噢～？那让我来摸一摸，你这双极具诱惑力的大美腿到底有多涩情。”
　　“别，别这样说啦，啊，不要真的伸手过来摸啊。”
　　柳青青不安分的葱白玉指已经偷偷爬上了花若怜的大腿，搞怪地东捏西捏着，还有食指故意轻轻划过黑丝袜挑逗着。
　　“噢！这里好色，软软的，又很有弹性！”
　　“噢噢！这里也好色，轮廓超级性感的！”
　　“噢噢噢！这里这里也是，丝袜紧贴大腿的光泽超级亮的，我能舔舔吗！？”
　　“当然不能！！！”
　　花若怜闭着眼睛大声地拒绝道，“你这样调皮的话，那我可要反击了。”
　　“嗯？什、什么……呜哇！不要，别……”
　　柳青青一愣，花若怜已经快速地闪到了她的身后，一只双手抓住了她胸前的两只白兔上，很轻柔地**着。
　　柳青青则是满脸通红地喘着气，双手叠在了花若怜的手上，想要阻止，但花若怜下决心要报仇，一点都不准备放开，甚至还不断地换着指法，将其**成各种形状。
　　太、太色了……
　　非礼勿视，非礼勿视……
　　苏小小视线有些僵硬地在努力转移向其他地方，一只小手扶着自己的额头，有些不好意思直视两位少女有些暧昧地嬉戏的场面。
　　这里可是教室，就、就这么激烈的吗……
　　感觉鼻血快要喷出来了喂。
　　还见到了小淑女花若怜意外腹黑的一面，也很可爱啊。
　　只是，苏小小低头看了一眼自己平坦的胸部，看来她今后也是没有机会能够加入少女们的腻歪之中了。
　　当然也不是特别想要加入到其中！绝对不是这样的想法！我本来可是男生哎，怎么可以和一群小女生这样亲密地依偎在一起！
　　苏小小在心里和自己博弈着，很坚决地反驳着自己的想法，就算身体变成女生，她也可没准备真的要像是苏小紫一样，变成一位还会嘤嘤嘤的小萝莉。
　　“打住！打住！小怜你不要再动了啦，罩、罩罩要掉下去了……”
　　“呜哇抱歉，散开了吗，我帮你偷偷扣上……？”
　　“那倒是没有，就是小怜你还挺会欺负人的，平时根本都看不出来。”
　　柳青青一边喘着热气一边说道，花若怜将双手乖巧地背在了身后，宠溺地说了一句：“因为是青青嘛。”
　　柳青青调整了一下自己的衣物，用有些可怜兮兮的眼神看着花若怜，嗲声嗲气地说道：
　　“你把我揉疼了，你要怎么赔偿我？”
　　“是青青先使坏的……”
　　“那么这样好了，今天晚上要不来我家一起洗澡呀，我买了新的浴剂，很香的哦。”
　　“唔...这个我要在放学前和妈妈说一下才行。”
　　“嘻嘻，好的～阿姨那么人美声甜又温柔，一定会同意的。”——哼哼，一起在浴缸里的时候再找机会欺负回来。
　　不知为何，苏小小握起了小拳头，心中燃起了一种名为百合厨力的火焰，双眼中闪闪发光，她感觉自己面前的这对CP很好吃，没想到现实中也有这么一对绝美少女这么甜蜜！
　　而是还是一对幼驯染（青梅竹马）！怜同学和柳青青是从小就认识的。
　　“对了，苏小小喜欢泡澡吗？”
　　“啊？泡、泡澡？”
　　“嗯，就是在很大的浴缸里，将身体全部浸在里面，全身都暖和和的，很舒服呢。”
　　浴缸的话，家中有也是有的，只是苏小小不怎么使用，通常站着淋浴着将身体清洗一下就完事，没有闲情雅致还去浴缸里泡着。
　　妹妹苏小紫还挺喜欢家里的浴缸，难道说女孩子会比较喜欢这一类的事情？
　　“什么时候有空和小怜一起来我家里玩吗？我们可以一起泡澡哦，浴缸的空间不算很狭窄，苏小小这样娇小的身体，可以坐在我们中间，我可以帮你洗头发，在头上搓泡泡，这么漂亮的银色头发一定要好好护理。”
　　在浴缸里，坐在两位美少女的中间！？
　　苏小小捂住了自己的小鼻子，生怕自己下一刻就会因为脑海中幻想的一些不太礼貌的场景而流鼻血。
　　“不要这样啦青青，小小同学还是新同学，第一天见面就要拉着人家回家一起泡澡，虽然你很热情，但是她还是会害羞的。”
　　“欸——是这样吗，遗憾，以后我们就是同桌了，还想好好培养一下感情的～”
　　柳青青露出了有些失落的神情，苏小小摸着自己裙边的褶皱，用微弱的声音踌躇地回答道：
　　“那个……如果真的要去的话……我可能要事先和小紫联系一下，不过一起泡澡还是……很害羞。”
　　苏小小心中如同小鹿乱撞，悄悄地抬起修长的睫毛，偷看了一眼她们的表情，柳青青像是获得了一份惊喜一样很开心，而花若怜则是优雅地微笑着并且点了点头。
　　“啊！那太好啦，那——我想想哦，第一天你应该也有很多事情要处理吧，毕竟是来到了新学校，那不如就周末，周末的时候，来我家玩吧！泡澡什么的都随意啦，哦对了——”
　　柳青青忽然神情变得很严谨，悄悄地低下了脑袋，在苏小小的耳边轻声问道：“那个，你的生理期是什么时候呀？能偷偷告诉我吗？生理期的时候可能不适合入浴哦。”
　　“诶！？我的生理期！？”

19.校园生活（5）

　　生、生理期！？
　　说起来，自己好像一直没有注意过这件事情。
　　变成女孩子之后，每个月都会血溅三尺的啊，呜哇，听起来就有点恐怖。
　　但是自己身上暂时还没有出现过这样的情况，老实说自己也不知道，如果是因为血族初拥而变成了女生，也会有那样的生理期吗？
　　身体的基因是继承伊芙兰，一部分也由她来掌控，回头去问问她吧，虽然不是特别关键的事情，但是也不容忽视。
　　因此，面前的情况只能先糊弄一下。
　　“我、我不太好意思说出口……”
　　苏小小霞飞双颊，轻轻地咬着淡唇，柳青青也没有继续追问，只是笑着伸出手摸了摸她的脑袋。
　　“乖～乖～”
　　这是今天第三次被人摸头了，为什么大家都这么喜欢摸我的头？明明身高就已经很矮了，再摸就真的长不高了。
　　“啊！我突然想起来，之前苏幕遮和我说了一句很奇怪的话，我当时没有注意！”
　　柳青青像是脑袋里灵机一动，一拍脑袋想起了之前有对她说过的一句话。
　　“只不过他没有说要离开学校出国之类的，反而说是要是明天他就去世了该怎么办，我只当做无厘头的玩笑……原来那个时候想要和我说的是他要离开学校了吗？”
　　“但是他说得这么晦涩难懂，这谁能理解啊，真是的，不过只希望他没有出什么事才好。”
　　柳青青托着下巴，很仔细地思索着，心中对于同桌忽然消失的事情还是耿耿于怀。
　　见她这副模样，苏小小心中其实很想直接告诉她，自己就是她原来的同桌，只是现在变成了女生。
　　但是这句话只能默默地咽下去，先不论她会不会相信，会给周围引起轰动就比较麻烦，甚至有可能因为这件事情被发现，血族和灭却师的存在也将公布与众。
　　蝴蝶效应所带来的后果无法想象，需要防范于未然，实际上自己的这个秘密，在重要性上毫不夸张地已经是属于军事级别的机密。
　　自己的姐姐苏雨瑶都还没有将真正关于她的报告上达，知道这件事情的人目前不超过个位数。
　　还有比较重要的一点就是，都已经跟着怜同学去了一趟女生寝室，还看见了她脱下丝袜露出大白腿的场景，要是被发现了身份……
　　就在教室里诡异地同步陷入安静的时候，一个声音从中冒了出来，而且还是很大声地问了一声：
　　“嗯？我球呢？我篮球怎么不见了？”
　　很明显，是今早某位丢了篮球砸了女生、然后自己毫不知情地溜之大吉的家伙发出的声音。
　　苏小小眼神眯了起来，有一丝狡黠的光芒闪过，她决定要好好教训一下肇事者，便用小手拉了拉花若怜的袖子，悄悄地说道：
　　“那个，怜同学，那位……班里的那个男同学，好像就是早上不小心用篮球撞到你的人，虽然他自己看上去完全不知情的样子，不过我觉得还是应该和他说明一下情况比较好。”
　　花若怜顺着苏小小的视线看向了小杜，又低下了脑袋，淡淡地划过一抹宽容的微笑，“没事的，既然他不是有意的话，我也不会怪罪他的，生活中总会有始料不及的情况嘛，而且他好像也因此丢了一个篮球，如果真的要怪罪的话，这就当做是对他小小的惩罚吧～？”
　　“你好宽容啊，怜同学，你的性格有点像是大和抚子耶，超级温柔善良的，以后娶回家一定是个贤惠的妻子。”
　　苏小小一边咬着手指一边像是在认真思考，花若怜感觉自己好像被夸奖了，有些腼腆地挠着脸蛋。
　　“什么什么，苏小小你以后要娶小怜吗？你们是一见钟情吗？有什么八卦可以说来给我听听？”
　　一听到有什么有趣的事情，柳青青立刻将耳朵伸了过来。
　　“不是不是，我不是这个意思，不要误会……”
　　“别害羞～我和你讲啊，我们家小怜真的是超级温柔的，绝对的淑女哦，琴棋书画样样精通，不过喜欢看小H书，噢！这个好像是秘密，不能讲来着，你不要说出去哦。”
　　“别，别说我的事情了，青青。”
　　花若怜觉得脸颊滚烫着，连忙打断了柳青青媒婆一般地介绍，柳青青也才就此住口。
　　原来身为怜同学闺蜜的柳青青，还是知道她看小H书的事情啊～
　　苏小小看了一眼表，距离上课还有一点时间，拉着花若怜的手腕，坚决地说道：“不过我觉得还是要和他说明一下早上发生的事情，也顺便帮忙告知一下他篮球是怎么丢的，不然他看上去也挺苦恼的不是吗？”
　　苏小小可是坑昔日基友的好手，她很清楚小杜是那类略带恐女症的直男，面对女孩子完全不知道该怎么交流，在花若怜面前只有乖乖低头认错的份。
　　今天早上掉进水池里的仇得要报一下才行，自己全身的衣服可都是湿透了，还要带回家洗。
　　“唔唔，啊，等一下，真的要去吗？”
　　花若怜还有些踌躇，实际上她也不太会和男生交流，不知道对方会怎么想，其实今早的事情她也没怎么生气。
　　“当然。”
　　苏小小很执着，在一旁的柳青青在之前的扣扣交流里知道了一下事情的经过，也自告奋勇地要跟着一起去。
　　然后，几秒钟过后——
　　小杜瑟瑟发抖地以乖巧的坐姿低头坐在了课桌前，看着站在面前的柳青青和花若怜，屏着气战战兢兢地问道：“请，请问两位姐姐有、有什么事情来找我吗？”
　　苏小小则在一旁拼命地忍着笑，瞧把孩子给吓得，小杜平时在篮球社风里风光，整日和好兄弟好哥们一起玩，结果就导致了现在他一遇见美少女就像是一只缩头乌龟。
　　......
　　【小剧场】
　　“伊芙兰伊芙兰，我的生理期是什么时候呀？”
　　“为什么问我这个，你自己的事情我怎么会知道。”
　　“噢噢，原来你不知道啊，那我之后自己注意一下吧，我还不知道怎么应对那种事情，如果真的来了的话，卫生巾之类的该怎么用才好……”
　　“这个不用担心，卫生巾什么的也不需要。”
　　“为什么？”
　　“因为有我在呀～”
　　“诶？什么意——伊芙兰，你好像有一个很危险的想法，你是变态吧！我觉得我有必要远离你……！”

20.校园生活（6）

　　“你知道你的篮球是怎么失踪的吗！”
　　这种问话一向都是柳青青出手，花若怜只是站在身后躲着，还用手尽力地拉着柳青青，希望她不要太凶吓到别人。
　　“不知道……我也很奇怪我今早刚带到学校里的篮球怎么没了。”
　　“哼，今早，你的篮球看到了我们的小怜大美女，被她的美色所吸引，背叛了你，从你的球袋里掉了出来，还连累了另外一位小美女掉进了水池里。”
　　小美女自然指的就是苏小小，被提起的时候，苏小小还故意昂首挺胸着，头顶的呆毛也很自豪地挺了起来。
　　小杜的脸色有点尴尬，柳青青说得很含蓄，不过他也不是笨蛋，在心中猜也能够猜到发生了什么。
　　“对不起，我好像完全没有注意到是什么时候的事情，给你们惹麻烦了，作为补偿，那个篮球就送给你们吧！”
　　喂！直男！谁稀罕你的篮球啊！而且那个篮球现在掉到那里去被谁捡到了也完全不知道。
　　花若怜从柳青青的身后站了出来，很轻柔地说道：“没关系，我们没有生气，你也不要自责，班级和睦融洽最重要，篮球的话，不知道掉在了哪里，放学后可以去学校失物招领处看看。”
　　啊，好耀眼，怜同学就像是一位纯洁圣女一样，身上散发着光芒一般。
　　苏小小都忍不住要拿出手来遮挡住自己的眼睛。
　　这样温柔纯净的女孩子谁不想娶回家嘛，简直是心中的理想型……咳咳，不对，又想到别的地方去了。
　　柳青青的视线一直注视着小杜，机灵地转了转眼珠，问道：“看来好像没有什么矛盾会出现呢，不过除此之外，我有一件事情想单独问你一下。”
　　“什么？我数学成绩也不太好，可以去找——”
　　“不是，不是这些，我数学成绩还挺好的，不用担心。”
　　“诶，你不是数学每次都倒数第一吗，因此数学老师还将苏幕遮分配给你，成立一组学习小组。”
　　小杜说话也有点直，不过柳青青一直数学倒数第一是事实。但比起认为是不会做，更给人是一种不想做的样子，有时候基础题空着没写，后面有点难度的题目倒是摸了几道出来。
　　对于柳青青数学实力这一点，在苏小小心中也还是一个迷。
　　柳青青露出了有些魅惑的笑容，用手指轻轻摇了摇，没有解释什么，只是接着问道：“就是苏幕遮，我想问的就是关于他的事情，他离开学校的事情老师刚才也说了，你之前有从他那里听说过什么吗？我记得你们是关系很不错的朋友吧？”
　　“这个事情，我也很奇怪，也是今天老师说了我才知道的，之前他完全没有和我说过，突然间因为家中有些事情太急，没能来得及和同学交代吧……”
　　小杜的脸上流露出了遗憾的神色，对于朋友的离开还是有点不舍的。
　　柳青青微皱了起眉，“那他有没有说什么奇怪的话，比如——明天就可能会去世之类的玩笑？”
　　“那倒是没有，不过奇怪的话有过，不久前他还在体育课上和我一本正经地谈论，如果他有一天变成女生了怎么办，他出国是去泰国吗？”
　　去你丫的泰国！
　　但是刹那间，苏小小感到背后一冷。
　　偏偏在这个时候，自己傻不愣登的基友直接把那天的事情给抖了出来。
　　这件事情被说出来的话，无疑是给人增加了一个猜想的机会。
　　当然，这只对于会在这件事情仔细考虑的人，一般人应该还是把握不到问题的关键。
　　“还真是奇怪的事情。”
　　但和花若怜惊讶和不解的反应不同，苏小小很明显地察觉到，柳青青在刚才偷看了自己一眼，而且是带有某种目的性的视线。
　　应该……问题不大吧？
　　......
　　语文课之后是英语课，再下一节则是自习课。
　　这节课柳青青也没有出神，很认真地在上课，只是在自习课上，她好像总有一点话想和苏小小说。
　　最后她还是决定拉了拉苏小小的衣袖，将脑袋凑到了那边，用很轻松愉快的语气问道：
　　“那个～我可以称呼你为小小吗？这样听上去比较亲切，你也可以直接称呼我为青青，我们的名字都是叠字的呢，应该是一种缘分吧。”
　　“嗯，我都可以。”
　　“那个什么，小小呀，你觉得我的腿穿黑丝袜好看吗？”
　　“唔……”
　　苏小小将作业本向前推了一下，转过头低下视线短暂地在柳青青双腿上盯了片刻，柳青青像是为了能够让她看得更清楚一点，主动地将双腿从桌底移了出来，紧紧闭拢着展现在了眼前。
　　“很好看，男生们一定会被你迷得神魂颠倒的。”
　　苏小小不知道这种时候该怎么回答比较好，就说了一番比较官方的夸赞，这些话女孩子听了应该会比较开心，但柳青青好像不太满意，追问着：
　　“其他人我不管啦，小小觉得呢？小小喜欢吗？”
　　“我也觉得好看，喜欢。”
　　柳青青很满意地笑了，苏小小有些不明就里，本想着这样夸赞几句满足一下小女生的虚荣心就可以了，正准备回去继续写作业，左手却被抓了住。
　　“那你，不想摸摸看吗？”
　　在这句话说着的时候，苏小小的手已经被按在了柳青青紧致的大腿上，柔软富有弹性的触感让她全身不禁抖了个激灵。
　　又玩得哪一出呀，自习课这样诱惑同为女生的新同桌，到底是想要做什么嘛，不过女孩子的大腿摸着好舒服，也不是讨厌这样，就是觉得在学校这样做不太好。
　　“我答应过你，如果还没写数学作业的话，就给你摸一下大腿，大腿深处也可以哦～”
　　“才不要，你今天有没有好好穿小裤裤啊，我——”
　　陡然间，时间仿佛凝滞在了那一瞬间，苏小小在说出这句话的同时，声音戛然而止。
　　说到一半的时候，她警觉过来了，清楚地意识到自己说了不该说的话。
　　或者说，是柳青青故意诱导她不知不觉说了出来，那句“我答应过你”就是证据，自己作为新身份，明明还是和她第一次见面。
　　糟了，平时蠢萌蠢萌的小狐狸同桌露出了精明的一面，她果然在之前就开始有怀疑了，结果自己还不小心上钩了！
　　得到回答的柳青青嫣然一笑，其中藏着苏小小看不透彻的意义……
　　“嘻嘻，你是怎么知道，我有时候会不穿小裤裤的～？小小～”

21.校园生活（7）

　　柳青青将纤细的手指点在了粉嫩的嘴唇上，笑得眯起了眼，像一轮弯弯的月牙。
　　苏小小沉默了下来，使出了自己招牌式的15角度歪头杀，用很纯真迷茫的声音回答道：“我不知道呀，只是随口地问了一句，我是指打底裤，因为偶尔会有一些女孩子忘记穿打底裤的嘛。”
　　柳青青轻笑了一下，用双手将苏小小的歪头又扶正，“想要萌混过关对我可没用哦，苏小小，你是不是……其实有什么秘密在瞒着我们？”
　　卖萌读条被打断，苏小小视线有些飘乎，柳青青显然没有相信她的那一番解释，明明已经表现得十分自然随性了。
　　绝对不可以自己承认，谎言说一千遍就会变成事实，一定要坚决否认自己有隐藏什么秘密，只要本人不承认，那么就无法真正盖棺定论。
　　苏小小猜测柳青青也只是在猜测阶段，利用自己的怀疑试探了一下，没有理由会那么确认，就算在此时此刻，也是正在验证的阶段。
　　“我的秘密有很多，都没有怎么和别人说过。”苏小小脸上毫无表情，和平常一样神态自若，又拿起了笔开始在作业本上开始写了起来。
　　“欸——是这样啊。但是，我可能已经知道了其中的一个秘密呢。”
　　“是什么？”
　　“嘻嘻，你其实——就是苏幕遮同学吧？”！！！
　　像是一道惊雷从心中劈过，苏小小拿着笔的手颤抖了一下，眼神也有些凝滞，但依旧是摇了摇头，很淡定地否认道：
　　“我不知道你说的是什么意思，他是男生，而我是女生，不仅身高上天差地别，连性别都不一样，是什么恶作剧吗？”
　　手中的笔杆一扔，战术掉笔，苏小小弯腰下身去捡，在这个间隙有些紧张地喘了一口气。
　　“请看着我的眼睛说，你到底是不是苏幕遮？”
　　柳青青捧住了苏小小娇嫩的脸蛋，很认真地盯着她，据说一个人在说谎的时候，标志就是不会盯着别人的眼睛，因为是谎言所以在下意识逃避。
　　苏小小眨了眨眼，被迫地盯着柳青青那双漂亮的眼睛，她的眼睛中宛若有明察秋毫，让正在撒谎的苏小小有些发憷。
　　“我、我……我不是。我不是说了吗，我没理解你的意思，为什么说我是他？意思是我们有什么相似的地方吗？”
　　“苏小小，你可能自己没有注意到，你刚才在说不是的时候，眼神还是短暂地逃离了一下，没有直视着我。”
　　“我不是很习惯盯着别人的眼睛看，我的性格是属于那种比较内向的。”
　　即使被对方不断追击，苏小小还是努力稳定住了自己，至少言行举止之中没有丝毫的慌张，没有露出任何破绽。
　　本来十分坚定的柳青青看到如此云淡风轻的苏小小，比之前稍微动摇了一点，完全不同的两个人如何重合在一起，是让她动摇的很关键的一点。
　　或许……可能真的只是误打误撞，或许是自己理解错误了？
　　不对，总感觉哪里还是不太对。
　　柳青青不死心，开始一一提出了自己的疑问，“从小怜那里听说，你和她说了，你是苏幕遮的表妹，对吧？”
　　“嗯。”
　　“他什么时候又有一个这么可爱的表妹，这种事情我从来没有听说过。”
　　“大概是因为我平时没有怎么和他联系，两人之前住得也比较远，没有提起我反而是正常的事情吧？要是两人分开这么远还一直提着我的事情，作为表妹我反而会感到有些不安。”
　　“但是那个家伙可是一个妹控，平时有事没事就和我聊妹妹的话题，我也是因为这样好奇所以才主动找到了小紫的联络方式。”
　　啊？我平时有说那么多吗？原来你们是这样认识的啊，怪不得我都不记得你们在哪里见过面。
　　“这我不知道，我得继续写作业了，如果想要了解更详细的事情，不如直接去找她的亲妹妹吧，你们既然可以联系的话。”
　　收拾不了的残局，就尽快退出然后推锅给妹妹，是当下最好的处理方式。
　　“真的不承认？”柳青青微皱起眉头，苏小小的从容应对有点出乎她的意料。
　　“所以说我真的不知道我要承认什么啦，你怀疑我是男生吗？不信的话你自己来看看，我裙子下可没有什么鼓鼓的东西。”
　　苏小小没有将裙子掀起来，而是用手在裙摆上压了下去，一只素白小手直接将裙子压在了凳子上，裙子底下空空荡荡，苏小小露出了一个有点为难的微笑，“对吧？”
　　“真的没有诶——那我能自己摸摸看吗？”
　　“不行！”
　　“好吧……”
　　柳青青用双手垫在桌子上，歪着头靠在上面静静地盯着正在继续写作业的苏小小看。
　　一双水灵灵的大眼睛，薄薄的嘴唇，可爱高挺的小鼻子，眉清目秀。
　　苏小小直到被盯红了脸，才默默地移动了一下书堆，遮住了视线，小声地说道：“一直盯着人家看干什么嘛……自习课就快去写作业啊。”
　　“人家？哈哈，好可爱的自称呢。”
　　“走开啦！”
　　......
　　呼——
　　这算是结束了吗？
　　真是丝血逃生的局面。
　　柳青青说出那句话的时候，自己差一点就稳不住了，竟然那么敏锐地突击了过来，还好后面找了一个理由搪塞了一下。
　　只要自己坚决否认，有自己这副女孩子身体作为保障，她是绝对无法立刻下定结论的。
　　这是制胜点，苏小小也很清醒地把握住了，身体变小了，但是脑袋可没有也因此变成小孩子。
　　作为平时数理化成绩优越的学生，脑袋里逻辑不是一般地清晰，临危不乱才是最重要的。
　　但问题就在于，柳青青也不是笨蛋，表面看上去有些不太靠谱，但实际上却是个小机灵鬼。
　　她应该没那么容易会放弃。
　　......
　　“小小～刚才的那些话都当我没说，是我自己忽然想开个玩笑啦，因为原来同桌离开了，心里其实还有一点小小的不舍～”
　　“嗯，没关系的。”
　　“那，周末约定好，要和小怜一起去我家泡澡的事情，应该还没有忘记吧？”
　　“啊。啊？我好像没有答应过吧……”
　　“如果你去的话，小怜也会很开心的，我们三个女孩子在一起玩有什么不好的嘛，不用紧张的。”
　　“不、不是这个问题！是——”
　　“小怜的黑丝大腿，不想看吗？”
　　咕噜——
　　苏小小咽了咽唾沫，犹豫良久，最后很不争气地回答道：
　　“想...”
　　“嘻嘻。”
　　柳青青留下了一丝不明意义的笑容，让苏小小感到背后发凉，又连忙摇着头说：“没有必要特别要去看其他女孩子的大腿吧！我又不是变态！”
　　“我懂的我懂的。”
　　“诶？懂、懂什么？”

22.小芙蝶和傻白甜

　　这里是城市的二环地带，在林立的高楼中，有一方阳光照耀的露天泳池位于楼顶，伸出手仿佛就能够抓得住天上缓慢移动着的云朵。
　　微风轻轻地吹拂着，在阳光的温暖洋溢下有一丝清爽，几座遮阳伞有序地安置在露天泳池旁，一位紫色和服的花季少女凭栏而望，目光眺望着这座城市。
　　“哐。”
　　天台的门被轻轻推开，另外一位身材娇小、脸蛋白净的女孩子偷偷钻了出来，看到紫色和服少女的背影后，像是如释重负地松了一口气。
　　“小芙蝶，你在这里呀，我说怎么到处都找不到你呢，明明是你让人叫我来的，结果自己却不见了人影是什么情况嘛。”
　　穿着紫色和服的蝴蝶眼神飘动了一下，将脸颊侧了过来，看了一眼白甜，她穿着一身素白的裙子和一双白色的小木鞋，一如往日清一色的纯白清新风格。
　　只是曾经那双蓝灿灿的瞳孔已经被鲜明的红色所代替，宛如一轮红月，单纯之下像是隐藏着什么。
　　白甜的语气中有一丝埋怨，踏着轻快的步伐，双手上提着一件衣服外套，走到了蝴蝶的身后，踮起脚尖披在了她的肩膀上。
　　“外套也脱在房间里，在天台可是会很冷的，不要感冒了。”
　　“不会的，不用担心我，还特意帮我把外套拿过来，谢谢。”蝴蝶侧过身，一把搂抱住了白甜纤细的腰肢，将额头和白甜紧贴在了一起，“最爱你了，傻白甜。”
　　身高相差大概十厘米的两位少女一见面就搂抱着，将额头相互贴，表现得亲昵而甜蜜。
　　白甜神情看上去有些害羞和慌乱，两只小手的葱白玉指互相放在身前撩拨着，小声地嘟囔着：“人家叫白甜，不是傻白甜啊……都怪队长，自从他那么叫我后，大家就都这么称呼我了……”
　　蝴蝶轻快地一笑，“这不是挺可爱的称呼吗，因为傻白甜有时候看上去就是傻傻的，很呆萌的。”
　　“呃……总感觉不是什么让人开心的夸奖，那、那个……要不先放开我，要是让别人看到了的话……”
　　“咦，看到什么？”
　　“啊，我是指，我是指让别人看到我们靠得这么近的样子，会不会误会什么……”
　　傻白甜脸蛋红扑扑的，有些胆怯地抬起眼神偷看了一下蝴蝶的表情，又立刻地低了下去藏起自己的心思。
　　蝴蝶思索了一下，忽然明白了傻白甜的意思，笑盈盈地道：“看到就看到了，有什么问题？因为傻白甜是我的老婆啊，和自己老婆亲亲爱（喵）爱地抱在一起有什么奇怪的吗？”
　　“欸——！我才没有说要成为你的老婆啊，小芙蝶你又在自己说自己的话了吧……”
　　“哼哼，我不管，我是霸道蝴蝶总裁，我想要的女人一定就是我的！”
　　“怎么这样，太不公平了，而且、而且……而且要是和小芙蝶一起的话，会被做色色的事情吧？我不要……我讨厌H……”
　　突然，蝴蝶感觉自己的心中划过一道闪电，像是受到了雷击一般被造成了一万点伤害，黑着脸残念地说道：
　　“你们是不是对我有什么误解，为什么一提起我就会想到什么色色的事情，不过傻白甜如果讨厌H的话，那你讨厌我吗？”
　　“没有没有……我倒是一点都不讨厌小芙蝶……还，还有点小小的喜欢……”
　　“嘻嘻，什么？”
　　“没，当我没有说过——啊啊我们不要说这个话题了，你不是有事情要把我叫过来吗，好像是很重要的事情？如果有什么需要帮忙的话，我会尽我所能地帮你的。”
　　白甜挣脱开了蝴蝶的怀抱，连忙转移开了调侃的话题，转移到正题上来。
　　“噢，正题啊，确实我想要找你是有一点事情，不过也不需要做什么很重要的事情，只需要最近几天都紧跟在我身边就行。”
　　蝴蝶若有所思地又将手扶在了栏杆上，视线向远方眺望，那个方向是天谭市市中心，那里居住着一些熟人，还有一位即将到来的同族。
　　白甜小心翼翼地挪动着脚步，有些像爱撒娇的女孩子，喜欢离蝴蝶近一点，这样的距离就足够让她开心好久了。
　　同时，也在静静地听着蝴蝶的讲述。
　　“最近几天？我只需要跟在你身边就好了吗？”
　　“嗯，吃饭的时候要和我一起，外出的时候要一起，还有……睡觉的时候，去卫生间的时候，洗澡的时候，要不全部就都和我在一起吧？”
　　“这个就太……如果只是吃饭和外出的时候一起的话，我是完全没问题啦。要是有什么重要的事情需要时刻在旁边，我回房间拿被子，睡在你床边的地板上，但是究竟是什么事情呢？”
　　蝴蝶捏了捏白甜柔软的脸蛋，勾了一下她的小鼻子，“真见外！我床明明那么大，可以在上面打几个滚呢。”
　　“不用了，我、我比较喜欢睡地板！嗯！”
　　白甜说着自己也摆出很确信的态度点了点头。
　　“然后是关于接下来要说的事情，我暂时也和其他队员说了一下，不过他们都只需要按兵不动就行，不要暴露反而是最重要的事情，而傻白甜和我，则需要去干涉即将要开始的那场战斗。”
　　“即将开始的‘那场战斗’？”
　　“嗯，你站在这里，踮起脚尖向远处的天空看，尝试着用血族的力量去透视，你大概会看到一些平时看不到的东西。”
　　白甜顺着蝴蝶手指的方向看了过去，瞳孔的颜色变成了深红色，在熠熠闪光着，瞳孔上出现了一些古老的文字。
　　片刻后，眼睛中所散发出的光芒又逐渐地黯淡了下去。
　　“看到了吗？”
　　“嗯……那边的天空上，好像有很多红色的……线吗？”
　　“是的，那些红色的牵丝线，是出自于某位女王之手，而且她似乎找到了一个很合适的木偶，估计要将其变为自己的魔偶，然后操控着对这座城市发起入侵。”
　　蝴蝶又将视线转移向了另外一个方向，那边是居住区。
　　“届时，因为某种未知原因隐藏居住在这座城市里的他一定会出手……”
　　【PS.加更制度：100月票/更，爆更上不封顶。日常更新一更，昨日因考试断更，今日双更补回。】

23.血族·蝴蝶

　　“说不定，我们还能和他见上一面。”
　　“‘他’是指……队长吗？”
　　“不然还能有谁呢，虽然不知道因为什么特殊原因，他在战争存活下来后却没有回到灭却军队，就像是我们一样，正在处于游离态。”
　　蝴蝶粉嫩的嘴唇动弹了一下，欲言又止，说到这里的一瞬间，她的心中忽然产生了一种想法——就像是和她们一样……
　　队长他是否也……
　　闪灵再强，真的可以从十二位血族始祖的手中逃脱出来吗？是奇迹般的幸运还是他本身就算是一个奇迹拥有着不可超越的力量？
　　“又有敌人要来临这座城市，队长会再出现的……上一次交战的时候没能进入到战场中，他应该也不知道我们还活着吧。大家，闪灵小队的每一个人，都还好好地在世界上生存着。”
　　白甜双手合十，微闭上双眼，祈祷并且期待着队员们再次见到队长并且回归小队，由闪灵再次率领着她们指引着走向前方。
　　他是闪灵组的核心，刚刚建立队伍之际，每位队员都拥有超强的战力和不同性格，而他像是燃烧着的灵魂，将这来自于四面八方拥有着不同目标的大家凝聚在了一起，并且形成了一个温馨和睦的小集体。
　　往日小队全员在一起的时候，即使是再普通不过的日常，也像是家一般温暖。在前往战场之时，他戴着军绿色高帽和斗篷的身影站在了队伍的最前方，队员们呈两列人字形排开紧跟其后，势如破竹无坚不摧。
　　蝴蝶低下视线看着白甜希冀的表情，将手搭在了她的肩膀上，“他会回来的，因为他是人类首席灭却师，作为地表最强，绝对不会轻易倒下的。”
　　“嗯，我会一直相信着的。只是……哈哈哈，虽然这样讲有些不太对，但还是希望下次重逢相见的时候，队长不会把我当做血族随手灭却了——虽然真的已经是血族。”
　　白甜挠了挠自己的后脑勺，勉强地笑着，“那我们应该要做点什么来帮他？一起去对付那个血族女王吗？”
　　“队长和多洛莉丝也算是一对宿敌了，况且他这一次还要守护这座城市。多洛莉丝女王拥有着十分特殊的能力，名为【绝对平衡】，能够制造出无数个梦境，梦境毫无逻辑并且怪诞诡异，**纵着的人偶按照某种事先安排的剧本上演着戏码，能够将对方困陷于其中难以脱身。”
　　“正因为这样的特性，队长每一次和她交战，最终都没有能够分出胜负，因为对方根本杀不死。即使已经击败了数千数万个人偶，但本体依旧不会受到任何伤害，这一点比第六始祖的【不死鸟】还要变态。至少后者是拥有着一定恢复限度，遭遇到超越恢复极限的攻击也是会死的。”
　　也正因为如此，多洛莉丝女王无论和谁交战，对方弱则被玩弄于股掌之中，对方强也无法将战斗决出胜负，只胜不败。
　　“那就没有什么办法可以打败她了吗？”
　　“办法还是有的，但是十分困难，要将其的所有力量都消耗殆尽，连最后一个幻境也无法制造出来，然后在现实中找到真身将其击杀。可那样至少需要强于她十倍甚至更多的实力，对手要面临的是无数个人偶，而她只需要对付一个人，偏偏她才是最适合消耗战，但击败她的方式却要比她更能消耗。”
　　说到这里蝴蝶情绪好像有点波动，有一种漆黑的感情正在她的心中涌动，咬牙切齿般地从牙缝中挤出了几个字——
　　“而且在战斗中还会被不断地羞辱嘲讽，像是打地鼠一样，还容易敲到炸弹，真令人讨厌啊那个破布娃娃。”
　　白甜歪了歪脑袋，问道：“破布娃娃？”
　　“啊，那是我对多洛莉丝的一个戏称，她虽然是个高傲性格的女王，但是每次出场的时候怀里都会抱一个布娃娃，像是个小女孩一样，真幼稚，一点都没有她自己认为的成熟气质——而且谁叫她先叫我大幺蛾子的……”
　　最后一句说得十分小声。
　　白甜似懂非懂地点了点头，心里是想着小芙蝶不也像是个小女孩一样，在头顶上戴了一个比脑袋还大的紫色蝴蝶结，极具童心。
　　但是这句话只在心里想了想，完全不敢说出口。
　　“刚才还想问小芙蝶你知道的事情真多，原来你们以前认识吗？”
　　“时间已经有些久远了，那还是刚创立炽天使军团的时候，帮表姐和姐夫收养他们留下来的三个孩子，后来当了甩手掌柜把军团长位子给了其中一个男孩，哦不对——他现在应该比我要高好多了，已经是一个可以独当一面的男人了。”
　　蝴蝶有些感慨地喟叹道。
　　“嘿嘿……那个，小芙蝶你经历的事情感觉好多呀，明明看上去年纪也没有比我大几岁的样子，但是却好像已经经历过好多我根本没经历的事情。”
　　听到白甜有些踌躇的语气，蝴蝶愣了一下神，立刻绷紧双腿转过身大声地极力反驳道：“人家才不是老阿姨！我只是活得时间比长一点！”
　　白甜被蝴蝶的反应吓了一跳，不知道竟然会有这么大的反应，连忙摇着手解释道：“不是啦不是啦，我不是这个意思，小芙蝶这么可爱，是个活泼漂亮的青春花季少女啦，对于我来说是贴心的大姐姐一样的人。”
　　“小嘴真甜，最爱你啦傻白甜！”
　　蝴蝶顿时露出了很满意的笑容，又开心地搂住了白甜，然后依旧无视了白甜柔弱无力地反驳声——“都说了我不叫傻白甜……”
　　......
　　搂抱着白甜当做暖宝宝一样紧拥在身前时，蝴蝶垂下了眼帘，语气变得沉静了下来，低声地在白甜的耳边问道：
　　“你会责怪我吗？将你从人类的身份变成了血族。”
　　“这个问题小芙蝶你已经问过我好多遍啦，不会的，不仅是我，大家也都一样，这是新的生命哦，不然的话，我们都已经在彼方战争上一去不复返了吧？我很感激的。”
　　白甜将头缓缓地埋在了蝴蝶的怀里，嘴角露出了一丝笑容地回答道。
　　“只是我没有想到……小芙蝶原本就是血族。”

24.校园生活还在继续（1）

　　自习课下课了，苏小小像是逃命一般地匆匆从教室内疾走了出来，走到了一处没有人的栏杆旁，大口地呼吸着外面略带冰冷的清新空气。
　　总算是暂时摆脱了柳青青，差一点就真正露馅了，在她试探性地直接说出“你其实就是苏幕遮同学吧？”这句话的时候，苏小小感觉自己心都快跳到嗓子眼了。
　　这种突如其来的情况会让人失去伪装的能力，但苏小小努力做到了临危不乱，算是不留破绽地掩饰了过去。
　　之后她也没有再追问，不再继续一直盯着看了。
　　平时没看出来，想不到这个家伙竟然还挺想念自己的，对于换了新同桌的时候一直很在意。
　　苏小小不知道自己是该开心还是该不安了。
　　周末和怜同学一起去她家里玩的时候，还是要和妹妹商量一下。去的话总感觉隐约有什么情况会发生，不去的话不清楚第一次遇见新朋友就拒绝了聚会邀请会造成什么影响。
　　而且还少了一次看怜同学黑丝大腿的机会，当然这个其实是次要因素，嗯，对，次要的，我才没有很想看。
　　苏小小扶着栏杆，吹了会儿风，感觉顿时从刚才的闷热紧张之中解脱了出来，即使是在城市里，被绿化带净化过的空气也依旧沁人心脾。
　　只是这清新的空气之中，有一丝熟悉的芳香一闪而过，苏小小很敏锐，立刻便察觉到了站在身后的人。
　　一位穿着蓝色水手服，戴着直径很大黑色圆框眼镜的少女赫然出现在了眼前，气质上很有JK学生妹的味道。
　　但是仔细一看圆框眼镜只是一个摆设，根本没有镜片。
　　而且，这副装扮的少女是苏小小熟悉得不能再熟悉的人。
　　“伊芙兰……你怎么这副打扮，哪里拿来的眼镜框？”
　　“哇！为什么！小小你怎么一眼就看出了是我，你就这么了解我吗？这份浓浓的爱意我真实地感受到了！”
　　“停一停，谁对你有浓浓爱意啊。”
　　苏小小露出了一副嫌弃的眼神，伊芙兰小手一摇，身影轻盈地晃到了她的身边，眉开眼笑地问道：
　　“好看吗？我好看吗？”
　　“是～是～好看好看。”
　　苏小小棒读地敷衍着。
　　“那你有没有对我感到心动，你看这个水手服，看上去超有活力的，我没有戴过眼镜，所以偶尔也想尝试一下。”
　　在充满活力的性格这一块，伊芙兰根本不需要衣服的点缀，自己已经元气得有点过头了，至少比起苏小小安静慵懒的性格，伊芙兰像是一直都在蹦跶。
　　苏小小没再看伊芙兰，准备就这样让她孤芳自赏去。
　　女孩子嘛，就是爱臭美，要体谅一下，等自己开心够了之后就会安静下来了。
　　“伊芙兰，你早上都去哪里了？自从在校门口开始，你好像就消失了，也没有像平时一样藏在我的影子里。”
　　伊芙兰还在那边原地踮起脚尖转着圈圈，对着走廊拐角上的一面落地镜沾沾自喜着，一边照着镜子扭动身体一边回答道：
　　“因为我们不是约定过吗，我可以一直呆在你身边并且需求你提供鲜血维持生命，而相反我不可以干涉你的任何校园或家庭日常生活。”
　　“这个我是知道的，但感觉你今天好像有特别注意的事情，和我的距离忽远忽近的，有时候我还会完全感受不到你的气息。”
　　“因为我不在你身边寂寞了吗？”
　　“没有。”即答。
　　伊芙兰拉直了裙摆，又回到了苏小小的身边，并肩地站在了一起，有些埋怨的语气说道：
　　“也是呢，你身边有那么多漂亮的女孩子，用女生的身份在学校里应该还挺开心的吧，暂时没有出什么情况呢，不过只要我是小小心中最重要的那一位，就没有关系。”
　　“别偷偷转移话题，今天有什么事情要发生吗？你在盯着某一个方向，还时不时有一点战斗的气息散发出来，我好歹也拥有着丰富的战斗经验和灵敏的危机嗅觉。”
　　伊芙兰笑容渐渐地淡了下去，抿起了小嘴，略低下头。
　　苏小小目光睥睨着，将双手插在了上衣口袋里，瞳色不断在黑色和红色之间来回变换。
　　她在尝试使用出一点血族的力量，来感知一下学校周围是否有什么异样的情况发生。
　　如果伊芙兰不愿意说明的话，需要自己来查清楚。
　　不过，过了不是很久，伊芙兰小心翼翼地说道：“这座城市有一位强敌要降临了。”
　　“又来？天谭市是有什么宝物吗，会吸引这么多血族过来，而且守序者结界恢复之后他们应该已经没办法进来，除非——”
　　苏小小说到一半停顿了下来，脑海中思索着一个人的背影。
　　没错，如果血族之中有什么人可以无视守序者结界的法则，那么大概只有一位可以办到，因为她的特性能力，她的分身可以存在于世界任何位置。
　　曾经就是因为她多次出现在守序者结界内而迫使苏小小与之交战并且驱赶出境。
　　那个可没少给她添工作量的家伙，苏小小绝对不会忘记，有一次发现并且战斗的时候，对方给出入侵人类领地的理由竟然只是想来逛个街。
　　进入如此重要的结界，对于她来说就像是逛街一样。
　　“圆舞剧场军团，多洛莉丝，那个性格挺傲但其实也会嘤嘤嘤的女王殿下。”
　　“嘤、嘤嘤嘤？”
　　“不，当我没说。总之，我知道那个家伙，之前和她打过好几场，硬碰硬她不是我的对手，但我逮不到她，也是我遇见过的最难缠的一个血族了。”
　　而且不知道是不是因为对方居高临下的女王身份，每次交战都感觉被对方嘲讽MAX，有一种还没开打就已经像是被踩在脚底蹂躏的羞辱感。
　　这样想着想着，苏小小心里竟然紧张了起来。
　　忽然想到，自己好像和她还有点小恩怨。
　　最后一次和多洛莉丝交战的时候，自己好像花了很大功夫才让多洛莉丝陷入虚脱状态，还狠狠地反过来羞辱了她一番。
　　高傲女王殿下那像是个弱小可怜无助的小女孩模样可完全被发现了。
　　那个时候她捂着大腿上破口的裙子，咬着银牙羞愤欲泣，说着以后一定会报仇的表情现在还深刻地印在苏小小的脑海中。
　　......
　　糟糕。
　　这可绝对不能让她抓住……
　　对了，我现在是苏小小，小手一摊，与我无关，搬凳抢座吃西瓜看戏，往事恩怨如过往云烟。
　　安心了。
　　成为女生真好！

25.炽天使和该隐血统

　　正在苏小小担心是不是多洛莉丝找自己报仇来了——为了抹除她被打成娇弱少女的黑历史，伊芙兰也有了自己的担忧。
　　“但是，问题关键在于，我不知道多洛莉丝女王为什么会来这座城市，按理来说，她现在应该正在名为【深渊】的边疆区域和人类灭却军僵持。”
　　“深渊……”
　　再一次重新听到这个熟悉的名词，苏小小的脑海中浮现出了曾经的回忆。
　　【深渊】、【红莲】、【天键】、【溯回海】，是四个人类和血族交战的主战场。
　　其中的【深渊】以一道谁也无法跨越的地壳裂缝横断战场。
　　而彼方战争的地点则是【红莲】，活火山地脉群集之地，空气灼热微薄，火山灰常年厚积。
　　而血族那边，第七序列圆舞剧场军团镇守深渊，第三序列炽天使军团镇守红莲，第五序列无名军团镇守天键，第六序列黑夜十字军团镇守溯回海。
　　已经很久很久没有去过前线了，不知道这四处的情况如今都怎么样了，想要进攻到血族世界，就必须要跨越这四道战线之一。
　　“还记得我之前有一天左右有离开过家去其他地方吗？”
　　“噢，你说出差那次，那真是我过的最舒坦的一天。”
　　“过分！那个时候我还在外面四处奔波了解情况，也捕风捉影地打听到了一些消息，我不知道你是否做好了准备。”
　　伊芙兰很认真地盯着苏小小，聚精会神的视线让苏小小无法回避，她眼神飘了一下四周，确认走廊拐道处暂时没有其他人存在。
　　“我应该做好什么准备？”
　　“你还记得和我的约定吗，你承诺会帮助我报仇，将背叛并且试图利用我的那些血族高层付出应有的代价。”
　　“苏幕遮和你的承诺和我苏小小有什么关——”
　　“你……！”
　　伊芙兰一瞬间有一丝惊慌从眼中闪过，急得连忙跺了一下脚。
　　苏小小立刻掩着小嘴忍不住笑了出来，挥了挥手改口道：“不逗你玩了，这个梗我都快玩烂了，当然还记得，所以你打听到并且要和我说的事情是——”
　　意识到伊芙兰想要说的事情相关性后，苏小小眼神也凝重了起来，低头看着自己握拳的小手，静静地感知着自己体内流淌着的血族血脉。
　　那目前是她唯一的力量，而作为灭却师的那部分被暂时封存在了体内，两种力量同时存在于体内的时候会产生强烈的排斥，不具有共存性。
　　而自己的生命又必须依靠血族血脉维持，因此能够使用的力量只有伊芙兰的第十三始祖力量，连招式的前缀名讳都为【伊芙兰】。
　　“我之前有所打听过，在导师爷爷深夜放走了我后，他被血族高层拘禁在了流动水牢之中。”
　　“流动水牢是什么？”
　　“就是一种对于血族特别有效果的监禁牢狱，血族对流动的水流会惧怕，贵族血族还好，普通血族一般很难接触。回想一下，你们灭却师的气息其实也是一种流动态的蔚蓝色水汽吧？这是同一个道理，而流动水牢则是近似于灭却师气息的水流密不透风地环绕在牢狱之周，是逃不出来的。”
　　“所以你决定去救他吗？”
　　“我一定会去救他的，但现在还不行，我们不是那么多血族的对手，更加紧迫的是，在不久之后，高层商议出了结论，要开始对我施行逮捕。一直以来我都悄无声息地隐藏在这座城市里，但上次蔷薇军团之战后，我的力量活跃在其中，似乎被人察觉到了。”
　　“这都能够察觉到，血族那边效率还挺高的，我明明已经尽力使用自己的圣禁忌在战斗了。”
　　苏小小托着下巴，开始思索了起来。如果说谢菲尔德率领的蔷薇军团是她的仇敌，那么接下来要来临的敌人便都是伊芙兰的仇敌。
　　“因此我猜测多洛莉丝女王可能是冲着我来的，或许会有一场鏖战，上一次大战让你丢了【圣的禁忌】，真的很抱歉，如果光凭我的力量足够的话……”
　　苏小小拍了拍伊芙兰的手臂，轻轻地一笑，“这有什么好自责的，那是我的断决，那种情况下只有那样才能击败他了吧。”
　　“嗯！但是不要小瞧我的血统哦，我的力量实际上也很强的，我会找个机会在最短的时间内对你特训一下。就是我自己的六道封印也一道没能解开，诶嘿嘿……”
　　伊芙兰傻笑着挠着脑袋试图卖萌，顿时就被苏小小用不可思议的眼神鄙夷地看了一眼，“你自己的力量怎么还被自己封印着，连六分之一的实力都解放不出来，你真的是血族女王吗？”
　　“我是啦！我真的是啦！”
　　伊芙兰竭力地在空中挥着小手肯定着，脸蛋也变得红扑扑的，很卖力地在想要让苏小小相信。
　　不过，连六分之一的力量都没解封出来就已经能够拥有如此凌厉的实力，在相遇伊芙兰之前从来没听闻过的第十三始祖力量，究竟会有多强呢，未来似乎还可以有点期望。
　　说到底，真的存在第十三始祖吗？——这一点苏小小一直很怀疑，各种书籍记载上都没有相关的描述，远古级血族德古拉的血脉也只分为了十二份而已，根本没有第十三条直系血脉。
　　如果没有第十三血统，那她实际上的血脉又是什么呢？
　　伊芙兰……她或许还在隐瞒着什么……但那目前不是需要刨根问底的事情，得先想个办法好好应对多洛莉丝才行。
　　“情况我已经了解，全部交给我吧，伊芙兰，诺言我说到做到，你的屈辱和怨恨，我会尽数返还给那些仇敌。”
　　“我是你的利刃，为你而挥舞。”
　　苏小小伸出了白皙的小手，微笑着。
　　伊芙兰愣了片刻，也立刻伸出了自己的手，紧紧地相握在了一起。
　　一位曾经是首席灭却师，一位曾经是血族女王，两人原本背道而驰的人生，此刻却通过一条红色的线连接着——那名为命运。
　　“闪灵只胜不败，千战未曾落败过，可要努力维持我的战绩。”
　　“真的是很强的人呢，真令人安心，我会努力的。”
　　下一次大战，一起并肩作战吧！
　　......
　　......
　　......
　　暗夜，一位披着炽天使军团长袍的金发少年快速地穿越在漆黑森林之中，一座金白色的城池出现在眼前。
　　而城外的一座可以提供小憩的秋千水池旁，有一位高大挺拔的身影站在那，他穿着黑色的礼服和礼帽，拄着精致的手杖，肩膀上停着一只纯白羽毛的鸽子。
　　眼前是在月光下波光粼粼的湖面，显得幽静而凄美。
　　金发少年的步伐慢了下来，缓缓地走到了奥古斯汀的身后。
　　听到了脚步声，他没有转过头，只是用视线瞥了一眼。
　　“奥古斯汀，高层开始行动了，第九序列小丑军团，他们的副军团长亲自参与逮捕计划，你准备怎么处理。”
　　奥古斯汀波澜不惊地用手抚摸着鸽子，戴着一只挂镜的眼睛中闪烁出了红色的光芒，嘴角微微地扬起。
　　“我已经有人在哪里了，如果小丑军团没有自觉不给圆舞剧场一个面子，那就请他们一起做一场醉生梦死的噩梦。”
　　“可靠吗，我知道你在当前的局势下不方便出手，但如果交给其他人的话——”
　　“多洛莉丝女王还不知道她正在被我利用，大概还会很用心地去布置好计划去进攻人类城市。”
　　艾布鲁内提了一下腰间的剑刃，严肃地说道：“奥古斯汀，议会已经正式决定对伊芙兰下达全军团逮捕令，今后要面对的敌人不只是一个小丑军团。”
　　“这一点我知道。”
　　“那么，如果你需要我的力量，就把我杀了拿去用，你知道怎么克制不死鸟特性的，无论怎么样，请用我们共同的全部力量，务必保护好伊芙兰！”
　　“没有那样的必要。”
　　几乎没有经过思考，奥古斯汀厉声地回绝了，艾布鲁内皱了一下眉头，走上前了一步。
　　“情况正在变紧张，以防万一，奥古斯汀，你答应我，事情陷入失控状态时，一定要拿走我的力量，血脉之中，我是你们力量的容器。未来最坏的情况，是你同时要面对十位军团长的围困，想杀出重围只有这样才有机会。”
　　“艾布鲁内，我已经说过，你不是任何人的容器，你就是你。我从来不会去做出牺牲亲人的决定，如果连原则都无法坚守，那便没有资格作为一名绅士。镇定自若、临危不乱，才不失风范。风范来自于自信，自信来自于缜密，缜密来自于思维，我像是不太聪明的样子吗？”
　　“但是——！”
　　“如果我那样做，蝴蝶阿姨可是会生气的，她是抚养我们长大的长辈，你不考虑一下她的感受吗？”
　　越发激烈的争论之中，听到这句话，艾布鲁内的情绪稍微冷静下来了一点，无力地低下了头，不甘地咬着牙。
　　奥古斯汀转过了身，依旧是那副从容自若的表情，轻轻地用手抬起了艾布鲁内的脸，低语道：
　　“你不是物件，不是任何人的容器，你是我的弟弟，伊芙兰的哥哥。任何人都需要和他人建立联系来证明自己的存在，你也一样是这芸芸众生之中的一员。”
　　“我们同为天使血统的继承者，抬起脸，看看你展开的金色翅膀，应当焕发它应有的光芒。”
　　“我们体内一半流淌着神使六翼炽天使的圣洁血统，另一半流淌着创始级血族该隐的最后一支血脉，我们不为任何人而活，只为自己而战。”

本书设定解读提示

　　创始级兼最早的血族为该隐，远古级德古拉继承该隐十三支血脉中的十二支，再分出十二支直系始祖。
　　本书天使设定接近神化，并非人类和血族同阶层势力，不处于同一水平面，并且本体灵体基本不会出现干涉世界。
　　创始级：该隐（13）【无法被复活】
　　远古级：德古拉（12）【可被复活】
　　始祖级：各现存始祖（12x1）/第十三血统（1）
　　炽天使（六翼天使）：路西菲尔（堕天前）/路西法（堕天后）
　　（PS.要拉出主线就得拉出设定，将伏笔揭露，最近主线剧情章节信息量估计挺大，但希望各位读者可以接受。毕竟本书的目标是甜蜜日常和精彩主线兼顾，都要认真斟酌思考一番写出来。）
　　（PS.关于天使的设定各种作品中众说纷纭，尤其关于“炽天使”“堕天使”“路西法”“撒拉弗”“加百列”“米迦勒”这些关键词设定经常有争论，看本书的时候请以本书世界观设定代入。）

26.糟糕，漏出来了！

　　“噢，下一节好像是体育课吧，你班级的同学们都已经去操场了，你还不去吗？”
　　“啊，是、是体育课吗？对……今天是星期日的课程。”
　　“一直跟在你身边这么久，你的课程我都已经了如指掌了呢，还有三分钟打铃。”
　　伊芙兰有些得意，苏小小连忙跑回教室，果然教室已经空空荡荡，只剩下了一片叠满书本的书桌，半个人影都没有留下。
　　大家对于体育课还真是积极，在高三所拥有的体育课课程节数已经屈指可数，在常规的体育锻炼和测验结束之后，估计就要和这门课程说拜拜了。
　　伊芙兰准备转身离开，但却见苏小小一直站在教室的门口没有挪动脚步，于是又停了下来，不解地问：
　　“怎么了？”
　　只见苏小小脸色有着涨红地转了过来，一只小手捂着小腹，另外一只手扶着教室外的墙壁，精美嫩白的双腿呈内八夹紧着，在轻微地颤抖着。
　　“我……我有点想、想去卫生间……上节自习课为了保持镇定不让柳青青发现破绽，一直都在喝水，好像喝得太多了点……”
　　“那就去呀。”
　　“嗯……我会去的……”
　　在伊芙兰看来十分理所当然的事情但苏小小似乎陷入了某种螺旋纠结之中。
　　伊芙兰双手一叉腰，“走不动的话我抱着你去——”
　　突然灵机一动。
　　“噢！也可以抱着你嘘嘘！”
　　“住口啊！别把我当三岁小孩！”
　　苏小小羞恼地大声斥责着，随后开始移动起了步伐，向走廊尽头的卫生间方向走去。
　　“那我陪你一起去吧，你的女同学们不都喜欢成群结队去卫生间吗？”
　　“不用，我没有这种习惯，接下来让我一个人呆着吧。”
　　苏小小向后摇了摇手，径直地就向前走去，冲着挂着“男卫生间”的方向就要进去。
　　吓得伊芙兰顿时瞪大眼睛一把闪在了她的身后，抓住了后衣领，一把将鞋尖刚刚到门口线的苏小小拉了出来。
　　“伊芙兰，你干什么！”
　　“喂！我才是要问你要干什么，这里是男生的卫生间啊，男左女右，你应该去右边的，而且上面很明显地挂着牌子的吧？”
　　听到这一番话，苏小小的心中像是一道闪电劈了下来，愣愣地抬起了头，盯着门口上方印着的字样，微微有些失神。
　　伊芙兰扶了扶额头，算是服了苏小小，“幸好现在快到上课时间都没有人在里面，我也刚好在你身后看着，不然可是会出事故的。”
　　要是里面有男生在，看到苏小小恐怕顿时连尿都尿不出来，更有可能有被吓到从窗户上飞出去的。
　　“啊……不能进去了吗……”
　　苏小小还有些呆呆的，头顶的呆毛也遗憾地耷拉蜷曲了起来。
　　“这不是当然的吗，来，这位旅客请向右转，接下来由伊芙兰号带领你前往正确的目的地。”
　　伊芙兰双手搭在了苏小小的肩膀上，控制着她身体的方向，一点点地向女卫生间推着。
　　不知为何，到了门口的时候，伊芙兰顿时感到了一股很大的阻力，推也推不动，低头一看是苏小小将鞋跟紧紧地抵在了地面上，来了一个急刹车。
　　“等！等等！这不对！我其实是男生，只是后来变成了女生而已，这样进女卫生间是犯法的！我不想被警察蜀黍带走啊！”
　　“不会的不会的，放心吧。”
　　“不是这样的，不应该是这样的！我不要进去！！！”
　　苏小小将头摇得像是拨浪鼓一样，竭力地阻止着伊芙兰将自己推进去，但脚底的距离还在缓慢地向前前进着。
　　从小到**本没有进过女卫生间，一种无形的抵触和畏惧在心中根深蒂固，让苏小小产生了很大的抵抗反应，坚决不越雷池一步。
　　苏小小抓紧了伊芙兰的手臂，情急之下慌乱得眼眶中都有一闪泪光划过，用恳求一般的眼神看着她。
　　“别，别这样，伊芙兰，我不能进去的！”
　　“可以的可以的，你是女生。”
　　伊芙兰像是在照料一位令人操心的小孩子一样，一边敷衍着一边继续试图将苏小小推进去。
　　“真的不行……我，我还没做好心理准备……不行，放开我……”
　　“我没见过哪位女生说去卫生间还要做心理准备的，一直在门口犹犹豫豫不进去反而会引起人起疑心，不过现在也没有人就是了。”
　　苏小小像是一只要被扔掉的小松鼠，拼命地往伊芙兰的身上蹭和爬，用娇弱的声音一直拒绝着。
　　“不要……我不要……不要不要不要……”
　　“别撒娇啦别撒娇啦，快进去吧，不然的话你怎么办？你要一直忍住到回家？还是说需要我给你找一个瓶子来亲自帮你？”
　　“别开玩笑了，那怎么可能！那已经是羞耻PLAY的程度了吧！”
　　苏小小极力娇声反驳道。
　　“对吧，所以不想变成那样的情况的话，就进去吧，我可没见过连卫生间都不敢进去的女生，马上就要上课了，再纠结下去会迟到的哦。”
　　“我……”
　　苏小小拉紧着自己的裙摆，夹紧的双腿抖得更厉害了，身体每动一下仿佛都要忍不住了。
　　其实从下课的时候就有一点想去卫生间的想法，后来又和伊芙兰聊了好久，现在却不敢进卫生间。
　　苏小小委屈地咬着嘴唇，像是一只受伤的小兽惹人怜爱，伊芙兰也忍不住地安慰般摸了摸她的头，将她萎靡的呆毛抚平。
　　“我还以为你会很乐意地进去的呢，那种满怀着好奇心的感觉，你应该从来没有见过女卫生间的样子吧？”
　　“我才不好奇这种奇奇怪怪的事情，那、那个，伊芙兰，里面应该没有人吧？”
　　“你用感知能力察觉一下不就行了？确实好像没有人，就算有人也没关系啦，你总不会在卫生间一见到其他女孩子，会被吓得漏出来吧？”
　　“说、说不定……的……”
　　“哈？你说什么？”
　　“没、没什么！我知道，既然没有人的话，我就……”
　　苏小小闭上双眼，双手合十在胸前，在心中默默地向全世界女孩子道歉。
　　然而，就当她正准备鼓起勇气克服心理抵触向前走的时候，身心上一瞬间放松了下来，刚刚迈出一步步伐，身体顿时就僵在了原地……在颤抖着……
　　站在身后的伊芙兰本以为事情终于解决了，但当她看到眼前突发的这一幕情况时，瞳孔立刻皱缩，像是石化成了一座雕像……
　　从那双纤细嫩白如精美制品般的少女美腿上，流淌而下着白色透明水流。从裙摆下遮掩着的地方，水痕从大腿一直延伸向小腿。
　　裙子正下方的地面上，滴答地落下了水珠，染湿了地面，逐渐地形成了一片灰黑色的圆形痕迹……

27.自闭了

　　欸、怎么回事。
　　为什么、为什么会感到大腿上有热热的感觉……
　　怎……
　　在大脑意识到自己的身体发生了什么状况的那一刻，苏小小的脸颊顿时红得像是熟透的苹果，绯红一直延伸到了耳根，两只小耳朵也被染得通红。
　　从胸口所喘出的气息也格外地浊热了起来。
　　那一瞬间，苏小小大脑嗡得一声陷入了宕机，脑海中乱七八糟的线条纠缠成一团。
　　仅仅几秒钟，就让她感觉自己的世界崩塌了，人生已经提前走到了尽头，眼前的一切都变成了黑白双色。
　　所谓的社会性死亡，说得大概就是这种情况吧，感觉已经连自己心在那一刻都死了，跳动着的心脏不再是自己的心脏，只是一具失去灵魂的躯壳。
　　作为女生来上学的第一天，同时也将要作为结束学校生涯的最后一天。
　　“小……”
　　“别看我！！！”
　　站在身后的伊芙兰微微地张着小嘴，在一阵惊讶后，露出了百感交集的复杂表情，话语在喉咙处被卡住，身体像是一座雕像一样动弹不得。
　　好想死好想死好想死好想死——
　　为什么会发生这样的事情，这种事情绝对很奇怪……
　　而且最坏的还是被伊芙兰给看见了，她现在会是什么反应，要被羞辱了吗？还是说会突然爆笑嘲讽我一番？
　　脑海中只有不断旋转的“救命啊”三个字，一直转悠转悠都快把她自己的脑袋给转晕了。
　　她颤巍巍地伸出了手，拉了一下白丝袜的末端，丝袜的大部分也已经被浸湿，紧致地贴在了大腿上，映出了肉色的肌肤。
　　最重要的是，她可以感受到自己的裙底的情况已经是糟糕透顶了，简直是湿得一塌糊涂。
　　就在此刻都还不断有水珠正在一滴一滴地滴落在地面上，场面看上去还有些恶趣味的色气——而这都是因为自己的一时大意和犹豫不决。
　　今天明明才刚掉进过水池湿过一次身，刚换的衣裙……而且这身衣裙还是从怜同学那里借用来的啊！
　　这绝对没法心安理得地再换给她了，之后去重新买一套一模一样的吧……
　　我难道是幼儿园小孩子吗，还会发生这么荒唐的事情……现在可是高三的学生，高三……是高中生啊！
　　苏小小在心中不断地斥责着自己，预感到这一天或许要成为人生中最浓墨重彩的一笔黑历史。
　　双腿像是被钉在了地上，脚后跟被灌上了铅，一步都迈不开，身体就这样保持着那样的姿势僵硬在了原地。
　　苏小小动作很缓慢，抬起了双手紧紧地抱住了脑袋，渐渐地低下了身体，动作呈抱头蹲防式，背影像是加上了一层阴翳，自闭地蹲在了墙角。
　　这时，上课铃声也刚好敲响了，伊芙兰也被这铃声从呆立的状态唤醒，试探性地靠近苏小小迈出了一小步。
　　“那、那个什么……咳嗯，我该说什么才好呢……啊，对，对了，人生，人生无常，生活总有意外的嘛，对、对吧！”
　　伊芙兰用同情的语气试图让苏小小振作起来，但是苏小小似乎完全没有听见一般，抱着头面朝墙壁蹲着一声不吭地在瑟瑟发抖。
　　看这副模样短时间内是不可能振作起来了……
　　伊芙兰眨了眨眼，想伸出的双手又在半空中收了回去，看了一下四周，幸好是上课时间，这里只有伊芙兰和苏小小两个人在，几乎已经没有学生的身影。
　　一段沉默……
　　“那个！下一节体育课就不用去上了，小小，我带你回家吧，回家再换一套衣服！小紫初中生的衣服不是挺多的嘛，想换多少件都可以。”
　　陡然间，话音刚落，伊芙兰顿时感到一股强烈无比的血族气息压迫力充斥在了整个空间，自己的双脚都差点有些站立不稳向后踉跄了几步。
　　周围的空气似乎正在被一股无形的劲力所扭成一团，空前强大的血色弥漫在走廊街道中，逐渐地形成了一道黑色龙卷。
　　伊芙兰对于这股气息熟悉得不能再熟悉，这是属于她的力量，只是此刻并不是从她的身上散发出，而是苏小小的身上。
　　像是坠入深渊一般的怨念散发在了周围的气息上，伊芙兰隔着空气都可以感受到苏小小心中那股漆黑涌动的情绪。
　　“小、小小，停一下，再这样下去就要超出承载能力了，楼梯会炸掉的……”
　　要是一直以这样膨胀的方式下去，整座教学楼会崩坏倒塌也是说不定的事情！到时候事情就麻烦了。
　　片刻后，这股血色漆黑的力量没有再溢出，以苏小小的身体为中心像是产生了一个黑洞，立刻又将所有的气息收拢了回去。
　　伊芙兰愣愣地站在原地，看着苏小小从墙角站了起来，沉重地转过身，低着的眉睫下，有一双猩红闪烁的竖瞳在发光，像是夜猫那诡异狡黠的眼睛。
　　身后还有一对若隐若现的血翼在不稳定地波动着。
　　随后，这一切全部都消失了，只剩下了一位娇小的少女摇摇晃晃着身体，面无表情地迈开步伐向伊芙兰走过来。
　　“带我……回家吧……”
　　平时如同清泉一般清甜悦耳的声音此刻也显得失去了灵魂。
　　伊芙兰连忙伸出双手，接住了几乎是跌入她怀中的苏小小，心中又是可怜又是想笑——但是绝对不能无奈地笑出来，否则这栋大楼恐怕就难逃一劫了。
　　“伊芙兰……我想去死……”
　　苏小小极其残念地说道，睁着一双水汪汪的大眼睛，泪水正在眼眶中打转，梨花带雨的脸庞上充满了羞愧。
　　“别担心，我马上就带你回家，不会有任何人知道的。”
　　“嗯……谢谢……”
　　虽然在这种情况下不太恰当，但是当伊芙兰看到苏小小这副眼角垂泪的柔弱表情时，竟觉得她变得更加惹人怜爱了，心中顿时涌动出了一股充满爱意的热情，一把挽过苏小小的腘窝，一手扶着背部，另外一只手将她的双腿抬了起来，用公主抱的方式抱在了怀里。
　　身体轻飘飘的，比想象中的重量还要轻一点，手臂上传来的柔软触感像是抱着一团棉花糖一般。
　　苏小小惊觉自己被用有些难为情的方式抱了起来，连忙喊道：“啊，别，别，不要这样抱着我，我自己也可以走的，而且……而且我的裙子和丝袜全都……全都湿了……”
　　苏小小委屈巴巴地咬着自己的淡唇，双手纠结地放在胸口处不断地拨弄着，不敢将视线看向伊芙兰，甚至羞愧得连头都抬不起来。
　　“没关系，我不在意，我抱着你一起飞回家，这样更快一点，就是今天风还比较大，可能会有一点冷，忍耐一下。”
　　说着，伊芙兰抱着苏小小，轻盈地一跃踩在了栏杆上，随后身后扑地展开了一对蝙蝠的小翅膀，一上一下扑腾扑腾地向空中飞了去。
　　苏小小只是安静地点了点头，也没有反抗，第一次这么乖巧地躺在了伊芙兰的怀里任由她抱着。
　　“噗哧，第一天来学校，接连不断发生了有点荒唐的事情呢，万事开头难，一定是这样的。下一次要注意不要一口气喝太多水哦，还有就是，下次应该不会纠结进卫生间的事情了吧？”
　　“嗯……犹豫……就会败北……”
　　伊芙兰一边飞着一边安慰着苏小小，苏小小捂着自己滚烫的脸蛋，抿紧了樱桃小嘴，酝酿了许久只叹了出一小口气，纤弱地恳求道：
　　“这件事情不要告诉小紫好吗？”
　　“好呀，这样就是我们两个人之间专属的秘密了？不过你也得要答应我一个条件才行。”
　　“什么……？随便什么我都可以答应你，绝对不要和小紫说，绝对不要……不然我真的会活不下去的……”
　　此刻，在她的心中已经没有什么比让自己的亲妹妹知道自己在学校尿裤子更严峻的事情了……
　　全世界都可以知道，但只有妹妹绝对不可以知道！那是一种根本无法言述的羞耻和尴尬，没有一位关系很好并且从小玩到大的亲妹妹的人是绝对无法理解这种情绪的！
　　伊芙兰坏坏地一笑，抬着头看着天空自言自语道：“诶～我本来其实是想让我们的契约至少也施行一次之类的，都签订了那么久却一次没做过，不觉得很可惜吗？”
　　“啊……这个，我……不要……”
　　“祈求别人的一方竟然还想要有选择权吗？”
　　“……”
　　苏小小沉默了下来，没有再说话，耷拉着脑袋不吭声了，深呼吸了一口气，仿佛在心中做出了一个十分沉重悲痛的决定，失落无力地吐出了一句话——
　　“能在我不知道的事情完成吗，做过了也不要告诉我的那种。”
　　“诶！那不就没有意义了吗，我就是想要看小小害羞可爱的样子啊，而且也想看看这么一本正经的小小在初体验时，被身体舒服的感觉支配得无法抵抗时会露出什么色色的表情！”
　　“guna！！！你这个色萝莉，快放开我！”
　　“现在放开你，你就要摔下去了哦。”
　　“呜——我感觉有点想哭了……”
　　苏小小委屈地抹了抹眼睛，有一点凉凉的感觉。
　　“没关系，可以在我的怀里尽情哭。”
　　“才不要！！！这不是正中了你的下怀吗！”
　　“不不不，小小，你要知道，你无论怎么样，都正中我的下怀哦，因为——无论是怎么样的你，我都喜欢，就算是在学校没忍住不小心尿裤子也是！”
　　伊芙兰最后还加重语气强调了一句，顿时让苏小小无地自容地想要找个地缝钻进去。
　　自闭了……
　　（PS.试验失败，我还以为会有一些读者喜欢漏·尿PLAY这种恶趣味的，所以浅尝辄止地试写了一点，结果原来只是我的想法太变态了吗……我去面壁思过反省三天。）

28.黄昏时刻，梦境之战

　　时间在一分一秒地向后推移着。
　　从早上开始就被封锁的中心商业区，此刻已经驻扎了一支正规灭却军，每位军士都穿着黑绿色的军服，戴着黑色高帽，腰间挂着一把经历过灭却气息淬炼过的剑刃。
　　秋天的太阳，总是落得比夏日更加早一些。
　　所有人看着天际边即将坠入西山的夕阳，默默攥紧了拳头，当大地上最后一缕光芒消失，华灯初上之时，伴随着黑夜一起来临的，是比黑夜更加漆黑恐怖的血族。
　　到伊芙兰抱着苏小小回到家中的时候，家中空无一人，苏小紫和缇娜也已经接受到了指令，前往商业区守备在了自己的岗位上。
　　在浴室里洗了一个热水浴，苏小小没有再穿上少女的衣裙，而是从自己的房间里捣鼓了一番，也找出了自己从前的衣物。
　　那些衣物已经压在了箱底好多年，能够找出来都算是庆幸，有几件还是勉强可以和现在自己的身材相符合。
　　选择了一套便捷的白色休闲装，穿上了牛仔短裤，秋衣外再披上了一件黑色的风衣，拉紧了一下颈部的领子，眼中隐藏起了纤弱和柔情，多了几分坚定。
　　苏小小看着镜子中这副新装扮的自己，摇身一变变成了一位有些帅气的小萝莉，姑且算是满意地点了点头。
　　只是没有穿上丝袜的双腿，吹弹可破的肌肤直接暴露在有些微寒的空气中，不禁有些发抖。
　　早就应该这么穿才对，一直都没有想过也可以找自己从前的衣服来穿，没有什么必要一定要穿女生的衣裙。
　　先不说都是夏季款，材质都感觉轻飘飘的，尤其是裙底总有一点空荡荡凉飕飕的感觉让她极其不适应。
　　而且还要注意抬腿不能太高，跑步的时候动作也不能太大，就算是穿着安全裤也要时刻保持谨慎。
　　况且每次穿上女生的裙子后，总感觉心里痒痒的，很害怕别人会将视线看过来。
　　穿着白丝袜的纤细双腿，嫩白的胳膊，以及矮矮的个子和像是小仙女一般的五官脸颊，自己变成了这副小女生的样子，简直让人害羞得不想出门。
　　在不断袭来的羞耻感后，又是有些嫌麻烦的慵懒。
　　当苏小小从房间里换好衣服走出来的时候，连伊芙兰也不禁吓了一跳，看了半天没能反应过来。
　　黑色风衣的衣领很高，几乎遮住了苏小小半边的侧脸，只露出了琼脂般精致的小鼻子和一双剪水灵动的明眸。
　　乍一看有一点倩女侠客的气质。
　　伊芙兰愣着看了半天，好奇地凑上来戳了戳她的脸蛋，又摸了摸风衣的衣摆，像是摆弄一只玻璃人偶一样，“我还是第一次见到这种风格的小小，好酷。”
　　苏小小的眼神中宛若一片空洞的深渊，没有任何情感的流露，神情冷寂地说道：“穿着裙子撒娇卖萌的苏小小已经在刚才死了，我以后再也不会穿裙子和丝袜，女孩子的东西我一样都不会再穿。”
　　伊芙兰露出了讶异的眼神，连忙拍着她的肩膀安慰道：“今天的事情肯定真的只是意外！不要放弃自己啊，就算在学校尿裤子了你依旧还是那个可爱得像是小兔子的小萌萝！”
　　哪壶不开提哪壶，伊芙兰无意间又给苏小小的背后插了一刀。
　　苏小小感觉自己差点就要喷出血了，眼中闪过了一瞬杀人般锐利如剑刃的光芒，随后又无言地将锋芒收了回去，只淡淡地留下了一句：
　　“没有那个必要，我就是我自己，不想再扮演一个柔弱的女孩子了，我得找回曾经的自我，我必须要记住，我曾是首席灭却师，为了守护亲人和朋友而奋战。”
　　伊芙兰不知道这短暂的一个热水浴的时间里，在苏小小的身上到底经历了什么，但她只知道今天的事情一定是造成了很大的心理阴影，从而让她忽然产生了想要转变自己的想法。
　　就像是一种想甩掉黑历史重新迎接人生的方式，苏小小选择了寻找回曾经的那个自己，心中最后的一丝小倔强在此刻展露得一览无余。
　　只是，苏小小没有再掩藏着自己瞳孔的颜色，而是大方地将象征着血族的血红色展露，体内的血统在觉醒着。
　　她从衣柜中拿出了灭却师的高帽，一把扣在了自己的脑袋上，帽檐将视线完全遮挡了住，让别人看不清她的眼睛中所蕴含着的情感。
　　衣柜暗格中，一共隐藏悬挂着三把剑刃，苏小小拿出了那把属于自己的剑刃，连着剑鞘一齐挂在了自己的腰间。
　　最后，坐在了床上，穿上了那双泡泡短袜，一下蹦到了地板上，脚底生风地向门口走去。
　　“走吧，伊芙兰。”
　　“咦？要去哪里？”
　　“出席那个噩梦女王自称的礼会。”
　　伊芙兰紧跟在了身后，“你原来也感知到了？”
　　“废话，那个家伙还是没有改掉她那傲慢的态度，这肆意散发出来的气息都快把整座城市笼罩住了，就差没一把怼你脸上了。”
　　苏小小拉了一下衣领，轻轻地一甩衣袖，气势凌凌地打开了门，全副武装地站在了楼梯口，脚底轻轻一跃，飞上了高楼的楼顶。
　　多洛莉丝，圆舞剧场军团长，拥有制造梦境的特殊能力，在剧场结界内，还可以随意操纵任何自己的玩偶。
　　还和她有些没了结的恩怨，冤家路窄，竟然在这种时候自己冲上门来，这一次，一定要找到办法将她击倒。
　　太阳，正在慢慢沉入西山。
　　地平线上的光芒也正在逐渐消散，夜幕织上了天空。
　　黑夜，血族会变成更加强大，多洛莉丝会很强，对于天谭市来说，是比蔷薇军团更大的威胁。
　　但苏小小也同样会变得更强，还可以利用自己此刻身为血族的身份来迷惑多洛莉丝，出其不意攻其不备。
　　“女王殿下，到时候可别输不起嘤嘤嘤地坐在地上哭啊——”
　　我得好好教训你这个总给我找麻烦的家伙，打败你之后就把你绑到大街上当众喵叫十分钟！
　　苏小紫想用在苏小小身上的羞耻PLAY，她欣然采纳了。

色气の女王

　　日落之时已至，在最后一缕阳光消失在这座城市的那一刻起，黑暗接管了这片大地。
　　无数道鲜红的丝线从天空中显现，像是蛛丝一般不断吐射交叉，像是要将整座城市封印成一座红色的茧。
　　这是多洛莉丝女王自己的结界，名为【噩梦剧场】，范围之大、角度之精细可以笼罩天谭市的任何一个角落。
　　在出现这异象的同时，站在地表守备的人类灭却军也做出了最快的反应，科研社立刻启用虚数空间。
　　【警报，警报。】
　　【坐标为东部地区洛水省天谭市，充能装置已经就绪，范围为整座城市，虚数空间将在十秒后开启。】
　　【请所有作战人员做好应对准备，非战斗人员立刻卸掉战斗装置，防止失误被卷入战场。】
　　【三...】
　　【二...】
　　【一...】
　　【虚数空间开启，空间维度开始扭曲。】
　　【祝各位能够凯旋。】
　　......
　　在虚数空间开启的下一刻，城市的道路地面就因为【噩梦剧场】结界的压迫力和改造力而开始以不同幅度颤抖了起来。
　　四面八方的柏油路都出现了凌厉的断层，土层的尖刺像是叠浪般向前翻涌，几位不慎被卷入的灭却师还没来得及反应就被一刺贯穿了胸口，连惨叫都没有发出便倒在了血泊之中。
　　身后的灭却师们集体向后撤退，看着几位先锋队的成员被突如其来的袭击毙命，纷纷露出了苍白的脸色，默默地咽了咽唾沫。
　　这一次的敌人不知来历，不知身份，不知能力，也因此连虚数空间开启后的敌我战力对比汇报都没能呈现。
　　未知的敌人永远是最恐怖的，一边战斗一边收集情报来对付敌人，无疑加重了防守的压力。
　　因为横波的原因，地面不断起起伏伏，林立的高楼地基被破坏，开始摇摇晃晃，轰得一声闷声巨响，远处一座高楼已经坍塌，烟尘如同海啸一般冲来。
　　军队前的两座高楼，互相以相反的方向倒塌，最后砸向了对方，形成了一座拱桥，幸运地保持住了平衡。
　　就在这时，今夜敌人的身影，在烟尘逐渐散去之后，大方坦荡地出现在了他们的眼前。
　　天空中笔直地降下一道红色的落雷，周围的闪电噼里啪啦地作响，一股铺天盖地的血族气息席卷大地而来。
　　一位穿着黑红色礼裙的少女抱着怀里的一个兔子布偶，露出了妖娆魅惑的笑容，冷越而又有些稚嫩的笑声让所有人毛骨悚然。
　　她的长发在头上结成一个团子，黑色的长发幽兰香气地披散在肩膀之上，扎着一朵黑色花卉状的发结，一顶红色的王冠戴在了斜侧，左手的手指上戴着一枚闪亮戒指，双腿被黑丝网袜紧致包裹住，穿着纯黑的高跟鞋。
　　两条黑色花边褶皱点缀着衣裙，划过青涩新桃般微微隆起的酥胸，有些暴露的衣料让她白皙的下半球欲掩未遮，一圈粉嫩的晕色如雾里看花，像是俏皮地隐藏着不让看清，镶嵌着钻石的可爱小肚脐连着一片嫩白的小腹暴露在了空气中，上下浑身都充满着高贵和色气。
　　此刻，如同剧幕最终BOSS降临的她正眉目含笑地看着眼前的人类军队。
　　踏——
　　踏——
　　此刻所有人类都屏息凝神地盯着这位烟尘之中不速之客的身影，在一阵大崩坏后却陷入了异常的风平浪静之中，连那高跟鞋和地面碰撞的清脆声响也听得一清二楚。
　　多洛莉丝脚下所经过的所有地面，全部盛开出了一片红色的彼岸花，并且以极快的速度向四周蔓延，像是藤蔓一样攀爬上断壁残垣，迅速地覆盖了整片大地。
　　灭却师们哆嗦了一下脚步，看着地面上盛开而出的花卉，心中不禁一冷，地面也变成了一面止水镜，从高跟鞋的后跟处泛起了一圈一圈的清波涟漪。
　　这里是虚数空间的结界，但同样也是多洛莉丝所展开的【噩梦剧场】，两个结界在互相博弈和吞噬。
　　在自己的结界中，她拥着着这里的一切改造和支配权。
　　声音在不断地靠近，也让灭却师们把胆提到了嗓子眼，在率领军队的军官一声令下，纷纷从腰间拔出了灭却刀刃准备开战。
　　冷色调的城市顿时变成了红色花卉铺满大地的血色世界，所有人都意识到了这一次敌人的不同寻常，多洛莉丝每靠近的一步，都意味着极度的危险正在靠近。
　　“长官，对方究竟是……是贵族吗？”
　　被称作为长官的灭却师捋直了自己军服的褶皱，额头上也正在落下一颗豆大的汗珠，微微颔首。
　　“绝对是的，我们遇上贵族了，不要贸然进攻，在场没有A级的灭却师，我们必须要随机应变，最好能够保留最大的战力。”
　　在灭却师的军训中，贵族的血族拥有着不可思议的强大，通常能以一敌百，若是高等贵族，例如始祖级，那么胜率还要砍掉八成。
　　贵族血脉不多，但却十分优质，不存在弱小的贵族。
　　忽然，多洛莉丝的脚步止住了，脸上像是出现了一丝不满的娇嗔，不怒自威的气场在扼制着士兵们的喉咙。
　　“劣等的人类，见到本女王还不知跪下！？”
　　一声威呵，摧枯拉朽般的气场向军队袭来，在那一瞬间，所有人的身体都不受控制地被力量所压倒，扑通一声单膝跪在了地面上，发出了整齐有序的声音。
　　率领军队的军官惊异地瞪着眼睛，呼吸变得越发急促，宛如有一块如山大的巨石压在了自己的脊背上，身体丝毫动弹不得。
　　“劣等的人类，请你们听好，从这一刻开始，这座城市已由多洛莉丝女王接管，永远属于我的领土。”
　　多洛莉丝扫视了跪在面前的一众士兵，像是在寻找着什么，但最终还是摇了摇头：
　　“嗯哼？我想要见到的人，并不是你们。请让你们这里最强的灭却师出来，我知道他的故乡是这里，而且，他还活着～”
　　听到了如同百灵鸟一般婉转的少女声音，更加令人惊骇不已，他们还未能见到多洛莉丝的样貌，但此刻独自压迫住了所有人的敌人竟然只是一个少女？
　　多洛莉丝优柔地挥了挥手，身后出现了几朵巨型花朵，在空中不断地旋转着，带着一丝俏皮和不屑的语气继续说道：
　　“啊～他总不会知道我是来找他报仇的，所以就当了个胆小鬼不敢来了吧？那可不行哦，如果他还不愿意出现，那我就会将这里的所有人都杀光。”
　　“即使这样，也无所谓吗？闪灵！”
　　多洛莉丝如红月般的瞳孔中闪烁着妖异的光芒，用手轻轻抚摸过自己的脸蛋，露出了诱人的笑容，笑里藏刀。
　　“乖乖得像是一只摇尾乞怜的小狗匍匐着被我踩在脚下，我或许就可以放他们一命哦～”

30.骸骨的龙王

　　“放开他们。”视线顺着声音转移到旁边的废墟之上，站着一位背着大提琴盒的夹克衫的“少年”，拉低着帽檐，用冷冷的语气说道：“我就是这座城市里最强的灭却师，代号蝶夜。”
　　多洛莉丝扶着手臂，身后的花卉化成了几只小蝙蝠，啪塔啪塔地拍着翅膀消失在了空中，留下了星点的红色光芒。
　　她仔细地打量着蝶夜，蝶夜用同样的视线正在盯着多洛莉丝，久闻女王之名，但她还是第一次如此近距离地见到本人，现实中的形象和想象中有很大出入。
　　原本根据信息的描述，以为是拿着皮鞭穿着皮裤，身材高挑性格恶辣的女人，结果站在面前的却是穿着风格很清凉的少女。
　　她就是圆舞剧场军团的军团长……多洛莉丝女王吗……
　　果然是很恐怖的气场，空气压抑得有些难以喘息。
　　明明是展开了虚数空间，但是却感觉到处都已经被她所支配了一般。
　　军团长级别的血族，连S级灭却师也不能够轻易交手，至少需要数名同级队友，即使条件都充足能否战胜对方也还只是一个未知数。
　　小夜的神经紧绷，从背上卸下了一直封存着的大提琴盒提在了手上，充沛的蔚蓝色灭却气息也随之在身后燃起。
　　多洛莉丝观察了一下小夜，一眼就知道那并不是自己想要寻找到的人，淡淡轻笑了一下，脸上划过一丝遗憾的神情。
　　“如果最强的那位不愿意出现的话，那我只好连你和他们都一起杀掉了，说实话，我对杀人没有什么兴趣，还请不要真的让我用这种方式来引出他。”
　　小夜的眉头皱了一下，将大提琴盒解封，从中取出了一把崭新的提琴抱在了怀里，严肃地声明：“我已经说过了，我就是这座城市里最强的灭却师，S级蝶夜，我的下级无法和你抗衡，你的对手是我。”
　　多洛莉丝舔了舔粉色的指甲，想了想，将怀里抱着的兔子玩偶举在了胸前，像是个单纯天真的少女歪着头笑盈盈地回答道：
　　“那么你的对手就是它，S级灭却师是嘛，虽然和我希望出现的那个家伙还差得远，但勉强让我的布偶陪你玩玩吧？”
　　小夜不知道多洛莉丝在搞什么花样，一手握在了大提琴的琴柄上，周身被蔚蓝色的气息所笼罩，扭转动手腕，大提琴内发出了机关移动的声音。
　　一把银色的剑刃从大提琴中拔出，逐渐地显露出了锋利的剑身，整副大提琴都充斥着强烈的蓝色光芒，琴弦自主崩断，化作为数道光芒停留在小夜的身后，随后纷纷凝聚成了一把把气剑，阵列在了身旁。
　　凛然的战意让多洛莉丝也感到有趣了起来，注意力成功被吸引走，一众跪在地上动弹不得的灭却师忽然感觉自己被松开了限制，一部分倒在了地上，另一部分立刻站起了身继续摆出了严阵以待的架势。
　　但多数人都在目瞪口呆地盯着站在废墟上的小夜拔出琴剑时的磅礴灭却气息，如同一只直冲云霄的鹰隼，和主人融为一体，琴身发出了尖锐的鸣叫声，响遏行云。
　　一圈一圈袭来的灭却气息让所有人都下意识地向后退了几步，伸出双手挡在了身前，防止被卷入到这气息旋涡之中。
　　自认为阅历丰富的天谭市守备军官也不禁合不拢下巴，在此之前天谭市内只有一位A级灭却师战盾，还是主防御的类型。
　　从来没有见过攻击性如此强烈的灭却师出现在天谭市内，更从没亲自体验过呆在这些强者身旁时那股自我感觉渺小的感觉。
　　小夜身上所缠绕着的气息，是在场所有人总和的数十倍，强到超越了普通人的想象力。
　　“那是……新来天谭市的S级灭却师吧……”
　　“这就是S级的力量……根本……”
　　“在前线战斗的灭却师都是这么强的类型吗，为什么还经常传来败仗的消息……到底……”
　　多洛莉丝身上所爆散的血族气息和小夜的灭却气息形成了一个对峙，两股通天彻地的力量互相抗衡，很快守备军们便能够意识到，这样的战场已经根本和他们不在一个次元级别上。
　　“撤……撤退，将这里的战场交给蝶夜少校，其他地方若是出现彼方兽，我们必须第一时间将其消灭……”
　　经过万分纠结的内心挣扎后，军官下达指令，让守备军撤出战场。
　　他们在此地已经做不了什么了，接下来只能祈祷蝶夜能够战胜那位贵族血族，即使是斡旋几时也有利于他们的作战。
　　手中的琴剑宛若千斤巨石，小夜缓慢地将其从琴身中抽出，与此同时将头逐渐抬起，被鸭舌帽帽檐所遮挡住的一双冒着蓝火的蔚蓝色眼睛射散着强烈的光芒。
　　数把气剑在空中高速旋转了起来，作为护盾结界守护着小夜。
　　多洛莉丝的嘴角轻轻一勾，将手中的兔子玩偶向空中高高地一抛，定格在了高空中。
　　“请和我的玩偶好好相处。”
　　说罢，多洛莉丝摇着手消失在了红色的光隙之中，身位于远处准备观看着这场战斗。
　　刹那间，中心商业街传来了雷鸣般剧烈的响声，大地正在被未知的力量所撼动，废墟被震得飒飒作响，瓦砾和土块不断地掉落下来。
　　小夜将视线转移向了出现动静的方向，视野中，一只巨大无比的彼方兽正在从地表破土而出。
　　它正在站立起来，身上的碎土砸落在地面上。
　　因为体型巨大的原因动作极其缓慢，但那样巨大的彼方兽只需要轻轻动动手，就可以轻而易举地摧毁一座高楼，若没有人可以阻止，虚数空间内所有的建筑物都难逃一劫。
　　小夜震惊地看着远处正在站起身的巨型彼方兽，庞大的身躯已经没有了血肉，只剩下了一具白骨森森的骨架，但它却正逐渐活跃起来。
　　空中，兔子玩偶也正在做出同步的动作，迟缓地准备站立起来。
　　小夜很清楚地知道，一旦让那种体型的彼方兽活动起来，战场将会变得一片混乱，更会有无数的参战人员丧命于这片火海之中。
　　突**况发生，小夜连忙拨通挂在耳朵上的通讯器，“苏小紫教官，给我你们现在的位置，看到商业区出现的那只巨型彼方兽了吗，想尽一切办法用最大火力攻击。”
　　“绝对别让它站起来！”

31.绝响剑域

　　一道萤火之光如同琉璃灯闪烁着，在空中快速扫过，留下一条彗星扫尾，不断地追击着一团高速移动的黑红血雾。
　　多洛莉丝的视线向后扫视了一眼，藐视地勾起嘴角，“都已经追到这种地方来了吗，看来你不准备轻易放弃呢。”
　　随着多洛莉丝的止步，小夜也当即停了下来，站在楼宇之上，用琴剑指着悬浮在空中的多洛莉丝，双眼被蓝色的光芒覆盖而看不清原本的样子。
　　对于她来说，这正是处于灭却觉醒状态，唯一一段可以拿出全力战斗的时间，在这期间，她的任务就是将最有威胁的敌人消灭。
　　“不把你斩杀掉的话，这座城市会轻易地沦陷，我最后声明一遍，我就是你要找的这座城市里最强的灭却师，除此之外……”
　　除此之外没有再能够和多洛莉丝同台竞技的灭却师。
　　自从蔷薇军团进攻天谭市的事件过后，灭却军已经开始往天谭市派遣各路的灭却师去守备。
　　但是没有想到下一次的袭击来得如此之快，以至于目前只有小夜一位S级成员抵达，而这也意味着，她必须独自挑战一位血族军团长。
　　如果是在琴剑觉醒状态的时间内，并非没有机会击败对方，小夜拥有着一半的把握，像是一场胜率平分的赌博。
　　狂风掀动着小夜的衣角，在空中啪啪作响，双方严峻地对峙着，互相紧紧盯着对方。
　　“那么，那边那只大家伙，你就不准备理睬了吗？我暂时还不会采取什么行动哦，和我比较起来，那边的情况更加紧急一点吧？”
　　“我相信我的队友们。”
　　没有过多的言辞，小夜仅仅是如此简洁地回答道，身后传来了一声琴瑟之音，手中的琴剑发出了震动，在空气中形成了一道道无形的音波利刃，多洛莉丝见小夜来势汹汹，也不避让，腾空一跃，飞上了更高的楼层，居高临下俯视着。
　　多洛莉丝用袖子掩面偷笑了一下，带着一丝无奈的语气调侃道：“真拿你没办法，那么我就在那个人来之前稍微做一下热身活动吧，能够得到和本女王交手的许可是你的荣幸，请好好享受这短暂的时刻。”
　　“废话少说！”
　　小夜压低了身子，琴剑上散发出了凛冬般的寒气，脚底凝聚着强烈的光芒，如同闪电一般迸射向了多洛莉丝，经过的身后留下了一道晶莹的冰柱。
　　多洛莉丝的身形随着拍打翅膀的小蝙蝠出现而化为一片烟雾消失，小夜一剑如暴风，摧枯拉朽的力量地将高楼从楼顶直贯穿到底部，一座楼顿时被一刀两断，各自向两边倾斜去。
　　“喔哦，你看上去比我之前遇见的一些S级灭却师要强一些。”
　　多洛莉丝的语气中充满戏谑和漫不经心，但这从容的态度也让她的神经放松了警惕，低估了小夜所拥有的实力。
　　下方顿时涌上来的暴风雪让多洛莉丝有些艰难地眨着眼，伸出了一只手挡在了身前，不觉间身旁已经被气剑环绕。
　　多洛莉丝瞳孔猛然皱缩。
　　“嗖！嗖！嗖！”
　　空中刀光剑影，无数道的剑锋同时刺了过来，多洛莉丝迅速地从袖子里伸出手，用两根葱白玉指轻而易举地夹住了剑刃，随即将剑刃为自己所用，向周围猛然一挥，将一圈气剑三三两两地打落在了地上化为一片凝冰。
　　相对地，她的手指上也立刻凝结上了一层薄冰，多洛莉丝将手指含在了嘴里，做出了一个像是小孩子才会做出的幼稚动作。
　　手指被冰凝住了放在嘴里含一下有哪里不对吗？
　　但就在此刻，小夜的身影已经消失在了多洛莉丝的视野中，她的移动速度略微超乎了多洛莉丝的想象。
　　小夜沉重地吐息着，电光火石间闪在了多洛莉丝的身后，一剑对准后胸口毫不犹豫地便刺了进去！
　　银色的剑刃从多洛莉丝的胸口破开，剑身顿时贯穿了她的身躯，多洛莉丝的脸上露出了讶异的表情，灭却气息在灼烧着她的身体，接下来小夜只需要发动终结的一击，就能够让血族葬命在蓝色火焰之中。
　　小夜的琴剑觉醒状态只有三分钟，在这段时间里，她能够发挥出超前的力量，这样的状态不仅在S级的排列里能够名列前茅，甚至接近于SS级的层次。
　　但是一旦使用过觉醒状态也没有能够击败对方，自己则会陷入虚弱状态。
　　这是独孤一掷，小夜很清楚面对这种强敌时绝对不能够犹豫，在最完备的身体状态下觉醒力量是最佳的选择。
　　能够击败对方的机会也只有这一次，不把握住就再也没有可能了。
　　在最短的时间里将对方一击毙命！不需要任何拖泥带水，就眼前的仅此一击！
　　“最后一击了，多洛莉丝女王。”
　　【绝响剑域】！
　　被击碎的气剑再次浮在了空中，并且在空中不断地震动了起来，发出了各种清脆的音色，如同一根根琴弦被撩拨着。
　　一个充满冰雪的领域向四周展开，将内部和外界相隔离，像是一座冰封的墓地里，正在惩戒着有罪者，无数的剑刃插入了地面，抽出了一条条黑色的锁链，将多洛莉丝的四肢禁锢在空中。
　　小夜手中的琴剑剑锋旋转起一个旋涡，幽蓝色的光芒轰得一声贯穿了被固定为标靶的多洛莉丝，一个圆形的窟窿出现在了她的身上，能够通过其看见对面的大楼。
　　成功了吗？
　　完全没有间隙，根本没有给敌人机会的时间里，将最后一击施展了出来。
　　这一击，是最强杀伤力的灭却技能，被锁链固定的敌人根本无法躲开这一击，而这沉重的一束激光对于血族的抹除能力是绝对的。
　　明明周围是如此寒冷的空气，但小夜的背后冷汗直流，她刚刚只是捕捉到了多洛莉丝松懈的一瞬间发起进攻。
　　利用了她傲慢的性格而放松警惕，唯一一次幸运地捕捉到了机会，小夜一旦看到机会就不会轻易放过，一套剑技行云流水地使用了出来。
　　“施行灭却！”
　　一道巨大的蔚蓝色“灭”字封印出现在了多洛莉丝的背部，象征着对血族生命的终结。
　　结束了！
　　嘭得一声，多洛莉丝的身躯被灭却气息所吞噬殆尽，在空中燃烧着逐渐地消失。
　　小夜一直屏着的一口气终于坦荡地呼了出来，心中悬着的一颗石头安稳地落了下来。
　　“别小看人啊，血族女王，我可是属于那种一旦发现破绽就会迅速下杀手的冷酷类型，我至少在以前也执行过不少刺杀敌人的任务……”
　　小夜被光芒填满的双眼逐渐恢复了正常，露出了原来那淡蓝色如宝石的瞳孔，拉正了头上戴着的鸭舌帽，身上的灭却气息也逐渐地衰弱了下来。
　　“侥幸地斩杀了血族女王，接下来就是那个巨型彼方兽了吗……”
　　陡然间！
　　就在小夜准备从空中降落休息片刻赶去支援苏小紫那边战场的时候，她猛然发觉自己的身体定格在了空中，竟然无法动弹！
　　“什……！”
　　眼前，多洛莉丝被施行灭却的位置凭空出现了一个黑洞，从黑洞之中抽出了数道铁链，用一模一样的方式将小夜锁在了空中。
　　同时，一个令她浑身一颤的声音从身后响了起来。
　　“勉勉强强地算是及格了，你比预料的要强不少，在S级灭却师中也属于上流，说不定一个大意还真的会被你占到上风。但是刚才那样强大的实力，能够维持的时间不多吧？比如现在，就好像变弱了很多啊～？”
　　原本应该已经被灭却的多洛莉丝女王正站在小夜的背后，一双小巧纤细的手爬上了小夜的肩膀，在耳边轻声嘀咕着。
　　小夜瞪大了眼睛，错愕地看着多洛莉丝的再一次出现，一个活生生的血族女王，和之前丝毫没有变化，身上连任何损伤都没有。
　　“为什么……绝响剑域……不可能没能将你杀掉……”
　　多洛莉丝瞥了一眼，用一根手指抵着小夜的鼻尖，妖媚娇柔地耸着肩膀，装作单纯无知的样子反问道：
　　“对呀，这是为什么呢，我明明都已经被你杀掉了，怎么又出现在了你的面前？——答案当然是，你和我的实力差距过于大，仅凭你，还远远不够。”
　　小夜紧绷着脸，咽了咽唾沫，身上想要挣扎，但却被黑色的锁链禁锢得死死的，气剑在觉醒状态之后的一小段时间也无法再使用，简直是短暂性地丧失了一切作战能力。
　　片刻后，她便意识到了自己此刻的处境，只能成为多洛莉丝随意处置的鱼肉。
　　独孤一掷……输了。
　　多洛莉丝像是宣布胜利一般高高在上地俯视着小夜，“真可惜，一位长相挺好看的少年……噢不对，我刚才好像有点看出来了，你其实是一个少女？怪不得身材都纤细得不像是是一个男人。”
　　言罢，多洛莉丝向上空漂浮着，双眼陷入了黑红色，散发出了令人恐惧的威严，周遭的气氛顿时变得沉重。
　　只见她抬起了腿，将高跟鞋的鞋跟顶在了小夜的胸口上，声音中毫无感情地说道：“永远地跪在大地之上吧，这是你无礼的代价。”
　　多洛莉丝的腿稍稍用力一蹬，小夜周围的锁链顿时被松开，身体像是炮弹一般以极快的速度向下坠落。
　　耳畔是呼呼的风声，小夜感到全身都使不上劲，想要伸出手抓住什么来阻止自己下落，但是周围空无一物，只有徒劳的空气。
　　视野有些昏暗，大脑像是有些缺氧，一种快要昏迷过去的感觉。
　　好难受……
　　感觉快呼吸不过来……
　　怎么回事……我这是……要死了吗……
　　忽然感觉周围变得很寂静……
　　战场上的喧嚣，武器的交锋声，战士们的呐喊，以及破坏的轰鸣声，像是同时都过滤出了耳朵。
　　小夜笔直地向下坠落着，像是一只无翼的鹰隼在向深渊坠入，茫然无助地在努力挣扎着。
　　空气中的寒气也逐渐在消失，凝结成的冰正在消融成水，化为一片灭却气息的蒸腾。
　　进入人类灭却军的那一天起就明白，生死早已经是一念之间的事情，被击败而葬送了性命是家常便饭的事情。
　　但这个时代需要有人流血有人牺牲，为了停止这一场兵戈，守护住人类最后的净土。
　　欣然地面临死亡，也算是死得其所吧……？
　　在即将摔落在地面上的那一刻，小夜的心中产生了释怀，对于无法改变的现实，而承认了自己的败北。
　　抱歉，苏雨瑶长官，我没能够完成任务……
　　人类灭却军第六部队，暗猎组，蝶夜。
　　……
　　……
　　……
　　就像是宁静的天堂一样，本应该被屏蔽掉的一切外界声音，却有一句冷寂却又耳熟的声音唐突地闯入了进来，像是一道命令——
　　“退下，这是我的战场。”
　　在即将坠落的一刹间，小夜感到自己身后有什么，而下一秒回过神时，她已经被人所抱住，在被抱住的那一刻，小夜的鸭舌帽被风所吹飞，一头瀑布般蔚蓝色的长发些许凌乱地散在了肩膀上。
　　一道不知从何而来的黑色闪电在千钧一发之际接住了她，空中只留下了一片穿着黑色斗篷的残影。
　　小夜惊愕地看着面前公主抱着自己的人，偏大的军帽遮挡着眼睛，让她一时间没有能够认出对方。
　　但是她知道，自己被忽然出现的一个人救了下来，原本已经认定必死无疑的局面竟然能够被打破。
　　心中顿时涌出了一股暖流，一瞬间的感激让眼眶不知不觉有些湿润。
　　苏小小将小夜轻轻地放在了地上，轻声地问道：“长发的样子不是很漂亮吗，明明是拥有着绝色容颜和蔚蓝眼睛的美少女，为什么要装作一个男生呢？”
　　眼角挂着泪珠的小夜被对方突然的一问给愣住了，等到大脑转过弯想要说些什么回答的时候，苏小小的身影已经消失在了眼前，连对方是谁，连一声感谢都还没来及说出口。
　　多洛莉丝的视线敏锐地一斜，注意到了一个突如其来的身影救走了小夜，正想转过身的时候，那个身影已经站在了她正前方。
　　多洛莉丝眯起了眼，审视着穿着斗篷的苏小小，从她的身上感受到了同族的气息，但这气息之中又有一些说不清的奇怪。
　　“你又是谁？”
　　“不是在找这座城市最强的人吗。”
　　......
　　苏小小稍稍抬起了帽檐，从底下显露出了一双红宝石般的双眼，正在散着妖异的光芒。
　　“我就是。”

32.摇晃的小白兔

　　听到苏小小的话，多洛莉丝呆了会儿，歪着脑袋，张开樱桃小嘴欲言又止，视线却一直放在她身上无法再移开。
　　心想面前的这个萝莉还真可爱，刚好是符合自己喜好的那种类型，玲珑娇嫩中还带着一丝傲娇般的倔强，不知道是哪里的同族，要不带回家当暖床小丫头好了，好好调（喵）教应该是不错的小侍女，况且她更喜欢调（喵）教过程中所带来的乐趣。
　　苏小小也以同样的视线正在注视着多洛莉丝，连欲言又止的表情都一样，不知为何一看到多洛莉丝就转移不开注意力了。
　　心想面前这个女王殿下穿的战斗服比之前还要色气，上衣除了袖子是偏长的布料，其他部位无论是光滑的肩膀还是白皙的肚子，都只掩盖上了一层薄薄的纱布。
　　下身的黑红长裙显出高贵的气质，交错的网袜和性感的高跟鞋更是令人欲罢不能，忽然有些理解为什么有些人喜欢被美少女用高跟鞋踩在脚下了。
　　尤其是身体有轻微的动作，胸前露着下半球的两只小白兔都会跟着抖动一下，更加上旁边还有礼服的黑色花边褶皱作为点缀，显得极其性感，苏小小忍不住想要用手去捂住鼻子，怕自己当场喷出鼻血来。
　　谁特喵在战场上会这样穿的啊！未免也太放松了一点吧！这种衣服要是让苏小小来穿，她无论在家里还是在外面都不愿意穿，猫耳女仆装已经是她能够接受的极限了。
　　就算穿上那平坦的起伏度也没办法像多洛莉丝一样能够俏皮地抖动起来。
　　明明是在形势很严峻的战场上，两个人却被奇奇怪怪的事情给吸引住了注意力！因为两个人都有点奇奇怪怪的！
　　突然，像是猛然察觉到了互相的沉默，多洛莉丝先露出了威严的怒容，厉声呵斥道：“谁允许你一直直视着本女王？报上你的名字来，小血族，说不定我可以放过你一命。”
　　小、小血族！？
　　苏小小不知道为什么现在一听到“小”这个字就有点敏感，总感觉自己被狠狠地小瞧了，已经严重到了别人叫她名字都有不开心的反应。
　　可能是因为今天在学校发生的尴尬的事情，到现在还没有能够让她从阴影中脱离出来，脾气有些凶，正愁没有地方宣泄，刚好就对上了血族女王。
　　“那么高傲的女王殿下又为何一直注视着我呢？”
　　多洛莉丝咯咯地笑了起来，笑声之中自然而然便有一种君王临下的轻蔑，“只是看你长得漂亮，正在考虑是不是要把你抓过来带回家。”
　　苏小小也冷笑一声，从容淡定地回答道：“女王殿下说笑了。我刚才也只是被女王殿下性感的身材所惊艳才多看了几眼，正在考虑能不能揉揉那两团白白软软的东西。”
　　白白软软的东西，自然不用多加解释，多洛莉丝立刻就听懂了，眼神偷偷低下看了一眼自己的胸口，傲慢的神色之中略微浮现出了一丝不易察觉的红晕。
　　苏小小顺着血族女王的话说着的一句调戏玩笑话，却没想过会让多洛莉丝本能地露出了这样的反应——虽然苏小小根本没有注意到，依旧是黑着脸低着头。
　　多洛莉丝轻声干咳了一声，依旧盛气凌人，却是将手指点在了红唇上，饶有兴趣地说道：
　　“哪里来的小血族，色胆大到想要对本女王动手，不过，这样倒是也正符合我的兴趣，我就喜欢你这样胆子大反抗心强的女孩子，玩弄起来会有格外可爱的反应。”
　　忽然，苏小小的脑海中回响起了伊芙兰急切的声音——
　　“不行！小小，你不能去摸别的女人的胸！明明家里都有我在了，你想要摸的话我都可以脱光光躺在床上给你摸，做更过分的事情也都可以，比那个遮遮掩掩的女人要好多了！”
　　又不是真的要摸！苏小小拍了拍自己的脑袋，但是无法阻止伊芙兰在自己的脑海里说话的声音。
　　只是一句和对手“礼尚往来”的调侃而已，偏偏每次这种时候伊芙兰就会表现得很急切的样子，一脸担心苏小小会被其他性感的女生勾走一样。
　　况且，苏小小绝对不会做什么摸伊芙兰这种事情，会有一种好像被她得逞了的挫败感！
　　不过很好的情况是，多洛莉丝似乎在感知到苏小小是血族之后，警惕和敌意都降低了不少，这样更加利于苏小小这一边的作战。
　　多洛莉丝双手互相抱着，“对于其他人，他们连抬头看我资格都没有。但是，我却会给你一个选择。”
　　呵，选择臣服还是反抗吗？这种事情问了和没问有什么区别，谁会乖乖屈服于他人被支配。
　　苏小小早就已经准备好了坚定的回答，然而多洛莉丝给出的选择题却和她想象中的不一样。
　　“你喜欢被用手做呢……还是用脚呢，穿丝袜还是裸足？或者说……用其他工具来会有更好的效果？”
　　“？？？”
　　苏小小一脸茫然，表示自己根本听不懂多洛莉丝到底在说什么，思维跳跃太快有点没跟上。
　　苏小小就连懵圈的样子也很呆萌，多洛莉丝感觉更加喜欢面前这个主动送上门来的小萝莉，见到她一脸不解的神情，紧接着说道：
　　“哦？你不会以为我是让你做出要不要臣服于我的选择吧？哈哈哈，真是幼稚得可爱！难道你觉得，你在这个问题上还有得选择吗？”
　　“什……你这个家伙，一如既往傲慢得让人生气啊。”
　　不傲慢就不是多洛莉丝女王了，这一点让苏小小快速地回忆起了印象中的那个女王，仔细想想，她本来就是这样一位贵族血族。
　　“你已经成功吸引了我的注意力，不论你愿不愿意，你都已经是我的女人了～”
　　好不爽！苏小小攥紧了小拳头，心中暗暗生着闷气，尤其加上自己已经是女生，这种被人霸道占有的感觉让她很不爽快。
　　不知道怎么回事，自己可能是平时性格属于温和安静的那类，不太会骂人和吵架，每次和多洛莉丝口舌对线的时候总吃亏，以前也一样，根本在气势上赢过她，后面都变成了能动手就不动口。
　　但很快，苏小小紧锁的眉头逐渐放松，嘴角咧开了笑容，缓缓地说道：“你似乎，忘记了我最开始说的那句话了啊。”
　　“什么？”
　　“我就是这座城市里最强的人，也是唯一能够击败你的人，可别大意了。”
　　小心注意着你那薄如蝉翼的礼服吧，和我的战斗可是会非常激烈的！

33.伊芙兰的血也是甜的吗？【月票加更】

　　苏小小将手按在了腰间的雕纹剑柄上，一串火红的流苏在空中上下飘荡着，铮得一声剑刃出鞘，空气被震得嗡嗡作响。
　　深海般深邃的灭却气息萦绕在了剑身旁，这把淬炼过圣禁忌的剑刃一直跟随着她身经百战，而此刻她也要谨慎被自己的剑刃所伤及到。
　　苏小小一只手扣住自己的军帽，身体向后曲弓，像是一支绷紧弦的箭，做出了战斗姿态。
　　“剑啊，饮吾之血，散落吧，血与轮回舞的花瓣。”
　　“继承圣血脉，闪烁之灵，雷亟。”
　　左手上出现了一把由鲜血凝聚而成的血红荆棘之剑，缭乱的花瓣在飞舞着，右手中的灭却之剑发出了呲呲的电流声，天空一声炸响，一道通天的雷电落在了剑身之上。
　　“伊芙兰·圆舞！”“雷亟·拔刀斩！”
　　苏小小将双剑交叉在身前，右眼充斥着灭却的光芒，左眼则是更加鲜红耀眼的血瞳。
　　轻呵一声，两把剑刃互相碰撞着发出了金属摩擦声，冒出了阵阵火花，双臂用力一拉，掀起了一阵轩然大波。
　　红如血月的剑轮以摧枯拉朽之势呼啸直上，蔚如深海的疾电在空中左右折转，以极快的速度向前窜越，一蓝一红的剑气交击在了一起。
　　所过之处，石破天惊，摧枯拉朽，刹那间天昏地暗。
　　霎时间，多洛莉丝猛然察觉到了什么一般，迅捷地向后退拉开了一大段距离。
　　虽然不知道有什么东西要出现，但是危险直觉在脑海中却不断地鸣响着警钟。
　　周围的高楼建筑同时发出了爆炸声，破碎成粉末的玻璃碎屑哗啦啦地砸落在了地面上，大厦摇摇晃晃，几欲倾倒，暴风剥夺走了一切的窗户瓦砾。
　　等多洛莉丝发现眼前凌然呼啸而来的剑浪时，一左一右的攻击已经近在咫尺。
　　这股气息……
　　虽然苏小小身上没有散发出那个人的灭却气息，但是不知为何，多洛莉丝在刚才一瞬间，看见了他的影子。
　　是他吗……？
　　那个首席灭却师……？
　　但……眼前只有一个血族的少女，还有人藏在其他什么地方？
　　没有……都没有，周围没有任何其他强大灭却师的气息可以感知。
　　那股力量确确实实是从苏小小的身上爆发而出的！
　　在苏小小猛力地斩出了这两剑后，身体不禁感到有些体力不支，脸颊上落下了晶莹的汗珠，气喘吁吁地喘着气，身体缓缓地向后倾倒。
　　藏在影子中的伊芙兰立刻显现，在怀里接住了苏小小，随后轻盈地落在了一处还没有变成废墟的楼层天台上。
　　“苏小小！你不能这样做！你明明知道灭却气息和血族力量水火不相容，同时驱动身体两股力量只会对你自身造成极大的损害。”
　　刚一落地，伊芙兰的斥责声就直接传入了耳畔，苏小小手中的血红荆棘剑逐渐消失，将灭却剑插在了地板支撑着身体。
　　“呼——问题不大，这点小损伤而已。我担心光是你未解开封印的力量没办法达到足以抗衡她。”
　　为了一击击垮谢菲尔德而失去了圣的禁忌血脉，但苏小小体内依旧封存着作为首席灭却师时的力量，只是和血族力量不兼容，一直不敢轻易使用。
　　但她想要尝试，如果真的到迫不得已的情况下，也只能硬着头皮将以前的力量施展出来，若可以和血族力量加成，则将会比从前更强。
　　前提是，她需要能够承受住灭却气息反噬自身的损伤。
　　伊芙兰看着苏小小苍白的嘴唇，很清楚地知道刚才那一击到底对她造成了多大的反作用，这样的尝试是行不通的，苏小小甚至连血族力量都还没有能够完全适应。
　　“要不我来，我来和她打，你暂时退后休息。”伊芙兰攥紧了小拳头，站起了身，却一把被苏小小拦住了。
　　“先不说以前你是否能够可以和多洛莉丝有交战的余地，现在你的力量被我拿走了一半，你要去送死吗？”
　　“这句话应该我来反问你才对……等下我们一起上吧。”
　　“嗯，但是不要勉强。没事的，我和她姑且也算是交了多次手，知道该怎么打败她。”
　　但是情况似乎没有想象中那么乐观，苏小小距离上一次吸血已经过去了一段时间，体能已经不足，没有了完全的状态。
　　伊芙兰发觉这一点之后，短暂地思索后，蹲下了身，纤纤玉手伸向了苏小小白嫩的脖子，捧住了她的脸蛋。
　　用尖牙咬破了自己的嘴唇，紧紧地贴合在了苏小小的粉唇上。
　　有些冰凉的，却又十分柔软的感触不断传来，苏小小瞪大了眼睛有些惊异地看着伊芙兰。
　　伊芙兰的身体逐渐地压了过来，苏小小也慢慢地被推倒在了地上，双腿有些生涩地互相紧靠在一起，宽大的军帽也掉落在了一边，银色的披肩长发散落在了地上。
　　伊芙兰双腿分开在苏小小身体的两侧，趴在了她的身上，闭着双眼深吻着，源源不断的鲜血正在流入苏小小的嘴中，一直流淌过喉咙，融汇在了体内。
　　“嗯……嗯啊……”
　　苏小小发出了有些难受的闷哼声，双腿不禁地扑腾着，用膝盖撞了装伊芙兰的屁股。
　　但伊芙兰没有放开她，这一战一定会需要消耗极大的体力，需要提供的鲜血也更加多。
　　为了让苏小小安静地躺在地上，伊芙兰一只手按住了她胸前一片柔软的地方，不让她起身。
　　苏小小感觉自己的胸部被一只纤细的手掌抚摸着，眼中显露出了一丝慌乱，顿时泛红了脸颊，小手锁住了伊芙兰的手腕，时不时地挣扎一下。
　　伊芙兰身上所自然散发的阵阵清香让苏小小的脑袋有些眩晕，感觉四肢逐渐变得无力，反抗的力度也逐渐减小，只是白里透红的脸蛋浮现着显眼的羞涩粉晕。
　　有那么一小会儿，感受到一种被人压在身下的舒服感，不满的闷哼声不小心漏出了一声娇喘，结果把自己给弄得更加羞愧了。
　　粉色发丝垂落在苏小小的脸颊上，又过了片刻，鲜血传递似乎已经接近尾声，伊芙兰抬起了头，两人的唇边拉出了一条银色的丝线。
　　与此同时，伊芙兰一只手不怀好意地向下伸去，弯曲起了手指，在苏小小裙子的某个部位轻弹了一下。
　　“啾～”
　　苏小小的瞳孔猛然皱缩，顿时感到全身一股不妙的躁热，身体传来了强烈的反应，不觉地咬紧了嘴唇，闭上双眼竭力地扼制着自己的声音。
　　双腿直直地绷紧着……
　　（PS.好久没有写苏小小和伊芙兰的互动，不知道是不是有之前内味？）
　　（PS.月票加更还更1/6。）

34.不愧是我的老婆～【月票加更】

　　伊芙兰抱着苏小小，胸口紧贴着感受着她身体的微颤，头上的呆毛和苏小小的呆毛很有爱地勾搭在了一起，结成了一个爱心形状。
　　苏小小只感觉全身一阵无法控制的颤抖，全身像是电流穿过，强烈的感觉让她拼命地夹紧了双腿。
　　“唔——呜呜——啊……”
　　最后忍不住地必须要用手捂住嘴巴，防止自己发出什么下流的声音。
　　随着身体起伏了一下，苏小小略微出汗地仰躺在了地上，逐渐地松懈下了身体，仰望着天空不停的大口喘息着。
　　伊芙兰和苏小小的额头互相贴着，带着有些欣喜的声音低声说道：“小小的初体验，是属于我的啦～”
　　......
　　“伊芙兰，你——！”
　　片刻的休息后，苏小小有些摇晃地坐起了身，晶莹的大眼睛中泛动着一层镜水，恨恨地咬着牙。
　　不用伊芙兰解释，苏小小也知道刚才发生了什么，通红的脸蛋显露着微微的怒意。
　　伊芙兰在窃喜地偷笑着，有一种爽到的感觉，并且讶异地说道：“呜哇，我也没想到小小的身体会这么敏感，我只是稍微恶作剧了一下而已啊～”
　　“你这个家伙，是故意的吧！”
　　“绝对没有，我发誓，我真的没想到只是用手指弹了一下小小就去了……也不知道是不小心弹到了哪里？”
　　伊芙兰明知故问，她明明是故意对准了被称作为G点的部位下手的，女孩子最懂女孩子哪里最敏感。
　　苏小小抱着发热的脑袋，有些混乱，过于刺激的感触让全身四肢都有些发软，没有预料到伊芙兰会在这种时候搞怪，然后自己也……
　　也很不争气地就……明明只是轻轻被弹了一下而已……
　　“听我解释，只是我觉得一次性传输这么多血液给你，每次接受鲜血的时候不都是会有一点点小小的欲求被勾起嘛，我只是帮你快速地解决了然后更好地去战斗！”
　　伊芙兰一本正经地解释道，说得好像真的有那么一回事一样。
　　不过苏小小也得到了自己身体如此经不住考验的答案，大量的鲜血融汇于自己的身体，体内细胞全部都活跃了起来，躯体本就已经处于一种高度兴奋状态。
　　太羞人了……竟然在外面……被伊芙兰折腾了一番。
　　“其实这也是因为，哼，我今天吃醋了！所以要更加疼爱你一点，把你牢牢地留在身边，防止你被外面那些大白腿大奶（喵）子的坏女人给拐走。”
　　伊芙兰抱着胸有些傲娇地抬起头轻哼道。
　　苏小小愣了一下，一头雾水地摸着脑袋，语气里充满着嗔怪，“莫名其妙的……”
　　她长出了一口气，眼神中还有些幽怨，但却没有时间再和伊芙兰多计较，扶着剑站起了身。
　　有些意外地，刚才身体上的疲惫感和躁热感一去无踪，全身反而有些轻飘飘的，身轻如燕，神清气爽。
　　这些大概都是因为获得了伊芙兰鲜血的原因，对身体做出了一个补给。
　　只不过，伊芙兰把如此之多的鲜血都提供给自己，那她的体力会消耗得极其之快。
　　苏小小发觉并且明白了伊芙兰的想法后，松懈下了肩膀，露出了一个无奈又责怪的微笑，“你把鲜血都给我，原来是你想偷懒。”
　　“欸！！！不是的，我只是……”
　　伊芙兰连忙在空中挥舞着小手，还没来得及解释，苏小小便又打断了她的话——
　　“不过，那就让你偷一次懒吧，既然你将自身的鲜血选择给予给了我，我会承载着你的那一份力量，一起击败敌人。”
　　苏小小从地上捡起了军帽，随后铆足了劲，一把从地上将长剑拔了出来，用力地挥舞了几下，一剑护在伊芙兰身前，将军帽一把反扣在脑袋上，站在天台边缘逆着风浪，留下了一个背影，帅气地说道：
　　“退下，接下来，这里是我的战场。”
　　见到此情此景，伊芙兰像是一位少女心爆棚的女孩，感觉内心biubiu地被什么射中了，用满怀着期待和爱意的眼神看着苏小小的背影，有一种想要和全部人宣布这就是她所心爱之人的冲动。
　　娇受的小小很可爱，果敢的小小也很帅气！不愧是我的老婆～——伊芙兰对苏小小自封的称谓。
　　她站在在身后默默地为苏小小鼓劲着，“加油！”
　　“但是，今天的事情还没就轻易原谅你，我们回家再算账。”
　　“诶——！！！？”
　　......
　　相同时间段向前推移片刻，另一边，被血族和灭却力量同时进攻的多洛莉丝展开了自己身旁的结界护盾，在意识到这股磅礴的力量之后也立刻认真了起来，拿出了全力在抵御。
　　但即使是这样，苏小小的力量还是超乎了她的想象，强大的剑浪势如破竹，将全力抵御的多洛莉丝一直击退向数百米之外。
　　最终，多洛莉丝的脚跟抵在了一栋商贸大楼前才终于停了下来，一路上留下了两道惊骇显眼的划痕。
　　多洛莉丝几乎是被击退嵌入如建筑的墙面之中，身后是一片被震碎呈辐射状裂开的弧形坑洼的墙壁。
　　不安详的短暂静止后，顷刻间，一道巨大的裂缝发着咔咔的碎裂声从多洛莉丝的背后一直爬升蔓延上了整栋大楼。
　　紧接着，商贸大楼正后放的居民小区高楼也相应地出现了两道交叉的巨大裂痕，在两栋高楼相继轰然坍塌后，极远处的血龙王骸骨的右臂也顿时被一股快到肉眼无法捕捉的力量所击碎腾飞。
　　满目疮痍的大地上又新添了两道触目惊心的地裂。
　　靠在废墟之中的多洛莉丝精致的脸蛋上蒙上了一层灰霭，额头上挂着几道凌厉的黑线，呼吸开始变得急促了起来，双手的袖口都出现了破损。
　　“离谱的力量……”
　　“果然是比刚才那个S级灭却师还要强上不止一个档次。”
　　“血族和灭却，一个人竟然使用出了两种不同的力量……那家伙，究竟是血族还是人类？”
　　但愣神了一会儿后，多洛莉丝将自己的身体从废墟之中挣脱了出来，忽然想通了什么，幽幽地传出了一阵笑声。
　　“啊～我明白了，那股灭却力量，我早就应该察觉的，虽然不知道你经历了什么而变成那副小可爱的模样，但这是我永远不会忘记的气息……”
　　多洛莉丝严肃的眉头舒展了开，取而代之的是一种兴奋，拍了拍自己衣裙上的尘土。
　　“你又一次敢让我蒙尘落羞……这次绝对不会放过你了，闪灵！”
　　“变成少女了是吗？哼——那正好。”
　　（PS.月票加更还更2/6。）

35.二刀流【月票加更】

　　那个身影来了。
　　形单影只地走在尘烟滚滚的大道上，手中握着两把剑刃，披着一件黑色的斗篷，伴随着四周楼房坍塌的钢铁砸落声，像是一首从远而近的战号。
　　在这已经被破坏得像是废土的城市中，一切显得冰冷而落寞，一条宽敞的大街上空无一人。
　　多洛莉丝扶正了自己头顶上的小王冠，沾染上灰霭的脸蛋显得有些狼狈，从废墟中站起了身，直视着站在宽敞街道正中央的那个娇小身影。
　　苏小小面色冷寂，眼中静若止水，不紧不慢地向前一步一步地迈去，双手上拿着的两把剑刃分别燃起了幽蓝和血红的火焰。
　　原本她以为自己在继承了伊芙兰的血统变成血族后会比之前变弱不少，毕竟能够超越首席灭却力量的血族她至今还未曾遇到过。
　　但此刻，她打消了这个疑虑，她在尝试之后惊异地发现，甚至可以同时使用两种力量。
　　搞不好，还变得前所未有地强大，虽然需要以反噬自身作为一定的代价，但上限得到了提高，是一件极其难得的事情。
　　多洛莉丝用手背擦了擦自己的脸蛋，心里很窝火。
　　她讨厌被尘土沾染身体和衣物，用污秽的凡物玷污高傲的贵族，这是一种亵渎，是任何一位贵族血族都无法容忍的。
　　在发现了苏小小便是闪灵后，更是涌动出了格外高度的战意，双眼冒出了猩红的光芒。
　　无形之中，两股浩浩汤汤的气息已经在暗中较劲，两人之间的空气被肆意地扭曲，建筑也发出了一连串尖锐的悲鸣声。
　　以至于本站在安全地带偷偷观望着战况的一位金发血族也不禁连连后退，向更加遥远安全的地带撤退，临走前还不忘感叹了一句：
　　“就是说啊……血族的小萝莉真的都超可怕的，外貌是很水灵可爱但是不敢控啊……多洛莉丝女王殿下的高跟鞋踩人真的是很痛啊！”
　　在两人之间距离大概还有五十米时，苏小小停下了脚步，伫立在了原地，周围霎时间变得悄然无声，街道之中连一块石砖摔落的声音都可以听得一清二楚。
　　“好久不见，多洛莉丝女王。”
　　苏小小语气风轻云淡，向她打了个招呼，一如从前。
　　多洛莉丝哼了一声，挺直了腰板，昂首挺胸地高声回应道：“是你吧，闪灵。”
　　苏小小瞳光一闪，对于多洛莉丝看穿身份并没有太大惊讶，刚才那一击如果没有能够解决掉多洛莉丝的话，她就已经做好了被识破的准备。
　　但是即使是这样，她的回答依旧选择了否认。
　　“不，闪灵已经死了，现在我的名字是苏小小。”
　　“你有变成女生的特殊癖好？”
　　“迫不得已，并非我愿意。”
　　多洛莉丝停顿了半刻，忽然发出了很好听的笑声，眼神泯然一沉，压低了声音，“之前我还在想，要是来到这座城市后找到了你，该用什么方式来羞辱你，就像是你从前羞辱我那样，不，还要比那样加数倍。”
　　“但是，没有想到你变成了这么娇小的萝莉，倒是帮我省去了那些办法。让一个小萝莉感到羞耻屈辱的难度可比让一个首席灭却师要简单得多。”
　　苏小小不动声色地微微勾起了嘴角，坦然地说道：“你如果办得到的话，就来试试。我倒是没变，准备像以前一样，既然杀不掉你，就用相同的方式来羞辱你，一直到你不敢再来给我添麻烦为止，这样挺解气的。”
　　听到苏小小从容不迫地说出这句话，多洛莉丝的脸黑了下来。一想两人的经历，竟然显得有些滑稽，多洛莉丝屡败屡战，为的就是报一日之仇，却一次又一次积累下了屈辱。
　　心中积压着的恨已经足够，多洛莉丝这一次是抱着必定的决心而来，她已经早就不是一年前的那个血族女王。
　　在短短一年时间，她的力量越发强大，以极其之快的速度在增长，这并非是可以小觑的进步速度，而对此，苏小小一无所知，是多洛莉丝的优势。
　　“我改变想法了，我不需要让你成为我的侍女——”
　　“我要你成为我的宠妃，让我肆意玩弄，连本带息地羞辱你，看着你羞愤却无力反抗的样子。”
　　“不知道坐拥首席的灭却师被调教成了一只绒布球后会是何等有趣的模样？”
　　多洛莉丝身后展开了一对血红蝙蝠翅膀，一时间力量数倍增长，今日她的最大目标就是将眼前这只银发小萝莉给制服！
　　但是，在开战的信号发出之后的下一刻，苏小小的脚下顿时闪出了让人眼花缭乱的步伐，仅仅就一秒之间的时间，已经飞跃在了多洛莉丝的上空。
　　多洛莉丝猛然一抬头，手中散开一片花瓣，一把淡粉色的长剑也显现在了手中，向上用力挥斩而去，铮得一声双方的剑刃在空中发出了激烈的碰撞声。
　　与此同时，苏小小手中的另一把剑刃趁其破绽以一个圆弧斩向了多洛莉丝，多洛莉丝眼神一滞，以最灵活的反应侧过身闪躲开这一击，让剑刃仅仅只斩破了一小部分的衣裙，一片破碎的布料从空中摇摇晃晃地坠落。
　　从前的闪灵从来都是单手剑，忽然间的二刀流作战方式让多洛莉丝有了些许的印象偏差，等反应过来的时候，苏小小下一剑已经凛然在眼前，将多洛莉丝像是铅球一样撞了出去，轰得一声贯穿了高楼，利用翅膀她才勉强悬停在了上空。
　　背部撞穿了一座高楼，隐隐在发痛，多洛莉丝意识到自己不能够松懈，不能被对方娇弱的身躯给迷惑。
　　她依旧还是那个首席灭却师的闪灵，这股无坚不摧的力量就完全印证了这一点，根本没有一点退步，甚至两把剑交击的速度之快，比原先更难以抵挡。
　　多洛莉丝喘息了片刻，便要立刻和苏小小拉开距离，向后疾退，苏小小则是像是力量没处使一样，霸道地将眼前阻挡着大楼全部一剑斩断，从被斩断的那一道一线天缝隙中悠悠地走过来。
　　眼前的场景无疑给多洛莉丝加重了压力，心想苏小小看来是一开始就准备认真了。
　　然而此刻苏小小波澜不惊的神情下，心里有一种极大的不安在困扰着她，这个严峻的问题让她的剑有些犹豫。
　　......
　　“那个什么……业务……该不会让我赔钱吧……？这里是虚数空间确认无误的吧？”
　　要是不小心砍错楼了，后半辈子的零花钱一分都别想从苏小紫那里拿到了！
　　正这样想着，苏小小心中一紧，一滴汗珠从白里透红的脸蛋上滚落了下来……
　　（PS.月票加更还更3/8。）

36.噩梦剧场的开幕【月票加更】

　　下个星期还想充个大会员追新番的……隔壁街有个**炸鸡昨天忽然想起来很想吃……之前在街上拿到了芭菲折扣券，不知道用这个能不能和妹妹换。
　　这个月都忘记向妹妹要零花钱了……
　　早知道应该早一点要的。
　　苏小小想着想着站在了原地，开始担心起了一些常人不会担心的乱七八糟的事情。
　　这也让多洛莉丝拥有了一点缓过劲的时间，但当她看见苏小小神情凝重地在思索着什么的时候，心中也顿时一紧，连忙快速地用视线扫视着周围，并且紧急地又与其拉开更大的距离。
　　印象中的闪灵从来不会像是在深思什么，如果有，那一定是在谋划着异常恐怖的事情，多洛莉丝提高了警惕，她不准备在任何一点小细节上落败。
　　苏小小抬头一看，不解地皱起了眉头，多洛莉丝莫名其妙又拉开了一大段距离，知道自己不能再犹豫了，再这样下去都有可能被她给逃了。
　　虽然苏小小知道以多洛莉丝的性格，绝对不会选择逃跑。
　　两人一前一后地追击着，多洛莉丝的身影在城市之中飞快地闪躲着，苏小小则紧盯着背影追上去。
　　直到两人来到了一片空地广场时，多洛莉丝主动地停了下来背着身，光滑纯白的素背露在了苏小小的眼前。
　　随后，她脸上带着狡黠的笑容转了过身，黑红的裙摆也优雅地飘舞了起来。
　　“跟过来了啊……那我也该拿出真本事来和你交手了。”
　　真本事？
　　苏小小眯了眯眼，说起来从一开始到现在，还没有见到过多洛莉丝真正地拿出实力过。
　　她的战场本应该是以梦境为主导，但到目前为止，完全结界展开的没有迹象。
　　也就是说，多洛莉丝根本连一点力量都还没有使用。
　　虽然有些打击人，不知道要是蝶夜知道自己败给了根本没认真在打的血族女王手里，会有什么感想。
　　多洛莉丝的葱白玉指划过红艳的嘴唇，在不怀好意地笑着，脚底下一个巨大的法阵闪烁起了红色的光芒，布满了晦涩难懂的古老符文。
　　像是一场剧幕的开场，多洛莉丝张开了纤细的双臂，魅惑地一笑，低声问道：“你害怕噩梦吗？”
　　来了！
　　苏小小一听到这句话就全身战栗，几乎已经形成了一种后天条件反射，当即攥紧了手中的剑刃。
　　【当南瓜马车不再载着灰姑娘，当纯白水晶鞋坠入鲜红的血泊之中成为漆黑之物，当白兔玩偶诡异地勾勒起了被缝补上的嘴角，当鲜丽的城堡被深渊所吞噬变成了夜的坟墓，当热闹浪漫的舞会成为了冰冷恐惧的尸体派对。】
　　【当你心中的童话不再美好，被别人私自篡改成了黑暗的世界，而你全深陷梦境无所察觉的时候，你会感到恐惧吗？】
　　【你会看到戴着面具的小丑在破败无人的舞台上跳着不明意义的舞蹈，无法得知面具下究竟是笑脸还是哭脸。】
　　【像是随时都会散架的生锈火车轰轰地响着，从舞台幕剧的壁画中驾驶而出，不停地发出了金属零件掉落的声音。】
　　【无数只黑色的手从地面伸出，像是彼岸花一般随着风摇摆着，无数的黑影站在你的身后，但当你一转头，他们又消失不见。】
　　【那么，你敢面对你自己内心的黑暗吗？】
　　这些古老符文上所撰写着的意义，在苏小小的脑海中不断回荡，周围的世界也开始产生了天翻地覆的变化。
　　轰隆隆的轮轴转动声映衬着苏小小极具加速的心跳，有什么东西正在冒着热腾腾的蒸汽在上升。
　　天谭市内的建筑正在发生改变，脚底下传来了火车般鸣响的轰鸣声，苏小小打了个踉跄，随后便感到大地在缓慢上升。
　　噩梦剧场结界正式展开，范围囊括了周围的所有人，包括暗中观察的伊芙兰，正在协助指挥着缇娜和血龙王火拼的苏小紫，包括范围内的一切有思维生物。
　　在范围之外的人们，只看到了一个巨大的圆盘正在从地面上升到天空中，不停地在高空中旋转，散发出异彩纷呈的舞台灯光，一道红色的幕布垂挂而下，形成了一座凭空出现的剧场。
　　苏小小拿着手中的双剑，有一种想要star burst stream的冲动 ，按照以前的经验来看，很快周围的一切就会陷入阴郁的色调之中，有各种奇奇怪怪的怪物会出现，得像是割韭菜一样全割掉。
　　但如果所谓的噩梦只是这些毫无逻辑的怪物出现，对于苏小小来说都还勉强算是轻松应对，但恐怖就在于，这个噩梦本身就是毫无逻辑的。
　　而且——
　　人是真的会死在梦境之中的。
　　片刻后，天旋地转的世界逐渐趋于平静，苏小小也明白了自己此刻已经处于多洛莉丝的结界之中。
　　此刻的她，既处于天谭市，却又不存在于天谭市，她处于存在性和消亡性之间的位置，特属于多洛莉丝的世界，任何人都无法干涉。
　　如果她无法从噩梦中脱离，自身的存在则会被彻底抹除消亡。
　　只是，和苏小小想象中不同的是，这一次的梦境和从前大相径庭。
　　她呆在原地看着眼前的一切，没有黑色的藤蔓，没有奇怪的花卉，也没有诡异的小女孩笑声，一切属于噩梦的话剧都没有上演。
　　眼前……竟然只是一片冰天雪地的城市……仅此而已……
　　“又在搞什么花里胡哨的，多洛莉丝，我记得我已经回答过不下五遍了，我特喵的真的不害怕噩梦！！！别再来烦我了啊！！！”
　　“嗯？”
　　苏小小头疼地捂着脑袋，眼角的余光忽然注意到在一座小巷内，有一位衣衫褴褛的小女孩蜷缩地蹲在了墙边，兜帽将她的脑袋严严实实地裹着，只露出了一张冻得有些发紫的小嘴。
　　这里还有其他人？
　　不对，每个人的梦境是相互独立的，不存在共享于同一个梦境，这个教训我早就已经得到过了。
　　我的梦境中，不存在任何其他人类，一切都是虚假的幻想，都是虚构的人物。
　　曾经因为不知道这一点，天真地以为还有其他可怜的人被卷入梦境结界之中，还差点被自己的善良所害死……
　　苏小小认定自己是唯一可以击败多洛莉丝的信心来源，正来自她和多洛莉丝拥有丰富的交手经验。
　　可是，在她看见那蜷缩着柔弱颤抖的娇小身躯时，却终还是没有迈动离开的脚步。
　　......
　　“温柔的小姐姐……你愿意，买一盒火柴吗？”
　　（PS.月票加更还更4/8。）

37.卖火柴的小女孩【月票加更】

　　当苏小小忍不住地还是向小女孩走去时，小女孩也察觉到了有人站在了自己的面前，微微地抬起了头，露出了一个浅浅的笑容。
　　小女孩光着陷入雪地的小脚已经冻得通红，纤细的双手将一个棉布包抱在了自己的胸前，眼睛被兜帽所遮着。
　　“你怎么知道我是小姐姐，明明你的视线一直被兜帽遮着。”
　　“啊……因为，我是从声音听出来的，小姐姐的步伐很轻巧，踩在雪地上几乎没有发出声音，一定是一位性格很温柔的女孩子吧？噢，然后身高其实还挺矮的？”
　　小女孩很纯真地笑着，明明身体还在因为寒冷而颤抖着，却能够露出阳光般温暖的笑容。
　　“呃……”
　　“啊对不起，我没有别的意思，我只是感觉，小姐姐的身体很轻盈。”
　　小女孩很有礼貌地道歉着，并且向苏小小低了一下脑袋，随后又一副很开心的模样抬起头，细声细语地问道：
　　“温柔的小姐姐，你愿意买一盒火柴吗？”
　　说着，小女孩打开了棉布包，从里面拿出了一盒火柴，伸向了她。
　　苏小小微闭双眼，心中有一丝酸涩，她知道，眼前是虚假的景象。为何会有小女孩出现在此地是无法追究到原因的，因为梦境本身就是毫无逻辑。
　　只是，可能暗中有遵从着某些童话的秩序。
　　没错，周围的冰天雪地也好，还是眼前卖着火柴的小女孩，都是仅仅属于梦境之中的，相对于现实世界来说，她们是不存在的。
　　但是，此刻她身在梦境之中，却感到周围一切如此真切，空气和景象一般寒冷，连披着斗篷的苏小小也不禁有些发颤。
　　也就是代表着，她面前的小女孩是虚无的存在，仅仅是梦境中的一个组成部分，她不知该用何种态度来对待。
　　“小姐姐……？”
　　小女孩歪了歪脑袋，见苏小小呆在了原地，不解地小声问了一下。
　　苏小小连忙从自己的矛盾心理中脱离出来，蹲下了身，没有接过小女孩手中的火柴盒，而是用双手捧住了她冰凉的小手。
　　“诶？小姐姐……？”
　　【你为什么会一个人在这里？】
　　【这里是什么地方，你又是什么人？】
　　【我会保护你的，我们一起离开梦境吧？】
　　这些曾经在其他梦境中说过的话，在这一刻纷纷在苏小小的脑海中浮现，此刻已经了解梦境的她没有再说出这些话。
　　如鲠在喉，最终长舒出了一口气，也露出了一个友好的笑容，用轻快的语气的说道：“被小女孩一直称呼小姐姐还真是怪别扭的，哈哈。”
　　小女孩呆了一下，低下头偷看了一眼苏小小嫩白的脚踝，确认对方是女生后，试探地问道：“那我应该怎么称呼你才好呢？”
　　苏小小努力再焐热着小女孩的手，“就按照小姐姐来吧，你喜欢怎么称呼就怎么称呼。你的手不冷吗？”
　　“已经没有感觉……啦……没事的，我感受不到冷，小姐姐是在关心我吗？明明不赶走我我就已经很感激了，不用这样的。”
　　小女孩的声音中有一丝怯懦，像是一只害怕被人欺负的小兔子，连忙将小手缩了回来，羞涩地藏在了棉布包后面。
　　苏小小时刻警惕着周围，担心会有什么怪物出现，她眼下想要保护好面前的小女孩。
　　卖火柴的小女孩，她很清楚这里是什么情景，这个故事是一个伤感的悲剧，如果遵循着这条秩序的话，则很有可能会有什么意外发生。
　　让苏小小有些不解的是，多洛莉丝的梦境中意外会带有一丝纯真，多数的梦境都是以童话故事为基础。
　　只是，经常会出现一些黑童话。
　　苏小小站起身，摸了摸全身上下，却没有能够摸到一分钱，露出了有些尴尬的神色，又蹲下了身，柔声问道：
　　“那个，如果要连你一起买下来，需要多少钱呢？”
　　“啊……”
　　小女孩低头看了一眼自己的棉布包，显然对苏小小的问题有些惊讶，思索了片刻后露出了有些青涩的微笑，回答道：
　　“我不值钱的啦……虽然我不太清楚小姐姐是什么意思，但是如果连上我一起的话，大概也只有包里的火柴的价格……”
　　苏小小即使知道这里是梦境，但她最终还是在内心中做出了选择，即使她做的一切其实都虚无缥缈，她也想要去做。
　　她决定要，保护好这个小女孩！
　　苏小小伸出手绕过小女孩的背后，一把将她抱在了怀里，小女孩吓得哆嗦了一下。
　　随后，她自己坐在地上靠着墙壁，将小女孩紧紧地搂在怀里，用斗篷盖住了身体。
　　小女孩讶异地微微张开了小嘴，好像很疑惑。
　　苏小小用斗篷笼罩住小女孩，双手捧着她冰冷的小脚，同时努力地哈着热气，因为自己的身材也很矮小，没能够遮住她全部的身体，找了一个没有风的巷道钻了进去。
　　苏小小自己也冷得发抖，早知道应该多穿点衣服，但她眼下还是想要让小女孩暖和起来，小女孩的双手双脚都已经冷到没有知觉，再这样下去会很糟糕。
　　“小姐姐……”
　　“嗯？”
　　“啊……没，只是，好久没有这样被人抱着，有点害羞的感觉……但是，很温暖……谢谢……”
　　小女孩的脸颊微红着，羞涩的样子特别可爱，苏小小感觉自己内心也被萌化了。
　　苏小小想要用公主抱的方式将小女孩抱在怀里，手伸向大腿的时候却不小心触碰到了光滑的小屁股。
　　小女孩身体一颤，顿时满脸通红，双手抓着兜帽使劲向下拉着遮着自己的脸颊。
　　苏小小本来没想什么的，但见小女孩这副含羞的样子，自己也不禁害羞起来了，发觉自己公主抱的姿势有点小问题，又默默地收回了手。
　　小女孩身上只有一件衣不蔽体的衣服，如果有其他一件保暖的衣物也好啊……
　　仅仅自己的双手根本捂不热小女孩的四肢，必须要找一个地方取暖，不管接下来究竟会发生什么，她当前就是想要让小女孩有一个温暖的地方可以躺着。
　　四处观望了一下，都没有见到有什么可以躲避风雪的地方，四周的房子里都没有人，还显得有些寂静恐怖。
　　“不行，再诡异也得进去，最好找个有壁炉的房子进去，等下跟在我身后牵紧我的手，我们去房子里看看，我会保护好你的。”
　　“但是，那是别人的房子……”
　　“迫不得已的情况，稍微借用一下吧，四周看起来也根本没有人住了的样子。”
　　毕竟，这里是梦境。
　　（PS.月票加更还更5/8。）

38.你会是谁呢？

　　“打扰了！”
　　苏小小一脚踹开了一座小屋的大门，房门很猛地撞在了墙壁上随后渐渐地回弹。
　　“呀啊！”
　　忽然，苏小小感到自己手心里握着的小手很紧张地攥紧，连忙回头看了一眼，慌忙地问道：“怎么了！？”
　　“不……不是，这样会被人骂的……”
　　苏小小愣了一下，看了一眼眼前被踹开的房门，心想她所指的是开门这件事情吗？
　　“没事的，有我在呢，而且周围也都没有人，就算有什么坏蛋过来，我也会全部把它们收拾掉的。”
　　然而，苏小小安慰的话完全没有起到作用，低下头的时候，小女孩已经松开了她的手，双手抱着脑袋，很害怕地蹲下身，不禁地轻声重复道：
　　“不要打我，不要打我……”
　　这个孩子……
　　苏小小神情呆滞了一下，将自己身上的斗篷卸了下来，披在了小女孩的身上，疼爱地摸了摸头，“别担心，来，披上我的衣服，就不会有人敢欺负你的了，你稍微在外面呆一会儿，我进去先看看情况，如果外面发生什么事情，就马上喊我。”
　　小女孩的身体在不禁颤抖着，带着一丝害怕的声音点了点头，“嗯。”
　　与此同时，苏小小将灭却之刃插在了雪地上，守卫在小女孩的身旁。
　　梦境中的怪物也惧怕灭却气息，而经过圣禁忌淬炼的剑刃它们是不敢靠近的，如果真的有比较强大的怪物出现，苏小小也可以第一时间催动力量应对。
　　至少，这里应该不会出现血族的敌人，光是灭却之刃大概没办法吓退血族。
　　在这些准备工作完善后，苏小小望着内部一片黑漆漆的小屋，手中握着血荆棘之剑，从容地向走了进去。
　　在从门口进入之后，屋子里面没有什么奇怪的气息，黑暗之中也没有忽然出现什么诡异惊骇的东西来吓人。
　　这一点倒是让苏小小有些疑惑，如果是多洛莉丝的噩梦剧场结界，风格应该不是这样的，不会如此安静祥和。
　　难道说是之前那些花样玩腻了，开始来新的把戏了吗？也毕竟有一年左右没有交战过了，什么都在与时俱进，多洛莉丝的结界说不定也更新版本了？
　　抱着一丝困惑，苏小小持着剑继续向深处走去，正面有一个壁炉，旁边是厨房和餐厅，另一边则是卧室。
　　规模不算大的一间一层小屋，也没有人生活过的迹象，就像是和梦境一起诞生般。
　　本应该挥动剑刃将周围在彻底彻查一遍，但苏小小不想破坏掉这座小屋，只是在四处寻找着应该具有的光源设备。
　　蹲在门外的小女孩听见苏小小的脚步逐渐远去，也缓缓地抬起了头，担心地用手撩起了兜帽的一角，从中露出一只红宝石般的眼睛，偷偷地看着苏小小的背影陷入黑暗之中。
　　过去了一段时间，屋内毫无声响，进入之后的苏小小没有再出来，小女孩的内心开始不安了，小声地向里面呼唤了一声——
　　“小姐姐？”
　　没有回应。
　　该不会……
　　出了什么意外？
　　小女孩怯生生地站起了身，看着旁边插在雪地上的剑，想要伸出手去**也进去看看。
　　但她的小手在触碰到剑柄的一瞬间就像是被雷击击中一般，疼得连忙松开了手，她好像没办法触碰这把剑。
　　“小姐姐……小姐姐！”
　　小女孩开始急了，原本的害怕转化为了对苏小小的担心。
　　忽然，屋子噔地一声明亮了起来，几盏灯同时发出了光芒，苏小小也从房子深处走了出来。
　　“什么设计啊，开关竟然在仓库那边，害我找了半天。”
　　苏小小用手臂擦了擦自己额头上的汗，一半是紧张，一半是开关的位置略高，她还是跳了几下才拉到绳子的。
　　站在门外的小女孩见到苏小小安全地出来了，顿时松了一口气。
　　“里面好像还挺安全的，什么人都不在，当然，什么奇怪的东西也没有，倒不是很符合多洛莉丝那个家伙的风格啊，真奇怪……”
　　“多洛莉丝……”
　　在听到这个名字的时候，小女孩的肩膀抖了一下，像是对这个名字十分敏感，渐渐地又将兜帽拉了下来遮蔽住了眼睛。
　　苏小小看见还乖乖站在门外的小女孩，笑着走向她伸出了手，说道：“进来吧，里面比外面要安全，虽然屋子不大。不过狭小一点的空间反而给人有一种安全感。”
　　小女孩嗯了一声，默默地点着头，跨过了门槛，一直踩在雪地里的小脚在踩到木板的时候被吓得又连忙抬起了脚，有一些不适应。
　　苏小小走出门外取回剑，留意了一眼剑柄，刚才在仓库找开关的时候，似乎察觉到有什么触动了一下剑，感觉很薄弱，不知道是不是错觉。
　　出于谨慎，又抬眼看了一眼四周，依旧平静如这场大雪一样，连一点威胁的气息都没有嗅到。
　　这样的情况反而更加需要警惕，有可能只是暴风雨之前的平静，多洛莉丝不按套路出牌，一定是研究出了新套路。
　　关上了门后，小女孩站在壁炉前，抓着自己手中的棉布包，把头转向苏小小这边，一副想问又不敢问的样子。
　　“怎么了？”
　　“我……我能不能，用火柴把木堆点燃……？”
　　苏小小瞥了一眼壁炉内，还有一些可以供火的木材，刚好她也缺少一点火种。自己的灭却力量属于雷系别，真的要燃火说不定还得喊道雷过来劈一下。
　　“当然是没问题，就是你别把自己烫伤了，好像一直都用兜帽遮着眼睛，真的能看清楚前面吗？”
　　“嗯，我会小心的。”
　　说罢，得到许可后，小女孩很开心地蹲下了身，从包里掏出一盒火柴，点燃了一根火柴，却不知不觉地盯着眼前的火光开始了发愣，直到火柴燃尽只剩下一根杆的时候才反应过来。
　　“啊，抱歉……我马上，马上就。”
　　小女孩连忙又从火柴盒里拿出了一根火柴，很利索地划燃，努力地尝试点燃壁炉里的柴火。
　　虽然连续失败了好几次，但最后终于还是让木堆燃了起来。
　　“成功了！”
　　小女孩看向了苏小小汇报道，脸蛋上第一次露出了发自内心的欣喜雀跃。
　　（PS.本章为日更。）

39.让身体变得暖暖的【月票加更】

　　找到了安全的居住点，就算天色逐渐黑下来也不用担心，可以在这间小屋里睡上一觉。
　　但是苏小小知道自己在梦境中是不会产生困倦的，在照顾好小女孩后她要去寻找到突破这个梦境的方式。
　　虽然此刻有了短暂的安逸，她的大脑依旧很清醒地知道自己正在和多洛莉丝处于交战状态，她时刻正在战斗，梦境结界之外的灭却师们也正在和庞大的血龙王骸骨在奋战。
　　她得击败多洛莉丝。
　　“给你烧了一盆热水，先让手和脚暖和起来吧。”
　　苏小小端着一盆热气腾腾的水从厨房走到了客厅，小屋的客厅空间也十分狭小，两座相互连接着的沙发就占据了几乎整个位置。
　　沙发面前则正对着壁炉，稍微向前一点可以感受到火光的温暖。
　　小女孩和之前一样显得怯懦，习惯地蜷缩着身体靠在柔软的沙发上，看着苏小小端来的水盆，有些迟疑地将垫在屁股底下的小脚伸了出来。
　　“哦，对了，先别伸进去，我得试试水温，你的脚已经冻得失去知觉了，这样很容易受伤的。”
　　苏小小撩起了袖子，露出了手肘，轻轻地放进水盆里试了试水温，动作很娴熟。
　　她从八岁开始就可以独自照顾小一岁的妹妹，在照顾人方面还是拥有着丰富的经验。
　　只是没有想到还有机会当一回姐姐的身份来照顾别人，有些新奇又觉得有趣。
　　温度偏高一点点，不过应该没有什么问题。
　　“好了，现在伸进来吧，慢慢地。”
　　小女孩嗯了一声，脚尖尝试着触碰了一下水面，随后便一点一点全部浸入了热水之中。
　　她的脚腕纤细得像是一折就会断的样子，苏小小没有想到还会有比自己更幼小的女孩。如果苏小小是十三岁，那么小女孩大概只有九岁。
　　看着那双冻得快发紫的小脚，苏小小不免有些心疼，将另外一只手的袖子也撩了起来，将双手伸入了水盆里，抓住小女孩的脚轻轻地在足底按摩着，帮忙着疏通被冻得迟缓的血脉。
　　小女孩抿着小嘴，感觉很不好意思地低下了头。
　　手指上传来的柔软的触感，不由得让她回想起了以前也曾这样帮妹妹按摩过脚。
　　不过自家的老妹可就没有这么羞涩可爱了，还一个劲地说还不够舒服，气得苏小小干脆开始了挠痒痒，最后被妹妹一脚踩脸的情况都已经是常事了。
　　“谢谢你……陌生的小姐姐，明明我们是第一次见面，但是你却这么照顾我……”
　　“没什么，我比较喜欢可爱的小萝莉，而且你看上去就是需要人帮助的样子吧。啊不是，不要误会，我不是有那种奇怪兴趣的人！”
　　小女孩轻声地咯咯笑了起来，“小姐姐明明看上去也是小孩子，是叫——小萝莉对吗？”
　　小女孩根本没有产生苏小小所担心的误解，不禁让她在心中松了一口气，她可不敢保证梦境中会不会有警察，被误会就麻烦了。
　　小女孩纯真得根本没有想到其他的事情，让苏小小不禁感到自惭形秽。
　　唉，是诶，自己也已经可以算得上是一个萝莉，会不会有萝莉因为萝莉控而被警察抓走呢？想想那样的场面还有点俏皮。
　　“来，把双手也一起伸进热水盆里。”
　　“好……”
　　“我在仓库里找到了一个木制的大浴桶，等下清洗一下盛上热水，你在里面泡一会儿澡吧，这样全身才能够真正暖和起来，然后房间里有衣服，虽然不合身，但是可以当做被子把全身都包裹起来，会变得暖烘烘哦。”
　　苏小小有一种自己正在RPG游戏里肆意搜刮村民物资的感觉，有什么拿什么。
　　小女孩下意识地将兜帽的帽檐低了下来，像是想要隐藏什么，轻声地回答道：“嗯……”
　　“没关系的，如果那个兜帽是为了遮挡住你红色的眼睛，不需要也可以，因为我早就发现啦。”
　　“啊！？”
　　苏小小莞尔一笑，小女孩惊得脑袋抬了起来，发出了小声的惊呼。
　　从见到小女孩的那个时候开始，苏小小就察觉到血族的气息，但是一时间没能够判断出来是从什么地方而来的。
　　但很快，她确认了戴着兜帽的小女孩便是血族的身份，她在刻意隐藏着自己的双眼，为了防止被人认出什么。
　　苏小小可还没有弱到这些细节都判别不出来。
　　“因为你一直不敢拉开兜帽看我，所以大概也不知道我的眼睛也是红色的吧？”
　　“小姐姐也是——”
　　“嗯。”
　　小女孩似乎很吃惊，但是仍然没有将兜帽掀开，只是默默地点了点头，没有再说什么，但比之前要放下了一点害怕。
　　梦境中的血族，是真的血族吗？
　　这一点苏小小不知道，因为在以前和多洛莉丝交手的梦境中还没出现过她以外的血族。
　　或许只是梦境中的一个虚幻设定，也或许有那么存在过。
　　但是，这些已经不是苏小小需要去深究的事情。
　　“感觉按摩舒服吗？”
　　“嗯，小姐姐的手好厉害。”
　　“是吧！我妹妹还经常抱怨的，帮她按摩都已经不错了，真是的。”
　　......
　　在让四肢逐渐暖和起来后，小女孩的手和脚也恢复了一些血色，烧了不知道多久的柴火，总算是足够了一桶浴桶的量。
　　苏小小将浴桶搬到了客厅壁炉旁，让小女孩脱掉衣服坐在里面，然后一点一点地往里面加水。
　　小萝莉抱着光溜溜的身体羞涩地躲在浴桶里，热水的水位逐渐升高，没过了纤细的双腿，嫩白的肚子，随后大概到了肩膀左右的位置。
　　她有些紧张地将两只小手趴在了木桶外，一个小脑袋左顾右盼着，坐在沙发上收拾着的苏小小看到这一幕忍不住笑了起来。
　　“哈哈哈，你的样子就像是一只四处探望的小猫咪，好好在里面泡一会儿热水澡吧，我不会偷看的。”
　　听到苏小小好像在取笑自己，小萝莉憋红着脸，很乖巧地在浴桶里坐了下来，水面一只没过脖子，只露出了小脑袋。
　　“咕噜咕噜咕噜……”
　　开始在水下吐起了泡泡……
　　（PS.在冻死人的大半夜写这一章，感觉不知不觉也暖和了起来。）
　　（PS.月票加更还更6/9。）

40.真实和虚幻【月票加更】

　　天色正在逐渐地暗下来，尤其是在风雪之夜，天空尤其得昏暗。
　　苏小小不知道现在大概是什么时间点，但大概是处于傍晚。
　　在小女孩在浴桶里泡澡的时候，她几乎把整座小屋都逛了个遍，摸清楚了各个房间和储备的东西。
　　只是，她一直都没有能够找到可以充饥的食物。
　　梦境中的自己是不会有各种生理状况的，不会感到困倦也不会感到饥饿，但是梦境中的人却是需要食物来提供能量来支撑自己。
　　“没有啊……真的一点可以吃的东西都找不到，总该不会还要出门去雪地森林里抓只什么兔子吧？”
　　偏僻地带的时代生活方式倒是让苏小小感到很新奇，有一些奇幻的色彩。
　　但令人遗憾的是，她可没有悠闲的时间去玩什么模拟经营。
　　到最后，苏小小没有能够找到吃的东西，有些歉意地向刚洗完澡裹着大棉衣的小女孩递过了一杯热水。
　　“抱歉，没有找到吃的东西，你肚子饿吗？我要不再去其他房子里找找。”
　　“我不饿，谢谢小姐姐。”
　　小女孩青涩地笑着，躲在一件大棉衣里露出了很舒服的表情，双手像是一只松鼠捧着水杯，一小口一小口地喝着。
　　苏小小坐在沙发上，关切地看着面前的小女孩，精致的脸蛋上透着稚嫩，无暇的笑容里显露着纯真。
　　尤其是不戴兜帽后，那双扑闪着的大眼睛十分灵动，像是充满着活力。
　　“身体已经暖和起来了吧？那等下去房间睡上一觉，第二天醒来的时候就会忘掉之前的一切了，明天我带你去森林里玩，去抓只野兔之类的。”
　　“真的吗？”
　　小女孩听到苏小小愿意带她去外面，像是很感兴趣，炯炯有神的眼睛瞪得更大了，不过很快，她的眼神又黯淡了下来……
　　“不过……我不能去玩，我还得去外面卖火柴……不然的话，没有钱什么也做不了，还会连累小姐姐的……”
　　苏小小看着窗外的景色，外面的街道空无一人，所谓的卖火柴看上去仅仅只是一个笑话。
　　根本不会有人来买火柴的，因为这里是梦境，此处的街道房屋一个人影也没有。
　　她心中很明白这一点，但是却不能和小女孩说，她想尽可能地守护住小女孩心中的那一份单纯和善良。
　　即使她只是梦境中的一员，到最后也会消失不见，和苏小小永远地分离。但苏小小也想好好珍惜眼下的此刻。
　　无论对方是否是虚假的，但她心中感到的温暖和满足是真切的。
　　夜晚，两人一起睡在了同一间房间里，两位女孩面对面地紧紧地靠在一起，盖着同一层棉被，彼此之间散发着温暖的体温。
　　小女孩一直抬着眼盯着苏小小看，从厚重的棉衣里爬了出来，反而是躲进了苏小小的怀里。
　　小女孩的身上一丝不挂，稚嫩洁白的胴体紧紧地倚靠在苏小小的身上，红着小脸抱着她，像是撒娇一般。
　　苏小小脸颊正在逐渐发烫，被窝里有一位赤身果体的九岁小女孩搂抱着躲在自己怀里，对大脑的冲击性还是很强烈的。
　　但小女孩的天真让她完全没有顾忌到这些，只是因为想要依靠苏小小而这样躲在她的怀里。
　　这样的场景，是毫无邪念的如梦似幻的温馨画面。
　　“谢谢你，温柔的小姐姐……”小女孩攥着苏小小胸口处的衣服，轻声地呢喃着，“明明知道我是梦境的一部分，并不是真实存在的人，却还对我那么好。”
　　苏小小心头一颤，她原本是以为小女孩自己置身于梦境中，并不知道是什么状况，但这句话毫无保留地向她展现了，小女孩本身知道自己是什么，也知道苏小小所知道的一切。
　　多洛莉丝这次的梦境结界，到底有什么目的……
　　一时语塞，竟然不知道该如何回答，只是她选择将小女孩拥抱得更紧了一点，思索了片刻后回答道：
　　“那我怀里这种暖暖的感觉是什么呢？”
　　“这只是……梦境之中的感觉……我是虚假的，本没有资格享受到小姐姐的怀抱，但还是得到了很荣幸的恩宠……”
　　“真的非常感谢……估计今夜过后，我就会凭空消失不见哦，所以最后想要违背梦境的规则，和小姐姐说一声谢谢……”
　　是这样吗，到了明天就会消失不见，在梦境中是这样的设定吗？
　　苏小小感到有些惋惜，但是她却依旧露出了很温柔的笑容，轻声地反驳了小女孩的说法：
　　“不，你并非是什么虚假的幻象，我所看到的和所拥抱着的，就是真实的你。”
　　一个人的存在究竟该如何来定义，在现实中存在才是真正地活着吗？
　　那不过是以现实为参照面而已，如果梦境中的虚幻才是真实，现实反而是虚幻，那么到底什么才是真实存在的？
　　更或者，和曾经胡思乱想过的一般，若是自己的世界也只是一个小小的梦境，在真正处于外界的人看来只是虚幻的呢？
　　没有什么是可以永生的，只是梦境中的人们消失得更加快一点而已。
　　存在本身即是可观测到的东西，人看到什么就认定什么是存在的，那么所有的一切都拥有存在的资格。
　　不知不觉间，苏小小的心中有了新的觉悟。
　　任何人都不是虚幻的，她们全部都是曾经存在过，包括此刻梦境中的一草一木，苏小小遇见了这些，那么她们便是真实的。
　　因为这些都留在了思维里，将虚幻转化为了真实，证实她们存在的证据就是苏小小本身。
　　眼前的小女孩，对于她而言，也是真正存在的。因为她的存在，将由苏小小来证明！
　　也将由她来告诉其他人她曾经遇见过这么一位雪地里的小萝莉，讲述着她们之间相遇的故事。
　　小女孩的眼角泛着泪光，看着苏小小的脸颊，很想要哭却在努力地忍耐着，默默地点了点头。
　　“我喜欢你，小姐姐。如果以后还有机会，我想一直都和你在一起。”
　　“一定会有的。那么，在安心地入睡之前，能够在最后告诉我你的名字吗？”
　　苏小小轻轻抚摸着小女孩的脑袋，躺在怀里的小女孩也乖巧地闭上了双眼，用甜甜的声音地回答道：
　　“嗯，我的名字叫——”
　　【多洛莉丝】。
　　（PS.月票加更还更7/9。）
　　（PS.大家挺给力的，开始写加更的时候才600+月票，短短两天左右的时间就快突破1000+月票，再加把劲，我还能继续写。）

40.5 童话的落幕

　　“我喜欢你，小姐姐。”
　　“如果以后还有机会，我想一直都和你在一起。”
　　……
　　“但是今夜，只能先告别啦。”
　　“等你一觉醒来的时候，我就该已经离开这里。”
　　“再见，还有谢谢。”
　　苏小小的睡梦中，一个水灵小巧的身影，可爱地转了一个身，像是顽皮的小精灵，开心地笑着向她挥了挥手，随后钻进了一道耀眼的光芒中。
　　消失不见……
　　纯白得漫无边际的空间里，轻轻地回荡了起空灵的声音，那是她们相遇时的第一句话。
　　【温柔的小姐姐……你愿意，买一盒火柴吗？】

41.小宠妃

　　【多洛莉丝】……
　　听到女孩名字的那一瞬间，苏小小的瞳孔顿时皱缩放大，晶莹的粉唇刚想说什么，眼前竟就袭来阵阵强烈的困倦。
　　“多洛莉丝……你……”
　　梦境之中，她本不应该需要睡眠，但当小女孩说出真名的那一刻，像是某种魔法咒术生效，感到眼前的视野越来越狭隘，逐渐地闭上了双目。
　　小多洛莉丝两只小巧玲珑的手掌捂住了苏小小的右手，轻轻地合拢，露出了淡淡的笑容。
　　“小姐姐……虽然我知道你现在已经可能听不到了，但我还是希望你能够帮帮长大后的我，她其实……一直很需要帮助……”
　　“那么，晚安。”
　　窗外的夜幕上繁星点点，偶尔有流星划过，微凉的晚风轻轻地吹拂着树林。
　　在一座城镇里的一间小屋里，点着一盏昏黄的灯光，灯光下，是两位相互依偎着熟睡的女孩，她们十指紧紧相扣，不愿和对方分离。
　　但是在黎明之时，天空破晓，小多洛莉丝便消失在了苏小小的手心中，逐渐地化为一片星点，消散在了空中。
　　......
　　当苏小小再次苏醒过来的时候，她所身处的地方已经是另一番景象，甚至连自己身下躺着的床也变成了高贵豪华的公主床，被单中还散发着芬芳的香气。
　　大脑迷迷糊糊，苏小小一时间把自己所处的状况当做了平时上学早起，发出了有些不情愿的声音，想要继续翻身睡一会儿，但手腕和脚腕上传来的沉重感和冰凉感让她顿时清醒了过来。
　　苏小小猛然地睁开了双眼，映入眼帘的是暗红色的床帘，四肢上传来了不适的限制感，连忙抬起头看了看，却发现自己的双手双脚竟然都被拷上了铁锁。
　　“多洛莉丝……？”
　　在大脑清醒后的片刻，她立刻回想起了自己昏睡之前的事情，想要寻找身旁一起睡着的女孩，可周围却空空如也，反而当她侧过脸时，却看到了另外一道有些锐利的视线。
　　在大床的正前方，有一座红地毯铺成的台阶，而在台阶的最上方，有一位赤红瞳孔的少女正翘着腿坐在王座上，一只手百无聊赖地撑着脑袋，从身前的盘子上拿起一串樱桃，放进了殷红的嘴唇，皓齿轻轻一咬，两颗红色的果子便滚入了口中。
　　上衣穿着露肩装，胸部的衣料只遮挡住了一半，肚子以及小腹都只有一层薄纱遮蔽着，只有手臂的袖口格外长。
　　这副性感装扮的少女正是多洛莉丝女王，而此刻的视线正偏低地盯着躺在大床上的苏小小。
　　一瞬间，两个人的目光交汇了上。
　　多洛莉丝女王正准备往嘴里递送樱桃的手停在了空中，在看见苏小小苏醒过来的时候，脸上不经意地闪过一丝不满，眉毛竖起了起来，一直在轻弹着，微闭双眼，一把将手中的樱桃捏碎了。
　　“你终于醒了啊。”很厌烦的语气。
　　苏小小的视线快速地扫视着周围，不到三秒，大脑处理的信息结果告诉她这里已经不是之前自己所身处的冬日小屋，甚至不是同一个梦境。
　　而多洛莉丝女王也正式地出现在了她的眼前，像是一直在等待着她亲自醒来一般。
　　多洛莉丝放下了腿，从王座上站起了身，踩着脚下的高跟鞋一步一步地走下台阶，房间内传来了清脆的回响。
　　“喂，你应该没对那个女孩做什么吧？”
　　多洛莉丝走到了床前，双手自然地垂落在裙边，低下了眼神看着床上的苏小小，用严厉的语气质问道。
　　苏小小微皱起了眉头，显然，话中所指的“那个女孩”只有是之前在梦境遇见的那个卖火柴的小女孩。
　　“呵……我甚至还搞不清她到底是怎么一回事，你到底想做什么？不再像是平时给我制造消耗体力的怪物和恐怖的黑童话了？”
　　苏小小也没好气，她的四肢都被锁链紧紧困住，武器也不知道到了哪里去，不然的话或许当场就会开战。
　　多洛莉丝抿起了嘴，眉毛一直在弹着，显露出了一丝无语，简洁地说道：“是失误。”
　　“什么？”
　　“我说，那个梦境，是一个失误。并不在我的掌控之中所出现的情况，不知是否因为这一次结界笼罩的范围过大，个别结界出了点混乱。”
　　苏小小愣了一会儿，忽然发出了一声不解的嘲笑，“你连自己的结界都控制不了？”
　　“在此之前没有出现过这种情况，原因我之后自己再找，看来你没有对那个女孩做什么，那就行。”
　　“那个梦境是怎么回事。”
　　“我说过了，是失误。还有，你只需要回答问题，看看自己现在的情况，是有资格向本女王提问的场合吗？”
　　“我问的是那个女孩是怎么回事，她究竟是谁。”
　　“我也说过了，你没有资格向我提问。”
　　“和你的过去有关？那样的梦境总不会平白无故产生，你在诉求着什么？”
　　苏小小简单的一句话，便像是戳中了多洛莉丝的痛点，让她的身体轻微地一颤，随即又恢复了威严平静的神色，留下了一句警告性的话语——
　　“少来探究我，闪灵——哦不，是血族萝莉的苏小小。”
　　苏小小眯起了眼，仔细地打量着多洛莉丝细微的表情变化。
　　用眼角的余光瞥了一眼自己手腕上的铁链，想要用催动体内的血族力量将其硬扯掉，却发现自己浑身使不上力。
　　多洛莉丝从容自若地仰起头，敲了敲苏小小手腕上的铁锁，说道：“别白费力气了，你在昏睡的时候已经被我下药了，挣脱不掉的。”
　　在血族力量催生失败后，苏小小冒险地想要使用灭却力量，但是却发现也同样一点都释放不出来，察觉到了事情的严重性，渐渐停止了无意义的挣扎，紧锁着眉头。
　　“看你还算安静的份上，给你一点甜味的奖励。”
　　多洛莉丝的嘴角勾勒起了狡黠的笑容，伸出了刚才捏爆樱桃的纤纤玉手，葱白玉指上还流淌着鲜红的果汁，撬开了苏小小的嘴巴，将三根手指伸了进去。
　　“从现在开始，你就是本女王的宠妃。”
　　“来，先帮我把手指给舔干净吧～可爱的小宠妃～”
　　（PS.本章为日更。）

42.小宠妃（2）

　　“唔……！唔唔……”
　　苏小小皱起了秀眉，舌尖上传来了樱桃汁液的甜味，但她在极力抗拒着，左右地摇晃着头想撇开多洛莉丝的手。
　　多洛莉丝有些不悦，一步踩上了床，抬起了腿正面骑在了苏小小的腰间，试图地将她固定住。
　　“可不能调皮哦，小可爱，不然我可是会给你一点小惩罚的。”
　　苏小小皎白的牙齿咬着多洛莉丝的手指，但却使不上劲，仅仅只能是衔住，却咬不住。
　　多洛莉丝幸灾乐祸地笑着，冰凉的手指在苏小小的口腔中轻轻搅动着，食指和中指肆意地调戏着柔软的小粉舌，逗弄得苏小小全身都松软了下来。
　　“对～就是这样轻轻含住，然后吮（喵）吸一下，不舔干净可不行哦，樱桃的果汁会让手变得黏黏的。”
　　苏小小的胸口不断地起伏着，有些难受地喘着大气，腰间被多洛莉丝的屁股压着，要扭动一下身体都办不到。
　　这个家伙——！
　　她很想反抗，但是心有余而力不足。终归还是大意了，竟然不知何时昏睡过去而被下了未知的药物，身体全身乏力恐怕就是药物的作用。
　　这样下去，真的只能任由多洛莉丝摆弄羞辱自己了吗？
　　多洛莉丝调戏得很起劲，用拇指和食指抓住了苏小小的舌尖，轻轻地拉着，让樱桃汁慢慢从舌尖流入她的口中。
　　苏小小眼角泛着耻辱的泪光，脸颊上一副梨花带雨的娇弱模样，扑闪的大眼睛里充满着羞耻和恨意，这反而顿时刺激了多洛莉丝的征服欲，情绪显得更加高涨了。
　　用力地扯着手腕上的铁锁，发出了阵阵响声来表示抗拒，但是多洛莉丝完全无视了，此刻的苏小小对她来说已经毫无威胁。
　　随后，她又将手指全部伸进了苏小小的口腔中，轻柔地搅动了一下，再次将手指拿出来的时候，上面沾染着晶莹的唾液，而殷红的果汁已经全部被苏小小喝入了口中。
　　“我的手指，好吃吗？”
　　多洛莉丝故意地凑近了脸蛋不怀好意地问道，苏小小咬紧了银牙，已经连大声说话的力气都快没有了。
　　“哈——哈——”
　　一直在喘着浊热的气息，被一番摆弄后大脑都变得有些混乱，有些飘飘欲仙的感觉。
　　多洛莉丝将沾着晶莹的萝莉汁液的手指轻轻地张开，在空中拉开了两道银丝，轻轻地含在了嘴里。
　　还有一点樱桃汁的味道，其中带着一点甜。
　　“多……多洛莉丝，你会，后悔的……”
　　“啊呀，好凶的小萝莉。但是还是想办法先担心好你自己吧，看来你还没清楚自己的状况，这点程度就受不了了吗，仅仅只是连开场都不算，看来需要由我来亲自告诉你。”
　　多洛莉丝眉毛笑得像是弯弯的柳叶，在空中打了个响指，公主床上的床帘便开始一层一层地降下。
　　数层轻柔的纱布叠在一起，两人的身影在其中逐渐地变得模糊直至看不见，最后彻底地隔绝了外面的世界，眼前只有正在床上缠绵的两位少女。
　　多洛莉丝坐在苏小小的身上，没有急着做什么。
　　毕竟，她的真正目的是为了报复，她要让苏小小感到懊悔，对之前做出的一切道歉，这样才爽快。
　　苏小小的瞳孔闪烁着，紧张兮兮地盯着多洛莉丝的一举一动，心跳不停地加快，有一种自己今天可能要被羞辱至死的预感。
　　多洛莉丝昂起头思索了片刻，低身向苏小小问道，开始了拷问：
　　“你还记得吗，天键之战，你发觉无法击败我，就开始耍起了流氓，不再攻击我的身体，而是开始将目标转移到我身上的衣裙，以此试图劝退我。”
　　“结果最后我被你打得身上只剩下了几片残破无法遮蔽身体的布料，抱着身体不甘而愤懑地离开，连右脚的高跟鞋鞋跟都断了，那样狼狈撤退的我，你应该还有印象吧？”
　　苏小小连忙求生欲极强地摇了摇头。
　　天键之战，那都多久之前的事情了，要是说起细节她真的已经记不清了，但是和多洛莉丝交手的记忆好像还有一点可以回想起来。
　　但她完全忘记了什么耍流氓的事情，甚至感觉自己根本没有做过这种事情。
　　多洛莉丝眯起了眼，“没关系，你忘记了的话，我可以让你想起来，也许在我一条一条将你身上的布料撕下来的时候，你就能够回想起来了。”
　　说着多洛莉丝不知从何拿出了一把剪刀，露出了坏坏的笑容，向苏小小的上衣靠近。
　　苏小小通红着脸，慌乱地摇着脑袋，竭力地喊道：“别……住手，别过来！”
　　多洛莉丝当然不会听苏小小的阻拦，只是劝说道：“如果你不希望剪刀不小心误伤你这么漂亮的身体的话，就请不要乱动哦。”
　　“我、我真的想不起来了！”
　　“所以呀，我会帮助你回想，我们的时间有的是，梦境中的时间流逝由我来操控，不着急，我们可以在这里慢慢回想，直到你想起来为止。”
　　剪刀的刀锋触碰到了苏小小胸口上的一个蓝色缎带结，轻轻地移动着刀刃，咔嚓一声传来了缎带被剪断的声音。
　　苏小小只感到原本紧束着的胸口忽然一松，意识到自己的衣服被剪开的同时耳朵也开始渐渐地红了起来。
　　不要……不要啊……
　　紧接着，多洛莉丝用剪刀一点一点地从领子口开始剪起，将苏小小的上衣从领口一直剪到了肚脐的位置，胸口白色的内衣带显露在了眼前。
　　多洛莉丝放下了剪刀，仔细地欣赏起了苏小小吹弹可破的肌肤，简直是绝美的冰肌玉骨，身上还散发着处子特有的芬芳香气，极具着诱惑力。
　　她伸出了一根白皙的手指，从苏小小精致的锁骨上轻轻划过，方向一转，继续向下方滑落，从胸口一直滑到了小腹上方部位。
　　苏小小被弄得有些痒痒，身体不禁颤了几下。
　　多洛莉丝抿着红唇笑着，手指抵在了苏小小的胸口正中央的内衣上，饶有兴趣地调侃道：
　　“胸部有些遗憾呢，不过这么小巧的胸部也蛮可爱的，要不要我教你将她变大一点的办法呢？”
　　“滚——滚蛋！”
　　咔嚓。
　　一声干脆利落的剪声，纯白的内衣从中间被剪断了，苏小小的瞳孔顿时僵住了……
　　（PS.月票加更还更7/10。）
　　（PS.有月票可以都砸给我，非常感谢。）

43.小宠妃（3）

　　这里是梦境，只是一个梦境而已，并不是现实中发生的事情。
　　苏小小在脑海中极力地在如此和自己解释，并且在千方百计地寻找机会脱离开多洛莉丝的控制。
　　但这一回，多洛莉丝考虑得很周全，像是吸取了曾经的全部教训，没有出现任何破绽。
　　苏小小的武器被丢在了极远的地方，铁链也按照苏小小的体型规格设计尺寸，甚至就连床帘都已经形成了一个独立的封闭空间。
　　多洛莉丝轻弹着修长的睫毛，低下头在苏小小的耳边吹着热气，同时另一只手已经顺着摸下触碰到了短裤。
　　“再给你一次机会，光域之战，人类妄图对依靠圣禁忌血脉的传人来对血族进行反击，闪灵大杀四方，将众多贵族杀得纷纷溃败，我因迟疑了半分，被你一脚踩住了屁股，被你逼迫去给高层传信。”
　　啊……
　　这件事情苏小小有印象，当时有些勉强地率领军队击退了部分贵族，军方也损失惨重，不得不要暂时休战，所以随便抓了准备逃跑的贵族来帮忙传信。
　　但怎么会这么巧啊，苏小小甚至连当时自己抓的贵族是谁都没有注意到，竟然会是多洛莉丝？？？
　　“这样的屈辱，我可都记得清清楚楚，你可还记得？”
　　眼看着剪刀已经横在了短裤上，苏小小咽了咽唾沫，唯唯诺诺地承认道：“大概……还记得，但我当时不知道是谁……”
　　“是啊，当时大家都被你打得蓬头垢面，想必你也没有认出我，你记得那就太好了，等我把你裤子给剪了，也让你感受一下被人一脚踩住屁股站不起身的屈辱。”
　　“喂！你说话不算数啊，我明明都说我还记得！”
　　苏小小急了，多洛莉丝反而是露出一副不解的表情，反问道：“嗯？我什么时候说过只要你承认我就可以放过你的话？我只是问问你记不记得而已。”
　　“你……！狡诈无耻！”
　　多洛莉丝对于苏小小还记得那件事感到十分愉悦，如果她都不记得了反而就没有意思了。
　　说着便咔嚓咔嚓地剪掉了苏小小的短裤，一道深V的口子从中间裂向两边，里面纯白蕾丝花边的小裤裤从中露了出来。
　　苏小小开始扭动起了自己的身体，紧闭着双腿试图将短裤挤住不让掉下去，小裤裤的中央露出了一道陷入的缝隙，多洛莉丝见到掩着嘴偷笑了起来，心想看来她还根本不知道自己现在的模样到底有多糟糕。
　　不必操之过急，多洛莉丝还有着很多很多的话想和苏小小好好谈谈，毕竟两个人都还好久没有见到了，难免有些“想念”。
　　“那我们继续～红莲之战，我们军团的两只魔兽被你一把扔进了熔岩之中灰飞烟灭，而后我亲自和你交手，最后不敌。你抓着我的脚腕把我倒吊在了岩浆之上，威胁我说要不要把我也一起丢进去——即使你知道那样也是杀不死我的。”
　　苏小小的脸开始黑了起来，原来自己和多洛莉丝之间的恩怨有这么多，不知不觉间好像每次外出和血族交战的时候，总是可以碰到多洛莉丝，每次她都气势汹汹地来——
　　现在想想，原来当初的每一次都是她想来报仇雪恨，而并非是血族高层议会每次都派遣她来。
　　怪不得除了第一次丢脸之后，她就从来没有带过随从部下了，都是偷偷来报仇，然后偷偷受屈辱。
　　而苏小小在从前根本没有注意到这件事情，那个时候她都还在忙着看总体大局来计划作战策略，根本没有时间和多洛莉丝玩报复游戏。
　　“这些，你还记得吧？”
　　又来了！这句魔鬼一般的问话，让苏小小的内心为之一颤。
　　该怎么回答？怎么回答都是被多洛莉丝戏弄，还是说干脆不回答？
　　这一回，苏小小决定不回答，不再搭理多洛莉丝，闭上眼睛装死，就把眼前的梦境当做只是噩梦，内心中呼唤着自己快快醒来。
　　多洛莉丝见苏小小不吭声，冷笑了一声，“你以为这样就有用吗？”
　　随后，悄无声息地，苏小小感觉自己穿着的鞋子被连着脱了下来，从床帘内扔了出来，哐得一声扔在了床边的地上，一正一倒地摆立着。
　　一只被白袜裹着的小脚不安地互相紧靠着，却被多洛莉丝一把抓了过来，在手心里像是一个精品小玩具一般地玩弄着。
　　她拉了拉泡泡袜的花边，仔细地打量了一下，“还意外很有可爱的风格，怎么了，你以前不是那个威风凛凛的首席灭却师吗，怎么沦落到了这种地步，竟然开始穿上了女孩子的泡泡袜？”
　　苏小小感到自己在出门之前选择不再穿衣裙而是换上了比较干脆帅气的装扮真是正确的选择，算是不幸中的万幸。
　　要是让多洛莉丝看见自己穿可爱小裙子的模样，苏小小感觉自己这辈子或许会再没有脸面见人。
　　“还有哦，可别以为这样就结束了，你之前对我做了多少令人憎恨的事情，现在就要为之付出多少的代价，要不祈求一下曾经的你没有做过更多的事情，防止自己此刻全身的衣物都会被我一点一点脱光呢？”
　　苏小小真的想不起来了，就算多洛莉丝此刻凭空捏造一些事情，她也一点都不会发觉，她的印象只有第一次和最后一次的场景。
　　果然是绝对不能小心大意的对手，对方是抱着复仇的心来战斗，一旦战败则会落入万劫不复之地。
　　现在的场景对于苏小小来说便是那个“万劫不复”。
　　“还记得这个吗？”
　　多洛莉丝从床边拿过了一个狗尾巴道具，放在了苏小小的面前问道。
　　“这是梦域之战，是属于我的主场，也是我最有自信的一次战斗。那一次，我终于有和你的一搏之力，将你的体力消耗到极点，最后两个人都无力地趴在了石滩上互相望着对方。”
　　“你当时还问我，为什么会从我的身上掉出这样的情～趣道具，当时我没有回答你——当然不可能是自己身上戴着。”
　　多洛莉丝**着手里的狗尾巴道具，末端亮闪闪的金属光泽十分炫目，随即目光一缩，苏小小顿时感到背后一阵凉意。
　　“现在我就来告诉你，这个，本来就是为了你而准备的，现在就来试试么？”
　　（PS.本章为日更。）

44.小宠妃（4）

　　多洛莉丝拿着手中毛茸茸的狗尾巴，用柔软毛绒的部分轻轻地在苏小小大腿上滑过，看着苏小小惊愕的表情让她非常开心。
　　随后，她将狗尾巴道具放在了床的一边，自顾自地摇了摇头，“强迫你做什么就显得有些太无趣了，我想要让你自愿做这些，既然作为我的宠妃，就应当自觉地来服侍我才行。”
　　苏小小含着羞愤的泪猛地摇着头，多洛莉丝轻咬嘴唇，思索了片刻，说道：“不过……作为本女王的宠妃，得穿得得体一点才行，至少要穿上一件让我感到赏心悦目的衣裙，你身上的这些破布料，就扔掉吧。”
　　床帘外，坐着的少女身影微微向前屈，伸出了纤细的双手在躺着的少女身上摆弄着，其中传来了一些很不情愿的激烈反抗声。
　　多洛莉丝轻轻地推着双手，将苏小小的衣服和短裤全部褪了下来，少女无暇如玉的胴体展现在了她眼前。
　　苏小小含羞闭目，紧紧地咬着牙，脸上早已经是霞飞双颊，表情上却还有一丝不屈服的小倔强。
　　“哼哼哼……你在害羞什么？女孩子的身体我又不是第一次见了，况且我自己也是女生，该摸的地方都摸过了，不该摸的地方也都摸过了。”
　　谁说女生之间就不会感到害羞啊！你这个家伙脑子一定有问题！
　　无论是谁，苏小小只要感到自己的身体暴露在别人的眼前，就会感到无比的羞耻，恨不得马上钻进地缝躲起来。
　　多洛莉丝的双手像是游蛇一般在苏小小纤细的腰肢上漫游着，还忍不住地夸奖道：“好厉害的苗条身材，腰上一点赘肉都没有，简直就像是被精心打磨出来的美玉一样，摸起来也光滑柔软很舒服。”
　　“别再摸了……！我绝对要把你打死！”
　　“哈哈哈，真的吗，好凶哦～来，给我扭一个腰看看，再多努力勾引一下我嘛～这是作为宠妃应该有的自觉才对啊，不然怎么争宠呢？”
　　“滚！”
　　“切～没劲，不过，我还得带你去另外一个地方，带你挑选一件称心如意的衣裙来打扮，那么看来得先……”
　　忽然，苏小小捕捉到了多洛莉丝话语中的关键信息，她们需要离开这张大床去往其他地方，也就是说……
　　多洛莉丝必须要解开苏小小周围的铁锁！
　　苏小小在感知着自己身体在药力作用下的恢复情况，如果有机会可以在解开锁链的时候突破，那她就可以暂时逃离。
　　大不了和多洛莉丝玩一场游击追逐战，等药效过去力量恢复，到时候被压在身下嘤嘤嘤的就该是她了！
　　苏小小眼中一道狡黠的光芒闪过，多洛莉丝注意到这一点细节后，更是高扬起了嘴角。
　　“你是不是以为我要帮你解开铁锁？然后让你找到机会对我进行反击？这是不太现实的事情哦。”
　　“什……”
　　苏小小的目光一滞，多洛莉丝像是未卜先知一般，猜中了她刚才一瞬的想法。
　　“别白费力气了，我已经对你研究得很透彻了，这次，绝对不会有任何机会让你抓住。”
　　多洛莉丝的话语中充满着自信，必然是有备而来，苏小小眉头一皱，察觉到事情发展的情况有些严峻。
　　单纯是依靠自己的力量，还能够有办法摆脱多洛莉丝的控制吗……
　　但是这里的梦境，其他人是无法进入的，无法获取外界的帮助，但孤军奋战的局限性也已经大大体现，多洛莉丝已经对苏小小的谨慎和强大都有了一定的认知，没有一丝松懈的地方。
　　那么，要打破这样的囹圄，囿于常规的办法已经行不通，得想绞尽脑汁去想出一个出其不意的决策。
　　如果不是打开锁链，多洛莉丝该怎么带走她，这一点是关键。梦境的场景也是一个个相连着的，并不是说转移就转移的。
　　正在苏小小在大脑里努力保持清醒开始分析起情况时，多洛莉丝已经开始有了一些动作。
　　她向空中一伸手，一条红色的丝带就从床帘外飘了进来，用其代替了苏小小被剪掉的内衣来遮挡住羞耻的部位。
　　紧接着，红丝带开始上下窜动，一圈一圈地从苏小小的手臂、大腿上缠绕，直至将全身都紧紧地勒住，最后双手被捆绑在了身后，在手腕上打上了一个绳结。
　　铁锁解开了，但是苏小小依旧被紧紧地束缚着，丝毫没有自由移动的可能。
　　多洛莉丝一副“没想到吧”的表情看着苏小小，苏小小则是耷拉着脑袋咬着银牙苦思冥想。
　　“开心一点，我暂时不会对你做什么过激的事情，接下来只是去挑选一套符合本女王宠妃地位的外装，女孩子听到去买新裙子会很开心才对吧？”
　　苏小小没有回答，多洛莉丝感到有些没趣。
　　“那看来得给你穿件色色的衣服才行，这么不听话可要好好调～教～一～番～”
　　苏小小脸色一僵，用极其小声软糯的声音说了一句：“正常……正常的就行……”
　　“咦？你说什么，我没听清？”
　　“可恶……我说，我说给我穿一件正常的衣服就可以！！！”
　　苏小小禁不住羞愤地大喊道，多洛莉丝顿时笑得花枝乱颤，她想要见到的就是这样受屈辱却毫无办法的苏小小，心中简直太舒爽了，有一种超解气的感觉。
　　简直爽到。
　　“开始向我屈服了吗？”
　　“不，只是……有衣服穿总比现在被绷带绑着要好……给我一件正常可以遮蔽身体的就行……”
　　“哦？这可要看你的表现。”
　　苏小小露出了可怜兮兮的姿态，多洛莉丝的眼前只看到了一位娇弱的小萝莉，却丝毫不再见当年闪灵的风范。
　　但是想必，她的内心必然极其煎熬挣扎，只要有这一点，多洛莉丝就会感到满足。
　　回想起曾经被闪灵各种轻易击败的痛苦，多洛莉丝有一种终于扬眉吐气的清爽感，她要看见苏小小被调教成只会喝琼浆玉露的绒布球，见到一代首席灭却师的**，成为能够取悦自己身体的玩物。
　　好好给我忏悔吧，小宠妃。
　　今夜就翻你的牌子，梦境结界中有的是时间，我们慢慢玩，不眠不休。

45.小宠妃（5）【月票加更】

　　“这件怎么样？”
　　“不，不行！裙子也太短了！半边屁股都露在外面了！”
　　“那这件呢？”
　　“啊……也太暴露了！会，会很冷的！！”
　　“啧，那这个呢！？”
　　“不要……胸部都被看见了好多……”
　　“你又没有胸！怕什么！”
　　“啊，我……我……”
　　......
　　在离开寝宫梦境场景后，多洛莉丝用红丝带捆绑然后将蜷缩着身体的苏小小装进了一个很大的礼物盒中，打包带走。
　　因为担心苏小小还会有什么反击的招式，丝带上附着强力的限制符文，礼物盒也是一个巨大的领域，一般人无法从内部攻破。
　　这样做了万全准备后，多洛莉丝才放心带着苏小小去到其他梦境。
　　被关在黑漆漆盒子里的苏小小不停地转动视线观察着四周，急促地喘着气，想要试图找到办法脱离，到最后却也没找到突破点。
　　多洛莉丝……
　　印象中那个高傲的女王应该没有这么谨慎，就因为十分傲慢，所以很多事情都不屑于去做，认定自己能够控制住一切。
　　然而在吃了几次亏后，此刻的女王和之前的性格截然不同，依旧是那副盛气凌人的气场，但在处理事情上却谨慎得不像样，看来脑子还不算笨拙。
　　双方的几次交手，互相都了解了对方，也都有所损失。
　　被带到了目的地后，苏小小从盒子被放了出来，眼前的一幕是她从来都没有见过的奢华景象。
　　四周一片都是一望无际的服装店，璀璨耀眼的吊灯一盏盏地挂在天花板，吊灯做工极其精致，一朵一朵玻璃花朵层层叠放，呈现众星拱月状，其间一盏明亮的灯火则便是花朵的花蕊。
　　明明是像是商场一样的地方，却有一根一根四方的粗壮金白立柱，显得极有气势威风凌凌，四周的摆设装饰简直可以用宫殿来形容。
　　就是这里一个人影也见不到，稍微显得冷清和诡异。
　　在多洛莉丝连续挑选的好几件都被苏小小拒绝了之后，开始有些不满，于是便干脆霸道地命令道：
　　“你没有选择的余地，我说你穿什么你就得穿什么！”
　　这样说着，但多洛莉丝或许也是觉得刚才那几件都不够显得高贵，不适合宠妃所穿，又扫视了一遍空中飘浮着的衣服。
　　没错，所有的衣服都不是放在衣架上的，或者说每一件衣服都有专门的一个华丽衣柜，散发着光芒飘浮在四周的空中。
　　只是，多洛莉丝自己看着衣服自言自语的话让苏小小在身后听得毛骨悚然。
　　“唔，这一件裙子很短，适合被我踩在脚下蹂躏的时候穿，我还能拿皮鞭打打她的小屁股。”……
　　“这一件丝袜配套的，哦～丝袜是特别容易撕开的那种是吗，适合正面仰躺着的时候。”……
　　“这件，自带束胸效果，还有项圈嘛……很容易刺激起欲望，适合在我心情不好的时候让她穿。”……
　　苏小小很想问问她们到底是不是来挑选一件正常的、能穿的衣服。
　　最后，多洛莉丝在两套不同款式的礼服中停留住了视线，伸手拿过了一件黑天鹅礼服，递给了站在身后的苏小小，眼神示意她穿上。
　　苏小小看了一眼那件黑色高贵的礼服，暴露程度不大，比起之前那些衣服可是太正常了，比现在自己什么都没穿只被丝带绑着要好得多。
　　虽然心里还是不太想穿……
　　明明在不久前还说自己再也不要穿女孩子的衣裙了，这周围就没有一件稍微不那么轻柔风格的衣服吗？
　　苏小小红着脸蛋磨磨蹭蹭地才终于穿上了黑天鹅礼服，长长的裙子一直遮掩到她的小腿部位，让她算是有了一些安全感。
　　胸口还毛绒绒的，很暖和。
　　多洛莉丝一把将一顶扎着彩色羽毛的黑礼帽扣在了苏小小的脑袋上，一挥手，像是魔法一般显现出了一面落地镜在面前。
　　苏小小看见镜子中的自己时吓了一跳，镜子里站着一位娇羞青涩的少女，穿着和自己风格不符的雍容华贵礼服，显得有些反差萌。
　　自从变成女生后，还没穿过这样黑色的礼服，有一种被镜子里的女孩惊艳到的感觉，但转念一想，自己竟然就是镜子中的那个少女。
　　好漂亮……啊……
　　苏小小感觉自己心中产生了很严重的想法，连忙摇了摇头，用双手啪啪地拍了拍自己的脸蛋，让自己大脑清醒过来。
　　“我……我快……”
　　“嗯？怎么了，还挺好看的。”
　　多洛莉丝摊了摊手，但是这件衣服显然没有达到她心目中的程度，但苏小小却陷入了沉默，像是某种爆发前的蓄力。
　　“喂，你怎么……”
　　“我快受不了了！为什么我一定要穿女生的衣服和裙子！太没羞没躁了！我穿女生的衣裙绝对很奇怪啊！”
　　苏小小两只手乖巧地放在了裙边，这已经不知不觉成为了她的下意识动作，紧紧地攥着小拳头，大声地喊着。
　　“裙子那么短！白花花的大腿都露在外面了啊，凉飕飕的还会被别人看见，被别人看见大腿不会感到很害羞吗！要是不小心走光了怎么办啊！”
　　“说起来女生的衣服为什么都那么轻飘飘的，好像根本没有怎么穿的感觉，无论是走路跑步上课甚至只是去接水，一举一动都要小心翼翼的，接水的时候必须要蹲下身，不然弯腰裙底就有可能被人不小心看走！超级麻烦的啊！成为女生真的超羞耻！我快受不了了！”
　　“这样皎洁的身体我都不知道自己的双手该放哪里才好！为什么会有这么好看到我都不敢轻易碰的身体啊！伊芙兰，你给我滚出来解释一下啊，你是不是故意把我变成这样以便于你调戏的！你是不是和我也有仇想报复啊！”
　　虽然不知道怎么回事，但此刻身在其他梦境结界中的伊芙兰感到自己心弦一紧，好像有一种无故躺枪的感觉。
　　最后，苏小小无力地坐在了地上，连坐姿都是很少女可爱的鸭子坐，残念地说道：
　　“成为女生真的很害羞的啊，不亲身感受是绝对不会知道的，我原本又不是女生，穿裙子看着漂亮打扮的自己，总会感到脸颊边很烫……要是被学校里的同学知道了，我会社会性死亡的……”
　　多洛莉丝静静地听着苏小小再也无法容忍住羞耻感的爆发，非但没有感到可怜，反而一个猫步躲在了她的身后，双手从腰间伸出轻轻地抚摸着，将身体紧贴在她的后背，在耳畔低语道：
　　“噢，是这样啊。原来你对变成女生是感到这么害羞的～我好像有更棒的主意了呢。”
　　（PS.月票加更还更8/13。）

46.小宠妃不得了了！【月票加更】

　　......
　　更棒的主意是吗……？
　　再拖延一会儿，时间就该差不多了。
　　然而，多洛莉丝却没有察觉，这一瞬间的苏小小压低了脸，一改梨花带雨的面容，神不知鬼不觉地露出了一丝自信。
　　......
　　“既然这样，我还是觉得你穿上另外一件纯白花嫁裙会更漂亮～”
　　多洛莉丝从背后搂住了苏小小，身体紧紧相贴着，像是正在宠爱自己的小宠妃，苏小小则是脸上一阵红一阵白，有两团软软的东西在自己裸露的背后有意无意地挤压着。
　　在威迫之下，苏小小只得又按照多洛莉丝的意愿试穿上了那件纯白的花嫁裙，一看到镜子中自己的样子时苏小小就感觉绝对不行了。
　　过于华丽和少女心的装扮让她全身都打了个寒战，连忙支支吾吾地说道：“那、那个，这身……这身衣服……是不是太……”
　　“嘻嘻，第一天成为我的宠妃，当然就应该穿成这样，我来帮你～”
　　多洛莉丝看着已经懵圈呆立在原地的苏小小，心中一阵窃喜，在脖子上挂上了一串亮闪闪的项链。蹲下了身，帮忙在她的白丝右腿上方绑上了白色绸缎圈袜，以及其他这一类细节却起着很重要点缀作用的小饰品。
　　一副打扮得马上就要美美地出嫁一般，苏小小硬着脸皮都穿了下来，但已经无法直视自己的模样。
　　忽然，在基本都打理好了之后，多洛莉丝一把将苏小小推在了沙发上，苏小小在白色的垫子上弹了一下，套着白丝袜雪糕般的双脚凌空地扬了起来。
　　多洛莉丝抓准时机，手中出现了一双透明的水晶鞋，立刻就套在了苏小小的脚上，苏小小本想恼怒地站起来，却因为完全不适应高跟鞋，身体踉跄了几步竟摔在了多洛莉丝的怀里。
　　“白丝袜搭配透明的水晶鞋，很棒的感觉呢，让你都已经迫不及待地自己主动扑进我的怀里吗？”
　　脑袋埋在了多洛莉丝怀里的苏小小手足无措，满脸羞红。
　　看着穿着纯白花嫁打扮得像是个小公主的苏小小，多洛莉丝立刻来了兴致，坐在了大沙发上，随后命令着开始了她的调～教：“我希望我的小宠妃学会自己投怀送抱，主动来服侍我。”
　　苏小小咽了咽唾沫，心中一再提醒自己要冷静，先让多洛莉丝春风得意一会儿，忍辱负重，只要再拖延一点时间，再等一会儿……
　　总而言之，这段时间里尽可能别惹急多洛莉丝以免她做出极端的行为……
　　只能……暂时先听从她的话……
　　“要在这里吗……”
　　苏小小低着眼看了看四周，这里还是商场，属于公共场合，虽然一个人都没有，原来多洛莉丝还有这种癖好？
　　不知道算不算是有用的信息，总之算是对多洛莉丝的一个情报。
　　多洛莉丝翘起了脚尖，傲然地仰着头，用凌厉的眼神示意让苏小小帮她脱下高跟鞋，苏小小一声不吭地蹲下了身，颤巍巍地伸出小手扶住了那只黑色高跟鞋。
　　脱个鞋子不算什么难事，苏小小只是在和自己内心做博弈，只是当她帮多洛莉丝脱下鞋子轻轻地放在地上摆正后，多洛莉丝却说道：
　　“张嘴。”
　　“啊？”
　　苏小小不解地发出了疑问，却不料在张开小嘴的一瞬间，多洛莉丝迅速地将穿着黑丝袜的脚尖伸了进来。
　　“含住，用舌头取悦我。”
　　苏小小感觉自己正在被粗暴对待，脸上挂满了黑线，最终还是拿起了双手，抓着多洛莉丝的脚，象征性地按照她说的随意做了一下。
　　多洛莉丝心中无比爽朗，昔日自己的仇敌，今日竟然变成女孩跪在面前含着脚服侍取悦自己。
　　多么滑稽可笑的场景，多洛莉丝看到苏小小那木讷错愕的反应，表面不动声色，内心开心得要命，终于有一种一雪前耻的感觉了。
　　“另一只别脱，爬上沙发转过身趴下，低下腰把屁股翘起来。”
　　苏小小咬着牙，在心中估算着时间，动作很缓慢地在挪动着，双手抱着沙发上的抱枕，在争分夺秒地争取时间。
　　然而此刻，多洛莉丝却没有察觉到苏小小意外配合，已经完全被刚才她那一顿羞耻感爆发给蛊惑了，实际上那只是苏小小故意而为，目的是让多洛莉丝放松警惕。
　　“现在，该认错了吧？”
　　“我……”
　　“不然的话，接下来会发生什么，你应该能够猜想得到。”
　　“……”
　　“给我说，‘女王殿下对不起，请把我踩在脚底肆意蹂躏吧’。”
　　谁要说那么羞耻的话啊！多洛莉丝这个家伙果然是有奇奇怪怪的性格，苏小小紧抿着嘴，誓死不从。
　　看见苏小小倔强的模样，多洛莉丝更满意了，高高地抬起大长腿，将高跟鞋踩在了苏小小的小屁股上，正欲图用鞋跟戳弄……
　　然而，就在那一刹那间，苏小小顿时从沙发上跳了起来，眼神顿时从娇弱无助变成了意外的犀利。
　　也正是这一刻，多洛莉丝看到那眼神后，回想起了曾经的那个闪灵，心中这才察觉到一丝不妙，但是时间已经来不及了，她感到大脑昏昏沉沉，全身无力，简直就像是要昏睡过去一样。
　　她意识到自己可能出了什么纰漏，但绳缚还在苏小小的身上，还有机会挽回。
　　但是，她模模糊糊的视野里，看见了苏小小不知从何拿出了一盒火柴，拿出了一根将其点燃，将绳结燃烧殆尽，符文的束缚顿时被打破。
　　怎么可能！火柴盒？到底从什么地方得到的，又是藏在什么地方！？
　　烧掉了符文绳缚，苏小小脱掉了自己的水晶高跟鞋，啪塔啪塔地扔在了地上，穿着那鞋子自己的双脚都感到不适。
　　多洛莉丝想要做什么，但是身体却无法控制地向后倒，最后仰躺在了沙发上，身体使不上劲。
　　到底……发生了什么……
　　苏小小站在了沙发上，长呼出了一口气，像是如释重负。
　　“差一点，差一点就被你弄得羞愤而死，真是过分啊女王殿下，你怎么可以这样欺负一个手无寸铁的小萝莉呢？”
　　这种时候，苏小小开始冠冕堂皇地戏谑起自己是小萝莉的身份了。
　　“你……！”
　　多洛莉丝瞪大了充满狐疑的眼睛，紧盯着扬眉吐气的苏小小，场面忽然一转攻势。
　　苏小小一挥手，血族的力量在体内重新开始涌动了起来，一把鲜红的荆棘利刃出现在了手里。
　　“剑啊，饮吾之血！”
　　（PS.月票加更还更9/13。）

47.有序者

　　被迷雾所弥漫的天谭市，像是末世降临，一切陷入了昏黑暗沉中，街道上随着血龙王而召唤出现的彼方兽和人类灭却军的战斗已经结束，街道上陷入了死一般的沉寂。
　　这座城市仅剩下还未完的战场，只有血龙王骸骨和噩梦剧场结界。
　　噩梦剧场结界的位于高空之中，诺大的散发着异彩的圆形舞台不断地在云端之上旋转移动，一众灭却师们只能在地面上仰头望着那奇幻的结界束手无策。
　　然而，就在此刻已经有更多的贵族血族来到了这座寂静之城，人类却对此一无所知。
　　艾布鲁内仰着头，看着从另外一个空间传送而来的军团，将手按在了剑柄上。随后，一道金色的光芒从空中闪现，一个人影从他的身后走了出来，和他并肩站立着。
　　艾布鲁内感受到了那是自己兄长的气息，他也在此时来到了天谭市之内。
　　“奥古斯汀，你还是亲自来到了这里。”
　　“当然，我必须保证事情万无一失，虽然交给多洛莉丝女王很令人放心，但是事实和计划总会存在差异，我只不过是来修补那差异保证事情按照原轨进行而来。”
　　天空被未知的力量拉开了一道口子，漆黑的裂缝逐渐地形成了一个黑洞。
　　穿着一身金白战袍的奥古斯汀一只手背在身后，和艾布鲁内一起仰头看着天空中那个巨大黑洞，其中正有一股庞大的气息在向外流露。
　　那是血族十大军团之一，小丑军团。
　　他们接受血族高层议会的命令，来到伊芙兰曾经留存过气息的天谭市之内，逮捕伊芙兰押回血族世界。
　　敌人的数量之多，已经完全超乎了正常的水平，在小丑军团军团长的身后，俨然已经是一片黑压压的军队阵列。
　　奥古斯汀缓慢地摇了摇头，“人类自以为他们的守序者结界当真可以抵挡住一切血族，实际上只是添加了一道阻碍，让贵族的血族不愿意牺牲太多去攻打这些地方而已，真的要打起来的话，这不是不可跨越的保护罩。”
　　“你去请求了多洛莉丝女王，是在利用她？”
　　艾布鲁内看了一眼站在身旁的奥古斯汀问道。
　　“自然，如果说要有一种方式让伊芙兰从天谭市内消失，那么多洛莉丝女王的梦境结界则是最好的办法，它可以彻底消除伊芙兰在现实中的气息，让小丑军团无法追踪，也就无法行动。”
　　“多洛莉丝女王没有察觉到你的意图？”
　　“那是一位相当聪慧的女王，但是她目前似乎还没有发现自己正在被我利用，也可能正是因为她在这座城市里也有自己的一位仇敌，而没有和我计较吧。”
　　奥古斯汀淡淡地笑了一下，继续说道：
　　“在名义上，此刻正是圆舞剧场军团攻打人类城池之时，十大军团的领地争斗向来有先来后到之理，其他军团不得擅自插手，加上伊芙兰的气息已经不在天谭市，小丑军团即使今日来到天谭市，也什么都做不了。”
　　奥古斯汀的眼神中有难以解读的情愫，他沉默了片刻，像是发自肺腑之音，仰天望去，才缓缓地说道：
　　“这一次，作为兄长，我们至少能够保护好她一次。”
　　艾布鲁内微微颔首，他随时都已经做好了一场恶战的准备，“但是，你认为小丑军团并不会因为这样的理由就轻易撤退，所以亲自来到了现场。”
　　“因为运气有些不佳，如果是其他军团那么便无碍，可他们是小丑军团，视秩序于无物，于混乱中诞生的暴乱者。”
　　“三千年前，血族贵族之间清浊分裂，拥有高尚品质和教养的一派和拥有强大力量而肆意征服狂乱的一派产生了分歧。”
　　“前者认为自己作为高于人类的种族，应当持有秩序，否则拥有强大的力量将于野兽无异。高等的种族应当学会统治，建立高度的文明，从而一代一代继承飞跃，欲图想要成为站在万物顶端的种族。”
　　“但后者却近似于邪恶面，他们贪婪，无序，暴力，像是未被驯化的猛兽，但他们认为物竞天择，自然拥有选择之力，他们为强者，就应当在一场又一场的选择淘汰中留存下来，为此，可以不顾一切，以暴制暴，以野兽血性战胜野兽，认定不断吞噬占有才是生存的本质。”
　　“后来，无序败给了有序，无序者自知是因弱小而战败，臣服于有序者，但却一直在暗中寻找机会变强，以待有朝一日倾覆有序者的统治。小丑军团便是这无序者的传承。”
　　“而如今的血族世界，便是有序者为统治者，有序者也注定要胜于无序者。他们的眼光可放置于千年之外，在不断变强，一步一步向高处攀登。无序者则更是一种硬碰硬，若是自己种族强，则占据王者之位，若是弱，则也甘心落败消亡。”
　　“事实上，人类种族也便是一个很鲜明的例子。他们的个体并不强，甚至弱于寻常低等野兽，以力量相拼，远古时代的任何一只魔兽甚至都可以毁灭一座城池。但是人类种族却一代代地延续了下来，没有被【自然选择】所淘汰，千年之前，人类族已是如此，千年之后，他们一如既往。他们是有序者，因此即便种族天生弱小，却站在了和血族同等的地位上相争。”
　　听完了奥古斯汀的叙述，艾布鲁内再次抬起了眼，目光紧紧地盯着从时空裂缝中不断涌现出的小丑军团，不禁地笑了一声，指着天空说道：
　　“所以，你的意思是，我们要面对的是那一群很强的野兽么？秩序顶多给他们造成压力，却无法击退他们，最终还是要靠力量，他们最崇尚的力量，说起来，我倒是还从未和小丑军团交过手。”
　　“没错，你理解得很到位，我也是希望你理解了这一点之后，再去准备战斗，至少能够少吃一些亏。”
　　奥古斯汀挺着胸膛，站在高楼俯瞰全城，气宇轩昂，有如一人独步、君临天下之势。
　　“艾布鲁内，你退下，接下来是军团长之间的战斗。”
　　“你只有一个人，真的不需要我的力量？”
　　“不需要，作为兄长，我只需要你和伊芙兰都活着。”
　　艾布鲁内的瞳孔中闪烁了一下，转过身和奥古斯汀擦肩而过，淡淡地说道：“那你别先死了。”
　　......
　　奥古斯汀一手放在腰间，一手背在身后，五官如刀削斧凿，棱角分明，冷峻中透露着威严。金袍随风悠悠飘荡，翩翩而立如君子，目光如炬火灼烧，傲视于天边，自语道：
　　“我一个人就足够了。”

48.复苏的血龙王

　　艾布鲁内回到了地面上，钻进了一道巷口，里面正有三位血族在等待着他们的队长归来。
　　虽然蔷薇军团已经灭亡，但蔷薇小队依然还存在，静静地适应了人类世界的生活，他们对人类没有仇恨，也不嗜血嗜杀，跟从着艾布鲁内在偷偷生存着。
　　“队长，你穿的这身服饰，我记得……是炽天使军团的吧？你和炽天使军团有什么关联吗？”
　　艾布鲁内瞥了一眼提起这个问题的队员，没有多加解释，只是点了点头，随后看到眼前一位还穿着“饿死了”外卖小哥服的队员，微皱起了眉头。
　　“你这穿得又是什么？”
　　“外、外卖的工作服，还有一趟单子没跑，等下我们散队后我还得去送一趟，不然要被打差评了。”
　　“你找了一份送外卖的工作？”
　　“对啊，人类那体质，连送个外卖还要骑车，我连骑车都不用，一飞就到，速度比他们要快不知道多少，成本几乎没有，老板还提拔我为了勤奋员工。”
　　艾布鲁内扶了扶额头，队员们能够在人类世界找到一份工作，不偷不抢，自食其力，也算是安稳的生活。
　　等再过些时日，有机会把他们一起带回血族世界，如果愿意的话，可以一起加入炽天使军团。
　　他看了看被结界屏蔽的空间，遗憾地说道：“那你这个差评估计是拿定了，人类已经展开了虚数空间，你的外卖送不到了。”
　　“是吗，那这我也不喜欢吃，虚数空间里也没猫猫狗狗什么的，可惜了。”
　　“没什么好可惜的，眼下还有更为重要的事情，虚数空间再度开启，又有更多的血族开始侵入了这座城市，人类灭却师也已经在各个地方和彼方兽战斗，我带你们去一个安全的地方暂时躲避一下。”
　　“我们……不参加吗？”
　　第三位队员有些迟疑地问道，毕竟他们也还是血族，同族在进攻异族的时候，出力帮助属于本分。
　　艾布鲁内思索了一下，他是不会去帮助小丑军团的，因为他们是冲着伊芙兰而来，不仅不是同伴，还是敌对的关系。
　　但是蔷薇小队的队员们和他不同，他们不需要和小丑军团为敌，拥有自己抉择的自由权。
　　“你们想要怎么做，仅仅依靠一个蔷薇小队的力量，是不能对战局产生什么大改变的，而且，如下场面十分混乱，我建议还是不要轻易涉足其中。”
　　“很混乱？不过确实，似乎有很多不同势力的贵族都来了，一时间也不知道该帮谁。”
　　“圆舞剧场军团的女王，正在和人类作战。但是，炽天使军团和小丑军团有一些矛盾，所以我才说不建议你们参与进来。不过我尊重你们个人的意愿，想要去做什么的可以尽管去做，而想要跟从我的道路继续生存下去等待时机返回血族世界的，则可以跟着我去安全的地方躲避一阵。”
　　艾布鲁内向前走了几步，侧过脸看着身后的三位队员。
　　队员们面面相觑了几秒，经过一番思考，都决定还是跟着艾布鲁内队长的行动走。
　　“毕竟我们是队员，而你是队长，既然我们是这个小队的一员，就代表着我们愿意相信队长的抉择。”
　　“那便好，接下来，无论发生什么事情，都不用出手，这里是安全的地点地图，你们可以去找，人类和血族都不会去。”
　　说着，艾布鲁内从腰间掏出了一个卷轴一般的东西，扔给了其中的一名队员，“去吧。”
　　“那队长你呢？”
　　“我……或许还有一些事情想要做，不用管我。”
　　艾布鲁内的眼神看了一眼不远处血龙王骸骨和人类交战的地方，抛起了自己的披风，快步地向那个方向走去。
　　因为多洛莉丝女王的噩梦结界影响，几乎所有灭却师都被卷入到了结界之中，包括正在和血龙王骸骨交战的那些人。
　　此刻，血龙王骸骨本应该已经无人可挡，可以肆意在虚数空间内破坏，但它却没有做到，因为还有一位战士正在和其处于水深火热的鏖战之中。
　　“缇娜。”
　　艾布鲁内从腰间抽出了锃亮的剑刃，脚下的步伐从快步逐渐地开始小跑了起来，最后加速到全速奔跑，快速地向血龙王战场接近。
　　在这结界之中，缇娜是属于特例，她并非人类，只是人形兵器，她不会做梦，也不会被梦境卷入，但她的指挥官已经陷入了梦境中，此刻只有她一人正在和血龙王骸骨孤军奋战。
　　情况……甚至还不太乐观。
　　同时，一边向缇娜这边靠近，艾布鲁内也在观察着奥古斯汀那边的战况，一旦出现什么变化，他必须先回去支援。
　　此刻他的行动，在外人眼里看来毫无意义甚至令人不解，明明是作为一名贵族血族，却准备要去解救一位人形兵器。
　　这一切，都只有艾布鲁内自己心中清楚，他正在一直寻找着还恩的机会。
　　因为。
　　他欠缇娜一条命。
　　......
　　另一边，蝶夜和苏小紫通讯之后，缇娜这边就一直在和巨大的血龙王骸骨正在交战，不能够让它真正从地表站立起来。
　　但是人类这边的火力终归还是不够，斡旋良久，即使是苏小小的剑斩凑巧也伤到了它的手臂，依旧是没办法阻止血龙王从地底里出来，如今呈现单膝跪地的姿势，马上就可以完全地站立起来。
　　在因为噩梦结界出现，所有的人类都被卷入了梦境中，战场上仅仅只剩下了缇娜一员可以和血龙王作战。
　　缇娜在发觉到情况出现异变时，快速地对现场做了数据分析，最终大脑的决策让她选择独自一人尽力地拖延住血龙王骸骨。
　　可是双方的体型和力量都差距太大，在天空中一直浮空飞行的缇娜就像是一只小小的蝴蝶，根本无法阻拦住血龙王。
　　血龙王最终还是站立在了楼宇之间，并且双手也开始有了动作，死灰的双眼呈现出了红色的光芒，已经具备了攻击的状态。
　　周围的石头正在缓缓浮空，被某种引力所一起吸引向天空漂浮去，给缇娜的空战增加了极大的难度。
　　某种意义来说，它已经真正地复活苏醒了过来。
　　艾布鲁内飞快地在街道上奔跑，跳过一片又一片废墟，血红的瞳孔一瞬间变成了金色。
　　“失礼了，军团长，我会让您的灵魂得到安息。”

49.天使之翼【月票加更】

　　“缇娜再次尝试连接通讯……”
　　“连接失败……”
　　“再次尝试连接通讯……”
　　“连接失败……”
　　缇娜不断地向通讯系统发起请求，但得到的回应无一例外都是失败，在高空中的那个旋转着的剧场舞台出现时，所有人都消失了，她也和自己的教官苏小紫失去了联络。
　　血龙王骸骨已经无法再控制，它已经真正地活动了起来，缇娜不断地发射出激光炮，却无法对其造成伤害，各种炮弹也无法起到作用。
　　即使是在蔷薇军团之战后，缇娜的装备已经得到了提升，在和血龙王这一战上依旧没有任何作用。
　　目前的装备和缇娜当初使用过的那些，还差太多太多。
　　曾经的缇娜拥有着一炮打开一个微小虚数空间的力量，虽然范围很小，但那是如同黑洞一般的破坏力，对付眼前的骸骨应该没问题。
　　可是缇娜眼下没有拥有那种特殊的武器，自己的机能也发挥不到更好的作用，此刻的战力和全盛时期差距过大。
　　“吼……”
　　血龙王的骸骨在低吼，明明只是一具已逝的庞大身躯，却在未知的力量下被牵引着，被激发起了复苏的迹象，随意地一爪便能击碎一栋大楼。
　　缇娜不断地躲避着漫天飞舞着的碎石，防止它们卷入自己的动力系统，高速运动的石头得到了巨大的动能，破坏力已经提升到了近乎子弹般的威力。
　　缇娜的目光中毫无情感，甚至无法让人猜透她在想什么，在快速躲避的同时对血龙王进攻几下，试图能够拖延到更多的时间。
　　不能够让血龙王站立起来，这是最初得到的指令，但是这个指标已经失败，缇娜根据形势退而求其次，想要将血龙王困在尽可能小的活动范围内。
　　为此，她必须要以自己去当做诱饵，将血龙王的注意力转移过来。
　　巨大的骸骨动作虽然缓慢，但攻击范围和杀伤力却是致命的。
　　【燃料不足，需要补给】
　　【燃料不足，需要补给】
　　【燃料不足，需要补给】
　　不断在缇娜脑海里反复提醒的警告，正在预示着缇娜的极限。
　　身后的动力喷射器开始出现了不稳定，火力时大时小，几乎耗尽。
　　“缇娜战败，请求撤退……”
　　“……”
　　“请求撤退……”
　　“……”
　　苏小紫的那边，听不到缇娜的请求，也毫无回应。在确认了和指挥官失去联络后，缇娜开启了自动管理系统，选择降低高度寻找补给再继续战斗。
　　但是血龙王却一直在锁定着缇娜，发现了缇娜的移动速度出现了波动后，猛然地向前一挥手，虽然被缇娜躲闪了开，但带起了一阵风浪让碎石开始腾飞了起来。
　　一时间，缇娜的处理系统同时处理过多信息，出现了过热状况，一块碎石直接砸在了缇娜的腹部，嘭得一声发出金属撞击的巨响声，身前的护甲被击成了粉碎。
　　“啊……！”
　　空中的缇娜像是一颗流星一样向下坠落，想要尝试进行情况挽救，但是动力装置已经没有燃料，身体下降速度逐渐加快。
　　【汇报，缇娜战损值4.5%，剩余燃料为0.04%】
　　轰得一声，缇娜摔在了废墟之中。
　　身体发出了呲呲地电流声，各部位因为严重的撞击产生了大大小小的损坏，不断的红色预警提示框像是病毒一样覆盖满了缇娜的透明眼罩。
　　【汇报，缇娜战损值56.9%】
　　血龙王看见了缇娜的坠落，张开了下巴，深红色的光球在口中凝聚，全身都散发出了红色的光芒，这一招，在和谢菲尔德的战斗中也曾用过，是一道破坏力极其强大的扫射激光，足以将任何钢铁融化。
　　缇娜的瞄准系统有些损坏，看不清眼前的状况，但是意识到了危机的来临，想要快速闪躲，但身体却出现了各种故障无法站立起来。
　　缇娜不怕死亡，在她的意识里甚至没有死亡这一概念，有的只是永久损毁。
　　她并不畏惧永久损毁，她甚至认定自己作为人形兵器，在战场被损毁才是正常的事情。
　　然而，此刻，她的心中却有了其他的想法。
　　她感到自己的心中不再像从前那么果决，反而有了一丝踌躇，像是某种挂念影响了她的判断。
　　眼前的数据不知为何消失了，浮现在眼前的画面，却都是在苏小紫家中时的回忆，还有一些时而断片更久远之前的记忆……
　　“吼——！”
　　一声响遏行云的怒吼声，深红色的激光直击缇娜的位置，持续了有数十秒之久，随后向周围一扫，一带的大桥民房全部被一击两断。
　　四处的爆炸连成一片接连不断，这一击几乎毁灭了西面的河岸。
　　血龙王的视野里看不见缇娜的身影，消除了阻碍后便开始缓慢地向前踏出了一步，大地也随之一颤。
　　......
　　【汇报，缇娜战损值56.9%】
　　......
　　下一刻，血龙王的步伐再次停止在了原地。
　　废墟的灰霭之中，散发出了万丈光芒，击穿了层层烟雾。
　　耀眼如同阳光般的光芒从地面上升起，照亮了这一片漆黑的夜晚，一时间夜同白昼。
　　待烟尘被击散，缇娜已经不在了原来的位置，取而代之的是一个纯白的光球，也正是那个光球正在散发着强烈的光芒。
　　随后，那个“光球”逐渐地展开，形成了一对圣洁的翅膀，而拥有着翅膀的那个人，是一位金发的男人。
　　他的眼中一只为血族的红色，另外一只却是天使的金色。
　　艾布鲁内站起了身，在刚才千钧一发之际，他使用出了自己的力量，展开翅膀将缇娜牢牢护在了翅膀下，没有让任何一丝激光击中缇娜。
　　这便是艾布鲁内的天使之翼，最为纯正的天使血统所拥有的另类力量。
　　他的力量来自于双亲，父亲为祖先该隐的最后一条血脉，也是罕见的第十三血脉。母亲则是坠落人间的天使的后裔，只是他更多地继承了母亲的力量。
　　小妹伊芙兰更多地继承了父亲的力量，而兄长奥古斯汀则两者均衡持平。
　　艾布鲁内抬起了头，看向了河对岸的血龙王骸骨，将银色的剑横在了身前。
　　“我已经，好久没有使用过这份力量了……蔷薇军团长，我……”
　　......
　　“正式以炽天使军团副军团长的身份，对你发起挑战！”
　　（PS.月票加更还更10/14。）

50.蔷薇陨落之战

　　缇娜看着眼前的艾布鲁内，识别系统已经出现了故障，但隐约有血族的特征。
　　因此在缇娜的眼前，并非是艾布鲁内，无法锁定对方是谁，只能看到一个模糊的身影。
　　不能确定为敌人，也无法认定就是友军。
　　艾布鲁内回过头看了一眼缇娜，确认她没事后，什么话也没有说，持剑向前一步一步地走去。
　　银白色的长靴踩在了蒙尘的大地上，时而传来瓦砾嘎吱的声响，金白色的战袍悠扬地飘荡着，像是一面鲜明的旗帜。
　　走在这断壁残垣之中，艾布鲁内忽然想到自己已经不知道多久没有在这废土一般的战场走过。
　　他与人类没有仇恨，可却不代表着他没有斩杀过人类，人类与之他有着莫大的仇恨，或许正有一些当初幸存的人类战士一直在寻找着他想要报仇。
　　艾布鲁内能够理解这一切，种族之间的纷争本就是如此，胜者为王败者为寇，败者甚至会丢失掉结束自己生命的权力。
　　只是，已经过去了好久，他逐渐地忘却了自己曾经是作为一名血族战士而存在，在重新拾起这份力量的时候，一切的事情都在脑海中回想了起来。
　　柔和的眼神中开始渗透出了暗红色，一股杀戮的气息在身旁席卷。
　　血龙王骸骨的视野里出现了新的对手，但它依旧没有放弃将缇娜击毁，再次地张开了口，凝聚着深红色的光球。
　　“吼——！”
　　一道威力强大的红色光束再次显现在了空中，城市被一层红色的光芒所覆盖，笔直地射向了河对岸。
　　艾布鲁内剑眉一竖，抬起了手中的剑刃，向前踏出一步，挡在了缇娜的身前，一边向前奔跑一边用剑横挡着。
　　在光束抵达的一瞬间，反手将剑刃猛然一挥，激光没有能够穿透他的身体，却被剑刃所反射，击碎了身旁的城区，石块零零碎碎地携带着尘沙倾泻而下。
　　“哐！”“哐！”“哐！”“哐——！”
　　血龙王如法炮制地不断爆散出红色的光束，无一例外都被艾布鲁内极其灵活的剑刃所反射。
　　缇娜的身旁在不断地发生着惊心动魄的爆炸，但以她为中心的那一小块范围却始终安然无恙。
　　血龙王的双眼在冒着烟，消耗过多的力量似乎对于它自身也并非什么益事，可是作为一具任人摆布的骸骨，它没有选择，即使对自身造成损伤也在不断地喷射激光。
　　艾布鲁内很快便看到了这一点，血龙王已经不再是曾经的那位军团长，此刻它只是傀儡，在竭尽全身最后一点力量战斗着。
　　“昔日强盛的蔷薇军团，竟然沦落到了如今的地步。军团内已经再无强者，若你的身躯倒下，也就代表着军团正式地迎来了终结吧。”
　　艾布鲁内喟叹道，但他不会留情，他来到此地的目的不是为了待过一阵子的蔷薇军团伤春悲秋，而是为了还一份人类的恩情。
　　为此，他必须要保护好身后的那个女孩，击垮面前的庞然巨兽！
　　“滋滋滋！”
　　艾布鲁内偏过了头，一道凌厉的激光擦肩而过，风浪吹拂着金色的头发，击中了身后的废墟，发出了一声剧烈的爆炸声。
　　血龙王一张一合的深渊巨口正在冒着浓烈的烟雾，全身各处也像是在燃烧着，冒出了白色的蒸汽。
　　不断的激光让它的体能以极快的速度在消耗，艾布鲁内一直在耐心地等待着，等待着血龙王力量耗尽之时。
　　那时，它便不再有对缇娜的威胁性，艾布鲁内也将会给出最后一击。
　　血龙王的身体摇晃了一下，动作开始变得迟缓。
　　然而令艾布鲁内没有想到的是，血龙王冒着热腾腾气息的眼眶之中，闪出了一道猩红的光芒，全身的骨头都在颤然作响，高昂起了头，再次张开了下巴，一个史无前例的最大光球在上空迅速地凝聚着。
　　不断的红色气息被卷入其中，血龙王全身的骨架都在冒烟发抖，眼看着就像是要散成一堆骨头。
　　这是血龙王骸骨的最后一击杀招。
　　“搞什么……在自杀吗？”
　　血龙王的躯体已经承受不住等同的力量，要是让那一击释放出来，还在这座城市内的所有人大概会和它一起同归于尽。
　　艾布鲁内微皱眉头，顿时微屈下身，身后的天使之翼缓缓展开，如同烟花一般顿时窜升向天空。
　　“但是，不会让你得逞的。”
　　艾布鲁内升在了高空中，身后的翅膀完全张开，手中的剑刃散发出了金色的光芒，高高指向了天宇。
　　剑锋指向云端，刹那云消雾散。
　　“【灭世的号角】。”
　　陡然间，昏黑的夜空仿佛烧起来了一般，整片天空开始焕发出了金红色的光芒，像是迟暮的夕阳照耀着大地。
　　遥远深空传来了庄严神圣的吟唱声。
　　......
　　“怎么了怎么了！那边战场怎么回事！？”
　　“有什么……什么东西要出现了，那是什么！？”
　　“喂喂，通讯怎么回事，信号怎么一瞬间都没了？喂喂！那边的队员听到请立刻汇报情况，到底发生了什么！”
　　在梦境结界范围之外的灭却师们全部被这片天空的金色一角所吸引，震惊地看着远方的战场，有一股凶悍的压迫力正在从上而下的平铺着。
　　“那是……天使吗……？传闻天使为神的使者，那种只存在于传说中的事情竟然出现了？”
　　一位灭却师注意到了天空中张开着纯白翅膀的身影，抬起手指颤抖着向身边的人说道。
　　遥远的天空上，响起了撼天动地的号鸣声。
　　巨大的金色管弦乐器从云端上崭露头角，一道道竖下的乐管呈对称排列在了艾布鲁内的身后。
　　艾布鲁内全身都沐浴在了圣洁的光辉之中，红色的瞳孔却被这股力量所侵蚀，阵阵刺痛不断传来，鲜红的血液从眼眶之中溢出，顺着脸颊流了下来。
　　手中的金色长剑如同指挥棒，动作铿锵有力，在空中划出道道剑光，在身前形成了一个星阵，剑刃向前猛然挥下，号角声开始悠扬从远方传来——
　　在号角声响起的那一刻，一种无形的力量弥天涌来，血龙王正前方的红色光球开始出现了不稳定的波动，好不容易凝聚而成的力量开始四散逃逸，不一会儿便灰飞烟灭。
　　艾布鲁内垂下了眼帘，金色的瞳孔怜悯地看着血龙王，轻声吟道：“安息吧。”
　　面对如同迅雷般俯冲而下的艾布鲁内，血龙王骸骨意识到了巨大的威胁，怒声咆哮着，握起了白骨森森的巨拳，竭尽全力地向他抡了过去！
　　一阵摧枯拉朽般的风浪向艾布鲁内涌来，将他金色的短发哗哗地吹袭着，但艾布鲁内毫无惧色，握紧了手中的利刃，在空中旋转着身体，直面地迎击这一拳。
　　“轰！！！”
　　血龙王的拳头结结实实地击中了艾布鲁内，像是打中了一块坚不可摧的巨石，发出了巨大的碰撞声。
　　以两人为中心的辐射状气浪顿时向四周爆散开，河水被掀起了一层又一层的激浪，哗啦啦的水滴落在河面上形成了无数道涟漪。
　　艾布鲁内的剑刃斩在了血龙王的拳头上，战场一时间处于静止状态，但随即金色的光芒在血龙王的手臂上开始四分五裂地冒出。
　　“呵——！”
　　艾布鲁内发出了怒音，手中仿佛拥有着千斤之力，剑刃嵌入了血龙王的骨头之中，剑影像是一道顺畅的流水，将其从上身一直劈到了脚底，金色的光辉从巨大的骸骨斩出。
　　血龙王的身体出现了千万道缝隙，身体停止了动作，发出了最后一声响彻云霄的哀嚎后，转眼间便爆体而亡。
　　巨大的骨骼散落，堆叠成了一堆被烧焦的骨架，沉重的头骨咚得一声坠落在了大地之上，眼眶中猩红的光芒也逐渐地黯淡。
　　......
　　艾布鲁内轻轻喘息着，背对着血龙王，持剑伫立在了废墟之中许久，将剑一转收进了自己腰间的剑鞘中。
　　结束了。
　　蔷薇军团的最后一支战力，在被人控制着的情况下陨落，艾布鲁内转过身看着眼前的一堆骨架，将手放在了右肩，微屈身最后行了一礼。
　　......
　　纯白的翅膀和金色的光辉从他的身上消散，艾布鲁内捂住了自己溢出鲜血的眼睛，一道血痕依然鲜明地留在了左脸上。
　　他闭上了双眼，走回到了缇娜的身边，将之前从地上随便捡来的一个通讯器扔在了她的怀里，以免外面的人类无法联络搜救到她。
　　艾布鲁内此刻看不见缇娜，眼前只有一片漆黑，但他可以听到缇娜的“声音”，站在了她的身侧，淡淡地说道：
　　“这是对于两年前的感谢，人类灭却师，也许你已经不记得，但是我却一直在寻找着你。”
　　“从此之后，我们两不相欠，本就为陌路之人，下次相见便是兵戈之敌。”
　　话音刚落，他的脚步便从缇娜的身旁轻轻踏过，悄然无息地消失了，只留下缇娜一人拿着手里的通讯器，微微侧目地看着艾布鲁内独自离去的背影……
　　......
　　（目前角色人气榜前三：苏小小190票，花若怜42票，伊芙兰30票。第四位多洛莉丝28票距离第三位仅差2票。）
　　（苏小小不愧主角之位，稳居第一位，和第二名拉开巨大差距。后三位角色差距不大，正在进行激烈角逐中。快为你喜欢的角色投上一票吧！100火券或1月票就能为喜欢的角色增加两点票数并且不限制上限，还能增加中奖率～）

51.真名解放

　　苏小小持剑指着倒在沙发上失去力气的多洛莉丝，调整好了紊乱的呼吸，露出了嘲讽的笑意。
　　“没想到吧，女王殿下，现在是你输了。”
　　多洛莉丝咬紧着银牙，想要支撑起身体但双臂却丝毫力气都用不上，眼神中露出了极大的不解，脸上是大写的懵圈。
　　白丝玉足一步一步地踩在沙发上，向多洛莉丝的身边靠近，在柔软的沙发上留下了一个个小巧的脚印凹陷，随即又立刻弹了回来。
　　多洛莉丝在挪动着身体，苏小小每靠近的一步，她便向后退几分。
　　她不明白，还没有理解现在这种状况的原因。本应该因为药物作用而虚脱无力的苏小小竟然活灵活现地站在了面前，相反自己却陷入了一种无力的状态。
　　苏小小的眼神中充满了恨意，已经不准备轻易放过多洛莉丝，刚才的一番闹腾让她心里憋屈得无以复加，终于是等到了这个时机可以扬眉吐气。
　　“女王殿下，你听说过一句话吗？卧薪尝胆，三千越甲可吞吴。我服从于你，只不过就是为了等待这一刻罢了，想让我苏小小屈服于人？我可不太喜欢仰人鼻息，我也有属于首席灭却师的傲慢。”
　　“你做了什么……”
　　多洛莉丝的眼神中流露出了慌张，脸色有些难堪，手足无措地向后挪动，直至退到了沙发的尽头再无处可退。
　　“蠢蛋，成为血族之后，我好歹还是适应了这份力量，自然也可以控制自己身体里流淌的血液，当然是第一时间将你趁我沉睡时下的药物成分都控制住，从中渗析而出，很大程度上便能够抑制住药物的作用，能够恢复身体自由只是时间的问题。”
　　多洛莉丝显得很吃惊，血族确实在一定程度上控制自身的血液流向，甚至还能扼制片刻自己的心脏跳动以及停止全部的身体机能。
　　但是能够从血液之间将药物成分渗析，那需要极其高难度的精准，一般血族根本做不到这种程度，就算是多洛莉丝自己也从没听说过这样的方式。
　　能够做到这种地步，毫无疑问说明了苏小小对于自身血族力量的控制已经几乎适应。
　　苏小小没有说出详细的方式，实际上她还是多亏了伊芙兰在战前给自己那一部分鲜血，两股鲜血属于不同个体，但因为类型相同不会产生排异反应。
　　正是利用这一点，将药物的成分全部转移到了伊芙兰的那份鲜血里，提供自己身体的血液则逐渐地脱离控制。
　　说到底只是一种尝试，一开始苏小小也没有觉得可以成功，但在束手无策的情况下只能一试，想不到最终成功了。
　　“至于你，妈妈没有教过你，不要乱舔其他小朋友的唾液吗？”
　　苏小小说着下意识地捂住了自己的小嘴，刚才被多洛莉丝用手指掐弄着舌头，到现在都还有隐约的感觉，有些想要呕吐。
　　“你的手指伸出我口中搅动时，已经沾满了液体，舔下了那些，虽然很少，但别忘记了，那也是有药物作用的，发挥在你身上也只是时间问题。”
　　多洛莉丝如梦初醒，瞪圆了眼睛，粉嫩的嘴唇轻轻动弹了一下，没有料想到自己竟然会出现这样的疏漏。
　　苏小小眉开眼笑地看着多洛莉丝，抬起了被白丝袜裹着的琉璃玉足，踩在了多洛莉丝两条嫩白大腿的中间，银色的刘海之下阴沉着脸，微屈前身向多洛莉丝问道：
　　“喂，你这个变态抖S女王，也来体验一下被人调～教的感觉如何？”
　　多洛莉丝眯起了眼，想要凝聚血族力量，但却和苏小小之前一样，被药物作用所控制，力量都无法使用。
　　苏小小乐呵呵地笑着，经历了那么一场心理阴影的折腾，似乎黑化了，踩在多洛莉丝身上的小脚更加用力了一点。
　　“唔呃……”
　　随着苏小小加重力度，多洛莉丝不由得发出了一声闷哼。
　　“你不是喜欢玩色色的事情吗，这样被踩着感到舒服吗？”
　　苏小小的脸上闪过一丝阴险的笑意，抬起了脚，转而伸进了多洛莉丝的裙底，脚尖似乎触碰到了一团柔软的肉。
　　多洛莉丝霎时间脸颊通红，竭力想要伸出手抓住苏小小的脚腕，但却被苏小小的剑背打了开，她当然不会轻易放过多洛莉丝。
　　“你喜欢这样吗？这样被人**的感觉。”
　　“给我住手，你竟敢……”
　　“啊？你说什么？你好像还没搞清楚状况啊，我就敢！高高在上的女王殿下怎么被我踩在了脚下，还一副享受得神魂颠倒的狼狈模样？”
　　像是反派一般的发言从苏小小的口中传出。
　　如同珍珠的脚趾踢动着，多洛莉丝捂着嘴，却依旧是禁不住地发出了阵阵娇鸣声。
　　苏小小察觉到下的药物除了可以使人无力外，还有其他一些效果，自己竟然也感到浑身燥热，有一些喘不过气来。
　　“切，不玩了。我可不是你这种变态的家伙，稍微给你一点教训就差不多了，我没那么多时间花费在你身上，马上收束梦境结界，让我出去，不然的话——”
　　如果我都已经陷入结界中，其他人看来也是一样的处境，外面还有一只没人控制的巨大型彼方兽在乱走，无法想象结界之外到底是怎样一副场景。
　　苏小小的心中有些不安，她还有更担心的事情，缇娜作为人形兵器或许不会进入梦境结界，那么也就是代表着外面的世界只有她一人在孤军奋战。
　　得尽快离开结界，不能够让缇娜有了三长两短，也尽快让小紫她们从结界中解脱出来。
　　多洛莉丝喘着湿热的气息，吐气香兰，听到苏小小要求她收束结界时，却觉得很好笑般地勾起了嘴角，“你觉得……咳呃……我可能会自己收束结界吗？你要处理的事情可不止一件，外面还有一只我的大玩偶在破坏着你的城市，只要结界可以限制住你，也算是我的胜利。”
　　苏小小开始生气了，一剑挑破了多洛莉丝胸前的衣料，本就稀少的布料被锋利的剑刃刺破，一对宛若新桃的酥胸顿时从中跳脱了出来。
　　苏小小的视线有意地转移到了其他地方，果然还是有点不太好意思看，但她必须要制裁多洛莉丝，胁迫她收束结界。
　　这样傲慢的女王，羞辱她的自尊比让她死更加有效。
　　“我知道我杀不掉你，你的本体正在距离这里很远的地方，但是并不代表我无法破坏你的衣服，想要羞辱你的办法千奇百怪，不想被我一片一片地将你身上的全部衣服都撕下来的话，我劝你最好还是……”
　　“呵呵……苏小小，还不一定。”
　　“什么还不一定……？什……”
　　忽然，就在苏小小撇过视线那十几秒的时间里，多洛莉丝消失了。
　　在原地只留下了一个道黑色的空间裂缝，显然是躲进了那里面，不知道传送到了什么地方。
　　苏小小顿时警惕了起来，视线快速地扫视着周围。
　　她知道那么一点药物作用对于多洛莉丝的效果时间不会很久，所以想要速战速决离开梦境，结果没有想到时间还是太短，多洛莉丝这么快就恢复了一定的能力。
　　“可恶，还有第三回合吗，本想在刚才就决出胜负的……”
　　所以说她最讨厌和多洛莉丝战斗了，一直以来都是一对死对头，苏小小拥有超凡的力量，但是在对付多洛莉丝这边却有力使不上。
　　电光火石间，苏小小的身后出现了一道黑色的裂缝，多洛莉丝的身影从中显现，抬起腿便向苏小小的肩膀上砸击。
　　苏小小在梦境中感知能力受到了影响，顿时后背挨了多洛莉丝一击，紧接着第二击接踵而至，被一腿踢得有些晕乎乎的，踉跄地摔在了地上。
　　多洛莉丝骑在了苏小小的背上，用腿死死地压着她，身上的衣物已经全部修复完成，焕然一新。
　　苏小小抓住了压在自己脸颊边的腿，一股奇特的体香在鼻翼间萦绕。
　　她用手指用力地抠着黑丝网袜，试图摆脱。
　　多洛莉丝女王的10cm高跟鞋鞋跟戳着苏小小的脸蛋，自身似乎也还没有恢复多少力量，有些气喘。
　　不过，苏小小身上的药物作用也正在消退，论实力，她绝不输于多洛莉丝，一股水蓝色的灭却气息开始从自己的全身弥漫。
　　多洛莉丝皱起了眉，“你真是疯了，身为血族却还使用原本的灭却力量，你有足够的体能承受住么？”
　　“那也比被你压在身下好。”
　　苏小小很不服气地说道。
　　“切，看来我得认真地和你打上一场，不然你恐怕不会那么听话地臣服啊。”
　　“是什么让你产生了我会臣服的错觉！”
　　一道蓝色的光芒四溢，多洛莉丝连忙退了开，苏小小立刻站起了身，手中的灭却之刃显现。
　　“哈！”
　　苏小小挥动起双臂，两把剑刃全部紧握在了手中，恢复了原本的战斗能力。
　　多洛莉丝身后展开了一对黑翼，腾空地飞在空中，看着凛然战意的苏小小，抬起了手，手心中一团黑色的雾气在窜动着。
　　“行，那么就当做我征服你的一战，让你也见识一下我真正的力量，你是少有的足够资格让本女王解放力量的对手，好好珍惜你这最后的荣耀。”
　　【真名解放】！
　　真正的噩梦结界展开！

52.女王的巅峰决战【月票加更】

　　“闪灵灭却师，我得到了你马上要前往红莲的消息，那里将会展开人类和血族的决战，名为彼方战争。”
　　“嗯，决战吗……真是令人心潮澎湃的词。”
　　“这次灭却军三十六部队全部出击，血族的十二位始祖以及其各路贵族公爵都将出现在战场上，请务必要谨慎——尤其是当他们真名解放时。”
　　“真名解放？”
　　“是的，我们都知道血族中贵族尤为强大，有时一支灭却师小队都恐怕无法和一名贵族抵抗，而在这贵族之中，还存在着血统更加高贵的上位贵族，通常为公爵女王之类的地位。
　　他们的力量太强，仅仅是站着就甚至会让一些普通血族感到窒息无力，因此过于强大的力量就采取了自我封印的措施。
　　血族之中，名讳等同于血脉，以名为封印。当他们真名解放时，力量会暴增数倍，如果你在战场上与那些上位贵族相遇，一定要格外小心谨慎。”
　　......
　　【多洛莉丝·诺塔·瑟尼欧里斯】
　　.......
　　“上位贵族……女王……”
　　在梦境结界中的这一刻，苏小小听到了来自于遥远深渊的声音，所谓的真名解放，貌似便正是眼前所发生的事情。
　　巨大的血爆冲天而上，多洛莉丝站在其中，身体缓缓地上升，舒展开双臂，宛若要拥抱这份强大的力量。
　　势若雷霆，强大凌厉的气浪一层一层堆叠，苏小小不禁要将剑嵌入地表，扶着剑支撑身体，不被这股气浪所吹飞。
　　一刹那天地失色，周围的一切被黑色的火焰不断灼烧侵蚀，梦境变成了血红一片的未知之地，万顷之地空旷无比，苏小小站在了其中，宛如沧海一粟那般渺小。
　　天空中有红色的雨滴降落，打在了平整的地面上泛起一片片血花，开出了一朵朵的彼岸花。
　　多洛莉丝的身后一对漆黑如石油般的异形翅膀如同错落的树干枝条向外延伸展开，庞大无比，几乎要覆盖整片天宇，令人触目惊心。
　　苏小小紧握着手中的双剑，扬起头看着这一切的异变，不免被眼前的夸张景象所震惊。
　　整个世界，整个世界都处于了多洛莉丝的绝对支配之下，前所未有、不可理喻的血族气息正在暴涨，再这样继续下去，几乎要等同于一位始祖级血族的实力。
　　多洛莉丝的双眼散发着妖异的红光，高高地坐在了悬浮于空中的黑曜石王座之上，身后的天空仿佛被撕开，从中长出了无数墨黑色的枝条。
　　在苏小小的印象中，她从未和真名解放后的多洛莉丝交战过，或者说是多洛莉丝从未有解放过自己封印的力量。
　　她并不知道上位贵族的真正力量究竟会有多强，但眼前天翻地覆的变化则足够令人震撼。
　　多洛莉丝抿着烈红如火的嘴唇，瞳孔中望空一切，傲视于天地间，苏小小此刻在她的眼中不过便是一颗尘沙般微不足道。
　　这一次，苏小小终于能够切实地从多洛莉丝的身上感受到了一位血族女王应当有的威压。
　　那不怒自威的气场散布在了整个广袤无垠的空间中，迫使着人屈膝跪下。
　　若不是苏小小心中有着异于常人的信念，恐怕也很容易地屈服于这样的威严之下，没有人可以在此刻直视高空上的多洛莉丝。
　　“不错，我认识的上位贵族对手，就应当是拥有这样叱咤风云的实力，看来从前一直以来你都只是在试探我么？”
　　苏小小的神情也开始变得认真了起来，这一回多洛莉丝应当是动起了真格，不顾一切也要将仇敌彻底击垮！
　　多洛莉丝俯视着大地，神情冷寂看着执着伫立在地面上的苏小小，她手中握着的双剑正在逐渐地燃烧起更猛烈的火焰。
　　陡然间，天宇之间传来了多洛莉丝冷傲的声音，响彻了天地。
　　“你想和秩序一战吗？劣等的人类种族。”
　　“秩序？你想要说，你即是秩序吗？”
　　“神为一切之源，神来创造世界，神来建立秩序，神来限定规则，也由神来支配一切。噩梦结界之中，吾便为神明。”
　　可恶，这种气息是怎么回事……
　　好强的压迫感，还有一种快要呼吸不过来的窒息感……
　　苏小小的身形矮了下去，狂风不止，如同惊涛骇浪包围了她，此刻就像是一叶扁舟孤身位于汹涌的海啸之中。
　　貌似真名解放之后的多洛莉丝，比苏小小想象中的还要强一些。
　　但这样还没完，半晌的时间后，一道黑色的裂缝连接着天空和大地，撕开了一个巨大的深渊。
　　深渊之中，一个巨大的红色咒印显现，像是一只眼睛，那只像是眼睛图案的咒印每闪烁一次，大地便向下沉一分。
　　“劣等族本不配这一战，不配站在吾的面前，甚至连瞻仰吾的资格也不够，但你是万中无一的例外，你拥有资格成为臣民，向吾臣服下跪，则是你最后的一线生机。”
　　天空中电闪雷鸣，闷雷滚动，一道道劈落下的光束如雷霆万钧。
　　“【所罗门】。”
　　一道深渊裂缝再次出现在天地间，从其中冒出了浓烈的黑色雾气，一只巨爪从中伸了出来，抓在了裂缝的一边，欲将其撕开。
　　“【哈迪斯】。”
　　又一道深渊裂缝出现在了对面，隐隐约约地传来了一声恐怖的兽吼，一把镰刀勾住了裂缝，猛然将其拉开了一道更大的口子。
　　两只顶立于天地间的黑暗未知巨兽从裂缝之中出现，像是左右护法站在了多洛莉丝的两侧，在苏小小的面前宛如两座大山。
　　鲜红的血雨不断地在下着，身上的衣物逐渐被红色所浸染，苏小小脚底踩着花丛，扶着剑低沉着脑袋，身上也幽幽地有一股恐怖的力量在涌动着。
　　“有意思……真名解放……”
　　“那么，就让我来陪你玩一玩吧，看来不将你彻底击垮你是绝不会让我离开这里。”
　　“多洛莉丝·诺塔·瑟尼欧里斯！”
　　苏小小收起了荆棘之刃，接而按住了腰间的剑鞘，沉重而缓慢地拔出剑柄，蔚蓝色的气息顿时如同潮水般向外溢出。
　　她的身影像是电波信号紊乱一般若隐若现。
　　多洛莉丝感知到了一股特殊力量的出现，一瞬间仿佛眼前出现了幻觉，在苏小小的身后，有一位做着同样屈身拔刀动作的人影。
　　那个人影披着军绿色的战袍，戴着一顶高帽，黑色的正装军服和裤子，穿着一双黑色的战靴。
　　那个半透明的人影幻象跟随着苏小小的动作，将剑从腰间拔出，脚下顿时震裂而开，一圈白色的气浪向外扩散，尘土擎天，飞沙走石，地刺高竖。
　　苏小小的眼中充斥着耀眼的红光，而身后的人影幻象眼中则不断冒着蓝色的气焰。
　　【封印一·解】
　　苏小小的血族力量瞬间觉醒，银白色的长发如同瀑布一般倒置铺散，力量如横断山川河流，震天动地。
　　随后，多洛莉丝的视野中不再出现苏小小，她的身躯渐渐和身后的人影合为一体，身后的黑绿色军袍少年霎时间白发如绸，眼中显露着猩红的凶光。
　　“隶属人类灭却军第一部队闪灵组。”
　　“原人类首席灭却师，代号闪灵，参上！”
　　【你也可以称呼我在血族之中的名号，圣禁忌的战神。】
　　下一刻身形消失，只留下了一道横折的闪电，土崩石碎。
　　人影在地面上不断地瞬闪着，以快于闪电的速度向多洛莉丝拉近距离。
　　“什么？”
　　多洛莉丝一度怀疑自己看错了，那个身影……
　　那个令她永远不会忘记的身影，再一次地出现在了她的眼前，让她顿时寒毛竖起，斗志也无比地高昂了起来。
　　【所罗门】！
　　名为所罗门的深渊巨兽向天怒吼一声，挥起了巨大的利爪，滔天的力量掀起了大地，凶悍无比向闪灵扑食而去！
　　身后的战袍在风中飘荡作响，闪灵眼前的景物在不断地变化，时而变成深渊裂口，时而变成红莲熔岩，时而成为天键圣墟，时而变成溯回海……
　　闪灵已经无数次地疾跑在了这样的充满硝烟的战场之上，每一个动作，每一步步伐，都是那样的熟悉，一如旧日在战场横扫千军。
　　......
　　“别怕，全员疗伤休息，血族打不过来的。”
　　“但、但是……闪灵队长，我们可能需要请求军队的支援！就算时间不够，但好歹也有希望！”
　　......
　　声音，大大小小的声音传递到了脑海之中，昔日的战场再次浮现在了眼前，历历在目一如昨日。
　　......
　　“我已经说过了，不需要。”
　　......
　　身体逐渐开始适应了曾经的速度，体内的力量越来越沸腾，血族的力量掺和其中，一股杀意在体内不断躁动。
　　......
　　“可是……难道说队长已经有了什么好办法？”
　　“没有。”
　　“那为什么——！”
　　......
　　身体和意识仿佛不再属于自己，而是属于曾经的那个人。被封藏在内心的灵魂在悄然苏醒，身体散发出了纯白的光芒，真正的闪灵正在寻回曾经的自己，面临着最后的觉醒！
　　......
　　“因为在这个世界上，还没有任何血族可以接住我的一刀。”
　　（PS.月票加更还更11/15。）

53.这就已经是你的全力了吗？【月票加更】

　　“吼——！！！”
　　所罗门巨兽携破天之力一爪砸向了闪灵，如同幽灵般披着一块黑色破布的哈迪斯也高高地举起了手中的死神镰刀。
　　风雨交加的辽阔平原上，两只赫然大物同时向闪灵发起了攻击，遮天蔽日的黑暗仿佛要将整片大地都笼盖。
　　刹那间，因为多洛莉丝将所有力量都集中在了这里，闪灵的身后忽然出现许许多多其他梦境而来的灭却师。
　　当他们一被奇怪的力量传送到了这片原野时，便看见了两只巨大的魔兽站在了眼前，还没反应过来的大脑顿时陷入了宕机。
　　所有人脸色苍白如纸，一时间屏息凝神几乎要昏死过去。
　　完了！
　　就在所有人都惊呼自己要丧命的时候，疾速在原野上奔跑着的闪灵却露出了少见的笑容。
　　他的目光如炬地燃烧了起来，身影在中央一分为二，一边是萝莉体型的苏小小，另一边则是黑色短发的苏幕遮。
　　苏小小手中不再持剑，身后出现了一把比自己体型还大的巨阔镰刀，一对蝙蝠发夹装饰在了耳边，纯白的长发加之鲜红的血瞳，那是单纯属于血族的力量。
　　纤细白嫩的双手倚靠在了镰刀的极长的直柄上，威风堂堂地快速挥动着，速度快到连肉眼都无法看清。
　　另一边苏幕遮是黑色的短发和黑色的瞳孔，浑身充盈着灭却气息，腰间的利刃已经出鞘，势若雷霆。
　　几乎是同时，苏小小的镰刀如月轮斩过所罗门的巨大身躯，空中一道血红的刀痕滞留了片刻，所罗门巨兽被拦腰斩断；
　　苏幕遮的长剑一出，如虎啸龙鸣，纵向从下至上凌厉一斩，一股摧枯拉朽的剑浪顿时将哈迪斯一斩两断。
　　苏小小轻巧地坐在了自己的镰刀上，一抹笑意，露出了尖尖的虎牙，轻轻地向空中飘浮着，惬意地翘起了性感的白丝袜细腿。
　　苏幕遮将剑鞘一反，剑眉星目，英姿飒爽，笔直地站立在原地，铮得一声将利刃收回了剑鞘之中，山谷之中悠悠地传响着剑锋的震鸣。
　　但是这场暴风雨并非因此而停止，坐在王座上的多洛莉丝眯起了眼，看见自己召唤而来的两只强力魔兽竟然一瞬间被斩灭，越发觉得有趣。
　　她向天空伸出了手，手指上的戒指开始散发出光耀，和身后的眼睛形状咒印共鸣。
　　“我承认你了，闪灵，你当之无愧为人类首席灭却师，但是接下来，现在的你也不一定能够抵挡！”
　　“区区一名血族女王，就妄想将十二始祖联手都打不过的灭却师击败，不觉得未免有些太荒唐了吗？”
　　冷笑一声。
　　苏小小和苏幕遮的身影两者又顿时合为一体，变成了原来的那个娇小身躯的苏小小，手中持着红蓝双剑，如同激光发射一般笔直地飞跃向高空。
　　“剑啊，饮吾之血，散落吧，血与轮回舞的花瓣。”
　　“继承圣血脉，闪烁之灵，雷亟。”
　　【圆舞拔刀斩】！
　　多洛莉丝神情镇定，抬起了手，低吟着晦涩难懂的古老咒语，身后的巨大眼睛咒印发出了光芒。
　　【森罗万象·冥合】！
　　漆黑的枝条形成了巨大的圆球，将多洛莉丝包裹在了其中，承受住了苏小小的剑斩。
　　若她还具有能够击破一切血族的圣禁忌气息，此刻这一刀便已经胜负决出。
　　无数的黑色枯枝从空间的各处撕开裂缝，顿时四分五裂地穿透了苏小小的身躯，鲜血飞涌，将其架在了高空之中。
　　伤口处流淌的鲜血被枝条所汲取，不断地吸收着体内的血族力量。
　　梦境中这一点损伤，并不会轻易死掉，苏小小将手按在了穿透胸口的枝条上，猛然一把将其捏了个粉碎。
　　“你没有以前那么强了。”
　　“我是变弱了，但这并不代表你变强了。世上从没有血族可以抵挡住我的一刀，如果现在有了，那么便两刀！”
　　苏小小的身影如游龙一般闪过了黑色的枝条，一路势如破竹地杀了进去，多洛莉丝试图阻挡，但仅仅也只是办到了几根银色的发丝悄然落下的程度。
　　“这就已经是你的全力了吗，多洛莉丝女王！”
　　“咳呃！——”
　　多洛莉丝开始出现了慌乱，苏小小娇嫩软糯的萝莉声音在此刻却在耳中显得尤其恐惧，咒印开始逐渐地抵御不住她的突击入侵，额头上的汗水顺着脸颊上流淌而下，留下了一道水痕。
　　“你是已经算是血族中很强的家伙，但是我的力量远远凌驾于你之上。”
　　从前的闪灵，从来都是一个人在战斗，使用着那至高无上的天赋和后天勤学苦练形成的强大力量。
　　此刻虽然失去了天赋，但却也不再是一个人在战斗，她还拥有着属于伊芙兰的那一份力量。
　　“给这场噩梦剧场，落下帷幕吧！”
　　苏小小扔出了灭却之刃，破了多洛莉丝最后的防御，随即立刻飞跃过她的头顶，那一刻，多洛莉丝只在黑夜之中看见了苏小小的那双血红瞳孔在闪烁。
　　刹那间，从其他梦境来到此地的伊芙兰也闪现在了苏小小的身旁，伸出了双手一起握住了血荆棘之刃的剑柄。
　　“我们两个人一起！”
　　“嗯。”
　　第二刀！！！
　　【伊芙兰·圆舞】！
　　......
　　顷刻间——
　　空中只留下了一道极其鲜红的火圈。
　　暴风雨停止了，怒号着的狂风也渐渐平息。
　　一斩而下，万物归寂。
　　多洛莉丝的王座一分为二，而自身则从高空陨落在了大地上，全身丧失了所有战斗能力。
　　天地风云又开始重新流动起来，黎明破晓。
　　......
　　坐在地上的灭却师们惊愕地看着天空中两位少女亲密地相依偎的身影，惊骇于刚才的史诗级战斗，皆是瞠目结舌。
　　刚才究竟发生了什么？
　　大部分人根本没有反应过来，他们才刚刚接受了自己陷入结界的事实，又被立刻转移到了这里，一过来便见到了两只饕餮巨兽。
　　原本以为此地九死一生，眼前却出现了强得一塌糊涂的战士，轻而易举地便斩杀了巨兽，击败了缔结了所有梦境结界的主人。
　　或许，对于今天的见闻，在他们从原地苏醒之后，只会被当做是一场不可思议的激战……
　　多洛莉丝女王正式落败，噩梦剧场结界破损，圆舞剧场陨落……！
　　而苏小小和伊芙兰则相互抱着从空中摔在了草地上，连续地打了许多个滚，最后一起趴在了地上……
　　（PS.月票加更还更12/15。）

54.梦境花海

　　“唔呃……”
　　空中像是发生过一次大爆炸，周围的结界已经在不断地陨落，地动山摇，梦境结界中的灭却师们也正在一个一个消失，从现实中出现并且苏醒过来。
　　伊芙兰睁开了眼睛，感到周围很温暖，像是被什么人抱在了怀里，一抬头便看见了一张精致稚嫩的脸蛋。
　　“啊……”
　　苏小小的脸颊上蒙上了些许的尘埃，闭着眼睛，身体有节律地一起一伏，张着的小嘴轻轻地呼吸着。
　　经过了一场凶悍的鏖战后，她似乎也有一些疲惫，安静沉睡的神情上显露着一丝困倦。
　　在这一战之中，她也算是搏上了自己几乎全部的力量——即使已经没有从前那么强，但她依旧战胜了强敌，保护住了身后的所有人。
　　在空中发生爆炸的时候，她下意识地将伊芙兰护住抱在了怀里，两人在草地上打了好几个滚，苏小小身上的衣物也显得有些破旧。
　　伊芙兰眨了眨眼，心中有一丝暖意。
　　用双手支撑起了身体，坐在了地上，将沉睡着的苏小小挪动了一下位置，让她趴在了自己的大腿上。
　　苏小小找到了依靠物后便立刻蜷缩成了一团，像是一只幼小可爱的动物，伊芙兰微笑着摸着她的头，梳理着那有些凌乱的银白色秀发。
　　伊芙兰抬起头看着天空，奇怪的枝条，威慑力强大的气息，以及风雨交加的黑夜，都已经烟消云散，眼前是一片姹紫嫣红的花海。
　　大地停止了震动，灭却师们也全部被传送出了结界，广袤的天地间只留下了她们两人，一切都静谧得令人安心。
　　偶尔有几只在花丛中翩翩起舞的蝴蝶，循着少女们的香气萦绕在了身旁，翅膀散发出了各色的荧光。
　　不一会儿，天际边的阳光照耀在了这片大地上，山间潺潺流水，青苔古石，花海鸟语花香，叮咚清泉。
　　山水之间像是一幅唯美的水墨画。
　　这一场漫长而凶险的战斗，终于划上了一个句号。
　　多洛莉丝的身影已经消失，说起来那终归只是一个幻象分身，消灭了分身对于本体不会造成任何伤害，顶多损失一些精神力。
　　但对于所有人来说，从梦境结界脱离便是最幸运的事情，在还没有出现任何伤亡的情况下就结束了这场闹剧，没有比这更好的结果。
　　正在伊芙兰深呼吸着这片天地间清新的空气，躺在大腿上的苏小小动弹了一下，发出了细微的声响。
　　“小小，我的膝枕舒服吗？”
　　见苏小小醒来，伊芙兰温柔地问道。
　　“咳……”苏小小咳嗽了一声，眼神瞥了一眼旁边，发觉自己正躺在伊芙兰的大腿上，眼神滞留了片刻后爬起了身，一边小声地嘟囔道：
　　“谁家的膝枕是脸朝内的啊……”
　　“嘻嘻，我们家的。其实明明是你使劲想要往我怀里蹭，才会变成这样的姿势啦。”
　　“我吗……？”
　　苏小小和伊芙兰一起坐在了花丛中，小手托着下巴思索着，不过也没有多去在意，而是转过头看了看四周，问道：
　　“这里是？”
　　“你忘记了吗，在打败多洛莉丝女王后，我们一起从天空上掉下来了，然后便摔在了这里，小小还紧紧地护着我把我抱在了怀里，我很开心。”
　　苏小小慢慢地扫视了一遍眼前一片祥和温馨的景象，和脑袋里那个疾风骤雨的印象有很大的区别。
　　“这有什么好开心的，只是——只是怕你摔死，给你买的新裙子都白买了，我可不想花那一笔冤枉钱。”
　　“咦？你给我买新裙子了吗？是因为我之前说想要有一件白色的新裙子的原因吗？”
　　“嗯——啊？不是……当我没有说……”
　　“最喜欢小小啦！”
　　说着，伊芙兰一把搂住了苏小小，苏小小则脸蛋微红着又用双手推着太过于热情的伊芙兰。
　　“好了好了，要不是我现在太累了，我早就一巴掌把你打飞了，别再抱我了啊——”
　　苏小小推搡着伊芙兰，长叹了一口气，“你也被卷入到了梦境之中吗？”
　　“是呀，但是我找不到突破梦境的办法，也无法联系别人，一直想要去找你，结果最后到了的时候就已经是你和多洛莉丝女王在决战。”
　　“这样啊……”
　　“对了！小小你那个时候真的超帅的！竟然同时拿着灭却师的剑和血族的剑，速度超级快！而且而且，那个一分为二的招式是怎么办到的呀？”
　　一分为二，指的是斩杀那两只深渊巨兽的时候？
　　苏小小摇了摇头，其实自己也不清楚。
　　那个时候，自己有一种杀红眼的感觉，全身都充满了战意，无数曾经的战场回忆都涌现在了脑海中，身体自己就动了起来，像是不是由自己控制一般。
　　或许只是因为在梦境之中才能够办得到那种事情，又或许那只是一个幻象而已，至少苏小小知道自己的身体一直都还只是女生，没有能够忽然变回男生什么的。
　　“真没想到，多洛莉丝女王竟然真名解放和你打，看来她想要战胜你的想法异常强烈，你以前对她做过什么吗？”
　　“我……我不记得了，真名解放是很稀有的事情？”
　　“当然啦，比如像是我，你有见过我哪里有一次真名解放过吗？血族之中，让敌人知道自己的真名是一件很危险的事情，一旦知道了血族的名字，人类的教会就能够把握到封印的条件。
　　不过这边城市好像没有什么教会的人呢……一般来说到了真名解放的地步，都已经是迫不得已的局势，做好了和对方生死决战的准备。”
　　“原来是这样。”
　　苏小小似懂非懂地点了点头，在以前的战场上倒是也遇见过真名解放的血族，但当时也没在意，只是觉得单纯变强了一些，照样还是一刀便斩了。
　　这一次和多洛莉丝的决战，倒是让她开始重视了起来，力量的增幅实在太惊人了。
　　“对了，有一件事我始终有些在意，不知道你在梦境中是不是也遇见了多洛莉丝？”
　　“啊……这个——”
　　被苏小小忽然冷不丁一问，伊芙兰的神情凝固住了，像是做了什么亏心事，露出了有些想要逃避问题的眼神。
　　苏小小一眼便看出了伊芙兰显然也是在梦境中遇见过什么，她有一点事情很在意，想要和伊芙兰验证一下，便立刻抓住了手腕不让她逃走，追问道：
　　“是遇见了吗？”
　　“啊……疼，哎呀～我被小小粗暴对待啦～”
　　“噢，抱歉，我一激动，还有你不要发出奇奇怪怪的声音啊。”
　　伊芙兰捂着脸蛋，像是个娇滴滴的小女生，明明被苏小小很用力地抓住了手腕却还是露出了一副很享受的表情。
　　“真的要说的话，确实是遇见了。只是——好像遇见的不是那个女王殿下。”
　　“嗯？这是怎么回事？”
　　“我好像，遇见了她小时候？看上去十岁都不到的样子，还是个小萝莉。”
　　苏小小的瞳孔微微皱缩，“然后呢？”
　　“唔……然后发生了一些事情，我看她挺可怜的，稍微帮了点忙，最后她说她喜欢我，但是不要担心！小小，我的内心永远是属于你的，所以我就说，我已经有喜欢的人了！”
　　伊芙兰挺直了腰杆，义正言辞地汇报道。
　　“谁担心那种东西了啊！”苏小小超大声地在吐槽。
　　不过，随后伊芙兰的表情又有些暧昧，低下脑袋犹犹豫豫地点着手指，小声地说道：“不过……她说没关系，我可以开后宫……”
　　“啊？”
　　苏小小感觉自己被雷击了一下，自己想要听到的信息似乎根本没得到，反而向不对劲的方向发展去了……
　　“然、然后呢？”
　　只见伊芙兰脸蛋红扑扑，像是背负着沉重的罪恶感，细若蚊声地回答道：
　　“然后……然后也因为那个小萝莉确实很可爱嘛，我就、我就当即一拍手觉得很有道理，马上就把她抱在了怀里……”
　　“……”
　　“呜呜呜，不要打我不要打我，下次一定不会了……呜呜呜……”
　　苏小小都还没说什么，伊芙兰已经抱起了脑袋。
　　原来这家伙刚才一副扭捏的样子是因为这个，苏小小倒是一点都不在意，比起这个，她还是更关心其他的事情。
　　不过，最终还是无奈地叹了口气，将伊芙兰抱着脑袋的手放了下来，轻轻地抱住了她，额头互相紧贴着，像是安慰着。
　　头顶上的呆毛主动地去勾住了伊芙兰的呆毛，两根可爱的呆毛形成了爱心的形状，两人很亲密地依偎在一起。
　　“总而言之，大家都没事就好，其中也有伊芙兰的一份功劳，不然我恐怕没有体力和多洛莉丝决战，谢谢。”
　　“嗯嗯。那——作为奖励，我能摸摸小小的胸吗？”
　　尝到了一点甜头后，伊芙兰色萝莉的本性便逐渐地暴露了出来。
　　“不行。”
　　“嘤……”
　　“装哭撒娇也没用！”
　　——虽然最终肯定是被苏小小十分坚决地拒绝。
　　......
　　周围开始出现了一些波动，随风吹荡着的花海也开始一片片地消失，苏小小放眼望去，多洛莉丝的身影已经不见了，只残留了一些气息。
　　梦境世界即将关闭。
　　“这里的结界，也应该快消失了，我们一起出去吧。”
　　“好的～”

55.绅士的风范【月票加更】

　　黑云压城城欲摧。
　　天空黑压压的军队正在从时空裂缝中出现，无数穿着黑色斗篷的身影从空中落下，斗篷下闪烁着血红光芒像是黑夜中群集藏匿着的蝙蝠。
　　奥古斯汀看了一眼血龙王战场上所散布的金色光芒，知道艾布鲁内出个个人原因解决掉了血龙王后，随即将视线又转移回了自己的战场。
　　血龙王的骸骨只是一个可有可无的因素，顶多是多拖延住人类的灭却师一会儿，奥古斯汀并不在意。
　　只是，紧接着不久圆舞剧场的陨落着实让他有些惊讶。
　　“看来守护着伊芙兰的那个家伙，实力并不一般，连女王殿下都会落败真是出乎意料，不知道这样一来我是否也能够稍微安心一点呢？”
　　奥古斯汀的双手插在了裤子的口袋上，披着一身金袍上衣，从高楼一跃而下，轻盈地落在了地面，站在了小丑军团的面前。
　　“但眼前似乎我这边的事情更亟待解决才是。”
　　......
　　小丑军团降临在了这座城市，一时间人类灭却军和科研社总部都察觉到了新的敌人参与，纷纷发出了最高级别的警报，监控追踪很快便发现了这一片战场。
　　“天哪……这是什么……”
　　苏雨瑶看着眼前屏幕上的画面，简直不敢相信自己的眼睛，那种数量的血族军队，到底是怎么凭空出现在有守序者结界守护的城市之中的？
　　仔细地辨认着屏幕画面上的血族，从穿着样式上来看，在场的至少有两位数的贵族！
　　任何一位贵族出现时，总部都会发出预警，提示灭却师们小心行事。
　　然而此刻一次性出现了十几位贵族，让见过不少场面处事不惊的苏雨瑶也一时间愣住了，呆滞了片刻才想起来连忙汇报给上级。
　　一众贵族同时出现在天谭市，天谭市内究竟有什么如此吸引高等血族来袭？更重要的是，眼前这样的情况极其严峻，并不是再来几位S级灭却师就可以解决的程度。
　　只是，在惊慌之中，苏雨瑶发现有一点奇怪的地方，有一位穿着不同的贵族貌似是独自拦在了另外一边血族军队的面前。
　　......
　　当奥古斯汀出现的时候，小丑军团的步伐整体停了下来，只要站在最前的副军团长向前迈了几步，站在了军队的最前方。
　　“看来你便是这次的统领者，好久不见，黑米拉副军团长，你依旧是一副看谁都不爽的眼神，见到你和从前无异，我真是很开心。”
　　奥古斯汀出于最基本的礼仪，向小丑军团副军团长黑米拉，只是对方的身份还不值得他屈腰。
　　裹着黑色斗篷的黑米拉手中拿着一把曲折的逆刃，像是一根灼热发红的树枝，上面有着尖锐的倒钩，虽然不长但是杀伤力却十分惊人，并且在拔出逆刃的时候会让被刺中的人痛不欲生，是一种恶毒的武器。
　　“我并不值得公爵大人亲自待见，公爵大人若无重要之事，烦请让开一条道路来。”
　　黑米拉沉着声音说道，她身后的血族都如同黑夜中的蝙蝠，远远看去就给人一种不太好的感受，比起说是军队，更像是一支精英刺客团。
　　“因为我是绅士，黑米拉副军团长又是小丑军团中最能讲理沟通的人，我当然要好好礼遇。”
　　“那么，公爵大人独自一人拦在我们的面前阻碍使命，也是绅士的行为么？”
　　“当然，我觉得不必多说，你也应当知道我会出现在这里的理由。”
　　黑米拉侧了一下头，从腰间掏出了一道令牌，向奥古斯汀出示道：“这是高层议会的决定，如果公爵大人阻拦我们，便是与高层作对，即便这样也可以吗？就算是公爵大人您拥有万顷国土，千名精英部署，也不一定能够对抗议会吧？”
　　奥古斯汀笑了起来，伸出手将黑色内衬领口的扣子打开了一颗，那是他即将做好准备的预兆，也是对于黑米拉的一种警告。
　　“一年之前彼方战争，议会里那群家伙被人类代号为闪灵的灭却师一人拖住，十二人一起与之交战，却还差点全军覆没，这就是始祖血族力量？”
　　“那是因为敌人是那位圣禁忌的战神，他体内拥有世代相传的圣禁忌血脉，拥有克制一切血族的力量。况且，您这是对议会的不敬。”
　　“我竟然可以从小丑军团的口中听到不敬这一词？黑米拉，要说你与小丑军团与众不同，不如还是格格不入更适合形容你——你不该在小丑军团。”
　　突然，像是被提到了什么令她憎恨的事情，黑米拉的神情严肃了起来，紧紧地握住手中的逆刃，只是还没有到敢和炽天使军团长动手的程度。
　　奥古斯汀则是傲慢地扬起了头，眼睛变得更加鲜红，发出了阵阵威慑的气息。
　　偌大的路口只有他一人站着，但一众的小丑军团却未有一人敢跨越过他脚下的那条线。
　　一时间，空气陷入了沉默之中，小丑军团按兵不动，奥古斯汀也绝不让步。
　　“伊芙兰的气息已经不在这座城市，想必你们应该也清楚，这里早便是多洛莉丝女王瞄准侵略的领土，而我则也属于多洛莉丝女王的一方。小丑军团应该不会想要同时和圆舞剧场军团和炽天使军团为敌吧？”
　　只要伊芙兰还没从梦境结界中出来，那么她的气息就会被一直掩盖。
　　多洛莉丝女王降临这座城市的消息小丑军团也早早便知道，实际上他们本来只是想来捡个漏，却没有想到奥古斯汀半路拦截在了路上。
　　十大军团之间，有一条不成文的规定。一旦已经有军团瞄准人类的领土入侵，遵循先来后到的原则，后来的军团则不能争夺。
　　这是给黑米拉造成极其大压力的原因，但是她却还想一争，毕竟手中还捏着议会的铁令。
　　“公爵大人，我知道叛逃者伊芙兰和您之间有所联系，若您想要包庇叛逃者，议会恐怕也难以再给您面子。”
　　“嚯哦——？”奥古斯汀的眼神一瞬间锐利了起来，如同两道闪电，身后一阵血色的旋风原地升起，一对黑色的羽翼缓缓地在身后膨胀舒展，高声宣告道：
　　“你可要想清楚了，你此刻的决定将会影响整个小丑军团。一旦与我炽天使军团为敌，我便会动用一切力量来摧毁你们。”
　　“直至战至最后一兵一卒，一戈一甲，战到我炽天使无人，战到你小丑军团全灭！这便是——我所贯彻的‘绅士’风范。”
　　“副军团长，请你好好考虑，此刻我们之间，便已经是宣战状态。”
　　这一番庄重威严的宣告，果然让黑米拉感到了些许惊骇，她并不想和炽天使军团就地开战，她也听闻过奥古斯汀的强大，自己并非是他的对手。
　　炽天使军团曾经可是守卫血族王城的军队，战斗力极其之强，虽然传闻与高层议会有所矛盾，但议会也不想撕破脸让自己损伤太多，也是退步三分的态度。
　　小丑军团自然没有可以和炽天使军团抗衡的筹码。
　　更重要的是——
　　黑米拉已经感受到了，在这座城市里，有三位真正的“炽天使”。一位是眼前的大公爵奥古斯汀，另一位则是远处破晓天际的艾布鲁内，还有一位则是——
　　正在那一栋高楼上翘着腿托着下巴，饶有趣味地看着下方情况的一位神秘少女。
　　如果黑米拉没有猜错的话，那股恐怖的气息，极其有可能是炽天使军团创始者，前任军团长，任何人都不知道其真名，只知其有“堕天蝴蝶”之称。
　　这三人体内据说流淌着天使的一部分血脉，被称作为炽天使军团内真正的“炽天使”。
　　而且，如果多洛莉丝女王真的和奥古斯汀结盟……
　　更加诡异的是，这座城市里真的感受不到伊芙兰的气息，难道说她已经逃逸到了其他地方？
　　如果是为了一个已经不存在这里的逃犯而付出惨重代价，那对于小丑军团来说是得不偿失，也被炽天使军团拿到了一个正当的开战理由。
　　黑米拉无法再往下想了，对方并没有什么友善相处的想法，一旦开场只会是血流成河。
　　她感到自己的嘴角在抽搐，握着逆刃的手不断地在颤抖，最终还是收起了武器，转过了身，向身后的军队挥了挥手，示意撤退。
　　“公爵大人，我们并无冒犯之意，既然叛逃者已经不在此地，便不再打扰您和女王殿下的征服之战……只是，还请希望您记住一件事情，议会已经对您有了重视，还请不要做出什么越格的事情。”
　　在临走之前，黑米拉还放下了一点狠话，奥古斯汀自然也没有什么追究，对于议会已经重视他的威胁这一点，他比任何人都清楚。
　　但是很遗憾，伊芙兰是他绝不会让步的底线。
　　“承蒙告知，慢走。”
　　（PS.月票加更还更13/16。）
　　（PS.打赏加更有，和月票等价加更，5000火券/更，炎帝三十更。还是那句话，在经济能力之内打赏，平时大家只要一直追下去我就满足了，稍微厉害一点的大佬可以站出来给大家带来加更福利。）

56.蝴蝶阿—姐姐！【月票加更】

　　“在此之前，你有几成把握？”
　　“我承认，我有赌的成分。若是小丑军团军团长亲自来，我恐怕没有这么容易可以劝退，甚至还得和那个疯子打上一场。”
　　“哦～看来我是白来了一场，本来我也正是担心是那家伙亲自来呢。”
　　穿着紫色和服的蝴蝶出现在了奥古斯汀的背后，两人背对着交谈着，跟着蝴蝶一起来的白甜则一脸茫然地站在中间不知所措。
　　“那……那个……唔，这个时候我是不是不该说话比较好……小芙蝶，那个，我该……”
　　蝴蝶笑盈盈地看着白甜，一把搂在了怀里，和奥古斯汀介绍道：
　　“看这边，这位呢，是我新收到的小可爱，曾经是我在人类军队的队友，很可爱吧？傻白甜，你面前这位呢，咳，算了说身份可能会吓到你，你只要知道他是一个自诩绅士的变态就行了，当然是指行事很离谱的意思。”
　　“诶……诶……”
　　白甜有些应接不暇，先是被蝴蝶带到了一个血族群聚的地方，又忽然遇见了一位好像很强的贵族血族，完全还没搞清楚状况。
　　“你看这个孩子这么可爱，要不要邀请她一起约个会啊？”
　　蝴蝶昂着头带着戏谑的味道问道。
　　奥古斯汀仅仅只是瞥了一眼，又不以为意地将视线转了回去，淡然地说道：“我对女人没有兴趣。”
　　蝴蝶捂住了嘴，故意一副讶异的样子，惊恐地说道：
　　“你不会真的只对你弟弟感兴趣吧，我早就很看好你们这一对，从小就觉得很有潜质！原来你果然是……啊，好刺激，感觉液体要流满大腿了！”
　　奥古斯汀的脸上挂下了几道黑线，对于身旁这位腐女之魂在疯狂燃烧的家伙不知该如何应对。
　　“蝴蝶阿姨，我知道您对某些事情很感兴趣，但我真的并非您所想的那样……”
　　慌里慌张的白甜开始懵圈了，一会儿是蝴蝶称奥古斯汀“小时候”，又是一边奥古斯汀称呼蝴蝶为“阿姨”，但看上去，完全是奥古斯汀更加成熟一点。
　　不过小芙蝶果然还是有点色色的啊，说话奇奇怪怪的……白甜在心里偷偷地想着。
　　不料蝴蝶被称呼了一句阿姨，顿时阴沉下了脸，奥古斯汀感到周围气氛有点不对，忽然想起在外面特别是在别人面前要称呼蝴蝶为姐姐，不然她会很生气。
　　连忙慌张地改口道：“姐、姐姐！蝴蝶姐！”
　　能够让奥古斯汀慌张的人可不多。
　　蝴蝶虽然没有说话，但眼神里一副“臭小兔崽子，之后非不把你打死”的意味，奥古斯汀也只能讪讪地笑着。
　　“那么，艾布鲁内呢？”
　　“他似乎去救一个曾经于他有恩的人了，如果这样可以让他重新接受自己的力量回到战场上来，也并非不是一件好事。”
　　“原来如此。”
　　蝴蝶领悟到了什么，点了点头，被抱在怀里的白甜则还是一副晕乎乎的模样，很仔细地听着两人的话，却完全分不清天南地北。
　　奥古斯汀和蝴蝶一起看向了远方的天空，看着圆舞剧场的陨落，奥古斯汀不禁感叹道：
　　“真强啊……这一回女王殿下恐怕都真名解放了，对于我来说都是棘手的敌人，结果竟然还是落败了。如果是那样的家伙在伊芙兰的左右守护着，我也暂且可以安心一些。”
　　蝴蝶的嘴角微微翘起，露出了会心一笑，松懈了一口气，“当然，那可是我以前跟随着的队长，也是唯一让我能够觉得可靠的人。那家伙是最强的人类，人类再弱，种族的最强者也不容小觑。他还活着，对于我们和人类来说，或许都不是坏事。”
　　奥古斯汀路发出了嘲笑般的声音，肩膀忍不住地颤抖了起来，引来了蝴蝶很怪异的眼神。
　　“你笑什么？”
　　“哈哈哈，不，我只是忽然想到这真是一件滑稽的事情，一年前十二始祖被一个人类干趴下，十二轮车轮战，结果每一位都遭受重创，最后以为是弄死了他，但现在又活了过来，不知道要是高层的那些家伙知道这件事情，会是怎么一副表情，若是那家伙之后还想复仇，那议会恐怕得是如临大敌的模样。”
　　想到这里，蝴蝶也有些忍俊不禁，陪着奥古斯汀一起笑了起来。
　　下一刻，奥古斯汀的眼神如雪般沉寂了下来，轻声地说道：“父母的仇，迫害妹妹的仇……呵……我会一一去让他们付出代价的。”
　　蝴蝶歪了歪头，提议道：“和闪灵联手，未尝不可。”
　　但奥古斯汀却摇了摇头，说道：“或许做不到。因为我听说，那个剑术高超的人类，谢菲尔德，貌似是他的一位挚友。而我军团的人在一次出征时意外让谢菲尔德的恋人离世，又利用了他……”
　　“但是谢菲尔德也是由闪灵亲手所杀死，那一战我甚至还在场亲眼目睹。”
　　“是啊，虽然有听闻过谢菲尔德背叛的事情。但是我想，如果是我，我也不会对一位背叛者和迫害者留情，可我会理解，也或许会帮他完成报仇的夙愿。”
　　会忍心对已是背叛者和敌人的挚友下杀手，也会宽恕挚友的痛心之处，在奥古斯汀看来，闪灵或许也会是这样的一位“绅士”。
　　“虽然人并非是我亲自杀的，但毕竟是炽天使军团所带来的仇恨，作为军团长，则理所应当该去承受这个名号所带来的一切仇恨。”
　　“我会等待着，闪灵为挚友向我复仇的那一天，届时希望蝴蝶姐不要出手，恩怨该做出一个了断。”
　　说罢，奥古斯汀的人影恍惚之间便消失在了眼前，看得一旁的白甜都瞪大了眼睛。
　　蝴蝶看着奥古斯汀消失，又将视线转了回来，只是在心中感叹道，将来的决断对于闪灵来说，或许又是一道内心的难关……
　　奥古斯汀可是伊芙兰的亲生哥哥啊……
　　见到两人的交谈结束，白甜才敢怯生生地小声问道：“小芙蝶……你，你究竟多大了呀？”
　　这一句没有任何恶意，天真无邪的发问让蝴蝶更是内心遭受了一击重创，装作没听懂的意思，莞尔一笑地回答道：
　　“多大了？你可以亲自来摸摸看呀？”
　　说着蝴蝶便抓起白甜的手要往自己的胸口按，白甜连忙羞红着脸收了回来，一直摇着脑袋说道：“不是的不是的……我不是这个意思……那，那我们还能见到闪灵队长吗？”
　　蝴蝶看了一眼天边的爆炸，遗憾地抱着白甜安慰道：“今天看来是见不到了，我们一时间找不到他在哪里，只能等待下次机会了。”
　　“哦哦，没关系……”
　　白甜很乖巧听话，知道见不到后也没有露出什么失落的表情，很懂事地点着脑袋，“那就等下次吧。”
　　“乖～其实我也蛮想见他一面的，不知道他现在是不是有了什么变化……”
　　（PS.月票加更还更14/16。）

57.遗落的发夹

　　“我们该走了，艾布鲁内，你也应当回归炽天使军团了。”
　　“我……”
　　“嗯？”
　　奥古斯汀看着自己的弟弟一副犹豫的模样，露出了一丝不解，疑问道：“你也解决了自己的一桩事，还有什么值得你在人类世界所留念的。”
　　“不，其实也没有什么可以留恋……”
　　“那你在因什么而迟疑，你已经离开军团太久，渐渐地失去了作为一名贵族的高傲和血性，你需要记得，你是炽天使军团的副军团长，回来吧，我的弟弟，蔷薇军团的事情已经落幕，不需要再仰人鼻息。”
　　奥古斯汀向艾布鲁内伸出了手，他缓慢地抬起了手臂，但随即在空中滞留片刻，又放了下去，摇着头说道：
　　“我还是留在人类世界吧。”
　　“为什么？如果你是想要见一见伊芙兰的话，应该知道，她依旧对我们抱有着一些误解，现在去见她并不是最好的时机。”
　　“至少，至少我可以在这座城市里，发生情况的时候也尽可能地暗中保护着她，以及……我还有一支蔷薇军团遗留下来的小队，我说过要带他们回去。”
　　“那就带他们一起回去，炽天使军团会包容蔷薇军团最后的战士，只要他们衷心于我……”
　　说到一半，奥古斯汀停顿了片刻，话锋一转，“还是说，你的内心是在挂念着那个叫缇娜的少女？”
　　艾布鲁内释然地笑了笑，否认道：“不，我和她之间已经不存在任何恩情联系，我已经做了我应当做的，只是……那么就让我待在这里直到亲眼看见她被人类接走我再回去，这样我才能够放心，也算是对自己的一个交代。”
　　奥古斯汀目光睥睨了一下，微微颔首答应了，“好，那么我便带着你小队的那些人先返回血族。”
　　“嗯。”
　　......
　　随着梦境的世界破碎，所有人都回到了现实中并且苏醒了过来，伊芙兰和苏小小是最后出来的一批。
　　看着眼前这片满目疮痍的大地，伊芙兰感到异常震惊，完全无法想象外面究竟发生过什么。
　　苏小小的眼神中则是毫无波澜，这样的战场她早已经司空见惯，只是一言不发地径直向前走去，双手插在上衣的口袋之中，神情严肃，脑袋里正在思索着什么事情。
　　伊芙兰莲步轻移，紧紧地跟在她的身后。
　　血龙王的骸骨似乎已经被解决了，虽然不知道是谁做的，但危机解除。
　　空间中残留着其他血族的气息，数量还十分多，伊芙兰能够敏锐地察觉到，想必苏小小也得到了相同的信息。
　　外面出现过的血族，比想象中要多不少。
　　奥古斯汀……？
　　在空间中，苏小小敏锐地捕捉到了一丝气息，脑海中顿时浮现出了这个名字。
　　随即在下一刻，她的脚步顿时停立在了原地，视线紧紧地盯着地面，瞳孔正在不断地因震惊而颤抖着。
　　“咦？”
　　苏小小忽然地止住步伐，让紧跟在身后的伊芙兰差点没注意直接撞了上去，正在想要抱怨时，却发现她正在紧盯着眼前地面上的一个小物件。
　　伊芙兰也好奇地探出脑袋看了看，地面上掉落着一个紫色的发夹，忽然也眉头一皱，她似乎对那个发夹也有些印象。
　　苏小小蹲下了身，轻轻地伸出手将那只发夹捡了起来，颤巍巍地放在了手心中，一股震惊和不解顿时交叉着涌上她的心头。
　　怎么会……
　　这个发夹是……
　　应该不会认错，这样的发夹她的记忆中只见过一个人曾经佩戴过。
　　闪灵小队，小蝴蝶……
　　为什么，为什么这种东西会莫名其妙地出现在这片战场上？
　　难道说……难道说……！？
　　苏小小合起了手掌，将发夹放进了口袋中，肩膀有些发抖，眼中充满了急切和渴望，立刻抬起头看着四周，试图寻找到那个熟悉的身影，可惜放眼望去只有一片灰霭的废墟。
　　迫切的眼神中流露过一丝失落。
　　也是……闪灵小队早已经在一年前全军覆没了……
　　本就是不可能再见到她……
　　心中的那一丝希望显得有些可笑。
　　只是凑巧是同款的发夹，不知谁无意间掉落在这里吗？
　　大概，真的只是巧合吧——
　　苏小小叹了一口气，收好了发夹，放下了心中那不切实际的念想，转过头对旁边的伊芙兰说道：“没事，我们继续走吧，还得给你找个地方休息一下，在等待虚数空间关闭。”
　　“哦，好的——诶，等等，给我找一个地方？那你呢？”
　　伊芙兰忽然察觉到了苏小小话语之中的奇怪之处，敏锐地反问道。
　　苏小小抓过了一件黑大衣披在了身上，脚步也开始加快了步伐，身体上下一抖一抖的，明明是娇小的萝莉却有一种大将军的风范。
　　“我，还有一件事情要去做。”
　　“啊？战斗已经结束了，都这种时候还有什么事情吗……？”
　　“嗯，你先去休息，如果可以苏小紫汇合就是最好的。”
　　“等等！小小，你到底要去哪里啊——”
　　还没等伊芙兰阻拦，苏小小便早已经快步地消失在了视野之中，伊芙兰呆呆地望着她离开的那条街道，有些懵懵的。
　　“她到底……还要去做什么啊……真是的，也可以带上我一起走啊……”
　　伊芙兰小声地抱怨道。
　　......
　　另外一边，蝴蝶已经带着白甜迅速地离开了战场，要是在那里待久了，很容易被人类灭却师发现当做敌人，她不希望有一场无意义的战斗。
　　跟着一起走的白甜盯着蝴蝶已经看了好一会儿，蝴蝶终于被盯得有些脸红起来，狐疑地问道：“你为什么一直盯着我看呀，难道是爱上我了？”
　　“不是啦……只是，小芙蝶你左边的发夹好像在哪里掉了……”
　　“啊？”
　　被提醒后蝴蝶立刻伸出了摸了摸自己头上左侧，原先一对两边的发夹确实少了一只。
　　“呼，真的掉了，大概是掉在那个时候的地方了，算啦，总之我还有很多，不用在意～”
　　——
　　目前角色投票人气排行榜：
　　苏小小 233/伊芙兰 85/花若怜 42/多洛莉丝 38/苏小紫 9/缇娜 7/蝶夜 1
　　（近期伊芙兰的人气投票增速加快，100火券2票确实追得很快呀，忽然感觉这其实是两位主角之间的一场较量比赛？喜欢其他角色的读者们快快投起来吧～）
　　（因为国务院指示休假延迟两天，所以新春人气投票活动也向后推迟两天（雾），刚好可以到下个月月初大家有月票的时候，可以再投一波自己喜欢的角色～）

58.落幕【月票加更】

　　“还没结束。”
　　“还没结束。”
　　“还没有就这么结束。”
　　苏小小独自地走在纷乱静谧的街道上，低沉着脸颊，快步地穿梭着。
　　心中一直有一件事情始终盘旋无法散去。
　　她知道有其他的血族来过这座城市，但是出于未知的原因，未和人类交手而自行撤退。
　　其中便有炽天使军团军团长奥古斯汀和小丑军团的气息。
　　在经年的战斗中，苏小小尤其对于奥古斯汀这位贵族血族的印象十分深刻，也牢牢记住了他的血族气息。
　　当初和他交手时，便感受到他身上的气息与众不同，似乎并非是完全纯度的血族血脉，隐隐约约还有另外一种未知的力量存在于他身上。
　　就像是圣禁忌的力量存在于自己体内的类型。
　　因为在梦境结界被多洛莉丝蹂躏了一番，让苏小小开始逐渐回想起了一些事情。
　　依稀记得，有一次多洛莉丝以及手下战败，奥古斯汀出手救人，同时也是他们第一次相遇。
　　当时的奥古斯汀穿着黑色的西装，头上戴着礼帽，白手套中握着纯白如雪的礼拐，脸上带着微笑面具，赫然地出现在了面前。
　　不得不说，那家伙的实力恐怕比多洛莉丝要强不少，在之后得知了是炽天使军团军团长后，更加确信了这一点。
　　令人感到恐惧的不仅仅只是那样的力量，在力量之后，苏小小更多地是察觉到了此人的狡黠多谋，热情的笑意之下是冷酷的内心。
　　这样的家伙，来到天谭市，究竟会做什么？
　　这一点令苏小小极其在意，天谭市只是众多人类内部城市之一，却频繁地遭受到贵族觊觎，真的是因为伊芙兰吗？
　　如果他们的目标是伊芙兰的话，那来得正好，苏小小正愁找不到仇敌，就顺着这样干脆直接打到血族世界去。
　　小丑军团和炽天使军团同时出现在天谭市，但最终谁也没有开战……
　　光是靠想或许已经没有办法得到真相，只是有那么一闪而过的念头浮现在脑海中，猜想会不会是血族内部矛盾造成的。
　　血族未必会帮人类，或许只是因为贵族之间也有利益不同而起了争锋。
　　眼前的事情确实至关重要，苏小小决定之后让身在总部的姐姐苏雨瑶再多搜集一些相关信息。
　　很快，苏小小的身影消失在了天谭市之中，不知去向。
　　......
　　“缇娜！小缇娜！”
　　从梦境结界出来之后，苏小紫发现外界的血龙王骸骨竟然被打败了，但同时也发现显示器上缇娜的战损值已经过半，顿时心急如焚。
　　人类身体战损若过半，基本是存活不下去的，但人形兵器的苟命能力稍微强一些，但也已经是极其严重的损伤，要尽快去修复身体和替换新零件，特别是缇娜并非完全的机器人，她有一部分人类的大脑神经结合其中，属于半机械。
　　一旦时间拖延太久，直到体内的供电系统停止，大脑神经也会失去活性，就算之后修复好也容易造成记忆损失和各种能力下降。
　　接到了通讯信息的苏小紫火急火燎地根据雷达寻找到了缇娜的位置，最终在一片废墟之中看到了缇娜躺在其中的身影，她的身体周围在迸射着电流和火花，已经丧失了站立的能力。
　　“缇娜！终于找到你了，天哪……为什么会变成这样……我，我马上就带你回总部！”
　　“副…教官。”
　　缇娜的眼前一片模糊，到处都是一片马赛克，只能勉强靠听声音来判断身边的人。
　　苏小紫看到缇娜受伤如此严重的模样，感到心如刀绞，或许都是因为自己被卷入了莫名其妙的梦境之中，只留下失去指挥官的缇娜在外才会导致这种结果。
　　又一次……又一次是这样的情况……
　　为什么每次战斗都会是缇娜在承担着受伤……
　　“对不起……”
　　苏小紫努力地从一片石墟中抱起缇娜的时候，眼泪不争气地就掉了下来，带着哭腔的声音快速地向总部联络。
　　“喂！这里是天谭市，我是人形兵器缇娜的教官，遭遇重大损伤，需要总部支援，听到请回答……”
　　缇娜感知到苏小紫正在抱着自己，胸口剧烈地起伏着，情绪似乎很强烈。
　　她正在一边在尝试联络总部，一边四处寻找着人求助，但是总部没有回应，四周也都见不到其他的同伴，急红了眼。
　　缇娜颤巍巍地抬起了手，受损的手背上暴露着错综复杂的电线，时不时地在闪烁着电流。
　　苏小紫连忙一把握住了缇娜的小手，安慰道：“没事的，我会很快找到可以救你的地方，再稍等一会儿，再坚持一下。”
　　这样的安慰，更像是在对自己说着一般。对比苏小紫的焦急，缇娜却冷静得异于常人，虽然看不清苏小紫的脸，但她也一直在注视着，轻轻地说道：
　　“缇娜……是人形兵器，所以……所……没有关系……”
　　“人形兵器和人类是一样的！任何人我都不希望会在战场上牺牲！我马上……”
　　“战场上，是一定会出现牺牲者的……不然，就不会被称作为战场了……缇娜没有死亡的状态，报废后依旧可以取出芯片重制新的个体……小紫、姐姐……不用哭……”
　　缇娜的声音正在逐渐地低弱下去，体内的动能系统也正在渐渐熄灭，苏小紫咬紧了牙关，从腰间拆下了紧急装置，立刻按在了缇娜的身上，这样能够暂时延续一段时间。
　　紧急装置不到万不得已是不会去使用的，制造材料难以获取，制作工艺流程也极其困难，总部的规定是一般人形兵器不被允许使用，只有在特定高级人形兵器特许情况下可以使用。
　　苏小紫曾经因为一次任务完成而额外收到了这样的奖励，数量只有一个，此刻也是唯一可以救缇娜的希望。
　　“听好了，小缇娜，你绝对不可以放弃自己，我不允许你这样轻易就要让自己死掉的态度！”
　　“取出芯片重新制作的缇娜就不再是原来的那个缇娜，就算机能都是相同规格的，但记忆会被彻底清除，因为技术原因无法保留，所以你会忘掉一切……”
　　“所有的事情，一起作战的记忆，相遇的朋友，发生的事情，你都会失去，那样的你就不再是你了！”
　　苏小紫沉重地喘着气，快步地向作战补给处接近，只要抵达那里，缇娜的生命肯定有保障，修复的事情可以之后再回总部处理，当务之急是不可以让缇娜断电。
　　对于苏小紫的话，缇娜似乎依旧是无法理解，沉默了片刻。
　　“在重制之后，缇娜还会是原来的模样——”
　　这句话甚至都没有说完就立刻被苏小紫坚决地打断了，苏小紫有些生气地说道：
　　“不对！现在的缇娜之所以是缇娜，就是因为有着我们之间一起战斗，和大家一起玩过的记忆，正是因为这些存在的证明才是现在的缇娜，如果……如果这些不再有了的话，那和完全另外一个人又有什么区别！”
　　“小紫姐姐……”
　　“如果你真的会这样想的话，我之后回去一定要好好教育一下你才行！如果你死了，哥哥也绝对很伤心的啊！！！”
　　“教官……”
　　忽然间，像是有什么东西猛然地让缇娜的心灵颤动了一下，独自地低语着询问着自己：
　　“如果缇娜死了，教官会伤心……伤心是什么意思……会是像缇娜一样，很想睡觉……对冰激凌也失去兴趣……会像是那样的感觉吗……”
　　“那样的感觉……很难受……缇娜……不希望教官也会……”
　　“所以，一定要坚持住啊！！！”
　　......
　　最后，在紧急装置差一点点就耗尽的时候，苏小紫抱着缇娜抵达了补给地点，成功让缇娜留存住了生命。
　　在看到缇娜安全的那一刻，苏小紫的双腿一软，无力地坐在了地上，即使周围还有很多人在场，也完全没法去顾忌，当场便捂着脸像是个幼小的小女孩一样放声大哭了起来。
　　对于苏小紫来说，缇娜是自己的妹妹，在缇娜快要竭力的时候，她的内心害怕得不得了……
　　见到这一幕，站在高楼上的艾布鲁内也安心地转过了身，悄然无息地在任何人都没有发现的情况下，消失在了黑暗的巷道之中……
　　当昏迷过去的小夜再次醒来时，她连忙站起了身，察觉到自己的头发已经散开，蔚蓝色的披肩长发如同瀑布一样垂落而下。
　　而远方也传来了灭却师们胜利的宣告声，再次抬起头时，虚数空间已经处于解除状态，眼前的废墟再次恢复到了原来的状态，昏暗的天空也变成了一碧如洗，和煦的阳光洒在了身上，有一股暖意。
　　眼前的一切，简直就像是……
　　从来没有发生过这样残酷的战斗过……
　　“结束了吗……那个女王被打败了吗……？”
　　小夜望着这片天空，有些恍惚地自言自语道。
　　她还记得自己在和血族女王之中的战斗落败，被一位身材看上去有些娇小的孩子救下来了，之后……
　　之后的事情，就再也想不起来了。
　　但是，终于……
　　天谭市再一次地从血族的手中幸存了下来。
　　圆舞剧场之战的最后一幕，最终也划上了宁静的休止符。
　　......
　　眼前的天空，依旧还是属于那片蔚蓝。
　　......
　　（PS.本卷就没有战后发糖啦，主要其实是一直都在发糖吧！甜度完全没有降过，后面估计会改一下写法，将主线和发糖扯开一点，不混杂在一起，表现效果和故事氛围应该会更好一点。）

59.白脸血族始祖

　　幽暗的火焰在窜动着，于两旁排列着。
　　冷寂阴森的城堡宫殿之中。
　　空气潮湿，隐约蔓延着一股血腥的气味。
　　跳动的火焰之中，一个纤弱的身影跪在了地上，地面上的影子在乞怜般地摇晃着。
　　在王座之上，一位穿着黑色燕尾服的男人正背着身冷面站在前。
　　他的身高约有两米之高，四肢却如柴木一般纤细，穿着一双深黑色的巫师尖靴，头上戴着鹰角帽，一双苍白的手上有着锋利尖锐的指甲。
　　当他缓缓转过身时，那苍白到病态吓人的脸颊令人不寒而栗，皮肤上像是抹上了一层厚厚的粉，要说是活人，恐怕说是亡灵更容易让人信服。
　　在那张吓人的白脸上，一双红色的眼睛在不停地转移着视线，最终定格在了跪在地上的那个身影前。
　　白脸男人盯了面前好一会儿，幽深的声音中有些诡异，语气急促却又短暂，像是一位精神状态不太正常的家伙，声音的音节都在不断地颤抖着。
　　“不～～～你不该，你不该犯下这样的错～～～多洛莉丝。”
　　“义父大人，请……请宽恕我……”
　　“宽恕？”
　　白脸男人晃动起了竹条一般的四肢，走下了台阶，走到了多洛莉丝面前，低着眼俯视着跪在地上的她，眼神空洞无光，其中蕴藏着让人无法猜透的想法。
　　多洛莉丝低垂着脑袋，在白脸男人靠近自己身旁的时候，肩膀抑制不住地颤抖，喉咙仿佛被扼制住，连一丝气息都不敢喘出。
　　“你知道，你都做了些什么吗？你被炽天使利用，干扰了小丑军团的任务，并且最终还落败给了劣等族。”
　　“现在狼狈地滚了回来，还希望我治愈你损伤的精神力？”
　　多洛莉丝不敢出声，放在腿上的手悄悄地攥紧，心跳急剧加快。
　　身材高大的白脸男人弯下了腰，伸出了手托住了多洛莉丝的下巴，将她的脸扬了起来，用阴阳怪气的声音问道：
　　“抬起脸来，回答我。”
　　“我当初将你捡了回来，并且将梦魇的力量融合在你的身上，扶持你为血族女王之位，想要你成为我的一只鹰犬，那么，你现在就是这样来为我做事的？”
　　白脸男人的双眼顿时冒出了猩红的光芒，修长的手指一把掐住了多洛莉丝的玉颈，尖锐的指甲深深地嵌入了嫩白的皮肤之中。
　　多洛莉丝顿时露出了痛苦的神情，双手抓在了白脸男人的手腕上。
　　“你真是对不起你的血脉啊，真是废物。若非我将你带回，你早便已经作为孤儿在冰雪之地丧命，若我想要取回你的命，也只是一念之间的事情。”
　　白脸男人将手臂抬起了起来，多洛莉丝的身体被一把提了起来，脚尖缓缓地离开了地面，双脚挣扎地在空中扑腾着。
　　多洛莉丝难受地咳嗽了几声，艰难地呼吸着，声音渐渐弱了下去，“我……我一直都记得义父大人的恩情……我能……我能够帮上忙的……还请……还请宽恕我，再给我一次机会……”
　　“哦，我要怎么给你机会？”
　　“请求……修复精神力……让我立刻再回去报仇……”
　　白脸男人冷哼了一声，看着手中抓着的多洛莉丝涨红的脸颊，阴险地笑了起来，冷不防地一把将其按在了地上，猛然一摔，多洛莉丝的背后沉重地砸在了坚硬冰冷的地板上，顿时瞪大了眼睛，一口咳出了鲜血。
　　白脸男人的手松开了多洛莉丝的脖子，笔直地挺立着，无情地看着她捂着脖子再次从地上慢慢爬起来。
　　“不，你竟然会败给人类，看来你还远远不够强大。”
　　白脸男人扫视了阴暗宫殿的一周，面容上没有任何表情，只是眼神冷冷地瞥向了多洛莉丝，伸出手一把抓住了她的长发，将她再次提了起来，猛然便是一拳打在了她的腹部上。
　　多洛莉丝毫无防备，遭受了这一重拳后身体直接像是炮弹一般从空中飞了出去，很用力地撞在了宫殿巨大的圆石柱上，出现了辐射状的裂痕。
　　娇弱的身体从石柱上渐渐滑落到地上，多洛莉丝一只手捂着腹部，另外一只手支撑着身体，剧烈的疼痛让眼眶溢满了泪水，无力地趴在地上不停干呕着。
　　“你知不知道，干扰了小丑军团执行议会指令，对我来说也是一种阻碍，可是会打乱我原本计划啊——”
　　“这样抓住伊芙兰的时间又得推迟一段时间，那家伙聪明得很，有了这样的动静，必然该逃往到了其他地方，好不容易才让她露出马脚……好不容易……”
　　白脸男人不停地在自己的脸上抓着，脸上被抓出了一道一道的血痕，貌似极其愤怒，扬起一脚再次踹向了多洛莉丝，一脚踩住了她的脸。
　　多洛莉丝虚弱地喘息着，手指在颤抖着，两道泪痕竖着从脸颊上流淌了下来，伤痕累累的身体让她已经没有抵抗的力气。
　　“噢～可以，我可以宽恕你一次，但是你也不要想从我的手心里逃脱，我早便已血脉为契约控制着你，除非我死了，不然你永远都将是我的奴仆。”
　　“是……万分……万分感谢，义父大人……对我犯下过错的宽恕……”
　　“不不不，不用感谢我。这一次我可没准备再让你以现在的力量去坐女王之位，圆舞剧场军团的军团长之位，我会有另外的人引荐，至于你……呵呵，就和他们说，你已经在和人类的战斗中死掉了吧。”
　　白脸男人似乎有一个阴谋，多洛莉丝的瞳孔流露出了深深的恐惧，不知道他到底想要做什么。
　　“这一次，你不用再去尝试吸收梦魇的力量了，而是把你当做饲料，丢到地牢之中让梦魇彻底地吞食你，这样的献祭仪式或许才能够得到我想要的力量，对啊……我以前怎么没想到过这样的办法呢？看来我还是对你寄与了太多的希望，我可真是天真。”
　　白脸男人桀桀地放声狂笑了起来，多洛莉丝恐惧地意识到自己必须要逃，面前的这个男人已经不准备让自己活着……
　　再不逃的话，就会死掉的……
　　但是，有契约在……无论逃到哪里……
　　趁着白脸男人掩面狂笑着的时候，偷偷用最后一点力气爬起身的多洛莉丝，扶着墙跌跌撞撞地向宫殿的大门走去，却不料忽然一串银色的项链从袖子中掉落了出来。
　　项链的声音让白脸男人警觉了起来，“想要逃跑？没用的，我已经说过了，无论你逃到哪里，你永远都是我仆从，我可以随时随地将你抓回来。”
　　多洛莉丝停下了继续向门外跑的动作，连忙回过头想要将那串项链捡回来，手刚刚触碰到项链的一角，手背上就传来了剧烈的疼痛！
　　白脸男人瞬移在了她的身前，一脚踩住了多洛莉丝的手，目光睥睨地看着那串项链，弯下腰将其捡在了手中。
　　“你还留着那种玩意啊，我不是说了吗，这种没用的东西在就该扔掉，看来你并不是很愿意听我的话。”
　　多洛莉丝咬着银牙，愤恨地看着他，大声喊道：“把它还给我！”
　　那是……那是妈妈最后留下的东西……
　　是重要的东西……
　　一直都有……在好好地珍藏着……
　　绝对不是什么没用的东西……
　　白脸男人的脸上闪过一丝不屑，将项链垂落了下来，细声地问道：“你就这么想要这个？你的父母不过是一群弱小的废物，不值得你去念想，我们该去地牢了，在那里，才是你这个小废物的价值体现的地方。”
　　多洛莉丝灰霭的脸上露出极其的愤怒，扑向了前方，用嘴巴咬住了项链，用力地想要扯回来。
　　白脸男人皱了皱眉，抓着项链的手纹丝不动，阴险地笑了一声，说道：“既然你这么想要，那就让它永远和你一起吧，虽然你的‘永远’也已经没有多少时间了。”
　　白脸男人忽然松开了项链，反而一掌封住了多洛莉丝的嘴巴，多洛莉丝闷声地挣扎着，被强硬地逼着吞下了项链，痛苦让她脸颊上的泪痕凌乱地四溢着，身体颤抖着倒在了地上，瞳孔中失去了高光。
　　“哈哈哈哈哈，再见了，多洛莉丝，我还是很怀念过去的一段时光的，为我的大业，而奉献出自己的生命啊，这就是你对我最好的报答。”
　　“……”
　　多洛莉丝已经哭不出声音，眼前的视线变得模糊不清，神情心如死灰，世界开始变得昏暗了起来。
　　或许……今天……
　　我就会死去吧……
　　妈妈……我该怎么办……
　　呜呜……
　　我想要活下去……我想要找到杀了你们的彼方兽……
　　杀掉它们……
　　妈妈……我还……
　　不想死……
　　有谁可以……有谁可以来救救我……
　　谁都可以，无论是谁，只要能够救救我……
　　拜托了……拜托了……救救我……
　　......
　　......
　　在就白脸男人即将带走多洛莉丝前往地牢的这一刻，宫殿的巨大石门忽然发出了一声沉重的声音，顿时让他警惕地转过了身。
　　宫殿石门有强力的封印，应该是不会被人轻易打开才对。
　　“谁！”
　　只见不一会儿，一个娇小的人影从门缝的光芒中映了出来，有些稚嫩的女孩声音从外面漫不经心地传了进来——
　　“收旧手机，旧电脑，旧电视，换不锈钢脸盆咯——”
　　声音像是愣了一下，又继续问道：
　　“哦呀，打扰一下，请问你们家有没有需要换的报废家用电器？”

60.闪灵的一半力量【月票加更】

　　“温柔的小姐姐……虽然我知道你现在已经可能听不到了，但我还是希望你能够帮帮长大后的我，她其实……一直很需要帮助……”
　　【她一直都渴求着被人所拯救……】
　　【所以可以的话……请原谅她对你所做的一切……】
　　【救救她……吧……！】
　　…………
　　人影从门缝里走了进来，一位上身穿着灭却师军袍，下身穿着牛仔短裤的少女出现在了视野之中，帽檐压得低低，让人无法看清她的脸颊。
　　“什么乱七八糟的家用电器，你是什么人——！”
　　“喔喔～？我只是一般路过的收破烂的而已，如果地上躺着的那个小破烂你用不到的话——可不可以给我呢？”
　　说着，苏小小的视线低了下来，看了一眼躺在地上长发凌乱的多洛莉丝，发出了冷艳的笑声。
　　“我或许可以用一张免费通往地狱的车票和你换哦？”
　　“呵！”
　　白脸男人毫无犹豫，一个瞬闪从多洛莉丝的身旁消失，尖利的爪子已经距离苏小小的鼻尖不到二十厘米。
　　苏小小的眼神一滞，白脸男人的速度快到无法分辨身影。
　　“不论你是什么人，一旦踏入了我的宫殿可就没有轻易回去的机会，我这里不需要吵闹的蝼蚁。”
　　苏小小看不清楚表情的帽檐下，嘴角露出了狡黠的笑容。
　　在利爪袭来之时一个后空翻闪过了一击，紧接着侧身躲过了第二击，在第三击袭来时一掌拍开了白脸男人的手腕，即刻扬起一击旋身踢正中胸膛处，轰得一声空气波动，将他踢了回去。
　　一套格挡动作行云流水，仅仅发生在三秒之内，被击退在地上滑行了数米的白脸男人眼神中闪过一丝诧异。
　　当他看向自己被掌力拍到的手腕时，上面留下了一个灼热的红色小手印，滚烫的伤痕许久没能够依靠血族的力量自愈。
　　是灭却力量……？
　　速度完全被跟上，并且力量相当强悍，明明只是轻轻一拍却在不自觉的时候留下了如此深刻的伤痕。
　　这不得不让他要重新审视眼前这位穿着特殊的小个子女生。
　　倒在地上几乎要昏迷过去的多洛莉丝难受地干咳了几声，视线不断地晃动着，极其缓慢地看向了门口站着的人。
　　隐隐约约……可以看见军绿色的战袍……
　　身高很矮但是却有一种莫名强大的威慑力……
　　是谁……？
　　多洛莉丝努力地聚焦着眼前的画面，在看清苏小小那副熟悉装扮的那一刻，她错愕地愣住了。
　　连忙揉了揉眼睛，确认眼前看到的并非是幻想后，泪水忽然如同决堤一般涌了出来，胸口发出了呜咽的声音。
　　“为什么……”
　　苏小小抬起了自己的帽檐，一副从容不迫的模样，眼神中更多是隐藏着戏谑，用清脆婉转的声音大声回答道：
　　“什么为什么？我只是不经意间听到了你内心的诉求声，稍微有些闲着没事做就跟过来看看的人而已，可别那么感动地看着我，我才不是为了你而来。”
　　“我内心的……诉求声……”
　　多洛莉丝扑闪着泪光闪烁的大眼睛，脸颊上早已经是梨花带雨，双手静静地捂住了自己的胸口。
　　“不过啊，小多洛莉丝的祈愿，我确实地收到了，既然是她最后的心愿，我也无妨帮个忙。”
　　白脸男人顿时意识到了苏小小是冲着救多洛莉丝而来，立刻想伸出手抓住她。
　　却不料一道闪电从眼前闪过，自己的指尖像是被灼烧一般冒出了白色的烟雾，再定睛一看时，地上的多洛莉丝已经不见了身影。
　　苏小小抱着此刻纤弱得像是一只无助小白兔般的多洛莉丝，那副楚楚可怜的样子实在让苏小小无法将其和之前那位傲慢的女王殿下联系起来。
　　苏小小运起掌力，在多洛莉丝的后背上猛地拍了一下，被强硬逼迫吞下的项链立刻从喉咙之中被震了出来。
　　“咦，你好脏哦，项链上全是口水，是挺重要的东西吧？那稍等我一会儿，等下带你去洗洗。”
　　被苏小小一句调侃，多洛莉丝抬起眉睫难为情地看了苏小小一眼，脸蛋上不禁地红了起来，蜷缩着伤痕累累的身体靠在大门边，一声不吭地将那条项链捧在手心里。
　　白脸男人还愣在原地，像是在探究什么一般地盯着自己冒着烟的指尖看。
　　这是什么？
　　这种灼热的疼痛感是怎么回事？
　　难道说……
　　自己被伤到了？
　　自己竟然被不知哪路出现的无名小辈伤到了！？
　　明明是一个血族却莫名其妙地拥有着灭却师的力量？
　　白脸男人陡然间开始狂笑了起来，攥紧了拳头，眼神中充满了血色，紧紧地盯着眼前的苏小小，声音剧烈地颤着说道：
　　“我已经……我已经……我已经好久没有感受到被人伤到的感觉了，很好，很好……无论你是谁，从这一刻开始，你惹怒了我，谁也无法替你释罪！”
　　白脸男人的脸颊开始抽搐了起来，浑身的骨头噼里啪啦地作响，死人一般灰白的皮肤在此刻显得格外吓人，双手的指甲开始不断伸长，并且变成了红色的利爪。
　　“哟，三天不打上房揭瓦，一年多没揍你了，口气现在开始变得这么狂了？”
　　面对发怒的敌人，苏小小却淡定地将手插在了短裤的口袋里，甚至连武器都没有拿出来。
　　多洛莉丝坐在苏小小的身后，在她的阴影之下被庇护着，虽然她知道苏小小很强，但是对方也绝对不是寻常强敌，出于担心还是小声地提醒了一句：
　　“要……要小心……他是十二始祖血族之一，厄洛斯特……很强……”
　　苏小小打了个哈哈，在白脸男人瞬闪过来的那一刻，身影一碎，早便已经先于他的动作，攥紧的拳头上倾泻出了一道蔚蓝色的奔腾河流。
　　刹那间如同万雷滚动，宫殿之内黑白两色不断地交替闪烁着，频闪的光芒简直像是要夺走人的视觉。
　　多洛莉丝惊愕地坐在了地上，一头长发被气浪吹得如同飘荡的流水，轰得一声，身后紧靠的两扇巨大石门承受不住强大的力量，顿时也被掀飞。
　　但坐在原地的她却毫发无伤，片刻之后，长发又垂落在了肩膀上，瞪大了晶莹的眼睛，霎时间大脑一片空白。
　　普通的一拳……有如雷霆万钧之势……
　　铺天盖地的力量猛然把白脸男人给打懵了，连苏小小的身影都还没有看见，只感到肚子上一阵剧烈的疼痛。
　　眼前只剩下了宫殿上摇晃的一盏大灯，正在吱呀吱呀地摇摆着。
　　发生了什么……
　　我……我被击中了吗……？
　　我躺在了地上？
　　什么时候……
　　白脸男人的神情露出了无法理解的惊骇，瞪着大大的眼睛，毫无血色的脸颊上是狰狞的神情。
　　大脑嗡嗡作响，开始混乱了起来。
　　苏小小的拳头上蔚蓝色的气息正在慢慢消散，依旧雷打不动地护在多洛莉丝身前，脸不红心不跳，连大气都没有喘。
　　多洛莉丝不敢置信地看着苏小小，那股鬼神皆斩般的力量和之前与自己交手时完全不同，根本不在同一个境界中。
　　短时间变强了这么多吗？不对……莫非说，她在和自己交手的时候竟然是在保留着真实实力！？
　　在噩梦结界中都是那样的情况了，她竟然还是保留着实力！？
　　苏小小甩了甩拳头，好像感觉这一拳还没打爽，有一种意犹未尽的遗憾，自言自语地说道：“不行啊……打不出来原来的感觉，一半的力量都没能打出来，真是退步了不少。”
　　什、什么，一半的力量都还没能——？
　　多洛莉丝的额头上开始冒出汗珠，她抬起头看着苏小小的背影，眼中不再是一个小巧玲珑的身影，而是变得无比高大……无比的深不可测……
　　厄洛斯特从地上爬了起来，血滴不断地从他的身上落在地面上。
　　苏小小像是不经意注意到了多洛莉丝懵圈的表情，莞尔一笑道：
　　“女王殿下，可别太小觑了我的实力啊，怎么说也算是人类首席灭却师，可得比那些强到变态的家伙更强一些才坐得上这个名号。”
　　“啊不过，有些头疼的是，我也不过是SS级灭却师而已，像我这么能打的，还有十几个，哈哈哈哈。”
　　苏小小在开怀大笑着，但多洛莉丝却一点都笑不出来，她只是惊愕，除了惊愕之外再也没有其他的感觉，在苏小小的面前，她第一次感到自己竟然会变得如此渺小。
　　听到这句话后，本来在狂笑着的厄洛斯特也僵住了脸，笑容凝固在了脸上，在这一刻同样也完全笑不出来，甚至还有一丝绝望在心中产生。
　　我草！像她这么能打的，还有十几个？
　　血族之中，什么时候出现了这么多后辈……等等，那家伙是个人类？灭却师？
　　厄洛斯特忽然感觉自己的世界观有些崩塌，一时间有些迷糊，刚才那雷厉的一拳他到现在都没搞懂。
　　“你究竟……是什么人……”
　　......
　　“想知道我的名字？厄洛斯特，你好像不太够格啊。”
　　“老东西，你在十二个始祖里面是最没用的啦！”
　　“你真的——超好打的～！”
　　（PS.月票加更还更16/16。加更终于还完了。差点被这加更一套连死，还好我技高一筹jpg.但下个月马上又要到了……）

61.静止

　　“哈哈哈……哈哈哈哈哈……！”
　　遭受到了一阵疯狂嘲讽后，厄洛斯特却再次张牙舞爪地仰天大笑了起来，搞得苏小小都蛮难理解的。
　　“小屁孩，我为血族已有千年寿命，你在我眼里不过只是一只雏鸟而已，真要捏死你，也是轻而易举。”
　　“还真是，我今年18岁，要是在血族的年龄里面看来，我只像是个还在吃～奶的婴儿一样。”
　　苏小小挠了挠头，不得不承认，但是即刻话锋一转，“然而，你连这样的我都还打不过不是吗？我只是看在你是始祖血族的份上才稍微动动筋骨，不然，你可不配被我杀掉。”
　　厄洛斯特桀桀地笑着，苍白的脸颊上瞬间衰老，难看的皱纹挤成了一团，看上去阴险无比。
　　体内的血族气息也立刻暴涨数倍，刚才只不过是小瞧了眼前的苏小小，以为只是哪个不知天高地厚的家伙来送死，但现在看来，不是可以草草了事的对手。
　　苏小小纹丝不动，就站在那，除却她有一点担心多洛莉丝会被趁人不备时被拐走外，对付厄洛斯特她也不太想动。
　　看见厄洛斯特开始激发始祖的力量，多洛莉丝也开始慌了。
　　“小心！那是第十二始祖的血脉力量，名为嗜血的特性，千万不要被他的爪子碰到，不然的话会被吸干的。要是因为保护我而施展不开手脚的话，我可以……我可以自己保护自己……”
　　多洛莉丝很害怕，她也是见识过厄洛斯特的真本事的，特别是始祖级血族都拥有着独特的特性能力，苏小小虽然很强，要是大意被抓住的话，也会在一瞬间被吸干血而变成一具尸体的。
　　“切，我知道始祖级的家伙都有自己一套杀手锏，至于你，都是这副模样了还想自己保护自己？我只需要腾出一只手就行。”
　　说着，苏小小竟然还蹲下了身，一把搂过了多洛莉丝的腰，将她抱在了身边，真的只和说的一样腾出了一只手，手中也相应地出现了一把剑刃。
　　“喂，你疯了！这样会连你也……”
　　“安静一点，别大惊小怪的。”
　　“可是……”
　　如果厄洛斯特拥有嗜血的特性，那么多洛莉丝便会更危险，苏小小只能保证自己身旁半径一米之内属于绝对防御领域。
　　厄洛斯特发出了一声野兽般的吼声，体型开始了膨胀，身上的黑布逐渐地被撑破，露出了骇人的尖骨，瘦长的四肢变得更加长，爪牙也锋利得如同剑锋。
　　“哇，老别致，你还长得挺东西的。”苏小小喟叹着面前厄洛斯特这副人不人鬼不鬼的模样。
　　厄洛斯特的身体开始散发出一阵一阵红色的光芒，脸部也开始扭曲起来，像是正在狂化为一只未驯服的猛兽。
　　与此同时，宫殿的黑暗之处，也咔嚓咔嚓地发出了响声，一只只白骨猛兽从柱子后走了出来，将苏小小包围在了其中。
　　苏小小睥睨了周围一眼，压根没有把这些虾兵蟹将放在眼里，此刻就像是变了一个人，一种傲慢的君主气息震慑着周围，顿时呵退了这些喽啰，都只是站着，却没有一只猛兽敢冲上前去。
　　厄洛斯特的体型已经扩大到了有原来的两倍之多，露出了尖锐的獠牙。
　　苏小小可以感受到多洛莉丝的身体在颤抖。
　　“闪、闪灵……我……”
　　“你害怕？好歹拿出一点之前把我踩在脚下的那种威风啊。”
　　“对不起……但是我……”多洛莉丝嗫嚅着，又悄悄地没了声音。
　　她知道此刻不可以给苏小小增加过多的疑虑，大战在即，胜负还未必，现在两人都像是陷入了一种生死困境之中。
　　厄洛斯特一脚踩在了地上，体型已经扩大到了有三倍，地面上顿时龟裂蔓延，裂缝一直延续到了苏小小的面前。
　　“轰！”
　　觉醒化的厄洛斯特猛然一蹬脚跟，身后土崩石碎，身影疾速向苏小小冲了过来，周围一时间烈风呼啸，简直像是要将周围的一切都点燃，一众骷髅兵也承受不住灼热的空气，纷纷向后撤退。
　　多洛莉丝甚至都还没能够看见厄洛斯特的影子，只觉得有无比的威胁向自己靠近了过来，心弦紧紧地绷着。
　　但苏小小则貌似一时间失去了感知能力，丝毫没有动作，眼神依旧看着眼前，而厄洛斯特则已经神不知鬼不觉地来到了她的身旁。
　　呵呵呵，终究是稚嫩，之前只不过是和你热热身而已，但你也仅仅就到此为止了！
　　眼前的苏小小毫无防备的架势，厄洛斯特一时间看见了无数个可以进攻的地方，或者说苏小小就这么暴露在了所有攻击范围之内！
　　厄洛斯特没有任何犹豫，直接向苏小小的脖子就扑去，那纤细的脖子仿佛一折就会断，是最快致命的弱点。
　　“哼。”
　　苏小小不屑地冷哼了一声，以自身为中心，一道黑白世界向周围蔓延，一切事物都只有了两种颜色，画面停滞了，声音静止了，连正欲图攻击的厄洛斯特也伸着利爪停格在了空中。
　　这个世界之中只有苏小小的身体具有着色彩，也只有她能够动弹身体，除此之外，多洛莉丝和厄洛斯特都只能是眼睁睁地看着，身体却像是石化了一般，完全无法意识到发生了什么。
　　这是感知能力境界的差异所导致的。
　　当一个人的感知能力远远凌驾于对手，在她的眼里对方的任何一举一动都像是慢动作。
　　当差距抵达一定巨大程度时，对方的行动甚至可以无限接近于静止状态，这便是此刻苏小小和厄洛斯特之间的情况。
　　苏小小缓缓地侧过了脸，分明地看见了厄洛斯特的身影！
　　她将手按在了腰间的剑鞘上。
　　就在那一刻，厄洛斯特感到自己的大脑被一阵惊雷劈中！欲图出手的利爪出现了迟疑，顿时以雷霆之势将爪子收了回来！
　　以自己可以办到的最快速度向后连续翻滚了数次，和苏小小拉开了一大段距离，震惊地捂着自己的胸口不停地喘着气。
　　嗯？
　　苏小小正想要用拇指弹出剑鞘，但却见厄洛斯特又疾速退了回去，也便此作罢。
　　......
　　差一点……差一点！
　　差一点就被杀掉了！
　　要是利爪已出，覆水难收，现在自己恐怕已经死在了她的剑刃之下！
　　厄洛斯特惊恐地看着眼前一步都迈开过的苏小小，在刚才的一瞬，此生心中从未如此忐忑过！
　　——
　　目前角色投票人气排行榜：
　　苏小小 263/伊芙兰 183/花若怜 42/多洛莉丝 38/蝴蝶 20/苏小紫 10/缇娜 7

62.施行灭却【火券加更】

　　刚才那是什么！？
　　为什么出现这种离奇的事情！？
　　那个家伙……到底是怎么回事！？
　　厄洛斯特紧紧盯着从容不迫的苏小小，在接近她的一瞬间，身体仿佛动不了了一般，一旦进入她的攻击范围，就会感受到一股席卷天地的力量在扑面而来。
　　当苏小小将手放在剑鞘上的那一刻，厄洛斯特感到了一种严峻的窒息感，场景一时间简直就像是自己将脑袋伸出来等待着她的斩落。
　　那仿佛可以撕裂天空的威迫力绝对大有问题！
　　区区一只小血族怎么会这么强？
　　“怎么了？不是要轻而易举地捏死我吗，怎么又退回去了？”苏小小挑起了眉头，伸出了手，葱白玉指向前勾了勾，督促着厄洛斯特放马过来。
　　厄洛斯特晃了晃脑袋，怀疑自己或许是有些老糊涂了，对方的一只手甚至还抱着多洛莉丝，她只有一只手可以动，也绝对无法躲避开任何攻击。
　　这样满是破绽的对手，要是在平时绝对是极大的优势，可是现在……厄洛斯特发觉自己始终没有那种自己是优势的感觉。
　　多洛莉丝害怕地闭上了双眼，但是过了许久，攻击并没有如期而至，又偷偷地张开了眉睫，有些惶恐和惊异地看着双方之间的剑拔弩张。
　　没有……打过来吗？
　　苏小小见厄洛斯特还是没有鼓起勇气敢过来，脸上也露出了无奈的神情，但是她能够理解。
　　毕竟这是一生只有一次的机会，失手了，恐怕就只能等下辈子去后悔。
　　厄洛斯特在揣测着苏小小的实力，他心中更多的还是怀疑，因为自己所察觉到的力量实在过于强大，简直有些不像话。
　　如果随便一个血族的后辈都能够拥有这样强大的力量，那他这存活了千年之久的始祖血族还有什么颜面？
　　“阁下……究竟是什么人？”
　　听到连对自己的称呼都改变了，苏小小摇了摇头，露出了一抹浅浅的笑容，说道：
　　“你到现在也还没有发觉我到底是谁吗？”
　　“什么……？”
　　被苏小小这样一问，厄洛斯特更加怪异了，在他的印象中，自己从来没有遇见过这样一位强到离谱的小女孩，这也是他第一次会在自己的宫殿内感到如此不安。
　　“阁下，吾乃血族十二始祖之一，厄洛斯特，掌控血族高层议会一端，麾下二十四白骨军，十六位贵族血脉门徒，此地厄灵城堡的最高统治者。想必您有听说过我的名号，但我们确实不曾相识过。”
　　“你这个始祖级的吊车尾，倒是还挺威风。也真是，女王殿下，你怎么连这样的血族都打不过？”
　　“啊？我……”
　　多洛莉丝手足无措，一时间不知道该怎么回答。
　　因为就算是始祖级中最弱的一员，依旧远远强于其他血族，多洛莉丝从来没觉得自己理所应当要打败他们……
　　况且，厄洛斯特也算是曾经收养了自己的义父，他的体内有着一种血契限制着多洛莉丝，让多洛莉丝无法攻击他。
　　苏小小扯开了自己的领子，露出了雪白的玉颈，昂着头说道：
　　“来，不是说只要被你的爪子碰到，我就会死吗？我会给你三秒机会，我的耐心没有那么多，只想尽快处理掉你回家吃饭。”
　　厄洛斯特慌了阵脚，他依旧没有能够认出苏小小到底是何方神圣。
　　“阁下，我们无仇无怨……”
　　“一。”
　　“当真逼我出手……”
　　“二。”
　　“你这个家伙！真以为我杀不掉你吗！”
　　“三。”
　　厄洛斯特红了眼，周围的气息开始暴戾起来，堂堂一位始祖血族，位居一人之下万人之上，竟然被一个不知道从何处而来的小女孩威胁，出于作为一大血族的尊严，厄洛斯特也无法再按捺住自己的爪子，不再顾及什么谨慎小心。
　　“你完了！”厄洛斯特再次怒吼了起来，身体的气息再次开始暴增起来，比上一次还要夸张，血色的风暴在宫殿之内旋转起来。
　　“他，他要真名解放了……！”多洛莉丝攥紧了苏小小的衣领。
　　然而，苏小小不为所动，甚至完全没有将厄洛斯特放在眼里，一个碎影踏出，已经来到了厄洛斯特的面前。
　　“不，三秒已经过去，你已经没有机会了，还在这整什么真名解放呢？”
　　厄洛斯特的眼珠一转，惊骇地发现苏小小已经近在咫尺。
　　只见苏小小弹出了腰间的灭却之刃，蔚蓝色的灭却气息从剑鞘中倾泻而出，而在那浩如烟海般的磅礴气息之中，一缕金色的气脉升了起来。
　　厄洛斯特亲眼地看见了一位血族的腰间剑刃上，蔓延出了这样凶悍的灭却气息，满目是不解。
　　“你别以为这样就可以——”
　　“我当然知道一般的方法杀不掉你。”苏小小索性打断了厄洛斯特的话，那难听的声音已经让她听得开始厌倦。
　　金色的气息开始升起，将周围的蔚蓝色都接连染成了同样的颜色，金色的花瓣雨开始在周围洋洋洒洒地飘荡着。
　　圣禁忌的气息！？
　　在这一刻，厄洛斯特见到了金色的气息，才终于意识到了苏小小的身份，连忙快速地凝聚起自己体内的力量。
　　“真名解——！”
　　但是，已经来不及了，苏小小的剑更快他一步。
　　被耀眼金色包裹着的剑刃如同春风拂袖一般横斩过了厄洛斯特的身躯，留下了一道平整的切面。
　　就是如此看上去温润如玉的一剑，厄洛斯特的身体顿时开始出现了金色的灼烧，他畏惧地抓着自己的身体，却无法抑制住圣禁忌气息的侵蚀。
　　一个巨大的金色“封”字出现在了面前，四周漂浮着无数的古咒文将其吞噬，最终燃烧殆尽，空中只留下了一片灰黑色的布料摇摇晃晃地落在了冰冷的大殿地板之上。
　　第十二始祖血族，厄洛斯特，封。
　　“施行灭却。”
　　苏小小这一句冷冰冰的终结性宣告，代表着这场战斗的落幕。
　　（PS.火券加更1/7，新春活动的所有投票和打赏都可以计入加更制度。）
　　——
　　目前角色投票人气排行榜【前三】：
　　伊芙兰 495/苏小小 263/苏小紫 110
　　（之前有一位读者的一百票全仓小紫股错加到了伊芙兰身上，现已修正。另外有新的大佬出手，目前伊芙兰一举反超苏小小成为第一位。）

63.一波终平

　　看着在火焰中焚烧悲号着的厄洛斯特，苏小小转过了身，又忽的止住了脚步。
　　“一年前，十二始祖，我一个都没能杀掉。”
　　“我的小队，我的军队，我的友人，以及万千在我背后城市内祈祷着的人们，都殒命于一朝一夕。”
　　“我曾经，明明答应过那个和父母走丢的女孩，告诉她一切都会没事的，我们的战士会守护那座城市。”
　　“但是，最终彼方战争人类败退，不得不放弃掉了几座城市，其中便有那个女孩所在的。”
　　苏小小的眼神中闪过一丝落寞，如同冬日的白雪一般令人感到寒寂。
　　对于那位陌生女孩的承诺却没有做到，即使她们只有一面之缘，但究竟是苏小小心底的一道障碍，让她感到悲痛和内疚。
　　当女孩看到地平线上出现的一大片血族军队即将抵达的时候，那时会是怎么样一副的表情呢……苏小小不愿意也不敢去想。
　　“所以，就从你这个最弱的始祖开始，我必定要将血族高层的全员一个接一个地全部斩杀！”
　　当苏小小说出最后一句时，身后已经是一片寂静，厄洛斯特早已经被火焰吞噬得连灰都没有剩下，连一丝气息都没有能够留存下来。
　　多洛莉丝看着那样的苏小小，心中充满了畏惧。
　　那种鬼神皆斩的气势，和无法言述的仇恨，难以想象她曾经都经历了什么，但是只是看着她的眼神，多洛莉丝便感到自己冷汗如瀑。
　　片刻之后，多洛莉丝才终于意识到，战斗已经结束，血族第十二始祖厄洛斯特被斩杀，并且是被高纯度的灭却气息焚烧，再无复生的可能。
　　“果然还是，很疼。”苏小小抬起了自己的小手掌，握着剑柄的部分有一种灼烧的疼痛感。
　　那是她作为血族却使用灭却气息的反噬代价，灭却之力并不分敌我，只要遇见相生相克的力量，便会将其吞噬。
　　不过幸运的是，苏小小在和多洛莉丝的一战中，意外地解锁掉了伊芙兰血脉的六道封印之一，让她可以随心所欲地操控体内的力量交汇，不至于让两股力量彻底发生毁灭性的碰撞。
　　解开封印后获得了这样的能力，也让她察觉到了原本应该已经熄灭的金色气息，又有一缕残存在了体内。
　　或许是在那次从苏小紫身上吸血的时候，从她的血脉之中获得的，此前一直都没有察觉到。
　　但这一缕圣禁忌的气息终归是苏小紫身上的，使用了便会消失，在和多洛莉丝一战中她选择了保留，便是为了应对她身后更强大的敌人。
　　随着厄洛斯特的死亡，宫殿内的骷髅兽也纷纷地退却，隐匿在了黑暗之中，苏小小向前走了几步，来到了多洛莉丝的面前。
　　“站起来。”她伸出了手。
　　多洛莉丝羞于自己的双手有些脏，没有去牵，自己有些踉跄地便站了起来。
　　“你为什么会来……又、又是怎么知道我在这里的……”
　　“很简单，在听到了你内心的诉求后，我便开始留意，最后是跟着你气息消失的方向一直追寻过来的，在一个地方发现了奇怪的入口，进来后便已经到了这边的世界。”
　　苏小小抬起眼环顾起了宫殿的四周。
　　“这大概就是血族所生存的世界吧？粗略地看看和人类世界也没有什么很大的区别，也没有什么很特殊的物质，就是刚才在门口看到不少颜色难看的植物，气味还特别臭，像是化粪池，能够住在这里也算是奇葩了。”
　　化、化粪池……？
　　那些植物是说外面的魔晶藤吗？
　　多洛莉丝偷偷地认为，门外应该还没有苏小小说得这么夸张，但确实魔晶藤所散发出来的味道并不招人喜欢。
　　但对于苏小小口中所说的“内心的诉求”，她一直还不太能够理解，本想追问一下。
　　可苏小小似乎没有想要多加解释的意思，径直便向宫殿外走去，还蹙起了秀眉顺手毁去了外面所有的魔晶藤。
　　“不过，还请你要记住，我只是……我只是为了一位九岁小女孩的心愿而来，并非是特地来救你，在此之前，我完全不知道傲慢的女王殿下竟然也有令人心酸的一面，也着实地出乎了我的意料。”
　　“九岁的……小女孩？”
　　多洛莉丝好像听明白了什么，但是却又好像没有能够理解，毕竟她不知道苏小小在自己那个失误的梦境中都发生了什么事，仅仅是知道年幼化的自己作为角色形象出现在了那里。
　　噔——
　　多洛莉丝的胸前浮现出了一个发散着光芒的法阵，那是厄洛斯特对她的束缚契约，而现在在厄洛斯特死了之后，契约也随之支离破碎地瓦解。
　　“你现在自由了。”
　　苏小小将手插在了口袋里，便独自要离开此地，多洛莉丝一惊，连忙叫住了她。
　　“等一下！”
　　“嗯？还有什么事情。”
　　“我……现在的我，现在的我……是真身……”多洛莉丝微微闭上了双眼，将项链捧在了胸口，轻声细语地说道。
　　苏小小愣了一下，狐疑地转过脸看向站在身后的多洛莉丝。
　　“你什么意思？”
　　“如果你现在想要杀掉我的话，很简单就可以办到，我也已经在之前的一战中遭到重创，没有反抗的力量了……”
　　“那么，你是想要我杀掉你？”
　　“如果你希望这样的话，我也不会有任何怨言的。一年半前的深渊之战，那时你本就已经赢了，我只剩下了真身，但你出于谨慎没有给我最后一击。”
　　宫殿外面的光芒下，多洛莉丝洁白的脸蛋上蒙上了一层灰霭，原本那个傲慢自大的女王身影也消失不见。
　　“无论怎么样，谢谢你今天救了我。”
　　她的眼中有什么在颤动着，却还是坦然接受一切般地闭上双眼，静静地等待着苏小小的决定。
　　苏小小无言地转过了身，正对着多洛莉丝，手从口袋里重新拿出，放在了腰间的剑柄之上，缄默片刻后淡淡地说道：
　　“知道了，我会杀了你的。”
　　话音刚落，刹那间蔚蓝气息如深海潮涌，剑锋震鸣，寒光出鞘。
　　.....
　　一剑，两断。
　　——
　　目前角色投票人气排行榜【前三】：
　　伊芙兰 495/苏小小 475/苏小紫 110
　　（苏小小股也有大佬出手，差距缩小，两位主角之间竞争激烈，明天是新的一月，新的月票发放，或许会对局势产生很大的影响～）

64.心愿终了却【月票加更】

　　“轰”得一声，一阵狂风刮过，多洛莉丝的长发在风中飘荡着，微微地张着小嘴，那一瞬间只察觉到了人影从自己身侧闪过，听身后传来了剧烈的爆炸声，一只猛兽发出了悠长的哀鸣声。
　　苏小小流利地转动剑鞘，很漂亮地将剑刃重新收回了剑鞘中，低头看着已经散成一堆骨架的魔兽余孽。
　　“你就不怕，我真的下手杀了你？”光速解决掉魔兽后的苏小小仿佛像个没事人，接着之前的话继续说。
　　多洛莉丝的双手都在发抖，就在苏小小冲过来的顷刻间，她以为自己已经死了。
　　“明明一副害怕得要命的样子——你其实很害怕死，或者说很甘心现在就死掉对吧？”
　　苏小小的一句话正中多洛莉丝的心底。
　　多洛莉丝不想要死，在即将被厄洛斯特杀掉的时候，她心中万分地祈求着有什么人可以来拯救她，无论是谁都可以，只要可以来救救她……
　　意外的事情确实发生了，可是来救她的人却是一直以来的仇敌，她虽然和闪灵交过几次手，但是她却不了解苏小小的性格，两人处于争锋相对的敌对关系，料想或许就算是被对方杀掉也是情有可原。
　　况且，这条命本来就是由她救下来的。
　　“我是你的敌人。”多洛莉丝上气不接下气地说道，她对于苏小小那样惊骇的力量已经感到深深的恐惧。
　　曾经还抱有着幻想可以击败她，但在见识过始祖级别的厄洛斯特几乎被单方面碾压所斩杀后，已经放弃了这个念头，自己连保留着实力的闪灵都无法击败。
　　苏小小的眼神瞥了一眼多洛莉丝，反而是不解地问道：“我为什么要杀掉我救下来的人？我可不是什么偏执狂，没有这样的道理，还是说你的脑袋被打得有些发晕了？”
　　“啊……可是——”
　　“别把你们血族那一套想法套用在我身上，今天我血刃掉的敌人已经很多了，有些厌倦，只想找一个地方休息，不想对你出手。”
　　苏小小风轻云淡地说道，从多洛莉丝的身边经过，“我只希望你不要再率领着你的那些军团来进攻人类的领地。”
　　“很多人类和血族之间并无仇怨，只是你们血族欲图侵略其他种族增强自己的地位，我的人类不应该无辜地遭受到肆虐，更有甚者只是为了满足他们的侵略欲和征服欲，就让许多无辜者家破人亡，我无法容忍。”
　　多洛莉丝有些讶异，扑闪着泪盈盈的眼睛看向了苏小小，“那你又是怎么……成为血族的。”
　　“不用在意，一点小意外而已。我只是身体内有了血族的血脉，但我从来没有想过要去成为一名血族。”
　　回想起最开始的时候，还是因为学校遭遇袭击，误以为妹妹已经被血族伤害，一时间愤怒到极点，主动地接受了伊芙兰的力量，再次将尘封的战斗体能激活，才导致变成血族。
　　也从来没有想过会变成银发萝莉。
　　苏小小不信命运，但她知道一切事情都有因有果，所谓的命运只不过是自己在某个时刻所做选择所导致之后的必然结果而已。
　　既然她有些误打误撞地成为了血族，那么就代表着她的道路还将继续走下去，解决掉了背叛者，为伊芙兰复仇，以及——守护人类。
　　“我也曾经杀过一些人类族中的战士。”多洛莉丝攥紧了手心中的项链，坦白地向苏小小地说道。
　　“一旦战争爆发，牺牲是必定的事情。我也不是什么全世界每一个人每一个角落都想要去守护的圣人，我只是想要守护眼前，仅仅能够守护住眼前就已经是很难得的事情了。”
　　苏小小轻笑了一声，没有像是生气的样子，反而是一种高度的觉悟和豁达心态。
　　多洛莉丝惊羡于苏小小通彻的思想，这一番话让她有了些新的感悟，在此之前，她从来没有想过这些，只是根据着义父的指示，去进攻人类族。
　　义父说人类族是极其劣等的种族，不配拥有着那个世界的大量资源，自然选择优胜劣汰，而淘汰的过程则由血族来做，也由他们来加速进程。
　　多洛莉丝没有多加怀疑，将其所说的每一句话都奉为圭臬。
　　“所以，如果你真的想要感谢我今天救了你，那么就请答应我，希望你不要再率领着你的军团进攻无辜的平民城市，真要战，真要来一次自然的优胜劣汰，就在战场上见分晓，呵，谁淘汰谁可还不一定。”
　　多洛莉丝默默地点了点头，“实际上，我也不再是圆舞剧场的军团长了……看来义父大人——不，厄洛斯特看来很早之前就有所想法，我估计没办法再回去当血族女王，应当会有其他人已经接替……”
　　“哦？那还挺惨，不能再享受着用脚踩踏别人的养尊处优生活了？话说你怎么没那么傲慢了，如果是我以前认识的那个血族女王，大概在我救了你的时候，你还会说一句‘劣等的种族，本女王不需要你的绵薄之力，立刻消失在我的视野里’。”
　　苏小小耸了耸肩膀，是开玩笑的语气，多洛莉丝听了也很不好意思地红起了脸颊，轻轻地说道：“以后……以后我不会再那样了……”
　　“真稀奇，多洛莉丝女王竟然说自己不会再傲慢了？”
　　“嗯……”
　　多洛莉丝通红着脸微微颔首，平时要是这样被羞辱，她早已经暴跳如雷要踩死对方了，但此刻却像是个害羞的邻家小妹般羞愧着。
　　苏小小觉得还挺有趣的，忽然心中产生了一个想法，便说道：“其实我一时半会儿也不想回人类世界，平时都没能找到血族世界入口，这次跟着你来血族世界也算是顺风车，机会难得，想多呆一会儿，还有些事情想弄清楚。”
　　“既然你现在回不去军团，也不再是血族女王，要是没有地方可以去的话，要不尝试跟在我身边？”
　　“跟在你身边？”多洛莉丝的眼睛闪烁了一下，但又连忙遮掩了起来。
　　她现在确实没有任何地方可以去，在厄洛斯特死了之后，高层议会应该会有很大的轰动，离开宫殿之后下一步也没想好落脚点。
　　比起现状，她也是更加愿意能够跟着苏小小，只是很难为情开口，毕竟现在自己完全没有资格可以这样请求。
　　“是啊，怎么，不愿意吗？我刚来血族世界，对这里也不算很熟悉，连该住哪里怎么补给鲜血都不清楚，恰巧需要个能带路的，如果你不嫌弃的话，要不试试这份新工作？不过我没有钱，没有工资可以付给你，所以你得给我白打工。”
　　没工资白干的活谁也不愿意干，这样的老板估计会被直接投诉法庭相见，但多洛莉丝却丝毫没有不情愿的意思，怯懦地点了点头。
　　“我可以带你去找到安置的地点，不过周围这片城区不适合，得去稍微远一点的地区。”
　　苏小小满意地露出了笑容，预感到自己的异世界之旅马上就要开始了。
　　其实之前最头疼的事情还就是在这边怎么饮食居住的问题，没有鲜血的供给身体可完全支撑不住，更别说去探查什么信息了，要命的是还完全不熟悉这边的世界，连路该怎么走都不知道。
　　能有个导游的话，就帮大忙了。
　　“但是，你好脏啊，离我远一点，快去找个地方洗一洗，我才不想要一个脏东西一直跟着我，洗干净再来找我！”
　　“啊啊！？”
　　......
　　......
　　就在厄洛斯特被灭却后，幽暗的宫殿中，在不为人知的情况之下，正在悄悄地发生着一种异变。
　　众多的骷髅魔兽又渐渐地从黑暗之中走了出来，它们一同感受到了厄洛斯特气息的再次复生，纷纷聚集了过来。
　　在被斩杀的原地，出现了一阵黑色的旋风，逐渐地在旋风中出现了一个瘦长的人影，厄洛斯特再次出现在了宫殿之中。
　　他捂着自己的胸口，显然看上去也损伤严重，处于奄奄一息的状态却没有死掉。
　　“圣禁忌的气息，我竟然又见到了这种力量，那个血族的小女孩来历看来非同一般，是圣禁忌家族的后人被血族初拥了吗？真是不可思议。”
　　厄洛斯特跪在地上，几乎是匍匐的姿态，连站起来的力气都已经没有。
　　“那种家伙竟然会出现在这种地方，幸好紧急关头祭出了梦魇的生命垫刀，才勉强存活了下来，不然刚才必死无疑。”
　　惊骇于圣禁忌力量的厄洛斯特虚弱之中，又发出了阵阵阴险的笑容，全身快要散架的骨头都同时地发出了颤抖声。
　　“但是你没有想到吧，我最终还是活了下来，现在我收拾不了你，但我们来日方长，只要回去通知议会，必要让你有来无回。”
　　“啊？你说要让谁有来无回？”
　　......
　　陡然！
　　一个声音出现在了身前，依旧是那个清甜软糯的萝莉少女音色，却像是个小恶魔一般，让厄洛斯特霎时间感到全身冷汗如瀑！
　　厄洛斯特顺着从大殿门口投入的光，渐渐地移动着视线，眼前的地上赫然地站着一个娇小的人影，她的手已经放在了腰间的剑鞘上。
　　不可能，这不可能！
　　为什么会这样，为什么会这样！不应该会出现这种事情！
　　开玩笑，开什么玩笑！
　　厄洛斯特大脑一片空白，眼神中满是恐惧，脑袋上仿佛有一块千斤重的磐石，让他无法抬起脸看向地上那个影子的主人。
　　“他，他竟然还没有死……”
　　多洛莉丝的声音也传入了耳畔，厄洛斯特紧张地咽了咽唾沫，面容像是一刻间苍老几十年，眼睛瞪得直直的。
　　“这就是你忽然又折回来的原因吗……？”
　　“当然，这种活了上千年的老妖怪，我可是得慎重对待，指不定就有什么花样留着逃过一命，就算是施行了灭却我也还是不放心。毕竟你都会那种分身幻想搞来搞去的，他万一也留了一手呢？”
　　“怎么会……”
　　多洛莉丝很震惊地捂着嘴，她仅仅是去洗了个脸和手，回来的时候就发现苏小小已经又回到了宫殿之中。
　　更加让她震惊的是，正如苏小小所预料的那般，厄洛斯特真的没有死！
　　明明之前被施行灭却的时候那种惨叫声，那种让人不忍直视的场面，而后甚至连一点气息都感知不到，绝对是实打实被斩杀的情况下，竟然还活着！
　　“嘛，虽然是始祖中最菜的那个，但是存活了上千年，实力再不济也是个强敌，就算是我也想小心翼翼万无一失的。”
　　苏小小的喉咙里发出了吟吟的笑声。
　　厄洛斯特的内心几乎在发狂地尖叫着！
　　他不愿意相信，他不相信苏小小又回来了！他明明是等待了许久在确认她离开后才又出现的！
　　不！！！
　　不应该会是这样！！！
　　事情不应该是这样的！！！
　　我要死了吗！！
　　要死了吗！
　　真的会死在这个小鬼的手里吗！？
　　厄洛斯特几乎陷入了癫狂，身体剧烈地颤抖着，已经没有剩余的力量可以真名解放，身体已经没有任何一搏之力！
　　已经到了真正的绝境，连最后一手底牌都已经用掉了！
　　还有什么办法？
　　还有什么办法可以活下去？
　　打不过她！绝对打不过她！
　　完了，已经完了！
　　厄洛斯特如同有罪之人一般跪在了苏小小的面前，全身僵硬，汗如雨下，过分苍白的脸颊上露出了越来越多的皱纹。
　　“放过我……别杀我……整整上千年，我都在等待着德古拉大人的复苏，不能这样……不能这样就毁于一旦……！”
　　“放过我，求求你，别杀我……别杀我……”
　　在苏小小无比凌厉的威压之下，厄洛斯特的心理防线终于崩溃，开始颤抖着连声求饶。
　　“多洛莉丝！多洛莉丝！让她放过我！是我救了你，如果不是我，你早就已经死了，也更成为不了血族女王，你会是一无所有！是我有恩于你！快，快求她别杀了我！！！”
　　厄洛斯特像是疯子一般的姿态让多洛莉丝害怕地向后倒退了几步，紧紧地捂着嘴，泪光闪烁地拼命摇着脑袋。
　　“对不起……对不起……”
　　“不！你不能这样，多洛莉丝！！！我能为你的父母报仇！我能找到那只本源级彼方兽，我能帮你！！！”
　　苏小小眯起了眼，一脚踩着厄洛斯特的头，露出了遗憾的声音，“你怎么不早一点对她说这些呢？那时哪怕你有一分真心，我的剑或许都会犹豫半分，让你晚死半刻。”
　　现在再说什么也是于事无补，况且苏小小从头到尾就没有打算放过厄洛斯特，这无关多洛莉丝，而是属于她的恩怨。
　　就在厄洛斯特惊恐地抬起眼看向苏小小的一瞬间，咔嚓一声眼前陷入昏黑，发出了最后的哀嚎，倒在了灭却气息的烈焰之中。
　　苏小小甩动着手臂，横竖两剑划破空气，偌大的宫殿顿时被分裂成了四块，顶层的建筑正在缓缓下沉。
　　多洛莉丝满是泪水的捂着嘴看着厄洛斯特的消亡，站在了原地很久，直到宫殿将倾，苏小小抓住了她的手腕，将其带出了宫殿。
　　“对于那样对待你的家伙，你还心存留念？”苏小小一边跑出宫殿一边问。
　　“不……我只是……无论他是否一开始就是出于利用我的想法而救了我，终归还是在当初救下了我，不然那时弱小的我恐怕已经成为了那些彼方兽的口中之物……算是，最后一点点的回想吧……是连感激也已经算不上的微弱情感了。”
　　苏小小没有多加评议，每个人的经历和人生都不同，心中所抱有的情感也有所不同，并非是旁人可以揣测评判的。
　　但是有一点是可以肯定的，只要当事人作出了认为最好的释怀，那便是最好的结局。
　　轰隆隆的声音在震鸣着，已经站在很远的安全地带后，苏小小伫立着，亲眼看着渐渐坍塌的宫殿。
　　这里连同那份阴暗的历史都会一起被废墟掩藏，当然还有那臭得就离谱的魔晶藤，她这辈子都对这种奇怪的异界植物产生阴影了。
　　而后，苏小小和多洛莉丝便一起离开了这片是非之地。
　　接下来，苏小小要选择在血族世界留存一段时间，奥古斯汀和小丑军团在天谭市留下的气息让她十分在意。
　　小丑军团是苏小小的仇敌，当初自己还是一名普通的小队员，自己的教官缇娜为了保护队员们被小丑军团所杀。
　　后来缇娜的身体经过大幅度改造，就有了现在的人形兵器缇娜，但原来的那位教官缇娜却再也无法回来了。
　　而另外一位奥古斯汀，则是苏小小很重视的一位血族。他的力量恐怕超乎想象得强大。
　　自己不得不要祭出全部圣禁忌气息力量来应对的谢菲尔德竟然会败给他，要知道谢菲尔德体内拥有了两股SS级灭却力量，再加上他最强的剑技后，多洛莉丝之辈必然已经不是对手，蔷薇军团也是被他轻易击垮。
　　不知道奥古斯汀，他又究竟会有多强大。苏小小心中暗暗想。
　　不过，这些都是之后才需要去考虑的事情，至少此刻，她完成了来到血族世界的第一件事，救下了多洛莉丝并且斩杀掉了第十二始祖。
　　“那位卖火柴的小女孩，我想我应该已经好好地完成了你的心愿吧。”
　　苏小小伫立在原地，远远看向了蔚蓝的天空，轻轻地自语道，心中如释重负，一桩事情终于了去。
　　......
　　“诶？卖火柴的小女孩，那是谁？”
　　“哈哈，没什么，我们走吧。”
　　“噢……”
　　......
　　【本卷完】
　　（PS.月票加更17/17，本月最后一波月票加更！）

[卷名] 第五卷：血族异界的彼岸花

1.闺蜜之间的小秘密

　　天谭市内，华灯初上之际，虚数空间内进行的一场激烈战斗便已经结束。
　　整座城市和平时一般祥和，平静得有些枯燥。
　　大多数人也只是过着极其日常的一天，并没有因为多洛莉丝女王的入侵而产生什么改变，毕竟也根本没有人知道有这样的事情。
　　夜晚，天上的月亮格外明亮，天空比平时少了些云层。
　　浴室内弥漫着热腾腾的水蒸气，一位冰清玉洁的少女正躺在白瓷浴缸中，温暖的热水漫过她的身体，一直遮过胸部，下身也只有两只光滑的膝盖露出了水面。
　　清澈的浴水映衬着花若怜漂亮性感的洁白身躯，她用浴巾将头发扎束起来，脸颊因为热水浴和水蒸气也变得红彤彤的，身体的每一处肌肤都如同白玉般无暇，看上去吹弹可破。
　　此刻她手中正捧着手机正在认真地看着，本市新闻中，一些媒体报道了今天在中心商业区发现的一些怪事，但报道也仅仅止步于有无良企业在天空中飘散大量的宣传单这一点。
　　花若怜滑动着葱白玉指，百无聊赖地看着手机屏幕上一行一行的新闻资讯，不知不觉有些出神，心里不禁开始想起了班级里来的那位新同学苏小小的事情。
　　苏幕遮的忽然离校让她也有些惊讶，但仔细想想或许真的是发生了什么，这么急着地就出国去了，也并非是什么奇怪的事情。
　　而转校而来的新同学苏小小长得特别可爱，完全是萝莉身材，身高在高三的学生中格格不入，尤其是个子矮矮的也就算了，胸部也平坦得有些令人感到可怜，完全像是还没有经过身体发育的小孩子嘛。
　　花若怜感到有些不可思议，但转念又想着每个人的生长发育期可能都不一样，苏小小同学估计只是比其他人晚了一点点……
　　说不定，上大学之后她会忽然长高呢？花若怜尽力地在和自己解释，但是不得不承认这样娇小体型的女孩子是真的很惹人怜爱，花若怜好几次有想要抱着毛绒玩偶一样去上前把苏小小抱在怀里，但是又有些胆小不敢这么做。
　　两人毕竟还是第一天见面，太亲密热情的话说不定会吓到对方，况且今天遭遇的囧事已经够多了，冒冒失失地把别人就推进了水池里，到现在她的心里还在担心苏小小会不会很介怀于心。
　　宿舍里换下来的衣物已经由花若怜带回家洗净挂在了阳台上等晾干，那样尺寸的衣裙让她有一种帮自己妹妹洗衣服的错觉。
　　“明天去教务处找老师要来一些新的作业本吧，让她一直用苏幕遮留下来的课本也不太好……毕竟苏小小同学看上去是那么精致的女孩子……”
　　正在花若怜自言自语着的时候，浴室的门忽然被推了开，柳青青胸前抱着一条浴巾就走了进来。
　　花若怜被突然进浴室的人吓了一跳，连忙用双手遮挡住了自己的胸部，因为平时在家只有自己的妹妹，浴室门不会上锁，妹妹一般也不会进来。
　　只不过今晚柳青青留宿在了家里，情况有一些不同。
　　“呀哈～这里面好暖和哦，我也想来泡澡。”
　　“欸，下次进来前记得先敲门，吓了我一跳啊。”见到进来的人是柳青青，花若怜松了口气，同时也埋怨了一番。
　　“啊～抱歉抱歉，下次一定会记住的，因为我们之间太熟了嘛，我都没有太注意，抱歉吓到你啦。”
　　柳青青白净的脚丫踩在有些微凉的瓷砖上，转过身关上浴室的门后便向浴缸这边走了过来。
　　“你要泡澡吗，那我先出去了……”说着花若怜便准备拿过浴巾站起身，但却被柳青青连忙又按在了水里。
　　“别呀别呀，我才刚刚进来呢，浴缸又不挤，你也才刚进来不久吧，我们可以一起呀。”
　　和花若怜的羞涩完全不同，柳青青倒是很放得开，两人是从小到大一起相识长大的。
　　一起洗澡的事情早已经数不胜数，不过柳青青已经感到是习以为常的事情对于花若怜来说还是会很害羞。
　　“那我进来了啦。”
　　“嗯。”
　　柳青青抬起了白嫩的大腿，脚尖轻轻地点着水面，适应了一下水温，便将另外一只脚也伸了进来，在花若怜的对面蹲坐了下来，随后缓缓地舒展着身体，双腿和花若怜交叉着。
　　两人的双腿相互紧贴着，或许是因为水汽弥漫的原因，两位少女的脸蛋都红着。
　　朦胧的雾气中，两位美少女一起入浴的画面形成了一道精美的风景，但这道风景也仅限于展现在两人之间。
　　看着花若怜有些红的脸颊，柳青青弯着秀眉笑着，两只小手放在膝盖上，说道：“小怜你和我都还会害羞，那以后怎么办呀？”
　　“什、什么以后怎么办？”
　　“我是指……唔，也没什么，只是感觉小怜是不是太容易害羞了一点，平时在学校也是安安静静的。”
　　“我一直都是这样的……”花若怜的声音很轻。
　　“也是呢，毕竟这就是小怜的性格。不过和我之间就不要这么害羞嘛，不要忘记你的胸还是我揉大的哦——然后现在我有点后悔，小怜现在比我还要大，呜呜呜。”
　　被柳青青哪壶不开提哪壶地一说，花若怜的脸颊更加通红了，带着一丝小幽怨看了一眼她，手臂抱着胸部没有放开，嘟囔着道：
　　“我也……我也没有说需要你帮、帮我啊，是你自己要强迫我的……”
　　“又来了又来了，初中的那个时候，因为发育得比较晚，班级里的女生们都开始有好看的身材时，小怜的身体还没有什么动静，你那个时候还很着急来着。”
　　“哪……哪有。”
　　“真的啦，你应该不会忘记的，每天早上我来找你一起上学的时候，都看见你在坚持喝牛奶，有时候还偷偷在房间里摸着自己的胸在做一些奇怪的动作～”
　　“好了，不要再说下去了……万一我妹妹在外面听到了不太好……”花若怜连忙打断了柳青青的话，低着头认输了。
　　自己在初中的时候确实发生过那样的事情，现在想想当时的自己还傻乎乎的，算是一段黑历史，所幸也只有作为闺蜜的柳青青知道。
　　“嘻嘻，不说啦。但作为封口费，你也要帮我揉胸，要变成和你一样丰满的那种。”
　　“我可以帮你揉肩膀。”
　　“不行，要揉胸！”
　　“诶，诶！？”
　　（PS.啊，今天身体极其不适，更新晚了，本来想早点多更一点请求大家给我一点月票的，不知道现在是不是都已经被其他作者抢走了TvT，明天休息一下去爆更。月初求月票啦～）

2.浴室里的羞羞

　　“不要闹啦，要是感觉身体哪里不舒服的话，泡完澡后你回房间躺床上，我可以帮你揉揉肩膀或者捶捶背。”
　　花若怜将自己的两只小手藏了起来，不停地摇着头，她并不是那种会使坏的女孩子，对于一些过于亲密的事情依旧是会回避。
　　“在学校你不是捏得很起劲嘛？”
　　“唔，那个，那个是因为是青青先恶作剧的……而且和现在情况不一样，青青你身上什么也没有穿……”
　　“嘿嘿嘿，小怜害羞的样子百看不厌，我能再恶作剧捉弄一下你吗？”柳青青意犹未尽，日常捉弄小怜早已经成为了她的快乐源泉之一。
　　尤其是花若怜温和的性格不怎么生气，更刺激着柳青青想要捉弄的兴致。
　　在性格上来看，两位少女几乎是两个极端，但是彼此却心照不宣，多年下来关系一直亲密无间。
　　柳青青虽然属于情绪高涨的那一类女孩，但内心却也有着独属于女生的细腻，十分珍视和自己青梅竹马的情感，在两人有什么冲动事件的时候，也从来不任性。
　　因此两人几乎一直以来都没有什么矛盾，相反真有什么冲突事件，努力渡过后两个人的关系还会变得更加好。
　　作为闺蜜关系可是说是羡煞旁人，求之不得。
　　“恶作剧，不要太过分就行……”花若怜也已经习惯了柳青青的性格，双手抱着膝盖轻声地说道。
　　“咦？真的吗？那我就——有破绽！”
　　柳青青悄悄地在浴缸中移动着腿，脚尖缓缓向前伸着。
　　噗——
　　忽然，花若怜顿时感到一阵极其敏感的触觉，整个身体顿时蜷缩成了一团，动作幅度之大让浴缸里溅起了一片水花。
　　柳青青一边捂着被水花溅湿的脸颊，一边发出了恶作剧成功的笑声，“哈哈哈，小怜反应好大！”
　　“青青，你——！”花若怜差点连手中的手机都掉进了水里，身体缩成了一团呆在了浴缸的一端，一只纤纤玉手挡在了自己的身体下方，通红着脸用假装很生气的视线看着柳青青。
　　“你这样的话，那我可也会不客气的哦！”花若怜将手机放在了一边，在空中挥动着双手，像是张牙舞爪地也要向柳青青扑来。
　　柳青青连忙伸出双手率先抓住了花若怜的手腕，在空中较着劲，两位少女的腿在水中互相蹬着，浴缸里也发出了阵阵的浪花声。
　　浴室里一时间传出了两人嬉戏打闹的声音，隔着门连正在客厅里捧着牛奶杯看电视的妹妹花若冉都能够听得一清二楚。
　　穿着一身可爱白熊睡衣的妹妹捂着手中热乎乎的牛奶杯，渐渐地额头上挂下了几条黑线。
　　被浴室里发出的声音吸引了注意力，连电视上正在播放着什么都没怎么看进去，捧着杯子的手微微颤抖。
　　花若冉将杯子轻轻放在了玻璃茶几上，发出了清脆的声音，随后伸手将自己有着两只圆形熊耳朵的睡衣帽脱了下来，穿着拖鞋向浴室走去。
　　“啊！小怜你竟然摸我这里，欺负人，太狡猾了！”
　　“是，是青青先这么坏的！我这只是报复，报复。”
　　走到门口的妹妹听着浴室里面令人脸红心跳的话语声，站在门口犹豫了起来，最终还是敲响了具有遮挡效果的玻璃门。
　　“咚咚。”
　　敲门声响了起来，浴室内顿时寂静了下来，过了几秒，从里面传出来了花若怜的声音。
　　“小冉，有什么事吗？”
　　“那个，姐姐，就是……”真要说的时候，到了嘴边的话却欲言又止，小冉在想一个委婉的措辞让两位姐姐在浴室里能够小声一点。
　　“我知道了，小冉可能也想一起和我们泡澡，这里再容纳一个人也没有问题的！可以进来的，顺便让青青姐看看你发育得怎么样啦，初中生时代正是女孩子成长的黄金阶段呢。”柳青青抢在了这之前“盛情”邀请道。
　　“不是不是！只是姐姐和青青姐的声音太大声了啦，在客厅里都能够听到。”小冉听罢连忙摇着头拒绝，“我知道两位姐姐正在行鱼水之欢，但能不能，稍微小声一点点呢……”
　　咦？鱼水之欢？这个词这样用是正确的吗？会不会有什么奇怪的误解？我是从哪里学到这个词的来着？好像是姐姐看的书里？
　　话一出口，小冉妹妹自己都开始怀疑自己的用词。不过浴室里发出来的声音也挺让人为难的，在客厅里听着听着都感觉脸蛋有些烫烫的。
　　浴室内暂时没了声响，传来了窸窸窣窣的悄悄话，小冉没有能够听清，担心打扰了两位姐姐，又有些慌忙地解释道：
　　“不、不过也没有关系！我只是觉得……房间里的隔音效果会更好一点……嗯……”
　　“好的，我会注意的。”不一会儿，花若怜便立刻答复道，小冉轻声地嗯了一下，又走回了客厅，在沙发上蜷缩着身体捧起热乎乎的杯子看电视。
　　......
　　“看啦，小冉都听到我们的声音了。”花若怜娇嗔着，作为一位姐姐，被妹妹听到了这些动静，有一些羞愧。
　　“噢～小冉是初二学生吧？看来在未成年人面前得矜持一点才行，不能教坏小孩子。”
　　“问题的关键好像不在这里吧！而且我们都还差一年才成年，况且我们，也，也没做什么少儿不宜的事情……”
　　但不知道为什么，说这话的时候花若怜自己都有些没底气，将脸颊埋入了水面，倒是惹来柳青青一阵偷笑声。
　　清澈的浴水能够将面前的少女胴体看得一清二楚，看着看着花若怜更加害羞了起来，脑袋都变得有些晕晕的。
　　青青的身体……真的很好看呀……胸部的形状也那么漂亮，最近我倒是缺少了一点锻炼，肚子上不知道有没有胖了一些。
　　咕噜咕噜……
　　花若怜在心里私下想着，逐渐有些泡晕了的感觉，眼前有些模糊。
　　“咦！？小怜，小怜你怎么啦！等等，我抱你出去。”迷迷糊糊快睡着的前一刻，耳畔旁只听到了柳青青有些焦急的声音。
　　“小冉，小冉，帮忙开一下浴室的门，你姐姐在里面闷太久泡晕了。”
　　“啊啊！？我马上来——咦！！！你们都没有穿衣服呀！（羞）”
　　花若怜只感觉到身体好像被抱起来了……
　　但在这之后，就渐渐不记得了。
　　——
　　PS.早更新～今天还会有加更章节，依旧是想要一些月票～你给我月票，我给你看柰子（赶紧划掉划掉）。

3.？？？你开车？【月票加更】

　　房间内，亮着两盏淡黄色的壁灯。
　　客厅外的电视还在播放着电视剧。
　　只是泡澡的时间长了一些，浴室里比较闷热，躺在了房间床上后，花若怜很快便苏醒了过来。
　　柳青青和花若冉都同时地松了口气。
　　“看来没事，下次要注意时间呀。”小冉坐在床边，见姐姐醒过来了，一跃到地板上，穿上了小拖鞋，去厨房泡了一杯热奶。
　　花若怜摸了摸自己的脸蛋，没有之前感到的那么烫了，睁开水灵的眼睛后第一反应就是扫视了周围一圈。
　　房间内的装饰十分熟悉，壁灯下那股静谧温馨的氛围也一如既往，自己正在躺着房间的床上。
　　但是发生了什么……？
　　柳青青接过花若怜从被窝里伸出来的手轻轻握住，松懈下了肩膀，看见花若怜晕过去的时候神经紧紧地绷着，心中充满了担心。
　　“青青……早上了吗？”
　　结果，花若怜一句傻傻的发问顿时将柳青青逗得咯咯笑了起来。
　　“什么呀，现在可还是晚上哦。”柳青青用手指亲密地刮了刮花若怜的鼻子，花若怜用一副疑惑不解的眼神看着她。
　　“那怎么——啊对了，我怎么了？”
　　花若怜泡晕得稀里糊涂，仔细回想了一下，忽然想起自己应该是在浴室里和柳青青一起在浴缸里泡着，怎么莫名其妙就是躺在床上了呢。
　　“你晕倒啦，吓了我一跳，幸好只是太闷热导致的，到了外面之后你红得要命的脸色马上就缓和下来了，现在感觉怎么样，舒服一点了吗？”
　　“嗯。”花若怜点了点头，外面的新鲜空气带着一丝夜晚的微凉，让她感到十分清爽。
　　“那我睡了大概多久？”
　　“半个小时还不到吧，不过马上也要到睡觉时间了。”
　　“喔……”
　　在浴室里泡晕躺了半个小时啊……诶，是在浴室里晕倒的，那我的衣服……
　　想到这里，花若怜偷偷地掀起被子往被窝里看了一眼，上衣是自己平时穿着睡觉的薄睡衣，下身也能够感受到小裤裤的紧贴。
　　花若怜确认了自己身上已经穿上了衣物后，像是个情窦初开的少女般很害羞地将视线看向了柳青青，“谢谢。”
　　“这有什么好谢谢的。啊，是我和小冉一起帮你穿衣服的，因为怕你从浴室里出来会着凉，还是觉得该穿上一件。”
　　“唔嗯。”花若怜将被单向上提着，将脸向被子里埋了埋，只露出了一双眼睛和鼻子，像是个小女生一样躲躲藏藏的，小声地抱怨道：“都怪青青，非要抓着我一起玩，都被小冉看光了……”
　　“咕嘿嘿，我也没有想到你会这么容易泡晕，不过你们不是亲姐妹吗，不用这么害羞吧？”柳青青挠着脸蛋说道。
　　“会害羞的……”花若怜摇着脑袋轻声反驳道，“亲近的人……反而会更尴尬……”
　　“牛奶来了，喝一杯然后好好休息吧，姐姐高三之后似乎劳累了不少，平时也要多锻炼锻炼身体，把体质增强一下。”
　　小冉从门外端着一杯热奶走了进来，轻轻地放在床头柜上，脸上也有掩藏不住的羞涩，显然是听到了刚才柳青青和花若怜之间的对话。
　　真是有其姐必有其妹啊，两姐妹都是这么腼腆的性格，她们一家人都是这么可爱的吗？
　　柳青青不禁想道。
　　“好好休息，姐姐。”
　　“嗯，谢谢小冉了。”
　　“不客气。”
　　将牛奶放在了床边后，小冉就向门外走去，手已经放在了门把手上正准备带上门，脚步又踌躇了一下。
　　“那个，姐姐，晚上要节制一点哦，别把身子弄得太虚了……”小冉握起小拳头放在嘴边干咳了几声，留下了这样的一句话，嘭地一声轻轻带上了门。
　　房间内的两位少女面面相觑，一时语塞。
　　“啊啊都怪你青青，小冉肯定对我们之间有什么误会了！”花若怜攥紧着被单，心想要是被自己妹妹误解成什么奇怪的关系就不好了。
　　“不怪我，这个不应该怪我的呀！真的和我没有关系吧——！哈哈哈哈——”
　　“哼，你还在笑，明天你帮和我她解释。”
　　“好的好的，我明天去解释就是了，来，喝了牛奶之后一起睡觉吧，感觉已经好久没有和小怜睡在同一张床上了，真令人怀念啊～”
　　柳青青将牛奶小心翼翼地递过去，花若怜缓缓地坐了起来，双手接了过来。
　　“说怀念什么的也太夸张了吧，明明上一次还是上星期的周末，你不是也来我家里玩了嘛。”
　　花若怜无情地击碎了那虚假的深情怀念，张着樱桃小嘴，小口地抿着牛奶。
　　“我都还想邀请苏小小来家里一起玩，我们可以一起泡澡～”柳青青一副已经完全把小怜家里当做自己家的样子。
　　“小小同学，她不是好像不太愿意嘛，一起玩的话要玩些什么呢，泡澡还是分开比较好吧……”
　　花若怜想着毕竟新同学和她们也还不是很熟悉的关系，更不像是和柳青青之间从小就认识所以对一些亲密的事情没有什么芥蒂。
　　“高三大家的时间都蛮紧张的，如果她没空的话，还是不要一直请求吧。”
　　柳青青竖起了手指摇了摇，表现出一副此言差矣的姿态，很自信地说：“她肯定会来的，因为她喜欢小怜。”
　　“诶——诶！？青青你不要乱说啦，什么喜欢的。”
　　“我没有乱说，其实我有一点隐约的察觉到什么，心中好像有一个很离谱的幻想，总觉得苏小小的真实身份是——”
　　“真实身份？”
　　花若怜忽然有些好奇，停下了喝牛奶，开始认真地听着。
　　柳青青刚想说来着，但想想这还不是下定结论的时候，不仅完全没有证据，而且也有些太魔幻。
　　张开的嘴巴又一时僵硬住，缓缓地闭了上，俏皮地向花若怜抛了个媚眼，“保密！”
　　“诶——不带这样的啊，既然是保密的事情一开始你就不要告诉我，现在都让我开始好奇了却不说了，快说嘛！”
　　花若怜蹙起了秀眉，拉住了柳青青的手一直摇着，像是撒娇一般。
　　“让我亲一下小怜的嘴我就说。”
　　“？？？”
　　“我说的是下面的嘴。”
　　“？？？？？？你开车？”
　　“噗哧，哈哈哈哈哈，逗你玩的，我还没确定，所以还不能说，快喝完牛奶，该睡觉啦。”
　　柳青青宠溺地摸了摸花若怜的头，温柔地说道。
　　花若怜也很享受被柳青青摸着脑袋，有些娇羞地嘟囔道：
　　“切～～～不说就不说嘛，我又不是那么想知道，那——晚安。”
　　“嗯，晚安。”
　　（PS.糖糖糖糖糖糖，我要吃青梅竹马这一对！月票还更1/6。）

4.战后的处理【月票加更】

　　人形兵器科研社总部内。
　　苏小紫已经向上级申请了缇娜的维护手续，缇娜现在已经送往总部，会有专门的大型器械修复，不需要人工。
　　同时也加大了对武器的需求，苏小紫始终相信缇娜的战力极其卓越，但每次都没有良好的装备。
　　向上级提交的武器申请已经不知道发了多少回，但上头总是批准不下来，以缇娜的战绩来论，先不说最高级的虚数装备，中上等的武器是绝对可以能得到授权的。
　　简直就像是有人在刻意在中间阻拦着一样，苏雨瑶帮忙也联系了多次，总部都没有明确的回应。
　　但这一次苏小紫无论如何都要坚持让总部给缇娜派发强力的装备，这一战中缇娜差一点就丧命了，她绝对不希望再次见到这样的情况。
　　还有就是，苏小紫对自己的有限能力也十分愧疚，每次都是需要缇娜来保护自己，自己能够提供的帮助却微乎其微。
　　为什么我没办法像哥哥一样那么强呢……我记得我的身体里也是拥有着和哥哥一样的特殊天赋来着。
　　苏小紫不禁扪心自问道。
　　“OK，现在缇娜已经确认被运送到总部最高级的修复基地，我会亲自来这里监察的，你放心吧。”
　　数据屏幕上映射着姐姐苏雨瑶那边的画面，打断了苏小紫的自我沉思。
　　“嗯，一定要让总部给缇娜一些高级的武器，防护装置也必须要有备用的一套！”
　　“好的，我会全力争取的。这一次缇娜真的非常勇敢，敢直面在没有同一水平装备的条件下独自拖住巨型彼方兽，在她醒来我会好好夸奖她的。”
　　是啊……缇娜为什么总是可以那么勇敢呢？
　　她总是会不断地不断地不断地战斗下去，无论打得过打不过，都会冲在自己的面前挡住敌人。
　　如果打不过，就会坦然地选择自爆要和敌人同归于尽。
　　这份勇敢的内心，当真就和钢铁一般坚毅吗？
　　“不……不要夸奖她……”苏小紫怀着有些难过的心情断断续续地说道。
　　“嗯？是——什么意思？”苏雨瑶那边也传来了疑惑的发问。
　　“不要夸奖她……这样的事情……不能夸奖她……不然她下次还会去做这么危险的事情的……明明，只有一个人的话，知道打不过的话就应该撤退保留实力……而不是这么乱来。”
　　苏小紫低下了头，有些哽咽。屏幕上的苏雨瑶沉默了片刻，静静地看着苏小紫，开口道：
　　“我知道你有很多情绪，但缇娜她是勇敢的孩子，也是我见过最优秀的人形兵器，在我心目中比【格里芬】要好得太多。”
　　格里芬是人形兵器科研社号称的最强兵器，拥有超高级别的机动性和战斗力，实战中可以独自应对贵族血族。
　　只是和缇娜不同，她是完全的机械制造，百分之百出自于人工的兵器，因此有时候极其不通人情，杀伐果断，只要是下达的指令，必定会去照做。
　　而且她被设计得极其排外，只要存在阻碍情况，甚至连和自己同样是人形兵器也会一炮无情摧毁——她已经毁灭过好多人形兵器了，就算是她们的指挥官苦苦相求也没有任何留情的余地。
　　冰冷的机械之心也是早就她过分强大的一种因素。
　　因此，一旦被有心之人控制了指令，格里芬能瞬间从人类护卫变成杀戮机械。
　　“你也休息吧，新的这一战有些离奇，战场清理和数据分析还没有出来，之后我会将结果文件传给你的。”
　　“好，姐姐你也注意休息。”
　　屏幕关闭了，苏小紫长出了一口气，看见缇娜有安全地抵达，一直紧绷着的心才终于松弛开来。
　　和圆舞剧场军团的这一战，比蔷薇军团那一战要诡异得多。
　　虚数空间内只出现了一些作为人偶**纵着的彼方兽，一位血族也没有见到，后来又莫名其妙地到了另外一个地方。
　　只是，苏小紫在最后被传送到唯一一个梦境的时候，她貌似觉得自己看见了哥哥的身影。
　　无论是娇小玲珑的身影，还是原来那个瘦削高大的身影，仿佛都曾出现过在眼前。
　　敌人只有一位，但很明显是贵族，那极其强大的气场就可以证明这一点。
　　这样说来，这次战斗，真正的敌人竟然只有一位血族，而且仅仅是那一位血族还不是寻常人可以应付得了的。
　　有战报说S级灭却师小夜也在战斗中受了重伤，已经被送往医疗，她一定是遇上了那位贵族，希望一定要没事才好。
　　“最后，这次应该也是哥哥力挽狂澜，结果我们一点忙也帮不上……”
　　如果不是因为有苏小小守护着这座城市，天谭市已经毁灭过两遍了，血族仿佛是盯上了这座城市一般，还用奇怪的方式轻易跨越过了守序者结界。
　　这些都是人类情报不足导致的，天谭市并非是真正安全的内部城市。
　　接下来，或许还会有第三次，第四次，更多更多次的袭击，如果每一次都是需要哥哥去独自挡下一切灾厄，那万一某一天她并不在这座城市里呢——又或许她也会遇见无法战胜的强敌而败下阵来。
　　那个时候，其他人如果依旧是帮不上忙，城市就会毁灭吗？
　　这件事太荒唐了，但现实却又如此骨感地暴露在面前。
　　刚刚加入人形兵器科研社担任副教官职位的她首次面临的两次战斗就是如此严峻的情况，越是战斗便越能够感受到自己的无力。
　　“我不是拥有着和哥哥一样的天赋吗……为什么不行……我应该也可以变得和哥哥一样强的，但是该怎么做才行，我不懂怎么激发和使用力量。”
　　苏小紫坐在灭却师医院的长椅上，独自地思索着，心情十分复杂，心绪乱糟糟地一片。
　　她的运气比较好，没有受什么严重的伤，只是手臂遭受过剧烈的撞击，伤到了筋骨，需要打个绷带固定一下。
　　但是医院里被推车推着进进出出的其他灭却师们则没有这么好运，惨痛的哀嚎声总是在手术室里不断地传来。
　　她感觉呆在这里有些心神不宁，决定离开医院回家，正从长椅上站起身，兜里的手机就立刻响了起来。
　　“嗯？怎么回事，警察局来的电话？”
　　（PS.月票还更2/7，先月票加更后火券加更，极速还更中。）

5.小娇妻没有回家！【月票加更】

　　“喂，请问……”
　　“呜呜呜！小紫姐！我被警察抓了！”
　　还没等苏小紫问，电话的另一端已经传来了伊芙兰无助的声音。
　　苏小紫顿时一愣，连忙快步地走出了医院，接着电话问道：
　　“伊芙兰？你，你怎么会被警察抓住，发生了什么事情？”
　　霎时间，苏小紫的心跳开始加速。
　　要知道，伊芙兰是一位隐藏在自己家中的血族，虽然看上去暂时没有要伤害人类的意图，但要是被一般人类抓住可不会这么认为。
　　尤其是警察！因为消息被政府快速地封锁，一般群众还不太知晓血族的存在，但不排除有一部分特警是有权得知内情。
　　要是被那些警察抓住，伊芙兰恐怕会有一些危险。
　　“我不知道，其实，我小声地和你说，我就是想从商业街回家，正准备用闪烁瞬移，我身旁的小蝙蝠刚刚趴着翅膀啪塔啪塔地出现，就不知道被从哪里窜出来的戴白手套警察一把抓住了！”
　　“哈——哈？然后呢？”
　　“然后他出示了自己的证件，说我私自饲养蝙蝠，说蝙蝠身上具有很多病毒，已经被天谭市市政府列为违禁条例，我违犯了当地法律，要跟他去警察局喝茶，但是我实际来了之后，并没有茶啊！还把我关起来了！”
　　“啊～去喝茶的意思并不是你理解的那样……是指去警察局审问详情的意思……”
　　苏小紫听得是一愣一愣的，伊芙兰什么时候私自养过蝙蝠吗？自己从来都没有注意到过。
　　“我不知道，我上当了！是我太单纯无知，初入社会小羊羔，他们原来是诈骗团伙！”
　　“喂！不要把警察说是诈骗团伙啊！”
　　“现在他们要让我联系家属，我只记得你和小小的手机号码，但小小那边一直没有接通，所以就……快来救救我，不过他们说没有要你拿钱不然就撕票的话诶，你……要不带点小钱钱来呀？”
　　“所以说警察不是诈骗团伙啊！什么拿钱撕票不存在的喂！”
　　苏小紫一时间不知道该哭该笑，一边担心着伊芙兰一边极力地吐槽着。
　　伊芙兰的语气有些急促，估计现在已经是被拷上了银镯子正坐在铁杆门里忧郁望天。
　　苏小紫让自己大脑冷静了一下，接而迅速地询问道：
　　“那他们应该是没有发现你是——是——是大姨妈族的吧？”
　　忽然，她想到伊芙兰用的电话是警察局的，或许会有窃听和录音，谨慎起见，顿时灵机一动替换了一个词。
　　“什、什么——？”结果在电话另一端的伊芙兰也是一头雾水，苏小紫砸吧了一下嘴放弃了。
　　“好吧，你让警察接过电话，后面的事情我去沟通一下，不过得先确认一件事情——你真的养蝙蝠了吗？”
　　“没有，绝对没有！那是特效，对，魔法的特效，我的小蝠还在我原来的家里呢。”
　　这一下来，吃到亏的伊芙兰连魔法都说出来了，苏小紫擦了擦汗，说了一句明白了便和警察开始解释了起来。
　　最终，当苏小紫从警察局里把伊芙兰接出来的时候，已经接近是晚上10点。
　　从警察局门口走出来的时候，苏小紫还捏着伊芙兰的脸蛋，骂骂咧咧地故意大声教育道：
　　“知道错没，下次还敢不敢玩蝙蝠玩具，多大了的人还玩玩具，你可是一个女孩子啊，不要这么调皮。”
　　完全一副妈妈的说教样子，在警察面前再装装样子，其中也有一点苏小紫想要欺负欺负伊芙兰的小心思。
　　“呜呜，疼，疼，不要这么用力捏啦……我知道错了，小紫姐姐～”
　　一被伊芙兰娇柔的声音喊姐姐，苏小紫感觉自己的心一下子就甜得化了下来，也松开了手。
　　“也亏你的小蝙蝠可以听从你的控制，装死装得那么像，还会吸气把自己肚子鼓得大大的，身体还能自动僵硬化，太多功能化了，刚才看上去简直就真的像是玩具一样。”
　　“咕嘿嘿，那当然啦，我怎么说也算是一个血族女王级别的人物，这一点小事简简单单的～”
　　话音刚落，装死的小蝙蝠又活灵活现地跟在了伊芙兰的身旁，扑闪着翅膀悬停在空中，像是一只乖巧的使魔。
　　“下次还是注意一点吧，要做什么的时候多留意一下周围，不要让人看见。”
　　“嗯，那小小蝠，辛苦你啦，回去吧。”
　　伊芙兰用手指轻轻地拍了拍自己的小蝙蝠，小蝙蝠在空中盘旋了一周后，立刻潜入到了猩红的光点之中消失不见了。
　　“对了，小紫姐姐，小小有没有和你联系过？”从警局里出来后，伊芙兰第一个想到的便是苏小小，之前她一声不吭地就走掉了，说是战斗还没有结束，就消失在了城区街道之中。
　　伊芙兰以为她是要发现了哪里还有一些敌人要去解决，但到现在两人也没有再联系上，相距太远，利用血脉连接而成的传音无法形成。
　　简单来说，就是彻底失联了。
　　“嗯？怎么了，哥哥她没有回家吗？”
　　“我也不知道，只是我没能联系上她……”
　　“或许她早就已经在家里等我们了吧，今天——也多亏了她，可能太劳累已经躺在床上睡着了。”
　　“但愿如此吧。”
　　苏小紫和伊芙兰打了车，不到二十分钟的行程便从警察局回到了家中，从外面看家里一盏灯也没有亮，好像是没有人在的样子。
　　两人乘坐电梯上楼，伊芙兰忽然发现电梯的楼层旁边多了一点附加说明，上面标注的是分别几楼是谁的居住楼层，目前只有分配给小夜和缇娜的楼层。
　　伊芙兰想起来这整栋楼都是苏小紫家的，只有底下几层租出给了一些商家作为西式餐厅或者服装店之类的。
　　以后这整栋楼会不会有一天都住满了各种各样的女孩子呢？伊芙兰想着，电梯就已经抵达家门口了。
　　“呀啊～！我回来啦，小小～”在苏小紫一用钥匙打开门，伊芙兰就很兴奋地踢掉了自己的小皮鞋，向屋内跑去。
　　在警察局里经历了一波煎熬的她，此刻只想要一把抱住自己软萌萌的小娇妻来治愈一下。
　　洗白白后顺便再找机会在床上做一点舒服的事情，这一天的疲劳就全部都会消失不见啦，诶嘿嘿～～～
　　然而——
　　房子里一片漆黑和寂静……
　　点亮了灯之后，客厅里还是早上的样子。
　　伊芙兰呆呆地站在了原地，大脑轰得一声，变得有些空白。
　　“一声不吭地走掉……”
　　“晚上过了十点还没回家……”
　　“电话不接，短信不回，联系不上……”
　　“还要在外面留宿……”
　　伊芙兰说着说着，忽然要素发觉，瞳孔皱缩了一下，立刻就用手臂遮着眼睛开始伤心欲泣地柔声说道：
　　“呜、呜呜，呜呜呜，当然，当然是要选择原谅……”
　　......
　　“喂！这种时候就不要这么沙雕了吧！因为槽点太多我都不知道今天已经忍不住吐槽了几次啦！！！”——来自苏小紫超无奈的今天最后吐槽。
　　（PS.月票还更3/7。）

6.想摸摸看【月票加更】

　　另外一个世界。
　　星空闪烁的夜晚。
　　一棵枝繁叶茂的苍天大树下，有两位少女分别位于树干的左右倚靠着睡眠。
　　冰凉的露珠在苍翠欲滴的叶片上的悄悄滚动着，像是刻意隐藏着不让人发现，随后轱辘轱辘地顺着叶脉滚动到叶尖。
　　树叶的叶尖像是一只手，想极力地拽住露珠，但露珠却不愿意领情，压低了叶片，叮地竖直掉落了下来，树叶也立刻回弹了上来。
　　在树下，苏小小抱着怀里两把剑睡着觉，忽然感到自己的眉间有些凉飕飕的，被叮咚的露珠猛然惊醒。
　　“呃……”
　　她渐渐地启张着双目，纤细修长的睫毛上还沾着晶莹的露水，一双眼睛剪水灵巧，其中仿佛隐藏着一泓秋水。
　　苏小小坐起了身，怀里的两把剑和剑鞘发出了乒乓的清脆碰撞声。
　　“还是晚上啊。”
　　抬眼看着繁星点缀的夜空，四周一片都静悄悄的，偶尔有忽远忽近的虫鸣声，意识到现在还是处于深夜，没有时钟的她目前只能依靠天色来判断时间。
　　在来到血族世界之后，因为两人体力都不支，安全起见要暂时离血族王城远一些，多洛莉丝提起自己在一个偏僻的小城镇有一座精致的小房子，两人便启程准备前往暂时休息几天。
　　路途有些遥远，接近夜晚的时候两人尽快地找到了一处算是舒适的环境停留了下来，决定在这棵大树的庇护下留宿一夜。
　　苏小小想要找到小丑军团的军团长，好好算算缇娜的账，她以前没有与之交过手，但是却认得他的模样。
　　正巧也从多洛莉丝那里听来了一些情报，小丑军团似乎也正在追踪伊芙兰，苏小小得做些什么，两份的仇恨加在了一起，一举两得。
　　小丑军团由其军团长率领，击垮军团长不说能够摧毁军团，至少可以让整个军团群龙无首一段时间，短期内无法重新整合。
　　要是小丑军团再有一些血族的利益矛盾势力，说不定还会趁机出手摧毁掉整个军团。
　　苏小小认为自己既然恰逢时机来到了血族世界，干脆就达到目的再回去，毕竟人类至今都还没有明确发现可以前往血族世界的入口，来一趟不是那么容易的事情。
　　血族世界的入口是随机的，需要未知的力量开启，人类尚且还未掌握到这一情报。
　　眼前的一片片草丛里有萤火之光在闪烁移动着，萦绕着茂盛的绿草旋飞着，起先飞得很快，随后缓缓减速，像是睡着了一般滞留在了空中，而后又迅速地逃到了别处。
　　苏小小伸展开了四肢，挺直了腰板，拉伸着身体做一个早起懒腰，顿时感到全身一阵舒爽，喉咙中不自觉地发出了很萌的轻哼声。
　　听到自己发出的娇音，苏小小连忙捂住了自己的小嘴，虽然成为银发萝莉之后已经经历了不少事情，但她始终还是很不适应自己这副模样。
　　即使是拒绝穿女孩子的裙子而换上短裤和军袍，这纤细芬芳的身子是改变不了的，这副乖巧可爱的脸蛋和很年幼的萝莉音也是。
　　正恰夜深人静，周围一眼望去一个人影也没有，苏小小的心绪又多了起来，开始自我郁闷。
　　郁闷地用双手撑着脑袋想着自己今后是否一直要过作为小萝莉的人生，郁闷地低头看着自己白皙纤细的双腿，拥有这样惹人怜惜的白腿，简直都不舍得让其被灰土弄脏。
　　郁闷地来回反复摆弄着自己的纤纤玉手，怀疑着怎么会有这么漂亮的小手，郁闷地从肩膀上抓过了一束银色的长发，柔顺地放在脸蛋上蹭着，倒是有一种舒适感。
　　郁闷地摸了摸自己平坦的胸部，摸到一点点柔软的起伏感后又羞愧得要脸红，连忙将小手藏在了怀里。
　　“真是的，反正也是自己的身体了，害羞个什么劲。”苏小小埋汰着自己，心里想着要不再尝试一下，得学会适应才行呀，才不是想摸的原因。
　　摸着一只银发萝莉的胸部，光是这一个动作就足以作为楼下停四五辆警车的理由了，从来不敢想象的事情现在竟然可以轻易地做到，并且不犯法——虽然还是会有一些罪恶感。
　　不论是以前还是现在，无论是男生还是女生，对柔软温暖的东西都会喜欢，苏小小也不例外，果然还是想尝试一下。
　　既然变成女生了，胸部也好好发育一下啊，摸摸真的会变大一点吗？
　　应该还是会有成长空间的吧？伊芙兰虽然平时一直想摸但全部都在拒绝，这样可怜的胸部到底有什么吸引人的嘛。
　　不经意间，苏小小偷偷地看了一眼在另外一边睡着的多洛莉丝，她依旧还穿着很性感很凉快的衣裙，胸部的下半部分几乎全部都被看光了，但据说那就是她的战斗装扮。
　　看着多洛莉丝那双犹如新桃般的酥胸，又低头看了看自己的，苏小小顿时感到面赤耳红，有一种暗暗的羞愤感，抱怨上天的不公平对待。
　　虽然不知道为什么，但是成为女生后感觉越来越在意了。
　　很多飞机场的小女生会觉得胸小像是很没有面子，要是被谁嘲笑了一下，估计会咬着牙恨恨地看着对方，心中顿时感到深深的耻辱。
　　但对此又无计可施，只能红着脸生气地跺跺脚，然后丢下一句“觉得小你就不要看啊”，头也不回地就直接走人。
　　而那样的女孩其实是人间瑰宝，特别地可爱。
　　虽然苏小小感觉自己应该还不会是那么大的反应，但心里或许也会有点点在意和记恨，有一种谁敢提我胸小这件事我就把你杀了的气势。
　　“哈啊～又在安静的时候想一些乱七八糟的事情了。”
　　苏小小轻轻地喟叹道，撑起身体站立了起来，眼角的余光偶然又瞥到了熟睡的多洛莉丝身上，视线聚焦在了她的胸口，那里仿佛有一种奇怪的魔力，让苏小小无法移开眼。
　　穿、穿得那么涩情，很，很容易让人想入非非的啊……苏小小心虚地吹起了小口哨，脚步却在一步一步挪动平移靠近多洛莉丝。
　　还从来没有直接毫无衣物阻隔地摸过女孩子的胸……
　　想……想摸摸看……
　　这样的想法不断地回荡在苏小小的脑海之中。
　　多洛莉丝也完全没有醒过来的迹象，趁这个时候摸摸弥补一下自己内心所感到缺少的东西，应该没什么问题吧……？
　　她醒来后也不会发现……
　　况且，她也是对我做了很多过分的事情，稍微报复一下也是合情合理吧？
　　苏小小放在背后的一双小手正在不安分地蠢蠢欲动。
　　（PS.月票还更4/8。）

7.昙花一现【月票加更】

　　苏小小神不知鬼不觉地凑近了正在熟睡的多洛莉丝，悄悄地控制着自己的呼吸声，生怕任何一个动静就会把她给惊醒。
　　就……就轻轻地碰一下……
　　应该不会醒来吧？
　　凑近了之后，苏小小才开始仔细地观察起了多洛莉丝的睡容。
　　淡紫色的发丝上留存着点点光芒，有些绕在了修长洁白的手指上，长长的秀发一直到腰际，轻柔的娇躯微微地散发着少女的体香，如同是梦幻一般。
　　樱桃般的淡唇很微小幅度地一张一翕，浅浅地呼着气，双眼闭着，长长的睫毛时不时跳动一下。
　　嫩白纤细的双腿诱人地吸引着视线，微红的脸颊透露着一股青涩，身体微弱地一起一伏，枕靠在树干上，很平静地睡着。
　　这样近距离一看，她完全就像是一位青涩懵懂的清纯少女，苏小小甚至要开始对自己的记忆产生怀疑，难道自己之前遇见的那位多洛莉丝女王都是假的吗？
　　看上去完全和一般女孩子没有什么区别，只是有一种无法遮掩住的高贵气质稍有不同。
　　忽然，这棵苍天大树的树枝动弹了一下，发出了沙沙的树叶声，叶片上竟然一朵接一朵地绽放出了会发光的纯白花瓣。
　　苏小小被惊了一下，抬起头诧异地看着头顶的这棵大树，大树的伞盖像是一盏台灯，散发着幽幽的光芒，并不是很亮，但却有一种莫名的安心静谧感。
　　萤火虫们也被大树的幽光所吸引，纷纷聚集了过来，围绕在了苏小小和多洛莉丝的身旁。
　　曾听说昙花一现，昙花在夜晚的时候才会绽放，而且绽放的时间很短，一般情况下很难能够见到，但是绽放的时候映衬着寂静的夜晚，却显得意外地幽静浪漫。
　　此情此景莫过于此，难道说这边的世界也有像是昙花一样的性格吗？
　　苏小小感到有些惊艳，血族异世界的植物拥有着独特的奇异特性，眼前的景象像是一幅浪漫的梦境之画，而更加奇异的是自己就正处于这副画卷之中。
　　只有美好的夜景终究是缺了一点什么，但有两位美少女一同守候于这棵大树下，共同描绘出了最绝美的画面。
　　再放眼望向原来眼前的那片草丛，竟然也类似地开出了一朵一朵纯白的荧光花，一片花海像是举着无数支应援灯，随着微风轻轻地摇摆着。
　　而此刻的声音却只有风吹过草丛，吹过树叶时所产生的微弱响声，恬静优美。
　　被眼前的景象所惊愕，苏小小伸出马上就要碰到多洛莉丝身体的小手悬停在了空中，注意力完全被吸引了过去。
　　甚至有一种自己被带到了游戏CG里的错觉。
　　或许是被周围一丝风吹草动所惊醒，多洛莉丝睁开了眼睛，开始不停地扑闪扑闪的。
　　眼前的光点闪烁倒映在了她的瞳孔中，一轮弧光从眼中闪过，从中仿佛看到了像一涌纯净的清泉在轻轻荡漾，沁人心脾。
　　“呀！”随后，抬眼便看到了苏小小正要抓在自己胸口上的爪子，连忙惊异地发出了轻声惊呼。
　　苏小小也被这一声惊呼给吓得全身抖了个激灵，连忙将脸转了回来，看到多洛莉丝正在用不解的眼神看着自己，那深红的瞳孔中一瞬间有一种极强的威胁和威慑力，让苏小小再一次感受到了原来那个血族女王的魄力。
　　被这样一瞪，苏小小的手哪里还敢继续向前伸出，反而对多洛莉丝那微怒的眼神有些害怕，怯懦地收回了手，身体还自觉地向后退了一小段距离，怕多洛莉丝下一秒就要用高跟鞋踩自己。
　　“误……误会……对不起，打扰你睡觉了……”苏小小发出了很怂的声音。
　　多洛莉丝警觉地用双手挡着自己的胸，在苏小小渐渐将身体向后退后，像是如梦初醒，从迷糊的状态中清醒了过来，眼神中的那股女王的凌厉也逐渐地缓和了下来。
　　“苏、苏小小……你在——做什么？”见到眼前的女孩子是苏小小，语气也是很柔和，不禁让苏小小有些惊讶短时间内的转变。
　　难道说女王性格和少女性格是可以随意切换的吗，那哪个才是隐藏的性格？
　　不禁在心中有了一点这样的疑问。
　　“没，没什么……就，就半夜醒了睡不着……也，也没什么事，不用在意！你可以继续睡，我自己一个人玩吧。”
　　苏小小支支吾吾地解释道，显然很心虚。
　　多洛莉丝狐疑地张望了一下，确认周围应该没有什么突发事件出现，又将视线转移回到了苏小小身上，却没有说话。
　　被怀疑的眼光一直盯着，苏小小有些面赤耳红，“我真的什么都没有做，真的没有想要摸你的胸啊，你听我解释！”
　　“诶，摸，摸——摸什么？”
　　“啊！糟糕。”
　　一慌张，苏小小发觉自己此地无银三百两了，两只小手在空中慌忙地乱舞着，“不是的不是的，我没有说。”
　　“我还以为你是想要从我身上汲取一点鲜血。”多洛莉丝抱着自己的胸眨着眼睛说道。
　　“啊～鲜血啊，唉，虽然有些难以开口，那个我确实也很需要……”
　　苏小小捂着自己的身体，早就能够感受到自己的体力不支了，在经历了两战之后，消耗过大，肚子饿得不得了，只是还没有到快失去理智的程度。
　　多洛莉丝拍了拍自己的裙摆，从原地站了起来，向苏小小伸出了一只白皙的胳膊。
　　“要是你需要的话，可以暂时从我身上吸一点，之前的战斗里我都是用分身在梦境里作战的，消耗的都只是我的精神力，不能再次战斗的同时需要大量的睡眠休息，对鲜血倒不是很亟需。”
　　“那……如果可以的话，真的非常感谢……”
　　“这一点小事不用感谢，你可是救了我一命并且让我获得自由的人，这份恩情我估计还需要很久才能报答，这只是一点小小的帮助。”
　　“报答什么的倒是不用啦，我也只是举手之劳，顺手就帮了一下而已。”
　　“这个世上大概没有什么事情是顺手而为的吧。”
　　多洛莉丝的话让苏小小愣了一下，随后忍不住地笑了起来，用手指指着她的手臂问道：
　　“我要在你的手臂上咬吗？”
　　“嗯？那还能在其他什么地方——”多洛莉丝一时间好像没理解苏小小这句话的意思，忽然联想到了之前苏小小说漏嘴的话，顿时一惊，发觉了一个危险的想法。
　　满脸通红地慌乱摇头，并且和苏小小很认真地说道：
　　“不行不行！这是不行的！你要是想咬在胸上也很难吸血呀！而且，而且，有点……”
　　（PS.月票还更5/9。更新速度正紧紧咬着月票增长速度的尾巴，键盘本来太久没用有些卡壳，现在被我敲得无比顺畅。）

8.青梅竹马

　　看着多洛莉丝一惊一乍的模样，苏小小眨了眨眼，转过了身，又依靠着树干坐了下来。
　　“我没有说要在那里咬啊，那样的姿势很奇怪的吧！不过，我勉强还可以坚持，赶路的力气还是有的，就是希望中途不要再遇见什么阻碍。”
　　苏小小呼出了一口气，蜷缩着身体搓着自己的小手。
　　血族世界和人类世界的气候差异并不大，夜晚的温度也是尤其低，如同已是冬日，呼出的热气都可以在空中看到白色的雾气。
　　“不用吗？”多洛莉丝打量了一下苏小小，从她的身体状况来看，应该不算是没事的样子，而且应该正处于饥饿状态。
　　“毕竟，我认为我依旧还是一个人类嘛，吸血的事情能少就少吧，也刚好锻炼一下我对嗜血渴求的抵抗力。”苏小小看着一串串垂落下的紫色花朵仰脸说道。
　　“这样啊……人类……我不知道人类在饥饿的时候会怎么样，但血族在陷入极度饥饿状态，是很容易丧失理智的。”多洛莉丝觉得应该要提醒一下她。
　　关于这个话题，苏小小没有再回答。心中的想法多洛莉丝也无法详细地得知，只是有一个小小的猜想——苏小小可能并不想要成为血族的一员，只是迫于某种情形之下导致的。
　　一开始多洛莉丝是以为苏小小想要获得更加强大的力量，灭却力量达到瓶颈的时候开始染指血族力量，但现在看来并不是这么一回事。
　　“对了，你们这边世界的植物都是这么神奇吗，我醒来的时候四周还是有些昏暗，只有萤火虫的光芒。忽然这棵大树连着一片草丛都亮了起来，还挺漂亮的。”
　　只是散发这样的光芒对于植物来说需要消耗大量的能量，这些能量究竟是从哪里而来呢？如果人类世界的植物也具有高能量，应该也是可以发光的吧？
　　多洛莉丝抬起头看着发光的大树，苏小小不说她都还没有怎么注意到，或许是因为在血族世界已经习惯了这样的场景。
　　“嗯，这里的植物很多都是会发光的，很多都是在白天吸收了阳光的力量，在夜晚再释放出来。以前有听说过，很多情侣都会在夜晚的时候来到一片浪漫的花海留下美好的回忆，有告白的，也有求婚的。”多洛莉丝的语气中有某种向往之情，抱着膝盖看着一片光点，不自觉地露出了浅浅的微笑。
　　“噢，情侣啊，确实在这样的场景下，告白求婚的几率都会大大提高呢，人类是感性的，往往有时候需要的只是一个氛围。”
　　因为眼前的景色，苏小小已经全无睡意，注视着远方，心中在思索着什么。
　　对于人类是这样，对于血族也是如此，虽然是不同的种族，但都拥有着情感，拥有着爱情。
　　血族——究竟是一个什么样的种族呢？在曾经，从来只在战场上见到过彼此，有一时间觉得对方只是奔波于厮杀的好战嗜血种族，于生中战，不战则死。
　　但看来两个种族都已经脱离了原始生物的文明，血族可能比想象中还是更高级的种族。
　　“那你是这个世界的原生者，你有在这样的花海中被人告白的经历吗？”闲来无事，想找一点乐趣，苏小小开始八卦了起来。
　　“噫，我……”被提及自己的经历，多洛莉丝显然是有一刻慌张了一下，苏小小眼睛很敏锐，察觉到了这细微的表情后立刻觉得其中有料，连忙挪动了一下屁股靠近着多洛莉丝，迫不及待地追问了起来：
　　“快说快说，肯定有的吧？有什么好玩的感情经历分享一下嘛。”
　　“有这么感兴趣吗？”多洛莉丝感觉苏小小有些过于热情，一双大眼睛亮闪闪地正在等待着她讲述故事。
　　“当然啊，毕竟是和我交手了不知道多少次、那个屡战屡败的血族女王的八卦，我还是很好奇的。”
　　多洛莉丝感觉自己被苏小小无心的一句话给伤到了内心，咬着嘴唇有一丝微恨，有些傲娇地撇了过脸，叉着手说道：“哼，我不说。”
　　“诶——不要这样啊，那多无趣。”
　　“你也说了，我是血族女王，用脑子想想也不会有人贸然敢向我告白求婚的吧？”
　　“啊，这样说也是，真的有那样的家伙的话，我都已经能够想象得到他被踩在脚底当拖布的画面了……那就在你成为女王之前？你总不能是出生开始就是女王吧？”
　　苏小小不依不饶，今晚这个八卦她一定要听，甚至开始出卖自己的良心用小手抓着多洛莉丝手臂开始摇着撒娇起来。
　　“说嘛说嘛。”
　　多洛莉丝睁一只眼闭一只眼地偷看了苏小小一眼，看见她这副撒娇卖萌的样子，忍不住地笑了出来。
　　“诶，你笑了，那心情不是挺好的，说说看又没关系。”
　　“我是在笑你现在的这副模样，看着眼前的你我都已经快忘记从前一直让我屡屡受挫的对手究竟是什么样子了，你可能不知道你现在是有多可爱。”
　　苏小小的脸颊唰得一下红了，摇着多洛莉丝手臂的手僵硬了住，连忙尴尬地干咳了几声。
　　“这，这不是已经变成女生了吗，入、入乡随俗！新的身份就得有新的样子吧，要是一个小女生却是一副大男生的风格，会充满违和感吧？我只是不想要让人产生怀疑从而引来很多麻烦而已……嗯，就是这样。”
　　苏小小一通解释说得自己都已经信了，至于多洛莉丝信不信她无所谓。
　　“那，当我小宠妃的事情还要再重新考虑一下吗？”
　　“这个绝对没戏。”苏小小不假思索地回绝了，“在梦境结界中已经被你折磨得快哭了啊，你还敢提这件事，我可是一直怀恨在心，唯独这个我还没有释怀，你要小心一点，不知道哪天可能就会报复你，把你的衣服像是拆礼物一样也一片一片撕下来。”
　　多洛莉丝小小地惊讶了一下，露出了很单纯的笑容，眉毛弯弯，像是天真无邪的稚女，随后便小声地回答道：“好的，我会小心的。”
　　苏小小看着很好看地笑着的多洛莉丝，眼神滞空了片刻。
　　诶？
　　不知为何，她有一种正在和青梅竹马俏皮地聊天的错觉，这种轻快的谈话氛围，简直像是身处于世外桃源，将自己拉回到了那个毫无所知也毫无压力的纯真年少时。
　　但是……自己其实并没有什么青梅竹马，又是怎么会有这种类似的错觉呢。
　　（PS.干啥啥不行，发糖第一名。）

9.大宝剑【月票加更】

　　“啊，差一点被你转移走了话题！你还没说有没有人告白的事情。”苏小小警觉地又将话题扯了回来。
　　“有，但是都被我委婉地拒绝了。”多洛莉丝没有再掩藏，坦言道。
　　“都拒绝了？你这么漂亮应该有很多人会喜欢你啊，难道来告白的人都长得不好看？”苏小小托着下巴仔细地思索着，都说美女爱英雄，多洛莉丝绝对算是一个美女了，难道都没能有个英雄出现吗？
　　而且以苏小小的印象中来看，贵族血族拥有着极其优良的血脉，一个两个的都是大公子大帅哥啊，看来多洛莉丝的要求还挺高的，倒是莫名其妙令人期待了起来。
　　然而，多洛莉丝的下一句话立刻就粉碎了苏小小的幻想，“因为我不喜欢男人。”
　　“噗——”
　　苏小小捂着自己的胸口，差点喷出一口血。
　　这不是要求高，这是要求奇怪啊！
　　“不、不喜欢男人？真、真的假的！？你你你，你是百合少女吗？”
　　“也许是吧……我，我只喜欢女生，尤其是身材娇小一点的可爱萝莉……如果有那样的女孩子和我告白，我或许才会考虑一下……”
　　多洛莉丝欲掩琵琶半遮面地说道，将自己的性取向秘密说出来后比想象中要羞耻。
　　苏小小感到不可思议，之前虽然有说宠妃之类的，但她以为多洛莉丝只是把宠妃当玩具消遣而已，没想到是真的喜欢女生。
　　挠着头，一时间不知道该说什么。这还怎么听八卦，这、这不是都没了嘛。
　　“那，那有女生和你告白吗？”苏小小不死心，她已经决定了，今晚怎么说都要听一点。
　　“有，但也都被我拒绝了……”
　　“为什么啊！你倒是为我要听的八卦再努力一下啊！”苏小小有一种想要抱头痛哭的欲望。
　　“哪里有人为了让别人听八卦才答应告白呀！而且那都是挺久之前的事情，谁知道会遇见你还被你追着问这些事。”
　　“那你不是喜欢女孩子吗，为什么又拒绝了呢？”
　　“因为……我更喜欢平胸的小萝莉一点……”
　　喂！你好过分哦，人家有一点胸不是更好吗！一般来说女孩子发育都不会是平胸的吧！
　　等等，难道说，多洛莉丝其实——喜欢还没发育的小女孩，也就是说……
　　是幼、幼、幼——
　　苏小小忽然意识到了什么，手已经伸向了口袋里准备拿出手机拨打妖妖灵，但是仔细一摸却发现手机好像忘在家里，出门打架的时候就没有带上。
　　总之，先在心里给多洛莉丝打上一个“犯罪嫌疑人”的标签吧。
　　“那肯定没戏了，哪有小女孩会和你告白的啊，都还不懂这些恋爱的事情呢，怎么会有人——”
　　“有也是有的……”
　　“哈？还真有？噢——不排除血族的小女孩会比较早熟，这些事情估计会懂得早一点……毕竟不是人类，不可以用人类的常识来想。”
　　某种程度上来说，苏小小感觉多洛莉丝的感情经验有点丰富，更严格地来说是遇见的人类型有点多姿多彩。
　　“但也被我婉拒了。”
　　“这又是为什么啊——！”苏小小攥紧了小拳头，现在已经有了一种想要揍人的冲动，每次给一点希望又立刻扑灭，甚至怀疑多洛莉丝其实在故意耍人玩。
　　“因为那个小萝莉很主动，也很大胆。”
　　苏小小挠着头，因为激动而站起了身，开始不懂了，“那样的女孩是宝藏啊！你这个蠢蛋女王，这都拒绝，要是我我就……呃……”
　　“我更喜欢那种比较会抵抗一点的小萝莉，抵抗却又无可奈何的羞愤会让我很兴奋，那种娇羞的女孩子是我最喜欢的。”
　　你要求是不是有点多？
　　苏小小感觉自己可能有点灰心了，多洛莉丝这么严格的感情把关，估计是听不到什么破事了，无奈地叹了口气，又坐了下来。
　　下次不再找多洛莉丝问八卦了，好像在被牵着鼻子乱转。
　　“要是符合你那样要求的，你这不是强迫人家吗，这是犯罪，也基本不可能会有那样的女孩和你告白，这样太矛盾了，除非是稀有的抖M小萝莉。”
　　“但是，那样的女孩子我恰恰遇见过。”多洛莉丝话锋一转，顿时把苏小小惊住了，开始处于要不要继续追问的犹豫之间，怕又继续被多洛莉丝耍下去。
　　不过竟然还真的有那样的女孩啊，每个人的性格真是异彩纷呈……这大概就是生物的多样性吧。
　　“谁、谁啊，哪里有那么珍稀的女生，那她现在又在哪里呢？”最终迫于好奇，苏小小还是管不住嘴地问了。
　　但这一次多洛莉丝没有那么快地回答，反而是沉默了下来，苏小小没听到回答疑惑地侧过脸看着多洛莉丝，却见她眨了眨眼睛，像是暗示一般地看着苏小小。
　　嗯？嗯……嗯！？
　　欸……她，她说的是我吗！？
　　苏小小感觉自己额头渗出了汗水，脑袋一点都不迟钝，忽然意识到了什么危险的信息，原本为了听八卦而靠近的距离现在又顿时被她拉了回去。
　　光速平移向树干的另一端，将两把剑抱在了怀里，语气急促中带有一丝慌张地指着多洛莉丝警告道：
　　“等、等等，我话说在前头，你也知道的，我其实是男、男生，你不喜欢男人的对吧！”
　　“但是，你的短裤上看上去没有男生的样子啊。”多洛莉丝低头看了一眼苏小小穿着的短裤，上面一片平整，没有任何凸起。
　　苏小小夹紧了双腿，将两把剑刃竖在了身前对着多洛莉丝，“别靠近我，不然我就让你尝尝我的双龙闪大宝剑！”
　　多洛莉丝从裙底掏出了一条皮鞭，在空中呼呼地挥动了一下，啪沓一声地抽在了地上，相应和地也说道：“你的大宝剑有我的大长鞭厉害吗？”
　　苏小小不知道两个人之间是不是在说着隐晦的荤段子，但是她只感觉自己头顶上多了一个“危”字。
　　“哈哈哈，骗你玩的啦，从拒绝掉一些男人的告白后就都是我瞎编的。”看见苏小小如临大敌的那副好笑模样，多洛莉丝终于憋不住地泄了气，将鞭子又收了回去。
　　“啊——？可恶，果然我从之前起就有一种在被你耍着玩的感觉，你好坏啊！”
　　伊芙兰口中所说的“坏女人”！
　　“哼哼，毕竟我曾经也是血族女王啊，可别小瞧我。”
　　（PS.月票还更6/12。）

10.血族异世界的样子【月票加更】

　　苏小小无语地看着多洛莉丝，将信将疑地又将自己的剑放在了身旁。
　　想想也是，又不是每个人都和伊芙兰是一个性格，血族女王之间也是有区别的。
　　看着眼前这片荧光的花海，一时间还令人有些不舍得离开，但苏小小觉得休息的时间也足够了，晚上赶路比白天要轻松一些。
　　虽然苏小小因为并非是纯血族，对阳光并不畏惧，但多洛莉丝似乎在阳光底下会显得很吃力。
　　“你在偏僻城镇里的那所小别墅，距离这里大概还有多远？”
　　“坐马车的话大概半天时间吧。”
　　“马、马车？这个世界还有马车这种交通工具吗？”苏小小有些惊讶。
　　血族的种族发展速度应该和人类差不多，况且血族自身的行动能力就十分强，怎么还会用到马车这种落后的交通工具。
　　对于苏小小的疑惑，多洛莉丝倒是觉得这是理所当然的事，解释道：“不用这么惊讶，这里的世界和人类世界还是有一些区别的。”
　　“但血族真的用得上马车这种东西吗，像我们两个这么虚弱的情况总不会那么常见吧？”
　　“马车不一定是给血族用的呀。”
　　“啊？”
　　“看来你确实对我们世界的很多东西都不知道，需要我给你简单地讲讲吗？”多洛莉丝笑了一下。
　　苏小小挠了挠头，听到这里也便没有那么急着赶路了，来到了一个不同的世界，还是先了解一些常识会比较妥当。
　　苏小小像是听故事一样又坐回了多洛莉丝的身旁，将高帽脱下来抱在了胸前，背部靠在了树干上。
　　多洛莉丝思索了一下，想着怎么尽量简洁又快速地和苏小小解释，沉默了片刻后就开始娓娓而谈了起来：
　　“我听说，人类世界曾经经历过几次工业和技术的飞跃革命，让整个社会文明都进入到了一个新的时代，听血族的长辈们说，几百年前的人类世界可也都还是比较矮的屋子，建筑大多以石料为基础，和现在的血族世界差不多的景象。”
　　“不过，就在经历过了几次飞跃的时代后，人类的世界开始发生了天翻地覆的变化。第一次是出现了机器，有轰隆隆的蒸汽出现，第二次是电力，夜晚不再使用烛火，而是用电力取代。相关的知识储备越来越丰富，抵达某一个值的时候，人类的城市建筑开始拔地而起，各种材料被发明并且运用起来，彻底地改变了原来的样子……”
　　“诶！从这里开始讲吗！那都是好几百年前的事情，完全已经不是我所生活的时代。”苏小小感慨道，血族的寿命比人类要长很多，看到的东西时间跨度让她有些跟不上。
　　“所以呀，你就可以把我们这里的世界当做是好几百年的人类世界，我们并没有经历人类世界那样的飞跃。”
　　“为什么呢？”
　　“因为不需要。”多洛莉丝说这句话的时候，有一丝傲慢的语气，血族当然不需要这样的时代飞跃。
　　他们和人类不同，血族的种族能力强大得可怕，还拥有着法阵契约之类的特殊力量，能够一只手挡下飞机大炮的贵族比比皆是。
　　即使没有经历那样的时代飞跃，血族依旧不输给人类，只要有鲜血，他们就可以生存下去，只要有优越的血统，他们就无比强大。
　　苏小小勉强是听懂了多洛莉丝说这些的意思，大概在心目中，血族世界算是欧洲中世纪的时代，那个有教会，有城堡，有骑士的世界。
　　“那刚刚说的马车呢，血族肯定是用不到的吧，一个瞬移比汽车都要快得多，这个世界还有其他的种族存在吗？”
　　“这是当然的，不只是这个世界，我相信如果还存在人类世界以及血族世界之外的世界——不，是一定还存在其他世界，因为彼方兽也并非我们世界的原生生物。”
　　“每个世界都不会只有一种种族，这里还有大大小小的擅长控制元素的灵族，有体能强力却没有使用法阵契约能力的兽人族，以及一直深居海洋的深海鱼人族……种类多得无法一一列举，就像是人类世界，不也有各纲各目的动物种族吗？我觉得应该是一样的道理，只是人类和血族都同为所在世界的顶端，能够有能力击败其他种族屹立在最强之位。”
　　每个世界都是有惊人相似之处……原来血族世界不只是有血族存在啊，和想象中的也完全不一样。
　　果然只有血族掌握着穿越世界的技术，导致血族可以了解人类，而人类却对血族一无所知，处于极其被动的状态。
　　苏小小觉得自己跟着多洛莉丝来到血族世界的决定真是再正确不过，不然要知道这些事情，恐怕还得需要一段时间。
　　这样一来，血族世界几乎可以类比于小说动漫中的异世界，连时代背景也接近于欧洲中世纪，像得简直不能再像，不如说这里本来就应该是异世界。
　　“我这样和你说，你应该可以理解吧？我觉得你是超级聪明的类型，连我自己都没察觉到你什么时候跟着我，而且还知道我的一些秘密……”
　　被人夸聪明，苏小小还是腼腆地笑了笑推辞道：“没有啦，一般般聪明～一般般，你说的我大概都可以理解转化为我自己认知里的概念，没问题。”
　　“那就好，不过即使是站在种族顶端的血族中，个体之间也有很大的实力差距，贵族的血脉就暂且不说了，那必定是最强的一批人。但还有一些血统旁系或者血统不太优质的血族，统一被称作为平民，平民的力量最差的微乎其微，可能只比人类个体要强一点点，不济一点的话连经过不错锻炼的人类都打不过。”
　　“还有那么弱的血族吗，像是小蚊子一样，也会吸血但是给人没什么威胁性的感觉。”
　　目前为止，苏小小感觉自己从来没有遇见过小蚊子级别的血族，基本都是嗜血大蝙蝠类型的对手。
　　“那是当然的，进攻人类世界的血族已经算是王城的军队编排，都是精英，比一般的平民要强不少，在战场上我所遇见的也都是人类的军队战士，也都十分骁勇善战，如果是平民的话，那恐怕会更弱了吧？”
　　苏小小无言着地点了点头，一般手无寸铁的人们，在血族的面前——真的太弱小了……
　　（PS.月票还更7/12。）

11.无题【月票加更】

　　如果人类没有在血族入侵之时获得灭却力量的话，在血族面前将是不堪一击的种族，或许世界不到一个月就会被彻底踏平。
　　如今也仅仅是有一搏之力，决战性质的彼方战争节节败退，损失惨重。
　　今后或许还会有第二次彼方战争，第三次，第四次……
　　脑海之中想到彼方战争时，苏小小忽然想到了彼方兽，刚才多洛莉丝也提及到了，说是彼方兽也并非源自于血族异世界。
　　【彼方】这个词并没有特殊的含义，只是和【此方】相对应。对于人类来说，【此方】便是自身，【彼方】则是血族和彼方兽这些敌人。
　　然而彼方兽这个词汇最开始还是从血族那里传来的，也就是在人类相遇彼方兽之前，血族已经用这样的称呼在命令这一类的猛兽。
　　对于血族来说，这也是来自于【彼方】的怪物，只在人类世界以及血族世界之外的第三世界产生的，但它们却可以前往其他世界。
　　“那，彼方兽到底是怎么一回事呢？”苏小小觉得既然都已经在问血族世界的相关事情了，干脆就问个底，人类所拥有的情报太少太少了，她想要知道更多。
　　“彼方兽。”听到这个名词的多洛莉丝肩膀颤抖了一下，瞳孔中有一丝幽幽的怨恨在荡漾，“那是来自于另外一个未知领域的猛兽，不知道是怎么来到这里的世界，但并非拥有高智能，可以被驯服。”
　　“如果你真的要听关于这方面的事情的话，我们可以之后有机会再仔细讨论，因为事情确实发生得太多，我现在也只能和你最简单地讲述一下。”
　　“我不奢求太多，你能够告诉我这些信息我便是已经十分感激。”
　　如果苏小小没有记错的话，在之前要真正斩杀掉厄洛斯特的时候，那个家伙在向多洛莉丝求饶的时候，口中也提到了彼方兽的事情。
　　是什么来着……本源级彼方兽？
　　在人类的战力定义中，彼方兽只分为小型级、中型级、大型级以及很强的巨大型级，从来没有听说过什么本源级。
　　这一点让苏小小很好奇，看上去多洛莉丝曾经的经历也多少和彼方兽扯上了一点联系。
　　“我不知道其他人对彼方兽是怎样的态度，有的贵族认为那是可以驯化为己用的战力，有的贵族则认为那是入侵血族世界的外敌。至少，我很恨那些怪物野兽，只要遇见，我一定都会毫不留情地将其消灭！”
　　多洛莉丝的声音有些微颤，情绪比之前讲述的状态要激动不少，拳头也悄悄地攥了起来。
　　“我的父母就是死于一只很强的彼方兽手里……那时，是彼方兽刚刚出现在这里的时候，血族也组建了讨伐军队去排除威胁，与其主力相遇。”
　　“那时在血族世界的彼方兽比现在要强得太多，还是自从那次大战击退后，才没有那么强的彼方兽再过来，留下来的都是一些比较弱小的，顶多是一些小头目级别。”
　　“我的父母便是讨伐军队的一员，军衔并不低，率领着军团中的一支军队向敌人发起冲锋。一开始一切事情都很顺利，血族军队如同往常一样势如破竹地击溃了彼方兽的阵型，即使对方数量众多也完全不会落于下风，然而战局在那只本源级彼方兽出现的一刻彻底地被改变了。”
　　“你口中所说的本源级彼方兽究竟是什么类型的怪物？”
　　“那是——彼方兽中，最强的类型。你们人类将彼方兽分为四个等级，只是因为你们从来只遇见过这四个等级的，还没有本源级彼方兽去到人类世界过。”
　　苏小小微皱起了眉，在她的印象中，人类世界也有遭遇过几只特别巨大的彼方兽袭击的，记得蔷薇军团的军团长血龙王，就是一只归属于血族的彼方兽。
　　血龙王的强大真的已经太足够了，第一次交手的时候一时间超出了所有人的预料，几乎是惨败收尾。
　　而后苏小小当时作为闪灵，亲自被请求去讨伐，在一次蔷薇军团来袭时，直接冲入敌阵，一阵天昏地暗的厮杀后，斩掉了血龙王的两只翅膀，但在准备给出最后一击时，副军团长歌姬竟然替它挡了下来。
　　最终血龙王成功逃生，而苏小小只斩灭了歌姬，再接着便是谢菲尔德轻易碾压血龙王的事情。
　　甚至血龙王最后只剩下了骸骨，也依旧被多洛莉丝操控，可以对人类造成巨大威胁。
　　这样的彼方兽都不足以被称作为本源级，那到底本源级究竟有多恐怖？
　　“在血族对彼方兽的划分里，有五个等级，分别是兵卒级、队长级、首领级、将军级，本源级，前面四个等级都分别对应人类的划分。”
　　“第五等级的本源级彼方兽不是一般血族军队可以应对的，初步估计始祖级血族也无法单独与之抗衡。当然，本源级的彼方兽数量也极其稀少，传说仅仅只有七只，体型要比将军级大出数十倍。”
　　数十倍！？
　　这个数字瞬间震撼到了苏小小的内心，要知道巨大型彼方兽也是有三十层楼那么高的体型，如果比这还要大出数十倍，那岂不是一脚就能踩扁一栋大楼？
　　这也太大了！早就比霓虹的怪兽片里的怪兽们要大不知道多少。
　　这样的怪物军队要怎么打？在它眼里恐怕无论是血族还是人类，都只是蚂蚁一般微小。
　　但这个信息却莫名地让苏小小有些跃跃欲试了起来，如果真的有那样强大的彼方兽，还是很想要试试它到底有多少分量的，比一个两个血族始祖可要强多了。
　　当然，前提得是它进攻人类世界，苏小小并非战斗狂，她只为守护和复仇而战。
　　“那一战中，我父母以及军队全军覆没，当时年幼的我也跟在父母身边，只是没有前往战场，在后方看到了那只本源级彼方兽出现时，我被吓得根本站不起来……”
　　“而当一切都结束后，我只见到了父母被找回来的遗体……我……已经过去了好多年，但是……但是那个场景，我……呜……我永远都……呜呜呜……我永远都忘不了……！”
　　多洛莉丝说着，想起了多年前父母殒命时的回忆，顿时泪如雨下泣不成声，察觉到自己在哭的她连忙用袖子抹了抹眼睛，努力地抑制着自己的情绪，“对不起，说着说着就光是都在说我自己的事情了……”
　　苏小小沉默地看着脸上已是梨花带雨的多洛莉丝，低下了头，片刻内缄默不言。
　　果然是父母在那场战斗中遇害了吗……也难怪最后厄洛斯特说他能够帮多洛莉丝找到那只彼方兽，是想要利用多洛莉丝内心最脆弱的地方来争取自己的生机吗？
　　就凭那个吊车尾的始祖级血族，说这些大话也不知感到羞耻，第十一位始祖都能是他的两倍强，要是本源级彼方兽真的那么强，厄洛斯特绝对不是其对手。
　　明明办不到却还想利用多洛莉丝想要报仇的心理，未免太过分了，当时干脆利落地杀了那个老东西真是明智之举，苏小小暗自心想。
　　多洛莉丝眨着泪花，用袖子遮挡着自己的脸，对着苏小小说道：“不要看我……现在不要看着我……”
　　“多洛莉丝……”
　　很多次，已经很多次了。
　　这样的场景在苏小小的脑海中，已经反复了无数次。
　　因为曾经离开了家乡，经常参与在灭却军之中，奔赴于战场之中，这样的场面简直已经成了每次必定遇见的。
　　家破人亡，妻离子散，这样的悲剧，渐渐快要将她的内心麻木。
　　在不断麻木的心灵中，苏小小始终没有被麻木的，是初心，想要守护的愿望。
　　血族入侵人类，这样的悲剧产生在弱小人类身上。
　　而彼方兽入侵血族，也有无数的悲剧发生在血族身上。
　　原来都是一样的。
　　原来这些事情都是一样的。
　　不论是谁，其实都是一样的。
　　曾为挚友的谢菲尔德正是因这样的悲剧和仇恨而背叛，欲图自己夺取力量去复仇最终误入歧途。
　　曾为前辈的缇娜正是为了阻止这样的悲剧发生在队员身上，而独自留下面对小丑军团，最终战死在了战场。
　　曾为敌人的多洛莉丝也因这样的悲剧而展露出了不为人知的脆弱一面，在眼前哭得那样伤心。
　　——
　　想要保护家人吗？
　　只想守护人类的和平，仅仅击退血族就可以了吗？
　　不，你只是没有经历过失去家人而已。
　　你心中的恨还不够，完全不够，远远不够。
　　想要保护家人的话，就去把敌人全部杀光啊！
　　别给敌人留下任何一丝一缕的机会能够伤害你想守护的人！
　　如果你的这份力量不是为了消灭血族而存在——
　　那便毫无意义！给我清醒一点，闪灵！
　　………………
　　你的恶行，和你的仇人炽天使军团，和血族毫无区别。
　　所以，你的罪孽无法被原谅，这也是我会站在这里的原因。
　　你已经无法再继续战斗下去了，小茜的仇，接下来由我接手，为你代行吧，这是我最后可以对你做出的承诺。
　　进入人类灭却军的第一天，所有人就必须明白，他们要做的事情，是守护身后的家园和亲人朋友，而不是和血族开展一场毫无意义的杀戮盛宴。
　　因为斗争是永远不会停歇的，但重要之人，失去了就再也回不来了。
　　【抱歉，谢菲尔德，你的生命最终却是由我来结束的。】
　　——
　　诶？缇娜教官没有家人吗？
　　嗯。不久前，我唯一的姐姐也在和小丑军团战争中牺牲了，不过没关系，我会继承着姐姐的信念，并且为她报仇的。
　　………………
　　别莽撞，缇娜教官，一定别出事。
　　这不是当然的吗，你还欠着我一根冰激凌，我一定会回去找你要回来的。
　　我会买好一整箱冰激凌，等着你回来拿的。
　　【缇娜教官……你什么时候才会回来，来要回我欠你的冰激凌。】
　　——
　　一瞬间，各种画面瞬息万变地出现在了苏小小的脑海中，让她愣在了原地，久久地陷入了回忆之中。
　　苏小小想要伸出的手又收了回来，此刻，多洛莉丝哭得就像是一位孤独的小女孩，一如是在好几年前父母殉职的场景时。
　　只是，或许和那时有些不一样的一点便是，长大后内心的坚强和倔强正在努力地抑制着自己的哭泣，想要努力地将要这些伤心的事情收回到自己的心里，悄悄地藏起来然后挂上一把锁，谁也不让发现。
　　但是她发现自己控制不住，也不知为何偏偏是今夜，偏偏是和苏小小独自相处的这棵荧光大树下，情绪像是崩溃了一般，泪水彻底地决堤。
　　在被苏小小解救下来后，获得了自由，内心一直积压的情绪也方式被打开了一道锁，多年以来，她一直都无法释怀父母的死。
　　除却父母之外，她已经再没有其他的亲人，最令她自豪的父母，却是在她那么幼小的时候战死在了战场上。
　　被巨大的怪物，毫无抵抗地给歼灭了全军。
　　——
　　“别担心，爸爸很快就会回来的，这也是为了守护还在城里的大家，毕竟我们是军队的一员，这是职责，只要打赢了这最后一战，我们就可以回家了。”
　　“多洛莉丝，听话，不要抓着爸爸的衣角，妈妈答应你，回去之后我们三个人一起去玩，你不是最想去王城里的花园了吗，之后我们就去。”
　　“嗯……那，你们一定要安全地回来，我会在这里等着你们的，一定！一定要早点回来啊！”
　　——
　　一定……
　　要安全地……
　　回来啊……
　　我们，不是说好了，还要一起去花园的吗……
　　为什么……
　　最后只有我一个人站在花园里……
　　你们的身影呢……
　　你们到底去了哪里……
　　在那之后，我就再也没听到过你们的声音……
　　爸爸、妈妈……
　　我好想你们……
　　但是我们应该是永远无法再见面了对吗……
　　因为……
　　因为……
　　因为你们永远地留在了那片战场上……
　　——
　　苏小小的眼前，忽然有些恍惚。
　　不知为何，她在刚才的一瞬间，看到了一副自己从来没有见过的场面……
　　在两位大人的身前，那位小小的血族女孩，是多洛莉丝吗……？
　　但自己又为什么会看到……
　　此刻，在多洛莉丝的身旁，仿佛有一个娇小的身影出现。
　　她依旧是穿着一身破旧的衣服，光着已经冻得发紫的小脚丫。
　　【因为离开梦境后的你还记得我……】
　　【所以有某种连接留存在了你的心中……】
　　【真的非常感谢……你能够帮助长大后的我……】
　　【谢谢……】
　　但这一次，她没有在对着苏小小笑，她的眼中含着泪水，双手捧着一盒火柴放在胸前，像是在祈祷。
　　【温柔的小姐姐……】
　　【这就是我的秘密……】
　　（PS.月票还更8/12。）

12.空运小萝莉

　　“让你见笑了……”
　　那一天晚上，多洛莉丝压抑的内心所释放出的情感，同样震撼到了苏小小的内心。
　　在过去的好一会儿时间里，苏小小仿佛觉得自己都不断地在各种画面中沉沦，有一种……吐露不出的难过。
　　“不，我笑不出来。”苏小小是如此回答道的。
　　多洛莉丝抹去了眼泪，在抱着膝盖大哭了一场后，似乎感觉好多了，但自己这副丢人的模样被苏小小所看到，也有一些难为情。
　　“我已经没事了，我们继续赶路吧，本来比较早之前你就说要赶路的，现在感觉已经快要天亮了……”
　　苏小小抬起头，感觉天空的漆黑淡了一层，时间也不知道过了多久，或许确实要迎来黎明了吧。
　　“没事，我没有什么着急的事情，不过这片郊野小道上，似乎没有来往的马车，该怎么办？走过去的话是不是还要两三天的时间？”
　　两三天里，苏小小感觉自己的身体可能支撑不住，多洛莉丝也是同样，除非有什么鲜血的补给。
　　苏小小向多洛莉丝伸出了手，在手掌相合的一瞬间用力地将多洛莉丝从地上拉了起来。
　　“你想要尝试一下飞在天空的感觉吗？”多洛莉丝似乎已经有了什么办法。
　　“飞在天空？但我虽然也有血族的血统，但好像没有办法长出一对翅膀然后飞起来，可能是还没有觉醒那方面的力量吧。”
　　“但我可以飞，如果你不是很重的话，我剩余的体力抓着你飞个一天应该都是没有问题的，况且直接飞比地上的马车要快，半天都不需要。”
　　“抓……抓着我飞吗？我想，我的体重应该不是很重，毕竟身高就已经决定了上限，你不嫌弃的话可以试试估计一下我的重量……”
　　坦然让别人估测自己的体重时，苏小小还觉得蛮害羞的，心里总想着自己应该还算是轻飘飘的少女吧？哪里都看不出会重的样子。
　　“对，就像是老鹰抓着小鸡一样飞，你没有恐高就行，要是在空中摇摇晃晃，我害怕会抓不稳你掉下去。”
　　“要是我恐高我就当不成灭却师了，来吧，量力而为，要是累了就休息一下，我这里还有两把剑的重量。”
　　苏小小将两把剑刃分别地挂在了腰间，张开双臂做出等待的动作。
　　“那我就抓着你起飞了喔。”多洛莉丝微微闭眼，将小手合在了胸前，一道红色的星点闪过，身后出现了光芒，一对不算大的黑色蝙蝠翅膀出现在了背部。
　　翅膀开始上下扑腾了起来，多洛莉丝的身体也缓缓浮空，双手从苏小小的胳膊下绕过，双手交叉在了她的胸前。
　　“噢？”多洛莉丝发出了感到诧异的声音，自言自语地说道：“要是有胸就好了呢……总感觉很令人不放心会滑下去……”
　　虽然不知道是什么情况，但苏小小感觉多洛莉丝好像在吐槽自己平胸的事情，脸上挂下了几条黑线，“你稍微往下面抱一点不就好了嘛，快、快给我飞。”
　　“嗯。”
　　多洛莉丝的双手抱在了苏小小的腹部位置，轻盈的翅膀有节律地拍动着，开始向上空上升。
　　苏小小感觉耳边传来了翅膀拍动的声音，双脚逐渐地离地，静谧的大地在眼底下越来越遥远，地面上的植物越来越渺小，抬起眼向远处看时，视野也顿时豁然开朗。
　　翠绿的丛林尽收眼底，偶尔还能够在林间见到几只动物的窜动，看来也拥有着早起的好习惯。
　　早起的鸟儿有虫吃，早起的虫儿被鸟吃。在开始一天的捕食时，也要同时注意自己的天敌，自然便是这样的弱肉强食，在任何种族身上都一样。
　　眼前地平线有一丝的金色光芒正在升起，将山那边的云层染成了一片在水浴加热条件下本尼迪特试剂检测还原糖的溶液的颜色。
　　“那个，我说。”空中的风并不大，但苏小小也努力地比平时提高了声音分贝。
　　“嗯？这样抱着不舒服吗？”
　　“不是，我只是想说……假如，假如你哪一天需要什么人的帮助却没有人愿意伸出援手的话，或许可以考虑来找我。”
　　“总、总之我身上所背负的东西也不少，多一件也不压身……只是假如，如果你主动来请求的话，我大概也会勉为其难地答应的。”
　　“勉为其难吗……哈哈，我知道啦……但你真的不计前嫌了吗，我觉得我在以前应该没少给你添麻烦。”
　　“你这个家伙倒是还挺有自知之明的啊……我和你说，麻烦，麻烦大了！我可还没说要和你冰释前嫌，还得找机会给你尝尝苦头，你可不要太得意了。”
　　“那为什么——”
　　“一码事归一码事。”
　　多洛莉丝心中有些感动，仅仅是这短暂的一段相处时间，她仿佛看见了一个和从前认知里完全不一样的闪灵。以前觉得是一位强大而冷酷的人类，现在发觉在这强大的背后，却是一种炽热的内心。
　　苏小小也同样是对心目中的那个多洛莉丝女王形象进行了一番天翻地覆的改观，在战场上毫无交谈的余地，但实际真正有了一个契机可以坐下来好好聊天的话，也并不是时刻都在争锋相对。
　　接下来在血族异世界的大概几天里，两人还需要合作一段时间，这应该算是一个顺利的开端吧？
　　老实说，一开始苏小小还是对多洛莉丝抱有一些戒心的，作为一位经历丰富的灭却师，天生的警觉让她曾经考虑过多洛莉丝匆匆回到血族世界，是否是在引诱自己跟上去。
　　梦境中的那个小女孩，是否也只是一个陷阱，在厄洛斯特的城堡中发生的事情是否也只是苦肉计，布置了某种可以对付自己的机关而上演的戏剧。
　　甚至，苏小小一度在对自己所处的世界产生怀疑，自己真的从梦境结界中出来了吗？或者说其实自己所处的脚下依旧是结界中，那场战斗远远还没有结束，只是自己身在其中浑然不觉？
　　种种可能性都在脑海中经过了一遍，但最终可以确认的，便是现在这样的情况，让她可以稍微放心地收起了一些猜想。
　　在天空中被抱着飞了好几个胡思乱想的时间，一座被山川河流以及森林包裹其中的小城镇出现在了视野中。
　　那大概就是多洛莉丝所说的目的地，不知道又会是这个世界怎样新奇的一面。
　　“各位旅客，本次航班马上抵达终点站，感谢您选择多洛莉丝号，祝您旅途出行愉快——咕嘿嘿，学得挺像吧。”
　　“你都是从哪里学来的这些？”
　　“保密。”

13.白毛小狐娘【月票加更】

　　“前面的城镇就是你所说有小别墅在的地方吧？”
　　“嗯，只是那里已经很多年没有人居住过，想要入住的话还需要花一点时间去清扫，灰尘估计积了不少。”
　　“没有那种打一个响指就可以瞬间清理完毕的魔法吗？”
　　“暂时没有，如果我也不会那样的招式，我的所有技能全都是具有高杀伤力用于战斗的。”
　　看着远处的这片小城镇逐渐放大，房屋和道路之间的细节也慢慢可以看清。
　　和想象中的一样，并不存在人类世界里的现代高楼，普遍都是三层左右、最高七层的居住房。
　　虽然说是小城镇，但街道上似乎还挺热闹的，而且几乎是清一色的红色瞳孔，看来这是一个血族居住的小镇。
　　“我们在那边的屋顶降落吧，街道上人比较多，还是不要引起人注意好，我把你放在烟囱上，希望不会把你熏黑。”
　　“喂，既然会有被熏黑的风险就不要把我放在那里啊，随便在瓦片上我都可以站住的，不过等等——！”
　　多洛莉丝正准备降落，苏小小却忽然喊停，视线被另外一边的喧闹声所吸引，在一片祥和的城镇里，那大声的呵斥和器具砸落声尤其刺耳。
　　就在距离她们不远处的街道，一位身材壮硕的成年男性血族一边飞快地跑着一边在大声吵嚷着，像是正在追什么人。
　　苏小小起先没有看清楚，但忽然一道白色的小身影从眼前晃过，很快地就钻进了巷道里，隐约像是一只动物。
　　“给我站住，哪里出现的兽族，竟然敢来血族的城镇来偷猎物，不想要命了是吗！”
　　身后的男性血族速度也非常快，丝毫不逊于前面的那只白色小动物，一直紧跟着难以甩开。
　　不一会儿，白色的小身影又从巷道里出现，正在向苏小小这边的方向跑了过来。
　　这下苏小小才真正看清，那只浑身雪白毛色的动物身后还带着一条毛绒绒的大尾巴，看上去是一只小狐狸，嘴里正叼着一条鱼。
　　小狐狸的步伐很矫健，但貌似已经被追了许久，体力开始逐渐不支，移动的速度也以肉眼可见的状况下降。
　　“好啊，真逼我拿出实力，虽然我对狐狸血也不感兴趣，但抓到你后可会轻饶了你！”
　　突然，身后的男性血族话音刚落，双瞳变得赤红，露出了尖锐的利齿，身后展开了一对黑翼，在原地蓄力片刻，猛然一蹬地，便像是火箭一般笔直地飞向了前面的白毛小狐狸。
　　苏小小愣了一下，侧过脸看向多洛莉丝，想要问些什么，多洛莉丝不用言传便意会了她想问的，抢先回答道：
　　“那是血族平民力量解放的方式，因为平民血统并不优质，无法一直支撑着体能处于高性能状态，如果需要使用出比平时要强的力量，就会激发自己体内的血液快速流动，获得短暂性的力量加持。”
　　苏小小点了点头，心想这加持还真是令人惊讶，速度提高了根本一倍不止，在前面跑着的小狐狸察觉到了身后有不对劲的情况，警觉地向后看了一眼，却发现追赶者已经近在咫尺！
　　苏小小的脚下动弹了一下，本来有些想要去帮一下小狐狸，但看情况好像已经来不及了。
　　“啾——！”
　　白毛小狐狸在空中发出了一声悠长的鸣叫声，被撞飞的身影在空中划过一个抛物线，眼看就要向刚落地的苏小小这边掉来。
　　“噢…噢噢……”
　　苏小小连忙伸出了双手去接住了小狐狸，冲撞的冲力让她的脚步也向后踉跄了几步。
　　只不过小狐狸在落在怀里后，顿时从小动物的身形变成了一位小狐娘，重量一下增加，苏小小猝不及防地没支撑住，一屁股坐在了地上。
　　怀里的少女被撞飞时嘴巴也紧紧地还咬着一条青鱼，因为疼痛而闭着双眼，艰难地缓缓再次张开。
　　一睁眼便看到了苏小小那双红色的眼睛，小狐娘身体害怕地颤抖了起来，两只雪白毛色的耳朵收拢着也一同瑟瑟发抖着，白色的毛绒尾巴缩在了自己的肚子上。
　　苏小小一低头，不知道自己怀里的小狐狸是怎么变成一位少女的，第一反应是小狐狸成精了！
　　而且她还有一对兽耳和毛绒尾巴，像是传说中的兽耳娘。
　　多洛莉丝轻轻地落在了苏小小的身后，收起了翅膀，在背后化为了一片光点消失在了空中。
　　那位激发了自己血脉力量的男性血族看上去也累得够呛，正在原地撑着膝盖喘气，断断续续地说道：
　　“把，把她交给我，这个小偷，我要把她抓起来红烧了。”
　　听到自己要被红烧，小狐娘脸色一白，吓得连忙撒开四肢就想要从苏小小怀里挣脱出来，但可惜貌似已经没有力气继续逃了。
　　本来只是路过看了一眼，结果此刻却尴尬地夹在了事件风波之中，苏小小看了看气喘吁吁的血族男性，又看了看想要偷偷溜走的小狐娘，根本还不知道发生了什么情况，一时发难不知说什么才好。
　　“那、那个，总之两个人都先冷静一下，有什么话不能好好说嘛，君子动口不动手，能交流解决的事情就不要动用武力嘛～”
　　苏小小好歹也是参加过不少辩论赛的，在口才上还是略有锻炼，以前学校哪里隔壁班级有人闹矛盾要打架，都还被一群担心的女生拉过去当调解员。
　　于是此刻，她就开始拿出了和事佬的那一套。
　　“废话少说，把那只狐狸给我！”
　　“啾，不要，不要抓着我的尾巴……”
　　结果两个人都完全没有在苏小小说话！和学校里的情况不同，这两个人都不是人类！好像和解的话不太有用。
　　苏小小一边伸出手挡在身前示意让血族男性不要过来，一边另一只手抓住小狐娘毛绒绒的尾巴，放也不是，不放也不是。
　　血族男性眯起眼端详了一遍苏小小和多洛莉丝，一眼便看出了对方也同样是血族，而且穿着打扮不像是城镇里的人，第一次见很面生，看上去应该是外面来的。
　　“你们是从什么地方来的，这事和你们没有关系，把那个小偷给我。”
　　对方一直在喊着小偷，苏小小将信将疑地看着正咬着青鱼的小狐娘，小狐娘立刻泪眼汪汪地摇起了脑袋，两只耳朵甩得摇来摇去，还有些可爱。
　　“呜呜……这，这条小鱼是我自己用尾巴在河里钓来的，不是偷的……”
　　（PS.月票还更9/14。）

14.小狐狸钓鱼，愿者上钩【月票加更】

　　“鬼话连篇！用尾巴怎么钓鱼，你分明就是从我家里偷出来的！”
　　“可是，可是我真的是自己钓的，明明你是偷走了我的鱼……”
　　苏小小摸了摸小狐娘的尾巴，尖端还真的有点湿润的感觉。
　　“嗷……”
　　手指触碰到末端时像是碰到了比较敏感的地方，小狐娘整个身体都打了个颤，微红着脸渴求地看着苏小小希望能够放自己走。
　　“我不管你们是从哪里来的，看在同样是血族的份上，给你们一次机会，想要和这件事情撇清关系就离开，不然的话，等我大哥来，你们怕是想走也走不了。”
　　苏小小和多洛莉丝对视了一眼，彼此之间好像都不准备就此离开。
　　“我现在的力量对付平民还是绰绰有余的……”多洛莉丝在苏小小耳边小声地说道。
　　白色小狐娘看了看多洛莉丝，又看了看苏小小，见苏小小没有理睬她，便将渴求的眼神转向了多洛莉丝。
　　“我还得，把鱼带回去给姐姐吃……姐姐受了伤……我必须尽快回去……放过我吧……这条鱼真的是我自己钓的……”
　　小狐娘紧紧地抱着怀里的青鱼，说什么也不肯放手，可她也深知在这么多血族在场的情况，自己逃也逃不走，只能尝试地祈求对方。
　　苏小小感觉有些无语地扶了扶额头，一名血族和一只小狐娘之间的矛盾竟然是因为一条鱼，这还是自己所认识的血族吗……
　　感觉好像是完全没有必要的矛盾。
　　“因为一条鱼追了这么久，血族的尊严都被你丢光了。”苏小小吐槽着。
　　血族男性顿时不乐意了，猛然一挥手，大声地喊道：
　　“你懂什么，区区一只兽族的狐狸也敢跑进血族生活的城镇里偷东西，正是因为作为血族的尊严和傲慢，我才必须要抓住她，让她知道什么叫做不要乱闯进高等种族的城镇！”
　　话里话外，倒是都充满着作为血族种族的骄傲，可惜苏小小没有能够从他的身上看到与这骄傲相之对应的实力。
　　“话说，血族钓鱼干嘛……？闲着没事的饭后娱乐吗？”
　　血族男性哼了一声，撇过了头，貌似不屑于解释，多洛莉丝则亲自来当苏小小的解说员：
　　“在平民的城镇里，和其他种族会有一些贸易，例如可以用一定量的鱼和兽族换取鲜血，也能用宝石和精灵族换取鲜血，若非这些交易，其他种族不会轻易同意为血族提供鲜血，就算是平民想要强行夺取，也必将会经历一场损失惨重的苦战，而这些流通于各个种族城镇之中的交易则能避免这一点。”
　　“原来是这样，那看来这条鱼没有想象中那么无足轻重咯。”苏小小转过了头，看向了还想偷偷摸摸溜走的小狐娘。
　　苏小小的视线一转移过来，她的身体就立刻僵住不动了，害怕地蜷缩起身体趴在地上仰视着苏小小。
　　这算是兽族的臣服礼仪，通常做出这样的动作表示已经认输或是表示尊敬，表明自己处于卑下的地位，愿意将自己的一切交付给对方处置。
　　苏小小不知道这些，但多洛莉丝是知道的，瞳孔皱缩了一下，心想这只小狐娘确实是很想要离开这里，都迫不得已之下做出了这样的礼仪。
　　“那个……小狐狸？你诚实地告诉我，这条鱼到底是怎么来的，就算之前是撒谎的也没有关系，我不会计较的，而且还会给你提供保护。”
　　听到苏小小说要给小狐娘提供保护，一旁的血族男性顿时就有些炸锅了，想要抢着几步跨上前来将苏小小也一把扯开。
　　苏小小在他的眼里不过就是一个体型娇小的小女孩，想要让她滚蛋还不是轻而易举！
　　然而，站在身旁的多洛莉丝叉起了手，仅仅只是用眼神一瞪，猩红的恶魔瞳孔显露，血族男性顿时感觉身体不受控制地跪在了地上。
　　【跪下】！
　　一道无法违抗的指令在脑海中回响了起来，他惊愕地抬起头看了一眼多洛莉丝，她并没有张开嘴巴说过话。
　　怎么回事……
　　为什么会这样！？
　　什么东西在控制着我！？
　　【谁允许你直视本女王】！
　　多洛莉丝轻蔑地看了一眼跪在地上的平民。
　　又一道声音从内心深处响起，血族男性这下连头也没能再抬起来，额头死死地抵在了并不平整的石板路上，惊恐地瞪大着眼睛，完全不知道到底发生了什么，呼吸都变得更加急促了起来。
　　这时他才开始仔细琢磨起了对方究竟是什么人，这莫名其妙的威慑力让自己感到深深的恐惧。
　　苏小小也刚才警觉到有威胁，手都已经悄悄地放在剑鞘上，但这样一来也无需出手，和多洛莉丝的眼神对视了一秒，表示感谢。
　　小狐娘看见那位血族男性忽然跪在了地上，立刻就明白了是旁边这位穿着有些让人脸红的大姐姐所做所为，意识到苏小小这边是拥有着更强力量的血族。
　　刚才苏小小说了“保护”二字，让紧张不安的小狐娘心中有了些许的安定，用怯懦地声音开始讲述起了自己得到这条青鱼的经历。
　　“今天……我和姐姐刚刚从人类世界逃回来，之前我们被人抓住带到了一个研究所了，姐姐为了保护我在抵抗人类的时候受了伤。匆匆逃回来之后，我就想去外面给姐姐带回去一点吃的……”
　　“但是我也又昏又饿，林子里的一些野兔逃得太快了，我追不上，就只要去河边想尝试着抓抓鱼，可是鱼鳞在水里太滑了我也抓不住……所以最后就学着钓鱼的方式，把尾巴垂下浸入了水里，想等等有没有小鱼会上钩……”
　　呜哇，你这是姜太公钓鱼愿者上钩啊，原来用尾巴也是可以钓到鱼的？苏小小感觉自己涨知识了，虽然以前也听闻过在冰面上有动物会用尾巴钓鱼，没想到还真的会有。
　　“我等了很久才终于有鱼愿意咬我的尾巴，我马上就把尾巴提了起来，将钓到的鱼放在了草丛里，之后回去找了一点草想当做绳子将鱼绑起来……可是回来之后，我就只看到有血族的人发现了草丛里的那条鱼，并且把它带走了……”
　　说到这里，小狐娘委屈巴巴地将尖尖的耳朵耷拉了下来，看上去很失落和难过。

15.不按套路

　　“之后我就偷偷跟着他一起来到了这个城里，趁没有人的时候拿回了我的鱼……只是不小心被发现了，挨了几下打才跑出来……”
　　小狐娘紧紧地抱着怀里的青鱼，仍旧像是害怕苏小小会抢走她的一样，纤细的手臂上有几块青紫。
　　苏小小转过了头，看向了跪在一边的血族，“她是这么说的，那你呢？”
　　跪在地上的血族冷汗如瀑，心绪混乱，一直在内心猜疑着多洛莉丝的血统，竟然拥有着这样让自己完全无法反抗的力量。
　　是贵族吗？
　　不对，不应该会是贵族，这种乡野偏僻小镇，周围也都常年只是一些弱小种族和平民血族生活所居，贵族绝对不会来这种地方。
　　如果不是贵族的话，那对方究竟是用了什么手段？
　　“喂，问你话呢？”苏小小见血族没有反应，还以为多洛莉丝下手太重。
　　然而，内心虽然感到畏惧，但那位血族却还是很倔强地硬着头皮说道：“呵，我只知道我外出一趟弄到了不少鱼，难道鱼的身上还注明了是谁的？”
　　“那么就是说，你确实在草丛里有捡漏过一条鱼咯？”
　　“有些蠢鱼就是会自己蹦到岸上来，我只是捡走我看见的那条，况且，我们镇子里的事情，还轮不到你们这些外来人评头论足！”
　　“啪啪。”苏小小拍了拍手掌，打断了他的话，“好了好了，我宣布这条鱼是小狐狸的，事情结束了，各回各家各找各妈吧。”
　　说着苏小小便也松开了小狐娘的尾巴，拍了拍自己短裤上的灰尘，多洛莉丝也解除了威慑，解放了跪在地上的血族平民。
　　小狐娘很感激地看着苏小小，苏小小伸出手摸了摸她的脑袋，还偷偷捏了捏很有灵性的尖耳朵，耳朵里像是有一团毛绒绒的棉花，摸起来十分舒服。
　　小狐娘被摸着耳朵，也条件反射般地红起脸眯着眼，露出很享受的表情，听说兽耳娘被摸耳朵的时候都会有这样的反应。
　　虽然从来没有相遇过小狐狸变成的少女，但苏小小却意外的轻车熟路。
　　“好了，回去找你的姐姐吧，不知道我们能不能一起去？刚才你提到了人类什么研究所，我有点感兴趣，能够之后再和我们讲讲吗？”
　　“啾……这个，这个我……”小狐娘露出了为难的表情，苏小小哈哈地笑着，“没事，你不答应是对的。万一我们是坏人，故意让你带到姐姐身边，反而可能会有什么坏事发生。”
　　多洛莉丝愣了一下，本来她见小狐娘没答应，心中有一些不满，按照道理来说，是苏小小救了她一命，做出了臣服的姿态，也应当有答应要求的义务。
　　不过苏小小想的事情好像却比她远了很多， 理解并且体谅了小狐娘的难处，这是让多洛莉丝感觉苏小小很敏锐聪明的一点。
　　怪不得……被称作闪灵的人类灭却师才会那样强大吗……
　　在战场上，光是强大的莽夫可没办法战无不胜，闪灵几乎没有一次落败过。
　　“那我们把小狐狸送进森林里再去你家吧？”小狐娘受了一点小伤，体力也不支，苏小小决定再保护片刻。
　　“嗯。”
　　“给我站住！你们敢不敢再多等一会儿！？”
　　正在一行人准备离开的时候，被无视当做透明人的血族村民不干了，立刻大喊了起来，语气间气势汹汹的。
　　“嗯？”苏小小停顿住了脚步，侧过脸又向身后看去，“你看上去好像不太服气。”
　　“呵，哪里来的一些外人，你怕是没听过我大哥的身份，也敢来搅乱我的事情！？你们要是有胆子，就再等一会儿，我大哥去补充体力了，稍后就来！”
　　血族村民握紧了拳头，虽然他不敢上，但貌似背后还有一个比较强的人可以依靠。
　　苏小小挠了挠头，觉得这个场面好有既视感，叹道：“好喽啰的发言，原来现实里还真的有人会这样依仗背后这样威吓别人的啊，我还以为只是爽文里才会出现的桥段呢，还是现实魔幻，艺术来源于生活。”
　　多洛莉丝看了苏小小一眼，问道：“那我们要在这里等吗？我也说过，我的余力解决平民血族还是没问题的。”
　　“其实不用你出手，我也还是有一些力气的。不过，干嘛要在这里浪费人生等？我是他的手下吗要那么乖乖听话？走啦。”
　　“啊，说的也是，没必要听庶民的话，还不够资格给我提鞋呢。”多洛莉丝赞同地点了点头。
　　苏小小一副“我就不，没想到吧”的态度，没继续理睬那位血族，自顾自地带着小狐娘就往森林的方向走，并且故意开始大声和多洛莉丝闲聊了起来。
　　“我说啊，多洛莉丝你呀，低调～要提鞋我可以帮你，可别看这里小城镇弱小就霸占一方成为地头蛇哦。”苏小小调侃道。
　　“地头蛇是什么？”小狐娘悄悄地问了一句，声音很小，显得很胆小。
　　“就——就是坏人！要挨打屁股的。”
　　站在原地的血族一脸懵逼地看着苏小小一行人逐渐走远，有一种对方怎么不按套路出牌的想法。
　　但自己也不敢拦，对方比自己要强，弱肉强食这个道理尤其在平民中尤为深知，不知好歹上前去说不定还得被血揍一顿，能不能活命都指不定。
　　可是苏小小那漫不经心和多洛莉丝谈笑风生的模样，又无不在刺激着他大脑的每一个细胞，让他一时间感到无比的屈辱，怒不可遏。
　　逐渐离开的苏小小同时用眼角的余光留意了一下情况。
　　嗯？终究还是和爽文里的无脑反派小喽啰不一样啊，一般来说这个时候小喽啰不畏惧生死地主动上来送头的，果然但凡有点脑细胞都应该会感到冲上来会有危险，故事和现实还是有点不一样的。
　　然而，在苏小小意料之外的事情也同时发生了，小喽啰保持住了理智没来送死，反倒是大BOSS赶上了。
　　只听远处一阵一阵轰轰的踏地声，像是一只巨象冲来。
　　小狐娘的耳朵敏锐地动弹了一下，察觉到有什么要来了，立刻害怕地向苏小小身边靠了靠。
　　苏小小刚刚将手放在了腰间剑鞘上，一个巨大健硕的身影便从头顶飞过，轰得一声像是炮弹落地一样砸在了前方，拦住了她们的去路。
　　一个沉闷厚重的声音从缭绕的烟雾之中传了出来——
　　“小姑娘们，你们可知道这里是老朽的地盘！？”

16.血族老大爷【月票加更】

　　苏小小蹙起了秀眉，听着声音和自称，感觉不像是大哥，反而是老大爷。
　　随后在烟雾里的人影一走出来，她便看到了那人的苍白两鬓，果然是个血族大爷。
　　输了鱼的血族一见到自己大哥来了，连忙一脸欣喜地屁颠屁颠冲上去迎接，那表情就像是放假时从学校里冲出来的学生一样。
　　小狐娘一见到那个壮硕的身影，顿时吓得直往苏小小身后钻，轻轻捂着自己青紫的手臂，连脑袋都不敢冒出来。
　　面前的血族老大爷，身材健硕，体型比常人要大，坚如磐石的胸肌和八块腹肌，还有一头苍白的头发，但血红的眼睛里却是意气风发丝毫不逊，有几分头领的魄力。
　　“大哥！大哥你终于来了！喝了不少血吧，果然是雄姿英发，一如当年风华正茂年少时！”血族村民立刻开始阿谀奉承了起来。
　　“看来每个世界都是有这样的人存在，但是异世界不应该是另外一种谄媚话语吗？”苏小小扭头问多洛莉丝，现在简直已经把她当做了异世界百科全书，有什么就问什么。
　　“你想要怎么样？”多洛莉丝不解。
　　“我想象中应该是——噢～大哥，你帅得就像是隔壁乔治叔叔的那双臭皮鞋，如果有人敢说你不帅，我一定拿起我奶奶的火撬狠狠地打他的屁股！”
　　苏小小绘声绘色地演绎着翻译腔，多洛莉丝忍不住地掩面一笑。
　　两人又是一副完全没有大敌当前的觉悟，自顾自地再谈笑着，这下那位血族小弟可有了底气耐不住了，连忙怂恿道说：
　　“大哥！中途出来了两个不知好歹的外地人！还把我打得可惨了，你看我这手臂都还在痛，快帮我教训她们一顿！”
　　说着还撩起了自己的袖子给那位老大爷看，一把泪一把鼻涕地哭诉着。
　　“喂喂，我可记得我们没有揍你吧？可别自己加戏啊，你那手臂真不是砍柴砍痛的？”苏小小看不下去了，立刻反驳道。
　　“少给我臭屁，连只狐狸都抓不住，滚一边去！”
　　结果，身材壮硕的血族老大爷抬起锤子大的拳头，一拳就是把旁边的小弟哐当一声打飞进了一间仓库里，让苏小小一脸问号的同时心里还顿时感到一阵爽快。
　　连自己的小弟都打，够狠，看来是个狠人，不打上一架估计没那么容易脱身。
　　那个被打飞的小弟都一瘸一拐了还在臭屁，满脸笑容地从仓库里爬起来，“是，是，大哥太强了，随便一拳就可以把我打飞！”
　　看到他不惜牺牲自己而向敌人解释自己大哥有多强时，苏小小一时不知道是该笑还是该感动。
　　那么，接下来重头戏就该上演了，苏小小的眼神已经和血族老大爷对上，彼此之间都没有表现出要让步的意思。
　　只见血族老大爷从身后掏出了一个黑色笑脸面具，在眼前晃了晃，用中气十足的声音高昂地问道：
　　“小姑娘们，虽然看你们尚年幼，但应该也识得了这个东西，如果有自知之明就自己降服，我并不想轻易对你们动手，老朽虽然一把年纪，但还是懂得怜香惜玉的。”
　　“哦？怜香惜玉，那是还得向你感谢一番？”苏小小不以为意地说道。
　　“呵呵，看来几位初生牛犊，无知且无畏啊，老朽的一片好心却不愿领，你们这纤细的身板，恐怕我一巴掌下去就能拍断！到时候全绑了可别责怪老朽不通人情。”
　　“对！对！把她们都绑了，看她们两个长得还挺好看，那位小姐穿得这么少，真涩情，要不当我老婆给我生孩子！”
　　一听见捆绑，一边的小喽啰忽然开始兴奋地叫了起来，色心所露。
　　苏小小随手一挥，一阵强烈的气浪顿时击向了旁边仓库的方向，又是轰得一声，让他闭上了嘴，血族村民被打了个人仰马翻，屁股朝天地扎在了草垛里，狼狈不堪。
　　“想桃子吃呢，当自己活在小黄油里吗？也不看看我像是几岁的样子，这可是违法，要不直接斩了你好了……至于多洛莉丝——”
　　苏小小一转过眼看向多洛莉丝的时候，被吓了一跳。
　　她早已经瞪着赤红的双眼，感觉只需要一个念头，这个城镇就能顿时被噩梦所包裹，所有人都陷入无尽的黑暗恐怖之中。
　　毕竟血族女王的性子，可没那么好招惹的，苏小小心里建议那位村民还是少说几句比较好。
　　“粗鄙低俗！目光短浅！”结果，出乎意料的是血族老大爷也骂了一句，抬起一拳，掀起了阵阵气浪，将血族村民又打飞了出去，这回是一头扎在了土里。
　　“是……大哥……我错了……”
　　舒坦。两人不谋而合地同时爽快地长出了一口气。
　　苏小小竟然有一种和老大爷一拍即合的错觉，只是那位血族村民惨遭双方火力攻击，但也是其自己作死该打。
　　苏小小觉得事情比想象中要有趣，开始仔细端详起了血族老大爷手里拿着的黑色笑脸面具。
　　和老大爷说的一样，苏小小确实认得那面具，她也必须会记得这面具，因为这是属于小丑军团的东西。
　　只不过以前见到的全都是白色笑脸面具，黑色笑脸面具很少见。
　　记得没错的话，白色是高级的地位，黑色则是低级的地位，但两者都是属于十大军团之一小丑军团的成员，相当于已经是一个标志。
　　小丑军团出战之时，全员都会戴上这样白色的笑脸面具。
　　面前的这位血族老大爷手中拿着这副面具，也正是说明了其是小丑军团的人，只是属于地位较低的那类。
　　见苏小小认出了面具，老大爷本来以为可以威慑住她，毕竟躲在她身后的那只小狐狸看到这副面具时也已经是小脸煞白。
　　血族十大军团，可是在血族平民和其他种族里让人闻风丧胆的存在，几乎没有人敢和拥有这样身份的人违抗。
　　也难怪刚才那个小弟会说自己大哥有身份，原来是这样。
　　“看来这位小妹妹已经认出来了，哈哈哈，那么，另外一位呢？”
　　老大爷很自豪地笑着，将视线转移向了多洛莉丝。
　　“嗯？”多洛莉丝还没有释怀刚才被平民言语冒犯的怒火，顿时用剑锋一般锐利的眼神对视了上。
　　然而，就在两人视线首次对上之时，老大爷看到多洛莉丝那四角星恶魔瞳时，其中仿佛散发着杀人的红光。
　　笑容顿时苍白凝固，背部霎时间冷汗横溢，地面上传来了闷重的一声噗通跪地声……
　　（PS.月票还更11/15。）

17.跪下！庶民。【月票加更】

　　怎么回事……
　　老朽怎会……
　　为什么会这样，双腿不受控制地便……
　　血族老大爷拿着手中的黑色笑脸面具，脸色苍白地看着自己跪下的膝盖，闷咳了几声，竭力地想要站起来，但是却有一种无形的压迫力沉重地打在了他的背上。
　　刚爬起来的小弟也是一脸错愕地看着自己的大哥还没开打忽然就跪在了地上。
　　要知道自己大哥可是这里城镇里最厉害的血族，甚至可以入选小丑军团！单但为什么……
　　这下，他才开始真正感受到了畏惧……苏小小也就罢了，还没展现过实力所以他们还不知道几斤几两，但多洛莉丝绝对不一般。
　　苏小小已经预料到了这样的情况，在噩梦剧场的时候，多洛莉丝最后真名解放后的威慑力可是让自己都有点抵抗不住。
　　一般的血族平民对于血族女王所散发出来的威慑自然也是如此。
　　“庶民，你要我认什么，我没有听清，再说一遍。”
　　开口就是庶民，可把对方吓得不轻，若真是冒犯了贵族，他们深知自己连自己选择死的权利都不会有。
　　血族老大爷的肩膀颤抖了起来，庞大的身躯此刻在多洛莉丝面前竟显得如此渺小，不敢再吭声，而是紧锁眉头陷入了深深的畏惧中。
　　“难道没有人告诉你吗，胆小惜命就不要骄矜自大。”这句话，是多洛莉丝说给血族小弟听的，他已经被吓到六神无主，全身五体投地趴在了地上，这一回是他自己趴下的。
　　哪怕再有一丝冒犯，多洛莉丝或许已经将其的存在从世界上抹除了，或许是因为有苏小小在场的情况，她克制住了自己。
　　与此同时，因为血族老大爷出场时对周围产生了一些轰动，四处街道的血族居民接二连三地悄悄围观。
　　看到了老大爷的时候，他们的神情都是一愣，但随后发现他竟然是跪在了别人的面前，更是满脸的不敢置信。
　　有些生性敏感的人察觉到事情不妙了，从人群中溜走，免得为了当一回吃瓜群众而被波及到。
　　“庶民，我再说一遍，你要问我什么？”
　　“老朽……老朽不敢再问了……请问阁下究竟是——贵族吗？”
　　“你没有资格知道这件事。”多洛莉丝轻蔑地看了他一眼，也从腰间拿出了一个小徽章，允许血族老大爷可以抬起头。
　　老大爷心惊胆战地看向多洛莉丝手中持有的徽章，上面印着圆舞剧场军团的标志，为了能够让他看得更真切一点，多洛莉丝来回将徽章翻了好几次面，最后收回了手心放回了腰间的兜里。
　　徽章应该算是圆舞剧场军团中比较高位者才会拥有的，比小丑军团什么面具的地位验证效果要强得多。
　　见识过那枚徽章后，血族老大爷没声了，主动地将脑袋磕到了地上，“有眼不识泰山，请宽恕我的冒犯！请求您留下这座城镇一命……”
　　苏小小其实没懂老大爷到底意识到了什么会显得如此畏惧，其他在一旁不敢迈步的血族居民群众也同样是不知详情，但只知道多洛莉丝的身份不一般，极有可能是贵族，就算不是贵族也是血脉比平民优越的庶民王。
　　多洛莉丝此前还把自己头上戴着的王冠给收起来了，仅仅是一枚象征圆舞剧场身份的徽章就可以让平民如此畏惧。
　　那要是他知道多洛莉丝不仅是圆舞剧场军团的一员，甚至是整个军团的军团长、最高的统领者——
　　四周的街道都已经聚集了很多血族平民，他们无不在害怕，弱小者会对强大者感到畏惧，因为强大者掌控着他们的生死，这在任何一个种族都是如此。
　　多洛莉丝的性格还算温和，没有那么充满杀戮的血性，这座小城镇估计还是能安然无恙的，她将视线看向了苏小小，示意征求意见。
　　老大爷看见了这一幕，顿时对苏小小也产生了极其的尊敬，虽然不明她的身份，但认为这一定是等同或者高于圆舞剧场军团这位大人的身份。
　　苏小小向前走了几步，来到了老大爷的面前，轻声地说道：
　　“你别担心，如果你是这座城镇的管理者，我身边那位大人不至于降罪于整个城镇，说起来本来就是鸡毛蒜皮的事情，只不过，我看那只小狐狸身上有一些被人打伤的痕迹，请你也一定要找出施暴者，然后等同地给予教训即可。”
　　“万分……万分感谢大人！老朽必定履行大人的意愿！”
　　血族老大爷顿时感觉自己心中一颗巨石落下，咽了咽唾沫，向苏小小感激道。
　　“这样就好。那么，你是小丑军团的人？”
　　“是……但是并非军团常驻编队……”
　　“噢，也确实，一般见到的都是白色面具，我也正想要一个小丑军团的面具，你能把你的借我用用么？”
　　苏小小微笑着向老大爷伸出了手，老大爷也不敢违抗，只能颤巍巍地将手中的黑色面具交了出去，只是担心地问了一句：
　　“大人……将，将象征物转交于他人之手是违犯军团的条例……被知道了是会被处罚并且逐出军团……请，请问大人，要我的面具有什么用……”
　　“放心吧，我只是想顺利一点地去见到毕罗门克而已，至于其他的事情就和你无关了。”
　　毕罗门克，小丑军团军团长，也是被苏小小视作为杀害了缇娜的最大仇敌，其性格疯狂，行为怪诞，但却拥有着极其强大的破坏能力。
　　也是苏小小留在血族异世界的目的。
　　“不过想想公平交易为前提，我可以用这个来和你换。”
　　苏小小也从衣服里拿出了一个长方铭牌，放在了他的大手掌上，上面写着【蔷薇军团副军团长·尤里乌斯】。
　　老大爷看到手中的东西顿时面无血色！
　　虽然在偏僻的小城镇里并不知道蔷薇军团已经陨落的事情，但作为小丑军团的一员还是认得这东西的。
　　货真价实地是尤里乌斯的铭牌，这可是只有本人才能携带的，而今却在苏小小的手中。
　　而尤里乌斯绝对不会是一位小女孩……也就是说……或许已经发生了某些刀刃见血的事情。
　　此刻，老大爷心中懂得了一句话。
　　贵族相斗，平民退却。
　　“现在我想从这里带走那只白色的小狐狸，已经可以吗？镇长大人。”
　　“带，都可以带……”
　　“谢谢镇长，镇长真好。”
　　“（抖抖抖）……”
　　（PS.月票还更12/15。）

18.狐狸的耳朵

　　“好了，没什么事了，看来已经可以达成公平的和解了，我们走吧。”
　　“这算是公平吗？”
　　“那你觉得这个世上有公平吗？”
　　“也是。我走累了，想飞过去，等下来帮我提鞋。”
　　“为什么我要帮你提鞋？”
　　“你之前不说过要帮我吗？”
　　“啊～那个啊，那个只是——行吧，说出口的话泼出去的水，就帮你这一回。”
　　“那来帮我脱下来。”
　　“喂！脱鞋还是自己来吧！”
　　“逗你玩的。”
　　多洛莉丝和苏小小两人仿佛无事发生一般地逐渐带着小狐娘远去，依旧在进行着悠闲的聊天。
　　攥着苏小小衣角的小狐娘紧紧地跟在她们身后，还有一些担心地偶尔回过头看看身后，从刚才开始身体就抖个不停。
　　苏小小和多洛莉丝的身份超乎了她的想象，竟然连十大军团的人都对她们这么恭敬，心中的敬畏之心也油然而生。
　　这么上等的血族愿意帮助自己，小狐娘感到十分感激。
　　而身后城镇里的血族老大爷正在狠狠地训斥着小弟，给自己招惹了个什么玩意过来，那绝对是贵族！只是对方没有刻意想要表露自己的身份而已，差一点整个小镇都不保了。
　　估计小弟也完全没有想到，本来是想请个背后势力出来给自己报仇，结果现在被倒打一耙，反而要挨大哥的一顿揍，又是委屈又是无奈。
　　......
　　一路上苏小小的手都放在小狐娘的耳朵上摸着，那舒服的毛绒感让她不舍得拿开，第一次见到兽耳娘，还是这么可爱的白毛小狐狸，让苏小小无法抗拒。
　　这种可爱的小狐娘在人类世界可见不到。
　　“别害怕，这条鱼已经是归你的了，回去带给你的姐姐吧，下次用尾巴钓鱼的时候注意一下，不要钓个半天最终还让别人捡走了。”
　　啊～不过好想看看小狐狸是怎么用尾巴钓鱼的，想想就很可爱的感觉，把尾巴伸进河里摇来摇去也可以勾引到小鱼吗？
　　小狐娘腼腆地点了点头，两只狐耳也上下摆动了几下，轻声地说道：“谢谢两位大人……我还是第一次遇见你们这么好的血族贵族……”
　　“哦？是吗，但还是要对贵族保持警惕心，可能只是我们两个人有些特殊。”苏小小觉得应该要提醒一下。
　　小狐娘也很认真地听取了苏小小的建议，三人走到了森林的入口前，脚步纷纷停了下来。
　　“好了，接下来你就自己回去吧，森林里有什么猛兽吗？如果需要的话我也可以帮忙处理掉。”
　　“这里没有大动物，只有很多野兔子在这里群集生活，没有关系的……”
　　小狐娘抱着怀里的青鱼，向前走了几步，又转了个身，毕恭毕敬地向苏小小和多洛莉丝鞠了一躬。
　　“啊对了，稍等一下，多洛莉丝，你家是在哪里来着，要不给小狐狸留个标记？要是有什么问题的话，她也可以再来找我们帮忙。”
　　多洛莉丝微微颔首，找出了一张地图，递给了小狐娘，“上面的红点位置就是我们接下来所要暂时居住的房子，地图应该会看吧？”
　　“嗯。”小狐娘微微张着小嘴，受宠若惊地点着脑袋，满怀崇敬地接过了那张地图，像是将其当做了什么宝物一般收了下。
　　苏小小安心地向小狐娘挥了挥手，“再见啦，有空可以带你姐姐一起来玩啊，再让我摸摸耳朵！”
　　已经走进森林里的小狐娘嗯了一声，随后便重新变为了一条白毛小狐狸，叼着嘴里的青鱼，身影消失在了树丛之中。
　　看着小狐狸消失后，苏小小依旧在原地伫立了一会儿，随后才开始准备继续前往多洛莉丝的别墅。
　　“她的耳朵真的有那么好摸吗？”多洛莉丝突然神情严肃地考虑起了一些奇奇怪怪的事情，看见苏小小在离别的时候都还惦记着小狐狸的耳朵，不禁怀疑了起来。
　　“啊？你没摸吗？超级柔软舒服的啊，而且不是狐耳发夹饰品那种质感，还挺暖和的，会摸上瘾的。”苏小小忽作惊叹状。
　　“没……没来得及摸……”
　　“哇，那你血亏。”
　　“那怎么办，我要追上去再摸一下吗？”多洛莉丝突发奇想，苏小小连忙摇摆着手。
　　“不行不行，让她回去吧，她不是还有一只受伤的姐姐吗，别去打扰她们比较好。”
　　“你看刚才那只小狐狸，全身一直都在害怕地发抖，靠着她的身体我感觉自己都快跟着抖起来了，看来还是挺胆小的。”
　　多洛莉丝答应了，和苏小小两人挑了一条小路前往居住点，刚才在城镇里闹了一通，尽量掩人耳目一点，苏小小更喜欢安静。
　　一路上的清新空气让苏小小感到沁人心脾，城镇边的自然乡野气息让他十分怀念，叮咚泉水，鸟语花香，已经是多久没有见到过这样静谧的景色了呢？
　　眼前从来都是灰霭的战场和浓烈的血腥味，让她都快忘记这个世界原本的美好是怎样的了。
　　“你对陌生的人都会这么关心？”
　　“嗯？在问我吗？”苏小小指了指自己，随后回答道：“我不是也说过了嘛，我并非什么圣人，保护不了全世界，只是眼前所见到的一切会竭尽全力地去拯救，毕竟，是我看到的、确实发生在我眼前的事情，如果有能力去帮忙，让人无法坐视不管。”
　　“你还让我给了她一张地图。”
　　“嗯，因为我预感接下来还会发生一些什么。她之前的话提到了人类研究所，我所知的人类研究所就只有一所，隶属于人类科研社，与人形兵器科研社同级的生命科学研究所。”
　　苏小小开始抓起了自己额头上一小撮银白色的刘海，那是她认真地燃起斗志时的一个习惯动作。
　　“生命科学研究所的人竟然能抓得到这个世界的生物，是否说明他们其实具备了打开血族世界入口的技术呢？但是一直都没有听说过，难道是在因为什么而隐瞒？”
　　“这很让人在意，本来我对生命科学研究所的好感度也不高，先前还有违背人道的人体改造试验，企图将活体人类改造成无智慧但生命力强大的攻击性行尸走肉来对抗血族的入侵——”
　　“——俗称生化丧尸。”

19.要开始卖萌营业了吗？【月票加更】

　　“不过，没有丧尸电影里的那么恐怖的外形，只是人类失去理智变成极具攻击性的猛兽，当时研究所被发现正在进行这样的试验时，还宣称是人类体能的进化，但最终被封停。”
　　苏小小耸了耸肩膀，当她了解到这些信息的时候，研究所已经处于被暂停此试验的状态，并且还接受了总部处罚。
　　无论敌人如何强大，人道绝对不可以被毁灭。正是因为保持着人类的信仰和精神，所有人才会坚持地和血族连连血战，这是证明自己为人类的标志。
　　这是总部的意思，同时也是苏小小所认同的想法。
　　但小狐娘都提到了研究所，恐怕最近他们又是有什么动静了，苏小小想要留个心眼。
　　不过眼下还是要优先来到血族异世界的事情，苏小小不准备在这边停留过多的时间，毕竟离开时都没有打一声招呼，妹妹和伊芙兰可能会担心。
　　“人类的改造……说起来你所说的生命科学研究所，在血族这边也有一个类似性质的家伙。”多洛莉丝想起了在十大军团之中，有某一位军团长，也一直致力于想要生物融合改造。
　　他改造彼方兽，他改造人类，甚至将彼方兽与彼方兽之间融合，也欲图将其他种族和彼方兽拿掉生殖隔离和血液排斥等等，众多试验数不胜数，一直在四处抓人，恶名远昭。
　　“我知道，黑夜十字军团军团长迦楼罗，同时还是第四位始祖，如果能够遇上，我不会对他客气的。我希望，人类研究所最好不要和他有什么私底下的交易合作……”
　　“你的意思是，人类研究所能进入血族世界是得到了迦楼罗的帮助？”
　　“猜想而已，不然研究所不会隐瞒着这种大事，并且双方都在做着相似的事情，有这种可能性罢了。但目前也没有任何依据，我只是周全考虑地多想一些可能会出现的情况而已。”
　　“苏小小……你真的很谨慎。”多洛莉丝感到自己身旁有这样一个心细聪颖的人在，仿佛都可以安心许多。
　　“迫于生存。”苏小小对于多洛莉丝的夸赞毫无波动，只是简短地这样回复道，话语之中还有一丝阴郁。
　　如果进入血族世界的技术，真的是研究所和迦楼罗通过某种协议达成获得的，苏小小将会根据其恶行一视同仁全部处决。
　　......
　　城镇距离多洛莉丝家中的距离并不算远，两人的眼前很快便出现了一座白砖砌成的别墅，建筑风格颇为庄重，藏匿在一片树林之中，周围没有其他的房屋。
　　看上去像是RPG游戏里大巫师或者魔王所居住的府邸，和之前的城镇建筑截然不同。
　　这里就是多洛莉丝的房子吗？想不到还是一位小富婆啊，啊不对，作为血族女王能穷得到哪里去？
　　“就是这里了，和多年前的样子没有任何变化，倒是周围的树木又长了不少，你稍等一下。”多洛莉丝伸出手拦住了苏小小，没有让她靠近房子，而是自己找起了什么。
　　“嗯？你找钥匙吗？”苏小小停住了脚步。
　　“不，找个把大门轰开的东西。”
　　“哦原来是这样，那就没有问题了——没有问题个鬼啊！？把大门轰开！？等等等等，你没有带钥匙吗？”苏小小惊愕地摊着手问道。
　　“我为什么要随身带着那种东西。”多洛莉丝一本正经地说道，完全没有开玩笑的语气。
　　“这里，真的是你的家吗？总不会其实是其他人的房子……？”
　　“收起你那无所谓的疑心，我可还是在这里居住过段时间的。”
　　多洛莉丝掏出了一个白色的珠子，放在了身前悬浮在了空中，将食指放在了唇边咬出了一个破口，将鲜血滴在了珠子上，珠子顿时变为鲜红色。
　　随后一个苏小小看不懂的法阵术式出现在眼前，轰得一声，一道猛烈的激光撞在了别墅的大门上。
　　哗啦的碎石一块一块地掉了下来，一个大窟窿出现在了石门上，苏小小原本还觉得石门上雕刻着的图案挺有气势的……
　　“那——晚上没门可以关了是吗？”
　　“没事，这个房子在建立的时候就依靠了法阵术式，之后会自己修复好的，我们只要进去清扫一下居住进去就可以了。”
　　多洛莉丝收起了珠子，莲步轻移地向别墅走去，苏小小咽了咽唾沫，也跟了上去，“那干嘛不画个可以自动清扫的法阵呢——”
　　血族的契约、法阵术式究竟是什么原理，苏小小一无所知，只知道那是类似于魔法的力量，或者那根本就是魔法，当做是现代的电脑编程一样，属于血族种族力量组成成分之一。
　　走进到了别墅后，一抬头天花板在远上方，有塔楼里的那种环形楼梯紧靠着墙壁，一直连接着四五层楼。
　　空旷的屋子里很阴凉，透露出一股许久无人居住的凄凉感，而且还布满了灰尘，让苏小小忍不住地捂住了口鼻。
　　“供水设备之类的应该都是依旧能运作的，我先去清扫浴室，风尘仆仆地奔波而来，真想要泡在热水里舒服一下呐～”
　　多洛莉丝倒是很有斗志，率先提出自己要去清扫浴室。苏小小只感到全身有些疲惫，想直接找间房间吹吹掉灰尘躺床上睡觉了。
　　“那你去清扫浴室吧，我先去房间里睡觉了，对了，你把衣服也换一下吧。”苏小小看了一眼多洛莉丝身上的衣裙，眼神依旧不知道该放在何处。
　　多洛莉丝愣了一下，随后露出了调戏意味的坏笑，蹿到了苏小小身边，手搭在了她的肩膀上，在耳边轻轻地呼着热气：
　　“怎么啦～有兴趣当我的小宠妃了吗，愿意的话和我做什么都可以哦～我对自己的身材还是很有自信的～”
　　“快走开，我说过我才不要当你的什么宠妃，再穿着这么诱惑人的衣服，小心我真的忍不住把手抓在你胸上一顿狂揉，我的指法可是很粗暴的。”
　　苏小小想要摆出生气的模样赶紧驱使多洛莉丝走开，但她却完全不自知自己皱着眉鼓起嘴的样子简直是天使。
　　“啊～是小宠妃反守为攻的玩法吗，我倒是也想要尝试一下被推倒在床上的感觉～”
　　“喂！听人说话啊！我说我没有想当你宠妃，你快去洗澡吧！我回房间了！”
　　“不要急嘛，等下我们可以一起打扫屋子。”
　　多洛莉丝伸出了一根葱白玉指，戳了一下她鼓鼓的脸蛋，发出了一些奇怪的声音，顿时很开心地弯眉笑了起来。
　　苏小小则是站在原地，两只小手直直地垂在身的两侧，攥起了小拳头，尴尬地满脸通红，感觉自己被深深地嘲笑了。
　　好想揍多洛莉丝！竟然这么猖狂，是不是该把她的衣服一片一片撕下来了？好想把那两团白嫩嫩的白兔狠狠揉几下泄愤啊！
　　如果可以的话，我也是想要变成温柔的大姐姐的！都怪伊芙兰自己就像是个萝莉！
　　自己变成萝莉这事啊，还得从一只伊芙兰说起………………
　　“别因为我是个萝莉就欺负人啊！萝莉也会有小脾气的吧！而且我可不会嘤嘤嘤卖萌营业！”
　　“诶，你不会卖萌吗？那我可以教教你。”
　　“我干嘛要学啊！”
　　“啊，可是这是此次你来血族世界的一件很重要的事情——因为我原本都还帮你计划着，如果你要进到血族王城的话，还得过守卫的关，但没有通行证。”
　　“那又怎么了，通行证总可以从哪里偷个来的吧？”
　　“所以这就得需要你去卖萌，萌住他们的同时我配合你去偷出通行证。”
　　多洛莉丝说得很郑重其事，看上去确实有所规划，但这认真的模样让苏小小则更是无法接受。
　　“要，要我去卖萌萌住他们！？”她瞪大了眼睛质疑道。
　　“对呀，你得努力才行，我偷出通行证也是需要一点时间的，你尝试撒撒娇，为我多争取一点时间。”
　　“我……我才不要……”苏小小的声线有些颤抖。
　　“但直接杀进去的话，全血族王城都会追杀你，脱身都很困难吧？难得我还把你想好了计划，毕竟你是后来才变成女生的，所以不会卖萌我可以教你，后天要进王城的话，那明天就得开始学。”
　　苏小小总有一种自己正在一步一步踏入被多洛莉丝调～教的陷阱里的感觉。
　　但正如多洛莉丝所说，苏小小先前也一直在苦恼怎么进血族王城的事情，准备在别墅多待几天想想计策。
　　多洛莉丝的办法看似荒唐，但并不是没有可执行性，关键就在于是否可以萌住王城的守卫，但——！为什么偏偏是自己要去卖萌！
　　“你，你去卖萌，我，我来偷！”苏小小拍了拍自己的胸脯，想要和多洛莉丝交换一下任务。
　　“可是，你熟悉王城的路吗？知道从哪里可以拿到通行证吗？”
　　“呜啊——”苏小小感觉自己被一言击倒，发出了一声很好听的悲鸣，“总之，总之我绝对不要学什么卖萌！！！”
　　苏小小清甜软糯的声音在大声地抗拒着多洛莉丝，同时通红着脸踏着急促的步伐便跑进了距离自己最近的一间房间，只留下多洛莉丝在原地眨着眼在偷笑。
　　“哈哈哈，不着急，你还有时间考虑的。”
　　（PS.月票还更13/16。）
　　（PS.这卷喜闻乐见的剧情接下来要开始了，坚持到了第五卷，苏小小终于要被迫开始卖萌了！？）

20.手办型眷属

　　多洛莉丝发觉她变成小萝莉后对这方面会感到很害羞，时不时就忍不住想调戏一下。
　　不禁喟叹苏小小真可爱，简直比真正的女孩子还娇羞。
　　或许正是因为是由男生变为的女生，才会格外不适应和害羞，若是原本就是女生，这种羞耻感也不会这么强烈，对于卖萌的事情估计也可以接受。
　　毕竟是一种不动干戈就可以潜入王城的办法，暴力途径自然可行，但那必须要承担相应的风险，就看苏小小是否觉得这是属于可承担限度内。
　　自己的提议也已经说了，接下来就交给她本人来决定。
　　多洛莉丝反而觉得作为小萝莉的苏小小来卖萌简直是轻而易举，而且在正常情况下，她的眼睛极其纯净澄澈，多洛莉丝觉得自己从来都没有看见过那样明亮的双眸，只像一个纯真的血族小女孩，不容易让人起疑心。
　　......
　　苏小小已经跑进了房间里，嘭得一声把门关了上，结果房间里顿时飘起了灰尘，让她不禁捂着嘴皱起了眉头。
　　她不知道自己为什么像是逃跑一样地溜走了。
　　但她就是受不了多洛莉丝那么暧昧的话语，感觉耳朵被吹会儿气整个脸蛋都会滚烫起来。
　　虽然多洛莉丝如今已经摘下了女王的王冠，但她的性格果然还是让苏小小觉得难以相处，和伊芙兰有相同之处。
　　只不过伊芙兰是喜欢打直球，二话不说就扑上来亲亲抱抱的那种热情怀春少女；而多洛莉丝则有像是一个撩人的大姐姐，无论是身段还是话语声，都有一种让人难以拒绝的魅惑，总是旁敲侧击地在试探着苏小小。
　　为什么这两个人都这么喜欢黏着自己？为什么在变成萝莉后苏小紫好像更亲近自己了？明明之前还是一副天天又是依赖又是嫌弃哥哥的矛盾态度。
　　从以前开始苏小小就已经知道了一些答案，只是她没有愿意接受。
　　其实——这一切都是因为自己长得太可爱的原因吧！？其实自己是知道的，只是很不愿意接受才没有对自己承认的吧！？
　　卖萌吗……
　　可爱的小萝莉再卖个古灵精怪的萌，杀伤力应该会超乎想象的大吧？多洛莉丝大概就是发觉了这一点才会想出这样的办法。
　　理智地去想想，反而可能倒是意外可行的最佳方案。但感性的思维让苏小小超级抗拒，超——级——抗——拒！
　　这种羞死人的事情谁爱做谁做！反正自己不干！
　　但如果要因为拒绝卖萌而白来一趟的话……？
　　总应该还有其他办法的吧？能够不引起骚乱又顺利地潜入王城，再混入小丑军团中。
　　应该只是短时间没能想到而已，一定可以的……再想想。
　　说起来如果强行突破，那成功率又会有多少呢——？
　　苏小小拍了拍自己红扑扑的脸蛋，让自己开始冷静下来，暂时决定把事情放一边，先让身体好好休息调养一小段时间。
　　使用灭却力量是有代价的，如果不是伊芙兰的鲜血在加护着，她此刻恐怕早已经是千疮百孔。
　　如今也已经是双脚如铅，在荧光大树下休息的那一晚根本没能恢复多少体力，现在恨不得马上趴在床上盖上被子呼呼大睡一觉。
　　只是在休息之前，还得把房间好好打扫一下。
　　“真是的……家里有客人就提前打扫一下啊，真没礼貌。”这样吐槽着，苏小小很不情愿但无可奈何地开始从器具橱里拿出了扫把和刷子，开始清扫起了满是灰尘的房间。
　　所幸的是，床上有床套包裹着，让苏小小松了一口气。
　　于是之后的将近一个多小时里，她都在努力地将自己今晚要睡的房间弄得尽量干净一点。
　　和房间里毫无干劲的苏小小形成鲜明对比的是正在对整个客厅都开始大扫除的多洛莉丝。
　　当好不容易花了很长时间结束打扫后，苏小小悄悄打开门，想通过门缝看看外面怎么样了，只见多洛莉丝正在东跑西跑没有停歇。
　　多洛莉丝似乎很喜欢打扫自己居住的地方，之前在梦境中的房间里，到处都整洁得过分。
　　梦境中的样子很大程度上反映了现实的情况。
　　只不过苏小小很快就发现了一些奇怪的地方，大厅里除了多洛莉丝在忙碌外，似乎还有一些其他在空中飞着的小东西在帮忙。
　　为了想要看得仔细一点，苏小小便打开了门，然而开门声一响，那些像是小精灵一样的生物连忙吓得钻进了多洛莉丝的背后，化为一片红色的星点消失了。
　　“多洛莉丝，那是什么？”
　　“你指的是——？”
　　“刚才在空中飞来飞去的，像是精灵一样的东西。”
　　“噢，那个啊，咦！？她们都被你吓得躲起来了吗？那可是我清扫大厅的手下啊，她们很怕害羞的，也很怕生，你不要吓跑她们啦。”
　　苏小小一头雾水，刚才没有看清，总而言之是有着黑色小翅膀的精灵，像——像是蝙蝠？
　　这就是传说中的血族眷属吗？会一直跟在主人的身边的那种。
　　“我也没有要吓人的意思，嗯等等，所以你刚才跑来跑去都只是在指挥着别人干活吗？”苏小小看了一眼多洛莉丝，她的手上完全没有清扫的工具，甚至连手套都没有戴上。
　　“对呀，你有见过女王亲自做这些事情的吗？虽然现在可以使唤的人少了一点，但还是有一些小家伙是一直跟着我的。”
　　“出来吧，别害怕，对方只是一个小萝莉，不会伤害你们的，你看，长得那么矮是吧。”
　　苏小小感觉自己嘴角在抽搐，明明多洛莉丝是无心之言，但自己总有一种被疯狂迫害的感觉，长得矮就会被人看扁到底是什么时候出现的道理。
　　在多洛莉丝的劝导下，空中又渐渐地出现了红色的星点，一只只蝙蝠小精灵重新现出了身形，她们看上去就像是缩小版的少女，只是都拥有着红色的眼睛和一对黑色的三角形耳朵。
　　苏小小虽然是个矮萝卜，但在这些一只手就可以抓走的小蝙蝠少女们面前已经算得上是巨大。
　　她们还是很怕苏小小，一些双手扶在多洛莉丝的肩膀边躲藏着，一些则始终不敢靠近，拍打着小翅膀悬停在了空中。
　　大家都在看着苏小小，大家也都在惧怕着苏小小。
　　一时间苏小小不知道该怎么面对着一群突然出现的小眷属们，空气一度陷入尴尬……
　　……
　　不对啊！这和我想象中的血族眷属不一样！为什么都是这么可爱的手办型蝙蝠少女！？

21.蝙蝠少女

　　那我呢？
　　我有这种小精灵一样的可爱眷属吗？
　　我能也召唤出来吗？
　　苏小小自认为希望渺茫，她现在连怎么显现翅膀都不会，和多洛莉丝的一战中意外解开了伊芙兰血脉中的第一道封印，只学会了怎么控制自己的血液流动和力量汇聚。
　　眼前的蝙蝠少女们让她非常感兴趣，她们都穿着同样的黑色百褶裙，身后一对小翅膀不停地扑腾着，两只三角形耳朵很灵敏地捕捉着声音，时而跟着声音的波动而尖尖地竖起。
　　“呜～”
　　苏小小刚想要伸出手抓一只来摸摸看，但这个动作让她们更加害怕地躲进了多洛莉丝的阴影里，差点被苏小小抓住的小蝙蝠少女还一副快要哭出来的样子，她旁边的朋友们还在偷偷安慰着她，真是太可爱了。
　　只是，苏小小有一种自己被当成了敌人的凄凉感。
　　“这些是你的眷属？但为什么她们这么怕我？”
　　“不知道，可能是她们感受到了你身上的气息吧，这些小家伙还是很胆小的，而且也很柔弱，或许是怕受到你的伤害吧。”
　　多洛莉丝伸出手，轻轻地用指尖摸了摸肩膀上的一只蝙蝠少女，对于多洛莉丝她们则一点都没有表现出畏惧的样子。
　　“气息？我记得……”苏小小记得自己早就已经隐藏起了灭却气息，她所指的是血族气息吗？可这个苏小小不知道怎么隐藏。
　　与此同时，从远处的房间里飞出了一只正在干活的蝙蝠少女，她小巧玲珑的身体正在提着一个比她体型大过好几倍的水桶，看上去显然有些吃力，憋红着脸在空中摇摇晃晃的。
　　“啊呀，红红和棉棉快来帮帮我呀>ˍ<”
　　虽然不知道她叫的名字是谁，但因为苏小小的威慑力正在吓着她们，没有人从多洛莉丝的身后飞出去。
　　苏小小尴尬地挠了挠脸蛋，很积极地说道：“那我来帮忙吧，我不会伤害你们的！”
　　本想缓解一下蝙蝠少女们对自己的警惕心，然而刚走到提着水桶的那只小蝙蝠的面前，她一抬头看见了苏小小，顿时被吓得脸色苍白，咚得一声手中没抓稳把柄，水桶倾倒在了地上，噗地一阵水花溅在了苏小小的短裤上。
　　而那只小蝙蝠少女也一下摔落了下来，还在地上轱辘轱辘地打了几个滚。
　　“依依！”多洛莉丝身后的几只蝙蝠少女大惊失色地叫了起来，连忙飞过去。
　　苏小小更是僵硬住了表情，反复地思考着自己到底哪里这么吓人了，她只是想去帮个忙而已——
　　刚才还明明很努力地挤出一个笑容想尽可能地表现地善意一点了。
　　多洛莉丝也是愣了一下，踏着高跟鞋清脆的声音向事故现场走了过来，低头看着几只一起趴在的蝙蝠少女。
　　围着依依的几位少女连忙向多洛莉丝匍匐下了身体，连声求情道：“女王殿下，请宽恕依依的冒失，我们之后一定会好好教训她的，下次一定不会再这么笨手笨脚了！我们可以一起分摊惩罚……请女王殿下宽恕……”
　　一听到女王殿下过来了，摔在地上还有些晕头晕脑的依依也手忙脚乱地俯身向多洛莉丝跪倒，一对小翅膀软趴趴地垂在了地上，身体不停地轻颤着，结结巴巴地跟着说道：
　　“请——请女王殿下，宽、宽恕我的冒失——”
　　多洛莉丝轻哼了一声，将视线转移向了苏小小，说道：“这得看被你弄湿了裤子的这位大人愿不愿意宽恕你。”
　　什么“这位大人”的，苏小小感觉多洛莉丝好像明显在给自己增加在蝙蝠少女们之中的敬畏感。
　　听到多洛莉丝这样说，几位蝙蝠少女又齐刷刷地转了一个方向，向苏小小趴了下来，“请高贵的贵族大人宽恕，依依是个笨蛋，绝非有心而为之，绝不敢冒犯大人……”
　　蝙蝠少女们很敬畏地对待苏小小，在她的面前她们将自己展现得最卑微，生怕苏小小动怒，后果会不堪设想。
　　依依会不会被女王抛弃暂且不说，能不能留着一命也是问题。
　　苏小小哭笑不得，低头看了一眼自己被水花溅湿的短裤，倒是也没有很在意，这一点事情根本不足为道。
　　她蹲下了身，向蝙蝠少女们伸出了手，轻柔地说道：“没事没事，这一点事情我不会在意的，那个叫依依的小蝙蝠可以来我的手上吗？让我摸摸就原谅你。”
　　红红和棉棉抬起了头，纷纷看向了中间的还在发抖的依依，看见依依还在害怕犹豫，连忙小声催促了一下：
　　“快点，去那位大人的手上，别磨蹭了……”
　　“但，但是我害怕，棉棉，我怎么办……”依依耷拉着小耳朵，惶恐地用眼神向另外一只小蝙蝠求助。
　　“按照大人所说的做吧，快去，别让大人生气……”
　　“嗯……”
　　不过片刻，名为依依的蝙蝠少女便站起了身，双手紧紧地捂在胸口，小翅膀包裹着自己的身体，护在了身前，畏畏缩缩地走到了苏小小的手心上，用鸭子坐的方式坐了下来，红红的小眼睛始终不敢看向上方。
　　苏小小的眼前顿时散发出了光芒，像是在扑闪着星星，站起了身，很好奇地盯着手心里蝙蝠少女，轻飘飘的好像没有什么重量，感觉手心里只是托着一座小手办。
　　“你的名字叫依依？”
　　“嗯……对不起，贵族大人，我不是故意的……请，请饶过我一命……”
　　“放心啦，我说过不会伤害你们的，其实也是因为我忽然站到了你面前把你吓到了，我也有部分责任。不过我想知道你们为什么这么害怕我？”
　　苏小小尽量放低了声音，感觉用力吹一口气都可以把手心里的小少女给吹飞，“抬起头和我说吧，也让我看看你。”
　　不知为何苏小小现在自己有一种猥琐大叔猥（喵）亵妙龄少女的既视感！心中还有一点迷之罪恶感。
　　依依的肩膀抖了一下，乖巧地抬起了头，一张清秀白皙的脸庞出现在了苏小小的眼前，红色的眼睛很快频率地眨着，用清甜的声音回答道：
　　“因为，可以听到贵族大人的【声音】。”

22.短裤湿了【月票加更】

　　“声音？”
　　“嗯，贵族大人的声音比一般的人要强烈，而且有两种声音，都是很凌厉的类型……”
　　虽然苏小小不知道所谓的【声音】到底是什么，但蝙蝠少女作为血族眷属，似乎是可以听见一些其他人所听不见的。
　　她所说的两种声音，恐怕就是自己身上的两种力量。
　　“那我应该怎么做，才可以将气息收敛起来让你们无法感知到呢？”
　　“和气息不同，声音是无论怎么掩藏我们都可以听到的，所以我们通常可以一眼辨别出对方的实力……”
　　听说大自然会给每一样生物一项特殊的能力用来生存，强者拥有更凶猛的尖牙和速度互相搏杀，而弱者则利用智慧和敏锐的洞悉能力生存。
　　面前的蝙蝠少女大概就是拥有着类似的力量。
　　问完了话，苏小小还想将坐在手心里的蝙蝠少女玩弄一下，便用手指轻轻地逗了逗她的三角形小耳朵。
　　来到这个世界之后，苏小小发觉自己好像对长着毛茸茸耳朵的东西特别没有抵抗力，貌似觉醒了什么新的属性。
　　蝙蝠少女还以为自己马上就要死了，但片刻过后发觉只是被戳弄着耳朵，通红着脸蛋低下了头，任由苏小小当做观赏品一样看着。
　　“喂喂，那可是我的眷属，你怎么一副要想要占为己有的样子，你自己应该也有眷属会跟随才对吧，你的血统应该不弱。”
　　看见苏小小一副着迷眼神地盯着蝙蝠少女，多洛莉丝忍不住了。
　　“可是我完全不知道怎么找到这些小家伙啊，噢，说不定以后可以从哪里抢一两只过来。”苏小小灵光一闪，忽然想起伊芙兰应该也是有一些小蝙蝠跟着的，那些应该也可以变成这样可爱的小家伙吧。
　　她也应该有很多血族眷属，分一两只给我应该不过分吧？
　　“不过你可不要小瞧了血族的眷属，她们只是一些比较弱小的眷属，我看她们可怜便收留了她们，日常帮忙做做小事，然而真正的高级眷属，恐怕不是可以轻易收服得了的。”多洛莉丝解释了一下，以免苏小小今后对血族眷属都产生错误的认知而遭遇不必要的危险。
　　“高级血族眷属？就算你是女王，它们也不愿意追随你？”
　　“有一种被称作为【潘多拉魔盒】的眷属，或许是个传说，但又有可能真实存在。它们将一切的病毒、灾厄、祸乱都封印在自己的体内，也因此拥有着最难以破解的力量——诅咒。”
　　“不过我还是建议不要去觊觎那诅咒的力量，因为据说一旦潘多拉魔盒被打开，实力不够强大的人不仅无法接纳，而且还会被其反噬。”
　　诅咒，苏小小听闻过这种力量，因为她知道人类的灭却力量本质上也是一种诅咒，世上没有祝福的力量一说，也没有什么圣人曾祝福过人类。
　　是血族诅咒了自己，人类因此获得灭却力量，但这其中的详情已经是要追溯到千年之前的事情。
　　若血族没有出现，人类的诅咒便会潜藏，回归于没有灭却气息的和平时代。但血族一旦出现，人类体内的诅咒就会相应，从而逐渐地激发觉醒灭却力量。
　　“行吧，那还给你，不用对她们有什么惩罚，我还想帮她们一起打扫大厅，算是吓到了她们的补偿。”
　　“那你的短裤呢，应该暂时没办法穿了吧？”
　　“这个嘛——”苏小小看着那片已经浸湿成水黑色的部分，有些狼狈，确实这样一来就没办法继续穿了。
　　可是自己也没有随身带着的换用。
　　“贵族大、大人！我马上就帮您擦干！不、不不不用担心！！”得到了宽容的依依很激动地说道，但是却立刻敏锐地察觉到多洛莉丝瞪了她一眼，连忙又蔫了声——苏小小并没有发现这细微的情况。
　　“不用担心，我家里的衣服要多少有多少，你需要的话可以自己去挑一件好看的裙子去穿。”
　　“裙、裙子！？”苏小小的反应有些偏激，似乎是穿了好久的短裤，都快让她忘记自己以前还穿过裙子的事情，被多洛莉丝这么一说，感觉又开始羞愧了起来。
　　不要吧……不想穿裙子啊……！
　　明明说好了以后再也不穿裙子的，自从在学校发生了那样的事情后——
　　那是心理阴影。
　　“嗯？你难不成还想从我这里见到你这一类的短裤？虽然我是女王，但也并不是那种穿着皮裤拿鞭子喜欢打人的那种，我更高雅尊贵。”
　　多洛莉丝正说着，双手合在身前呈三角形，翘起了一条腿搭了起来，身后立刻显现出了一座悬浮的黑曜石王座，稳当地坐了上去，双眼在熠熠闪烁。
　　似乎是想证明自己的不同，同时激发了内心的自尊，多洛莉丝傲慢的气质重新焕发而出，让苏小小感觉这才是熟悉的味道——但不对，这熟悉的味道里面夹杂着一些苦涩的回忆。
　　一众蝙蝠少女们也很配合地弯腰向多洛莉丝致敬，俨然有一种庄重的气势。
　　“那能不能把裙子改造一下，变成短裤？”
　　“你难道会魔法？”
　　“库啊……”苏小小不甘心中带着一丝为难，“但你仔细想想，千万不要忘记我原本是个——”
　　“下辈子再想着重新当男生的事情吧，据我所知，被血族初拥而成为了女生，没有变回去的可能性，死了那条心，好好打扮当个精致的少女吧！”
　　多洛莉丝看见苏小小的纠结感觉很不耐烦，一向果决的她意外在自己是女生的事情上犹豫不决，接受自己是女生是那么令人感到羞耻的事情吗？
　　于是她一把就抓住了苏小小的后衣领，将她给提了一起，一把扔进了浴室里，“你好脏啊，离我远一点，快去浴室里洗一洗，我才不想要一个脏东西一直在我眼前晃荡，有什么问题洗完澡再说，洗干净再来找我！”
　　“？？？”苏小小脸上是大写的懵逼，莫名其妙就被丢进了浴室里，多洛莉丝说的话还有一点似曾相识。
　　“依依，去陪在她旁边随时侍奉，算是刚才的道歉。”多洛莉丝命令道。
　　“好、好的，女王殿下，感谢您的宽恕！我马上就去！”
　　说着，依依也扑腾着小翅膀跟着飞进了浴室中，其他的蝙蝠少女们才终于安心地松了一口气。
　　只是浴室里的依依，好像依旧还是一副笨手笨脚的样子，令众人感到无比的担心。
　　“贵族大人，我来、帮、帮您解开短裤……”
　　（PS.月票还更14/17。）

23.当白丝萝莉被穿上了黑丝袜

　　“醒醒。”
　　“你该上网课了，快上钉钉。”
　　“今天还没打卡。”
　　“怎么害搁着看小说呢。”
　　......
　　一个梦，苏小小做了一个不太开心的梦。
　　她梦见了自己不知道为什么要在家里上学校老师直播的网课，就像是初中时候学校举办过的一样。
　　内心极其不情愿……
　　在家还是想要好好地玩啊，肯定没有在学校上课的那种效率吧……
　　疲惫，无尽的疲倦感不断地如同黑色的潮水涌来。
　　身体缓慢地向深海沉入，四肢完全不想动弹，只想永远一直沉睡下去。
　　外面的世界是冰天雪地，好冷，想永远地被温暖的潮水所包裹着。
　　“上网课不如宅家看小说……”苏小小轻声地梦呓着。
　　忽然，梦见了妹妹苏小紫揪着自己耳朵要起床的画面，她一直在喊着懒猪在耳边喧闹着。
　　苏小小闷哼了一声，身体的困倦让她不想去理会苏小紫的声音，只是轻轻地抱怨了一句——
　　长大后的小紫都不乖了，总是没大没小地欺负哥哥。
　　还是小时候喜欢一直跟在屁股后面、担心地喊着哥哥的样子可爱，搞得总好像有人要把她丢下一样。
　　以前抱着她她会开心，现在搂一下都要被踹一脚，并且责骂一句变态死开。
　　妹大不中留啊～
　　梦里，苏小紫好像生气了，抬起穿着白丝袜的玉足就直接朝脸上踩了过来。
　　猛然间，一个激灵惊得苏小小从睡梦中苏醒了过来。
　　睁开眼时，眼前是一片寂静的漆黑，身上是一层暖和的被单，躺在一张柔软的床垫上。
　　“啊……”苏小小脱离梦境后的那一刻顿时便意识到刚才那都是一个梦，自己现在正睡在多洛莉丝的家里。
　　“上什么蠢猪网课呢，怎么会做这么稀奇古怪的梦，难道是太久没有学习开始出现戒断反应了？对学习产生戒断反应这也太鬼畜了吧。”
　　苏小小挠了挠睡得乱七八糟的银色长发，心想自己现在可是在异世界。
　　但老实说，心里好像确实有一点想念家。
　　苏小小以前也曾去过很多地方，作为灭却师的时候更是如此，跟着大部队东跑西跑，几乎什么遥远的地方都去过了。
　　但是那些遥远的地方，苏小小都是可以找到回家的路，这一次是直接间隔了一个世界，一时间还没法回家。
　　通讯也无法跨越两个世界。
　　好像在深夜这种容易伤春悲秋的时刻，有一点点想念家了，明明才只是过了2天左右的时间，但却有一种已经许久没有见到妹妹和伊芙兰的错觉。
　　咳嗯，伊芙兰倒是无所谓，主要是想见妹妹，作为一位妹控，和妹妹分离的每一刻都会感到心如刀绞，苏小小心中如此确信。
　　赶紧在这边处理完事情，回去吧。毕竟这里不是属于我的世界，就像是身处其他国家一般，没有令人安心的归属感。
　　“怎么好像还是晚上的样子？”苏小小环顾了一下静悄悄的四周，自己睡醒后天还没亮。
　　坐在床上仔细回想了一下，自己好像是在中午左右的时候睡的。在被多洛莉丝丢进浴室里后，那只名字叫依依的小蝙蝠也跟着进来了，期间发生了很多冒冒失失的事情，但总算还是没出什么大问题。
　　而后苏小小没有去挑裙子，直接裹着一天大浴巾就往房间跑，依依觉得自己没有能够做到好好侍奉，又为了补偿跟着一起躺在枕头边陪睡。
　　虽然苏小小倒是不介意，反而会有一些小开心，不过看见依依那副努力却又笨拙的感觉有些心疼。
　　之前的身体一直都是在强撑着，经历了两场灭却反噬身体的大战，又奔波了一天，虽然中间有休息，但她的身体一直是处于几乎两天没睡的危险状态。
　　脑袋一沾枕头马上就睡过去了，什么事情都顾不上了。
　　“所以从那个时候开始就一口气睡到了现在的大半夜吗……”
　　苏小小感觉自己的日夜时差可能要开始有些转变了，她扭过头看了看枕头边的依依，她果然还睡在那里。
　　用两只翅膀当做自己的被子裹着自己的身体，双手放在脑袋下枕着，很安静地趴着，小巧的身子感觉就是一只小宠物，看上去睡得还挺香的，融化了人的心。
　　于是苏小小决定不吵醒她，轻手轻脚地从被窝里钻出来，结果在刚离开床脚尖触地的一瞬间，苏小小错愕地发现自己全身都已经换上了一套新的裙子。
　　凭借着窗帘缝隙里洒落的月光，可以分辨是出黑色的连衣裙，腹部以及以上上部分有交叉的绳缚作为装饰，袖子边则是透明的花边点缀，胸前正中央有一个红色领结。
　　一头银色的长发在月光下熠熠发光，自然地垂落过腰，随着她的身体而左右摇摆着。
　　双腿上也已经被穿上了厚实的黑色丝袜，搭配着连衣裙的颜色，显得上下一致，右边的大腿上还套上了一个腿环，腿上的嫩肉被轻轻地勒着，色气十足。
　　苏小小感到自己的两只肩膀凉飕飕的，扭头一看原来是露肩上装，娇嫩光滑如美玉的香肩在月光下显得更外诱人。
　　“谁把我给穿成这样的！！！”苏小小连镜子都不敢照，她已经能够想象出了几分自己是什么模样，但睡觉前她明明是没有去穿什么裙子的。
　　忽然呼吸有些急促。
　　这一喊不小心把依依给惊醒了，张开红色的小眼睛一看枕头上空了，连忙慌张地坐了起来四处张望着，脸上还是一副没睡醒的样子。
　　“大、大人？啊，您已经醒了，我又失职了！竟然一个人还在睡懒觉。”依依满脸通红，显得万分愧疚，不禁开始怀疑了自我。
　　“没关系没关系，我本来就是想偷偷起床的，看你睡得那么安稳，刚才不小心有些没控制住自己……”苏小小连忙摇着手解释道，又坐回了床上。
　　“是——这样吗……”
　　“依依，我问你一件事情，你知不知道我身上的衣服是谁给我穿上的？”
　　“噢，这个，是女王殿下在大人睡觉的时候偷偷给您穿上的，她说怕您着凉。”
　　“呃——！那个家伙，可恶，竟然趁人熟睡——那，那她有没有对我做什么奇怪的事情！？”
　　“咦！？奇、奇怪的事情？”
　　依依忽然羞涩了起来，两只小耳朵不停地摇晃着，瞪着闪亮的眼睛不出声了。
　　......
　　喂！不要光是脸红不说话啊！

24.偷偷个卖萌，没人知道吧？【月票加更】

　　想想也是，除了多洛莉丝没有人会做得出这种事情，毕竟身边也只有她在，不用想都可以知道这一点，但苏小小还是要确认一下，以免开错炮。
　　得酝酿一下感情好好地对多洛莉丝输出几句。
　　依依一直红着脸蛋没出声，在苏小小眼神的紧盯下，支支吾吾地说道：“女王殿下……让我不要和你说……”
　　“嗯？没事，那你就偷偷告诉我。”
　　“可是——可是女王殿下有交代过，不可以说……”依依为难地低下头，两只小手很纠结地点着指头。
　　“只要没人知道，那就是没说过。”苏小小发表出了不得了的泄密派言论，而且还是一副义正言辞的模样。
　　“唔……我会不会被女王殿下责骂呀……”
　　“如果你不告诉我，那你现在就要挨打，我这一柳条下去，你的小屁股可能会肿好几天。”
　　苏小小趴在床上看着依依，背对着月光的漆黑中露出了一双猩红的双眼，俨然一副魔王的压迫感，在依依的视角里，苏小小一副想要吃掉她的样子，吓得连忙交代了出来：
　　“那，那你一定不要让女王殿下知道呀……”
　　“简单，我是不会背叛队友的。”
　　依依点了点头，苏小小低下脑袋听着，依依凑在了耳边轻轻地说道：
　　“好吧……其实、其实也没什么啦！只是女王殿下一脸想要宠幸大人的样子帮您换上了衣服！没、没有做色色的事情哦……”
　　依依感觉自己的脑袋都在冒气，苏小小眯起了眼，依旧认真地盯着她，继续问道：“然后呢？”
　　“没、没有啦……”
　　“还有的吧？你还有什么没说吧？”
　　“真的、真的没有啦！”依依一脸心虚地冒着冷汗，视线一直在盯着其他地方，让苏小小更加确认了。
　　“你要是不全告诉我的话，我可不知道这跟柳条对于你来说会有多疼～”苏小小不罢休地要挟着。
　　“呜呜——我说、我说，女王殿下还咬破了自己的手指，将鲜血滴入了您的口中……然后她就自己去休息了，真的就没有了……”
　　依依可怜巴巴地向苏小小求饶，再让她说她也没有东西可说了。
　　苏小小蹙起了秀眉，用手指摸了摸自己的唇瓣，鲜血的味道已经消散了不少，但隐约还是可以感受到。
　　醒来后也感觉自己的身体比之前要恢复了不少，几乎是断层式的恢复。之前在大树下睡了一觉也没能补回多少。
　　原来是多洛莉丝……
　　苏小小攥了攥拳头，使用灭却气息所带来的副作用几乎快没有了，大概恢复到了战前70%的水平。
　　虽然心里还是有感激，但她残念地低头看了看自己的这副装扮，紧紧地捂着裙子涨红着脸，有一句“快滚开别看我啊”想要破口而出，但是并没有人看着她。
　　“大人……是不喜欢这身衣服吗？”依依不太理解苏小小的反应，但察觉到似乎她是对这身衣服抱有不满，斗胆问了一句。
　　“我——”
　　“可是我觉得大人穿这身衣服很好看呀，黑色的丝袜也特别适合您，在浴室里的时候我就在想，您的这双腿真的是太完美了，说不定女王殿下也会痴迷的……”
　　苏小小抱着膝盖蹲坐着，好像有些心不在焉。
　　“无论是身体的哪一部分，您似乎都是完美的，令人惊羡不已。”依依悄悄地走到了苏小小的脚踝旁，张开双手抱住了一只玲珑剔透的玉足。
　　苏小小脸颊有些发烫，依依的夸奖似乎没有任何保留，苏小小很想把这些话当做是有意奉承，但依依的语气却又那样诚挚让她不得已接受。
　　“您就像是一座无暇的白玉雕塑人偶，真的非常漂亮，无论穿什么衣服，都能够展现出独特的魅力的。”
　　依依好像有点搞错了方向，她或许是以为苏小小对自己不太自信，身上穿着的衣服并不是自己所喜欢的。
　　苏小小心里正在苦笑着，依依是不知道秘密，不然她应该也是可以理解自己的羞耻心。
　　这一切都只是羞耻心在作怪，在抗拒，在抵触。
　　“而且两腿之间也是如此洁白光滑——”
　　“打住！依依，你果然还是偷看了我洗澡吧！”感觉氛围开始渐渐不对起来，苏小小连忙打断了她的话。
　　“诶，诶！？可是我，女王殿下让我来侍奉您，但您说不需要我，我就只能在一边站着守候着您……”
　　“嘶……依依，我现在有一种想把你剥光的冲动。”
　　“！！！”依依的身体颤抖了一下，腼腆地低下头回答道：“如果是您的命令，我也会……任由您处置的……”
　　不了不了，要是这么做就变成变态了，苏小小解释自己只是开个玩笑，没想到依依还真的会这么服从。
　　“可是……您不这么做的话，我是不是真的一点都帮不上您……对不起，今天明明冒犯到了您，您如此宽容了我，我却一点补偿都做不到……”
　　依依耷拉着耳朵，很自卑地蜷缩起了身体。
　　依依心中感到无比愧疚，自己今天一件事情都没有能够做成，到现在都没办法向多洛莉丝交差，一直都跟在苏小小身边寻找可以侍奉的机会。
　　苏小小看着枕头边的这只精致的小人，忽然笑了起来，提议道：“那你要不要考虑考虑，干脆卖身给我好啦？我也想要有一只这么小小的蝙蝠少女跟在身边的感觉，太治愈了。”
　　“啊——不行不行的，我是女王殿下的眷属，我不可以背叛，也绝对不会背叛的，对不起大人，只有这件事情我真的可能办不到……”
　　“喔～这样啊，没事，忠诚是一件好事，没有人会责怪你。”
　　苏小小用指尖轻轻拍了拍依依，然后抓着自己的双脚，轻声嘀咕着：“不过既然你都这样夸赞我了，我也就勉为其难地先穿着这身衣裙吧……”
　　幸好苏小紫伊芙兰花若怜柳青青缇娜等美少女们都不在身边，幸好以前一起玩游戏的朋友们也不知道这件事情——
　　简而言之就是，没有认识的熟人在！苏小小仔细想想感觉好像不是那么丢人了，毕竟没处可以丢。
　　......
　　要不……
　　那我偷偷卖个萌，应该没人知道吧？
　　（PS.月票还更15/17。）

25.夜之女王【月票加更】

　　“这外面好黑啊，难道这里没有灯可以开吗？”苏小小从房间里刚走出来，就感觉自己一步踏入了漆黑的深渊。
　　大厅之内，到处门窗严丝合缝，连一点月光都无法投进来。
　　苏小小的眼前一片漆黑，一时分不清东南西北，只能依靠着自己之前对于房间位置的印象来判断，扶着墙壁慢慢地挪动着。
　　陡然间，苏小小正上方的门顶上，似乎是察觉到了周围的动静，一对蔚蓝色的双目缓缓启张。
　　苏小小吓了一跳，连忙向后退了几步，不知道是什么东西正挂在门顶上。
　　“啊，是女王殿下。那个，贵族大人，女王殿下可能正在休息。”跟在旁边飞的依依倒是一眼就认出了那人，提醒了一下苏小小。
　　是多洛莉丝？
　　苏小小纳闷地瞪圆了眼睛，努力地在提高着自己的夜视能力，勉勉强强是看见了有一个身影正在倒立在门顶上。
　　多洛莉丝今天在洗澡后也换掉了原来那身有些涩情的衣服，穿着黑红色的短裙，苏小小还是通过身材才判断出来的。
　　此时的多洛莉丝有些古怪，一声不吭地像是蝙蝠一样倒挂在门顶上，而且还是睁着一双蓝色的眼睛，身后一对黑色的翅膀始终处于展开状态。
　　蓝色的眼睛？苏小小大惑不解，那个人真的是多洛莉丝吗？血族之中只有红色和白色的瞳孔，应该没有第三种颜色才对。
　　而且她这个样子算是在休息？这样倒立着应该会挺难受——对于苏小小来说。
　　“反重力头发和反重力裙子……怎么办到的……多洛莉丝？是你吗？”苏小小在问这句话的时候，内心有了一点小小的戒备。
　　蔚蓝色的眼睛在漆黑中缓慢地眨了眨，下一刻，身影瞬间在眼前消失！
　　苏小小连风都没有感受到，多洛莉丝就已经站在了她的身后，一只手轻轻地搭在了肩膀上。
　　“是我，你已经醒了吗？大概睡了十六个小时，就足够你恢复体力了？”多洛莉丝的声音在身后响起，确实是本人没错。
　　“啊，十六个小时……原来已经这么久了，再睡下去可能真的要变成猪了，总之身体已经感觉好多了，话说你是怎么——”苏小小不好意思地挠了挠头，话未说完，感到肩膀上一轻，多洛莉丝再次消失了。
　　这是在搞什么把戏……？深夜剧场吗？
　　苏小小感觉得确认一下自己是不是还处于梦中，或者说是陷入多洛莉丝的梦境结界，但实际并没有这种现象。
　　多洛莉丝依旧回到了原来的位置倒挂在了门顶上。
　　“那就好。不过现在尽量离我远一点，我可能会伤及到你。”
　　“怎么了？”
　　“你知道夜之女王这个称谓吗？”
　　苏小小眯起了眼，和旁边飞着的依依对视了一眼，对于这样的多洛莉丝依依有些害怕，已经躲在了苏小小的肩膀后，悄悄地露出了一个小脑袋在观察着外面的动静。
　　“你不用顾虑我，无论你再强个几倍，暂时也对我产生不了威胁，不过你现在是怎么一个情况，需要帮忙么？”
　　苏小小并不怕，偶尔有力量暴走的情况他也见过不少，应对起来也从容了许多。
　　多洛莉丝沉默了片刻，她一时间不知道苏小小所说的应不应该作为放心的依据。
　　但至今她都还没有见识过闪灵真正的实力，苏小小依旧还有保留，而且还保留着很大一部分，或许可以相信。
　　“我的血统力量本身并非是什么梦境力量，那只是因为我的血脉属于这片黑夜，和梦魇拥有意外的契合性，厄洛斯特将其藏入我体内的一种力量。”
　　“我的母亲是夜之女王，而我则继承着她的血脉，在绝对漆黑的夜晚中，我会稍微——出现一些变化，黑暗越大，我体内的力量会越发躁动，我目前也只是勉强能够控制得住，但这份黑夜的力量正在急剧膨胀，我知道距离我无法控制的时日已经不远了。”
　　苏小小愣了一下，对多洛莉丝所述的力量有些惊讶，“那你每个夜晚都会变强一点？”
　　“应该说是，力量更难以控制了，我自己也不知道血统中的这份力量究竟会有多强，所以无从来变强之说。”
　　多洛莉丝的语气和平日里不同，严肃了很多，那双蔚蓝色的瞳孔中有一丝污浊的血色在浸染。
　　“那昨天怎么没见你会变成这样，好像还挺安稳的。”
　　“因为昨夜在荧光树之下，露天有月光，黑暗不足以引诱我体内的力量，但今晚是无月之夜。”
　　“嗯？今晚我记得还是有月亮的啊，我房间窗户都有月光。”苏小小极其确信地指着从自己房间里泄露出来的一点光芒。
　　“无月之夜对于我来说是指，不受月光限制的这一天，我的瞳孔会变成蔚蓝，头发也会变成灰白色。”
　　“最近遭遇的事情太错乱，我都忘记算时间了，今晚忽然感觉有些难以抑制，才回想起来了已经到了这个时候，尽可能还是和我保持一点距离吧。”
　　“哈哈哈，我想起了白发魔女的传说，那好吧，你自己加油，这种心魔一样的东西，我也不知道怎么帮你，总不能把你用铁链捆起来吧？”
　　“如果我察觉力量躁动已经到了无法控制的地步，也可能会尝试用铁链束缚住自己。”多洛莉丝对自己毫不客气，这股力量对于她来说，好像并不是什么好事，反而很忌惮。
　　“噢，那时候记得叫我，趁你被捆着的时候我出来调～教你，报仇可不能只嘴上说说，得想个办法把我的快乐建立在你的悲伤上。”
　　虎狼之言。
　　苏小小向后退了几步，也一把抓过了依依，将她护在了手心里，“走，我们别管她，继续回去睡觉，咦？森林那边怎么有团大乌云要飘过来了，不会要下雨了吧。”
　　说着像是个没事人一样捧着依依就往房间回去了，依依还是一副很担心的模样看着自己的女王殿下。
　　然而，下一刻，回往房间的脚步骤然停下，苏小小和多洛莉丝都立刻警觉了起来，两人几乎是同时感知到，别墅边正在有人靠近！
　　“嗯？这么深夜还会有人来这附近，气息是……和那只小狐狸有点像……”
　　苏小小的视线瞥了一眼多洛莉丝，多洛莉丝的蔚蓝色瞳孔一瞬间就被污浊的血红色所侵染，浑身散发出了一股暴戾的气息。
　　苏小小顿时意识到不好。
　　“等一下！多洛莉丝！”
　　这句话刚喊出口，多洛莉丝已经狂风骤雨般地冲了出去。
　　（PS.月票还更16/17。）

26.与多洛莉丝的再战【月票加更】

　　“怎么办……怎么办……那群人类又不知道从哪里出现了！”
　　“到底是怎么又能够发现我们的，明明都逃回了这个世界！”
　　“他们一定是在姐姐的身上标记了什么，姐姐，姐姐，不要出事，千万不要……”
　　正在被乌云覆盖下着大雨的森林里，一只白色的小狐狸左右窜动着，迅速地穿越着横七竖八的树枝和灌木丛，正在向地图上的位置靠近。
　　得去找到那两位贵族大人！那两位血族姐姐是好人……只有，只有她们可能可以愿意听听我的请求——
　　小白狐内心焦急如焚，关键时刻她想起了早上的时候与苏小小和多洛莉丝的相遇，马上慌忙地找出了地图，在雨夜中快速地向别墅靠近。
　　小白狐竭尽全力地向地图上的方向跑去，白色的建筑逐渐从森林里冒出了尖尖的一角，确实有这样一座房子在那里！
　　也就是说明，两位贵族大人也真的住在那里。看到希望之后，小白狐的脚步更加快了一些。
　　【等一下！多洛莉丝！】
　　忽然，小狐狸的尖耳朵很敏锐地听到了什么东西正在极速向自己这边靠近，森林里一群飞鸟走兽纷纷四散奔逃，天空中一群黑色的翅膀腾起，像是受到了什么的惊动。
　　“咦……”小狐狸与生俱来的生物危机意识不断地响起了警报，有什么可怕的东西要冲过来了！
　　小狐狸的脚步开始有了犹豫，她察觉到了，并且是越来越强烈的感应，生物警报让她不能再向前跑，而是必须跟从着周围的一群小动物一起逃走。
　　可是，可是眼前就是贵族大人居住的地方了……
　　然而，就在这迟疑的瞬间，一个身影如同闪电一样出现了她的眼前，那迅雷一般的速度完全不是夸张的比喻，几乎是凭空出现，让小狐狸顿时大脑空白。
　　灰白色的长发……
　　浑浊的红色瞳孔……
　　被漆黑力量萦绕着的身躯……
　　在意识到这些视觉信息时，小狐狸的警报已经剧烈鸣响到失灵，似乎已经被注定了死亡的结局，四肢的力量也开始涣散。
　　“喂冷静！”
　　与此同时，又一道闪电伴随着乌云层上的一道惊雷声，苏小小跌碎了残影，以更快的速度追上了多洛莉丝，一把抓住了她的手腕，阻止了她向小狐狸伸出了魔爪。
　　在苏小小的身影追上去时，依依完全没有意识到发生了什么，身体在空中旋转了好几圈，最后趴在床上，呆呆地看着两位贵族就这么在眼前顿时消失的魔幻场面。
　　好险！差一点点就没赶上！
　　想不到多洛莉丝的速度竟然提高到了如此地步，这是她体内的血脉力量所导致的吗？
　　苏小小心中暗呼，不过在抓住了多洛莉丝的手腕后，勉强是阻止了她对小狐狸的攻击，但转而多洛莉丝便一脚踹上了苏小小的胸口。
　　苏小小被力量所推开，在空中调整了一下姿态，稳当地落在了地上，揉了揉自己的胸口，小声抱怨了一句：“穿什么高跟鞋啊，疼死了。”
　　多洛莉丝此刻像是换了一个人，灰白色的长发在空中随风飘荡着，浑浊的红色瞳孔很诡异，苏小小甚至都不知道她还能不能看到眼前的画面。
　　小狐狸已经被吓得全身趴地，就差拼命刨地钻进洞里了。
　　苏小小出现后，多洛莉丝也将目标转移向了她，不由分说地便冲了上来。
　　“小狐狸出现的时机有点不太恰当啊，这个家伙看来本身就已经是处于临界边缘勉强自己。”
　　之前一直将注意力保持着，不断提醒自己不要攻击苏小小，而当第三者出现时，攻击状态顿时被激发。
　　苏小小没有带武器，多洛莉丝同样也没有，两人直接在雨夜的泥泞森林里展开了一场拳拳引起上升气流的肉搏战。
　　多洛莉丝一拳向苏小小的脑袋就砸来，苏小小毫不避让，也直接一拳对轰了上去，小小的粉拳力量并不可小觑。
　　仅仅是一击，摧枯拉朽的力量就如海啸般向多洛莉丝倾倒而去，多洛莉丝顿时飞出去了老远，鞋跟在地上划过了两道深刻的痕迹，一只鞋跟当场断裂。
　　苏小小甩了甩自己的小手，给厄洛斯特一击时，大概是自己的一半力量。和多洛莉丝对上的这一拳，竟然也同样是需要一半的力量。
　　“喂，有点离谱了吧，你这个什么血脉力量在黑夜能这么强？竟然都赶上始祖级吊车尾的了，开玩笑的吧……”
　　苏小小讶异道，但多洛莉丝没有回答，又是如同猛兽一般扑了过来，身后的黑色雾气席卷起一阵龙卷风。
　　黑龙卷在身后一分为二，左右夹击地向苏小小袭来。
　　苏小小攥了拳头，红色的血族气息在升起。
　　“伊芙兰，这次用你的力量试试，灭却反噬还是太痛了一点，搞不好都会把自己给消灭了。”苏小小又是一拳向空气挥去，一阵足以割裂空气的血色气浪直接将黑龙卷击得烟消云散。
　　天空的那层正在闷雷滚动的乌云都被打散了，如果是白昼，此刻估计直接已经是云开雾散见天日。
　　血色浪涌之中，多洛莉丝的身影劈波斩浪，直接一脚向苏小小踢来。
　　【静止】
　　以自身为中心，一道黑白世界向周围蔓延，一切事物都只有了两种颜色，画面和声音都静如止水。
　　多洛莉丝的身体停滞在了空中，以极其缓慢如蜗牛的速度在挪动着。
　　这个世界之中只有苏小小的身体具有着色彩，也只有她能够动弹身体，除此之外。
　　依旧是感知能力上的差距所导致的情况，苏小小庆幸多洛莉丝还没有强到可以在感知能力上与她一拼。
　　苏小小可是不用灭却力量，在听妹妹在浴室里洗澡的声音都可以判断其在洗哪个部位的——虽然听起来很下流，但苏小小很自信于自己的感知能力。
　　“好了好了，别闹了，不知道怎么样才能让你恢复一下理智。”苏小小叹了一口气，拎起了小拳头，但又不敢往多洛莉丝身上打，怕把她打坏了。
　　所以，苏小小做出了一个很过瘾的决定。
　　她准备趁机抓住多洛莉丝胸前两只白兔一顿狂揉，把她揉得满脸潮红口水横溢、四肢无力地倒在地上为止，看她还有没有力气继续打架。
　　没错！此刻，正是审判之时！
　　该报之前梦境之仇了！
　　（PS.月票还更17/18。）

27.抓住就是一顿狂揉【月票加更】

　　苏小小以灵活的步伐闪到了多洛莉丝的背后，试探性地伸出了两只纤纤玉手，咽了咽唾沫，心跳开始加快。
　　两只小手掌轻轻地包住了多洛莉丝的两只白兔，只是以苏小小手掌的大小还不足以全部掌控。
　　“抓住你了。”
　　苏小小顿时一收力，一把抓在了多洛莉丝的胸前，手掌上顿时传来了苏小小从来没有感受过的柔软感，指缝间被挤出的肉鼓鼓的衣服充满了诱惑力。
　　好……好软……
　　没，没穿内衣！多洛莉丝……她没有穿！
　　苏小小唰得一下自己的脸也变得通红，她没想到多洛莉丝今晚竟然没有穿内衣……仅仅是隔着一层薄如蝉翼的外衣……
　　触感几乎就像是直接按在了胸上一般……
　　还有些暖暖的……
　　怎、怎么办……这样的话……
　　苏小小有些惊慌失措，第一次这样揉～捏女孩子的胸部，红晕一直从脸蛋蔓延到了耳根，脸颊像是烈火燃烧着一般，陷入了两难。
　　然而另外一种感觉也很快地制霸了她的脑海，苏小小一时间找不到形容词可以来描述，只感觉大脑产生了极其新奇的感觉，兴奋的信号通过神经元不断地传递着。
　　风止树静，苏小小强大的力量将多洛莉丝的冲击力全部抵消。
　　苏小小从背后搂抱住了多洛莉丝，将她的身体按在了自己的身下，任由多洛莉丝怎么反抗，终究没有能够抵抗得了苏小小的压制。
　　一时间，苏小小仿佛打开了新世界的大门，双眼冒出了爱心，两只小手不安分地动了起来，噗尼噗尼地肆意捏着多洛莉丝的胸。
　　傲慢挺立的胸部被在苏小小邪恶的魔爪下被**成各种形状，多洛莉丝极力想要起身反击，但却办不到。
　　最终夜之女王血脉的力量开始虚弱，多洛莉丝的脸颊也开始微红了起来，小声地发出了娇哼声。
　　“唔、咕呜——”
　　好、好美妙的感觉……苏小小感觉自己快要迷失在这种愉悦之中了……
　　到底是前所未有感受过的柔软让内心感到兴奋还是终于报仇雪恨的爽朗感让自己感到扬眉吐气，还是说两者兼有。
　　苏小小已经顾不了那么多了。
　　可恶的多洛莉丝，不是很傲慢的女王殿下吗，还不是一点都没办法反抗地要被我抓着揉胸。
　　还轻声地发出了奇奇怪怪的声音，想不到女王殿下有这种怪癖，被人这么暴力地揉胸是会感到那么舒服的事情吗？
　　“啊……啊……啊啊……”
　　终于多洛莉丝也忍不住地开始娇～喘了起来，樱桃小嘴中不停地喘息着浊热的气息，眼中的浑浊血红也逐渐再消散。
　　但也没有再变成蔚蓝，只是开始恢复为原本正常的红色。
　　“你，你在做什么！苏小小！你……啊……住、住手啊！”
　　很快，多洛莉丝像是已经恢复了神智，很艰难地反抗着，但是苏小小已经在快乐的海洋中迷失了，完全没有意识到自己已经达到了目的。
　　“喂！你……苏小小……怎么回事……你，你这个，你这个色、色萝莉……不愿意当我的宠妃，明明对H很抗拒，竟然却……竟然……”
　　多洛莉丝一直张着嘴喘着气，上气不接下气，吞咽了一下口水，四肢都已经快无力地倒在地上了，迫不得已的情急之下，猛然抬起高跟鞋向苏小小的裙底踢了过去。
　　不过，苏小小的危机感知也是超乎寻常，光速抽出手抵住了多洛莉丝的腿，结果这一脚没踢中苏小小，倒是把自己的鞋子踢飞了，从中露出了一只纤细的玉足，被苏小小抓在手心里开始“把玩”了起来，指胡乱摸来摸去。
　　多洛莉丝用小拳头不停地打着苏小小，但是那软弱无力的拳头就像是雨点一般对苏小小造不成任何伤害。
　　天道好轮回，苍天绕过谁。多洛莉丝忽然有一种当初在梦境里发生的事情开始反置在了自己的身上的感觉。
　　就在她感觉自己甚至要这样就被弄得去了的时候，苏小小停下了自己的全部动作，呼吸了一口新鲜空气，随后立刻就是正常的语气问道：
　　“应该恢复理智了吧，之前那股怪异的气息好像不见了，多洛莉丝，你还好吧？”
　　“我、我一点都不好！苏小小，你……！”
　　多洛莉丝一下趴在了地上，肩膀都气得发抖，一转过脸却是一副梨花带雨的娇羞模样，羞愤地紧紧盯着苏小小。
　　苏小小连忙松开了双手，向后退开了几步。
　　“噢，看来已经没事了，那就好，我可不想大半夜再和你打上几架。”苏小小一副提裤子就要不认人的模样离开，吹着漫不经心的口哨向小狐狸原来在的位置走过去。
　　因为——
　　苏小小察觉到事情坏了！
　　自己好像有点上头。
　　她得装模作样赶紧离开肇事现场！
　　别看她现在从容淡定地从多洛莉丝身边走开，实际上背后已经是冷汗如瀑，她也有那么一小会儿失去了理智，清醒过来的时候已经是这副模样了！
　　赶紧先捂住鼻子，防止鼻血喷出来。还是第一次见到多洛莉丝那副娇滴滴的可人模样，原本还蛮凶的，这种反差萌更是让人有些欲罢不能。
　　但是得走了，不然要出事情。
　　多洛莉丝满头大汗地盯着自己，那眼神像是要杀人一般！这谁不逃谁是蠢猪啊！
　　赶紧溜溜球，还是去看看小狐狸有没有受伤吧。
　　苏小小本来是想这样一走了之的，但是世间不存在做了坏事不需要负责的情况，多洛莉丝擦了擦自己嘴角边晶莹的液体，摇摇晃晃地站了起来。
　　不知道从哪里就掏出了一条皮鞭，立刻向苏小小追上去，一把甩了过去，啪得一声将苏小小缠住绑了起来。
　　“啊！”苏小小惊叫了起来，双手被牢牢地束缚住了。
　　“给我站住！苏小小，看来你其实心里是很想当本女王的小宠妃啊，不如我们再来好好玩玩！？”
　　多洛莉丝咬牙切齿地在身后喊着。
　　苏小小满头大汗，心想完犊子了，这怎么还有第二回合的。
　　多洛莉丝一用力，用鞭子像是触手一样将苏小小整个人扔到了空中，另一只手又拿出了一条皮鞭，随之还有一众蝙蝠少女应从女王的呼唤，纷纷双手呈上了蜡烛、剪刀之类的东西。
　　身体被倒挂在空中的苏小小惊慌失措地连声喊道：
　　“误会，误会，都是一场误会啊，多洛莉丝你听我狡辩！不是，听我辩解啊——！”
　　（PS.月票还更18/18，接下来将是火券加更。）

28.拯救行动开始【火券加更】

　　随后，场面有些混乱，两人相互搏斗得不可开交。
　　坐在一边的小狐狸都看傻了眼，森林里的一群动物都被吸引了过来，悄悄地探出了头当吃瓜群众看戏。
　　有一只长得有点欠打的鼹鼠还真的拿了一只瓜边吃边看。
　　最后，还是多洛莉丝先没有了力气，指挥自己的小眷属们去对付苏小小。
　　蝙蝠少女们一副视死如归的架势冲向苏小小，苏小小又不好欺负弱小，只好绕着森林一圈又一圈，结果把蝙蝠少女们也都累趴下飞不动了为止。
　　苏小小从一开始就在喊误会，口口声声都在称自己是在帮多洛莉丝，直到这会都快天亮了都还没停下，也一度感到口干舌燥。
　　两人足足相互斡旋了有半个小时之久。
　　小狐狸倒是很快从惊吓之中回过了神，但却一直不敢在这种时候插话。
　　况且刚才多洛莉丝变成了夜之女王时那副要杀了她的气势，让小狐狸开始害怕了起来。
　　但是没有办法，如今已经没有其他人可以去求助，只有眼前两位厉害的贵族大人。
　　把多洛莉丝给累趴下之后，苏小小也连忙来到了小狐狸身边，因为她在之前就看出小狐狸好像有什么很着急的事情。
　　不然，她也不会在这种深夜跑到这边的别墅来，一定是发生了什么事情才会来求助。
　　见到苏小小走过来，小狐狸连忙化作为了小狐娘的模样，手中依旧还拿着那张地图，在原地跳了跳。
　　“噢，是白天的那只小狐娘，出什么事情了吗这种时候来找我们？啊当然刚才那一幕你可以当做没看见，多洛莉丝的力量有些暴走，不是故意想要伤害你，只是你出现的时机有些不太凑巧，有点危险。”苏小小解释道。
　　小狐娘点了点脑袋，连忙很焦急地说道：“那个，血族大人，我有一个请求，您能不能帮帮我，拜托了，我的姐姐现在可能很危险，我——我不知道该怎么办才好。”
　　“情急的事情我们边走边说。”苏小小蹲下了身，抱起了小狐娘，一跃腾空，还不惦记着多洛莉丝，说了一句：“你还有力气的话就之后跟过来。”
　　随后，带着小狐娘就消失在了空中。
　　多洛莉丝扶着一块大石头不停地喘气，满脸涨红地攥紧了拳头。
　　“苏小小……这、这算什么，好生气，胸痛……”多洛莉丝捂住了自己的胸前，不甘心地咬住唇瓣。
　　不过，她察觉到自己之前好像失控了，应该也是苏小小帮忙的。但按照苏小小说过的，一码归一码！
　　“竟然敢这么羞辱本女王……你要……你会要付出代价的……呜呜，痛死啦……”
　　虽然这句狠话多洛莉丝已经不知道自己说了多少遍。
　　她心中究极不解的一点是，苏小小怎么就像是个超人，一点都不会累？而且力量就真的太离奇了！
　　前首席灭却师，怎么会有这种家伙存在在世上的？？？
　　——
　　“我们该去哪边？”
　　“那，那个方向……刚才我和姐姐是在那里分开的。”
　　“发生了什么状况？”
　　苏小小抱着小狐娘，快速地踩在高层的树枝上，在森林里不断跳跃着，小狐娘将纯白的大尾巴抱在怀里，很担心地看着前方。
　　“那些人类，那些原来抓我们的人类又回来了，他们发现了我和姐姐所在的地点，然后姐姐为了保护我，把他们的注意力都吸引走一个人去逃跑，我，我不知道该怎么办才好，只能来找到血族大人求助……”
　　“别担心，你的姐姐不会有事的。既然人类要抓你们，那么必然是有什么目的，不会轻易下杀手的。你和我说说看那些人类的装扮，据我所知，人类其实是不应该会出现在血族世界的，我想看看到底是什么人。”
　　“是……是一群穿着白色防护服的人类，右胸口有一个绿色标志的，那个应该叫防护服吧……我之前有听到人类是这么称呼的，我和姐姐的爪子都没办法打进那个衣服里……”
　　小狐娘努力地回想着，一五一十地和苏小小交代。
　　不用她多说，一听到白色防护服，苏小小立刻就能够判断出究竟是什么人。
　　没错，确实就是研究所的那群人，先前小狐娘说的时候还抱有疑虑，现在看来特征也对上了，那群喜欢研究生物的家伙总是会穿上白色防护服保护自己，右胸上的绿色标志正是生命科学研究所的象征。
　　人类还没有掌握来到血族世界的技术，但研究所的那群家伙拥有了，但没有向总部公开，是谁提供给他们的？
　　人形兵器科研社研究不出来的东西被生命科学研究所这个不同领域的研究员给发明出来了？这不可能。
　　在这种人类和血族处于胶着状态的战况时，这样的技术无疑可以给人类添加不少优势，不公开这种技术已经算是犯罪。
　　这一次，他们要抓两只兽耳娘，究竟又有什么目的？
　　“一直忘记问，你叫什么名字，你的姐姐又是——？”
　　“啊……我的名字是棉花糖……我原本没有名字，是姐姐帮我取的……姐姐名字只有一个字，叫茵……”
　　棉花糖用怯懦的声音回答着苏小小的话，苏小小的嘴角露出了浅浅的微笑，“棉花糖，倒是挺适合你这条毛茸茸的大尾巴的，放心吧，我会去帮你把姐姐救出来的，而且——对于那群人类，我也有些话，想要问问。”
　　苏小小的瞳孔中闪烁着妖异的光芒，其中有一丝愤怒。
　　......
　　与此同时，人类世界。
　　苏小紫坐在自己的房间内，目光快速地扫视着电脑屏幕，不断地复盘着圆舞剧场一战以及失踪的哥哥去向。
　　而她的对面房间里，则有在一直大喊着老婆丢了的伊芙兰，伊芙兰正在努力地画着法阵，试图能够通过血脉联系探寻到一点关于苏小小的踪迹。
　　两人都还完全不知道苏小小此刻实际上已经进入了血族世界，只是明确了在天谭市市区内已经算是完全没有了踪迹。
　　忽然，苏小紫的通讯器亮起了蓝光。
　　“小紫，小遮的下落有什么线索了吗？”
　　“还没有……姐姐你那边呢……？”
　　“很遗憾，我这边也完全没有任何线索，她就像是凭空消失了一般，令人费解……不过如果她就是原来那个闪灵的话，倒是发生这样的事情又感觉正常了不少。”
　　“不过，小紫，有另外一件事情要和你说。”
　　“是什么？”
　　“你还记得，以前我和你说过，关于研究所弄出了两只猫娘的事情吗？”
　　（PS.火券加更2/15。）

29.兽耳娘拯救行动（1）

　　夜晚屋内，苏小紫静静地和姐姐进行着联络。
　　苏雨瑶的语气中带有些许急促，貌似有什么新事件发生亟待解决。
　　“两只小猫娘……是，那还是在蔷薇军团入侵天谭市之前的事情了。”
　　“嗯，当时还希望你能够一起协助研究所寻找一下，但后来因为血族入侵就没有了后续。”
　　“对，我还记得，那之后我也有一直去找，但是没有发现过，已经找到了吗，还是临时出什么事情了？”
　　苏小紫按住了自己的通讯器，为了能够听得更确切一点。已经是过去挺久的事情了，两只小猫娘也应该回到研究所了才对。
　　苏雨瑶那边停顿了一下，好像有人要找她处理文件，她在通讯器外和那人交谈了一番，随后传来了关门声，来到了只能由自己进入的通讯室里。
　　“刚才有人来找我要文件，我现在回通讯室来和你说，算是比较隐秘的事情，不太好和别人说，也没有盖棺定论。”
　　“嗯，我懂的。”
　　“好，其实是出了一点事情。之前的信息探寻得还不够深，两只猫娘的情报也和实际有一些偏差，正确的应该是一只猫娘一只狐娘，也就是一只小猫和一只小狐狸。”
　　那边传来了翻看文件的书页声。
　　“嗯！？那之前的消息是有点误差，后来呢？”
　　“是这样的，总部对研究所一直有警惕，毕竟之前闹出了要对人使用生化的实验，差一点就被封杀，要不是在这特殊的时代，他们早已经被政府关进牢狱之中了。然后在这一次深层监察之后，又发现了一些比较关键的信息。”
　　“关键的信息？”
　　“对，总部安置的暗线人员怀疑，那两只兽耳娘，根本不是研究所的研究实验突破后所得成果，而是……恐怕不知道是从什么地方抓捕过来的，但具体的地点——这一方面暗线人员也还没有能力可以探寻得到内部消息。”
　　“抓捕过来！？哪里会有兽耳娘这种存在？真的不是cosplay吗？”苏小紫从一开始就有怀疑是cosplay，毕竟兽耳娘可是闻所未闻的事情，就和从前的血族一样。
　　“确认不是，研究所里还有很多她们的血清样本。目前就是出现了这样的一个状况，两只兽耳娘似乎正在逃跑，研究所的人也开始追捕行动，刚刚接到最新消息，小猫娘出现在了街道被监控所拍摄到了，现在需要你立刻去查看情况，考虑到研究所的人品，可能需要你去保护一下那只猫娘。”
　　“让我去保护小猫娘吗……那总部的真正意思是？”
　　“对研究所进行彻查，因为他们有太多对外隐瞒的事情了，态度又十分恶劣，要进行强制性处理。控制权和管理权将在不久之后转交给总部，这一次研究所大概又会被推上风口浪尖，请注意。”
　　“好，把坐标即时汇报给我，我马上就起身。”
　　“嗯，带好通讯器，我会一直根据监控来给你报坐标的，还有就是，这一次没有缇娜陪在你身边，一个人要小心！研究所的那些人，有一部分人并不是什么善类。”
　　“嗯，我知道了，姐姐，会小心的。”
　　通讯进行得很迅速，在以最快的速度了解情况后，苏小紫知道此时此刻也正有研究所的人在行动，刻不容缓，要抢在研究所的人之前找到小猫娘。
　　于是她也没有迟疑，立刻想要拿起联络缇娜的耳机，但手刚碰到耳机时又停滞了下来。
　　是的，小缇娜现在还在总部修复，只有我一个人。
　　苏小紫将手缩了回来，用钥匙打开了抽屉，从里面拿出了一把武器，同时将自己作为灭却师的佩剑也带了上。
　　动作迅速地打开衣柜披上了一件大衣便向门外走去。
　　“伊芙兰，我出一趟门，你要是有哥哥踪迹的线索了，等我回来告诉我。”
　　“喔……欸，你要出门？出门打架？”伊芙兰很敏锐地看见了苏小紫全副武装的样子。
　　“上级有一点事情交代给我，不一定会打架。”
　　伊芙兰放下了正在画法阵的笔，追到了门口问道：“和血族？不用我陪着你一起去吗？”
　　“不是和血族，放心吧，你得好好藏在家里，别被我总部的人给发现了，不然你这作为血族的身份，我们百口莫辩。”
　　等到伊芙兰回过神想再说点什么的时候，苏小紫已经乘坐电梯下楼了，只好又攥着手中的笔继续走回房间继续寻找联系苏小小的办法。
　　暗自嘟囔着：“小小总不会被多洛莉丝那个坏女人给拐走了吧……那可是我的老婆……”
　　......
　　“21号街道。”
　　“现在左转，目标向西面方向移动了。”
　　“正在接近国税局方向，旁边有一家烟草公司的那个地方。”
　　苏小紫戴着头盔，骑着摩托车按照通讯器里姐姐的信息反馈不断地调整着方向和速度，和目标越来越靠近。
　　同时，也传来了小猫娘和研究所的人距离正在极速缩减的事情。
　　研究所的那群人应该也有什么交通工具，而小猫娘的体力则逐渐不支，苏小紫得更加快速地冲过去。
　　“小紫，研究所的追捕人员可能随身带着**，务必注意，如果你可以调整自己体内的灭却气息的话，也可以化解掉麻醉的效果。”
　　“啊……抱歉姐姐，我对控制灭却气息还是一窍不通，目前只学会了在战斗中怎么适量地激发出一点力量……”
　　“没关系，可以慢慢来，不过你得尽快掌握自己体内那股金色的气息，小遮她将自己最后的圣禁忌气息用以击溃谢菲尔德，接下来，只有你了……”
　　金色的气息……
　　苏小紫知道自己体内确实有这么一回事，据说还是很厉害的东西，并不是任何灭却师都能够拥有的。
　　甚至，很有可能只有自己的家族才拥有。
　　接下来，只有我了吗……继哥哥之后……
　　苏小紫发觉自己有些出神，连忙摇了摇头清醒了一点，眼看距离目标的距离已经不到一千米。
　　在下一个转角，苏小紫立刻就看见了一群穿着白色防护服的人已经重重地包围在了前方，小猫娘可能已经被逼得无路可逃。
　　“姐姐，我看到他们了！”

30.兽耳娘拯救行动（2）【火券加更】

　　“报告，二号试验体已经被锁定，即可进行抓捕行动，是那只猫，看来狐狸是在血族世界那边。”
　　“收到。”
　　一群白色防护服的人包围住了街角，一只伤势还未痊愈的橘色猫耳娘停下了脚步，仰头看着一堵自己无法跨越的墙，转过身警惕地扫视着眼前的人类，背后紧紧地贴着墙。
　　小橘猫的眼睛眯了眯，不停地喘着气，长时间的奔逃让她此刻连反击的力气都不具备，更别说研究所的人类手中还持有着**。
　　“竟然让我们从血族世界一直追到这边来，你可真是能跑啊，比那只蠢狐狸要机灵多了，可没少让我们费力。”
　　“闭嘴，还不是你们连个连接门都看管不住让她钻进去，我们也不至于要来到这边，这边到处都是总部的眼睛，赶紧处理完回去！”
　　“是、是，天队……”
　　被称作为天队的人貌似是这群研究所人物里的领头，他身穿着白色的防护服，手中拿着两把枪，一把是**，另一把则是真枪实弹的武器。
　　在被他厉声地训斥了几句后，周围的人便都立即不吭声了，纷纷站立着，看着天队一步一步向前走去，来到了小橘猫的面前。
　　“咳……只能拖到这里了吗……”小猫娘很不甘心地咬着唇瓣，有些畏惧地看着向她走来的那个男人。
　　“蠢货，你以为你是在为那只狐狸拖延时间？别做徒劳的事情了，那边也有人去分配追捕，那只狐狸可比你好抓多了，你们两个很快还能在研究所里见上一面。”天队举起了**。
　　小猫娘也十分硬气，冷哼了一声，死死地盯着天队，时刻想要找到时机攻击他。
　　而天队似乎也立刻察觉到了小猫娘的动静，虽然有防护服护体，但还是出于谨慎地向后退远了几步。
　　**的射程不差这几步的距离。
　　“你们这群卑鄙的人类……！血族，血族一定会将你们击败的，我们兽族也不会轻易放过你们！”
　　“哦？血族的事情不用你担心，和他们拼杀的都是一线的灭却军，死的也都是他们，我们作为后方人员可遇不上，况且，我也不觉得血族那样强大的种族，会在意你这样一只兽族。”
　　天队没有和小猫娘多废话，直接一击**射了出去，小猫娘想要躲开，但是天队也预判到了其的闪躲动作，还是成功地命中了。
　　小猫娘感觉自己的肩膀有些酸痛，连忙用手想要将麻醉剂拔下来，但是已经晚了，麻醉的效果极其强大，在三秒之后她的身体就已经开始缓缓失去了力气。
　　“况且，我们研究你们兽族，也是想为人类提供获得更强力量的可能性而已，不会轻易杀了你的，不如配合我们一下，少受一点苦头。”
　　天队收起了枪，转过了身留下这样一句话后，向旁边的手下招了招手，一众人便立刻要走过去将小猫娘抬回去。
　　“喂，人类，你们无论怎么样，都不会是血族的对手的……”
　　“哈哈哈哈哈，是吗？我本来也没想着要和血族怎么打，非但不是这样，我反而还有点兴趣想帮他们复活一个远古级的强大血族，叫什么来着？德古拉？”
　　“什么！？你，你们这样做……绝对会后悔……会后悔的……无论是谁……都会死的……”
　　身体越来越疲软，小猫娘靠着墙的背部逐渐顺着滑落，坐在了地上。
　　“带走！”
　　天队挥了挥手，完全没有在乎小猫娘的话，甩头就轻哼着向车上回去。
　　呵，人类总部在拒绝了研究所生化人体改造的那一刻起，就不配再战胜血族。我的老师明明是为人类做出了巨大的贡献，他明明是人类的救世主，却要遭受牢狱之灾，可笑！
　　我们勤勤恳恳为变强人类而彻夜研究，无数个日夜得出来的成果，到头来获得的竟然只是这样的一通批判和封杀。
　　进化是这个自然必定的法则，只是每一次的进化都需要一定的契机和成熟的条件，人类自从石器时代以来，大脑不断在进化，可是就是因为利用了工具和拥有了智慧，肉体就再没能变得更强，反而正在逐渐退化，同样限制于种族的能力值，也极其难以突破极限。
　　现在的时代，就是该轮到人类肉体的突破，血族入侵人类便是契机，成熟的条件便是生命科学研究所，明明如此完美的时机，却总有一些人不思进取地加以阻碍。
　　既然他们要阻碍人类的进化，那么便只能除去他们！
　　我们生命科学研究所和人形兵器科研社的理念可不同，我们要的是生物基因层面上的强大！
　　然而，就在天队内心暗自感到愤懑时，他猛然察觉到周围有一些不对劲。
　　刚才他叫人带走小猫娘，但一个没注意，发觉身后安静得不正常。
　　“喂！我不是叫你们带走她吗！你们一群废物到底在做什——”
　　天队怒气冲冲地一转过身，一个红色的瞄准线顿时从眼前一晃而过，停留在了额头上。
　　那是远程武器的瞄准线，他很清楚这一点，周围有狙击手正在瞄准着他！一瞬间脸色凝固了起来，缓缓地举起了双手。
　　“啊，你在叫我吗？本来不想打扰你的，看你一副凝目沉思的样子，一定在想什么厉害的科学理论吧！那我们先走啦，拜拜。”
　　我……们？
　　天队不知道自己身后是什么时候出现了一个丫头片子，眼前是一堆倒地的研究所人员，苏小紫正抱着小猫娘准备撤离现场。
　　“站住！”见到小猫娘要被人带走，天队顿时急了眼，怒喊了一声，红色的瞄准线顿时闪了起来。
　　苏小紫的脸色也立刻浮现出了严厉，抬起了手，将手枪对着天队，语气毫不留情地说道：“喂，老娘的脾气可没那么好，我劝你最好别用命令的语气和我说话，不然不仅是你额头上的那红线，我手中的枪可能也会不小心一个走火哦？”
　　忽然间，天队竟然感到自己被惊骇住了，一位看上去还没成年的少女，眼神却那般凌厉，让他连大气都不敢出，他无法判断对方会不会真的开枪，只是这暴烈的性格让人觉得很有可能。
　　“啊呀～别这么害怕地看着人家嘛，我只是一个偶尔路过的可爱小JK啦，再见～”
　　顿时，苏小紫又换了一副语气，给天队挑衅地抛了个媚眼，卖了个萌后转身就抱着小猫娘潇潇洒洒骑着摩托车离去……
　　只留下天队独自站在原地雪花飘飘，陷入了深深的懵逼之中——
　　（PS.火券加更3/15。）

31.妹妹和老婆争风吃醋【火券加更】

　　“哈哈哈哈，小紫你真酷。”
　　通讯器中的苏雨瑶夸奖着轻而易举就救出了小猫娘的苏小紫，小猫娘已经有些眩晕过去，暂时躺在腿上不省人事。
　　“一般一般，家里第三。”苏小紫谦虚地逗趣道。
　　“我怀疑刚才那个人被你一番威吓已经陷入怀疑人生的地步了，他似乎连情况都还没来得及接受就结束了。”
　　“那当然，我可要速战速决啊，要是让他发现我是谁那倒是会招惹一些麻烦，能不被发现就不被发现。”
　　当然如果拯救行动无法避免暴露身份，那苏小紫也不会有什么顾虑，得把小猫娘给救到手里才行。
　　“小紫又凶又萌的，他可能已经分不清自己是遇见什么人了。”
　　“这个呢，叫先给他一棒子，再给他一颗糖，咕嘿嘿，我就经常这么对我哥的，让她对我又爱又恨，双倍的情感双倍的快乐。”
　　“噗哧，魔鬼妹妹。”苏雨瑶在通讯器的另一端都不禁笑出了声，她不敢相信苏小小以前和妹妹在一起的生活里都经历了什么。
　　研究所的那群人自然不是苏小紫的对手，怎么说作为缇娜的教官，她虽然没办法对付很厉害的彼方兽或血族，但对付几个研究人员是绰绰有余。
　　缇娜之前留下的悬浮台也起了作用，瞄准红线让对方误以为周围有狙击手，也一定程度上起到了很大的威慑作用。
　　苏小紫确认了一遍身后没有追兵后，又在其他城区绕了几圈，然后才放心地将小猫娘一起带回家。
　　一路没有停歇，回到了自家的大楼后，苏小紫才有空闲看清躺在自己腿上的这位小猫娘，是橘猫。
　　一对猫耳朵此刻软趴趴地垂落着，一张小嘴悄悄地呼吸着，身体一起一伏，还有一条猫尾巴挂在屁股上。
　　“真的是喵娘诶，这只耳朵，唔，扯不下来，是长在上面的！那，那尾巴呢，应该也不是什么奇奇怪怪的东西塞在那个地方的吧？”
　　苏小紫又扯了扯小猫娘的尾巴，确认也扯不下来。
　　哥哥平时好像不允许家里养宠物，但猫耳娘应该是不一样的，而且哥哥也不知道跑哪里去了，先带回家吧。
　　苏小紫很喜欢小宠物，这种可以当做妹妹的小喵娘更是一下就击中了她的内心，总部暂时也没有后续通知，所以决定把小猫娘留在家里，继续建立她的妹妹国度。
　　“伊芙兰，我回来了。”
　　“噢。”家门很快被打开，伊芙兰则一直呆在房间里，简单地回应了一声，“出门还不到2个小时，你去哪里打架了，对方是谁，竟然有连小紫姐都可以轻易干掉的敌人，总不会是人类吧？”
　　“喂！别把我说得一无是处啊，虽然我确实很弱，但也不要这样直白地说出来！”
　　苏小紫抱着小猫娘向自己房间走，“不过，确实是和一些人的斗争，只是顺利地结束了而已。”
　　伊芙兰躺在房间的大床上，此刻正因为丝毫没办法找到苏小小的线索而垂头丧气，趴着被单上像是个痴～女一样闻着苏小小留下来的气息。
　　但是随着时间的不断推移，这股气息也正在缓缓地消散，伊芙兰唯一的精神补充也正在匮乏，心情开始变得低落。一副完全离不开苏小小的样子。
　　苏小紫擦了擦汗，将小猫娘安置在自己的床上后，准备去客厅接一杯水，偶尔往对面房间瞥了一眼，便看见了伊芙兰颓废地抱着枕头坐在床上。
　　“不要一副完全离不开哥哥的样子啊，我还是她亲妹妹，都还没你这么夸张呢，这才两天就变成这样，你之后怎么办，我们总得继续鼓起干劲去找线索。”
　　苏小紫端起水杯喝了一口润了润嗓子，晚上的寒冷空气不断地吸入肺内，让她很想干咳。
　　“这不一样！这一点都不一样！”伊芙兰忽然抓着枕头拍了起来。
　　“嗯？哪里不一样了？”
　　“因为你是她妹妹，可她是我老婆呀！和老婆分离的每一刻我的心都在滴血！”伊芙兰义正言辞地说道，苏小紫差点没一口把含在嘴里的水又喷出来，一脸不可思议地反问道：
　　“谁说她是你老婆了？不对，她什么时候就成了你老婆了？”
　　“一直都是。”
　　“那只是你自己妄想的吧，哥哥可还没有承认和你有什么关系，她什么都会和我说的，但我没听说过这件事情。”
　　“所有事情难道都必须和妹妹说吗？都是有家室的人了怎么可能还会是妹管严呀～”伊芙兰争强好胜地说道，苏小紫一时间竟还不知道该怎么反驳才好，哥哥也确实没有要将所有事情都一五一十地告诉自己，之前偷买漫画本子的事情就从来没有说过。
　　但是她相信哥哥还是没有轻易向伊芙兰妥协的！
　　“你再乱说的话，我就过来给坏孩子的伊芙兰一点惩罚。”苏小紫想起茶几下层的抽屉里刚好有一根挠痒痒的整蛊羽毛道具，便从里面拿了出来，用来吓唬伊芙兰。
　　伊芙兰抱着枕头眉目传情地说道：“那小紫姐就来给我一点惩罚呀～只是不知道最后会趴倒在床上的究竟会是谁～”
　　苏小紫脸色有些僵硬，扶了扶额头叹出了一口气，无奈地说道：“受不了你这个小妖精了，总而言之，如果哥哥会感到寂寞，会想念的人也一定是我。”
　　“哼，你凭什么这么肯定嘛，也有可能是在想念我！”伊芙兰意外会争风吃醋。
　　“这你就不懂了吧，这是只属于我们之间的羁绊，我们可是有心灵感应的。”苏小紫也拿出了自己自豪的依据。
　　“那你说说，既然有心灵感应，那她现在在哪？”
　　“呃——这个，这个这个嘛……”苏小紫强装镇定地挠着脸蛋，苍白地解释道：“大、大概信号不好，她不在服务区内……肯定是她上个月忘记交心灵感应话费停机了！”
　　“我可从来没听说过人类有那种能力啊！”
　　......
　　【咳嗯，伊芙兰倒是无所谓，主要是想见妹妹，作为一位妹控，和妹妹分离的每一刻都会感到心如刀绞，苏小小心中如此确信。】——来自前不久另外一个世界的苏小小的内心想法。
　　这一回合，苏小紫·胜。
　　（PS.火券加更4/15。）

32.初次通讯

　　“你出去一趟是不是带回来了一个什么？”
　　“嗯，一只小喵娘，我还以为你没注意到。”
　　“我还没迟钝到那种地步。”
　　伊芙兰掀开了被子，从被窝里走了出来，想去苏小紫房间看看，“小喵娘，是什么？”
　　“啊，就是兽耳娘，也许你可能会觉得很奇怪，因为平时从来都没有——”苏小紫正尝试向伊芙兰解释让她尽可能可以接受，就像是自己一开始那样难以置信般地解释。
　　“不，这我知道，我的世界那边就有这种种族存在。”然而伊芙兰根本没有表现出苏小紫以为的反应，自然得有些过分。
　　“诶，是指血族世界？”
　　“嗯，带我去看看，我得帮忙确认一下有没有危险性，小小不在家的这段时间，我得保护好你才行。”
　　“啊，保护我吗，谢谢……”苏小紫莫名感到脸颊有些发烫，“不过应该没有问题，我去救出她的时候，她也正在被人追捕着，具体的事情我想等她醒过来后再问。”
　　伊芙兰从地板上捡起了裙子，一直提到了腰间，将拉链拉上，光着的一双小脚伸进了棉鞋中，向苏小紫的房间走去。
　　无论如何她都得确认一下，血族世界的种族虽然有强弱之分，但是每个种族都是拥有着极强的攻击性，比人类世界这边的猫猫狗狗杀伤力要强多了。
　　况且伊芙兰也一时间没能明白为什么会有兽族出现在人类世界，她们并不是人类世界的原生生物，也没法像血族一样拥有力量可以打开【连接】，是不应该出现在这里的种族。
　　“啊，伊芙兰，你的领子扣子还没扣好，我来帮——”
　　“没关系，总之是在家里，而且就算是被小紫姐看去一点也没事。”
　　不不不，这不是这么无所谓的事情吧，就算都是女孩子，也都得好好保护好自己的身体隐私才对吧。
　　“不是，我的意思是，你只穿了一件衣服还没系好扣子，会不会有点冷，刚从被窝里出来说不定会感冒……”
　　“我是血族，不怕这些。”
　　“啊～这样啊，也是呢——”
　　苏小紫一副失落的样子，她还蛮想当一回会照顾妹妹的姐姐的，但伊芙兰这位“妹妹”有一些特殊，她好像什么都不怕，也完全不需要别人照顾，她自己比任何人都清楚自己的状况。
　　原来有了一位这么成熟能照顾自己的妹妹是这样的感觉吗～
　　伊芙兰走进了苏小紫的房间，看见了确实有一只橘色的小喵娘正躺在床上沉睡着。
　　人类研究所估计也是应对兽族而增加了麻醉剂量，到现在小喵娘还是不省人事的模样。
　　伊芙兰走到了床边，眯了眯眼，确认是血族世界里才存在的兽族，而且她一眼就可以看出眼前这只喵娘不是一般的兽族。
　　耳朵上有特殊的圆形咒文，那样的咒文是遗传的印记，代表着某个家族或者某支血脉。
　　只是从气息上感知来看，她并不是很强，估计还只是家族里的一只年龄较小的成员。
　　倒是令人感到诧异，高位的兽族一般都会将子女在本族最安全的领地培育长大，等他们成长到拥有足够力量后才会将他们放出森林，不应该会有这样的兽族在外漂泊。
　　更不可能会来到人类世界。
　　“你是从什么地方捡到她的？”伊芙兰初步了解了情况后，侧过脸问苏小紫。
　　“我其实是接到了总部的一个任务，要我去从研究所的手里救出这只小喵娘，最初的情况好像是以为研究所自己实验出来的，但现在的消息又否定了这一点，所以总部准备对研究所进行彻查。”
　　“人类研究所搞得鬼吗，但他们是怎么能从那边世界将兽族抓过来的——”伊芙兰低头思索着，同时眼神警觉了一下，“小紫姐，你的通讯器里是不是有人在窃听？”
　　“噫！？啊，对、对，我还没关通讯器，但是没有关系的，在听着的人是我的姐姐苏雨瑶，她也知道哥哥以及你的事情，请放心。”苏小紫捂住了自己耳边的通讯器。
　　“小紫姐的姐姐，那也就是小小的姐姐咯？”
　　“嗯。”苏小紫点了点头。
　　“喔！那也是我的姐姐了！我想要和姐姐说说话！”伊芙兰忽然眼前一亮，想要苏小紫耳朵上的通讯器。
　　“为什么连你也要叫姐姐啊！”苏小紫一边吐槽着一边将通讯器从耳朵上摘下来递给伊芙兰。
　　“没关系啦没关系啦，伊芙兰妹妹现在不也是我们家里的一员嘛～”通讯器里的苏雨瑶倒是完全不介意。
　　“姐姐，那个……伊芙兰发现了你在听着我们谈话，想要和你说说话……”
　　“好的，我也还从来没有和她说过话呢。”
　　在征求到了同意后，伊芙兰才拿到了通讯器，也戴在了耳朵上。
　　苏小紫不停地向伊芙兰比划着手势，意思是让伊芙兰说一些正常的话，不要说一些奇奇怪怪的话。
　　也不知道伊芙兰到底是否理解，她已经点了点头，随后开口就是问道：“姐姐！请问小小到底是喜欢平胸的女孩子还是胸大的女孩子呀？”
　　啊啊啊啊？？？
　　苏小紫满脸问号，她已经预感到了会有这种场景的发生，拼命给伊芙兰打了手势，可对方似乎完全没有理解！
　　在通讯器另外一端的苏雨瑶显然也是愣了半晌，咳了几声清了清嗓子，竟然也一本正经地回答道：“小遮她都会喜欢的，只要是可爱的女孩子都喜欢，她不会挑剔的。”
　　“这样啊！那太好了，我超级可爱的，应该会被喜欢吧！”伊芙兰脸不红心不跳地开心欢呼道，苏小紫则是一脸石化地站在原地，一时间不知道该怎么吐槽才好。
　　吐槽达人苏小紫现在比起吐槽，更有一种心中一万匹草泥马奔腾的崩溃感。
　　虽然伊芙兰在可爱方面确实不赖，没法反驳……而且她又总是色色的，是一个色萝莉。
　　像是这种又可爱又性感的女孩子几乎已经算是珍宝，的确很惹人怜爱……
　　苏小紫忽然觉得自己有一些危机感，平时对待哥哥是不是该更疼爱一点才好呢……不然总有一种要被伊芙兰抢走的错觉。
　　“那，她——喜欢攻还是喜欢当受呢？我可以根据她的喜好来切换哦～”
　　“喂！打住打住！你别再向姐姐问乱七八糟的事情啦！说正事，正事！”苏小紫推着伊芙兰，闭着眼睛大声地喊着打断了这个话题。

33.你身上有她的香水味【火券加更】

　　“噢噢噢，正事……确实想问问，苏——雨瑶姐姐？我想知道你们人类研究所是否有掌握开启连接的技术？”
　　在苏小紫的逼迫之下，伊芙兰只好遗憾地放弃了刚才的话题，开始询问起眼前的事情。
　　“开启连接的技术是指？”
　　“喔，简单解释一下就是人类世界和血族世界的传送门。”
　　“这个，据我所知，绝对还是没有的，总部一直都困苦于这件事情，先不论是否成功掌握这样的技术，只要有一点进展，研究所都会汇报实时进展，总部也会重点关注并且作为关键资助项目的。”
　　“噢……这样吗，看来就是还没有。”伊芙兰已经逐渐地开始想到了一些可能性。
　　“而且我觉得如果真的发明了那样的技术，也应该是科研社的研究领域，研究所主要是生命科学，简而言之就是生物，并不是属于他们自己的研究范畴之内。”
　　伊芙兰抓着垂落在自己肩膀上的一缕粉色发丝，表情好像有些难堪，侧过脸看向苏小紫，同时也向通讯器里说道：
　　“那我建议你们人类的总部，还是尽早处理掉那个研究所比较好，不然可能会招致一些祸患。”
　　“你想到了什么吗？如果有什么详细的情况的话，请尽可能都告诉我，总部现在对于这方面的线索极其匮乏，暗线人员也已经尽到了自己最大的能力。”苏雨瑶从伊芙兰的话中已经听出了，伊芙兰已经对事情有了一个了解。
　　“总之，我只能透露一点，你们研究所的人很可能和我们血族这边某位贵族有来往，那位贵族具体是谁我不能告诉你，我的仇敌之中并没有他，算是井水不犯河水，毕竟我是血族，对没有仇恨的同族还是不太愿意泄露什么秘密，很抱歉。”
　　“不用不用，确实呢，伊芙兰也是血族……我能够理解的，你能够告诉我们这些信息就已经很感激了！”苏雨瑶没有再追问下去。
　　伊芙兰点了点头，将通讯器摘了下来，还给了苏小紫，“事情我可能已经有眉目了，但我顶多提供线索，接下来要怎么办还是你们人类自己的事情。”
　　“嗯，我知道了，总部一定也会好好处理这件事情的，如果真的研究所的人和贵族血族之间有什么私底下的阴谋，绝对不会轻易饶恕。”
　　“你看上去，很相信你的总部啊？”伊芙兰斜着眼看着苏小紫说道。
　　“啊？是、是啊，毕竟我这边的总部和灭却军队组成了一线抗击血族的战线，它能够保护那些无辜的人们，你发现什么问题了吗？”
　　“不，没什么。只是，我曾被我所信任的势力所背叛，当初我也像你一样如此坚信，可是——所以可能会有一些疑神疑鬼的，你不用在意我刚才说的话。”
　　伊芙兰摇了摇手，转而将视线回到了小喵娘的身上。
　　研究所的人要抓它，可能也是某个计划中的一环，苏小紫的行动是正确的。
　　只是不知道接下来又会遇见些什么。
　　伊芙兰叹了口气，最近经历的大事件可比前面一年的日常生活加起来都要多，在没有苏小小在身边的情况，她也提不起干劲，想直接撒手扔给人类自己处理。
　　只是她又有一种直觉，苏小小的离开和研究所事件的发生时间有些凑巧，会不会她也正在被卷入这个事件旋涡之中？
　　如果顺着事件找下去，会不会也能和苏小小相遇重逢呢……
　　真的是这样的话，苏小小此刻会不会身在血族世界！？毕竟小喵娘也一定是从那边世界过来的。
　　但这终归是无凭无据的直觉猜测，伊芙兰没有办法下定论。
　　“具体的事情，要不我们还是直接问问这只橘猫吧。”伊芙兰提议道。
　　苏小紫虽然是颔首同意了，但小喵娘依旧还在麻醉的效果之中，一点也没有快要苏醒的样子。
　　伊芙兰莞尔一笑，她有办法可以让小喵娘立刻苏醒过来。
　　只是当她靠近小喵娘的时候，伸向前方的手立刻滞留在了空中，瞳孔猛然地皱缩了一下。
　　有一股熟悉的气息。
　　伊芙兰感知到了一股熟悉得不能再熟悉的气息！
　　她不敢置信地盯着眼前的小喵娘，再三确认那股气息的主人，没错……
　　“有她的气味，有小小的气息！”伊芙兰惊叫了起来，立刻趴在了小喵娘的身上又闻了闻。
　　气息很微弱，不像是直接有过接触，但确实存在着苏小小身上的气味。
　　“欸！？哥哥、哥哥的气味！？”苏小紫吓了一跳，一路上她都抱着小喵娘回来的，可从来没有嗅到什么苏小小的气息。
　　“真的有！你没有察觉到吗？很微弱，但一定是。”伊芙兰很有底气地指着小喵娘说道。
　　苏小紫又靠近努力抽动自己的小鼻子闻了闻，除了小喵娘身上有些温热的芬芳外，没有能分辨出什么气味，疑惑地摇了摇头。
　　“我怎么一点都没有发现，你真的确认吗？”
　　“当然！我每天都和小小抱在一起睡觉，熟悉得我下辈子转世都还可以靠气味再在人群中一眼认出她！”
　　喂！不要说出这么有故事性的话啊，有一种前世今生情缘不断这类小说的感觉来了啊！苏小紫吐槽。
　　但不知道为什么有点想看，对这样的故事竟然莫名有一点兴趣？
　　伊芙兰忽然有些炸毛，呆毛笔直地竖立，像是跟天线，看着小喵娘的眼神顿时变得凶狠了起来。
　　“你这只偷腥猫！把我的小小拐到哪里去了！”
　　真·偷腥【猫】。
　　苏小紫忽然想起自己第一次见到伊芙兰的时候，好像也把伊芙兰叫做偷腥猫来着。
　　虽然不知道是什么情况，但苏小紫和伊芙兰的反应有惊人的相似之处。
　　“小紫姐，小心一点，这个女人很危险，你不要也被她魅惑走了！”伊芙兰一副如临大敌的模样，向后退了几步。
　　“什么女人啊，她只是只小猫咪啊喂！”
　　“在我眼里，就是有威胁的女人，不然她的身上为什么会有小小的气味，等等，还有别的气息——还有别的女人的气味！！！”
　　伊芙兰猛然一惊，她感受到了多洛莉丝的气息，其中也包括棉花糖小狐娘，虽然她目前还无法判断出是谁，但也是个女生！
　　伊芙兰的脸挂上了黑线。
　　“小紫姐，我要去把小小找回来……不然老婆要丢在外面了……”
　　“？？？”无法感受到气息的苏小紫大惑不解，一脸问号，“但是你要去哪里找啊！？”
　　“而且哥哥才没有说要当你的老婆啊！不要千方百计地趁人不备就想占便宜！！！”
　　（PS.火券加更5/15。）

34.要素过多（1）【火券加更】

　　漆黑一片的森林中，好不容易找到了一片空旷之地可以降落。
　　但当苏小小刚落地不久，草丛中便窸窸窣窣地从四面八方涌现出了穿着白色防护服的人类。
　　他们或许料到小狐娘还会回来，便在此地恭候已久。
　　棉花糖抱紧了自己的尾巴躲在苏小小身后，紧张地盯着这一群人逐渐地包围此地。
　　“血族、血族大人，就是这些人类……他们人很多，要、要小心。”
　　苏小小扫视了一眼四周，一看还真的是研究所的人，不动声色地确认着对方的人数。
　　包围过来的人至少有二十以上，研究所会有这么多人在血族世界，不得不说是一件不可思议的事情。
　　很快，苏小小和棉花糖就已经被他们团团包围，周围被堵了个水泄不通，并且在不断缩小着包围圈。
　　“就这？我还以为这狐狸逃走后又回来会请什么巨兽回来帮忙，我们专用的捕兽夹都准备好了，结果就带回来了一个丫头片子？就这就这就这就这就这就这？？？”
　　苏小小没有回应，只是在看着他们手中拿着的武器，竟然连一件像样的热兵器都没有。
　　生命科学研究所在很久之前就被总部阻断兵器提供，本身也没什么战斗力，以前是人形兵器科研社帮忙守卫他们。
　　这样能文不武的一群人，竟然敢就这么闯入血族世界，苏小小不得不佩服他们的勇气。
　　更佩服他们敢凑近自己的勇气。
　　“那么，你们想怎么做呢？”苏小小抬起了眼，显露出自己刘海下的双瞳，红色的光芒在黑夜之中尤为耀眼。
　　有一位不怕死的研究员直接从人群里走出来，明目张胆地靠近苏小小，一只手抓在了她的肩膀上，想推开她将身后的棉花糖拉出来。
　　“和你无关，血族，我们要找的是这只狐狸。”
　　棉花糖呲着牙，全身的毛都竖立了起来，那是兽族表示攻击性质的动作，但她的爪子没有办法刺穿防护服，不敢轻易进攻，只是威吓着人类要他不要靠近过来。
　　苏小小有些不爽，一只手也同样抓住了研究员的手臂，侧过脸轻声道：“还没什么人是敢在战场上无视我的，你是屈指可数的其一，也是迄今为止最弱的一个。”
　　猛然，苏小小一使劲，防护服顿时受到了一股强大的撕裂力量而四分五裂，护目镜的玻璃在空中爆发出了一声破碎声。
　　防护员瞪大了眼睛，还没反应过来，就被苏小小用力连手带人地向高处一扔，他的身影顿时飞上了天空，最后消失在了云端之上成为了一颗星星。
　　“我一定会回来的——！”说了一句意义不明的话后，他估计不会再出现在苏小小的眼前了。
　　周围的研究员们顿时清楚了苏小小的威胁，纷纷开始向后挪动了脚步。
　　“还有谁，要么降服交代事情，要么和他一样去和月亮肩并肩。”苏小小凌厉的眼神犹如一只凶兽，极大的威慑力一时间无人敢上。
　　“这里，劳资说了算！”忽然，像是这里队长身份的人站了出来，在众人都纷纷想要退却给苏小小让出路的时候，他终于按捺不住地向前走了几步。
　　苏小小看了他一眼，嘴角微微勾起，“正好，解决个头领杀鸡儆猴。”
　　她毫不客气地抬起了小拳头，沉下了身板，将力量缓缓汇聚到手臂上，血红色的浪潮在拳头形成漩涡眼，周围风浪四起，森林中一时间阴风狂号。
　　棉花糖直摇着耳朵拉着苏小小的衣角，伸出手挡在自己的身前，呼啸的狂风让她完全睁不开眼，只能尽量抓住苏小小防止自己被这股风浪吹走。
　　然而，就在苏小小即将出拳之刻，出乎意料的一幕出现了。
　　站在正前方的研究员头领竟然倒下了。
　　他竟然倒下了！
　　被苏小小凝聚力量时掀起的狂风所袭倒，正面朝下地倒在了泥地里！
　　好、好弱！！！苏小小呆住了，这还真是她前所未见过的最弱敌人。
　　“队长你在干什么啊队长！”其他的人也都是一脸惊愕，纷纷大喊了起来。
　　倒在地上的头领似乎还有一点意识，竖起指头指向了苏小小。
　　他很吃力地说道：“只要我们不停下脚步，道路就会不断延伸，只要你们不
　　停下来，那前面就一定有我，所以啊——
　　“不要停下来。”
　　苏小小收起了拳头，和棉花糖面面相觑，显然还没清楚发生了什么状况，但是研究所的那群人却开始在哭天抢地。
　　苏小小忽然觉得自己好像不是在和人类战斗，而是在和一群智障打架……
　　“所以……我有一些问题想——”
　　没等苏小小说完，研究员们已经开始私底下议论纷纷了起来。
　　“下一个谁上！？队长都输了，下一个谁？”
　　“我们这么多人就不能一起全上吗，非要一个一个送死？”
　　“不一个一个送死，难道还直接一口气全部去送死吗？”
　　“你吗的，说得好有道理我竟然无法反驳，但总感觉哪里好像不太对，我们为什么不可以逃——”
　　忽然，正准备说逃跑的研究员像是忽然大脑短路了一样，声音突然消失了，莫名其妙地倒在了地上，不知道是睡着了还是死了。
　　睡着了好像不太可能！但死了更不可能，突发脑溢血吗？
　　苏小小感觉自己在看人类迷惑行为，脑袋灵光一闪，忽然也意识到了什么，眼神顿时变化了一下，冷哼了一声。
　　“快快，接下来你上，你还带了刀，去刮她两下！”
　　不一会儿，一个带了刀具的研究员从人群里被推了出来。
　　“我，我吗？可恶，既然这样那就只能勇往直前地上了！我这把刀是魔刀千刃的弟弟，魔刀百刃，只守不攻！放马过来吧！”
　　苏小小将手按在了腰间的剑鞘上，眼神中毫无波澜，仅仅只是按了一下剑鞘，一阵气浪顿时呈辐射状向四周散开，顿时将眼前的家伙也给吹飞了。
　　“我看你是不知火舞的弟弟，不知好歹。”
　　研究所又损失了一名战士，顿时各个痛哭涕流，棉花糖都一副震惊地看着他们，开始对人类的智商产生了怀疑。
　　——
　　“切，哭得倒是还挺有个人样的。”苏小小不屑地轻语道。
　　（PS.火券加更6/15。）

35.要素过多（2）【火券加更】

　　“打架是不可能打架的，这辈子都不可能打架的，研究所里各个都是人才，说话还好听……”
　　终于有人开始打起了退堂鼓，开始一边念叨着一边悄悄逃走，然而当他正准备逃走的那一刻，他也像是前一个人一样，忽然就倒在了地上没声音了。
　　苏小小察觉了什么，他们似乎不能逃跑。
　　一旦提及逃跑，他们就会被奇怪的力量所击垮，或是说有什么限制。
　　其他的研究员们也都手足无措地看着那位刚刚倒下的同僚，纷纷开始了自己的逃跑计划。
　　然而无一例外，根本不需要苏小小出手，全部人都前仆后继地倒在了地上。
　　“他们、他们这是怎么了？”棉花糖忍不住地问道。
　　“你等下就会知道了，不急，再等一会儿。”苏小小捏了捏棉花糖毛茸茸的耳朵，心想还是先撸会儿狐狸吧。
　　棉花糖还没来得及反应就已经被苏小小抓住了耳朵，脸蛋开始蹭来蹭去，蹭得她不禁红着脸发出了嗯嗯的声音。
　　接下来，是等待。
　　但是，一众因为逃跑而倒下的研究员中，还是有一个特例，他没有选择逃跑，而是手无寸铁地就向苏小小走了过来，也完全没有要进攻的意思。
　　苏小小眯起了眼，忽然这位研究员向她鞠了一躬，毕恭毕敬地请求道：
　　“请把我打飞，向西南方向打，飞得越远越好。”
　　“？？？”
　　苏小小觉得自己这辈子没有听过这么奇怪的要求，如他所愿，一巴掌把他拍得老远。
　　“没想到吧这就是我的逃跑路线！”在空中飞着的研究员很自豪地说道。
　　“这也在你的计划之中吗！？”苏小小很应景地说道。
　　但是很遗憾的是，在他飞向远处时，一个穿着白大褂的瘦高男人出现在了前方，直接将他拦截了下来，高抬起腿一脚将其砸进了土里，研究员顿时没了生息。
　　苏小小停止了撸狐狸，眼神变得犀利了起来，看着远处那位驼着背的白大褂男人一步一步向这边走来。
　　棉花糖顿时感受到了一股极其强大的威压，小手掌上套上了一个利爪手套，她意识到有强大的BOSS出现了。
　　这股恐怖的威压，她以前只在诡术森林中见识过，那是一只守护宝藏的饕餮巨兽，已经几百年没有人敢接近那个地方。
　　但此刻，面前走来的那位形单影只的男人，却拥有着和那时一般的威慑力，绝对是超强的敌人！！
　　太难以置信了。
　　“血、血族大人，我们要不要先……先和另外一位贵族大人汇合……”棉花糖很担心地问道，她发觉多洛莉丝还没有跟上来，眼前的敌人又过于强大。
　　“不必，我认识他。”苏小小冷着语气说道，“但我们并非算是朋友，反而是随时可以开战的敌人。”
　　“啊！怎么会这样……那他究竟是……”
　　“人类灭却军中不超过二十位的SS级灭却师之一，代号白斩。”
　　苏小小的手随时都能将剑刃拔出剑鞘，她没有轻视这样的对手。
　　SS级是灭却师中最强的等级，从未有设立过SSS级。所以苏小小为SS级第一位首席。
　　而眼前代号白斩的男人，则是仅次于苏小小的灭却师，位居第二位。
　　也就是说，苏小小已经成为了前任首席后，白斩便是灭却军中的首席，人类中目前最强的灭却师。
　　苏小小知道他的力量深不可测，自己作为血族的身份被灭却气息克制，正面相对恐怕也没那么好应付。
　　但是，他为什么会在这里，和研究所又有什么关联。
　　白斩一向有一些驼背的习惯，但依旧看上去身材瘦高，一头苍白的卷曲头发，脸上也总是带着黑眼圈，一副没睡清醒的困倦模样。
　　但是如果被这样的表象所迷惑住了，那便是致命的。
　　SS级灭却师的任何一位都在灭却军中强得不可理喻，其中性格外貌怪异，穿着奇特的人层出不穷。
　　白斩从容不迫地一步一步走来，从白大褂的口袋里掏出了一个打火机，点上了一只烟含在了嘴里，嘶地一声吞云吐雾了起来。
　　苏小小拍了拍棉花糖的肩膀，说道：“你去找多洛莉丝，离这里远一点，越远越好。还有就是，找到她之后，告诉她——”
　　“【绝对不要过来】”
　　说罢，苏小小便推开了棉花糖，棉花糖愣了一下，心中很焦急但却又无可奈何。
　　“快走吧，我还不是全盛状态，没把握在接下来这场战斗中可以保护别人。”
　　“那，血族大人，您一定，一定要小心啊！”棉花糖知道自己此刻在这里帮不上一点忙，反而有点拖后腿，也不敢再迟疑下去，转过身便快速地向原来回去的方向跑去。
　　苏小小伫立在了原地，挡在了道路的中央，半步不让。
　　白斩抽着烟，眼神瞥了一下站在前方的苏小小，也没有停下脚步。
　　两人之间的距离已经不到百米。
　　“血族？”
　　白斩扭了扭脖子，关节嘎吱作响，将手中的烟随手扔在了地上，一脚踩灭，棱角分明的脸庞上没有什么表情变化。
　　苏小小向他做出了止步的手势，白斩也便立刻停住了脚步，开始仔细观察起了她。
　　“不是一般的血族？”不到三秒钟，他便得出了这个结论，但显然他没有认出苏小小就是曾经的闪灵。
　　“这穷乡僻野的地方，还有这种血族存在吗，身上的气息可不得了。”白斩用疲惫的眼神看着苏小小。
　　“这种穷乡僻野的地方，竟然还有此等灭却师么？你是怎么来到这边世界的。”苏小小质问道。
　　“让开吧，小鬼。好好珍惜你贵族的血统，可别白白葬送在这种地方。”白斩双手插在了白大褂的口袋里，继续向前走去。
　　“口气真不小。”苏小小冷笑了一声，立即从腰间拔出了双剑，两股气息顿时从剑鞘冲喷涌而出，血红和蔚蓝同时如同袅袅炊烟般升起。
　　白斩抬起了眼，无神的瞳孔中出现了些许的惊讶。
　　“我可没听说过，血族和灭却师可以生育后代的，而且，也不至于成长得这么快。”
　　白斩也相应地抬起了一只手，身后的灭却气息顿时如海啸般翻滚而来，那铺天盖地的气息几乎可以将整座森林都包裹。
　　“最后给你一次机会，血族，我没什么耐心。”

36.首席灭却之间的战斗【火券加更】

　　苏小小没有让开，身后的两股气息愈发强烈，正在以几何倍数增长，逐渐追上白斩的气息程度。
　　白斩快速地从口袋里拿出了打火机，给自己点了一根烟，仅仅吸了一口就扔在了地上，缓缓地从口中吐出了白色的雾气。
　　苏小小也已经是凛然战意，双眼赤红地闪烁着光芒，脚下的大地都开始颤抖起来，银白色的长发不断地在风浪中飘荡着。
　　下一刻，电光石火，土崩石碎，白斩高抬起腿向自己身前的地面猛然砸了下去，轰然间地表板层被拦腰砸断，如同地刺一般猛然翘起。
　　两道剑光闪过，巨石地板被斩碎，而也就在那一刻，白斩的身影已经在碎石之中出现，修长的腿上仿佛包裹着一层风刃，切割着空气尖鸣而来！
　　苏小小立刻将剑反手相握，交叉横在了头顶承受住了白斩的这一击。
　　但地面却顶不住这样的压迫力，苏小小脚下猛然失去了立足点，一个巨大的窟窿出现在了身下，无与伦比的狂风从身边袭过。
　　当苏小小用眼角的余光看向身侧时，身后的山峦被斩断，一座巨大的峡谷显露而出。
　　白斩这仅仅只是一击，便拥有着改变山川地貌的力量。
　　苏小小站在了一片乱石之中，身后是被力量吹起的曲面嶙峋山崖，或者说是她被打下了地表后形成了新地貌。
　　白斩双手插在口袋里，仿佛不费吹灰之力，轻巧地落在了地上，和苏小小呈同一水平面。
　　“真是糟了，彼方战争之后太久没活动筋骨，一击竟然没能碾碎血族。”白斩在落下腿的那一瞬间，感受到了一股相当的力量在抵抗着。
　　光是从感受上就可以知道苏小小在承受这一击之后必然还没有死。
　　然而当尘雾散去，他看到苏小小竟然不仅没有倒下，而且几乎是毫发无伤地站在了原地，眼神中闪过了一丝怀疑。
　　反而是白斩，这时才发觉自己右侧的白衣被撕碎，手臂上赫然地出现了一片殷红，顿时觉得不可思议起来。
　　当然，这点小伤对于他来说，根本不痛不痒，不至于是绝对胜负的要素。
　　但苏小小可以在防御中依旧能对他造成伤害，这是难以置信的一点。
　　“你是什么来历，一个始祖级血族都不至于能这么强。”白斩又习惯性地抽起了一根烟，看上去依旧从容。
　　“大概，比你可以想象到的最强的家伙，还要强一点。”
　　“这还是令人诧异，真是的，血族的萝莉真是都不容小觑啊，我又不是萝莉控，怎么一个接一个遇见。上上一个是第一始祖，上一个是叫蝴蝶的炽天使血族，而现在是你，你比她们还要强。”
　　“蝴蝶？”苏小小忽然听到了一些此刻不应该从白斩口中所说出来的名字，“喂，你刚才提到了蝴蝶！？”
　　白斩微微眯起了眼，“噢，那只是她的一个称呼，其血族真名未知，看来你们认识，我倒是也有一段时间想找她，但她可太会藏了。”
　　“血族？”苏小小有些不确定自己所知的蝴蝶是否和白斩所说的是同一个人，毕竟都只是一个代号，也是比较常见的昵称，可能会有撞上。
　　“那些不重要，来吧，第三位我见过强得可怕的血族萝莉，让我见识一下你究竟有多强。”
　　白斩挑衅般地向苏小小勾了勾手。
　　“告诉我你所说的蝴蝶的事情！”
　　“你让我见识一下，如果让我满意，我就会告诉你。”
　　苏小小挥起了剑，铮得一声响彻天地，剑刃在空气中不断地颤抖着。
　　就在那时，白斩忽然认出了那把名为雷亟的灭却之刃，顿时露出了不解的眼神。
　　闪灵的……佩剑……
　　怎么会在血族的手里——？
　　彼方战争中，就是她杀了闪灵吗，就是她打败的闪灵！？
　　但他还未能思考，苏小小摧枯拉朽的一击劈斩已经如期而至！
　　漫天飞石翻滚，飞沙走石直冲云霄，地刺竖起足足有百尺之高，劈天盖地的剑浪向白斩袭来。
　　白斩露出了少有的惊愕，立刻向前方扔出了自己的烟，还未燃烧殆尽的烟头落地的刹那便燃起一片火海，熊熊烈火将周围化作为炼狱。
　　但蛇信子般吐露着的火焰在触碰到剑浪之时便如遭遇了瓢泼大雨，顿时化为一片寂静。
　　白斩对苏小小的力量有了一个大概的估计，不得不要伸手去拿挂在腰间背后的锁钩，及时斩断了大地，一道漆黑的深渊造就而成，将一部分的剑浪阻断在了外面，同时自己也承受了一定的冲击力。
　　天地黯然失色，两人战得天昏地暗，当白斩顶住了这一击后，他的身后一座峡谷，也顿时被夷为平地。
　　犹如像是礼尚往来的回礼一般。
　　这一击，承载了苏小小当前近乎八成的力量，白斩并没有很吃力便可以接下，但也不得不对苏小小有了全新的改观。
　　原本以为只是路遇一位普通贵族而已，竟然想不到会引出这种大鱼。
　　“足够了吗，不够还有。”苏小小攥了攥拳头，猩红的双眼中没有在和白斩开玩笑的意味。
　　“足够了，并不必这样招待我，可爱的血族萝莉殿下。”白斩呵呵地笑了起来，还有余力调侃，手中夹着烟的手微微颤抖。
　　好几把刺激。
　　这是白斩此刻内心最真实的感想，是一种在死亡的边缘疯狂试探的刺激感。
　　在刚才那一刻，他也有感到仓促，猝不及防这样强大的一击，幸好及时做出了防御姿态，算是有惊无险。
　　“不过我依旧觉得，仅此而已的力量并不足以击垮我认知中的最强者，远远不够，你们比他，都还差了一个次元的级别。”
　　白斩用烟头指了指苏小小。
　　“哦？”苏小小挑起了眉。
　　“彼方战争时故意使诈，让我们这些战力都被吸引到另外战场，而你们则十二个始祖一起围攻他，真是阴险，那样的背水一战，可笑的是十二始祖还都被打残了，真是英雄落幕的史诗。”
　　白斩吸了一口烟，又缓缓地继续说道：
　　“不用我说你也应该知道是谁，你手上拿着的那把剑就足以证明。”
　　嗯？手里的剑，是指雷亟？
　　他认出来了？
　　可苏小小感觉白斩好像误解了什么事情，可又有一种自己在被夸奖的感觉？？？
　　但到底是什么呢——
　　（PS.火券加更8/15。）

37.点到为止

　　今晚的夜似乎格外漫长。
　　森林中的夜行性动物销声匿迹。
　　所有居住在这片森林里的生物或许都没有想到，在这边远地带，也会遇见这样激烈的战斗。
　　“告诉我，你所知道的关于蝴蝶的一切信息。”苏小小将剑指向白斩，是威胁。
　　白斩不停地按着打火机打了好几次火，都没能成功点燃，感到无趣地瞥着眼，只好将烟盒和打火机又放会了兜里。
　　苏小小的气息不断地萦绕在周围，席卷的风浪眼里容不得任何一丝火焰。
　　“我也只是知道别人称呼她为蝴蝶而已，炽天使军团的血族，有过一次交手的经历，实力不低，而且她的翅膀和你们不同，倒是挺令人在意。”
　　白斩神情低迷地说着，脸上的黑眼圈显得更加明显了，佝偻着背部让人有一种感到他随时都可能会睡着的样子。
　　简直就像是彻夜通宵了好几天的研究员一般，不过苏小小知道他向来都是这样的精神面貌，时时刻刻都是一副肾虚的模样。
　　“还有其他的呢？你确定是血族？”
　　“是血族，特征和力量都完全符合血族。如果你想要问其他的，至少让我点上根烟？”
　　“呵。”苏小小没有收束气息，她担心白斩会在气浪消失的一瞬间做出点什么行动，或是突袭，或是逃跑。
　　“喂喂，不用这么小气吧，高贵的小姐，我可是都用尊敬的态度对待你了。”
　　白斩用手抓了抓乱蓬蓬的卷曲白发，“其他的事情我也不知道多少，我没想到你会在意这个名字，你既然作为血族中这么强的一员，何不自己去详细追究清楚？总比从我一个人类口中听到的可信。”
　　如果苏小小确实在血族中有着某种极高地位的身份，她当然会自己去追寻清楚，但问题就在于，她虽为血族，但以血族为敌人。
　　白斩也隐约地察觉到了这一点异象，对苏小小的身世背景开始在意了起来。
　　“那么，另外一个问题，人类是怎么来到这边的世界？谁在和你们合作。”
　　“我不知道。”白斩对于苏小小的问话好像有些没耐心，像是迫不及待想逃脱老师问话的学生，心不在焉。
　　“什么？”
　　“我说，我不知道。研究所的事情我又不是全都知道，我只是按照他们说的做而已，简而言之，我只是一把武器，并非主人。”
　　白斩露出了怪异的笑容，有作为利刃的自觉却没有坦然接受，明明是极其强大的灭却师却愿意听命于研究所。
　　苏小小在此前从来不知道白斩和研究所有什么关联，只是单纯对于白斩没有什么好感。
　　忽然，白斩像是察觉到了什么一般，从口袋里拿出了一个听诊器一样的东西戴在了耳朵上，静立在了原地片刻。
　　叮得一声，他再次撬开了打火机的外壳，原本的火焰没有燃起，但却有一股蔚蓝色的火焰取而代之。
　　“看来我没有什么时间和你继续玩下去了，事情好像没想象中顺利，有人得让我回去。那么，下次有机会再见，可爱的血族萝莉殿下。”
　　白斩阴阳怪气地笑着，满脸胡子茬加上疲惫的脸色，行为怪异让人无法理解，宛若一个从精神病院里跑出来的怪大叔。
　　打火机里冒出了高高窜升的火焰，蓝色的气息逐渐将他的身影包裹，随后随着一阵风吹过，人影连同火焰一起消失在了。
　　苏小小没有追上去，将剑刃收回了剑鞘，剑身推进鞘内发出了一声清脆悦耳的金属音色。
　　嫩白如玉的脸蛋上闪过一丝不快。
　　怎么也不会想到，此时此刻在血族世界会遇见以前认识的家伙，况且两人关系并不好，若是知道眼前的血族萝莉就是闪灵的话，可能这场点到为止的战斗还没那么容易结束。
　　“他说的蝴蝶，很令人在意……究竟是碰巧重名，还是说——真的和小蝴蝶有什么关系吗？”苏小小攥起了小拳头。
　　再一次听到蝴蝶这个名字的时候，她的心头猛然惊颤了一下。
　　哪怕只有一线生机，苏小小也希望闪灵小队尽可能有更多的人可以活下来，就像是她遇见了伊芙兰，侥幸在战场上生存下来。
　　就算——就算是只有小蝴蝶一个人能够活下来也好……
　　她很想去见见大家……但可能这已经成为了一种奢望。
　　随后，苏小小搜查了一下四周，没有发现有另一只狐狸之类的动物，名为茵的那位少女，看来已经不在这附近了。
　　也许已经是被研究所的人抓住带走，但她也找不到人可以问话，倒在地上的一群人，那不是真正的人类。
　　一开始她便感到奇怪，但后来很快便发觉了，这些都是生命科学研究所的产物，由AI操控大脑思维的仿真人。
　　所以他们的思维里被写入了不允许逃跑的规则，一旦逃跑就会关闭AI，相当于脑死亡。
　　以及为了起到拖延作用而设定了不惧怕血族的设定。
　　一般人类知道血族的强大，在看到血族之时理所应当会感到害怕，可这些仿真人没有。
　　也因此他们的行为和言语都不像是一个正常人，本身就并非是人类。
　　连这种东西都已经弄出来了，苏小小预感研究所看来背后早有预谋，而且是一场规模较大的阴谋。
　　......
　　与此同时，多洛莉丝正在带着棉花糖飞速赶往战场。
　　虽然棉花糖向多洛莉丝反复传达了苏小小让她不要过去的话，但多洛莉丝没有听取。
　　她不知道能够让苏小小那样战力的人都会感到压力的对手究竟是何种怪物，如果真的是那样的话，她自信拥有着制造梦境的力量，说不定可以帮助苏小小化险为夷。
　　至少，她不希望苏小小会死在这里。
　　最后小狐娘棉花糖被多洛莉丝揪着尾巴要挟，无可奈何地带着多洛莉丝回原来的路找苏小小。
　　一路上，一向对记忆有信心的棉花糖都对自己的方向感产生了怀疑。
　　感觉走着走着，来的路和去的路好像不一样……
　　“咦……这里的山谷呢……怎么变平原了……”
　　“山哪里去了，那么高在这的一座山呢……”棉花糖轻轻咬着手指东张西望着，越来越感到迷糊，感觉自己带错了路。
　　而且，为什么脚下的地面好像还在冒着热腾腾的热气！？
　　新出厂的平原！？还是热乎的？？？

38.世界同一论

　　“很抱歉，我没有在附近找到你的姐姐，尝试过去尽可能远的范围搜寻，但那边连研究所的痕迹都没有留下，可能你的姐姐不在这个世界上。”
　　“诶！？姐、姐姐、姐姐她……”
　　“啊不是，别误会，我是说她应该不在这里，很可能已经在人类世界。”
　　在一番寻找无果后，苏小小在返程的路上和棉花糖以及多洛莉丝相遇了，她为没有帮棉花糖带来好消息而感到惭愧。
　　白斩出现拦路时，确实她拖延了不少时间，要是再快一点是不是就有机会找到棉花糖的姐姐了呢——
　　苏小小在心中叹了口气，老实说白斩并非是可以轻视的对手，她没有办法无视掉，对方也不会容许她轻易经过。
　　棉花糖耷拉下了两只白绒绒的耳朵，神情失落，但又连忙振作起来竖起耳朵，抓住了苏小小的手腕感谢道：
　　“没关系！姐姐她很厉害的，比我机灵很多，她一定是为了引开那群人自己钻到传送门里去的，不会有事的。”
　　苏小小摸了摸棉花糖的头，苦笑着说道：“为什么会是你在安慰我啊，但研究所过来的传送门似乎已经被关闭，多洛莉丝，你还能打开异界之门吗？”
　　“力量还没恢复，还需要至少三天的时间。”
　　“三天……太久了一点，还有其他什么办法离开这里吗？”苏小小知道三天时间已经超出了茵的安全时间，不能这样等下去。
　　“除非——你去求助其他拥有独自开启异界之门的血族？”多洛莉丝托着脑袋思索着，除此之外好像没有其他办法。
　　要是我自己也能开启就好了，但血族的力量和灭却的力量完全不同，根本不是同一套掌握的方式。苏小小心想。
　　“啊！姐姐她回应我了！”正在一行人犯难的时候，棉花糖很惊喜地叫了起来，大尾巴开始像是风车一样旋转了起来，欣喜的程度可见一斑。
　　“回应？”苏小小扫视了一下周围，又将注意力集中在了棉花糖的身上。
　　棉花糖好像在聆听着什么，静悄悄地站在原地，听着脑袋里回响的声音，这种声音站在一旁的苏小小和多洛莉丝则听不到。
　　“嗯嗯，嗯，嗯嗯嗯。”棉花糖不停地点着脑袋，眼神中冒出了星星，看上去是得到了不错的消息。
　　过了一小会儿，棉花糖的“交谈”貌似结束了，她闭上眼睛缓缓地吸了口气，休养了一下精神，随后扑灵地睁开明媚的大眼睛和苏小小兴奋地说道：
　　“刚才姐姐回应了我的感应！她说她没事，确实是到了人类的世界，暂时已经脱离了被追捕的处境，身边有人类和血族，看上去不是坏人，虽然说要戒备，但比之前的境况要安全得多。”
　　棉花糖快速地向苏小小汇报着，将刚才的情况简述了一下。
　　“你和姐姐可以互相感应对方的话语？”多洛莉丝好奇地问道，心灵的感应并不算稀奇，只要是借助某种共同媒介产生契约的两者间，都可以产生这样的联系。
　　只是这可是间隔了世界的距离，一般来说两人距离太远都难以感应，越远声音越模糊和微弱。
　　“对呀，在我和茵姐姐相遇的那一天开始，她就给我们之间画上了一个契约的印记，所以可以随时联络对方，只是需要静心站在原地调整才能发挥，之前我一直在向她发出询问她都没有回复我，可能那时还在被人追捕中，但现在安全了。”
　　真好啊～苏小小心里不禁羡慕，想起来自己和伊芙兰也拥有这样的联系，但是在来到血族世界之后就从来没有感受到过了。
　　之前还想借用这个和家里报一声平安免得妹妹担心的。
　　伊芙兰惨沦为工具人。
　　“你们两个人在不同的世界，感应都可以相互产生联系吗？我对契约也有一些研究，但从来没听说过这个。”多洛莉丝追问道。
　　棉花糖困惑的摸了摸自己的耳朵，歪着头一边想一边说：“我不清楚，这个具体的事情你要去问姐姐，我一点都不懂的，但是我听姐姐说过一个猜想。”
　　“什么猜想？”苏小小也插了句嘴，她还不信兽耳娘这年头都这么厉害了，难不成还能从嘴里说出个哥德巴赫？
　　“世界同一论！诶，好像是叫这个吧。”棉花糖有些不确定，“简单来说就是所有世界其实都是同一个模板，并非是相互平行关系，而是相互重叠。所有世界都构建在同一个地面上，只是不同世界的生物生存在不同的层面。”
　　多洛莉丝一副“你说这个谁听得懂啊”的模样，但苏小小却意外地出现了自己作为理科生的探索求知欲，本来只想随便听听，但忽然就认真了起来。
　　“意思是，就像是绘画图层一样，同一张纸面，不同的世界相互重叠的意思？不同的生物生存不同画层中？”
　　“啊，虽然不知道血族大人所说的画层是什么意思，但大概就是这个样子，所以我也有可能就在姐姐的身边，只是我们处于不同世界而无法看见对方听见对方。”
　　“如果某种支撑着分层的东西断掉了，所有世界的生物和建筑都会被汇聚在一起？”
　　“啊啊，嗯，姐姐也好像说过类似的话。”
　　棉花糖用很崇拜的眼神看着苏小小，这些话自己当初听的时候都有些晕乎乎的，但苏小小一下就理解了。
　　“如果这个是真的……”虽然不能认为猜想即是真理，但如果事实真是那样，她感觉自己小小的脑袋里恐怕难以容纳下那么庞大的世界观。
　　“喂喂喂！所以我说你们从刚才起就说得有些离奇啊！”多洛莉丝强行地扯开了越来越互相靠近的两人，从中间打断了她们。
　　多洛莉丝不喜欢被无视。
　　“哈哈哈，那好吧，那棉花糖接下来怎么办，要跟在我们身边一段时间吗？”
　　苏小小的手又悄咪～咪地摸上了棉花糖的耳朵，似乎对其情有独钟，开始揉起了耳朵里那一团白绒球，简直不要太舒服.
　　棉花糖的狐耳一颤一颤的，红着脸低下了头，一对水灵白皙的小手很乖巧地放在身前，白色的大尾巴缠绕在了自己的大腿上。
　　“如果血族大人愿意收留我的话……”

39.爱抚是违禁词吗？【火券加更】

　　“既然你的姐姐目前也是处于安全的境遇，那我也会保护好你，等待机会再让你们相见。”
　　“嗯嗯！”棉花糖雀跃地摇了摇像是白糯米团的尾巴。
　　最终，就算只是能有耳朵摸，苏小小也愿意收留棉花糖。
　　在苏小小的教唆下，多洛莉丝也尝试着去摸了摸棉花糖的耳朵。
　　被夹在中间同时被两人摸耳朵，棉花糖娇小的身子都在颤抖着，潮红着脸想喊停但又不敢，欲言又止最后却只能含着羞的模样可爱度爆表。
　　只是，偶尔间，苏小小总时不时能够从多洛莉丝看自己的眼神中看出寒光。
　　而她对待棉花糖的眼神却像是个温柔的大姐姐，一副想要把对方收作为自己宠妃的模样。
　　不不不，那样已经不能够算是温柔的大姐姐了吧！是有心计的魅惑大姐姐。
　　只是，多洛莉丝刚一抬头，和苏小小不经意对视上时，那春暖花开的笑容顿时像是掉进了冰窖里一样，让苏小小背后一阵恶寒。
　　多洛莉丝是不是还记着刚才那事……？
　　要不还是中途离队吧，总有一种回到别墅之后会开启bad end的剧情，至少她不想再被多洛莉丝踩在脚下玩各种羞耻play了。
　　苏小小的脑海里浮现起了在梦境结界里，被强迫着跪下含着多洛莉丝脚尖的羞辱场景，脑袋顿时冒出了蒸汽。
　　“我说，我们算是两清，两清可以吧……回去之后别对我动手动脚的，把那些奇奇怪怪的道具都扔掉，尤其是那个一串小圆珠！”
　　“哼。”多洛莉丝没有正面回答苏小小，而是傲娇地哼了一声，这倒是让苏小小心里更没底了。
　　她得想办法在外面和多洛莉丝协商好，趁她现在还没有什么力气，等回去休息足了后，随便开启个梦境结界，再下个药，苏小小就又会重蹈覆辙。
　　梦境的力量可太好用了！苏小小不禁这样觉得，但是偏偏是在多洛莉丝女王的身上，就显得有些可怕。
　　小狐娘棉花糖侧过脸看了看苏小小，又看了看多洛莉丝。
　　苏小小的身高和棉花糖差不多高，而多洛莉丝则稍微高一点点，虽然不清楚两人到底是什么关系，但之前那互相打斗的架势还是挺令棉花糖害怕的。
　　如果可以劝架的话，棉花糖还是想努力争取一下，大家可以和和气气说话，就不要打架嘛……她心里是这样想着的。
　　“你也不想想，你在梦境里都对我做了什么，现在两清我可以让出一步，算你血赚。”苏小小也不亏。
　　“哼！想要请求原谅？那跪下来帮我舔～脚如何？”多洛莉丝将头傲慢地一扬，根本不正眼看苏小小一眼。
　　舔、舔、脚！？棉花糖的两只耳朵惊讶地竖起，感觉脸颊热热的，自己就像是一个在大人中间听成人话题的小女孩一般不知所措。
　　这还是可以劝架的场合吗……简直就像是两个人只是在为了今晚谁上谁下而起了争执一样…………
　　棉花糖只是悄悄地想了一下这个少儿不宜的话题想象，意识过来时立刻感到一阵羞愧。
　　自己竟然在想有些不着边际的事情……太羞人了……
　　最终她还是决定这个时候不要说话比较好。
　　“你休想，而且我说的是我们两清，什么时候请求你原谅了？”
　　“啊？本女王可从来没有谈过同等地位的交易，其他人连舔我的鞋底都不配，已经算是给闪灵阁下一个很尊重的条件。”
　　“你这个家伙。”多洛莉丝明显是故意提及闪灵，让苏小小感到羞耻，苏小小也确实被击中了内心，有一种想要立刻钻进地缝里的感觉，但她不能在这里就败下阵来，这里输了今晚就难说会发生什么了。
　　“作为女王能不能有一点气量啊，读书人的事，那能叫摸吗，那叫爱～抚！”
　　“什、你说什么……”
　　空气短暂地陷入尴尬的沉默中……
　　棉花糖抓着自己的耳朵羞红地耷拉着脑袋。
　　多洛莉丝瞪大了眼睛看着苏小小，苏小小忽觉自己口无遮拦了，连忙捂住了自己的嘴，使劲地摇起了头。
　　“不是不是，口误……那其实只是为了让你清醒过来而已，你不是陷入了那什么夜之女王的状态吗，头发变得灰白灰白的那种……”
　　苏小小连忙开始解释，双手在空中不停地乱舞着，“我要是给你一拳，你可能就当场去世了啊，所以才……”
　　当然！其中包含着99%的报仇情绪。
　　不然苏小小也可以扇多洛莉丝几个巴掌，再来一击友情破颜拳，一定能清醒过来，只是那样恐怕更加完蛋。
　　多洛莉丝脸颊微红，但没有苏小小那么夸张，反而露出了一副女王高贵的矜持感，笑盈盈地抿嘴看向她，一副已经看穿一切的眼神让苏小小不停地像是个拨浪鼓猛摇着头。
　　“既然你这么欲～求～不～满，今晚去浴室里洗完澡后，来我房间里～我也会好好宠爱你饥渴的小妹妹～”
　　多洛莉丝仿佛完全无视了这里还有一只未成年狐。
　　苏小小耳根一红，下意识地捂住了自己的裙子。
　　什、什么小妹妹，听、完全听不懂、听、听不懂，哈哈哈哈（苍白的尬笑）——
　　伊芙兰的手指触感至今还能够在身体上回想起来，就连那时……被伊芙兰用手指便弄得体验到第一次的感觉……
　　大脑会被舒服的感觉支配到一片空白，四肢也都像是被电麻木了一般。
　　现在都还可以回想起来，身体仿佛已经是伊芙兰的形状了……
　　糟糕……糟糕了……
　　裙子底下有一点湿热感……是怎么回事……只是被调戏了几句而已……不至于会……
　　这就是女孩子的……那个感觉吗……
　　苏小小精致的唇瓣在微微颤抖着，悄悄地夹紧了双腿，全身像是被点着火了一般发烫，思维都开始有些混乱，立刻抱起棉花糖就是一阵狂奔逃跑。
　　棉花糖一脸茫然地被抱在了怀里，害怕地抱着自己的大尾巴，跑归跑，为什么要带上自己！？
　　多洛莉丝则不紧不慢地才动起身，然后有些一瘸一拐的……
　　脚底的高跟鞋在和苏小小的战斗中断掉了，尽可能地接了一下，但现在又很快便彻底断掉……
　　“苏小小……可恶……那今夜就用这根断掉的鞋跟来好好调（喵）教一下你……成为小宠妃是需要时间和调（喵）教的，我也会很有耐心的～”
　　（PS.火券加更9/16。）

【番外】情人节（伊芙兰篇）

　　“嗨呀，今天在街上成双成对的情侣可真多，但不知道为什么彼方兽也相应多了起来，清理起来可真费力。”
　　“话说，我怎么就不知不觉就成了这座城市的守护者呢……不过如果是为了小小的话，倒是也完全值得啦，毕竟我也不希望她会看到自己的家乡被破坏。”
　　伊芙兰依旧俏皮可爱，一双红色的眼睛很敏锐地观察着眼底下的这座城市，穿着一件轻飘飘的裙子，天台的风略大，站在边缘时裙子被吹得啪啪作响。
　　她擦了擦额头的汗水，看着眼底下一片祥和的天谭市，呼吸着夜晚微凉的空气，感觉松了一口气。
　　灯红酒绿，车水马龙，夜灯高照，这才是繁华都市应该拥有的面貌。
　　今夜估计不会再有彼方兽出现在这座城市里，大家都大概会有一个平静的美梦吧。
　　身后有轻巧的脚步声凑近，伊芙兰不用回头就可以辨识出声音的主人，很开心地转过了头，像是想要等待夸奖一般扑闪着水灵的大眼睛。
　　“已经全部清理OK！数量比平时要多一点，你那边呢？”
　　“辛苦了，我比你快了大概十分钟，给你的。”苏小小将手中的一罐冷奶茶扔给了伊芙兰，伊芙兰连忙伸出了双手接在了怀里。
　　苏小小戴着一顶帽子，穿着蓝白色水手服和百褶裙，双腿上是白丝长筒袜，精致地勾勒着纤细的完美腿型，玲珑剔透的一对玉足穿着制式小皮鞋。
　　胸口上戴着一个蓝色的蝴蝶结，白色的布料上有微微小巧的起伏，加上一头银白色的秀气披肩长发，即使在黑夜里也依旧是那么闪闪发光的绝美萝莉。
　　此刻正在叉着腰举着奶茶罐喝着，咕噜咕噜的声音有些可爱。
　　晚自习回来之后她还没来得及换掉学校的制服，听说今晚市内有彼方兽波动，第一时间就和伊芙兰一起赶到事发地点。
　　“今天彼方兽出现数量比平时多了一倍，你处理得倒是挺快的嘛，平时你可没这么多干劲。”
　　“嘿嘿，那是因为人家想要赶紧结束，然后多腾出一点时间来和小小贴贴嘛～”
　　今天是情人节，对于伊芙兰来说意义非凡。
　　但苏小小好像全然没有在意过，一句都没有提起过。
　　只是今早她好像提前订了一个蛋糕，让伊芙兰心跳扑通扑通地在加速。
　　表面上看上去根本不在意，但实际上是想给自己一个惊喜吗？伊芙兰产生了这样的幻想。
　　然而很遗憾的是，情人节学校并不会选择放假，而且还会派出各大教研员严加看守校内风纪，晚自习时间还延长了二十分钟，这让伊芙兰十分苦闷。
　　因为不能干扰苏小小的校园生活，她等于一整天都没有能够和苏小小独处的时间，现在只想着尽快处理完彼方兽后腾出更多的时间，两个人可以稍微浪漫一下之类的～
　　苏小小喝光了奶茶，倒了倒空罐，扔在了地上，跳起身用双脚夹住了饮料罐，随后脚跟轻轻一翘起，咚得一声将罐子踢进了可回收垃圾箱中。
　　一套动作行云流水，已经是熟能生巧。
　　及膝的裙子也随着苏小小身体的上下跳动而摆动着，伊芙兰紧紧地盯着裙边看，总想要看到裙底下的那抹神秘颜色。
　　但苏小小却很狡猾，动作不大不小，裙摆刚刚好扬起在大腿中部的位置，再往上却一点也看不见。
　　“又看不到了嘛，小小你明天把裙子减短一点吧！”伊芙兰一边失落一边建议道。
　　“休想，这是学校的制服，而且我之前天天被你偷看，早就已经学会怎么控制适当的动作防止裙子飘起过高的技巧。”
　　“就算我失误，你也只能看到一件打底裤～”苏小小补充道。
　　切～穿打底裤算什么嘛。而且不仅在外面穿，在家里也穿。
　　伊芙兰撇了撇嘴，不过她很快就不在意那种事情了，因为她有更期待和想要的东西。
　　“小小，今天好多人都在外面结伴逛街哦，我们也一起去吧？反正任务也已经完成了不是吗？”
　　“啊，这个啊，时间已经不早了，不如下次有机会再说，先回家吧。”苏小小挠了挠头，表现出一副上了一天课感到困倦的模样。
　　伊芙兰支支吾吾地犹豫了一下，又很快雀跃地眨着眼睛说道：
　　“也、也是呢，还有更重要的事情要在家里做吧，那，那我们回家吧，我已经迫不及待想吃小小给我买的蛋糕了！”
　　“嗯？蛋糕？”苏小小翘起了眉毛，似乎有些不解。
　　伊芙兰用指尖捂住自己的樱桃小嘴笑着，向苏小小摆了摆手，“又来了又来了，我已经听到你早上订蛋糕的事情啦，现在就不用瞒着我了～”
　　苏小小睁着迷惑的眼睛，忽然想起了今天早上的事情，风轻云淡地随性回答道：
　　“噢，那个只是昨天小紫说忽然想吃蛋糕，我就去帮她买了一个，并不是买给你的，如果你想吃的话，可以自己去买，而且说起来对于血族来说蛋糕……”
　　诶——？
　　诶诶——？
　　诶诶诶——？
　　什么、怎么回事——
　　那个蛋糕，不、不是为我而买的吗？
　　是因为妹妹想吃才买的？
　　可是，可是今天不是情人节吗……那我的那份礼物呢……
　　那、那，那今天晚上应该发生的浪漫事情……也都没有吗……
　　听到了苏小小对于自己误解的解释，伊芙兰顿时像是石头一般愣在了原地，欣喜的表情也逐渐凝固冷却在了秀气的脸蛋上。
　　脑海中的浪漫场景好像一瞬间被击碎了般。
　　虽然觉得不太可能，但伊芙兰还是试探性地问了一句：“小小、你，你知道今天是什么日子吗？”
　　听到这句提问，苏小小明显肩膀颤抖了一下，一直背在身后的小手里手心貌似攥着什么，但是一直没有拿出来。
　　但就算这样，她的脸色还是依旧那副淡然，也用很平静地语气继续说道：“嗯？什么节日？我只知道又是疲劳到想要立刻回家睡觉的一天。”
　　“欸！？诶诶诶！？为什么会这样！？”伊芙兰感到一道晴天霹雳砸在了自己的脑壳上，立刻变得手足无措起来。
　　“今天是情人节啊，情人节！你没有看到那么多的情侣在街上调情吗！一副超级甜蜜让人羡慕的样子！”
　　伊芙兰一把扑向苏小小，抓住了她的肩膀，一边摇晃着一边说道，语气中显得很难以置信。
　　苏小小一边被摇着一边撇开伊芙兰的手腕，视线心虚地向旁边飘去，“那种事情我不知道啦，情人节和我没有什么关系吧，我从来没过过这个节日。”
　　伊芙兰的双手僵硬住了，她微微张着小嘴，欲言又止，如鲠在喉。
　　最终低下了头，也轻轻地放下了手，垂下肩膀攥住了自己粉色的短裙花边。
　　“所以回家吧，要是你想吃蛋糕的话，小紫应该会分你一点的。”苏小小挥了挥手，转身就准备离开。
　　“啊……好吧，也是呢……哈哈哈……”
　　伊芙兰强装着笑容打着哈哈道，连忙掩饰着刚才自己心里的幻想不让苏小小有所察觉。
　　也是呢——
　　小小的心里全都是妹妹，妹妹、妹妹、妹妹，一起生活相处到大的亲妹妹，无时无刻都只想着妹妹。
　　让人感觉一点都无法介入进去……
　　明明我这么喜欢她，明明也是想感受一下小小的爱，哪怕只是一点点……
　　没有什么好失落的吧……毕竟一开始也只是自己的幻想和期待，落了空也是理所应当的事情……
　　只是，为什么心里……
　　会很难过……
　　苏小小脚步向前踏出去几步后，却发现身后的伊芙兰依旧独自呆立在原地没有跟上来。
　　“嗯？”苏小小侧过了身，发出了不解的疑问，觉得今晚的伊芙兰好像有些奇怪，但又说不出是哪里不对劲。
　　她还在迟疑自己手心里握着的东西，不太能交得出去。
　　“难道说，伊芙兰是以为蛋糕是买给你的？血族女王也会因为自己没有也收到蛋糕而感到不开心吗？”苏小小此刻还没意识到事情的严重性，依旧在俏皮地调侃道。
　　只是，令她没有想到的是，伫立在原地低着脑袋的伊芙兰，竟然真的开始轻轻抽泣了起来，银线一般的泪珠从脸颊上落下，滴落在了地面上。
　　“啊，不是……”
　　“伊芙兰……”苏小小止住了脚步，错愕地看着她。
　　见到这出乎意料的反应，愣了足足有好几秒钟，一时间整个人不知道该如何是好。
　　“笨蛋小小！太过分了……真的太过分了！”伊芙兰的声音中带有颤抖的哭腔声，她一边用手内腕抹着眼泪，一边就那样轻声抽泣着，“笨蛋！”
　　“明明今天是情人节，明明等了一整天，白天都在学校里没有机会，就在等晚自习。”
　　“可是晚自习也那么晚才放学，终于等到放学后，结果还要临时出来解决威胁，好不容易现在才……”
　　“我很努力地尽快解决了所有敌人，好不容易才有一点时间的，但是，但是却……”
　　伊芙兰很伤心地边哭边说，藏在上衣口袋里的小盒子也不敢再拿出来，那原本是想今晚作为情人节礼物赠送给苏小小的，精心挑选花费了她整整一天的时间。
　　可现在已经用不上了，苏小小完全不知道情人节的事情，伊芙兰现在也不好意思再拿出手送给她。
　　只能当做一件很羞耻的秘密保藏起来，原本还以为苏小小也会喜欢她记住这一天的，到头来却还是自己幻想得太多，太羞耻了……
　　“伊芙兰，我……”苏小小下意识地向前伸出了手，一时语塞，脚步向伊芙兰迈进了一步却又停滞在了原地。
　　看着眼前少女楚楚可怜地在轻声哭泣着，苏小小的内心剧烈地颤动了起来。
　　不是的，不是这样的……
　　她本想要这样解释，可是到了嘴边的话却无法说出口，被一种无形的力量所阻碍着。
　　伊芙兰，不是这样的，我……
　　苏小小摘下了自己的帽子，露出了自责的神情，像是一位不小心打碎了花瓶的小女孩，胆怯地向伊芙兰靠近。
　　伊芙兰脸上两道清泪划过，梨花带雨的脸颊羞于抬起头看向苏小小，努力地想要止住自己的哭泣。
　　“对不起，我本来没想着要把你弄哭的……”苏小小耷拉着脑袋，语气有些低沉地说道，“想要开个玩笑，回家后再……”
　　苏小小伸出手主动地拉住了伊芙兰的手，伊芙兰的眼神凝滞了一下。
　　“今天是情人节对吧……我知道的……所以，那个蛋糕，虽然最初确实是因为小紫说想要吃才买的，但也有专属为你买的一个……”
　　苏小小解释道，虽然她知道现在说这些有些晚了，已经让伊芙兰在本应该浪漫的夜晚伤心得哭泣，难以弥补。
　　“本来是想着给你一个惊喜的，对不起……不小心把你弄哭了……”
　　只是这个惊喜稍微有些令人难以等待。
　　伊芙兰或许已经是压抑了许久的情感，此刻却得不到回应，会感到伤心是肯定的。
　　苏小小没有那么细腻的心思，出现了这些纰漏也感到十分惭愧。
　　“我、我还有一个小礼物想要送给你……”
　　苏小小将一直藏在身后的手拿了出来，摊开小手，一条银色的项链出现在了手心中，打造十分精致，看上去十分漂亮，中心有一个爱心形状的装饰。
　　伊芙兰眨着泪光闪烁的眼睛，惊讶地看着，从她的手里轻颤着接过了那条精致的项链，项链上还有苏小小手心的余温。
　　她一直都将项链攥在手心里，却始终没能找到机会可以送给伊芙兰。
　　伊芙兰像是珍藏宝物一样捧着那条带有手心余温的银项链，泪眼朦胧地抬起脑袋看向苏小小，见到的是她苦涩又怜爱的表情。
　　原来——小小没有忘记……
　　“啊，还有什么想要的话，我可以再给你买，就当做……是补偿。”
　　“只要是想要的，就可以吗……？”伊芙兰止住了哭泣，擦了擦眼泪，泪光之中逐渐闪烁出了欣喜。
　　“嗯。”
　　“那我想要亲自了解小小的兴趣爱好，想参与小小的生活，想看小小漂亮的裸～体，想摸小小光滑的白大腿，想知道小小的身体哪里最柔软，想知道哪里会让你最舒服……想、想了解你的一切……”
　　“诶诶诶等等等等，一次性有点太多了吧，我们……可以……慢慢来的……而且后面越说越奇怪，色萝莉，勾鼻子。”
　　苏小小很宠溺地勾了勾伊芙兰的小琼鼻，像是一个情侣之间的小惩罚，随后莞尔一笑，两人的额头轻轻贴在了一起，伊芙兰也破涕为笑，心情看上去变得开心了。
　　“哼，小小才色，小小的身体最色了，总是敏感得一下就去了。”
　　“喂，不准说啊！”苏小小羞红着脸，仅仅被这样的一句话就羞红了耳根，捏着伊芙兰的脸扯了扯，伊芙兰却是一副笑盈盈的古灵精怪可爱模样。
　　“那你说的，我们可以慢慢来对吧……一定会有一天我都可以都知道的。”
　　“嗯，我、我其实也同样想要了解伊芙兰的一切。”
　　“可以呀，快摸摸我的心被你伤过之后，还软不软。”伊芙兰说着就将苏小小的手抓着按在了自己的胸口上，惹得苏小小更是躲躲藏藏了起来。
　　“知、知道你有胸了啦！”
　　“嘻嘻，那，今晚……就用你的嘴唇当做补偿吧？”
　　伊芙兰捧住了苏小小的脸蛋，四目害羞地对视着，两人的脸颊都是红彤彤的，距离如此之间，甚至连对方的呼吸都可以感受到，不约而同地都害羞了起来。
　　苏小小更加慌乱，被伊芙兰占据了主导权，开始显得很腼腆。
　　“我喜欢你，小小，咕嘿嘿，情人节快乐。”
　　还没等苏小小回应，伊芙兰便衔住了她的唇瓣，进行了一场深深的湿～吻。
　　月夜之下，静谧而又浪漫的城市，两人少女站在天台上，互相地拥抱着对方，感受着彼此之间的温度，粉嫩的舌头交缠在了一起。
　　渐渐地，苏小小的身体被伊芙兰推倒在了地上，两人悄悄亲密地做了一些开心的事情，将情人节的夜晚作为一份属于她们之间的宝贵记忆留存下来。
　　情人节快乐，伊芙兰。
　　这是苏小小在眼神扑朔迷离失去意识之前最后想要说的一句话……
　　“嘤——”
　　（PS.上一个圣诞番外是写妹妹的，情人节番外写写老婆的。本番外时间线在很后面，大后期剧情，基本是解决了很多大事件后，苏小小和伊芙兰已经有一段不错的感情进展时发生的事情，详情敬请期待后续卷章。苏小小可真是个小傲娇呀，摊手。）
　　（PS.说实话在准备构思情人节番外时，真是抓破了脑袋，今天写番外的书肯定很多，这时候就相当于是属于各路作者的炫技时间。我得写个比其他作者要甜要厉害的才行，结果一点都想不出来，前前后后折腾了五六个小时才想到一点点灵感，最后完成了如你所见的章节，如果各位能够喜欢就好了。）
　　（PS.情人节快乐。因为学校不允许恋爱，所以到了高三也还没有一场美好的初恋啊！所以这个节日根本不属于我，岂可修！今年高考完去大学里顺着命运的红线去找找～）

40.命运的徽章

　　“呜哇哇哇……太快啦……啊！”
　　抱着棉花糖一路狂奔回来的苏小小也在即将靠近别墅的时候猛然止住了脚步。
　　棉花糖的眼睛里绕着圈圈，苏小小的速度太快，完全超越了自己平时的速度，让她有一种晕车的感觉。
　　棉花糖不知道是不是因为自己在喊着太快的原因，苏小小立刻止步，让她差点从怀里直接飞了出去。
　　苏小小刹住了车，耳朵静静地听着什么，棉花糖揉着自己的太阳穴，晕乎乎地问道：“血族大人，怎么了……？”
　　“有人在多洛莉丝的家门口。”苏小小将手指竖在了嘴边，示意棉花糖不要再出声。
　　按照多洛莉丝所说的，此地本身就十分偏僻，而她的别墅区域更是隐藏在森林之中，可是算得上几乎不会有人知道。
　　这样的深夜时分，怎么会有人来到这附近呢？是敌人？还是偶然？
　　……
　　此刻，多洛莉丝别墅大门口。
　　蝙蝠少女依依正在拿着一把小小的三叉戟针对着眼前这位比自己体型大出不知道多少的血族，眼神凌厉地说道：
　　“不准靠近过来，没有女王殿下的许可，任何人都不准进入！”
　　“女、女王殿下？！你刚刚说了女王吗？”
　　“哼哼，当然啦，我们家主人可是血族女王，你最好不要小瞧我。”依依很自豪地撑起了腰说道。
　　“没想到，我竟差点冒犯了女王殿下，幸好那两位贵族大人的脾气平和，不然……哎。可是……老朽名为本斯，位卑身浅，想要来请求见那两位贵族大人……”
　　“我说过了，没有女王殿下的许可，谁也不可以进入，不然就让你尝尝我的厉害！”
　　依依在空中挥动了一下三叉戟，向前戳了戳，威吓着本斯。
　　本斯摸了摸苍白的胡茬，看着眼前站在石板上娇小的蝙蝠少女，还没他的拳头大，一时间犯了难。
　　贵族如果没有允许，自己便不能贸然进入，可是他也不知道该怎么获得许可。
　　“那，小姑娘，你知道如何才能获得女王殿下的许可吗？”
　　“哼，想见我们家主人可没那么简单，而且主人现在和自己的宠妃正在外出不在家，我劝你还是原路返回吧。”
　　依依跳上了石柱上，站得高了一点。
　　可本斯好像也有难言之隐，迟迟不愿意离去，用轻声的语气问道：“那老朽能否在此地稍等片刻……”
　　“这个——随便你，总之你不能进来，就在门外吹风吧。”依依收起了三叉戟，从窗户飞了进去，只留下了本斯一个人在屋外。
　　回到屋子里后的依依顿时松了一口气，表面冷静，实则慌得一批，见到那么大只的血族，自己只是一个小小的眷属，肯定不是他的对手。
　　但幸好看上去不是什么敌人，没有要攻进来的意思，不然家里现在就只有依依一个人，她认为自己很难守住。
　　接下来只能等待主人快点回来了……
　　苏小小带着棉花糖率先回到了别墅附近，从一片树林遮蔽着的小道中走了出来，看见了有一位身材魁梧约莫两米之高的肌肉老男人正像是个铁柱杵在门口，好像在等待着。
　　听到了身后森林里有树枝被踩断的声音，本斯连忙转过了身，毕恭毕敬地屈身半跪，“血族大人，您回来了。”
　　苏小小放在剑鞘上的手本已经准备握紧，但一见对方转过身就朝自己半跪了下来，顿时有些惊愕。
　　凑近仔细一看，才发现这张面孔似曾相识。
　　“等等，你是——你是那个血族小镇的老大爷？今天拦在我面前的那位？”
　　“正是，还请贵族大人能够原谅老朽的有眼无珠，感谢大人的宽容海涵。”本斯点了点头，用中气十足的声音说道。
　　苏小小挑起了眉，将手从剑鞘上移开了。
　　“你是怎么找到这里的？”
　　“贵族大人，老朽作为小镇镇长，已有百年时间，期间对周围的地形植被进行了不计其数的勘测，偶尔有一次在森林里发现了这座隐秘的建筑，看精致和宏伟的建造风格猜想是某位贵族的居住所，只是常年没有动静，看似无人居住，因此今日忽然想到，所以便找了过来。”
　　血族果然一开口随随便便都是以百年为单位的时间啊……苏小小虽然和血族打了不少交道，但这一点始终还没有适应。
　　毕竟，一个百年时间，就相当于人的一生，一世生老病死喜怒哀乐都融汇在了这百年之中，说长不长，但也不算是短，至少对于人类而已是如此。
　　一百年的时间将周围的地形摸清楚倒是十分足够的理由。
　　“那你深夜偷偷过来，有什么事情么？还是说今天输得不服气还想争个面子？”虽然苏小小觉得对方应该不会那么傻。
　　血族老大爷比起之前遇见的小村民聪明多了，也算是能讲得了道理。
　　本斯慌忙地摇了摇头，连忙解释道：“请大人不要误会，老朽在今日见识过两位贵族大人的实力后，深感自己渺小卑微，今早也是一场误解，从此之后不敢再有冒犯之心！”
　　“那——？”
　　“只是，在和两位大人相遇之后，老朽辗转反侧，彻夜难眠，心中一直有一个事情常年累压在心头，不堪重负，有幸和两位相遇，腆下老脸，想有一个请求……”
　　本斯惭愧地低下了头，轻叹了一口气。
　　噢，原来是想找人帮忙的。不过苏小小觉得自己可能没有什么空闲可以去帮其他人，自己的事情还迫在眉睫，除非是顺路。
　　本斯将今早苏小小递给他的蔷薇军团参谋长尤里乌斯徽章双手奉上，交还了给她，“此物老朽实在不敢收下，不是我等平民血族可以承受得起的物件，还请贵族大人收回。”
　　苏小小一手从本斯大大的手掌里拿过了徽章，“那这样吧，接下来就由这枚徽章决定，如果是正面，那么便勉为其难地听听你的请求；如果是反面，不需要我多说，你也应该能够很快找到回去的路。”
　　“是……一切都交给大人决定……”本斯低声下气地说道，他很希望贵族可以帮自己，这件事情对于自己来说太重要，几乎算是余生所有的托付。
　　可是他没有选择，苏小小说什么才是什么。
　　看着本斯紧张又无奈的神情，苏小小在那张沧桑的宽大脸庞上看出了一丝凄凉，眼神中宛若有某种重要的东西在颤动。
　　老人疲惫的面容有些打动了她的内心。
　　想要请人帮忙的事情是那么重要的吗？
　　但是，苏小小认为自己没有理由去帮一名血族。她以前将血族视为此生最大的敌人，相遇则杀。
　　她或许没有以前那么偏激，可也还没有认同血族对人类族造成的伤害，这是一种种族的仇恨，苏小小有作为人类的立场，也有作为血族的立场。
　　既然没法决定，那就看看他的运气如何吧。
　　她用指尖弹了一下，像是硬币一般发出了清脆地叮的一声，随后抛到了空中，徽章在空中不断地旋转着。
　　随后苏小小一只手将落在自己手背上的徽章按住，没有立刻揭晓答案，与此同时本斯的喉咙也顿时上下颤动了一下。
　　苏小小鲜红的瞳孔一直紧盯着他，沉默了片刻后，偷偷用眼睛瞄了一眼手缝里的徽章。
　　很遗憾，是反面。
　　看来血族老大爷的运气不太好，这个忙命运不愿意帮。
　　可是，苏小小没有直接劝退本斯，而是伫立原地将手放了下来，徽章被扔进了上衣的口袋之中。
　　“看来你的运气不错，是正面，我姑且可以听听你的请求。”
　　“诶？”站在身后的棉花糖愣了一下，她刚刚也悄悄地偷看了一眼，看到的应该是反面才对。
　　苏小小攥着手，嘴角露出了一丝戏谑的笑容，像是在嘲笑着自己。
　　为什么呢……
　　何必要这样做呢？
　　或许，是因为苏小小本来就是一个不相信命运的人吧，所谓的命运不过是先前做出决定所导致的因果而已。
　　命运，就在她的手里。她说是正面，那命运就是正面。说是反面，那命运就是反面，命由自己，并非天定。
　　血族平民和人类平民极其相似，都只是相安无事地居住一方，过着平凡而卑微的一生，是战争之下无辜的群众。
　　苏小小只是知道自己并无法成为拯救世界任何一处角落的圣母……但至少想要拯救眼前所见到的一切……
　　虽然不知道会不会有人讥讽这样的善心，但苏小小决定遵从自己的想法走。
　　“说吧，你有什么请求。不过话说在前头，我还得看看我是否能帮得了。”苏小小做出了手势，示意血族老大爷。
　　令苏小小很意外的是，本斯一时间竟然热泪盈眶，一张沧桑的脸庞上老泪纵横，这是她完全没有想到的。
　　棉花糖也一时被吓到了，很迷茫地盯着眼前这位魁梧的血族肌肉老男人看着，他……他哭了吗？为什么？
　　“万分感谢贵族大人——！”
　　“不用感谢我，感谢你的运气去吧。”苏小小的语气中没有多因此而多几分情感。
　　“其实，是一件已经过去了比较久的事情……”
　　“事情是关于我唯一的一位女儿……”

41.即将前往血族王城

　　血族老大爷本斯向苏小小讲述了关于自己唯一那位女儿的事情。
　　因为偏僻家乡的血族平民们都很弱小，经常受到其他种族和强大血统的压制，王城的血族也不会理睬边远地带的小城镇。
　　在很多年前，他作为镇长也是和入侵城镇的彼方兽大战了一场，敌方是领队级别的怪物，虽然最后成功打赢了战斗，但本斯也因此身负重伤。
　　他只有一位孩子，并且是名为安娜的女儿，她亲眼目睹了父亲为了守护城镇的那一夜浴血奋战。
　　由此便萌发了一定要去王城求助贵族血族的心思，如果继续这样下去，边境地带彼方兽越来越多，城镇终有一天会面临最大的灾祸。
　　虽然城镇里的人们都劝她不要去，王城的贵族是不会理会的，但她依旧执着地想要前往请求救兵，在许多年前她离开了家乡，星夜赶路向血族王城。
　　尔后，在那之后的年间，小镇却真的没有再遇见什么彼方兽和其他种族的入侵，大家过上了一段安居乐业的生活。
　　但是，本斯几乎每天都会站在小镇入口处最高的巨石上眺望远方，希冀着自己女儿的身影可以再次出现在自己眼前，数年如一日。
　　可是，在那次离开之后，安娜便再也没有出现在众人面前————
　　“老朽也曾向几位去过王城附近地区的村民询问过，没有人有得到过关于安娜的消息，也没有人知道她究竟去了何处……”
　　“那你为何不亲自去找她？”
　　“因为老朽是这里的镇长，我时刻都担忧着周边还会有彼方兽出现，和大人您见到的城镇不一样，很多年前，这里还是人人可危的危险地带，那些怪物出现的时机没有固定性，随时都可能会入侵城镇……”
　　本斯沉重地叹了口气。
　　“小镇里除了你之外，就没有其他人能打了？”
　　“唉……会在这么偏远地带生活的血族，都是世代传承着劣等血脉的普通平民，老朽的血脉在他们之中已经算是优越。”
　　苏小小看了一眼棉花糖，棉花糖轻轻地点了点头，小声地和苏小小说道：“我以前也经常来这附近的森林里……有部分原因也是这里的血族不像王城以及附近的那么强，所以才敢在这片区域觅食……”
　　“那么，你想要我怎么帮你？”
　　“老朽毕生的心愿就是想要找到女儿，看贵族大人是来自于他方，向我要走小丑军团面具，或许也正是想进王城有什么事情……只是斗胆想……”
　　苏小小笑了笑，血族老大爷倒是挺聪明的，会猜到她们接下来要去血族王城。
　　“想要我带你一起进王城？”
　　“是，因为我等卑微血族是没有前往王城的通行证的，但如果是贵族血族的随从，则可以一起入内。”
　　就是说，想要一起进王城寻找他那下落不明的女儿吧？
　　意外是顺路的，倒是很凑巧，只是苏小小她们也没有通行证，到时候还得多洛莉丝进去偷。
　　啊……说起来这个……
　　苏小小扶了扶额头，看上去有些难堪，想起了多洛莉丝让自己去卖萌萌住王城守卫的事情。
　　“啊，贵族大人，若您有不便，老朽也不敢为难……”看见苏小小皱起了眉，本斯连忙说道。
　　“没事，我是想到了其他的事情，想要找到女儿不是你的夙愿吗，别这么轻易放弃吧。”
　　苏小小可以答应下来，只是如何平稳地进入王城也是她们目前要考虑的事情。
　　抬起头看向天边，已经逐渐有了一缕曙光，夜色逐渐褪去。
　　事不宜迟，苏小小决定今早马上就踏上前往王城的路，尽量速战速决，她对于血族世界总有一种隐隐的不安感，不仅是因为诸多未知，还有一种其他的什么感觉。
　　直觉告诉她，很快就会有什么危险的东西出现，但至于究竟是什么，她毫无根据。
　　“棉花糖，你想怎么办。接下来我和多洛莉丝要一起去血族王城，你要不先呆在多洛莉丝的家里，可以拜托她留只小眷属下来陪你玩。”
　　棉花糖微张着小嘴，慌忙地摇了摇头，一副像是要被人丢掉的样子，“我、我能跟着血族大人吗……就是，我想稍微休息一小段时间，不会太久的……”
　　苏小小想起棉花糖昨夜经历的种种事情，对于一只小狐狸来说，也应该快要到体力的极限了。
　　“没问题，如果你想跟着的话，我也不介意一起带上你，只是一旦进入了王城，如果你姐姐那边有什么情况，我们无法及时帮忙，这一点希望你可以理解。”
　　“嗯嗯，我知道了，姐姐说她那边暂时会有一段时间安全，有人很善意地在照顾她，她好像反而很担心我这边呢哈哈……血族大人肯定也有自己很重要的事情，我不能干扰您……”
　　棉花糖很懂事地点了点脑袋。
　　“那么你就先在我的房间里休息片刻吧，我去和多洛莉丝交代一些事情。还有就是，我记得你刚才你叫本斯来着？你还有点时间可以回镇子里和你的民众们告别。”
　　然而本斯愣了一下，却缓缓地摇着脑袋，惭愧地说道：
　　“其实这次老朽还是瞒着大家来的，作为镇长离开城镇之后必然会引起一些骚乱，估计难以离开。但遇见愿意帮助老朽的贵族大人的机会是千载难逢的，不愿轻易放弃，老朽只能以一己之私，偷偷离开，愧对于镇里的各位。”
　　“按照你想要做的来就行。”
　　苏小小留下这么一句话之后，便转过头想去找多洛莉丝。多洛莉丝到现在还没能跟上来，莫非是因为体力被消耗太多了吗？
　　在棉花糖蹑手蹑脚地进入了多洛莉丝别墅内后，苏小小也见到了多洛莉丝一瘸一拐的身影正在缓缓靠近。
　　“好慢——！女王殿下，您快飞啊，扑打起小翅膀！”苏小小刚向多洛莉丝招了招手呼唤道，顿时就后悔了。
　　多洛莉丝身旁仿佛有一股深深的黑色怨念，手里拿着已经断掉的高跟鞋，被性感黑丝包裹着的玉足轻轻地踩在地面上，一双猩红的眼睛在散发着恐怖的光芒。
　　苏小小的脸色凝固住了，像是锈掉的风车一卡一卡地缓缓转着脑袋，自言自语地说道：“哈哈……我也，我也好想需要休息一下呢……棉花糖，我们一起……”
　　“飞你妹啊！！！”“跑哇！！！”
　　正在苏小小想撒腿就跑的时候，多洛莉丝直接张开翅膀扑了上来，抓住她带往了空中，直接就是拿起高跟鞋狠狠一顿打屁股，苏小小顿时手足无措地嗷嗷乱叫了起来。
　　“这、这不是能飞吗！？嗷……别打了别打了，好疼！我要掉下去了，我要掉下去了啊！”

42.萌混过关（1）

　　苏小小的房间内，棉花糖战战兢兢地走了进去。
　　周围全都是血族残留的气息，让棉花糖的大脑警报一直在鸣响着，就算一直在心里和自己说没有关系不用害怕，但天生的危机感却无法由此解除。
　　棉花糖不知道自己可不可以躺在床上，只是困倦让她没有办法再多去思考，谨慎起见她蹲在了地上，大尾巴扫了扫地面，准备抱着自己的尾巴就在床边的地板上休息。
　　扑腾着翅膀在大房子飞来飞去的依依也凑巧来到了房间里，先是一副很疑惑地看着新物种的眼神，随后慢慢地向其靠近过去。
　　“喂，我说你，哪里来的一只大狐狸，怎么睡在贵族大人的房间地板上？”
　　她站在床沿上指着棉花糖说道，对于依依来说，体型再小巧的棉花糖也已经是庞然大物。
　　棉花糖听到了这细微的声音，两只狐耳立刻竖起得尖尖地，虽然还没有看见对方在哪里，嘴上已经在连忙道歉：
　　“对不起对不起……我，我不知道去哪里休息……贵族大人说我可以在她的房间呆一会儿……”
　　棉花糖左顾右盼着，却没有发现有什么人在旁边，不禁露出了狐疑的神情。
　　“哎，我说你啊……喂喂！我在这里，看这边！”
　　依依用三叉戟戳了戳棉花糖的慢慢摆动着的尾巴，棉花糖这才看见床沿上站着一位手掌大小的蝙蝠少女。
　　“啊！你是——”
　　“我是多洛莉丝女王的眷属，你又是谁？”
　　“我、我是兽族的一只狐狸……得到了两位贵族大人的帮助，得到可以跟在身旁的许可……对不起，我不知道这里是你的地方，我马上离开！”
　　棉花糖的耳朵耷拉着，连忙从地上爬了起来，依依连忙阻拦道：“不是不是，你别误会，我只是问问而已，这里也不是什么我的房间。既然是贵族大人允许你的话，那你就去床上躺着啊，干嘛要躺在地板上。”
　　“可以吗……她不会生气吧？”
　　“一般不会，和女王殿下一起的那位贵族大人还挺温柔的，对我都很好。”依依摇了摇头，攥住了棉花糖尾巴上的一撮毛，让她回来。
　　棉花糖犹豫了一下，点了点头，才敢轻轻地坐在了苏小小的床上，依依便也立刻跳到了她的怀里。
　　棉花糖低头看着自己手心里捧着的这位蝙蝠少女，小小的个子十分令人好奇，而依依也很好奇眼前的这只大狐狸，两人互相对视着。
　　“小——眷属吗？”棉花糖想尝试性地去摸摸依依的头，水灵的眼睛不停地眨着。
　　“是啊，我是女王殿下的眷属，一直跟在她身旁，不过你也不用怕我。话说你的尾巴好暖和，我能不能在上面趴一会儿？”
　　“我不介意的……”
　　棉花糖答应了，将尾巴伸到了身前，依依一把抱住了毛茸茸的白色大尾巴，露出了很舒服的神情。
　　而后两人便这样一起躺在了苏小小的床上慢慢地睡着了。
　　本斯站在了别墅门口处，靠着一个石柱坐了下来，也暂时休息片刻，只是得到了苏小小的答应帮忙后，他也显得有一丝淡淡的喜悦，仿佛是如释重负般。
　　而在其他人全部都在休息，准备养足精神今早前往血族王城时，最闹腾的却是苏小小和多洛莉丝这两位领头人。
　　别墅之外，苏小小和多洛莉丝你追我赶地，一会儿是多洛莉丝把苏小小的脑袋按进她最讨厌的魔晶藤里，一会儿是苏小小把多洛莉丝丝袜扒拉下来，你来我往场面一度混乱不堪。
　　最后到两人都累了后，苏小小才有机会向多洛莉丝解释和说明发生的事情。
　　两人都扶着石质栏杆，两人对立相望，距离只相隔不到三米，彼此都气喘吁吁地在原地休息。
　　一如在深渊之战，两人最后都筋疲力竭开始嘴炮对方的时候。
　　冤家路窄，苏小小觉得这句话到现在都还灵验着，她和多洛莉丝的恩怨情仇可还远远没有到可以结束的时间。
　　多洛莉丝右腿上的黑丝松垮地垂落着，露出了一截鲜丽亮白的嫩腿，不服气地看着苏小小。
　　苏小小则是一副摇着手不打了不打了的状态，再打她的裙子都要破了，到时候还得换就太麻烦了。
　　“大局为重，大局为重，我们之间的事情暂时先放一边，先考虑一下去血族王城的事情如何？”
　　苏小小提议道，这样下去除非自己被多洛莉丝抓过去调～教一番，不然对方可能完全不死心。
　　但苏小小又坚决要保护好自己的节操，不能沦为被血族女王肆意玩弄的绒布球，内心虽然很坚定，但现在这副女孩子的身体有时候不太受控制，时而会变得很敏感，总而言之被抓过去的话后果难以想象。
　　“去王城？我之前不是给过你一个计划了吗……明天要去的话，今天就得去练习怎么卖萌才行。”多洛莉丝呼了呼气，努力调节着自己的呼吸。
　　“我们真的不能直接打进去吗？”
　　“如果你想被全王城血族围攻的话。”
　　“切，真烦，那打昏一两个溜进去呢？”
　　“你当监视塔是干嘛用的。”
　　“切，真烦，那让棉花糖去卖萌如何？”
　　“她是狐狸！不是血族！怎么可能会被允许进王城，早就被赶走了！而且我觉得她也没有勇气敢去王城卖萌……”
　　“切，真烦，那就让血族老大爷去卖萌，能萌死一个算一个。”
　　“？？？”多洛莉丝满脸问号。“这可不是开玩笑的，王城内部全是高等贵族，被那样群起而攻，神也没法全身而退。”
　　苏小小没声了，靠在了栏杆上，四十五度角忧郁望天，还在绞尽脑汁想着其他出路。
　　“短时间内是想不到其他办法的啦，卖萌很简单的，我教你一下很快可以学会，而且也当做是我的宠妃特训，学会了才能更好取悦我～”多洛莉丝叹了口气，劝着苏小小。
　　特训？其实是调～教吧！而且苏小小不想当小宠妃的信念和多洛莉丝想要她当小宠妃的信念一样坚如磐石。
　　苏小小从多洛莉丝的话中嗅出了危险的气味，连忙摇着头，回答道：“我还会在路上想想的，总而言之……”
　　“真的没办法的话，我会尝试……尽力的……”小声地嘀咕着。
　　其实并不是不会卖萌……
　　卖萌这种东西，怎么可爱怎么来嘛……
　　只是，从来没有敢别人面前尝试过……
　　羞耻……

43.萌混过关（2）【火券加更】

　　不知道自己睡了多久，当棉花糖下次苏醒的时候，察觉着有人正在**着自己的耳朵和尾巴，顿时打了一个激灵，睁大了明亮的眼睛从床上猛然坐了起来。
　　“哈哈哈……把你吵醒了吗，抱歉啦，不过我们应该准备准备出发了，要去血族王城。”
　　“啊，我马上就起床……”
　　“你怎么每天都抱着尾巴睡觉？”
　　“因为暖和呀……”
　　“那今晚也借我抱抱吧？”
　　“唔……”
　　苏小小一边搓着小狐狸一边说道，小狐狸全身都是宝，哪里都柔软毛绒，尤其是那只大尾巴和那对狐耳摸起来简直太舒服了，让人爱不释手。
　　棉花糖连忙点了点头，揉了揉自己的眼睛，红着脸盯着苏小小摸着自己尾巴的手，有些难堪。
　　贵族大人会喜欢我的耳朵和尾巴是很开心的事情啦……但是……总是一直在摸，那个……会不会有点太……
　　棉花糖心里偷偷地想着。
　　最近都被频繁地揉到不好意思起来了，虽然一直被摸摸也很舒服，但棉花糖的性格还是太腼腆了一点。
　　“啾！？不，不要！”
　　“不要碰那，啊，那里——！”
　　“呀啊！”
　　苏小小撩起了尾巴的一层毛，忽然用手指挠了挠尖端的某个部位，棉花糖顿时娇声惊叫了起来，差点从床上跳了起来。
　　两只小巧可爱的耳朵竖得尖尖的，嘴巴都变成了波浪线。
　　“啊，果然这里特别敏感，呼哧呼哧。”苏小小快速地喘着气，好像觉醒了想要恶作剧的内心，看到棉花糖这么大的反应，反而有一点兴奋想要再挠一下。
　　棉花糖这次连忙把尾巴收了回来，紧紧地抱在胸前，通红着脸拒绝地摇着脑袋，但没有发出声音。
　　是、是因为不小心睡了懒觉，贵族大人想要惩罚我吗……
　　棉花糖蜷缩了一团，不知道自己睡了多久，想要道歉。
　　不过苏小小貌似没有在意这一点，单纯只是想逗弄一下小狐狸。
　　“什么时候见到你姐姐的时候，我也想摸摸她的大尾巴。”苏小小不愧是作为一个罪孽深重的女人，已经开始打起了棉花糖姐姐的主意，准确来说，打起了尾巴的主意。
　　“我的姐姐，和我不一样，她没有大大的尾巴……”
　　“啊？没有吗，可惜……”苏小小露出了失落的模样，见状棉花糖赶紧又补充道：
　　“但是她会喵喵叫！也、也很可爱的，姐姐应该会比我要可爱……我笨笨的，什么也做不好，没有让别人讨厌都已经算是幸运的事情……”
　　会喵喵叫？
　　纳尼？
　　苏小小呆呆地扬起了脸，看着天花板思索着，脑中出现了一只小猫娘的形象。
　　但是不对啊，小狐狸的姐姐怎么会是小猫娘？
　　“你真的是小狐狸吗？”
　　“啾？我、我是的呀……”
　　“但你刚刚不是说你的姐姐会喵喵叫吗？你怎么是小狐狸？”
　　“我不知道……你既然知道我是小狐狸，就不要问一些让狐狸会困惑的事情嘛……”
　　“？？？”
　　苏小小知道棉花糖调皮了一下，伸出手又想去抓尾巴，吓得她连忙又改口道：“不是不是，我乱说的我乱说的，其实我和姐姐并非是血缘的关系，我们是后来相遇的，但是她对待我很好，所以我也把她当做是亲姐姐一样……”
　　“噢，是这样啊，我还以为是两只小狐狸呢，原来另外一只是小猫，嗯嗯，兽耳娘我都喜欢。”
　　苏小小认真地自我肯定中，又想凑向毛茸茸的小狐狸身边“亲热”一下，站在两人中间被无视的蝙蝠少女依依一脸茫然地看着，小脑袋里不停地冒出一个问题。
　　为什么贵族大人没有这么喜欢我的样子！？明明我也算是兽耳娘呀！
　　而且我还经常被贵族大人抓着去淋水……说是要洗干净还要消毒……
　　呜呜呜——
　　……
　　“该出发了，快点，还没有人敢让我等待。”
　　不过多洛莉丝没有再给苏小小和小狐狸“亲热”的时间，叉着腰站在门口督促着，她已经换上了全新的一件衣裙。
　　这次因为是偷偷进血族王城，她也选了一件比较普通的衣服，一直都穿着的高跟鞋也换成了平底的小皮鞋，看上去从女王形象摇身一变成为了漂亮JK少女。
　　苏小小走出房间站在她身边的时候，总感觉有哪里不太对劲，结果一看她没有穿高跟鞋，连忙好奇地问了一句：
　　“多洛莉丝，你是不是，变矮了好多？”
　　多洛莉丝蹙起了秀眉，大局为重，忍了。
　　“原来你也没有长得很高嘛，还说我是萝莉，一直被你欺负。”
　　多洛莉丝攥起了小拳头，新装扮新心情，今天不生气，忍了。
　　“我还以为你是黑丝御姐类型的呢，原来也是精致小少女啊！”
　　苏小小疯狂在作死边缘试探，最后说完还不忘记捂着小嘴偷个笑，嘲笑技能加点加满，甚至还觉醒了专精，像是小母鸡一样发出了哦吼吼吼吼的得意笑声，点出了嘲讽的精髓。
　　多洛莉丝内心的小火山终于忍不住要爆发了，狠狠一拳砸在了苏小小的脑袋上，苏小小发出了“啊”的一生悲鸣，身旁门框都跟着颤动了一下。
　　她气愤地说了一句：“再矮也比你高！你这个臭矮子还敢这么评论别人！”
　　苏小小含泪捂着自己冒着烟的脑袋，被砸了一拳疼得要命，咬着银牙，一时间想反驳又无话可说。
　　哎！怎么办，自己也好生气！但反驳不了，多洛莉丝没穿高跟鞋也还是比自己高一些。
　　至于自己为什么会是萝莉体型，这又还要从一只伊芙兰说起……
　　最后，多洛莉丝将别墅的大门紧紧地关了上，小眷属们也纷纷地随着星点消失在了空中。
　　苏小小虽然很想让依依留下，但考虑到后面的危险，还是让她和同伴一起回到了多洛莉丝的隐藏空间内，简单地做了一个暂时的告别。
　　一行人做好了准备，终于要启程开始前往血族王城。
　　这对于苏小小来说，也是此次来到血族世界的目的，接下来要发生的事情，任何一步都要小心留意不能出错。
　　因为这里是血族世界，危机四伏，充满未知。
　　苏小小目光炯炯地昂起脑袋，大步流星地向外跨去，俨然一副义气凛然的模样。
　　“对了，苏小小，你想好怎么卖萌没？”
　　然而，多洛莉丝的一句话，便让她顿时变成像是瘪了气的气球，身板都蔫了下来，连忙一阵小碎步扭头跑回到了棉花糖的身边躲起来。
　　最终还是很难为情地挠着脸蛋，支支吾吾向多洛莉丝请求道：
　　“你、你可以教教我……”
　　（PS.火券加更10/16。）

44.萌混过关（3）【火券加更】

　　“首先，你会嘟嘴吗？应该会吧？”
　　“不、不就是嘟嘴吗！谁不会啊。”
　　“也是，我记得有看见过。”
　　“啊？什、什么，怎么可能！我绝对不可能有做过那样的表情！”
　　“可我真的有看到过啊，那现在再来一个看看？”
　　“不行，被你这么一说，我感觉很难为情了。”
　　“喂！这才连第一步都还没开始的程度啊！”
　　从家里出发后，血族老大爷本斯以及小狐娘棉花糖紧跟在了两位血族少女的身后，本斯体格健壮，负责提一些行李，而棉花糖则变成小狐狸状态，趴在行李上。
　　苏小小和多洛莉丝两人则两手空空地走在前头，开始对卖萌这个话题产生了激烈的讨论。
　　本斯看见两位女孩子这么可爱聊天着的场景，心中更想自己失联已久的女儿了；棉花糖一看见两人腻歪在一起的背影，心中也开始想起了自己的姐姐。
　　苏小小也有想回家的心情，但她知道自己得更快地解决当前的事情才可以回家，只是在卖萌这一事上，一向果断的她开始变得推推搡搡。
　　“嘟嘴，快点，嘟一个，让我看看足不足够可爱。”多洛莉丝用纤细的玉指戳弄着苏小小柔软的脸蛋催促道。
　　苏小小是满脸的极其不情愿，但最终没有办法，都已经在前往血族王城这个节骨眼上了，想退缩也已经没有了后路。
　　最终，苏小小遮着自己的脸，瞥着眼悄悄地嘟了一下樱桃小嘴，表情一闪而过，根本没有要让多洛莉丝看见的样子。
　　“你这样遮着脸我完全没有看到啊！”
　　“为、为什么非要给你看嘛！总之，总之我已经照做了，这样就行了吧！”
　　“你应该知道现在任性可能会有什么后果吧！”
　　“我、我——”苏小小咬着银牙欲言又止。
　　不知道棉花糖会不会什么卖萌的技巧，就算让她看见也不想要让多洛莉丝目睹自己卖萌的一幕。
　　在仇敌面前被看见，简直是在公开处刑，苏小小的羞耻心让她无法做到。
　　多洛莉丝心里其实也在偷偷地乐着，但是她不能够将自己偷乐的情绪溢于言表，不然苏小小肯定就更感觉尴尬不肯照做了。
　　于是，多洛莉丝逼迫着自己板起了脸，用很认真的语气说道：“我现在可是用很严谨的态度在教你，不要被我们以前之间的事情所绊住无法向前了啊！”
　　喂！这种时候怎么一副冰释前嫌的态度出来了，之前我一直想要说两清和解你根本都没有答应！苏小小在心里大声吐槽道。
　　但她侧过脸看了看站在自己身旁一起走着的多洛莉丝，表情是那么严肃，那么认真，那么一丝不苟，竟然有一点点被她这份认真的劲头给打动了。
　　难道真的是自己太腼腆放不开自我的原因吗……说不定其实卖萌还是可以很轻易办到的事情……是我太矫情了吗……
　　看见多洛莉丝的表情，苏小小不禁开始产生了这样的自我怀疑，内心开始产生了动摇。
　　“好、好吧，但你绝对不准笑我，绝对不准！”苏小小要事先说好，要是被多洛莉丝趁机嘲笑的话，苏小小一定不会再请教她卖萌的事情了！
　　死马也当活马医，就算一点技巧都没有，自己这副脸蛋往面前一站，应该也算是挺萌的吧……
　　苏小小对曾经镜子中的自己有这般评价，毕竟刚开始变成萝莉的时候，她也一时间看着镜中自己恍惚了片刻。
　　她很可爱，简直像是个小天使，但是这个“她”却是自己。
　　“嗯，我不会笑你的，这可是至关重要的事情，要是你那边失败了，我这边也没办法顺利。”
　　“是啦是啦，那我……尽力试试。”苏小小呼出了一口气，给自己做了一点心理准备，将脸颊侧向了多洛莉丝，很漫不经心地嘟了一下小嘴，立刻又收了回去。
　　虽然只有一瞬，但苏小小那副惹人怜爱的模样还是被多洛莉丝尽收眼底，有些不情愿的眼神倒是更加有别样的魅力。
　　苏小小的底子本来就是绝美萝莉，其实随便做做什么动作就已经很萌了，只是这些技巧更加有杀伤力一点。
　　粉嫩的小嘴轻轻地嘟起来，像是在不开心地撒娇，扣人心弦！
　　她心里像是开出了万花筒，一时间差点绷不住脸颊，嘴角疯狂想要向上扬起，但是不行，要是这里坚持不住的话就输了。
　　“咳嗯，还不错，打九十九分，少一分怕你骄傲。”
　　“诶！？这就九十九分了，你这个老师是不是有水分啊！”
　　“喂！我明明在夸奖你，你怎么还质疑起我来了？”
　　“那老师，我也想看老师做一遍一百分的示范动作。”苏小小面无表情地举起了手说道。
　　多洛莉丝一愣，立刻义正言辞地拒绝了，回答道：“现在是你需要学习卖萌，时间不多，我们继续下一个。”
　　嚯啦！我就说吧，这么羞耻的卖萌在别人面前很难做出来的，多洛莉丝自己其实也羞于做示范。苏小小在心里小声不满地嘀咕着。
　　血族老大爷本斯跟在她们的身后静静地看着两人之间日常的闹腾对峙，好像为一些不知道是具体是什么的话题而展开激烈辩论。
　　莫名……有一些对这两位少女的靠谱性产生了细微的一点动摇。
　　应该没问题吧……两位都是贵族……
　　但是说实话，他这辈子还是头一次见到这么可爱的贵族少女。
　　“接下来我们要去码头乘船渡过这片海域，抵达对岸之后人就会变得多起来，所以你要在这边就马上学会！”
　　“我想要多洛莉丝老师示范——”苏小小不依不饶地又举起手。
　　“驳回。”多洛莉丝也坚定不移，心想想要让一位血族女王给你卖萌，不存在的，威严满满的女王可从来都是宠妃向她卖萌，没有反过来的道理。
　　“下一个下一个，鼓起脸蛋会吗，就是有点可爱的萝莉感到小生气的时候会做出的表情。”
　　“哼，不做。”
　　“对没错，就是这个，真可爱呐～”
　　多洛莉丝看见苏小小下意识做出来的表情，心里有点美滋滋，像是陶醉其中，忍不住伸出手捏了捏她的脸蛋——虽然是被苏小小打了一下手。
　　（PS.火券加更11/16。）

45.萌混过关（4）【火券加更】

　　“好了，以上学的我们在今天肯定都用不上！”多洛莉丝皆大欢喜地宣布道。
　　“喂！那我是为什么在按照你说的做啊！”苏小小立刻攥起了小拳头。
　　“别，别激动，因为上面都是傲娇的时候卖的萌，那得是对方对你很有好感的时候才能起到效果的，你总不能对王城守卫大哥一上来就摆一张臭脸吧？”
　　“这……”
　　“哼，人家才不要你给我进城呢！——好的，你没有通讯证，本来就无法进入，请立刻离开。就会出现这样的惨剧吧？”
　　多洛莉丝绘声绘色地说道，苏小小无奈地听着。
　　“不过不要灰心，接下来的一定都有用，比如悄悄抛媚眼？”
　　“这个我不会。”
　　但苏小小知道这个难度系数会比较大，要是不小心，很容易让别人认为是水性杨花的轻浮少女。
　　感觉还是趁早放弃比较好。
　　但多洛莉丝好像不允许苏小小放弃这个技巧，立刻抓住了她的手，很认真地盯着苏小小的眼睛。
　　“这个要学会，对萌住别人很有效果的。”
　　“那是勾引吧……”
　　“有魅力才能够勾引得住。”
　　“你为什么这么懂啊！”
　　“因为我是女生，你也是，你也应该要知道这些。妖而不媚，媚而不俗，表现得清纯外表下，也要有一点技巧才能牢牢抓住心爱之人的心哦，就像是不经意地勾引一下～”
　　多洛莉丝说起来一套一套的，好像是一门大学问。
　　但苏小小还是不太想，这么认真地学会这些，除了拖住一下门卫大哥还有什么用，自己平时肯定也不会这样做的。
　　难道学回去萌给伊芙兰看吗？不行不行，以伊芙兰的那副性格，是一勾引就要被推倒在床上的，平时抗拒都还来不及，哪里敢这样玩。
　　“我教你，你不要害怕。首先呢，媚眼不是直视对方的视线，而是斜侧着，有一种暗送秋波的含羞感。”
　　“是是是，笔记笔记。”
　　“其次，重要的是看着对方的时间，最好三秒左右足够，不要再长出四秒，也不能太短。要是你眼神飘忽一闪而过，对方还没能接到你的媚眼就闪走了；要是你一直看着，容易让人觉得你有什么心思，会把人吓跑。要不经意地～轻轻地～萌一下～”
　　“是是是，笔记笔记。”
　　“最后，当对方接住了你的媚眼之后，要缓缓眨一下眼，你的睫毛这么长这么漂亮，扑闪一下眼睛绝对是致命一击，肯定已经可以让人神魂颠倒，随后再来一个抿嘴一笑，入木三分，超级萝莉美少女！”
　　“是是是，笔记笔记。”
　　奇怪的知识增加了。
　　“你好好听我说啊。”多洛莉丝感觉苏小小在敷衍自己。
　　“在听在听，好讲究啊……怎么比想象中要麻烦？”
　　多洛莉丝说的话苏小小还是都记了下来，但是具体该怎么做还是个问题。但是多洛莉丝又不愿意做个示范——虽然悄悄说一句，做了示范也可能学不会。
　　“那么接下来，该你试试了。”
　　“啊？这就，我该怎么——”
　　这就是授之以鱼，考之以鳕鲣鳔鳓鳘鳘鳙鱇鳖鳉鳛鳚鱏鱚鲼鳜鱓鳟鱻吗？
　　苏小小无可奈何，别扭地尝试做了一下，微红着脸颊，还是会很不好意思的，但多洛莉丝没有要嘲笑她的样子，能够放下一些心。
　　扑灵～
　　“啊！”
　　一瞬间，在接到苏小小眉目传情的那一刻，多洛莉丝不禁捂住了自己的胸口，感觉小心脏被什么东西所击中了一般。
　　好、好心动。
　　这该死的萝莉，竟然如此甜美！
　　没有料到苏小小第一次尝试竟然就可以做得如此诱人，完全超乎了多洛莉丝的意料，心跳扑通扑通地加速。
　　好想宠爱这样可爱的小萝莉。
　　想要让苏小小当自己宠妃的决定更加坚定了，不好好珍惜简直是暴殄天物。
　　见多洛莉丝忽然间没了声响，苏小小在她眼前挥了挥手，不解地问道：“在吗？我不知道做得怎么样，但感觉好像太羞耻了一点，果然还是算了吧……”
　　抛出这样的媚眼，苏小小本身也有着巨大的心理负担。
　　“要有自信啊，要始终相信自己比其他任何女孩子都要可爱！”多洛莉丝抓住了苏小小的肩膀如此鼓励道。
　　苏小小不知道自己到底坚信了个什么东西。
　　可爱不可爱完全无所谓！想要的是进城啊，进城！
　　“当然，仅靠这些还是不够的，适当的肢体语言是决胜秘诀，试试扭一扭腰～”
　　“啊！？我、我才不要做那种事情，干嘛莫名其妙要扭腰啊！”苏小小超级拒绝，这个好像有点色气的感觉。
　　但多洛莉丝已经神不知鬼不觉地来到了她的身后，呼得一下双手捏在了苏小小腰部两侧。
　　“噢噢噢，好纤细的小蛮腰，虽然你身材看上去胸部有点遗憾，但其他地方却都是几乎完美的呢。”多洛莉丝开始上头，自说自话了起来。
　　“你擅自摸别人的腰干什么！”苏小小突然间被捏着细腰，不禁咿地娇鸣了一声，顿时满脸通红，慌乱地舞着双手，抓住多洛莉丝的手向外抠。
　　“撒开你的爪子！”
　　“不要。”
　　“撒爪！”
　　“不要。”
　　可恶，有一种正在被这个变态女王揩油的感觉，总不会其实是在偷偷报复吧？因为昨晚在森林里的事情吗？
　　“啊，要是我能在床上扶着这样光滑漂亮的小蛮腰，看着小宠妃咬着唇瓣害羞用枕头捂脸抓着被单，那是多么美妙的场景……”
　　“给我清醒一点！变态女王！”这回轮到苏小小抡起小拳头砸在了多洛莉丝的脑袋上，多洛莉丝也连声喊痛地用双手捂住了自己直冒烟的头顶，撒开了自己的双手。
　　苏小小抱着自己的身体，和多洛莉丝暂时拉开了一段距离。
　　“我、我其实已经，名、名花有主了！你不要还想着打我主意！”
　　嗯，有事没事把伊芙兰拉出来垫个背。
　　只是苏小小这句话一出口，她自己便羞红了双颊，发觉不应该这样说才对，这不就等于自己承认了是伊芙兰的人了吗……
　　幸好伊芙兰现在没有在身边，不能给她听到自己的口误……
　　“是谁！？”
　　多洛莉丝从裙底拿出了一把匕首，刀光凌厉，视线一瞬间拉近，两人四目对视，脸紧挨着脸，鼻尖几乎相触，一阵风浪从身边刮过，吹得两位少女的衣裙摇曳，长发飘飘。
　　苏小小吓得又连忙退了好几个半步。
　　“没、没，我开玩笑的！你不要过来啊——！”
　　（PS.火券加更12/16。）

46.萌混过关（5）【火券加更】

　　苏小小觉得自己真是信了邪才会去让多洛莉丝教她卖萌。
　　学了一堆好像没有什么用的知识。
　　尔后，一行人已经来到了码头渡口边，乘坐上了一艘大船向王城大陆进发。
　　航海的途中还算是平稳，没有想象中那样出现一两只海怪之类的拦路。
　　在苏小小的意识中，异世界的海洋必定有怪物出现，但看来好像没有。
　　血族征服了这个世界，如果真的有什么海怪，应该也不敢对承载着血族的航船出手。
　　一路上海风吹得她的脸蛋冰凉冰凉的，但携带着海洋气息的风浪沁人心脾，放眼望去，一望无际的海平线，碧波万顷，层层叠浪。
　　整个上午几乎都在赶路，最后终于抵达了王城大陆，只要在这里落脚，血族王城距离此地将不会太远。
　　和原来的地方不一样，这边算是首都级别的区域，来往的血族不仅数量变得更多，而且血统也大大提升了不止一个档次。
　　一次性混在了这么多的血族人群中，苏小小腰间的雷亟剑都像是在兴奋般，一股灭却气息难以压制地在颤动着。
　　“多洛莉丝，我说，这里路过的路人会不会都有可能是什么贵族？”
　　“当然了，王城那边更是如此，所以一旦踏入了这里，就不要想着侥幸过关了，这里是属于血族的世界，谁也无法胡作非为……”
　　多洛莉丝提醒道，她希望苏小小不要冲动，尤其她已经感受到雷亟剑的灭却气息在膨胀了。
　　灭却之刃倾注了主人的灭却力，具有一定的灵性，感受到血族气息便条件反射般地会处于锋利的战斗状态。
　　苏小小压紧了剑鞘，微微一笑点了点头，示意自己明白。
　　只是这片大陆上全都是拥有着血红瞳孔的血族，血族老大爷本斯也就罢了，小狐狸棉花糖应该是不被允许踏入此地的。
　　一行人没有急着前进，而是考虑起了棉花糖的处理方式。
　　还睡得有些迷糊的棉花糖还处于小狐狸状态趴在行李箱上，忽然不知怎么的发觉三个人的身影围在了自己身边，慌乱地站了起来，有一种自己貌似要被拿去烧烤了的危机感。
　　“棉花糖该怎么办，藏行李箱里？”多洛莉丝问道。
　　“那会闷得要命吧？”
　　“老朽可以把她抓在手心里，这么小个的身体应该能藏得住。”
　　“我觉得这比藏在行李箱里更不靠谱，你一用力小狐狸脊骨都要被你捏断几根。”
　　诶！？脊骨要被捏断了！？棉花糖六神无主地抬头看着眼前的众人，害怕地用尾巴将自己包裹了起来。
　　让棉花糖先留在港口等她们回来也不是一个办法，一来不知道要去多久才能返程，二来要是被哪位血族发现抓走了，可能就要变成烤狐狸了。
　　“啊，我有办法了，刚好可以帮上苏小小的忙。”多洛莉丝一拍手掌，灵光一闪。
　　“什么办法？”
　　“看我的。”多洛莉丝一手抓起了小狐狸，随后快速地用另一只手拉开苏小小的领子，把白毛小狐狸塞了进去。
　　“欸欸欸欸！”
　　苏小小还没反应过来，棉花糖已经被塞进了她的胸口处，一团毛茸茸的感觉意外还很舒服。
　　“啾。”棉花糖也很慌张地用小爪子抓住了领子口，将尖尖的小脑袋从领口处探了出来。
　　“这样就行，还自带丰胸效果。”多洛莉丝捂着嘴偷笑道。
　　苏小小低下视线看着趴在自己领口处的棉花糖，叹了口气，问道：“那，棉花糖你觉得这样行吗？”
　　“啾。”变成小狐狸状态后的棉花糖没办法说话，苏小小也不知道到底算是可以还是不可以。
　　这样真的行吗？感觉很容易被人发现。
　　苏小小托了托棉花糖的身体，有一只毛茸茸的小动物蜷缩在自己的胸口处，还挺令人害羞的。
　　“那就这样带你一起进去，你不要乱钻哦。”苏小小轻轻挠了挠棉花糖的脖子。
　　“嘻嘻，棉花糖说不定还觉得你的胸口太硌人了。”多洛莉丝看了看苏小小平坦的飞机场，戏弄道。
　　“走开啊，怎么说我也还是有一点点胸的！没你说的那么夸张，要不然让她钻你胸口里？”
　　“那也得先进城，我还要去偷通行证，携带着不是很方便。”
　　藏在苏小小胸口的棉花糖有些紧张，苏小小身上温热清香的肌肤和她紧紧相贴着，有一种自己是不是冒犯了血族大人的担忧。
　　而且、而且她钻在窄窄的小背心里，身旁便是一些不该看的地方，棉花糖也很害羞地不敢轻易乱动。
　　苏小小则是感觉自己好像穿上了一件保暖内衣，白色的绒毛十分柔软。
　　“那个什么，棉花糖你不要乱碰……知道了吗……”
　　听说过小猫有喜欢踩奶的习性，不知道小狐狸会不会有……
　　“你害羞了？”多洛莉丝凑近过来。
　　“没有。”苏小小微红着脸，坚持地反驳着。
　　“明明脸蛋就有些红。”
　　“这是因为刚才一路上过来有些热。”
　　“可今天的天气明明是偏冷啊……”
　　“我说了没有就是没有！”苏小小跺了跺脚，气急败坏的可爱模样也都多洛莉丝所记在了心中。
　　苏小小走到了血族老大爷身边，支开了和多洛莉丝的话题，问道：
　　“那个什么，咳嗯，我记得你是要来王城找女儿的吧？等下要不一起进王城看看，只是需要稍等一下。”
　　“嗯，悉听尊便。”
　　“那行。说起来你的女儿外貌有什么特征吗，说不定我之后也能帮你留意一眼。”
　　“感谢大人，我的女儿外貌上没有什么特别，但在同龄女生中算是漂亮，唯一可以让大人认出来的方式或许只有一个她身上的物件。”
　　“物件？”
　　“是她经常会戴在头上的粉色玫瑰发饰，她是个纯真的孩子，一直很珍视那个发饰，是她的母亲所留下给她的东西。”
　　“噢，清楚了，找一个戴着粉色玫瑰发饰的漂亮少女对吧，我会留意一下的。”
　　“感激不尽！”
　　在多洛莉丝的带领下，一行人已经正在前往王城的大道上，行程估计不过一个小时。
　　视线范围内，已经可以看见血族王城。
　　远处有座宏伟壮观的圆形城墙宫殿，金碧辉煌，波澜壮阔。高耸的白壁城墙有百米之高，直冲云霄。
　　这就是，血族的大本营！
　　苏小小的内心开始紧张了起来。
　　（PS.火券加更13/16。）

47.萌混过关（6）【火券加更】

　　之后苏小小还从本斯的口中得知了那个黑色小丑面具并非是他自己所获得的，他从来没有加入过小丑军团。
　　面具的由来他也不清楚，只是某天有一个披着斗篷将全身都裹得严严实实的黑衣人找到他，说是有人转交给他的。
　　而后，如果有同族的平民血族想要来进犯城镇，他就会拿出小丑军团的这枚面具来呵退对方，就如同之前他想要吓退苏小小一般。
　　只是苏小小和多洛莉丝的实力都远远高于他之上，所以才失败了，对于普通平民还是很有效果的。
　　除此之外，苏小小又听了一些家常便饭的日常，多数都是本斯在怀念自己女儿还在身边的时候。
　　一路上的闲聊也算是解闷。
　　“苏小小，有一件事情我一直挺想问你。”多洛莉丝环顾了一下四周，像是在确认道路是否正确，同时随口地问道。
　　“怎么了？”
　　“昨天晚上，你是不是和很强的灭却师打了一架？但你却对此没有怎么提起。”
　　“嗯，算是吧。”
　　“和你对战的是谁？棉花糖说那家伙强大得荒唐，你也一副很严肃对待的样子，能够让闪灵都认真起来的对手，我很好奇究竟是什么人也会在血族世界。”
　　“曾经排行第二的SS级灭却师，白斩。如今是现任首席，那个家伙也算是势力中的一支顶梁柱。”苏小小对此觉得没有什么好隐瞒的，便简单地述说了一下。
　　人类一线势力中共有四支众所周知的顶梁柱，分别是人类灭却军双战神闪灵和白斩，人形兵器科研社最强兵器格里芬，神圣教会信徒长加百列。
　　如今四支已缺一支，大厦欲倾却未倾。
　　而白斩便是这样的人物，即使是苏小小亲自应付，也会感到一定的压力。
　　“竟然是人类现任首席灭却师，他也能来到这边。”多洛莉丝有些讶异。
　　“嗯，看起来他应该也有研究所的身份，只是他肯定不是什么研究员，根据他自己所说的，他只是研究所的一把利刃而已。”
　　“能挥得动那样利刃的人类，又会是谁呢？”
　　“我不知道，可以让白斩愿意为其效劳作为护卫的人，我实在想不到，本来我也对他不是很了解，那家伙也不喜欢和人交善，我比较讨厌他。”
　　研究所背地里有一号人物，可以使唤得了白斩，无法想象。
　　苏小小越来越觉得研究所的事情开始变得可疑，比预料的可能更加严重，一旦事件爆发，总部出手也未必可以控制得住。
　　“还有就是，棉花糖之前说，她的姐姐正在受人类和血族的照顾，人类和血族，在人类世界？”
　　“怎么了？”
　　“诶？怎么了，这不是很奇怪吗？人类世界存在的血族，而且还会和人类一起？”
　　“这有什——”苏小小神情自然地说道，在看着多洛莉丝一副震惊的表情时也忽然意识到了什么。
　　对了……人类和血族可以共处的情况只有在自己的家里会出现，因为一直呆久了感受不到什么奇怪。
　　其实仔细想想，血族在人类世界已经是一件很危机的事情，而且还和人类一起照顾小猫娘？
　　在不知情的人眼里看来简直太荒唐了。
　　那难道说……
　　苏小小的脑海里回想起了家中苏小紫和伊芙兰正在照顾一只素未相识小猫娘的场景。
　　总该不会这么凑巧吧——
　　“啊，没时间了，先不说这个了，我们马上就要抵达城门口了。”多洛莉丝指了指眼前高大的城墙，那绝对是巨人也无法跨越的高度。
　　越靠近才越能够感受到血族王城的威慑力，刚才那人来人往的繁华都市都还只是王城外围的城镇，而王城之中又有无数条街道和区域，里面将更加辉煌。
　　况且，有数不清的贵族正在其中，这对于人类来说，绝对是世界上最最最危险的地方，没有之一。
　　一行人在王城守卫视野还看不到的地方止步，在一片树荫下开始商量了起怎么进城的事情。
　　“按照之前所说的，本斯先在外面躲起来，苏小小上前去交涉，我则趁机看机会潜入王城中。”
　　“真的要靠卖萌吗，我能不能给门卫讲个笑话然后和他称兄道弟搞好关系？”
　　“这种时候你还想逃避吗？”
　　“太离谱了……”苏小小无奈地摇了摇头，脸色有些苍白，看上去好像不太有信心。
　　“自信一点，挺起你丰满的胸部！”多洛莉丝拍了拍苏小小鼓鼓的胸口，那里面是棉花糖藏在里面。
　　苏小小的脸上挂了几道黑线，甩开了多洛莉丝的手，咽了咽唾沫，从树荫里走了出来。
　　“那我，去尝试一下，如果失败了我马上就溜回来，然后另寻他计。”苏小小已经准备好了打退堂鼓。
　　“所以说自信一点。”多洛莉丝拍了拍她的背部，然后一把将其从树荫下推了出去。
　　苏小小的脚步踉跄了一下，收束了一下裙子的宽紧，拉直了裙摆，又整理了一下领子，迈着踌躇的步伐向前走去。
　　今天的苏小小是一位白丝萝莉，光是那双美腿就能够吸引得人移不开视线，更不用说卖萌了，多洛莉丝比苏小小还有信心。
　　踏着轻快可爱的步伐，莲步轻移，裙子像是花丛中飞舞着的小蝴蝶，随着身体上下的晃动而摇曳着。
　　轻轻的脚步声由远而近，在靠近了王城城墙附近时，她的脚步开始缓慢了下来，两只白净的小手攥住了自己的裙摆，露出了一副很乖巧的样子。
　　而光滑嫩白的脸蛋上，则露出了有些为难的神情，轻轻地咬着桃色的唇瓣，向王城守卫靠近过去。
　　王城守卫在看见有身影出现的时候，手已经放在了腰间的剑鞘上，但定睛一看向这边走过来的是一只白丝小萝莉，从神情上看貌似遇见了什么难堪的事情。
　　看见王城守卫后，苏小小装作露出了很惊喜的样子，一双红宝石般的瞳孔中仿佛暗藏着一泓秋水，大大的眼睛扑闪着，走到王城守卫面前，用一副很渴望的目光眼巴巴地看着他。
　　但是没有说话，此刻，沉默是金。
　　不需要自己开口，被一位白丝萌妹这样盯着看，别人自然会好奇地来问。
　　而这样又能显出自己的矜持腼腆，不会刻意而矫揉造作，容易让他人心动并且信任。
　　计划通。
　　（PS.火券加更14/16。）

48.萌混过关（7）【火券加更】

　　羞、羞耻！
　　好难为情啊！
　　竟然，竟然要故意摆出这么可爱的萌萝模样来诱惑守卫。
　　苏小小的内心五味杂陈，简直就像是考试，考前就开始紧张和想要逃避，考前临时补习了一下，进了考场开始考试照样紧张和不安。
　　但已经踏出了第一步，就没有回头的路，一路走到黑。
　　不过不得不承认，王城守卫心性确实坚定，在苏小小这么卖力地表现自己的时候，他竟然毫无反应，一本正经地看着远方站岗。
　　反而是苏小小有一种自己被无视了的感觉。
　　看来是遇上了对手，这下苏小小的好胜心开始作祟了起来。
　　什么？我都这么可爱了，你竟然对我无动于衷，不行！不可以！
　　“唔嗯……”
　　苏小小轻轻地发出了娇音，试图引起守卫的注意，随后又失落地低下了脑袋，纠结地攥着裙摆，欲言又止。
　　但王城守卫还是一样面无表情，坚守自己的岗位，让苏小小在心里都开始佩服了起来。
　　丹麦招来的门卫吗？
　　等等，哇，总该不会，总不会这个守卫性取向有点问题？
　　要是这样的话，那苏小小简直像是对着个木头卖萌。
　　这样下去不行，虽然不知道这个守卫为什么会这么坚定，但可能他并不是一个萝莉控，得拿出更有杀伤力的卖萌技巧。
　　随后，苏小小像是一只小兔子，在原地跳了跳，小皮鞋轻轻踩在了石板地面上，发出了清脆的声音，像是需要帮助的模样。
　　但是很恐怖的是！卖萌无效！！！
　　竟然会出现这种情况，是苏小小始料未及的。
　　自己长得这么可爱，竟然连个守卫都萌不住！？
　　他是个基佬吧！他绝对是个基佬吧！能无视白丝萝莉的人，绝对不会存在这个世界上！
　　多洛莉丝之前说过，如果卖萌行不通就色诱，可以把衣服拉下来一点露出光滑的肩膀，将精致的锁骨也展露在眼前，欲掩未遮，欲拒还迎，杀伤力MAX。
　　但苏小小咬着唇瓣，她不想这么做。卖萌都已经很为难了，更别说色诱了，做不到……
　　只是，正在她有些不甘心的时候，一抬头便清晰地看见了那位木头一样的守卫大哥鼻血已经流了下来。
　　苏小小愣了一下，发觉原来他是强撑着的，连忙乘胜追击，翘起了小屁股，身子前倾，双手抱在了胸前，祈愿般地注视着守卫大哥。
　　总之就是，她不肯先开口请求！哪有让女孩子主动的道理！会掉价的！
　　套路，全是套路。
　　自古套路得人心。
　　终于，王城守卫大哥撑不住了，擦了擦自己的鼻血，低下脸向苏小小询问道：“小妹妹，你有什么需要帮忙的吗？”
　　苏小小微微张开了小嘴，眼神中充满喜悦，微微颔首，又摆出很害羞的模样，用清甜软糯的声音说道：“那个，大哥哥——”
　　在这声比百灵鸟还婉转的“大哥哥”后，守卫大哥的防线彻底地崩溃了，他蹲下了身，将自己的高度降低到了和苏小小同一水平，很温柔地笑道：
　　“怎么了？”
　　哇塞，这个守卫大哥哥还有点暖男哦，笑得还挺好看的。
　　看上去有戏，应该可以拖延住。
　　与此同时，苏小小眼角的余光已经看见了多洛莉丝以极其快的速度闪了进去，还不忘记给苏小小竖起拇指点个赞。
　　苏小小顿时感觉脸颊发烫，水灵娇嫩的脸蛋变得红扑扑的，更加可爱了几分。
　　可、可恶，多洛莉丝，下次我再也不会按照你计划来了！
　　苏小小轻轻地吸了一口气，用手指指了指自己的腿，说道：“大哥哥，我的腿在路上摔了一下，好疼……想回家……”
　　见了鬼，自己刚才还在原地蹦跶了好久，幸好守卫大哥不太聪明的亚子，没有意识到。
　　“我看看。”暖男守卫伸出手想看看苏小小哪里受伤了，但苏小小害羞地向后退了一步，摇了摇头，抿嘴不言。
　　暖男守卫愣了一下，哈哈地笑了起来，意识到了苏小小是在害羞地避让，问道：“那你想要我怎么帮你？”
　　“唔，这个……这个……”
　　苏小小一时间还没想好，所有的剧本和动作指导全部都没有事先做好，临场发挥，随机应变。
　　“我想要钱……回、回家的钱不够了……”
　　我很可爱，给我打钱。
　　守卫大哥人真好，微信还是支付宝。
　　苏小小觉得自己好像踏上了一条卖萌为生的不归之路。
　　“哈哈哈，原来是想要钱回家吗，不过我身上也没带着多少，如果家不远的话，这点应该也足够了。”
　　暖男守卫将手伸进口袋里摸索了一下，随后摊开手掌，手掌上躺着不少印着图案的钱币。
　　苏小小满怀感激地看着他，伸出纤纤玉指，只从手掌上捻起了两枚，“这点就足够了，谢谢大哥哥。”
　　没错，不可以一次全拿，不然会被认为是在卖萌骗钱，只拿一点点，需要用多少就拿多少，这样更加容易让别人信任。
　　套路，这也是套路。
　　一位可爱的绝美少女，往往需要不少不经意的小套路在点缀自己在别人内心里的完美形象。
　　苏小小不知道自己是不是该再继续卖萌拖延一点时间，但多洛莉丝的身手也快如闪电，就在刚才那一点时间里，成功地又闪了出来。
　　看来是已经成功拿到了通行证。
　　刚才暖男守卫一直被吸引走了视线，估计是完全没有看到，计划算是顺利进行了。
　　那么，苏小小也要开始继续准备进城的事情了。
　　“大哥哥，给。”苏小小很甜地笑着将两枚硬币又交给了守卫，守卫一脸茫然，问道：“怎么了？”
　　“咦，因为我的家在城里面，妈妈说进城的时候要给守卫大哥哥两枚银币才行，所以……”
　　暖男守卫迟疑了一下，但他可以感受到苏小小身上散发出来的贵族气息，虽然分不清血统，但绝对不一般，居住在王城里也具有很大的信服力。
　　不知道是哪家公爵王侯的小可爱女儿擅自跑出来了呢。
　　“不对哦，进城需要通行证，银币是不行的，不过这一次就让你先进去，下次记得不要再调皮一个人出来，还有记得从家里出来的时候拿通行证。”
　　“啊……对不起……”苏小小低下脑袋小声道歉道。
　　“没事。”暖男守卫摸了摸她的小脑袋，随后便放她进城了。
　　卖。卖萌计划——
　　成功？
　　萌混过关。
　　（PS.火券加更15/16。）

48.相遇黑米拉【火券加更】

　　“这不是超可爱的吗，根本不需要我教你你也会啊，其实内心还是很喜欢卖萌的吧～”
　　多洛莉丝戳了戳苏小小的手臂，苏小小立刻就像是小猛兽一样要咬上去。
　　“你教的东西才是乱七八糟的。”苏小小不屑地撇过了脸。
　　已经成功进入到了王城之中，接下来四人的路线要开始发生一点变化。
　　多洛莉丝因为作为血族女王，很容易被人认出来，所以不能和苏小小一起去小丑军团的领地。
　　而血族老大爷本斯则准备在城里开始打听一下自己女儿的消息，也不必再跟在苏小小的身后。
　　苏小小接下来要去的地方堪称险境，她将棉花糖从胸口放了出来，让她去多洛莉丝那里。
　　四人分道扬镳为两队，苏小小独自一人前往小丑军团，其他三人则在城中转转，帮忙打听一下，也随时在外面接应。
　　临别之际，多洛莉丝牵住了苏小小的手，正要离开的她又止住了步伐。
　　“苏小小，你真的对小丑军团有如此大的怨恨吗？”
　　“我说过了吧，毕罗门克，杀害了我曾经的一位教官兼友人，后来她被改造成了人形兵器，失去了所有的记忆。”
　　每每看见缇娜时，苏小小便会想起曾经的那段回忆，不自觉地便会攥紧拳头。
　　一直以来，她都在寻找着小丑军团军团长毕罗门克，但毕罗门克行踪隐秘，通常只会呆在自己军团内部。
　　如此的机会她绝对不会放过，这或许是帮缇娜报仇、帮那些死在小丑军团手下的灭却师们报仇的唯一机会。
　　要杀了他！
　　看见苏小小的目光中仿佛燃起了一团复仇的火焰，多洛莉丝便再也没有多说什么，放开了苏小小的手。
　　“倒是你，你帮我进血族王城，如果出了什么事情，运气不好被发现，你不会被怪罪吗？”
　　“要是在平时，我肯定不会这样做。但是我的命也是你所拯救的，这只是我微不足道的一点回报而已。”
　　苏小小和多洛莉丝相视而笑，随后各自前往相反的方向，在路口处分开。
　　腰间的两把剑刃战意越来越高昂，苏小小每踏出的一步，看似轻盈却都如同平地惊雷，眼中紧盯着前方走去。
　　......
　　血族王城内也还分为外城和内城，外城是普通贵族所生活的范围，内城则是高位贵族所在地，其中包括各路王公，各位军团统帅者，以及最高级别的议会都设立于其中。
　　毕罗门克所在的地方，也是内城之中。
　　顺着多洛莉丝所给地图的方向走着，苏小小穿过一条一条街道，从人群中挤了出来，只是正要通过内外城的通路时，前方聚集起了一群血族，似乎发生了什么事情阻拦住了道路。
　　苏小小利用自己小巧的身材很轻松地就钻到了前头，看见的是一群穿着金甲战袍的血族守卫一字型排开，拦截住了前往内城的道路。
　　其中还有一位像是统领的高级将领，趾气高扬地来回徘徊踱步着，大声地向周围通告道：
　　“前方禁止通行，所有人员明天中午才可入内，请自觉配合，违者将由皇家圣域军团强行处置。”
　　皇家圣域军团，十大军团中排名第四，接替炽天使军团成为守卫王城的特殊驻扎兵团。
　　他们不会被派遣去进攻其他领地，只会固守王城，任何其他种族和彼方兽都无法轻易入侵其中。
　　能够入选皇家圣域军团的血族，也都拥有着不俗的实力，不容小觑。
　　前路被封得严丝合缝，苏小小本想偷偷溜进去，但是看样子不太行得通。
　　“前方禁止通行，所有人员明天中午才可入内，请自觉配合，违者将由皇家圣域军团强行处置。”
　　统领又重复了一遍通告，随后和身后的士兵说了几句什么，就离开去下一个关口了。
　　被拦在外面的血族其中有抱怨的，也有自行离开等待明天的，但没有人敢直接突破防线。
　　统领离开之后，聚集在周围的血族人群也纷纷开始稀疏，各自都准备在外城找个地方先居住一晚明天再进内城。
　　苏小小蹙起了眉头，咬着拇指低头思索着。
　　内城竟然被封住了，虽然他们说明天中午就会开启，但要再等一天吗？
　　况且自己对血族王城人生地不熟的，不知道该去什么地方留宿，甚至片刻都不想多停留。
　　不知不觉，周围的人都快散光了，只留下了零散的几个人还站在原地，苏小小忽然注意到身旁有一位女人穿着一身黑袍，就站在距离自己不过半米的地方。
　　虽然披着黑袍，但是遮不住那高挺的峰峦，被黑色紧身衣所勾勒出的胸部规模可观，一双紧致的肉腿也十分性感，看上去是一位很成熟的女性。
　　这个姐姐……胸好大……
　　算是苏小小成为女生之后，在身边见过最大的了，不免得有些惊讶，视线多停留了几秒。
　　而就是这停留的几秒，似乎是被苏小小的视线所惊扰到，黑袍女人也侧过了脸，黑袍之下，是一具白色的小丑面具！
　　苏小小的眼睛猛然瞪大，红色的光芒从眼前一闪而过，手立刻按在了腰间的剑鞘上，向后退了半步，对其极其警惕。
　　阴差阳错地，竟然这么快就会遇见小丑军团的人。
　　要在这里开战吗？不，不行。还不到时机，要找到毕罗门克，那才是她真正想要复仇的对象。
　　白色面具，象征着上级军团成员，苏小小不敢掉以轻心。
　　只是，和如此谨慎的苏小小相比反差巨大的是，那位有很丰满身材的黑袍女人却是立刻摘下了自己的白色面具，露出了一副清秀的脸颊。
　　“哇，好可爱的小女孩，你是从哪里来的呀？”她弯曲着腰，竟然眉开眼笑地在和苏小小打招呼。
　　而也正在那一刻，黑袍女人的面容出现时，苏小小发现了，自己的记忆之中有这张脸的印象，因为她几乎了解过十大军团每一个军团长和副军团长。
　　而眼前的这位黑袍女人，则正是——
　　小丑军团副军团长，黑米拉！
　　（PS.火券加更16/16。火券加更完毕。）

49.见面就去旅馆开房了【月票加更】

　　为什么？
　　为什么会遇见她？
　　偏偏是小丑军团的人。
　　一刹那，苏小小开始心急了起来。
　　她不知道会是哪里出了问题，难道说自己的动向已经被人所察觉到？
　　将内城封路，黑米拉出现在自己的身旁，莫非都是毕罗门克那个家伙已经察觉自己的动静？
　　如果说唯一有可能的话，之前的行程中出现了内鬼。
　　本斯，是他吗？他完全可能本来就是小丑军团的人，但那么偏远地带的眼线，会有这种可能吗？
　　如果已经被发觉了，接下来该怎么办才好？
　　很短暂的时间内，苏小小的大脑迅速地转动了起来，想到了种种可能性，不断地在猜测。
　　只是，黑米拉的下一句话却让她的这些疑心全部被打消了。
　　“哈喽，你有在听我说话吗，小可爱，你是从哪里来的呀，也是想要进内城吗？”
　　黑米拉眉毛弯弯地笑着，双手撑在膝盖上，弯曲着腰和苏小小谈话着。
　　苏小小心中一惊一乍的，勉强支支吾吾地回答道：“我、我从外面来，想、想进内城加入十大军团……”
　　“哇，这么厉害啊，要加入十大军团，你几岁啦？”
　　“十七……”
　　“好小！比想象中还年幼，这么小的年龄就想要来加入十大军团吗，军团的考核可不是一般的严厉哦。”
　　黑米拉提醒道，像是一位温柔的大姐姐关照着苏小小，让她有些受宠若惊的感觉。
　　对方没能察觉出自己的身份吧？
　　也是，她不可能认出现在的自己。
　　那刚才是自己多虑了吗？
　　苏小小松了口气，看来黑米拉目前完全把她当做成了一位刚来王城的小女孩，而且自己所说的话她也相信了。
　　“没关系的，我很厉害。”苏小小用很自信的语气回答道。
　　“哈哈哈是嘛，那还蛮令人期待的，但是今天内城封路了暂时进不去，要不我们一起在外面找个地方住下来，明天结伴一起进去？”
　　“诶！？可、可以吗，我新来这里，刚刚也正在因为封路的事情而为难……”
　　很意外的展开。
　　在很早之前，其实苏小小就已经听闻过，小丑军团的副军团长有些另类，和她所在的军团性格完全不符。
　　小丑军团一众全都是阴阳怪气的阴暗杀手，性格也都乖张孤僻，往往喜欢打破规则，做出一些过格的事情，在血族中被称作为不守序者。
　　可他们的副军团长却十分遵守规则，而且很多事情上，并没有那么偏激可怕。
　　至于她到底为什么会在小丑军团，又如何当上副军团长，一直都有人猜测过，但谁也不知道其中的原因究竟是什么。
　　“当然可以啦，封路了的话我也没法进内城，正在考虑在周围留宿一晚明天中午再进去，你如果不介意的话可以和我一起，感觉会是一个开心果。”
　　“诶……我，我没有你想象中那么活泼哦……可能不是什么开心果……”
　　黑米拉莞尔一笑，主动地拉起了苏小小的手，“没关系，我很喜欢可爱的女孩子的，啊，请不要误会，别担心，我不是有奇怪癖好的人，我只是……”
　　天天生活在阴暗的小丑军团里，对美好可爱的事物总会特别喜欢——黑米拉心里原本是这么想的，但是很难对苏小小说出口。
　　苏小小对于热情的大姐姐已经见怪不怪了，在经历了自家妹妹、伊芙兰以及多洛莉丝的折腾后，她快要习惯这种感觉了。
　　变成女生之后，自己好像天生有吸引女性的体质，不知道怎么回事，周围的女孩子好像越来越多了，难道自己其实有魅魔天赋？
　　不行不行，这可不什么值得骄傲的事情。
　　心里还是有些警惕，可回过神时，已经被黑米拉攥着小手向周围的旅馆走去了。
　　路遇陌生大胸姐姐，交谈一番之后被拉着手直接朝旅馆去开房间……
　　这……好像有一种被拐走的错觉，会被做什么事情吗？
　　但是苏小小大概是全世界萝莉里最不怕被拐走的一位了，有奇怪的坏大叔就一拳打爆他，有奇怪的大姐姐也完全不怕，迅速溜走，闪电也追不上。
　　“对啦，你想要加入哪个军团？我可以帮你选选，我平时一直住在内城，对十大军团还是有一定了解的。”
　　黑米拉相信了苏小小是来参加军团的事情，便很热心地想帮她介绍。
　　苏小小挠了挠脸蛋，随口地说了一句：“炽天使军团。”
　　“啊～那个军团——哎，不久前我还和他们的军团长相遇，被其阻拦劝退，没能完成任务……”
　　黑米拉用有些遗憾的语气说道。
　　“诶，是在什么地方？”苏小小有所惊觉，她记得在和噩梦剧场一战后，她确实也感受到了小丑军团的气息。
　　莫非就是黑米拉等人吗？这么凑巧。
　　“人类世界，好像是一座叫天什么的城市里，军团里让我带领军队去那里，哈哈哈，你应该还没有去过人类的世界吧，不知道也没关系。”
　　黑米拉揉了揉苏小小的脸蛋，苏小小没有反抗，实际上来说，她现在正被黑米拉的手臂搂住，一对很大的柰子时不时地挤压着自己的脸颊，一脸无奈，挣脱不掉……
　　别再拿你的大胸部来怼我的脸了！就算真的很柔软很舒服我也不会屈服的！
　　苏小小不知为何有些气愤，要是在以前应该会很开心并且还觉得自己血赚才对。
　　“那你们为什么要去人类世界呀，那个，炽天使军团军团长大人为什么要阻拦你们？”苏小小装作懵懂，想尽可能地了解一下当时的情况。
　　“这个……说来话长，简单来说就是我们受令要去抓一个叛变者，内情我也不知道，既然是命令我也只能照做。只是，炽天使军团长奥古斯汀似乎不希望我们抓走叛变者……”
　　叛变者，是指伊芙兰吗？血族高层议会还贼喊捉贼了起来，真是阴险。
　　不过，奥古斯汀究竟是什么身份，是他帮忙拦截下了小丑军团护住伊芙兰的？
　　面对苏小小疑惑的表情，黑米拉也好像猜到了她的心思，小声地凑到耳边说道：“一个小道消息，奥古斯汀好像是那个叛变者的哥哥，估计因此他才会一直想要保护着。”
　　“什么！？”
　　苏小小心弦一紧，一瞬间瞳孔皱缩。
　　奥古斯汀，是伊芙兰的哥哥！？
　　（PS.月票加更19/20。）

50.洗面奶【月票加更】

　　苏小小自觉反应过激，连忙收敛了一点。
　　她还是第一次听到这种有关于伊芙兰的信息。
　　虽然曾经确实有听过伊芙兰提起自己的哥哥，但是依稀记得她说自己不太喜欢两位哥哥。
　　炽天使军团的军团长竟然会是她的哥哥？
　　那伊芙兰被议会控制的时候，奥古斯汀在做什么——？
　　同时，苏小小想起了谢菲尔德。
　　谢菲尔德被奥古斯汀所控制，再夺走闪灵灭却力量后依旧没能完成复仇，奥古斯汀的战力也一直在被苏小小揣度。
　　她答应了要帮谢菲尔德为小茜报仇，就必然要和奥古斯汀开战。
　　“不过，炽天使军团确实还不错，军团的几位首领还拥有着极其特殊的血统，据说和天使有关，虽然我也不知道真假就是了。”
　　“嗯……我会努力通过炽天使军团的考核的。”苏小小乖巧地点了点头。
　　“加油哦，我还是第一次见到年龄这么小就想加入军团的，忽然想起了以前的我，也是年纪轻轻就来王城里了，不过当时不是因为自己想要加入，而是因为一些事情从家乡过来想要来王城求助，后来发生了种种事情，就一直留在这里。”
　　“大姐姐的家乡……”
　　“是呀，那是一个离这里比较远的地方，需要乘坐航船跨越海洋过来，要是顺风顺水的话，半天也就能抵达，哈哈哈。”
　　黑米拉像是很轻松地在和苏小小交谈着，就像是饭后闲聊一般。
　　可轻盈的语气中，隐约有一丝沉重。
　　“总之你想加入任何军团都行，只要别选小丑军团就行！”
　　哈？苏小小低头看了一样黑米拉挂在腰间的小丑面具，又疑惑不解地抬起脑袋看着她。
　　但这一次黑米拉没有做出解释，只是眯着眼笑着看向前方，寻找着可以居住下来的旅馆。
　　可能有什么隐情，但苏小小没有过多地询问这方面的事情。
　　眼前，苏小小被黑米拉带到了一座旅馆，苏小小对当地不太熟，黑米拉则轻车熟路，两人一起走了进去，黑米拉和前台交涉了一下，办理了两人入住的手续。
　　讲真，以前住在外面旅馆这种事情，还是和妹妹一起出门旅游。
　　当然那个时候两个人分别开了两间房间，理由是旅馆的浴室太适合情侣之间的情趣了，玻璃外有卷帘可以拉上去。
　　也就是说一个人在里面洗澡的时候，外面的人可以卷起卷帘，透过透明的玻璃一清二楚地看到里面的状况。
　　一对情侣之间都可能会有些害羞，更别说是兄妹了，为了防止互相搞怪，所以必须得分住两间，就算不是这个原因，同为高中生的兄妹也不应该在一间房间里。
　　而现在苏小小则跟着陌生的女人走进了旅馆开房间，这就是长大后要独自在外漂泊时所必须经历的事情吗？
　　“对了，你叫什么名字？”
　　“啊，我、我吗！？”
　　被提及名字，苏小小有些慌乱，但要开房间的话需要记录下入住客人的名字。
　　黑米拉向她眨了眨眼，意思是不用真名也可以。
　　苏小小略加思索，立即回答道：“我叫，我叫沃兹基边德·小小。”
　　然后，办理好这些手续后，就跟着进了房间。
　　走廊和阶梯都是由大理石建筑而成，空旷的大厅里显得有些凉快，苏小小一步一步地踏上阶梯，走向了在二楼的房间。
　　而后，苏小小从黑米拉那里得知了“黑米拉”这个名字，也并非是她的真实名字，两人彼此之间都不知道对方的真名。
　　“那边就是你的房间，隔壁就是我住的，有什么需要帮忙的话可以叫我，下午我应该不会再出去了，一直呆到明天早上再出门看看。”
　　苏小小点了点头，很礼貌地道了一声谢，黑米拉好像很开心的样子。
　　走进了房间后，麻雀虽小五脏具全，房间不是很大，但是必备的功能都有，浴室也有，虽然有点窄。
　　房间内有一张床，一张书桌，书桌上面叠放着不少纸质书籍，只是上面的字苏小小一个都看不懂。
　　黑米拉背后挂着一个包，里面带了一些衣物。苏小小的行李还在本斯的手里，本来也没有准备要留宿一晚，没料到内城竟然被封路了。
　　不知道该怎么将自己现在处境传达给多洛莉丝才好。
　　整个下午，苏小小也不准备离开旅馆了。也并非真的是来旅游，没有那样的闲心，在外面乱逛反而可能遭遇上什么坏事。
　　严格来说，苏小小现在的身份像是要潜入王城的刺客，只不过她的刺杀或许会比一般的刺客更暴力一点。
　　苏小小在自己房间的床上坐了会儿，拿着一本完全看不懂的书看着，随后蹦跶了起来，一只手扶着墙壁轻轻向隔壁的房间走去。
　　“那个，黑米拉、姐姐，我想问问内城为什么会封路呀？”
　　“这件事情，是因为有消息传来说第十二始祖大人在不久前不幸身亡，有一位很强大的敌人出现在了这边，而且很可能会冲着高层贵族而来，所以内城将封锁一天并且进行管制。”
　　“噢，原来如此～”
　　“所以你在外也要小心一点呀，可能是冲着血族而来的敌人。不知道能够打败第十二始祖大人的家伙究竟会有多强，那位始祖可是存活了上千年的，杀了他的人实力一定很恐怖。”
　　“是啊……”苏小小也故作惊叹着，“诶！等等，黑米拉姐姐，你你，你在做什么！？”
　　忽然，黑米拉在房间里背着身脱起了衣服，吓得苏小小连忙向后倒退好几步，刚进来又退回到了门框边。
　　黑米拉扭过头，坦然地笑了一下，向苏小小走了过来，上身只留下了一件内衣，所包裹着的一对大白兔呼之欲出，简直都快要撑爆了罩罩。
　　果、果然是很惊艳的胸部啊……好大……
　　苏小小恍惚了神，忽然那对丰满的大白兔直接就撞在了自己的脸上。
　　“啊……”黑米拉搂抱着苏小小，她脸顿时被埋入了胸口，陷入了一片暖和而柔软弹性的肌肤中。
　　忽然一击埋胸杀让苏小小猝不及防，黑米拉很开心地抱着苏小小，就像是对待自己的妹妹一般，说道：
　　“我来抱抱你这个小可爱，喜欢这样趴在大姐姐的胸口吗？”
　　苏小小通红着脸，吐露着湿热的气息，一下便被柔软攻势击倒，毫无骨气地小声回应道：
　　“喜、喜欢……”
　　“哈哈哈，很多小萝莉都喜欢这样被抱着呢，看来你也一样，那我就多这样抱抱你～”
　　（PS.月票加更20/20。月票加更也完毕。之后将恢复正常每日一更状态。）

51.异世界的盛夜（1）

　　不知不觉，夜晚已经逐渐降临。
　　浩瀚星空取代了耀眼的光辉，织出了一片宝石点缀的黑毯。
　　白天一路的奔波并没有让苏小小感到疲惫，或者说一旦到了夜晚，她会感到更加兴奋，无论是肉体还是精神，都在因血族的血脉而影响着习性。
　　整个下午，苏小小都在和黑米拉聊着天，漫步在偌大的大理石厅堂内，参观着旅馆内部的走廊梯道和壁画雕刻。
　　偶尔也回自己的房间里拿起那些晦涩难懂的书籍看几眼，虽然上面的血族文字她钻研了好久连大概意思都没能猜出来。
　　像是一位幼儿园的小孩子，拿着书只能翻看上面印着的图画，图画就足够吸引她翻开这本书，初步估计应该是一本图鉴，上面所画着的图案多数都是苏小小从未见过的。
　　傍晚时分，黑米拉就提出要邀请苏小小一起去王城逛逛的事情，苏小小推让了一下，说是想要迟一点再出去，主要还是对于自己如今处境而感到一丝担忧，经常在一个人独自坐在床上思索着什么。
　　她没有困意，她有一个想要星夜潜入内城的想法，虽然守卫众多，但只要花点时间找出一点破绽，就可以不动声色地潜入。
　　对于血族来说困倦并非是由苏醒时间长短来决定，而是根据力量使用程度。
　　而现在和黑米拉约定一起出去逛逛的时间也快到了，她似乎很想要带苏小小去外面玩，看那副热情难却的架势，苏小小也只能无奈地答应了。
　　就当做是了解一下血族王城的平日样貌吧。
　　“哎，竟然一个人住在血族王城的旅馆里，还真有些始料未及，这个世界的建筑果然是中世纪的风格。”苏小小摸着房间的墙壁，看着书桌上的那盏烛火罩灯，莫名有一种安逸的舒适感。
　　也许是曾经对剑与魔法的异世界有着极大的崇敬和向往，而自己却正处于这类似于RPG游戏中的场景，心中说没有波澜是不可能的。
　　她跳了下床，白丝袜包裹着的脚尖伸进了小皮鞋中，扶着床边，翘起脚将鞋尖在地板上敲了敲，确认让鞋子好好地穿在脚上。
　　身上也不需要带什么，什么东西也没有带在身上，唯一的就是腰间的那两把剑刃。
　　苏小小束了束裙子的腰带，拍了拍自己的脸蛋，努力让表情不要显得那么沉闷，随后轻轻地踏着脚步向门口走去。
　　“诶……？黑米拉姐姐。”当她一打开房门，门外就已经有一位大姐姐站着正在等待她，看见苏小小从里面出来，眼神中充满了喜悦。
　　“等了很久吗？抱歉，整理着装花了一点时间。”
　　“哈哈没有关系，要去玩吗？你说你是第一次来王城吧，我觉得有必要带你去逛逛，王城可有很多好玩的事情是其他地方没有的。”
　　“啊，嗯。总之一时间也进不去内城，没有什么事情可以做，就去玩玩吧……”
　　黑米拉伸出手臂，一把将苏小小搂在了怀里，开心地说道：“哈哈哈，太好了，其实你这样年纪的孩子，更应该喜欢去玩才对呢，老实说我之前一直在你身上感受到一种和年龄不相符的成熟，有些担心。”
　　苏小小是从身后被抱住的，在大姐姐温暖芬芳的怀里，也很开心，就是感觉头顶有些重，黑米拉毫不介意地将自己的胸部放在了苏小小的脑袋上。
　　“不用担心，我没有关系的。”苏小小抿着小嘴露出了浅浅的微笑，小手也叠放在了黑米拉抓住肩膀上的手背上。
　　虽然是今天刚刚相识，但是不知为何，她对黑米拉热情亲近的行为却没有感到抵触，反而很享受于被温柔的大姐姐抱在怀里的感觉。
　　“软软香香的～呼哧呼哧～”黑米拉像是逗小孩一样地捏着苏小小的脸蛋，随后将手伸了出来，说道：“来，牵着我的手，你这么小小的个子，我怕一会儿在街上走丢了也找不到你。”
　　“啊……”苏小小看着眼前洁白的手掌，很短暂地犹豫了一下，将小手轻轻地抬了起来，放在了黑米拉的手心中。
　　黑米拉在感受到手心里那只小手时，立刻便握了住，两只手轻轻地勾搭着，从别人眼里看上去两人就像是一对姐妹。
　　好温暖……
　　苏小小低下了脑袋，虽然有些难为情，但是很喜欢。
　　明明之前妹妹也是这样牵着自己的手的，但为什么被妹妹牵着的时候没有这样的感觉呢……？
　　难道是因为妹妹胸还不够大@#$^&%！$#——
　　苏小小一阵口胡，拍了拍自己的脑袋，不知道自己都在想什么乱七八糟的。
　　两人从房间的走廊里走出来，脚步声一前一后，向下楼的弧形阶梯踏下。
　　一楼旅馆的大厅里，除了十几张石桌放置的餐区，还有一片比较空旷的场地，正当苏小小她们下楼的时候，那里聚集了很多衣着打扮各不相同的血族。
　　他们似乎在聚会，互相之间七言八语，盛着红色的液体的酒杯碰撞着，发出了清脆的声音。
　　桌上是香气缭绕的肉食，虽然对于血族来说从肉食上汲取养分简直微不足道，但也已经成为了一种享受消费品。
　　外出打猎玩乐的血族在炫耀着自己今天在城外又解决了几只大型彼方兽，将从协会获得的银币钱袋往桌子上一扔，象征着自己的战果。
　　爱剑者秀着自己从铁匠铺里新获得的武器，滴上了自己的鲜血后那把剑显得更加凌厉凶悍。
　　穿着一身法袍风度翩翩的血族则拿着厚厚的书籍，在推荐在图书馆里新发现的更有效的术式。
　　刚巡逻完换岗连护甲都还没卸下来的血族则给大家讲述着自己巡逻期间城内发生各种有趣的事情。
　　各种各样的人都在其中，但大家身份地位相当，谁也不介意谁插过来聊天谈话，氛围显得十分和睦。
　　苏小小在经过他们身边时，不免有些诧异，她还是头一次见到血族聚集在一起的这般和谐场面。
　　那是自己曾经向往过的梦幻景象。
　　“哈哈，你想要和他们坐下来一起聊天吗？你这么可爱，说不定他们会想要让你跳支舞来助兴。”
　　“啊，不了不了，我不是还要和黑米拉姐姐一起去外面吗，就不要掺和他们了吧……”
　　跳舞啊……还没能学会……当然以后也不一定会去学！
　　妹妹这方面倒是挺厉害的呢，小时候她去学跳舞乐器，而我则补习班刷题，结果长大后她什么都会，我什么都不会，太过于真实。
　　之前她是想要教，但是被我拒绝了。
　　难道是旁边的大姐姐不好看吗，目前暂时还是不要和这群大叔一起玩吧……

52.异世界的盛夜（2）

　　走出旅馆后，和苏小小想象中不太一样的是，外面的街道比旅馆内的聚会还要热闹，车水马龙人来人往，白天没有见到的密集人群在夜晚仿佛纷纷都涌现了出来。
　　而后苏小小又从黑米拉的口中得知，越是到深夜，会在外面玩的血族就会更多，现在还只是一部分。
　　人类世界中有不夜城，而对于血族来说，夜晚才是真正活跃的时候。
　　走到街道上，光芒都是三原色，糅杂在一起偏向于暖色调，由一团团不知名的光团照亮。
　　这大概就是为什么黑米拉在晚上的时候想拉着苏小小在王城里逛逛，这样的繁盛景象在城外确实罕见。
　　如果有也只是在一些王公贵族的领地里，若领主怀柔，那居民城镇中也必然会是这样一副景象。
　　“在你的家乡有这样热闹的景象吗？”黑米拉问道，仰起脸在四周寻找着该带苏小小去什么地方玩比较好。
　　苏小小看着脚底下的石板路，本想说没有，毕竟自己现在是被当做从偏远地带来王城考核的少女。
　　但是，不知为何，有一股冲动让苏小小想要说点什么，她的脑海里浮现出了天谭市内的夜景，那一栋栋披着光彩灯光的高楼大厦，回想起了灯红酒绿的夜区，看见了灯光明朗的饭后必组队逛街的商业区，嗅到了烧烤摊传出的孜然的香气，听到了汽车来往的引擎声。
　　最重要的是，在这些外物之外，有着古灵精怪的妹妹，性格活泼调皮的同桌，气质沉稳腼腆的班长，还有一群关系很不错的朋友们……
　　在彼方战争后的一年中，苏小小沉寂了，她在享受着平凡而日常的校园生活，温馨美满的家庭生活，享受着一切正常人所应该有的快乐。
　　这些事情，无不都深深地印刻在了她的内心中，所以此刻她必须想要回答一点什么。
　　苏小小攥了攥手心，自信地抬起了头，眼光注视着远方，用很坚定的语气回答道：
　　“有。而且有过之而无不及。”
　　“咦！？真的吗，竟然有比王城还繁华的地方，莫非是哪个领主的领地？奥古斯汀公爵的？还是安吉斯公爵？”
　　“都不是。”
　　苏小小摇着头，黑米拉显得更加好奇了，连忙追问道：
　　“那你的家乡是在哪里呀？我也好想见识一下。”
　　“我的家乡，在很远很远的地方，仅仅是赶路，或许很难以在短暂的时间里抵达。”
　　那是一个无论如何赶路，即使到了天边也无法抵达的地方。
　　苏小小掩藏了自己是从另外一个世界而来的事情，这件事情不能够让黑米拉知道，她的神情同时也开始凝重了起来，缓缓地说道：
　　“每个世界都拥有着属于它的异彩纷呈，并非是其他人可以想象得到的，每个人心中也都拥有着一份无可替代的珍贵回忆，都拥有着无法割舍的亲人朋友，这些都是属于自己的繁华。如果失去了这些，空守着一座繁盛建筑的城市，内心终究是一片茫然无措，寂寞如雪。”
　　战争是罪孽的起源。
　　血族如果也拥有繁盛的世界，那人类也有资格拥有，所有人不过是这芸芸众生大千世界中的一员，没有理由要因为自己的繁盛而去掠夺别人的繁盛。
　　她本想和黑米拉说，让她不要再率领军队进入人类世界，但是她心中也如一面明镜，知道她没有立场可以说这句话。
　　不知不觉间，苏小小的眼神有了些许的变化，黑米拉很惊讶地愣在了原地，她起先是完全没有想过苏小小会这样说，赞许之中多了几分忧虑。
　　外表的清纯可爱下，一定隐藏着某种不想要人知道的秘密吧。
　　“不知道你以前都经历了什么呢……其实，十七岁的女孩子独自来王城想要加入军团，本身就是一件很不同寻常的事情，你所说的我多少也能够理解，我也曾经遇见过类似的事情。”
　　“类似的事情？”苏小小歪起了脑袋询问道。
　　“这个就不说啦，是关于我家乡的事情，说起来就没完没了，要不放下这些沉重的话题，我们今晚开心地去哪里玩玩吧？”
　　“啊，也是。本来黑米拉姐姐也是很开心地想带我出来玩，是我说了一些不分场合的话，对不起。”苏小小顿了一下。
　　“不用道歉啦，你真的特别懂事呢，难以想象还是个小女孩，真厉害。”黑米拉夸奖地摸了摸苏小小的脑袋，“要不去尝尝美食？我知道王城里有一处。”
　　“啊，好的，不过——”
　　苏小小听见了周围传来了一些乐器的声音，下意识地用目光去寻找。
　　近处的屋顶上，有人在月夜下用树叶吹着乐调，身边坐着一位漂亮的美女。而近处的一栋很壮观的白壁建筑里，也传出来了钢琴的声音，有许多人都围在里面。
　　“那里有人在弹钢琴，好多人，我可以进去看看吗？”苏小小指了指那栋很漂亮的建筑。
　　“当然可——”正准备答应，黑米拉抬起脸看了一眼上面印着的文字，声音立刻中断了，脸色有些难堪地又和苏小小说道：
　　“咳咳，那个，这种地方小孩子不可以进去，只有我这样的大姐姐才可以，所以要不还是等长大后再来吧。”
　　“啊！？什、什么……”苏小小也学着黑米拉抬起头看了一眼建筑上的文字，然而一点都看不懂。
　　但看了看里面，都是女人在围着看着什么，忽然好像意识到什么，脸色微红地撇过脸，小声地嘀咕道：
　　“好吧……那我们去其他地方，这里的牛郎卖艺还卖身吗？”
　　“噫！？你竟然连牛郎这个职业都知道？看不出来原来纯洁的外表下还有一颗躁动的小心灵呀～”
　　苏小小憋红着脸，没有吭声。
　　“那你这么小总不会已经……”黑米拉低下了脸，在苏小小耳边轻轻问道，故意调戏了一下她。
　　苏小小当然没有那么迟钝，听出了话中的意思，立刻大声地反驳道：“没有！这个绝对没有！不要乱猜啊！”
　　无论是在血族还是人类中，十七岁还是未成年，除非有人想犯罪，体验一生一次，一次一生的牢狱之灾。
　　“哈哈哈哈，那得给我检查过后我才相信，你这个小坏蛋萝莉。”黑米拉很轻地弹了一下苏小小的额头。
　　“不可能给你检查的……”苏小小嘟囔着。
　　随后的一段时间里，黑米拉带着苏小小在夜晚的王城里四处逛着，她貌似特别喜欢带着苏小小这样的小女孩出来玩，一看见有什么好吃的东西马上就买来喂苏小小吃进去。
　　虽然都是一些不填饱的东西，但苏小小被黑米拉带着，走到哪吃到哪，心理上也开始处于饱足状态，逐渐地吃不下了。
　　正所谓饭包思……不，并没有那种事情发生。
　　苏小小觉得黑米拉像是个温柔的大姐姐很可靠，也是因为她的脑袋里没有像是伊芙兰和多洛莉丝一样，充满着奇奇怪怪的想法。
　　伊芙兰总想着找机会就和苏小小做些色色的事情增进感情，多洛莉丝则一直放不下自己的自尊，一定扬言要让苏小小成为宠妃好好调～教。
　　真是太好了，终于能够遇见了一个比较正常的血族姐姐。
　　苏小小在心里着实是松了一口气，好久没有感到这么踏实过了。
　　“这个挂饰夹在你的头发上应该会很好看，毕竟这么漂亮的银色长发，最适合好好打扮了。”黑米拉从一间店铺里兴冲冲地拿着新买的发饰挂在了苏小小的右侧头发上。
　　苏小小对于这些小装扮并不是很感兴趣，不过黑米拉可以觉得开心就行，她一向也是逛街喜欢看着别人开心的性格，自己都不是很有兴致。
　　在那之后，两人又去逛了很多类似的店铺，苏小小一度怀疑自己已经被当做了洋娃娃，一直在换衣服换裙子，头上和手上、脖子上甚至腿上的装饰物越挂越多。
　　一条长街，苏小小素装进去，闪闪发光地出来，最后一整趟下来，变成了超精致打扮的时尚美少女。
　　好……好难应付……不是我所擅长的事情……
　　最终在结束了逛街后，苏小小只有了这样的感想，但确实体会到了很多从前没体验过的快乐，也还得好好感谢黑米拉才是。
　　……
　　“呼……终于又回来了。”在走得脚都酸的时候，两人终于回到了旅馆，苏小小回到房间后一头就扎在了软绵绵的被单上。
　　看着窗外街道上还在游玩着的血族们，苏小小无奈地叹了口气。
　　“他们精神真好啊，一点都不累的吗，简直就像是逛神附体的小紫一样。”
　　苏小小托着脑袋靠着窗户看着楼下的街道，不知觉地也露出了会心的微笑。
　　血族的王城，原来也可以是如此令人感到祥和吗？这里的居民也会是这副景象……
　　然而，就在这个想法出现的一瞬间，苏小小的身体僵硬住了，她的瞳孔皱缩了一下，兴奋的情绪顿时烟消云散，眼神黯淡了下来。
　　此刻，心中有另外一个声音在告诫着自己，那些家伙是血族，是和人类族相对立的种族。
　　而她此时此刻也正在为了复仇和战争而前进着。
　　恍惚之间，耳畔的声音都不见了，光影也全然消失，仿佛周围的一切都陷入了黑暗中。
　　苏小小惊骇地颤动着瞳孔，独自地陷入了自我旋涡之中。
　　如同囚笼的黑暗之中，苏小小脚底下的影子中站起了另外一个自己。
　　她穿着灭却师的黑色军服长袍，拥有着截然不同的蔚蓝色瞳孔，眼神中古井无波充满冷寂，浑身萦绕着灭却气息。
　　她们背对而立，苏小小静静地听着身后的那个自己、用幽然的声音告诉着自己——
　　我是人类，而非血族。
　　我怀仇恨，而来此地。
　　我有利刃，而斩罪人。
　　我是一名，为了守护亲人朋友而浴血奋战的——
　　【灭却师】

53.临时的改变【月票加更】

　　“诶？黑米拉姐姐，你晚上还要出去？你不住旅馆里吗？”
　　听到黑米拉今晚就要偷偷潜入内城的事情，苏小小不禁有些惊讶，因为她本也想在深夜潜入，稍微有些影响到了预定的计划。
　　“嗯，虽然内城因为第十二始祖死亡的事情而封路戒备，但我在小丑军团里也算是有身份的人，应该可以进去。”
　　“啊，那我……”
　　“抱歉呐，你应该进不去，还是要等到明天中午解封才行。”
　　黑米拉和苏小小坐在了房间的床上，她摸了摸苏小小的脑袋安慰道。
　　“是吗，没事，我不是很着急。但是，黑米拉姐姐，你有什么紧急的事情吗，没办法等到明天？”
　　苏小小不解，她一时间从黑米拉的脸上看出了一些疑虑，看上去是临时改变的主意。
　　隐约地，苏小小预感到有不太好的事情会发生。
　　黑米拉低下了头，视线很谨慎地扫视了一下周围，那是她认真思索时的模样，随后扬起脸时，对苏小小却是一副温柔的笑脸。
　　“嗯，其实，和你说一下也没有关系。我呢，去了人类世界之后，其实没有能够完成军团交给我的任务，因为遭受了阻拦。”
　　“我这次回来就是要向军团长报告这件事情，只是没想到，已经先有人来通知我了。”
　　当夜晚黑米拉和苏小小回到旅馆时，她在自己的房间书桌上发现了小丑军团的传唤信，有人根据军团长毕罗门克的指令找到了黑米拉并且传达了信件。
　　信内是毕罗门克要传唤黑米拉回军团的事情，而且要求最短的时间内抵达。
　　既然被这么要求了，黑米拉自然没有办法在外城等待一天，她只需要凭借着这份军团长的信件，也可以畅通无阻地进入内城。
　　原本来说，她作为副军团长，也是可以自由通行的，只是那时她看见了苏小小，知道了苏小小是第一次来到这里，便决定暂时停留。
　　现在已经将苏小小安置在了旅馆里，自己也接受到了召请，必须得在今晚就进入内城。
　　......
　　“事情大概就是这样，所以我今晚等下就得进城，不过应该不是什么大事，等我处理完了之后再回来接你，你明天就在旅馆里等我吧。”
　　黑米拉弯着眉毛笑着，轻轻地梳理着苏小小银色的长发，但苏小小的眼神中却多了几分凌厉。
　　她听见了“毕罗门克”这个名字。
　　同时也回想起了自己究竟是以什么样的身份而来到血族世界。
　　“别去。”苏小小从嘴中说出了简短的两个字。
　　“诶？哈哈哈，不行哦，不可以撒娇，军团长的亲自传唤我必须得去，你也应该知道军团长的地位是多高吧？”
　　不，这不是在撒娇。
　　苏小小的内心在否定着，但没有将内心所想其表现出来。
　　“黑米拉姐姐，有一件事情我想问一下，不知道你清不清楚，你们的军团长，和第四始祖迦楼罗大人有什么联系吗？”
　　“噫，怎么忽然问起这个，迦楼罗大人吗——那好像是个实验狂魔，还有很多负面的评价，性格上倒是和我们的军团长很像呢，但我不知道他们之间的联系，都是性格很奇怪的人。”
　　“那么，黑米拉姐姐这样温柔的人，为什么会加入小丑军团？”
　　“啊，这个……这个嘛……”黑米拉突然觉得有些难堪，用手挠了挠脸颊，支支吾吾地回答道：“这个是有原因的，但是具体原因我不方便和你说。”
　　“你应该知道毕罗门克，或者说整个小丑军团都是怎么样的一个状态，他们是十大军团中的特例，是狂乱者，你究竟会因为什么而加入？”
　　苏小小的问话开始变得越来越锐利，如同一把刀刃正在逐渐一点一点地刺入皮肤。
　　“诶，等等，小小，你怎么突然间……”
　　“怎么了？”苏小小的眼神不再是柔和，其中掺杂了各种各样的情绪，如同深渊一般让人无法看透。
　　黑米拉一瞬间不知为何，感到自己毛骨悚然，手上的动作也顿时僵硬了住。
　　“没、没什么，只是忽然觉得，小小变得有点令人害怕……”
　　“不用害怕我，真正应当害怕的，是小丑军团。”
　　“小小，你其实不是什么前来参加军团考核的女孩子吧？你看上去知道得很多……”黑米拉终于察觉到了这一点，而也正是因为苏小小似乎不再试图掩藏自己的某种身份。
　　“当然。”苏小小将双手呈三角形放在了身前，猩红的瞳孔中开始升起缕缕杀意，语气也开始发生变化。
　　黑米拉的眼神瞥向了其他地方一秒，像是已经有过这样的猜测一样，停滞在空中的手又继续地慢慢帮苏小小梳理长发。
　　“因为……因为偏偏只有他们可以接纳我……”
　　“是不是很可笑？我也曾经尝试过去加各个军团，最终只有小丑军团听了我的诉求愿意帮助我，而且最后接纳了我。”
　　“他们会选择接纳你的理由是什么？”
　　苏小小本想说黑米拉与小丑军团格格不入，但这句话思考片刻便藏在了心里，她不希望在这里和黑米拉产生矛盾。
　　她很喜欢这位温柔的大姐姐，而此刻不断的疑问，也正是因为担心她。
　　小丑军团，以苏小小的认知，是非之地，那本身就不是什么正常人组成的军团。
　　对于这个问题，黑米拉愣了很久，迟迟没有回答上来，因为她的心中也没有答案。
　　苏小小沉默了片刻后，轻声地和黑米拉说道：“我希望你可以不用再回小丑军团。”
　　可黑米拉缓缓地闭着眼摇了摇头，说道：
　　“不行的。”
　　简短的三个字，苏小小从中感受到了一份沉重的压力。她虽然可以劝解黑米拉不要再回小丑军团，可她却没有可以接纳黑米拉的能力，她不是什么军团人物，相反，还是敌人。
　　最后，苏小小低下了头，勉强地挤出了一丝可爱的笑容，恢复了平时的模样，低声地说道：“黑米拉姐姐的事情，还是由自己决定吧，是我多嘴了。”
　　“啊，没有没有，我能够感受到小小是在关心我，哈哈哈。”黑米拉又给了苏小小一个埋胸杀拥抱，软软的肌肤触碰着苏小小的脸蛋，仿佛像是想尽可能地将她抱紧而比平时都要用力一些。
　　“哼，这么大的胸部，我以后长大也肯定会有的。”苏小小红着脸傲娇地嘀咕了一句，惹得黑米拉很开心地笑了起来。
　　“那我可会期待你好好长大的，你现在还是年龄很小的孩子呢，还有很远的未来。那么，晚安。”
　　“晚安。”
　　最后，黑米拉在苏小小的额头上轻轻留下了一吻，帮她盖好了被子后，轻轻地离开了房间，关上了房门。
　　夜晚，就会这样迎来结束吗……？
　　（PS.月票加更21/21。）

54.不安的夜晚

　　“唔——”
　　当苏小小再次苏醒过来的时候，她发觉自己不知什么时候不小心在床上睡着了，醒来时也不清楚究竟是什么时候。
　　但天空还未破晓，距离白昼应该还有很长一段的时间，或许只是小憩了一两个小时左右。
　　苏小小从床上坐了起来，抓了抓自己睡得有些凌乱的银色长发，看向了窗外。
　　街道上最热闹的时间已经过去，正在逐渐地归于平静。
　　在这趋于宁静之时，苏小小则要开始迈向自己真正的道路。
　　她从床上爬了下来，穿上了小皮鞋，将依靠在床边的两把剑刃挂在了腰间，整理了一下着装，将事先已经准备好的黑色披风拿了出来，穿在了自己的身上。
　　根据今晚黑米拉所说的，基本可以确定毕罗门克就在内城之中。
　　很符合那个家伙的习惯，他从来只会躲在自己的大本营里，在阴暗处看着世界，偷偷地参与其中捣乱，再全身而退。
　　无论是对血族还是对人类而言，小丑军团都是不友善的势力。
　　苏小小猜测血族高层之所以让小丑军团来逮捕伊芙兰，可能也是有想用这把不太好用的利刃去碰伊芙兰，双方都被削弱战力是他们最希望看见的事情。
　　“呼——嘶——”
　　苏小小做了一个深呼吸，调节了一下自己的状态，活动了一下筋骨。
　　从来到血族世界那一刻起就已经在准备的大战，此刻就在眼前。
　　推开了房门，探出了一个脑袋环顾了一下走廊四周，这个时间点空无一人。
　　随后，她又悄悄地向隔壁黑米拉的房间蹑手蹑脚地摸索过去，以最轻的动作打开房门，从露出了一条细缝中偷看里面的情况。
　　“没有人。”确认了这一点后，苏小小大胆地将房门向里面推了进来，自己也走了进来。
　　房间里还有黑米拉身上的一丝香气，但是床上并没有她的身影，四周也都没有看到。
　　“还是回去了吗……”苏小小叹了口气，黑米拉看来是在自己睡过去的一小段时间里独自前往内城了，应该还没有过多久时间。
　　只是，如同黑米拉所说的，她之后还会回来接苏小小，所以桌子上的一些随身携带物品都装在袋子里依旧扔着，有几件衣物也铺在床上没有带走。
　　苏小小将房门轻轻地又关上了，自己呆在了黑米拉的房间里。
　　如果现在自己也一同潜入王城去寻找毕罗门克，肯定会和黑米拉相遇，到时候苏小小的立场就不再是受人照顾的小妹妹，而是前来为缇娜报仇的灭却师。
　　她不希望会和黑米拉交手，也绝对不希望看见黑米拉会死在自己的手里，一旦真正地燃起了战意，苏小小觉得自己会无法控制住对血族的杀意。
　　所以她决定在房间里多呆片刻，尽量将时间再错开一点。
　　闲着没什么事情，苏小小便坐在了书桌前，当然不是为了看那些一个字都看不懂的书籍，而是出于好奇想看看黑米拉的袋子里都装着一些什么。
　　平时这个小袋子看她一直携带在身边片刻不离，连今晚一起出去逛的时候也是带在身边，怎么这个时候没有带上？
　　里面是钱吗？会带了多少钱在身上呢？
　　苏小小怀着一丝罪恶感的心，悄悄地伸出双手打开了袋子，将视线投入到里面后，看见了很多杂七杂八的东西，都是一些小玩意。
　　“应、应该没有那种，长着疙瘩的柱状玩具吧……”苏小小忽然有些担心，不太敢打开袋子仔细看。
　　不过最终还是按捺不住好奇心，从里面拿出了一些东西看。
　　作为一般等价物的银币肯定有，还在乒乓作响的。
　　除此之外是发夹、梳子、小镜子，一个正常女孩子应该有的东西都在里面了。
　　看上去也没有什么稀奇的。
　　满足了好奇心之后，苏小小正准备将袋子重新关上，却偶然从底部瞥到了一个发饰。
　　“这是什么？”苏小小将手伸进了袋子里，拿出了那个有些别致的发饰，颜色是粉色的，看上去像是一朵小花形状。
　　但看上去不是很新，似乎是很久之前的东西了，连夹子都已经断了没法用。
　　“这不是已经废了嘛，怎么还一直留在袋子里……”
　　当苏小小自言自语时，猛然间，她的大脑像是被一道闪电所劈中，全身的毛孔都舒张了开，瞳孔不断地放大放大再放大。
　　等等……
　　粉色的发饰？
　　苏小小的大脑中清醒地捕捉到了这个关键词，就在不久前，她还听过别人说起这样颜色的发饰。
　　【说起来你的女儿外貌有什么特征吗，说不定我之后也能帮你留意一眼。】
　　【感谢大人，我的女儿外貌上没有什么特别，但在同龄女生中算是漂亮，唯一可以让大人认出来的方式或许只有一个她身上的物件。】
　　【物件？】
　　【是她经常会戴在头上的粉色玫瑰发饰，她是个纯真的孩子，一直很珍视那个发饰，是她的母亲所留下给她的东西。】
　　之前和血族老大爷本斯对话的场景，在此刻历历在目地浮现在了苏小小的眼前。
　　玫瑰？
　　苏小小低头看着自己手中攥着的这枚发饰，上面是一朵小花，而形状正是玫瑰！
　　而且明明这么旧了甚至没法用了，却还一直放在袋子里随身携带，其实是因为这是母亲所留下的东西让她如此珍视？
　　苏小小的手臂有些不受控制地在发抖着。
　　不会吧，不会是这样吧……
　　会是这样的情况吗……
　　是凑巧吗？不，这说是凑巧也太过于牵强了一点。
　　但是，如此不可思议的事情，真的会……
　　黑米拉姐姐，竟然会是那位血族老大爷的女儿，那位离开家乡前往王城寻求帮助后再也没有回来的女儿！？
　　说起来，之前也听说过黑米拉姐姐提起过自己的家乡，在海洋的那一边，顺风顺水半天就可以抵达，而苏小小从小镇出发也是跨越了海洋只花了半天时间。
　　黑米拉也不是她的真名，她还有另外一个隐藏着的名字。
　　重要的是，黑米拉姐姐还说过自己是来求助的，只有小丑军团愿意接纳她，而血族老大爷的面具也是某天一位神秘人受人之托转交给他的。
　　不是小丑军团的人根本不可能得到面具。
　　更多，更多的，更多的联系和关键全部在苏小小的脑海中连成了一条线，她惊愕地瞪大了眼睛，看着书桌上的东西愣了很久。
　　“为什么会这样，黑米拉姐姐……”
　　“你原来就是……”
　　“安娜吗……”
　　（PS.提前更新了明天的日更。）
　　（PS.一口气把从遇见血族老大爷用小丑面具吓唬苏小小那里开始的所有伏笔都收回了，接下来终于是本卷高潮部分的BOSS战。）

55.无人可以理解的立场矛盾

　　苏小小在发现了真相的那一刻愣了神，许久之后她才梳理清楚自己脑海里的思路。
　　原来事情会是这样。
　　家乡受到了入侵，血族老大爷作为镇长在很多年的一战中身负重伤，他的女儿安娜实在不忍心看见父亲受伤的模样，同时惧怕着下一次敌人的来袭。
　　在几年前，她离开了家乡前往王城寻求贵族们的帮助。
　　但是结果显而易见，没有通行证连王城的外城都进不去，更别说会有贵族答应她的请求，连诉求的地方都没有。
　　这也是为什么十大军团没有人会接纳安娜，而偏偏是小丑军团这个最特例的军团接受了她，安娜大概率是偶遇了毕罗门克。
　　而安娜在成功加入小丑军团之后，因为某种原因被限制在了王城内无法回家，只能将小丑军团面具寄托别人去传达给父亲，希望有所帮助。
　　毕竟在那样偏远的地带，十大军团的任何一个标志都是有足够威慑力的，一般的平民血族是绝对不敢冒犯的，可以至少保护城镇不受同族入侵。
　　......
　　苏小小手心里紧紧攥着那个破旧的粉色玫瑰发饰，恍惚之中又看见了袋子里的一封信纸，很薄的一张，上面写着一些苏小小看不懂的字，但右下角有小丑军团的标志。
　　大概就是黑米拉所说的今晚收到的军团长传唤信。
　　虽然苏小小不懂文字，但她认出了右下角的标志所代表的含义。
　　骤然间，苏小小意识到了这根本不是什么所谓的传唤信，这是军令。
　　军令比简单的传唤信分量要多了不知道多少倍，通常也不是寻常的事情会发布军令。
　　虽然不排除毕罗门克那个疯子会存在乱来的情况，但这也早已经超越了一封传唤信的性质。
　　“不……黑米拉姐姐……安娜她……不应该去的……她不应该去的——”
　　苏小小站起了身，不断地向后后退着，嘴中不断地重复着这句话。
　　毕罗门克要做什么苏小小不知道，但她很清楚地知道那个军团长是个疯子，是个什么都做得出来的家伙。
　　苏小小一直都有隐约的不安感，很可能就是缘由在此。
　　不应该去的，会出事的！
　　苏小小将手中的信纸糅杂成了一团，体内的力量正在蠢蠢欲动。
　　啊——没错。
　　黑米拉姐姐是血族，今晚我将是灭却师的立场，本对任何血族都将不留情面地施行灭却。
　　但是此刻她的心中却只拥有着一股强烈的欲望，在意识到黑米拉可能已经陷入危机之时，只想要去拯救她，只想要去挽回一些不愿意看见的事情。
　　对与错，黑和白，一开始就没能够分清楚。
　　在准备放弃灭却师身份而过日常生活的时候是如此，在斩下曾经挚友生命的那一刻也是如此。
　　【要去救她，是她帮助和照顾了你】
　　心中的一个声音在不断回响着。
　　【血族的命运与你无任何瓜葛，你根本无需去理会】
　　但是另外一个声音又立刻在反驳着。
　　【她是善良的人，并非所有血族都是恶敌】
　　......
　　【那只是她认为你是同族才会如此，如果知道你其实是人类，还会是这样的态度吗？】
　　......
　　【想要斩断的只是无情的杀戮和战争，而非一切的血族，悲剧对于任何种族来说都是厄运】
　　......
　　【如果你在拯救血族，对于死于血族之手的那些战士亡魂们，你要如何交代，前线的战士杀敌都还不及，你却在帮助血族】
　　......
　　【我已经拯救过血族，我已经踏出过这一步，多洛莉丝便是我亲手救下来的，我只是想要努力地去守护住眼前的事物】
　　......
　　【那不一样，多洛莉丝是因为有利用价值，而且你被梦境的声音所打动，最终做出的决断，而且万一黑米拉会是毕罗门克的鱼饵钓你进入陷阱呢，你考虑过这些后果吗？】
　　......
　　这一刹那，明明时间只是推移过去了不到十秒，但是苏小小的内心却有无数个声音再回响着，在不断地争论着。
　　此时，没有人能够理解她的立场。
　　作为被夹在血族和人类之中的特殊存在，苏小小的立场开始发生了混乱的冲突。
　　她原本可以立刻心急如焚地追上去救黑米拉，但她的内心深处却有一种力量在抗拒着。
　　“我究竟……还是人类吗……还是说已经成了血族……但我确实依旧在守护着亲人朋友……但黑米拉难道就不算是朋友吗……虽然只是初识……但是她……”
　　苏小小的手抓住了自己的脸，指缝之间的红色瞳孔忽明忽暗，体内的灭却气息和血族气息越来越开始躁动，双方都没有让步，都想要一涌而出彻底击垮对方。
　　原本要隔离开这两股气息便已经是很困难的事情，一瞬间的混乱让苏小小有些几乎陷入暴走。
　　......
　　这明明不应该是什么纠结的事情，去救黑米拉啊！！！她是血族老大爷的女儿，不是答应了要帮他找到女儿吗！？
　　错的人会是你吗？不，是这场种族战争，是决定入侵人类的血族高层议会！平凡的民众们是无辜的！
　　......
　　不，那如果你今日救了血族，明日也救了血族，再到后来你难道以拯救血族为己任，你要怎么向亡者交代。
　　回想起来，快回想起来，你的闪灵小队是如何死在血族手中的，她们都是正值青春年华的少年少女们，她们都是和你同龄的人，你要怎么向她们交代！
　　......
　　【别担心，按照你想要的方式去做，就是正确的道路】
　　忽然，苏小小的耳畔边出现了幻听，她听到了姐姐苏雨瑶的声音。
　　这句话，还是她作为灭却师时，姐姐所和她说的。
　　那个时候也是，她陷入了追击敌人还是守护伤员的犹豫之中，两边都是无法放置的危急情况。
　　千载难逢的将敌人一网打尽的机会，但众多伤员也需要人护航，一旦中途遭遇袭击将会全军覆没。
　　那时，还没认出闪灵真实身份的苏雨瑶在远程通讯中，静静地如此对她说道。
　　“只要按照自己想要的方式去做……”
　　苏小小的手慢慢地从脸上放了下来，转而搭在了腰间的剑柄之上，将破旧的粉色玫瑰发饰放进了自己的口袋中。
　　站在原地低头黑着脸，她轻轻地呼了一口气，向门口迈出了沉重的一步。
　　......
　　......
　　......
　　“那么，我想要救她。”

56.小丑的序幕

　　小丑军团没有属于自己的殿堂。
　　他们只有一片灰霭的废墟。
　　废墟乱石之中，一座残破不堪的教会便是军团驻守之地。
　　他们不在乎是否拥有所谓的军团宫殿，或者说世界上任何一个可以踏至的地方，都可以是他们的宫殿。
　　之所以会驻守在这座残破的教会中，是因为初代小丑军团长便是遭受其他各大势力围攻剿灭，最终葬身于此。
　　后代小丑军团也代代镇魂此地，教会乃神圣之地，但小丑却属于混沌之中，他们想要将最神圣的事物所玷污，将世界变得狂乱不堪。
　　教会周围以及其内部，没有任何一名士兵看守，却林立着两排数不尽的立杆，立杆上挂着一副副白色的小丑面具，如同一片园林公墓令人感到不寒而栗。
　　只需要军团长将立杆上的面具拿下，其主人便会立刻接应传唤现身，除此之外没有任何可以让他们从阴暗之处出现的办法。
　　教堂之内，是一排排的长椅，长椅常年都未有人坐过，但小丑军团长毕罗门克却时常在独自一人的时候，对着长椅轻轻叙述着什么。
　　一个身影穿过了林立面具的立杆，径直地走向了教堂。
　　教堂的大门被缓缓推开，发出了沉重的声音，大门对面便是高台，明朗的月光从屋顶倾泻而下，照耀在了高台之上。
　　而一个穿着花哨服饰的男人正背对着大门坐在高台之上，沐浴在那片月光之下，很显然，那就是小丑军团教会中唯一会现身的军团长，毕罗门克。
　　“遵从军团长传唤，参见毕罗门克大人。”戴着白色笑脸面具，穿着一袭黑衣的黑米拉站在了远处向毕罗门克微微低头表示敬意。
　　对于黑米拉的到来，毕罗门克没有任何反应，脑袋中像是正有一场完美的派对上演，自顾自地点着头轻声地哼着怪异的曲调，手舞足蹈地在月光下跳着欢腾的舞步。
　　黑米拉已经习惯了毕罗门克的性格，没有出声地站在原地静静等待着。
　　他所戴着的面具和军团内所有人的都不一样，他的面具拥有着改变表情的能力，喜怒哀乐可以在其上展现，甚至一度让人无法区分那究竟是他的脸还是面具。
　　而他也经常喜怒无常，表情变化之快令人猝不及防。
　　更为恐怖的是，你永远无法知道，他面具下的表情究竟又是怎么一副模样，面具上的表情永远象征着狡猾和欺骗。
　　毕罗门克沉浸在自己的舞蹈之中，许久之后才停止了下来，脚下一划，扭身面向黑米拉，在身前摊开了双手，宣布着舞蹈的落幕。
　　“你不觉得，这里的月光特别美妙吗，在这里来一支优雅的舞蹈真是令人愉悦的事情，只是，这纯净的白色却让我感到一丝遗憾。”
　　“毕罗门克大人，您是在问我吗？我认为——”
　　“不，不不不，我不是在问你，我是在问你旁边的人。”毕罗门克神神叨叨地摇着手，看向了黑米拉身旁。
　　但是黑米拉用眼神瞥了一下周围。
　　空无一人。
　　看见黑米拉疑惑不解的表情，毕罗门克缓缓咧开了嘴角，开始阴阳怪气地笑了起来，陡然间又挥起了手，一根手指笔直地指向了黑米拉，眼神直勾勾地盯着她。
　　“你失败了。”
　　“是、是的，抱歉，毕罗门克大人。但是这件事情有炽天使军团长奥古斯汀公爵的阻拦，我没有办法与之抗衡，所以暂且退回军队，准备请求议会的支援。”
　　黑米拉连忙低下了头，快速地向毕罗门克汇报道。
　　“不不不，不是这样的，孩子，不应该是这样的。”毕罗门克不停地摇着头，用稍显尖锐的语气说道。
　　“你要做的事情，不是这些。”
　　“还请，还请毕罗门克大人指点。”黑米拉有些慌张，连忙半跪了下来。
　　“为什么不和奥古斯汀相斗呢？”毕罗门克跳上了高台，坐在了一张桌子上，翘起了腿，低声地问道。
　　“因为仅凭我一人，无法与那样实力的公爵抗衡，真的要打起来军团也会损失惨重，他执意无视议会的命令，妨碍小丑军团行事，上报给议会他将会受到更有力的代价。”
　　“哦？”
　　“我出于军团的考虑，认为这是当时最好的做法，所以……还请毕罗门克大人原谅我的这一次失败，我会让奥古斯汀付出代价的。”
　　“不，你又错了，我从来没有问过你这些事情，我想问的是——你为什么不带领着他们一起去送死呢？”
　　“什……”
　　黑米拉露出了震惊的神情，不解毕罗门克真正的意思。
　　“只有你们葬送在了他的手里，议会才能够真正出手，不然的话，你所说所做的一切，都毫无意义，掀不起任何一点波澜，是徒劳的失败。”
　　毕罗门克从高台跳了下来，落在了黑米拉的面前，蹲下了身。
　　黑米拉的额头渗出了汗水，心跳不断地加快，她感觉自己快要察觉不到四肢的触感，一直在发抖，在畏惧。
　　毕罗门克是个偏执狂，黑米拉清楚这一点，但是她没有料到他竟然已经像是一个疯子一般，连自己的军团都可以当做弃子。
　　不可能，他作为小丑军团军团长，军团也是他强大的后盾之一，他不可能会做出这样的决定！
　　黑米拉并不愚笨，她已经开始意识到了毕罗门克刚才这一番话的意思。
　　这是一种可以嫁祸给奥古斯汀的办法，在黑米拉回到内城之前的第一时间，达到目标。
　　那就只能是——
　　毕罗门克要在这里杀了她！
　　“我说过了，小丑军团不被任何规矩所束缚，而你却在做着一些不明意义的事情。”
　　此时此刻，毕罗门克口中的每一个字都让黑米拉感到浑身颤抖，即使声音如此轻微。
　　“毕罗门克大人！我作为小丑军团副军团长，我必须要为军团的大局而考虑，军团的战士们也都是生命，不然的话，不然的话……！”
　　“嘻嘻嘻嘻，你什么时候觉得小丑军团有过其他的生命？”
　　“什、什么意思……等等、不可能……这不可能……”
　　黑米拉瞪大了眼睛，刹那间如同被一团黑色的暗流旋涡包裹，她发觉到了有史以来最无法理解，最感到畏惧的真相。
　　抬起头，毕罗门克正对着她笑。
　　在那一刻，黑米拉觉悟到了那件事。
　　是的，在这漫长的岁月里，黑米拉也迷失了自我，她甚至忘记了一个很重要的事情——
　　......
　　【整个小丑军团，只有毕罗门克和她两个人。】

57.毁坏 暴走

　　“你已经坏掉了。”
　　“黑米拉，已经没有办法再为我所用，那么就用你最后的生命，做出为我的贡献。”
　　“既然你已经醒悟了小丑军团的最大秘密，这是除了你我之外没有任何人可以知道的事情，那我也无法再留下你。”
　　毕罗门克桀桀地低声笑着，将手缓缓向黑米拉伸去。
　　黑米拉如同雕像一般，瞪着赤红的瞳孔颤抖着看着毕罗门克，她的大脑在顷刻间变得混乱不堪。
　　她忘记了，她忘记了很多事情，像是如同洗脑般，毕罗门克对她做了一些手脚，而如今，她已经偏离了毕罗门克的控制。
　　对了……至始至终，根本就不存在小丑军团这种东西，她为什么会把这个忘记了……
　　为什么，为什么来到王城之后，会忘记了回家……
　　为什么会成为了小丑军团的一员……
　　到底是怎么回事……
　　所有的一切，都是毕罗门克……
　　最深处的秘密……
　　这个阴暗怪异的男人的最大秘密……
　　“我已经、坏掉了吗……”黑米拉双手在痉挛着，脸上的表情也极其怪异，精神像是被人引导着正在向崩坏的方向进发。
　　“坏掉的人偶，就只能将其撕碎，我讨厌我的东西被别人捡走修补。”毕罗门克的面具露出了一轮弧度，伸出了一只手指，对准了黑米拉的脖子。
　　“不、不要杀了我……不要……”
　　但是卑微的祈求没有任何作用，毕罗门克的指尖迅速地划过，一道蔚蓝色的火焰在黑米拉雪白的脖子上留下了一条光滑平整的痕迹。
　　“轰！！！”
　　同一时间，苏小小一脚踹爆了教堂的大门，身影如同一道闪电，身后雷霆万钧的落雷跟随着雷亟剑而落下，一时间教堂外电闪雷鸣火花四溅。
　　“？”
　　毕罗门克刚察觉到人影之时，凌厉的一腿已经砸在了他的胸口，爆发性的力量在胸膛炸开，像是一声惊雷。
　　毕罗门克的身体被一击踹穿了教堂的墙壁，飞了出去，在乱石之中连续翻滚了好久，最后倒在了一片石壁之上，捂着自己的胸口趴在石壁上，竟然露出了一连串诡异的笑声。
　　“痛死了，痛死了，哈哈哈哈哈，要死了——！”毕罗门克像是鲤鱼打挺一样在原地蜷缩蹬腿着，全身如同触电了一样在抽搐着。
　　一路上，苏小小火速地从旅馆潜入内城，并且以最快的速度赶到了小丑军团领地，但她惊异于小丑军团的诡异气氛。
　　军团内空荡荡地，竟然没有任何一个人看守，像是一片死寂的废墟，更没有人出来阻拦苏小小。
　　但她早便已经感受到教会之内有一股不一般的气息，黑米拉的气息也正在其中。
　　“黑米拉姐！”苏小小踹开了毕罗门克之后没有再理会他，连忙抱住了身体向后倾倒而下的黑米拉。
　　黑米拉瞪着大大的眼睛，嘴唇发白，脖子上有一道清晰可见的蔚蓝色火焰在燃烧着。
　　灭却气息！？
　　苏小小一眼便识别出了这道蔚蓝色火焰的性质，她对于此再熟悉不过，绝对不会认错。
　　为什么黑米拉会被灭却气息所伤到！？哪里出现的灭却气息！？
　　情况危急，灭却气息对于血族来说几乎是致命了，除了苏小小这种特殊的体质从灭却师转变为血族以外，其他血族是完全不能触碰这种气息。
　　“坚持住，我马上……我马上就想办法……！”
　　苏小小将黑米拉抱在了怀里，手忙脚乱地看着四周，她感到了极度的无措，对于黑米拉已经被灭却气息所侵蚀的情况，她的大脑一片空白，想不到任何可以解救的办法。
　　该怎么办？情况已经控制不住。
　　已经来不及挽回了，灭却气息已经侵蚀进了她的体内，已经……
　　“咳……咳啊……”
　　黑米拉露出了痛苦不堪的表情，紧皱着眉头，看见了苏小小的脸庞，想说什么却又已经没有能力说出口，仅仅只能艰难地将手颤巍巍地抬了起来。
　　苏小小连忙握住黑米拉的手，“黑米拉姐，安娜，安娜，你其实就是安娜对吧！别死，千万别死，我一定会找到救你的办法的，我马上就带你离开这里，千万别——”
　　然而，灭却气息的效果苏小小是心知肚明的，还没等她将黑米拉从地上拖起来，黑米拉的全身已经开始燃起了灭却的火焰，一同连苏小小也陷入了其中。
　　“不该来的……我明明和你说过不要回来的，我总有一种不安感，但却不知道那究竟是什么，也很希望地能够劝你不要回来的……为什么……”
　　苏小小哽咽了一下，眼眶有些发红，声音颤抖地说道。
　　已经来不及了，黑米拉已经……
　　“小……小小……”
　　熊熊燃烧的火焰之中，黑米拉攥紧了苏小小的手，眼神变得柔和了下来，嘴唇不停地在发颤。
　　“对……不起……快……离开……这里……逃……逃走……”
　　苏小小还没来得及回应，当最后一道晶莹的泪珠从黑米拉的脸颊上划过的时候，灭却的火焰彻底吞噬了她的身体。
　　苏小小的手中顿时失去了所有的重量，火焰燃烧殆尽，怀里什么也没有能够留下，低头看着眼前的这一片空气，她感到自己近乎快要窒息。
　　不——
　　不可能——
　　不会的——
　　为什么会是这样。
　　为什么会变成这样。
　　为什么会是这样的结果！
　　苏小小的背部不断地因为剧烈的呼吸而起伏着，眼睁睁地看着黑米拉在自己的怀中被灭却火焰所吞噬。
　　而自己却毫无办法去拯救她，心中如同刀片一刀一刀地割着，鲜血不断地一滴滴落下。
　　失败了，没有能够救出黑米拉姐，是我失败了……
　　是我失败了……
　　是我失败了……
　　苏小小的大脑嗡得一声像是要炸开锅，失败的体会，如同噩梦一般萦绕在了心头。
　　又一次地失败……上一次失败的时候，也有人因此而牺牲……
　　又一次地……
　　......
　　苏小小的身后一声长啸尖鸣，旋风涡流聚拢着周围的碎石树叶，席地而起，两把剑刃在腰间剑鞘中剧烈地颤抖着。
　　灭却气息和血族气息同时升起，如同浩瀚星辰一般铺张而开，充斥着教会的每一个角落。
　　苏小小攥紧了自己的双拳，紧咬着银牙，缓缓地站起了身，挂下的刘海遮住了她的眼睛，却无法阻挡住那股杀气腾腾的猩红血光。
　　她的心脏几乎要爆炸开来，无比的愤怒一直冲上了她的头顶，手握雷亟长剑，银色的长发被狂风所吹拂激荡。
　　身后无数把蔚蓝气剑同时从大地缓缓升起，万物皆凛然臣服于这股威压之下，万把剑刃同时指向了毕罗门克。
　　“我想起来了……”
　　“缇娜……”
　　“也曾是这么被你杀掉的……”
　　“你再一次地从我眼前夺走了我想要保护之人的生命……”
　　“毕罗门克。”
　　“这一次，即使战至粉身碎骨，我也绝对要将你彻斩于此地，从这一刻起，我们之间已是不死不休！！！”

58.面具

　　“要死了，要死掉了，要死掉了，哈哈哈哈——”
　　在不远处的废墟里不断地打着滚的毕罗门克发出了一连串尖锐扭曲的笑声，倒在地上疯狂地抽搐着，看上去是受到了极其严重的伤害。
　　但是。
　　“嘻嘻嘻嘻嘻，骗你的。”
　　下一刻，毕罗门克停止了滚动，像是一个没事人一样从原地悠悠地站了起来，摊开了双手，扯掉了自己黑色的外衣，露出了一套鲜红的礼服。
　　“欢迎来到这个疯狂的世界，我等待你很久了，灭却师。”
　　犹如是早就知晓了苏小小真实身份般，毕罗门克大声地宣布道，嘴角极度高扬而起，眼睛一大一小地斜视着她，喉咙里不断发出了咔咔的暗笑声。
　　无论他是怎么知道的，无论他想要玩什么把戏，这些苏小小都已经不想再去考虑了，什么策略，什么后果，苏小小也完全不想去考量。
　　她今夜只想付出一切代价让毕罗门克下地狱！
　　“真是令人惊讶，我似乎看到了更加有趣的东西，你果然和那些贵族不一样，黑米拉身上燃烧的灭却火焰竟然对你没有什么效果。”
　　“嘻嘻嘻嘻，我好想解剖开你的身体，看看你究竟是由什么构造组成的～”
　　毕罗门克抹着嘴角的鲜血，那是苏小小踹击时所造成的伤害，但他却满不在乎，甚至是没有察觉到任何的疼痛感。
　　一切的疼痛感都转化为了对于他兴奋感的刺激，他的疯狂情绪只会变得越来越高涨。
　　“毕罗门克。”苏小小踏着如撼大地的步伐，向他一步一步走去，手中所持的双剑已经完全抑制不住力量，开始在空中发出阵阵鸣响。
　　“小丑军团，今天，灭亡了。”
　　毕罗门克脸上的笑意依旧没有褪去，他将眼神向上看了看，歪着脑袋思考着什么，用手指掏了掏耳朵，苍白的面具上出现了变化。
　　“噢，好吧，那真是遗憾，我本来还想好好和你叙叙旧，看来现在没有这个必要了，闪灵阁下。桀桀桀桀，我为什么会知道，我为什么会知道，我为什么会知道你是闪灵，你是不是想问这个，嘻嘻嘻嘻……”
　　毕罗门克缩起了脑袋，语气忽高忽低，宛若精神失常的疯子，但他的眼睛中却又出奇的敏锐，清晰地察觉到了苏小小身上的力量。
　　“因为——小丑军团的所有面具，都是我的眼睛，我可以通过他们看到一切，包括黑米拉。”
　　“……”
　　苏小小皱起了眉头，身体微微下屈，脚底下电光迸射，巨大的电流在四周频闪窜动，天空的万把灭却气息凝聚成的气剑如同轮盘开启，开始旋转转动。
　　与此同时，毕罗门克的手中而已出现了一把白色的小丑面具，他静静地等待着苏小小的进攻，并且期待着她的进攻。
　　他对死亡毫无畏惧，倒不如说他正在渴望着死亡。
　　“来啊，来杀了我啊。”
　　呲呲呲——
　　电流声越发猛烈，天空的气剑霎时间天花乱坠，如一阵密不可逃的箭雨，纷纷向毕罗门克刺去。
　　毕罗门克没有任何想要躲避的动作，身体顿时被一把气剑贯穿了胸膛，灭却火焰顿时有如燎原之势，将他的全身都吞噬殆尽。
　　【面具】
　　毕罗门克将手中的面具一挥，扔向了远方。
　　被抛在空中的面具下顿时出现了一个人影，应军团之召而来，从地面的阴影中站起。
　　毕罗门克的身体被灭却气息完全吞噬，最后在空中连粉末都没有剩下，施行灭却！
　　然而，应召而来的面具下的人，却发出了和毕罗门克一致的阴笑声。
　　“闪灵阁下，你剑意的憎恨，我清晰地感受到了。但是我们从未交过手，也从无交集，你到底是从哪里获得的这么多对于我的恨意呢？真令人期待，嘻嘻嘻——”
　　苏小小阴沉着脸没有回答，扭动了手中的雷亟剑，一道惊雷从天空坠落，直击毕罗门克头顶。
　　五雷轰顶，他顿时被烧成了一片焦炭，只留下了一片红色的破布在空中飘荡许久后落在了碎石上。
　　随即，黑色的影子从地上冒出，从面具的下方站起，戴上了另外一副面具，身影化作为了毕罗门克。
　　“令人好奇，告诉我，你究竟是怎么将灭却力量和血族力量持衡在同一具身体里的？”
　　毕罗门克从地上捡起了小石子，在空中漫不经心地抛着。
　　苏小小此前从未和他交过手，不知道他的实力究竟有多强，但他的能力已经在眼前崭露头角。
　　毕罗门克已经死了两次，但是下一个毕罗门克又会出现。
　　每一位毕罗门克都极其相似但却又有不同之处，身高，外形，以及声音，每一具身体都截然不同，但是他的精神却始终存在。
　　究竟是什么东西在维持着。
　　真正的毕罗门克在哪里？
　　莫非，根本不存在真正的毕罗门克？
　　每一个人都会是他。
　　苏小小挥动剑刃，无数的剑刃从天空坠落，将一位又一位毕罗门克所灭却，但是面具之下又会有无数个人影站起来。
　　“看来你不准备回答我的问题，那么，你想要玩一场游戏吗？只有我们两个人，赌注就是你的躯体。”毕罗门克指着苏小小说道，“我会给你打造一副量身定做的面具的，趁现在还能说话，就多感谢我一番，哈哈哈哈。”
　　“开什么玩笑。”苏小小猛然举起剑，一道剑浪斩破天际，横直地将眼前的大地一分为二，毕罗门克也被其拦腰斩断，又一次地死亡了。
　　只是这一次，他没有再立刻现身，周围归于了宁静。
　　苏小小丝毫不松懈，用超强的感知能力观察着周围。
　　她暂时不知道该怎么斩杀掉毕罗门克，他拥有着诡异的能力。
　　但情况也比想象中要简单不少，苏小小原本预计在和毕罗门克战斗时，还会遇见大量的小丑军团战士包围。
　　可是到目前为止，没有任何一位小丑的身影出现，只有毕罗门克一个人在自导自舞，教堂之内，空无一人。
　　在苏小小身后百米之外，教堂的前门处，林立着的立杆上，一面面具开始发生了颤动，毕罗门克的身影从其中出现。
　　苏小小也第一时间察觉到了对方，立刻转过了身。
　　他以优雅的站姿站在了教堂之外，打了一个响指，口中低吟着诡异的咒语。
　　“Ακολουθήστε το κάλεσμά μου， στρατιώτες μου.”
　　所有面具一同发出了共鸣颤动，无数戴着面具的黑影出现，个子大小参差不齐，但是他们每一个人，都是小丑，也都是毕罗门克。
　　——
　　小丑，从来就不是一个人的代词。

59.两极反转

　　看着眼前小丑军团的诞生过程，苏小小站在了原地凝目而视，她的眼神中像是一支贯穿虚伪的利刃，笔直地射穿了所有面具下的面庞。
　　原来是这样，原来如此。
　　这就是你的小丑军团吗，毕罗门克。
　　“有什么能耐都尽快使出来吧，这是你最后的机会了，我要你死得比任何人都惨！”
　　“下一击，就是你的终结之时。”
　　苏小小将身前的双剑交叉，脚下散发出了阵阵气浪，她已经看穿了毕罗门克的把戏。
　　每一副面具都是不同的一个人，但他们都共享着毕罗门克的记忆和精神，他们既可以是完全不同的两人，也可是都是一个人。
　　小丑军团中，每一个人都是小丑，每一个人都是毕罗门克。
　　或许，一开始就不存在什么所谓的军团。
　　不过是一个疯子自导自演的一场戏剧而已。
　　脑袋里有这么多人格，疯了也完全不奇怪。
　　但总归是难登大雅之堂的跳梁小丑，就赶快用最凄惨的面目退出舞台！
　　“桀桀桀……”
　　“簌簌簌……”
　　“嘻嘻嘻……”
　　应召而来的小丑战士和毕罗门克一起发出了瘆人的笑声，在嘲笑着苏小小的话，站在最中央的毕罗门克在自己的手背上用尖牙刺入，一串鲜血从皮肤下飞溅而出。
　　一把鲜红的短匕出现在了他的手中，那短小的匕首在战斗之中简直显得滑稽可笑，可他没有那来攻击苏小小，而是猛然地就往自己的大腿上狠狠扎了下去。
　　“噢噢噢噢噢——疼死了疼死了，哈哈哈哈——不过这下总算可以保持点清醒，我可还想多和你说说话。”
　　毕罗门克的精神状态似乎连他自己都无法很好掌控，身体动作的扭曲就完全可以证明这一点。
　　苏小小向后拉动了剑刃，所有气剑融化为了灭却气息，重新回到了雷亟剑之中，剑身的周围电闪雷鸣，腾射着耀眼的光芒。
　　【电光雷亟·纵斩】！
　　天地一线，一道光柱快速地推移而去，所到之处，山崩地裂。
　　【电光雷亟·横斩】！
　　水平一斩，一片光刃拉开了巨大的横截面，飞沙走石，吞噬一切。
　　苏小小毫无保留地使出了这一击十字雷亟斩，天宇震响，大地撼动，这一刹那几乎惊动了整个血族王城。
　　面具小丑试图各显神通来躲避这摧枯拉朽的剑斩，但皆是徒劳无功，在绝对力量的面前，一切技巧都无济于事。
　　白色的光芒将其吞噬，黑色的线条在空间中扭曲，最终被卷入旋涡之中。
　　毕罗门克这一回没有选择祭出自己的身体，而是双手合十在胸口，一个血色风暴从掌心中凝聚，一道浓烈的红色激光呼啸而去，和雷亟剑浪火拼在了一起。
　　就在这时，苏小小的身影从光芒之中脱颖而出，她从雷电之中冲出，睁着如同野兽一般赤红的瞳孔，腾空地飞向了毕罗门克。
　　那一刻，毕罗门克的大脑清醒了起来，他感受到了。
　　他感受到了那个萝莉身影背后的恐怖，一瞬间，他仿佛觉得自己站在了海啸的面前，惊天巨浪直冲云霄，巨大的黑影将他覆盖，他显得是如此渺小。
　　“见了鬼。”
　　毕罗门克没有再露出怪异的笑容，脸色极其严峻，脚步向后退了半步，但他知道已经来不及了，苏小小的速度远远快于他，他从来没有见过这么快的移动速度，近乎是瞬移。
　　【混沌·卡奥斯】
　　毕罗门克以血为契，情急之下，使出了自己的杀招，身后一只巨大的黑暗饕餮猛兽高高立起，挥起了硕大无比的铁拳，怒吼着向苏小小砸去。
　　对于这种把戏，苏小小已经在和多洛莉丝一战之中见过了，每位高等血族都拥有着高等的眷属，其被称作为【大眷属】。
　　所罗门和哈迪斯是多洛莉丝的大眷属，眼下的魔兽也正是毕罗门克的大眷属。
　　如果苏小小也有大眷属的话，那无疑只能是伊芙兰，只是她还未掌握血族的能力，无法召请伊芙兰现身。
　　但是这里，她绝不需要任何人的帮助！
　　苏小小挥动荆棘之剑，一把血刺拔地而起，一道血之荆棘屏障从毕罗门克和卡奥斯之中出现，分割开了两人。
　　随即，毕罗门克感到自己的胸口受到了沉重无比的膝击，胸口的骨头几乎断裂成了碎片。
　　苏小小一把按在了他的面具上，用足了劲轰得一声将其嵌入了地表，白色的面具四分五裂。
　　毕罗门克呕出了鲜血，惊异地瞪着苏小小，全身都抽搐了起来，仅仅就只是这一击，就让他感受到了什么就痛不欲生的痛苦。
　　“行行行行行行行，是你赢了，闪灵，名不虚传，我从未见过你这样强的人，是你赢了，是你赢了。”
　　毕罗门克一边咳着血一边举起了双手投降道。
　　苏小小眯起了眼睛，将剑横在了身前，低沉着声音回答道：“你好像搞错了什么，我可没有在和你玩什么赌约游戏，我只想要你死！”
　　“不不不不，不能这样做，这样可不好，一点也不好玩。”毕罗门克不停地摇着头，但苏小小完全没有犹豫，直接一剑斩下。
　　毕罗门克瞳孔一缩，身影忽然像是变成了空气，苏小小极其凌厉的一剑竟然斩在了地上，原地只留了一只沾满了血的手臂。
　　远处，毕罗门克跳在了一块翘起的石头上，右手的断臂口还在血淋淋地流着鲜血，他不得不舍弃了一只手臂来躲开这致命的一击。
　　“让我想想，让我想想，我想我今晚选择和你开战是一个错误的决定，但是我真是太好奇你究竟是怎么回事了，噢噢，这可不是我喜欢的剧情，可，我也没说过我会输，不是吗？哈哈哈哈哈哈——”
　　毕罗门克掩面狂笑着。
　　苏小小脚底一闪，立刻追击上去，然而就在这一刹那，毕罗门克露出了奸诈的带血的笑容。
　　先前携带在腰间的黑色小丑面具开始出现了黑红的光芒，一只黑影从面具下出现，手中举起一把利刃，在苏小小毫无察觉之时，一剑从她背后刺穿了胸膛。
　　“咳啊——！”苏小小惊愕地瞪着眼睛，咬紧着银牙一剑斩向身后，将黑影一击斩杀，可自己也停止下了脚步，踉跄地俯身跪在了地上。
　　“嘻嘻嘻嘻嘻，我就是喜欢玩这样赌上性命的游戏，这样才刺激有趣，这样才更加精彩，我好像已经好久没有这种心快跳出来的激动感了！！！”
　　毕罗门克戴上了新的面具，猖狂地笑着，宣布着自己的胜利。
　　“你死了，闪灵，真惨，你死得真惨！！！哈哈哈哈哈！！！”

60.封印解除·二

　　“噢～噢～噢～”
　　毕罗门克趁苏小小跪在地上的时候，捡起了自己的手臂，又将其接在了断口上，随后抬起双手在原地欢腾地跳起了舞蹈。
　　“你死了～你死了～你死了～”
　　苏小小将手紧紧地抓在了剑刃上，额头上满是汗水，将贯穿了自己身体的利刃缓缓向外推。
　　“不不不，你不可以这样做。”忽然，毕罗门克又一脚猛地踩在了剑柄上，剑刺入地更深了，苏小小倒在了地上，一只手用剑嵌入地面，勉强支撑住自己的身体。
　　淋漓的鲜血从伤口处不断涌出，苏小小在努力地调节自己的血液流向，控制住自己的大出血状况。
　　在这之间，她感受到体内有一股血族力量此刻正在悄然苏生，一股前所未有的力量，好像想要突破掉某层阻碍而不断高涨着。
　　心脏在快速地跳动，血液的循环也更加迅速，苏小小有意识地将灭却气息压制了下去，不然这样下去越来越强大的血族力量会和其相冲突，会对自身造成更大的损伤。
　　有什么，在涌动。
　　“你死了～你死了～你死了～”毕罗门克摇摆着自己的四肢在苏小小的身旁不断地跳着舞，之前受的伤似乎完全没有让他重创。
　　“你想要为黑米拉报仇，结果最后连你也一起死在了我手里，真可怜，真可怜，真可怜，让人怜悯！”
　　“吵死了！！！”
　　电光火石间，苏小小的双瞳充斥着妖异的红光，体内的力量终于突破了限制，阵阵冲天的血色气息不断散发，并且一次接一次地壮大！
　　【封印二·解除】
　　“啊——！！！”
　　苏小小的脸上出现了隐隐约约的咒印，上面弥漫着浓得化不开的黑色气息。
　　瞳孔转变为了四角星恶魔瞳，瞳仁变成了金黄色。
　　骤然，一对巨大无比的黑色翅膀从她的背后长出，毕罗门克一愣，对于始料未及的情况充满了不解，想要伸手去阻止，却被黑色大翼直接砸飞了出去。
　　苏小小松开了握着雷亟剑的手，面前出现了一把锋利的巨型镰刀。
　　“ohhhhhhhhh——！”
　　毕罗门克从废墟里爬了出来，见到了苏小小这对巨型黑色大翼，不禁露出了惊奇的呼声。
　　“你是怎么回事，你到底是怎么回事，你真是个怪物，令人心潮澎湃！我真是已经high到不行了！”
　　但是，毕罗门克话音刚落，在还完全还没有反应过来的时候，毕罗门克眼神斗转星移，甚至不知自己何时竟然已经被踩在了脚下，五脏六腑都被震得支离破碎，沉寂了片刻后顿时发出了撕心裂肺的惨叫声——以及狂笑声。
　　苏小小的速度比先前更加快了。
　　然而，下一秒，毕罗门克发现了一件惊异的事情，他在前一刻感受到了自己的身体被苏小小踩在了脚下，但自己的眼睛却能够看见她踩着自己身体的场景。
　　当他再仔细看的时候，发觉苏小小踩着的那具身体，已经被镰刀削去了脑袋，平整的切口处血如泉涌。
　　怎么回事？
　　发生了什么？
　　我的脑袋，我的脑袋去哪里了？
　　难道说我被那个家伙斩下了头吗？
　　什么时候？
　　我要死了？
　　不，还远远没有！
　　只剩下一个脑袋飞在远处的毕罗门克依旧露出了狰狞的笑容，下一个面具，是黑米拉死后所留下的。
　　毕罗门克再次重生在了她的面具之下，并且以和黑米拉一模一样的身影出现，从教堂之内站了起来。
　　可是当他刚刚从影子里站起来，一把凌厉的镰刀已经架在了他的脖子上，斩杀只是在一瞬之间就可以解决的事情。
　　只是，当苏小小看见了黑米拉的身影时，她的手心变得滚烫，镰刀停留在了毕罗门克脖子处仅仅一厘米的距离。
　　明知是毕罗门克的把戏，但苏小小依旧停留住了片刻。
　　就在前不久，黑米拉的离去让她心如刀绞，悔恨不已，此刻再次面对这个身影，她的手无法动弹……她无法办到……她做不到果断。
　　哪怕只是最后多看一眼。
　　她不一样了，她和曾经不一样了。曾经的闪灵是如何果敢的一个人，面对血族毫不留情，斩钉截铁从未宽恕，也无一战败。
　　但是，不知从什么时候开始，她的内心开始了动摇。
　　她没有办法像以前那样，无论黑白，只遇血族人尽斩之。
　　她听到了多洛莉丝内心的哀求，她感受到了黑米拉的温柔，她看过了盛世繁华的血族王城之夜。
　　她知道了从前一无所知的事情，很多很多，以前几乎没有猜想过甚至不敢想象过的事情。
　　“噢噢噢噢，请你住手。冷静，冷静，你现在杀了我，可就永远都得不到复活黑米拉的办法了。”
　　毕罗门克推着苏小小的镰刀，脸色显然没有一开始那么从容了。
　　苏小小的身形顿了顿，她瞪大了眼睛，亲耳听到了从毕罗门克口中所说的“复活”二字。
　　“告诉我！”
　　“噢噢，你的镰刀可真厉害，这可是我最后可以用的面具了，是我输了，我承认，是我输了，我会告诉你复活她的办法，只要你别杀了我。”
　　毕罗门克再次开始了求饶，并且提出了至关重要的条件。
　　“告诉我！”
　　苏小小丝毫没有让步，毕罗门克变得更加苍白，越面临死亡，他却越是开始狂笑。
　　“在此之前，我还有一件事情想要问问强大无比的闪灵阁下，我和你到底有什么仇怨呢，你为何要如此追杀我？”
　　“从很久之前我就听闻过你想要追击我，只是无一例外都在中途断了线索，那么这次索性闯入血族王城来寻找我，究竟——我和阁下到底有什么瓜葛？”
　　苏小小阴沉下了脸，沉默了片刻。
　　短暂的时间内，空气仿佛被凝固，一切都显得出奇得安静。
　　“缇娜。”
　　完全血族之身的苏小小抡动巨大的镰刀，古井无波的眼神中透露着死亡的讯息，声音冷寂地如同是从万里之外的北国传来。
　　“缇娜？那是谁？”
　　“那是被你亲手杀死的人类！”苏小小猛然戳动了一下镰刀，吓得毕罗门克忍不住发出了一连串杠铃般的笑声。

61.血族亡 我死！！！

　　“噢，请等等，缇娜的事情，我得想想，我的脑袋现在很多声音，一片乱糟糟的，你应该懂那种感觉，让我冷静一下。”
　　毕罗门克用手推着苏小小的镰刀，手上出现了一道被划伤的血痕。
　　不一会儿，他便又一副恍然大悟的样子，连声地回答道：“我想起来了，是他杀的，是三号杀的，噢，我还能记得，那个在灭却师里长得特别矮的人类少女对吧？缇娜，是这个名字，我记得是当时的灭却小队的队长。”
　　毕罗门克的脑袋中有无数个声音，不同的人格之间没有名字，只有序号，所有人格共享一个精神体。
　　“我就是当时小队里的一员，缇娜是我们的队长，同时也是我的上级教官，是你亲手杀死了她！”
　　“原来如此，原来如此，嘻嘻嘻嘻，我都还记得我是如何一点一点扯下她的手臂看着她痛苦尖叫，她又是怎么一副惊恐畏惧的神情，最后奄奄一息地被我用灭却气息斩掉的，嘻嘻嘻嘻，那个表情可真令人怀念。”
　　毕罗门克是将血族鲜血灌入了缇娜的身体之中，再用灭却气息将其损坏，虽然不像是对纯正血族那般有效果，但无疑是最恶毒最恶趣味的杀人之法。
　　苏小小怒火中烧，镰刀顿时嵌入了毕罗门克脖子几分，她也已经快要控制不住自己的理智！
　　“不不不，你不能杀了我，你也不会杀了我，不然你就没办法复活黑米拉了，我记得她是从偏僻的乡镇而来，她的父亲可一直在寻找她，你现在杀了我就等于是杀了她。”
　　“你知道她的父亲在寻找她！？”
　　“当然，但她只是我的傀儡而已，黑米拉不过是我给她的名字，我可不能让她恢复记忆回去，我不喜欢自己的人偶被别人拿走。”
　　“你究竟对她做了什么！快告诉复活她的办法！不然，我敢保证，你马上就会死无葬身之地！”
　　苏小小并不准备放过毕罗门克，只要他说出办法，她会在下一刻照样将其斩杀，但毕罗门克仿佛也抓住了这一点，迟迟没有公布答案。
　　时间在一分一秒地流逝。
　　苏小小咬紧了牙关，在心中默默忏悔着。
　　对不起，安娜姐姐。
　　我必须要为缇娜报仇，我追寻如此之长的时间，才抓住这个狡猾的家伙。
　　我有必须要舍弃一切也将其斩杀的理由……
　　对不起，安娜姐姐……
　　如果一定要做出一个决断，我只能选择此刻为缇娜报仇，我不能犹豫，一旦犹豫就会有更坏的结果出现，我已经很清楚这一点了，我不能再犯错！
　　对不起！
　　“等等等等，我会告诉你，我马上就告诉你！”毕罗门克察觉了苏小小要做出决断了，连忙慌张地说道。
　　“说！我只最后给你两秒时间！”
　　毕罗门克的神情严肃了下来，面具下的嘴唇动弹了一下，但无人知道笑脸面具下究竟是怎样一副表情。
　　“那就是——”
　　“我骗你的啦，哪里有什么复活的办法，蠢货！！！嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻，上当了吧，上当了吧，你这个蠢货！！！”
　　最后之刻，毕罗门克拿出了自己最后的底牌，放弃了黑米拉的身影，拿出了一面红色的面具，穿着红色礼服的毕罗门克再次出现在了教堂之外。
　　教堂之内，已是一片魔气冲天，估计那片区域已经被砸得片瓦不留，苏小小的强大愤怒他清楚地感受到了。
　　“真恐怖～真恐怖，看来这一次是生气到了极点，我就喜欢看你这副样子！那么来吧，我是说我输了，但也没代表着你就赢了，该让我拿出全部的实力和你来打上一场了。”
　　毕罗门克抖着肩膀，在越发兴奋地舞动了脚步，红色的面具上拥有着的血族气息比以往任何一副面具都要强大，强大至少十倍以上。
　　然而，苏小小还未从坍塌的教堂之内走出，毕罗门克舞动的步伐却戛然而止。
　　他猖狂而自信的笑声停止了，转而缓缓地低下头看着自己的脚下。
　　双腿已经没了，只有一片血泊。
　　“不、不可能……”毕罗门克的声音逐渐地变小，声音开始颤抖了起来。
　　明明变强了十倍之多，但是面对苏小小却像是比先前更弱了！毫无知觉，自己竟然不知何时丢了双腿。
　　这一次，苏小小真的暴怒了，雷霆震怒之中，镰刀的刀锋已经快到没有任何预兆，甚至连她的身影都已经看不见了。
　　毕罗门克再一次抬起头时，他已经被挂在了血族内城城门之上。
　　仿佛时空瞬变，小丑教堂距离内城城墙可是有数千米之远！他的眼底放眼望去竟是一片夜晚的城镇。
　　比之前一次更加夸张，更加无法置信。
　　身旁黑风狂袭，耳畔传来了苏小小的怒喊声。
　　“轰——！——！——！——！”
　　整片大地都在如同地震来临般剧烈颤抖！
　　内城的百米城墙轰然倒下，一片接一片地，最终几乎整座城墙都被击垮！
　　深夜被惊醒了，全城的血族，包括议会和各大军团的贵族，全部都被这声雷鸣巨响所震惊，当他们看向窗外时，高耸入云坚不可摧的城墙轰然倒塌，只有一片白色的烟尘弥漫在了城镇之中。
　　苏小小将毕罗门克死死地按在了城墙上，直至全城崩塌。
　　毕罗门克的身体已经被击成了粉碎，红色的面具破碎为粉末，化为尘土落在了断壁残垣之中。
　　“没用的……”毕罗门克已经几乎发不出声音，这一次他真的被苏小小碾成了粉碎，在他最自信的红色面具状态下，已经毫无回天之力。
　　“你杀得死毕罗门克，但你永远杀不掉小丑……”
　　被一团黑色火焰包裹着的苏小小低下了头，在毕罗门克已经不成样的脑袋旁，用仿佛从地狱深渊中传来的声音说道：
　　【听好了】
　　【最强的血族也不是我的对手】
　　【而你在我的眼里，连苍蝇都算不上】
　　【但是你成功将我彻底激怒】
　　【今夜】
　　【我就算是和全王城的贵族血族拼死一战】
　　【就算是最终葬身于此】
　　【我也要将你彻底杀死】
　　【我已经不准备能活着从里出去】
　　【结局】
　　【只有两个】
　　【血族亡】
　　【我死】

62.完结篇·大决战

　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！”
　　这一刻，所有的贵族都亲眼见证了那夜魔神般暴走的血族萝莉。
　　她捂着自己的胸口撕心裂肺地在怒喊着，那喊声中是包含着如此恐怖的憎恨和悲痛，令人惊骇，令人心碎。
　　身后的黑色巨翼如同两道血色龙卷，席卷大地，将周围的城镇皆数摧毁，王城的道道高墙顷刻间被夷为平地。
　　电光激流直击云层，天空惊雷炸响，天地异象，不尽的闪电充斥着整座血族王城，狂风暴雨的深夜，只剩下黑白闪的世界。
　　她到底是什么。
　　她到底为何而战。
　　她到底想要守护。
　　她已经分不清了。
　　明明答应过女孩会守住的城市被血族碾平。
　　为保护新人队员而留下殿后却死于敌人之手的教官。
　　率领着自己的小队去决战去送死，甚至不惜搭上自己的性命，只为守护身后更多的战士。
　　毫不犹豫亲手地斩杀了已经误入歧途而背叛了人类的同窗挚友。
　　亲眼看着怀里抱着的大姐姐消失在了自己的眼前。
　　自从血族出现以来，这个世界早已经开始崩坏了，她很清楚这一点，但只能努力去修正，除此之外毫无他法。
　　那就——杀到血族世界去。
　　......
　　想要保护家人吗？
　　只想守护人类的和平，仅仅击退血族就可以了吗？
　　不，你只是没有经历过失去家人而已。
　　你心中的恨还不够，完全不够，远远不够。
　　想要保护家人的话，就去把敌人全部杀光啊！
　　别给敌人留下任何一丝一缕的机会能够伤害你想守护的人！
　　如果你的这份力量不是为了消灭血族而存在——
　　“那你就不配拥有。”
　　......
　　【呐，谢菲尔德，我会变成下一个你吗】
　　【告诉我，我该怎么做，我该怎么压抑住的心中怒火】
　　【我到底——已经变成了什么……】
　　......
　　黑色的鲜血从她的眼眶中流下，她的全身都颤抖着，灭却气息伤及得她很疼，但高涨的另外一股力量却让她开始麻木。
　　脚下的大地四分五裂，金色的地光从缝隙之中冒出，震碎了整片城镇。
　　一时间，体内的两种力量开始混乱地交杂了起来，无论是否对自己造成伤害，无论会有什么样的后果，只要可以破坏掉一切——她可以不惜一切代价。
　　【封印三·解除】
　　【封印四·解除】
　　【封印五·解除】
　　——
　　【地点：炽天使军团领地】
　　“我早就说过了吧，见到血族萝莉小心点，别看外表是可爱的小萝莉，真的生气起来，连逃都来不及。”
　　“奥古斯汀，你准备怎么办，那是该隐的力量，是伊芙兰，不，是伊芙兰所选定认可的那位眷属者。”
　　“没想到她竟然来到了这边的世界，总不会是想凭借一己之力和全血族决战吧？”
　　艾布鲁内看着内城中冲天的黑龙卷，那边是已是生灵涂炭，一片混乱堪如战场，他从未见过血族王城内有发生过这样恐怖的场景。
　　不，不仅是不曾见过，追溯千百年来，血族的王城也从未遭遇过这样的打击。
　　奥古斯汀站在城堡的露天走廊上，轻轻地用手指敲击着栏杆，“看来毕罗门克达到了他的目的，当然是用他的生命作为代价。”
　　“但对于那个疯子而言，生与死都是相同的，混沌的秩序永远会存在，这是规则的天平，从未被打破过。”
　　“只是，如此做的目的，究竟会是什么呢？”
　　奥古斯汀默默沉思着。
　　昂起头看着远处天空的电闪雷鸣，心中不免起了敬畏之心，敬畏至高无上的力量，低吟道：
　　“参见第十三始祖血脉。”
　　“她看上去已经被毕罗门克彻底激怒，加上曾经必定有不少惘然和悲痛都压抑着，被小丑所点燃，情绪决堤，已经失去了理智。”
　　“但如果那便是伊芙兰所选择的人，我们应当倾尽全力去保护住她的命，她不是神，一个人是无法打赢一个种族的，如果不加以阻拦，她最后会战死在这里，血族也会被造成同等的重创。”
　　——
　　【地点：血族王城】
　　天空席卷的狂风不止。
　　同在旅馆借宿一晚的多洛莉丝正在深夜抑制自己夜之女王的力量时，忽然感受到了那股熟悉而不同寻常的力量膨胀充斥在了王城之中，猛然意识到了事情的严重性。
　　“糟了……苏小小那边出事了……”
　　“内城那边发生了什么……”
　　“这仗势可不是开玩笑的……她难道想要和全城的贵族决战吗，就在今夜！？”
　　多洛莉丝焦急地从倒挂着的天花板上跳了下来，蔚蓝色的瞳孔和灰白色的长发还未褪去，但她已经无法顾及自己力量是否会失控。
　　此刻是一个实力更加可怕的家伙暴走了，而且是一旦暴走就覆水难收的大灾难。
　　蜷缩在行李包的棉花糖在睡梦之中感受到大地在震动，**的敏锐让她顿时惊醒了过来，悄悄地拉开了行李包的拉链，当一双小耳朵从里面钻出来之时，她彻底地愣住了。
　　窗外，树叶和瓦砾在不断地快速漂浮着，窗户发出了噼里啪啦的撞击声，俨然如同末日来临之际……
　　“啾……怎么、会这样……”
　　随之，在隔间的血族老大爷也连忙跑到了这边的房间，多洛莉丝已经不见了，但棉花糖正浑身发抖地躲在包里，惊骇地看着眼前的场景。
　　“小狐狸，贵族大人呢……？我觉得我们眼下可能要离开王城了。”血族老大爷虽然很不甘心还没找到女儿就中途折返，但眼前的情况让他清楚了此刻究竟是什么东西在狂暴。
　　是恶魔。
　　——
　　【地点：人类世界·家中】
　　正在抱着枕头睡觉的伊芙兰猛然在黑漆漆的房间里睁开了双眼，她坐了起来，低下头看着自己伸出的双手。
　　一股前所未有的力量莫名其妙地涌出，六道血脉的封印不知何时竟然已经解开了整整五道！！！
　　严重的不安感在心中铺开，她预感到苏小小那边一定是出了什么事情，而且是史上最严重的情况，不然没有什么是可以让封印一口气连解开五道的，这是绝对不可能的事情。
　　“小小已经很强了，强到几乎没有人可以打过她……但她到底是因为什么而如此渴求力量，又是怎么才能突破掉五道的封印的！！！？”
　　伊芙兰一把扯掉了自己的睡帽，从床上跳了起来。
　　感受到了，一瞬间她感受到了苏小小的波动，感受到了她的情绪。
　　她在哭——
　　她在憎恨——
　　她正在崩溃——
　　究竟发生了什么！？
　　当伊芙兰匆匆地打开房门时，苏小紫也正独自一人在漆黑一片的客厅里，扶着额头一脸难受地靠在沙发边。
　　“小紫姐！”
　　“伊芙兰，我……头疼……不知道为什么，我感觉心在痛，因为什么很想要哭泣……”
　　“这。这个就是兄妹羁绊吗……”伊芙兰有些讶异，转而又立刻地说道：“小紫姐，小小那边出了什么严重的事情，我隐约可以感知到她的位置了，竟然是在我们血族的世界那边！”
　　“什么，她为什么会，为什么会到那边去？”
　　“我不知道，但我得立刻画出契约阵，小紫姐你要一起来吗。”
　　“嗯！拜托了！”
　　——
　　【地点：皇家圣域军团领地】
　　金碧辉煌的大殿之上，担任守卫王城的守备军内，两排贵族同时向站在高台之上的军团长半跪等候。
　　“现在在这里的你们，是全血族最正规最强的守卫军。”
　　“敌人实力不需要我说，各位也可以亲眼所见亲身所体会，就连此刻大殿的吊灯也在不断地摇摆着。”
　　“得到最新的汇报，小丑军团毕罗门克军团长的气息已经消失，有一位军团长级别的贵族已牺牲，请你们将敌人作为本源级彼方兽的威胁来对待，绝对不可以掉以轻心。”
　　“那么，在这座大殿之内，在德古拉始祖王的庇护之下，诸君，赌上皇家圣域军团全部的荣耀守卫王城——！”
　　“全体听令！此刻，我以最高级别的军团长指令命令全员，与敌人决一死战。生亦欣然，死亦无憾，花落还开，水流不断！”
　　——
　　【地点：血族城外】
　　时钟塔之中，蝴蝶正站在月光之下瞑目伫立着。
　　王城的动静方圆百里之内都能被影响到，她也毫不例外地捕捉到了这一情况。
　　身后，从漆黑之中走出了一位位红色瞳孔的少年少女们，排列站在了光影交接之处。
　　“小芙蝶，我为什么会察觉到队长的灭却气息，而且是和另外一种血族气息混合在一起的，队长，他确实没有死对吗。”
　　向日葵叹了口气，在黑暗中说道，而话语之中的叹息声很快便成为了兴奋感。
　　蝴蝶微微颔首，只是她此刻似乎知晓到了一些复杂的情况，是原先从没考虑过的事情。
　　闪灵没有死，原本蝴蝶以为他是侥幸地存活了下来，毕竟他可是那位闪灵，总会有意想不到的办法脱身。
　　只是现在——他原来受到了血族的初拥……
　　更加令她感到复杂的是，那股血族的气息她也是如此地熟悉。
　　奥古斯汀，艾布鲁内，伊芙兰。这三兄妹是她代替他们的父母抚养长大的，对于伊芙兰的血脉她也了如指掌。
　　此刻，两位重要之人的气息，重合在了一起……
　　在这间隙中，一位一直呆在角落的小女孩，从阴影里走了出来。
　　她的代号为泡泡，是很安静的女孩子，清秀的脸蛋上，有一只眼睛被绷带绑着，她用平静的声音向蝴蝶请求道：
　　“小芙蝶姐姐，我想见队长，这股震动是他造成的吧，我想帮他，无论什么。”
　　蝴蝶没有回答。
　　“小芙蝶，你们女生可以留下，我们几个大男人和队长兄弟情深，想要会个面，当然，我们想要帮助他，如果此刻他陷入了危机。”代号一抹多的少年说道，他最喜欢以男人的名义去抗下重活以及带头冲锋。
　　“喂！我不同意，为什么就你们男人去和队长见面，我们女孩子也和队长关系很好的好吧！队长还抱过我，还抱过我呢，他抱过你吗！？”平时最喜欢和队长呆在一起的小沐立刻大声地反驳道。
　　“喂喂这个就有点狡猾了吧，你这么可爱还是女生，队长偶尔抱抱你也没关系，但我可是大男人啊，他要是会抱我那小芙蝶怕不是当场液体流满大腿！”
　　“噗哧。”平时一本正经的冰山美少女小鸟也忍不住地捂着嘴笑了出来，还偷偷看了一眼站在前面的蝴蝶。
　　“那个，大家，我觉得……还是听听小芙蝶的意见会比较好……”
　　娇小少女白甜轻声细语地劝解道，脸上看上去很难堪，有些慌乱。
　　上一次没能见到队长心里也很遗憾，但现在的情况很严峻，恐怕已经不是想见就能够见到的了。
　　夜风和甜筒纷纷点头，没有出声。
　　事情的决定还是需要蝴蝶来做出，没有闪灵的时候，她就是小队的队长，同时也暴露自己原本血族身份救了所有人的恩人。
　　蝴蝶将双手交叉在胸前，右脚轻轻地点着地，蹙起秀眉在思考着，沉默片刻后转过了身，向众人说道：
　　“我不确定你们去了之后可以见到原来的闪灵队长。”
　　“咦？这是什么意思？”
　　“具体的，等到你们有一天真的可以再汇合的时候，就知道了，而且她现在状况看上去很不妙，我们去往王城，恐怕得血战上一场。”
　　蝴蝶没有了往日的俏皮色气，脸色变得极其认真，她已经很清楚意识到此时此刻事件的严重，自己的任何一个决定就会改变如今闪灵小队的命运。
　　——
　　【地点：人形兵器科研社总部】
　　在修复空间内，缇娜的中央电源从睡眠状态切换到了战斗状态，她以僵硬的动作从修复台上站了起来，伸手要去拿旁边的武器。
　　“缇娜——缇娜——想——”
　　“保护——你——”
　　忽然，咚地一声，缇娜从台上掉了下来，在门外的苏雨瑶听到了声音，连忙跑到了修复空间里。
　　“不行的！缇娜，你还没完全修复，你还不能下来——”
　　“通讯员——缇娜，缇娜想要——保护教官——请让缇娜——离开这里——”
　　“是说……小遮那边吗……”
　　苏雨瑶搂着缇娜，心中也有很强烈的不安感，从刚才开始，就一直有，可是她不知道哪里出了事情，也不知道该去哪里。
　　“缇娜，乖，大家会解决的，无论什么事件，大家都会帮忙的，再休息一下吧。”
　　“教官——一定是——为了缇娜——才——”
　　缇娜的声音一停一顿，发声系统属于次级修复，还未成功修复，但她却极其想要表达出自己想要说的话。
　　这明明是人形兵器中几乎不可能会发生的事情，现在却——
　　苏雨瑶知道过缇娜和闪灵之间的联系，也了解过曾经的事件，一瞬间不知为何眼眶中满含热泪，咬着唇瓣吞咽了一下，将缇娜又扶回了修复台上，温柔地说道：
　　“放心吧，她不会有事的。”
　　“一定，还会再给你买冰激凌吃的。”
　　“约定——好了——缇娜还要——吃——教官买的——冰激凌——”
　　“嗯！”
　　——
　　坐在殿堂之内的议会始祖此刻陷入了深思，他不得不承认，这是出乎他预料的情况。
　　毕罗门克的目的达到了，他扮演了一个出神入化的小丑。他本身便是小丑，而在这场大闹剧之中，也是作为了第一个牺牲的小丑角色。
　　但是他却成功以生命为代价激怒了苏小小，他已经等待这一刻好久了。
　　他是属于混沌无视秩序者，于人类是敌人，于当权者贵族也是敌人。
　　高层议会想要派遣小丑军团去逮捕伊芙兰，让其两败俱伤，可是毕罗门克更胜一筹，他引来了苏小小，他要让人类和贵族两败俱伤！
　　如果这是他和议会之间的斗争，这一场，是他赢了。
　　这就是小丑的信念，抗争一切的无序者，仅仅靠一个人，对抗了整个血族教廷。
　　“始祖大人，有你的传信……是，是昨日小丑军团军团长传达的，今日才解封……”
　　“拿过来。”
　　第二始祖满脸没有好气色地伸手接过了那短短的一封信件，上面仅仅只有一行大字。
　　【毕罗门克是死了，但小丑永远不会】
　　第二始祖一瞬间便烧尽了这张信纸，嘴角抽搐了一下，靠在了镶金的王座之上，皮笑肉不笑地冷哼着——
　　“这一局，是你赢了，毕罗门克。”
　　……
　　王城之内，天昏地暗。
　　毫无疑问已经惊动了最高的议会。
　　数万血族军队共同围城，八大军团纷至沓来。
　　而他们所要的面对的敌人，却只有一位。
　　灭却和血族力量浑然为一体的超**走少女，苏小小。
　　她站立在原地，看着眼前八方而来的军队，已经将周围围堵得水泄不通，眼神中古井无波，金色和红色混杂在一起的瞳色中，已经分辨不出视线在看向何处。
　　她仅仅只是挥动了镰刀，一道深不见底的裂缝便顺着镰刀挥舞的方向破开，天崩地裂用来形容已经毫不过分，力量之强是所有人都没有见识过的。
　　苏小小被黑色的迷雾所包裹着，双腿上的丝袜已经残破不堪，身上的衣裙也猛烈地在飘荡拍击着，傲然俯视着一众血族，直至一场混战的开场。
　　铺天盖地而来的血族军队向苏小小涌去，苏小小也毫不客气挥舞起镰刀，灭却气息和血族气息毫无保留地砸在他们的身上，将其四分五裂，将其一刀灭却。
　　【就是你们这群入侵人类世界的血族的错】
　　【就是你们这些血族军队的错】
　　【就是你们发动战争的家伙的错】
　　【死我一个】
　　【歼灭千千万你们这群混蛋】
　　【你们罪有应得】！
　　【而我死得其所】！
　　......
　　（本卷完）
　　（第六卷·日常大卷）

第五卷后记

　　上一次写卷末后记是第二卷，当时表达了一下自己对业界一些情况的想法，并且表明了本书主旨的两个方面。
　　这一次写是因为第五卷后段剧情风格和前面所有卷都有很大的区别，正好有一些想和读者们说的话，来随性地聊聊天。
　　首先，很感谢大家可以一直追订阅到这里，当初上架感言承诺付费章节会更精彩更好看，我也有在很努力地去做这一点，觉得各方面都会比免费章节要高一个档次。（后记章节是免费的）
　　第一卷主要是交代初步世界观，以及是可爱的主角萝莉们的出场卖萌。
　　第二卷主要是进一步深入世界观，增进少女们感情并且推进主线，埋下数个伏笔，有一段比较激烈的战斗场面，斩杀了卷内BOSS谢菲尔德。
　　第三卷是日常大卷，发糖发糖发糖，一群少女在一起腻歪腻歪甜蜜生活。中途发得有点久，有部分读者吐槽有点腻，等不及想要看主线。
　　第四卷便应承这部分读者所想，写了部分日常后立刻开始衔接主线，就是我们傲慢君主（误）多洛莉丝女王殿下的出场回合，中途有一些刺激的剧情～一番激战打败了卷内BOSS多洛莉丝之后，卷末是苏小小去救她的剧情，和异界主线连接在一起，所以分不开，第五卷便直接顺着写了下去。
　　第五卷几乎是大主线，主角苏小小和主角团分开，也是很稀有的和团队分开的一卷，和多洛莉丝二人世界——然后就来了个小狐狸。随着主线的推进，因为涉及到为缇娜复仇这些苦大仇深的事件，加上安娜牺牲后，后续部分也就气氛开始严肃了起来，几乎是决战性质的一战给第五卷落幕。
　　总结一下，前面五卷大概就是这样的流程，说实话第五卷我写得有些不自信，因为主角和团队分开了，完全来到了另外一个世界，对一些喜欢看主角团互动卖萌的读者来说，我可能就抓不住他们的兴趣。但第五卷的剧情算是本书目前最高潮，反派BOSS毕罗门克的塑造也是一度要超越谢菲尔德和多洛莉丝，希望精彩的剧情可以用另外一个核心力量抓住读者们的兴趣。
　　可能大家会逐渐发现，这本书以及作者的风格，无论是以往的书还是现在写的这本，对于敌人的塑造我总是会极其精致地去打磨，尤其是BOSS战。目前将近60W字，一共三场BOSS战。
　　谢菲尔德的二十一种顽强形态我本来是准备写一番鏖战的，但后来想了想，应广大读者要求，一刀秒了解恨吧，但后续这个角色会时常被提起，因为立场有些特殊，不，不是鞭尸，快住口！
　　多洛莉丝的梦境之战，也是花里胡哨的能力，也是具有好多层次的反转，而且是比较特殊的BOSS，能化敌为妻的那种，还加入主角团的。
　　毕罗门克花费的心思略多了一点，小丑军团实际上只有他一个人，性格怪异疯狂，一个人对抗着整个血族议会教廷，以自己的生命祭出来获取胜负。
　　总之说了这么多，意思就是希望大家能体会到作者构建这些BOSS的用心，想要每一位BOSS都为各位留下深刻印象，而不是纯粹的爽文一刀秒了，爽了就溜继续砍下一个，因为我一直觉得每个角色不应该是非黑即白的，即使是邪恶的也应该会有自己的立场和欲望，强大的BOSS心性要符合他的实力才对。
　　啊，一切归纳起来，就是一句话，希望我的故事足够精彩到让你留下深刻印象，并且时而感到喜悦兴奋，时而感到感动痛心。
　　如果是这样，那么我这本书无论多少人在看，至少我成功地为在看的这群读者构建出了不错的故事。
　　至于会有一些人说，小说就是看看娱乐，就追求一个快乐，不需要带脑子，怎么娱乐怎么写，干嘛搞这些乱七八糟的。类似于这些的另说，确实也不是错的，每个人需求都不一样嘛，不过这里不过多展开长篇累牍。
　　以上，接下来还希望各位读者可以继续订阅下去，月票打赏支持都会让我更开心，之后会努力写得更精彩。
　　第六卷是久违的日常大卷，我要开始转变为萌萌模式？？？
　　（总感觉自己说得好像多了点，要是觉得不妥之后再删改吧。）

[卷名] 第五卷：血族异界的彼岸花

1.皇家圣域

　　浑浊不堪的战场上，席卷着一阵又一阵黑色的浪潮。
　　伴随着小丑毕罗门克凄惨凌厉的尖笑声，苏小小陷入了前所未有的狂暴状态，血族王城内也首次应对一场令人匪夷所思的决战。
　　没有人知道苏小小是从何而来，也没有人知道她究竟是什么，但现在在所有人眼里，她像是来自于地狱的撒旦，带着罪惩之火来到了世间。
　　她所屹立之地，被炸成了黑色的焦土。
　　红色和蓝色的气息不再纯净，紫黑色的闪电不断地频闪在她的身旁，天空乌云如万马奔腾，闷雷滚动。
　　苏小小如同脱了线的木偶人一般，身上的衣物残破不堪，肩膀、大腿、腹部，诸如此类的部位都蒙上了一层灰霭，从破碎的衣裙中显露。
　　身体轻轻地摇摆着，鲜红的血液从眼眶中流下，直至顺着脸颊流淌过下巴，滴在了大地之上。
　　撕心裂肺般的痛苦经历之后，是麻木不仁，是无尽的绝望之海。
　　只有那团想要斩灭血族的怒火生生不息地熊熊燃烧着。
　　血族王城用最快的速度做出了防守反应，皇家圣域军团作为王城专属守卫军，披着金色的长袍阵列于战场之前。
　　军团长一挥刺剑，万军鼓角齐鸣，印着皇家圣域之标的旗帜纷纷高举，一时间旌旗蔽空，一位位金袍红瞳的血族以排山倒海般的气势冲来。
　　浩荡军队严阵以待，和形单影只的苏小小形成了鲜明的对比。
　　军阵之前，有两位首领级别的贵族傲首伫立着，分别是皇家圣域军团的两位副军团长。
　　“你觉得，那会是什么？”皮肤更加白皙一些的贵族摊手向身旁一位身材魁梧的贵族试问道。
　　而站在他身旁的那位贵族大叔，脸上有一道无法愈合的骇人伤疤，沧桑的脸颊看得出是久经沙场的老将。
　　他久久地盯着深陷黑雾硝烟之中的苏小小，紧绷着脸上的神经，紧闭呼吸声不断地试图寻找到什么关键信息。
　　但最终他也只是摇了摇头，用中气十足的说道：“我们尚不知那是什么，但我们知道，他就在那里，神也好，魔也好，都是我们眼下一个可怕的敌人。”
　　“下达指令吧，副军团长，我们就是为了守护这座王城而存在的，同时也是为了捍卫住血族的尊严。”
　　“没错，皇家圣域军团将所向披靡，战无不胜！拔剑！”
　　一道道的闪烁着寒光的白刃从血族军士的腰间整齐划一地拔出，只需要一声令下，这支雄狮之军将会向前扫荡而去，碾平一切！
　　“听我指令，全军出——！”
　　然而就当副军团长修尔正高举剑刃准备发号施令的时候，意外发生了。
　　他的耳畔顿时发出了震震的强烈的波动，竟让其产生了严重的耳鸣声。
　　作为一位战士的天生直觉，他猛然预感到前方有一个极其不妙的东西正在碾碎着一切向这边袭来！
　　“圣域结界！”
　　他撤销了进攻号令，临时改变了策略，以最快的速度将大剑向地面一插，双手倚靠在了剑柄之上，高傲凛然地挺直着身板，凌驾于万物之上般地蔑视着一切。
　　与此同时，身后的血族军士全部挺高了胸膛，将剑刃插在了地面上，无数到红色的气息如袅袅炊烟般升起，不断地汇聚到上空。
　　城区之内，街道之上，高墙之壁，所有皇家圣域军团的血族军士全部响应着号召，形成了一个固若金汤的防御屏障。
　　最终以副军团长修尔为节点，展开了一个巨大的红色透明蛋壳形状的结界。
　　战场的那一端，苏小小手持着双剑，携带着冰蓝的冰川和炙红的烈焰。
　　一场堪称奇观的景象正在上演，以她为界，战场被一分为二，一面是凝冰不化的寒冬囚牢，一面是火舌高窜的熔岩炼狱。
　　她脚下踏着紫色的闪电，在空中不断穿梭翻滚，如同一条咆哮的火龙。
　　“圣域·中阶！”
　　察觉到来者不善的修尔，将圣域结界提高到了中阶，并且向外推移扩大。
　　圣域结界是此军团最特殊的集合型军阵，当初和龙族争夺世界霸主统治权时，就连四大圣龙都畏惧这面无法贯穿的盾牌。
　　仅仅是初阶就可以守护住一座城池不受侵犯，中阶已是激烈战事中遇见强敌时才会启用的。
　　【滚开】
　　然而，谁也没有想到，面对这面屏障墙壁，苏小小甚至连眉头都没有皱，将其视若无物，一击刺剑直接把圣域击碎，如同炮弹般撞了进来。
　　修尔岿然不动的魁梧身躯竟动摇了一瞬，他惊愕地瞪大了眼睛，大脑一瞬间变得嗡嗡响。
　　“圣域·高阶！！！”
　　高阶圣域便是在和龙族战争使用过的级别，那是除了龙之帝王谁也无法攻入的屏障，需要同时一千名血族维持。
　　又一轮屏障向苏小小推进，她的表情冷若冰霜，手中的雷亟剑闪电崩腾，顿时在空中炸开了一片叶脉般纹路的灭却闪电。
　　【斩】
　　到雷亟剑敲在圣域之上时，包括修尔在内的所有血族全身都为之一颤，身体被一种无形的恐怖力量向后推后。
　　修尔铆足了劲，才让自己站立稳脚跟，全军团都如同坐了一场海盗船，像是暴风雨夜中大海上的一叶扁舟，身体被不断地推后浮空，又竭力地拉回来。
　　他们不能倒下，他们必须永远傲然地站立着维持住圣域结界。
　　“不行，抵抗不住！这究竟是何等妖魔的力量！”修尔从容沉稳的脸上露出了惶恐，他从未见过有人可以以一己之力撼动高阶圣域。
　　事到如今，难道只能用终阶了吗……
　　那是抵抗本源级彼方兽之时，迫不得已之时才会使用的。
　　没有多少血族可以坚持得住终阶圣域的维持，一旦超越他们身体的负荷，就会昏厥休克，严重则七窍流血而亡。
　　就连修尔自己维持终阶圣域都会被震出鼻血，即使千人分摊也会有极大的损伤，至少需要万人之上。
　　但这里远远没有一万名以上的皇家圣域军团守卫。
　　“可恶，圣域·终——”
　　“够了！”
　　天空忽然传来一声大喝，这个声音拥有极高的统治力，一时间让所有人都愣在了原地。
　　一位身穿白衣礼服，披着纯白战袍的血族展开了双翼，从空中缓缓降落下来，他双手插在裤子的口袋里，俊秀的脸庞高高的扬起，所带来的气势极具压迫感。
　　那是皇家圣域军团最强的王者。
　　军团长，诺亚。

2.君临

　　如同君临，皇家圣域军团长诺亚抵达战场的那一刻，气势的流向顿时有了短暂的逆转，强大的威慑力让所有血族军士都不敢吭声。
　　戴着一顶纯白的王冠，白色的礼服上戴着金色的披肩，腰间悬挂着一把骑士剑，而白色的手套上则拿着一根镶嵌着红钻石的权杖。
　　诺亚不仅是血族第四大军团，皇家圣域军团长，同样也是高等贵族之一，镇守一方领土的大公爵领主，因此他身上充斥着的君王霸气往往比各位血族始祖更加强盛。
　　“恭迎诺亚公爵。”副军团长修尔解除了圣域结界，一只手摊平放在了胸口，单膝下跪向诺亚表示敬意。
　　“恭迎军团长。”
　　“恭迎军团长。”
　　“恭迎军团长。”
　　身后的军士也纷纷效仿，如同起伏的浪潮一片片地跪下致敬，齐刷刷的千人之阵一同屈膝，场面蔚为壮观。
　　诺亚头也没回地抬起了手示意，所有人才再次站起了身。
　　连高阶圣域都无法阻挡住的强敌，会惊动军团长亲自来阵前，是意料之中的事情。
　　但即使是身为军团内部的将士，也很少有机会亲眼见到诺亚本人出场。
　　他是整个血族王城最强的守卫，没有之一。
　　他是唯一一位能够单独接下本源级彼方兽攻击的男人，并且还能将其大部分力量吸收弹反回去。
　　即使是第一始祖伊迪丝，在防守能力上都略逊诺亚一筹。
　　他是血族王城守卫军的底牌。
　　因此关于他的传奇也数不胜数，而更为恐怖的是，其中大部分传奇都是真实发生过的事情。
　　一旦他的身影出现在了所有人的视野里，皆数都会松了一口气，他只需往战场一站，便是巍然的定军之柱，从来没有人见过他有曾退后过一步，更别说倒下了。
　　“给我。”诺亚向身旁的修尔伸出了手，修尔立刻从军队中拿出了一面金白色的骑士大盾。
　　诺亚瞥了一眼，微微皱起了眉头，用依旧冷漠的声音说道：“能够轻易击穿我所研发的圣域战术，普通的盾是挡不住她的。”
　　修尔错愕地低头看了一眼自己拿着的大盾。
　　要知道这枚盾牌可是镇域之盾，当初诺亚独自拦住上万兽族进攻所选用的盾牌，也是诺亚出征最常用的战盾。
　　如果这枚盾牌都会被称作是普通的盾牌，那么诺亚想要的东西只有一个答案——
　　那枚曾被尘封在军团地牢中，被誉为最强的神话盾牌，埃葵斯之盾。
　　今日之战，军团参谋长似乎也预料到了可能会有这种情况的出现，将埃葵斯之盾解封重见天日。
　　修尔心领神会地去取来了那枚已蒙尘许久的盾牌。
　　即使封印已久，但再一次上战场之时，擦去尘土的埃葵斯之盾依旧崭新耀眼，如同生命一般复苏过来，来协助最适合使用它的人。
　　“撤退。”诺亚挥动了权杖。
　　修尔立刻对身后所有军士传达着命令，“全军撤退！”
　　这边的战场上，也终于只剩下了诺亚孤身一人。
　　苏小小从王城的这一端抵达另一端只用了不到几分钟时间，突破了一层又一层的圣域结界。
　　眼看两人的距离越来越急剧缩短，激烈碰撞只是在下一秒就会发生的事情。
　　诺亚将权杖竖立在了地面上，将埃葵斯之盾拿在了身前，向地面猛力一砸。
　　大地轰轰作响，一片虚形城墙顿时破土而出，高耸入云地拔地而起，庇护着整条战线后的血族王城。
　　“这股力量，是该隐的后代么？”诺亚攥紧了埃葵斯之盾，“来吧，让我来领教一下传闻中的圣魔血脉。”
　　【碍事】
　　一道闪电在空中噼里啪啦地落下一片疾光，浑身被黑色火焰包裹着的苏小小已经不知何时骤然出现在了他的面前。
　　诺亚顿时惊了一下，在最后一段距离里，苏小小似乎以数倍的速度冲刺了过来，以至于他对进攻时间出现了误判。
　　他实在难以相信那段距离会是有人可以用眨眼之间的时间过来，但陷入半堕化的苏小小办到了。
　　如果在刚才直接攻击过来，诺亚一定会被击退很远的一段距离，但是苏小小没有这么做，而是以一个仰冲在近在咫尺的距离飞上了天空。
　　虚晃的一击让诺亚神经立刻紧绷了起来。
　　她身后的漆黑大翼像是错落的树枝，让她高高地飞了起来，随后瞳光一瞬，从天而降的致命打击呼啸地劈砍了下来。
　　诺亚也对应高举起了埃葵斯之盾，盾牌和长剑发生了刺耳的尖鸣声。
　　第一击，诺亚成功抵御了下来。
　　苏小小随即一脚踩在了盾牌之上，借力再次弹跳起，在空中以极其快的速度旋转数十周，一击旋斩再次砍在了埃葵斯之盾上。
　　“喝！”
　　诺亚发出了沉闷的吼声，身后的血族气息也如同江海崩腾般地涌出，沉重地再次接下了这一击，但双脚却不知觉间已经嵌入了地表。
　　可以挡住，没有问题。在接下了苏小小两招之后，诺亚在心中掂量了一下她的实力。
　　对于血族中绝对防御的他加上神话之盾的加持来说，苏小小的攻击虽然每一击都超乎想象的凌厉，表面上是诺亚处于劣势，但实际上他的脚后跟还从未退后过分毫。
　　诺亚傲慢地仰起了头，全身血脉喷张，凝聚着所有力量，昏暗不堪的红色气流冲破了如同枷锁般的云层。
　　他开始摇摆起了身体，这是他进行绝命反击的起步式。
　　“该隐的最后一支后代血脉，不论你从何而来，又为何而来，这场闹剧都此结束了！”
　　“自从我作为大领主征战以来，还从未有人能够从我的身侧安然地通过，无论你拥有着何种令人匪夷所思的力量，何种震呵天宇的狂躁。”
　　“都将在我这里止步永熄！”
　　【永夜城】！
　　就连本源级彼方兽都能够击退的一击，没有理由无法震飞苏小小，诺亚身形一闪，万佛朝宗般的无数盾牌显现在身后，暴雨梨花地全部打在了苏小小的身上。
　　【呃……！】
　　苏小小被震飞了出去，同时，四面的黑色城墙如同一座牢狱般地竖起，将她限制在了其中。
　　悬浮在空中的苏小小感到自己的脑袋猛烈地受到了振荡，斩下一剑力量被那枚诡异的盾牌全部吸收，并且全部弹反给了她。
　　同一时间。
　　血族王城一座最高的楼塔顶，一位从衣着上看地位和诺亚相当的白发贵族拿起了手中的血色长弓。
　　名为莫里斯的另外一位公爵。
　　他看准了诺亚提供的这一瞬时机，和事先说好的一样，一脚踏在了台阶之前，张开双臂，绷紧了弓弦，将其拉成了一个满月。
　　血色的火焰在他的瞳孔上燃烧，将瞳孔燃尽，成为了虚无的白色瞳仁，并且出现了诡异的纹路。
　　视野极速地穿梭过城堡、森林、河流、人群、街道，最终聚焦在了千米之外的战场上。
　　“嗖！”
　　一道猩红的轨迹在空中疾速地划过，直入云霄，又坠如星辰，一箭穿过千军万马，以一颗微型核弹的范围，正命中被永夜城困住的苏小小位置。
　　巨大范围的爆炸落在了战场上，气浪席卷八方。
　　刹那间，天地黯然失色，一切物质都被水平扩散的冲击波带动，在空中不断交接，碰撞，破碎，毁灭——！
　　血族最强之弓和血族最强之盾的完美配合，给予了苏小小最精准和最沉重的致命一击。
　　被击飞的苏小小大脑恍惚间有些断片。
　　一阵眩晕袭来，她在空中被击飞着，时间一点一点地减缓，作为灭却师那部分的感知力量被动触发。
　　以她为中心，展开了一道只有她自己可以看见和存在的黑白结界，周围的一切全部陷入了静止。
　　她的脑袋在天旋地转，耳畔伴随着轻微的耳鸣声。
　　她可以听到，远处四面八方而来的迅疾脚步声，那是血族的军队正在不断地向这边聚拢过来。
　　还能够听到皇家圣域军团号角齐名，为诺亚而锣鼓喧天地助威。
　　甚至，她还从各种嘈杂混乱的声音中，捕捉到了一丝熟悉的声音……
　　多洛莉丝……
　　棉花糖……
　　她们貌似在某个很狭小的地方叫喊着，但更大的爆炸声掩盖过她们的声音。
　　她们似乎在呼唤着谁……
　　呼喊着苏小小这个名字……
　　可是，苏小小是谁……
　　她记不清了……
　　她只想将这里的一切都毁坏掉，毫无理由地去毁坏掉。
　　让眼前的一切事物都崩塌。
　　并且，她会不惜性命地去完成这一使命。
　　保护家人和朋友……
　　创造一个谁也不会哭泣的世界……
　　但是……
　　心中，又有另外一个声音在呼唤着，不是从外面传来的，而是从她自己的心底。
　　她好像听见妹妹含着泪焦急的呐喊，好像听见伊芙兰小脸苍白地默然哭着，好像听见了缇娜在用一本正经的语气地请求着她回去。
　　她……并非已经是一无所有……
　　她还拥有着很多很多的重要珍视之人……
　　还……得回去……
　　大家……都还在……
　　等待着我……回家……
　　不知从何而来的千万条红色的细线从她的眼前飘过，她缓缓地抬起了手，却毫不犹豫用力地从中抓住了唯一一根纯白的细线。
　　之后，便是如同白昼般的爆炸闪光和足以让人失去听觉的爆炸声。
　　她的身形渐渐地没入了这道光芒之中，直至再也无法看见。
　　……
　　躲在另一块城区的多洛莉丝在这一刻顿时屏住了呼吸。
　　她看见了有什么东西从王城**出，并且引爆了整片大地，将苏小小吞噬其中。
　　没见过什么世面的棉花糖则已经被吓回了小狐狸状态，紧紧地蜷缩在多洛莉丝的怀里瑟瑟发抖。
　　一位、两位、三位……
　　天哪……
　　早在真正开战之前，多洛莉丝便注意到了越来越多的贵族出现，直至最后竟然连数都不数不来。
　　如此数量众多的贵族共同出现在一个战场上，已经可以算得上稀世罕见的情形。
　　到最后，两位大公爵都出现在了这里，只差下一步就是始祖亲临。
　　血族老大爷本斯也从来没有见过这么多贵族出场，被惊骇得呆在原地像是一座雕塑。
　　平时在他那穷乡僻野之地，一位高等贵族就可以统治整片领域。
　　如此多的贵族，总数加起来统治疆域几乎可以占去一半的阿德尔大陆。
　　无论是谁，这无疑都是一个必死之局。
　　逐渐地，周围的一些血族城民出现了呕吐的不良反应，太过于强大的气息会令人感到极大的压迫感，造成身心上的极其不适。
　　血族王城内的所有高等贵族本都不允许完全释放自己的力量，也不允许彼此之间矛盾冲突而交手。
　　因为他们通常都太过于强大，一旦释放力量，每个人都拥有着可以瞬间毁灭城镇的力量。
　　但这一次，诺亚和莫里斯在开战之前就进行了真名解放。
　　仅仅是他们二人的威压就足以撼动整座城池。
　　“苏小小……你到底……遇见了什么……发生了什么事情……”
　　多洛莉丝从没感觉自己会这么替别人担忧紧张过，莫里斯的一箭之下，苏小小生死未卜。
　　“得去帮她……得去帮她……必须要去帮她……”多洛莉丝手脚直哆嗦，她将棉花糖放了下来，摇摇晃晃地站了起来，眼睛紧紧地盯着远方。
　　“不然的话，她真的……会永远地留在这里的！”
　　……
　　某处高台。
　　奥古斯汀和艾布鲁内在远远地观战着，他们虽然是距离战场最近的贵族，但并没有急于去参战。
　　相反，奥古斯汀反而不准备去和苏小小交手。
　　以莫里斯那一箭作为落幕，大地归于了平静，艾布鲁内转过了身，不再观望战况。
　　“结束了，王城里只要有那两个家伙守着，什么敌人都不可能毁灭得掉这里，他们真名解放之后的实力可不容小觑，走吧，没有什么好再看的了。”
　　艾布鲁内向房间里走回去，但走了几步之后，却发现奥古斯汀依旧还趴在天台前，双目紧紧地盯着那方。
　　“喂，奥古斯汀，你还——”
　　“不，艾布鲁内，还没有结束，还没有。值得毕罗门克用生命为代价激怒的人，值得伊芙兰去选择的人，也值得我去期待。”
　　奥古斯汀反而露出了一丝激动的情绪，在平时他可从来不会表现出这样。
　　艾布鲁内眯起了眼，一副“搞什么”的态度将信将疑地重新走了回去，“那你好像一点不关心王城的安危啊？”
　　“不，我当然关心。只是，现在我更关心的是伊芙兰，以及她那位小女友，还有我未来的计划走向。”
　　……
　　在后方的莫里斯从战场二线也走到了诺亚的身旁。
　　他们并肩一同地看着满目疮痍的战场。
　　一场有惊无险的阻击战，在两位大公爵的联手下化险为夷。
　　“不愧是莫里斯公爵，即使是千米之外也能够毫无偏移地击中打击目标。”诺亚重新拿起了自己的红宝石权杖，扶正了一下刚才因为战斗而弄歪的纯白王冠。
　　“见笑了，若不是被称作为阿德尔大陆之盾的诺亚公爵出手，我恐怕没那么轻易能够压制住这种级别的敌人。”
　　莫里斯也自谦地退让了一步，将功劳主动给予诺亚，诺亚笑了一下，他还不至于沦落到要让别人让功劳给他。
　　“呵……我倒是想要知道，到底是谁引来了这样的家伙，真是令人惊骇。”
　　“这世间还有令诺亚公爵感到惊骇的事情？我可还没怎么见过能够让您会皱眉的难事。”
　　“当然，胜利和荣誉永远属于皇家圣域军团，而我也从来不会落败。”
　　“哈哈哈，令人仰慕。”
　　“危险已经结束，我们该去问问史密斯，作为第二始祖的他，究竟都给我们制造出了些什么祸端。”
　　就在两位贵族大公爵冷笑着准备从战场上离开，血族军队也随之准备鸣鼓收兵之时。
　　一阵不自然的热风忽然从他们身后袭来，并且温度在极速上升，仅存的树木被拦腰熔断，漫天地乱飞。
　　诺亚和莫里斯同时止住了脚步，后脑一震，互相对视了一眼，纷纷不可思议地转过了头。
　　“喂，保险起见，我想问问你，莫里斯。”诺亚的语调立刻如同寒冰般冷却了下来。
　　“什么事。”莫里斯神情也顿时严肃了下来，他不敢置信他可能猜测到的事情。
　　“你使用了百分百的全力应付那个该隐圣魔血脉的小女孩了么？”诺亚的语气中出现了动摇的怀疑。
　　莫里斯也没有生气，而是很肯定地低声给出了回答：“百分之一百二十。把你确定你限制住了她？”
　　“我至今为止只有一种敌人即使全力以赴也无法束缚住，你觉得她会比本源级彼方兽还强吗？”
　　在两人互相低语地询问着对方时，在被核弹般的一箭引爆的地方，烟雾之中又弥漫上了一层浓得化不开的黑雾。
　　巨大的镰刀尖端从中伸出，一只嫩白的小手撩拨开了层层黑雾，随后两条白瓷般洁白的细腿从中缓缓走出。
　　她腿上的白丝袜已经破得很多洞，但身体却一丝一毫都没有伤及到。
　　冰山美人般的冷寂表情，仿佛已经是超然物外的淡然，和之前发狂失智的状态完全不同。
　　在她面前的，是以诺亚和莫里斯为首的诸席贵族，他们林立于各处，所有人的视线都惊愕地聚焦在她身上。
　　将会是久违的……全力一战。
　　对手是，眼前的全部贵族。
　　她手中握着一把比自己身高还要长的镰刀，缓缓地抬起了头，闭上了眼睛，静静地聆听着自己不急不躁的心跳声。
　　苏小小很清楚自己要做什么，该做什么。
　　……
　　下一刻。
　　她的双眸，如同从黑暗中破晓的光明。
　　陡然间启张！

3.卫道者

　　橙色的闪电在苏小小的手心聚集，凝成了一团跳动的火焰。
　　火焰不断地在燃烧着，从橙色渐变成了红色，又从红色燃至幽蓝色，从幽蓝色进化到漆黑。
　　最终，那团不知是何种物质的漆黑之火褪去了所有色彩，如同躯壳般破裂成了碎屑，成为了象征着虚无的纯白。
　　她的眼眸之中倒映着极白的火焰，随后一把收拢了手掌，抓在了身后的大镰刀上，镰刀也即刻被燃起。
　　这一刻，绝不可能被融合在一起的灭却气息和血族力量通过某种虚无的介质，完美地融汇在了一起，成为了这片空虚无尽的白茫。
　　她轻轻地张开了小嘴，发出了空灵的声音——
　　【你们的对手是】……
　　【第十三血脉的卫道者】
　　【圣禁忌的罪惩使】
　　【以及】……
　　【人类联盟军首席灭却师】！
　　苏小小猛地一抬头，气场掀地而起，双眼冒着焰影，抡动手中的镰刀，向前斩出了一道月牙型纯白巨浪。
　　登时，无数道四角星光芒顺着城墙一片耀眼闪烁，如同被引爆的炸弹群，一连串的轰炸此起彼伏。
　　声势浩大的血族军队被猝不及防的力量所肆虐，千军万马的冲锋气势竟在一时间全部萎靡了下来。
　　这股能随性撕破天空、从容斩断大地的压迫感，远远超越了任何一位贵族。
　　更有甚者无法抗住，面容一瞬间出现了皱纹衰老了下来，双眼翻白呕吐不止，身形渐渐地颓了下来。
　　热潮一阵又一阵荡平大地，似乎直至森罗万象都被毁灭之前永远也不会停止。
　　诺亚从未见过这样的妖异场面，他从心底感受到了一种敬畏，对一种至上力量的敬畏之心。
　　“这个家伙！！！”
　　但很快，他立刻从目瞪口呆之中回过了神，眼神顿时一狠，脚下急旋回转，手持埃葵斯之盾，咆哮着迎面冲了上去。
　　站在一旁的莫里斯看着诺亚再次冲了上去，他脸上的表情将惊恐万状这个词描绘得淋漓尽致。
　　呆呆地伫立在原地，身边不断袭过一阵又一阵可怕的波动，他不敢相信。
　　只有作为打击者本人的他才清楚，那一击他究竟用了多少力量，那是他进行真名解放之后的竭力。
　　足以轻易毁灭一座城池的核爆箭，只追求一击毁灭敌人的极致秒杀，甚至在此之后数十天都再无法施展。
　　不敢相信苏小小在遭受了那样的打击之后还能站起来，甚至是毫发无伤地觉醒到了更强的境界。
　　就像是……已经完全不是同等次元的实力阶级差距……
　　五层封印破解的该隐血脉和地表最强的灭却力量，已经抵达到了令人怀疑世界的程度。
　　这对于苏小小来说，也是一个奇迹般的契机，这是她当前的极限战力。
　　诺亚提着埃葵斯之盾再次站立在了她面前，苏小小抬起镰刀，尖端朝向了天空的悬月，随后向下一劈。
　　诺亚只看到了一道白色的光柱连接在天地间，空间被其扭曲，光线都被强行折射。
　　下一个他还有察觉的时间节点时，他只敢到全身被震得麻木不已，脚下足足退出了几十米之外。
　　而在他眼前的，是赫然的深谷。回过神来时，他竟发现自己只站在了仅存的一片土地上，而至于埃葵斯之盾范围之外的地方，已经全部被削去，四周再无立锥之地。
　　“你……莫非……是神吗……”
　　电流急闪，苏小小的身影已经抵达不过五米的距离，一击沉重到能震碎五脏六腑的刀击砸在了埃葵斯之盾上。
　　这枚世间最强的神话之盾抗住了打击，但是诺亚没有。
　　他只感到自己忽然身处在一片无际的大海，仰望着万丈之高的浪潮，而自己是如此卑微渺小。
　　在某种伟大的事物面前，他产生了动摇。
　　“呃啊啊啊啊啊啊！！！！！”
　　即使是抵着盾搏命地抵挡，依旧没能将这股力量弹反回去，即使是已经吸收了一部分冲击依旧还是被碾压性地击飞跌撞。
　　诺亚至始至终都死死抓着埃葵斯之盾，他知道一旦他失去了这枚盾牌，他必定当场毙命于此。
　　他的身影如同一条平行的流星，直接贯穿了身后一道又一道城墙，最终被埋在了一片废墟之中，没能再立刻爬起来。
　　血族最强之盾，被击败了。
　　仅仅就在不过几个呼吸的回合里。
　　莫里斯快速地拉开了距离向后退去，同时拉起了弓箭，眯起了一只眼，在捕捉着快速频闪的苏小小。
　　只是，突然间视野里的人影不见了，无论怎么也找不到，他愣住了，放下了弓箭，失去了目标。
　　空中飘来一击携带着猎猎风声的扫堂腿。
　　“咚”的一声沉闷声过后，他的右脸颧骨刹那间破碎，整个脖颈被一百八十度地踢歪，骨头发出了噼里啪啦的断裂声。
　　莫里斯也战红了眼，直接一甩脑袋，不顾撕心裂肺的疼痛直接把脖子又扭正了回来。
　　但苏小小已经一把掐住了他的脖子，身后展开一对翅膀，将其腾空抓起，随后又狠狠地往地上一砸，带着他一直滑行到了内城的城墙外围。
　　就在举起镰刀准备将其斩首，千钧一发之际，另外一个庞大血族气息的贵族出现了，他的手抵在了腰间的剑鞘之上，飞驰在了空中。
　　纵然拔剑，一剑挑开了苏小小的镰刀，将莫里斯救了下来。
　　“奥瓦尔始祖！？”莫里斯定睛一看，救下自己的贵族正是血族第九始祖，奥瓦尔。
　　他看来也是闻讯及时赶到了战场。
　　“啊呀啊呀，我从未想过你们两位会如此落于下风，看来今天我的衣服不得不沾染上些灰尘了呢。”
　　穿着一身红袍的奥瓦尔嘴角倾斜地咬牙笑着，最终莫里斯在命悬一线的危急情况之中成功脱身，狼狈地摔落在了地上。
　　“奥瓦尔始祖，不要小瞧她！！！”
　　莫里斯大声地喊着，奥瓦尔充满了自信，只留下了一抹不屑的笑意，“皇家圣域军团的烂摊子，还得我亲自去收拾。”
　　连第九始祖也加入了战场，事态已经到了越来越严重的地步。
　　皇家圣域军团的军士不敢置信诺亚会被击败，立刻重新摆好阵型，准备展开圣域结界。
　　不仅是奥瓦尔，接下来，还会有越来越多的贵族投入到这场可怕的战斗之中，直至全血族群起而攻，直到苏小小倒下为止。
　　始祖级参加战场，极大程度上已经可以扭转战局，但不知为何，普通的血族军士们却没有感到安心。
　　他们领略了前线那毁天灭地的恐怖景象，血族王城自从建立以来，千百年间从未遭受过这样的重创！
　　“那就让我见识一下，是哪里来的入侵者，能在血族王城之中引起如此轩然大波！”
　　【修罗一闪】！
　　奥瓦尔始终自信傲慢地笑着，俯身压低剑鞘，随后化作一条笔直的光线，割裂开空气径直向苏小小斩去。
　　苏小小将头微微侧过，看向了正在冲自己高速移动而来的奥瓦尔。
　　他的速度比莫里斯和诺亚要快很多，但在苏小小眼里，如果其他人都是不会移动的木偶人，那他顶多也只是冬天里飞不动的蚊蝇。
　　奥瓦尔引以为傲的一闪长枪直入，一击击中了苏小小，一片圆形的波浪在空中散开。
　　可是奥瓦尔的笑容僵硬在了面部。
　　离谱的事情出现了。
　　苏小小蔑视万物般的眼神甚至都没有在看着他，仅仅只是漫不经心地伸出了手，将剑刃死锁在了手心里，随后向下一丢，奥瓦尔连人带剑击穿了大地。
　　倒在一片碎裂地面的他完全没反应过来发生了什么，仰望着天空上飞着的苏小小，他怀疑自己在做梦。
　　……
　　“不！不不不，洛佩兹始祖大人，您绝对不能够在王城之中使用那个，它的威力过于强大，极其难以命中，一旦射偏，毁灭的就会是整座城！”
　　距离血族王城足足有一片河域的了望灯塔上，第八始祖洛佩兹也刚刚抵达了附近，他的面前一共有三把散发着光芒的红色长枪。
　　而站在他身旁的下属则慌乱地在劝解他，但洛佩兹根本没有一丝犹豫，他已经意识到了王城之中此刻的严峻情况。
　　“走开，多加阻拦，直接斩杀。”
　　被他这样一斥，下属顿时噤了声，不再敢说话，但看着洛佩兹伸手去拿那三把红色长枪时，双腿都感觉发软了。
　　洛佩兹拿起了长枪，高高地举了起来，做出了奋力投掷的姿势。
　　【雷霆炼狱之枪】！
　　堪称战场清理者的神器，使用者需要拥有足够的资格才能发挥其作用，一枪投掷而出，再无法收回。
　　苏小小悬停于空中许久，正是因为她的脑海中察觉到了某处有隐约的威胁信号，在雷霆炼狱之枪投掷出的那一刻，她也同时转过了身。
　　洛佩兹没有停下，没有任何间隔时间都拿起了第二把长枪。
　　下属见他竟然一把不够还要扔，就差吓得坐在地上了，他甚至开始怀疑洛佩兹是不是忘记了雷霆炼狱之枪的威力。
　　“王城要不被那个家伙毁灭，要不被我毁灭，只有这两个选择。”洛佩兹低声地说道。
　　第二把长枪投掷于天宇，将天空染成了血红，紧接着第三把也跟随着窜上了云端，破开云层出现了一个空洞。
　　这已经是第四位高等贵族的来袭！

4.团宠

　　火光一串一串地照耀云层。
　　苏小小脚下一阵风浪卷起，迎面地向雷霆炼狱之枪飞去，一把抓住了灼热的枪柄。
　　质量超乎想象的沉重，苏小小身体微微被带向后方，随后完全抵消了冲击力，握紧长枪，向相反的方向抛射了回去。
　　左手则抓住接踵而至的第二把，火焰越烧越猛，简直就像是一片火海升空。
　　第三把长枪袭来之时，苏小小一击旋踢挡下，用脚勾在了腿间，快速地转动了起来，又笔直地射了回去。
　　燃烧着的河岸映在了苏小小的眼睛里。
　　当她转过身再次看向血族王城时，错落的人影聚集在了一起，同为贵族的众多血族一起来协助展开圣域结界。
　　【斩】！
　　来了，要来了！
　　“起！！！”
　　修尔站在军阵的中央，重剑在前，双手扶柄，仰首挺胸，在狂风暴雨的攻击中大声地疾呼着。
　　所有贵族都集合了力量融入圣域结界中，一起撑起了偌大的结界，范围一直笼罩到云层之下。
　　苏小小落在地面后，快步地小跑了起来，连镰刀都没有使用，直接伸出了手掌抵在了圣域结界上。
　　她每向前推一步，所有结界内的数百名血族就得退后一步，像是顶着一个大蛋壳，苏小小推移着屏障。
　　并且速度越来越快，起先只是一步接一步的推移，让血族还有喘息的余力，但当她开始跑起来的时候，所有人都猛然被推倒在地，根本拦不住她的横冲直撞。
　　小小的掌心爆发出气吞山河的压迫力。
　　圣域结界再次地破碎了，血族也受到了反噬的伤害，身上各处都出现了被刀片割裂的伤口，鲜血飞溅。
　　此刻苏小小一人就俨然是一支军队，将对面完全翻了个底朝天。
　　越来越多的贵族都蜂拥而上，全部被苏小小打得节节败退，没有人能够想到，偌大的血族王城军队竟落得如此败北下场。
　　高等贵族也正在一位位地赶来，上百名普通血族被灭却，数十位贵族死伤惨重，还有两位副军团长不幸被苏小小的纯白虚无气息完全吞噬。
　　鏖战在不断地进行着，血族也开始出现越来越多的损伤，同时苏小小也开始出现了力竭的征兆，身体摇晃着欲要倾倒下来。
　　一旦她倒下，这场战斗才算是真正的结束。
　　苏小小感觉身体里好像有别的什么在控制协助自己，但她却很清醒，她不可以倒下，得不断寻找办法，杀出重围。
　　四面八方的军队都在聚集过来，很快就会将这里围堵得水泄不通。
　　但是，眼前已经开始眩晕……
　　看不太清楚周围的状况，像是蒙上了一层雾气。
　　可恶……控制不住身体要倒下了……
　　在这种地方……
　　我会死在这里吗？
　　还、回得去……吗……？
　　……
　　“哈哈哈哈，真是值得载入史册的一战。英气美丽的小姐啊，作为一位懂得怜香惜玉的绅士，我想您需要我的帮助。”
　　就在苏小小体力不支即将双眼昏黑之际，一袭黑袍神不知鬼不觉地出现在了身后扶住了她的肩膀，支撑住了她的背后。
　　但苏小小的警惕心让身体做出了防御姿态，随即便一斩挥向了他。
　　对方也一剑从黑袍下竖起，和苏小小的镰刀碰撞在了一起，爆散出了异于常人的压迫力，试图去阻挡苏小小的攻击。
　　但即便是动用了力所能及的实力，他依旧还是被苏小小震开了数米。
　　奥古斯汀意味深长地吹了声口哨，斗篷遮挡着眼睛，脸上却露出了笑容。
　　但毋庸置疑的是，他接下了苏小小的攻击，没有像其他人像是炮弹一样被打飞射穿城墙。
　　这位自称绅士的贵族，暗藏着诡谲云涌的不俗战力。
　　“真是难办啊，看来在还有意识的情况下，是无法靠近了，但我并不想和你交战。”
　　这个贵族，是怎么回事？
　　苏小小脑袋嗡嗡的，没怎么听清奥古斯汀说的话，觉得他十分奇怪。
　　对方恐怕也是同样看待失常的自己。
　　“苏小小！！！”
　　耳熟的声音传入到了她的耳中，她迟疑了一下，转头便看见多洛莉丝找到机会风驰电掣地冲了过来。
　　她的头发变成了纯白色，是“夜之女王”。
　　还没等奥古斯汀说话，多洛莉丝就当做是想要攻击苏小小的敌人，直接一脚踢开了他。
　　“多洛……莉丝……”
　　“你还认得我！”多洛莉丝双手抱住了苏小小的肩膀，不安的脸蛋上露出了一丝惊喜，“太好了，还是有清醒意识的，我马上就带你离开——”
　　然而，话音未落，苏小小便将镰刀横在了身前，差之毫厘就击中了多洛莉丝，多洛莉丝迅捷地翻过了身，才躲开了这一击。
　　“怎么……怎么回事……”
　　明明是认得多洛莉丝的，但是苏小小身体的防御机制正在不断生效，只要是血族靠近，她都会去迎战。
　　多洛莉丝无措地退后了几步，看着即将就要抵达的血族大军，心急如焚。
　　“多洛莉丝女王殿下，正好您亲临此地。”奥古斯汀从地上爬了起来，临时提议道，“用梦境结界让她暂时陷入一会儿睡眠吧。”
　　多洛莉丝惊讶穿着黑袍的家伙认得自己，从声音来判断，她也认出了对方，立刻警惕了起来。
　　“奥古斯汀公爵。”
　　“哈哈哈，不必对我戒备慌张，我并不是想要夺走这位少女的生命。”
　　“什么……那你为什么会出现在这里。”
　　“女王殿下是为什么而来，我就是为什么而来。而且我们再这么说下去，恐怕就没时间把她给安全带出去了噢？”
　　多洛莉丝没有想到奥古斯汀会在这种时候对苏小小伸出援手，一时间无法猜测他的真正意图。
　　但眼下将苏小小带出去才是最情急的事情，她也没有时间能去追问，况且奥古斯汀可不会轻易说出真相。
　　【圆舞剧场·梦境结界】
　　多洛莉丝在苏小小耳边打了一个响指，陷入无力的苏小小顺利地被制服，立刻昏睡了过去。
　　她抱起了苏小小柔软瘫倒的身体。
　　“去城外！我已经让本斯和棉花糖去准备离开这里的安全通道。”
　　“哦？女王殿下已经有接应安排？”奥古斯汀拘谨地将双手撑在胸口，轻声地问道，心思缜密地思考了一下，最后撤销掉了自己原定的计划。
　　“嗯，但是，在我们离开的时候，一定会有追兵发现，我需要人去拦住他们。”
　　多洛莉丝神情严肃地对奥古斯汀说道。
　　可是……
　　当她再次看向前方时，忽然觉得一阵无力。
　　时间已经有点晚了，更多的血族大军就在视野范围之内的距离。
　　一旦被包围，虚弱的苏小小插翅也难逃，何况她本来就有属于自己的翅膀。
　　奥古斯汀也顺着多洛莉丝的视线看过去，他清楚多洛莉丝黯淡眼神下的顾虑，可依旧很有把握，丝毫没有表现得慌乱。
　　因为慌乱，不符合绅士的从容姿态。
　　“这一点请不用担心，愿意帮苏小小的人，比我们想象中的要多。”
　　他看向了远处城墙上一队人影，那是小蝴蝶率领的闪灵小队，在这一关键时刻，果然她们也终于坐不住现身了。
　　城池之中的场面，比预想的还要乱七八糟。
　　奥古斯汀招了招手。
　　“艾布鲁内，去拦住地狱死骑军团。”
　　一个白袍身影应声出现在他的身边，“我一个人？”
　　“如果你想守护伊芙兰，你此刻就需要先保护好她所选择的眷属。但得注意，不要动用号角，尽量别让活着的人看出你的身份。”
　　“嗯。”艾布鲁内默契地领命，“如果这都是为了我们的妹妹，和他们的冲突是无法避免的，这点觉悟不用你来说。”
　　当一切都已经开始布局展开，多洛莉丝和奥古斯汀开始了护送苏小小的行动。
　　艾布鲁内则要以天使血统的特殊力量独自去拖住最先前来的整支地狱死骑军团。
　　幸运的是他们的军团长和副军团长已经在之前就被苏小小打残了，来的都是普通的单位战力。
　　小蝴蝶站在城墙之上眺望着，她知道奥古斯汀和艾布鲁内在这里，立刻协调了一下计划。
　　她将率领闪灵小队在城门口堵住城门进入的军队，至少争取一点时间让苏小小能够脱离。
　　避免和高等贵族正面战斗，对普通军队起到牵制作用就可以。
　　“这一次，该轮到你所珍惜的队员们，来保护你。闪灵队长。”
　　当血族的军队即将进入王城之时，他们远远地便看见了一位男人低着头坐在了城门口。
　　他名为夜风，而在他身后的则是两位少女，甜筒和泡泡。
　　她们各自拿起了武器，夜风则将一杆长棍架在了肩膀上，侧着身站在城门口，瞥过视线看了一眼穿着各自军团服饰的血族军士。
　　随之，当他们真正抵达城门口时，闪灵小队的全员都出现在了那里，她们站在不同的位置，提携着各自的武器，古井无波地看着敌人。
　　而在她们的大后方，则是一位如同蝴蝶般在空中翩翩起舞飘落下来的美貌少女，穿着交叉绑带鞋的小脚踩落在了墙沿，提起袖子妩媚地一笑。
　　用轻盈又挑衅的语气说道：
　　“抱歉，今日此路不通。”
　　……
　　十万火急的情形。
　　各方势力都在汇聚。
　　奥古斯汀和多洛莉丝带着苏小小向城外飞去，城内的军团显然发现了还有同伙，马上派遣追兵追上去。
　　奥古斯汀看了一眼身后穷追不舍的血族，其中还有几位贵族，要是把他们带到城门口去事情可就不太好办了。
　　“女王殿下，接下来就交给您了。愿我们的第二次合作成功，届时请允许我亲吻您漂亮的手背表示感谢和敬意。”
　　奥古斯汀向多洛莉丝微微屈腰，随后从队伍中脱离，一个瞬闪化作为了蝙蝠群飞向了后方，激烈的战斗声随之叠起。
　　第一次合作是为了击倒苏小小，而第二次合作却是为了救出她，多洛莉丝只能对这魔幻的现实感到哭笑不得。
　　奥古斯汀，他究竟在背后谋划着什么，一个巨大的阴谋，甚至可能是足以倾覆朝野的谋略。
　　多洛莉丝有这种直觉，但没有任何证据，只是奥古斯汀神秘的为人给她这样的预感。
　　她没有从城门口过，她原先预计的便是从一条小路出去，和奥古斯汀说了谎，因为多洛莉丝必须存在戒备心。
　　在奥古斯汀离开之后，多洛莉丝从小路经过，不能用飞行将苏小小带出去，那必定会被发现，只能暂时躲进一辆马车，趁乱在森林小道里开出去。
　　本斯和棉花糖早就已经在外面等候着，棉花糖真的蜷缩成了一团棉花糖样子的毛绒球 。
　　她一直都很害怕，但苏小小是她的恩人，她也必须要力所能及地去帮忙，即使能够做的并不多。
　　“暂时摆脱了敌人和追兵，有人在为我们争取时间，动作要快一点。”
　　多洛莉丝抱着怀里昏睡的苏小小钻进了马车里，这是一座赝型马车，是多洛莉丝的布偶娃娃塑造而成。
　　它们能够踏着空中向远处快速的奔跑，就像是童话中的魔法南瓜车。
　　“嗯。”本斯早就已经准备就绪，驾起了马车，一路从偏远的森林小道开出去。
　　速度十分之快，略有颠簸的车内，棉花糖将大尾巴叠在自己身上，用小狐狸形态给苏小小当枕头，让她能够平稳地靠下来。
　　“嘤、嘤嘤嘤。”棉花糖发出轻柔的声音在轻轻呼唤着苏小小。
　　多洛莉丝擦了把汗，不停地向后看着，如果有人还在跟着，她现在是剩下的唯一战斗力去拦截。
　　这一场满目疮痍的王城大混战中，有不计其数的贵族参与其中。
　　本斯和棉花糖或许还可以通过技巧应付普通血族，但对于贵族血族他们绝对不是对手。
　　视野渐渐地放远，王城中烽火硝烟四起，不尽的声音在呐喊着，不尽的兵器在敲击。
　　而城外，一辆不起眼的马车顺着林间小道一路狂奔，渐渐地远离了王城，行驶向越来越远的地方，变得越来越渺小而不可见。
　　争分夺秒的救援终于得以喘息。
　　她们安全了，暂时地。
　　……
　　就这么行驶了许久，魔法南瓜车最终停靠在了一片湖泊旁，又变回了多洛莉丝的那只布偶娃娃。
　　垂挂着荧光枝条的树下。
　　苏小小躺在多洛莉丝的膝枕上静静地熟睡着，棉花糖则找了个平坦的地方一起用尾巴包着自己躺下休息。
　　微凉的晚风拂动湖面，卷起一层层的涟漪。
　　多洛莉丝低头看着静谧睡颜的苏小小，心中的一块大石头终于落地。
　　突然，她愤愤不平地指着苏小小的脸说道：
　　“要不是看在你是本女王专属的小宠妃份上，我才不会来救你，我从来都没有见过这么危险的场面！”
　　“军团长，高等贵族，甚至连始祖级都出手了！你你你！咳咳。”多洛莉丝都惊讶得被自己说话呛到了一下。
　　“你到底是怎么回事啊……你到底……”
　　“怎么会这么强……”
　　多洛莉丝抬起了头，看着深邃的夜空。
　　今晚见到了太多闻所未闻的事情，不理解的东西实在太多了，以至于她都懒得再去想，想也想不明白。
　　她的手轻轻地苏小小的脸蛋上温柔抚过，语气又逐渐地柔和了下来。
　　“但是今晚的后半夜，你就好好地睡上一觉吧。”
　　“我也该宠爱一下你，给你编织一个好梦的。”
　　“苏小小……”
　　（补充卷，完）

[卷名] 第六卷：橘里橘气校园生活

1.翻开新的篇章

　　“对不起，我没能把安娜救回来……”
　　“对不起……”
　　当苏小小将手中的粉色玫瑰发饰递给本斯的时候，他苍老的面容上先是惊讶，随后是悲伤，浑浊的泪水在眼眶中打转，紧接着又舒展开了眉头，眼中是感激，用颤抖着的声音说道：
　　“不，贵族大人，您没有任何过错，无需向我道歉。我的女儿安娜，如果……如果事实已是如此，那老朽也会将其接受。”
　　“贵族大人的恩情，老朽感激不尽！这份发饰，就足以作为老朽后半生的最后留恋，感谢大人。”
　　“那么，老朽便自离去，不再叨扰大人，大人也早些休养生息恢复身体，祝愿大人万事顺利……”
　　……
　　这个场景，距离如今已是一个月前的事情。
　　苏小小躺在了松软的大床上，随着晨曦而醒，盯着天花板出神。
　　昏暗的房间里，光线被窗帘遮蔽得严丝合缝。
　　这里是一间冷色调的房间，没有任何粉色的点缀，没有任何少女心的布绒玩具，也没有充满奶香味的少女衣物。
　　因为这里，本来就是一个男生的房间。
　　但是，房间内的大床上，此刻却躺着一位娇小可爱的天然萝莉。
　　小萝莉有一头银色的长发，柔顺舒滑。
　　身上是有些偏大的奶白色衬衫上衣，下半身穿着一条短短的百褶裙。
　　晶莹如红宝石一般的大眼睛正盯着房间的天花板愣愣地出神。
　　穿着白丝袜的美腿不自然地交叉在一起，纤细嫩白完美弧线的小腿，纯白如玉雪糕般的小脚，晶莹剔透的脚趾。
　　毫无疑问，这是在自己的房间里，人类的世界，自己的家。
　　依旧穿上了那一套自己的可爱家居服，周围的气味，身旁的触感，都是如此熟悉。
　　一个月前，苏小小单枪匹马地独自闯入了血族王城，并且杀进了小丑军团的领地，和其军团长毕罗门克大战。
　　而后，因被彻底激怒而情绪决堤，一度陷入了暴走状态，惊动了整个血族王城，并且被八方围拦的贵族所困。
　　关于那部分的记忆，苏小小已经想不起来了，她只知道自己的眼前有无数的血族，她努力地挥动着手中的镰刀，和其拼死搏斗，有如破釜沉舟之势，就像是彼方战争负隅顽抗之时。
　　据多洛莉丝所说，那时的苏小小可怕极了，她甚至无法想象被黑色气息包裹着的那个人会是她。
　　她就这么一直战斗一直战斗，独自和全城血族战斗了足足一整个夜晚，在天快要破晓的时候，才终于有体力不支的样子出现。
　　而也正是那时，隐藏在她身后的各路势力纷纷各显神通地出现。
　　奥古斯汀和艾布鲁内这两位超强实力的炽天使正副军团长披着黑袍掩藏着身份，不惜打晕同族也要暗中保护好拥有该隐血脉的苏小小。
　　蝴蝶率领着的闪灵小队拦截住了街道，全员使出浑身解数拖延住他们，让更多的援兵无法进入战场。
　　多洛莉丝在一个响指之后，巨大的梦境结界出现，将失控发狂的苏小小镇定下来。
　　伊芙兰和苏小紫及时赶到接应，一路开路找出破口，将镇静下来的苏小小带离王城。
　　最后在奥古斯汀和艾布鲁内的目送下，她们坐着城外血族老大爷和小狐狸驾的马车从小路逃离。
　　在众人的协助之下，苏小小奇迹般地活着从血族王城中成功脱身。
　　原先甚至连本人都已经做好了没办法再活着走出这里的觉悟。
　　……
　　一身重伤地回到人类世界后，苏小小便陷入了长达十天的昏迷期。
　　在此期间，苏雨瑶得知事情来龙去脉后，以个人的名义给她下定了禁战令，要求她不再这么一个人胡来，安安分分地过一段平和安宁的校园日常生活。
　　经历这次事件后，血族遭受重创，多方驻守人类边境的军队都撤了回去。多洛莉丝原先是镇守深渊的军团长，也一同被调了回去，甚至重新当上了军团长。
　　第十二始祖被灭却的事情也被算入了这次王城大难之中，战场混乱，事件也因为有小丑毕罗门克的介入而变得一塌糊涂，所以没有任何人发现多洛莉丝其实一直都在帮助苏小小，意外地风平浪静。
　　而人类世界这边的所有人都没有想到在多洛莉丝女王之战后，苏小小竟然会追着她就这么到了血族世界，还一个人闯进王城闹出了这么大的动静。
　　这件事情本身就已经极其不可思议，凶多吉少，要是没有多方援助都暗中在帮助她，或许她此刻早已经深陷围困中无法脱身，如她所想的一样，以战死在血族的王城来结束自己的生命。
　　……
　　而这些，都已经是一个月前的事情。
　　苏小小回到自己的世界，已经生活了有一个月的时间。
　　这一个月里，她没有任何一次动用力量，没有遇见任何一场需要战斗的危机，恍惚之间恢复到了原来的日常生活节奏中。
　　逝去的安娜大姐姐，也将永远的存在于苏小小的内心中，作为一份深刻的念想，也是作为一次惨痛的教训。
　　即使她们相遇的时光是如此短暂，但她也会将那段记忆珍藏在自己的心底……
　　随之事件的尘埃落定和时间的悄然推移，这一趟危险的异世界之旅，也终于到此结束。
　　……
　　“砰～”
　　很轻的开门声，门外妹妹苏小紫的脑袋探了进来，今天的妹妹也穿得很是清纯少女，元气十足，用很开心地语气说道：
　　“呀，哥哥你醒了呀，我今天亲自给你做了蛋糕，快起床洗脸刷牙出来尝尝～”
　　最近这段时间妹妹对自己都特别温柔特别好，苏小小不知道自己是被当做伤病患者了还是怎么的，总之以前的腹黑妹妹、抖S妹妹、毒舌妹妹之类的通通都不见了，现在只剩下温柔贴心的妹妹。
　　“啊，嗯，嗯……”
　　苏小小有些心不在焉地回应道，起床的动作极其缓慢。
　　不经意间看了一眼旁边的位置，伊芙兰没有睡在一起的这段时间里，竟然感到有些不习惯。
　　不过她只是怕打扰到自己休息恢复，过段时间可能又粘过来撒娇了，真令人难应付。
　　这样也好！和伊芙兰睡在一起这件事情本身就有问题！伊芙兰明明有自己的房间的！
　　“嗯？你在低头想着什么呀？”妹妹见苏小小依旧坐在床上出神发呆的样子，好奇地问道。
　　“我……我在想，我一个人就灭却了那么那么多的贵族血族，是不是很厉害，以后是不是可以说出去吹牛了？”
　　苏小小挠了挠脸，打着哈哈说道。
　　因为总是怀疑自己是否还真的活着，而时不时想起一个月前的事情。
　　她不知道自己是怎么被救下来的，只是那样的场面她觉得简直是插翅难飞，真是人生中的一个大奇迹。
　　但不料，苏小紫在听了这句话后，顿时没了声响。
　　“诶，什么？”刚才还面若桃花的妹妹脸色顿时变得阴冷了起来，大步一跨，把门一掀，快速靠近了苏小小的床边。
　　“你竟然还在想那个时候的事情，我不是说了你不准再去想了嘛，那可不是值得自豪的事情。”
　　“你可是差一点就死了！我可是穿越了一个世界和伊芙兰来接你回来诶！而且还受到了不少其他人的帮助，而且都是我不认识但很强大的家伙……”
　　“咳，总之就算你打败了很多敌人，但自己却也死在了里面，这就一点都没有可以自豪的。”
　　“听到了吗笨蛋老哥，笨蛋萝莉！蠢萌萝莉！平胸萝莉！你变成萝莉之后真的好蠢哦！”
　　“啊啊……怎么越说越过分了——不过，确实抱歉……”苏小小摸了摸自己的耳朵，很不好意思，她知道自己一定给身边的人添了不少麻烦。
　　她原先也没料到事情会发展成那样，那时她真的成功被毕罗门克挑衅了，一腔怒火根本压抑不住。
　　但毕罗门克也已惨死，心头大恨已解，算是一直以来终于的报仇雪恨！
　　“大家都很担心你，上个篇章已经过去了，就不要再去想了，那对于任何人来说都不是喜欢回想起的一段时间，接下来是新的篇章，你再提那个时候的事情，我就打你小屁股！”
　　说着，苏小紫伸出手一把搂住苏小小的细腰，直接抱了起来，夹在了腰间。
　　“诶诶诶诶诶——”。
　　趁苏小小还没反应过来，撩起裙子啪得一声就打在了温热的屁股上。
　　手掌打在屁股上的触感和这个羞耻的姿势顿时让苏小小满脸涨得通红，努力地挣扎着身体求饶道：
　　“啊啊啊啊，你这不是已经打了吗，我不说了我不说了……”
　　“我要把你的小裤裤都脱掉！”
　　“？？？不要啊！”苏小小脸色一白，虽然知道妹妹是开玩笑的，但还是一阵挣扎，又躲回了被窝里。
　　苏小紫捂着嘴咯咯地笑了起来，蹲在了床边，双眼直视着苏小小可爱的模样，心中像是松了一大口气。
　　真好……
　　那个变成可爱萝莉的哥哥，又回来了……
　　没有出什么事情，真是太好了……
　　“我、我之前听说你还只能躺在床上的时候，和伊芙兰十指相扣地发誓以后不再乱来，确有其事吗？”
　　苏小小一颤，无奈地点了点头。
　　那是因为伊芙兰说不答应当晚就要磨豆腐，来给苏小小一个高潮到不能呼吸的教训。
　　当时的苏小小可是全身都没什么力气动弹，要是伊芙兰真的要做，她甚至是任人玩弄的绒布球，后果不堪设想。
　　在这样的要挟下，苏小小只好屈服在伊芙兰的**之下。
　　“那……那我也要……”
　　苏小紫小声地嘀咕道，微红着脸蛋，侧着脸向苏小小伸出了白净纤细的双手。
　　“诶！？诶——？”

2.亲情以上，恋人未满

　　“伸出手伸出手，把你的漂亮小手从被子里拿出来。”
　　见苏小小犹犹豫豫的模样，苏小紫迫不及待地开始催促了起来。
　　“好、好吧，真拿你没办法呐。”
　　苏小小只得从被窝里伸出了两只小手。谁叫她宠妹妹呢，就算现在自己变成了小女孩，但宠妹的心是不会变的。
　　“咕嘿嘿。”苏小紫很开心地将自己的双手和苏小小的重合，然后互相交叉在指缝之间，双手十指相扣地合在了一起。
　　“满足了吗？”
　　“还没有，我要听你亲口和我说，今后你一定会乖乖地做一个小萝莉应该做的事情，你是一个小萝莉，你是一个小萝莉，你是一个小萝莉～”
　　“小紫，别想用心理暗示来催眠我。总之，我答应你就可以了吧？”
　　“嗯，要多依靠我，要多依靠我们。然而，也要多陪陪我～你的妹妹我可是很需要人疼爱的哦，我是小孩子，不开心是会死掉的。”
　　两人的额头互相轻贴在了一起，苏小紫意外地在撒着娇，苏小小愣了一下后不禁嘴角露出了笑意，头顶上的呆毛很缓慢地转着圈。
　　“十六岁的小孩子？”
　　“不行吗？”
　　苏小紫鼓起了嘴，薄薄的嘴唇上涂着一层淡粉色的口红，一如她平时喜欢给自己加上一点淡妆的风格，此刻显得是那么娇嫩可爱。
　　苏小小感觉自己不禁都怦然心动了，这样一位美少女在对自己撒娇，有些稍微把持不住，不过一想到对方是自己的妹妹，又冷静了许多。
　　“哈哈哈，没关系，在我的眼里，无论什么时候，你都只是小孩子，你永远都是妹妹。”
　　“不对，现在该轮到你当妹妹了，我都已经给你当了十几年的妹妹，是不是该轮到我当姐姐了？”
　　苏小紫古灵精怪地眨了眨眼，长长睫毛之下的晶莹瞳孔中仿佛隐藏着一泓秋水。
　　糟糕……今天的妹妹怎么看上去特别漂亮，平时看久了没怎么注意，去一趟异世界回来后，竟然发现原来妹妹比想象中还要漂亮很多。
　　甚至有点忍不住想在心里提问自己，什么，我们家里什么时候有这么漂亮的女孩子了？
　　“嗯，这样就可以让你开心的话，那我今后余生一直给你当妹妹也可以，但正如你所说，我是妹妹的话你也要好好疼爱我。”
　　“说什么今后余生呀，一副像是要结婚了的样子，不过，嘻嘻嘻，我会好好疼爱你的，还想抱你到床上做一些坏坏的事情。”
　　“H是禁止的，这可是你以前立下的家规。”
　　“可是，可是你以前不也照样时不时戏弄我嘛。”
　　“咳咳，那，那是初中，我比较爱闹，原谅我吧……”苏小小有些心虚地将视线瞥向衣柜。
　　“我不管。”
　　趁苏小小不注意，苏小紫低下了头，轻轻地在她的脸蛋上啄了一下。
　　被妹妹亲了脸蛋，苏小小顿时感觉自己的脸颊滚烫了起来，慌乱到语无伦次。
　　“那、那个什么，啊……我，那个……”
　　“别这么慌呀，弄得我也有点小紧张，小时候你也是这样亲我脸蛋的吧？只是亲情的吻，别想多啦！”
　　“噢，嗯，嗯，我没、我没想多。”
　　苏小小和苏小紫之间的感情介于一种特殊的联系中，高于亲情，低于爱情。亲人以上，恋人未满。只能以“羁绊”二字来诠释。
　　而且和自己的亲妹妹恋爱也未免太不对劲了一点。苏小小心里偷笑着。
　　两人之间有了一小段沉默。
　　随后，苏小紫像是说悄悄话一般在苏小小的耳边细声地说着：
　　“我知道，你在另外一个世界里一定遭遇了什么很伤心的事情，不然我认识的那个稳重冷静的哥哥不会变成那样……”
　　“虽然我不知道那究竟是什么，但希望哥哥能够早日从难过中恢复过来。”
　　“如果心情不太好，可以来房间找我，我们两个人一起在晚上去阳台看月亮，一起聊聊天，有什么我可以帮上忙的话，尽管来叫我，我能够做到的，或许也只有这么一点了……”
　　苏小小咬着唇瓣，露出了舒心的笑容，同样轻声地回答道：
　　“不用担心我，我可是很厉害的，不会被轻易绊倒。”
　　“确实发生了一些很难过的事情，但那样的事情已经发生过很多次了。”
　　“已经发生的事情无法改变的话，我只能在一次一次伤心的事情里变成更加坚强，并且不断地成长着，牢牢保护好我所爱之人。”
　　“哈哈哈……其实，我也是十六岁去成为灭却师的，那个时候的我年少轻狂，莽撞得不得了，后来被别人赞叹所谓的谨慎和聪明，也都是一次一次教训中所成长起来的，我会在心里好好铭记住我所经历的那些回忆的。”
　　说到这里，苏小小不禁回想起，自己第一次得到的教训是从何而来。
　　第一次感到自己卑微弱小又无能之时，是看见同队的队友身负重伤地从战场被运送回来的那一刻。
　　第一次感到怒不可遏想要不顾一切地去变强去复仇，是时任队长的缇娜被小丑军团残害之时。
　　只是，苏小小唯一祈愿的是，在自己一次又一次获得教训和成长时，可以不要再有人受伤……
　　看见苏小小能够振作起来，妹妹很感动地点了点头，再次地露出了笑容。
　　“那，也亲我一下。”
　　“噫，我也要吗？”
　　“当然啦，不然我刚才的吻就亏啦！快、快亲姐姐一下。”
　　“是～是～姐姐。”
　　苏小小遂着小紫当姐姐的心愿附和着，总之四下无人，房间里只有小紫在眼前亲密地依偎着。
　　偶尔亲密一下也是可以的吧。
　　抱着这样的想法，苏小小将脸蛋凑近了过去，苏小紫闭上了双眼等待着。
　　哼，臭妹妹，真爱撒娇，那就给你甜一下吧。
　　“mua～”
　　苏小小在苏小紫的脸上也啄了一下，还故意做了一点音效，让妹妹心满意足一下。
　　“最爱你啦！”苏小紫很满意地歪着头，笑得像是一朵灿烂的花朵。
　　......
　　就在这时，从楼上房间下来准备来找苏小小玩的伊芙兰还正打着哈欠，发现房间没关紧，随手一推却被眼前姐妹两人的甜蜜场景给惊呆了。
　　“我……我的……那是我的老婆……啊……”
　　伊芙兰惊讶中带着一副快要哭出来的呆萌样子，声音断断续续地哑然道……

3.可可爱爱，没有脑袋

　　房间的门猝不及防地被伊芙兰推开。
　　苏小小和苏小紫同时都愣了一下，两人的双手还紧紧地相扣着，场面看上去十分暧昧。
　　伊芙兰站在门口，像是木偶一样呆着。
　　“啊……”
　　不知怎么的，没有外人在的时候，姐妹两人再亲密一点都不会感到不好意思，但伊芙兰一出现在面前，两人的脸颊同时唰得就红了。
　　“骨、骨科！？”伊芙兰眨了眨眼，想了半天才从嘴里蹦出一个词，“我的老婆因为妹妹出轨了！？”
　　“谁是你老婆啊！别自说自话！”苏小小大声地反驳道。
　　苏小紫通红着脸站了起来，“怎、怎么了嘛！我们从小到大生活在一起，亲密一点也没什么……”
　　“噢……可、可我是不是看见你们亲亲了？”伊芙兰歪着头。
　　“只是脸蛋而已，只是友好的意思，诶，不是，为什么我会被你质问啊，现在哥哥可还是属于我的，可没有答应你什么吧！”
　　“友好的意思……那，那小紫姐姐会友好地对待我吗？”
　　伊芙兰将双手背在了身后，上身向前倾，提出了有些俏皮的问题。
　　“还行啦……”苏小紫撇了撇嘴，伊芙兰也是蛮可爱的，而且一段时间相处下来互相之间关系还不错。
　　就是这个孩子是属于那种比较喜欢搞怪的妹妹，总让苏小紫想要喊出妹妹是不可以调戏姐姐的啦！——这种话。
　　“那小紫姐姐也亲亲我吧？”伊芙兰小粉舌舔了舔唇瓣，从嘴唇中滑溜溜地一闪而过。
　　“欸——为什么啊——”
　　“也亲亲我的脸蛋嘛，我也很可爱的，我给你卖个萌，你奖励我一下！”
　　说罢，伊芙兰竖起了两只剪刀手摆在脑袋上当做兔耳朵，纤细的玉指勾了勾，扭了扭腰，用期待的目光眼巴巴地看着苏小紫。
　　不知道是从哪里学来的这个动作，苏小紫一时间被惹笑了，忍不住伸出手摸了摸乖巧的伊芙兰。
　　“啊不好，肩带掉下来了。”动作有些大，伊芙兰连忙腾出一只手把衣服的肩带往上拉了拉。
　　粉色的肩带映衬着光滑如玉的香肩，晶莹剔透的锁骨显露着一丝性感。
　　举手投足间，都好像在散发着自己的诱惑力，专治苏小紫这类对可爱妹妹没有抵抗力的人群。
　　“啊～好可爱～”
　　果不其然，苏小紫虽然没有也亲伊芙兰一下，但却一把将她抱在了怀里，不停地摸着头。
　　伊芙兰本来只是想逗苏小紫一下，但是被抱在怀里，脸枕着她的胸上时，忽然也露出了一些享受的表情。
　　坐在床上的苏小小一脸茫然地看着这种的情况，一时间摸不着头脑。
　　故事的流向好像改变了？？？
　　“喔，我得去再去加热一下蛋糕，自己做的和店里卖的不太一样，冷了不太好吃。”
　　“好的～”
　　和伊芙兰亲密拥抱过后，苏小紫想起还要去厨房一趟，便先溜出了房间。
　　苏小小在心中暗暗叹了口气。
　　看到伊芙兰和苏小紫关系也可以这么融洽，未尝不是一件好事。
　　她也正准备从床上起来时，伊芙兰招手送离苏小紫后，脚底轻轻一转，将视线转向了苏小小。
　　“我好想你呀！小小！”
　　这样大喊着，伊芙兰就向床上飞扑了过来，把正想要起床的苏小小又按了下去，展开双臂一把连着被子熊抱住了她。
　　“什么想不想的，我们不是最近每天都在见面吗！？快起来，别压着我，我要起床了。”
　　“不一样的不一样的，因为今天小小看起来气色和心情都特别好，之前还有点给人很阴郁的样子，挺令人担心的。”
　　伊芙兰全身都趴在了苏小小的身上，对于热情得过头的她，苏小小有点难堪。
　　虽然在异世界大多数想家的时候都是想念小紫，但偶尔还是会想念一下伊芙兰的。
　　身边有个活力四射好像永远不会累的家伙，烦是烦了点，但却也好像挺令人心情舒朗的。
　　“这样被压在身下舒服吗？”
　　伊芙兰很灿烂地笑着。
　　“为什么被压着会感到舒……诶，好像有点舒服的感觉……”苏小小本想立刻回绝的，但是好像又有点不同的感觉。
　　“噢～是诱受萝莉～！”伊芙兰用手指戳了戳苏小小的脸蛋，像是判定了什么东西一样。
　　“不是！这只是单纯的被子很舒服而已！就像是睡觉的时候四角都垫在身下一样，卷成一团很舒服又很有安全感。”
　　苏小小连忙解释道，但伊芙兰可能已经没有在认真听这些苍白无力的解释。
　　伊芙兰用双手支撑起了自己的身体，将苏小小壁咚在床上，粉色的发丝落在了她那副稚嫩的脸蛋上。
　　视线可以不经意地透过伊芙兰衣领内，看见胸口处一道不是很深的粉嫩沟壑。
　　“诶？小小在偷看我的胸口？”
　　“没，没有，我没看。”
　　苏小小连忙将视线转移开，努力让自己不要去在意。
　　伊芙兰又趴了下来，笑盈盈地说道：“没关系，想看的话随时都可以哦，毕竟～我们两人之间做一些很亲密的事情也完全没问题吧？”
　　“全都是问题吧！”
　　伊芙兰微蹙起了秀眉，用怀疑地语气自言自语道：“奇怪了，是不是小小在异世界待太久了，都把我给忘记了，我们明明关系很好的啊。”
　　苏小小露出了一副豆豆眼，眨了眨，更加怀疑地反问，提出了灵魂质问：“我们……什么时候关系很好了？”
　　“嘶——！”伊芙兰倒吸了一口冷气，装出一副痛心疾首的模样捂着胸口，悲痛地说道：
　　“难道你忘记了吗，那是一个甜蜜的夜晚，我答应了你的告白，我们手牵手，成为了一对天地可鉴的恋人～”
　　戏精本精，奥斯卡影后。就算之前有一段时间没在一起生活，但苏小小可还没有忘记伊芙兰的性格。
　　“那个时候，你对我说出的誓言，难道都是骗人的吗！”
　　伊芙兰含着泪水大声地喊着，声泪俱下，声情并茂。
　　“不，是你的妄想是骗人的。”苏小小面无表情地回答道。
　　“诶嘿，是吗？”伊芙兰敲了一下自己的脑袋，调皮地吐了吐小舌头。
　　“你以为我离家一趟回来就变傻了吗！虽然呼呼大睡了十天，但我可还没有到失忆的程度，休想借此机会占我便宜，你这个色萝莉，快从我身上下来！”
　　“嘤嘤嘤，小小凶我，呜呜呜。”
　　伊芙兰一边抹着不存在的眼泪，一边从苏小小的身上下来，坐在了床边。

4.穿个丝袜而已啦！

　　房间里，窗帘被缓缓拉开，一片晨间的阳光顿时倾泻在了大床上。
　　苏小小眯起了眼，被忽然间的光芒压制得睁不大眼睛。
　　虽然变成血族之后，阳光也没有这么致命，但终归还是下意识会有一点讨厌的情绪产生。
　　还是漆黑黑的夜晚舒服——时常会有这样的感觉。
　　房间里收拾得很整齐，在苏小小不在的日子里，伊芙兰每天都很乖地在房间里收拾东西，顺便搜出了一堆少儿不宜的漫画书，全被她丢到了楼下垃圾桶。
　　因为不需要。
　　怎么可以让这些H的漫画书和自己竞争呢，想要H的事情，伊芙兰随时都可以，根本用不着这些。
　　所以伊芙兰毫无罪恶感地就扔光了这些漫画，但要是被它们的主人知道，伊芙兰恐怕会被锤到地里去。
　　苏小小的房间里空间很大，但是东西却不多，一张连着书柜的书桌，一台电脑，一台PS4设备，一张大床一个衣柜。
　　不过她已经好久没有玩游戏了。
　　苏小小从床上下来开始穿袜子和外套，伊芙兰又钻进她躺过的被窝里，一边感受着暖和的温度一边很兴奋地扭动着身体。
　　看样子小小已经完全恢复了以前的状态，要不——今晚就回来和她一起睡吧，好久没有抱着她睡，不禁有点小期待。
　　伊芙兰裹着被子在心中暗暗想着。
　　“你不穿丝袜吗？”忽然，她发现了苏小小没有像以前那样套上白丝袜，而是仅仅穿上了一双白短袜，袜缘只是遮过了脚踝的程度。
　　“不穿，穿短袜就可以。”
　　“可是，现在已经是秋后季节，冬天都快到了，会很冷的吧？”
　　“……”苏小小正穿着短袜的手动作停了下来，默不作声。
　　伊芙兰从还没躺多久的被窝里又爬了出来，从衣柜了拿出了一对白丝袜，在苏小小的眼前晃了晃。
　　“穿丝袜吧，今天天气还不错，但是早上还是很冷的，外出还是穿上比较好，而且小紫姐说今天带我们出去玩。”
　　苏小小挠着自己的脸蛋，撇着嘴轻声嘟囔着：“我、我随便……”
　　“别不好意思啦，当女孩子都已经有一段时间了，没有人知道你原来的身份，收起那份羞耻心安心当个甜美小萝莉就行啦。”
　　“也、也是呢。”没有人知道原来的身份，不用担心会有其他的眼神，只要接受也不是什么很难的事情。
　　苏小小主动地伸出手想要接过伊芙兰手中的丝袜，不过伊芙兰把身子一扭，闪到了她的身前。
　　“我来帮你吧，你在上衣外穿件外套。”伊芙兰蹲下了身，要亲自帮苏小小套上白丝袜。
　　“欸，不，不用，我可以先自己穿丝袜再拿外套……”
　　“不用客气不用客气～”伊芙兰已经下定了决心，热情难却，苏小小眨了眨眼，想要缩回悬挂在床沿的腿，却被伊芙兰先一步地抓住了脚踝。
　　“要照顾伤患，所以这种事情就交给我来帮你。”
　　“我也没你说得那么娇弱金贵，而且身体感觉今天一觉醒来已经完全恢复了……”
　　苏小小将小手放在了大腿上，既然伊芙兰这么想要帮忙，也没有再多推搡，只是坐在床上低着头静静地看着伊芙兰。
　　但总有一种伊芙兰只是想要尝试一次帮别人穿丝袜的感受才这想要这样做的感觉。
　　伊芙兰轻轻地攥住已经穿上的短袜的上下两端，将其脱了下来，一只水灵的小脚从里面滑了出来。
　　“快、快一点，别盯着看啊……”
　　被伊芙兰盯着脚看，苏小小感觉很难为情。
　　“哈哈哈。”伊芙兰最喜欢看到苏小小这种娇羞的表情了，索性一把抱住了苏小小的两只玉足，还一副义正言辞的态度宣布道：
　　“这是属于我的，我要吃掉。”
　　“别抱着别人的脚胡说八道！还是我自己穿好了！”
　　苏小小想起了之前有一次在大早上被伊芙兰戏弄的经历。
　　伊芙兰趁苏小小睡觉把她的脚尖塞进嘴巴轻咬着，等苏小小醒来发现后这个变态色萝莉已经把脚尖的白丝袜上沾满了口水。
　　想到这里，心里不禁有些寒颤。
　　脸上挂下了几道黑线，举起小拳头轻轻打在了伊芙兰的头顶。
　　无情铁手握住了伊芙兰的那根呆毛，伊芙兰再不正经点，她就要威胁把这个呆毛给拔了。
　　伊芙兰眯着眼连忙求饶，从身旁拿过了白丝袜，从精致玲珑的脚尖开始套入，缓缓地包裹住小脚，随后拉升没过脚踝，顺着小腿一直延伸到膝间。
　　“啪～”很细微清脆地一声，丝袜绑在了大腿上。
　　随后另外一只腿也是如此，啪地一声穿上了过膝袜。
　　“小小的腿好细噢……都没有什么肉肉的感觉，是不是该长胖一点比较好呢？你才30kg诶，像是个小学生体重。”
　　顺便伊芙兰还不忘记揩油一把，用手捏了捏苏小小的大腿。
　　苏小小带着狐疑的眼神也伸出手捏了捏伊芙兰的大腿，嫩白冰凉的肌肤倒是蛮软的，只是也很纤细。
　　“你不也没有什么肉。”
　　“呀啊！小小摸我的腿，H！”
　　伊芙兰惊叫了起来，苏小小马上脸一沉，用力地在伊芙兰的屁股上拍了一下，她马上就捂着屁股去墙角哭唧唧去了。
　　有个戏精在家里，充满了沙雕和欢乐，都让苏小小有些应接不暇了。
　　苏小小一脸冷漠地从床上站了起来，披上了一件外套。
　　穿上了一双白兔棉鞋就向房间外走，捂着干瘪瘪的肚子，她觉得有些饿。
　　但最近一段时间的鲜血供给倒不是很稀缺，网购的血包已经到货了，一开始还买不到，不过苏雨瑶联系了一下有关方，用医院名义买到了不少，全部都密封包装放在了冰箱里。
　　一开始对血还有些抵触，但因为是血族补充身体能量的必备品，苏小小也努力地在适应着。
　　自己的味蕾好像对鲜血的反应也有了很大的变化，感受不到那股铜臭味了，反而有些香甜。
　　“对了，虽然说过不再提起血族世界那边的事情，我还是有点在意……想问问，在我昏迷的那段世界里，多洛莉丝那边后来发生了什么？”

5.会议

　　“啊，多洛莉丝，小小你竟然还惦记着那个坏女人，听说在那边世界的时候，她一直都陪在你身边！应、应该没有发生什么吧？”
　　伊芙兰有些着急，她一直都没有机会问问苏小小这之中发生的事情，也没能和多洛莉丝见上几面，就算见上面问她估计也不会实话实话。
　　“没有，大概。”
　　从梦境结界中发生的情况一直到血族王城，和多洛莉丝之间发生的事情说来话长，干脆还是都藏在心里吧。
　　“什么叫大概嘛！哼，总之，据我所知，那个家伙被调回王城了，因为出了这样的大事，很多边境的血族军队都撤退了，估计……现在他们高层内部正在不断开着会议吧……”
　　“噢……如果没事的话就好，毕竟，她也算是帮了我一些忙。”
　　“没想到这次帮小小的人还不少，我好像还看见了我哥的身影……可能也是情急之中看错了……”
　　伊芙兰抱起了胸，手指轻轻地敲着手臂，提起自己的哥哥时，她看上去不是那么开心，他们之间的关系好像并不好。
　　“那棉花糖和茵呢？”
　　“那只小狐狸吗？她回去和自己的姐姐生活了，不过我给了她们这边通道的位置，说是有空会来玩。”
　　“嗯，那就好。”
　　苏小小微微颔首，她们没有被自己的事件所牵连，对于她来说是最大的慰藉。
　　只是，此次前往血族世界，人类研究所的事情却是还没有一点进展，在森林的大道上会遇见白斩这点就可以证明事件背后的严重性，还是令她感到十分忧心。
　　但姐姐苏雨瑶已经明确禁止她再去涉及灭却师和血族的事情，至少短期内她大概不被同意去追查这些事件。
　　苏小小也觉得自己可能需要一段时间休息，虽然身体恢复了，但之前接二连三的大事发生，让她开始感觉心力交瘁。
　　那就安心地交给其他人吧，毕竟人类灭却军和总部的人才大有人在，甚至轮不到自己来追查。
　　这样就好。
　　我也该安心地过一段平和的校园生活了，比起去水深火热的战场打架，肯定还是呆在家人和朋友身边会感到舒坦。
　　接下来，是新的生活。
　　话说，之前怜同学好像邀请我去她家玩来着？还是柳青青邀请的？记不清了，但那天晚上直接和多洛莉丝打起来了，再之后就是去了血族世界。
　　鸽了鸽了，不知道她们还会不会再邀请我，我倒是还蛮有兴趣去怜同学家里玩的，之前听说她还有一个上初中的妹妹来着……
　　完了，我怎么满脑子都是女人。
　　苏小小忽然意识到自己有点不太对劲，但是转念一想好像又没有什么不对，毕竟身边全都是女孩子，除了想到女孩子还能有其他的吗……
　　——
　　【地点：血族会议室】
　　血族的会议之上，这次前来的贵族尤其地多，从第二始祖开始一直到第十一始祖，这些始祖级的贵族几乎全部到位。
　　接下来就是军团长级别的贵族，除了蔷薇军团和小丑军团，所有军团长也都全部到位。
　　这算是史无前例的一场大会议。
　　不过有些出乎意料的是，第一始祖和第四始祖没有抵达会议现场。
　　第一始祖伊迪丝没有来以及是众人习以为常的事情，毕竟没人知道那只萝莉一天到晚都在暗中策划着什么，从来都是第二始祖为其代理议会。
　　第四始祖兼黑夜十字军团军团长迦楼罗，他没有抵达倒是令人有些不解，他平日里几乎每一场会议都会亲临，并且博学多识，提议中经常语出惊人，才思敏捷，以想法大胆著名，也因此涉猎各种研究，其中便包括对彼方兽的实验。
　　多洛莉丝坐在自己的位子上静静地听着会议上众人关于本次王城大事件的意见，众说纷纭，每个人都拥有着不同的见解，但她却没有怎么听进去。
　　毕竟在会议里，真正知道实情的人只有她，说她是共犯也不足为过，只是没有任何人发现过。
　　对于探讨真相的时候，她心不在焉地想着其他的事情，更多的不解是苏小小为何会暴走。
　　除了当晚她本人之外，也没有人知道毕罗门克究竟都做了什么可以如此激怒一个本就强大无比的家伙。
　　但在会议上她也有得到一个消息，那是关于毕罗门克的秘密，小丑军团实际上只有他一个人，而每一副面具都是一任小丑以及其眷属，毕罗门克可以利用面具创造出相当于分身的存在。
　　也就是说明，苏小小在小镇里拿走血族老大爷的面具、那一刻起，毕罗门克就已经发觉了她的行踪以及窃听到了目的。
　　毕罗门克比想象中要厉害，他位于阴暗处，谋略着恐怖的计划。这次事件估计是他在发现苏小小行踪后早有预谋。
　　那么他也一定知道苏小小的真实身份，不然他即使知道对方是灭却师，但不是一个超强的灭却师，也无法造成如今这么大的影响。
　　而这一点上，多洛莉丝感觉自己可能是原因，她曾经嘲笑过苏小小作为闪灵灭却师却是一副卖萌萝莉样子，或许就是从此被得知的。
　　这样独自思索着，多洛莉丝的眉头不禁开始紧皱了起来。
　　猛然间，她察觉到有人正在用视线盯着自己，立刻抬起了眼追寻过去，一抬头便发现正是坐在自己对面座位的炽天使军团长，奥古斯汀。
　　奥古斯汀依旧穿着那一身金白色的绚烂长袍，用一只手撑着下巴正用饶有兴趣的眼神看着多洛莉丝。
　　多洛莉丝眯了眯眼，回应以一个凌厉的眼神，大概就是“再看一眼老娘就把你皮扒了”的意思。
　　奥古斯汀的嘴角勾勒起了一丝微笑，将视线渐渐移开，但他也好像已经得到了自己想要知道的东西。
　　多洛莉丝则显得有些心虚，奥古斯汀是一个危险的家伙，实力明明超强但却十分谦逊，能伸能屈，他甚至还半跪下亲吻过自己的脚尖。
　　这样一个家伙，总会让多洛莉丝隐约感到不安。
　　他一定知道很多东西。

6.背后的秘密

　　他一定知道很多东西，不然不会这么凑巧，他请求自己去进攻人类城市，为的是掩护伊芙兰，这一点多洛莉丝很明白。
　　可当日小丑军团也出现了，却没有任何作为……是奥古斯汀拦截下来的吗？
　　伴随着对于奥古斯汀的猜测，会议很快便结束了，多洛莉丝从自己的位子上站了起来，走向了外厅。
　　直至走到议会外的广场空地上时，奥古斯汀出现在了她的身旁，很有礼仪地向多洛莉丝脱帽致以敬意。
　　多洛莉丝冷眼看了他一眼，说道：“请问公爵从会议之上就一直盯着妾身看，究竟是何意图，莫非是爱上我了？”
　　奥古斯汀耸了耸肩，回答道：“很遗憾，就如同女王殿下一般，您对男人没什么感觉，我也同样对女人没什么感觉，当然我还是可以感受到您由内而外散发出的高贵魅力，实在令人折服。”
　　多洛莉丝忽然很想笑，但她得憋住，心里已经是一片哈哈哈哈哈。
　　奥古斯汀不喜欢女人，喜欢男人吗？
　　不是吧……
　　噗哧……
　　竟然是和自己有点类似的人？
　　在多洛莉丝在心里偷笑的时候，奥古斯汀也猜到此刻面前的这位女王在想什么，表情并无多大变化，也毫不生气。
　　和多洛莉丝所想的并不同，奥古斯汀实则早已经对恋爱之事无感。
　　他自认为自己和人类，或者说和一般的生物不同。越是高等的动物，便越能够克服本能的欲望，因为他们的思维中有更为崇高的事物存在。
　　也正是如此，越是低等的生物繁殖的数量越多，而越高等的生物数量则越稀少，只是目前还没有出现唯一一位可以站在巅峰的最高等者。
　　而奥古斯汀便拥有着想要夺取这个王座的野心。
　　……
　　“那么，请问公爵有什么事情特意跟着我？这么说来应该不是和那群家伙一样，想要被我踩在脚底下蹂躏一番而感到满足？”
　　多洛莉丝虽然表面上如此说道，但是心中想的却是来得正好，她也对奥古斯汀充满了疑问，彼此之间或许可以获得不少新的信息。
　　“不敢奢望。只是，觉得很幸运。”
　　“很幸运？什么意思？”
　　“很幸运我和女王殿下，暂且是走在一条路上的。”
　　奥古斯汀微微地笑着，他的笑容永远不会让人感到反感，仿佛无时无刻他都是一个令人感到心旷神怡的家伙，无论是从外貌还是礼仪上。
　　多洛莉丝知道这其中话里有话，停下了自己的脚步，侧过身看向了奥古斯汀，认真了起来，问道：
　　“关于毕罗门克的事情，你肯定知道些什么吧？”
　　“当然，同样，你对闪灵的事情也肯定知道不少。”
　　“看来那天晚上让你看见我真是不是一个正确的决策，但当时情况紧急。”
　　“所以还是救人要紧。不用担心，女王殿下，如果是这样，那么你我将是盟友，虽然我不知道您是如何和闪灵走到一起的，但至少可以确定您不是与我背道而驰。”
　　在苏小小暴走的那天夜晚，多洛莉丝出手帮忙时，也察觉到了奥古斯汀的存在，双方几乎是互相察觉对方。
　　多洛莉丝扫视了一下周围，轻声地问道：“你为什么为闪灵效劳？”
　　“不，我并不效劳于一个人类。我只是效劳于我的妹妹，伊芙兰殿下。”
　　能够在全议会都下令逮捕伊芙兰的时刻，轻而易举地说出这句话，多洛莉丝不得不越来越对奥古斯汀这个家伙感兴趣。
　　好奇这样的家伙，一人逆风而行，究竟可以走得多远，究竟可以掀起怎样一番波澜。
　　“毕罗门克的事情，和你有关吗？我一开始以为只是闪灵想要报仇而已，但没想到捅出这么大的篓子，你知道些什么的，对吧？”
　　“当然，只是您也必须提供给我等价的情报，我这里，也不是免费的哦。”奥古斯汀伸出了穿着白手套的手，示意自己也要索取一些重要的信息。
　　说实话，多洛莉丝觉得自己和苏小小两人一起相处没有多久，顶多只是觉得这个萝莉挺可爱也挺善良的，还超强。了解得并不深。
　　因此她也不知道自己这边有什么等价的重要情报可以和奥古斯汀交换。
　　奥古斯汀看出了多洛莉丝的一些苦恼，连忙又说道：“不必担心，您只需要在之后仔细地告诉我，被伊芙兰初拥变成萝莉后的她——”
　　“你想要知道什么——”
　　“我想要知道，她的身高，体重，三围，以及爱好和讨厌的东西。”
　　奥古斯汀一本正经地和多洛莉丝述说道，语气之中没有一点开玩笑的意味。
　　多洛莉丝惊愕地看着他，一时间不太理解，确认了一遍：“你确定这些东西和我想要知道的东西等价？”
　　“是的。”
　　“你知道这些东西干嘛，你是变态吗？”多洛莉丝有了警惕心。
　　“不，我是绅士。”
　　“？？？你得告诉我你要知道这些的理由，不然我怀疑你是个萝莉控。”
　　奥古斯汀忍俊不禁地笑了一下，发出了爽朗的笑声，回答道：“不必担心，我只是想提前知道我妹妹未来的家人的一些信息。”
　　“未来的家人——？”
　　信息量一时间有些大，多洛莉丝没能反应过来。
　　“与之相应的，我会告诉你一些关于毕罗门克的事情，以及，他背后其他人的事情。”
　　……
　　【地点：血族暗森林】
　　森林中的一处祭坛。
　　方形的立柱上漂浮着一块黑暗的晶石，在隐隐约约地散发着浓烈的雾气。
　　祭坛的四周竖立着天线，空中悬浮着符文的字样，形成了一个保护结界。
　　而结界之中，有三个人正站在立柱的前后。
　　其中，两位穿着白色大褂，一位则是一袭黑袍，颜色对比鲜明。
　　同时，双方的种族也不同。
　　迦楼罗向面前的白衣男人展示着黑暗的晶石，带着一丝笑意地介绍道：“博士，这就是本源级彼方兽【叁兽王】的结晶，数年前血族军队几乎以全灭的方式才斩获得到。”
　　“其中蕴藏着十分神秘的力量，既非灭却，也非血族，而且暂且找不到可以将其摧毁的方式，不知您有什么高见？”
　　站在迦楼罗对面的，是一位戴着口罩的研究员，他戴着一副黑框眼镜，低下眼看着那块漂浮的黑暗晶石。
　　而研究员的身旁，则是排名第二的SS级灭却师白斩于其左右守护。
　　白衣男人大概只看了不到一分钟，立刻摇晃着脑袋回复道：“不行，我们无法动用这块石头的力量，还是尽快找到将其摧毁的方式吧。”
　　“为什么？这块晶石是来自于本源级彼方兽的体内，这相当于是它力量的开关，如果没有这个，它将会大幅度削弱，其中一定隐藏着深不可测的东西，如果可以探究明白，或许对于我们的研究进展是一大飞跃。”
　　迦楼罗似乎不太愿意就这样去摧毁一块来之不易的晶石。
　　本源级彼方兽只有仅仅的七只，能够得到其中的一块，应该说是求之不得。
　　“我理解你的心情，确实当有一种未知而深不可测的力量展现在你面前时，任何人都会想要将其掌控并且为己利用。可是，迦楼罗殿下，这对于我们来说，不是可以支配的东西，只会招致灾祸。”
　　“无论任何种族，都不可以去支配远超越他们限度的力量。”白衣男人用稳重地声音向其解释道。
　　“什么意思？”
　　“简单来说，这是属于【神】的力量。”
　　“【神】是什么？”迦楼罗表示疑问。
　　白衣男人低头看着那块黑暗晶石继续说道：“我曾经在一次考古研究里发现过一处遗迹，上面记载的不是人类的文字，也不是血族的文字，而是另外一种东西。”
　　“那上面或许记载的是这个世界的真相，我勉强可以理解到上面所写的其中一句，它述说着这个世界是唯一的。”
　　“唯一的？”
　　“嗯，但就我们来看，人类世界和血族世界显然是两个世界，不可能是唯一存在的某个空间，所以这一点有待商榷，但也可能是我们认知的一个突破口。”
　　“而在那处遗迹中，我也曾见过和这块石头相似的力量，只是残留得很少，相比之下没有这么强烈。”
　　迦楼罗沉默了下来，紧盯着眼前的这块神秘的石头，心中似乎还不愿意放弃，白衣男人也自然看出了这一点，只能坦然地张开双臂说道：
　　“我们同是探寻世界本源和真相之人，同样想寻找生物的最终点，甚至可以跨越了敌对的种族关系合作，相遇本就是一件珍贵的事情，我是挺不希望我会失去一位相同道路上的朋友。”
　　“你的意思是，我如果不破坏掉这块晶石，我会死吗？”迦楼罗侧着脸问。
　　“哈哈哈，当然，我作为一个人类比你们血族要弱很多，对于我来说可能会有这样的危险，但你们或许又能更加应付自如一点。”
　　“不不不，我并不是小觑拥有圣禁忌血脉的传人，况且你身边这位灭却师可就能和我打个不相上下，我从来不会小看任何种族的潜力，这一点博士也是我的知己。我只是想知道，会给我带来什么灾祸？”迦楼罗脸上出现了歉意。
　　“例如说，本源级彼方兽为了寻找自己的内核，而找到了你，你一个人可以招架得住那样的怪物吗？我说过了吧，这是【神】的力量，彼方兽可以是【神】，也可以是【神】的使徒，我们此刻不知，今后一点会慢慢发现的，不必操之过急。”
　　“这样么……”
　　“是的。我们无法创造东西，因为那是神的领域，我们能做的只不过是将神的东西分解重组。”
　　迦楼罗忽然抚掌大笑了起来，“我以为科学家是不会相信神说的。”
　　“科学的尽头就是玄学，谁也无法真正理解世界的真相，真理总是在不断更新的，无法触及的领域，姑且称之为神也未有不当。”
　　空气静默数秒，随后两人相视一笑。
　　“行，就依照博士所说的，我会想办法尽快摧毁这个东西，我可不能因为自己的好奇心而让你失去一位探寻真理路上的伴侣。”
　　“那么我便可以放心了，像我们这样的人本就稀少，而且因为追求客观往往要舍弃掉主观的人情，是背弃所有人的道路。”
　　“确实如此，我之前发现血族和彼方兽之间存在某种力量的联系，想要进行进一步实验而抓了一位流浪的女孩，但却迟迟办不到对她下手，反而让她安心地住在了家里，哈哈哈哈，或许像我这样的人距离真理还远着。”
　　迦楼罗苦笑着，他自知在外已经背负许多骂名，什么把同族和彼方兽融合，什么杀戮同族喂养合成彼方兽，以及将血族和彼方兽进行生殖隔离实验，这类的传言比比皆是。
　　既然已经背负了骂名，不如就此进行实验，可是他还是屡屡在准备时而踌躇不前，尤其是当那位捡来的流浪少女满怀欣喜地拿着自己做的小手串来给他看时，他发觉自己或许不是可以看到世界真相的人。
　　白衣男人将手搭在了迦楼罗的肩膀上，语重心长地说道：“不必怀疑自己，坚信自己的选择，按照自己的方式走下去。”
　　“哈哈哈，无需博士来安慰，我作为第四始祖，岂是孩童，当然会有自己的决断，还有一点，最近血族王城出了些事，毕罗门克死了，近期我们需要减少联络次数。”
　　“我听说了，而且……稍微也知道一些内情。你是担心你曾经教过毕罗门克使用少量灭却力量的事情被发现从而招惹来些什么？”
　　“嗯，想必在你们人类那边也是如此，暗会血族恐怕一项罪名。”
　　“我明白了，那么我也不再多久留，再会。”
　　白衣男人一向沉着脸色，转过了身，对身旁的白斩示意了一下，两人的身影便一起从身后的传送门消失了。
　　目送着他们离开的迦楼罗低头看着那块黑暗晶石，将其收了起来。
　　……
　　“很抱歉。”
　　“我或许还是会去染指这份力量。”
　　“未知的力量就在我的眼前。”
　　“我无法去忽视它。”
　　“很抱歉，我无法履行诺言。”
　　【苏博士】

7.羞耻的秘密

　　因为今天苏小小看上起气色特别不错，苏小紫准备带着她去外面玩玩。
　　顺便也一同带上伊芙兰，上一次出门玩的时候伊芙兰“出差”，这一次可以三个人一起出门玩。
　　只是游乐园之类的地方估计不太适合再去，上一次是因为学校特殊放假，现在是周六，去的时候一定会有超级多的小孩子。
　　苏小小洗漱完毕后走到了厨房里，亲自从冰箱里拿出了血包，倒了一部分在茶杯里，随后放进了微波炉内加热片刻。
　　这些事情她要求必须是自己来，因为她不希望会给苏小紫造成一些心理负担，毕竟人类和血族不仅心态上不同，生理上的反应也完全不同。
　　让妹妹帮忙做这些事情，可能会让她感到不适。
　　虽然苏小紫是很想帮忙的。
　　苏小小走到了餐桌旁，双手从屁股上滑下，将裙子压在了身下，坐在了椅子上，两只白丝小脚在空中轻轻摇摆着，面前是一份大小适中的自制蛋糕。
　　一杯温热的“红茶”，一份妹妹亲手做的爱心糕点，便是今天的早餐。
　　“我自己做的蛋糕可能没那么好吃，我只是按照书上写的，用鸡蛋和面粉做的，顺便涂了一点奶油。”
　　苏小紫解开了自己的围裙，挂在了椅子的靠背上，坐在了苏小小对面的位置。
　　“我觉得很不错。”
　　“那就好。”
　　伊芙兰在房间打理完之后，也慢悠悠地走了出来，一边打开冰箱一边嘟囔着：“有没有女孩子的血呢，上次不小心喝到了一个大叔的血，好难喝！”
　　“这你都能够分辨出来？”苏小小看着自己眼前的这杯红茶，感觉每天喝的味道都差不多，不过她也没有怎么细品就是。
　　“当然啦，女孩子的鲜血会很甜美的，喝下去之后感觉全身都有些热热的，而大叔的血很苦涩，一喝就感觉是那种肾虚疲劳社畜的人，喝下去后整个人都像是要跟着萎靡下去了一样。”
　　伊芙兰津津乐道着，但苏小小没有尝试。
　　对于她来说，鲜血只不过是自己此刻的必备品，其中的味道她并不在意。
　　三个人围着一张餐桌各自安静地享受着自己的早餐，明亮的客厅里照耀进了晨间的阳光，一股暖和的感觉洋溢在秋后气候的阳台上。
　　从阳台望下去，四通八达的街道上，来往各色车辆川流不息，各自忙碌。只有街道边的一排排枫树飘落下的火红枫叶悠闲地在空中漫步。
　　宁静而安详的早晨，久违的安心感。
　　“小紫姐，我有一件有点点羞耻的事情想问你～”伊芙兰正喝着红茶，小脑瓜里忽然想起了什么。
　　“嗯哼？什么事呀？”
　　“那个……你平时会自O吗？”
　　“噗！？”
　　苏小紫差点没一口把嘴里的牛奶喷了出来，汗颜地扶了扶额头，晶莹的眼睛中充满着不解，略带一丝慌张地问道：
　　“我、我，为什么要忽然问起这个！？”
　　“因为昨天小紫姐洗完澡后不是还没来得及洗衣服嘛，没几件衣服，所以我就想帮忙洗了，然后……”
　　“看见了裤裤上有色色的水渍哦……咕嘿嘿……啊呀，好疼，为什么打我。”
　　叫你皮。
　　伊芙兰话音刚落，脑袋就被苏小紫敲了一下，吐着小舌头双手捂着头顶。
　　只见苏小紫脸颊微红，有些气呼呼地说：“没、没有的事情！你不要乱猜啊！可、可能是汗吧！”
　　坐在一边的苏小小却意外地镇定自若，小手勾着茶杯的弯柄，动作缓慢而优雅地举起茶杯，另外一只小手托着盘子，细腻地喝了一小口，俨然一副坐地看戏的风雅姿态。
　　伊芙兰很敏锐地察觉到苏小小可能知道些什么，立刻抓着她的手臂问道：“小小，小紫姐她是不是有羞羞的小秘密瞒着我们呀？”
　　“咳嗯，这个嘛～据我所知，小紫也是会有一点小想法的，偶尔会在黑暗的房间里一个人——”
　　苏小小嘴角露出一丝淡淡的微笑，联合伊芙兰想要欺负一番妹妹。
　　作为姐姐为什么总会被妹妹们调戏！苏小紫觉得自己肯定是哪里有点问题，或者就是妹妹们的问题！
　　“你为什么会知道这么多啊！”苏小紫抓着叉子锤在桌面上，超级大声地在质问。
　　“因为我以前通宵在外面看电视，特别安静的时候偶尔不小心会听到房间里一点声音啊！”苏小小也超大声地在回答。
　　“而且还有几次很激烈的——”
　　“好你可以不用再说了哦，小宝贝。”苏小紫迅速地将叉子上的蛋糕塞进了苏小小的嘴里。
　　看着苏小紫满脸“温和”的笑意，嘴巴被塞得鼓鼓的苏小小只好举起双手向恶势力屈服。
　　而且妹妹的一句小宝贝简直甜到了自己心里去，有点麻酥酥的感觉。
　　“不、布嗦了……布嗦了……”
　　伊芙兰双手抱在胸口，眼睛里亮晶晶地闪烁着星星，好像知道了什么不得了的事情。
　　不过眼前的两姐妹好像关系真的很亲密，对于一般来说会比较害羞方面的事情，她们之间似乎都挺了解对方的。
　　这就是一起长大的亲情羁绊吗？
　　“原来小紫姐私底下也有这么色色的一面！”伊芙兰用手遮着小嘴偷偷地取笑道。
　　“才不是啊！”苏小紫极力地抗争着。
　　但随后不知不觉满脸通红地低下了脑袋，用很轻微的声音嘀咕道：
　　“青、青春期嘛……挺、挺正常的事情吧！哼……哥哥才是……”
　　“喂喂，可不要凭空污蔑人哦，我变成少女之后可从来没有对自己身体做什么奇怪的事情。”苏小小直摇头，拒绝话题的偷偷转移。
　　“那要我教教你吗？”
　　“不必了！”连忙点头认错。
　　伊芙兰夹在两人中间，眼睛不停地停留在她们身上，看着面前可爱的两位女孩子，似乎很开心。
　　“诶嘿嘿，小紫姐脸红了，真可爱。”
　　“唉，呼——我应付不来伊芙兰这样的色萝莉妹妹啦……不要调戏我了……”
　　苏小紫露出了无奈的语气，红着脸继续埋头吃蛋糕。
　　“你当然应付不来，因为她才不是什么妹妹，她年龄可已经有——”
　　苏小小还没说完，就顿时感觉有一只手掐在了自己的大腿上，疼得直眯眼。
　　伊芙兰正在用冒着红光的眼睛紧盯着她……
　　危。

8.二人约会

　　“哥哥，你明天会去学校吗？”
　　“唔姆……会去的，毕竟已经旷了很久很久的课不是吗。”
　　“好的，那我明天早上会早一点叫你的。”
　　“不用不用，你们高二不是不用周末上课嘛，好好睡觉吧，我自己可以爬得起来。”
　　在早餐过后，两人坐在客厅的沙发上交谈着明天学校的事情。
　　实际上一个夜晚左右的睡眠对于苏小小来说已经不是那么重要，血族体质的待机时间比人类要长很多很多，不至于一天不睡就会困倦得神志不清。
　　要不是苏小紫提起学校的事情，她甚至都把上学这茬给忘记了，在家里呆了个把月，连今天是星期几都记不住。
　　在学校那边，苏小紫帮忙给出的解释是生病住院了，需要一段时间的调养，所以就请了长达一个月的假期。
　　期间花若怜和柳青青以及其他一些同学都有和苏小紫联系过，表示都很担心，班级同学想要一起去医院看望一下，不过都被苏小紫婉拒了。
　　在医院住院本身就是一个谎言，面对同学们这么热心的关怀，连苏小紫都觉得有些不好意思。
　　在客厅休息了片刻，本应该带着两位妹妹出门逛街的苏小紫忽然接到自己班级班主任的一通电话，似乎有什么临时的任务要交代给她处理。
　　苏小紫在电话的这一端显得有些犹豫，心里很想推掉，她想和苏小小以及伊芙兰出去玩，但是老师似乎又没有安排其他的人可以替补。
　　“怎么了？学校有什么事情？”
　　“啊……是啊，学生会的事情，因为高三的学长学姐们忙着备考，很多人都主动从学生会辞离，空出了很多职位没人担任。”
　　“你想要去竞争一下试试吗？”
　　“不是的不是的，我对学生会之类的没什么兴趣啦，只是班主任好像很看好我的样子，推荐我去竞选，同学们也都很赞同，嗨呀……怎么会变成这样呢。”
　　苏小紫挂了电话之后，叹着气扶了扶额头。
　　“这不是挺好的嘛，说明小紫在学校里很有人气，不过越是有人气，会遇见的繁琐事情也就越多，像我以前就喜欢一个人安静地呆在角落里，只和身边的人聊聊天，过得很悠闲。”
　　“哼哼，那是以前，今后哥哥去学校也一定会变得很受欢迎，可爱萝莉JK，听起来就挺不可思议的。”
　　苏小紫弹了一下正在幸灾乐祸的苏小小的额头，随后抱起手臂陷入了思考。
　　如果去处理学生会的事情，那就没有空闲的时间可以和大家出门玩；如果不去处理的话，后面麻烦的事情又会一堆跟着一堆……
　　苏小紫微皱起眉头，时不时发出纠结的声音。
　　“没关系的，你先去处理学生会的事情吧，我记得你是说有什么想买，需要什么告诉我，我去超市帮你买回来。”
　　“那你和伊芙兰两个人一起去吗？”
　　“我一个人也可以。”
　　“说什么呢，我可是小小的贴身高手，贴着身体的那种，小小去哪我去哪。”伊芙兰连忙**话题里说道。
　　说难听点，就是跟屁虫。
　　苏小紫转过身回房间里找着什么东西，很快便又从里面出来了，将一张金卡放在了苏小小的手里。
　　“那只能拜托啦，需要买的东西我会列一个清单给你的，不用担心开销的事情，这张卡里的钱，随～便～刷～”
　　诶！？真的吗，随便刷？
　　苏小小有些讶异，一直以来她都将自己的所有零花钱上交给妹妹保管，也没有什么大手大脚的花费，听到随便刷这三个字她忽然有些心动。
　　有钱就是可以为所欲为，那买什么都可以了？
　　伊芙兰看苏小小一副没出息的样子，用手肘戳了戳她，轻声地问道：“小小你家庭条件不是很厉害的吗，据我所知比普通人要高出一大截吧，一栋楼都是你家的，你怎么一副穷酸兮兮的模样。”
　　苏小小没好气地看了伊芙兰一眼，心想她根本不懂在妹管严的家庭里，自己的地位堪称最低，花钱可都是要经过妹妹同意的。
　　不过家庭里也是需要这样一个人来理财就是，苏小小没这个心思，干脆全部推给妹妹也没什么不好。
　　“还有这个，你们两个人都带上，我不在你们身边的时候，可要好好保护自己哦。”
　　苏小紫又将一个拉动开关式的椭圆形装置递给了苏小小和伊芙兰，每人一个。
　　看那外形，一瞬间苏小小还产生了一点奇怪的误解，不过仔细一看便可以知道那是儿童报警器，要是遇见什么危险，一拉开关就会响起警报声。
　　不仅会吸引周围的大人来帮忙，情节严重警察都会出动，不仅是小孩子可以用，女孩子也能用，堪称防狼报警器。
　　不能在人群之中使用任何力量的时候，这个东西倒是可以帮大忙。
　　“所以就是这样，我可能没办法带两位可爱的妹妹出门逛街了！原谅我吧！”苏小紫双手合十，低下头向两人道歉。
　　“就是买点东西而已，我们会很快回来的。”苏小小收起了自己手里的东西，放进了上衣外套的口袋里，用拉链拉上保管好。
　　“啊，不急不急，我本来计划还想带你们去超市附近的游戏厅玩的，游戏厅旁还有漫展的展位，你们可以多玩一会儿再回来。”
　　“我对那些不是很感兴——”
　　“我要去我要去！”
　　苏小小还没来得及说完，伊芙兰就打断了她的话。
　　“哈哈哈，那就带着伊芙兰去外面玩玩吧，上一次我们出去玩的时候她不在有些遗憾，这次就你们两个人去吧。”
　　“就是就是，我还没在人类城市里玩过呢，小小坏心眼。”伊芙兰开始撒娇了起来。
　　“好吧……那就——”
　　最终，苏小小在两人的强烈推荐下，也决定去玩一趟。
　　主要对漫展有些兴趣，想看看都有什么。
　　从家门走出来，乘坐电梯下楼的时候，伊芙兰好像兴致很高涨，千方百计地想和苏小小贴得近一点。
　　“你怎么这么开心？”
　　“为什么不开心，小紫姐没能来反而只剩下我们二人世界，这意味着什么，这是我们之间的甜蜜约会呀，小可爱！”
　　“别、别叫我小可爱，什么约会不约会的……”
　　苏小小现在才意识到只剩下自己和伊芙兰两个人出去玩的性质，耳尖有些微微发红，撇过了脸颊。
　　和……伊芙兰的……二人约会？

9.我想喝小小的牛奶

　　从家里出发，到二环的一家大型超市，一路上大概就花了半个小时的车程。
　　不过在大城市里生活，这些都也已经习以为常。
　　幸好今天没有堵车，要是堵个车，没个一两个小时可能都抵达不了目的地。
　　从市区公交车下来之后，两位少女径直就向超市的方向走去。
　　苏小小拿出了一面小镜子确认了一下自己眼睛的瞳色，应该已经有好好掩藏起来，不然红色的眼睛在这边可是会吓到别人的。
　　不过再不济被发觉也自称是戴了美瞳就行。
　　同时也用小镜子看了看自己今天的梳妆，银色的长发用天蓝色的发夹别着，天然的修长睫毛点缀着晶莹的瞳孔，抿了抿小嘴，淡粉色的小唇瓣很腼腆地掩藏着。
　　应该……没有什么问题……
　　确认完毕之后，苏小小又将小镜子收了起来。
　　而这一幕动作早已经被伊芙兰所看在眼里。
　　“小小你今天真好看。”约会的第一步，得先夸夸对方，虽然这句话也是实话实说。
　　然而从来没有和女孩子约过会的苏小小意外地吃这一套，被猝不及防地夸赞自己好看后，竟然有些害羞。
　　默不作声地假装没听到，视线却有些慌乱地飘忽着，没有一个停留点。
　　伊芙兰知道对付苏小小这类诱受萝莉，得自己主动一些，要把她的傲娇击垮，真正可爱的一面就会毫无保留地展露在面前。
　　于是，伊芙兰悄悄移动着放在背后的手，向苏小小的手逐渐靠近，像是不经意间地触碰到了一下，碰到之后干脆就勾住了她的小手，两人牵起了手。
　　苏小小的身体微微颤抖了一下，被伊芙兰牵住了手，柔软冰凉的触感在自己的手指上传来，心跳不禁有些加速。
　　“你、你好会啊……”苏小小细声地说了伊芙兰一句。
　　“嘻嘻，你发现我是在撩你了？”
　　“当、当然的吧，我也不是榆木脑袋……但是，我可没有说我是在和你约会，只是出来帮小紫买点东西而已。”
　　“那你也愿意让我牵着手呀？”伊芙兰心里有些开心，虽然苏小小表面上不声不响的，但对于伊芙兰牵着她手的事情也没有很抗拒，反而像是将主动权全部交给了伊芙兰。
　　“怕，怕你走丢了而已。”
　　“噗哧。”
　　伊芙兰想着自己的身高可是比苏小小要高一些的，真要走丢怎么看也是她更容易一点。
　　苏小小穿鞋身高150CM，要是人群密集一点，连脑袋都冒不出来。
　　虽然伊芙兰也彼此彼此，就比苏小小高个4、5厘米。
　　苏小小任由伊芙兰牵着手，心里扑通扑通地跳着。
　　在人来人往的超市里走着，不免有些紧张。
　　两个女孩子牵着手在逛超市应该不会被用奇怪的眼神看待吧……
　　毕竟关系好一点的闺蜜也是很亲密的……
　　“我想勾一下你的呆毛，过来一点。”伊芙兰尝到了一点牵手手的甜头，想要更进一步。
　　“不要。”
　　苏小小几乎没经过思考就拒绝了，立刻将自己的呆毛向另外一边撇去，说什么也不肯和伊芙兰的呆毛勾一起。
　　“咦，明明在家里你都愿意和我勾在一起的。”
　　“家里是家里，外面是外面。”
　　“遗憾～～～”伊芙兰露出了失落的神情，但视线中忽然又看到了什么，连忙指着远处的一排购物推车对着苏小小说道：
　　“小小，你要不要坐在购物车里面，我来推你。”
　　“邦！”
　　苏小小松开了伊芙兰的手，踮起鞋尖，抬起手臂一记小拳头锤在了伊芙兰的脑袋上。
　　“喂，我虽然长得不是很高，但你别把我看扁了啊！那是幼儿园小孩子才坐的，你要我抱着膝盖蹲在里面吗？”
　　“也不是不可以嘛，诶嘿嘿，超可爱的……”
　　伊芙兰挠着脸蛋笑着。
　　……
　　“麦片，饺子，酸奶，还有一些水果……”
　　苏小小拿着手中的清单在超市里兜兜转转，篮子里的东西也越塞越多，伊芙兰则跟着她身后，看见什么吃的拿什么。
　　伊芙兰对人类的零食特别喜欢，因为以前从来没有吃过，而零食款式之多五花八门，每一种她都想尝试一次。
　　只是她尤其讨厌酸奶，讨厌，超级讨厌！讨厌到苏小小一把酸奶拿到她面前的时候她就会露出难堪的脸色。
　　那副很想靠近小小却又对酸奶敬而远之的踌躇模样看上去很有趣，不知不觉间苏小小觉得自己可能找到了一个对伊芙兰宝具。
　　“不如我们买牛奶吧，买牛奶，我喜欢喝小小的牛奶。”
　　“给你三秒重新组织语言。”
　　“咳咳，我喜欢喝小小买的牛奶，但我也想喝小小的，要香甜口味的那种。”
　　“我没有那种东西，死心吧。”
　　“呜，平胸真遗憾呀～”
　　“喂！就算有胸也不会有的！”
　　一路上，两人开着玩笑很欢乐地从超市的一端逛到另外一端，苏小小和伊芙兰相处这么久，已经应付自如。
　　对伊芙兰的H段子开始有免疫力并且还能反击调侃，也是因为此刻注意力都放在了购物上。
　　只是，在准备买薯片的时候，两位少女同时停留住了脚步，站在货架面前呆立着。
　　她们仰着头，看着那最高层上放着的一桶桶薯片罐，开始陷入了思考人生。
　　“伊芙兰，你能够得到那上面的薯片吗？”苏小小尝试性地踮起脚尖伸出手，最大限度只能够到倒数第三层。
　　“我也正在思考这个问题。”伊芙兰有些尴尬，刚想在背后展开小翅膀飞上去，货架边就立刻走过了一个路人，吓得她连忙又收了起来。
　　在人来人往的超市里，有些束手束脚。
　　苏小小在原地跳了跳，能够碰到倒数第二层，但最高层连指尖都无法触及到。
　　为什么要把薯片放在那么高的地方啊！这种高处不应该都是比较难买的商品吗！肥宅快乐薯片可是拥有很高销量的啊！
　　苏小小在心里开始疯狂吐槽了起来。
　　忽然，伊芙兰灵机一动，走到了苏小小的身后。
　　“我抱你上去吧，看看能不能拿得到。”
　　“你要怎么抱……”
　　话音未落，伊芙兰的手已经悄悄地绕过了苏小小的细腰，还没等她反应过来，双脚已经扑腾在了空中。
　　“嘿咻～！”

10.壁咚！

　　“小小的身体有一种独特的香味。”
　　“别乱闻啊。”
　　“是洗衣粉的味道。”
　　“那是衣服，和我没有关系吧！”
　　伊芙兰抱着苏小小的腰，努力地将她向上送。
　　然而效果并不明显，顶多也就是苏小小原来起跳的高度，依旧没有办法触碰到。
　　伊芙兰将手臂向下降低高度，又试了一次，相当于让苏小小坐在了自己的手臂上，将其向上托着。
　　虽然苏小小只有30kg的体重，但是紧靠手臂还是异常吃力，伊芙兰有些摇摇晃晃的。
　　苏小小也感觉很别扭，自己今天忘记穿安全裤了，屁股隔着内内就直接碰到了伊芙兰的手臂，很不自在地扭动着腰。
　　苏小小极力地向上伸着手，身体向上前倾。
　　“啊。”
　　忽然，因为这一个动作引起的摆幅，苏小小的裙摆盖在了伊芙兰的脑袋上，脸颊则贴在了她的小屁股上。
　　“嘶……是小小的屁股……”
　　苏小小顿时感觉自己的裙底下有一阵凉意，而且还有被蹭了几下的感觉！立刻大声地嗔怪骂道：“伊芙兰！！！”
　　一瞬间，伊芙兰的身体失去了平衡，苏小小连忙想要抓住货架，但是却依旧摔了下来，最终坐在了地上。
　　苏小小靠在了货架上，撞动了一下架子，最上层摇摇晃晃的薯片罐也纷纷地掉了下来，一个接一个地砸在了她的小脑瓜上。
　　场面显得又可怜又好笑，苏小小一时间被如暴雨梨花针般的薯片罐砸得有点懵圈了，扑闪着大眼睛呆呆地坐在了地上没有站起来。
　　看着满地散落的薯片罐，伊芙兰悄悄地捡起了一个，递在了苏小小的面前，有些怯懦地说道：“拿、拿到了……”
　　可苏小小的脸色似乎不太好看，她阴沉下了脸，放在身边的小手已经默默地攥起了小拳头。
　　伊芙兰见势不妙，连忙抢先道歉：“对不起！我不是故意的！哪里摔疼了吗……”
　　苏小小扶着货架从旁边缓慢地站起了身，抬起了脸，眼角边悬挂着晶莹的泪珠，委屈地揉了揉自己的屁股，咬着银牙恨恨地看着伊芙兰。
　　“疼死了！你到底在做什么啊……！”
　　“事故、是事故……”
　　“哼。”苏小小将掉下来的薯片罐都装进了自己的篮子里，头也不回地就向下一个地方走去了，看上去在生着闷气。
　　屁股好疼……
　　伊芙兰连忙追了上去，看见篮子里的东西已经很多很重，都已经把苏小小的白嫩的手臂勒出了一道红印，连忙想要将功补过地帮忙分出了另外一只提手，分担了重量。
　　“对不起啦……别生气，呜呜呜，原谅我吧……”
　　“我没生气。”
　　“可是，你看上去就像是在生气。”
　　“我没、我没生气。”苏小小将头一甩，一个转弯将银色的长发轻轻地打在了伊芙兰的脸上。
　　伊芙兰像是个不小心打碎了花瓶的小女孩，有些胆怯地靠近苏小小身边，不敢吭声，只是用头顶的粉色呆毛戳了戳她。
　　苏小小银色的呆毛一把打开了粉色呆毛，蜷曲了起来，在头顶上随着脚步上下地跳动着。
　　再戳戳。
　　伊芙兰又尝试性地去用呆毛向苏小小示好，但苏小小狠心地又打了粉色呆毛一样，傲娇地卷着呆毛。
　　虽然两人之间没有任何对话，但实际上却已经经历了一番交谈，苏小小看上去没有要接受伊芙兰的道歉。
　　随后，伊芙兰做出了一个大胆的决定。
　　趁着路过售卖Bra货架的时候，伊芙兰忽然一把将苏小小壁咚在了墙上。
　　因为售卖这些内衣用物的地方平时来往顾客都不多，四下无人之际，伊芙兰拦住了苏小小的去路，双手按在她身旁的两侧。
　　“啊！？你、你要干嘛……？”苏小小被伊芙兰突如其来的壁咚给吓了一跳，身体一下紧靠在了墙壁上，手中提着的篮子都掉在了地上。
　　她双手缩在了自己的胸前，不停地眨着眼睛，慌乱并且不解。
　　“快说你原谅我了，不然我就一直壁咚你不让你离开，还要对你做一些其他的事情。”
　　“诶诶诶额！？有这么叫别人原谅你的方式吗！？”
　　“因为小小都不理我，我只能用稍微强硬一点的办法。”
　　说着，伊芙兰轻轻地将脸凑近了苏小小微微泛红的脸颊边，在她光滑的脸蛋上亲了一口。
　　“这样可以原谅我了吗？”
　　“啊啊啊啊！？”苏小小的脸颊一下子就红到了耳根，被伊芙兰霸道地壁咚在墙上，双腿不禁有些发软。
　　全身都逐渐变得无力，脑袋也像是一下子放空了，感觉自己正在软绵绵的云朵上飘着。
　　“不、不要这样，这里是超市，万一、万一有人过来，被看见了的话，被看见了的话就……”
　　“你不说你原谅我的话，我就不放你走。”
　　伊芙兰抬起了腿，用膝盖分开了苏小小绷紧的双腿，黑色的丝袜和白色的丝袜轻轻地蹭着，发出了细微的摩擦声。
　　伊芙兰呼出的热气就在自己的耳边萦绕，苏小小惊慌失措，一时间除了摇头不知道还能做什么。
　　被伊芙兰壁咚的羞耻感和随时都可能有人过来被发现的刺激感，让她的大脑已经陷入了宕机，无法正常地思考。
　　要是被人发现有两个女孩子在这里做这些事情的话，会、会怎么、怎么样呢……
　　不可以，这里是超市，有很多人在的……不能被人看见……
　　伊芙兰的身体越靠越近，几乎完全贴在了苏小小的身上，空出了一只手，从肩膀的位置开始向下摸索去。
　　直到轻悄悄地钻进了裙子里的时候，苏小小才猛然察觉到，连忙压紧了裙摆，抓住伊芙兰的手腕阻止她继续向里面触碰。
　　“咦，嘴上说不要但身体却很诚实，小小其实也不讨厌这样吧，可爱的诱受小萝莉～”
　　糟糕，看着面前满脸羞红的漂亮萝莉，这副被壁咚得茫然失措的模样，简直有些引诱人在犯罪，伊芙兰忽然有些不确定自己是不是可以把持得住自己。
　　“停一下！快停下来！会有人来的。”
　　“你要说你原谅我。”
　　“我、我原——”被逼无奈，苏小小只好屈服。
　　然而。
　　忽然间，像是故意不让苏小小说完这句话一般，伊芙兰直接凑过了脸，衔住了苏小小粉嫩的唇瓣，用舌头撬开了皓齿，肆无忌惮地在其中搅动着。
　　苏小小瞪圆了眼睛，脸颊滚烫无比，感觉自己全身都飘了起来。
　　“唔嗯……唔唔唔啊嗯……！”

11.白白的浊液（指酸奶）

　　“咕唔咕唔……”
　　不知道时间过去了多久，当她回过神的时候，自己正无力地坐在地上，伊芙兰正在用手帕帮她擦着唇边以及流向下巴和脖子上的晶莹液体。
　　后面发生的事情苏小小已经记不清楚。
　　大脑完全一片空白，只沉浸在了伊芙兰的深吻之中。
　　全身酥软无力，像是马上就要瘫倒在她怀里一样。
　　丢、丢人了。
　　但心里偶尔会有一种身体想要被伊芙兰弄得乱七八糟的感觉是什么鬼！
　　一定、一定是幻觉吧。
　　事后，两位少女纷纷红着脸蛋耷拉着脑袋从货架里并肩走了出来，像是两人都犯了什么错事，一副偷尝禁果而要被训斥的模样。
　　两人各自地撇着视线看向两边，就连伊芙兰也是脸颊发烫，唇边还留有苏小小的味道，心里一阵麻一阵酥的。
　　伊芙兰显得很心慌，因为这还是她第一次对苏小小做出了如此出格的举动，要是在平时她一定会很生气的。
　　因为苏小小还从来没有说过喜欢伊芙兰，当前的所有情感都只是伊芙兰的一厢情愿而已。
　　甚至，伊芙兰还担心苏小小会不会有些讨厌自己。
　　毕竟，一开始将她们联系在一起的东西，并不是什么浪漫的诗卷，而是一场仇恨和生与死。
　　完蛋啦……这下不仅仅是要挨骂，可能连平日里平和的关系也维持不住了……
　　伊芙兰本是如此忧心忡忡地想着，但所幸苏小小没有想象中那么生气，反而是很平静的反应。
　　“咳嗯，下次、下次你要是再这样，我就真的生气了。”苏小小握起小拳头干咳了一声，试图打破尴尬的气氛。
　　被伊芙兰占据主导权，身体接受了一些开心的感觉，但是她可不愿意承认自己同意被伊芙兰推倒，心想如果可以反抗的话她也会尽力反抗的……
　　“啊啊，把，把刚才的事情都忘记了吧！近距离看着小小那么惹人怜爱的模样，一时冲动忍不住就——”
　　苏小小满怀着怨念地看了伊芙兰一眼，压低着声音轻语道：“亲了就想要别人忘记，你是想白嫖吗？”
　　“诶！？不、不是的，我不是这个意思……”
　　“我不但不会忘记，还会一直记得，色萝莉，总有一天我要用大砍刀把你灭却了，当然是在帮你复仇之后。”
　　苏小小的瞳孔中闪过一道黑光，语气里丝毫没有开玩笑。
　　沉默的生气往往比爆发的生气更加恐怖。
　　“呜呜呜呜！不要啊，不要这样……”
　　伊芙兰连忙张开双手将苏小小搂在了怀里，生怕她马上就会从自己的身边离开一般。
　　“我真的知道错啦……下次不会了……”
　　“我、我只是，因为小小离开我身边这么久，还被多洛莉丝那个坏女人拐跑了，我……我想……我想和小小关系更好一点……”
　　“知道错了的话，那就过来帮我提篮子，还得继续买东西。”苏小小手里的购物篮一伸。
　　伊芙兰呆呆地站在原地接过了篮子，心情忽然像是坐过山车一样。
　　就、就只需要帮忙提篮子小小就不会生气了吗？
　　对于这一点苏小小没有给出明确的回答，而是踏着有些混乱的步伐继续向外面走去。
　　脑袋有些发热，现在还没能完全冷静下来。
　　伊芙兰这个家伙……竟然在超市里对我做这种事情……
　　可恶，看来之前还是小瞧了她，以为只是有色心没色胆的萝莉，想不到……
　　万幸没有被人发现，要是被人看见了那一幕，苏小小估计羞耻心会立刻爆炸，温度上升到可以引爆炸弹的程度，原地社会性死亡。
　　但是可能会有被监控看见吧……那个地方会有监控吗，没有注意……
　　幸好没有来个拿着大喇叭广播喊的售货员小姐姐来说一句“请两位女孩子不要在超市里接吻”。
　　想想还是心有余悸，刚才那种情况也太刺激了吧，当时脑袋一片空白，现在回过神来全是后怕。
　　笨蛋伊芙兰。
　　自从那边出来之后，苏小小不停地用小手给自己的脸蛋扇风降温，心中多了一份罪恶感，别人的目光偶尔不小心看到这边的时候都会吓一跳。
　　伊芙兰则有些醉醺醺的样子在后面提着篮子紧跟着，一副又是惭愧又是享受的表情，让人不知道该从什么地方指责起。
　　又在超市里逛了一会儿后，妹妹给的清单上需要买的东西总算都选购完毕。
　　怪不得她这么郑重其事地想要带两位妹妹出来买东西，原来是一次货物大选购，甚至到后面用上了第二个篮子。
　　不过还有一部分原因就是伊芙兰看着琳琅满目的零食时总是一副望眼欲穿的样子。
　　但她因为之前对苏小小做了坏事，想买却不敢开口，只能用眼睛看看，试图在苏小小身后用手指了指，看苏小小没有反应，恋恋不舍地又离开。
　　苏小小最后也拿她没办法，松懈了肩膀，帮她把想买的吃的东西都买了下来。
　　但代价是所有篮子都必须由她自己来提。
　　“小小果然很善良……”
　　“这和善良没有关系吧，总之花的不是我的钱，因为我也没有钱，不过我觉得这边冷冻柜的酸奶挺好喝的，我们多买一点回去吧。”
　　“诶，酸奶？”伊芙兰听到了自己最讨厌的食物，呆毛都顿时像是天线一般竖立了起来，轻声地询问道：“小、小小，你其实是不是还在生气——？”
　　“嗯？没有呀，我已经完全不生气了。”苏小小露出了微笑，但这微笑之中恐怕又有难以述说清楚的其他情感。
　　“可是……”可是我不喜欢酸奶……
　　本来伊芙兰是想这样说的，但想了想苏小小可能是不记得这件事情了，或许只是单纯想买一点……
　　“没有生气了，真的，所以我决定买几盒酸奶回去奖励你一下，你一定要全部喝下去哦，这里面包含着可不只有酸奶，还有我对你那充满得要溢出的爱意。”
　　“诶！？”伊芙兰感觉好像哪里不对劲，苏小小明显就是在报复，那要充满得溢出的情感真的是爱意吗！？
　　“如果你不喝的话，我就硬塞进你的嘴里让你都吞下去！”苏小小的背后仿佛燃起了黑色的火焰，露出了小恶魔般阴险的笑容，撩起了袖子跃跃欲试着。
　　“啊啊——！！！不要，小小不要往我的嘴里硬灌什么白白的浊液啊！”

12.RPG游戏

　　总算是买完了东西，苏小小看了看表，在超市里至少逛了得有两个小时，偌大的超市竟然几乎每个地方都被逛完了。
　　收银台也排起了一条长队，苏小小便低着头玩着手机。
　　伊芙兰也有自己的手机，从兜兜里摸了出来，但是她不知道自己该玩什么，通常都是在背后偷看苏小小打游戏。
　　苏小小一打开手机，就满是新消息，其中有以前的好基友询问自己出国后生活如何的——因为苏幕遮离开学校的理由是出国。
　　也有花若怜和柳青青知道苏小小最近生病住院而不断地发来的慰问——因为苏小小没有来学校的理由是住院。
　　消息几乎每天都有一条，但是苏小小在异世界期间全部没有能够回复，现在也不知道该怎么回应她们才好。
　　反正明天也能够在学校见面，具体的事情就明天再谈吧。
　　更加令她诧异的是，还有班里的小女生在苏幕遮离开学校后，开始发短信表白的，短信上说自己之前都不敢来告白，还没鼓起勇气人就离开班级了，感到很难过。
　　苏小小姑且是编辑了一段官方格式般的安慰回信发了出去，想不到自己以前那么阴郁安静的性格，也会有小女生喜欢自己。
　　说实话，有些意外和惊喜，但又有些无奈。
　　之前的一年里，自己虽然在度过安静平凡的校园日常生活，校园生活里却缺少了一份恋爱，现在估计也没有机会能实现了。
　　苏小小心里实际上也没有什么对某个女生产生很爱慕的想法，如果真的算有的话，怜同学应该是喜欢的对象，之前也想过要不要告白的。
　　现在同样是女生，向她告白会不会把她给吓跑？
　　不对不对，这样的告白自己能不能说出口都是个问题。
　　还是以女生的身份，在她完全不知情的情况下好好相处吧。
　　......
　　“小小，我忽然有点想玩游戏。”
　　站在队伍里跟着一起排队的伊芙兰看到了超市旁边的漫展摊位，那里正有人在试玩一款RPG游戏的先行版，看上去是某个商家的游戏摊位。
　　苏小小也顺着伊芙兰的视线看过去，屏幕的画面上也是传统的异世界风格，打斗画面也中规中矩，只是站得比较远，近距离可能会比较看得清楚。
　　“时间还多，如果你想玩的话，我们等下可以过去看看。”
　　“咦！小小这么宠我呀，我只是随口一说你就答应了。”
　　“事先声明，我可没有在宠你，我也对游戏有一点兴趣。”苏小小光速掐灭了伊芙兰心中的那缕光芒。
　　给我重归黑暗吧，血族。心里有一种想要如此呼喊的冲动。
　　苏小小对RPG游戏有一种莫名的爱慕，似乎是剑与魔法的世界让她沉浸其中无法自拔，尤其是有联机模式的。
　　深夜锁紧房门防止妹妹来打扰，桌前一大瓶肥宅快乐水，几包薯片，坐在床上裹着层被子，双手拿起手中的手柄一顿操作猛如虎。
　　深夜时分和志同道合的小伙伴一起刷怪刷材料，一起组队攻打野外高难度BOSS，用拿到的材料打造出各种属性武器，制作各种高级的料理，在广阔的奇幻世界里寻找宝箱和冒险。
　　这些或许都是属于这一类游戏的魅力，也正是一直吸引着苏小小的东西。
　　她反而对竞技类游戏没有太大兴趣，每一局都是一个重开的回合，唯一积累下来的东西可能只有经验和手法，而且游戏体验取决于其他玩家的素质。
　　手法厉害一点的，进游戏就是被菜鸡队友牵累受气。
　　手法生疏一点的，进游戏就是被大佬队友疯狂输出谩骂。
　　萝卜青菜各有所爱，还是RPG游戏适合自己。
　　因为伊芙兰这不经意间的一个想法，苏小小的脑海中被勾起了曾经热爱这种游戏的回忆，忽然也有点心痒。
　　不知道伊芙兰会不会喜欢游戏，以前就愁没有一个可以陪自己通宵刷材料的朋友，妹妹是个精致的美少女，说熬夜会长皱纹的，因此根本不陪自己玩。
　　如果伊芙兰会喜欢的话，那就可以作伴一起玩。
　　“伊芙兰，我们一起玩游戏吧。”
　　于是，在心里想了一大通后，苏小小直接没头没脑地把这个想法给说了出来。
　　没有一点心理准备的伊芙兰自然露出了一副惊喜的样子，以为是苏小小友好的示意，连忙感动地点了点头。
　　嗯，以后就让伊芙兰刷怪，我跟在后面捡材料，计划通。
　　正在感动的伊芙兰可能还没有意识到，这里将是一个梦开始的地方。
　　......
　　一共等待了大概十几分钟，终于走到了收银台前。
　　面前的收银员是一位金发的美少年，苏小小倒是有些意外，但想想自己和伊芙兰一个银色长发一个粉色长发，忽然觉得也不用惊讶了。
　　苏小小将篮子摆到了台上，却发觉收银员有些发愣，没有及时地像之前一样计算金额。
　　金发的美少年一直盯着身旁的伊芙兰看，苏小小察觉到这一点后也看向了伊芙兰，却看见伊芙兰也正直勾勾地盯着收银员看，眼神还有些凶。
　　苏小小的第一反应是——
　　他们……认识吗？
　　而下一刻，伊芙兰的语出惊人让苏小小手里的金卡都有些没抓稳。
　　“免单。”
　　极具气势的两个字，从她的樱桃小嘴中吐露而出，显得是那么霸道。
　　金发的美少年显然也是神情一滞，发觉自己在愣神后连忙摆出了营业的笑容，开始从篮子里拿东西去计算。
　　“我说，我要免单！”伊芙兰又强调了一遍，语气中是威严的不容置疑。
　　“喂喂，伊芙兰，你在说什么呢，这里是超市，买东西可是要付钱的啊……”苏小小顿时狂汗，连忙解释道。
　　“我不是笨蛋，我知道要付钱，可是我要他给我免单。”
　　“诶——！你都知道要付钱为什么还……”
　　出现了意料之外的情况打得苏小小措手不及，连忙出示了自己的金卡，表示自己会付钱的，同时在收银台下拉了拉伊芙兰的衣袖提醒。
　　可伊芙兰没有改变主意，眼神越发凌厉。
　　“小小，不用担心，你不用给钱，这个家伙——”
　　……
　　“是我哥。”

13.伊芙兰的哥哥

　　重点不在这里吧！
　　就算是你哥也不是可以免单的理由啊！
　　除非是自己掏钱补上，不然肯定要被公司给开除！
　　你可是会让你哥失去工……
　　等等，什么，伊芙兰的哥哥！？
　　......
　　苏小小一时间自己也搞错了重点，她亲耳听到了什么？
　　伊芙兰说面前的这个金发美少年是她哥哥！？
　　苏小小猛然一惊，抬起了头看向面前的金发少年，仔细看了看面貌，竟然有些熟悉，似乎出现在记忆中的某一块地方。
　　这时她才隐约感觉到，虽然他隐藏着自己的气息，但实际也是一名血族。
　　血族为什么在人类的超市里当收银员？？？
　　一时间要素过多，苏小小开始混乱了起来。
　　冷静想想……
　　这个人以前在哪里好像见过，金色的头发……
　　血族……
　　想起来了！
　　天谭市第一次遭受到蔷薇军团的血族进攻是在自己的学校，而那次缇娜出击与敌人交战，其对手就是一位金发的血族。
　　当时看上去好像还是一位贵族，可是却没有拿出相应的实力，苏小小还给他脑袋来了一枪，但没有打死，很快就被溜走了。
　　应该没有错，和记忆中的样子几乎一模一样。
　　这么说来，我还给了伊芙兰她哥脑袋崩了一枪？？？
　　苏小小咽了咽唾沫，心中略有紧张，她虽然一直听说过伊芙兰有两位亲生哥哥，但却从未见面，眼前的这位金发血族竟就会是……
　　可是伊芙兰的哥哥为什么在当收银员！？
　　金发的艾布鲁内穿着一身洁白的工作服，在听到伊芙兰霸道得命令要免单的时候，愣了一会儿后匆忙说道：
　　“谋、谋个生活，我没有任何其他的想法，只是找一份工作而已，哈哈哈……”艾布鲁内摸着自己的脑袋笑着，但伊芙兰可完全没有给他好脸色看。
　　艾布鲁内大概有一米八的身高，和伊芙兰之间存在着巨大的身高差，但伊芙兰抱着手臂站在他面前，却直接把一米八的金发美少年给镇住了。
　　“队长，仓库里蔬菜存货不够了，我去报给总务……”
　　蔷薇小队的另外三人纷纷穿着工作服从艾布鲁内的身后走了过来，看见眼前这一幕，三人立刻义愤填膺地撸起了袖子。
　　“什么？有人砸场子？队长你别怕，我来帮你揍人。”
　　“这年头还有人买东西不付钱，当我们白干活不吃饭的吗！”
　　“我在乱拳之中把队长打死我是不是就可以当队长了？”时时刻刻想要迫害队长的三号队员画风始终和其他人不太一样。
　　小队三人气势汹汹地要过来干架，苏小小不免都有些害怕，她可不希望出门买躺东西还要打上一场。
　　而正当那三人走到了收银台面前时，伊芙兰高傲地仰着头，仅仅是扫视了他们一眼，发出了一个“嗯？”的质疑声。
　　就在队员三人看见了伊芙兰样子的瞬间，三个人都噤了声，身体动作开始逐渐减慢。
　　脚步全部停在了原地，撸起的袖子又悄悄地放了下来。
　　刚才高涨得要打上一场的气焰全部像是被一泼冷水浇灭。
　　“对不起，打扰了。”
　　“在下先行告辞。”
　　“我想当队长。”
　　三人向伊芙兰轻轻鞠了一躬后，讪讪地笑着又倒退了回去，拍了拍艾布鲁内的肩膀轻声叹道：
　　“队长，原、原来是你妹妹啊，不是兄弟们不够义气，我们打不过你妹妹，你自己看着办吧……仓库存货的事情等你处理完了我们再和你说……”
　　随后，开溜的速度堪比香港记者。
　　看着这场面，苏小小完全是一头雾水，想不到伊芙兰的气势还挺厉害，一句质疑就把三个大男人给吓跑了。
　　艾布鲁内露出了淡淡的笑容，低了一下头，面对伊芙兰还有些无措和腼腆，随后轻声向她问道：“最近，还好吗？”
　　“哼，好得很，不用管我，你又是怎么沦落到要到人类世——要到这里的超市当收银员了？”伊芙兰抱着手臂，看上去很不开心。
　　苏小小觉得自己在这个时候还是不要说话比较好，她不知道伊芙兰和自己哥哥之间究竟发生了什么事情会让她如此讨厌哥哥。
　　“谋个生计嘛，我也不想伤害别人，所以用正当途径生存。之前是在杂货店当收银员，因为面貌不错加上业绩卓越，现在被提拔到同一家公司的超市了。”
　　话语之中，艾布鲁内还有一些小自豪。
　　“哼，你还面貌不错，提拔你的人可能是个盲人吧。”
　　嗯？
　　我怎么觉得伊芙兰她哥长得还不错啊，金发美男，这不是到哪里都会被美女围着的那种帅哥类型吗？
　　原来全天下的亲妹都是一样的，什么都可以损自己的哥哥。
　　这一点作为有亲妹妹的苏小小深有体会。
　　“我说过了，我不需要你们保护。”伊芙兰冷冷地说道，同时一把抱过了苏小小的肩膀，说道：
　　“这个女孩子会保护我的，她很强，比你们任何一个人都要强，已经足够了。”
　　苏小小直眨着眼，靠在伊芙兰的怀里。
　　艾布鲁内明明作为哥哥，面对伊芙兰却是一副不知道该如何是好的模样，反倒是用眼神想要向身旁的苏小小求助，但苏小小肯定不会去回应那个求助的眼神。
　　“不、不是保护，只是我也想在这边生活，带着我的几位队员，和平地生活。”艾布鲁内有些支支吾吾地解释道。
　　伊芙兰轻哼了一声，显然不会去相信这苍白无力的解释。
　　“大哥呢？”
　　“他不在这边，他还有很多需要亲自处理的事情。”
　　“那，阿姨呢？”
　　“嘘，叫阿姨可是会被揍的。”艾布鲁内虎躯一震，连忙轻声细语地提醒道。
　　“噢噢，姐姐呢？”伊芙兰连忙也缩起了脑袋，赶紧看了看周围有没有那个人的身影。
　　在这一点上，伊芙兰和艾布鲁内竟然有出奇的同步感受。
　　“我不知道她在哪里，可能在这边，也可能在那边。”这边和那边自然代表的就是人类世界和血族世界。
　　伊芙兰思索了一下，微微颔首，依旧对艾布鲁内没有太多的善意，明明是妹妹却对哥哥没有任何亲近的意思。
　　“那，哥，给我免单，别让我老婆付钱。”
　　“好。”
　　......？？？？？？
　　苏小小看着眼前这一幕，瞬间陷入了究极头脑风暴之中，甚至还没有来得及意识到发生了什么就结束了。
　　到底发生了啥，他们又在聊什么？
　　怎么伊芙兰喊了他一声哥，顿时毫不犹豫地就答应免单，脸上还一副很幸福的模样？
　　这年头当哥哥的已经是这么容易满足了吗！
　　还有，伊芙兰，你是不是又偷偷喊我老婆占便宜了？

14.可以在游戏里结婚吗？

　　“你为什么不喜欢你的哥哥啊，他不是挺宠你的吗？”
　　从商场里出来之后，苏小小还是忍不住自己的好奇心想问一句。
　　原来听说伊芙兰和自己哥哥关系不好的时候，苏小小以为她的哥哥是那种凶神恶煞的家伙。
　　但今日一见，不仅是个腼腆大美男，而且对妹妹完全是服从的态度，这正代表着对妹妹的关爱。
　　“以后我会慢慢告诉你的，现在我们先不谈，先去看看游戏吧，我已经迫不及待地想玩游戏啦。”
　　伊芙兰提着两大袋东西，走路有些摇摇晃晃的，苏小小看不下去了就帮忙提了一袋，等下进漫展的时候寄存在门口。
　　“不过你不用担心，他应该不会伤害别人的。”
　　“噢，不过气息隐藏得很好呢，我一开始完全没有察觉出来。”
　　“因为他的实力也不赖，也是个副军团长级别的贵族。”
　　……
　　两位少女肩并着肩来到了旁边漫展的游戏摊位上，走进展区之后，有不少穿着COS装的少年少女站在两边和来往的人群拍着照片。
　　伊芙兰对那种风格很鲜明的服饰很感兴趣，期间拉着苏小小的手很兴奋地说道：“小小，我也想要穿那样的衣服，之后可以给我买一件吗？”
　　“啊？C服啊，那种衣服一般都是在漫展才会有人穿，可不是日常生活随时能穿得出去的衣服，你确定要买吗？”
　　“嗯，我觉得很好玩，小小穿起来也一定特别可爱。”
　　“我就算了……”
　　实际上，苏小小觉得伊芙兰现在穿的这身衣裙就已经很有C服的感觉了，毕竟十分艳丽奢华，和漫画里的一样。
　　两人穿梭在拥有着浓厚二次元气息的漫展中，这次的漫展似乎挺大的，有很多摊位，各种游戏和漫画以及周边都摆在了柜台上。
　　在没有举行活动的时候，这些场地还是蛮冷清的，就只有角落的一些小商家拥有一块摊位，还是很不起眼的那种。
　　“小小，我听说漫展里，会有本子卖？”
　　“本、本子，咳咳，你是从哪里知道的这个词汇的？”
　　“从网络上呀，真的会有本子卖吗？”
　　“这要看你说的是哪种本子了，如果只是单纯的同人作或者番外特典，肯定是有在卖的，但是18禁的H本子可就不好说了。”
　　“咦！小小，你不准买那种有H的本子！”
　　伊芙兰伸出手遮住了苏小小的眼睛。
　　某人好像忘记了不久之前，还在超市里壁咚了女孩强行亲了上去的举动。
　　“你这样遮着我眼睛我看不见路啦，我觉得就算我想买这里也买不到，国内的漫展可没有专门的成人区域。”
　　光是有伊芙兰在身边，苏小小都觉得自己随时随刻都可以成为百合H本子的女主角。
　　“去游戏区吧，那边有新发售的游戏，就是你之前感兴趣的那个，感觉好玩的话可以直接买下来，家里有设备能直接玩。”
　　“你懂得好多。”
　　“那是，我可是资深宅哦。”
　　苏小小挺直了腰杆，有了一种疯狂给别人安利的喜悦感。
　　她心里想的满是之后在游戏里该怎么玩的事情。
　　而伊芙兰想的却是说不定可以用一起玩游戏来增进两人的感情。
　　刚好也有一点兴趣，尝试一下是必要的。
　　游戏摊位的大屏幕上正在循环播放着那款游戏的宣传PV，而屏幕之下是有试玩的区域，已经有不少人在那里开始玩了起来。
　　这里是ACGN爱好者的天堂，因为共同的兴趣而从五湖四海被召集来的志同道合者。
　　苏小小和伊芙兰走到了试玩机前，是一款名为《SAO》的游戏，是系列的最终作。
　　见到这款游戏时苏小小心里有些开心，她是一直打通了前面所有系列作的玩家，想不到都已经出了最终作。
　　惋惜之余又很兴奋，毕竟是系列最终作，那游戏质量水平肯定很高，仅仅是前面几作她就玩得很开心。
　　而且一代比一代的质量要高。
　　“你看上去很开心？”伊芙兰问道。
　　“当然，因为这是我一直以来都很喜欢的游戏，由动漫IP改编，原粉丝们的力挺之作，而且还拥有联机模式，我之前可以玩了好几个通宵。”
　　“看介绍，这一次不仅是新的剧情和故事，而且加入了更多有趣的系统，好感度系统也进行了一个变革级的升级。”
　　“如果是这样的话，类似于网游一般可以提供恋爱结婚功能，而且不仅限于NPC，玩家之间可以进行此类互动，哈哈哈……还、还有结婚后的18禁剧情模式的解锁，需要身份验证才能解禁。”
　　苏小小外表是13岁，而今年实际年龄也才17岁，距离年满十八周岁还差那么点。
　　但伊芙兰已经……不行，不能说出口，会被伊芙兰揍的。
　　一说起自己喜欢的东西，苏小小就能够一直津津乐道地开始聊，伊芙兰则在一边像是个小萌新静静地听着大佬讲解。
　　明明只是听着别人兴致勃勃地介绍，心里却也特别的开心。
　　伊芙兰想起来了，以前苏小小对这类游戏就特别感兴趣。
　　但是那个时候她们两人的关系很不好，甚至可以说，苏小小极其仇视血族，伊芙兰每次偷偷出来几乎都会挨打，而伊芙兰也只能用很强硬的手段从苏小小身上汲取鲜血。
　　可以说简直是眼不见为净的恶劣关系。
　　但现在不一样了，像是一种奇迹，明明几个月前还是互相敌视的两人，现在却可以如何和睦地呆在一起。
　　伊芙兰将可以在苏小小身边听她介绍自己兴趣的机会视为幸福。
　　或许说，可以不用再进一步关系也行，就这么……呆在她的身边，静静地看着她开心的样子。
　　当然，其实还是有一点小私心，想要和她更亲密，想要和她成为恋人。
　　……
　　“伊芙兰，你在听吗？是不是我有些太兴奋说得太多，你觉得有些枯燥？”
　　“没有没有！我刚才只是不小心发呆了！那，那我如果和小小一起玩这个游戏的话，我可以和小小恋爱并且结婚吗？”
　　伊芙兰连忙从出神的状态恢复过来，也很有兴致地问道，她的关注点和苏小小稍微有些不同。
　　“啊……这个……如果只是说游戏里的话，我也不是很介意……”
　　“耶诶！那我们买下来玩吧！我可以陪你在深夜一起玩，一起玩个通宵都可以哦！”
　　伊芙兰相信。
　　借助苏小小爱好的游戏。
　　她们之间的关系一定会逐渐变得更好的。
　　“啊～好想马上就和小小结婚呀～”
　　“喂，我们连游戏都还没买呢，而且结婚是要好感度的，没那么容易能培养，需要做好吃的东西和好看的宝石首饰之类。”苏小小指正道。
　　“那，那我就一直呆在家里给你做好吃的东西加好感度！”
　　咦——？
　　苏小小歪了歪头，感觉伊芙兰好像误解了什么……
　　这其实不算是主打恋爱养成游戏，是奇幻冒险游戏来着？

15.游戏·建立角色

　　在买下了游戏后，两位少女提着大包小包就打车回家去了。
　　满载而归，但最终只花了四份游戏的钱，苏小小忽然觉得伊芙兰的哥哥有点惨兮兮，好不容易打工赚的钱得补在这些商品上了。
　　至于为什么会是四份游戏，帮伊芙兰买了一份之后，苏小小自己买了三份。
　　一份自己玩，一份珍藏，一份安利。
　　因为苏小紫会一直在家里，所以出门的时候就没有带钥匙，便直接在门口按起了门铃。
　　“小紫，开门，我们回来了。”
　　“这么快！稍等，我马上出来！”
　　浴室里哗哗的水声停止了，苏小紫裹着一条白色的浴巾就连忙从里面走了出来，白净的脚丫连拖鞋都还没来得及穿就踩了出来。
　　“我还以为你们会在漫展那边多玩一会儿的，想不到这么快就回来啦。”苏小紫一只手攥着胸口上方的浴巾领口，一只手帮两人开门。
　　“嗯，好香，你刚才是正在洗澡吗？”
　　苏小小的小鼻子轻轻抽动着，随着开门的动作，一阵洗发水的香气扑面而来。
　　“我刚刚洗完头发。”
　　“噢噢，不好意思打断你了，快回去吧，小心着凉。”
　　苏小小将两个大袋子放在了餐桌上，以及从口袋里拿出了金卡交还给苏小紫，钱的事情还得让妹妹管理。
　　“之后这些东西你自己整理一下啊。”
　　“好的。”苏小紫笑盈盈地回答道，忽然注意到苏小小的怀里抱着一叠盒子，正想要问的时候她就已经迫不及待地冲进了房间里。
　　伊芙兰手里也同样抱着一份，脱下小皮鞋换上棉鞋后也立刻跟着苏小小往房间里跑，临走前还不忘记回过头给苏小紫点个赞——
　　“小紫姐，身材很棒哦，c-cup！”
　　“诶诶诶！？”吓得苏小紫连忙低头看看自己有没有裹紧身体，结果只是伊芙兰的调侃而已。
　　“伊芙兰这个家伙，真调皮。”苏小紫轻叹了一声后，又走回了浴室里，不过看到她们两个人这么有活力，心里也很欣慰。
　　而苏小小和伊芙兰两人则已经第一时间冲进房间里要开始拆盒玩游戏。
　　......
　　苏小小回到房间之后将房门一关，顺手上了一个锁，走到窗边将窗帘拉紧，遮挡得严丝合缝，一丝阳光都不允许进入自己的领地。
　　随后马上爬上床，抱着膝盖坐在了床边。
　　“小小、我、我要脱衣服吗？”
　　“什么？”苏小小有些木讷地看着已经露出了一只光滑肩膀的伊芙兰，正在含情脉脉地看着她试图色诱。
　　“你不是把门都锁了吗，房间里又只有我们两个人……”
　　“别误会，我只是想玩游戏的时候更有氛围一点，所以希望黑暗封闭一点的环境，你要马上就开始玩吗？”
　　“原来是这样，氛围……氛围对玩游戏很重要呢……”伊芙兰好像默默在心里记了下来，没有什么卵用的知识增加了。
　　随后，两人同时登入了游戏，直接进入了取名和人设阶段。
　　苏小小轻车熟路地一如既往捏着萝莉的角色人设，就算没有变成女孩子之前她也是一直在玩萝莉。
　　不，是玩萝莉角色。
　　伊芙兰从来没有玩过游戏，有些愣愣地停留在了这个界面，扭过头看了一眼苏小小的屏幕，又看了看自己的。
　　“小小，我该怎么办呀？”
　　“嗯？你怎么一副地铁老爷爷看手机的样子。总之，给你接下来要操控的角色取名和设定，简单一点的可以只换换发型和发色，还有初始的衣服之类的。”
　　在说这句话的时候，苏小小已经建立好了角色，在准备登入游戏的时候停留了下来，准备等等伊芙兰。
　　伊芙兰似懂非懂地点了点头，开始拿着手柄慢慢操作了起来，虽然她对这一类东西不太熟悉，但学习能力倒是很强，根本不需要苏小小来教她怎么使用。
　　“那我要把胸围调大一点，这样小小就会喜欢我，诶嘿嘿～”伊芙兰一副痴汉相地再给自己角色添加了一些奇奇怪怪的东西。
　　“那是不可能的事情。”苏小小很简单粗暴地掐断了伊芙兰的幻想，“如果嫌麻烦的话，你直接按照自己现在的体型设定吧。”
　　“噢噢，也是呢，那要换一个粉色长发的，诶，这个丸子头有些可爱，喔～这个也不错……”
　　“喂，你怎么直接把名字就设定为伊芙兰了？”
　　“嗯？不行吗，因为我的名字就叫伊芙兰呀，但真名是不可以轻易暴露的。”
　　“不是这个意思，在游戏里一般大家都会取一些昵称而不是用自己的真实姓名吧？”
　　“是这样嘛……我觉得应该没关系吧？”
　　仔细想想也是，伊芙兰这个名字本来就不会让人以为是玩家的真实姓名，用用应该也没关系，那就随便她喜欢好了。
　　看着伊芙兰在人物设定界面折腾好久，对某些小细节犹犹豫豫的模样，苏小小不禁回想起了刚刚开始玩游戏的自己。
　　那个时候也是游戏都还没开始玩，在人物设定界面都足足花费了一两个小时来弄，有时候还希望游戏制作者可以少弄一点能调节的要素，不然对于选择困难症来说可是灾难。
　　伊芙兰的游戏ID就叫伊芙兰，而苏小小的ID则是蛋蛋。
　　在伊芙兰侧过脸看见苏小小的ID的一瞬间，她顿时噗得一声没忍住笑了出来。
　　“噗哧……哈哈哈，小小，你，你的名字为什么……哈哈哈……”伊芙兰笑得前仰后合停不下来。
　　苏小小脸上挂下了几条黑线，低声地说道：“不、不行吗，蛋蛋是我的小名诶，我一直都是习惯用这个名字当游戏ID的。”
　　“哈哈哈，小小还有小名，为什么会是叫蛋蛋啊？”
　　“因、因为是我们家族里的一个传统啦！有新的小辈出生的时候，小孩子就像是蛋壳里刚破壳的雏鸟，相当于一种关爱的称呼。”
　　“中华文化，博大精深。”伊芙兰不知道从哪里学来这样的一句，一本正经地点评道。
　　“不过听起来蛮可爱的，我以后在游戏里就喊你，蛋蛋、蛋蛋。”
　　苏小小憋红了脸，莫名其妙的羞耻，以前明明都不会的，可能是因为有人一起玩被嘲笑了吧。
　　忽然开始觉得这个容易被嘲笑的昵称不妥了，所幸还没有直接建立角色，删掉了这个ID，干脆换上了【苏小小】三个字。
　　她决定和伊芙兰和一样用现实里的名字里来命名，大家一起同归于尽。

16.游戏·初次尝试

　　“小小你改名了呀，那我就改成【苏小小是我老婆】，啊呀，名字只限6个字……”
　　“给我好好用你的伊芙兰啊！”
　　……
　　两人在一起登入了游戏场景之后，来到了初始点的城镇。
　　苏小小一完成加载就发现有个粉色长发的少女在自己的身旁不停地跳着，那自然是伊芙兰。
　　“我看到你啦。”伊芙兰在苏小小的身旁绕着圈圈，仔细地看着游戏一开始的操作教程。
　　“喔，有互动的方式，牵手，诶！？好感度不够，不能向对方提交互动申请！”伊芙兰进入游戏的第一件事情和一般玩家有些不同，想呆在苏小小身边找找互动的方式。
　　“我说了吧，现在我们都还是处于陌生的好感度关系，你连互动申请都没办法提交，况且你提交申请后我也还要点击同意才行。”
　　苏小小一边说着一边开始移动起了自己的脚步。
　　主城比上一代更豪华了，打开地图看了一眼，范围也扩大了至少有一倍，功能增加了不少，不愧是最终作。
　　调整视角向上看，眼前是百米之高的白色立柱城墙，还正有喜欢到处乱爬的玩家正在不停地尝试着用跳跃键蹭着墙壁，想站到最高处。
　　虽然只是新发售不到一周的游戏，但是面前已经有不少玩家在城镇里四处奔波，头顶上可以看见对方的名字和等级。
　　而苏小小和伊芙兰此刻还都只是Lv.1。
　　“蛮好看的嘛，这个游戏地图，建筑风格和我那边的世界有一点像。”伊芙兰也四处看了看，做出了这样的感想。
　　“我在血族世界的时候就有这种感觉，像是异世界冒险类RPG游戏的地图。”苏小小跟着任务在移动着。
　　伊芙兰也连忙跟着样子做，接了新手任务开始跟上了步伐。
　　“我该怎么做好吃的东西给你增加好感度呢？”
　　“这个还没有那么快，我们得去城镇外面的地图清理野外怪物，打倒之后会获得不同的战利品，食材有一部分就可以从这里面获取。”
　　“噢～原来游戏是这样玩的。”
　　“而且你的料理等级现在都是最低的，做出来的东西一定很难吃，说不定吃进去还会挂上个食物中毒BUFF，不如先找点什么最基础的东西练练增加熟练度。”
　　这一点苏小小在前代系列游戏里深有体会，因为料理系统拥有极其高的自由度，自己曾经甚至把各种动物的皮毛和昆虫的四肢以及木头之类的全部丢进了锅里，结果做出来的东西吃一口掉了半血。
　　“先组队吧，我们可以一起做任务，击杀野外怪物的效率也会高很多。”苏小小停下了脚步，而伊芙兰一直跟在自己身后在蹭着，聚精会神地不知道在做什么。
　　【您已经向对方提交了一百次互动申请，对方未回应或好感度不足，是否强制牵手？】
　　伊芙兰的屏幕里弹出了这样一个窗口，刚才她跟在苏小小身后不是在做任务，而是吐着小舌头千方百计地想要牵到她的手。
　　而游戏制作者似乎也考虑到拥有如此执着的玩家存在，在伊芙兰第一百次尝试的时候，出现了【强制牵手】的选项。
　　这是连苏小小都没听说过的东西，她一脸茫然地看着伊芙兰的游戏画面，随后伊芙兰理所当然地按下了强制牵手的选项。
　　“要成功了，马上就要成功了！”伊芙兰很兴奋地期待着。
　　然而，就在游戏里的伊芙兰强硬地牵起苏小小的手时，苏小小一击回身踢踢在了伊芙兰的身上。
　　“啊！”伊芙兰看见自己被踢倒在了地上，不禁发出了悲鸣。
　　苏小小松了一口气，果然强扭的瓜不甜，制作方倒是还挺懂的，游戏里的程序可不吃霸道总裁这一套。
　　而且更加滑稽的是，两人之间的好感度还降低到了负数，关系从陌生变成了不满。
　　偷鸡不成蚀把米。
　　看到好感度降低的一瞬间，对于伊芙兰来说相当于晴天霹雳，轻轻地放下了手柄，用小手拉了拉苏小小的裙摆。
　　“小小，我们好感度变成负数了，怎么办……”
　　看见伊芙兰委屈巴巴的样子，苏小小感到又生气又好笑。
　　“都是你做了多余的事情导致的吧，还不快点和我组队去练级，一起行动也是可以提高好感度的，虽然比较少就是……”
　　“去去去。”
　　伊芙兰连忙找到组队的选项，和苏小小组成了二人小队。
　　对于这种游戏来说，组队是必不可少的机制。不仅可以共享怪物经验收益，而且刷材料的掉率也会有BUFF加成，最关键的一点是，不容易被野外怪物打死。
　　和伊芙兰两个人一起走出了城外，来到了一片低等级怪物的原野，开始了进行清扫30只野猪的任务。
　　RPG游戏里最弱小的怪物，不是史莱姆就是野猪。
　　野猪的等级在Lv.1到Lv.3之间，即使是新手也很好对付。
　　伊芙兰一顿胡乱操作都可以打死好几只，而且她总喜欢一次性引来一大群怪再一起打，因此血量也掉得很快，没几下就掉到了40%。
　　“啊，伊芙兰，别轻易死了，我们选的游戏模式是死亡无法重生的，要是你的角色在任何地方死亡了，是没有复活点的。”
　　“诶？！什么，不能复活吗？”伊芙兰忽然慌了，看着面前三五成群的野猪，开始扭头就往苏小小这边跑来。
　　“嗯，最终作的特色，有两种模式，一种是可以无限复活的模式，另外一种是无法重生的模式。”
　　“因为前面一种玩家几乎都爆棚了，资源什么的肯定也都抢不到，所以我就选了第二种模式，正好也想体验一下小心翼翼在异世界冒险的刺激感。”
　　这也算是对原作粉丝的一种回馈，亲自体验一次无法重生、生命只有一次的感觉。
　　“啊啊啊原来是这样，那你快救救我呀，我被一群野猪围攻了，血量只有25%了，还在掉，呜呜呜。”
　　“那、那你不要抱我啊，抱我也没用，我得在游戏里帮你打。”
　　看着正在全神贯注操作着帮伊芙兰解决野怪的苏小小，伊芙兰偷偷地趴在她的肩膀上，偷偷地露出了甜甜的笑容。
　　因为小小太专注玩游戏，好像没有太抗拒我抱着她呢……咕嘿嘿……
　　伊芙兰知道自己真正喜欢的其实并不是游戏，而是和苏小小可以独自两人呆在一起的这份独特的快乐……
　　这对于她来说，将会是如同宝石般极其珍贵的回忆。

17.游戏·触发危险事件

　　房间里，两个人就一直从中午玩到了晚上，沉浸其中无法自拔。
　　任务也推进了不少，开放了很多系统，等级已经提高到了Lv.15.
　　游戏之中角色等级提升有一定难度，因此即使是二人队，刷了一整个下午也只能尽力提高到这种程度。
　　在野外找到了几个宝箱换上新装备之后，打Lv.1的野猪已经是两刀一只了。
　　因为等级远远高于怪物，打野猪也只有微量的经验，只能作为刷野猪肉和皮毛等等材料的来源。
　　“小小，我包里有好多东西哦，刚才还找到了闪闪发光的石头，但是身上一分钱都没有。”伊芙兰打开着自己的背包，一栏一栏全部塞得满满的。
　　一个下午两人至少刷了不下千只野怪，还没回一次城镇。
　　“野外的怪物身上当然没有钱可以掉落，等下回一趟城把用不上的东西给卖了换钱吧。”
　　不知不觉第一个原野地图攻略得有点深入了，周围怪物等级开始骤然提高，危险性也大大提升。
　　苏小小决定以脚下的位置在地图留一个标记，准备收剑回城。
　　“那我这些野猪肉是不是该留着给你做东西吃？”
　　“可以当刷料理熟练度吧。”
　　“可是料理技能页面一个菜单都没有。”
　　“这个需要你自己摸索，和现实中的厨艺也是有一点联系的，不懂你可以去问小紫。”
　　伊芙兰若有所思地颔首，“小紫姐真是上得厅堂下得厨房呢，明明身材这么好又很漂亮，做饭还很厉害。”
　　“她厉害的地方还多得是，连我都不敢轻易小瞧她，琴棋书画诗词歌赋样样精通，柴米油盐唱跳舞蹈皆可拿手。”
　　苏小小吹起自己妹妹可是不留一星半点的谦虚，伊芙兰忽然觉得有点自惭形秽。
　　莫非……莫非小小这么喜欢妹妹的原因就是这个？
　　要是有这么优秀的妹妹，任由谁都会喜欢的吧。
　　但是，苏小小沉默了片刻后又补充道：“但这些都只是小紫的特长优点，她的性格才是真正的魅力之处。”
　　世界第一妹吹苏小小到位。
　　“我们原路返回吧，去其他地方万一碰到什么隐藏BOSS就糟糕了，这个游戏还有一个特点，野外是很危险的，各种意义上的危险。”苏小小查看着地图，带着伊芙兰从来的路上回去。
　　“虽然说死了就不能复活了挺令人担心的，但我们两个人一起行动，就一定会很安全的，刚才就算遇见了比我们高2级的怪物也都打死了。”
　　伊芙兰有些沾沾自喜，玩了一个下午之后，她的操作水平已经逐渐地能跟得上苏小小，需要配合的时候也完全没问题。
　　“先别高兴得太早，我说过这个游戏的野外是很危险的吧，别看表面都是一些等级不高的野外怪物，要是不小心触发了某个事件，出来一只百级怪物，我们可就当场全灭了。”
　　苏小小玩起游戏的态度可是格外认真的。
　　无法重生的模式和一般的模式不同，虽然大地图都一样，但是怪物的难度以及BOSS的数值会进行调整，甚至一些机制也会有变动。
　　搞不好一般模式里没有的BOSS就会忽然出现在无法重生模式中，在猝不及防之中将玩家全灭。
　　刚刚开的新角色还好，失败了可以重新来，越到后面练级越高积累的东西越多时，则更要谨慎，不然失败了就什么都没有了。
　　所以在这种模式下，大部分的玩家都是抱着好奇心想要进来玩玩，死了之后就会回一般模式玩，只有少部分玩家是想真正地在这样的情况下生存。
　　也就是说，接下来的玩家会越来越少，资源占有率也会越来越高，但这得拥有足够实力能够拿到资源才行。
　　因为是新发售的游戏，一般模式攻略已经出了不少，但特殊模式的攻略手册却少之又少，只有官方提供的仅仅几个字的提示。
　　所以回去的路上小心一点是没有错的，距离城镇有些远，要谨慎地抱团回去，落单是极其危险的事情。
　　伊芙兰看苏小小神情严肃的模样，也认真了起来，紧跟在她的身后。
　　从20级区域退回15级区域之后，稍微可以安心了一点，又跑了一段路后在10级区域的河边准备捡点贝壳之类的材料。
　　伊芙兰早早便知道了河边可以钓鱼的玩法，从背包里拿出了初始鱼竿就兴冲冲地要跑过去钓鱼。
　　苏小小则是站在伊芙兰身边捡地上的材料，顺便点开【宁静原野】的地图手册看了看。
　　里面有官方提供的生存注意事项。
　　1.小猪崽不好欺负。
　　2.下雨天的森林。
　　3.脚下一空。
　　……？？.饱餐一顿的大鱼
　　官方攻略手册提供的都是如此简短难以猜测的信息，但苏小小勉强能够根据经验摸索出一点。
　　在原野上见到小猪崽就去打的话，会引来一大群野猪，冲撞过来会扣很多HP。
　　下雨天在森林里肯定要被雷电劈成黑炭，没有雷属性抗性的装备，雷击是可以直接造成99%HP的伤害。
　　第三条脚下一空则是提醒注意原野有猎人布置的陷阱，掉进去会持续性扣血，爬出来还需要两个人。
　　而当苏小小看见饱餐一顿的大鱼这条信息时，忽然有一些担心。原野里一共有三条比较大的河流，鱼类只能在河水中，也就代表着很可能会触发一些危机事件。
　　在这段时间里，伊芙兰已经在河边钓了好多条鱼，美滋滋地全部都收入背包里，感觉自己可以作为料理素材的食材又多了一些，钓鱼熟练度还提高了好几点。
　　熟练度越高能够调到的鱼就越珍稀，伊芙兰觉得自己可以在这里挂一个晚上。
　　“要不，我们先回城吧，之后买点好一点的防具再出城，毕竟只有一次机会，还是慎重一点。”
　　苏小小提议道。
　　就是可惜打低等级怪物只有一点经验，没有办法练到百级再去下一个区域，这就代表着不得不冒着风险去探索。
　　真正意义的冒险。
　　“噢噢，好的，等我再钓一条，今晚吃鱼。”伊芙兰还挺有代入感的。
　　然而，就在她准备再钓的下一条鱼，却出现了异常情况！
　　两人的屏幕中央同时亮起了红色的警戒，一只巨大无比的黑色龙鱼从河里窜了出来，出现在了眼前。
　　“呜哇～～～小小，我钓上来一条好大大大大大的鱼哦！！！这能吃多久啊！”

18.游戏·伊迪丝Edith

　　伊芙兰惊讶地看着被自己一杆小小竹条鱼竿钓上来的硕大龙鱼，一时间是讶异不解，又有点小兴奋。
　　苏小小在看见红色WARNING出现时，就意识到一定是不小心触发危险事件了，连忙提醒伊芙兰：
　　“小傻瓜！这不是你钓的鱼啊，这是触发事件了，没看到头顶上80级BOSS图标吗，快逃啊。”
　　“哦哦！是，是大BOSS吗，80级，打不过，打不过……”伊芙兰如梦初醒，意识到这条大鱼不是可以收纳进自己背包的东西，立刻转身就跑。
　　苏小小将移速BUFF全部点满，用最快的速度向回城的方向跑去。
　　80级的鲜红色图标，旁边还是红牛头标识，代表是高难度的BOSS，更何况目前两人都还是15级，被打一下估计就倒地了。
　　但苏小小没有想到宁静原野这个地图怪物等级也就1到25级的范围，竟然会引出80级的隐藏BOSS，满满都是制作组的恶意。
　　但这也正是生存玩法的一种亮点，迫使玩家不得不时刻小心。
　　“啊啊啊，怎么办，它跟过来了，速度好快。”伊芙兰控制手柄的速度也不禁越来越快，想要左右横跳甩开。
　　但原野之上也没有什么障碍物，根本没办法甩掉快速飞过来的80级BOSS龙鱼。
　　“往我这边跑。”苏小小在地图上给伊芙兰标了个点，打了集合的指令。
　　“可它的目标是锁定了我，我往你那边跑的话会连累你的吧。”
　　“我来保护你啊，如果真的躲不掉那就一起死吧，难度这么大的话可以回一般模式再开始玩。”
　　苏小小想要凭借自己历代玩过来的经验再和BOSS斡旋一番，但15级能够操作的空间太少了一点，很多加速技能和防御技能都没技能点可以学。
　　“呜呜呜，我好感动啊小小，但是我不能引过去把你也害死，你都打了一整个下午的怪，死了没存档就全白打了，我再往那边跑跑。”
　　苏小小眼看着龙鱼跟着伊芙兰朝另外一个方向跑去了，一时间也不知道该怎么办。
　　龙鱼的速度比玩家要快，而且貌似没有脱战范围，跑了很久都还跟在伊芙兰的身上，马上就要追上了。
　　苏小小咽了咽唾沫，虽然是游戏，但是却紧张得心都提到了嗓子眼，蹲下身躲在草丛里开始找技能表，临时学了一个强仇恨的技能。
　　伊芙兰还没有攻击龙鱼BOSS，所以只是因为她一开始触发的原因才锁定她为目标。
　　苏小小快速地向龙鱼身后跑去，扔了扔小飞镖没有能够打中。
　　“哇过分，它对我吐口水，我掉了93%血，血条红色预警啦——”
　　“那只是溅射伤害吧，没死真是万幸，我马上就吸引仇恨，你尽可能地再绕一下。”
　　苏小小靠近了BOSS，对其使用了强仇恨技能，果不其然，BOSS顿时转移了目标，开始朝另外一个方向移动。
　　“要是有三个人玩就好了……这样能交换仇恨，慢慢地跑回城镇里。”苏小小控制着角色向城镇以直线距离前进。
　　移速BUFF的时间快要到头了，冷却也无法衔接上，不一会儿就可能会被追上，而只有7%血的伊芙兰也不能再靠近过来，再来一次溅射伤害就死了。
　　眼看龙鱼BOSS和自己的距离越来越近，苏小小已经做好了重新去一般模式玩的准备。
　　毕竟这种特殊模式就是这么残酷，所以玩的人也少，能活下来到后面几个大地图冒险的玩家更是凤毛麟角。
　　但是，就在千钧一发之际，忽然不知哪位玩家发动了一击剑技，一道白光直接从龙鱼的身躯破开，仅仅一击就破坏了龙鱼的尾部部位，让其无法继续移动，坠落在了原地。
　　一个金白色长发的萝莉穿着黑色风衣踩在了龙鱼的身上，继续熟稔地使用着各式剑技破坏着BOSS的部位。
　　被破坏部位的BOSS防御力大大降低，金白色长发萝莉对准腹部弱点部位，使用出了最强力的剑技。
　　BOSS的血条以惊人的速度在下降，一共有四条HP值，转眼间已经被砍下了一条半。
　　光是看她的操作，苏小小就可以认出对方一定是这个系列的资深玩家，破甲闪避格挡盾反等等操作行云流水，技能连击也一次都没有断过，僵直阶段都能用挂DEBUFF的剑技来衔接，任何一秒的DPS都没有落下。
　　时间没超过五分钟，那位金白色黑衣萝莉已经斩掉了龙鱼BOSS最后一条HP，BOSS一命呜呼，破成了碎片消失在了空中。
　　对应的，她也拿到了掉落的道具。
　　苏小小看了一眼对方的ID名，Edith Lv.88。
　　没等她发一条感谢的消息，对方就已经以很快的速度消失在了视野范围里。
　　“好厉害的玩家……才发售一个星期，就已经练到了88级吗，而且只有自己一个人在这个特殊模式里？”
　　“小小你还好吗，没被打到吧。”伊芙兰也连忙跑到了苏小小身边，丢给了她好几个血瓶。
　　“没事……哇，你怎么又掉了1%的血，总不会挂上流血BUFF了吧，快给自己加血啊！”苏小小有些慌地叫道。
　　“哈哈哈是来的路上被野猪撞了一下啦，我马上就加，刚才那个人好厉害，竟然打死了80级的BOSS。”
　　“嗯……”
　　Edith……
　　这个名字，苏小小念在嘴里好像有一种似曾相识的感觉。
　　但是一时间却又想不起来哪里听闻过。
　　打开游戏排行榜，榜一正是她，第二名只有65级，远远拉开了后面的人23级，而且是唯一一个攻略到第四章大地图的人。
　　能在一个星期内练到这种水平，肯定得没日没夜地玩，难道对方是不用睡觉的吗！？
　　太夸张了吧。
　　更可怕的是，她没有队伍归属，也连一个好友都没有。
　　金白色长发的萝莉……应该不会是女玩家吧……？哪个女生会这样熬夜刷游戏啊……
　　真令人想不懂，但得感谢她今天愿意出手帮忙救了自己的角色一命。
　　当然对方可能仅仅是想杀个BOSS拿道具而已，连一句话都没有留下就又没了人影，可能忙着继续去练级了吧。
　　但是，当伊芙兰也看见排行榜上的这个名字的时候，神情忽然有些凝滞，瞳孔里显露出了惊愕。
　　虽然这只是昵称，任何人都可以取这个名，或许也是一种巧合。
　　但是依旧令她很在意。
　　Edith。
　　伊迪丝……
　　这个名字……

19.妹妹的闺蜜

　　在经历了中途龙鱼BOSS的一番波折之后，苏小小和伊芙兰安全地回到了城镇。
　　城镇里是属于安全区，任何怪物都不会入侵，所以就算被什么野怪追着，只要躲进城镇就可以甩开。
　　当然也不排除会有超级BOSS连城镇都会进攻，但那也仅限于运营方举行游戏活动的时候才会出现。
　　“呼，幸好之后没有再遇上什么厉害的怪物，进到城镇里真有安全感。”苏小小松了一口气。
　　她还是第一次有这样的感觉，或许是因为无法重生的原因让她有了紧张感，以前都是在野外死了后城镇复活点自动重生，根本没有什么顾虑。
　　“哈哈哈，游戏里天黑了呢。”
　　“我们这边也已经天黑了。”苏小小看了一眼手机，时间已经是晚上七点半，不知不觉从中午一直玩到现在，竟然一点都没有觉得疲惫。
　　加之房间里窗帘和门都紧闭着，完全会玩得忘记了时间。
　　游戏的城镇里华灯初上，异世界风格的建筑亮起了一盏一盏明亮的灯光，街道上的路灯同时亮了起来，拱形桥的两端所连接着的街道上，玩家人数开始多了起来。
　　大多数人还是在晚上才会有时间玩游戏，加之游戏服务器刚开售有两个星期的晚饭BUFF，在街道上散步能增加好感度，有几率捡到稀有道具。
　　“小小，你要睡觉了吗？”
　　“现在才7点多，你当我是幼儿园小孩子吗？我只是想休息会儿，在街上挂会儿机，不过我明天还要去学校，玩不了很迟。”
　　苏小小放下了手柄，打开房门想去看看妹妹在做什么。
　　现在已经过了晚饭时间，因为苏小小和伊芙兰是血族，实际上不需要进食其他食物，于是苏小紫经常都会是一个人吃饭。
　　加上缇娜还没从总部回来，苏小小担心自己一直在和伊芙兰玩游戏，妹妹会不会有点孤单。
　　“小紫？”苏小小在客厅里转了转，虽然开着灯和电视，但是没有人在。
　　不过妹妹的房间里倒是有声音，悄悄地打开门往里面看了一下，苏小紫正戴着耳机在电脑面前和朋友聊着天。
　　苏小小知道那个朋友是谁，妹妹有一个关系特别好的闺蜜，在小学的时候家住得很近，经常可以见面，苏小小也很熟悉她。
　　只不过后来上初中后就搬了家，搬到了这栋高楼，但高中却又意外地相遇在了同一个班级里。
　　她的名字叫叶梦倩，现在也算是苏小小的学妹。
　　她们两人也有属于自己喜欢的游戏，两人时常一起连麦玩游戏。
　　苏小小不打扰妹妹和闺蜜的聊天，正准备再悄悄关上门离开，但忽然从妹妹口中听到提起了自己，顿时伫立住了脚步，好奇地竖起耳朵听着。
　　......
　　叶梦倩：小紫，高三有个打篮球很厉害的学长，是篮球社的。
　　苏小紫：噢？
　　叶梦倩：我今天社团活动的时候偷偷去篮球社看了比赛，他好像是队伍的主力，好厉害哦，而且个子也很高，长得还帅。
　　苏小紫：诶——还有这种事，我倒是没有怎么关注过。
　　叶梦倩：嘻嘻，因为小紫你每天都在忙着什么，当然没有我这么悠闲还能去其他人社团里逛啦。
　　苏小紫：那么然后呢，你有想法了？
　　叶梦倩：没有没有，我只是说说而已，不过我知道他是高三（2）班的，但不清楚名字，只听见别人都叫他小杜。
　　苏小紫：小、小杜，哈哈哈，我还以为会是更帅气一点的称谓呢，意外有点可爱？而且我好像有点印象。
　　叶梦倩：啊，是吗是吗，努力回想看看，噢，有只外装是穿着兔子睡衣的女孩子想和我组队，我得和她说一句我现在正在和你做任务……
　　苏小紫：啊，我想想，高三（2）班，是和我哥一个班级的吧，我好像在以前有听哥哥提起过，他们应该是好朋友。
　　叶梦倩：咦！真的吗，啊说起来，我好久没有见到苏哥了，上一次还是学校化学实验室爆炸那回，他逆着人群上楼去找你。
　　苏小紫：啊哈哈……她啊……她……
　　叶梦倩：嗯？怎么了？你怎么好像有点害羞的样子？
　　苏小紫：没、没有，我干嘛要害羞。
　　叶梦倩：没有吗，我听你语气有些犹豫的样子，难道说——你们骨科了？
　　苏小紫（大声）：没有啦——！！！不要乱说啊！！！小倩真是的，不要胡思乱想嘛。
　　叶梦倩：哈哈哈哈哈哈，你的反应好可爱啊哈哈哈，因为你不是很喜欢哥哥吗，尤其是小学的时候，三句不离自家哥哥，我听得耳朵都快起茧了。
　　苏小紫：哪有啊！
　　叶梦倩：真的有，我记得很清楚，总是会来一句“我家哥哥是这么说的”、“我哥哥很厉害的”、“我哥哥比他们都要好看”。
　　苏小紫：别、别说了，我感觉心中的黑历史旋涡要被开启了……
　　叶梦倩：这算什么黑历史，苏哥不也很疼爱你的嘛，有时候真羡慕你们关系这么好，要是我也有哥哥就好了，小时候我也经常会把他当做自己哥哥来对待呢。
　　苏小紫：是吗……
　　叶梦倩：诶，小紫小紫，我忽然想到，要是我，要是我喜欢苏哥，你怎么办？
　　苏小紫：啊！？小、小倩，你喜欢、喜欢哥哥吗？
　　叶梦倩：我只是假设，假设。
　　苏小紫：唔嗯……我、我不知道，我会尊重哥哥的想法，小倩这么漂亮，或许也……
　　叶梦倩：那到时候你还要叫我一句嫂子，噗哧。
　　苏小紫：啊！不行不行，绝对不行，那我还是收回哥哥！我可没有准备这么轻易把哥哥给交出去。
　　叶梦倩：因为他是你的，对吧？
　　苏小紫：也不能这么说……主要还有一点是，哥哥现在的情况，有些特殊……我一时间没有办法和你说清楚……
　　叶梦倩：哼哼，小傲娇，以前是谁例假一来就疼得想要找哥哥抱抱的？
　　苏小紫：你、你走开啦！这些事情你绝对不准和我哥说啊！绝对不准！
　　叶梦倩：是～是～你们这对兄妹竟然该死的甜美，嗨呀好气啊。
　　苏小紫：啊哈哈哈哈……
　　苏小紫有些尴尬地笑着，不禁无奈地用手指挠了挠自己的脸蛋……
　　兄妹吗……但现在已经是变成了姐妹……
　　虽然无论哥哥变成什么样都没关系。
　　变成小萝莉后反而更好推倒了——啊不对，自己到底在想什么！快忘掉快忘掉！

20.晚安吻

　　苏小小默不作声地又回到了自己的房间，坐在了床上拿起手柄继续开始玩起了游戏。
　　伊芙兰一直都在城镇里乱逛，想要找到一些适合约会的风景点。游戏里是可以进行二人约会的，约会增加的好感度比一起组队战斗要多得多。
　　现在两人之间的关系又从负数好感度的【不满】提升到了【陌生】，但距离下一级【友好】还差85%的好感度。
　　而可以结婚的好感度则是需要【比翼双飞】，在好几个大等级后面，伊芙兰感受到了前路的漫漫。
　　“你回来了，刚才去做什么了？”
　　“去了一趟客厅，感觉有些口渴喝了点水，顺便看看小紫。”
　　“看小紫姐？”
　　“嗯，看她一个人在做什么。”
　　“啊，也是哦，我们在玩游戏就没有时间陪她了，那要不我们一起叫她来玩游戏？”
　　伊芙兰放下了手柄，心里姐妹盖饭的邪恶想法始终挥之不去，还在心里挂念着。
　　“这个不用担心，她也有自己的闺蜜可以一起玩，我们继续玩吧。”
　　苏小小拿起手柄继续操控角色动了起来，夜晚的野外会有新的怪物，她还挺想去弄一点材料过来，不过也会有一些危险，就在城镇边一个人拉怪解决。
　　而伊芙兰则是负责把两个人打了一个下午的材料收集在一起，一个商店一个商店地逛过去，因为商店类型的不一样，材料卖出的价格也不同，她就耐心地想要卖出得到最多的金钱。
　　“小小，把材料卖掉后，我拿到了5000G，该去买什么呢？”
　　“5000G？我以为只能拿到3000G。”
　　“因为人家可是很细心地在看价格，加上讨伐任务和采集任务的金钱奖励，身上一共有8000多，8000G算多吗，我们打了七八个小时。”
　　“不算多但也不算少了，至少对于低等级的新手阶段来购置装备完全足够了，我背包里也有4000G，加起来有一万二，等下你拿着这些钱去买防具吧。”
　　“那你呢？”伊芙兰点开苏小小的装备栏看了看，她身上的防具也不是什么好装备，都是最基础的宝箱里开出来的。
　　“我没关系，我玩这种游戏比较久有经验，我甚至有一种恨不得把你塞进乌龟壳里带在身边的感觉，太令人担心了。”
　　虽然是很奇怪的比喻，但是伊芙兰能够体会到这是苏小小对自己的关心，心里有些小开心。
　　不过她不舍得把这些钱用掉，依旧是原来那一身装备，将钱一分不动地放在了背包里。
　　随后的一段时间里，伊芙兰和苏小小在街道上一起散步着，顺便看看商店里都有什么东西可以卖，有用的东西购置一点下次出城也安全一些。
　　伊芙兰则是紧紧盯着好感度进度条看，BUFF结束的时候，距离【友好】就只差55%了。
　　时间逐渐到了晚上九点半，苏小小准备洗洗睡觉。她依旧保持着作为高中生的日常习惯，十点左右睡觉，早上五点起床。
　　她看了一眼排行榜上第一的那位Edith，位置显示她目前正在第四个大地图攻略中，或许很快就会打败守关BOSS突破到第五个大地图了吧。
　　大部队的进度可还是勉强第二个地图，很多人甚至因为担心自己会在野外被打死，一直缩在城镇的附近不敢离开太远。
　　Edith总不会全天24小时都在线吧？看她根本没有下线过的样子，名字一直是亮着，顶尖玩家组成的攻略组再厉害也必须要睡觉吧。
　　但愿她不要猝死就好。
　　苏小小这样想着，走到了主城公园的一张长椅附近，操控角色坐了下来。
　　“今天我就先到这里吧，你要是还想玩可以继续玩。”
　　“嗯嗯，我是血族可以完全完全不用睡觉，所以玩多久都没关系。”伊芙兰有些自豪地攥起了小拳头。
　　“也是呢，不过我还是得睡觉，我并不完全是血族，觉得自己还算是个人类。”苏小小去洗漱了一下，掀起了被子躺在了被窝里面。
　　“那小小，我们的家在哪里，你要是下线睡觉的话，在家里下线吧？”
　　“家？我们现在还没有，买一座房子要200000G，二十万可不是那么轻易可以攒到的，我就在公园的长椅下线吧。”
　　“那我也过来坐在你旁边。”伊芙兰也跑了过来，只不过苏小小长椅旁边却还坐着另外一个玩家，没有位置了。
　　伊芙兰想都没想直接打开互动键，一脚把那位玩家踢下了长椅，腾出了位置自己坐在苏小小旁边。
　　随即，之前坐在旁边的那位玩家立刻发来了一条消息。
　　【哇，现在的小情侣是真滴过分，我就想坐椅子上回点血】
　　然后就骂骂咧咧地走开了。
　　苏小小和伊芙兰互相对视了一眼，都忍不住地笑了。
　　只是伊芙兰笑只是因为被别人称作和苏小小是小情侣很开心。
　　而苏小小是对伊芙兰这粗暴霸道的小公主作风忍俊不禁。
　　“很好，有登出键，那就没问题了，我先下线了。”
　　“嗯，我可以继续在你的房间里玩吗？”
　　“我倒是没关系，要小心别死了哦。”
　　苏小小提醒了一句之后，脑袋枕在了软绵绵的枕头上，关了壁灯侧着身安静地入睡了。
　　“晚安。”
　　……
　　夜晚很宁静。
　　街道上的车辆声还在不间断地闪过。
　　对于伊芙兰来说，夜晚反而是亢奋的时间。
　　她不知道为什么苏小小还要睡觉，根据她的体质来说，就算不使用力量，也已经超越了正常人。
　　但她心中隐隐约约知道，小小其实对于自己是血族这件事情还没有认可，当时想要接受血族力量也只是因为以为妹妹出事了。
　　但是想要再变回来是绝对没有办法的。
　　脑袋里想着想着，伊芙兰察觉到苏小小已经睡着了，身后传来了轻微的呼吸声。
　　床上有一位熟睡的绝美萝莉，对于伊芙兰来说是一个诱惑，忍不住地偷偷放下了手柄，悄悄地凑了过去。
　　银色的发丝上留存着点点光芒，有些绕在了修长洁白的手指上，长长的秀发一直到腰际，轻柔的娇躯微微地散发着少女的体香，如同是梦幻一般。
　　樱桃般的淡唇很微小幅度地一张一翕，浅浅地呼着气，双眼闭着，长长的睫毛时不时跳动一下。
　　嫩白纤细的双腿诱人地吸引着视线，微红的脸颊透露着一股青涩。
　　身体微弱地一起一伏，枕靠在枕头上，很平静地睡着。
　　……
　　“晚安。”
　　伊芙兰贴在了苏小小的唇瓣上，嘴唇的甘甜让她忍不住又吻了片刻。
　　随后悄悄地抬起头微笑了一下，继续打游戏去了。

23.第一始祖伊迪丝（1）

　　【地点：血族世界】
　　月黑风高的夜晚。
　　一座漆黑的城堡内，某一间房间的窗户里正散发着微弱的光芒。
　　房间的规模十分大，堪称一座宫殿的正厅，四根立柱伫立于其间，地面上铺着红色的毛绒地毯，一张大得不像话的公主床，垂下了黑色的珠帘。
　　床下，有一双小巧的黑珍珠矮跟鞋整整齐齐地摆立着。
　　而床上，有一位除了黑色长筒袜以外什么都没有穿的少女正抱着动漫形象的抱枕。
　　身上盖着一层厚重的金镂丝线被，一边轻哼着声，一边双手里拿着手柄在对着眼前的屏幕玩着。
　　“啊～为什么第四张地图的BOSS这么厉害？也亏只是在游戏里，要是我自己出手，这些龙族的怪物哪里会这么难对付。”
　　同时，小巧的嘴巴里还在低声嘟囔抱怨着什么。
　　屏幕上，等级为91级的金白色长发萝莉角色正在她的手中操控着，又一次挑战BOSS失败后，残留着30%的血从守关区域撤退了出来。
　　第四区域的BOSS是80级，虽然等级比它要高，但是打起来完全不是那回事。
　　而本来BOSS就是需要多人一同协作击败，对于单人而言难度无疑是地狱级别的。
　　从守关BOSS区域退出之后，去了一个安全的地方，找到了篝火露营处挂会儿机。
　　“咕噜噜——”
　　伊迪丝摸了摸自己光滑的肚子，感觉有些饿，毕竟已经连续玩了四十多个小时没吃饭了。
　　“管家，来一杯16岁纯洁人类少女的鲜血。”
　　话音刚落，一位穿着白色燕尾服的瘦高老人便出现在了床边，管家苍发白鬓，戴着一副细小的圆框挂镜，白色的手套上已经呈上了一个盘子。
　　白色的餐布盖在了盘子上，盛着八成满鲜血的高脚杯伫立于其上。
　　“主人，您要的16岁纯洁人类少女的鲜血，不过库存不太够了，我会尽快去多采集一些回来。”
　　“喔，对了，采集的时候小心注意一点，别把我饲养的女孩子们给弄伤了，她们是普通人类很脆弱，血族的力量一不小心就容易弄断她的手脚之类的，还请像奥古斯汀一样有点绅士风范。”
　　伊迪丝让管家把杯子放在了床边，自己依旧将视线和注意力集中在屏幕上，检查游戏中着自己背包里获得的道具材料。
　　“是，主人。还有一件事情，不知您是否有空会见两位军团长级别的贵族大人。”
　　“嗯？”忽然，伊迪丝操控着手柄的手指停止了动作，侧过眼看着管家，“我不是说过议会开会的事情之后将结果汇报给我就可以吗，那群家伙又来干嘛？”
　　“不，并不是因为您开会缺席而发生的事情。”
　　“那是谁？”
　　“炽天使军团前任军团长奥黛丽芙大人和圆舞剧场剧团现任军团长多洛莉丝大人。”
　　“小芙蝶和布娃娃？那让她们进来吧。”
　　“是。”
　　……
　　与此同时，门外。
　　同时等待在漆黑城堡之外的小蝴蝶和多洛莉丝在见到对方之时不禁都愣了半晌。
　　“大幺蛾子！你、你怎么在伊迪丝始祖大人的家外面？”
　　多洛莉丝讶异地看着穿着一身幽蓝色短裙的小蝴蝶问道。
　　小蝴蝶眨了眨眼，也没有预料到会在这里和她碰上。
　　“破布娃娃！你不也在吗？你来做什么？你今天怎么没有抱着你心爱又幼稚的毛绒玩偶了？”
　　“谁幼稚了！？你倒是还一如既往地戴着一个比脑袋还大的蝴蝶结，你大翅膀呢？”
　　“观赏天使的翅膀是需要付出高额表演费的，你要是付钱我就给你看。”小蝴蝶摊开手做出索取费用的动作。
　　“我可没稀罕你的翅膀，你来这里找伊迪丝大人？”
　　“你不也是么？不会是在人类世界的那一战落败了后哭成花猫，来找伊迪丝寻求安慰的吧？”
　　小蝴蝶遮掩着小嘴偷偷嘲笑道，“那一战我可也是在场，是谁把你打得那么惨呀？”
　　被提起在天谭市和苏小小一战的事情，多洛莉丝顿时有些羞躁，攥紧了拳头踏着高跟鞋就向小蝴蝶走去，双手按在了她的肩膀上不停地摇着。
　　“谁输了谁输了谁输了！我才没有输，我只是让让她！而且你既然在场，为什么不帮帮我！”
　　“我要怎么帮你？恐怕我们高傲的女王殿下是不会允许自己的猎物被别人抢走的吧？”
　　“我、我，啊啊啊，好生气！”多洛莉丝跺了跺脚，她一直以来都说不过小蝴蝶。
　　小蝴蝶安慰般地拍了拍她的手臂，“没关系，我之前不知道你的对手是谁，对于你的落败确实有些惊讶，但我现在貌似知道了，想着你竟然能挺住那么久也真是一个奇迹。”
　　“好过分的安慰，这还算是安慰吗？”
　　“哈哈哈，我还在想到底是闪灵变弱了，还是你又突飞猛进了不少呢？”
　　自从苏小小血族王城暴走一役后，小蝴蝶发现了一个真相。自己曾经的队长闪灵，被血族初拥为了萝莉。
　　而且估计不出意外的话，很有可能是伊芙兰做的。
　　伊芙兰是小蝴蝶哥哥的女儿，相当于是自己的侄女，从小也是由她抚养长大。
　　自己心爱的小侄女和自己爱慕敬仰的队长竟然阴差阳错地走在了一起，她的内心不知道是开心还是焦虑。
　　伊芙兰拯救了自己的队长闪灵一命，而闪灵拥有极其强大的力量可以保护好伊芙兰，不禁让小蝴蝶感慨这样的巧合大概就是命运的安排吧。
　　只是，人家明明也很喜欢队长的来着～嘤嘤嘤。
　　小蝴蝶在心里偷偷地撒着娇。
　　多洛莉丝忽然醒悟了什么，连忙追问道：“你是不是知道关于闪灵的事情？”
　　“大概吧，我也正是为关于她的事情而来，还有伊芙兰的。”
　　“闪灵和伊芙兰？她们之间有什么关联吗？”
　　“哈哈哈，我们都以为彼方战争一战中，闪灵在与十二位始祖交手之后最终英雄史诗落幕，血族也少了一个顽强的劲敌，但是，她却意外还活着，并且变成了一位女孩，你觉得会是什么样的关联呢？”
　　小蝴蝶莞尔一笑，向多洛莉丝反问道。
　　多洛莉丝狐疑地眨着眼，露出了一副很不可思议的神情。
　　“伊芙兰初拥了苏小小，将她变成自己的眷属从而让她活了下来！？”
　　“啊，原来闪灵现在的名字叫苏小小啊。”小蝴蝶也从多洛莉丝的口中获得了一些目前所不知道的情报。
　　……
　　“噗哧，好傻的名字，一听就知道是伊芙兰小宝贝取的。”

22.第一始祖伊迪丝（2）

　　“两人贵族大人，伊迪丝大人请进。”
　　“多谢管家。”
　　……
　　在管家化为一片蝙蝠消失后，小蝴蝶和多洛莉丝推开了门沉重的大门，月光顺着逐渐扩大的门缝照耀到了城堡之内，两个少女的影子印在了冰凉的大理石地面上。
　　第一始祖的城堡不是谁都可以进的，地位至少也要军团长级别，而且还要看伊迪丝是否有意愿想见。
　　所以能够进入这座城堡的人寥寥无几，绝对不会超过个位数。
　　而第一始祖的实力也几乎是血族的巅峰，在始祖级中也是位列第一，拥有着最强的血统，地位从未被动摇过。
　　第一始祖的血统从来一脉相承，不存在任何旁系，因此伊迪丝是血脉的唯一继承者，纯度也是百分之百。
　　而更加秘闻的是，伊迪丝的父母已经不在世上，而他们只留下了唯一一位女儿。
　　也就是说，伊迪丝是世上最后一位第一血脉的继承者。
　　其力量究竟如何，没有人知道。
　　和伊迪丝比较亲近的小蝴蝶也仅仅是能够确认，她可能会和全盛时期的闪灵相差无几。
　　而彼方战争之中其他始祖顶多是消耗闪灵体力无人可以突破，真正将闪灵打垮的是伊迪丝，她只是没有亲自去杀了他。
　　得到进入如此重要难得许可的两位少女，各自都小心翼翼地走到来往的楼道大厅之中，多洛莉丝女王也收敛起了自己的傲然，高跟鞋踏在地板上的声音稍有降低。
　　城堡宫殿之内四通八达，楼道无数，圆梯林立，简直是一座迷宫，七折八转才终于能够找到前往伊迪丝寝宫的路。
　　也只是寝宫而已，寝宫内还有无数的房间和楼道，现在两人所在的位置还只是前宫，越过中殿后才能够抵达寝宫。
　　如此庞大的城堡宫殿，只有伊迪丝一个人居住，以及还有一些她专门个人饲养的人类少女。
　　最终，花了一点时间，小蝴蝶和多洛莉丝也算是成功抵达了伊迪丝的房间门外，轻轻地推开了门。
　　房间内一片漆黑，只有公主床上有游戏屏幕的亮光在黑暗中闪烁着，伊迪丝依旧在很沉迷地在玩着游戏。
　　“啊，你们来了啊。”
　　伊迪丝将游戏角色停留在了安全的地方，从被窝里爬了出来，连鞋子也没有穿，洁白的玉足踩在了红色的毛绒地毯上，向小蝴蝶和多洛莉丝走去。
　　多洛莉丝才刚关好门转过身，回头一看伊迪丝此刻的状况，顿时满脸通红地向后退了一步。
　　虽然是在比较阴暗的环境里，但是也能够明显看出伊迪丝全身一丝不挂，连最基本遮羞的内衣内裤都没穿，但腿上却有好好地穿着一双过膝袜。
　　伊迪丝不是平胸萝莉，还是有一些饱满的起伏的，而更因为如此多洛莉丝愈发无法直视那样漂亮的胴体。
　　而小蝴蝶像是早已经熟悉了这样的情况，将自己身上披着的保暖风衣脱了下来，披在了伊迪丝的身上。
　　“伊迪丝大人，会客的时候可不能什么都不穿哦，您已经不是一次两次了。”
　　“又有什么关系嘛，只是见你们两个女孩子而已，要是是男人我当然会好好穿着，这样什么都不穿很舒服啊。”
　　“舒服是舒服，但有时候就算不舒服也得是忍耐哦。还有伊迪丝大人坐在床上喜欢大大咧咧地分开双腿的习惯也需要注意一下，女孩子得矜持一点，隐藏好自己可爱又害羞的部位。”
　　“行吧行吧，小芙蝶你不要再说我了，我穿上就是了，借你的风衣一用。”
　　伊迪丝似乎对自己全果的状态没有太多的害羞，反而觉得理所当然。
　　多洛莉丝咬着嘴唇，脸红得像是熟透的苹果，心里一直在提醒自己要镇定，和小蝴蝶一样冷静。
　　不过看上去小蝴蝶和伊迪丝关系很熟的样子，之前能够和第一始祖这么亲近的人她实在想不出来。
　　被套上风衣之后，伊迪丝邀请两位少女坐在了自己的床上。
　　“伊迪丝大人最近以来还好吗，一直宅在家里打网游吗？”小蝴蝶问候道，多洛莉丝也跟着点着头，心里有些紧张，她其实是第一次步入第一始祖的宫殿，也是少有的私下会面。
　　“嗨呀，人类的网游真的很好玩的，虽然很多设定上很奇怪，就比如说血族BOSS竟然没有区区一只怪力蛮熊强，令人匪夷所思，人类的认知中，一只熊比血族还要强？”
　　伊迪丝甚至有点想安利小蝴蝶玩游戏，新拿到的最终作吸引力比前面几作还要强大。
　　多洛莉丝很惊讶，但必须将这份惊讶藏在心里，她从没听说过第一始祖大人玩人类的网游，难道之前不来开会也都是在家里玩游戏吗？
　　“那，小芙蝶，还有多洛莉丝，你们来见我有什么事情么？我记得我说过，除非世界末日，否则都休想让我离开宫殿一步。”
　　“哈哈哈，那么必须达到彼方战争中的强敌闪灵的程度吗？”
　　“嘛，毕竟那次战争挺大的，人类好像动用了所有的力量，那个叫闪灵的确实强得有些不可思议，我觉得我要是再不出手，血族的世界末日就不远了。”
　　伊迪丝舔了舔嘴唇，回想着一年前的事情，她还是首次遇见可以接下她连续三招的人类。
　　“那么我觉得这一次的事情您或许也会多加留意几分，因为也是关于闪灵的事，并且还和伊芙兰有些关联，我觉得多洛莉丝和我来的目的是一样的。”
　　小蝴蝶看了一眼身边的多洛莉丝，多洛莉丝心领神会地点了点头。
　　再一次听见闪灵这个名字，伊迪丝微蹙起了漂亮的眉毛，沉默了片刻，随后才说道：
　　“伊芙兰的事情我先前和你说过了，那是第二到第六始祖一起决定的，这次逮捕伊芙兰也是，我不会插手，需要你自己去解决。”
　　“而闪灵，那个家伙还活着的话……我觉得你们找我的请求应该不是出手杀了他这么简单吧？那么，答应请求就需要你们付出一些代价。”
　　“什么代价？”小蝴蝶问道。
　　“嗯……我想想啊，首先你们得先让我满足一下，我才会听你们的请求。”
　　伊迪丝抿起了小嘴，灿烂的大眼睛中闪过一丝暧昧。
　　“满足一下？”多洛莉丝不解。
　　“我刚好肚子饿了，本来是想喝人类的鲜血的，现在既然你们来了，哼哼～”
　　……
　　“你们两个，把衣服和裙子全脱光 ，到我被窝里来！”
　　（PS.月末啦，月票再不给就过期咯。马上也要月初，下个月的月票，我要早点和大家预订才行，不然又会被其他作者全给抢走呜呜呜……）

21.幸福美满校园日常？【月票加更】

　　“伊芙兰很可爱哦——”
　　“伊芙兰世界第一可爱——”
　　“小小最喜欢伊芙兰啦——”
　　“伊芙兰很可爱哦——”
　　“伊芙兰世界第一可爱——”
　　……
　　迷迷糊糊之中，苏小小的手指动弹了一下，微皱起了眉头，缓缓地打开了双眼。
　　伊芙兰正侧躺在她的面前，牵着手睁着漂亮的大眼睛看着从睡梦之中苏醒过来的苏小小。
　　头疼……感觉好像中了什么恶毒的咒语……
　　苏小小揉了揉自己的脑袋，坐起了身，看了一眼同样躺在被窝里的伊芙兰，拿起床边的手机看了一眼时间，5点10分。
　　“你一大早就在我的耳边吟唱什么乱七八糟的话啊……”苏小小还以为自己是做噩梦了。
　　“嘻嘻，没有啊，可能是梦吧？”
　　“我的梦里可不会出现伊芙兰可爱这句话。”
　　“哼，会有的。不过小小你是不是该起床了，你昨天说5点钟就要醒来的，我可是好心叫醒你哦。”
　　苏小小爬起了身，一头银发睡得乱糟糟的，打开手机的闹钟，上面显示闹钟已经响过了，但她一点都没有察觉，再一看音量键，竟然被拉到了底，完全是静音模式。
　　明明记得昨晚还特意调到最大的来着，难道是睡觉的时候不小心按到了吗？
　　“那个，总之谢谢，你一直玩游戏从昨天晚上到现在吗？”
　　“是呀，还蛮好玩的哦，我一直在为我们的家而努力赚钱呢，只是一个晚上才攒到了3万G，距离20万还要好久……”
　　“一个晚上就攒了3万！？好、好快啊。”
　　“嘻嘻，因为我一直都在玩嘛。”
　　苏小小看着还亮着的游戏屏幕，不禁有些佩服伊芙兰的持久力，一般来说连续玩十几个小时游戏，就算身体不错能够坚持住，精神层面上也要疲惫不堪了。
　　不过那确实只能是作为人类的标准。
　　不经意间，苏小小忽然又想到游戏中那位金白色榜一萝莉，除非是多人协同轮流玩一个号，否则那样的高强度游戏简直是超越人类的极限。
　　总不会对方是一位血族吧？
　　虽然这个想法十分新奇，但是苏小小很快就掐灭了这样的幻想，她可从来没听说过血族还会玩人类的网游的。
　　况且，自己也亲自前往过血族世界，那里看上去根本不可能会存在网络的样子，信息技术以及网络时代还只是属于人类的专利。
　　“你既然这么喜欢玩的话，要不今天就呆在家里玩游戏吧，我一个人去学校就行，也免得你等着我会感到无聊。”
　　“咦，我觉得还可以啦，已经习惯了所以也不会特别无聊，躲在小小的影子里呼呼大睡也很舒服。”
　　苏小小将枕头按在了伊芙兰的脸上，“那你不如就在家里的柔软大床上好好睡觉吧！”
　　伊芙兰不满地轻哼了一声，撇着嘴嘀咕道：“不去就不去嘛，那你得保护好自己。”
　　苏小小做了一个OK的手势，踩着拖鞋就走出了房间。
　　今天开始回学校继续上课，苏小小希望自己至少可以过一个安稳点的日常生活，就像是一个普通人一样，没有什么力量，也没有会跟在身边的血族少女护卫，就只是作为最简单的一个高中生……
　　苏小小来到了浴室里，在盥洗台上开始接水刷牙，摊开毛巾将脸蛋擦了擦，顿时睡意消散了不少。
　　看着镜子里自己睡得乱七八糟的头发，苏小小忽然忍不住想笑。
　　“啊呀，哥哥今天心情很好？”
　　“还行，就是去学校有些紧张，要是可以安安静静地呆在角落里就好了。”苏小小对于应付一大群人围上来一个接一个问问题的场景可完全承受不住。
　　可毕竟自己有一个多月没去学校，会引人注目或许已经是注定了的事情。
　　“你起得好早，我明明说过你不用这么早起来也可以的，我的早餐只需要一杯红茶就可以。”
　　“我觉得不行，那样的话早餐就没有氛围了，一天只需要喝一杯红茶而不需要和其他人一起吃饭，光凭这一点来说，就完全偏离了你想要的日常生活吧？”
　　苏小紫抱着手摇了摇头，她想要像以前一样，可以一起吃饭，一起上学，一起回家。
　　苏小小的小嘴呈现了O字型，被妹妹一番话点醒了一般，微微颔首道：“你说得对，我也想和小紫过以前的日常生活。”
　　“哈哈哈，这句话有点像是告白的意味哦？”苏小紫从冰箱里拿出了面包，打趣道。
　　“如果是小紫的话，就算是真正的告白也没有关系。”苏小小漫不经心地随口回应道，坐在了餐桌前等待着妹妹的家庭早餐。
　　“诶、诶——！？”
　　正在准备牛奶的苏小紫忽然全身僵硬住了，不停地眨着眼睛，刷得一下羞红了脸颊，慌乱无措地支支吾吾道：
　　“什、什什什什什么，你是不是还没睡醒，在、在胡说八道什么呀！”
　　看到苏小紫脸红着撇过脸，背对着自己匆匆溜进厨房里的时候，苏小小才发觉自己刚才这句话稍微有点不恰当，她想表达的意思其实是另外一种来着。
　　不过，小紫应该也能够理解吧，不需要特意的解释，两人之间也拥有着心有灵犀的能力。
　　……
　　“吃过早饭之后，要好好去学校哦，你的同桌青青姐都给我发了好几条信息问我关于你的情况了，她们都很关心你。”
　　“嗯，我知道了，又回到校园的生活了呢，心里其实有点开心。”
　　“哈哈哈，是吗，那就最好啦。”
　　苏小紫低下了身，将脸蛋贴在了苏小小的脸蛋上，表示亲密的安慰，“路上小心。”
　　“嗯，我还以为妹妹会给我一个早安吻呢，白期待了。”苏小小调皮了一下。
　　苏小紫轻咬着唇瓣，双手文静地放在身前，视线羞涩地向周围瞥去，“我的亲亲可是很珍贵的，才没有那么轻易让你得逞呢。”
　　（PS.月票加更43/26。解释一下，因为高三党作者接下来的不久之后就要全力备战高考，所以最近一直在疯狂加更章节，为的就是稀释一下下个月加更制度的压力，算是提前加更，目前是除却每天日更后的章节数据。之前沉迷爆更没注明，之后的章节会都标注。）

24.回到班级【月票加更】

　　“今天天气很不错，但中午的时候太阳可能会很大，带一把伞吧。”
　　……
　　从家里出发的时候，苏小紫递给了她一把遮阳伞。
　　学校距离家中不算很远，步程二十分钟左右就可以到，一路上还要穿过挺多街道的，一路上都充满着阳光。
　　苏小小不知道自己的肌肤会不会因为被太阳晒而受伤，毕竟太阳对于血族体质来说很不友好。
　　妹妹给这把伞的时候虽然没有口上说，但是苏小小知道妹妹其实是担心自己会在太阳底下的情况。
　　苏小小挑着阴凉的小巷走，街道上跟着建筑的阴暗面走，路过公园的时候就踩在斑驳的树荫下，真遇见没有任何阴影的地方时便会撑开伞。
　　在接过伞的时候还没有发觉，在打开后苏小小猛然发现头顶上是一把精致漂亮的小洋伞，还有白色的绸缎编缀在圆形拱起的伞盖边。
　　“啊这……”
　　苏小小没办法，但她觉得自己撑着这样一把花里胡哨的小洋伞走在街道上，肯定会引来很多人的注意。
　　这样想着的同时脚下也逐渐地加快了步伐。
　　街道上一如既往的祥和安宁，清新的空气让苏小小的心情也不禁好了起来，脚下的步伐有些一蹦一跳着，黑色的小皮鞋在地上轻轻地敲响，裙摆也随之轻轻地上下起伏摆动着，像是一片浪花在滚动。
　　抵达学校之后，她收起了伞，悄悄地藏进了人群之中，让自己显得不是那么瞩目，随后跟着人群一起走进了校门。
　　看见校门口前的两座圆形喷泉，苏小小又想起了一些不太美好的回忆，推倒怜同学和被怜同学推倒的事情都发生在这里。
　　连忙摇了摇小脑袋，在心里告诉自己将黑历史都忘掉。
　　而当她凭借着记忆中熟悉的楼道找到自己的班级之时，全班的同学以及班主任仿佛提前得知了苏小小要在今天返校的事情，纷纷事先做好了准备。
　　在她进入班级门口的一瞬间，甚至还有几位男生站在门口准备了礼炮，啪地一声拉响，洋洋洒洒的彩色飘带从空中掉落下来。
　　小杜很贴心地拿了一本书本挡在了苏小小的头顶，防止彩色飘带会掉进她的衣服里。
　　有东西掉进衣服里对于女生来说会是一件比较麻烦的事情。
　　苏小小看着曾经的好基友小杜，心里友好地感谢了一下，只不过看着曾经的朋友就站在自己面前，却一点都认不出自己的样子，有一种偷偷摸摸恶作剧的且喜感。
　　“欢迎苏小小同学回到我们的班级大集体～”戴着眼镜的班主任兼语文老师透露着一副成熟女人的知性，率先拍着手说道。
　　“欢迎小仙女回来～”
　　“欢迎小小同学～”
　　“恭喜康复，在医院里一定很无聊吧～”
　　随后，同学们也接二连三地欢迎着苏小小的归来。
　　被人喊着小仙女还蛮难为情的，苏小小青涩的脸蛋上泛起一丝微红，微微颔首向大家表示感谢。
　　班级同学的热情有些超乎想象，明明作为新身份来到学校的自己，仅仅是刚到了一天就又离开了，和大家实际上还没能好好说上话。
　　当然苏小小的性格使然，也很难主动会去找别人聊天搭建关系。
　　“在苏小小同学生病的期间，大家都很担心你哦，不过能够恢复身体真是太好了，以后有需要的地方可以多多依靠大家，也可以来找老师。”
　　班主任微笑着和苏小小柔声地说道。
　　“谢、谢谢大家，还有老师……”苏小小有些应付不过来地点头，努力地做出一个可以回应大家热情的微笑。
　　这简单的一个甜美的笑容，班级里的男生们顿时沸腾了，女生们也激动地有些合不拢腿，大家都很想张开双手抱抱她，毕竟没有人会不喜欢一个如此娇小可爱又腼腆懂事的小萝莉。
　　在惊喜的欢迎仪式过后，苏小小还不断地接受到了数量众多的礼物，其中甚至还有一见钟情的告白情书，但是被同桌柳青青帮忙退回了，并且亲自教育了一番那个捣蛋的男同学。
　　“不要送会让苏小小同学感到难堪的东西啦！”
　　有柳青青在帮忙应付，苏小小忽然觉得这个平时一副每天吃饱只等着抄作业的废柴少女终于有了一点作用。
　　然而，有些催人泪下的是，除了堆积如山的礼物，同样堆积如山的还有这一个月下来的试卷和学习材料。
　　高三时期，一天没上课，都会多出十几张试卷，更别说一个月都没有来。
　　最后，在上课铃打响的时候，苏小小的周围终于安静了下来，大家都解散回到了自己的座位上，各自还有艰巨的学习任务不能落下。
　　“好久不见呀，苏小小同学，刚才大家都围着你，我都没能好好和你说上话，哈哈不过我是同桌，应该是最有机会和你相处的。”
　　“欢迎回来噢！”
　　坐在了座椅上后，身旁的柳青青侧过脸和苏小小说着悄悄话。
　　苏小小意外发现自己比想象中还腼腆，总是不知道该说什么才好，桃色的嘴唇动了动，欲言又止。
　　好久没见自己这个活跃的同桌，竟然觉得她有些俏皮可爱。
　　“你、你好，好久不见，柳青青同学……”苏小小生涩地说道。
　　“噫……看来太久没有见面，和苏小小同学之间变得有些生分了呢，不过没关系！还有我帮你的作业和试卷全部都整理好了哦，还有答案也放在了里面。”
　　这是苏小小唯一不想听到事情。
　　“虽然有些突然，上一次想邀请你到小怜家里我们一起玩，不知道今晚有没有时间呀？”
　　“就当做是我们三个人之间的庆祝活动，庆祝苏小小同学恢复身体出院，这个计划我和小怜一个星期前就在想了呢。”
　　“唔，那个我，我晚上可能……”苏小小觉得自己还是先拒绝比较好。
　　刚刚回到学校就去同学家玩，有些太突然了点，虽然说是之前就有预计的事情还没能实现。
　　她觉得自己保持一个矜持软萌小萝莉的人设会比较有利。
　　“去了的话，有小怜的黑丝大腿看哦！说不定还能被特许摸摸看，又柔软弹性又色气的大腿，很棒的哦～”
　　“那我有空。”
　　不争气的即答。
　　（PS.月票加更44/26。）

25.令人难以心安的教室

　　重新回到学校上的第一堂课，苏小小听得并不是很认真。
　　本来只是想悄悄地回到班级里当一个小透明，但是事实看来并不允许。
　　好在高三的课程基本上都已经是处于复习和提升阶段，并没有什么新的内容需要追进度，压力也没有想象中那么大。
　　对于学习苏小小并不太担心，她对自己的要求不高，而自身的能力又轻而易举地可以达到自己的要求，因此无论是心态还是校园生活都十分舒适。
　　但问题是接下来关乎到校园生活很重要的一点是，她该如何用新的身份来和大家相处。
　　虽然自己成为女孩子后已经有一段时间，能够勉强地接纳这样的身体，甚至有时候四下无人还会偷偷对着镜子摆出可爱的动作，算是一种尝试。
　　但那也仅限于个人的范围，和其他人的相处交际还是巨大的问题。
　　教室里一共有四十位学生，四十张课桌椅成套地排列在宽敞的教室内，三十九位熟悉的面孔此刻让苏小小却感到疏远。
　　前桌的男生依旧在上课时间很欢快地抖着腿，甚至有时候还两只腿一起抖；隔壁距离只有一条走道的女生依旧偷偷在草稿纸上涂鸦，画着心中帅气的王子；再前面一点的，是有两位小情侣，在橡皮上写着情话，偷偷丢在地上等对方捡，装作是不经意的小动作。
　　以及因为不听话被老师请坐到讲台旁边而被治得服服帖帖、上课偷偷低头喝一口可乐的等等这些顽皮的同学。
　　一切都如旧，只是苏小小却没办法安下心来。
　　噢，还有就是，同桌竟然不像以前一样有暴露癖，好好穿着打底裤了。
　　我的青春结束了。
　　咳咳，开玩笑的。
　　按照妹妹的话来说，如果要做一个小淑女的话，以前称呼基友的随性称谓就绝对不能再用，而是要礼貌地称呼全名加上同学两字。
　　站在讲台上的美女班主任正在讲解着古诗词的题型讲解，时不时会向苏小小这边传来关照的眼神，吓得她立刻装作一副超级认真听讲的乖巧模样。
　　啊……老师见到我一定是以为我属于那种很文静的学生吧，说起来以前语文课经常不小心睡着来着……
　　有点紧张……
　　低头看着自己的手上拿着一只还没写过字的黑笔，转笔的动作也不敢再做了，淑女小萝莉的形象让她无法再和从前一样随心所欲。
　　咕噜……
　　悄悄地咽了咽唾沫，在心里不断告诉自己，不用担心，同学们不会发现自己的秘密，也不会被大家取笑。
　　不会听到“哈哈哈你怎么变成这么可爱的模样”“为什么你变成女孩子了呀”等等之类令人羞愤到无地自容的话。
　　同桌柳青青似乎也偶尔会往自己这边看几眼，苏小小的心更是提到了嗓子眼。
　　这个女人，不简单，要小心！
　　虽然不知道心里为什么会有如临大敌的感觉，但是苏小小知道自己上一次差一点就被识破了身份。
　　至少多多少少的，她可能有些怀疑，不一定是怀疑身份的秘密，也可能是对其他一些事情感到不解而想探查明白。
　　探查什么的当然都没关系，但万一查着查着阴差阳错查到自己身份秘密上来就出大事了，毕竟捏造的身份不是万无一失的。
　　哎，要不先来做一套五年高考三年模拟的试卷冷静一下？
　　教室之内，唯一可以让她感到安心的竟然是天花板上，每当夏天就吱呀吱呀摇晃转动的风扇。
　　苏小小抬头看着自己头顶摇晃的风扇时，总感觉它会掉下来然后把大家的脑袋都打飞。
　　因为入秋了，它现在不转了！
　　啊，好安心。
　　当她再次低下头的时候，自己空白的作业本上忽然间多出了一张便利贴，上面写着一行工整的黑色小字。
　　【你还好吗，苏小小同学？】
　　苏小小用眼角的余光看了一眼柳青青，提起笔准备回复。
　　娇小的手掌捏着黑笔的感觉和以前完全不同，苏小小也努力地再更改自己的笔迹，一笔一捺地认真写着。
　　【我没事，怎么了？】
　　接到回复的便利贴后，柳青青很快地又写了一小会儿，通过相互连接着的课桌推到了苏小小手肘边。
　　【我看你好像有点不太舒服的样子，有什么需要帮忙的可以不用客气哦。】
　　【嗯谢谢。】
　　以后也不能和同桌抢零食吃玩弄她了啊……苏小小觉得从前经常给柳青青惹事也是每天的快乐源泉，虽然有点坏。
　　但是很抱歉，我是绝对不会露馅的！
　　……
　　一堂课的时间过得很快，如果认真听的话，时间也会不知不觉就流逝。
　　下课铃声一响，老师便立刻迅速地下了课，高中的老师一般不会拖堂。
　　作为课代表兼小组组长的花若怜从自己的位子上站起了身，抱着一叠作业本从前面开始收起了作业，随后大家把自己的本子一一放在课桌的右上角等待组长来收。
　　“小怜～你来啦。”柳青青向花若怜摇着手，用作业本打了个招呼。
　　“收昨天的语文作业了哦，顺便来看望一下小小同学，看到大家这么热情的样子，我还没来得及搭上话。”
　　花若怜穿着一身蓝白色的水手服，黑色的披肩长发自然地垂落着，看上去柔顺端庄，性感的双腿上依旧是黑丝袜的风格。
　　诶？水手服？为什么是水手服？印象之中花若怜一般在学校只会穿校服，偶尔会有一些个人的服饰，但大多数也是雅致庄重的深色色调，因为她给人也一直是一种内敛稳重的大家闺秀淑女形象。
　　而这件蓝白色的水手服自己貌似在同桌的身上有看她穿过一次。
　　好像……还是第一次见到怜同学穿着这么轻快少女气质的衣裙。
　　“哈喽，小小同学，身体已经恢复好了吗？”花若怜弯着眉毛很舒雅地和苏小小问候。
　　“怜……花若怜同学，你好……嗯，我身体已经完全没问题了，所以才出院回学校……”
　　“啊，那就是最好的情况了，说回来小小同学还记得我名字呢。”花若怜抱着作业凑近了课桌边。
　　被黑丝连裤袜包裹着的大腿无意地压在了苏小小课桌的棱边，紧致的大腿肉印上了一道诱惑的痕迹。
　　“咕噜……”
　　（PS.马上就是月初啦，这一回得早早地更新，请求各位的月票～）

26.预定合宿计划【月票加更】

　　PS.【月初求月票！！！】
　　是怜同学的黑丝美腿……
　　awsl。
　　有一种想要被那样的大长腿夹着脑袋欺负羞辱的感觉……
　　啊！！！
　　我在想什么不健全的事情啊！！！
　　为什么偶尔会有这样的感觉呢……
　　自从在超市里被伊芙兰壁咚强吻了之后，脑袋开始变得冒出以前从来不会有过的冲动想法。
　　说起来……那个时候明明心里很抗拒伊芙兰，甚至想推开她，但好像……
　　意外没有那么讨厌——？
　　一定是哪里出了问题，和伊芙兰呆在一起，我也要变成奇怪的女孩子了，绝对不行……
　　而且怜同学可是端庄的淑女，怎么可能会对自己做出那样的事情，虽然也会偷偷看小H书，但那也都在情理之中。
　　苏小小在自己那个羞人的想法出现的一瞬间，立刻就用理性掐灭了幻想，得让自己的想法回到正轨来。
　　但是苏小小偷偷用眼神看花若怜大腿的细微举动却都被柳青青捕捉在眼底，她也隐晦地弯起了嘴角，但却没有作声。
　　像是成功钓到鱼的偷乐。
　　“小怜，我邀请成功了哦！”
　　“嗯？邀请？”
　　“对呀，我们之前不说商量过要找苏小小同学一起来你家玩的嘛，我尝试邀请后，她答应啦。”
　　“诶！这么快，怎么办到的，这件事我本来还想等到放学再考虑的，而且感觉小小同学刚回学校应该还有很多自己的事情要处理，有想过准备再推迟几天问……”
　　花若怜显得很惊讶，不过又露出了狐疑的眼神看着柳青青，“青青，你应该没有用什么令小小同学难堪的请求吧？”
　　“怎么会！小怜你不信任我了吗，哭哭。”柳青青好像很受打击。
　　“啊，不是的不是的，只是你有过上次故意做出可怜兮兮的样子逼迫体育课代表让你请假的先例……当时他对老师那边解释的可是很难堪但又没办法拒绝你呢……”
　　“那是特殊情况啦！”
　　花若怜立刻解释道，顺便腾出一只手伸向柳青青，轻轻地踮起了脚尖摸了摸她的脑袋安慰。
　　安静不吭声坐在座位上的苏小小忽然感到有什么柔软的东西压在了自己的头顶，无措地抓起了笔心猿意马地写着作业本的习题。
　　怜同学……意外在一些地方比较疏忽呢……还是说，因为我现在是女生的原因，没有那么在意——
　　“嘻嘻，苏小小真的答应了呐，对吧。”柳青青向苏小小眨了眨眼，苏小小见提到自己了，微红着脸蛋点了点头。
　　“那我就放心啦，咦，不过小小同学脸蛋有些红呢，额头的温度好像比我要高一点呢，是还在发烧吗？”
　　花若怜用手背贴了贴她的额头，有些担忧地问道，要是苏小小生病还没好就来学校那会很辛苦的。
　　“咿……我、我没有发烧，只是……”苏小小想着要是自己能够拥有控制自己脸红的能力就好了……
　　但是刚才和怜同学不经意间的“亲密接触”让她心跳不断加快，脸颊的温度完全降不下来。
　　“哈哈哈，说不定是因为看到小怜今天穿着我的水手服的原因。”
　　“和我穿水手服有什么关系呀，我、我也是觉得有点怪怪的，要不是衣服不小心破了，应该不会借小青的水手服穿……”花若怜抱着怀里的书感到很不好意思。
　　“我的意思是，应该是小怜太漂亮啦，把苏小小同学都看脸红了，虽然水手服本来应该是搭配条纹袜更协调，但丝毫遮挡不住小怜的魅力呢。”
　　“别瞎说。”
　　花若怜敲了一下柳青青的脑袋。
　　“哇呀，被敲啦……”柳青青抱着脑袋吐着小粉舌轻声叫着。
　　苏小小夹在这对关系亲密的闺蜜之中，内心很慌乱，此刻只能默不作声。
　　“小小同学很腼腆呢，青青你就不要对她搞怪了。”
　　“那是因为我们之间都还不太熟嘛，三人一起小聚会也是为了增进彼此之间的感情呀，苏小小也可以成为我们的闺蜜的～”
　　成为……柳青青和怜同学的……闺蜜……
　　这个想法在从前，苏小小做梦都不敢想。
　　能成为那样好的关系么？
　　如果可以的话，那接下来的校园生活一定可以轻松很多，至少不用处处胆战心惊害怕别人看出自己有点不对劲。
　　只要有好朋友，就算自己是女生，也能够恢复到原来的日常，说不定学校之余还会被拉着去外出游玩逛街之类的。
　　苏小小觉得自己大概也不讨厌那样的现充生活。
　　“不过我家里也没有什么好招待的，不过我们可以在房间里玩大富翁和飞行棋，要是小小同学喜欢的话，象棋也有……”
　　花若怜的一对剪水双眸向右上方看去，考虑着可以在自己家里玩的东西，预定着合宿计划。
　　迎接新的女孩子来家里，可要给对方留下一点美好的回忆才行。
　　“对呀对呀，加上小怜的妹妹一共有四个人，可以凑满人玩大富翁了，我们还可以玩枕头大战，有四个人就可以组成两队。”柳青青攥起了拳头，跃跃欲试。
　　“啊！那个我不要参加，每次我都是挨打的，你让小冉和你玩吧。”听闻枕头大战，花若怜顿时脸色一青，连忙摇着脑袋。
　　脑海中出现了一些不美好的回忆。
　　无论怎么玩最后都是自己趴在床上被一堆枕头埋着求饶，一点都不有趣！
　　“小冉？”
　　苏小小悄悄地插～入了两人的对话之中，抬起了脑袋好奇地问道。
　　“那是小怜的妹妹，初中生小美女，是和小怜一样漂亮可爱的女孩子。”柳青青竖着食指向苏小小解释道。
　　“嗯，妹妹叫花若冉，和我的名字只差一个字，说起来她好像和小小同学差不多高呢，还正处于长身体的阶段，目前是147cm。”
　　“她的性格也很好的，你们一定也可以成为好朋友。”柳青青补充道。
　　咳啊！147cm，连怜同学的妹妹都比我还要高2cm。
　　难道自己真的会被当做是小学生吗？
　　有没有什么办法可以长高一点……就算能够再长五厘米到一米五也好。
　　然后……胸部再稍微……
　　长大一点点……
　　（PS.月票加更44/27。）
　　（PS.求月票！！！！！月初的第一时间更新！这次一定可以拿到月票吧！）

26.蓝歆儿

　　在第二节课下课之后，有时长为半个小时的大课间。
　　苏小小周围的女生聚集得越来越多，大家都很友好礼貌地和她打着招呼，时而问一些与个人相关的事情。
　　苏小小也努力地一一回应着，自己从来没有被这么多女孩子围在一块，感觉自己已经走到了人生巅峰。
　　男生们也想要来和苏小小友好地交个朋友，只是看这么多女生聚集着，也不太好意思，就成群结队地继续去操场上打篮球了。
　　“Hello！”
　　而在这其中，有一位女生特别地亲近苏小小，也完全不害羞，上来便抱住了苏小小的手臂，不禁让她有些慌张。
　　“噫……”
　　面前的这位女孩柔顺的长发上戴着一只蓝色蝴蝶结，身材不高，腰肢纤细，穿着一对冰蓝的公主鞋，总体上来看是属于娇小玲珑的少女。
　　她的名字很清新可爱，蓝歆儿，身上衣服的颜色也正如同她的名字一般，全是蓝色的，貌似是对这个颜色情有独钟。
　　同时，苏小小也知道她是班级里的英语课代表，性格特别开朗，无论和是女生还是男生，和任何人相处的气氛都很融洽，个子不高但交际却广，属于很外向的元气少女。
　　简单来说，就是苏小小僻静腼腆性格的对立面。
　　“啊，被援气少女抢先抱住苏小小同学的手臂了！”
　　“我也想抱抱来着！”
　　“歆儿今天也是援力满满呢！”
　　当然，因为性格很开朗认识的人又多，元气少女这个称谓不知不觉间被同学们悄悄改了一个字。
　　不过大家也没有什么恶意，只是单纯觉得好玩，在同学之间的小玩笑，蓝歆儿平时也不会太在意，反而会和同学很开心地打成一片。
　　但是今天是新同学，所以她鼓起了小嘴，连忙向苏小小解释道：“小小同学！不要听她们乱说，我从来没有援～交过啊！我绝对不会做那种事情的！”
　　诶诶诶！！！也没有人说你圆角啊……！我也一直算是班级里的一分子，这个玩笑还是有所听闻的，不会真的当真的啊……
　　不过也是，蓝歆儿不知道我的秘密，可能是担心被新来的同学误解为轻浮风流的坏女孩吧。
　　蓝歆儿蹲在了苏小小的身边，小手放在了她的大腿上趴着，仿佛隐藏了一泓秋水的大眼睛水灵灵地扑闪着，请求苏小小不要误解。
　　“我不会、我不会误解的。”苏小小微微颔首，蓝歆儿的脸上顿时露出了笑颜。
　　虽然被人开玩笑地称呼为援气少女，但是本人实际上却是很清纯的风格。
　　以前没怎么和蓝歆儿接触过，最多也只是在交作业的时候有过一两句交谈，如此近距离地交流还是第一次。
　　感觉……怎么说呢……
　　她、她好萌！
　　“咦！小小同学在摸着歆儿的头，果然萝莉之间是会互相吸引的吗？”
　　“喂！你说谁是萝莉呢，好没礼貌噢！你们有把152cm的女生称作为萝莉的习惯吗！”蓝歆儿扁着嘴反驳着。
　　“欸？152cm，难道不算是萝莉吗……我们班女生平均身高可是有160cm哦，你落后了整整八厘米。”有人发出了犹豫的质疑声。
　　蓝歆儿小脸一红，低下了脑袋支支吾吾地说道：“喔……是、是吗……这样……那，那都是因为你们长得太高了啦！不是我矮，是你们太高！”
　　蓝歆儿似乎对自己远低于班级女生平均身高的事实还没有一个很清醒的认识。
　　“哈哈哈，毕竟这里可是高中生班级。”
　　……
　　啊！不小心就忍不住伸手去摸她的脑袋了，看见萌的东西就下意识地……
　　苏小小发觉自己的动作后，匆忙想将手收回去，被人发现后更是有些尴尬，但蓝歆儿却双手抓住了她的小手掌，又轻轻地按回在了脑袋上。
　　“没关系呀，如果小小同学喜欢摸我头的话，随时都可以摸哦，哎不对，我怎么感觉小小同学是比我还矮的呀，我得找个机会摸回来才行。”
　　咱们……跳过身高这个问题吧……
　　我只是一个连一米五都还没到的小矮子……
　　蓝歆儿打量了一下苏小小的身体，坐在椅子上的时候，脚尖也才刚刚触碰到地面，后脚跟还是悬空着的。
　　苏小小注意到了这一点，连忙往前坐了坐，伸直了腿，将脚后跟也踩在了地面上。
　　自己虽然可是被称作为萝莉，但绝对不是幼～女，就算是高中生的课桌椅，这点高度对于自己的身材来说也不是什么难度。
　　蓝歆儿察觉到苏小小偷偷把腿向下伸直的小动作，心领神会地掩嘴一笑，“小小同学有一米八的大长腿。”
　　苏小小红着脸蛋，娇声地说道：“你、你知道就好……”
　　“哈哈哈好可爱，我想抱抱你，我可以抱抱吗，你会反感吗？”
　　“不会……”
　　像是得到了许可一般，蓝歆儿立刻放心地展开双手一把搂住了苏小小，将她抱在了怀里。
　　揉揉揉揉揉……
　　因为被搂进怀里，苏小小的脸蛋贴在了蓝歆儿的胸口上，只是，她没有感受到那股柔软的触感，而像是脑袋磕到了搓衣板上……
　　没有胸，只有一点微弱到几乎感受不到的小起伏，不过身上有着淡淡的清香，闻着令人感到十分舒适。
　　和柳青青和花若怜凹凸有致的曲线身材不一样，面前的蓝歆儿，好像……是贫……乳。
　　苏小小可能知道为什么她会格外亲近自己了——
　　“以后英语课程有什么需要帮助的，就可以来找我，我是英语课代表哦，不用客气的。”
　　“嗯，那今后就麻烦你了，蓝、蓝……”
　　“叫我歆儿就可以。”
　　“歆儿……”
　　好梦幻，自己竟然用如此亲昵的称呼来和那位从前连句话都说不上的英语课代表在相处。
　　这就是变成女生的好处吗。
　　不知为何，心里有些小开心。
　　被人宠爱地抱在怀里的感觉……喜欢。
　　（PS.求月票！！！！！虽然之前有提醒过但还是有部分读者和233酱说上个月月票忘记投过期了，非常可惜，所以月初多提醒几次，全部投喂防止遗憾过期，还能有加更噢！）
　　（PS.同时感谢【月亮睡觉了】大佬一次性的百张月票和5W火券的打赏，成功以10W粉丝值冲击粉丝榜一，特此鸣谢。）

黑白插画·蓝歆儿

　　[img=700，990]https：//rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2021/01/33105f70-702c-42fb-a23b-3ec2673762f8.jpg[/img]

28.宿舍生活的预告【火券加更】

　　这是高三为数不多的体育课，两个星期才有一节，而且也基本都是用来通过体能测试，可以自由活动的时间并不多。
　　正巧被苏小小给撞上了。
　　自己所在的学校是天谭市内第一中学，有南北两座操场，自带两个优良草被的足球场，两座操场中间夹着一个宽阔的篮球场，篮球场旁边则是五层高的体育馆。
　　体育馆里分别是第一层的乒乓球场，第二层的羽毛球场，第三层的室内篮球场，第四层的练舞室，第五层的什么都没有空闲场地。
　　其中第四层的练舞室里经常可以见到不少身材苗条的漂亮小姐姐，曾吸引无数男生偷偷围观，不过后来都被老师赶下楼了。
　　这便是体育课可以自由活动的范围，如果时间不紧促的话，体育课还是挺令人开心的。
　　不过学校有规定，上体育课前所有学生都要去宿舍寝室换好运动服。
　　于是，在大家都纷纷从椅子上站起来成群结队去宿舍换运动服的时候，教室里的苏小小茫然无措地坐在了自己的位置上，不知道该怎么办才好。
　　早知道就应该穿裤子过来，就算有打底裤，但是穿着裙子也没办法上体育课啊。
　　苏小小攥着自己的裙摆，有些纠结，要是穿裙子去上体育课是会被老师训话的，体育老师可凶了，男生们都没有人敢轻易招惹他的……
　　于是她便心想自己要不就呆在教室里写试卷吧，暂时旷一节课也没有关系。
　　不过自己的袖子轻轻地被人拽了拽，她一侧过脸，看见是蓝歆儿正站在自己的身旁，弯着好看的眉毛笑着说道：
　　“小小同学喜欢上体育课吗？我们一起去吧，还有柳青青和花若怜。”
　　“唔……我，我不算喜欢，但也不讨厌……只是，学校上体育课是不是要穿运动服，我不知道今天有体育课，忘记从家里穿过来了。”
　　苏小小不得不露出了难堪的神情向热情的蓝歆儿解释着自己的难处。
　　蓝歆儿眨了眨眼，抬起头看了一眼柳青青，问道：“对了，小小同学的运动服不是由你上交申请给学校补发了吗，衣服到了吗？”
　　“喔！有的，我记得是放在了宿舍里，小怜还帮忙去洗了晒干，叠在抽屉里。不过尺寸我不太保证，因为我也只是根据看了几眼苏小小的初步估计来提交的。”
　　“要是太大的话就给我穿，我的可以换给她。”蓝歆儿确信自己的尺寸应该和苏小小差不多。
　　“我已经往小了填，应该不会太大吧……”柳青青扶着下巴思索着。
　　“那我们一起去宿舍换吧，寝室里还有小小同学的床位哦，对了应该要说一下，以后我、柳青青、花若怜还有小小同学，就是同一个寝室的舍友啦。”
　　蓝歆儿捧着苏小小的手掌开心地说道。
　　“哈啊？舍、舍友？”苏小小不太能够理解蓝歆儿的话意思，因为学校和家不远，自己和妹妹都申请了通校，平时不会住在学校宿舍里，也自然没有所谓的寝室和床位。
　　同样情况的在学校里至少有一半同学，他们的家都是在学校半个小时行程以内的，有一部分是选择回家睡觉的。
　　“我来解释，小小同学可能还不知道，目前高三年级段学校极其建议学生都居住在学校的宿舍里。”
　　“甚至有一条规定，一个星期要有一半的天数居住在寝室里，算是为了方便学习。”
　　“还有就是学校听闻最近城市里有一些不安定，无论是女孩子还是男孩子，走夜路都不太安全，建议待在学校里。”
　　“所以经过一轮宿舍寝室的重新分配，最后是我们几个人分在了一起哦，本来一个寝室是五个人的，不过轮到我们刚好空出了一个，暂时没有人。”
　　柳青青细致地向苏小小解释最近学校的事情。
　　一个星期，要有一半的天数居住在学校里啊。苏小小在揣度着这样的安排会对自己的生活是否造成什么影响。
　　学校说城市里有一些不安定想必是因为血族入侵的事情吧，虽然没有公布真实情况以免引起恐慌，但也是在暗中想要保护好学生。
　　如果有血族残留在城市里的话，可能会在黑夜袭击路人。
　　这件事情得之后和妹妹说一声，回家的天数要减少了，和伊芙兰睡在同一个房间的机会也减少了一半，不，是和伊芙兰一起玩游戏的机会减少了一半。
　　苏小小还挺想回家玩一小会儿游戏的呢。
　　当然……和家里的那只开心果呆在一起也算是。
　　不对，清醒一点，苏小小，要回想起来伊芙兰是色萝莉，和她呆在一起容易发生危险的事情的。
　　而且我和伊芙兰之间什么关系也没有，顶多只是暂时合作的关系……
　　不过不经意间，苏小小发觉自己好像对伊芙兰完全没了讨厌的情感，以前对于血族的仇恨加倍寄于在她的身上，从来都是对其冷言冷语，这样生硬的关系甚至持续了整整一年。
　　现在……好像心中想起伊芙兰，不讨厌了……
　　见到苏小小开始陷入了深思熟虑的状态，花若怜忽然想到什么，轻声地说道：“不过小小同学也是刚出院不久，如果不方便的话我可以帮忙和班主任说一声，学校会理解你的特殊情况的。”
　　“那现在的身体能够上体育课吗？说起来到底是生了什么病呀？”
　　生了什么病苏小小自己也不知道，毕竟那只是一个谎言，但自己那段时间前往了异世界的真相却无法说出口，只能顺着谎言来解释下去。
　　“没关系，我的病已经完全好了，毕竟可是调理了一个多月，实际上我很早就能够出院了，只是医生想要我多休息一下才拖到现在。”
　　说谎话的时候，感觉有些脸红，希望不会被发现。苏小小祈祷着。
　　“那就放心啦，时间不早了，我们一起去宿舍吧！”
　　这即将是苏小小第二次前往女生宿舍，而且这次和上一次不同。上一次是宿舍里一个人都不在的情况，而这次是大家一起回去换衣服。
　　那样的地方，自己进去，真的合适吗？
　　要是看到些不该看的，是不是会被警察蜀黍拷上银手镯去局子里喝茶？
　　啊，想到办法了，这个时候不如就催眠自己是个萝莉吧，我是女孩子进女生宿舍是没有什么问题的！
　　嗯！
　　我是女孩子，可爱的女孩子哟……
　　——不不不，这段掐掉，也太はずかしい（ha zu ka shi i）了一点。
　　（PS.呼叫月票支援。）
　　（PS.月票加更9/9，火券加更9/14。）

29.GKD！

　　一路上，苏小小一直在看着周围，被蓝歆儿牵着小手向前走着。
　　好多女生。
　　她们都在往宿舍的方向谈笑而去，各自都有着友爱的小群体在热火朝天地议论着什么，时不时爆发出一阵像是鹅叫声抑制不住的笑声。
　　她们在聊什么呢，这么开心。
　　听说女孩子比较喜欢聊八卦，苏小小也忍不住竖着耳朵想要从旁边偷听一点。
　　毋容置疑，自己现在混在一群的女生的队伍中，身旁时不时有拍着篮球疾跑而过的男生。
　　看着这样的情况，苏小小便知道，自己和他们之间已经隔了一层可悲的厚墙壁了，但自己的身份不可暴露是更重要的事情。
　　前往宿舍的路上，有一条阳光斑驳的林荫大道，随之是喷泉小转盘，再往前便是女生宿舍。
　　要进宿舍了……要进宿舍了……
　　不对，我究竟在紧张个什么劲，又不是没有进去过，甚至还在寝室里洗了个澡呢……
　　没问题的，不用害羞，不要脸红。
　　就算看到一些女孩子的身体也没关系，又不会是全果着的，就当做已经习以为常的事情。
　　正在低头思索着的苏小小顺着以前的习惯，在分叉路口不知不觉地就向男生宿舍的方向走去。
　　蓝歆儿牵着手，忽然发觉苏小小的步伐和自己方向有些不同，连忙用力一拽，苏小小像是提线木偶一样又立刻被拉了回来。
　　“啊，小小，那边是男生宿舍！”
　　“诶！？啊啊啊啊！对、对不起，我没注意！！！”
　　苏小小看着眼前清一色的男生群体，在她完全没注意到的时候，大家都很好奇地看着这个想要混入男生人群中的小萝莉，随后不禁引起了所有人一阵哄笑。
　　“怎么了怎么了，发生什么好笑的事情了？”后面的男生连忙跟上来询问情况。
　　“哈哈哈，没什么，就是有个挺漂亮的女生刚才莫名其妙要走到我们男生这边，正想提醒她的时候被自己班的同学发现了。”
　　“我还以为她要跟着我们一起回宿舍，还想着会不会是谁的小女友，想上前去问问的。”
　　“那个女生有点面生啊，是不是2班的新同学？”
　　……
　　被男生们嘲笑了……
　　苏小小心中咯噔一声，白皙如玉的脸蛋刷地一下就变得通红，连忙向后退着，回到了蓝歆儿她们的身边，轻声地嗫嚅道：
　　“对……对不起……”
　　柳青青向前走了一步，对着男生们说道：“喂，不要再笑了，苏小小同学是今天刚刚才来学校，对路不熟是很正常的。”
　　“啊啊，抱歉，我们没有嘲笑的意思。”
　　“哼，真是的。”柳青青叉起了腰，男生们又继续回自己的宿舍去了。
　　苏小小低着头脸蛋滚烫，一直红到了耳根处，轻咬着粉唇，感觉自己有点丢人。
　　蓝歆儿见状连忙一把地勾住了她的手臂，机灵地说道：“别担心，大家也没有恶意，也是我没带好路的责任。”
　　“没、没关系，我不是很在意。”
　　“那接下来我就这样搂着小小的手臂，这样就不会再闹出刚才那样的情况啦。”
　　“想不到你们两个小萝莉相处得还挺好的。”柳青青呼出一口气，放下了叉在腰间的手臂。
　　“毕竟，歆儿是班级里的交际花，平时和任何人关系都挺好的，两个人在一起给人感觉很萌呢。”花若怜在一旁轻声补充道。
　　“很萌？我们才不需要那种东西呢，可别小看我们，可也是很厉害的哦，对吧，小小。”
　　“啊啊……嗯。”苏小小含糊不清地回答道，脑袋还在冒蒸汽，暂时没能从刚才的场景中脱离回来。
　　很快，一行四位少女便抵达了宿舍楼下，一起踏上了阶梯，向楼上走去。
　　新分配的寝室，也就是苏小小她们今后要生活的地方，位置在三楼4号门牌，从走廊大门走进去往前数两间，右边就是。
　　因为一排有对门的两间寝室。
　　苏小小跟着大家一起到了自己的寝室，自己的床位上也已经有学校分发配套的被子和枕头，被人整齐地铺好了。
　　和上次来的那个寝室不一样，但大小差不多，结构也都是统一的，只是墙壁上留有上一代居住同学的一些漫画海报贴着。
　　回到宿舍寝室后，柳青青将门轻轻地关上。
　　蓝歆儿松开了一直搂着苏小小胳膊的手，打开了壁柜存放衣服的衣柜，从里面将一套运动服拿了出来。
　　“我去帮小小同学拿运动服，我上次洗完之后就放在了自己的衣柜里。”花若怜开始在自己的衣柜里找了起来，那件特别小巧尺寸的运动服。
　　“啊，对了，还有上次来学校的时候，小小同学的那身湿了的衣裙，我也已经洗干净晾晒，让小紫妹妹拿回家了，小小同学是和小紫妹妹住在一起的吧？”
　　“嗯……”
　　因为在设定上，苏小小也是苏家的一员，只是相当于远方亲戚的那种身份，暂居在苏小紫家中，相当于和原来身份苏幕遮年龄相差无几的表妹。
　　“咦？湿了的衣裙，发生过什么事情吗，怎么回事怎么回事？”蓝歆儿像是听到了一件关于苏小小并且自己不知道的秘闻，顿时双眼冒出了星星好奇地打听道。
　　被提起这件事，花若怜很不好意思地低下了头，“因为……上一次小小同学来学校的时候，因为意外我一不小心……”
　　“一不小心把苏小小推进了水池里，然后两个人一起回宿舍寝室洗澡，发生了一些不可告人的羞耻事件！”柳青青抢过话，添油加醋地叙述道。
　　“欸！？两个人一起洗澡的吗，还有不可告人的害羞事情！？那后续呢，后续呢？”蓝歆儿瞪大了眼睛，一副很不可思议的模样地看柳青青，像是在怀疑她话中的真实性。
　　随后，从蓝歆儿的口中迸射出了一句惊心动魄的金句。
　　“GKD！！！”
　　（PS.月初求月票～）
　　（PS.今天更新迟了，因为本书在大家的支持下顺利晋升到了网站最高等级的上架书行列S级！我在和编辑那边处理彩色背投大图的事情，然后过一段时间等网站画师画好实装后，书本主页会变得高大上。）
　　（PS.另外还有一点想要和读者们先打一个预防针的就是，网站提供的福利背投，像是抽签，成品质量有些随机，也许会些许崩，也许也会挺好的，总而言之如果没有达到读者们心理预期的话，可以无视，不满意我今后还会不断地去找画师重新画人设。我也已经在申请里强调过人设对本书的重要性，接下来就看网站画师大大的了。）

30.小兴奋【月票加更】

　　“啊！青青又在使坏，歆儿别听她乱说，我们没有在一起洗澡，更没有发生其他什么事情！”
　　花若怜伸出一根葱白玉指，戳了戳柳青青的额头，表示责怪，柳青青则有些傻乎乎地笑着。
　　“切，原来是骗人的。”蓝歆儿没趣地撇了撇嘴。
　　同时，花若怜也找到了苏小小的那套运动服，在身上对比了一下，大小还是差不多的，就是不知道穿上后的情况怎么样。
　　“如果有太松或者太紧的话，试试看系紧皮带，如果真的不行可以再和我说，我再向老师提交申请更换。”
　　花若怜将运动服递给了苏小小，苏小小连忙伸出双手去接过来。
　　运动服，男生和女生的款式是一模一样的，只是会有一些因为性别不同而产生的微调，整体看上去没有什么区别。
　　十分轻便，只是和漂亮的裙子一对比起来，就显得极其逊色。
　　不过苏小小反而觉得这样更加安心，家里正好没有可以适合穿在身上的长裤，运动服的话刚好满足了她的这个心愿。
　　还是穿裤子更安心……穿裙子总感觉自己的小屁股会露在外面被人不小心看见，底下空空荡荡的。
　　因为害羞总想将裙摆向下拉，完全不敢大步迈开腿，就算是打底裤被人看见也是尤其糟糕的事情。
　　女孩子并不像男孩子那么便利呀，不过也快到穿长裙的气候了，到时候又会舒适一些吧。
　　在苏小小自我博弈的这段时间里，身旁的三位少女已经开始脱下了鞋子，各自脱下外衣，将裙子侧边的拉链拉开，裙子忽地一下从腰间掉在了脚腕位置。
　　先是一只精美的玉足从裙摆里伸出，随后坐在了床上，将另外一条腿抬了起来，打开运动裤腰，将双腿伸了进去。
　　只有苏小小一个人还傻站在原地抱着一叠运动服，睁一只眼闭一只眼地看着眼前有些过于惊艳的画面。
　　她的小心脏加快了速度，扑通扑通的声音自己都能够听得一清二楚。
　　这、这是女孩子在换衣服！
　　是不允许看的画面！
　　苏小小第一次面对这样冲击力的场景，还是无法立刻适应，半开着眼不敢仔细看，好像一旦被发现在偷看随时都会被围殴暴揍一顿的感觉。
　　高中生的美少女们只穿着一件内衣内裤，在自己的面前换着衣服，这究竟是何等的福利，又是何等的风险。
　　风险和收益总是成正比的。
　　蓝歆儿正脱下了裙子，白色的连裤袜，包裹着两瓣圆滑水灵的蜜桃嫩臀，此刻毫无戒备地朝着苏小小轻轻地随着身体动作而轻微摇晃着。
　　苏小小感觉自己有点不太妙，自己现在状态非常不好！她好像……
　　好像有一点小兴奋……
　　不！不可以，那样的话就是变态了！改过自新吧，苏小小！不然你马上就可以听到楼下警车鸣笛的声音了！
　　警察叔叔，听我狡辩，不，听我解释！这是不可抗力，真的不是我的原因！
　　就算在内心里如此警醒自己，但她的身体依旧不受控制，不断地分泌着激素在促使呼吸变得急促。
　　“小小？”蓝歆儿转过了身，忽然发觉苏小小正在一个人傻站着没有动静，不禁有些奇怪地问了一声。
　　“啊啊啊啊！在！！！”苏小小慌乱得有些出乎意料，差点都没能拿住自己怀里的那套运动服。
　　再次看向蓝歆儿的时候，她早就已经换好了运动服，将柔顺的头发用发圈高高地绑了一个马尾，可爱之中多了一份清新。
　　“你不换吗？”蓝歆儿指了指运动服。
　　“我，我马上换……但是，我太容易害羞了，我——”
　　苏小小这下不得不承认自己确实在害羞的事实，她一下子接受不了这么刺激的画面，她可还没有怎么和女生群体相处过，这种事情、这种事情，绝对很奇怪啊！
　　但在其他人看来，这貌似是一件很正常的事情。
　　“哈哈哈，害羞的人说自己会容易害羞，究竟是真的害羞呢～还是说看见了一些惊艳的画面呢～？”
　　柳青青也已经换好了运动服，凑到了苏小小的身边带着一抹玩味的笑意看着她。
　　“我、不是的，我没有偷看，啊，我，只是——”
　　苏小小糊里糊涂地在关键的时候语无伦次了起来，着急可爱的模样把花若怜和蓝歆儿都惹笑了。
　　“进女生宿舍会感到心扑通扑通跳吗？在紧张？但是很喜欢吧？可以一饱眼福啦？各种各样的女孩子都可以看到哦。”
　　柳青青将脑袋凑近了苏小小的耳畔，如此轻声地低语道。
　　一瞬间，苏小小感到自己背后一凉，大脑轰得一声陷入了宕机，不知道为什么，她感觉此刻的柳青青好吓人。
　　为什么……
　　为什么她会说这样的话……
　　这些话又是什么意思……
　　等一下，难道说——
　　“青青！不许你又偷偷戏弄小小同学！”花若怜看见柳青青低下头说着悄悄话，立刻意识到什么，阻止地说道。
　　“哈哈哈哈，对不起，因为苏小小实在是太可爱了一点，总容易让人忍不住想吹吹耳朵戳戳脸蛋呢。”
　　“哎，小小同学不要担心哦，青青虽然很喜欢搞怪，我也经常被她戏弄，但是一定可以成为很好的朋友的，我可以保证。”
　　花若怜担心苏小小会对柳青青产生疏远，虽然不知道柳青青说了什么，但那一瞬间她从苏小小脸上看到了惊慌无措。
　　“抱歉啦，我开玩笑的，因为我们宿舍都是超级漂亮的女孩子，小怜可还是校花，不仅是男生，女生也有时候会不经意成为小迷妹哦。”
　　柳青青向苏小小道歉着，并且解释了刚才那个恶作剧的原因。
　　哈啊——！
　　呼——！
　　心跳、心跳差点静止了！
　　苏小小真的感觉自己差点就要窒息而死。
　　原来、原来只是这样吗……是因为自己对于现在的身份秘密心虚而有些过于敏感了吗？
　　如果只是这样的话，那就可以放下一点心了，刚才那一刻差一点就以为柳青青发现了自己的秘密。
　　不过一向心思缜密的苏小小觉得也没有这么简单，柳青青大概确实还没有能够知道身份秘密，但这句话中多少还是有一些让苏小小心弦绷紧的语句。
　　如果她已经知道的话，没理由不揭穿，先前有对我产生怀疑，这句话也应该不是单纯的恶作剧，而是类似于一种试探？
　　当然，也完全可能是自己想多了，正所谓心虚的结果。
　　她只知道，当下，此时此刻，此情此景，她的秘密绝对不可以暴露，不然那就不仅仅是社会性死亡的代价了，后果将不堪设想！
　　算了，或许是自己太多疑了，还是尽量往好的方向去想吧。
　　“啊，我知道了，小小是那种比较内向的女孩子对吧，是我们有点疏忽啦，第一天来学校我们又都是刚认识，在别人面前换衣服肯定会很不好意思啊。”
　　蓝歆儿蹦蹦跳跳地来到苏小小身旁，带着她去浴室。
　　“我和柳青青原本就是室友，然后柳青青和花若怜是青梅竹马，从小认识一直到长大的，所以我们之间都很熟悉，抱歉忘记考虑到你啦。”
　　“没关系，我会很快就换好的。”苏小小连忙感激地点着头。
　　感谢歆儿，帮大忙了！这个解场对于任何人来说都是最好的结果。
　　虽然蓝歆儿可能自己完全不知道不知不觉间帮了苏小小解了什么围。
　　“我也一时间没想到，真的抱歉，我还是班长，应该更加照顾新同学的。”花若怜很惭愧地双手互相抱着。
　　苏小小表示大家都很关心自己，不用有什么自责，随后便一个人进到了浴室里换起了衣服。
　　虽然说会很快地换好，但苏小小的动作还是不太利索，有一些磨蹭，关键最要命的是，在拉下裙子侧边拉链的时候，拉链和几条上衣的细线缠在了一起，一时间卡住没法下来。
　　苏小小急得甚至想原地跺脚，最后耐心地摆弄了一番后，成功地解了出来，并且换好了衣服。
　　当她从浴室里穿着一身简约清爽的运动服出来时，体育课的上课铃已经刚好敲响，可以说已经算是迟到。
　　从浴室里推开门走出来之后，苏小小看见蓝歆儿还等待门口，不免很难为情地说道：
　　“拉链卡住了，花了不少时间，让你久等了，我们可能会一起迟到……”
　　“啊，没关系，迟到一小会儿不是问题的啦，找个理由搪塞一下就可以。”蓝歆儿很清甜地笑着。
　　“柳青青和花若怜，她们两个因为是队列的队长，必须要早一点配合体育委员列队，虽然她们想说等你一起走，不过我和她们说没关系，我留下来陪你。”
　　“嗯，谢谢大家，对我这么关心。”苏小小很感动。
　　“哈哈哈，这是应该的啦，今天是跳绳测试，带上那条跳绳我们一起去吧。”蓝歆儿指了指放在床上的蓝色跳绳，是另外为苏小小准备的。
　　“好。”
　　不仅帮忙领到了运动服，还洗干净晾晒，铺好了床单，连体育课上课需要用到的跳绳也有提前准备。
　　苏小小感觉心里暖暖的，自己即将一起居住的这几位舍友，一定都是很好的女孩子。
　　既然如此，更要小心翼翼地来打理与她们之间的关系，不要产生矛盾，不要吵架，更重要的一点是——
　　绝对不可以让她们发现自己的身份秘密，这也是苏小小来到学校后一直以来都不安的事情。
　　大家现在对自己这么关心，大概全部都是基于自己是女孩子的份上，而且自己又是变成这么娇小玲珑的萝莉，受人怜爱都是因为自己现在的模样。
　　要是一不小心保留以前的习惯，暴露了自己的秘密，我一定会死在少女们的乱拳之下吧。
　　如今，只能开始适应自己作为女生在学校的生活，首先从进卫生间前不要下意识地走到男卫生间开始，这是绝对禁忌，自己不是盲人也不是笨蛋，要是这一点出了差错，自己的身份绝对顺便会被怀疑。
　　从小到大都没听说过有女生错走到男生卫生间的事情。
　　嗯！加油，努力先成为一位可爱的小萝莉吧。不是因为自己想成为，而是因为必须要适应这样的生活。
　　如果这一点都办不到的话，其他难度大的事情还该怎么进行。
　　苏小小开始在心里努力说服自己，心里不断念着自己是猛男的想法正在消散。
　　不，对于此刻的她来说，她始终相信自己还是青春少年，只是身体和行为不得不要靠近女生而已。
　　身体就算沦为少女，内心也不会轻易沦陷的！
　　对，只要这样，就没有问题。
　　尝试当一次可爱萌萝也不是绝对不行的事情——
　　因为被女孩子搂抱在怀里宠爱的感觉真的很舒服！！！
　　……
　　苏小小攥起了小拳头，下定决心自己一定要在学校用新身份好好生活下去！
　　然而，就当苏小小坐在床边想要拿起跳绳的时候，面前传来了蓝歆儿急促轻盈的脚步声。
　　回过神的时候，猛然一个激灵已经感觉到自己被一双冰凉柔软的小手顺势推下了肩膀。
　　“呀啊——！”
　　苏小小不禁惊得发出了一声娇鸣，被按着肩膀仰躺在了床单上，脸上是清晰可见的懵圈，眼前仰视着的是蓝歆儿极近距离的精巧面庞。
　　怎么回事……？
　　怎么……发生了什么……？
　　为什么……
　　被推倒在床上了……？
　　在只有两人单独的安静宿舍之内，周围都显得寂静无比，来宿舍换衣服的女孩子们已经全部离开。
　　紧锁的寝室门内，此时此刻仿佛连一根针掉在地上的声音都可以听得一清二楚。
　　一瞬间，仿佛全世界都只剩下了她们二人，两位少女一上一下地躺在床上，蓝歆儿双手撑在了苏小小的两边，压在了她的身上。
　　两人默默无声地和对方对视着，彼此吐气香兰的呼吸声都可以清晰地听见，气息中有些湿热。
　　两位可爱小巧的萝莉，此时脸蛋一致地浮现出淡粉色的红霞。
　　“歆、歆儿，怎、怎么了……”苏小小心中小鹿乱撞，盯着蓝歆儿如蓝宝石般高贵纯净的瞳孔，慌张地缓缓移动双手抱在了胸前，显得很被动娇弱，正在超小声地询问着。
　　扑通……
　　扑通……
　　在这样的情况下。
　　下一秒。
　　苏小小的耳畔只听到从蓝歆儿口中说出了那句话——
　　……
　　“小小。”
　　“我喜欢你。”
　　“可以和我交往吗？”
　　（PS.月票加更10/15，火券加更9/14。）

31.被告白了

　　啊……
　　这、这是告白……吗？
　　我被面前的这位女孩子……告白了……
　　不……应该不会是吧……可能只是、忽然想俏皮地和我恶作剧一下……
　　只需要……
　　然而，当苏小小紧紧地盯着蓝歆儿的眼睛时，她纯净的瞳孔中没有任何欺骗和谎言，能够从其中看到的，只有真心的诚挚。
　　本来想要用一个玩笑话搪塞过去的苏小小在见到了这般认真的眼神后，顿时打消了原本的念头。
　　不是开玩笑……
　　竟然真的是告白……
　　苏小小感觉自己全身都像是飘在了云朵之上，酥软无力地瘫倒在床上，面对蓝歆儿的告白而感到茫然无措。
　　但是、为什么呢……突然间……
　　蓝歆儿轻声地喘息着，心跳也极具加快，看得出来她此刻也是非同一般地紧张，精致的脸蛋上已经潮红。
　　“那、那个，现在这里只有我们两个人……”
　　“我喜欢你，小小，在第一眼看见你的时候，我就已经发觉我喜欢上你了。”
　　“所以……所以，能答应我的告白吗，请和我交往……！”
　　欸～～～～～
　　第一眼……骗人的吧……应该在今天才刚刚说上话来着……
　　你、你该不会其实是馋我身子……
　　虽然心里在努力想吐槽着让自己的注意力转移开来，变得能够从容应对，但是效果也微乎其微。
　　苏小小感觉自己的小心脏在颤动着。
　　蓝歆儿很漂亮，而且也是萝莉的体型，此刻潮红着脸颊说这些情话时，所展露出羞涩额却又大胆的神情，更是让她感到怦然心动。
　　虽然她也在害羞，也在紧张和不安，但是却能够鼓起勇气大胆地和自己告白。
　　在向心爱的人表达自己心意的时候，任何一位女孩子都是最可爱的，更不用说面前的蓝歆儿……
　　清纯羞涩之中却又带着主动和期待，被这样的目光盯着，简直是太犯规了啊！
　　苏小小攥紧了小手，对于出乎意料的告白而感到心动，但是她在心里反复地告诫着自己，这里可不能让因情绪一时冲动而作出无法挽回的后果。
　　见苏小小羞红着脸蛋没有出声，蓝歆儿显得有些担心，连忙解释着自己突如其来的动作。
　　“对、对不起，是不是吓到你了……因为听说告白的时候，用壁咚的方式会提高让对方心动的概率……所以我就……就也没经过仔细思考就……不是故意吓到你的……”
　　于是就上演了目前这一幕床咚的景象。
　　苏小小得承认这样的办法确实很有效果，自己真的因其而折服，有一种恋爱的心动感。
　　但是这个傻萝莉，这些小计策是不应该直接和对方说出来的呀……虽然苏小小也不会很在意。
　　蓝歆儿从苏小小的身上爬了起来，但依旧坐在她的大腿上，似乎暂时还不想让苏小小离开，因为还没有听到答复，并且得努力解释让苏小小不会感到害怕而逃走。
　　如果什么事情都没说清楚就被逃掉了，那今后想说明的机会就更少了。
　　蓝歆儿有些羞愧地将双手放在身前，说明道：“因、因为，能够和小小单独相处的机会少到几乎不会有，我也是刚才忽然心血来潮就……”
　　“想着如果不把握现在这个巧合的机会的话，就再也没办法好好向小小表达心意了，所以只好临时鼓起勇气说出来了……”
　　“也没有做什么准备，告白的方式有点简单……但、但是，我是真的喜欢小小同学的！”
　　苏小小躺在床上，抓着手心里的蓝色跳绳，手心里不禁渗出了汗水，虽然是被告白方，但她的紧张程度完全不亚于蓝歆儿。
　　好紧张……
　　会在寝室里发生什么吗……
　　自己现在应该说什么才好？
　　还是说暂时什么都不用说？
　　要答应吗，这样主动的告白，对方是直戳人内心的萌萝莉，苏小小实际上也对她的好感度很高，愿意和这样的女孩子待在一起。
　　可她从来没有想过会接受到告白，也没想过要以恋人的方式交往之类的。
　　“很奇怪吧……”蓝歆儿声音低了下来，苏小小长时间没有回应，让她的自信有些受挫，怀疑自己今天可能做出了一个错误的决定。
　　明明才是第一次见面，连朋友都还没有成为多久，这样突如其来的告白，会令别人感到为难也是必然的。
　　“什么、很奇怪？”苏小小咽了咽唾沫，鼓起勇气也轻声地问道。
　　“因为、因为我们两个都是女孩子呀……我自己也是女孩子，却向同样是女孩子的你告白……一定会被当做奇怪的女生吧……”
　　“女孩子之间关系会比较亲密是很正常的……吧？”
　　“但是不对，我想要向小小表达的心意，不是成为闺蜜的那种，我对小小的喜欢，是那种想要小小成为我的新娘子的那种喜欢。”
　　“欸！？”苏小小捂紧了自己的胸口。
　　糟糕……心跳在加快……
　　明明只是一个萝莉，明明只是一个萝莉，但是为什么说出来的每一句话都让人这么心动……
　　相比之下，苏小小就完全不一样，她绝对不敢说这些话，性格也比较内向，但蓝歆儿却是与之相反，可爱并且勇敢。
　　“虽然我的身高也不高，但以后一定还会长高的，然后，可以保护好小小，不会让别人欺负你的，我们可以一起去图书馆学习看书，一起假日在商场逛街，如果可以的话——”
　　“我也想邀请小小来到我的家里玩……能成为恋人关系的话，还可以一起睡觉……如果……如果——”
　　蓝歆儿的脸蛋越来越红，声音开始有些上气不接下气，看得出来正在强忍着自己的害羞在努力宣示自己的心意。
　　“如果小小有什么羞羞的需求的话，虽然从没试过，但我也努力去学的，我比较聪明，不会让你失望的……”
　　“不止这些，我想说和想和小小一起做的事情还有很多很多……以后也一直会有惊喜给你的……”
　　“所以……可以答应我的告、告白，和我交往吗……？”
　　蓝歆儿说着说着，有些嗫嚅起来，晶莹的蓝眼睛里蒙上了一层温润的水汽，担心又期待地看着苏小小。
　　……
　　怎么办、怎么办、怎么办！
　　苏小小知道接下来就轮到自己的抉择时间，时间一分一秒地在过去，她的内心开始心急如焚。
　　这可能是面前这位女孩子鼓起全部的勇气向自己告白的时候……
　　自己所做出的决定也必须要相应慎重认真……
　　……
　　到底……要答应她的告白吗……？

32.爱意的抉择【月票加更】

　　这一刻，苏小小陷入了巨大的困苦之中。
　　她从未有想过，自己会有这一天，因为面前所发生的事情感到纠结。
　　时间的流动速度像是放大了无数倍，每一回合的呼吸时间里，都是无数种想法闪过。
　　歆儿同学，是为什么会喜欢我呢……
　　因为我拥有一头银色的漂亮与众不同吗？
　　还是说因为身材是比她还矮的萝莉，正好是她心意之中的对象？
　　或者说……是因为有些寂寞而想和女孩子做一些羞羞的事情？
　　抑或是只喜欢腼腆内向性格的少女吗？
　　苏小小察觉自己的全身都在发热，努力试图想要冷静下来却难以真正做到。
　　她的眼中流露出了暧昧的眼神，想要抬起手伸去触碰蓝歆儿，蓝歆儿却提前一步地用纤纤玉手握住了她的手腕。
　　这一刻，苏小小的防线摇摇欲坠。
　　她无法将视线从蓝歆儿的脸颊上移开，那副青涩脸红的脸蛋竟然会如此可爱，令人忍不住想要揉一揉。
　　那双蔚蓝色的剪水双瞳里传递着无数的诚挚和情意，纤细修长的睫毛微微弯曲着，直击心灵，令人难以拒绝。
　　那只粉嫩的樱桃小嘴看上去水灵小巧，湿润光滑的唇瓣上隐约有诱人的亮光，忍不住让人想要衔住吻上去。
　　蓝歆儿缓慢地调整着自己的手指，渐渐地和小小十指相扣在了一起。
　　两人之间相顾无言，只是含情脉脉地互相对视着。
　　气氛一时间达到了最高潮，蓝歆儿水灵的大眼睛中流露出了万种风情，无意间诱惑得苏小小欲罢不能。
　　她闭上了双眸，轻轻地张开小嘴，渐渐地低下头去，越来越靠近苏小小。
　　两人之间，没有人会不知情～趣地打断这一刻，彼此双方也知道接下来会发生什么。
　　一旦这一吻定情，就代表着苏小小默许地答应了蓝歆儿的告白。
　　蓝歆儿的身体已经贴在了苏小小的身上，彼此之间能够感受到对方的温柔。
　　是吗……
　　看来……
　　自己已经做出了抉择啊……
　　毕竟……
　　当下只能是这样做才行……
　　……
　　……
　　……
　　“唔嗯……”
　　……
　　……
　　……
　　当蓝歆儿再次带着惊讶睁开双眼时，苏小小没有露出无奈，反而是极其温柔又开心的表情，她在轻轻地微笑着。
　　但是，蓝歆儿知道自己——
　　没有能够吻到苏小小……
　　因为苏小小在最后一刻，将两根柔软纤细的玉指挡在了自己的嘴前。
　　蓝歆儿闭上眼时，是吻在了指尖上。
　　她呆滞了足足有三秒时间，顿时明白了苏小小这无声的答复，脸上露出了尴尬失落的表情，连忙从苏小小的身上站了起来。
　　从床上离开后，连忙向苏小小弯着腰道歉着：“对、对不起……”
　　苏小小不知为何，自己此刻的呼吸竟然如此顺畅，貌似是做出了最终决断后，为她惶恐不安的内心带来了平静。
　　但相比而言，蓝歆儿则是满脸羞愧地红着，内心无比羞耻尴尬，意识到是自己会错意，有些自作多情地以为苏小小答应了，竟然……竟然直接想要吻上去。
　　但是，这个吻苏小小没有接。
　　苏小小从床上坐了起来，丝毫没有责怪的意思，反而是也站了起来，这一次是，是她主动地张开了双手抱住了蓝歆儿。
　　蓝歆儿有些无措，明白这是苏小小想要安慰自己，但依旧无法从刚才的羞愧中脱离出来，而且……
　　心中有些酸涩……被婉拒了的告白……
　　无论是谁，内心多少都会感到失落和难过……
　　眼眶不争气地有泪光在闪烁。
　　苏小小将脑袋靠在蓝歆儿的肩膀，轻轻地在她的耳边说道：“歆儿，是个礼貌懂事的好孩子呢……”
　　“如果是其他女孩子的话，一定已经深深着迷并且喜欢上你了吧。”
　　“那……那小小呢……只有小小不行吗……”蓝歆儿的声音里有些颤抖。
　　“对不起……”苏小小轻声地道歉着，这相当于是她对蓝歆儿告白的真正语言上婉拒，“我如果答应的话，会有另外一个女孩感到伤心的。”
　　“欸……意思是，小小已经有喜欢的人了吗？对方也是女生吗？”
　　“是女生，但并不是我喜欢的人。”
　　“那为什么……”
　　“我只是，觉得不太希望会见到那个一直开朗的开心果会露出伤心的表情，毕竟她陪伴了我很久，我们之间可以算是朋友。”
　　蓝歆儿咬着唇瓣，有人已经更早地与苏小小相遇，并且在心中有着无法取代的重要，自己仅仅是和苏小小第一天见面，自然无法媲美。
　　“那我以后，也能和小小成为这样的朋友吗……？”
　　“当然可以，别担心，所以今天很抱歉，对于你的告白，我真的感到十分心动和开心，你真的超萌噢，很漂亮的朝气少女。但是，因为各种原因，我暂时无法回应你的心意。”
　　苏小小轻轻地搂紧了一点手臂，温柔地和蓝歆儿解释道，随后在她红扑扑的脸蛋轻轻啾了一下。
　　蓝歆儿受宠若惊，瞪大了眼睛，显得很惊讶。
　　“这是我们友谊联结成功的亲亲，如果你愿意成为我的朋友的话。”苏小小放开了手臂，向蓝歆儿露出了天真无邪的笑容。
　　也算是对蓝歆儿的一个安慰。
　　蓝歆儿抿起了嘴，很不好意思地点了点头，抹了抹眼角的泪珠，嘴角也轻轻地勾勒起了淡淡的笑容。
　　“嗯，我知道小小的意思了，对不起忽然间给你造成了一些困扰。”
　　“没关系的。啊，说起来，体育课已经上课八分钟了！我们快去吧！”苏小小看了一眼手表，恢复到了平时的模样，有些慌张地说道。
　　“嗯！”
　　两位少女轻盈的步伐在宿舍的走道里，一前一后地向外跑去。
　　这短暂的八分钟中所发生的事情，是除了两人之外再无他人会知道的秘密。
　　从宿舍里出来的两人，像是彼此之前无事发生过，一如既往地作伴前往体育场，唯一发生变化的是，两颗温柔的心灵，更加拉近了距离。
　　蓝歆儿，真是一位各种方面来说都很优秀的少女呀……
　　感觉自己的心在滴血。
　　……
　　岂可修！蠢蛋伊芙兰！
　　都是因为你才让我婉拒了这样一位比宝藏还珍贵的可爱女孩子！
　　回去不陪我多玩会儿游戏好好补偿，我绝对和你没完啊啊啊！！！
　　（PS.月票加更11/17，火券加更9/14。）

33.小色萝莉！【月票加更】

　　最后，以迟到十分钟的时间才终于赶到体育场。
　　同学们已经完成了热身运动和课前八百米锻炼。
　　蓝歆儿独自向体育老师解释着，一向严厉的体育老师倒是没有训斥，只是远远地看了一眼站在队伍后方的苏小小，淡淡地说了一声：
　　“那你们等下去补跑八百，现在要测试登记了。”
　　蓝歆儿向老师道了一声谢后，很欣喜地又跳回到了苏小小的身边，拉起了她的小手。
　　“老师说我们等下去补跑八百米就可以啦，现在需要去测试项目，因为需要登记成绩，是比较重要的事情，今天好像是跳绳和仰卧起坐呢。”
　　苏小小微微颔首，心想这些都不是自己以前熟悉的体育测试项目，以前都是引体向上和俯卧撑，仰卧起坐尝试的机会还挺少的。
　　不知道自己会怎么样，还是和以前一样做到及格就主动放弃吗？
　　体能的话，应该是完全没问题的。
　　“对了，跳绳前要做一下热身运动吗？说不定可能不小心会崴到脚什么的。”
　　“我们一路都是跑着过来的，应该没关系吧，我也会小心一点的。”
　　“不过还是短暂地做两个回合吧，扭动一下脚腕，需要我帮你吗？”
　　蓝歆儿让苏小小坐在了台子上，自己则蹲下来双手扶着苏小小轻轻地帮她扭动着脚腕。
　　“我、我自己来吧……我会的。”苏小小感觉这么受蓝歆儿关照很惭愧。
　　蓝歆儿弯着清秀的细眉笑着，坐在了苏小小身旁，自己也做起了足部的热身。
　　不一会儿，花若怜和柳青青趁着间隙的空闲走了过来。
　　“咦，好像迟到了比较久呢，出什么意外了吗？”柳青青在原地蹦跳着，像是刚才的热身还不够劲，还得多活动活动。
　　花若怜手中拿着两瓶矿泉水，另一瓶是柳青青的，“小小，运动服出了什么问题吗？”
　　苏小小连忙摇着头，“没有没有，很合身，柳青青的眼力很厉害呢，也非常感谢花若怜的关心。”
　　“那就好啦，不用和我们客气，有什么事情随时都可以叫我们帮忙，我们对比你们来说，可是可靠的‘大姐姐’哦～”
　　柳青青给两位萝莉打了个加油的手势，因为测试名字已经轮到了她们，便没时间多再说几句，得先赶去测试。
　　“那我们待会再聊。”
　　“嗯，待会见。”
　　苏小小点着头，目送着柳青青和花若怜钻进人群之中进入测试排队行列。
　　期间还听见花若怜小声地嘟囔着“我真的不擅长跳绳啦！”，以及柳青青的调侃“那我们一起跳吧？”。
　　啊～
　　好青春的感觉。
　　仿佛一下子年轻了十岁。
　　啊不对，要是年轻十岁我就变成一年级小学生了。
　　不过这也是苏小小所享受的校园悠闲日常生活中的一点呢。
　　等待两位少女离开后，苏小小转过头看向了坐在一旁的蓝歆儿，刚才她好像一直都没有出声。
　　只见蓝歆儿低着头微红着脸，轻轻地扭动着自己的脚腕，有些出神。
　　“歆儿？”
　　“啊！”
　　被苏小小提醒了一声吼，蓝歆儿才立刻从出神的状态回来。
　　苏小小不禁想调皮地取笑一下她，便说道：“刚才想到哪位帅哥了呀，怎么忽然出神了呢？”
　　“没、没有想什么……那、那个呢，小小，我、我们之间今天发生的事情，不要告诉别人，好吗……”蓝歆儿有些结巴地说道，这在一向交际花的她身上是很少见的。
　　“你是指花若怜和柳青青吗？”
　　“所有人都是……任何人也不要告诉，就当做我们两个之间的秘密，可以吗？”
　　既然蓝歆儿都这么请求了，苏小小自然也没有不答应的理由，再说本来她就完全没有想把这件事情告诉别人，连自家的妹妹也不。
　　“嗯，我谁也不告诉。”
　　像是共同有一个任何人都不知道的小秘密，两位萝莉相视而窃笑了起来。
　　蓝歆儿看了一眼测试跳绳的场地，转过头和苏小小说：“跳绳测试我们特别有优势哦，可以尽量争取拿到高分。”
　　“嗯？我们会比较有优势？为什么？”苏小小很好奇。
　　“因为你想呀，我们的身材在女生里是比较矮的，然后……就是那个……咳咳，我说了小小你可不要生气揍我呀……”
　　“我不会的。”
　　“嗯嗯，小小性格真好呐。其实就是，因为身高比较矮，发育有些跟不上，所以胸部……也比较小……所以说我们这样身材的女生比较在跳绳里有利。”
　　蓝歆儿中途迟疑了一下，还偷偷瞥了一眼苏小小的胸部。
　　苏小小感觉自己好像有被轻视到，但是对于自己是平胸的事实又无可奈何，但是她还是不解为什么这样就对于跳绳比较有利。
　　蓝歆儿见苏小小还是抱有怀疑的眼神，便接着解释了下去，“意思就是，跳绳对于身材不错的女生来说，有一个比较难堪的事情，高频率地跳动时，那个……胸部的情况会……会让人很难堪……”
　　“诶，原来你是说跳绳的时候，发育好的女生胸部会上下大幅度摇晃吗？”
　　蓝歆儿尽量隐晦地说着，但苏小小却有点傻白甜，直接戳穿了出来，惹得蓝歆儿一阵惊讶又一直脸红，只能默默地点了点头。
　　“原来是这样啊……原来还有这样的事情啊……”苏小小不禁托起了下巴，像是很认真思考的样子。
　　怪不得以前在班级里的时候，会遇见不少女生讨厌跳绳或者不太卖力跳绳的原因，是因为会有这样难堪的事情吗……
　　而且大课间的跳绳锻炼，对面站着的都还是男生……会感到苦恼是正常的吧，而因为比较羞耻，又从来没有人敢大胆提出来。
　　苏小小感觉自己混进女生堆里后，开始慢慢用不同视角了解到了一些以前根本没想过的事情。
　　奇怪的知识又增加了。
　　所以蓝歆儿才会说作为萝莉会比较有优势，因为没有胸，所以完全不用顾虑这一点！
　　如果不是女生，或许真的完全注意不到这个小细节。
　　“所以我们加油吧，我们是萝莉组，柳青青和花若怜是御姐组，我们可不能输！”
　　但说起来，柳青青和花若怜也没有那么御的感觉，大抵都是比较轻松清新的美少女，只是身高上对比起来会比自己高。
　　“那、那加油吧。”
　　苏小小见蓝歆儿这么热情高涨，也互相加油打气道。
　　“但是有一种想偷偷去看她们跳绳的想法是为什么呢……”
　　不知不觉间，苏小小竟然冒失地把内心的想法给说了出来，身旁的蓝歆儿一听，顿时笑了出来，用手指勾了勾苏小小精致的小鼻子，娇嗔道：
　　“小色萝莉！”
　　（PS.月票加更12/18，火券加更9/24。）
　　（PS.特此鸣谢【炮炮炮姐】大佬的4W火券打赏以及好多月票。）

34.想推小萝莉

　　“呼哈呼哈……”
　　蓝歆儿喘着气从测试场地回来，拿着一条跳绳，刚刚结束显得有些吃力。
　　苏小小等三位少女纷纷地像是迎接凯旋而归的英雄般聚拢了上去。
　　“怎么样，一分钟跳了多少个呀？”花若怜好奇地探出脑袋问道。
　　“呜呃……”蓝歆儿像是有点受打击，悄悄地向苏小小身后躲去，双手抓在了她的肩膀上，像是准备逃避现实。
　　柳青青的成绩是180个，在女生之中是很厉害的成绩，算是名列前茅，当然也班级里还有一分钟220个的女生体育委员是最高的。
　　体育委员毕竟是校队短跑队员，不是同一个水平层次上的。
　　而自称很不擅长跳绳的文弱淑女花若怜的成绩也有150个，大大出乎了所有人的意料。
　　蓝歆儿自信满满地想要凭借自己的萝莉优势获得更好的成绩，但是最后很遗憾，她不敢把自己那120个的成绩给说出口……
　　要在小小面前丢脸了……这样的绝对不要！
　　蓝歆儿闭口不言，只是插科打诨地含糊其辞：“哼，也，和你们也就差不多水平，彼此彼此啦，我还以为可以拉开你们更大差距的。”
　　“哇，好厉害。”花若怜完全没有怀疑地就相信了，但是柳青青是个小机灵鬼，她一眼就看出蓝歆儿在强撑着。
　　因为苏小小是新来的学生，在学号名单上的名字也是后来加上的，所以直接放在了最后一个。
　　等轮到她的时候，蓝歆儿拍了拍苏小小的肩膀，加油打气道：“不要有压力，只要可以过及格线就没有问题，还是很宽松的测试啦。”
　　“嗯，我也会尽力跟上大家的成绩的。”
　　说完，苏小小便带着自己的跳绳走向了测试的场地。
　　该怎么办好呢……？
　　苏小小一边向前方靠近着一边低头看着自己手中拿着的跳绳。
　　不使用灭却力量，也不使用血族力量，她体内仍然拥有着血族的基因，像是一种被动能力，体能可能会和自己这副娇弱的身体不相符合。
　　那就随便跳跳吧，能够有个及格就可以。
　　最终，一阵绳子鞭挞地面的急促声音过后，一分钟的时间到了，苏小小最终的成绩是160个，算是中等偏上一点的水平。
　　苏小小很满意地点了点头，看来自己还是有掌控自己身体的能力的，莲步轻移地从人群之中走了出来，回到了小团体之中。
　　“噢～160个，小小看上去那么纤弱，但实际上体能不赖呢。”花若怜夸赞道。
　　苏小小听到了怜同学的夸赞，双手叉在了腰间，也很自豪地昂起小脑袋，那副表情像是“快再多夸夸我”的意思。
　　苏小小的肌肤实际上白皙得有些病态，像是从来没有晒过太阳的女孩子一样，冰肌玉骨用来形容她再巧妙不过。
　　实际上，不仅是面前的几位少女，其他同学也偶尔会对苏小小的身体感到一些担忧，时不时地问候一下。
　　但意料之外地苏小小身体其实不错。
　　“嗯？小歆儿，你要去哪里呀，接下来去拿仰卧起坐用的垫子，器材室是在另外一边。”
　　柳青青指了指器材室的方向，提醒着正在悄悄一个人脱离人群方向走着的蓝歆儿。
　　“我、我想静静……”
　　原本以为苏小小会和自己差不多成绩的……竟然……
　　蓝歆儿发觉自己竟然会是四人中最菜的一个，不免有些打击自尊心。
　　落下了阴暗的背影向墙角走去。
　　“歆儿她怎么了？”苏小小抬起头问柳青青。
　　“不知道，可能是因为连你的成绩都比她要好，所以感到有些自卑吧，哈哈哈，没关系，歆儿她很快又能够振作起来的，她可是班级里的元气少女。”
　　“诶……是这样吗……”
　　……
　　果然，在下一个测试项目来临之前，蓝歆儿已经完全恢复了，并且像是更有干劲了，有一种势必要在仰卧起坐的测试里夺得桂冠的气势。
　　“这也是我们萝莉会比较优势的项目呢！不如说，除了跑步之外，都是优势！”虽然是优势，但蓝歆儿也在上一轮暗中较劲的比赛中惨败了。
　　“诶，我觉得其实大家都差不多啦……”苏小小觉得这其中的优势即使是有，也只有一点点，只能起着微不足道的作用。
　　“有的！”蓝歆儿很确信地说道，苏小小开始有点从她的话中感受到了她对萝莉这个身材有一种特殊的执念……
　　该怎么说呢，更像是一种对不公的控诉。
　　心里可能想要成为一位凹凸有致的长腿美少女，但却不知不觉长成了个小短腿，内心不甘之中开始发掘作为小矮子的优势来安慰自己。
　　大概这样的感觉。
　　但是确实没办法啊，毕竟身材这种事情，很多时候都没办法自己控制。
　　……
　　开始测试的时候，苏小小和蓝歆儿作为一组。
　　苏小小蹲下了身，伸出双手抱住了蓝歆儿的小腿，压住让其不能够轻易动弹。
　　蓝歆儿则平躺在了垫子上，脸颊有些红，轻声地撇着嘴说道：
　　“那、那个，小小不要这样一直看着我啦，我、我没什么好看的……”
　　“咦，那我应该看哪里才好呢，我要去看旁边的女生比较会让你不紧张一点吗？”
　　苏小小抱紧了一点，这样的状态下，她的面前也只能看见蓝歆儿。
　　“啊啊啊，比起……比起看其他的女生，不如……那不如就还是看着我吧……”
　　“哈哈哈，小傲娇～”苏小小调侃了一句，蓝歆儿顿时满脸羞红。
　　“傲、傲娇就傲娇，哼！”夭寿啦，傲娇承认自己是傲娇了。
　　“萌萌哒。”
　　……
　　蓝歆儿将双手抱在后脑勺，轻轻扭动了一下身子。
　　上衣因为动作的原因被提上去了不少，衣摆下露出了一片光滑嫩白的肌肤，可爱的小肚脐也一并露了出来。
　　像是有一点惊讶，苏小小轻轻地张开了小嘴，连忙装作没有看到的样子低下了脑袋，专心地抱着蓝歆儿的双腿。
　　少女的娇躯，果然很有诱惑力……
　　不小心看一眼心就有些怦怦跳的。
　　以后要是要同宿舍生活的话，得小心一点，不要有什么冲动……
　　咕唔……
　　想推小萝莉……打住！

35.少女的青春（1）【月票加更】

　　“好累，等等我吖，小小。”
　　“我、我也快撑不住了。”
　　“那就停下来慢慢跑吧。”
　　“所以要一口气冲到终点！”
　　“？？？”
　　……
　　在测试都结束之后，课程的时间还剩下四分之一，这四分之一的时间体育老师没有再组织什么，直接宣布解散队伍自由活动。
　　男生们争分夺秒地抱着篮球就往球场冲，而女生们则不紧不慢地并排和好朋友们一起在树荫下散步聊天。
　　与此同时，操场的跑道上，也正有两位少女香汗淋漓地在奔跑着。
　　苏小小和蓝歆儿还没有能够得到自由活动的许可，她们还需要解决掉800米的热身跑，虽然现在已经算不上是热身，可以说是补跑。
　　正午的时间，太阳越升越高，即使是入秋的季节，盯着大太阳在操场下跑步，依旧会让人感到力不从心。
　　尤其是苏小小，她对阳光简直是仇视的态度，在暴晒的光芒之下，她感到全身软绵无力，体力正在以惊人的速度被阳光消耗。
　　本来她的体能因为血族基因会比正常人要更强一点，耐力也好很多，区区八百米不在话下。
　　但是血族的体能有利有弊，在阳光之下，不使用任何力量进行抵抗的话，体能会被阳光所吞噬，就算站在阳光下一动不动，也会感到疲惫不堪。
　　要是血族基因对阳光的抗性不太行的话，当场就可能会灰飞烟灭。
　　血族之中就有一种特殊的分支，名为暗夜族，他们的基因对阳光毫无抗性，一旦触碰就会丧命。
　　而他们也组成了一个军团，名为黑夜十字军团，顾名思义，是一支只会出现在夜晚的强劲实力军团。
　　“呼……好累……”
　　刚开始跑的时候，两个人还有说有笑的，在一圈四百米之后，情况就顿时变得没那么乐观了。
　　蓝歆儿的体能比较差，而苏小小一开始的步伐又很快，让她勉强追上已经消耗了极大的体力。
　　苏小小被阳光所吞噬体能，血族的优势荡然无存，也变成了一位体能很差的少女。
　　两人现在情况相当，都累得说不出话来。
　　“我们加把劲，直接就这样一口气冲到终点吧？”苏小小提议道，她已经很想要立刻离开这片阳光照耀的地方。
　　“诶！？可是，可是我已经没有力气了……要不，小小先跑吧，我等下慢慢追上来。”蓝歆儿摇了摇手，脚步如同灌了铅般沉重。
　　而因为呼吸不够规律，没有掌握好跑步的呼吸法，侧腹开始隐隐作痛，已经没办法再跑得快了。
　　苏小小沉默了几秒，最终没有选择自己先加速完成跑圈，而是也放慢了脚步，将两人刚拉出十几米的距离又缩短了回来。
　　“没关系，那我和你一起。”
　　“对、对不起，我是说谎的，我的体育成绩，超、超级差的……跑步什么的，也都是倒数第一……其他的项目也都不好……跳绳也只能跳120下……”
　　蓝歆儿感觉自己已经瞒不住了，在这样的情况没办法再逞强，只好向苏小小全招了。
　　“没关系，我们慢慢来。”
　　“我、我去年长跑好几次没及格，和我一起的话，你也会很累的……我还很容易在跑步的时候说丧气话……”
　　“没关系，我可以鼓励你，你可是元气少女，要对自己更加自信一点。”
　　“但是……”
　　“没关系！”
　　无论蓝歆儿说什么，苏小小都会坦然地安慰着她。
　　其实早就已经有点看出来，蓝歆儿不太擅长体育，只是跳绳结束就会气喘吁吁，在体检的时候肺活量一定很小。
　　蓝歆儿有些惊讶，按理说，在跑步之前自己脑海里想象的场景是苏小小跑到一半跑不动，然后自己在一边鼓励，两人一起完成。
　　但是现在情况完全反了过来！
　　“嗯……我会努力的，接下来我可能说不出话了，呼……加油……”
　　蓝歆儿说完之后，便沉默了下来，身旁只剩下了急促的喘息声。
　　其实跑步的时候说话本来就是一件很辛苦的事情，八百米可以直接被跑成一千五百米的难度。
　　只是今天的阳光对苏小小不太友好，偏偏艳阳高照，让她倍感压力，也只剩下呼吸声。
　　……
　　“她们两个没问题……吧？”站在树荫下看着她们跑步的柳青青有些迟疑地向花若怜问道。
　　花若怜看着两人越来越慢的脚步，踌躇地轻声回应：“应该……没事吧？这只是八百米而已，也没有限时来着……”
　　但两位小萝莉的体力真的太令人难堪了，在经历了漫长的一段艰难跋涉后，终于抵达了终点线。
　　在跑到终点线后，苏小小直接就往树荫底下钻，在一片绿草如茵的草坡上趴了下来，感觉全身骨头都散架了……
　　啊——得救了——
　　好讨厌太阳……
　　运动神经和思维神经都一并变得迟缓下来，这种感觉十分难受。
　　要不下次打把伞跑吧！虽然可能被人用怪异的眼光盯着看。
　　紧跟其后的蓝歆儿也跑进了树荫底下，目标达成脚腕一软，直接也扑倒了下来，正好摔在了苏小小的怀里，被苏小小一把抱住。
　　两位少女香汗淋漓地侧卧在了阴凉的草坡上，蓝歆儿的身体随着呼吸而一起一伏，苏小小一进树荫就开始恢复了，但蓝歆儿没有那么快能够休息得过来。
　　“哈哈哈哈，辛苦啦，我们已经完成目标，没想到八百米原来这么难跑啊……”
　　苏小小的大脑回忆中，怎么也没有想过这样的艰辛竟然只是八百米。
　　蓝歆儿的喘息声渐渐地开始慢下来，她用双手撑起了自己的身体，坐在了苏小小的身旁。
　　“天哪……好累，我感觉我连累小小了，本来你应该可以更早到的。”蓝歆儿略带歉意地说道。
　　“我不是说过了嘛，没关系的，既然我们是一起开始跑的，就一起抵达终点。”
　　“谢谢……”蓝歆儿很开心，但脸上有划过一丝失落，“哎，不过要是我是大胸姐姐就好了，可惜没长高，也没长大。”
　　“嗯哼？为什么？”
　　（PS.月票加更13/18，火券加更计算中。）
　　（PS.特此鸣谢【炮炮炮炮姐】大佬又一次的4W火券打赏，粉丝值冲击11W，成功抢夺榜一。）

36.少女的青春（2）

　　面对蓝歆儿忽然间的感慨，苏小小有些好奇。
　　“因为就可以把你抱在胸前给你安慰了呀，陪我一起跑一定非常累，这一点我是知道的。”
　　“哈哈哈，为什么一定要这样？”
　　“因为，小小应该会挺喜欢被大姐姐抱住，脑袋埋在胸口里的柔软舒服的感觉吧？”
　　嗯！？怎么知道的！？
　　苏小小感觉自己的内心被窥探了，确实如此……
　　她对于被人抱着的感觉并不反感，倒是挺喜欢的，尤其是被埋在柔软的胸脯里……
　　说起来，谁不喜欢这种的感觉，这大概是人之常情才对吧。苏小小心里是这样想的，绝对不是因为自己是萝莉所以喜欢之类的。
　　“看你的反应是没错了，要是我也有胸就好了，要C罩杯！不对，D罩杯！要不还是E吧！如果可以有G的话就更好啦。”
　　“那也太大了吧！”
　　生命不可承受之重。
　　苏小小在一边吐槽着，但蓝歆儿的话有点像是在自己做着白日梦。
　　“唉，上天应该对所有女孩子都公平一点，在宿舍里看见她们的身材，好羡慕。”蓝歆儿有些感叹。
　　“而且每次去洗澡的时候，大家为什么都要用那样的眼神看着我，高中还穿着小背心很奇怪吗！很！奇！怪！吗！”
　　“啊哈哈哈……”苏小小轻声地笑着。
　　然而想起自己现在也还穿着小背心，忽然有点笑不太出来了。
　　……
　　在舒适的树荫下，两人的身心仿佛都得到了释放。
　　像是一场历练终于结束的安心感。
　　休息片刻后，忽然，在两人都仰躺在草坡上悠闲的时候，蓝歆儿突发奇想，偷偷摸摸地伸出了小手。
　　一点一点地向苏小小的腰部伸去，随后冷不丁地在她的肚子上用手指挠了挠。
　　“哈哈哈……”苏小小的身体顿时蜷缩成了一团，忍不住地笑了起来，下意识地向后撤去，并且拍打了一下蓝歆儿的手背，柔声地嗔怪道：
　　“你在做什么啦歆儿！别、别挠我痒痒，我很怕痒的，哈哈哈……还两只手一起……你好坏啊……哈哈哈……”
　　“咕嘿嘿，看招！”
　　“啊，不要再来了，我，我不行了，我已经不行了……我很怕痒的，好热……这样玩好热啊哈哈哈……”
　　苏小小不断地向后退去，双手护着自己的肚子，“你再这样，我可也是不会客气的哦！”
　　“哼哼，还没有人能够在我的痒痒攻击下反击呢——啊！哈哈哈，救命……救命，不要过来！”
　　蓝歆儿话没说话，还没帅三秒，一个不留意就被苏小小挠到了肚子，顿时身体条件反射地弹了一下，反应之大让苏小小都惊了一下。
　　就轻轻挠了几下就能够让蓝歆儿直喊救命，苏小小脑袋上忽然像是冒出了一对恶魔的小角，露出了不甘示弱的笑容，双手一起进攻了过去。
　　“啊哈哈哈……救命！不要，不要这样，哈哈哈救命，嘤……嘤嘤……”
　　“吖，歆儿还会嘤嘤嘤！真可爱，我还想听。”苏小小像是发现了很新奇的事情，连忙乘胜追击，加大了力度。
　　蓝歆儿笑得上气不接下气，直想逃，但被苏小小死死地抓住，愣是逃不走。
　　完全没有想到苏小小还有腹黑的一面，蓝歆儿彻底失算了，不一会儿就从进攻方变成了被戏弄的被动方。
　　“哈哈哈哈……我受不了了，小小，我错啦……饶、饶过我啦……哈哈哈哈……救命，不要抓着我啊，我逃不掉，哈哈哈……天哪，我要死了……”
　　苏小小鼓着嘴憋笑，好像是为了让蓝歆儿付出不听警示的代价，完全没有听她的求饶声，反而更巧妙地对各个敏感部位发起了进攻。
　　“你再叫几声嘤嘤嘤，我就放过你。”
　　“不、不要啦，很害羞的……哈哈哈，我……我要断气了……哈哈……”
　　“快嘤嘤嘤，不然我不放过你。”
　　“啊……哈哈哈……我，我……我……嘤、嘤嘤嘤……嘤嘤嘤啦！嘤嘤嘤，嘤嘤嘤！”
　　结果蓝歆儿还是没能够坚持住，在苏小小的胁迫下，羞耻地娇声娇气发出嘤嘤嘤的声音。
　　好听！
　　苏小小有些心动，不过也信守承诺，逐渐地停止了双手的动作，饶过了蓝歆儿一命。
　　笑得又浑身是汗的蓝歆儿像是被玩坏了一般，瘫在了草坡上无力地喘息着，脸颊红扑扑的。
　　“小小，小小才是坏蛋……”
　　“没有。”
　　“坏蛋。”
　　“不是。”
　　“小坏蛋！”
　　“我不是！”
　　两位萝莉在草坡上又互相打闹了一番，甚至还连续打了几个滚，最后两人都没力气继续闹下去了才收手。
　　……
　　再次躺在草坡上休息的时候，可以看见远处正在篮球场上激烈角逐的男生们，也可以看见在树荫下散步谈八卦的女孩子们，还有努力锻炼身体在跑道上奔跑着的同学。
　　徐徐微风掠过眼前，不禁感到清凉舒爽。
　　斑驳的阳光通过树影映照在了蓝歆儿的脸颊上，她伸出了手想要抓住那细碎的阳光。
　　忽然，她很欣喜地说道：“小小，我感觉好开心。”
　　“嗯？怎么啦？”
　　“不知道，但是，我就是感觉现在好开心。”
　　“哈哈哈，开心是好事呀，而且你这样性格的女孩子，一定每天都拥有很多开心的事情吧？”
　　“但是我现在并不只是开心，而且感到好幸福。”
　　“感到幸福吗？”
　　“嗯，虽然今天向心爱的人告白失败了，但是却和她度过了一段很值得回忆的时间，所以我感到很幸福。”
　　“如果时间能够永远停留在这一刻，该多好呀……”
　　心爱的人……
　　苏小小扑闪了几下眼睛，先是惊讶，随后嘴角也轻轻地勾起了弧度。
　　如果以前也有这样敢爱敢追的女孩子出现在自己的生命之中，怎么可能还会找不到女朋友呢……
　　只是现在，即使是这样，自己也再无法轻易地答应。
　　“祝愿歆儿以后，可以找到一位比我更好，更令你喜欢的女孩子，然后去告白，两人一起甜蜜地恋爱，经历青春最美好的时光。”
　　苏小小将双手放在了胸口为蓝歆儿静静祈祷着。
　　……
　　如果篮球场上的角逐、树荫下的闲聊、跑道上的挥洒汗水，是属于面前那些同学们的校园青春。
　　那么，此时此刻所发生的事情。
　　一起躺在树荫下休息嬉闹的蓝歆儿和苏小小，这也是属于她们之间的美好青春。
　　……
　　……
　　……
　　“不要！我想要我的青春里会有很多小小的身影。”
　　“我不会放弃的，我一定还会继续追你！”
　　“小小，我期待总会有一天，我们可以以恋人的身份，亲密无间地手牵着手，肩靠着肩。”
　　“然后，我有一个心愿，我们可以偷偷在半夜去学校的瞭望台，一起看星星。”
　　“我会将我们的星座分别指给你看，让那些闪闪发光的小可爱，见证我们之间的热恋。”

【番外】校园线（蓝歆儿篇）

　　不仅是跑完了圈，在树荫之下的玩闹，一趟下来的湿热让蓝歆儿有些难受，看了看周围没有人后，手抓在了运动裤的皮筋腰带上，轻轻地拉了一点下来。
　　“好热……”
　　坐在一旁的苏小小看见了这一幕，连忙伸出双手在空中乱舞着想要帮蓝歆儿遮住，慌乱地说道：
　　“歆、歆儿，你在做做做什么呀！这里还是操场……”
　　蓝歆儿用小手给自己扇着风，微微一笑地回答道：“没关系，我里面也有裤袜穿着的……啊，本来嫌麻烦就直接穿着裤袜套上运动裤，现在感觉好闷热！”
　　从运动裤里露出了一件半透明的白丝连裤袜。
　　咦咦咦咦！？
　　原来歆儿运动裤里还穿着白裤袜吗？还以为应该已经脱在宿舍里的。
　　哇啊……
　　全身都是汗的情况下，这样一定很闷热难受。
　　自己都已经将白丝袜提前脱下留在宿舍里没有穿在里面。
　　苏小小低头看了看，白丝裤袜包裹着蓝歆儿的下半部分身体，因为汗水浸湿的原因，有一部分丝袜紧贴着身体，显露出了肉色的部分。
　　裤袜内还穿着一条纯白内裤，周围暂时没什么人，远处也都看不见，稍微拉一点下来应该问题不大。
　　蓝歆儿也想趁没人的时候让自己透透气，将运动裤偷偷褪下到了膝盖位置。
　　“啊，清爽了一些，等会我马上就穿回去。”
　　“嗯，不过上体育课在运动裤里穿连裤袜，不知道该怎么吐槽好呢……”
　　“没想到天气会这么热啦，本来想着就两个室内测试，随便应付一下就能回去的。”
　　然而，正说着，就当蓝歆儿想要找一个地方坐下的时候，脚下却意外地踩到了小石子，一个没站稳向后踉跄了几步。
　　“啊啊啊——！”
　　另外一只脚很不凑巧的又是苏小小放着的腿给绊了一下，蓝歆儿控制不住自己的身体。
　　站起的身体眼看就要倾倒下来，被白裤袜紧裹着的小屁股忽然就朝着苏小小的脸颊颠跌了过来。
　　“诶？”
　　苏小小还没反应过来，双手没来得及去扶住。
　　扑通……
　　最终，在两人都应对不及的情况下，蓝歆儿极其尴尬地直接坐在了苏小小的脸上……
　　苏小小倾倒在了草坡上，一头银色的长发散铺在了草地上，一时间神经中断没意识到发生了什么。
　　她的双手捧着蓝歆儿小巧的屁股，感觉有什么香香软软的压在自己的脸上，但鼻子有一种要被压塌的感觉。
　　苏小小的鼻子本来也就没有很高挺。
　　两人一时间都陷入了大脑混乱不堪的处境，蓝歆儿慌忙地想要站起来，但不知怎么的，小腿因为刚跑完步连连发软，刚起身又马上要掉下来。
　　不过这一回是苏小小眼疾手快，她双手轻轻地抱住了蓝歆儿的细腰，帮她控制住了身体平衡。
　　幸运色狼这种事情发生一次就够了啦！
　　苏小小可不会让这样的情况出现第二次。
　　蓝歆儿恢复了平衡后，在苏小小的帮助下安稳地坐了下来。
　　但是，她此刻却已经是双手抱头的状态，将脑袋埋进了膝盖里，脸红得没办法见人。
　　在两人互相沉默了一小会儿后，蓝歆儿声音颤颤抖抖地给苏小小道歉：
　　“对、对不起，我不是故意的——”
　　啊啊啊！！！
　　完蛋了！！！
　　为什么会这样！！！
　　蓝歆儿的内心在抓狂，感觉自己真的超级对不起苏小小！
　　竟、竟然会直接坐在别人的脸上！！！
　　这种事情，明明从来都没有发生过！！！
　　为什么会变成这样啊！！！
　　小小她这下一定要超级生气了！！！
　　要被讨厌了——！
　　蓝歆儿抱着头自闭地蜷缩成了一小团，思绪有些难以理清刚才发生的事情。
　　苏小小有些不知所措地用手指挠着脸蛋，心里并没有生气，只是自己也感觉这种情况很令人尴尬，尴尬到让她也一时哑口无言。
　　啊……脸好烫啊……
　　感觉比刚才更热了是怎么回事……
　　苏小小殊不知自己的脸蛋已经像是熟透的苹果。
　　“是、是意外呢……别太在意。”
　　好热……
　　是不是需要点冷水给自己洗把脸……
　　是发烧了吗？
　　感觉脑袋温度过高快要爆炸了……
　　苏小小觉得自己CPU过热，有些发晕。
　　蓝歆儿缓缓地抬起了头，苏小小还是头一次见到她的脸蛋会这么红透，虽然自己也差不多情况。
　　随后用轻快的语气说道：
　　“安啦～”
　　蓝歆儿看着同样红透脸的苏小小，犹豫着微微颔首，试图尽快将刚才的那段记忆从脑海中抹去，就当做是从来没有发生过一般。
　　蓝歆儿也快速地将运动裤又好好地穿了上，都是这件白裤袜的原因，让她和苏小小之间发生了这样难堪的事情。
　　苏小小是自己心中喜欢的女孩子，明明应该努力制造一些更美好的回忆的，然而却发生了这样的事情。
　　感觉会是一生的黑历史……
　　两人之间因为尴尬而再没有后续的对话，只是各自沉默地坐在树荫下乘凉，两人之间的肩膀时不时互相碰靠一下，静静等待着下课的钟声。
　　当两个很清纯的女孩子发生这样的意外时，情况便会陷入这样的局面。
　　苏小小想说点什么来缓和气氛，但是她没办法像伊芙兰那样说个荤段子像是开玩笑地一样糊弄过去。
　　微风轻轻地带来着一袭凉意吹过，轻轻吹拂着苏小小的银色长发，高度只到脚踝的绿草也随着风像是一片片浪涌摆动着。
　　蓝歆儿看着手表，距离下课时间仅仅只剩下了两分钟。
　　她的内心在纠结，她不希望就以这样的情况结束这堂体育课，至少，也要打破这样的尴尬的局面。
　　蓝歆儿动作蹑手蹑脚，羞涩地轻轻拽了拽苏小小的衣角。
　　就在苏小小刚刚转过脸的一瞬间，蓝歆儿鼓起勇气，樱桃小嘴便立刻紧贴在了她的脸蛋上，轻轻地吻了一下，留下了一个淡淡的粉色唇印。
　　“友、友爱的亲亲……可以原谅我吗……”蓝歆儿腼腆地说道，也因为自己偷亲了苏小小而感到难为情。
　　苏小小感受到脸颊上那份柔软温暖时，心跳骤然间差点停止，咽了咽唾沫，莞尔一笑地回答道：
　　“我本来也就没有生气啦，甚至可以说是偶然让我得到了一个色色的福利，我会心怀感激地记下的。”
　　“嘤！？快忘掉啊！小小H！”
　　苏小小顿时感觉自己的腰间嫩肉被掐了一下.
　　但却是很轻柔，与其说是惩罚，不如说更像是一种撒娇般的动作……
　　（PS.月票加更14/18，火券加更计算中。）

37.学校的餐厅【月票加更】

　　“啊，得救啦，终于吃午饭了，我感觉自己都快要饿死了。”
　　四位少女才刚刚踏入学校餐厅，柳青青就捂着自己咕咕叫的肚子叫唤了起来。
　　“没有这么夸张吧，虽然说是上了一节体育课，但我觉得还好啊。”蓝歆儿歪着脑袋说道。
　　“那因为你个子矮，消耗的能量比较少，而且我今天早上只吃了一个包子就匆匆赶来学校补作业。”
　　“你……！”
　　柳青青每天都必定会很早起床，所以经常赶不及吃早餐，顶多也是草草了事地带上一个包子或者面包衔在嘴里就走。
　　然后便是第一个抵达教室，如果管理教室钥匙的同学还没有来，自己就叠个桌子，从上方的玻璃窗翻进去。
　　但这并不是什么勤学吃苦，而是为了更早地能补作业……
　　……
　　在上完了上午的所有课程后，已经到了可以吃午饭的时间。
　　学校一共有五个食堂餐厅，从序号一开始到序号五，每个餐厅售卖的饭菜还都不一样。
　　例如一号餐厅，就是单纯的面食类和糕点类，不喜欢米饭的同学经常会成群结队地冲进去抢一个比较前面的队伍位置。
　　苏小小一行人则是去了距离自己教学楼最近的三号餐厅，一楼已经人满为患，便顺着阶梯走上了二楼。
　　二楼面向外的座位是很热门的，因为可以透过玻璃窗看见学校的风景，经常是闲聊的最佳场所。
　　苏小小没有办法再使用自己原来的校园卡，饭卡和校园卡是一体的，只能先由别人代付，之后自己找时间再去建立一个新的校园卡。
　　蓝歆儿和花若怜想要吃水面，便和吃盖浇饭的苏小小以及柳青青暂时地分开，进入到了不同的队伍中等待。
　　餐厅里人来人往，内部宽敞整洁，市里领导来巡视的时候，经常会赞扬本校两点，一是校园内绿化环境十分优美，二则就是餐厅的干净舒适。
　　在大量人群进餐的地方，很容易会造成一些卫生问题，夏天也极其闷热，不过学校的食堂就像是高等餐厅，也是颇被老师们青睐的地方。
　　天谭市第一中学的食堂，已经几乎不被人用食堂来称呼，而是以餐厅取代，因为和其他学校的差别真的太大了，作为本校的学生，苏小小也对此感到十分自豪。
　　而且这里甚至还有夜宵时间的营业，在夜晚的时候，餐桌上会有一盏盏暖色调的灯光亮起，像是一座咖啡馆。
　　有一个人尽皆知的小秘密，夜宵时间出现在这里的一男一女两位同学，一定是情侣关系。
　　当然，校方也为打造这样的学校亮点而付出了高昂的费用。
　　或许是因为站着排队有些无聊，站在苏小小身后的柳青青主动地过来搭话。
　　“同桌，你都喜欢吃什么呀？不知道新学校会不会有你喜欢的菜点呢？”
　　“鸡腿、花菜、牛肉面。”苏小小想也没有想就直接回答出了答案，在学校里她最喜欢的就是这三样，几乎每餐必点其中一样。
　　“意外的是肉食系呢，那你有什么讨厌吃的吗？”
　　“鱼。”
　　肉少，刺多，还容易有腥味，简直是把苏小小厌恶的要素都集中在了一起的集大成者，可是说是非常讨厌了。
　　“我明白啦！那下次就给你买小鱼干吃！”
　　我不是猫咪！而且我刚刚说完我讨厌鱼！！！
　　……
　　售卖水面的队伍比盖浇饭要短一点，而且打面的阿姨身体倍儿棒，手不会抖，速度也快了很多。
　　所以当苏小小和柳青青回到座位的时候，蓝歆儿和花若怜已经开始津津有味地品尝起了面条。
　　一开始蓝歆儿还是吸溜吸溜地往嘴里塞，吃得很起劲，但忽然觉得哪里不太对劲，身旁一样在吃面的花若怜怎么一点都没有声音。
　　转过头一看，花若怜原来还多拿了一个调羹，用筷子将面夹起来叠在调羹上，随后再一口送入嘴中。
　　不愧是淑女……
　　蓝歆儿在心里感叹着，对于只有自己吃面会发出声音的事情感到有些不好意思，也照着样子拿了一根调羹过来，于是便出现了当苏小小回到座位上时见到的这样一幕——
　　蓝歆儿和花若怜动作几乎一致地夹面，放面，随后轻轻地张开小嘴巴将面条送进嘴里，悄然无声地在嘴里嚼动了一下吞进肚子。
　　“你们在干嘛？在演小品吗？”柳青青忍不住笑得手都颤了一下，差点把饭掉出来一点。
　　苏小小端着盖浇饭，将裙子向内折了一下，垫在了自己的身下，坐在了椅子上，拿起勺子开始一勺一勺地吃了起来。
　　好饿……
　　肚子好饿……
　　但是吃饭根本没有用，完全补不上多少的体能，只能暂时满足一下心理上的食欲。
　　怎么回事……明明今天早上刚刚喝了一杯红茶，怎么现在就开始饿了？
　　难道说是血液的质量不太行，导致补充的体能比以往要少吗？
　　或者是体育课在太阳下跑了太久？
　　但目前没有办法获得鲜血，得坚持一下，挨一会儿饿吧，之前挨饿的程度可比这要严重得多，不也一样可以活着。
　　至少，她绝对不会去袭击身旁的这几位少女，也不能去伤害任何一个人，血族的存在性对于她们来说，还只是西幻故事。
　　“噢噢噢！同桌，这个超级好吃哦，我给你一勺尝尝吧？”
　　柳青青刚用勺子吃了一口自己的酱汁盖浇饭，顿时发出了惊喜的叫声。
　　苏小小狐疑地看了一眼，“是吗……”
　　对比自己买的番茄盖浇饭，看上去确实还是酱汁盖浇饭更诱人一点。
　　至于为什么会选择番茄盖浇饭，因为看上去一层红红的，幻视成了鲜血，让苏小小有些忍不住自己的口水，很引起自己的食欲。
　　但实际上吃起来味道不太美味，超级失望。
　　“来，给你尝尝看。”柳青青见苏小小有兴趣，连忙用勺子弄了一勺。
　　苏小小也没多想，轻启皓齿便咬住了勺子，仔细地品味了一下。
　　“诶诶！？等等，那个是……”
　　蓝歆儿忽然注意到了什么，刚想阻拦，但为时已晚，苏小小已经将勺子含住了。
　　啊——！
　　那是……柳青青吃过的勺子吧……
　　蓝歆儿露出了惊讶的神情。
　　小小完全没有顾忌地就接过嘴了……
　　这、这不就是——间、间接……
　　蓝歆儿看着这一幕都忍不住脸颊泛红，又低下头闷声地吃起了面。
　　心里后悔自己今天怎么没有点一份盖浇饭呢，这样的话自己的勺子也可以被小小舔到了……
　　然后自己再含着小小用过的勺子……
　　不对不对，这不就是变态了吗！
　　紧挨着蓝歆儿坐的花若怜，看到她的神情变化，心细地察觉到了她的想法，顿时明白了什么。
　　看来歆儿对小小很有好感呢。
　　“*&%¥&@34%#！”嘴里一边含着米饭一边说着话，苏小小鼓着嘴，声音含糊不清。
　　“哈哈哈，你说什么？”柳青青戳了戳苏小小鼓鼓的脸蛋。
　　“唔唔……我说，还挺好次的……好次……哎呀好烦，我是说好次，好，好吃！”
　　连续错了好几次音，苏小小才终于纠正过来，被不听话的嘴巴弄得自己都微微皱眉生气了起来。
　　显得有些呆萌。
　　坐在苏小小对面位置的蓝歆儿不禁心潮澎湃，心中小鹿乱撞，果然自己好喜欢小小，她真的太可爱了。
　　啊，不过脸上不小心沾上了一颗白米粒，本人好像没察觉到。
　　蓝歆儿正想提醒苏小小，但却被花若怜抢占了先机说道：“小小，你的脸上还有一颗米粒哦。”
　　“呜哇！真的吗？我、我没有把饭吃到脸上的习惯才对……”苏小小有些惊讶。
　　“在左边，就在嘴角。”
　　“咦？我怎么都没感觉到？”
　　“让歆儿帮你吧。”
　　花若怜轻轻地在桌底下用手肘戳了一下蓝歆儿，用隐晦的眼神示意着她快上，自己可是特意帮忙打着助攻的。
　　蓝歆儿也很聪明，立刻懂得了花若怜的好意，双眸中充满着感激，见苏小小还没有找到，便连忙想伸出筷子帮她夹掉。
　　嗯？？？
　　面前的场景和花若怜想象中应该发生的不太一样，为什么是用筷子？
　　这种时候，按照自己最近看的小说书里写的，应该是站起来凑近苏小小的脸帮她吃掉嘴角的饭粒吗！？
　　咦咦咦咦！？
　　为什么不是这样子的展开？
　　花若怜本身也是抱有着超想在现实中看一看这样甜蜜场景的想法帮忙打了助攻，但蓝歆儿好像没能成功get到正确方式。
　　然而，就在蓝歆儿想要帮忙的时候。
　　苏小小水灵的大眼睛转悠了一下，可爱的小粉舌从唇瓣间吐露了出来，向嘴角轻轻一舔，将米粒卷进了嘴里，同时拿起了一张餐巾纸擦了擦嘴角，轻轻地干咳了一声，完美收官。
　　虽然连忙也没能帮上，但是蓝歆儿好像看见了另外一幕珍惜的美妙画面，心里在狂呼着。
　　吐着小舌头的模样好可爱啊啊啊啊！
　　蓝歆儿有些控记不住记己地大声问道：
　　“我能再往小小的脸上贴一颗米粒吗！！！”
　　“当然不行！！！”花若怜连忙阻止道。
　　只有当事人苏小小还是一脸茫然地看着眼前的少女们，呆呆地问道：
　　“那个……发生了什么吗？”
　　（PS.月票加更15/19，火券加更计算中。）

38.契约锁定

　　“噢噢，是这样啊。”
　　“哈哈哈，我之前已经听说过啦。”
　　“好好和新同学们相处哦。”
　　“没有啦，我没有在取笑你。”
　　“好啦，嗯，拜拜。”
　　客厅中，传来了苏小紫接电话的声音。
　　在房间里正裹着被子躺在苏小小位置上睡觉的伊芙兰手指轻轻动弹了一下，缓缓地启张着淡红色的眼睛。
　　她听见了苏小紫在和某人交谈的声音，用小手揉了揉眼睛，从床上坐了起来，头顶的呆毛和身体一起伸了个懒腰。
　　“唔唔……小紫姐，是谁呀？”
　　睡得有些迷糊的伊芙兰怀里抱着一只枕头就从房间里走了出来，连拖鞋都没有穿，白皙玲珑的脚丫踩在略带冰凉的白瓷地砖上。
　　苏小紫刚刚挂断了和苏小小的电话联系，“伊芙兰醒了呀，我还以为你会一直睡到晚上呢。”
　　“嗯……游戏……玩……累了……”伊芙兰声音含糊不清，脸上的模样是一副刚睡醒的呆萌状态，“小小，什么时候……回家呀，我想和她……一起玩游戏……”
　　“刚才的电话就是哥哥打来的，她说今天晚上可能会住在同学的家中，和我说一声征求意见。”
　　“嗯呜……小小的电话……咿！她今天晚上要住在同学的家里！？男生还是女生！？”
　　听到了苏小小的消息，伊芙兰猛然清醒了过来，一把将手里的枕头扔回了床上，连忙靠近了苏小紫的身边询问道。
　　“啊呀，伊芙兰你怎么只穿了一条内内就出来了，现在天气很冷，这样刚从被窝里出来会着凉的。”
　　苏小紫从沙发上拿起了一条毛巾，将伊芙兰的下半身裹了起来保暖。
　　“没关系，我们血族是不会着凉的。小小她为什么要在其他同学家里住？要住多久，以后还会回来吗？”
　　伊芙兰一只手抓着毛巾，看上去有些不安的模样，睁着水汪汪的大眼睛看着苏小紫。
　　“就今天晚上，不是说以后都要住在别人家里，哈哈哈别担心，同学的话，当然是女孩子啦，如果是男孩子我可不会同意的。”
　　“女生……”
　　其实无论是男生还是女生，伊芙兰都不想同意。
　　没记错的话小小应该是用女孩子的身份去的学校，应该还是新同学才对，为什么这么快就会去住在其他女孩子的家里呢。
　　会不会是被拐走的！？
　　毕竟小小长着就一副随时容易被人拐跑的脸蛋。
　　“大概是想和同学们好好交个朋友吧，而且小怜姐姐和青青姐我都有一些认识，都是性格很好的学姐。”
　　“交朋友——”
　　伊芙兰向前走了一步，转着身坐在了苏小紫的大腿上，低着头将茶几上的毛绒布偶抓过来，用手指轻轻地扯着两只耳朵。
　　“如果是可以帮助小小交到好朋友的话，倒也……不是不可以……”
　　伊芙兰微皱的眉头渐渐舒展开。
　　“伊芙兰今天意外是个好孩子？”苏小紫打趣道，伸出双手环绕过伊芙兰的腰，将她抱紧了一点，柔顺的粉色长发轻轻地扫过苏小紫的脸颊。
　　“我，我一直都是好孩子！”
　　只不过小小的身边女孩子好多……
　　要不之后随便找个墙角，抢先把小小强上了吧——此刻心里正在这样想着的“好孩子”。
　　“还有一件事就是，学校里规定高三的学生在之后一个星期内必须有三天的晚上在学校的宿舍住宿，可能以后哥哥回家的次数也会变得少一些，大部分的时间会在学校度过。”
　　“欸！！！为什么，为什么要有这样的规定啊！那我，那我怎么办才好？”
　　“因为我们学校其实本来就是住宿制学校，只不过因为本地的学生很多，居住在附近很方便，所以没怎么实行封闭式的管理。但高三情况可能有些不同吧，这些都是那位白胡子老爷爷决定的，他是校长，做出的决定可是没有人可以轻易违抗的哦。”
　　“校长？校长是谁，我还是血族的女王呢，我现在去把他的胡子都拔光！”伊芙兰义愤填膺地说道，将小小从她身边分开的人，都是她讨厌的家伙。
　　明天苏家的头条新闻就是——
　　震惊！一血族女王潜入校长室拔光了校长胡子，原因竟然是学校的住宿制！这到底是道德的沦丧还是人性的扭曲，请收看今晚的伊芙兰频道。
　　毕竟。
　　苏小小可是自己的眷属，决定眷属该如何行动的人只有主人！伊芙兰让苏小小做什么，她就应该要做什么才对！
　　嗯，看来自己这边也要开始强势起来，用稍微有些强硬的手段惩罚一下这位不听话的小眷属。
　　不然总有萝莉眷属会以为自己才是主人呢！哼。
　　诱受萝莉就要有相应的觉悟，做好被主人压在身下被蹂躏得嘤嘤嘤的准备。
　　这一系列的事情，让伊芙兰意识到自己应该要做出点什么行动了，不然自己的存在就即将要边缘化。
　　于是她咬破了自己的指尖，果断地在空中画着一些晦涩难懂的血族文字。
　　【契约】
　　一道红色的封印法阵从伊芙兰的胸口窜出，在空中慢慢地浮动着，苏小紫有些惊讶地看着正在散发着红光的咒文法阵，紧忙问道：
　　“伊芙兰，你在做什么？”
　　“没什么，只是我和小小之间除了血脉的羁绊，还有另外一种契约的羁绊，是在双方都同意的情况成立的，具有一定的强制性。”
　　“欸欸，还有这种东西，那，那——”
　　“小紫姐不用担心，放心把小小交给我吧，我会好好疼爱她的！”
　　“才不会轻易把哥哥交给你啊！这个奇奇怪怪的法阵各种意义上都令人感到不安啊喂！”
　　虽然不知道眼前的契约究竟是何物，但苏小紫隐约有一种难以述说的危机感，伊芙兰好像做了什么行动。
　　伊芙兰催动着契约法阵，又画上了几道咒文，只要明天晚上苏小小一从学校回来，就会有一个惊喜等待着她。
　　伊芙兰想要将苏小小留在自己的身边。
　　一时间，在契约成立的那一刻，伊芙兰的瞳孔变得猩红，浑身周围散发着强大的气场。
　　苏小紫松开了抱着伊芙兰的手，看着她渐渐地漂浮在了空中，周围被白色的光芒所包裹，她则身在其中。
　　一顶纯白的小王冠从空中缓缓漂浮落下，慢慢地降落戴在了伊芙兰的头上，伊芙兰的身上顿时出现了一套黑色的奢华礼裙，脚下是一双黑色的高跟鞋，右脸侧边上出现了红色的咒印。
　　“好漂亮……”眼前被白色光芒包裹着的小女王让苏小紫看得出神，一时间都忘记了伊芙兰这是在做什么。
　　此刻的伊芙兰简直就像是换了一个人，古灵精怪的活泼调皮被高贵傲然的王者气质所代替，粉色的长发也蜕变成了和苏小小一样的银白色。
　　她手中拿着一根指挥棒，在空中猛然一划。
　　【我以女王之名义，赋予眷属不可逆的契约】
　　随后，又是一阵光圈包裹着伊芙兰的身体，她又恢复到了原本的模样，身上的奢华黑天鹅礼裙化作为一片红色星点消失在空中。
　　搞定。
　　这一回伊芙兰可没有丝毫留情，一开始的契约只是对于苏小小有强制性，如果伊芙兰想做点什么，苏小小是无法抗拒的。
　　而这一次，在原来的基础上，伊芙兰施加了不可逆的契约，也就是说，时间是明天，当明天苏小小回来的时候，就算伊芙兰临时改变主意了，也已经无法改变，这是两人之间必定要发生的事情。
　　相当于对两人都具有了最高的强制性，这样的契约本来基本无法达成，但伊芙兰和苏小小血脉相同，又是眷属和主人的关系，最终达成。
　　“啊啊啊，虽然不知道你做了什么，但是别着急，如果伊芙兰一个人觉得无聊的话，说不定可以和我们一起上学，这是我的想法……”
　　因为平时苏小紫也是要上学的，加上苏小小不让伊芙兰跟在自己身边一起去学校，这样伊芙兰就只有一个人呆在家里，会显得有些落寞。
　　所以苏小紫便早早有了一个想法，要不试试让伊芙兰也穿上校服去办理个入学手续，顺便一起享受一下校园生活之类的……
　　伊芙兰一听，小脑瓜一愣，顿时觉得是一个很棒的提议，很兴奋地说道：“可以吗，可以吗？我也可以一起和小小去上学？”
　　“是、是呀，只要不暴露身份，都是行得通的，如果你有兴趣的话……”
　　穿上JK制服的伊芙兰，苏小紫还从来没有见过这副模样，光是在脑海里想想就有点好奇。
　　大概会很漂亮吧，苏小紫完全不嫌家里的美少女高中生再多一位。
　　身为血族少女的伊芙兰穿上校服，跟着苏小小一起去上学，既然已经是血族的苏小小可以顺利入学，那伊芙兰应该也没问题。
　　血族世界不知道有没有这样的学校，但苏小紫认为自己的学校还是很棒的，可以让伊芙兰尝试一下人类世界的校园生活。
　　说不定她也会喜欢的。
　　“我也要和小小一起去学校！如果小小住宿舍的话，我是不是也可以一起住宿舍？”
　　“当然可以啦，不过前提是宿舍要有空位才行，一个宿舍只能住五个人。”
　　“去学校一起上学……去学校一起上学……”伊芙兰轻轻地自言自语着，“好像会很开心的样子。”
　　“如果你想去的话，我可以让姐姐联系一下。”
　　“嗯！啊，不过，我的契约已经成立了，不可逆……我没办法撤销了……”伊芙兰正开心着，忽然意识到了自己刚才那些具有严重性质的行为，脸色显得很慌张。
　　“嗯？所以刚才那个到底是什么呀？”苏小紫撅起嘴向伊芙兰靠近过去，认真地问道。
　　“啊，没。没什么！就是，治愈感冒的！天冷了，我怕小小在外面着凉，所以给了她不会感冒的契约！对！就是这样！”
　　伊芙兰背后冷汗直流，心虚地仓皇解释道，要是让苏小紫自己知道刚才做了什么，可以成为高中生一起去学校的计划马上就会泡汤。
　　“咦——真的吗？你没有骗人吧，学校可不会收说谎的坏孩子哦？”
　　“真的没有！我每一句话都是真的，要是说谎了，我就，我就晚上脱光光主动来小紫姐的房间……随便，随便小紫姐玩弄我的身体……”
　　伊芙兰扭动了一下身体，淡红着脸蛋用双手遮挡着自己的身体，娇声细语道，还欲拒还迎地扑闪了下眼睛。
　　“咕哇！”苏小紫身体向后倾斜去，脸上露出了微红的尬笑，“这，这就不用啦！只要你没说谎，不会发生什么糟糕的事情就行。”
　　“嗯嗯，小·紫·姐·最·好·啦。”伊芙兰用极其纯真看着苏小紫，一字一顿地撒娇道。
　　啊，唉——叹气。
　　应付不来这么会色诱姐姐的妹妹呀！太犯规了！
　　呜呜呜。
　　苏小紫感觉自己作为姐姐的尊严在伊芙兰面前总是会荡然无存。
　　伊芙兰太会使坏，欺负不过她，下次找哥哥欺负欺负，出出气好了。
　　伊芙兰欠的债，让苏小小来还，好像没什么问题。
　　还是软萌萌的小小妹妹可爱。
　　……
　　同一时间点，丝毫不知道家里都发生了什么情况的苏小小正从卫生间里出来。
　　上一次在学校不小心发生了超级尴尬的事情，这一回苏小小可吸取了教训不会重蹈覆辙。
　　趁最后一节课下课的时候，卫生间里最空旷，苏小小也能够安心地进去。
　　负罪感不断在脑海中袭来，但这也必须要克服和适应的事情。
　　苏小小不想再玩一次漏～尿PLAY了！
　　蹲着尿尿的感觉……还是有些不习惯……
　　不行了，脸要发烫了，不要再去思考这些问题了！
　　苏小小连忙在洗手台往脸上挥了点冷水，让自己可以冷静下来。
　　今天放学后，受邀要去怜同学家里，一起去的还有她的青梅竹马，也是自己的同桌，柳青青。
　　和妹妹苏小紫也已经打过招呼。
　　第一次去怜同学家里……好像挺令人紧张的……
　　只是，苏小小洗手洗着不知道怎么回事，自己胸口忽然冒出了一个红色的封印，吓得她咿咿呀呀地发出了悲鸣声，整个人差点跳了起来。
　　“这、这是什么啊！”
　　虽然不知道发生了什么，但苏小小知道一定是伊芙兰做了什么，能够对她的身体做出点什么的也只有伊芙兰。
　　幸好周围没有人，红色封印很快亮了一下又消失了。
　　到底……是什么啊……
　　……
　　“刚才卫生间里好像有女孩子的叫声诶？”
　　“有吗？会不会是遇见了厕所里的花子？”
　　“那是什么？”
　　“怪谈。”

39.雪域领主·亘古之龙（主线）

　　【地点：血族世界】
　　在浩大广阔的血族世界之中，一共被分为五块大陆。
　　其中，有一片常年被无尽白雪所覆盖的领域，名为斯诺大陆。
　　千里冰封之地，冰冻三尺，这里充满着古老而神秘的遥远力量，硬结而成的坚冰如同钻石一般坚固，火焰也无法将其融化。
　　万里雪飘之域，渺无人烟，这里除了一种生物存在以外，没有任何其他种族，而唯一的种族便是自然生物链顶端的龙族。
　　因此，斯诺大陆也被称作为龙之大陆。
　　而此刻，这片白茫茫漫无边际的冰原之上，却有一位个子不高，戴着蓝色鹅毛礼帽的正太拿着礼拐漫步于呼啸的狂风之中。
　　犹如奇迹一般，任由周围冰雪风暴再猛烈，他也依旧可以从容不迫地从中破风而出，完全不受其影响阻碍。
　　“喔，龙之谷自从被伊迪丝击垮一分为四之后，最强的龙族应该是被封印在斯诺大陆了吧？”
　　面容清秀的正太，脸上戴着一面挂镜，挂镜之内的眼睛，是如同白玉般的瞳孔，而另外一边，却是烈火般鲜红。
　　他名为史密斯，血族贵族，第二始祖，实力仅屈于伊迪丝，因伊迪丝无心理睬本族事物，他成为掌控血族议会的最高权力者。
　　他穿着笔挺的西装，领口处系着红色的领结，不紧不慢地向远处山峦叠嶂的雪峰走去。
　　这里是全血族世界最寒冷的地方，世界最高的雪山便是位于此地。
　　“如果没有记错的话，雪域领主的宫殿应该是在这上面，不知它如今已经恢复了多少成的力量。”
　　西装礼服正太向高处走去，无数的雪白阶梯呈现在了他眼前，抬起头是望不到边际的冰霜。
　　当他踏入此处禁地的瞬间，无数的冰墙立刻拔地而起将其包围，两只飞翼守卫龙顿时从空中盘旋而下，停落在了冰墙之上。
　　“吼——！”
　　飞翼守卫龙向史密斯发起警告，此地为龙的领地，它们以自己的领地为荣誉，认为龙族凌驾于任何种族之上，任何种族不可侵犯。
　　但，当几位纯血统贵族出现后，龙族失去了这样的辉煌。
　　更不用说，数十年前，龙族要剿灭血族，第一始祖伊迪丝凭借一己之力，将四位始祖龙全部击退，分别封印在四片大陆的结界之中。
　　史密斯淡淡地勾起了嘴角，用轻快地语气摊着手说道：“我想见见龙族的王，这片雪域的领主，亘古之龙。”
　　“吼——！”飞翼守卫龙看上去并不对史密斯抱有善意。
　　他也只得无奈地耸了耸肩膀，脱下了自己右手戴着的白色手套，向坚不可摧的冰墙伸出了手，当他指尖触碰到冰墙的一瞬间，四面墙壁顿时轰然炸成了粉碎晶末。
　　两只飞翼守卫龙急急地拍动着巨翼，向高处升去，对于龙族来说，高空是最强的优势。
　　但史密斯的身影像是一条黑色的流星，一击贯穿了一只守卫龙，随后跳到了另外一只守卫龙身上，仅仅是用指尖一碰，龙身立刻四分五裂，鲜血如同抽丝般飞溅出来。
　　史密斯若无其事地踩在了地面上，给自己的右手重新戴上了白色的手套，拄着礼拐继续向前走去，身后只留下了两具已经无任何生命特征的龙族尸首。
　　“我想要见的是龙族的王！”
　　轰隆……
　　轰隆隆隆……
　　雪域冰原的大地在剧烈震动着，整座雪山山脉都在发出爆炸般的巨响声，肉眼可见的雪崩正在从山顶摧枯拉朽地涌来。
　　陡然，史密斯的脚底下出现了一片巨大的阴影，抬头一看，一只遮天蔽日的巨型冰龙长啸一声，体型比之前的飞翼守卫龙要大百倍。
　　只见这只巨型冰龙四只巨爪踩在了两座山峰上，拍打着的巨翼足以吹飞百艘舰船，惊涛骇浪的海啸威力也不过如此。
　　硕大无比的冰龙口中冒出了白色的雾气，覆盖着冰晶鳞片的龙尾扫荡着身后的一片雪山，折断了数座高峰。
　　史密斯不禁伸出手按住了自己的礼帽，防止被这股狂风所吹走，但本人却稳固地站在了原地纹丝不动。
　　“哈哈哈哈哈哈，亘古之龙，龙族的最强者，至今已经有万年的寿命，却能够活到十万岁，真是恐怖的体型。”
　　史密斯还未亲眼见过亘古之龙，只是传闻其是体型为世间最庞大的生物，今日一见，本源级彼方兽甚至都比它矮了好几个个头。
　　“哦嗖，我都不知道我说话的声音你是否可以听见，那么我也稍微上升一下高度好了。”
　　史密斯身后展开了一对黑色的蝙蝠翅膀，向天空飞去，来到了亘古之龙的眼前。
　　亘古之龙让自己的眼睛进行聚焦，才注意到面前这位微不足道的血族，一个吐息席卷着无数冰浪，但却没有能够冻住史密斯。
　　【凡人，胆敢踏入龙的领域，伤及龙殿属下，触怒龙王之威，尔等蝼蚁之辈，本尊覆手可灭。】
　　亘古之龙的声音响彻天地，仿佛是从天宇最深处传来，空灵神秘。
　　史密斯抚掌大笑了起来，摊开手自我介绍道：
　　“久仰大名，雪域的领主，龙族的帝王，吾乃血族第二始祖，贵族的第二把交椅，史密斯。”
　　“我为失手杀了你的属下而感到抱歉，但它们冒犯我在先，死有余辜。”
　　史密斯全然不惧眼前这只如鲲鹏般巨大的龙王，反而气势上拥有着相当的王者气息。
　　【血族小辈，本尊已与血族第一始祖约定四百年后再战，如今只过去三十年，本尊尚未入眠，尔等前来叨扰是何用意。】
　　“龙族寿命万年，远超血族，这四百年不过是弹指一挥间。你们是生物的顶端，但却不是最强。”
　　【不过两百岁的德古拉后世血脉，敢对本尊不敬，你应该要想好自己的下场。】
　　“你与伊迪丝之战落败，仅仅被她‘镇压’二字斩退，现在实力连两成都未恢复，我虽不及伊迪丝，但却也不至于连个两成实力的龙王都无法应对。”
　　史密斯嘴角嘲笑般地上扬了起来。
　　亘古之龙是一族之王，位于王者荣誉的顶端，但史密斯也未尝不是如此，他只不过是屈居于强得离谱的第一始祖之下而已。
　　而且，血脉已经收束，世代之后，不会再有伊迪丝这样强大的血族，到时他便是血族之王。
　　【德古拉血脉分为十二脉，尔等小辈不过是其中之一分支，上次是本尊大意，未曾料想其实力竟已如此之高。】
　　【还请小辈别忘记了，千年之前的世界，血族始祖德古拉陨灭之后，数百年间的一段时间里，群龙无首，整片大陆的霸主易位于本尊接手，本尊得到支配万物生灵的权力，统治着整个世界。】
　　有一点史密斯不得不承认，亘古之龙确实拥有着恐怖的统治力，若非有伊迪丝这样的BUG级别纯血贵族出现，血族还并非是龙族的对手。
　　而且，那时龙的帝王只有八成的力量，伊迪丝与其交战，回来之后也已身负重伤，惊险侥幸更胜一筹，将其封印，约定四百年后再战。
　　史密斯笑了笑，他并不准备在此地和龙的帝王开战，那是不必要的纷争。
　　“还请龙王息怒，我今日来，并非挑事，只是来提议一个合作，对于你我，都有很大的利益。”
　　“我可以解开你的封印，让你的恢复速度倍增，在四百年之后，你就可以恢复到全盛状态。”
　　“不然，以目前被封印着的恢复速度，四百年后你恐怕也只有七成，必定还会败。”
　　【……】
　　“龙王可听说过圣的禁忌？”
　　【那是德古拉陨灭的原因，本尊不可能不知。】
　　“那种不知来历的力量，专门克制血族，但是，根据我最新的消息得知，它已经不复存在了。”
　　【圣禁忌本就只能传承一代一人，你的意思是，拥有那份力量的人已经泯灭？】
　　“不，应该说，是他为了一个胜利，而主动放弃了那样的力量。”
　　“在卑微的人类种族中，一位被称作为闪灵的人类，他原本是持有者，但现在已经不存在。”
　　“也就是说，血族今后将再无天敌，若德古拉始祖再世，至今从未有过的位面王位，将交由到血族手中。”
　　史密斯冷笑着，皎白清秀的脸蛋上显露出了不符合他形象的阴险。
　　【血族小辈，你想和我商议什么？】
　　“血族要重生德古拉始祖，血脉已经分为十二支，无法再重新融合，但传说中的最后一支第十三血脉，该隐血统，却可以通过某种仪式达成我们的目的，只是暂时作为媒介的家伙逃走了，我们还未能找到。”
　　【真是疯狂，竟然要将那样的怪物重新引回世界。】
　　“不不不，我和他们的目的不同，我可不是想复活德古拉，而是——我想成为德古拉。”
　　“我要独自把握那份力量，成为世界的最强者，征服人类世界，征服彼方兽位面，征服血族世界。”
　　亘古之龙的眼中出现了一丝颤动，史密斯的野心让它这生存万年的龙王都感到震惊，因为，史密斯所说的话的意思——
　　【呵，你看来是想成为神。】
　　“也可以这么说，我要成为至高无上的存在，最完美无缺的至高力量。我并不在乎统治，统治者可以轻易交给你，龙族将成为最强的霸主。”
　　“那么，此刻，我需要和龙王缔结盟约，为了扶持我走上神的地位！”

40.抵达怜同学家中

　　“我要成为世界最强的霸主，如果你愿意给我五角钱买辣条的经费，今后我一定给你统治幼儿园！”
　　此刻，离开学校和一行人前往花若怜家的路上，街道上正在播放着这样的动画画面。
　　苏小小只是偶然间瞥到了一眼，顿时感觉自己被雷到了，尤其是这个台词让她满脸麻木，不知从何开始吐槽起。
　　总想着成为世界最强的什么什么，中二病幻想症还没好呢小屁孩，来人给他一皮鞋砸清醒点。
　　赶紧长大保护好自己身边的人不受欺负吧，如果可以做到这一点，就已经很不错了。
　　苏小小抖了抖肩膀，离开了播放动画的店面。
　　……
　　今天放学了，因为有答应过约定，所以苏小小没有直接朝回家的方向走去，而是整理起东西，跟着花若怜回家。
　　跟花若怜回家？
　　这句话听起来怎么有点怪怪的？
　　但好像又没什么问题。
　　其实去不去都无所谓的啦，只是因为她们盛情邀请，实在不好意思拒绝，什么怜同学的黑丝，什么怜同学的大腿，其实都是不是关键～
　　嗯嗯，是这样的。
　　苏小小的脑海里有点精分，或许是一声不吭地跟在花若怜身后有些紧张，心里戏比较多。
　　走在平时完全不同的路上，一想到要去的是自己同班女同学的家里，苏小小就炒鸡紧张！
　　要是遇见家长该怎么办，要叫叔叔阿姨好的吧，礼貌地说点什么，而且应不应该带点什么礼物一起过去，或许会加印象分？
　　不对不对，怜同学一直都是和父母分居的，家里只有妹妹一起生活。
　　不过好像是她们的小姨也居住在小区里，代为监护人，偶尔会来家里看看，但没有住在一起。
　　记得唯一一次见到怜同学的妹妹，还是在学校给姐姐送伞的时候，也是很可爱的女孩子啊，还只是初中生。
　　不知道是不是可以好好相处……
　　苏小小低着脑袋看着自己的脚尖，一边顺手拔着路过街道草丛里的草，像是自己此刻混乱的心绪一样扭成了一团。
　　“我们到啦，这里就是我家的小区，离学校也不算很远，家里房间有空，如果玩得比较晚是可以直接居住下来的哦，因为女孩子走夜路肯定很不安全嘛。”
　　花若怜是希望苏小小今晚可以就此居住下来，大家也可以玩得更尽兴一点。
　　“嗯，谢谢。”
　　“怎么啦，看上去你脸色不是太好呢？”
　　“啊啊啊，没有的事，我只是，第一次去同学家里，感觉很紧张……”
　　苏小小背着自己的小书包，腼腆地说道。
　　柳青青说还要回家一趟拿点东西，所以是花若怜和苏小小率先抵达家中。
　　刚刚打开门，妹妹花若冉就立刻听到了声音，很开心地向门口跑去，“姐姐，回来啦，那位被你拐回来的女同学也来了吗？”
　　“只是来我们家里玩，要好好招待。”
　　苏小小从花若怜的身后钻了出来，露出了一个矮矮的单薄身子，努力地挤出了一个友善的笑容。
　　小冉盯着苏小小看了几眼，又抬起头看了几眼自己的姐姐，狐疑地问道：“姐姐，你是不是拐错人了，怎么像是把我学校的女孩子给带回来了呢？”
　　“她的名字叫苏小小，是姐姐的同班同学，虽然个子小，但是名副其实的高中生。啊，这个是我的妹妹，花若冉，你称呼她为小冉就可以。”
　　花若怜在中间帮两人一起介绍道。
　　苏小小面对比自己身高要高一点的小妹妹，忽然不知道怎么办才好，完全没有一种自己是高中生的威严感。
　　小冉似懂非懂地点了点头，“哈啊……原来姐姐的班级里，还有长得这么水灵的姑娘……”
　　小冉的话怎么像听着像是个色眯眯的大叔。
　　苏小小在门口脱鞋，抬起脚跟，伸出一根青葱般的玉指拉住鞋跟，轻轻地蹭掉了鞋子，两只被白丝袜包裹着的小脚脚踩在了门口的木地板上。
　　小冉连忙从鞋柜里拿出了一双拖鞋，“小小姐，这双给你。”
　　“小小姐？”苏小小受宠若惊，自己竟然也有被称作为姐姐的一天！？
　　“嗯，虽然小小姐矮矮的，但年龄比我大呀。”小冉还伸出小手在苏小小的脑袋上比了比，确认是还没有自己高，又自我肯定地微微颔首。
　　啊——
　　算了，我已经都快要习惯了。
　　连别人家的初中生妹妹都可以轻易无形中给自己心中一箭。
　　和陌生人见面肯定是要被当做小孩，不然就是说出年龄后被人以完全不相信的眼光看待。
　　矮个子，也挺可爱的，不是嘛。矮就矮，平胸就平胸，我只要……我只要卖、卖卖萌，也可以很有魅力的。
　　什么？我以前是个男生？
　　那有什么问题，问题是我现在是女生。
　　苏小小双手捂着自己，感觉自己36D的胸口一阵绞痛。
　　“热水已经放好啦，进门之后先洗个热水澡我们再吃饭哦，今天我记得是有体育课的吧，青青姐还没来，姐姐和小小姐可以先去一起泡澡。”
　　花若怜家中的习惯，回家之后第一件事情是泡澡，然后换上舒服宽松的睡衣在家里玩。
　　“噫？”
　　果然是要一起泡澡吗？
　　对不起……刚才什么都没说。
　　就算成为女生，和女生一起洗澡这种事情，苏小小还是超级不太行。
　　“那，那花若怜同学先去吧，我，我等下再洗。”苏小小开始退缩了。
　　“嗯？不是一起的吗，青青姐说还要三个人一起来着？”小冉之前还以为这三位姐姐之间姬情满满，就像是某对青梅竹马闺蜜，每当泡澡必一起。
　　“柳青青都在乱说什么，我没有准备……而且三个人一起会太拥挤了吧，我就稍微……后面一点也没事。”
　　苏小小挠着自己的脸蛋。
　　“噢……太拥挤的话……”
　　“那要不等下小小姐和我一起？”
　　小冉今天在学校也上了体育课，自己也得洗个澡舒服一下才行。
　　“可、可以……”苏小小支支吾吾地回答着，显得有些心不在焉，眼睛都还是看着其他地方。
　　嗯嗯嗯！？
　　怎么莫名其妙答应了！？
　　连苏小小自己都还没有反应过来，怎么就答应了和小冉一起洗澡的事情。
　　好像大脑有点不在状态，没经过仔细思考。
　　就是有单纯的有一种和花若怜妹妹洗澡会比前者三人一起洗澡要安心一点。
　　小冉其实原本只是开个玩笑，但被苏小小这么一口答应下来，微微张开着粉嫩的小嘴，显得害羞又吃惊。
　　“哈……”

41.这个橘子橘里橘气的【月票加更】

　　小冉身上还穿着初中的校服，清新轻盈的蓝白色校服下是一件深色的裙子，穿着白色的短袜，位置只刚好没过脚踝。
　　从厨房里出来的时候腰间还系着一件围裙，不过已经挂在了一张餐椅上。
　　和姐姐花若怜一样拥有着黑色光泽的头发，只是比姐姐要短一些。
　　柳青青回家拿东西似乎花了不少时间，花若怜性格会内敛许多，所以最后是她一个人独自泡了个舒爽的热水澡，穿好了宽松柔软的睡衣从热气腾腾的浴室里走了出来。
　　遗憾～
　　花若怜穿上睡衣之后，全身都裹得严严实实，也就没办法“不经意间”“一个失误”“纯属意外地”“欣赏”到什么“绝美黑丝大腿”。
　　不过苏小小没有因此而气馁，怜同学的腿很漂亮是真的，但是自己可不是什么满脑子只有H的笨蛋。
　　纯真一点，和以前从来没有如此亲密交际过的女孩子合宿，把稀奇古怪的想法都丢掉，就和闺蜜一样和她们聊聊天玩玩游戏。
　　怜同学可完全没有想什么其他的事情，只是单纯为了促进朋友们的情谊而邀请自己来的，要是自己独自想入非非的话，就太不礼貌了！
　　苏小小正在剥着客厅茶几上的橘子，橙黄的果汁在细尖的玲珑指尖刺入外皮的刹那湿润了肌肤，粉白色的指甲上沾上了透明的液体。
　　这些带有糖分的果汁沾染在手指上，会变得十分粘稠难受，苏小小下意识地将沾上果汁的手指放在了唇瓣边，吐露出了小粉舌轻轻舔着指尖。
　　这一幕却不巧被同样在一边用水果刀削着苹果的小冉看见了，她轻盈地一笑，“好像是小猫呢。”
　　“咿！？啊，不是的，我没剥好，弄得果汁到处都是……”苏小小连忙将小舌头藏在了嘴巴里，脸上露出了一丝尴尬。
　　不知道刚才自己的动作是不是有些太粗鲁，作为女孩子是不是应该更精细一点，这些想法立刻在苏小小的脑海中浮现。
　　“哈哈，我的意思是，小小姐刚才的动作就像是小猫一样可爱，要不我来帮你剥橘子吧，等我削完这个苹果。”
　　小冉削苹果的手法看上去很熟练，一刀到底，红色的苹果皮连贯成一圈一圈，放在了垫在茶几的餐巾纸上。
　　“小冉，看上去很会削苹果。”
　　“谢谢夸奖，我是不是应该可以开心一下，因为以前姐姐用不来水果刀，总是削苹果把自己的手给弄伤，有一天我实在看不下去就说以后都我来帮她，久而久之就熟练起来啦。”
　　“还有这样的事情啊。”
　　初中生的妹妹就这么懂事，而且看上去家务能力也全部点满，这样的妹妹真好呀。
　　嘛，不过自家妹妹小紫也很厉害，苏小小作为第一妹吹，自认为自家妹妹还是不输于任何别家妹妹的。
　　“嗯嗯，我知道姐姐在学校里是很文静的女孩子，但其实在家里她特别冒失呢，啊，我要小声一点说，不然被姐姐听到了就要被敲脑袋。”
　　“嗯？小冉，你刚才提到我了吗？”从浴室里出来的花若怜拿着毛巾擦着自己湿漉漉的长发，走到了客厅里。
　　“我，我在和小小姐说姐姐平时在家里有多么多么好呢！在说好话哟！”
　　“真的吗，你这个小丫头。”花若怜笑靥如花，“小冉不会怕生的，小小同学也可以随性一点，我们家只有两姐妹生活。”
　　“好的。”
　　“我先去房间里把头发吹干，青青去了好久噢，路上是不是堵车了，毕竟是晚高峰，我等下再打个电话去问问她。”
　　说罢，花若怜便回到了自己的房间里，房间里响起了吹风机的声音。
　　“我来帮你吧。”小冉将削好的苹果整个放在盘子里，一刀切成两半，随后向苏小小靠近了一点，伸出手准备接过苏小小手中已经剥了一半的橘子。
　　“不用不用，剥个橘子我还是完全没问题的，而且我的手已经沾上果汁了，我自己来吧。”
　　“这样呀，那好吧，姐姐已经从浴室里出来腾出位置了，趁青青姐还没来，等下我们就一起去浴室吧。”
　　小冉站起了身，准备回房间去拿毛巾和衣服，因为提前得知了苏小小要来，所以特意多准备了一份全新的毛巾，还有一件苏小小想穿就能穿的同款狗熊睡衣。
　　要和怜同学的妹妹一起洗澡，啊咧，奇怪，事情怎么才会发生成这样来着？
　　但一想到小冉都说要趁柳青青不在的时候去洗，苏小小就意识到了柳青青回来后事情的严重性。
　　以她的性格，两手各抓一只萝莉，左拥右抱地冲进浴室都是完全可能发生的事情。
　　比起到最后和柳青青抓走，苏小小更甘愿和小冉一起洗澡。
　　不知道女孩子一起洗澡这种事情，会不会经常发生呢……
　　回想一下自己妹妹和闺蜜小倩，她们两个人一起洗澡的情况好像也不算多，不过一起躺在床上聊天倒是经常有。
　　苏小小的双手缓慢地剥着橘子，将橘子从中间一分为二，一股芬芳略带刺鼻的柑橘味气息扑面而来。
　　啧……这个橘子，橘里橘气的，不知道是酸还是甜。
　　……
　　吃掉了一个橘子后，苏小小洗了洗手，跟着小冉走进了浴室里。
　　浴室里灯光明亮，还有暖灯，其中水气云雾缭绕，充满着沐浴露和洗发水的香气，周围湿漉漉的，但却极其明朗，尤其是白色的瓷砖一时间晃得眼睛得去适应。
　　“姐姐！你的衣服还在里面，等下不要忘记拿出去哦！”小冉看见临时储放换洗衣物的篮子里还装着姐姐的衣物，大声地在浴室里向外喊了一声。
　　衣物叠得整整齐齐，很有花若怜的风格，只是因为叠得太整齐，纯白的罩罩和内内都放在了最上层。
　　是怜同学的内衣……都是白色的……
　　苏小小连忙捂着自己的眼睛，让自己实现转移开，感觉自己好像看到了什么神圣不可侵犯的事物。
　　随后，“砰”地一声关上了浴室的门，咔嚓一声转了一圈上了锁，小冉连同苏小小两人独自留在了浴室里。
　　“脱了衣服后我们先冲洗一下身体，然后再去浴缸里泡澡，这样可以吗？”
　　“嗯嗯。”苏小小轻声点着头。
　　小冉走到了淋浴头前，打开开关试了试水温，确认没问题后又走回了换衣的隔间，就站在苏小小的面前，开始解起了自己上衣的纽扣。
　　（PS.月票加更16/20，火券加更计算中。特别鸣谢【炮炮炮炮姐】大佬的10W火券打赏，加更已经记录。承蒙多次厚爱，非常感谢，为其他读者带来了更快的更新福利，近期努力加快更新速度补更。）

42.小冉妹妹超可爱【月票加更】

　　呼啦——
　　小冉动作利落地将校服解开扣子，将衣服脱了下来，随后拉开百褶裙的侧链，裙子也噗地落在了光滑的地上。
　　除了内衣内裤遮挡住的私密部位以外，如同牛奶一般奶白色的少女肌肤在耀眼的暖灯下一览无余。
　　本来扎着的高马尾也取下了发圈，轻轻地散落在皎白的肩膀上，在粉色的肩带下，有一道淡红色的印痕。
　　很显然，那件内衣的大小已经有点不太适合。
　　“啊呀……稍微、有点紧呢……”小冉有些不好意思地拉了拉自己的肩带，看上去挺害羞的。
　　苏小小无措地站在原地看着小冉脱着衣服，一时间忘记了自己该做什么。
　　直到小冉准备解开内衣的扣子时，她多留意了苏小小一眼，发觉她完全没有动作，放在扣子上的手也顿时僵硬了住。
　　小冉扑闪了几下水汪汪的大眼睛，小手放在了嘴边，声音细若蚊声。
　　“小小姐？不、不要只是我一个人脱呀，你也赶快……”
　　面对全身穿着衣服的苏小小，只剩下单薄内衣的小冉感觉很羞耻。
　　强烈既视感又尴尬的语句。
　　被小冉这句话提醒了一下，苏小小才如梦初醒，慌里慌张地开始解起自己的裙子，呼吸声有些急促，心里已经是小鹿乱撞。
　　如果没有记错的话，这应该是……自己变成女生之后，第一次和女生一起洗澡！
　　而且、还是和同班同学的妹妹。
　　不行，不要这么慌张，冷静一点。
　　小场面，不慌。自己的年龄比小冉要大，作为可以被称作为姐姐的身份，要有相应的从容才对。
　　只是和年龄比自己小的女孩子一起洗澡，问题不大，问题不大……
　　苏小小努力地将自己脑袋里乱七八糟的想法通通赶出去。
　　她希望自己眼中看见的是一位可爱的小妹妹，自己只是和她一起洗干净洗白白的一位小姐姐，除此之外，什么邪恶的想法都不存在！
　　要是自己原本就是女生就好了，对于这种事情不至于如此心慌。
　　浴室里只有两个人，门已经上锁，不知为何，苏小小倒是对小冉特别安心，脱起衣服的时候也没有什么犹豫，不用担心会被说什么和做什么。
　　到最后，两人都只剩下了内衣物，小冉悄悄地窥视了一下苏小小的身体，心想小小姐果然看上去很像是自己的同学才对，这样小巧的体型在高中里很难见到。
　　至少，小冉从来没有见到过哪位高中生姐姐比自己还要矮那么几厘米的。
　　从隔间进入到了浴室，小冉搭着苏小小的肩膀，让她在坐在淋浴花洒下的一张小凳子上。
　　“唔！还，还有镜子吗？”
　　苏小小坐在了小凳子上，看着自己眼前一面落地镜，双手放在了腿间更加夹紧了一下。
　　“嗯呀，不过被雾气蒙住了完全看不清，要我去用毛巾把它擦亮一点吗？”
　　“不用不用不用！这样就好，看不清就好……”
　　苏小小看着镜子里雾蒙蒙的自己，勉强可以看出两人的人影，但细节一点都无法看清，这样就好。
　　小冉刚拿起的毛巾又放了下去，看着苏小小红扑扑的小脸，俏皮地说道：
　　“看来小小姐是属于比较害羞那类女孩子，我也忽然有点羞涩起来了，诶嘿嘿……”
　　因为平时和姐姐们混熟了，小冉也没有很生分，因为大家都很随性，腼腆内敛倒是有些不正常。
　　但遇见苏小小这副娇羞的模样后，小冉也不知不觉害羞起来。
　　“啊，都是我的原因，抱歉。”
　　“没有道歉的理由啦，小小姐按照自己习惯的来就行。”
　　“嗯……但我希望，我不会影响到你，那个……小冉就和平时一样就行，不用因为我而感到拘束……”
　　“那小小姐是喜欢我坦率一点呢，还是害羞一点呢？”
　　“坦率一点……不然的话，我们两个人可能在浴室里得花好久的时间，我也会坦率的！”
　　小冉歪了歪头，莞尔一笑，一边帮苏小小梳理着银色的长发一边用很愉快的声音回答道：
　　“我知道啦，那我就坦率一点，小小姐的头发很好看呢，好厉害，我还是第一次在现实里见到银发美少女。”
　　“我也是第一次见……”苏小小极其低声地嘀咕道。
　　“老实话，刚刚见到的时候，我还以为是从漫画里走出来的女孩子，怀疑姐姐使用了魔法，将这样的女孩子带回家。”
　　小冉对于苏小小的评价，不知为何苏小小听到之后心里有些小开心，被称作是从漫画里走出来的女孩子，那应该是非常漂亮的意思吧。
　　“等下我来帮小小姐搓搓背，现在先把衣物都脱掉冲一个澡吧，把一天的疲劳都冲刷掉～喜欢听歌吗，我会唱一点。”
　　小冉帮忙把苏小小背后的扣子解开，粉白色的小背心从身上掉了下来。
　　苏小小将手指穿进小裤裤的边缘，纯白蕾丝花边的布料从纤细洁白的腿上滑落，小冉接过手后小心翼翼地叠好，都暂时放在了篮子里。
　　全部都脱掉了……
　　现在是什么都没有穿的全果状态……
　　在其他的女孩子面前……
　　坦率一点，坦率一点……
　　苏小小紧咬着嘴唇，嘴上的表情像是一道波浪，幸好镜子里看不清。
　　身后也传来了小冉脱掉贴身衣物的声音，苏小小不敢转过身偷看，也不准备偷看。
　　但正因为看不到，反而脑海中更加浮想联翩。
　　明亮温暖的浴室之内，有两位清纯漂亮的少女，彼此之间都轻轻吐气香兰地呼着气息，光着身子呆在一起，浴室里的雾气努力地遮挡着害羞的部位。
　　小冉也搬了一条凳子坐在了苏小小的身后，心里也感到些许忐忑。
　　“小小姐，打开那个可以转动的开关，有上下两排，上面的是热水，下面的是冷水，两个同时打开，可以自由调节水温，多加一点热水或者多加一点冷水，都由小小姐来控制。”
　　小冉没穿衣服……
　　小冉没穿衣服……
　　小冉没穿衣服……
　　苏小小的脑袋像是要冒出蒸汽，还是坦率不起来，显得心不在焉，迟迟没有扭动淋浴开关。
　　小冉似乎注意到了这一点，露出了小恶魔的笑容，大胆地将双手从腰间伸出，一把搂住了苏小小光滑的细腰，同时将自己的身体紧贴在了她的背部。
　　“要·坦·率·喔～”
　　咿！！！
　　小冉妹妹！
　　胸、胸部贴上来了！
　　软、软、软软的感觉！！！
　　苏小小感觉自己心跳快得差点没当场就倒在浴室的地上。
　　（PS.月票加更17/20，火券加更计算中。）

43.真·泡妹【月票加更】

　　难为情……
　　不仅是因为没穿衣服呆在浴室里，而且小冉妹妹都已经能做出坦率的事情，自己却还一再犹豫。
　　苏小小伸出手，轻轻地转动着眼前的旋转开关，先开了一点热水，随后再旋转冷水开关冲到温水程度。
　　不过因为淋浴花洒在比较高的位置，淋下来的时候水温会被降低，因此需要调大热水的量。
　　水滴如同断了线的银丝不断地落在苏小小的身上，苏小小不禁打了一个激灵，随后发出了一点点轻笑声。
　　忽然感觉，还挺开心的，沐浴在温暖的水雾之中，还有人帮自己打理头发。
　　小冉帮苏小小的银色长发梳顺，轻轻地摸着，束成了一团。
　　“哇，一点分叉都没有，小小姐的头发平时都是怎么保养的啊？”
　　“保、保养？我记得我应该没有特意去弄过什么来着……”
　　“什么，没有经过特意保养也有这么好的发质吗？你是天宫下凡的仙女吗？”小冉很惊讶，腾出一只手也摸了摸自己的头发。
　　自己的头发偶尔都会看到一些分叉，总想着该怎么样保养才好。
　　而苏小小对于女孩子的事情一窍不通，什么头发的保养，什么化妆品的淡妆方式，什么粉底液什么护肤水，她完全是一头雾水，也从来没有用过。
　　不过皮肤却一直很水嫩，她自己也不知道是怎么办到的。
　　小冉站起了身，将洗发水和沐浴露全部搬到地上，挤了一点洗发水在手上，在手心里**着一会儿产生泡泡后，轻轻地抹在了苏小小的头发上。
　　“那小小姐平时会掉头发吗？”
　　“不清楚……好像……偶尔会有几根掉下来吧，早上起床的时候会看见一点发丝……”
　　“竟然只有几根，呜呜呜，我每天洗头发的时候，手一抓就会掉下来很多，我都怀疑我可能要秃顶啦。”
　　“女孩子头发长的话，也确实会比较容易掉吧。”
　　苏小小也在以前经常听妹妹抱怨自己的头发总是容易掉落，持续一段时间还会不小心把通水口塞住，或者说女孩子们大概都多多少少有这方面的苦恼。
　　沙沙沙沙……
　　小冉的手轻巧地在苏小小的头发上搓动着，发出了悦耳的声音。
　　银色的长发上已经沾满了白色的泡沫，小冉没有急着去洗掉，洗发水里有护发素，可以再多渗透一些。
　　把头发卷成了一团，然后绕过肩膀放到身前去，小冉想帮苏小小搓搓背。
　　“啪。”
　　“咿呀！”
　　冰凉的沐浴露贴在了苏小小的腰间，吓得她忍不住发出了丢脸的惊叫声。
　　小冉温暖的小手很快将这份冰凉化开，轻轻地在光滑洁白的背部抚摸着，苏小小背部漂亮精致的蝴蝶骨展露在她的面前。
　　小冉将沐浴露涂开，拿起了搓澡球，开始搓动了起来。
　　“这样的力度可以吗，舒服吗？”
　　“嗯，谢谢小冉。”
　　“不用客气。”
　　“那等下换我来帮你吧。”
　　“可以哟。”
　　呼哧——呼哧——
　　几个透明的泡沫球漂浮在空中，从苏小小的眼前飘过，她忍不住好奇地用青葱般的玉指戳碰了一下，泡泡立刻就炸开，变成了细小的水沫，苏小小下意识地眯着眼，防止泡沫溅到自己的眼睛里。
　　很梦幻的场景，但是很舒服，苏小小开始有点享受。
　　小冉则是看见苏小小玩泡泡玩得很起劲，一旦看见自己这边有泡泡，就轻轻地吹着气把泡泡送到前面。
　　哈哈，小小姐真像是个孩子呢，这么喜欢玩泡泡。小冉在心里偷偷地想着。
　　而后，苏小小给自己的全身也都抹上了泡沫，用热水哗啦地一冲洗，将肥皂泡泡全部冲干净，接下来就可以去浴缸里泡澡。
　　苏小小还是有点期待的，平时在家里她不怎么泡澡，一般站着洗干净换上衣服就出来了。
　　等帮小冉也洗好了身子，两位少女一起坐在了放满热水的浴缸里，水面一直溢过胸口，只露出了一对带有着粉色红晕光泽的香肩。
　　“啊～好舒服～”
　　小冉呆在浴缸里，不由得发出了感叹，表情都变得美滋滋的。
　　苏小小侧过脸看了看身旁的小冉，双手抱着膝盖，悄悄地挪动了一下小屁股，靠近了一点小冉，两人的肩膀轻轻地触碰了一下。
　　两位少女同时羞涩地相视一笑。
　　和怜同学的妹妹一起泡澡，是不是可以简称泡妹，苏小小在心里打趣着。
　　她感觉自己会喜欢和小冉一起泡澡，因为她感到很开心，之前的羞涩也逐渐可以适应，两人就像是好闺蜜一样，能这样亲密无间。
　　但自己和初中生的女孩子有成为闺蜜的错觉究竟是怎么一个回事？
　　“噢噢，我想起来了，姐姐之前说买了柠檬清香味的浴剂，之前那个玫瑰花的味道太浓了，蛮熏人的，我们来试试吧，就在那边的架子上。”
　　架子靠近苏小小的一侧，小冉从浴缸里站起了身，伸出手想要拿到架子上的浴剂。
　　苏小小的身体微颤了一下，视线不可避免地看到了面前出水芙蓉般的少女胴体，无论是胸部的大小形状还是嫩白修长的大腿，都清晰可见。
　　并且近在咫尺。
　　苏小小超级用力地抱紧了自己的膝盖，将脑袋埋进了水里，通红着脸，咕噜咕噜地吐着泡泡。
　　不要有什么邪恶的想法。
　　小冉可只是把我当做姐姐来对待，要有一个姐姐的正经样子才行。
　　“啊！好疼！”
　　以小冉的手臂长度距离架子似乎还有些力不从心，一个不小心手指按在架子锋利的边缘划伤出了一道小口子。
　　连忙把手缩了回来，眼角垂挂着晶莹的水珠在对手指吹着气。
　　“没事吧？”苏小小听到了小冉的喊疼声后，也立刻将自己的害羞抛之脑后，连忙抬起头看向了她。
　　“呜嗯，没关系，就是手指划伤了一下，有点痛。”
　　“我看看。”
　　苏小小让小冉坐了下来，双手捧着她的手腕，可以看见右手的手指上有一道划伤的痕迹，虽然不是很严重，但也已经有殷红的鲜血慢慢地溢出。
　　霎时间，本就感到很饥饿的苏小小看到了指尖上的那一点鲜血时，瞳孔猛然皱缩，身体像是被什么击中。
　　是血……
　　鲜红的血液……
　　好饿……
　　鲜血……
　　下一刻，在小冉都还没反应过来的时候，苏小小已经轻轻地含住了她的指尖，轻轻地用小舌头舔舐着沾染着鲜血的伤口。
　　“咦！？咦咦咦咦！？小小姐！？”
　　小冉感到自己的指尖被温暖的唇瓣和舌头包裹着，顿时害羞得满脸通红，一直红到了耳尖。
　　同时不自觉地发出了轻声的嘤咛声。
　　她瞪着大大的眼睛看着苏小小。
　　好奇怪的感觉……
　　小小姐在做什么……？
　　心跳好快……
　　怎么回事……
　　（PS.月票加更18/21，火券加更计算中。）

44.穷追不舍的试探

　　苏小小闭着双眼轻轻舔舐着小冉指尖的鲜血，自己体内的某种进食本能被激发，流入口中的鲜血此刻竟会感到如此香甜。
　　但理智很快又将她在危险的边缘拽了回来，她意识到这里还是浴室，面前的女孩子是同学的妹妹，自己也不能够暴露出血族的身份。
　　有那么一瞬间，苏小小的瞳孔不受控制地变成了血红色，但因为闭着眼睛的原因而没有让小冉看见。
　　恋恋不舍地吮～吸了一下，苏小小松开了嘴巴，而同时小冉的伤口也止住了血。
　　看着苏小小眼神有些迷离的模样，小冉感觉全身发热，收回了自己的手指后，很是茫然无措。
　　“啊哈哈，好、好热呢，水温是不是太烫了一点呢……”
　　“下次要小心一点哦，不过你的血味道很不错。”
　　“噫，说、说得好涩情啊小小姐，我都想要逃走啦。”小冉忽然觉得苏小小有意外很撩人的一面，心中竟然开始有些触动。
　　小冉知道鲜血肯定不是什么美味的东西，但在漫画书上看过一些会将恋人的一切都认作为美好的画面。
　　感觉氛围开始变得暧昧不清，让小冉忍不住悄悄地和苏小小拉远了一点距离。
　　“我来帮你拿吧。”苏小小也从浴缸里站起了身，并且用手遮挡住了自己的胸前，伸出另外一只手去拿架子上的浴剂。
　　因为架子靠近苏小小这边，所以她很轻易地就可以拿到。
　　只有一只手可以遮挡身体，苏小小没有办法完全遮挡住自己的隐私部位，但她现在没有那么感到羞耻，和小冉坦诚相见好像不是一件难事。
　　当然，如果是换了其他人，苏小小估计就没这么顺利。
　　小冉接过了浴剂，微微一笑，“小小姐变得坦率了呢。”
　　“因为小冉是好孩子，所以被你看光也没关系，况且，我也已经把你看光光了……”
　　“诶，这个就不用特意说出来了啦！不过，我也觉得和小小姐一起洗澡，会很安心，有一种很信任的感觉。”
　　……
　　最终，苏小小和花若冉又泡了十几分钟，觉得全身都舒畅之后，从浴缸里走了出来，擦干了身体各自穿上了睡衣，从热气腾腾的浴室里走了出来。
　　外面和里面不一样，还稍微有些冷风，但因为裹在睡衣里，苏小小只有暴露在外的脚踝处有些凉飕飕。
　　正巧柳青青也从家里拿了东西抵达花若怜家里，一听闻三人都已经洗浴完毕，很咬牙切齿地跺了跺脚。
　　她本来还想让苏小小和她们一起泡澡的。
　　在柳青青也舒爽地洗了个澡后，四位少女坐在了餐桌前开始吃了今晚的晚饭。
　　苏小小也吃了一小碗，在浴室里尝到的一点鲜血似乎补充了部分体力，没有那么饿了。
　　挨饿能力苏小小一等强，但她害怕的是自己万一陷入无法控制的状态，袭击了身边的这些女孩子就不好了。
　　现在可以打消这个顾虑，好好地和她们玩。
　　血族对鲜血的需求究竟是怎么评定的呢，不同的鲜血可以提供的体力不同，那什么样的鲜血会更有利呢？
　　苏小小回想今早在家喝了一杯红茶，但却比平常饿得很快，怀疑是喝到了伊芙兰口中所称的“大叔的血”，而小冉“美少女的血”则顿时像是大补丸将自己恢复了精神。
　　真是神奇的事情。
　　吃饭之间，小冉忽然想起一件事情，轻声地和花若怜说道：“姐姐，那个……我的身子最近长得很快，内衣有点不太合适，周末可以陪我一起去买吗？”
　　“已经不太合适了啊，好的，我一定能抽出时间陪你一起去的，不过得先测量一下现在是多少了呢，胸围。”
　　“啊啊这个我自己来测就行！”
　　“吼吼吼～小冉终于开始有发育的征兆了？”柳青青坏坏地笑着凑近小冉，小冉立刻露出了一副嫌弃又尴尬的表情。
　　“别胡说……只是身体长大了而已……”
　　小冉说完埋头吃了几口饭，没有再将这个话题继续下去。
　　刚洗完澡后的睡衣里并没有穿着内衣，对于苏小小而言还好，感觉更加轻便舒服了，但她不知道对于其他女孩子来说会怎么样。
　　但小冉好像贴了胸贴的样子，苏小小有看到。
　　苏小小一小口一小口地吃着饭菜，察觉到柳青青偷偷会偶尔看几眼这边，从白天开始就是如此，让她忍不住想要问一句。
　　“同桌……你为什么一直要偷看我？”
　　“诶嘿，有吗，这都能够被发现，你好警觉啊。”柳青青撑着脑袋看着苏小小。
　　“被别人看着的时候，我会有一点异样感。”
　　“我只是想，没想到苏小小真的来小怜的家里和我们一起玩了，其实我之前一直觉得你肯定会拒绝。”
　　“嗯？”
　　“嗯？”
　　花若怜和花若冉两姐妹听到柳青青的这句话，都有些疑问地看向了苏小小，像是在默默询问肯定会拒绝的理由。
　　花若怜觉得苏小小应该不是那种害怕交际的女孩子，只是她比较害羞一点，需要人主动去引导她熟悉环境。
　　花若冉更是认为小小姐完全是很好的人，和自己相处也十分融洽，难道是有什么事情会阻碍她来其他同学家里玩？
　　一时间，苏小小手中的筷子停了下来，她的眼神回应着柳青青。
　　毫无疑问，柳青青还在穷追不舍地试探苏小小，她好像心中有某种依据感觉苏小小的身份不一般，尤其是很容易可以和自己的前任同桌苏幕遮联系起来。
　　啊……为什么要这样，我之前是和柳青青有什么深仇大恨吗，是不是因为知道我出国之后，恨意绵延不绝地总想捅点篓子。
　　我是很抱歉连一声招呼都没打就离开学校，但情况也不是能有时间打招呼的，要不到时候在扣扣上给她回条短信吧。
　　不对，不行，要是最近给她回条安慰的短信，她更会怀疑的。
　　看来只能静观其变，好在花若怜和柳青青不同，完全没有这方面的怀疑，完全将苏小小当做是新同学。
　　而且，事已至此，苏小小绝不可以暴露，已经毫无退路，因为——
　　都已经和人家妹妹一起泡澡了！
　　然后忽然被揭穿竟然自己就是以前的一位男生！不知不觉混入女生群体中。
　　到时候被认为是居心叵测，为了占女生便宜还用特殊手段变成女生，便是百口莫辩也无法解释。
　　或许马上就会被女孩子们喊着变态提着棍子打出家门，出门左转就是警察局。
　　要不就是另外一种极端情况，自己会被公开羞耻处刑并且诚恳道歉。
　　被发现的后果是苏小小不希望承担的，她想要就这样和大家相处，维持现状就是最好。
　　苏小小已经开始幻想着场景，自己被生气无比的女孩子们羞愤地扒光所有衣物，狠狠地报复调戏一番，被当做玩具玩弄，三个女孩子一起“侵犯”自己的身体……
　　糟糕，想想怎么还产生了点期待感！？
　　苏小小为自己心中的下流想法而感到羞愧。

45.一个幻想【月票加更】

　　夜晚，晚饭过后。
　　苏小小觉得自己作为客人，本想帮忙洗碗，不过小冉很快就接过了手示意让她来就可以。
　　今天在学校还有一些作业，几位少女商量了一下，准备各自尽快写好作业然后开始玩。
　　苏小小也在花若怜家中的书房里找了一张坐下，打开自己的书包将作业都摊开在了桌面上。
　　点亮起了一盏台灯，书桌正对着一面窗户，从这里看向外面，能依稀地看到远处的小公园，其他的地方则是被前面的几座楼房挡住了。
　　夜晚的时候，从这里向外面看去，意外有一种浪漫的情调。
　　苏小小如常地看着漆黑夜晚下，星光点点的夜空以及夜深人静的小公园。
　　很多次都有一种独自一个人在深夜的时候去小公园逛逛的想法，那种感觉一定很享受。
　　就像清晨第一个起床在街上散步那样。
　　小公园里全都是樱花树，被风带落的樱花瓣散落在地面上，不过在黑夜里也看不清颜色了吧。
　　公园的四周都有着稀稀疏疏的路灯，那微弱的灯光在这寒冷的秋风中瑟瑟发抖，忽闪忽闪的，好像随时都会灭掉一样。
　　不过这样的夜景，苏小小没有多贪图留恋，而是低头开始写起了自己的作业。
　　这是一本全新的作业本，没有沿用以前的，不过只需要在课程布置的内容上写完就可以，老师也没有说需要苏小小去补前面的。
　　拿到新作业本的第一件事情当然是写上名字，苏小小拿起黑笔，大笔一挥，尝试用不同笔迹来写，写了一个方方正正的“苏”字。
　　而且字体偏小，看上去会被认为是心细的女孩子。
　　这样就好，苏小小希望的就是这样，平时她写字的时候大大咧咧的，笔法下还经常有一股莫名其妙的苍然劲骨，老师都不禁笑话她心若猛兽，明明只是一个学生却带有磅礴气势。
　　但现在的苏小小，即使是心有猛虎，也需细嗅蔷薇，更何况她此刻内心只藏着一只萌虎。
　　“嘶——”
　　刚刚写完一个苏字后感觉很满意的苏小小，在下一个字出现在自己笔下时，心里咯噔一声，倒吸了一口冷气。
　　她——把第二个字写成“幕”了……
　　笔画已经写完了“艹”，和“小”子截然不同，也没有可以更改的余地，而且还是油性黑笔。
　　太专注笔迹的问题，结果下意识把自己名字给写错了！
　　在书房里和自己一起写作业的是同桌柳青青，花若怜两姐妹各自在房间里奋笔疾书着。
　　苏小小当然不敢去向柳青青要修正带之类的东西，在自己这位心思敏锐的同桌面前，那等于是羊入虎口，自投罗网。
　　得想个办法让她彻底打消我就是苏幕遮的念头，不然之后相处的时候，总感觉提心吊胆的。
　　但用什么办法才能够行得通呢？
　　最好的办法，当然是苏幕遮和苏小小同时出现在她的眼前，这样她就算把自己的脑袋塞进马桶里也肯定想不出这是同一个人。
　　但把苏小小塞进马桶里她也变不出另外一个自己。
　　哎……
　　最后，苏小小努力地用橡皮擦了擦笔迹，尽量将颜色变得淡一点，然后再换上自己的两个叠字名。
　　开始写作业吧。
　　只是还没过多久，柳青青的声音忽然在耳边响起，将沉浸在习题之中的苏小小拉了回来。
　　“同桌，数学作业能不能接我抄一下呀？”
　　“诶？可是，我也才刚刚开始写，还没写完……柳青青不喜欢写数学作业吗？”
　　苏小小昂着脑袋不解地问道。
　　“但你应该会写得很快的吧？”柳青青满脸期待地询问。
　　“啊不……我对数学也不太擅长，写得很慢而且还错得很多，我不推荐来抄我的答案……”
　　苏小小将眼神看了看对面房间的花若怜，讪笑着说道：“不如去找花若怜同学吧，我听说她在班级里学习都是名列前茅的，你们关系看上去又那么好，应该没有问题。”
　　“小怜她不给我抄的，她总要让我自己写。”柳青青垂头丧气地说道。
　　“那就自己努力写吧，错了可以再订正，学会后下次就会做啦。”苏小小歪了歪头，对柳青青回应以一个单纯的微笑。
　　“那好吧……抱歉打扰了你写题目。”
　　“没关系。”
　　说罢，柳青青见抄作业无果，又回到了自己的座位上，开始写了起来。
　　苏小小用余光偷瞄了一眼，她也正在写数学作业，而且看上去思考得很认真，只是一直停留在读题的阶段，没有开始动笔。
　　看来她平时写作业还算是蛮认真的嘛，我还以为她一直只等着抄数学作业呢，果然是太难了不会写么……
　　想想自己之前也太纵容了她一点，这样下去只会恶性循环，不如今后开始就稍微时不时教她一点答题的思路吧。
　　一个小时过后。
　　当苏小小写完了数学作业时，扭头再偷偷看向柳青青的时候，她竟然靠在书房的床上在玩手机，而且还是戴着耳机在很有兴致地听歌。
　　这个家伙……
　　白夸了……
　　可是，苏小小再看向柳青青的作业本时，上面的每一道题都写上了答案，有且只有一个答案。
　　再仔细一看，每道题的答案竟然还都是对的。
　　苏小小愣住了神，又回过头看了看自己的数学作业本，上面密密麻麻地写满了解题过程，几道大题目并不是一般的难度，需要多次地运用逆推公式，不是什么可以一眼能看出答案的程度。
　　真的假的？用手机搜出来的？
　　苏小小禁不住好奇心，蹑手蹑脚走到了她的书桌旁，拿起了作业本，几大张草稿纸哗啦啦地从书本里飘了出来。
　　“嗯？”柳青青注意到了身旁的动静，扭过头去看了苏小小一眼，从耳朵里摘下了耳机，问道：
　　“呀，同桌写完作业了吗？那我们等下一起去玩，再等小怜一会儿，她写语文作业超级认真的，所以速度比较慢。”
　　“啊，不是，我的作业也还没……”
　　苏小小看了看自己的书包，不仅是语文，英语也完全没有动过，刚才的一段时间里她仅仅是完成了数学。
　　“柳青青……你已经写完了全部作业吗？”
　　“嗯嗯，文科作业全部在学校的时候就写完了，数学作业刚刚搞定了呀。”
　　不，不对，你不是那个笨蛋同桌！苏小小心里疾呼着，向后倒退了一步，惊讶地问道：
　　“你不是不喜欢写数学作业吗？”
　　“嗯，不喜欢，超级不喜欢。”
　　“那你怎么这么快就写完了？”
　　“因为我都会写。”
　　“那你为什么不喜欢写？”
　　“因为我想抄。”
　　“想抄的原因不是因为写不来，因为写不来才不想写吗？”
　　苏小小要陷入迷惑旋涡了，不断地紧凑追问表明了她的大惑不解，她大脑好像有一种常识被颠覆了。
　　自己的同桌柳青青，自从高中以来，整整抄了自己两年的数学作业，几乎是从高一下半学期就开始。
　　这长达两年的数学笨蛋，忽然间就变成了学神？这不是在开玩笑吗？
　　柳青青将手机放了下来，抿了抿嘴，迟疑地回答道：
　　“唔，这个其实，有一段小隐情。”
　　“是什么？”
　　“同桌你好像对我会写数学作业这件事情很惊讶？”
　　“啊……不是……”
　　柳青青没有正面回应，而是提出了一句反问，顿时让苏小小意识到自己有些失态，像是花朵一样蔫了下来。
　　柳青青侧着脑袋用视线打量着苏小小的模样，轻声地说道：“果然苏小小和那个人有点像呢，连刚才说话的语气也是。”
　　扑通。
　　苏小小心跳有些急促，轻轻地攥着小拳头。
　　“哈哈哈哈，我听说苏幕遮和你是远房亲戚的关系吧？还真的有一些相似之处呢？那我告诉你我的隐情吧。”
　　没等苏小小自己辩解，柳青青自己解答了自己的疑问，让苏小小有了一定的舒缓余地。
　　在柳青青这句话之后，两人之间同时陷入了片刻的沉默。
　　空气变得极其安静，书房里只有台灯的灯管在偶尔发出一丝电流不稳定的滋滋声。
　　仿佛全世界都在这一刻静止，苏小小在默默地等待着柳青青的解答。
　　……
　　“因为，我喜欢他。”
　　……
　　这一句话，如同晴天霹雳在苏小小的头顶上空炸响，让她的脚下差点没能站稳，瞳孔中流露出了惊异的神情。
　　随之的是柳青青，在说出这句话之后，她的眼神却变得黯淡失落。
　　“你说的，他，是指？”苏小小断断续续地问道。
　　“是我的前一任同桌，苏幕遮。”
　　“……”
　　苏小小如同石像一样呆立在原地，攥紧的拳头又渐渐地松了开。
　　“因为他是数学课代表，所以经常会有很多人来找他问问题，我也一样如此……但是我上课听的题目基本都没问题，作业也都可以自己应付……”
　　“而他又是一个不喜欢交际的人，性格有些冷僻，即使是作为同桌，我也很难找到什么有趣的话题和他一起聊。”
　　“他似乎心中总有某种心事，在高二的一段时间里，他还莫名其妙失踪过一段时间，虽然后来又好好地回来上学。”
　　“但当我询问他这段时间去了哪里的情况，他却闭口不言，一句话都没有和我坦白过……”
　　“但有一天，我忽然发现，只有在借他数学作业抄的时候，是最好的搭话契机，无论是偶尔问问步骤的含义，还是在充实忙碌的课程里聊上几句日常。”
　　“他明明其实是一个很好的人，但是却因为性格的问题，大家都有些对其捉摸不清，他在班级里也没有特别亲近的朋友。”
　　“甚至，还有一些奇怪的传闻在其他班级里传播，因为从来没有见过他的父母出现在学校而说是孤儿，因为只和妹妹一起时会显得很开心被怀疑他对妹妹做了什么不可告人的违法事情，因为皮肤很白而被称作为抹了**，是gay。”
　　“时常，我就会在想，为什么呢，为什么他这样一个友好的同学，只有我知道他真正的为人，而会因为行踪离奇性格偏僻而被各种不良风评迫害呢？”
　　“但是我发现，实际上我对他的了解，也只是冰山一角，他什么都不愿意说。可我了解他的温柔，也喜欢他，想要帮助他……”
　　苏小小低下了视线，静静地听着柳青青的这段话，像是发自肺腑，令苏小小不禁有些感触。
　　有些事情，她从未听闻但是却知道会有，学校里大部分的同学是很友好的，但也一样会有不友好的同学。
　　只不过她完全不在意，因为她心中有着更为重要的事情，那个时期她已经是一位灭却师，守护着秘密的同时在为秘密而战斗。
　　很多事情，是无法和别人说的，就算是自己的同桌也是如此，她甚至对自己妹妹也只字不提，通常只能暗自地藏在心里。
　　“这一次，他又和高二的那次一样，忽然失踪，毫无征兆地就去了国外，我发了很多消息给他询问，但他也没有解释，到后来，连回信也没有。”
　　柳青青抿紧了嘴，肩膀微微颤抖了起来，像是生气，又像是悲伤。
　　苏小小在今天之前，完全不知道这些，完全不知道柳青青的这种执着来源。
　　心中忽然很愧疚，但一声对不起却不能从口中吐露而出。
　　“到底为什么，为什么不能够告诉我呢，因为有我不可以知道的秘密存在吗？”柳青青像是在问苏小小，又像是低声自言自语。
　　苏小小向前走了几步，蹲下了搂住了柳青青，轻轻地拍着她的背。
　　“原来你和之前的同桌还有这样的经历，我都不知道，不用担心，我相信事情一定都在往好的方向发展。”
　　“呜嗯……谢谢，抱歉我提起了好像气氛有些严肃的事情，我们今晚还要开开心心地一起玩呢。”
　　“噢说的也是，我得赶快去把作业完成了，不能够让你们等我。”
　　“加油。”
　　……
　　看着苏小小回到自己的座位上继续埋头认真写作业的模样，柳青青站在她的身后，眨了眨眼，双手放在了胸口处，悄悄地闭上了眼睛。
　　虽然有些很相似，但是……
　　但是苏小小果然不是他吗？
　　之前的事情只是因为我太在意而出现的巧合而已吗……？
　　原本以为自己好像抓到了什么端倪，距离真相只有一步之遥。
　　但此刻忽然又觉得，好像距离真相早已经背道而驰。
　　一个男生会变成女生，本来就是很天马行空的想象。
　　我明明知道的……
　　或许一切，其实只是我自己对自己说谎的幻想。
　　苏小小……
　　不是他……
　　（PS.月票加更19/22，火券加更计算中。）

46.萝卜蹲，大富翁

　　在所有人都写完作业之后，众人集中在了花若怜的房间里，因为她的房间最大并且很整洁，电脑桌前有一大片空间可以嬉戏。
　　每个人都穿着各色的睡衣，花若怜是白色的白兔装，柳青青是黑色的猫咪装，花若冉是灰白色的狗熊装，而苏小小和花若冉是相同款式，只是颜色是黑白相间，看上去还有点像熊猫。
　　甚至可以是当做睡衣派对。
　　“那么，大美女小美女们，想要来玩一把紧张刺激的大富翁吗？”柳青青敲了敲一个大大的盒子，那是从她家里带过来的。
　　盒子是崭新的，连包装都还没开掉，看来也是刚刚买到不久。
　　既然都已经特意带来了，大家自然都纷纷赞同，而且大富翁和朋友们一起玩的时候会非常有趣。
　　“那我们来拆掉包装，一共可以有八个人玩呢，不过我们只有四个人，进程应该会快一些。”
　　花若怜检查了一下家门是否锁紧，随后关掉了全部的灯，只在客厅电视机上方留了一盏很暗的幽蓝灯光。
　　随后大家一起进入到房间里，将房门也关上，顺手带上一个锁，比较有安全感，窗户和窗帘也要全部拉上，形成一个温馨的小空间。
　　电脑的屏幕亮着，似乎正在下载着什么小冉想玩的网络游戏，同时有淡淡的音乐声传出。
　　四位少女围成一圈坐在了地板上，中间放着大富豪盒子，大家一起帮忙拆开包装，安放着地图纸张和小道具。
　　包装盒里一共有八个人物的模型，每个人都选了一个自己喜欢的，作为自己将要掌控的角色。
　　“咳咳，大富翁的规则应该就不用我多说了吧，如果不清楚的话，可以看盒子里的说明书，但一般在电脑上也多少玩过一点。”
　　柳青青像是主持人一样，一副播音腔地介绍道。
　　“决定胜负的规则是让对方破产为止，中途被淘汰的人只能被迫离场，但有一次被其他人用资金支援复活的机会。”
　　“时间限制是五十个圈，如果还没有分出胜负则按照资产最多的人胜出。胜出的奖励是这只超级大白熊毛绒玩偶。”
　　柳青青打开花若怜的衣柜，从里面抱出了一个等身高的白熊玩偶，体型可以抵得上两个苏小小。
　　“最后一名也有惩罚，要用最甜的声音喊别人姐姐或者妹妹，要甜到让人浑身发麻的程度。”
　　听到惩罚项目后，苏小小不知为何坐在自己身边的小冉像是松了一大口气一样。
　　“太好了……这次终于不是输一次脱一件衣服的惩罚游戏了。”小冉如释重负，看来有过什么悲惨历史。
　　“噢，你这么一说，我就想起来了，小冉好像上次输得最多次只剩下了内衣物吧，最后还是裹着被子可怜兮兮地和我们继续玩下去的，哈哈哈哈。”
　　柳青青捏了捏小冉的脸蛋嘲笑着说。
　　“哼，就知道欺负我，上次是我运气不好而已。”小冉不太服气。
　　“那这一次就努力赢过青青吧。”作为姐姐的花若怜为自己的妹妹打气。
　　在大富翁正式开局之前，有两次初始资产翻倍的机会，本来是要靠各自用骰子三次，两位总和最高者分别拥有一次机会。
　　但后来考虑到用实力说话而不是运气，四位少女一致决定用以前玩过的萝卜蹲来决定。
　　“粉萝卜到。”小冉。
　　“白萝卜到。”花若怜。
　　“胡萝卜到。”柳青青。
　　“小、小萝卜到。”苏小小，“为什么只有我是不太正常的萝卜啊！你们都是有颜色的。”
　　“这是优势哦，小萝卜比较好区分，喊到小小的时候几乎不会出错，加油。”花若怜拉起了苏小小的手温柔地说道。
　　苏小小有些脸红，怜同学竟然主动亲昵地拉着自己的手，也没有什么其他问题，点点头接受了自己的萝卜代号。
　　萝卜蹲的玩法很简单，基本就是考验反应能力，喊到谁的时候就需要要做出蹲下的动作。
　　被喊到的人不可以喊回上一个人，必须要进行两人以上的循环。
　　一旦动作没反应过来或者喊错人，就被判定为出局。
　　大家都在自己的位置站好，随后以柳青青为起点，开始萝卜蹲。
　　“胡萝卜蹲，胡萝卜蹲，胡萝卜蹲完白萝卜蹲。”
　　代号为白萝卜的花若怜似有幽怨地看了一眼柳青青，不愧是好闺蜜，第一个捅刀的就是自己。
　　“白萝卜蹲，白萝卜蹲，白萝卜蹲完小萝卜蹲。”
　　接下来轮到苏小小，苏小小也连忙按照她们的样子做了相应蹲下的动作并且在嘴里轻声喊道：
　　“小萝卜蹲，小萝卜蹲，小萝卜蹲完胡萝卜蹲。”
　　正在做准备的小冉愣了一下，发觉直接跳过了自己，反而柳青青有些猝不及防，但她也算是和朋友玩游戏从来不怎么输的类型，很快就反应过来。
　　“胡萝卜蹲，胡萝卜蹲，胡萝卜蹲完白萝卜蹲。”
　　花若怜的脸上仿佛写着“诶怎么又是我？”的疑问，继续了一遍。
　　“白萝卜蹲，白萝卜蹲，白萝卜蹲完粉萝卜蹲。”
　　小冉准备已久，立刻地回应道：
　　“粉萝卜蹲，粉萝卜蹲，粉萝卜蹲完小萝卜蹲。”
　　“小萝卜蹲，小萝卜蹲，小萝卜蹲完白萝卜蹲。”
　　“白萝卜蹲，白萝卜蹲，白萝卜蹲完胡萝卜蹲。”
　　游戏的速度在不断加快，每个人因为反应出错而淘汰的几率都在不断提高。
　　但苏小小觉得这种游戏对于她来说简直太简单了，她本身就是感知能力和反应能力敏锐的高手，况且自己的萝卜又不是颜色，而是小萝卜，难度几乎是白给级别。
　　随着速度和频率越来越快，其他三位少女开始有些力不从心，偶尔会出现一点结巴的情况，但很快又补救了回来。
　　“白萝卜蹲，白萝卜蹲，白萝卜蹲完白萝卜蹲……诶诶诶，不对不对，啊我，我说错了。”
　　花若怜是第一次出现失误的，意识到自己出错后连忙捂住了自己的嘴，遗憾地被淘汰出了比赛。
　　而剩下的三位少女之间竞争十分激烈，在继续了好几个回合之后，柳青青不小心念到了已经出局了的白萝卜，也跟着遗憾退场。
　　苏小小和小冉获得了大富翁初始资产翻倍的珍贵机会。
　　“小怜，别担心，虽然没有赢，但我可以偷电瓶车养你。”柳青青拿着自己手中几张5000元面值的纸币，信誓旦旦地说道。
　　“诶……你不要像上次一样，靠几座房子租金就把我弄破产呀……”花若怜看上去不太擅长游戏，有些弱势柔声地和柳青青祈求道。

47.甜美的萝莉音

　　“好！那就先把小怜面前的地盘买下来建房子！”
　　“青青你！”
　　“啊，错啦错啦，我开玩笑的，不要拽我耳朵呀。”
　　花若怜鼓着小嘴，像是在赌气一样，又拽了一小会儿才松开。
　　苏小小还是第一次看到怜同学这样可爱傲娇的一面，以前在学校从来都是文静庄重的模样，这样的情况大概算是私底下才能够见到。
　　而起初就拥有家财万贯的苏小小则是很霸气地遇见什么就买什么，有什么买什么，有多少买多少。
　　“道具，买！”
　　“地皮，买！”
　　“豪车，买！”
　　很快苏小小就在格子多达200格一圈的地图上建立起了自己的租税王国，资产一时间领先众人。
　　因为第一个买了豪车，还可以单回合使用两次骰子，逐渐接近人生巅峰——
　　然后因为在赌场里的一次独孤一掷，资产清零，宣布破产。
　　小冉和苏小小的战略不同，她不是很着急，而是将钱存了一大部分在银行里，定期领取一点点利息。
　　遇见可以下手的中心地带毫不犹豫地买下，资产一直仅次于苏小小，在苏小小宣布破产之后还用一点钱救助了她，随后自己成为了首位。
　　柳青青很努力地计算着每个地方的投入产出，胜负欲很强，千方百计想要击垮前面的人。
　　而花若怜则随缘买房买地，佛系玩家，能够不那么快被淘汰出局而多享受一会儿游戏，对于她来说就满足了。
　　虽然被救了一命，但苏小小因为全身资产都没有了，而地图上的资源也都被其他人所占据，逐渐抵抗不了资产的压力，败倒在了某一间房子里。
　　“啊～生活真的好艰难，我前不久还是在人生巅峰的来着。”被淘汰出局的苏小小向后一趟，倒在了地板上感叹着。
　　“谁让你那么有勇气把全部的钱都压在了赌场上，不然肯定还在很领先的位置。”正在稳扎稳打的小冉用手指戳了戳苏小小的脸蛋。
　　“看来小小第一个出局了呢，那等下可要记得落败者的惩罚，先清清嗓子，等下让我们来听听你的甜美萝莉音。”柳青青打趣道。
　　“我很期待哦。”花若怜拿着手中的游戏纸币，微笑了一下。
　　惩罚？啊，糟糕，还有游戏的惩罚……
　　原本都以为自己肯定要赢了，怎么就变成最后一名了啊。
　　苏小小后悔不已。
　　虽然其实也没有那么想要那个毛绒玩偶，摆在自己的房间里还显得怪怪的。
　　自己可没有小女生那种喜欢抱着玩偶陪睡的爱好。
　　况且……自己的床上经常已经有另外一位美少女霸占着……
　　闲着没事做的苏小小便一会儿在旁边观战指点江山，一会儿在电脑上玩一会儿悠闲的小游戏。
　　最后，在游戏进行到快要一个小时的时候，终于在一次股市大风暴中，柳青青和花若怜纷纷遭殃，顿时卷入金融危机而破产。
　　而不买股只存钱的小冉却丝毫没有受到影响，最后其他两人连最基本的房租都交不起，一直不温不火的小冉竟然夺得胜出。
　　“太好啦，我赢啦！”小冉开心地跳了起来，立刻去抱床上的那只大白熊毛绒玩偶，“现在你是属于我的咯。”
　　“啊～好遗憾，我竟然还是输了。”柳青青也向后一倒，立刻停止了精打细算的大脑运作，放松了下来。
　　“哈哈，胜负无常，小冉也终于赢了一次呢。”花若怜摸了摸柳青青的脑袋。
　　“没想到竟然被小冉赢了，不过看她这么喜欢玩偶的模样，也算是一个礼物吧。”
　　“小孩子都会比较喜欢玩偶的，我小时候也有好多。”
　　“姐！你说谁是小孩子啊！”小冉听见了花若怜的话，立刻从床上站了起来，把大白熊扔到了一边。
　　“哈哈哈，好好，小冉也已经不算是小孩子了，也正在慢慢长大呢。”
　　在公布了胜者之后，那么接下来应该是轮到败者的惩罚。
　　苏小小心虚地吹着口哨，看着众人纷纷将目光聚集在自己的身上，撇了撇嘴说道：
　　“切，你们怎么还记得啊，我还以为你们会玩着玩着就忘了……”
　　“这个惩罚对于我们来说可是奖励，我对自己的奖励可不会忘记。”柳青青按住了苏小小的肩膀，不被她逃掉。
　　花若怜也围了过来，双手撑在地板上，胸口一道沟壑若隐若现，她正在期待着苏小小用最甜美的声音喊出姐姐。
　　连小冉也冲了过来，在苏小小的身后抱住她不让她逃避，义正言辞地说道：“我也想听小小姐喊我妹妹的感觉！”
　　天哪，这是什么羞耻PLAY，还是算了吧！
　　苏小小越发觉得自己可能说不出口，什么最甜美的声音，自己哪有那种东西，也不知道该怎么才行。
　　“快快快，然后我们进入下一个游戏环节。”柳青青催促着。
　　“呜……”苏小小轻轻地呜咽了一声，被迫无奈，清了清嗓子，“事先提醒，我也不知道怎么算甜美，我就随便叫了啊。”
　　“没关系的。”
　　“那……首先……”苏小小咽了咽唾沫，深吸了一口气，然后朝着花若怜，轻声地叫道：
　　“花若怜姐姐～”
　　“呜哇，好可爱。”花若怜脸颊竟然有些泛红。
　　苏小小也是憋红着脸，心想着自己怎么会遭遇这种罪，简直太煎熬了。
　　“下一个，柳青青姐姐～”
　　“……”
　　不过柳青青却没有像是花若怜一般的反应，而是开始愣了片刻，像是没听清楚一样，随后侧过脸向花若怜说道：
　　“小怜，还有备用的裤裤吗？”
　　“嗯？怎么了？”
　　“我今晚可能还要换一条。”
　　“噫！你正经一点啦！”花若怜摇了摇柳青青肩膀，柳青青连忙笑着插科打诨道：“开玩笑的开玩笑的哈哈哈哈，小小的声音听起来好幼啊！奶声奶气的，想要抱抱。”
　　奶声奶气！
　　苏小小觉得自己遭受到了羞辱，有些不确定要不要再喊小冉，感觉自己对于她来说作为姐姐的最后一丝尊严也要遭到危机。
　　“小小姐，到我啦到我啦。”然而小冉却意外很兴奋，双眼冒着光在期待着苏小小。
　　咕呃……
　　“小冉妹妹～”
　　“啊，姐姐，我又多了一位姐姐，而且你好可爱，像是毛绒玩偶！”
　　小冉毫不犹豫地一把抱住了苏小小，亲密地用脸蛋蹭了蹭。
　　苏小小红着俏脸，松了一口气，低声地嗫嚅道：
　　“哼……满、满意了吧……”
　　“再来一次，再来一次！”
　　“没有了！”
　　“那下次……”
　　“下次也不会有的！！！”

48.鬼故事夜会【月票加更】

　　寂静的夜晚，亮着灯光的房间里却十分热闹。
　　在结束了大富翁后，四位少女又玩了一会儿纸片，还有简单快捷的五子棋决战。
　　以及苏小小输得惨得要命的红绳结，她根本玩不来这么少女的东西，以前也只是见过小学女生玩过。
　　最后，直接在电脑上进行了一轮超激烈的连连看比拼，难度比较简单，考验谁用的时间最短，电脑时不时响着噼里啪啦的对炸声。
　　因为明天还要上学，大家都不能玩到太晚，眼看就快要到十点钟，这个时间点小冉应该已经要睡觉了，但最后决定还是再来一个游戏。
　　与其说是游戏，不如直接说是故事会更简单，而且是由语文课代表花若怜来讲述。
　　花若怜想了想有趣的故事，似乎是觉得都不太有惊艳的力量，还没有聊八卦有趣，因此索性决定去讲鬼故事。
　　为此，还特意将一盏昏黄的台灯摆在少女们中央，将房间的灯都关了，地板上铺上一条地毯。
　　一听是鬼故事，大家都要去拿自己的被子，裹着身体只露出一个脑袋听花若怜讲。
　　“我已经准备好了，放马过来把小怜！我超级勇敢！”柳青青说着用被子将全身都裹着。
　　小小也一起拿来了一条被子，不过只是放在了自己的怀里，没有给自己盖上。
　　她并不是非常怕鬼故事，虽然小时候看了一百个灵异故事后吓得好几天没能好好睡觉，但那之后，胆子就大了很多。
　　说到底，鬼神之说，源自于心，信则有，不信则无。
　　你甚至可以想象一下，正在聚精会神看着手机屏幕的自己，一抬头就可能会看见一张恐怖的鬼脸，有人正在悄悄靠近你之类的。
　　而后，有了这个想法后，房间里出现的任何一个细微正常的声音都可以起到极其强大的恐怖作用。
　　若想法挥之不去，则一直处于恐惧之中，想象力越丰富越害怕。
　　“小小姐，你真的不用躲被子里吗，姐姐讲的鬼故事都超可怕的。”小冉深有体会，和苏小小贴得很近。
　　“不怕。”
　　是怜同学讲的鬼故事，苏小小觉得更没有恐怖的气氛了，反而有些欣喜和期待。
　　“那么，我开始讲了哦？”花若怜压低了声音，一开始就塑造其了恐怖氛围。
　　……
　　据说，在十年前的一座小旅馆里，发生过一起灵异事件。
　　小旅馆比较破旧，但价格很便宜。
　　旅馆里，有一位外地读书的女孩子曾经居住在其中的一间屋子里。
　　而每天晚上，她的隔壁间都会传来女人的喘息声，让每天学习到晚上的她感到十分苦恼。
　　她并不是很不懂的女孩子，知道可能是隔壁的单间里有情侣在，晚上或许会发生一点激烈的事情。
　　她也不好意思就这件事情和隔壁的住房说，但无奈旅馆的隔音效果又太差了，一连好几个星期都是如此。
　　有一天，她终于无法忍耐，她不解每天晚上都会出现这样的情况，而且都是每当她要睡觉的时候，于是便偷偷地走到了隔壁单间门口。
　　门是紧锁着的，她便在门口敲了敲门，说了几句请求和打扰的话，房间内顿时没有了声音。
　　她确认对方已经听到了自己的意见，便又蹑手蹑脚地回到自己的房间，当天晚上再没有出现这样的情况。
　　她想着或许是女人用被子捂住嘴降低了声音，但无论怎么样，她可以安然入睡就可以，想着想着她也有些脸红，便连忙睡觉了。
　　然而，到了第二天晚上，她虽然没有再听见喘息声，但却听见了如泣如诉的呻吟声，这比之前的声音要瘆人许多。
　　隔天早上，女孩子马上就找到了旅馆的主人，询问自己隔壁单间的情况。
　　然而，旅馆的主人一脸惊讶地和她说，她的隔壁，是一间废弃的谷物仓，根本不存在什么房间。
　　女孩子顿时觉得有些不对劲，确认自己一定是听到了什么声音，难道说是风声吗？
　　然后那天晚上，她不安地将耳朵听贴在了墙边，想要听得更清楚一点，分辨那到底是风声还是呻吟声。
　　……
　　“就在这时——！”花若怜忽然一个加重音，小冉被吓得差点原地起跳，死死地抱住苏小小不放。
　　苏小小脸色从容不迫，轻轻拍着小冉的背安慰着她。
　　柳青青也被吓到了一下，不再靠近花若怜了，也向苏小小这边凑近，三个人裹着被子一起挤在了一起。
　　……
　　就在这时，女孩子清晰地听见了呻吟声，那绝对是人才能发出的声音。
　　而且更加恐怖的是，她发觉呻吟可能并不是从隔间房间里传来的。
　　而是从墙壁里！！
　　第二天，女孩子就不见了。
　　而那座旅馆的房间里，每天夜晚都能够听见那位女孩子的求救声，那声音很模糊，像是一种呻吟。
　　久而久之，旅馆因为太过于破旧而拆掉了，女孩子最终的下落也没有找到。
　　……
　　“好，故事到此为止，我已经将吓人的情节都淡化省略了，应该没有那么害怕了吧？”
　　花若怜轻轻一拍手，抬起头看向三位少女时候，除了苏小小以外，都已经被吓得脸色铁青。
　　“哈哈哈，大家胆子怎么这么小。”看见她们这么害怕的样子，花若怜有点想要使坏。
　　“我，我最讨厌鬼故事了啦！会吓得睡不着觉的！”小冉泫然欲泣地说道。
　　“啊～那我就不讲了，以免你们睡不着。”
　　“我已经睡不着了，得找个姐姐抱着才行。”小冉很贪心地将柳青青和苏小小都搂住。
　　有人呆在一起会安心很多。
　　“说了这么久，嘴巴有点干了，我去厨房倒一杯水。”
　　花若怜嫣然一笑，说着从原地站起了身。
　　走到了房间门口扭动把手时，发出了小声的疑惑声。
　　“咦？我记得我进来的时候，门是被我锁着啊，怎么一下就开了，你们之中之前有人出去过吗？”
　　花若怜转过身问着大家。
　　众人一致纷纷摇头。
　　“奇怪……”
　　花若怜打开了门，又缓缓地关上了门，向厨房走去。
　　而这一去……
　　过了整整五分钟，花若怜都没有再回到房间里。
　　接水喝水，应该不到一分钟就可以完成才对，门外也没有任何灯光和动静。
　　房间里的少女们，屏息凝神，不禁开始紧张了起来……
　　（PS.月票加更20/22，火券加更计算中。）

49.黑暗中的夜谈【月票加更】

　　“小冉，我记得你们家客厅到厨房的距离应该没那么远吧，五分钟我都可以从操场的这一端走到那一端呢……”
　　柳青青裹紧被子，虽然小冉很害怕地抓着她，但自己也很胆小。
　　“难道说是去烧水了吗，但也没有听见热水壶的声音……”小冉瑟瑟发抖地拼命往苏小小怀里钻，被子裹着全身连脚也不敢露在外面。
　　只有苏小小完全不担心，因为她早知道客厅的情况是怎样的。
　　感知能力完全可以察觉到花若怜正躲在门口，根本没有去厨房接什么水，她只是静静待在哪里，什么也没有做。
　　唉呀～怜同学也有这么调皮的一面呀，看来是故意想要吓吓其他人，毕竟有了鬼故事的气氛铺垫，再在现实里来一出，鬼故事夜会就成功了。
　　不带点恐怖要素的鬼故事根本算不上是鬼故事。
　　苏小小缓缓地站起了身，从被子里走了出来，转过身对柳青青和小冉说道：“我出去看看。”
　　“诶！你要出去吗，一个人？”柳青青对于苏小小的勇敢而感到佩服，看上去最柔弱的少女此刻竟然最大胆。
　　小冉死死地抱着苏小小，怎么也不想让她出去，不过在苏小小一番劝说下，还是点了点头同意了，随即马上又钻进了柳青青的怀里。
　　苏小小什么也没带，走到了房门口，将房门轻轻地打开。
　　客厅的那盏幽蓝色的灯光也已经被关掉，外面一片漆黑黑的，什么也看不见。
　　如果使用血族的力量，苏小小就可以有超强的夜视能力，但那样自己的双眼也会不受控制地变成红色。
　　要是被花若怜不小心看到，估计她才是会被吓到的那个人。
　　苏小小轻手轻脚地将门关上，身影逐渐消失在柳青青和小冉的视野里。
　　“青青姐……姐姐肯定在玩什么恐怖的游戏，故意这样的，但是我还是好怕怕啊……”
　　“不怕不怕，等小小回来。”
　　……
　　走到客厅后，苏小小不知道开灯的按钮在哪里，但花若怜显然已经不在门口，而是躲在了其他地方。
　　苏小小凭借着直觉向沙发茶几的位置走去。
　　咦？躲到哪里去了？
　　她的目的应该不是跳出来吓人一跳，而是在外面再呆久一点，让里面的女孩子们感到足够害怕时，再开心地回来告诉她们只是一个恶作剧。
　　苏小小之所以可以这么肯定，是因为她知道花若怜始终还是一位比较温柔的淑女，恶作剧的风格也是如此。
　　所以说她不可以轻易被发现躲着嘛……
　　不过这样倒是让苏小小更想要去找一找。
　　刚刚在房间里的光亮让瞳孔一时间还没能够适应黑暗，什么都看不见，只能一点一点摸索过去。
　　而就在苏小小走到沙发附近的时候，忽然察觉面前有什么人影走了过来，应该就是暗中躲藏着的花若怜。
　　但她不知为何，似乎是因为苏小小个子太小，没发现眼前的苏小小，直接走了过来，两个人直接撞了满怀。
　　苏小小向后踉跄了一小步，被沙发阻碍了一下，直接倒在了沙发上，而花若怜也顺势发出小声的惊呼倒在了苏小小的身上。
　　黑漆漆的客厅里，虽然什么都看不清，但是苏小小很清楚地意识到现在是什么状况。
　　“小小同学，是小小吗！？”花若怜慌乱地问道。
　　“啊……是的……”
　　苏小小刚想要伸出手去扶着沙发坐起来，一伸手却在黑暗中不小心摸到了一团柔软弹性的东西，花若怜继而发出了惊讶的声音。
　　嗯……？
　　嗯……！？
　　苏小小迟疑了片刻后才意识到自己摸到的是什么，光速地抽回手，结结巴巴地道歉道：
　　“对、对对对不起怜同学，我不是故意的，我没看见，对不起对不起……！”
　　花若怜沉默了一下，黑暗之中似乎传来了窸窸窣窣的声音，好像是在扣睡衣的扣子，刚才摔了一下好像是扣子被解开了一个。
　　所以苏小小才会一伸手不小心就摸到了柔软的东西。
　　“没关系啦，是我也没看见你在哪里，直接就把你撞倒啦，没受伤吧？”
　　“没有，我只是躺在了沙发上。”
　　“那就好……呼……吓死我啦……不过你刚才怎么称呼我为怜同学？”
　　“嗯！？？”
　　慌乱之中，苏小小没有多加思考，直接将以前称呼花若怜的方式给说了出来，而且还被花若怜很敏锐地注意到了。
　　糟糕……
　　“啊，不，不能这样称呼花若怜同学吗……那，那……”
　　“哈哈哈，也不是啦，只是这个称呼，我听得比较少，以前印象里只有一个人是这样称呼我的。”
　　花若怜的语气里没有生气，和平时一样很轻柔。
　　苏小小庆幸没有灯光，不然她无法保证自己现在的表情是怎么样的。
　　“不过今晚来我家里玩就是为了能够更快熟悉和认识大家嘛，你可以像青青一样称呼我为小怜哦。”
　　“小、小怜？”
　　“嗯。”
　　呜哇，有点激动……
　　小怜……
　　这样亲密的称谓，自己今后也可以叫了吗？
　　小怜～小怜～
　　苏小小内心雀跃。
　　“那……那个人是怎么样的一个人呢？”
　　“咦，是说也称呼我为怜同学的那个人？小小好奇吗？”
　　“啊，也不是特别好奇，就是想知道和我一样有这样称呼习惯的人，是，是怎么样的一个人？”
　　实际来说，苏小小想要知道的，并不是那个人是怎么样，而是那个人在花若怜眼中是如何的模样。
　　两人缓慢地调整着姿势，一同坐在了沙发上，两个人在黑暗之中忽然有了话匣开始聊起了天。
　　“唔，刚好还想再在外面呆一会儿让小冉和青青更害怕一点，你要是也出来在外面没回去，她们一定会有各种恐怖的猜想。”
　　“小怜……意外有些会使坏呢……”
　　“嘻嘻，我也是和你们同年龄的女孩子呀，偶尔也会想要调皮一下——那么让我想想呐……那个人，和小小不一样，是一个男生。”
　　“哦？”
　　“是我们班级里的数学课代表，一个很聪明但是性格有些孤僻的男生，长得也很帅气，就是给人有点难以接近的感觉。”
　　听到花若怜在夸自己，苏小小感到蛮开心的，像是泡在了蜜罐里一样甜。
　　（PS.月票加更21/22，火券加更计算中。）

50.睡觉啦【月票加更】

　　“但他是一个笨蛋。”
　　“啊！？刚才不是说他还是很聪明的吗？”
　　“对，他是很聪明，但他也是一个笨蛋。”
　　……
　　说到这里，花若怜的语气似乎稍有变化，没有之前那么柔声平静，而竟然是有了一些起伏的情绪。
　　苏小小不知道原来自己还可以让花若怜有点小愤懑的感觉。
　　“那……他是不是做了什么坏事，让你感觉他是个笨蛋呢……？”苏小小压低了声音，小声BB地问道。
　　“因为他完全不会去察觉到周围的同学对他的关心，而且他似乎也不在意那些，总是心事重重却从未吐露。”
　　“而且！小小，你见过有人看见别人看有些色色的小说时，还把色色描述的段落直接读出来的人吗！完全没有对吧！但是，但是他就读出来了！呜呜……好想去死……”
　　苏小小想起来了，那是在教室里发生的事情。
　　自己当时脑袋一热，也没多加思考，因为感到有些惊讶，所以就轻轻地念了出来。
　　现在回想起来苏小小也很想一头撞死在缇娜的胸上。
　　“小怜……还会看色色的小说吗……？”
　　“啊——咳嗯，这个，是文学的艺术表现形式啦，我可没有单纯抱着想看那种场景的想法去看，反而每到那种情感的升华阶段时，都还很容易有一种感动得想哭出来的情绪，哈哈哈……”
　　“是这样啊。”苏小小感到惭愧。
　　“还有还有，他会不会是腿控呢？有时候青青会和我说，他似乎很在意我穿着黑丝袜，噫，想想感觉好像是个变态，让人又下意识地要离他远一点。”
　　对不起……
　　苏小小承认自己的错误，看来原来的她在花若怜眼里并不是很好的印象。
　　花若怜轻轻地叹了一口气，“不过，除此之外，他还是很不错的人，正经的场合里，彬彬有礼行为举止都很大方，让人完全想不到还会有这样的一面。”
　　“其实我也挺想和他交个朋友的，只不过总是感觉不太容易可以和他聊天……”
　　“呼……不过他也已经出国去了，可能有缘再见吧，结果他到最后都没有察觉到青青的心意。”
　　花若怜很感叹，随即她又想到了什么，话题忽然一转，对苏小小说：“对啦，说到心意，小小有没有发现，歆儿对小小也有一番心意呢？”
　　“诶？有、有这回事吗……”
　　“有的，虽然我从来没有恋爱过，但是我总是可以看出正在陷入爱河中的女孩子是什么反应，歆儿似乎是很喜欢你哦？”
　　花若怜小声地笑了起来，看来是想要暗中撮合一下苏小小和蓝歆儿的婚事——不对，是恋爱。
　　“啊哈哈……是吗，她不是元气少女嘛，肯定和谁都很亲切的吧。”
　　“但是不一样，歆儿对你有另外一份心意，小小以后可以多留意一下哦，她是很优秀的女孩子，而且很主动……啊，不过……”
　　不过蓝歆儿是女孩子，苏小小也是女孩子。花若怜在想或许苏小小很难接受这样的心意，话说到一半又停了下来。
　　还是交给小小自己判断吧，按照她心中所想的来。
　　苏小小微微颔首，只是简单地回答道：“我知道了。”
　　她并没有告诉花若怜其实在学校的宿舍里，和蓝歆儿干柴烈火，差点就发生了某种事情的经历。
　　“时间差不多了，我们进去看看那两个家伙是不是已经吓得蜷缩在角落里发抖啦。”
　　“嗯。”
　　花若怜轻轻地牵起苏小小的手，“小小的手真的很小巧呢，让我想起我小时候的洋娃娃。”
　　“那……那晚上就抱着我睡吧……”
　　超小声。
　　花若怜一时间以为自己没听清楚，回过头看着害羞地低着脑袋的苏小小。
　　“诶？”
　　“我、我说……如果小怜觉得我像是洋娃娃的话……晚上……也可以……把我抱在怀里……一起睡觉……”
　　苏小小全身都在发抖，努力地将自己心中的一种期望想法说了出来。
　　虽然或许说不上喜欢，但苏小小心中明白，自己对小怜一定有很多好感。
　　这种好感无从寻起，或许是婀娜风姿的身段，或许是想要依靠一位温柔的大姐姐，也或许是因为这位文学少女的淑女气质在深深打动着自己。
　　和小怜相处的机会并不多，这是为数不多的一次。
　　苏小小想要……至少可以和小怜更加亲近一点……
　　萝莉都喜欢大姐姐的传闻似乎并不是毫无凭据，因为漂亮姐姐真的太香了，忍不住想要让人小鸟依人地去躲在她温暖的怀里被搂抱着。
　　花若怜眨了眨眼，随后弯着眉毛微笑道，“当然可以啦，如果小小想要的话，这么可爱的撒娇，我无法拒绝呀～”
　　花若怜的这句话，如同和煦的春风般，轻轻地掠过苏小小的心田，她不禁睁大了眼睛，感到惊讶又欣喜。
　　……
　　而后，两人重新回到了房间里。
　　结果想象中的事情并没有发生，可能是因为体育课比较累，柳青青和小冉两个没心没肺的直接互相依靠在一起睡着了！
　　花若怜帮她们移动了一下身体，一起躺在地毯上，轻轻地分别盖上被子。
　　只不过小冉在睡梦中也不想松开抱住柳青青的手，还轻轻地梦呓着一些听不清的话。
　　花若怜看着两位少女熟睡的模样，露出了舒心的笑容。
　　“睡得好快呀，说好的会害怕得睡不着呢。不过好好休息吧，明天还要早起去学校，晚安～”
　　随后，在地毯的另外一半空地上，花若怜坐了下来，苏小小还有些腼腆，挪动着步伐靠近她，也一起坐了下来。
　　苏小小躺在了花若怜的怀里，脑袋则是枕在了她丰满耸立的**上，感觉紧张暧昧到喘不过气。
　　花若怜用双手轻轻搂着她的细腰，轻轻地闻着苏小小银色的发丝，“好香，要我给你拍拍背哄睡觉吗？”
　　“啊，这个就不用啦……我不是那么幼稚的小孩子，哄睡就、就可以不用……”
　　“噢，那就这样睡觉啦？”
　　“嗯。”
　　“晚安。”
　　花若怜撅起粉嫩的小嘴巴，在苏小小的耳尖上轻轻地衔了一下。
　　“晚、晚安！”苏小小感觉脸上火辣辣的，猛然用双手遮住了自己的脸颊。
　　……
　　寂静的夜晚里，四位少女一同睡在房间的地毯上。
　　月光轻轻地从窗帘的缝隙中投下，在缓缓地移动着。
　　房间里只有轻轻的呼吸声，安详的夜晚一直持续到黎明。
　　来到花若怜家中玩的这一个晚上，落下了令人留恋的落幕。
　　……
　　和女孩子们呆在一起……
　　好幸福……
　　以后也能这样一起玩吗？
　　到时候想要叫上其他朋友，小紫，姐姐，缇娜，歆儿，伊芙兰，棉花糖……
　　（PS.月票加更22/23，火券加更计算中。）
　　（PS.本卷日常卷已达12W字，不补剧情的话可以收尾，不知道大家是想继续看日常还是切入主线。）

[卷名] 第七卷：闪灵小队的重逢日

1.红莲【月票加更】

　　天空是灰白色的。
　　阳光被漫天的尘土所遮掩。
　　眼前一片灰霭，耳畔所听见的声音有些虚幻。
　　到处都充满了难闻的血腥味。
　　全身都很沉重。
　　好像有什么事情在心里记得。
　　必须要去完成。
　　但是却想不起来。
　　身体也动弹不得。
　　困倦如同夜晚的潮水般袭来。
　　可是，这一次。
　　一旦陷入沉睡，恐怕就再也无法苏醒。
　　内心充满了悲伤和不舍，但却想不起来自己为何而悲伤。
　　到底……
　　发生了什么……
　　又是在什么地方……？
　　忽然。
　　有什么潮热的液体流入了自己的口中。
　　一直贯入自己的口腔，冲入喉咙，流进体内。
　　全身都在发热，紧接着而来的是不断的昏震，像是心脏的起搏器，即将沉睡的身体又被一种神秘的力量所唤醒。
　　艰难地缓缓睁开双眼，只见到一位穿着贵族服饰的少女正俯身看着自己。
　　两个人的脸距离不到二十厘米，极近地相视着。
　　不解，迷茫，失措。不断盘旋在心头。
　　她是谁？
　　又在做什么？
　　那位少女拥有着一双红宝石般高贵漂亮的眼睛。
　　精致的面庞看上去只不过十几岁。
　　皮肤白皙得有些病态。
　　只见她轻启唇瓣，述说着：
　　“小可爱，从今天开始起，你就是我的人。”
　　“我是你的主人，而你是我的眷属。”
　　“我负责保护你，而你则要协助我。”
　　“不要害怕，跟着我来吧。”
　　“成为血族的一员。”
　　“如果畏惧死亡，就只需要攥着我的裙边跟在我的背后。”
　　“我会轻轻抱住你的脑袋安慰着你。”
　　“迎接新的生命，坚韧地活下去吧。”
　　那位少女像是在咏唱着某种古老的文典。
　　如同咒语一般的话语一字一句地印刻在了心中。
　　新的生命……
　　……
　　猛然间！
　　像是顿时从朦胧之中破晓而出，大脑顿时清醒了过来。
　　苏小小惊呼了一声，顿时从地上坐了起来。
　　她瞪着圆溜溜的大眼睛，惊恐地环顾了一下四周，随后用手扶着额头感觉有些头疼。
　　“怎么回事……头有点晕，刚才好像……遇见了什么？”
　　苏小小揉了揉太阳穴，撑着身体的小手掌抓紧着地面，手心里传来了很清晰的沙砾刺痛感。
　　“嗯？”
　　她狐疑地将视线向下移动着，发现自己正抓着一把碎石尘土，蹙起了清秀的眉毛，疑惑地抬起头，看向了远方的天空。
　　这一瞥，却让她顿时如万雷轰顶。
　　眼前的天空，被灰色和红色染红，遥远处的活火山群正在爆发，喷射着浓烟滚滚的岩浆，天空有什么鸟类在飞，在逃窜。
　　苏小小顿时站起了身，低头看了看自己的双手，又仔细地观察起了自己所处的环境。
　　“不可能……”
　　苏小小惊愕地看着眼前的这一切，眼前的场景对于她来说，是一个记忆中永远无法抹去的地方——
　　【红莲】
　　为什么会在这里！？
　　怎么来到这里的？
　　发生了什么？
　　这里本应该是人类边境地带，也是彼方战争开战之地。
　　是属于遥远的另一边地域。
　　同时，也是无数英魂葬身之地。
　　苏小小不敢置信地仰望着眼前的景象，一切都如旧日，唯一不同的是，这片战场上，没有一兵一卒，甚至连一个人影都看不见。
　　四周都陷入了寂静，只有遥远处的火山在不断喷发着，大地也跟着轰隆隆地在震动。
　　红莲是人类和血族四大战场之一，位于一片古老的火山群地带。
　　这里已经千百年来没有人类生存，但留有过人类祖先的痕迹。
　　中心地带除了土块和火山，没有任何植被，这里寸草不生，只有岩浆形成的玄武岩地貌。
　　苏小小可以清晰感受到自己踩在了土灰色的地面上，不是幻觉，也不是幻象，自己甚至都不知道是什么时候又是如何到这里的。
　　“咳咳……”空气中充满着尘土，苏小小忍不住咳嗽了几声，用小手捂着自己的嘴，脸上露出了厌恶的神情。
　　怎么回事？
　　是梦吗？但却又意外地清晰。
　　如果没有记错的话，自己前不久应该还是在怜同学的家里和朋友们玩。
　　没有理由会忽然来到这种地方。
　　总不可能是大脑记忆断片到忘掉了后来的事情？
　　但继和朋友们一起玩的事情之后，苏小小却发现自己真的再也没能回想起任何事情。
　　“怎么会……”
　　苏小小有些惊慌，她的大脑依旧保持着高度的清醒和敏捷的思维，脑海里也闪现过无数个想法。
　　最坏的情况就是她因为什么失忆，想不起来自己为什么在这里，而又有些事情已经确实发生过。
　　“哟。好久不见，闪灵队长，哦不，现在应该称作为苏小小妹子。”
　　陡然，一个熟悉的音色出现在身后，苏小小刹那间感到背后一寒，无比震惊地转过了身。
　　在她身后的，是那个熟悉面孔却已成陌路人的少年，谢菲尔德。
　　他没有穿着金白色的炽天使军袍，而依旧是当年那身深绿色的灭却军服，戴着一顶黑色的高帽，白色的手套按在腰间的剑柄上，背后的斗篷在随着风而轻轻飘荡着。
　　“你没有死！？”苏小小惊异地提出了疑问，连忙想要拔出剑刃，但发现自己的腰间没有挂着剑。
　　谢菲尔德拉了拉帽檐，淡淡地笑了一下，“别紧张，在这里，就算不用对我展现出作战姿态也不会有危险。”
　　“为什么！？你怎么可能还没有死！？你本不应该存在任何微乎其微生还的机会才对！”
　　“所以我说，你不用紧张，既然都已经这么确信杀掉了我，还在担心什么呢？”
　　谢菲尔德靠着一块石头坐了下来，将剑依靠在了身前，长呼出了一口气，若无其事地和苏小小交谈着。
　　“这里的空气真是糟糕，令人一刻也不想多停留下去，而且还有不少悲伤的回忆，你说呢，苏小小妹子。”
　　苏小小攥紧了拳头，眼中目光如炬，血族的气息开始不断高涨。
　　“正面回答我，你是怎么在那样的情况下活下来的！？不然，我毫不介意再杀你第二次！”
　　（PS.月票加更23/24。）

2.闪灵小队【月票加更】

　　“变成萝莉后怎么比以前还要凶，真可怕真可怕。”
　　谢菲尔德将高帽摘了下来，放在了剑鞘上。
　　“真相当然是，我因为犯下的罪孽，而比你亲手斩杀，明明我同时拥有着两份SS级灭却师的力量，却被你一击秒杀。”
　　苏小小眯起了眼，“那现在在这里的你，又是什么人？”
　　“让我想想，我此刻的存在，大概就是你眼里的谢菲尔德，你觉得是怎么样的，我就是怎么样的，换而言之，我还是由你自己创造的存在物。”
　　“现在我和你的对话也好，我的动作也好，也都是你的心中要求这么做的，简单来说，你现在不过是自己在和自己对话，我也只是你的一部分。”
　　“如果留下一个眼前的身影也算是活着的话，那我大概只暂时活在你的记忆之中。”
　　谢菲尔德吹了吹帽子上的灰尘，漫不经心地述说道。
　　苏小小握紧的拳头缓缓地松了开，低声地自语道：“那么果然，我现在是在虚幻的梦境之中？”
　　这一点苏小小自己可以确认。
　　因为谢菲尔德在交战之前并不知道自己被伊芙兰初拥为血族萝莉的事情，当日一战中自己还保留着原来的身姿。
　　更不会知道自己现在的名字叫苏小小，一开始那句“苏小小妹子”就让她觉得不可思议。
　　“你以前意识到自己在梦境之中的反应可比现在要快。”谢菲尔德咧嘴一笑，“和多洛莉丝的几次交手，应该已经将你锻炼都极其清醒才对。”
　　“我只是存在担心而已。”苏小小将视线瞥向了一边。
　　谢菲尔德已经不存在于世上，这个事实她比任何人都要清楚。
　　没有人可以在圣禁忌的全力一击下存活，为此自己还失去了那份力量。
　　“那么，你开始慢慢理解我选择的道路了吗？在经历了种种事情之后。”
　　“我永远无法认同你背叛于军队，背叛于人类，并且为血族伤害人类的事情，当然，我也承诺过会完成你的夙愿，用另外一种正确的方式。”
　　苏小小的神情很坚定。
　　“不，我说的不是这个。而且，事情并没有你想象得那么简单，同时拥有着两位SS级灭却师力量的我，按理说早已经战无不胜。”
　　“即使是蔷薇军团的军团长也能一击将其秒杀。可是这样的实力，却落败于炽天使军团的军团长奥古斯汀，你不觉得很奇怪吗？”
　　“同样是军团长，实力却天差地别？奥古斯汀明明不是始祖级血族却拥有其比肩的力量甚至凌驾于其之上？”
　　“但很可惜，我不是真正的谢菲尔德，无法给你解答这样的疑问，也无法告知你奥古斯汀究竟有多强，又为何会这么强。”
　　“你应该感到庆幸，在经历如此之多里，你并没有失去一切。”
　　谢菲尔德停顿了片刻，用眼角的余光扫视了苏小小一眼，随后继续说道：
　　“仅仅是安娜的死去和毕罗门克的挑衅，就能够让你因愤怒迷失自我，陷入不顾生死的决战之中。”
　　“那如果你永远失去的人，是伊芙兰呢？是缇娜呢？或者说是——你的妹妹苏小紫呢？”
　　“你要怎么保证自己，倘若有一天失去了妹妹，你不会走上和我一样的道路？感觉全世界都是黑白的，心中只想着变强和复仇，不顾一切，不择手段。”
　　“我连自己都顾及不到，还有余力去顾及别人吗？背叛？杀戮？你认为一个被仇恨和悲愤笼罩的一无所有的人，还会顾及人道吗？”
　　“你的内心深处，可以理解那种痛苦，因为你已经感受过自己小队全员丧生的悲痛了，那都是你所喜爱和关心着的孩子们。”
　　“就算你在极力否认，但是要知道，真正的考验来临时，谁也无法保证可以控制自己，如果是你失去至亲之人，你必定是下一个等待‘正义之人’来制裁的背叛者。”
　　苏小小静静地看着谢菲尔德，眼中古井无波，等待他说完之后，只是淡淡地说道：
　　“我已经清楚了，你究竟是怎样的一种存在。”
　　“嗯？是什么？”
　　“令人厌恶的心魔。”
　　谢菲尔德愣了一下，随后哈哈大笑了起来，“答对了，你还是一如既往地聪明，但你无法避开不是吗？啊不过，还有一些其他人想要见见你，如果想要知道的话，就跟着我来。”
　　谢菲尔德站起了身，将剑刃重新挂在了腰间，转身便向身后的方向走去。
　　苏小小的喉咙动了一下，虽然是自己的梦境，但却无法猜测到下一刻会出现什么。
　　只是，有一点隐隐约约的预示，在引导着自己向前走去。
　　她迈开了脚步，跟在了谢菲尔德的身后。
　　那是一块巨石之后，有一团篝火在燃着。
　　高高矮矮的人影错乱，在其间不断地忙碌穿梭着，靠得越近就越能够听见聊天交谈的声音。
　　似乎是正在谈论着什么很令人开心的事情。
　　谢菲尔德在刚好能够看见她们的地方停下了脚步。
　　苏小小也逐渐地认出那正是闪灵小队的队员们，正在阴暗潮湿的石洞边找来柴火燃着火堆。
　　天空忽的变成了黑色，时间变成了晚上，可是却看不见星星。
　　轻盈的风声带着少年少女们的声音轻轻地从苏小小耳畔划过。
　　……
　　“甜筒甜筒，你是不是有说过自己家里是制作甜筒的呀？”
　　“笨蛋向日葵，甜筒不是说过家里是开西式餐点厅的嘛，就像是汉堡啊薯条啊之类的，只是她特别喜欢吃甜筒。”小沐帮忙着解释。
　　“噢噢，原来如此，怪不得连代号都给自己取名叫甜筒呢，啊，忽然好想吃啊，甜筒，你的小手手伸出来让我咬一口好不好？”
　　“噫……不要……我不是真的甜筒，不要吃我……”正在烤着一串红薯的甜筒听闻连忙缩回了自己的手，远离了向日葵。
　　“哈哈哈，你别吓唬甜筒，她性格本来就很害羞的，甜筒，以后都跟我玩，别和向日葵玩，她坏。”
　　小沐坐在了甜筒旁边，肩膀挨着肩膀。
　　“你你你，我哪有，小芙蝶才是真的坏，傻白甜一天到晚都被她欺负呢！啊说起来我得去帮傻白甜烤个地瓜，她好像去干嘛了来着，想不起来了。”
　　……
　　“夜风鸽鸽～帮人家娇弱小女生搬个柴嘛～”不远处就可以听见小芙蝶又在向人装作娇弱的模样撒娇。
　　但大家都知道，在小队里，小芙蝶的实力是数一数二的，根本和娇弱这个词搭不上半点关系。
　　当然，外表倒是可爱娇小，还喜欢戴着一个超大的蝴蝶结，显得很玲珑。
　　“救命，来个人救救我！大佬啊，我上次亲眼见到你一掌把一个贵族给打得飞出天际，不要再为难我了，我真的已经很卑微了！”
　　夜风连连叫苦道，感觉自己就是一个在装萌新的大佬面前的真萌新。
　　“诶～才没有，人家可是小淑女，才不会把人打飞呢～”小芙蝶听闻很生气地用鞋尖踹了夜风一脚，嘟着嘴巴不开心地说道：
　　“自己搬就自己搬，还要卷袖子，不然衣服都会弄脏，好麻烦……”
　　戴着眼罩独自坐在一边的泡泡偷偷地独自一人笑着，看着眼前和睦的大家，心里就已经感到十分开心。
　　性格同样比较冷的冰山美少女小鸟则坐在了泡泡的身边，两位不太喜欢出声的少女即使是坐在一起一句话都没有说，但却也不会觉得无聊。
　　而一抹多则是男生中唯一一个正在石头上放哨的队员，不知不觉就开始思念起自己家里的亲人，还有顽皮可爱的妹妹。
　　“唉～好想回家找妹妹玩啊……”
　　“都多大人了，还黏妹妹呢？别人家都是妹妹黏哥哥，到你这里怎么就反过来了，死妹控。”
　　爱丽丝不知何时已经站在了他的身旁，用手肘戳了戳他，说道：“换班，下去休息吧，我来坐一会儿。”
　　“啊，多谢。”一抹多尴尬地笑了笑，向爱丽丝道了一声谢后，多留意了远方的情况一眼，随后便从石头上跳下去休息了。
　　……
　　“不干活的男生没有红薯吃！对，说的就是你，闪灵队长！诶，闪灵队长去哪了，刚才明明还看见的来着。”
　　手里拿着两串红薯的小沐四处张望了一下，却没有见到身影，只好又怯怯地缩回脑袋走回了石洞。
　　石洞内则传来了谢菲尔德无奈的喊累声。
　　“大小姐们，我真的伺候不过来了，又是烧水端茶又是放鞋当凳子的，我强烈要求提高队内男生地位。”
　　“哼，想得美，给这么可爱甜美的女孩子们垫脚还不满足，来我给你踩踩背，缓解一下腰酸背痛，明天继续干活。”
　　……
　　站在远处看着眼前的这一幕幕，苏小小不知为何自己的眼眶中有些湿润。
　　她感觉自己有些哽咽，缓缓地闭上了眼睛，不自觉地想要向前迈开步伐。
　　“别过去！”谢菲尔德伸出手拦在了苏小小的身前，“你无法加入她们的，彼方战争之中，她们都已经成为了彼方之人，而你还是此方之人……”
　　“可是！你说她们想要见我，我能够见到她们……我可以……”
　　“这里是你的梦境，你明明很清醒，但是却在故意无视着一些事情，这里的一切都是你自己的幻想。”
　　谢菲尔德很遗憾地摇了摇头。
　　“她们在等我……我刚才听见小沐在喊队长……我要回去……我得回去，不然的话，她们会找不到我……”
　　“我说过，要带着她们每一个人都安安全全地回家……没有我的话，她们就找不到回家的路了……我必须要回去……！”
　　苏小小肩膀在颤抖着，声音中多了几分哭腔。
　　“清醒一点吧，你们……已经不是在同一个世界上了……苏小小，你必须得接受这个事实，实际上，这只是你一厢情愿想要见到她们才会出现这样的场景，现实里，所有人，都早已经不存在……”
　　“可是……可是……”
　　苏小小泪眼朦胧，咬紧着嘴唇，深深吸了一口气。
　　……
　　“可是，我很爱她们……”苏小小哽咽着。
　　“大家，虽拥有着不同的性格，但却拥有着相同的契合性……”
　　“我很想……再见到她们……”
　　“想要再见到她们……可是，她们已经……”
　　两道清泪从她精致的脸庞上落下，串成一条银线，落在了灰白的大地上。
　　苏小小向她们伸着手，希望可以抓住她们，但却什么也无法触碰到。
　　她们正在往苏小小无法前往的地方走去，眼前的画面在慢慢平移着，距离自己越来越远。
　　想要挽留，却说不出话，也无法挽留住，只能眼睁睁地看着她们欢声笑语地远去，自己仿佛置身事外，形单影只。
　　最后，所有人的身影也逐渐虚化直至消失不见。
　　忽然，下一个瞬间，像是灯光被关掉，全世界都陷入了黑暗。
　　眼前的景物包括谢菲尔德，全部都消失不见。
　　无尽的黑暗空间中，只剩下了苏小小独自一人蜷缩着身体，在低声地啜泣着……
　　……
　　……
　　……
　　“嗯？咦！？小小是不是好像在哭呀？”正在叠着被子的柳青青忽然注意到仍在熟睡的苏小小有些不对劲。
　　她好像听到了一些呜咽声。
　　“啊，真的，做噩梦了吗？”花若怜扭过头看了一眼苏小小，发觉有泪水从紧闭的双眼中流出，她的表情看上去很难过。
　　“唔嗯……姐姐，青青姐，你们起得好早啊。”因为一点动静，小冉也揉着自己的眼睛用模糊不清的声音说道。
　　“小怜昨晚是抱着她睡觉的吧？”
　　“嗯，因为她说想要被抱着，所以我们就一起紧挨着睡了。”
　　“是不是你昨晚的鬼故事太吓人了，她做梦都是噩梦！？”
　　“某两位少女可还是比谁都睡得早睡得香呢。”花若怜注视着柳青青和小冉，小冉忽然意识到昨晚自己不知不觉就睡着了，忽然有些脸红。
　　“那？要不要把她叫醒？看上去很难过。”柳青青征求着花若怜的意见。
　　“试试吧……”花若怜握住了苏小小的手，轻轻地摇了摇，“醒来啦，小小，早上啦。”
　　当苏小小从噩梦之中苏醒过来时，她见到的便是三位少女围着她看的场景。
　　眨了眨带着泪光的大眼睛，立刻意识到刚才的一切，都是梦境，真的只是一个梦而已……
　　“哈哈，醒来了醒来了，做噩梦了吗？没关系，让小怜抱抱你，用温暖柔软的丰满大白兔治愈你！”
　　“喂！青青，别一大早就拿我开玩笑呀！”
　　“哈哈哈，那小小不介意的话，也可以扑我怀里寻求安慰哦。”
　　……
　　啊……
　　只是一个梦啊……
　　仅仅只是一个梦吗……
　　苏小小望着房间的天花板，冷静了下来。
　　扭过头看着身旁清早就开始嬉戏的少女们。
　　感觉心里顿时松了一口气。
　　嘴角也微微地再次扬起了笑容。
　　也是呢，该起床迎接早晨的阳光了。
　　接下来，也是值得期待的新的一天。
　　……
　　“早上好，青青，小怜，小冉。”
　　（PS.月票加更24/24。）

3.夕阳下的致谢（1）【月票加更】

　　这一天，苏小小在花若怜的家中和其他少女一起吃早餐。
　　因为没办法像平时一样喝一杯红茶补充体力，苏小小只能暂时空着肚子挨顿饿，今天晚上就可以回家了，回家之后库存有很多，想要多少都可以。
　　不过也要开始有所挑剔，不要大叔血了，那甘甜的少女血，苏小小开始理解伊芙兰对于鲜血品质的严格。
　　随后，小冉独自乘坐公交车前往初中学校，而另外三人则乘着另外一班次的车前往学校。
　　时间还算比较早，比苏小小从自己家里出来的时间要早了半个小时。
　　这一天里，没有发生什么稀奇古怪的事情，这对于苏小小来说是平静而安稳的时光。
　　仿佛时空回溯，回归到了原来正常的校园生活。
　　只是比以前，又多了些什么美好的东西。
　　和蓝歆儿不经意对视上的时候，会彼此之间微红脸眨眨眼示意打招呼；
　　等花若怜来收语文作业的时候也不再手足无措，而是宛若隐藏了什么小秘密般地相互会心一笑；
　　柳青青也不再来找自己的数学作业，反而自己都能写出来，而且，相处得十分融洽，她讲的笑话特别有趣，苏小小在以前竟从没发现。
　　只不过，坐在课堂的座位上时，苏小小时常会有些出神。
　　脑海里有一个挥之不去的画面，是今早或者说是昨晚的一个噩梦。
　　该说是噩梦吗……？
　　她在梦境中见到了以前的一些朋友们，闪灵小队的成员，仿佛就活生生地站在自己面前般，在其乐融融地交谈嬉戏着。
　　但那却是自己记忆中的某一段，自己只是将那个场景重现，仅此而已。
　　很想念她们呢……
　　或许是因为正在度过开心的生活，而不禁联想起了曾经和闪灵小队的大家一起共度的幸福时光。
　　要是她们，也可以从战场回来，过上这样平淡却又温馨的生活，那该有多好……
　　不断地、不断地，很多关于她们的回忆，像是封印记忆的大坝决堤，一股脑地全部接二连三冲了出来。
　　时而想到快乐的事情，嘴角会轻轻扬起。时而想到悲伤的事情，眼神会变得落寞如雪。
　　但最终，一切的最后都只剩下了无奈的无言。
　　清晨，百鸟嘤啼。
　　正午，艳阳高照。
　　午后，日落西山。
　　光是想着这些，看着眼前匆匆来往的人群，跟在其中匆匆来去，在学校的一天日子，就悄然无声地过去了。
　　当不知道过了多久，苏小小撑着脑袋，再次从念想之中回过神时，已经是黄昏时刻，班级里的同学们也已经纷纷走出教室，各自前往宿舍或者回家的路上。
　　身后传来了安置扫把的清脆响声。
　　柳青青在大家都离开教室之后，将卫生整洁处理了一下，去卫生间将手洗了洗后，回到教室发现苏小小还是有些发愣地坐在自己的座位上。
　　“呀ho～今天辛苦啦，上了好多课，临时过来跟进度，会比较累吧？”柳青青踏着轻盈的脚步跳到了苏小小的身后，轻轻地将双手搭在她的肩膀上表示慰问。
　　“啊，还，还可以，我能够跟上的。”苏小小如梦初醒，微微颔首。
　　“那就好，我们的老师都非常体贴人，有什么疑问可以直接去办公室询问。当然如果不喜欢去找老师，去问小怜也是可以的，她无论什么科目成绩都特别优秀呢。”
　　柳青青从椅子上拿起了自己存放作业的腰包，挂在了一边的肩膀上，调整了一下绳带的位置。
　　“话说……小小还不回家吗？”
　　柳青青侧着身体，微微弯曲，向苏小小询问着，同时也像是一个提醒。
　　“教室里的所有人同学都已经离开了，我本来是最后一个留下来打扫的，幸运的是今天还有小小陪我一起。不过接下来我要锁门了，钥匙还得交给老师保管。”
　　苏小小看了一眼表，连忙整理了一下自己的书本，往书包里塞了进去，“啊啊，我马上就好，稍等我一下。”
　　“嗯嗯，没事不着急的。小小今天看起来有什么心事？”柳青青一如既往地很心细。
　　“为什么这么说？”
　　“因为我看你从早上开始，貌似就会经常一个人在想事情，有一种魂不守舍的感觉。难道是因为今天早上的噩梦？”
　　苏小小抬起眉睫看了她一眼，露出了不会说谎的眼神。
　　“嗯……算是，有一点吧……其实也不是噩梦，就是，稍微有些特殊。”
　　“啊～那应该是什么悲伤的事情，我也不好多过问呢，没关系的，糟糕的事情都会过去，未来是很美好的！”
　　今天早上看见苏小小在睡梦中哭泣，柳青青被吓了一大跳，她还是第一次看见苏小小在哭，哭得是那么娇弱可怜。
　　看来果然是梦见了什么事情，今天一整天都在耿耿于怀。
　　苏小小理好了书包，将其背在了身上，从椅子上站了起来。
　　只是，她却没有跟着柳青青的步伐向门外走去，而是忽然伫立在了原地，低着头，视线在向周边飘去，双手乖巧地背在身后，似乎有什么话欲言又止。
　　“怎么啦，还有什么事情忘记了吗？”
　　“那个！青青，我……我其实有一些话想单独和你说……”
　　没错，这是苏小小今天除了噩梦之外，考虑的另外一件重要的事情。
　　昨晚在花若怜的家中，她无意间得知了柳青青一直以来竟然都是这么关心自己，当时为了不暴露身份，没能好好感谢。
　　但她经过再三思考，果然觉得就这样下去，内心一定会感到十分愧疚。
　　偌大空旷的教室内，此刻一片寂静，教室的走廊外也已经没有同学们的身影经过，学校已经到了静校时间。
　　只有远处的篮球场上，还会传来篮球撞击地面的声音以及一些男生们偶尔一两声的惊讶呼声。
　　夕阳将天空染成了红色，云端如同着火一般，散发着绚烂的虹彩。
　　倾斜的阳光透过教室的玻璃窗，映照在花岗岩地面上，在课桌形成一道菱形，悄悄地在书本上推移着。
　　教室外的大树上，一两声鸟鸣混杂着扑打翅膀从树叶飞过的声音。
　　而教室内的两人之间，忽然地陷入了一段沉默。
　　柳青青眨巴眨巴着水灵的大眼睛，全身的动作如同被静止，眼神之中略带迷惑，等待着苏小小的解答。
　　苏小小放在背后的双手极其不安地互相拨弄着，在纠结了足足一分钟之后，憋红了脸蛋，她轻启皓齿，语气中带着歉意地说道：
　　“柳青青……我其实……其实……”
　　“嗯呜？其实——？”
　　（PS.月票加更25/25。）

4.夕阳下的致谢（2）

　　真奇怪呐……
　　小小会特意在这个只有两个人的时机，把我叫住有话单独要和我说。
　　有点像是某种告白的开场呢……？
　　但应该不会是吧。
　　那是什么事情让她看上去这么害羞不敢说出口呢？
　　关于什么羞羞的事？
　　柳青青独自地在内心里考量揣度着，却没办法猜测到苏小小的想法。
　　……
　　苏小小涨红了脸，在心里已经想了好几遍的事情，在此刻即将说出口的时候却万般艰难。
　　又像是在即将向柳青青说明真相的时候，连忙想要止住，但已经有“其实”两个字说出来了，还有机会再收回去吗？
　　柳青青作为自己已经两年多的同桌，这段时间里从未换过其他人。
　　两人之间也互相了解了许多，但苏小小终究是属于僻静的性格，毫无察觉柳青青的关心。
　　对于如此真诚对待和关怀自己的可爱同桌，且不说以前，自己离开一声不吭地消失在了学校，什么都没有提起过，就这么人间蒸发，苏小小内心很愧疚。
　　不忍心再欺骗下去……
　　可是，想要将这个秘密说出口也不是轻易的事情。
　　如果知道了自己就是原来的同桌的秘密，她会有什么反应呢？
　　惊讶……？
　　怀疑……？
　　还是说，会生气……？
　　昨晚都还和她们一起玩耍一起睡觉，真的可以说出来吗？
　　我可是和小冉一起洗澡，而且还互相看见了对方的身体……
　　可是请求花若怜把自己当做洋娃娃一样抱着睡觉……
　　用女生的身份若无其事地和柳青青很友好地交谈着……
　　啊，回过头来想想，自己这两天到底都做什么。
　　一堆丢脸的事情完全让羞耻心近乎爆炸。
　　完全变成了一只奶萌奶萌的萝莉，还学会了怎么样去撒娇，更加羞愧的是苏小小甚至还很喜欢这样的感觉。
　　先前只是不反感，现在却逐渐地适应接受并且暗自喜欢着。
　　越是这样的话，越是不可以暴露自己的身份，柳青青要是知道了自己原来的同桌变成萝莉后在向女孩子撒娇求关爱，会不会笑得前仰后合啊……
　　感觉好像最后的尊严也会丢失。
　　苏小小感觉自己脸颊滚烫，忍不住地用小手去捂，身后清秀的银色长发在轻轻晃动着。
　　柳青青歪了歪脑袋，见苏小小很难为情，便帮忙试探性地问一句来缓解她的尴尬。
　　“那，大概是关于什么类型的事情？恋爱？学习？还是其他什么的？”
　　“我、我不知道……呜……”苏小小遮挡着自己的脸颊。
　　柳青青用手指挠了挠自己的脑袋，“那你刚才说其实，是有什么事情我不知道吗？你想要告诉我？”
　　“嗯……”苏小小没有否认，而是轻微点了点头。
　　“那比如——其实你是只有十三岁的初中生小萝莉，是混入高中的！？”
　　“不是啦！我真的是高中生啊！”苏小小又气又笑，忍不住地大声反驳着。
　　“那就是你其实是喜欢被人抱在怀里宠爱的性格，想要我也多一点地宠爱宠爱你吗！？”
　　“才没有啊！”
　　“那是什么嘛，我真的想不出来，难不成你还要告诉我，你其实是女装小正太？”
　　猛然，苏小小内心砰得一声，虽然没有答对，但却有些接近，让她立刻紧张了起来。
　　“但也不可能啊，下面可是平平的呀。”
　　苏小小红着脸用手拉着裙摆，下意识地去遮挡了一下。
　　气氛一度陷入了尴尬，情况变得有些胶着，苏小小意识到自己必须要说点什么才行。
　　心急如焚。
　　忽然，情急之下脑海中灵机一动，像是下定了决心。
　　她攥紧了小拳头，含着羞大声朝柳青青喊道：“我想说的是，其实，其实我也喜欢青青的白丝袜！”
　　糟糕……说到了奇怪的地方去，和本意完全偏离了，但是找到能掩饰的理由了，说不出口，真相没办法说出口。
　　听见了苏小小这样大声地喊着羞耻的话，柳青青顿时霞飞双颊，连忙看了看走廊四周，庆幸没有人在，拍了拍胸口安心了下来。
　　“小小，这种事情不要这么大声地喊出来啦！我也会感到很害羞的啊！”柳青青轻声地向苏小小喊道。
　　“啊，对、对不起……我只是想解释清楚，因为柳青青好像觉得我一直很喜欢小怜的……的黑丝……我想要解释一下……”
　　“是这样啊，竟然就是为了特意说这个吗，哈哈哈，太可爱了吧。”
　　“那小小究竟是馋我的白丝袜还是我的腿呢？”柳青青将手撑在了下巴，觉得苏小小的反应很可爱，忽然想捉弄一下。
　　“咿……！”苏小小倒吸了一小口气，没出声了。
　　柳青青带着微笑向前走去，正想要牵过苏小小的手，但苏小小又立刻地紧接说道：
　　“等一下！除了这个，还，还有，还有其他的……”
　　还有感谢的话，一定要说出口。
　　如果真的没有办法告诉柳青青自己身上发生的事情，以及匆匆离开学校的去向，又或是此刻站在她面前的自己真实身份——
　　那至少，她想认真地向柳青青感谢。
　　苏小小是这样想着的。
　　“谢谢你，青青……”
　　“嗯？怎么突然要谢我？”
　　柳青青开始一头雾水了，苏小小真正要说的是什么，她开始有了怀疑。
　　“青青，接下来可以请我说一些话吗……只有我们两个人……”
　　“嗯，你说——”
　　“今天想要说的话，是因为我要感谢青青一直都这么关心我，照顾我，可我却一直从未发觉，我也不是笨蛋，只是察觉得有点慢，也感到很愧疚……”
　　“‘一直’什么的，我们也才相处不长的时间，我都有些不敢接受这样的感谢，不过以后我们还会有很多很多的时间一起相伴的。而且照顾新同学是应该做的呀，我可是你的同桌。”
　　“你学习也很努力，数学其实很厉害，我之前不应该没注意到还嘲笑你的，而且还是为了我才……我很感谢也想要道歉！”
　　“嗯？是说昨天晚上吗，那是我一开始想偷懒抄作业啦，小小也没有嘲笑我呀，不用因为这样的事情而感谢或者道歉的。”
　　“明明我是性格那么恶劣的人，但你却没有嫌弃我，真的非常感谢！你是很善良温柔的女孩子，我之前没有真正地体会意识到，但以后我一定会好好珍惜的。”
　　“呜哇……小、小小？这些话是从哪里学来的，珍惜我什么的，这样子撩我我可是真的会被你迷倒的哦。”
　　到底是怎么了呢？柳青青在小欣喜之余有些困惑，不知道为什么苏小小会在这个时候和自己单独说这些。
　　而苏小小则是鼓起了自己全部的勇气，在一句一句地努力说着，语气之中没有半分虚假。
　　“怎么突然说起这些了呢？”
　　“因为我想要替苏幕遮那个世界第一笨蛋向青青道歉，明明有这样优秀的女孩子在身边维护着自己却一点都不知道，他是世界最无药可救的笨蛋！”
　　苏小小双手捂在胸口，向柳青青微微弯腰。
　　“咦？是因为我昨晚和你说的那些事情吗，这个真的不用啦，我知道你是苏幕遮的远房表妹，但他的事情和你没有关系，我也其实……并不是很在意……”
　　后半句里，柳青青的语气存在了迟疑，苏小小从中听出了一丝落寞。
　　“而且……我也为他无法回应你的心意而……对不起……”
　　柳青青沉默了下来，她眨着眼，开始渐渐觉得有些奇怪。
　　苏小小觉得自己或许已经不该继续退避下去，她终究还是不忍心用虚伪的谎言来面对真诚的内心。
　　让柳青青感到生气是自己，让她感到伤心的也是自己，那这一次，能不能至少，可以努力让她因为自己而笑一次呢……
　　“以后，就不用再借助抄数学作业和问题目来找机会和我聊天了，可以直接来找我，随便聊什么都可以，我也会很开心……”
　　在称谓正式转换成【我】的瞬间，苏小小已经做好了觉悟。
　　柳青青顿时感到全身一震，瞪大了眼睛，晶莹的眼睛中透露出惊愕和错乱，支支吾吾地打断苏小小的话说道：
　　“小、小小，那个，你到底，你到底在说什么……从刚才开始起就是……到底……”
　　苏小小咽了咽唾沫，从抽屉里拿出了一个未拆开包装的手机挂饰，上面是蓝色的爱心环，这是一对的挂件，还有一只是红色的爱心环，正挂在柳青青的手机上。
　　这是柳青青在高二的时候，送给苏幕遮的生日礼物，此刻却在苏小小的手里。
　　“诶？什么，他出国之后，连我送给他的手机挂饰也没带走吗……好过分……好过分啊……”
　　柳青青的声音出现了一丝颤抖，逐渐地，咬紧了牙关，带着泛有水汽的眼睛看着苏小小。
　　……
　　……
　　……
　　那一个黄昏，苏小小已经忘记了自己究竟是怎么怀揣着一颗紧张不已的心走出教室，装作若无其事地和柳青青告别回家。
　　两人都没有说出任何一句清晰明朗的话。
　　但柳青青在那天晚上回家时，手机里却时隔一月收到了苏幕遮的一条消息，仅仅只有两个字的短信——
　　【谢谢】
　　……
　　安静的夜晚，月上柳梢头。
　　柳青青躲在自己的被窝里，久久地盯着那条只有两个字的消息。
　　一直看着，一直看着。
　　仿佛其中能够看出许多话来。
　　直到一个小时两个小时过去。
　　辗转反侧，心绪万千，一时间难以平复。
　　只是最后，思考良久之后，在入睡之前。
　　手机里【苏幕遮】的备注不复存在。
　　取而代之的是【苏小小】。
　　而原来只有一人的【心爱的同桌】分组也更改为了【笨蛋色萝莉】。
　　结束了这最后一项动作后，柳青青将手机屏幕熄灭，缓缓地闭上了双眼。
　　怀里抱着被子，嘴里轻声地念道：
　　“笨蛋……”

5.偶遇虚数空间【月票加更】

　　“歪歪？哥哥，你今天是不是会回家的呀，我都已经到家了，你还没回来吗？”
　　手机里传出了妹妹苏小紫的声音，苏小小一边提着购物袋一边拿着手机在耳边接听着，这样的姿势让她的左手有些压力。
　　“我马上就回来，现在在超市里买点水果回去，之前不是储物间没有水果了嘛。”
　　实际上还是在教室里和柳青青待在一起的时候花费的时间更多。
　　不过苏小小决定隐瞒，暂时不要告诉妹妹比较好。
　　就将其当做一个秘密，留藏心中。
　　而离开学校之后的片刻时间里，仍然会感到心弦紧绷，那样的场景令人如此紧张。
　　事后回想起来，苏小小可能觉得自己今后再也没有勇气可以做到同样的事情，像是一个仅有一次的奇迹。
　　当然，也不再需要。
　　“噢，那你有补贴家用的钱吗？要不我给你打一点过去？”
　　“你之前不还刚刚给过我五千块钱的生活费吗，我没乱花，还有好多。”苏小小也不贪心，存款还有将近四千五百块钱，买一些生活日用品是绰绰有余。
　　电话另一边的苏小紫沉默了一会儿，考虑着既然哥哥都变成女孩子了，作为女孩子平时需要用到钱的地方会更多一点，要不要再多给她一点呢？
　　家中并不缺钱，光是存款的利息都够苏小小过自己的小生活了。
　　“那，尽快回来哦，夜晚可是会有大灰狼出没，千万别被抓走啦！”
　　嘀得一声，通讯被挂断了，苏小小看着手机屏幕，随后塞进了上衣口袋里，继续从货架里挑选着水果往袋子里装。
　　伊芙兰还挺喜欢吃苹果的，可以考虑多买一些……
　　苏小紫一直对自己的体重保持严格的要求，高糖分的哈密瓜之类的，可以少买一些……
　　唔……这个季节已经没有冰激凌卖了，不过缇娜还没有出院回来……
　　而苏小小自己则比较喜欢雪梨，是水果里尤其解渴的高水分种类。
　　不知不觉间，顺着货架一直往里面走，靠近着零食区，零食区的架子比水果区要高不少。
　　看见那样的高架子，脑海中顿时想起前不久和伊芙兰一起出来买东西的时候，两人还躲在货架后面悄悄地发生了一些令人脸红的事情……
　　一回想起那时两人的舌尖轻轻相触的暧昧场景，苏小小大脑就一片混乱，抱着脑袋让自己冷静下来。
　　最后索性随便抓了几个苹果塞袋子里，踏着急急的步伐走出来结账。
　　“呼——真麻烦，伊芙兰真讨厌。”苏小小微红着脸独自一人从超市里走了出来，刚才连收银台的小姐姐都在用有些别样的眼神看着她，让苏小小觉得自己有点无地自容。
　　不过，虽然是这样说，没有伊芙兰在身边的日子，即使也很开心，但总感觉好像哪里缺了点什么。
　　不知道这两天她都一个人在家里干什么呢？一直在玩游戏吗？还是说也偶尔去城区里随便逛逛之类的？
　　还得回去问问，昨天傍晚忽然从胸口出跳出来的红色符文究竟是什么，有一种不太乐观的预测。
　　哈啊～
　　要回家啦。
　　苏小小提着一袋水果，向回家的路走去，夕阳已经渐渐遁入大地，夜幕繁星点点地织上了天空，街道一排排的路灯也开始纷纷亮起。
　　今天回家的时间确实晚了些呢，但她心情不错。
　　“今天回家要先写作业，写完作业后帮小紫分担一点家务，看看有没有时间再和伊芙兰玩会儿游戏，下个星期就要开始施行住宿制度，这是最后一个星期每天在家里的机会。”
　　“然后——嗯？”
　　就在苏小小正在自言自语地想着今晚回家要做的事情时，她的眉毛一蹙，感知到了什么，滞缓了脚步，逐渐地在公园的长椅附近停了下来。
　　长椅边，有一盏散发着亮光的路灯，路灯的光芒忽闪了一下，苏小小独自地站在了下方，矮矮的影子从脚下延伸。
　　当苏小小再次抬起头时，眼前的路人已经全部消失，街道的车辆也随之不见，能够看到的就只有一片寂静的城市。
　　“虚数空间。”
　　苏小小很快便意识到自己不知不觉陷入了某个虚数空间中，这种感觉对于她来说再熟悉不过。
　　但和以前的又有些不同，对付血族的时候，科研社总部使用的虚数空间装置是覆盖全城的大工程。
　　而自己此刻所处的地方，只是一小块，连城市的一隅都还算不上。
　　而微型虚数空间的开启方式，苏小小只在缇娜的身上见过，只要缇娜使用虚数武器，可以轻而易举打开微型空间。
　　但这绝对不是缇娜所做的，而是另有其人。
　　而且，空间之内，眼下看上去只有苏小小一个人，对方显然就是冲着自己来的。
　　令人惊讶，苏小小没有想过在天谭市里，还有什么人正在觊觎着自己的动向，也从未发觉过。
　　她轻轻地叹了口气，将水果袋子放在了长椅上，总之那已经是虚构出来的数据，只是具有各种水果的属性而已。
　　真正袋子是不是已经在现实里散了一地呢……好烦……
　　苏小小环顾了四周一圈，却没有见到预想中会出现的人影。她已经试想过可能会是人形兵器科研社的人，因为她和缇娜有过交集。
　　也可能是生命科学研究所的人，因为她在异界的时候有在探查其线索，还和苏小紫等人一起保护着两位兽耳娘。
　　这应该不算是违背承诺吧，雨瑶姐虽然不同意我再去牵扯什么事件，但这是对方主动找上门来的，不得不被迫遇上的。
　　然而，这两种可能性都错了。
　　下一刻，苏小小的瞳孔皱缩了一下，意识到了一种不应该出现在这里的气息。
　　血族！
　　有很强烈的血族气息，一同存在于这个微型虚数空间中。
　　天谭市内还有血族存在？而且竟然掌握了人类的虚数空间技术？
　　但很奇怪，他们应该不会去使用这个技术，因为虚数空间对于他们来说反而是弊端，连真正的人类城市都无法破坏到。
　　这是属于人类保护自己领地的方式。
　　那此刻开启这个微型虚数空间困住自己的血族，到底是什么目的？是也不想引人注目被人类军队察觉到吗？
　　前方的路灯阴影侧，可以解答苏小小这些疑惑的人影正在缓缓移动，向她走来。
　　个子比较高，瘦长身影，是个男人，手中拿着很长的某种武器。
　　苏小小也相应地做好战斗姿态，但当那个男人身影暴露在灯光之下时，她感到了震惊。
　　因为，眼前的血族，分明穿着一身黑绿色的灭却军军袍！
　　（PS.月票加更26/26，火券加更今天就计算出来。）

6.闪灵组·夜风【火券加更】

　　如同海洋般蔚蓝色的清爽头发，披着一身黑绿色大衣，右胸口上别着亮闪闪的铭牌，紧致的军裤腰间绑着一条金色的腰带。
　　身高看上去约莫有一米七八，手中拿着一把深蓝色长棍，棍尖抵着地面，一路缓缓走来，划出了金属摩擦的声音。
　　飘逸的刘海下，却是一双极其惊艳的血红瞳孔。
　　苏小小震惊地看着眼前这个徐徐向自己走来的男人，那般清秀整洁的脸蛋中稍显一些青涩，或者还是用一位少年来称呼更加符合。
　　在寂静的路灯之下，苏小小和他分别站在两盏间隔不远的灯光中，双方没有任何一句交谈，双方足足对视了有几分钟之久。
　　但比起对方的从容淡定，苏小小在杵在原地愣神良久后，却再也无法按捺住自己的内心，瞳孔在颤抖着，焦急地看向他。
　　动弹的嘴唇想要说什么，但却又如鲠在喉，发不出声音。
　　怎么会……
　　怎么会有这种事……
　　没有看错……
　　不会是幻觉吧……
　　也不再是梦境了吧！
　　这个少年的身影，和苏小小记忆中的那位完全吻合，甚至连使用的武器也一致，唯一一点不同的是，他不该是血族的……
　　眼前的血族蓝发少年，正是当初隶属于闪灵组，小队成员之一——夜风。
　　你还活着吗……！？苏小小攥紧了拳头，感到自己的内心酸涩，眼眶有些热热的。
　　可是……为什么会变成这样……
　　苏小小已经完全从夜风身上感受不到任何灭却气息，只有非比寻常的血族力量，拥有这样的力量，已经抵达贵族相近的实力。
　　“夜风！！！”苏小小再也压抑住自己内心的惊愕和欣喜，大声地喊出了那位少年的代号名字。
　　可是，站在那里的血族少年却没有回应苏小小。
　　苏小小侧着脸，感到不解。
　　下一刻，夜风的双瞳散发出了妖异的红色光芒，身影一遁，径直地向苏小小冲来。
　　苏小小大脑的感知能力也随即先一步地发出危险预警。
　　但她不懂，她不明白为什么夜风要向她发起进攻。
　　欣喜的情绪仿佛顿时被冰结凝固，有另外一种不安的情感在心中浮沉。
　　对了……
　　差点忘记了自己现在已经不再是原来的那个SS级灭却师。
　　现在在其他人的眼里，自己只不过是一只年龄看上去只有十三岁的萝莉而已。
　　他没认出我，是因为没认出我的原因吧！？
　　苏小小咬紧了牙关，没有时间再多想，迫不得已地驱动了体内的血族力量，黑色的眼眸也顿时变成了鲜明的红色。
　　她不敢使用灭却力量，灭却力量对于可以压制得住的自己来说暂时无大碍，但对于其他血族来说，是绝对致命的。
　　毫无疑问，面前的夜风和从前的那个人具有很大的区别，他绝对已经是一名血族！
　　已经解开了整整四道血脉封印的苏小小，血族力量这一块已经今非昔比。
　　没解开任何一道封印时，仅仅是一般贵族的水准。
　　和多洛莉丝之战后解开第一道封印，只是勉强可以达到高等贵族的水平。
　　但在血族王城暴走之战后，如今的实力已经直逼始祖级。
　　夜风的棍棒猛然向苏小小的肩头砸下，苏小小眼疾手快，仅仅只伸出了一只手便接住了棍尖。
　　她的脚下猛然发出一阵哄响，地板的裂缝如同蛛网般四散而开。
　　很强力的一击，但是夜风就算不是血族，他原本作为S级灭却师，也拥有如此的力量，甚至凌驾于其之上。
　　电光火石间，苏小小的身后有磅礴的深红色气息在熊熊燃起，裙摆哗啦啦地被吹响，银色的长发在空中飞舞。
　　仅仅是一推，夜风顿时像炮弹般被击退了出去，棍棒嵌入了地表，咬紧牙地抵消部分力量，才终于没轻易被击飞。
　　“隶属人类灭却军第一军队，闪灵小队精英队员，S级灭却师，夜风。”
　　苏小小在那一瞬，清晰地看见了他右胸口大衣上的铭牌。
　　不会错的，那就是货真价实的闪灵小队的铭牌！
　　夜风从蹲下防御的姿态站起了身，只是淡然地看着苏小小，依旧一言不发。
　　他手中的长棍开始快速地旋转了起来，掀起阵阵气浪旋风，血族的气息也开始更加多地释放。
　　狂风呼啸，树木折腰，飞沙走石。
　　苏小小如同一枚定风珠，毫无动摇地站在原地，眼中一遍又一遍地在确认着。
　　不可能是虚假的，不可能是别人伪装的。
　　就连此时此刻的绝招也是只有夜风专属的，苏小小曾好几次见过这样的招式。
　　耳边的风声越来越大，难以想象这是用棍棒旋转挥舞所酿造而成的灾难性场景。
　　要来了……
　　苏小小聚精会神地看着夜风，下一秒，已经预料的场面如期而至。
　　周围的狂啸风声戛然而止，霎时间什么声音都听不见了，眼前却依旧可以清晰看见一道道如刀刃般的风浪。
　　随即，在万物都仿佛静止的时候，夜风将棍棒一止，向地面猛然一敲，用冷寂的声音念道：
　　“罗刹海。”
　　哐地一声，棍棒发出了尖锐的撞击声。
　　刹那间，天地风云忽然转变，在苏小小闭合再睁开这一个眨眼的时间里，周围的景物完全变化。
　　眼前是茫然无际的偌大海洋，水天一色。
　　一个个巨大的浪头，如同洪水猛兽张开的血盆大口，宛若要暴食般地想要吞噬一切。
　　惊涛骇浪声在耳边此起彼伏，如同身临其境。
　　苏小小没想到夜风会拿出自己的绝招来和自己对战。
　　“虽然现在很难说出口，但是，夜风，你应该还会记得我的……因为，我曾是你的队长，也是闪灵组的带领者。”
　　“你竟然还活着，我真的很惊喜和感动，这是我做梦都希望看见的事情，停手吧！告诉我在那之后到底发生了什么，其他人，其他人也还活着吗！？”
　　“也许你肯定不会相信，但是我必须要清楚地告诉你。现在站在你面前的这位个子不高的萝莉，也就是我，代号为闪灵！嘶呃……”
　　这句话苏小小是绝对不情愿在自己曾经的队员面前说的，简直像是在用一条火辣辣的皮鞭在以最羞耻爆炸的姿势鞭挞着自己的内心。
　　之前好不容易建立起来的英气和威严，将荡然无存，肯定会被拿去当笑料嘲笑好久好久，尤其是那群喜欢叽叽喳喳的女孩子们，甚至已经可以想象到她们笑得前仰后合的画面。
　　之前自己可都是以玉树临风体贴温柔的大哥哥身份和她们相处，这样一来简直是……要命了……
　　但是这种时候，她顾不上自己的羞耻心，就算是可爱少女的模样，也一样可以穿上军袍露出英气威严的一面。
　　丢掉的形象再慢慢找回来，至少在队员们的面前要找回来。
　　闪灵小队还有人存活，这无疑是一个天大的意外惊喜。
　　苏小小想要知道，这其中到底发生了什么！
　　（PS.火券加更10/64。）

7.闪灵组·一抹多【火券加更】

　　就算苏小小说了那些话。
　　但是夜风完全没有要停手的准备。
　　是没听到的吗？还是说不相信？
　　苏小小不清楚，她只知道战斗已经无法避免，唯一的办法也只有将其暂时击败，再好好去询问更多的事情。
　　原本以为葬身沙场的队员又出现在眼前，苏小小没有那么多耐心去等待，她迫切地想要知道到底是怎么回事，其他队员又怎么样了！
　　“那只好……”苏小小深呼吸了一口气，扭了扭了僵硬的手腕，几条带着荆棘的藤蔓缠绕上她的手臂，一把鲜红色的剑刃在手中塑形。
　　她沉了下脸，额头如同有一朵乌云笼罩着。
　　“小心一点，这一击，可是会很疼的。”
　　波涛汹涌的海洋中心，出现了一个巨大的旋涡，一个水龙首从其中升起，气势汹汹地向苏小小吞去。
　　苏小小娇小的身影顿时被龙首一口吞噬淹没。
　　如果是在从前，这只龙首是由灭却气息凝聚而成，血族被吞噬其中必定非死即伤，但此刻除了血族气息，再无其他力量含杂其中。
　　苏小小挥袖一斩，一道平整的水平面将龙首横着劈开，一道血色的光芒从其中迸射而出。
　　血色的月牙型剑浪向前频闪，夜风瞳孔一皱，立刻竖立起长棍去抵挡，却还是被伤到了几分，但并不严重。
　　周围的海域也立刻如同玻璃般支离破碎，场景再次回到了城市之中。
　　苏小小松了一口气，向前踏出了一步，“夜风，如果是你特意找到我的话，那也代表你应该会知道我的身份和现状的……”
　　“为什么要攻击我……？是谁指使的，是否陷入了某种不得已的困境，告诉我，我一定会全力帮助你的！”
　　“还是说……是被什么人变成血族后，你不记得我了……”
　　苏小小的脸色柔和了下来，她想要和夜风好好谈谈。
　　一时的欣喜和不解让她的心中五味杂陈。
　　夜风扶着长棍，看了一眼苏小小，依旧没有说话，只是眼神骤然向苏小小身后一瞥。
　　应承着那一瞥，苏小小感到自己背后寒风顿起，另外一个人影以极其快的速度闪现在了她的身后。
　　一把寒光凌厉的剑刃高高地扬起，在空中迟疑了仅仅那么一瞬，苏小小立刻回过身，裙摆轻轻飘舞，高抬起腿直接一脚横踹在了身后人影的腰间。
　　“咳啊……！”
　　在身后袭击的人看来是没意识到苏小小这一踢会有如此强大的威力，直接被踹飞和树干一起飞了出去，摔在地上还打了个滚，衣服上沾染了不少尘土。
　　同样的，那人也穿着灭却军袍，苏小小眯起眼仔细地看了看，栗色头发的男生，手中拿着一把木剑。
　　栗色的头发和木剑，这样的特征可以让苏小小马上分辨出对方的身份。
　　闪灵组，小队成员之一，一抹多。因为是个很黏妹妹的妹控，所以代号也取得有些随心所欲。
　　苏小小眼中出现了更大的期望，一抹多也活着，那是不是可以代表，还会有其他的队员幸存了下来！？
　　可是……他们为什么要攻击我。
　　一抹多看似并不想这样就轻易地拜倒在苏小小的石榴裙下，立刻地爬起了身，快速地挥动手中的木剑，将一张符咒贴在了剑身上，木剑忽然迸射出了黄色的电光。
　　但苏小小的身手更快，在他还没意识到发生了什么，就已经发觉自己竟然莫名其妙地坐在了地上，屁股还有些疼痛。
　　一抬头便看见了苏小小清秀而又充满迷惑的剪水双瞳。
　　他想起身，但苏小小抬起腿一脚踩在了他的肩膀上，将其死死地按在了地上。
　　一抹多的神情很冷淡，他明明一向是一个性格温柔偏柔弱的男生，连女生都经常可以欺负戏弄他。
　　但此刻他却冷着脸，对苏小小具有着极大的敌意。
　　“一抹多！！！真的是你，到底是怎么回事，你们两个是不是对我误会了什么，给我解释一下啊！”
　　一抹多越是想用力站起身，苏小小便越是往腿上加力踩着肩膀，被白丝袜紧致包裹着的小腿绷得越来越紧。
　　没想到一只白色的小皮鞋就可以将一个大男人完全压制住，他显然也很吃惊。
　　陡然，夜风一道急突，让苏小小不得不侧身闪避，同时也解救下了一抹多。
　　“走了。”
　　夜风淡淡地对一抹多说，随后一起从路灯的光亮下遁入黑暗。
　　苏小小当然不会让他们就这么走掉，连忙准备追上去的时候，再仔细一看，两人已经就这么一起消失在了黑夜之中。
　　“夜风……一抹多……闪灵小队的大家……”
　　苏小小在嘴中轻轻地念叨着，呆滞地看着远处，他们离开的方向。
　　随后，虚数空间也自动地解除。
　　身旁又恢复了原来熙熙攘攘的城市，人行道上人来人往，各种各样的声音在不断地交杂着。
　　公园之内，苏小小低头看了看，一袋水果正翻倒在了地上，其中一个苹果正好滚落在自己圆圆的鞋尖边。
　　“……”苏小小默不作声地蹲下了身，伸出小手一个一个地从地上捡起滚出来的水果，全部都放进袋子里去。
　　只不过袋子里有一些底部的水果被砸得有些厉害，只能无奈地扔掉，苏小小轻叹了口气，将其丢进了路边的垃圾桶里。
　　完全出乎意料地再次相逢了闪灵小队的两位成员，虽然他们看起来有些奇怪，对自己也不友善。
　　但苏小小内心还是更多的开心覆盖着困惑，无论怎么回事，至少，可以确认他们还活着！
　　有什么事情和误会存在，一定可以慢慢解开的。
　　没有什么在此刻会比得知队员们还有人幸存的消息更令人欣喜。
　　“看来之后得向姐姐道个歉……我想要去知道夜风他们的情况，不，是我必须知道！”
　　苏小小握紧了小拳头，即使今晚遗憾地让他们离开了，什么也没能得知，但她相信一定还会有下次的。
　　手机又响了起来，是妹妹苏小紫打来的，一定是在外面待太久让她担心了。
　　苏小紫总是一副害怕自己的哥哥会被奇怪大叔拐走的样子，让苏小小哭笑不得。
　　时间不早了，先回家吧，也把这件事情和伊芙兰问问……
　　她有可能会了解些什么。
　　“呼——”
　　苏小小安定了一下兴奋的内心，鼓起嘴吹出了一口气，筛选好没被砸烂的水果后，提着袋子回家去。
　　回回回回回家！
　　找找找找找伊芙兰！
　　（PS.火券加更11/64。）

8.闪闪发光

　　刚刚回到家，钥匙还没转动，苏小紫便听到了声音，立刻跑到了门口给她开门。
　　看着苏小小安然无恙地回到家里，她也总算是松了一口气。
　　这么迟才回家，还以为在路上遇见了什么危险。
　　“欢迎回家，小宝贝～”苏小紫带着轻快的笑容，伸出手接过苏小小手中的水果袋。
　　“唔呃……别，别这样叫我。”苏小小脸色一青，开门就感到受到了一阵雷击，妹妹亲切又肉麻的称呼让自己全身都有些酥酥的。
　　“嘿嘿，因为现在你就是我们家的小宝贝呀，这么迟才回来呀。”
　　“嗯，在路上稍微花费了一点时间，让你担心了。”
　　“没遇见什么危险的事情就好，虽然天谭市的治安已经是全国前列，但还是不排除偶尔会有一些不法之徒。”
　　苏小紫扶着额头，看上去很困扰。
　　“要是路上碰上个色大叔想骚扰你，你就马上跑回家，什么都不要管，应该是可以跑得掉的吧？”
　　“当然，如果让我感到心烦的话，跑步跑得掉的问题考虑就该甩给对方了。”
　　苏小小以最轻松正常的笑容回应着妹妹，想暂时隐瞒意外遇见闪灵小队队员的事情，让她可以不用担忧自己的安危。
　　再怎么说，她可是这个家里的最高战斗力，被乖巧的外表迷惑而轻敌的敌人必定会遭殃。
　　“伊芙兰呢？”苏小小看了看客厅，客厅里的电视在播放着，但沙发上却没有人在看。
　　“咦，不知道呀，刚才她还在客厅很起劲地在看电视的，怎么一看到你回来了就连忙躲回自己房间去了？这不像是她呀……”
　　苏小紫也疑惑地看了一眼客厅，苏小小的房门之前是敞开的，而现在却紧闭着，伊芙兰一定逃到房间里去了。
　　可是，为什么要躲苏小小呢？
　　“这样么？”苏小小微微颔首，示意自己知道了，她有点事情想询问伊芙兰。
　　苏小小本来还以为一回家伊芙兰就会立刻扑上来给一个大大的拥抱，然后自己再露出一副抗拒讨厌的表情推着她。
　　但伊芙兰这次却没有这样做，事出其反必有妖。
　　苏小小踢着自己的鞋跟，将白色的小皮鞋脱在了门口的毯子上，随后将门关了上，脚上换上了一双白兔棉鞋，走进了家门。
　　苏小紫将水果袋放在了桌子上，开始从里面挑拣着，准备等下放到冰箱里去，同时猜测着：
　　“会不会是故意在和你赌气呢？”
　　“和我赌气？为什么要和我赌气？”苏小小在原地蹦跳了一下，成功地穿好了棉鞋，随后侧着脸感到困惑。
　　“唔……因为你昨天住在同学家没回来的原因？”
　　“这不该是什么值得生气的事情吧？”
　　“我觉得也是挺正常的，不过或许伊芙兰看来不是如此，不如你直接亲自去问问她，这样更快捷。”
　　“行。”苏小小刚好有事找她，那就顺便问问吧。
　　……
　　将书包卸下放在了沙发上，苏小小径直地向自己的房间走去。
　　也没有敲门，因为那本来就是自己的房间。
　　门把手很轻易地就可以扭动，没有上锁。
　　在搞什么鬼呢——伊芙兰那个家伙，两天没见她，倒是好奇她都在做什么。
　　而站在门口的时候，苏小小感到自己体内有一种不受自己控制的力量在微微颤动，就像是心脏的跳动一般，一阵一阵地传来。
　　越是靠近，便越发明显。
　　在即将进入房间的时候，一个红色的法阵缓缓地从胸口处浮现出来，没有疼痛，也没有其他感觉，貌似也没察觉有什么事情发生。
　　苏小小低头看了一眼，心想果然是伊芙兰做了什么，便直接推进了门。
　　“伊芙兰，我胸前这个亮着的红色圈圈是怎么回事啊？”
　　“在学校里突然出现过一次吓了一跳，我是绝对不可以让学校里的人看见这种魔法一样的东西啊。”
　　“啊咧？人不在房间里？”
　　苏小小推开房门之后，映入眼帘的是熟悉的场景，但却没有看见伊芙兰，床上的被子也叠得整整齐齐，游戏设备也都关着。
　　不是在房间里睡觉也不是在玩游戏，那去哪里了？
　　总不会从家里出去了吧？
　　苏小小走了进来，想去窗帘后的窗户边看看。
　　然而，就在她刚刚整个身体穿过门框踏入房间的刹那间，身后传来了一阵风，砰得一声房门被人紧紧地关上了。
　　“咔嚓，咔嚓。”
　　并且被连续上了两轮锁。
　　原来是躲在门后面吗！？
　　苏小小刚一转身，鼻翼间就嗅到了伊芙兰身上那股淡淡的独特清香，肩膀被轻轻一推，直接倒在了床上。
　　伊芙兰向她扑抱了过来，凭借着身后的大床就将苏小小压在了身下。
　　“伊、伊芙兰……”苏小小半闭着眼睛，小手在推着伊芙兰的身体，但当她的指尖触碰到伊芙兰的胸口时，红色的法阵再次发出了光芒，苏小小逐渐地看清楚了，不仅是自己身前有一个，伊芙兰身前也有一个一模一样的，因为她指尖触碰到了伊芙兰的身体，两个魔法阵正在缓缓靠近聚拢，最终合为一体。
　　咔得一声，重合在一起的魔法阵碎成了粉末，化为了星星光点消散在了空中。
　　“小小，我有一件事情想和你说。”伊芙兰双手抓住苏小小的手腕，将苏小小两只纤细的胳膊也仰面压在了床上。
　　“什么事啊，别这样锁着我的手腕，让我坐起来再听你说啊。”苏小小想要反抗一下，但伊芙兰却没有准备放开手。
　　“先听我说，先听我说啦！”伊芙兰语气急促地在请求道。
　　苏小小觉得这样被压在身下的姿势有些羞人，但既然伊芙兰都这么一副着急认真的模样说了，也只好暂且听一下她到底要说什么。
　　“你说……说完后就放开我……”
　　稍微安静了一点后，苏小小的视线在伊芙兰的身上游离了一会儿，才忽然发现今天她穿的衣服和平时有很大的不同。
　　不……也不应该说是不同。
　　依旧是那身黑色的露肩上衣，下身也是黑色花边百褶裙，腿上也还是依旧的黑色过膝袜，过膝袜的最上端和裙摆之间露出了一小段白皙如玉的大腿。
　　苏小小细心了一点，很快便注意到会感到变化很大的原因。
　　因为……伊芙兰好像精心打扮得很漂亮，全身上下都在闪烁着迷人的光点……
　　明明就算不需要这样伊芙兰也已经具有仙落凡尘般的俏丽外表……
　　为什么忽然爱美打扮了起来——？

9.眼睛里的爱心出卖了你【火券加更】

　　伊芙兰的樱桃小嘴上涂着一层闪闪发光的粉色口红，睫毛被特意打理过，乌黑而修长，像是两朵小蒲扇扑闪着，每一次眨眼就像是会从清澈的眼眸中冒出小星星。
　　精巧的耳朵上，挂着一对蓝宝石耳坠，在随着身体而轻轻地摇摆着，洁白的玉颈戴着一条巧夺天工的白水晶项链。
　　黑色上衣的胸口处镂空出了一片菱形的网兜，胸部若隐若现，一道并不太深的奶白色沟壑显露其中，却格外诱人。
　　粉色的长发细心地梳理着，身上沐浴露的香味还残留着，看上去刚洗完澡并不久，相触的肌肤上水嫩柔软。
　　……
　　扑通……扑通……扑通……
　　……
　　两人的脸颊凑得很近，苏小小怕自己逐渐加快的心跳声会被伊芙兰听见，想要努力地掩饰，但越是掩饰却越是紧张心动。
　　在意识到伊芙兰今天打扮得如此光鲜亮丽时，苏小小变得六神无主起来，这样的绝美少女就赫然在自己的眼前，惊艳的美貌简直要令人感到窒息。
　　为什么……
　　为什么突然要这么好好地打扮着……？
　　是什么事情……
　　苏小小咽了咽唾沫，心想着绝对不可以让自己被伊芙兰迷住的事情被发现，但可又笨手笨脚暴露得一览无余。
　　伊芙兰的声音像是一只夜莺，很清脆悦耳地笑了一下，她似乎是看出了苏小小的悸动，但却又不愿意承认的样子，在她的眼中非常可爱，让人也忍不住想要多撩拨一下她。
　　“听我说哦，小小，我好像干了件坏事。”
　　“欸……欸，什、什么坏事，只要不是杀人放火，就、就问题都不大……”苏小小已经心神不宁，在这样被伊芙兰按在身下的状态下，大脑都几乎无法思考。
　　“我呀……因为昨天晚上听说小小要住在其他女孩子的家里，而有些生气，而且又得知以后很多时间都要住在学校，一时冲动，把那个给启动了……”
　　伊芙兰轻声说话的气息时而飘过苏小小的耳尖，让她全身发麻，有一种想要呼救的感觉，但却又有一些沉沦于此刻的氛围。
　　“没、没办法，我也是昨天刚到学校才知道的……住在同学家里的事情，我也，我也提前和小紫汇报过了……她肯定会告诉你的，所以就……”
　　苏小小露出了委屈的声音，起先反抗的力量到现在一点都使不上了，全身都软绵绵的，就算伊芙兰不用力按着，她也挣脱不开。
　　“所以我说是我的一时冲动，但是那个启动了之后，就再也无法撤销，我们两个人都无法抗拒，所以想要说的就是这件事情。”
　　“启动……那个，那个是指——”苏小小刚问完话，立刻便自己得到了答案，她胸口之前出现的红色魔法阵就是关键。
　　那样的魔法阵她看得不多，依稀可以回忆起来的只有……只有……
　　苏小小的眼睛渐渐地睁大了起来，错愕地看着伊芙兰。
　　伊芙兰含羞一笑，继续撩着苏小小，说道：“还记得很久之前，我们曾用最草率的方式成立了一个最重要的契约吗？”
　　苏小小当然还记得，这个事情一直在她的心里是一个纠结，时常懊悔自己会那么轻率地答应。
　　难道说……难道那个红色魔法阵就是——！？
　　“不、不要，不要……”苏小小的脸颊刷得一下红了起来，轻轻地摇着头。
　　“小小还是不愿意吗？也是呢……本来就应该会是这样，可是契约符文的强制性会无法个人的意愿。因为一时冲动，我将自己也和小小产生联系，一同被契约的强制性束缚，即使是我想要停手，恐怕也做不到。”
　　这便是伊芙兰所指的坏事，就算苏小小再怎么求饶和拒绝，这都已经是板板上钉的事情，伊芙兰就算中途心软了，也无法拥有选择权。
　　“怎么这样……”苏小小的瞳孔在颤动着，如果没记错的话，她应该只是在外面住了一晚而已，为什么回家后会变成这样的情况。
　　“如果我没猜错的话，在刚才我们的魔法阵相触的瞬间，契约就已经开始渐渐生效，你的身体已经开始在渴求着什么了吧？”
　　啊！
　　原来、原来是因为那个什么鬼契约的原因，自己才会全身使不上劲，还感觉伊芙兰今天特别漂亮，羞愧地产生了一种很喜欢她的想法。
　　原来这都是那个东西在搞鬼，就说自己怎么可能会这样，都是那个导致的……
　　正这样想着的时候，苏小小确实地察觉到自己的身体逐渐变得燥热起来，内心也更加不安。
　　不行，不可以这样，要想个办法逃走。
　　但是伊芙兰说她也没有选择权，那到底是什么意思，强制性又是什么，那个契约有这样神奇的力量吗？
　　可自己还真的没有力气了！没有办法动弹……好像全身都变成了棉花糖，只能躺在床上。
　　血族力量激发不出来，灭却力量也呼唤不了。
　　那个契约竟然真的拥有这样的效果！？
　　完蛋……
　　今天自己可能就要完蛋……
　　那、那可不是一般的契约……
　　分明记得那是“和伊芙兰进行一万次磨豆腐”这样恐怖的约定！！！
　　从来没有经历过甚至也没想象过自己会经历的苏小小此刻感到超紧张。
　　伊芙兰眨了眨眼睛，貌似在安静地等待着苏小小的回答，看着她通红的俏脸支支吾吾连话都说不完整的模样，伊芙兰还觉得苏小小有些楚楚可怜。
　　“不过幸运的是，强制性的主体是不会变得，所以如果你不愿意的话，我能够为你争取的最大宽限也只有——”
　　“最大、宽限，只、有——？”
　　“只有我来帮你完成，可以不需要我们两个人一起。”
　　怎么听都是一种伊芙兰自己成功逃掉了但我不得不留下来接受命运的感觉！苏小小在内心惊觉。
　　“帮我完、完成是什么意思！？”
　　“因为只要完成了条件就可以暂时解除阶段性的契约呀。”
　　“如果我不要的话，会怎么样……”
　　“你的身体没办法不要。”伊芙兰目光诚挚地看着苏小小，“你眼睛里的爱心已经出卖了你。”
　　“人家、人家的眼睛里，才、才没有，咕呜……才没有，才没有什么爱心，你不要乱说啊！”
　　“人家？咕嘿嘿，好可爱的自称哦。”
　　“啊……！不是的……我的意思是……”
　　苏小小的脸蛋像是嫩红的水蜜桃，喘息着浊热的气息，还想逞点口舌之利，但下一刻却意识到伊芙兰没有说谎……
　　她说得没错……
　　自己的身体……
　　很不对劲……
　　（PS.火券加更12/64。）
　　（PS.章推：《变成狐娘的我才不要被她们扑倒》，变百类型，可爱小狐狸文，有兴趣的话可以去点个红心收藏。）

10.甜蜜的夜晚【火券加更】

　　这个契约……可恶，到底是什么东西……
　　好热……
　　感觉快要喘不过气来了……
　　不要……走开，伊芙兰，走开……！
　　苏小小不停地摇晃着脑袋，伊芙兰愣了一下，眼神迟疑了片刻，轻轻地松开了苏小小的手腕。
　　“呼啊……”苏小小感觉挣脱了枷锁恢复了自由，立刻身体一缩，成了一小团，缓缓地从床沿滑落下来。
　　她的双手交叉放在床边，头枕在手臂上，试图直起身站起来。
　　但才刚一站立，双腿便不停地开始打颤，又扑通一声跪倒在房间木板上，表情看上去并不舒坦地扶着床边。
　　糟糕……
　　苏小小意识到自己是哪里出了问题，但一想到是那样的情况，自己便羞得恨不得找个地缝钻进去。
　　用最直白的话来说，她此刻的状态，身体正在发～情，而且是完全不受她大脑控制，大脑甚至还一度要被反支配。
　　伊芙兰穿着黑色的水晶鞋，向前走了一小步，在木板上发出了咚地轻声，随后她蹲下了身，和苏小小说：
　　“如果不解决的话，你很可能会一直处于这样的状态哦……不分黑白，不分昼夜，一直、一直、一直都是这样的情况。”
　　“咕……”
　　“因为有奇怪的感觉，腿都站不直了吧？好像一直在发抖。”伊芙兰轻扶了一下苏小小的腿。
　　“我才不要……做那种事情……伊芙兰，放、放过我吧……”苏小小似乎意识到事情的严重性，在如此煎熬的时间里，她希望伊芙兰可以有办法止住这场灾难。
　　“嗯哼？我也没办法哦，所以我说我不小心做了一件坏事来着，唯一可以帮你的办法也只有……”
　　因为契约的主体还是在苏小小身上，伊芙兰倒是完全没有受到什么影响，只是承担着解开困境的唯一钥匙身份。
　　不过看着苏小小这副娇滴滴地向自己求饶的模样，伊芙兰的内心也有些紧张兴奋，想趁机欺负一下但又觉得很可怜，正因为觉得很可怜所以才想帮她更早地解除痛苦。
　　实际上，做那种事情应该不仅不会难受，而且还会特别舒服，只是小小还没有怎么体会过，加上内心似乎很难接受。
　　伊芙兰心想。
　　“我……我错了……”
　　“下次、去同学家里过夜的时候……我会先和伊芙兰……汇报的……”
　　苏小小嗫嚅道，感觉自己都快要被急得哭出来了，这种情况从来都没有遇见过，也对此束手无策，只有祈求伊芙兰。
　　“啊，如果是这样的话我会很开心呢，不过我没有在骗你，我真的没有办法解除这个契约……”
　　伊芙兰无奈地吐了吐舌头。
　　苏小小的素指紧紧揪着被单，咬紧了银牙。
　　不行了……大脑在渐渐妥协。
　　看着眼前精致打扮的漂亮伊芙兰，苏小小越发心动。
　　好想……去抱住她……
　　好想……去亲吻她……
　　好想……去抚摸她……
　　也想被……抱住……
　　想被……亲吻……
　　想被……抚摸……
　　或许是因为情愫的产生，苏小小越看伊芙兰越漂亮，越想要向她靠近过去，满脑袋都被奇怪的想法占据了。
　　好丢人……！苏小小知道自己现在的样子肯定见不得人，但她也无可奈何。
　　伊芙兰的使坏性格忍不住地发挥了一下，看着苏小小依旧陷入纠结而难受的模样，索性把房间的落地镜直接搬过来摆在了苏小小面前。
　　让苏小小仔细看清楚她现在是怎么一副羞耻的模样，可谓是魔鬼本鬼。
　　果不其然，苏小小对伊芙兰这个举动产生了巨大的惊愕，对着镜子仅仅只看了几秒，顿时羞得不成样子，连忙遮住了自己的脸，埋进了枕头里。
　　“伊芙兰……嘤……你……”
　　伊芙兰咬了咬手指，坐在了床边，看着坐在地上的苏小小，轻描淡写地说道：
　　“我不是什么天使，偶尔想使个坏也是正常的嘛，可不要忘记了我是血族，是更接近恶魔的种族。”
　　“而且这也不只是单纯为了戏弄你，这样下去你身心都在备受折磨，难道要我拿着毛巾帮你擦地板吗？”
　　伊芙兰关心苏小小，很尊重她自己的意愿，因此如果是苏小小很抗拒的事情，她一定不会用强硬手段逼迫苏小小做。
　　但眼下的情况比较特殊，伊芙兰也在耐心等待着。
　　当然，这样的契约也是伊芙兰对苏小小表达爱意的方式。
　　得知自己喜欢的女孩子住在其他人的家里，而且甚至都没有说一声，伊芙兰的心里还是有点小受伤的。
　　时间又向后推移了几分钟。
　　“伊芙芙……”苏小小发出了有些暧昧的声音。
　　“嗯？”
　　“帮……帮我……抱我……”
　　苏小小眼神迷离，微微张开着唇瓣，伸出双手向伊芙兰索求抱抱，她无法忍耐了，她眼前的伊芙兰，此刻已经成为了全世界最可爱的女孩子，她忍不住想要去和伊芙兰亲近。
　　伊芙兰眼中出现了惊讶，凑近了苏小小的身旁，“果然还是忍不住了吗？”
　　“不是……不是因为忍不住……是我……喜……欢……伊芙芙……”
　　所以说伊芙芙到底是谁啊！这么恶心心的叠字名字到底是谁啊！
　　不过，心里好开心。
　　“嗯，我也喜欢……小小。”
　　伊芙兰蹲下了身，将苏小小从怀里抱了起来，轻轻地放在了床上，像是摆放一只精致的洋娃娃般。
　　随后，伊芙兰将自己右腿上的黑丝过膝袜向下拉了一点，露出了更多的嫩白肌肤，拍了拍大腿对苏小小说道：
　　“坐在这里吧～”
　　这是伊芙兰找到的契约漏洞，也是最大限度的宽限，并不真的需要两个人那样做，也可以解除，只需要对苏小小一个人。
　　做点什么。
　　苏小小面朝着伊芙兰坐在她的大腿上，紧紧地搂抱着她的脖子，嘴里还时不时发出闷哼呜咽声。
　　耳尖红红的，像是害羞的小精灵。
　　“状况已经一塌糊涂了呢。”伊芙兰轻轻地扶着苏小小的身体，舔着她的脸蛋，安慰道：
　　“放轻松，我也很喜欢小小，我会用最多的爱意温柔对待你，让你享受一下女孩子的快乐……”
　　“你一定会为自己变成了女孩子而觉得幸运的～”
　　这是一个温柔的黑夜，在紧锁的房间内，空气中都仿佛充满着粉色的爱心在漂浮着，有些湿热的气息氤氲着。
　　“♪♪～”
　　“♪♪♪♪～”
　　“♪♪♪～”
　　两位少女将心比心，紧紧相拥。
　　一起度过了一个～
　　❤甜蜜的夜晚❤
　　【1/10000】√
　　（PS.火券加更12/64。）

11.嘘～秘密

　　戳～
　　戳戳～
　　“唔呃……”
　　早晨，苏小小感到自己的脸被人用手指轻轻戳弄着，从睡梦之中苏醒了过来，困倦地微微张开双眸。
　　伊芙兰戳着苏小小脸蛋的手指连忙收了回来，“啊，不好意思，不小心把你弄醒了……”
　　“唔……伊芙兰？在做什么……”
　　苏小小还困得稀里糊涂，只是依稀看见伊芙兰正抱着枕头趴在自己的身旁，脸上浮现着清纯的淡笑。
　　伊芙兰比苏小小要早一些醒来，只是觉得她的睡颜特别好看，忍不住就用手指想去戳一戳。
　　时间是早上5点50分，今天是星期二，也就还是工作/上学日，苏小小得在6点30之前起床才赶得上去学校。
　　但她困得脑袋直晃的模样貌似还想再睡三四个小时。
　　伊芙兰便轻轻地伸出手捧着她半边的脸蛋，像是对待一只小动物温柔地抚摸着。
　　“昨天晚上辛苦了，那就再睡一小会儿吧，我先起来咯，还要去帮小紫姐准备早餐，再过半个小时我叫你起床。”
　　伊芙兰轻轻地起身，被子的松动让一些寒冷的风钻进被窝里，苏小小蜷缩起了身体，忽然脑袋被这一阵寒冷惊醒，有些慌张地睁开了双眼。
　　抬眼一看，伊芙兰正坐在床边窸窸窣窣地穿着衣服，只留给了苏小小一面如镜般光泽的玉背。
　　她好像还没发觉苏小小已经醒过来，并且正在盯着她的后背看。
　　随后，伊芙兰光着脚丫踩在了地板上，从脚踝处开始套入小裤裤，一点一点地拉上来，包裹住了自己的小屁股。
　　见到眼前光景，苏小小迷糊的脑袋完全清醒了过来，极其惊讶地看着伊芙兰穿戴衣物的动作。
　　怎、怎么回事，伊芙兰怎么什么都没穿？
　　之前不是说好了如果要一起睡觉的话，不穿睡衣也至少要穿上贴身衣物，不可以什么都不穿的！
　　正疑惑着，苏小小低头一看自己的胸前，竟然也同样是什么都没有穿，漂亮的胴体一览无余。
　　“哇啊！”苏小小不禁惊叫了起来，一把将被子全部拽过来，将自己的全身都包裹得严严实实。
　　不仅是上身，她也同时发觉自己下身也好像什么都没有穿，也就是说……全身都光溜溜地躺在被窝里！？
　　怎么会这样！？
　　苏小小的惊呼声让伊芙兰转过了身，她已经穿好了所有的衣裙。
　　“小小也醒了吗？”
　　“伊、伊芙兰，这是怎么回事，我的衣服呢？我的衣服都被你放在哪里了！？”
　　“昨晚的衣服？那些不都直接放浴室了吗，可以去洗衣机找，有什么重要的东西还在衣服里？”
　　但伊芙兰昨天把换下的衣服丢进洗衣机之前，还特意摸了摸每个口袋里是不是有东西，钥匙之类的都直接放茶几上了。
　　“不是啊！我不是这个意思，我是说，我怎么是……我的衣服又为什么会被拿去洗了？”
　　伊芙兰不理解苏小小为什么这么慌里慌张的，帮忙试图回忆起来昨天晚上发生的事情。
　　“昨天晚上发生的情况，你不记得了吗？”
　　“昨天晚上？发生了什么？呜呃……”苏小小抱着自己的脑袋，露出了难受的表情，感到有些头疼。
　　记不起来了，好像有模模糊糊的印象，可是像是混乱的碎片胡乱拼凑在一起，没有一个完整清晰的回忆。
　　“就是契约呀，在那之后全身都是汗，我就扶着你去浴室洗澡了呀，小紫姐看见你那副样子还很急切地问我怎么回事，我就说是血族体质的一些原因，只要洗个澡就没事，用这样的理由糊弄过去啦。”
　　“什么……”
　　“我们还一起洗澡了呀，在浴室里你又向我索要，我们就又做了一次。”
　　伊芙兰说到这里，脸颊也微微泛起红晕，看上去有些羞涩，“小小～比想象中还要主动和好色呢～”
　　欸——
　　欸！？
　　苏小小瞪大了眼睛，脸蛋开始发烫起来。
　　那不是梦吗！？
　　苏小小只依稀记得自己好像做了一个什么有些糟糕的梦。
　　在梦里和伊芙兰做了一些很羞人的事情。
　　不是梦，而是昨天晚上真实发生过的事情！？
　　关于那段印象十分模糊，苏小小理所当然地认为了是梦境，现实发生的事情应该更有清晰感才对。
　　“啊～也有可能是因为那个时候小小脑袋很混乱，记不太清了？这样可不行哦，共～度～春～宵的美好回忆不好好记住，可是会让另一方生气的。”
　　伊芙兰用手指弹了一下苏小小的额头，轻笑了一下，实际上一点也没有生气，随后整理了一下衣服向门外走去。
　　“我先去帮小紫姐，今天小小还要去学校的吧，别忘记时间。”离开前还不忘提醒一下苏小小。
　　“还有，你昨晚真棒～”
　　这从伊芙兰口中说出来的暧昧语句，直击苏小小的心扉，让她全身像是被电击了般一动不能动，满脸羞红。
　　在门缓缓被关上之后，房间只留下苏小小一个人，一时间陷入了怀疑人生的境地。
　　共、共度……春、宵……什、什么……
　　苏小小脑海中的记忆越来越清晰了，同时她也意识到自己昨天都做了什么坏事……
　　而且，更加令她感到无地自容的时，好像是自己主动亲近伊芙兰的，索吻也是，求抱也是，还是以一副欲、求不满的羞耻模样。
　　啊啊啊！怎么会这样！怎么会有这种事情！呜哇哇哇！
　　苏小小用手遮着自己的脸，内心在大声地呼喊着。
　　但，但那个都是因为契约的原因吧！
　　那个什么类似于恶毒诅咒的东西，才会让自己变成那样的！
　　一定是因为那样的吧！一定，一定要找到什么办法破坏掉那个东西，不然太危险了！！！
　　这是苏小小在心里可以找到的唯一慰藉，她不愿意承认昨晚的自己是出于内心意愿。
　　她还是拥有着尊严的，她才没有向伊芙兰索求那种事情，内心坚信。
　　……
　　……
　　早上的伊芙兰心情看上去特别好，嘴里甚至还轻轻哼着小曲。
　　让她感到开心的，并不只是昨天晚上发生的事情。
　　还有一个只有她一个人知道的秘密，那便是——
　　【其实昨晚契约根本没有发动】
　　伊芙兰担心以苏小小的性格和对待自己的态度，会感到生气和强烈反抗，所以想尽了办法把契约又往后推迟了一段时间。
　　只不过当晚她又精心全力打扮着自己，变得尽可能漂亮可人，假借契约的理由，稍稍去诱惑了一下苏小小。
　　没想到……真的最后做了那种事情……
　　好开心……
　　不是因为契约的强制，而是因为小小真的被自己的魅力所折服，那是她主动愿意索求的爱。
　　“只需要我努力打扮一下自己，找个合适的时机去诱惑一下小小，她就会被迷倒呢……”
　　“这样的话，其实说明小小心里还是有一点点喜欢我的吧？”
　　“啊，不过这个秘密可不能和她说。”

12.谍中谍【火券加更】

　　“伊芙兰那个契约法阵的事情，哥哥成功解决了吗？”
　　“当然，虽然我身体变小了，但脑袋可没变成小孩子，怎么会被她耍得团团转？”
　　“啊，不愧是哥哥呢。”
　　一起上学的路上，苏小紫和苏小小心有灵犀地相视一笑，握起拳头互相地触碰了一下，像是宣布一场完美的合作。
　　“伊芙兰那个笨蛋，现在估计心里还在很开心吧，不过让她开心一下，也不是什么坏事，我也没掉块肉。”
　　“我们这样合伙欺负她，要是让她知道了会不会很难过啊？”
　　和苏小小不同，苏小紫有些踌躇，虽然她肯定是百分之百支持自家哥哥的，但她觉得伊芙兰被反过来入了圈套也有些可怜。
　　“我们可是拥有着亲兄妹的羁绊，合作谋划点什么完全是正常的事情，而且……我觉得这也不算是在欺负她。如果不这样做，我倒是要被欺负……那可是一万次啊……会死的……”
　　苏小小感叹道，但现在已经没有那种后顾之忧了，因为就在昨天，她解决掉了契约的事情。
　　而事情的来龙去脉前因后果则需要从苏小紫早早给苏小小打的一通电话说起。
　　在亲眼见证了伊芙兰好像带着生气展开了某种法阵之后，苏小紫有一种危险的直觉，当天就偷偷给苏小小打了电话，说明了自己看到的东西。
　　苏小小在接到妹妹的紧急通知后，脑海里只浮现出了一个东西，那自然是以前不经意间答应伊芙兰的一次契约成立。
　　对于自家妹妹，那是自己最亲近的人，苏小小也没有隐瞒，坦白地向苏小紫讲述了这件事情。
　　在妹妹感到惊讶和无措时，事先得到消息的苏小小则已经有了一个想法，在回家和伊芙兰相遇之前，她要将契约粉碎。
　　血族的力量一重一重解封，体内的力量控制能力也越发变强，苏小小琢磨起了破解契约的事情。
　　既然伊芙兰可以做到缔结，那拥有同等力量的自己也应该可以做到解除。
　　期间，还用特殊快捷的方式联系到了远在血族世界的多洛莉丝，寻求了相关方面的知识，在得到有力建议后，苏小小以自己的聪明脑瓜逐渐发现了契约法阵的原理。
　　快速学习的时候还有一种自己要成为魔法师的错觉，毕竟那种法阵真的很像是魔法，只是没有各种奇幻的元素，而是血族血脉作为媒介。
　　但是很遗憾的是，苏小小再聪明也无法在短时间内搞定伊芙兰的契约，她能够感知到体内的法阵存在，却无法去直接破坏它，伊芙兰好像弄了什么保护的措施。
　　唯一有做点手脚的机会，则是需要契约没有生效的时候，一旦生效，法阵又会是另外一种模式，苏小小没办法一秒破解。
　　而与此同时，隔天苏小紫在中午又给苏小小传达了一个消息，伊芙兰好像在自己的房间里将契约进行了推迟，还费了好大功夫，看上去还挺体贴的。
　　不过，苏小小可没有时间去感激伊芙兰的这份温柔，这恰恰是一个绝佳的时机。
　　于是，当晚连伊芙兰都还没有察觉到异样的时候，两人的法阵紧贴，苏小小将自己体内的契约毁坏成了粉末。
　　伊芙兰的那个应该还留着，不然她肯定当时就注意到了。
　　虽然苏小小觉得自己很厉害还有点沾沾自喜，也有玩脱的情况发生，破坏掉自己体内契约的时候，契约竟然还是生效了，当然只是碎为粉末的最后一点反作用。
　　谈不上还具有强制性的力量，但却能够让苏小小内心的情愫大大增加，看谁谁可爱的状态，像是被灌了什么奇怪的药，让她根本无法控制自己的思考。
　　因为苏小小并没有讨厌伊芙兰的情感，正面情感被无限放大，后面就是脑袋一片浆糊，连她自己记不清楚到底发生了什么。
　　或许也只有伊芙兰还清晰地记着吧。
　　但最终也算是一劳永逸，苏小小成功地毁掉了自己体内的契约，一万次的随口承诺不再生效，不会再有被契约力量左右身体和思考的下次了。
　　苏小紫作为家里通风报信的间谍，起到了至关重要的作用，自然也知道所有事情，得知情况后为了捍卫哥哥的人身安全，义无反顾地联合行动。
　　……
　　“不过……昨天晚上到底发生了什么，我看见你从房间被伊芙兰扶着出来的时候，模样可是很狼狈哦……总不会……”
　　苏小紫提起了在意的事情，虽然知道苏小小已经成功解除掉了那个荒唐的契约，但还是好奇昨晚那么久都有什么事情发生。
　　“我的模样……很狼狈吗……？”苏小小怯生生地问道。
　　“嗯，我想想啊，找一个合适的词……香汗淋漓？”苏小紫扬起脸，看着路上树木上的枝叶思考着。
　　“没、没发生什么，不用在意……”
　　“哥哥你说成功了来着，那应该……没、没发生那个事情吧？”
　　“你是指……？”苏小小被妹妹这么一问，开始心虚了，但她得用生平最好的演技去装作无事发生的模样。
　　因为苏小紫是这个世界上最快可以看破她伪装的人。
　　苏小紫难为情地看了周围一眼，早晨时分，到处都是行人，一些是提着公文包西装革履的上班族，一些是背着书包和同学一起上学的学生，还有佝偻着背出门买菜的奶奶婆婆们。
　　在这样的公共场所，苏小紫不敢说，生怕被人听见了用异样的眼光看，那一定会羞愧到挖个地洞把自己埋进去。
　　“当然是……那个什么，啊，外面大街上都是人，我不好意思说啦！就，就是女生之间那个羞羞的事情，不是说有一万次吗，那契约被粉碎后应该没有了吧？”
　　在趁没人的时候，苏小紫连忙低下头在苏小小耳边轻声说道。
　　“啊……这个啊，顶多只是亲了一下伊芙兰而已啦，就亲了脸蛋一下，没什么特殊的事情发生，放心。”
　　苏小小镇定自若地向妹妹解释道，表情也显得很自然，手还轻轻挥了挥表示不用在意。
　　没错，只要自己不记得就是没发生，这是苏小小此刻所信仰的真理。
　　“那如果要哥哥对我做昨晚和伊芙兰发生的事情，你会答应吗？”
　　苏小紫角度刁钻，没有直接回答是否相信，而是换了个一个致命的问题让苏小小顿时慌了神。
　　“我……”
　　（PS.火券加更13/106。）
　　（PS.感谢【炮炮炮炮姐】大佬的暴力打赏，粉丝值已达37W。还有一些打赏评论区已点赞回复专门感谢。就是我看这火券加更，这数字……这……这……）

13.棋逢对手

　　苏小小没有预料到妹妹会这样问，根本不需要她来说到底做什么，只需要看是否会答应，苏小紫就可以自己判断出来。
　　除了不能做的事情以外，最亲密的关心之类的两人也都偶尔会有，那么如果是不可以对苏小紫做，那就是越线的事情。
　　“如果只是亲亲的话，哥哥也会给我的吧？”
　　“当、当然！所以我会答应。”
　　苏小小背后有些发寒，用很肯定的语气回答道。
　　“会答应对我做昨晚和伊芙兰做的事情？”
　　“嗯……嗯！因为只是亲了一下脸蛋，所以没有什么问题！”
　　苏小小露出了一副清新淡雅的笑容，但苏小紫却早已经察觉到。
　　“你在说谎。”
　　“啊！？我、我没有。”
　　“你刚才迟疑了0.5秒左右。”
　　“这不是什么依据吧，我的语气偶尔也是会有一些停顿的。”
　　“那你诚实地告诉我，是不是还发生了其他事情？”
　　忽然，苏小紫站住了脚步，微微弯下了腰，双手捧住了苏小小的脸蛋。
　　因为脸颊被挤压着，苏小小的嘴巴也不禁像是个小喇叭撅着，发出了唔唔地反抗声。
　　“这是、这是暴政，不要挤我的脸……唔……唔唔……”
　　“这只是妹妹家政而已哦，请说实话。”
　　苏小小的眼神没有能够成功逃走，因为苏小紫一直紧盯着她。
　　每当被这样灼热的眼神紧盯着的时候，苏小小就无法逃避开，这个弱点是只有作为妹妹的苏小紫才知道的。
　　路上的行人都在纷纷将视线向这边投过来，但苏小紫好像没有准备放开苏小小，澄澈的瞳孔流露着真情，像是想要把苏小小盯得灵魂出窍。
　　盯——
　　不行……不想对妹妹说谎……
　　也不能对妹妹说谎……
　　甚至办不到对妹妹说谎……
　　因为苏小小心里最深爱的人就是苏小紫，那是谁也无法将其割舍的亲情，这对于苏小紫来说是同样的，任何人也无法取代。
　　在这样的情况下，苏小小松懈下了肩膀，一五一十地都向妹妹招了，但也只说了她记住的部分，记不清的事情不说也罢。
　　大概就是说因为一些失误，和伊芙兰做了一些比较过火的事情，但没有详细说是什么，苏小紫估计也可以理解。
　　并且解释着那时大脑迷迷糊糊的，什么也不知道。
　　得知了真相后的苏小紫撇了撇嘴，松开了苏小小的脸蛋，声音顿时高了几档，“啊，我现在突然觉得伊芙兰又不可怜了，反而让她占到了一个超大的便宜，可恶……”
　　苏小紫轻轻地跺了跺脚，低头咬着自己的指甲盖，看上去很郁闷，同时还轻轻嘟囔道：“要是当时我能够及时进去解围就好了……”
　　“不不不……你不清楚我当初被契约残留的力量影响的情况，我，我完全是稀里糊涂的，要是小紫过来的话，我可能……我可能也会对小紫做出不可饶恕的事情……”
　　“如果是无法避免的话，那……那我也……我也……”苏小紫声音越说越小声，到最后几乎只有自己能够听到，“我也能够原谅的……”
　　“诶？你说什么？”苏小小好像听到了一些意外的话。
　　“没什么！哥哥，我有点生气了，你该怎么哄我开心才好？”
　　“咦……这个……”
　　正常会有人这样白纸黑字地直接和对方说该怎么哄自己的吗……
　　估计只有关系真的很亲密的人之间才会这样吧。
　　想到这里苏小小又觉得很幸福。
　　她难堪地指了指脸颊，示意要不和平时一样啾一下和解。
　　但苏小紫傲娇地哼了一声，摇了摇头。
　　好像没有这么简单就能够和解，这样的方式已经无法起到效果。
　　诶……
　　那该怎么办才好？
　　苏小小在心里想着，自己能够想到最好的办法就是亲吻一下妹妹的脸颊，要是在平时无论什么事情，她都会立刻恢复开心状态的。
　　看来这次意外的失误，没有那么轻易能够哄开心啊……
　　苏小小抱着脑袋，感觉有些头疼，搞不清自己昨晚到底是什么情况。
　　“那你就好好想想吧，在哄好我之前，我都不理你了！”
　　说完，苏小紫踏着快速的步伐，丢下苏小小一个人向学校走去，苏小小只能看着那个穿着校服的秀丽背影逐渐离自己远去。
　　追也不是，不追也不是。
　　“噫！？不、不是吧。”
　　苏小小一惊，自己和妹妹的关系可是世界第一友好的，竟然也有一天会被妹妹说“不理你了”这种话。
　　啊咧？怎么好像还有一种幸福感，被妹妹说句话会感到幸福的人，是不是无药可救了？
　　不行不行，还是想想办法之后……怎么让小紫开心吧……
　　毕竟没有妹妹苏小小是无法生存下去的，这并非是一句玩笑。
　　“啊，难得又可以和小紫一起去学校的，之后要住宿在学校的话，次数本来就越来越少了啊……”
　　苏小小耷拉着脑袋，貌似也有点小失落。
　　“对了，都怪伊芙兰，回去抓她一起给我想办法！”
　　之后，苏小小还是快步地追上了苏小紫。
　　在她身旁像是只小白兔奔奔跳跳地道歉，说些祈求原谅、一起去逛街看电影之类的，结果就算是舍命卖萌都行不通。
　　说起来，这种情况就像是哄女朋友，得从喜欢的东西入手。
　　不过妹妹平常都喜欢些什么呢？之前还偶尔有了解，但最近都不太清楚。
　　“那、那小紫最喜欢什么啊，我一定送给你，除了天上的太阳月亮星星，什么都行。”
　　沉默了几秒，苏小紫立刻转过了身，长发的清香悄悄飘荡过苏小小的鼻翼。
　　“我不要天上的太阳月亮星星，我只喜欢你，能把你自己送给我吗？”
　　苏小小唰得一下红起了脸。
　　被妹妹这样告白一般的发言感触到，还蛮心动的来着。
　　随后，苏小小也双手青涩地交叉在胸前，支支吾吾地腼腆低声回答道：
　　“我、我不本来就是……你的了嘛……”
　　苏小小归属于这个家，而对于她来说，妹妹苏小紫就是家。
　　苏小紫听闻也立刻一愣，这一回该轮到她脸颊绯红了，连忙咳嗯了一声。
　　两位明明很聪慧却显得有些呆萌的少女，都撇过脸没有再出声。
　　两人棋逢对手，也一直都是如此。

作者的话

　　以下是作者的一些话，不计入付费章节。
　　这一段时间里非常感谢各位读者的订阅打赏以及月票，在不断呈现精彩故事加之有些怠惰但已经尽力的更新速度中，本书不知不觉取到了不少优异的成绩。
　　以前虽然也取得了不错的表现，不过没怎么说，因为没太厉害到哪里去，一直低低调调做人做事会省去很多麻烦。
　　而这次一度冲击上了全站热销榜前十。
　　月票榜前二十。
　　收藏榜也都留有足迹。
　　人气榜VIP书不是算入排名的，所以莫得。
　　新书榜则是新书才有，本书新书时期也拿到了第四名的成绩，而且是距离第二、三名就差一点点差距。
　　甚至就连全站粉丝榜，233酱也在，哈哈哈哈。
　　除此之外各标签分类书目中名列前茅。
　　不说大满贯，但也多少什么榜单都占据过一个位子。
　　确实是很难得的荣誉，倍感荣幸同时感谢大家，尤其是月票，月票珍稀度较高，也象征着读者的喜爱程度。
　　以下是收集到的一点数据。
　　2019年11月，月票463张。
　　12月，月票594张。
　　2020年1月，月票1779张。正式启用月票加更制度的第一个月。
　　2月，月票2715张。
　　本月，也就是3月14日为止，月票已达3000张。
　　笔芯❤

14.天真烂漫【火券加更】

　　来到了学校之后，苏小小有些担心。
　　因为昨天傍晚的时候，和自己的同桌说了几句话，虽然没有坦白地表明，但想必也不需要亲自去点破。
　　不知道教室之内，究竟是怎样一副场景。
　　要不和以前一样，从教室后门进去吧，尽量不要引起别人的注意力。
　　但如果要是班级里的同学们都已经知道了自己的真实身份，那自己再怎么躲避也没用。
　　柳青青……她会把这件事情告诉大家吗……应该不会吧……但也有可能……
　　不管了，无论是怎么样的后果，都是自己所做出的决定，早就应该有相应的觉悟。
　　况且，世界可不是围绕着你转的啊苏小小，不要把自己看得那么中心。
　　“咦？小小，为什么一直站在门口，不进去吗？外面今天还挺冷的哦。”
　　忽然，花若怜的声音不知何时从身后传了出来，吓了苏小小一跳，转身一看，她正抱着一叠作业，看样子是刚从老师的办公室回来。
　　“啊，我，我整理一下衣服的领子，马上就进去！”
　　“噢～好的。”花若怜看了苏小小的领子口一眼，心里觉得挺整洁的，不过也没有再多说什么，先进入到了教室里。
　　“好，不用担心，进去吧。”苏小小深呼吸了一口气，惴惴不安地从教室外走了进来。
　　脚步径直地向自己的座位走去，中间没有任何停留，像是做了什么亏心事而仓皇逃走一样。
　　但想象中可能会发生的事情并不存在，除了有几位同学友好地向她打招呼以外，什么也没发生。
　　而自己的同桌也和往常一样很早地就抵达了教室，正坐在座位上撑着脑袋看着教科书。
　　苏小小不动声色地在自己的座位上坐了下来，表情镇定自若，将书包放在桌面上，拉开拉链，从中取出需要交的作业和早读必备的书籍。
　　然后关上拉链，将书包挂在椅子上，翻开书本，开始轻声地早读。
　　如同什么事情也没有发生过一般。
　　柳青青一边看着书一边向苏小小瞥过了眼神，低下视线看了一眼她上衣口袋里藏着的手机。
　　“要好好保管好你的手机哦，学校最近貌似查得比较严，完全不允许带呢。”
　　“啊，好的，谢谢。”
　　受到了提醒，苏小小连忙将上衣口袋里的手机拿了出来，长按关机后放进了书包的内部格子里。
　　“那个挂饰，你装上了呢～”
　　柳青青嫣然一笑，笑容像是晨间和煦温暖的阳光，让苏小小一大早就感受到了日出般的温暖。
　　自己的同桌，今天好温柔，不太像她啊。
　　苏小小看了一眼自己手机上的一条挂饰，那是和柳青青一对的挂件，也是生日礼物。
　　昨天在回家的路上时，苏小小想着既然都找出来了，就干脆拆开包装挂上了，反正也没有什么不好的。
　　苏小小微微颔首点头。
　　“那我们之后就是一对的了，我是红色的，而小小是蓝色的，唔……要不之后去换个粉色？更适合现在的你呢。”
　　现在的你。
　　毫无疑问，柳青青完全知道了苏小小的身份秘密，但她并没有告诉任何人，也没有昨天表现得那么惊讶了。
　　“不、不用，就这个吧，我也不在意这些，只是觉得既然你都送给我了，我一直没用上，也蛮不好意思的。”
　　苏小小轻声地嘟囔着，随后翻开书本自顾自地早读了起来。
　　柳青青见状，也只是轻轻一笑，也继续看起了自己的教科书。
　　在早自习铃声打响之后，之前散乱成一片沙的同学们纷纷回到了自己的座位上，开始放声地朗读起了文科书本。
　　一片不整齐的嘈杂的声音，或许不能够用朗朗书声来形容，但却可以让人感到十分安心，成为其中的一分子而感到舒适。
　　天空逐渐地明亮了起来，阳光也照常地开始透入窗户照耀在桌面上，同桌也照常地伸出手拉紧窗帘，让书本不太晃眼。
　　老师依旧在讲台上坐班埋头改作业，走廊的巡逻老师也时常过来看几眼。
　　一切都是那么平静自然，但苏小小却不会觉得枯燥无聊，因为她所希望的正是这份平静。
　　回来了呀……感觉重新回到了原来的校园生活。
　　明明前天都还在担心各种事情而紧张不安，也确实发生了一些很重大的事件，但现在忽然间像是时空回溯，一切都如往常一般井井有条地有序进行着。
　　今天的校园生活，也会是开心的一天吧。
　　苏小小怀揣着美好的希冀。
　　而美好的一天也是过得非常之快，上完了早上的课，依旧是四人组共同去餐厅吃饭。
　　下午也是井然有序的课程编排，苏小小全部都很认真地在学习着，时不时有空和周围的同学交谈几句。
　　现在已经可以很自然地和大家交谈了，因为知道了没有人会发现自己的秘密，就不需要去紧张，神态和对话也都轻松自如。
　　而当她还沉浸在解算数学题和记背文科知识要点的海洋中时，时间也悄然推移，不知不觉间已经日沉西山。
　　又是一个黄昏时分，在放学的铃声打响之后，苏小小没有急着回家，而是一个人背着书包来到了学校的一片园艺区。
　　“啊，被拜托帮园艺部的同学给花草浇水了……”一边提着水壶给校园花草浇水一边轻声自言自语道的苏小小，在校园里漫步走着。
　　也算是为学校的绿化做出贡献了吧，园艺部的同学今天轮到她来值日，可却因为家里有家人的生日，必须要早一点回去。
　　因为其他同学各自都有很忙碌的事情，只有苏小小觉得自己还蛮空闲的，便答应了对方的请求。
　　不过，浇浇花草原本以为是很轻松的事情，但是发现实际操作起来比想象难啊。
　　尤其是学校这么大，不应该有专门的岗位职工会浇水的嘛？
　　不太明白，可能是直接交给园艺部了，刚好有同学对这个有兴趣。
　　“小草呀小草，你快快长大～小花呀小花，你快快绽放～”
　　不知不觉，苏小小一个人心情舒畅地开始哼起了小曲。要在以前这肯定是很羞耻的事情，但现在不同了。
　　因为她是女孩子，只要是女孩子，一些天真的事情就不会被嘲笑，而会被觉得很可爱。
　　变成女孩子可以趁机做一些比较天真烂漫的事情，也算是苏小小发掘出来的一个好处。
　　只是……
　　很快似乎便有人打搅了苏小小这片烂漫的个人时光——
　　（PS.火券加更14/106。）

15.秋千上的少女

　　“簌簌……”
　　风轻轻地吹拂着花丛，发出了令人舒心的声音。
　　但似曾相识的感觉再一次袭来。
　　校园，变得很安静。
　　身后的篮球场上喧闹的声音悄然无息地失去踪影。
　　低头看着眼前的花草都变成了带刺的深红色的玫瑰，在以超自然的速度绽放着，一片花海围绕着学校在短暂的时间内盛开呈现。
　　苏小小沉着脸，没有人可以看见她的表情。
　　她轻轻地放下了水壶，转身向后看去，拉紧了一下书包的肩带，向操场的方向看去。
　　“叮当～叮当～”
　　秋千之上，正坐着一位少女。
　　她的双手抓着秋千的荡绳，以缓慢的速度在前后摇摆着。
　　摆动的幅度很微小，胸前系着的一个白色铃铛在寂静的空气中回响着清脆的声音。
　　秋千上的少女的手中拿着一串风铃草，柔声吟唱着，那声音比夜莺更天籁，轻柔的声音却具有极高的音色贯穿力。
　　像是听着从遥远天际传来的天使的声音，令人如痴如醉。
　　如同美轮美奂的梦幻场景。
　　苏小小远远伫立着，注视着不远处那位秋千上轻轻荡漾着的少女，夕阳之下，伴随着这样的天籁之音，是那样浪漫。
　　只是，秋千上的少女没有穿着梦幻城堡的公主裙，也没有穿着清新单纯的校园装，也没有穿着幽静淡雅的巫女服。
　　而是披着一件比自己的体型大了一截的黑绿色军袍，穿着携有铁底的黑色靴子，头顶上戴着一顶威严的高帽。
　　苏小小注视了许久后，心中不禁有一种潸然泪下的感觉。
　　越是听着这婉转的歌声，越是心如刀绞。
　　“小沐……但愿这不是梦……这一定不要是梦……”
　　苏小小迫不及待地向前跑去，甚至连不小心一脚踢翻了浇水壶也没注意到。
　　隶属人类灭却军第一军队，闪灵组队员之一，小沐。
　　曾被称作为被战斗所耽误了的歌手，拥有着极其具有特点的音色，第一次听见时会让人恍惚以为自己已然不在人间。
　　小沐只会对自己队内的队员很开心地聊天，从不和外人说话，总是缄默不言，和别人谎称自己是个哑巴。
　　原因只是她的声音太过于优美，如同娇艳的花朵吸引来无数蜂蝶，会有大批慕名追求者前来，她对此感到很为难。
　　而此刻，她毫无保留地绽放着自己的歌喉，让苏小小肩膀都忍不住激动得颤抖了起来。
　　那种喜悦不是常人可以感受的。
　　“小沐——！”苏小小快步地向秋千靠去。
　　听到了呼唤声和急促的脚步声，被称作为小沐的少女轻轻地用脚尖触碰着地面，让秋千停了下来。
　　“大哥哥，你喜欢我的声音吗？”
　　“大哥哥……”
　　刹那间，苏小小心头一颤，脚步逐渐地放缓了下来。
　　相同的这句话，她也曾听闻过，也还清晰的记得。
　　因为，这是小沐和她第一次相遇时，所说的第一句话。
　　震惊地看着侧过脸看向这边的少女。
　　那皎洁的脸蛋，和记忆中的完全重合在了一起，似乎从来没有变化过。
　　只是和那时不同，小沐的脸上没有笑容，只有冷淡落寞的表情。
　　“小沐，你还在……你还在……没有离开……”
　　苏小小激动地语无伦次，在昨天和夜风一抹多两人相遇后，她就幻想过闪灵组的其他人会不会也还有几个从战争中幸存下来。
　　令人欣喜若狂的事情一件接着一件，让苏小小都要怀疑这是不是还处于自己的想象中。
　　“我该，离开去哪里呢……”小沐依旧是用轻描淡写的语气回答道。
　　没有笑容。
　　明明小沐每次见到自己，都会用很开朗的笑容来迎接。
　　但是……小沐没有露出笑容……
　　她轻轻地摇起了手中的风铃草，身旁出现了一个一个明亮的光点，光点缓缓地漂浮在苏小小的身边。
　　当苏小小意识到小沐也不太对劲时，她已经察觉到自己全身无法动弹。
　　不是因为无法动弹而无法动，而是因为不能动。
　　那些光点无形之中构建出了千丝万缕的光丝，那细小地几乎看不见的光丝如同锋利的刀刃，只要轻轻一碰，身体就会支离破碎。
　　那是可以被称作为【界断线】的东西，虽尚且达不到万物两断的绞割力，但对人体来说如同削泥。
　　“为什么……小沐，在那之后，你们到底遇见了什么……为什么……”
　　和夜风、一抹多的情况一模一样，苏小小因能够再次将见到她们而感动，可以前的队员们，却像是完全不再认识自己一般，而是充满了敌意。
　　小沐没有回答，只是将视线向楼上一瞥。
　　苏小小也顿时跟着一看，下一刻，“嗖”得一声，凌厉的箭羽劈开风浪，锋利的尖端距离苏小小的瞳孔只有咫尺。
　　时间宛若被无限放缓在那一瞬间，那枚箭在眼前以极其缓慢的速度在移动着。
　　苏小小展开了自己的感知领域，只要她的感知能力远远凌驾于任何人，只要高度比任何人都高，就相当于存在不同的维度中，她可以躲开一切威胁。
　　她还不想这么轻易死掉，身形顿时一遁，体内的蔚蓝色灭却气息排山倒海地拔地而起，巨大的浪潮一重叠过一重。
　　被灭却气息包裹着的手掌猛然一挥，将界断线扯开，随后另一只手以最快的速度抓住了箭，将其捏成了粉碎。
　　“这个弓箭……是向日葵的……”
　　苏小小一咬牙，没有时间多去考虑其中的原因，因为身后已然又有一个身影出现，有些出乎意料。
　　和上次两个人一起协作不同，这次还多出了一位，三人像是早就预谋好了这样的作战方式，代表着苏小小在同时对抗三位强大的队员。
　　“承受着爱丽丝之名的少女们啊，请赐予我最耀眼的光辉。”
　　身后传来了宣告般的话语，有很强烈的光芒四散，剑刃缓缓出鞘的声音在苏小小耳畔不断警示着下一击的来临。
　　隶属于人类灭却军第一军队，闪灵组队员之一。
　　拥有着“圣剑少女”头衔的剑术骑士。
　　爱丽丝。
　　（PS.特特特特别鸣谢【炮炮炮炮姐】巨佬的17W火券暴力打赏以及上百张月票，第一次获得【女娲】等级的巨佬读者，流啤！）

16.回忆战【火券加更】

　　虽千百乱战而未尝一败。
　　这是一场败者则亡的游戏，也是种族的千年抗争。
　　他会听着来自远天的战歌，携雷亟而去，披红袍凯旋。
　　竖起人类的鲜红旌旗，发出阵阵银锁敲击的鸣乐，在宣布胜利的硝烟战场上恢弘舞动。
　　像是一只巨龙，又似一轮红日，耀武扬威，为黑暗的大地带来曙光。
　　只有拥有着巅峰造极境界的王者才能够拥有【灵】的荣誉。
　　而他以远凌驾于万物之上的感知力量，而谓为【闪】。
　　圣光之下的修女，请为他祈祷，神明永远愿意加持于闪灵。
　　恪守忠诚的骑士，请为他宣誓，信仰的道标将指引闪灵。
　　高尚尊敬的智者，请为他谏言，智慧的明灯始终庇护闪灵。
　　英勇无畏的战士，请随他而战，倾山覆海的力量选择闪灵。
　　远处的灯塔变得不再那么明亮，请不要担心黑夜迷失了道路。
　　因为那是东方的旭日已升起，照耀整片大地，从此再无永夜。
　　……
　　每当听到小沐的吟唱声，内心总是那么令人感动和感激。
　　多数人都坚信着那一定是神所派遣的天使来到了大地上。
　　在昏暗的战场，在看不到希望的战场上，人们越发相信神的存在。
　　“谢谢你，小沐，如果感到疲惫的话，下次不用为我庆贺也可以。”
　　从战场上归来的闪灵紧束着自己的腰带，身上的战袍有些残破，黑色的军服上沾染上了深色的鲜血。
　　他正想伸出手去拥抱名为小沐的少女，但却又顾忌自己身上的污浊，将手缩了回来。
　　小沐主动地拥出了双手，趁闪灵还没有收回手，她已经紧紧捂住了他冰冷的手掌。
　　“我没有感到疲惫，如果有什么是我可以帮得上忙的，请一定要告诉我，我是队伍中唯一一位不在第一线战斗的成员，能够做的并不多。”
　　只要能够听到她的声音，身心仿佛都同时被治愈着。
　　小沐露出了温暖的笑容，拉着队长回属于闪灵组自己的领地，指尖可以感受到那一只柔软的小手正轻轻牵动自己。
　　小沐出生于一个平凡的家庭，因为声音的曼妙而被认为有歌唱的天赋，被父母送往过很多新星的培训班。
　　但她本人似乎对成为歌星并不喜欢，她曾说过她只想为愿意为其歌唱的人而歌唱，而不是用声音来魅惑着台下的众人。
　　魅惑，她的声音中确实有多少这样的成分，公开表演过几次后，也曾遭遇过不少诋毁谩骂和非议。
　　最后，她主动要求离开灯光的舞台，觉醒灭却的天赋，悄悄地瞒着父母独自一人来到了灭却军，幸运地与闪灵组相遇。
　　对此，闪灵组的其他人也同样感到幸运。
　　【凡尘的天使】，小沐。
　　……
　　领地之内，才有片刻的喘息时间。
　　向日葵正在试用这自己新的策略，拿着手中一把劲弓对着天空比划着。
　　看见队长回来，也连忙放下了手中的弓箭，开心地过来慰问。
　　“队长，欢迎回来～有受伤吗？”
　　“没有，不是什么很激烈的战斗，对方也都还没准备出手军团长级别的贵族参战。”
　　“哎呀，又来了又来了，这么谦虚，没有受伤就最好了。”
　　向日葵在队内女生中身材算是比较高挑的一位，年龄上也是，甚至比闪灵还要大一岁的十八岁。
　　除了她以外，小鸟、夜风、一抹多、谢菲尔德也都是18到20岁之间，而闪灵则谎报了自己的年龄，毕竟作为队长年龄比队员低太多并不恰当。
　　本应该像是姐姐般的她却意外很活泼，总能和女生们打成一片。
　　“唔……你的上身，怎么了？受伤了吗？”闪灵注意到了向日葵在军服之外戴了个类似护罩的防具，一起绑在肩膀上。
　　向日葵低头看了看，忽然有些害羞起来，脸色尴尬地说道：
　　“我要是告诉队长，你不准笑我啊……”
　　“不会笑你的。”
　　“这个……这个这个，是因为上次拉弓的时候……没太注意，结果弓弦打到……打到胸了……”
　　向日葵用手捂着脸，像是在说一件极其丢人的事情。
　　“哈啊……”闪灵像是听闻所未闻的新鲜事情一样，眼神中轻微地露出了惊讶。
　　那样绷紧的弓弦看上去就很可怕，被打到一下绝对会很疼吧，闪灵心想，但对弓箭领域不太熟悉的他不知道还会有这样的情况。
　　他只懂得剑技，并且学自于谢菲尔德的教导。
　　“真的超级痛耶……”说到这里，向日葵像是回想起了那样的痛觉，不禁眯起了眼，“所以我就弄了个防具，保护一下～”
　　“嗯，要注意安全。”闪灵微微颔首，示以微笑。
　　向日葵家中似乎世代都有人传承弓道，而她也很好地承接了这个家族的传统，以至于在战场上也是用弓箭远程地作战。
　　因为灭却力量的加持，冷兵器不会输于热兵器，更加详细来说，能够将灭却气息赋予在热兵器上的人倒是少之又少，几乎从未见过。
　　向日葵是队伍内不可缺少的远程视野和掩护，担任着关键的任务，同时也需要有保护能力强大的队员在她附近提供护卫。
　　一旦远程战斗方式的人被近身，危险程度不言而喻，但向日葵敏捷的身姿也不会轻易让任何敌人靠近自己，往往用嗖嗖连射的箭雨就可以压制住对方。
　　【落天的弓矢】，向日葵。
　　……
　　“队长！队长！你终于回来了呀。”
　　刚进到临时据点的屋内，爱丽丝就听到了闪灵的声音，马上跑了出来，给了他一个大大的拥抱。
　　爱丽丝是个可爱的萝莉，喜欢穿漂亮的小洋裙，经常打扮得很公主的感觉，和闪灵很亲近。
　　“嗯。怎么了，你看上去好像很生气？”闪灵抱了一下爱丽丝，随即发现她看上去心情没有很好。
　　“不是对队长生气，是刚才夜风和谢菲尔德联合欺负我，我刚想去找小芙蝶帮忙，那两个大男人可怕小芙蝶了呢。”
　　爱丽丝嘟着嘴，有点闹别扭，金色的卷发此刻看上去有些炸毛。
　　闪灵拍了拍她的肩膀，蹲下了身，问道：“什么事情把你惹得这么不开心，和我说说，我等下也可以去教训一顿他们两个。”
　　“诶，真的吗？队长也会帮我？”爱丽丝的眼睛里闪着喜悦的光芒，连忙叙述道：
　　“队长队长，我和你说，刚才在屋子里，夜风和谢菲尔德两个人问我为什么每次战斗的时候都要喊那句话。”
　　“那句话？是说‘承受着爱丽丝之名的少女们啊，请赐予我最耀眼的光辉’这个吗？”
　　因为听了太多次，闪灵都已经背下来了，他其实也一直挺好奇的。
　　灭却气息不像是传说中的魔法，不需要什么吟唱就可以使用，而爱丽丝每次战斗之前，都要竖着剑端庄严肃地说一遍这样的台词。
　　“对呀，然后我和他们解释说，这是我使用力量的必要条件，但他们不相信，说我中二！他们之前也说过泡泡戴着那个绷带眼罩是中二，好生气！”
　　爱丽丝说着就气得直跺脚，闪灵摸了摸她的脑袋，帮她捋了捋炸毛的卷发。
　　“我知道了，之后我一定会去和他们说几句，最晚明天他们肯定就会来找你道歉。”
　　“咦？真的吗？”
　　“嗯，那两个家伙肯定还要碍于面子思考一段时间，但最晚明天肯定就会来道歉的。”
　　“好诶，哼，那我可要好好把他们踩在脚下听他们痛哭涕流地忏悔。”
　　“哈哈哈……”
　　好可怕！
　　关于爱丽丝的身世，闪灵知道得并不多，只是她随身携带的剑很令人在意。
　　那看上去不是普通材质的剑刃，战斗过无数次也从未卷刃，就和闪灵的雷亟剑一般，甚至品质还要高于雷亟剑。
　　不知道爱丽丝是从哪里得到的，她的剑技招式不多，但每一击都凌厉得难以置信，仿佛真的拥有着圣剑般的力量。
　　因此，久而久之，在闪灵组内，她也多出来了一个称号。
　　【圣剑的少女】，爱丽丝。
　　……
　　脑海中的记忆，被不断地勾起。
　　直至身后的爱丽丝在喊出那句战斗之前必定要说的话之前，苏小小回想起了很多很多。
　　对于三位少女的同时夹击，苏小小也无法说轻而易举就可以抵挡，她们每个人的实力都不容小觑。
　　这不是和三位女孩子对战，而是和三位S级灭却师，苏小小知道自己必须很明确这一点。
　　苏小小的身旁不断涌射着火花和闪电，手心将一片错乱纹路的电流攥紧。
　　不得不要迎战，不然自己就会被击败。
　　【电光雷亟】！
　　苏小小的灭却气息再次汹涌澎湃，密密麻麻的雷电纹路在空中炸开，同时将三方的攻击抵御下来。
　　但苏小小使用的灭却力量是具有克制效果的，加之本身力量就很强，电光雷亟并非防御技能，在抵消了攻击后，依旧不断地窜动向面前的爱丽丝。
　　苏小小的瞳孔骤然缩放着，雷电无法轻易收束，一旦释放出去再难有收回来的时候。
　　爱丽丝像是预料到会有这样的攻击过来，举起手中的剑刃，也努力地抵抗着，但和苏小小实力拥有着一定差距的她，没办法招架下来。
　　那是灭却气息凝聚而成的雷电。
　　和三位少女战斗时，苏小小不知不觉间便使用了灭却的力量，因为她们此刻都是闪耀着红色眼睛的血族，像是一种条件反射的力量迸发。
　　灭却气息将会对她们造成致命的伤害。
　　不用一秒意识到这一点的苏小小，用力地伸出了自己的手臂，脚下猛然跃向爱丽丝，试图将攻击收束。
　　“爱丽丝——！”
　　发出了奋力的喊声。
　　爱丽丝在发觉无法抵御住这样的攻击后，皎白稚嫩的鹅蛋脸上也露出了惊恐的面容。
　　而苏小小大声喊着她的名字并且冲过来的那一刹那，爱丽丝完全呆滞住了。
　　“咳……”
　　苏小小改变了攻击的流向，将自己的攻击引导向自身。
　　手心攥住了闪电，将其彻底地抹除在手掌之中。
　　一顿噼里啪啦耀眼的光芒在身旁如花绽放，苏小小的身体被一片灰霭的烟尘遮蔽着。
　　站在秋千旁的小沐微微展露出了惊讶的表情，身体下意识想向前走去，却被自己扼制了。
　　烟尘之中，爱丽丝只看见苏小小散发着光芒的眼睛，蓝色和红色相互交替的异色瞳，一边是蔚蓝，一边是鲜红。
　　像是天使，又像是恶魔。
　　苏小小吐露出了一口气，挥了挥手将烟尘驱赶，身上留下了被电焦的痕迹。
　　“下一次，你们会来五个人么？剩下还活着的五个人，她们一定也还活着的吧……”
　　苏小小擦了擦自己的脸蛋，露出了温柔却又无奈的笑容。
　　“两个人没办法打过我，三个人也同样，五个人的话，说不定就有机会，所以下次，一定要有五个人……”
　　爱丽丝眨着眼，看着苏小小为了保护自己而受伤的模样，显得茫然无措，想要和她说点什么，但最终又憋了回去。
　　“大家……都怎么了，为什么要和我打，我很想要见闪灵小队的全部队员，但是，不想是以这样敌对的方式。”
　　苏小小觉得眼前的爱丽丝熟悉又陌生，心中有些害怕。
　　“现在还不行……”
　　忽然，苏小小震惊地听到爱丽丝的话语。
　　爱丽丝轻轻地摇着头，紧咬着唇瓣，脸上充满着歉意，但又狠心地拒绝了苏小小。
　　“什么意思——？”
　　“再见。”
　　没有回应苏小小，爱丽丝只留下了简单的一句话，随后顿时将剑收进剑鞘内，随后身影嗖得一声远去。
　　小沐也随之离开，一开始就没暴露过自己具体位置的向日葵也悄然无息地离开了这个地方。
　　这一次苏小小没有追上去，而是将爱丽丝那副令人心疼的表情反反复复地记在了脑海中。
　　到底……发生了什么情况。
　　让她们会这样对我兵戈相向……
　　苏小小抱着自己的书包，难过地蹲下了身，将头埋进了怀里。
　　（PS.火券加更15/152。）
　　（PS.本章为4000字，加更按照章节数计算。在码了在码了，实际上码字时间没有构思时间一半长，只有自己感觉满意的剧情才能写，不然没法落笔。）

17.夜谈

　　当晚，月色朦胧，光芒被云雾所遮掩着。
　　并不太明朗的月夜。
　　苏小小独自一人坐在楼上的露天阳台，望着城市忽明忽暗的幽静灯光，缓缓地闭上双眼聆听着微风在诉说着什么。
　　银色的长发随着晚风而吹拂着，如同水仙花般清秀而淡雅。
　　如凝脂的白皙肌肤在这寒冷的天台有些微颤，她穿着一身洁白的睡衣连衣裙，靠在一柱铁杆上，像是悄然入眠。
　　楼下，伊芙兰在发觉苏小小不在房间后，便从房间里出来寻找。
　　大厅的璀璨吊灯寂静地散发着光芒，显然有人来过的痕迹。
　　伊芙兰顺着螺旋式上升的宽敞楼梯，扶着扶手一步一步地向楼上跑去，她闻到了苏小小在空气中残留的气味。
　　打开了楼上连接着屋内和露天阳台的玻璃门，伊芙兰看见了苏小小正一个人坐在天台的边缘，放慢下了脚步。
　　“小小？”伊芙兰同样也只穿着一身淡粉色的睡衣连衣裙，穿着棉鞋向苏小小悄悄靠近过去。
　　听到伊芙兰的呼唤声，苏小小的眉睫轻轻地动弹了一下。
　　“为什么在这里呀？好高，小心别掉下去。”伊芙兰也走到了天台边缘，竖直地看了一眼二十多层楼层的高度。
　　今天的苏小小和平时不太一样，不仅是苏小紫，伊芙兰也察觉到了。
　　苏小小缓缓睁开眼睛，眼神清澈得如同冰下的溪水，不染一丝世间的尘垢，但那纯净之中却有着无法解读的忧伤。
　　“和我说说吧，发生了什么事情？”
　　伊芙兰也跟着在身旁坐了下来，偷偷瞥了她一眼，随后一同看向了夜晚十二点的城市，假装不经意地问起。
　　苏小小淡淡地看着伊芙兰。
　　“在彼方战争中，我所失去的朋友们，再一次地遇见她们。”
　　“嗯？那不是很好吗？说明她们在惨烈的战争中幸存了下来，能够重逢是最珍贵的事情。但……你们之间发生了矛盾？”
　　显然事情没那么简单，伊芙兰说到中途立刻换了一副口吻。
　　“她们都变成了血族。”
　　“什么鬼！？”
　　“吸血鬼。”
　　“啊，不是，我不是这个意思，啊哈哈……”伊芙兰一时间竟不知道自己是被逗着玩了还是认真的。
　　苏小小看上去不想将气氛变得太沉重，勉强地挤出了一个微笑。
　　“我没能好好和她们说上话，在见面的时候，她们似乎早已经知道我此刻的身份，但还是毫不犹豫地对我发起了进攻。”
　　“进攻？她们对你抱有敌意？明明是以前的战友，是——你的队员来着？”
　　怎么会这样，小小可是很珍视曾经的队员们的，闪灵小队全员殉职于彼方战争对于她来说还是一个难以跨越的心坎。
　　如今得知队员们幸存着，她一定会很开心，结果队员们却对她发起了进攻，所以小小才会感到难过吗？
　　可是，为什么？
　　伊芙兰不理解，就算是变成了血族，也不至于和苏小小直接为敌，况且苏小小也同样是血族，无论什么时候，她们都可以是同类。
　　“伊芙兰，我想要问你一件事情。”
　　“什么？”
　　“我想知道，人类会变成血族的方式，到底有几种，除了你对我用的初拥仪式，还有其他办法吗？”
　　苏小小眼神如一轮沉月寂静了下来。
　　一定发生过什么，那些队员们都还存活着，其实本身就是一个几乎不可能的奇迹。
　　要知道那是作为殿后的队伍，要同时面临浩荡血族军队的进攻，人类几千人的灭却大军都无法抵御的潮浪，不是十几个人可以力挽狂澜的。
　　是因为丢失了记忆吗？不会是那样，她们完全记得我。
　　那是被人所操控着？那样的行动方式和印象中的一模一样，况且如果真的可以有人操控着，又是如何操控的。
　　苏小小未曾听闻过这种事情。
　　“我想想，将人类变成血族，我知道的办法只有初拥一种呢，可能还会存在我不知道的情况，但我可以认定的是，将人类变成血族并不是一件轻易的事情，而且这是高等贵族才可以办的到的。”
　　“那也就说，我的队员们只有可能是被某高等贵族初拥了？或者说多位高等贵族？但为什么……”
　　伊芙兰初拥了我是因为有必要的事情要去完成，其他高等的贵族根本没有理由去随意地去将作为敌人的人类变成自己的眷属。
　　毕竟成为血族，一直积淀下来的记忆和思维并不会改变，只是身体产生血族的欲望和冲动，将敌人变成眷属，极有可能会徒增危险。
　　“这个嘛……我觉得其实不太可能，我觉得没有可能在短时间内由一位贵族进行多位初拥仪式，而且初拥仪式对于死人是没有用的，代表着是在队员们还尚且留存一丝生机时完成的。”
　　伊芙兰摇了摇头，否定了初拥的想法。
　　这样看来，闪灵小队的成员们能够复生，确实是一个奇迹。
　　苏小小开始感到困惑，她只想过是血族初拥的可能性，但伊芙兰不认同，在血族这一方面，显然是她更加了解，苏小小会选择去相信。
　　“真的没有办法吗？”
　　“绝对没有，如果是靠初拥的话，不可能的，这一点我可以很确定，而且有一点也是障碍，将普通人类变成眷属还好说，但将灭却师变成血族……这种事情是真的可能办到吗？”
　　“嗯？办不到吗？”
　　“我觉得理论上是办不到的，灭却气息和血族力量本来就是相排斥的，血族力量遇见灭却力量就会灰飞烟灭，更不用说是让力量灌输在全身。”
　　“那我呢？”苏小小指了指自己，自己怎么好像突然变成了跳脱于规则之外的人了，伊芙兰将灭却师初拥为眷属的实例就在眼前。
　　伊芙兰没有显得惊讶，嘴角轻轻地勾勒了起来。
　　“因为你是特殊的，是万中无一的，你自己也应该发现，血族力量在你的体内和灭却力量是完全分开的，不会混乱地交杂在一起，你甚至还可以控制这两股力量的流向，但其他人做不到。我可是观察了很久才选择你的，这也算是其中原因之一。”
　　特殊的……什么是特殊呢？
　　苏小小不理解，但如同伊芙兰所说，她确实是拥有这样的操控力量，在体内的两股力量意外相安无事，颇有一种老死不相往来的倔强。
　　这不是苏小小主观控制的，而是身体里就像是有两块相斥的磁铁，不让它们靠近。
　　“如果无法理解的话……你看过很多漫画吧，你在学校的时候我也闲着没事都把你的藏书全看了一遍，你就把这种特殊的能力当做是‘主角光环’，故事中不都会有那种嘛。”
　　“主角光环？是指每个人都拥有自己的特点对吧……？”
　　“不是的，是这一种特点只有你一个人拥有，小小，你是独一无二的，是我的公主殿下，也是我的救世主。”
　　伊芙兰偷偷摸摸地牵起了苏小小的手，苏小小也没有抵抗，只是任由她牵着，脸上反而还在为这句话而感到错愕。
　　“公、公主殿下什么的，你别乱说啊！我、我才没有那种爱好玩什么公主游戏。”
　　苏小小感觉这样的称呼也太令人羞耻了，绝对不可以让伊芙兰在其他人面前这么称呼自己，就只有两个人的时候，也就随意伊芙兰的任性了……
　　“而且救世主之类的，你也太把我夸大了……承诺过要帮你复仇的，但已经过去了两三个月，却依旧没能做到什么。”
　　苏小小有些惭愧。
　　应接不暇发生的事情实在太多了，仅仅是应对眼前的事情就已经手忙脚乱，更别说能和伊芙兰一起杀回血族世界，帮她将那些仇敌全部斩杀。
　　“咦？噗哧，小小竟然会这样想，有些超乎我的意料。”伊芙兰虽然知道自己还是不笑为好，但还是忍不住因为小小的单纯而感到有趣。
　　“你干嘛，笑什么，我说的话有什么不对吗？”
　　“完全不对。你难道没有发现，你迄今为止遭遇的全部事件，都是因为我吗？从第一次在校园里和蔷薇军团战斗时开始，除了那个叫谢菲尔德的人类是冲你们的家族来的，其他所有危险都是我带来的，小小将其一一化解，早就是在帮助我了。”
　　“这么一说，你好像是个大灾星，我得有一天趁你不注意把你从火车上丢下去，这样我就能恢复日常生活了。”
　　苏小小装作醍醐灌顶的顿悟状调侃道。
　　“那我也能找到回家的路，这里就是我的第二个家，无论是小小，还是小紫姐，我都很喜欢。”
　　“行了行了，我知道了。你以前看我漫画，都没有和我说一声过就偷偷看？”
　　“那有什么办法，那个时候小小还是男生，对我态度可坏了，我都得瑟瑟发抖地躲在衣柜里。”
　　“哪有那么夸张，你在胡编乱造，明明是我一惹你不高兴，你马上就用比卡车还沉重的力量把我按住，我每次都以为我就要这么被你掐死了。”
　　“那是因为我再不吃饭就要饿死了，诶不过，那些有H的漫画总让我学到了奇怪的新姿势，我们什么时候也可以——”
　　“滚蛋。”
　　“呜啊～”
　　苏小小没等伊芙兰说完，手掌直接按在了她的脸上，伊芙兰也相应地发出了可爱的悲鸣。
　　两人互相沉默了一小会儿，随后都忍不住地笑了起来。
　　可能是因为想起了以前一些两人争锋相对时滑稽可笑的事情，而对比如今两人可以一起坐在天台这样的情景，在以前是完全没想象过。
　　“好啦，看上去小小心情好了不少，我们再说回刚才的事情吧。”
　　“行吧，我得承认有个开心果在身旁，确实会丢掉不少烦恼。”苏小小反过手握住了伊芙兰的手。
　　伊芙兰微微张开了小嘴，惊讶苏小小的这个细小的动作，露出了被夸奖的自豪笑容。
　　“我刚才其实突然想到了一件事情，你说变成血族的可能性，除了初拥以外，或许真的还存在其他办法。”
　　“真的还存在吗！？”
　　“嗯，不过这种办法知道的人很少，就算是血族也是如此，因为有关于天使血统的事情。”
　　“天使血统？？”
　　这是苏小小第一次听到这个词。
　　这个词解释起来会比较麻烦，算是一种起源和力量都和一般贵族不同的血统，伊芙兰决定暂时略过详情的解释，直接给出结论。
　　“拥有那样血统的贵族，仅仅只需要用自己的一点鲜血，就可以苏生一具奄奄一息的躯体，无论人类还是血族。”
　　“也就是说？”
　　“拥有天使血统的贵族将你小队内的队员拯救了下来。”
　　天使血统，这个词汇已经深刻地印在了苏小小的脑海里，是迄今为止唯一听到的相关线索。
　　果然询问伊芙兰能够得到什么关键的信息，但只凭这一点还是难以捉摸真相。
　　“那拥有天使血统的贵族都有谁？你说很稀有？”
　　“大概……血脉的传承者也不超过三十位吧，真要说起来，我也是其中的一位。”
　　“伊芙兰也是天使血统？完全看不出来啊，我觉得你完全是恶魔血统……”
　　“哇，你这样说我好生气啊，我不萌吗，我不可爱吗，为什么要说我是恶魔，虽然还真的是……”
　　伊芙兰理直气壮地挺起了胸膛，很大声地质问苏小小，在自己必须要在小小心中是可爱漂亮的形象这一点，伊芙兰尤其重视。
　　只不过血族本来就是和恶魔相近的种族，如果世界上没有恶魔存在，那么血族就可以拥有这样的称号。
　　“外表是挺可爱的……但内心谁知道呢……黑芝麻汤圆……”
　　小声哔哔……
　　“哈？你说什么？”
　　“啊？我没说什么啊？”
　　“你刚才好像说了什么，你说我是什么？”
　　“我真的什么也没说啊！”
　　“你说我是黑芝麻汤圆，我都听到了，别想说谎！”
　　“既然都听到了为什么还特意要追问我啊。”
　　“我要你解释清楚，那个到底是什么意思？”
　　“没、没什么意思，黑芝麻汤圆，就是那种……小巧又圆滚滚的，很惹人怜爱的意思，而且咬一口，外面柔软鲜嫩，里面又可以甜到心里去的那种意思！”
　　“真的吗？没有骗我？”
　　“真的，没有骗你。”
　　盯——

18.和伊芙兰贴贴【月票加更】

　　苏小小一时间将不知道从哪里学来的随机应变能力发挥了出来，愣是把黑的说成白的，坏的说成好的。
　　伊芙兰狐疑地盯着苏小小好久，姑且是相信了她，又露出了开心的笑容。
　　太好了，伊芙兰这么蠢真是太好了……
　　苏小小感叹着，幸好她还没有完全理解人类的文化语言，看来下次可以用艺术的方式骂她，还不用担心挨打。
　　“总而言之，小小不用担心，她们一定是受限于什么事件，既然她们会来找你打架，而一旦落败就会离开，在我看来，她们更像是在执行任务，而并非真的想伤害你。”
　　是这样吗？苏小小不太确定，因为她们在战斗中使出的力量也拥有着极强的破坏力，一时间都可以让人感受到危险的杀意。
　　可爱丽丝在离开之前说的那句话，“现在还不行”，什么还不行，为什么还不行，引起人的深思，又觉得或许是某种事情在束缚指使着她们。
　　“别多想啦，明天，既然昨天和今天她们都来过了，那么明天也一定会来，这一回小小先自己做好准备，等待着她们吧，说不定到时候什么误会都可以解开了。”
　　“如果有共同的敌人，那么我们就一起击败，将大家都救出来，虽然我没见过那些队员们，但是小小珍视的东西，我也会尽量去珍视。相对的，我也希望小小是如此。”
　　“这一次，我和你一起，陪伴在你的身边并肩作战。有我在，就不会在让在王城里发生的事情再次发生。”
　　和伊芙兰一起……并肩作战……
　　恍如昨日，又像是十分遥远之前的事情。
　　闪灵小队是苏小小的心坎，各种因素将扰乱她的理性，倒不如说如果有知情人可以在身旁守护和约束是必要的事情。
　　“好，下一战，我们一起。”苏小小攥紧了拳头，目光中比之前坚定了很多，嗖得一下站了起来。
　　在和伊芙兰聊了一会儿后，内心看上去得到了开导，阴霾转化为了曙光，她期待并且等待明天再次和闪灵小队剩下的队员们相遇。
　　无论是什么情况，无论会发生什么。
　　伊芙兰见状也欣慰，今天晚上来找苏小小的作用算是很好地发挥出来。
　　“小小，你这么重视以前的队员们，那我在你心里和她们比起来，谁更重要？”
　　突发奇想，伊芙兰问了一个容易绊倒人的问题。
　　苏小小几乎想都没有想就条件反射准备损伊芙兰，但喉咙像是被什么卡住，刚想说的损话又吞入了肚子里，转而是轻声而内敛地说道：
　　“你、你和她们一样重要……”
　　伊芙兰即使经常古灵精怪地恶作剧，但不可置疑的是，她对自己的关心，都有切实地体会到，只是苏小小通常无意识地就去忽略了。
　　现在她无法再将其无视，伊芙兰已经悄然无息地成为了自己生活中不可缺少的一员。
　　【已经是重要的家人】
　　但这句话，苏小小没有说出口，她可不想让伊芙兰太得意。
　　巧笑倩兮，美目盼兮。
　　此刻伊芙兰露出的满足笑容让苏小小不敢去直视，害怕自己会不小心一脚陷入伊芙兰的情网之中。
　　“小小，你会嘟嘴吗？”
　　“嘟嘴？会……”
　　在血族异世界的时候，跟着多洛莉丝学卖萌的时候，尽可能地表现可爱的嘟嘴早已经学会，只是一般用不上。
　　伊芙兰这时一提起，苏小小就想起来了。
　　“那嘟一个看看？”
　　“干嘛，你怎么突然对这个有兴致？”
　　“做一个嘛，有惊喜大礼包。”
　　“那、那就一次……”
　　这么再三地要求，苏小小怀着一种赶紧解决麻烦的态度答应了。
　　然而，当她刚刚撅起粉嫩水灵的樱桃小嘴，伊芙兰马上就紧靠了上来，搂住苏小小的肩膀，脑袋遮住了她的脸颊。
　　“啾，晚安吻～”
　　“啊啊啊啊啊……伊芙兰，你好讨厌啊，啊啊啊啊……”
　　苏小小顿时明白自己被算计了，明明有戒备的，但还是被伊芙兰得逞了，这就是所谓的惊喜大礼包。
　　脑袋像是冒着蒸汽，苏小小身体摇摇晃晃地，在天台的边缘没站稳，身体忽然失去平衡，失足跌落了下去。
　　伊芙兰一惊，伸出手想抓，但却没能抓住。
　　身后立刻展开一对黑翼，笔直地俯冲了下去，在空中将苏小小接在了怀里，双手绕过胳膊窝抓住肩膀，像是起重机似的扑打着翅膀慢慢提了上来。
　　“呼哈，所以我说在天台边会要小心别掉下去。”
　　连虚惊一场都算不上，毕竟伊芙兰有绝对的信心可以保护好苏小小，但还是得多数落一句。
　　苏小小狼狈地像是被老鹰抓住的小兔子，一动不动地被提着上升高度。
　　伊芙兰没有再回天台，因为事情已经解决了，也就没有必要在回去，直接飞到了卧室的窗户口。
　　窗户的玻璃窗是打开着的，以两位萝莉的身材完全可以钻进去。
　　飞到了房间里，伊芙兰把苏小小往大床上一扔，转过身关上了窗户，收起了自己的翅膀。
　　“睡觉啦！”
　　伊芙兰往苏小小身上一扑，用脸蛋一直蹭着她，轻轻地嗅着身上那股熟悉的清香味。
　　苏小小想要抵抗但身体又有些软绵绵的，推不开伊芙兰，但嘴里还是在抱怨，让伊芙兰离她远一点。
　　“还是说，睡不着还想玩会儿游戏？”
　　在苏小小去学校的一段时间里，伊芙兰在游戏里小心翼翼地做着任务，已经积攒到了不少的钱，还差一点就可以买到200000G价格的房子。
　　“唔……那，那就再玩半个小时睡觉……”
　　“嘻嘻。”
　　……
　　这一天晚上，两人玩游戏时间到点之后，便和往常一样一起睡觉，只不过姿势和平时有些不同。
　　伊芙兰并没有抱着苏小小，而是脑袋枕在她平坦的胸脯上，这样似乎更能感受她的气息包裹着自己的安心感。
　　只是早上起床的时候，伊芙兰捂着自己的鼻子低声嘟囔着疼，还说着昨天晚上做了一个噩梦，走到哪里都是撞到钢板，把自己鼻子都碰扁了。
　　然后就被苏小小一脸黑线地给锤了一顿。
　　（PS.月票加更27/33。）

19.闪灵组全员的决战（1）【月票加更】

　　在下一个夜晚来临之际，苏小小看了一眼手表，时间是晚上八点。
　　回家的路上没有再遇见闪灵小队成员的拦截。
　　但是苏小小相信她们一定会现身的，为此她今夜并不准备被动地等待着她们到来，而是主动地去寻找。
　　隐隐约约之中，预感中会有一场不可小觑的大战。
　　如果大家的目的是想要击败自己，那么就尽管全员一起上试试好了。
　　一定会将事情查个水落石出！
　　房间内，苏小小正披着一件改良过后的女式灭却军袍，尺寸大小都是根据她的身材来裁剪，没有了之前过大的情况。
　　而且由伊芙兰亲手改造过之后，对于苏小小来说极其合身，摇身一变成为了披着一身黑袍的夜之少女。
　　高高的领子竖立着，苏小小戴着那顶标志性的高帽，身上穿着黑色的劲装，下身是一件黑色短裙，短裙之下是精致的布料，紧紧地裹着双腿，最下方是黑色的靴子。
　　穿上灭却军袍的苏小小眉目之中清秀带着傲然，可爱的脸蛋上透露着一股不符合她外貌的神气威严。
　　“苏小小穿着军袍的样子很酷呢，要不要再大腿上绑个匕首袋，这样就更有帅气的感觉了。”
　　伊芙兰拍了拍苏小小大腿外侧，那里可以再装上一个匕首袋或者弹药匣。
　　“我用不上，这样就可以，辛苦你了，伊芙兰，你是什么时候学会裁剪手艺的？”
　　这件军袍的改装，全部出自伊芙兰一人之手，而且是很早之前就已经改造完毕，只是苏小小一直没有机会穿。
　　“闲着没事做的时候，偶尔也会跟着小紫姐学一些技艺，加上我还可以用血族印记来加固部位，其实操作起来很简单的。”
　　是小紫教她的吗……？
　　怎么有一种奇怪的既视感，伊芙兰跟着自己的妹妹学家务，这应该算是怎么样一个情况呢？
　　苏小小将手按在了腰间的两把剑刃上，确认装备没问题后，将视线抬起看向了伊芙兰，郑重其事地说道：
　　“那么，接下来，和原本说好的计划来，在出现意外情况之外，你都在暗处观察，我独自去和队员们作出了断。”
　　“嗯，要小心。我听说小小的手下也都很厉害，每一位都是S级灭却师，如果真的是用天使之血变成了血族，那么她们的力量也完全不会变弱。”
　　伊芙兰竖起了眉毛，很认真地点着头，并且提醒了苏小小一句，“如果她们真的在某人的控制下，还希望小小可以及时作出反应，保证自己的安全，不要因为过多的留手而让自己受伤。”
　　“我还没怎么和自己的队员认真地打过一场，如果她们一起上的话，说不好我还能不能保留实力，拜托了，伊芙兰。”
　　苏小小向伊芙兰伸出了手，随即得到了握手的回应。
　　这一次作战，两人没有告知苏小紫，也没有让任何人类总部和灭却军的相关人员得知。
　　苏小小想要尽可能用自己的力量去解决，闪灵组的立场此刻十分特殊，她们曾是灭却师，而今为血族，苏小小不希望任何人还会伤害她们。
　　……
　　伊芙兰在远处隐匿着身影，始终保持着不让苏小小离开自己的视野。
　　苏小小披着宽大的军袍，双手插在大衣口袋里，在黑夜的巷弄中孑然一身地匆匆迈着步伐。
　　穿过了一条又一条寂静的小道。
　　即使是繁华的天谭市内，也总有几块角落是僻静无人的，苏小小在挑选着那样的地方。
　　她很相信，今晚她们一定会出现，这种相信没有任何依据，只是出于一种直觉，可苏小小坚信。
　　不断地穿梭过街道，可以察觉到有人开始盯上自己，并且有几个零散的身影正在跟着自己在楼顶上快速移动着。
　　苏小小不着急，她沉得住气，她还要等待更多的人，她想要和闪灵组的大家重逢，在此之前如果一定要有一战，她绝不避让。
　　最后，苏小小走到了一片废弃的游乐园场地，在这寸土寸金的城市之中，有这样一片长满着杂草的乐园存在于城市一角。
　　这里是十年前的游乐园，还留有各种游乐园设施的痕迹，但显得十分破旧，因为没有人来打扫，这里堆积着许许多多的垃圾。
　　苏小小被前方的一种气息所吸引，那是一种无比强大的血族气息，比目前遇见的任何一位队员都要强，可是说是领头级别的人。
　　苏小小想要知道此刻的闪灵组是由谁在统领，而那个统领者也一定知道不少内幕。
　　她终于止住了脚步，跨越过残破的铁门，进入到了游乐园中，走到了一片茂盛杂草的空地上，附近只有一座红色的滑梯。
　　“喀吱——”
　　苏小小踩在瓦砾上的声音在这片无人的荒地中显得格外清晰，她调节着自己的呼吸，环顾着四周，攥紧了拳头。
　　从滑梯之后，走出了一位女孩子，她的怀里抱着一把弯曲的木杖，一只眼睛裹着白色的绷带，仅留在外面的一只眼睛呈鲜红色。
　　小腿上，手腕上，也一同都绑着醒目的绷带。
　　闪灵组，泡泡。
　　跟着她一起出现的，还有甜筒、小鸟和白甜。
　　再次注意到周围时，苏小小已然被数个人影包围在了这片游乐园的围墙之内。
　　二个、三个、四个……
　　六个、七个、八个……
　　一共有八位身影将此地围困，驻守着不同的八个方位，比苏小小想象中还少了两位，因为闪灵组除了谢菲尔德以及她，理应还有十位。
　　其中一位拥有最强血族气息的统领者并未轻易现身，而另外一位则看上去是缺席了。
　　很多对手，但苏小小已经司空见惯，她不畏惧以一敌多的局势。
　　“各位。”苏小小率先开口道，“我从想象过会有一天和大家会有一场激战，在这场战斗之后，能好好地和我解释在你们身上所发生的一切吗？”
　　泡泡和甜筒互相对视了一眼，只是淡淡地说道：
　　“苏小小，要活下去，因为这是无法避免的局面，所以我们必须战斗。”
　　苏小小惊讶于泡泡已经得知自己的名字，这代表着其他人也同样知道，但她无法理解泡泡这句话其中的含义。
　　但时间已经不足够去思考这个问题，下一刻，像是同时接受到了某个指示，八个方向一齐有强大的力量向苏小小涌来。
　　闪灵组全员参上。
　　一场不明真相却必须要面对的决战。
　　苏小小用拇指缓缓弹开了腰间的剑鞘，铮得一声发出了响遏行云的金属震响。
　　长袍随气浪高高扬起，脚下土崩石碎，尘土向天空浮起，电流频频闪动，黑袍之内，如红月般的瞳孔在空中闪过一横凌厉的光芒。
　　空中一瞬间划过无数道光剑的影子，密集地织成一道网。
　　“来吧，人类最强的小队，闪灵组。”
　　（PS.月票加更28/33。）

20.闪灵组全员的决战（2）

　　之前的交手，只不过是试探的程度，点到为止。
　　比起要战斗，更像是一种预警。
　　而这一战，所有的人都将自己的力量提高到了比之前数倍的水准。
　　仅仅面前的八人，威胁程度已经超越了先前的蔷薇军团。
　　苏小小微闭双眸，手握在剑柄上，丝带般的血色从剑鞘内涌出，脚下拉开距离，微一曲腰，千百道剑影在空中如同雷电频闪。
　　同时向苏小小冲过来的八人各自使出了能力，一边抵御着如同雨丝般密集的剑影，一边快速地向前拉近与苏小小的距离。
　　“嘭——！”
　　苏小小所在的位置发出了一声爆炸的巨响，宛若信号不稳定时的电视画面，她的身影以无法捕捉的速度消失。
　　所有人都急旋脚步停下了身，但其中有一人跟上了苏小小的步伐，奋勇直追，两人像是交叉缠绵的平行光线，不断在建筑之间反弹折射。
　　这是自然的，苏小小预料到仅仅是依靠速度无法甩开。
　　甜筒，性格静默内向的娇小女孩子，外表完全看不出来，她在速度造诣上已经进入极境，即使是苏小小也无法轻易甩开她。
　　她的两只手上反握着两把匕首，大腿上系着一个绳带，上面穿插着许多把银针，银针上携带着麻痹，一旦被扎中就完蛋。
　　甜筒不断地调整着自己的姿态，在追逐着苏小小的身影，脸上面无表情，手腕却已经悄悄转动。
　　【影杀】
　　“预料之中。”
　　苏小小一个急刹车，甜筒在一瞬间速度超越了她，闪现在了身前。
　　两位少女在空中视线对上了一秒，霎时一把匕首擦肩而过，和苏小小几乎只有两厘米的差距。
　　随后，在突袭失败后，数十把银针飞向苏小小的身后，瞄准了她的四肢和后颈。
　　苏小小跃向高空，在空中斩出大十字，击落了银针，同时逼迫甜筒不得不和她拉开距离。
　　这一个回合结束后连一个呼吸的时间也没有，已经有人同样升到了高空，挥起了贴着符咒的木剑，木剑顿时变得和钻石般坚硬。
　　苏小小猛然一歪头，躲过了长刺突击，几条银色的发丝在月光下缓缓飘落下来。
　　一抹多，队内少数男生之一，使用的是木剑但那绝非仅仅是一把木剑，千变万化的力量在他的剑上挥发得淋漓尽致。
　　【火舞】【水轮】【锻碎】
　　第一剑是火焰，第二剑是水浪，第三剑是金石，以热胀冷缩的原理将坚硬物体进行处理，在物质处于脆弱状态的瞬间用最坚硬的自然钻石将其斩碎。
　　苏小小的身前显露出血色的半透明屏障，这是第二重封印解锁时她发觉自己学会的力量掌控方式。
　　将所有的攻击都抵挡在屏障之外，屏障是由鲜血凝结而成，也能随意散开。再坚硬的剑刃，也无法斩断液体！
　　苏小小从屏障中冲出，一剑砍在了他的木剑上，显然力量上的差距无法弥补，一抹多如同流星般笔直向天空飞去，随后又以优美的抛物线向下落下，被夜风一把接住。
　　引起苏小小注意的一点是，夜风和上次来时不同，他右手手臂似乎受了伤。
　　【落天的弓矢】
　　一支带着尖锐鸣响的箭羽和荆棘之刃发出了剧烈的摩擦声，一片火花四溢，苏小小眸目中露出了惊骇，千钧一发。
　　好险……！
　　在距离不到二十米的时候才察觉到。
　　还是和以前一样，完全无法察觉到动静的弓矢，总会在不知不觉的暗处给予致命一击。
　　而且向日葵每一次攻击完毕后，会第一时间转移自己的位置，让敌人无法轻易追踪到自己的藏匿点。
　　便导致每一次的攻击都越发凶险。
　　如果只是和一般的八位血族战斗，苏小小不会有任何压力，但闪灵小队是一支互相弥补缺点，各自发挥优点的完备战队，尤其是联手作战时，每个人的力量不再是以加数增长，而是倍数相乘。
　　堡垒，拥有凶悍大炮的坦克。这是灭却军曾对闪灵组做出的评价。
　　在不断的合作磨合之中，每位队员的默契程度也已经到了心照不宣的地步，下一步是谁如何出手，仿佛都早有一份完美的计划印刻在所有人心中。
　　“得去把向日葵找到，那是当前最大的危险。”苏小小给自己提出最优的建议。
　　但是手持圣剑的爱丽丝拦住了苏小小的去路，她知道苏小小会去找向日葵，苏小小也知道她们知道。
　　在这样的情形之下，只是一场纯力量的火拼。
　　“承受着爱丽丝之名的少女们啊，请赐予我最耀眼的光辉。”
　　爱丽丝双手握着剑，金色的光辉聚集在了她的全身，和金色的卷发一起散发着光芒。
　　不要和爱丽丝的剑对砍。
　　这本应该是苏小小知道的事情，但这一次她却直接提着荆棘之剑就迎着那把圣剑拼了上去。
　　队内身高最矮的萝莉，却隐藏着最强的破坏力。
　　她的全身被光芒沐浴着，眼睛中仿佛也充斥着耀眼的光辉，用稚嫩的声音呐喊着向苏小小全力斩来。
　　“呵哈！”
　　“铛！！！”
　　两把剑在空中交击，回荡着刺耳的金属碰撞声，而不到三秒，荆棘之剑出现了裂缝，眨眼功夫便断成了碎片。
　　苏小小的剑鞘内另一把雷亟剑顿时出鞘，在最短的时间内换了手，握住雷亟剑再次和爱丽丝对拼着力量。
　　“哈啊啊啊啊！”
　　爱丽丝的光芒膨胀着，血族的力量也开始包裹在了最外层，现在的情况就像是一颗从天而坠的陨石，带着灼热的火焰向下坠落，苏小小正是被压在陨石之下的人。
　　苏小小也当仁不让，全身紧绷，力量都汇聚在了一点上，奋力和爱丽丝抗衡着，她不能在任何一击上大意。
　　爱丽丝看上去很惊讶苏小小还能坚持住自己的剑击，本露出了想要就此收手的模样，但身后忽然一个红色的法阵弹射了出来，她的瞳孔变得鲜红。
　　“呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　【圣剑】
　　爱丽丝衣裙猛烈飘荡着，一定是使用出了自己全部的力量，苏小小的眼前出现了一种闻所未闻的形势。
　　那简直像是在整片天空都倒塌在自己身上，沉重的压力让她吃力地抵抗着，却也无法避免节节败退的结果。
　　“好强……要挡不下来了——！”
　　但苏小小不愿意用灭却力量，那无疑会对队员们造成无法估计的损伤，万一一个失手，就会酿造无法挽回的下场。
　　【落天的弓矢】
　　苏小小几乎陷入了困境，身影被锁定无法移动，一支不详的箭羽在这时候到来，即将贯穿苏小小的肩膀。
　　“糟糕！”
　　已经完全腾不出身去抵挡或者躲避这枚箭矢！
　　千钧一发之际，空中响起了锁链的滑落声，一把巨型的镰刀挡在了苏小小的身前，将弓矢弹开。
　　苏小小转眼一看，空中有另外一位拍着翅膀悬浮的黑裙少女，此刻她的手中缠绕着几圈锁链，在抵挡下弓矢后又用力一收，巨大的镰刀回到了自己的手中。
　　“好多人啊……让小小一挑八，而且每个人也根本不是什么虾米小兵，果然还是看不下去呀。”
　　一把横杆抵在背后，双手放在镰刀直柄上的伊芙兰幽幽地说道，还是忍不住直接出手了。
　　“谢谢。”
　　“不用客气，接下来我和你一起对付吧，况且……我也注意到了有一个在意的人……”
　　她抡起比身体还要高的镰刀，在空中快速地挥舞着，乒乒乓乓地将不断而来的弓矢全部抵挡了下来。
　　随后蝠影一闪，瞬移到了苏小小身旁，一把用镰刀锁住了爱丽丝的玉颈，发散着寒光的刀刃几乎要嵌入那吹弹可破的肌肤。
　　伊芙兰露出了冷寂阴险的表情，捂着爱丽丝的耳朵轻声地嘀咕道：
　　“在你的剑砍到小小之前，我就会将你的脑袋斩下。”
　　“我会让你一生仅有一次地看见自己的背后。”
　　“如果不相信的话，我们可试试。”
　　年龄尚幼的爱丽丝哪里听过这么恐吓冷冽的话语，脸色顿时被吓得惨白，无意识地发出了一声嘤的悲鸣。
　　正好苏小小也一鼓作气地反攻了过来，逐渐地处于下风而溃退。
　　“哈哈哈，小小，那个孩子叫什么名字，才几岁呀，挺可爱的。”在击退爱丽丝之后，伊芙兰忍不住调侃道。
　　“爱丽丝，初中一年级，其他不知道。”苏小小很匆忙，简单地回应了一句。
　　“你的队里还有这么年幼的小妹妹！？”
　　“别伤害她。”
　　“我知道，刚才只不过是吓唬一下。”
　　暂时是击退了好几位，但还剩下一半多的对手。
　　苏小小依旧选择直接去寻找向日葵，得将这位“狙击手”击垮。
　　果不其然，小鸟和泡泡掩护着向日葵，两人一同牵制着苏小小。
　　小鸟背着一把重剑，那沉重的质量比她自己的体重要大，但在战斗中动作却没有显得任何一丝迟缓。
　　哐哐当当地打了一会儿，苏小小将其体力耗尽，转而冲向在远处释放着红色光球的泡泡。
　　泡泡对力量的掌控比较特殊，像是使用魔法，只要一抬手，手心里就可以凝聚出一个光球，手中的权杖也隐藏着惊人的破坏力。
　　但那不是魔法的媒介，而是武器，那根权杖本身就是具有杀伤力的武器。
　　被不断接近，泡泡却显得很冷静，不间断地释放着光球，被苏小小左闪右躲地避开。
　　“休息吧，泡泡。”
　　两人已经近在咫尺，泡泡看上去已经胜利无望，但她没有直接放弃，像是还有底牌，挥动权杖一甩，苏小小身后顿时化为一片烈火燎原。
　　“什么东西？”苏小小没见过泡泡使用过这种招式，而下一刻，她抬眼便看见了泡泡正想要将脸上戴着的眼罩摘下来。
　　知道那意味着什么的苏小小心中一紧，慌忙用最快的速度一把把泡泡扑倒在地，阻止了她摘下眼罩。
　　两个人一起在草丛中滚了好几圈。
　　【队长，让我留下吧。大家可以一起走，如果说必须要有人替代队长的位置，只有我能够办到】
　　彼方战争选择殿后的人时，泡泡也曾这样说过。
　　她没有说谎，苏小小很明确这一点。
　　“不要摘下来……不然这里所有人都无法幸免崩塌的罪果……”
　　“如果有什么人在控制着你们的意向，我一定会将其找出来，然后彻底毁坏，拯救出你们！”
　　苏小小将泡泡紧紧地搂在怀里，泡泡放在眼罩上的手渐渐地放下了下来，不过趁苏小小松懈，权杖用力地敲到了她的脑袋。
　　苏小小感到有些晕乎乎的，立刻和她拉开距离，向日葵的下一箭也如期而至，依旧是凶险异常。
　　将掩护的人全部击败后，苏小小径直地去寻找向日葵。
　　向日葵意识到自己的位置无法隐藏了，索性不断地拉弓，嗖嗖嗖连续箭像一条条流星闪过，与此同时不断地向后撤退，尽可能和苏小小保持距离。
　　“马上……就可以结束了……！”苏小小只要再击垮向日葵，这场闹剧就该停止，真相也随之会浮出水面。
　　她等待这一刻已经许久了！
　　【伊芙兰·圆舞】！
　　苏小小用最快的速度接近向日葵，像是一道圆弧，锃亮的剑刃闪耀其中。
　　“放弃吧，向日葵。”
　　苏小小凌驾于向日葵的上空，相当于决定性的一击。
　　然而——
　　“哦呵呵～”
　　耳畔边不知从何处传来了熟悉的声音，一把扇子从暗处飞出，在空中如盘子旋转着，撞开了苏小小的剑刃，掩护住了向日葵。
　　而向日葵也没有再继续和苏小小纠缠，向后退到了那位使用扇子的少女身旁。
　　“什么……？”
　　苏小小意识到，面前高台之上，有一位穿着和服的豆蔻少女，背对着月光，正用鲜红的眼睛盯着自己。
　　第九位——
　　没错，不仅仅是只有八个人，这场战斗，还有更强的对手会出现。
　　说起最强的人，苏小小脑海中只会想到一个人——
　　隶属于人类灭却军第一军队，闪灵组精英成员，蝴蝶。
　　而一开始，感受到那位拥有统领者级别血族气息，也正是从她的身上散发出来的。
　　除了苏小小以外，闪灵小队的最强者……
　　她的头顶绑着一个夸张地大的蝴蝶结，脚下踩着一双木屐。
　　手中的小扇子在轻轻摇着，扇子的花边轻掩着淡雅的笑容，犹有一副欲掩琵琶半遮面的俏丽姿态。
　　优雅的曼妙之中，轻启朱唇，好听的声音从耳边响起。
　　“恭迎归来，闪灵队长。”
　　“哦呵～真令人惊讶。”
　　“没想到再次见面的时候，会是这样一副萌萌哒的模样呢。”
　　“只是这样看着，我的大腿都要流满……咳嗯，抱歉，小女子失态了。”
　　小芙蝶故作矜持，身姿窈窕，啪得一声打开了扇子，含羞地将脸颊藏在了扇子后，淑女地微微扭腰屈膝行了个礼。
　　“那么接下来……”
　　1V1。

21.翩翩起舞【月票加更】

　　蝴蝶挥了挥手，让向日葵退后。
　　她要只身一人和苏小小交手。
　　苏小小紧紧地盯着蝴蝶的身影，脸上却是点点霜喜，宛若一种释然。
　　闪灵的小队，全员都在那场残酷的战争中幸存了下来，太好了……
　　蝴蝶穿着白袜，轻轻地踩着木屐，一个阶梯一个阶梯地走下。
　　和服紧束的腰间，宽大的衣袖，不便的木屐，看上去并不适合作战。
　　“小蝴蝶。”苏小小握着手中的雷亟剑，淡淡的苦笑浮现在脸颊上。
　　“现在是你比较小。”蝴蝶摇摆着扇子，反驳。
　　“哈哈哈……那我现在该怎么称呼你，大蝴蝶吗？”苏小小喜极而泣，笑颜之中带着一丝乐哀。
　　“队长的话，叫我蝴蝶就可以，但如果想要更亲昵一点，也可以和其他队员一样的称呼。”
　　蝴蝶踏在了平地上，一步一步婀娜地向苏小小靠近，同时，身后窜飞出许多的小蝙蝠，一对庞大的黑翼出现在了背后，随即忽闪了一下又消失。
　　一瞬间，苏小小感受到了巨大的压迫力，眉头微微蹙起，身手敏捷地向后撤去，一轮红月般的斩痕凭空出现在自己的身前！
　　仅仅是这样的一击，苏小小立刻意识到蝴蝶的力量有点不对劲，其他的队员实力基本在想象之中，但蝴蝶的气息强大得有些离谱了。
　　刚才那一击是怎么出现的，她其实完全没看清，只是依靠着身经百战的危险直觉来躲开的。
　　这是极其危险的境地，连对方的攻击都看不清。
　　“请不要大意了。”蝴蝶给出了一句警示。
　　下一个呼吸的时间里，蝴蝶挥动着手中的小扇子，脚下缓慢地舞动。
　　眼前一片猩红，有什么很凶悍的东西冲过来了，苏小小展开架势准备抵挡，但回过神时发觉自己眼前的视野已经完全倒置。
　　天旋地转，像是萝卜一样头栽在了地上。
　　扑通地一声，身体仰面倒在了地上，大衣发出了哗啦的声音。
　　苏小小愣愣地看着天上的月亮，头顶戴着的帽子落在了地上。
　　好疼——！
　　痛觉都慢了一拍才传递到大脑，苏小小顿感自己的双手被强烈的刺痛感袭击着。
　　怎么回事……？
　　苏小小一时间没摸清头绪。
　　闪灵组内，她唯一不了解的也只有蝴蝶的实力和招式，因为她从未见过蝴蝶使用过什么绝技。
　　甚至连她究竟是用什么方式来战斗的都不知道。
　　苏小小只知道曾经每一次和血族的战斗，所有的任务她都可以很轻易快速地完成，但没人知道她是怎么完成的。
　　和蝴蝶交手，也等同于是苏小小开始逐步了解她战斗方式的机会。
　　可刚才什么都还没看清。
　　蝴蝶轻轻地踩着轻盈的步伐，从空中降落了下来，正面骑在了苏小小的腰上，用折扇戳了戳苏小小的鼻尖。
　　“小笨蛋，我记得你以前可比这强多了。”
　　语气中有些宠溺，听得苏小小有些醉醺醺的，但她马上就清醒过来，剑身一闪，好几道剑影从身旁斩过。
　　小蝴蝶拂袖一笑，在空中连续跳跃了几次，躲避开了攻击。
　　“队长，对付我，你大可不必退让，使出全力迎战吧，不然的话，你会被我打倒。”
　　哪有作为领队会打不过队员的道理！
　　苏小小一跃而起，将帽子捡了起来，又扣回在了头顶上。
　　但她不会去使用灭却力量的，这一点，怎么样也不会改变。
　　“我会摸清你的底的，无论是什么战斗方式和能力掌控。”
　　“呀啊，要摸我的底吗？”小蝴蝶一语双关，故意调戏着苏小小，苏小小好像听懂了那戏弄的意思，咬紧着牙，闷哼了一声。
　　【伊芙兰·圆舞】！
　　又是已经练到炉火纯青的招式，速度极其之快，而且连续的十连斩击没有那么轻巧就可以抵挡下来。
　　无法对小蝴蝶造成压力，也至少要先锁定住她的身影。
　　可没想到，小蝴蝶像是对这个招式的应对早已经熟能生巧，连续十斩都被她轻易地接了下来，还反过来多踹了苏小小一脚，将她踹开足足有二十多米远。
　　“连招式，也是那个孩子的啊……”小蝴蝶低声地自语道，游刃有余地应对着苏小小一次又一次的进攻。
　　苏小小惊讶地看着自己的攻击全部被转化为无效。
　　贵族。
　　这是至少贵族才可能持有的力量，而且是高等贵族。
　　恐怕早已经抵达军团长的级别。
　　苏小小速度越来越快，但小蝴蝶依旧只用一把小折扇就可以格挡住全部的进攻。
　　会出现这样的情况，只有一点原因，实力上存在很大的差距。
　　苏小小没有使用灭却力量，血族力量也只是在解锁第二阶段的状态。
　　第三、第四虽然已经解封，但她控制不好，那是身后会显现超大黑翼的状态，控制不好就会暴走。
　　小蝴蝶不着急，掩面笑着和苏小小交手着，说是交手，看上去却像是在二人游水嬉戏。
　　小蝴蝶好像和其他队员不一样，没有抱有很强烈的敌意，但她一定是知道什么的。
　　同一时间内，另一边。
　　白甜手中拿着双剑，正在和伊芙兰交战着。
　　伊芙兰挥动着手中的镰刀，士气很高涨，一上来就是全力，几下就把白甜打进了死角里，让其气喘吁吁地趴在了地上。
　　“你们好强啊，S级灭却师已经拥有这么不同寻常的水平了吗？”明明是胜利方，但伊芙兰却在夸奖着白甜。
　　“普通贵族遇见你们恐怕是难以逃脱，小小让我不要伤害你们，所以你就不要再爬起来了。”
　　伊芙兰转过了身，想看看苏小小那边的情况，却看见了穿着花裙和服的小蝴蝶真的如同蝴蝶般翩翩起舞，在戏弄般地和苏小小你追我赶，场面竟然显得一度暧昧。
　　“诶？她们……在干什么？我明明在这边这么努力地打架……她们在玩吗！？”
　　虽然一开始来到这里的时候，她就已经察觉到蝴蝶的气息，当然蝴蝶也知道伊芙兰正在这里。
　　只是伊芙兰不清楚为什么蝴蝶会在这里。
　　她看不下去那样的场面了，立刻抓起刚刚放下的镰刀，马上冲到苏小小的身旁，一把镰刀横在了身前，中断了两人的交战，并且不解地很大声问道：
　　“蝴蝶小姨，你怎么会在这里？”
　　“伊芙兰，你不用过来，我一个人就可——等等，小、小姨！？”
　　……
　　小蝴蝶的额头挂上了几道黑线。
　　（PS.月票加更29/33。）

22.镇压

　　“小、小姨？”
　　苏小小还没等疑惑伊芙兰是怎么知道蝴蝶的，就已经被后面两个字给吸引走了注意力。
　　视线惊异地在两个人之间来回移动。
　　“等、等一下，伊芙兰，你们认识吗……不对，应该是说，你刚才叫小蝴蝶什么……？小姨？小姨是什么鬼？”
　　“吸血鬼。”
　　“？？？”
　　昨天才讲的冷笑话今天已经被学走了。
　　虽然是真的很冷。
　　等等等等，好像有哪里很不对啊。
　　本用折扇掩面笑靥如花的小蝴蝶，听到伊芙兰这一句，脸色顿时凝固住，并且逐渐地低沉了下来。
　　“喔哦，不过小姨穿和服的样子好漂亮啊。”
　　“喂，所以说为什么是小姨！？”
　　伊芙兰一脸自然地像是扯家常语气，苏小小更加大惑不解。
　　小蝴蝶和伊芙兰有什么关系？不仅只是认识的关系，而且……？
　　“呜呃……”
　　小蝴蝶将拿着折扇的手垂直地放了下来，紧紧地攥起了小拳头。
　　苏小小有一种错觉，周围的空气好像都在凝结成冰，气温一下降低了不少。
　　不对，好像不是错觉！真的在结冰啊！好冷。
　　眼前以肉眼可见的速度在凝结着冰花，鞋底都被一层薄薄的冰面凝滞住。
　　苏小小迁延观望，屏气慑息，小蝴蝶看上去变得有些凶……
　　伊芙兰也觉得突然间冷了起来，哈了几口热气，显然也发现了小蝴蝶的异象，她正低着头，肩膀好像在发抖。
　　“啊。”
　　伊芙兰意识到了自己说错了话，又怯生生地补充一句想要挽回。
　　“那个～小蝶姐姐～”
　　为什么又改口叫姐姐，所以到底是小姨还是姐姐？苏小小感觉自己就目前而言的情况，还是吃会儿瓜比较好……
　　“对不起啦～一不小心叫错啦～别生气别生气～”
　　“哼！”
　　忽然，小蝴蝶抬起了头，显露在眼前的却并非是一张生气的怒容。
　　脸蛋气鼓鼓地成了包子，用埋怨不满的眼神看着伊芙兰，像极了你女朋友被惹生气的样子。
　　虽然不知道小蝴蝶为什么会生气，但难得一见她会露出这副卖萌般的模样，将双手交叉在胸前一抱，脸颊侧了过去，轻哼一声，不理会伊芙兰。
　　好萌的反应啊～～～
　　苏小小感觉自己好像忘记了什么正事。
　　伊芙兰见此情景也是呆呆地伫立在了原地，表情木讷，想说什么却说不出口。
　　只是，和闪灵组的这一战还没有结束，之前被打败的几位队员并没有真正落败，苏小小只是将其暂时击退。
　　不知不觉间，她们同时包围聚拢了上来，加之面前的小蝴蝶，伊芙兰和苏小小两人等于是被围困住了。
　　伊芙兰扫视了一眼，对身后的苏小小说道：“小小，这里交给我，我来拖住小蝶姐姐，你去和你的队员们做最后一个了断吧，看来不把她们彻底击败，是不会结束的呢。”
　　“小蝴蝶也是我的队员来着……总之，如果可以的话就交给你了，但她很厉害，不要大意了。”
　　“我知道，但如果让你来的话，你也不忍心真正出手吧，因为她和其他队员不太一样，也没有真正对你进攻。”
　　“嗯……那就拜托你了，应该是最后一个回合了，我会用最快的速度解决。”
　　苏小小向后连撤几步，和小蝴蝶拉开了距离，小蝴蝶想要追上去，但是伊芙兰拦在了她面前。
　　苏小小一离开，只留下伊芙兰后，小蝴蝶刚才卖萌般气鼓鼓的表情顿时烟消云散，转而是有些黑化的脸色。
　　“伊芙兰，你刚才叫我什么来着？”
　　像是恶魔般的讯问，伊芙兰感到自己背后一寒，支支吾吾地回答道：
　　“我、我是叫小蝶姐姐来着的呀……而且，而且刚才你不是已经不生气了吗？”
　　“谁说我不生气的！刚才只是她在而已……给我好好记住了，我已经说过很多次，我是只有十五岁的少女！”
　　小蝴蝶健步如飞，几道残影留在空中，已经来到了伊芙兰的面前。
　　“别、别冲动，我能够理、理解，别……啊哈哈小蝶姐姐你穿这身衣服真可爱，很可爱，超级可爱……！”
　　伊芙兰想挣扎一下，但显然小蝴蝶不吃这一套。
　　“晚了。”
　　诶！！！
　　明明刚才在小小面前还是乖乖女来着！
　　……
　　另一边。
　　苏小小没有时间再去追问伊芙兰和小蝴蝶之间的关系，眼下八位队员正准备联合进攻，如果没有猜错的话，是【困兽战术】。
　　困兽战术适用于灭却军任何一个小队中，也是训练之中必定会学习到的战术，针对对象基本是贵族。
　　因为贵族的实力和普通血族相差极其之大，往往需要多位强力灭却师联手，困兽战术就专门为其而发明。
　　显然她们已经意识到靠单打独斗或者几人协作无法击败苏小小，选择了这样的围攻战术。
　　闪灵组的困兽战术普遍为4人、8人、12人，此刻正是8人，苏小小站在了包围圈的中央，不断地观察着每个人的动作。
　　“真是奇怪的体验啊……没想到我也竟然会有一天要被这样围住。”
　　如果这要作为最后一个回合的话……那就没办法再收敛力量了……
　　靠解开两道封印水平的血族力量，不会是她们八个人联手的对手，之前能占到便宜也只是因为已经对每一位队员的战斗方式了如指掌的优势而已。
　　小蝴蝶的战斗方式没见过，加上她又强得离谱，以当前的力量苏小小就完全不是对手。
　　既然如此！
　　八位队员拿着不同的武器将包围圈逐渐缩小，苏小小也微微瞑目，体内那股蔚蓝色的灭却气息也开始发散。
　　“不把攻击对象瞄准她们……只需要，朝着地面打就行……”
　　……
　　电光火石的一刹之间！
　　八位队员凝聚起全部的力量，每个人身上都拥有着夸张的力量，如同游龙般一同向中央的苏小小迅速冲来，霎时间狂风大作。
　　好快！
　　苏小小侧过身，扶着腰间剑柄，在空中后撤滞留着。
　　不是一个接一个的车轮战，而是群起而攻，这就是困兽战术的目的所在，在力量上完全压倒过去。
　　闪灵组同时八位队员的进攻，完全可以当场击垮一名军团长级别的血族——能把他直接打进地底去。
　　如果在这里没能接住，那就输了。
　　苏小小向外吐息了一口气，随即猛然一跃高空，所有队员也都随之紧跟上去，飞跃向了空中。
　　月夜之下，一个影子高高飞起，另外跟着的还有八个身影，同时在一瞬间滞留在空中。
　　苏小小将全身灭却力量和血族力量汇聚成一股，异色瞳孔再现。
　　她高高地抬起了腿，轰得一声以雷霆之势砸向了大地！
　　镇压！

23.第一始祖的约束【月票加更】

　　“轰隆！”
　　其他人还没能够上升到和苏小小同一高度，苏小小已经如同一枚导弹轰向了大地。
　　空中出现了连续三层渐变大小的纯白圆圈，白色的热浪震飞了所有人，包围圈一瞬间被击散。
　　风卷云残，排山倒海的力量向下袭来，仿佛将要整片大地蚕食鲸吞。
　　小蝴蝶瞥了一眼，嚓地打开了折扇，闪在了伊芙兰身前，低下身段猛力一挥，将气浪的冲击全部抵挡在了折扇之外。
　　“我得收回刚才那句话，还是和以前一样。”
　　……
　　大地上出现了一个碎裂的圆坑，正在冒着灼热的白气，碎石上还留有猩红的灼火。
　　苏小小站在了圆坑的中央，渐渐地收束了自己的力量。
　　其他的队员各自被击飞摔在了一边，这一击崩塌的力量下来后，她们也再无可以继续战斗的余力，全部都趴在了地上，急促地喘息着。
　　随即，苏小小看见了每个人的身上背后都浮现出了红色的圆圈法阵，那个法阵在所有人落败之后也变得支离破碎，最后砰得一声化为了粉末。
　　那是代表有什么东西解除了吗？
　　苏小小不太清楚，但伊芙兰和自己的契约就是那种类型的。
　　“啊……好累……终于输掉了……”
　　爱丽丝仰面躺在地上，四肢松懈地张开，看着天上的那轮月亮，语气疲惫地感叹道，连剑都拿不稳了。
　　“终于解除掉了啊……真麻烦……”
　　一抹多用木剑将自己的身体支撑起来，挠着晕乎乎的头嘀咕着，趔趄地走到距离自己最近的爱丽丝身边，帮她扶了起来。
　　其他人也都在慢慢地从地上爬起来，表情也没有再那么木然，看着苏小小的敌意完全消散，反而显露出很多的欣喜。
　　与此同时，小蝴蝶腰间也正抱着伊芙兰走过来了，伊芙兰正被小蝴蝶锁在腰间，双腿不停地悬空扑腾挣扎着。
　　而小蝴蝶则是为了惩罚刚才伊芙兰的错误，用折扇不停地啪啪啪鞭打着伊芙兰的小屁股，下手还蛮狠的，白嫩的屁股上和大腿上留下了不少折扇方形的红痕。
　　“不要打啦，不要打啦，我认输了，我错啦！”
　　“疼死了，轻一点，你好狠心啊呜呜呜，有这么打自己疼爱的孩子的吗？你肯定不爱我了，啊对不起，我不说了。”
　　“啊啊啊，裙子要被掀起来了，要被看光了，小蝶姐姐，快住手……！”
　　伊芙兰带着求饶的声音大喊大叫地闹腾着，不停地用拳头轻轻锤着小蝴蝶的后背示意放自己下来。
　　看上去，她和小蝴蝶的战斗，完败了。
　　苏小小将雷亟剑收回到了剑鞘，从被砸出的大坑里走了出来。
　　小蝴蝶则是将伊芙兰随手一把丢到了附近的垃圾桶里，无视伊芙兰举着拳头的抗议，把盖子一关，便向苏小小走来。
　　“你赢了呢，和我想的一样，队长。”
　　“小蝴蝶，这到底是怎么回事，现在可以和我说明情况了吧？”
　　“队长是指……？”
　　“无论是你们怎么从战场上幸存并且变成了血族，还是重逢的时候对我发起进攻，我都不知道，只有我一个人被完全蒙在鼓里吗？”
　　苏小小心急如焚地想要知道，她也不知道此刻的队员们是否还记得她，是否之后还会对她发起进攻。
　　至少此刻获得了短暂的“休息时间”，她必须要从小蝴蝶口中得到所有的一切事情。
　　“别担心，队长已经正式击败了闪灵组的联手，那伊迪丝大人的约束也不再生效，大家不会再对你发起进攻。”
　　“伊迪丝？那是谁，约束是什么意思？”
　　“伊迪丝大人，是血族第一始祖，我想队长应该也见过她。”
　　第一始祖。
　　苏小小的心头咯噔了一声。
　　在彼方战争上，苏小小与其交过手，而且也体会过伊迪丝的实力，预想之中是拖延住十二始祖，能够击溃几个算几个。
　　但出现了无法预计的事情，始祖之间也存在很大的实力差距，尤其是第一始祖和第二始祖。
　　苏小小还记得第二始祖是个小男孩，他总是戴着一顶燕尾羽绅士礼帽阴险地笑着，每一次凌乱闪烁的攻击都让她感到很吃紧。
　　最后起到压倒性局面反转的人，便是第一始祖，她的出现，让闪灵瞬间溃败，伊迪丝的实力已经算是变态的地步，被围困许久的闪灵竟只接下了她三招。
　　而闪灵也因此受了致命的伤，后来奋力逃离的时候，即使是甩开了追击，也没有能够逃多远就倒在了地上逐渐失去意识。
　　第一始祖看上去也知道闪灵已经活不了多久，便将战争重心重新转移到追击人类大部队上。
　　苏小小没记住第一始祖叫什么名字，但对其的印象极其深刻，那是她有生以来遇见过最强的血族，也是最强的对手。
　　这一刻又听到了这位血族，而且是和自己的闪灵组队员们有关，不免让苏小小感到心惊肉跳。
　　但无所谓，如果敌人是那样的家伙的话，苏小小也会为了救出大家而踏上和她再战的征程，上一次的落败并不代表下一次也会输。
　　“详细的情况，如果你想要知道的话，我会全部告诉你的，不过，你不想先见见大家打个招呼吗？”
　　“啊……？现在已经没事了吗……”
　　不过突然说要过去打招呼，苏小小心中也是五味杂陈，一时间不知道是感动还是欣喜，抑或是自己此刻变成女孩的腼腆羞于被队员们知道。
　　“嗯，欢迎归来，我们的队长。”
　　小蝴蝶伸出双手友爱地抱了抱苏小小，苏小小有些受宠若惊，闻着小蝴蝶身上那股独特的清香，一股久别重逢的感动徘徊在胸口。
　　“以前个子高的时候，我只能等你蹲下身抱我呢，现在我也可以直接抱住啦，可爱的小队长。”
　　“唔呃，别，别这么叫我，心里痒痒的。”
　　正准备离开的时候，小蝴蝶轻轻地摇着扇子，身后的垃圾桶正在咚咚地发出响声很不安分——盖子被锁上了。
　　但她依旧是那副淡雅的笑容，苏小小看了一眼伊芙兰被丢进的垃圾桶，又转过眼迟疑地看了看优雅的小蝴蝶，欲言又止。
　　“请不要在意我身后的那个垃圾桶，那里什么都没有。”
　　“可是，我听见有声音，而且伊芙兰好像被你丢进里面去了……”
　　“不用在意，我说过了那里什么都没有，就是什么都没有～我们去找大家吧，大家一定都很想见你～”
　　小蝴蝶的语气好像不容置疑，用“温柔”的笑容看着苏小小。
　　“好、好……”
　　苏小小不得不连忙点了点头，跟着小蝴蝶走了……
　　……
　　……
　　……
　　“喂！怎么打不开啊！”
　　“快放我出去，小蝶姐姐，小小？”
　　“咦——人呢……？”
　　（PS.月票加更30/34。）

24.前因后果【火券加更】

　　随后，苏小小从小蝴蝶的口中得知了很多情况。
　　在彼方战争上的大家不敌血族大军，最终在围困之中一个接一个地倒下。
　　小蝴蝶本就为血族的一员，而且是天使血统的分支之一，天使之血可以拯救濒临死亡的闪灵小队全员。
　　小蝴蝶庇护着她们，赐予了每个人天使之血，将其苏生。
　　但是苏生的只能是血族的躯体，因此所有人都受天使之血影响而成为了血族，作为人类的躯体已经残破不堪。
　　不过这种现象只是暂时的，人类的身体拥有自愈能力，只是比血族缓慢许多，在受到致命伤害时治愈能力往往跟不上虚弱速度，从而进入死亡状态。
　　而天使之血让大家变成血族后，使用血族的身体同时人类的躯体也在自愈，阻止继续虚弱的同时在修复。
　　修复时间因人而异，当修复结束后，所有因为天使之血变成血族的队员，则可以再通过舍弃，而恢复为人类，甚至可以恢复灭却师的力量。
　　不过小蝴蝶当时没有见到谢菲尔德，四处寻找了一下也没找到，探寻无果后最终只能放弃。
　　所有人苏生之后，一直都跟随着小蝴蝶，因为只有她能够继续带领着大家，意外知道闪灵队长还活着，直至今日重逢。
　　之所以队员们会对她发起进攻，则是因为受限于第一始祖伊迪丝。
　　小蝴蝶在发觉了伊芙兰和自己队长之间存在初拥的关系后，则亲自前往伊迪丝的领地觐见，同时也遇上了一同前往的多洛莉丝。
　　在第一始祖的房间之内，小蝴蝶和伊迪丝达成了一种协议，除了那个房间以外在无人知道的秘密协议。
　　而其中一项代价便是，伊迪丝要求小蝴蝶收复回来的闪灵小队和同样重生的闪灵，决一死战。
　　为了，伊迪丝还特意为每个人都施加上了约束。一切对闪灵表示善意的举动就将被扼制，所有意向都将转变为攻击。
　　伊迪丝要让这个曾经的人类最强小队自相残杀，如果闪灵死了，对于她而言甚至对于血族来说，是最好的结果。
　　如果是闪灵小队落败死了，那对于伊迪丝来说也是不痛不痒的事情，她的内心只在乎血族的存亡，甚至连血族本族的矛盾都不会去理睬，更不用说会管这些家伙。
　　虽然确实是很毒辣的手段，但小蝴蝶也为了达成协议答应了条件，况且她清楚伊迪丝的预测中必定会出现疏漏。
　　因为闪灵小队之间的友谊不是那么轻易会被击垮的，这一点和血族不一样，血族通常更多时候不在乎情感，而是追寻利益。
　　伊迪丝无法理解这一点，她会判断为闪灵在遭遇曾经队友袭击时，会变得生气而暴怒，将其作为叛变者一样斩杀。
　　双方必定会产生一方惨死的结局。
　　但人类和血族不太一样，和人类、和闪灵小队的朋友们相处许久后的小蝴蝶心中清楚这一点。
　　闪灵即使遭遇攻击也不会对以前的队员们下杀手，相反，双方都担心着对方，不愿意伤害彼此。
　　但这对双方也是一个考验，一种猜疑，双方都必须坚信着对方，就算遭遇到不留情的强烈攻击时也必须保持信任，一旦其中有一方出现了猜疑，就会导致结果崩盘。
　　最终，相当于是一个纰漏，小蝴蝶有办法答应了条件后，也能够让闪灵小队重逢，而不是自相残杀。
　　约束只是判定一方彻底陷入无力状态时会消失，因为那通常是经过一番搏命之战后的情况。
　　刚才苏小小轰裂大地的一击，达到了这一点，所有人的约束封印连同在一起，同时破碎。
　　这是最理想的结局，小蝴蝶为了防止其他情况的出现还准备过好多方案，但看来闪灵组之间的联系，并不会轻易被扯断。
　　……
　　在听完小蝴蝶将事情前因后果都讲述一遍后，苏小小陷入了短暂的沉默中。
　　很多情况她以前完全没注意到，比如小蝴蝶本身就是血族，只是完美地混入在人类灭却军中，还混到了一个最强的小队里。
　　苏小小从未怀疑过自己的队员里有血族，没想到竟然会出现这种情形。
　　甚至小蝴蝶还能直接和第一始祖接触到，虽然很在意到底达成了什么协议，但苏小小不准备去过问。
　　她愿意去信任小蝴蝶。
　　见苏小小不说话了，小蝴蝶偷偷地看了她一眼，静静地试探说道：“你有在生气吗？”
　　“没有，我只是……一时间不知道该怎么说才好……”
　　“我很抱歉，对于我本来就是血族的事情，我欺瞒着大家，其实如果不是彼方战争，我准备一直这样隐瞒下去的，因为和大家一起真的很开心，并不想要自己的真实身份而打破这份和谐。”
　　“不，我没有在责怪你，不用道歉，小蝴蝶对于我们而言是重要的朋友，是否是血族并没有很大关系……”
　　苏小小给小蝴蝶回应以一个微笑，恰恰相反，她很感谢小蝴蝶拯救了整个小队，能够再次见到队员们，全部都得以小蝴蝶的出手帮忙。
　　听到苏小小的话，小蝴蝶显得很讶异，“你好像变化了一点？”
　　“嗯？你如果是指外表的话……唔呃，我觉得可能变化了不只一点点……”
　　“我是指性格。”
　　“噫……”
　　“我记得你以前对于血族的态度完全不是这样的，你忘记了你以前是一个听到血族就会攥紧拳头的首席灭却师了吗？”
　　小蝴蝶说得没错，苏小小也心知肚明，曾经的自己和现在的自己已经发生了巨大的变化。
　　曾经对血族嫉恶如仇的她发生了改观，她逐渐地发觉，自己憎恨的并非是对于血族，而是任何蛮横无礼地用凌驾于其之上力量剥削的人。
　　血族只不过成了这份憎恨的一个载体。
　　即使不是血族，只要有那样的家伙存在，苏小小依旧会对其充满敌意。
　　苏小小抿了抿嘴，试图轻松地和小蝴蝶表示：“时间在不断推移，所有人都在变化不是吗，我可能也遇见了更多的事情，而潜移默化中发生了不少改变。”
　　或许，对于我来说，这也是一个成长吗——？
　　至少，我不会再犯下没能挽回安娜的过错了……
　　我不想再失去任何人。
　　（PS.火券加更16/160。辣个男人又来了，感谢【炮炮炮炮姐】大佬的4W火券暴力打赏和很多月票。接下来火券加更和月票加更混合双打更新……）

25.我队长呢，我放这那么大一个队长呢？【月票加更】

　　“是这样啊。”
　　小蝴蝶的一双眼睛很灵巧，好像能够看穿苏小小心底的一切，她莞尔一笑，理解了苏小小想表达的意思。
　　“不过接下来，我希望队长短时间内不要和伊迪丝大人产生冲突呢。队长也失去了家族血脉世代相传的圣禁忌力量吧？没有那样的力量，没有人可以打败伊迪丝大人。”
　　千年之前血族原初始祖德古拉都所惧怕的圣禁忌气息，没有那份力量，在对抗例如第一、第二始祖这种超上位级的血族时，将极其危险。
　　理论上来说，人类灭却军将那样的敌人定义为不可击败，任何作战计划里也从未将其作为目标，因为必定损伤惨重。
　　“我的意思是……嗯，谢谢你小蝴蝶，能够让大家都活着，也感谢你将这些事情都告诉我，不论你正筹算着什么计划，我不会过多去过问，我相信你，也祈愿所有事情都在往好的方向发展。”
　　苏小小难得地露出了舒心的笑容，此刻，和闪灵小队之间的争斗到此为止，她虽然对小蝴蝶是血族的秘密感到惊愕，但并没有在生气。
　　“队长……无论是外表还是性格，都比以前可爱了许多呢？”
　　“啊？我以前的性格也算不上很凶吧。”
　　“我是说比起以前拥有着最高名望和威严的闪灵队长，现在的苏小小可是软萌了很多，我很喜欢哦。”
　　小蝴蝶妩媚地遮着脸颊笑了起来。
　　是这样的吗！？
　　被小蝴蝶提起这一点后，苏小小猛然醒悟到了自己现在的状态并不适合被以前的队员们称作队长。
　　不行，绝对不行，不能让她们感觉我现在变成了所谓的软萌，怎么说也是一队之长，而且都还是S级灭却师的统领，等下还得和以前一样有点威风气势才行。
　　但我以前是怎么来表现出统率力和可以令人尊敬的威严的呢？
　　糟糕了……看到我这副模样，她们会怎么想我……
　　会被嘲笑的吧，肯定会的，我现在只和爱丽丝一样高，爱丽丝还会和以前一样带着憧憬和尊敬称呼我吗？
　　在这种时候，苏小小才逐渐意识到，身高是在其他人面前树立威严的重要要素，她无法想象爱丽丝会愿意对和自己差不多身高的女孩子表现得那么尊敬。
　　“还在想什么呢？过去吧，苏小小～”小蝴蝶见她犹豫不决，好像在为一些无足轻重的事情纠缠着，便在身后轻轻地推了一把。
　　苏小小向前踉跄了几步，走到了已经重新聚集汇合的众人面前，每个人都在用认真的眼神盯着她，但相顾无言，好像在酝酿着词汇。
　　苏小小尴尬地站在队员们的面前，感觉大家忽然都长高了好多，以前明明觉得很矮的甜筒也竟然比自己要高一点。
　　小鸟……比我高……
　　泡泡……好像也比我高……
　　向日葵肯定比我高出了好大一截……
　　傻白甜……挖槽，完啦！区区一只傻白甜都比我要高！
　　队里的那两位男生就更不用说了，苏小小现在看他们都需要稍微抬起一点头。
　　这样连看人都还要抬起来看的队长，还有什么威严可言！
　　苏小小内心打着颤颤，明明和队友们重逢是一件令她感到心花怒放的事情，但真正走到大家面前时，却有些羞愧。
　　“大家、大家最近吃了什么，这么有营养呀……？”苏小小挠了挠脸蛋，想要努力地去面对队员们，至少说点什么。
　　不过还没等她说完，队里的傻白甜忽然从人堆里冲了出来，一把抓住苏小小的手，急匆匆的模样甚至还把苏小小吓了一跳，还以为又要上来打架了。
　　只见傻白甜俨然一副十万火急的架势询问道：“小姑娘，我问你个事，你知道我们队长在哪里吗？名字、名字好像叫苏幕遮，你知道他现在在哪里吗？”
　　小姑娘！！？
　　竟然被最天然呆的傻白甜喊着叫小姑娘，苏小小不知道怎么回事好像觉得自己瞬间失去了一切所谓的威严。
　　虽然她是无心的话，却已经将有心的苏小小心头上插了一刀。
　　但是，仔细品味一下，苏小小发觉傻白甜的话里有奇怪的地方。
　　“那个，我就是……”
　　“是非常要急的事情，刚才很抱歉大家一起欺负你，之后一定会很郑重地道歉和补偿的，你知道我们的队长……”
　　欺负……！？
　　苏小小感觉自己又被无意间伤得很深，堂堂队长怎么可能会被你们欺负，给我措辞正确一点啊——！
　　“所以我说，我就是……”
　　你要找的人就在你眼前啊！
　　我就是你的队长啊，傻白甜！
　　你为什么好像没有理解这个现实！？啊，算了，还是不要理解了吧，让高大伟岸的形象永驻你的心间吧…………
　　其余队员们听到傻白甜的询问似乎也有些云里雾里，面面相觑着。
　　“那个什么来着，小白甜，你抓着手的女孩子，就是队长呀……”甜筒站出了一步，觉得需要说句话提醒一下傻白甜比较好。
　　“诶？”
　　傻白甜愣了一下，又转过脸仔细地盯着苏小小打量了起来，但好像没有任何一处是和自己脑海中印象相符合的。
　　“哈哈哈哈哈，傻白甜果然是姓傻的吧，糊里糊涂的。”队内年龄最小的爱丽丝都笑了起来。
　　队内有一位更容易被欺负戏弄的傻白甜的存在，让年龄最小的爱丽丝感到十分欣慰和安心。
　　“我现在……就抓着队长的手……这个女孩子就是——？”
　　傻白甜又重新审视了一遍苏小小，低头看着握着苏小小手腕的手，纯真的眼神之中猛然显露出了不可思议和惶恐。
　　正在喝着水解渴的向日葵也噗得一声喷了出来，也和傻白甜一样惊愕不已。
　　“等等等等，不是说查询信息这个女孩子是队长的表妹吗？什、什么情况，我书读得很多，你们别想骗我，我天天练弓眼神也没差到会分不出男女大小！”
　　看来向日葵查询到的信息是学校的，苏小小是苏幕遮表妹这个信息只是一个谎言，用来捏造事实让苏小小重返校园的。
　　“大、大家得到的信息，好像……不太一致？”
　　显然是有人知道苏小小就是闪灵的，但好像也有人不知道？
　　苏小小支支吾吾地轻声问道。
　　（PS.月票加更31/35。）

26.重逢【月票加更】

　　“啊，你就是队长！对吧！？”
　　“什、什么队长？没、没错，我是学校的啦啦队队长……”
　　“嗯？？？”
　　虽然不知道自己什么时候在学校有了这个职位，但到了真的面对傻白甜单纯的提问时，苏小小竟然发现自己不敢去回应。
　　这时，小蝴蝶也凑近了上来，苦恼地说道：“我应该是和每个人都说明过情况的，难道上课没认真听讲？”
　　向日葵惊愕地走到了前面，像是观赏一件展览品一样看着苏小小，苏小小都感觉自己被盯得不好意思了起来。
　　傻白甜则是轻轻地松开了苏小小的手腕，微微张大了小嘴，歪着头不解。
　　“噗哈哈哈……好小个的队长。”后排一抹多忍不住发出了一阵爆笑，顿时就被泡泡用权杖锤了一下脑袋，连忙又收声不敢笑了。
　　小鸟也白了他一眼，低声指责道：
　　“不是说过了无论变得什么怎么样的女孩子都不可以笑，要给队长留一点面子的吗？”
　　虽然说得很小声，但依旧还是被苏小小听到了，感觉心灵扎上了第三刀……
　　不要，不要用这样的眼神看着我……！
　　别一副心疼关怀的眼神看着我啊……！
　　呜呃！
　　被一抹多一嘲笑感觉心里有点小生气，刚才和他打架的时候怎么就没舍得用力呢？
　　威严……找点威严回来……
　　苏小小干咳了一声，挺直了腰杆，将头顶的军帽正了正，正想和以前一样说点厉害的话，却被傻白甜几声咿咿呀呀的娇鸣给打断了。
　　“队队队队队长……你怎么变得这么小……！？”傻白甜终于醒悟了某个事实，比所有人都好像慢了一点。
　　“这个这个，事出有因，之后慢慢解释，不要在意，把我当成以前的样子就……”
　　“天啦噜，好可爱吖！”傻白甜这次是直接熊抱了上来，苏小小手足无措地就被抱住了，脸上和动作一样无措。
　　“不……我觉得还是你更天真可爱一点……”
　　“队长可爱，为什么会变成这么可爱的女孩子啊，银色的头发，摸起来也很舒服耶……”
　　傻白甜不愧是性格最单纯的，她毫无顾忌地将苏小小抱在怀里，两人的脸蛋互相亲密地蹭着，苏小小倒是被蹭得有些害羞起来，但也不舍得推开。
　　“你们应该知道蜘蛛侠是怎么来的吧……我，我差不多就是那样……”
　　“咦？那，那队长就是被一样可爱的女孩子给咬了一口，然后变成了这样？”
　　傻白甜以自己卓越的推理能力给出了一个意外完美的答案，苏小小想要纠正点什么，但发觉好像也没有什么问题。
　　“说得好！这个小妹妹小嘴真甜，我都想亲自尝尝了。”不知何时伊芙兰出现在了身旁，正在因为傻白甜称作为她为“可爱的女孩子”而感到开心。
　　傻白甜被突然出现的声音吓了一跳，连忙用小手捂住了自己的嘴巴，向后退了几步，有些害怕伊芙兰地看着她。
　　“伊芙兰，你怎么从垃圾桶里钻出来了？”
　　“一直在里面呆着才是有问题吧！而且小小你知道我被扔进垃圾桶了都不来帮我！”
　　“因为……因为……”苏小小偷偷看了一眼小蝴蝶，小蝴蝶却高高地扬起脑袋看着天空，像是一副无辜且事不关己的态度。
　　过了一小会儿，终于做好了准备。
　　苏小小再将视线转移到了面前的队员身上，向前走了一步，一只手放在自己的胸口，另一只手臂向外张开，用认真的音色像是在演讲般介绍自己地说道：
　　“闪灵组的各位，能够再次见到大家，万分感动，如你们所闻所见，我就是隶属于人类灭却军第一军队，闪灵组队长，苏小小。苏幕遮是我以前的真名，现已不适用，今后也愿能够和各位携手相伴。”
　　伊芙兰在旁边哇哦了一声，“小小以前原来是这么酷的感觉。”
　　正式的话说完了，苏小小觉得自己应该还是能够镇得住自己的队员的，随后便是个人想说的话。
　　她无法表达自己有多么多么开心可以再见到大家，这是她梦寐以求的事情，而未曾想到有一天会变成现实。
　　内心的感动和矛盾的性格交叉在一起，结果却变成了苏小小叉着腰有些幽怨地诉说着。
　　“你们这些家伙，如果在战争中幸存下来的话，就早一点来找我啊，害我白白地为你们伤心这么久。”
　　站在她左侧的小蝴蝶一惊，忽然又笑了起来，向大家解释道：“队长变成女孩子后还有些小傲娇呢，知道她是关心的意思就可以了。”
　　“你说谁傲娇，小蝴蝶。”
　　“嗯哼～我不知道。”小蝴蝶耸了耸肩，假装自己什么都没说。
　　闪灵小队的众人脸上也不禁都露出了笑容。
　　“对不起呀队长，刚才打你的时候超用力，但因为那个封印一样的东西不让我收手，但好在还是成功破解啦。”
　　爱丽丝两根手指在身前悄悄地点着，很惭愧地道歉，刚才那一击圣剑可没把苏小小压制得够呛。
　　“我也一样我也一样，我已经努力不去瞄准了，但还是会被控制着身体一样地投入战斗状态。”
　　向日葵也跟着说道，随后其他人也都纷纷轻声地和苏小小道了歉。
　　但此刻苏小小根本不在乎这些，能够和大家一起团聚就是最开心的事情！
　　“虽然很不可思议地是女孩子，但队长的气场还是和以前一样很厉害，果然不能小瞧。”甜筒依旧是和以前一样很崇拜苏小小，这一会儿也让苏小小顿时有了不少自信。
　　除了等下把那个没憋住笑的一抹多揍一顿以外，其他人看上去并没有因为队长变成女孩子而有什么奇怪的想法。
　　“没有的没有的，她在装很威风的样子，平时可娇柔了呢！”伊芙兰哪壶不开提哪壶，硬插一句毁灭了苏小小好不容易建立起来的气场。
　　“咦！？那，那会卖萌吗，我其实就在想，这么可爱的女孩子卖萌一定更好看，但想着是队长的话又好像遥遥无望来着？”
　　“我才不——”
　　向日葵提出了灵魂质问，这回伊芙兰干脆把苏小小的话抢答了，“好眼光，不愧是练弓箭的呢，小小撒娇起来可缠人了～”
　　苏小小脸黑了下来，硬了，拳头硬了，想把伊芙兰的嘴巴给堵上。
　　“说起来，从刚才起我就想问来着，这位是——？”
　　泡泡扭头看着很活跃的伊芙兰，不解地向苏小小询问道。
　　（PS.月票加更32/35。）

27.缺席的一员【月票加更】

　　这一回苏小小没有再让伊芙兰来乱说，这样的问题指不定她会说出什么。
　　便率先开口道：“她是我的朋友，不会对你们抱有敌意，也不会伤害你们的，请放心。”
　　伊芙兰扁起了小嘴巴，显然对于“朋友”这样的身份并不满意，但也没有再和苏小小辩论什么。
　　泡泡微微颔首，只是视线仍然停留在伊芙兰身上，她从伊芙兰身上感受到了和苏小小相同的血族气息。
　　或许不仅仅只是朋友的联系，之前听小蝴蝶说过，队长能够活下来好像也是得到了她的帮助。
　　原来只是一位看上去有些古灵精怪的女孩子啊……
　　“那……我们得也正式地说一句，欢迎回来，队长。”向日葵带着温暖的笑意，向苏小小张开了双臂。
　　“欢迎回来，队长。”
　　其他人也跟着一起说道，苏小小感到喉咙有些酸涩，脸上挂着浅浅的笑容，走到向日葵怀里和她拥抱了一下。
　　随后，和小鸟、泡泡、甜筒、傻白甜、爱丽丝也一齐纷纷拥抱了一遍。
　　女生们抱过了之后，因为习惯了少女的身份，苏小小倒是挺害羞和男生抱的，但是自己的内心马上就克服了这一点。
　　“夜风，抱抱。”
　　夜风有些错愕地蹲下了身，和苏小小友好地抱了一下，脑袋像是还没睡清醒，根本无法将眼前的萝莉和自己原来的队长联系起来。
　　完全不知道这些日子究竟在队长的身上发生了什么！
　　等到一抹多的时候，则是没好气地踹了他一脚，谁叫刚才只有他一个人在笑苏小小。
　　不过，苏小小也没再那么计较，每一位队员对于自己来说都是重要的伙伴，她也有些青涩地张开了双手想和一抹多也拥抱一下。
　　一抹多显然没能理解，愣愣地站着不知道该怎么做才好。
　　苏小小微蹙起了秀眉，很难开口地说道：“喂……蹲、蹲下来点啊……”
　　不然的话她只能抱到这些男生的腰部位置，身高已经成为了一个硬伤，如果是在以前，估计能直接抱着肩膀互相鼓励一下。
　　“噢、噢！”一抹多恍然大悟，连忙也蹲下了身，和苏小小很轻地抱了一下，甚至抱完后还疑惑地问了一句：“这就抱完了吗，都没什么感觉？”
　　“你还想怎么抱？”苏小小咬着牙质问道，心想这个家伙怎么这么没事找事想挨揍呢。
　　“啊不是……只是可能还没习惯，以前队长拥抱的力气可是很大的，那份鼓舞人心的力量我可是铭记在心！”
　　“哦呼，以前你们两个大男人也会抱在一起？”小蝴蝶腐眼看人基，饶有趣味地摇着扇子。
　　苏小小转过了身，还剩下小蝴蝶，莲步轻移走到了她身旁，微红着脸不好意思地问道：
　　“小蝴蝶……也要和我抱一下吗？”
　　“我当然也愿意和漂亮的女孩子抱抱。”
　　“别这么说啦……你明明知道我对这点很难堪的……”
　　说罢，两人也友好地抱了一下。
　　伊芙兰也由衷地为大家的重逢而感到开心，但是她数了数眼前的人数，好像差了点……
　　除去谢菲尔德，在场的人包括苏小小也只有十个人，闪灵组一共有十二人，应该还有一个人才对。
　　但是从一开始就没有见过。
　　在和大家重逢时的拥抱安慰结束之后，苏小小拉了拉军帽的帽檐，脸色忽的严肃了起来。
　　“庆祝的宴会就等到之后真正重逢之后，所有人都到齐后再准备吧，那么，各位能告诉我，小沐出什么事了吗？”
　　苏小小脸上依旧是笑容，但这缕笑容此刻看起来不太自然，一双剪水双瞳中飘出一丝冷寂。
　　此话一出，众人的脸色都随之冷却了下来。
　　苏小小不会没有注意到，今晚所有的队员里，一直都少了一位，她没有能够听到小沐的声音。
　　在战斗之中，她也发现了夜风的手臂比起上次多受了点伤，必定是遭遇了什么事件。
　　众人面面相觑，最终选择由小蝴蝶来说明，小蝴蝶点了点头，板着脸用低沉的声音说道：
　　“队长，我们有一件事情需要你帮忙。”
　　“是什么？”苏小小将手放在了腰间剑柄之上，那是她已经做好了战斗准备下意识会摆出的姿势。
　　“你已经发觉了，我们之中还有小沐今晚没有来，因为，她在此前被一位贵族带走了。”
　　“怎么回事？”苏小小眯起了眼。
　　“那位贵族名为阿道尔，血族第六始祖，同样也是……天使血统的一支，就在不久前他独自将小沐从我们身边带走。”
　　“当时陪小沐一起的只有夜风一个人，我也不在她身边保护，得知要带走小沐时，夜风和他打了一场，但他不是一个上位始祖的对手。”
　　始祖级的血族共有十二位，上六位称作为上位始祖，下六位称作为下位始祖，第一、二始祖被称作为超上位。
　　下位始祖尚且不是S级灭却师可以单独战胜的，更不用提上位始祖，夜风还使用不了灭却力量，落败也是情理之中的事情。
　　“所以才会受伤……”
　　“队长，不用担心我的伤势，小沐她……一定要把小沐从那个贵族的手里带回来，不能让她就这么被带走——！”
　　夜风情绪很激动，攥紧了拳头，眉目之中充满了憎恨。
　　“小蝴蝶，为什么第六始祖要带走小沐——还是因为她的声音吗？”苏小小压低了语气。
　　这种事情已经见过许多次了，因为小沐很好听的嗓音，经常会有类似于这样的人来找麻烦。
　　“我想不仅仅是这样的，其实小沐的血，也有些特殊，比一般人的鲜血要更珍贵，对于血族而言上等质量的血液将会带来更强的力量，阿道尔可能是觊觎上了这一点。”
　　小蝴蝶面露难色，带着歉意。
　　“我本应该好好保护着她的，但没想到阿道尔会发现她，带走的时候也没能赶回来……”
　　“这不是你的错，那接下来第六始祖会做什么？他在哪里。”苏小小保持着镇定，始祖级无疑是一个强敌。
　　小蝴蝶攥着小拳头放在了嘴边，低着头凝思着，随后说道：
　　“如果他想彻底汲取光小沐的鲜血，那么应该会进行血契，也就是说……他可能想要将小沐纳为妾……”
　　“什么？”
　　（PS.月票加更33/35。）
　　（PS.爆更失败了，这是最后一更，身体比想象中要差，心有余而力不足，明天再努力吧。）

28.即刻出发

　　“什么？”苏小小顿时皱起了眉。
　　将小沐纳为妾？
　　想要从她的身上获取鲜血来将自己变强？
　　“此前他已经有过不少妻妾，通常是一些平民血族女孩，也有兽族和精灵族的，他的目的始终只有一个，就是发现他需要的鲜血类型持有者，将其容纳为自己的力量。”
　　小蝴蝶将自己已知的情况向苏小小说明道，话语之中有带有阿道尔并非是什么善类的暗示。
　　“那之后那些被带走的女孩都怎么样了？”
　　“进行血契之后，她们被当做奴隶一般圈养了起来，不定期地被迫提供鲜血，一起被关押在阿道尔的宫殿地牢之中。”
　　那也就是代表，小沐被带走的话也会是这样的遭遇吗？
　　苏小小喉咙咕噜了一声，已经隐约有了些怒意。
　　“这是什么时候的事情，小沐已经被带走多久了？”
　　“就在今天傍晚，几个小时之前。这也是为什么今天没有来主动找到队长的原因。”
　　小蝴蝶看了一眼脸色都不明朗的大家，接着说道：
　　“因为在此之前遭遇小沐被带走的事情，我们想要一起去将她从阿道尔的手里解救出来。”
　　“虽然对方是第六始祖，但所有人一起联手还是有机会的，况且……如果真的不行的话，我还可以找——些人帮忙……”
　　小蝴蝶差一点就将奥古斯汀的名字脱口而出，想了想以苏小小现在的身份立场，还是尽量不要提起这个名字比较好。
　　她原先确实是这样计划过，如果闪灵组全员和她联手都不是第六始祖的对手，必要之时就只能去找奥古斯汀帮忙，只要他来的话，局势就问题不大了。
　　不过小蝴蝶深知奥古斯汀自己肩负着另外一份重任，必须尽量避免直接和这些始祖起冲突，让他出手已经是下下策。
　　“但是我们最终没能去成，即使我知道怎么前往阿道尔的宫殿，但他很狡诈，早就已经预备了一道防线，而且是针对于相同血脉的防御措施。”
　　“对于相同血脉的防御措施是什么东西，能用武力直接突破吗？”
　　小蝴蝶露出了苦涩无奈的笑容，摇了摇头，解释道：
　　“简而言之，他是天使血统的一支，同时还是始祖，拥有着自己的固有领土，他在自己的领土上设置了屏障，任何拥有天使血统的血族都无法擅自进入他的领地，这是高等贵族防止同族相残的一种自我防御的措施，除非是同为始祖级，才能无视这样的屏障。”
　　因为有这样的防御措施存在，小蝴蝶就没办法进入阿道尔的领地，闪灵组每个人都是借由天使之血苏生的，也全部被挡在了屏障之外。
　　于是在迅速地商议后，最终她们就决定先来找到苏小小解决掉伊迪丝的约束封印，再向她寻求帮助。
　　毕竟苏小小是目前唯一可以想到能帮忙并且具备足够实力，又能经过屏障进入到领地的人。
　　“所以，我们只能将救出小沐的希望寄托在队长的身上，队长，能从那个贵族的手里把小沐带回来吗……我不想让小沐被那种家伙得逞……”
　　甜筒向前走了几步，怯懦地抓住了苏小小的衣角，悲怜祈求地看着她。
　　在闪灵小队里，甜筒和小沐的关系似乎是最好的，她们经常形影不离地待在一起，连作战的时候也是同一小分队。
　　对于最好的朋友被敌人带走，甜筒感到极其惶恐，内心很不安，是将焦急的情绪最多地表露在神色上的人。
　　“嗯，我已经了解情况了，小甜筒别担心，如果只是几个小时前刚刚被带走，那还来得及，我会从第六始祖的手里把小沐救回来。”
　　苏小小将手放在了甜筒的手背上，轻声安慰着她，同时扭过头看向了小蝴蝶，已是目光如炬，瞳孔中仿佛有一团火焰在燃烧着。
　　“告诉我那个家伙的领地和宫殿位置，事不宜迟，我现在就去！”
　　“嗯，那我们即刻就出发，虽然大家都没办法进去，但会在外面等待接应的，最后一句，要小心阿道尔，那个家伙的血脉拥有着不死鸟的特性，很难将其彻底打败，如果可以直接救出小沐的话，不要恋战。”
　　“我明白了，谢谢。”
　　“称不上道谢，我也很急切想要让小沐回来，这本来就是我的失职，临时担任小队队长的时候却让队员出现了意外，现在只能让队长来收拾这个烂摊子，况且……”
　　小蝴蝶眼神向旁边瞥了一下，用折扇遮挡着自己的面庞，细声地说道：“那家伙，也是我的敌人。”
　　……
　　苏小小没有来得及和家里的妹妹汇报一声，她想要在今夜救回小沐，时间实际上并不宽裕，而且多停留一分小沐就会越多一分危险。
　　在小蝴蝶的带路下，所有人也都是以最快的速度赶往。
　　但令苏小小意想不到的是，要前往的目的地并不是想象中的那般遥远，她甚至都已经做好了再次前往血族异界的准备。
　　然而现实是，她们依旧还在天谭市内，连市区也没有离开，径直地来到了一条街道。
　　这边的区域是苏小小比较陌生的，平常无论是上学还是逛街游玩，都不曾来过这边，这也是天谭市经济发展不太平衡的落后区。
　　居住在这边的人也稀少许多，公共设施同步降低了规格。
　　此刻她们来到的是一片十分寂静的街道，周围两排房屋比较低矮，而且透过窗户可以发现所有房子里都没有灯光，或者说没有人居住，有一些房子的铁门前还贴着横七竖八的出租信息。
　　夜晚的风偶尔会吹起一些杂物，揉成一团的白纸从地上悄悄滚过，树叶混杂着灰尘落在了房顶上。
　　很寂静，寂静得有些异常，显得很诡异渗人，即使是十几位人一起走在街道上，也会感到一股恶寒从心头蔓延。
　　苏小小静静地观察着城区内的情况，乍看并没有什么特别，不过是一片卖不出去地皮的偏僻街角罢了。
　　但随后当她逐渐看见眼前一座亮着金色明晃灯光的建筑出现在眼前时，一种强烈的违和感顿时在心中升起。
　　眼前，一座亮着耀眼灯光的教堂坐落在这片寂静漆黑的街道尽头。
　　城市中的教堂并不少见，苏小小以前还会见到自己家附近教堂时常有很多宗教信仰的人来朝拜。
　　但一座教堂在一片黑暗的街区里散发着光芒，便显得极其突兀。
　　血族第六始祖，阿道尔，难道说——
　　那样地位的强敌，竟然就神不知鬼不觉地存在于天谭市、距离自己如此之近的地方吗！？

29.云端宫殿

　　阴暗的地牢中，空中隐约散发着阵阵铁锈和血腥味。
　　小沐被关在了其间的一所牢狱之中，和她一起的还有两位长着尖尖耳朵的精灵族女孩。
　　此刻，三人正聚集在铁杆边，窃窃私语着。
　　“趁现在，应该可以偷偷逃出去。”
　　“血族小姐姐，马上逃出去吧，这段时间阿道尔始祖正在喝下午茶。”
　　“从这里出去之后，一直向前走，大门有很厉害的守卫，走到尽头从左侧小路过，避开他们后再通过地宫，就可以回到你原来的地方。”
　　精灵族女孩指了指面前的道路，另外一位女孩则搬动了墙壁上的一块砖头，再往里面推了一把，墙壁顿时倾塌，露出了一道仅能让一人通过的小道。
　　小道连接着外面，可以让小沐从被拘禁的地牢中逃离出去。
　　“这里是一条没有被发现的密道，小姐姐可以从这里出去。”
　　“那你们呢……既然有这样的通道，你们、不和我一起逃走吗？”小沐用悄悄话的声音说着，水灵的大眼睛中有一些担忧。
　　两位精灵族女孩对视了一眼，同时露出了无奈的表情。
　　“我们在凿出这道密道时，已经晚了，如今无法离开这座宫殿。”
　　“为什么？”
　　“因为这个。”
　　精灵族女孩将自己的手伸向了前方，将手背露给小沐看，白皙的手背上明显地印着一个红色的封印。
　　那就是所谓的血契，被阿道尔抓到这个地方的所有女孩子都会被刻印上这样的诅咒，一旦离开阿道尔，她们就会无法生存，被发现后瞬间被吸干全部的血液而死。
　　“你还没有被那个家伙进行血契仪式，鲜血还没和他连在一起，只有你可以从这里逃出去，况且，就算我们逃出去也没有人可以保护我们，依旧会被抓回来的。”
　　“为什么没有人会保护你们，不是说是精灵族吗，那精灵族一定会有一些厉害的地位很高的人吧，比如……精灵王之类的？”
　　小沐也是来到这里之后才知道有精灵族真正存在的事实，对于具体详情并不太清楚，不知道是不是和故事中描述的一般。
　　“精灵族目前还没有实力和血族第六始祖开战，精灵王也不会为了我们这些位卑言轻的小精灵而选择和第六始祖结下仇的……”
　　“怎么这样——”
　　“时间不多，尽快离开吧，这是我们能够尽力帮忙的事情了。”
　　精灵族女孩意识到不能再继续聊下去，便催促着小沐，时间就是生命，越早把握住越能够拥有更多希望。
　　小沐想要将这里被关押着的女孩子也都带出去，但是眼下只能她自己先逃出去，和闪灵小队的大家汇合之后再商议办法。
　　她点了点头，也没有迟疑浪费时间，“谢谢你们，我逃出去之后，一定会想办法把你们也救出来的。”
　　精灵族女孩们像是听着一个很天真的玩笑，只是一笑而过，点了点头，“你的声音真好听，一定要顺利逃出去呀，不能被困在这里。”
　　小沐咬了咬牙，一转身钻进了密道里，从牢狱之中逃了出来。
　　如同精灵族女孩所说，这个时间段那个叫阿道尔的血族始祖还在喝下午茶，宫殿之内也没有见到他的身影。
　　宫殿之外还有一些贵族级别的守卫，但宫殿内却没有任何防备，对于小沐来说是最佳的逃跑时机。
　　“一直向前走，大门处左侧绕开守卫……跑吧。”小沐轻轻地重复着路线，脚步快速地跑了起来。
　　在监狱的时候，她感受到自己体内被伊迪丝约束的封印解除了，说明大家已经成功和闪灵队长汇合。
　　接下来，只要自己可以顺利逃出这块不明不白之地，一定有办法再回来将这里被囚禁的女孩子都放出去的。
　　跑出宫殿的一路上，她看见了明亮大厅中挂着许多个笼子，那些笼子像极了鸟笼，只是规格上放大了百倍。
　　每一个笼子里都关着一到两位少女，有长着毛茸茸耳朵的兽族女孩，也有和刚才一样的精灵族少女，甚至还有红色眼睛的血族女孩，只是那双红色的眼睛此刻显得十分黯淡。
　　每位少女的表情都十分失落，默不作声地被关在笼子里，等待着或许根本不会有的遥遥无期的救赎。
　　小沐惊愕地看着这一路上被关着的女孩子们，开始怀疑起了这到底是什么地方，为什么会有这么多不同的女孩被抓到这里。
　　阿道尔将这么多女孩抓走到底是想做什么？
　　如果没猜错的话，自己被带走的时候，来到这里并没有花多少时间，反而感觉依旧还在天谭市内一样，只是经过了一座地宫。
　　被带来的路线还记得，只要反着走应该就可以回去。
　　听到下方的地砖上有急促的脚步声，笼子里的少女们都惊讶地瞪大了眼睛看着小沐，惊讶于她竟然可以从囚禁的地牢之中逃出来。
　　有些女孩还站起了身双手抓在铁杆上望眼欲穿地渴求自己也可以逃离此地，但意识到那是不可能的事情后，又灰心地缓缓蹲下了身。
　　不经意间，小沐的视线和她们对上了一眼，看着她们的眼睛，顿时感觉心都碎成了几片。
　　我会回来把你们也救出去的……
　　小沐心中暗暗想着，更加加快了脚步，救出她们的前提得是自己先逃离这片是非之地。
　　很快，宫殿的尽头已经可以看到了。
　　大门不能开，向左侧走，就可以离开！
　　小沐心中感到了一丝欣喜，毫不犹豫地向左侧的天桥跑去。
　　可以出去了！
　　然而，就在小沐到下一个转角时。
　　她的脚步骤然停滞在了原地。
　　充满希冀的瞳孔中露出了诸多惊骇和不解……
　　因为，展现在她面前的，并不是什么可以躲避开守卫的道路，眼前只有一片云端，整座宫殿像是悬浮在高空，而小沐的脚下道路已经尽头，再往前走几步便会坠入云层。
　　云层之下，无法看清是什么。
　　偏偏却是一条死路！
　　“为什么会这样……她们说是左侧离开吧……我没有听错的……”
　　小沐害怕地看着眼底万丈高空，自己摔下去不知道会变成什么样。
　　那就、那就试试右侧！说不定是她们分错了左右！
　　抱着这样的希望，小沐立即又转过了身，可她没能再回去。
　　眼前，已然有一位高大的身影，披着华丽的金色贵族长袍伫立着，正阴险地笑而不语看着她。
　　“呵呵呵——”

30.恶爵

　　（月票加更34/36。）
　　毫无疑问，站在小沐面前的贵族就是这座宫殿的持有者，阿道尔。
　　他披着单肩长袍，奢华的服饰上精细地编织着纹路，身材高大，拥有着金色的过眉短发，脸颊棱角分明，如刀削斧凿而出的俊秀。
　　但此刻他的嘴角却阴险地在上扬，悠悠地摇了摇头啧啧叹道：
　　“你可真是不听话啊，而且，想不到还有两个小家伙胆敢在我的眼皮底下搞小动作帮你？”
　　说着，阿道尔一把扯过了一条铁链，站在他身后的一位精灵族女孩顿时被用力地拽了出来，差一点直接跌到在地上。
　　精灵族女孩的脖子上戴着一个很醒目的项圈，和阿道尔手中的铁链相连接。
　　啊！
　　小沐睁大了眼睛，那正是刚才和她一个牢狱的女孩，是帮助她逃出的两位女孩之一。
　　但是没想到这么快，就被阿道尔发现并且还抓住了她。
　　精灵族少女的脸颊有些灰蒙蒙的，手上和脚上都被锁着链子，完全失去自由，她也同样错愕地看着小沐身后的那片断桥。
　　“对、对不起……我，我不知道，我不知道什么时候这里已经变成……”
　　变成了一条死路……
　　“闭嘴！”
　　阿道尔猛然提起了锁链，精灵族少女立刻被项圈拉了过去，身体几乎整个被提了起来，立刻露出了很痛苦的表情，双手紧紧地抓着项圈，没有穿着鞋的两只脚丫一点一点地离开了地面。
　　“住手！！”小沐见到这副场景，忍不住地大喊了一声，“放开她！”
　　“哦吼？”阿道尔露出了饶有兴致的表情，手臂依旧高高地举起在空中，用眼神瞥了一眼被自己提在空中挣扎的精灵族少女。
　　“我记得你之前好像表示自己是个哑巴吧？没有办法发出声音？看来果然不是这么一回事，而且你的声音还特别得好听，正因为这样曼妙的声音给你带来了很多麻烦，所以你才装作称自己是哑巴，我说的没错吧？”
　　阿道尔仿佛已经看穿了一切，没有等小沐回答，自己先咧起嘴猖狂地笑了起来。
　　“给我放下她！马上！我，我是可以发出声音，你马上放了她！”
　　小沐无法眼看着因为帮助了自己而受苦的精灵族少女就在眼前被欺负，话音刚落之时，脚下已经闪去，因为没有武器，只能攥紧拳头向阿道尔打去。
　　阿道尔吹了一声口哨，猛然抬起膝盖，在小沐即将碰到他的瞬间踢中了她的身体。
　　“呕啊……！”
　　力量差距显而易见，强大的力量卷起一阵气浪，小沐的身体顿时弯曲得像是一只龙虾，在空中被击飞后，最后倒在了地上。
　　双手捂着自己的肚子脸色铁青，疼得龇牙咧嘴地发出了低鸣声。
　　“开什么玩笑，用奥黛丽芙的天使之血苟活的家伙竟然想对上位始祖动手，简直是天方夜谭，就算是她亲自来也不会是我的对手，虽然她并没法进来，不然恐怕还是得给我添不少麻烦。”
　　阿道尔冷笑一声，轻蔑地看着躺在地上蜷缩成一团的小沐。
　　“不过看在你对于我还有用的份上，你的不敬之罪，就让她来替你承受。”
　　阿道尔如同鹰眼般敏锐凌厉的视线转移到了精灵族少女身上，小沐咬着牙，从牙缝中挤出了喊声：
　　“放……开……她，你想从我身上得到什么……我可以给你……”
　　“明智之举。”
　　阿道尔一开始的目的仿佛就是为了让小沐屈服，听闻罢立刻松开了手，精灵族少女忽的一下摔在地上，不停地捂着自己的喉咙咳嗽着。
　　小沐捂着剧烈疼痛的肚子，向前爬了一小段距离，伸出手握住了她的手掌。精灵族少女冰冷得令人害怕，身体也已经极其虚弱。
　　小沐可以察觉到她只是用仅存的一点力量在维持着生命力，如果一直被拘禁在这种地方，恐怕也没办法再活多久。
　　“别害怕，别害怕……”小沐尽力地安慰着面如土色的精灵族少女，攥紧了她的手掌，用自己的手心温暖着她。
　　阿道尔向旁边一伸手，便有一位蝙蝠眷属将一件红黑相间的华丽礼裙递了过来。
　　他将红黑礼裙扔在了小沐身上，随之一起的还有一双黑丝网袜和黑色高跟鞋，以及一顶红色的王冠。
　　“这是血契之时你需要穿上的衣服，和她们不一样，她们只是采取点鲜血的容器罢了，而你……我则想好好养养你，没想到我会在偶然间发现这么稀有的鲜血，可不能轻易地浪费。”
　　小沐看着自己身旁的这些衣服，心底油然而生一种厌恶，皱起了眉。
　　阿道尔一脚踩在了精灵族少女的身上，仿佛将其当做是可以随意虐待的家畜。
　　精灵族少女也应声地发出了痛苦的声音，眼泪止不住哗哗从脸上流下来，小沐顿时感到自己胸口如同火焰在燃烧着，死死地瞪着阿道尔。
　　“今晚就穿上这些衣服，凌晨之时我便要你和我达成血契，并且我要拥你为我的妻妾，只有这样我才能够获得你鲜血的力量。感到荣幸吧，能够成为我阿道尔的妃子，别用那种眼神看着我，我可会好好疼爱你的，不如让我多听听你那令人痴醉的声音？”
　　“滚开！把脚从她的身上拿走！”
　　“只要你答应，我现在就可以放了她。不然的话，我可没有准备让差点放跑我的女人的家伙活着。”
　　小沐咽了咽唾沫，看着眼前被用力踩在脚下泣不成声的精灵族少女，连忙回答道：“我——答应你，你放了她……不准再动她任何一根指头！”
　　“哈哈哈哈，这简单。被铁链绑着打晕可没办法完成血契，也免得你徒劳挣扎给我折腾麻烦。”
　　阿道尔将脚从精灵族少女的身上移开，蹲下了身，用手指强硬地挑起了小沐的下巴。
　　“我会慢慢让你忍不住让我多听听你的声音的。”
　　“你好令人恶心！”小沐一把打开了阿道尔的手，狠狠地猝了一口，鄙夷地抬眼看着他。
　　“啊～真是可怕，就算是这样的话用美妙的声音说出来也这么令人陶醉，我竟然在此前从未听过这么完美的音色，而且还拥有着珍稀的鲜血，真是宝藏～”
　　“那么，我期待着今夜到来。”

31.婚嫁

　　（月票加更35/36。）
　　“呜呜呜……呜嗯……”
　　逃跑的计划失败后，小沐和精灵族少女再次被关回了牢狱中。
　　此刻，精灵族少女仿佛还没能从刚才被施暴的情景中回过神来，被小沐抱在怀里，身体不断地发颤着哽咽着。
　　小沐很内疚，感觉是因为自己才会让她受到伤害。
　　同时，小沐也意识到了这位第六始祖实力的确不是一般人可以应对的，那种速度和力道，在小沐的战斗经验之中几乎没有见过多少。
　　精灵少女尖尖的耳朵泛着红晕，随着抽泣一颤一颤的，小沐便轻轻地用手去抚摸着那可爱的耳朵。
　　“别害怕，不会再被伤害了，我会保护你的。”
　　另外一位精灵少女看着同伴这副惊恐不安的模样，也连忙过去轻声地说着几句小沐听不懂的精灵语在安慰着。
　　渐渐地，小沐可以感受到怀里的女孩子逐渐平静了下来。
　　精灵少女红着眼眶抬起了头，轻轻地攥着小沐的衣角，嗫嚅道：
　　“血族姐姐……不要答应嫁给他……你不想嫁给他的对吧……我们没有能力反抗，但是你有力量可以反抗。”
　　“我应该也不会是他的对手……暂时无法击败他……”
　　“至少，可以挣扎一会儿，没那么容易让血契就成立，血族姐姐，不用管我，嫁给自己不喜欢的人会很痛苦的，而且，那个家伙只是在觊觎着你身上的鲜血，不知道会做出什么来……”
　　“没关系，没关系的，我会想办法，不用担心我，我得确保你们的安全才行。”
　　小沐见精灵少女如此担忧，连声地安慰着，并且问道：“不过一直所说的血契，究竟是个什么仪式？”
　　“我来说吧。”另外一位精灵少女看她很虚弱了，便抢过话给小沐解释道：“血契的仪式很简单，只要将双方的鲜血滴入一个器皿中，随后就会融合在一起，两个人的血液就会产生一种联系，这样一来，他就可以随时抽取鲜血补给。”
　　“竟然还有这种获取鲜血的方式，那岂不是……”
　　那岂不是整座宫殿里那些笼子里的女孩子全部都是阿道尔的血泵！？
　　这是何等恐怖的情况，那阿道尔的力量岂不是取之不尽用之不竭？
　　“不过阿道尔始祖大人有意向将血族姐姐招为妻妾，或许又有其他的目的，总之……我不想血族姐姐被他抢走，但是又根本没有任何办法……”
　　小沐静静地凝目，她不知道为什么阿道尔想要娶走自己，而且他口中的成为妻妾究竟是什么意思也并不清楚，况且进行血契兼婚礼这样的仪式，真的有什么必要吗？
　　还是说是他达成目的的必要条件，那么如果破坏掉这个条件是不是就可以争取更多机会？
　　但目前她能够做的，就只有先保护好眼前的两位精灵少女，她们帮助自己逃离，虽然没有成功，但是不能因为这样就让阿道尔把她们都杀了。
　　至少自己答应了阿道尔，自身暂时也不会有生命危险。
　　周旋……伺机寻找办法……抑或是等待……
　　宫殿之内，响起了一阵一阵的乐器声，似乎有什么很耀眼的光芒正在散布在各个角落，大殿中央凸起了一座高台。
　　“我的妃子，你还在等待着什么？”
　　大殿之内，传来了阿道尔的声音。
　　“血族姐姐，不要去啊……”
　　时间过得很快，小沐知道自己没办法再呆在精灵少女们的身边，便起身向外面走去，恋恋不舍地松开了拉着精灵少女的手，回头还不忘地交代道：
　　“别担心，你们好好呆在这里，无论发生什么情况都不要出来。”
　　“不要……你是为了我们才答应的，完全可以反抗的，不要这样……”
　　精灵少女很清楚一旦进行了血契，就只能永远被留在这座宫殿里，她们不希望小沐也会就这么沦陷在这里，永远地被拘禁。
　　看着小沐逐渐远去的身影，精灵少女内心怦怦地跳着，想要挽留却又毫无办法，最终只能双手合十在胸口默默地祈祷着：
　　“天哪……求求神明大人……帮帮她……帮帮我们……”
　　如果祈求神明有用的话，她们也不会至今还被拘禁在这种地方，在祈祷之后，又是陷入深深的绝望。
　　宫殿之内，小沐按照阿道尔的要求穿上了那套衣服，戴上了那顶有些沉重的红色王冠，双腿上穿着黑丝网袜，只是脚下的高跟鞋有些不习惯，她平时基本没有穿过。
　　小沐不喜欢这种偏性感的服饰，也不喜欢黑丝网袜，但为了让已经足够可怜的精灵少女不会再受到侵害，她必须要暂时迎合着阿道尔。
　　阿道尔翘着腿坐在王座之上，他也穿着全新的一身白色礼服，很满意地看着小沐，“嗯～这样才有作为我的妃子的高贵美丽。”
　　“你说过的，不会再伤害她们。”
　　“嗯？噢，你说的是那两只精灵族？当然，我对她们并没有太大兴趣，我想要的只是你，怎么样？”
　　小沐暗自咬着牙，攥紧了拳头，硬着头皮不甘地低声说道：
　　“我会嫁给你的——”
　　……
　　与此同时。
　　天谭市内的教堂外。
　　闪灵小队众人缓缓地推开了教堂的大门，教堂之内光芒四射，甚至有些刺眼，但却空无一人。
　　苏小小带着疑问向前走了一步，侧过脸看向了小蝴蝶，小蝴蝶则是径直地走到了主讲台前，一挥手催动血族力量，一道红光闪过，墙壁上立刻出现了一扇黑色的门。
　　“这所教堂的暗道，是前往阿道尔地宫的一条途径，也是我目前发现最近距离的通道，从这里进去就可以抵达地宫，里面会比较黑，请注意警惕。”
　　“穿过地宫后直达宫殿，那里就是阿道尔所在和他关押奴隶的地方。因为固有领土防御机制，我们无法进入，只能到这里为止了，接下来只有靠队长了。”
　　苏小小整顿了一下装备，闪灵小队的众人纷纷站在她面前，用认真的眼神看着她，纷纷地说道：
　　“队长，一定要小心。”
　　“要将小沐带回来，绝对不可以让她落在那家伙手里！”
　　“一旦发现屏障有漏洞，我们也立刻会进入支援的。”
　　苏小小微微颔首，在身前攥起了拳头，战意凌然。
　　“我还等着和大家真正团聚一起去开晚会呢，今晚绝对就会带小沐回来，把那个叫阿道尔的家伙打个稀巴烂。”
　　“敢觊觎我们家的女孩子，闪灵小队一人一拳都够他吃的！”

32.地宫（1）

　　（月票加更36/36。）
　　苏小小钻进了黑色的铁门里，眼前是一条不断向下的阶梯，蜿蜒曲折一时看不到尽头。
　　阶梯的两面墙壁上挂着烛火壁灯，正在幽幽地散发着光芒。
　　虽然和闪灵组的大家说了要将阿道尔打得稀巴烂，但那也是第六始祖，上位始祖中的一员，实力自然会强得夸张。
　　这将是苏小小成为血族以来，面临的最强的一位贵族。
　　忽然，在苏小小进入到门后，另外一个倩影也立刻闪了进来，紧跟在她身后。
　　“嗯！？伊芙兰，你怎么也进来了？”
　　“啊？我为什么不进来？”
　　“不，我是指……这其实是闪灵组的事情，将你牵扯进来可以吗？”
　　伊芙兰露出了一副讶异到难以置信的表情，大声地说道：
　　“我不是说过了接下来要和小小并肩作战了吗，我所指的可不只是说帮你那些暴走的小队成员牵制一下，我是指接下来的所有战斗，我都会陪伴在小小身旁。”
　　“啊……其实我是觉得，这个第六始祖好像也是对伊芙兰不善的吧，你还在被血族那边追缉，暴露在他面前不会有什么麻烦吗……”
　　“不用顾念我，我不会再让你孤军奋战的，我保护小小，小小保护我，我们就是无敌的。”伊芙兰捧起了苏小小的手，诚恳地说道。
　　“哈啊——”苏小小似懂非懂地点了点头，但没有回答得很明朗，怎么可能不牵挂伊芙兰的情况呢……
　　“如果小小不答应，我现在就掐你小豆豆。”伊芙兰还特意伸出两根纤纤玉指做出了掐弄的动作。
　　忽然，好像说了什么很糟糕的话。
　　苏小小先是茫然地扑闪着眼睛，看着她涩情的手指动作，理解了意思后猛然涨红了脸，下意识用一只手挡着裙摆。
　　“你你你你你，现在这种情况在说什么乱七八糟的啊！”
　　“嗯哼，这么害羞干嘛，那天晚上的事情忘记了吗？”
　　“你别乱说！我让你和一起就是了，那你可不能拖我后腿，我一定要带回小沐。”
　　“咕嘿嘿，还是这样的方式解决得快。”
　　“真是的……拿你没办法……”苏小小轻声地嘟囔抱怨道。
　　……
　　于是，最终由苏小小和伊芙兰联手组队一起向前方前进着，两人的速度非常快，几乎是笔直地飞下去的。
　　或许是觉得刚才的交谈浪费了一分钟，现在争分夺秒地想要弥补回来。
　　下降了不知道多少高度，苏小小觉得已经抵达地底很深的位置，两人终于到了小蝴蝶所称的“地宫”，眼前场面豁然开朗但却依旧阴暗潮湿。
　　苏小小顺手从旁边拿过来了挂在墙上的火把，照亮着周围，四周都是高耸的石壁，眼前是一座声势浩大的地底建筑，简直像是迷宫。
　　空气中还弥漫着一股若隐若现的血腥味，作为血族的苏小小对鲜血的嗅觉已经极其敏锐。
　　怎么看都不像是会安全的地方，必须得穿过这里前往阿道尔所在的宫殿。
　　“天谭市的地底怎么还会有这样的地宫，简直不可思议。”苏小小一边寻找着入口一边嘀咕着。
　　“这里早已经不是我们本来所在的天谭市啦。”
　　“嗯？那这里已经是血族世界？”
　　“这个也不好说，从进入那扇黑漆漆的门开始，就已经来到了另外一个空间，但具体在哪里不是眼下可以判断出来的，总之向前走就对了吧。”
　　伊芙兰已经找到了入口，用手指比划了一下。
　　两人一起从入口进入，因为周围都是一片漆黑也不知道有什么，两人都保持着尽量安静的声音，同时又最快速度地在向前进。
　　越是靠近前面，血腥味就越来越浓烈。
　　黑暗之中偶尔还有几只蝙蝠被惊扰，带着成群结队的蝙蝠一起哗啦啦地飞了出来，苏小小不禁低下了头，伊芙兰则是一巴掌扇飞了十几只。
　　前方有火把的光芒在摆动着，好像还不止一把，时而可以听到一些人群的交谈声。
　　苏小小眯起了眼，心想这种地方怎么还会有人拿着火把在走着，总不会是地宫的什么陷阱吧？
　　比如其实是一群骷髅兵之类的，这种套路苏小小在游戏里可是见过太多了，每次触发点什么机关都会引来一群小怪追杀。
　　但事实终究和游戏不同，屏息凝神地靠近后，没有让前方的人群发现自己，苏小小发现那竟然真的是一群人类在举着火把，用照明的灯光在往前摸索着道路前进。
　　而且那群人还穿着一致风格的黄白色宗教服饰，看上去有点像传教士，尤其是其中一个白发老头身上还带着十字架，就更加印证了这一点。
　　十字架据说对血族拥有很强的杀伤力，苏小小看了一眼伊芙兰，示意都将血族气息好好掩藏起来。
　　对方是人类，自己这边是血族，一旦遇上了完全是百口莫辩的情况，苏小小得避免无谓的纷争。
　　“小小，那群人类是怎么回事？”伊芙兰捂着嘴巴在苏小小的耳边轻声说着悄悄话。
　　“我也不清楚，应该是人类没错吧。但那副打扮，难道是人类神圣教会的？神圣教会的人怎么会在这种地宫里？”
　　“人类神圣教会？那是什么？很耳熟的样子。”
　　“原本也就是一些宗教信仰者组成的群体，但自从有血族出现后，他们部分人也有觉醒了灭却力量，同时还找到了一些克制血族的东西，比如银器、圣水之类的。”
　　“可其实贵族并不怕银器，那些只对最弱的血族有效，小小你会怕吗？”
　　“我应该不会，伊芙兰的血脉很强，我们两个人都没关系，但要是用灭却气息附魔过的银器，可就说不准了。”
　　“啊……对哦……”
　　“人类对抗血族主要有三大势力，第一方是灭却军，第二方是科研社总部，第三方就是旧宗教教会衍生而来的人类神圣教会。眼前的那些家伙很可能就是神圣教会的人，我见过的次数也不多，不太敢确定。”
　　和灭却军不同，神圣教会不会去前线和血族作战，而是像只接特定任务的除魔师，哪里有近处血族需要解决，他们就会出手，而且一般都是多人一起作战。
　　“说起来，圣水是指漫画里的圣水吗？”
　　“不是啦！所以说伊芙兰你少看一点那些H的漫画啊！”
　　“那……那都还不是小小收藏起来的，我就拿来看了嘛！”
　　伊芙兰委屈巴巴，苏小小尴尬沉默。
　　……
　　“什么人！？”
　　陡然间，两人一同的叹息声被神圣教会的人所听到，火把猛然照向了苏小小的方向。

33.地宫（2）

　　火光顿时转移到了她们两人面前，地宫之中四面为壁，没有可以躲藏的地方，想跑回去也已经来不及了。
　　伊芙兰很机敏地将自己的瞳孔变为了正常的黑瞳，悄悄隐藏起了血族气息。
　　听到喊声，走在前头的人群也立刻停下脚步，纷纷将注意力聚集在身后，唯恐会出现什么敌人。
　　但火光彻底地照亮的时候，他们发现眼前竟然只是两位矮个子少女，迷惑了起来。
　　“两个女孩？”
　　他们也不敢放松警惕，众人摆好了阵型，几位持着大盾的侍卫跑到了前头，接二连三地蹲下身竖起盾墙，展开严阵以待的架势。
　　一位像是主教地位的人穿着一身纯白圣袍走了过来，站在了队伍的正中央，那位两鬓双白的神父也跟在了他的左侧。
　　“欸，不，不是的，别误会，我们不是敌人，各位是神圣教会的人吧……？”苏小小见对方充满了戒备和敌意，连忙仓皇解释。
　　“嗯嗯，嗯嗯。”伊芙兰频频点头得像是小鸡啄米。
　　站在正中央的主教审视了一眼苏小小和伊芙兰，疑心这种地方哪来的女孩，很有可能是血族！
　　站在一旁的神父则在静静观察着她们两人身上的气息，不仅没有血族气息，却有一股比较强烈的灭却力量。
　　苏小小释放出来的灭却气息将伊芙兰剩余没能收回去的气息给掩盖了住。
　　“主教，请稍等，那两位女孩身上没有血族的气息，况且其中有一位还穿着灭却军的军袍，是灭却师。”
　　神父将身体倾斜了一点，在主教耳边低声说道。
　　“是这样么？既然神父都这么说了，别出手。”主教下了一道命令，原本做好进攻姿态的随从又收起了武器。
　　苏小小可以察觉到，那位主教只是一个普通人类，不是血族也不是灭却师，一点特殊的力量都感受不到。
　　相反，他身边跟着的那位神父却拥有着不俗的力量。
　　“你们两个，为什么会出现在这里，你们可知道这里是什么地方？”主教昂起脑袋，高声地问道，颇有一副气宇轩昂的傲气。
　　“主教，我们是隶属于人类灭却军第一军队的战士，我有一位亲人被某位血族绑架走了，必须要救出她。”
　　苏小小姑且做了个恭敬的手势，她对神圣教会了解不多，因为本来就是一个无神论者，对宗教也没有特别信仰。
　　“呵，小娃娃，恐怕你是不知道这次掌控这里的血族是什么级别的，靠你们两个是没可能救出亲人的，别白白送了性命。”
　　“可是——”
　　“那是一名贵族！我想你们应该知道贵族是什么概念，不是轻易可以打败的。我们前不久也刚接到一位信徒的祈求，他的女儿也被带到了这里，此次我们和教廷战神兵分两路前来便是讨伐贵族，我们神圣教会将打败贵族救出那里的所有人，你们回去睡一觉，明天或许就可以见到亲人，犯不着白白送死。”
　　主教用毋庸置疑的语气说道，话语中还带有一种命令语气，像极了一位老爷爷在说教小孩子，苏小小感觉自己耳朵都有点疼。
　　虽然看上去主教还算是挺好的人，也是出于不想让无辜的人去送死的想法才说的，但苏小小情况不同，她不是一般的女孩子。
　　“但是我感觉到前方有一股不正常的血族气息，不用我们和你们一起，真的没事吗？”伊芙兰接过话茬说道。
　　“毛都没长齐的小孩子，意思是我们还需要你们来保护？既然你们听闻过神圣教会，那就应该知道我们的实力，有什么敌人也能够轻易应对。”
　　“毛都没长齐——！？”伊芙兰一惊，随后又轻声委屈嘀咕道：“我、我又不长毛……”
　　结果是一旁听到这句话的苏小小，脑海中好像忽然浮现了什么迷迷糊糊的画面，赤红着脸蛋将视线看向了其他地方。
　　好像印象中有在什么时候看过伊芙兰的身体……蛮光滑漂亮的……
　　啊不对不对，别去胡思乱想一些没用的。
　　苏小小啪啪地拍了拍自己的脸蛋，让自己清醒一点。
　　被叫做是小孩，伊芙兰感觉自己好像遭受到了侮辱，要是算起年龄，面前的这个主教才是小孩子吧！
　　但不容反驳，“回去！”主教扬起了手，发出了最后通牒。
　　正在苏小小想努力转动脑筋去解释的时候，他已经带着一行人继续向前进，没有再理会苏小小和伊芙兰。
　　临走之前，她还听到主教带着一丝怒意，训斥着人类灭却军。
　　“人类灭却军真是没出息，现在连这么小的女孩都招募到军队里，真是荒唐，这么年幼的女孩能有什么作为，乖乖回去在家带着，别卷入大人的战争中来！”
　　一旁的伊芙兰想笑又不能笑，只能拍拍苏小小肩膀，“那个老家伙好像觉得自己很厉害呢，明明一点力量都没有。”
　　“啊……嘛，算了，其实他也算是一个好人吧，是我没能和他解释清楚，我们换一条路继续走吧，这么大的地宫道路也不是唯一的。”
　　眼前就有一条岔路可以走，应该都可以抵达出口。
　　伊芙兰比较在意的是刚才感受到了前方那股不正常的气息，毫无疑问是血族，但那股气息之所以说不正常，是因为十分狂乱暴躁，像是野兽一般。
　　无法想象拥有这种狂乱气息的血族会是什么样的。
　　不过既然那些神圣教会的人说了自己有能力应付，也就不多管闲事了，免得还得被一句小孩小孩地叫。
　　之后苏小小便和伊芙兰转移到了另外一条岔口，没有再跟着神圣教会的人继续前进。
　　“小小，你刚才说的被绑架的亲人，就是指那个名叫小沐的女孩子？”
　　“嗯，闪灵组的大家，对于我而言都是亲人般的存在，在很长的一段战役日子里，她们都始终陪伴在我身边，是很重要的人。”
　　“喔……是这样啊，有好多女孩子呢。嗯！？小小你是可爱萝莉吸尘器吗？为什么你身边的女孩子越来越多了啊！”
　　“我怎么知道啊，可能，可能只是巧合吧！哈哈哈哈……”
　　“我也不是反对小小开后宫啦，但得最最最喜欢我才行。”
　　“什、什么后宫！？你不要胡说八道，我从来没那种想法！！！而且想让我喜欢你，还早了一百年呢！”
　　“那我就再等一百年，这可是你承诺的啊，不可以反悔，反正也是血族嘛，这点时间而已啦～”
　　“呜呃……怎么会这样……”

34.地宫（3）

　　（火券加更17/160。）
　　“好暗，为什么这里面就没有火把照明？”伊芙兰轻轻扶着墙壁走着。
　　“你不是血族吗，我都能拥有超强的夜视能力，你不可能没有吧？”
　　“啊，对哦，我刚才隐藏气息，都忘记了。”
　　“蠢。”
　　伊芙兰的眼睛再次变成了红色，想要拥有夜视能力必须激发血族力量，与此同时掩饰瞳色和这项能力就会起冲突。
　　随着地宫探索的进度越来越深，苏小小隐约觉得周围都有一股不详的氛围，不知道哪里才是出路，万一走反了就麻烦，脚步也随之递减地慢了下来。
　　迷宫一般的地方，高墙直接连着天顶，也没有机会飞起来俯瞰一下整体建筑，只能在里面瞎摸索。
　　“不知道刚才神圣教会的人是不是有地图可以走，可能还是偷偷跟着他们比较快抵达出口。”
　　“是吗，我倒是觉得小小还是不要跟着他们比较好，他们刚愎自用，甚至从语气上来听，他们只知道敌人是贵族，完全不知道是一位上位始祖，贵族尚且有分层，和始祖完全不是一个量级的，这么点人而且实力都不是非常强，去挑战阿道尔才是送死。”
　　伊芙兰抱起手臂，不满地说道。
　　“可能还有更多的部队吧，神圣教会也不至于那么弱，之前不是听说兵分两路了吗，有一位什么来着，教廷战神？我记得神圣教会一共有七位被称作教廷战神的人，都是顶尖的实力。”
　　“有我们这么强吗？”
　　“说不好，估计没有，毕竟我们是两个人联手，会更强一点的。”
　　但愿是如此，上位始祖需要多位SS级灭却师联手才能打得过，光是一位教廷战神恐怕还是力不从心。
　　如果可以在之后遇见他的话，对方要是个理智的家伙，应该知道怎么做。
　　“呼，找不到路了，伊芙兰，我直接轰过去了。”苏小小感觉这样下去时间拖延不起，轻轻一跃，在空中猛然一个回旋踢，踢在了面前一面坚厚的高墙上。
　　大概有百米之高的高墙顿时发出了一阵沉闷的声音，周围像是地震一般颤抖起来。
　　一片碎石落下的声音过后，苏小小的面前出现了一处大窟窿，直接连接着另外一条通道。
　　“有时候，不能当个傻子，也要适当打破规则，况且谁也没规定说迷宫必须要按照路线走不能直接越过去。”
　　苏小小扭了扭手腕，又是一拳轰向了前方，仅仅一拳便拥有气吞山河般的气势，势如破竹地连破数座高墙，贯穿出了一条捷径。
　　“我以前有听说过小紫姐给我将小小儿时的笑话，就有一次听到说小小五岁上幼儿园的时候走图画书的迷宫都是最快的，因为你都在作弊，直接用笔把起点和终点连起来，想不到真有这回事情啊。”
　　伊芙兰看见过现实后，更确信了苏小紫给自己讲的苏小小笑话。
　　苏小小挠了挠头，“我五岁的时候她才四岁，还给你讲我小时候的笑话，都是从父母那里听来的而已，不要太相信了，我自己都不记得有这回事了。”
　　“哈哈哈，是吗，那我们走吧。”
　　“嗯。”
　　……
　　另一边神圣教会的路线上，和苏小小她们分离还没多久，果然如同伊芙兰所说的一样，前方出现了一种极其不正常的血族气息。
　　神父瞪大了眼睛，完全想不懂这样的气息究竟是怎么回事，极其扭曲狂躁，从未见过这样的类型。
　　“主教，请等一下，前面恐怕有不弱的强敌，还请您向后避让，让我们来应对。”
　　“好，那就交给神父了。”主教微微颔首，向队伍的后方退着，同时持着大盾的战士向前建立防线，第二排站着拿着剑的剑士，第三排是弓箭手，第四排是举着权杖的灭却法师。
　　构建成了一个小系统的军阵。
　　众人屏息凝神，站在原地紧紧地盯着前方，神父也比往常更加紧张，这股气息让他不确定那前面到底是个什么怪物。
　　众人静待原地许久，但却没有任何怪物出现，甚至连一点动静都没有，仿佛在和空气对阵。
　　主教也感到有些纳闷，用眼神微微瞥着神父，然而神父的脸色却很凝重，依旧耐心地在等待着。
　　“那个……神父，怎么回事？没有吗？”
　　“别掉以轻心！那个家伙要来了！！！”神父猛然感到一股强烈的危机钟声在脑海里回响起来。
　　前方的黑漆处，一只冒着猩红光芒眼睛的四肢爬行类怪物在轻轻地蠕动着，披头散发，身上好像都是粘稠的液体，发出了令人恶心的呼吸声。
　　“不是血族？是、爬行类的彼方兽吗？”
　　“嘶——！”
　　猛然，还没等出现在火把的光芒下让众人看清，那只怪物顿时后脚一蹬，速度迅猛地消失了！
　　众人连忙扭头四处寻找，但那么多双眼睛都没能看清那个怪物到哪里去了，只听军阵后方主教的一阵肝肠寸断的惨叫声，所有人立刻惊恐地转过身，神父连忙向后跑去，但已经来不及了。
　　主教的身体被什么怪物咬住拖进了黑暗处，只留下了一只断手和一道血迹。
　　当前情况下，神父不敢进入到黑暗之中，那无疑会给自己带来杀身之祸，进只能眼睁睁地看着主教被不知道拖走到了什么地方。
　　惨叫声越来越小，最后像是被咬断了喉咙彻底断气没了声。
　　“怎么会……”
　　不仅是神父，身后的所有教会战士也都一脸惊愕地看着眼前的悲惨景象，纷纷不敢出声。
　　出师不利，主教亲自来督战，但却还没抵达贵族宫殿，就在半路上遭遇了这种惨案，神父也虎躯一震，醒悟过来后立刻退回到了军阵附近。
　　他无能为力，自己没办法救主教，接下来只能保证周围的战士可以和自己一起打败那只莫名其妙的怪物然后活下去。
　　“盾卫马上向前站位！”
　　神父马上做出判断，但一转过身时，原先第一排的盾卫变成最后一排，在谁都没有察觉到的情况，只留下了一片血迹和几枚大盾。
　　“啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　甚至最后一个被拖走的人就在众人的眼前嘶吼狂喊着被带入了黑暗之中，再也没有能够出来。
　　看着战友一个接一个被完全没看清的怪物抓走，每个人的内心都达到了极度的恐惧，连神父也难以把控住自己慌乱的神态，语气颤抖着地说道：
　　“完、完了……我们……这是误入了【流放的宫殿】，是被流放的血族贵族！！！！”

35.地宫（4）

　　（火券加更18/160。）
　　“小小？小小？苏小小，你要是听到的话就回一句话。”
　　伊芙兰诧异地在被轰出窟窿的捷径走着，四处扭头寻找着人。
　　就在刚才，发生了一件极其诡异的事情。
　　苏小小不断地将拦路的高墙一面面砸烂，伊芙兰跟在身后走着，只是一个不留神，忽然发现前面没了声响，苏小小的人影也不知道哪里去了。
　　应该不会一个招呼都不打得就自己走到哪里去呀……伊芙兰琢磨着，一直走到了死路口，竟也没再看见苏小小的身影。
　　而且周围的感知也没有察觉到她的气息，简直就像是凭空蒸发了一般，忽然消失了！
　　伊芙兰隐约觉得这座迷宫之中，不仅仅是迷宫而已，无论是之前感受到的那股狂乱的血族气息，还是此刻苏小小的离奇失踪，绝对都是故意设置在地宫内的阻碍。
　　但她不知道苏小小是怎么没了人影的，就算出现什么怪物，也不至于会被抓走。
　　“苏小小——！你在哪里，苏小小——？”
　　伊芙兰顺着墙边向前走着，不知不觉来到了一片火光处，连忙向前小跑了过去。
　　突然，她的脚下好像踢到了什么东西，差点绊倒摔了一交，低下头仔细一看，瞳孔顿时皱缩了一下。
　　一团黑乎乎的……已经没了生息的人的身体。
　　而且肢体被分离得极其凄惨，令人不忍直视。
　　伊芙兰也厌恶地蹙起了眉，一般人看了都会反胃呕吐或者眩晕的场景，她虽然有不少免疫，但依旧令人不适。
　　况且，再仔细看了一下，那具尸体的身上还穿着眼熟的服饰，简直和之前遇见的神圣教会一模一样。
　　“是那些家伙遇见袭击了吗……”伊芙兰跨过了那团黑乎乎的东西，放慢下了脚步，悄悄地向前面的火光走去。
　　拐角那边，不知道究竟又会是怎样一副场景，苏小小会不会也正因为这个而追过去和地宫的怪物战斗了？
　　……
　　而至于此刻的苏小小，她并没有和什么神圣教会的人相遇，而是在开路的时候不知道脚下触发了什么机关，忽的连惊叫声都没来得及发出，全身都感到了一种极其难受的失重感。
　　她在笔直地进行着自由落体，地宫之下，竟然还有另外一番天地。
　　在苏小小踩到陷阱掉下去后，她亲眼看见那个陷阱又重新闭合了起来，完全将其封闭在了下方。
　　虽然高度不低，但苏小小没那么容易被摔伤，在感觉快要坠落到地面的时候，立刻向下释放出了一道力量，反冲力减缓了自己下落的速度，最后平稳地落在了地上。
　　“我这是到哪里来了？可恶，伊芙兰还在后面，她可能没发现我踩到陷阱掉下来了，有什么办法可以回去吗？”
　　苏小小抬起了头看向了十分深邃的高空，那样的高度她跳不上去，灭却力量再强也无法当做翅膀使用，全力一跃也并不能直接像是弹簧一样崩到云端之上。
　　而且她也还没能展开出自己的小翅膀，第四封印拥有一对漆黑大翅膀，但苏小小很害怕自己会因之而暴走，一直没敢使用。
　　片刻后，就在苏小小在绞尽脑汁想着怎么回去的或者怎么告诉伊芙兰自己掉下来的事情时，她的视线之内，黑暗中猛然出现了两个明亮的蓝色光球。
　　不，苏小小的夜视力告诉她，那不是光球，那是一对眼睛，自己的眼前，有一只极其巨大的东西就匍匐盘踞在此地！
　　尚且不明确那是什么，根据夜视看出来的轮廓，应该是一只拥有着翅膀的四肢兽类，它的体型十分巨大，简直像是一座山丘。
　　“嘶————”
　　那只巨兽也察觉到了掉落下来的苏小小，闭合的血盆大口中不断地冒出了呼气声，那声音悠长绵延，像是一座蒸汽机器正在发动。
　　骤然，那只巨兽全身上下都亮起了光点，庞大的身躯镶嵌着数不清的水晶鳞片，散发出了微弱的光芒。
　　“吼——！！！！！”
　　一声嘶吼响彻天地，如同从深渊中苏醒的恶魔。
　　苏小小不自觉地向后退了几步，手立刻按在了腰间的剑柄上。
　　好大的怪物！是巨型彼方兽吗！？地宫里还有这样体型的家伙存在！？
　　凭借微弱的光芒，苏小小开始看出来了，那只巨兽拥有着细长的脖子，粗壮如柱的四肢，还有一对庞大的巨翼。
　　是龙？这是龙吗！？
　　赫然出现在苏小小面前的，正是一只常识中只存在于神话传说中的西方龙，苏小小还是第一次见到龙族，感到好奇的同时又有些惊骇。
　　龙族应该也是血族世界那边的种族吧，在人类世界可完全不可能会见到。
　　可以进行交涉吗？
　　应该不行，我说的话它可能完全听不清楚，而且语言不通即使听到也没用，它会将我作为入侵者铲除吧？
　　苏小小将手弹在了第二把剑柄上，对付血族以外的敌人灭却气息就没有那么有效，还会对自己有产生反噬的危险，便决定选用荆棘之刃。
　　巨大的龙向前踏了一步，粗壮的脚掌拍在了大地上，大地竟像是一张跳床，上下弹动了起来，顿时出现了不少大地断层。
　　在它面前如同小蚂蚁的苏小小也随着大地的上下起伏，一脸懵圈地整个人都被弹飞了起来，又一脸懵圈地摔了屁股墩。
　　哇塞……
　　眼前这个家伙……
　　绝对不好惹啊……
　　这体重绝对有上万吨吧，一掌拍下来大地都断了好几根肋骨！
　　巨龙每踏近的一步，都能够让大地抖几抖，苏小小连忙向身后跑去，和这个庞然大物保持着距离。
　　要是不小心被一脚踩住，苏小小没有把握自己可以顶得住那样的巨掌。
　　就在苏小小快速疾跑起来的同时，巨龙也逐渐地苏醒了力量，拍起了巨翼，刮起阵阵旋风，在空中盘旋片刻，随后快速地飞到了苏小小头顶。
　　巨大的阴影覆盖住了苏小小的身影，巨龙看准了时机，猛然一个高速俯冲坠落，锐利的龙爪直直地向她拍来。
　　“哇哇哇哇啊，有话好说，我没时间和你在这里消耗时间啊！”
　　巨龙当然听不到苏小小的劝解，毫不留情地像是要踩死一只蝼蚁般直接踩下去，巨龙飞行的速度比苏小小要快一些，一时间根本来不及闪开。
　　眼看龙爪就要从自己头顶拍过来，苏小小一咬牙，露出了无奈的神色，脚下急旋一转，一个急刹车停了下来。
　　巨龙一掌刚好踩中了苏小小，轰得一声四周大地如同玻璃般出现了辐射状的裂缝，白色的热气蒸腾地从裂缝中向上冒出，场面蔚为惊骇。
　　霎时间，黑暗再次归于平静。

36.地宫（5）

　　“轰——”
　　苏小小的身影完全消失在了龙爪之下。
　　巨龙很得意地因自己秒杀了入侵者而昂起了头，发出了胜利的长鸣声。
　　鼻子里还吐着白气，洋洋得意。
　　但即刻它忽然察觉自己的脚掌下，有一道血红的光芒不断地绽放！
　　简直不可思议，它察觉到了异样后，将头又低了下来仔细观察了起来。
　　竟看见自己的脚掌正在慢慢一点一点地被抬起来，蓝色的眸子中充满了惊异。
　　一个声音从脚底传来。
　　“你这只臭肥龙——别小看我了啊！！！”
　　苏小小的双手横着剑，极力地抵挡着巨龙的爪子，一步一步地从半跪的姿势站起来。
　　“哈啊——！”
　　苏小小向大地一踏，将龙爪完全撑了起来。
　　巨龙惊讶于自己脚底这股无法阻挡的力量，继而高声吼叫了一声，高高举起了脚掌，再次带着呼啸的风浪砸过来。
　　苏小小也相应攥紧小拳头，双腿一前一后地做好应接姿势，凝聚起全身的力量，两股颜色的力量同步上升，猛力向前轰去。
　　白色的气浪席卷起万千碎石，一时间如同暴雨梨花针般地打在了巨龙的身上。
　　小小的拳头和巨大的龙掌竟一时间难分上下，一拳的后劲爆发之后，空气的撕裂声简直要夺走人的听觉。
　　苏小小身后的地面已经高高如尖刺般竖起，巨龙也奇迹般地被击退了数步，摇头晃脑地向后踉跄着。
　　巨龙小小的眼睛里充满着大大的疑惑，好像被一拳打懵了，没从刚才的情况中反应过来，怀疑自己到底是被怎么击退的。
　　随即电光火石，她的身影如同一道闪电瞬闪，只留下了一道红色的激电。
　　顺着巨龙的脚底如光线折射般向上窜动，以极快的速度像是小旋风一路砍上了巨龙的上身，高高地飞跃而起，凌驾于龙首之上。
　　巨龙鼓动起自己的巨翼，一阵上升气流像是龙卷冲向苏小小，苏小小迎风破浪，直直地向下斩去。
　　巨龙飞了起来，苏小小同样被带往了空中。
　　和类似的巨兽苏小小有过作战经验，血龙王便是最好的经验。
　　她站在了巨龙像是山峦般辽阔的背部上，脚下快速地跑起来，径直冲向龙尾。
　　不能够让它再飞向高处，一旦被甩下来的失重和冲击力会顿时让人头昏脑涨，只要将击伤尾巴，巨龙就无法保持飞行的平衡，这是比破坏龙翼更快的方式。
　　“呵——！”
　　苏小小拔出双剑，不断以交叉十字的剑技斩向尾部，覆盖在外层的龙甲一点一点被破坏，不断发出乒乒乓乓的碎片声。
　　巨龙猛然一扫尾巴，苏小小被扬起在了高高的空中，随后巨龙一个急转，笔直冲锋向苏小小，要将她吞入口中。
　　耳边的风声在不断刺激着鼓膜，眼下就有一只血盆大口要将自己吞入腹内，苏小小也不再留情。
　　收起了双剑，在空中前翻十几圈，一击扫堂腿精准地踢中了巨龙的鼻子，巨龙的脸庞顿时被一股强大的力量打歪向了一边。
　　又是紧接着的第二腿，这次正中巨龙的獠牙，将锯齿般的龙牙直接踢断了一根。
　　第三击，是苏小小最经典的高抬腿下砸，轰隆巨响，巨龙发出了一声悲鸣，庞大无比的身躯竟像是炮弹一般直直地坠入大地，嵌入了地表之内。
　　苏小小微微张着小嘴，没有轻易懈怠，正想给它最后一击的时候，眼前的巨龙忽然四肢扑腾了起来，拼命地摇起了脑袋。
　　仰面朝天地将肚子完全露在了苏小小的面前，那副模样简直像是在认输求饶一般。
　　“嗯？”
　　忽的，苏小小发现眼前的巨龙体型好像缩小了一圈，没有原先那么大了，而且缩小的进度也正以肉眼可见的速度在进行着。
　　一圈一圈地缩小，原本撼天动地的巨龙最后竟然变成了一只不过一辆轿车的体型，躺在了辐射状破碎的大坑之中。
　　苏小小收了手，轻盈地落在了地面上，向被砸出的大坑走去。
　　当她抵达坑缘时，轿车体型的小龙也不见了，转而在正中央躺着一位和苏小小差不多大小的女孩子。
　　只是那位女孩子的模样和人类有很大不同，她的头上长着一对弯曲的犄角，身后有一对小翅膀，屁股后面还有一条尾巴，身上如同新生的婴儿般一丝不挂。
　　苏小小好奇地瞪大了眼睛，心想这是怎么回事，刚才那只大肥龙怎么变成这个小家伙了？
　　是同一只龙吗？
　　看见了苏小小凑近过来，这位龙萝莉连忙惊恐地摇着手，小巧的嘴巴里连声地喊着：
　　“不打了不打了，我不打了！我打不过你。”
　　手里还不知道从哪里拿了跟小白旗，坐在原地有些害怕地轻轻用手举着摇动着。
　　苏小小微蹙起了眉毛。
　　“你是——刚才那只用脚踩我的大肥龙？”
　　“我才不是什么大肥龙，我只是、只是用一点术式变得很大个看上去厉害一点而已，我打不过你，不要再打了，我脑瓜都要被打傻了……”
　　龙萝莉蜷缩成一团，不停地摇着手中的小白旗，努力想要让苏小小看到。
　　因为曾经有一位长辈告诉自己，如果遇见打不过的高等种族，只要摇晃白旗认输投降的话，对方一般都不会赶尽杀绝。
　　“那你刚才还用那么大的爪子踩我！？”
　　苏小小不敢置信这么小的家伙是怎么变成那么大的体型，刚才那只龙的大小可不是开玩笑的，苏小小还没见过这么庞大的敌人，光是它的背部就有自己学校操场那么大了。
　　“对不起对不起……我不是故意的，因为我对血族这个种族不是很喜欢，看见有人到我的栖息地来了，我就想把你驱赶走或者直接踩成肉饼，总之……血族也没那么容易死的吧……对吧……”
　　“那肯定也会很疼啊！而且我觉得一般的血族也是会被踩死的！”
　　苏小小举起小拳头，摆出要往龙萝莉头上砸的模样，吓得她连忙将白旗护在了自己的头顶，红扑扑的脸蛋不安地躲在手臂后方，同时大声地叫道：
　　“因为能够来这里的都不是一般的血族啊，我真的知道错了，我不知道你这么厉害，要是早知道你这么厉害，我就不踩你了！！！”

37.地宫（6）

　　“那如果我没那么厉害呢？”
　　“诶嘿嘿，那就赶紧趁机给你点龙族教训。”龙萝莉在挨揍的边缘疯狂试探，还摩拳擦掌地，舔了舔嘴唇。
　　“嗯？”
　　“啊我乱说的乱说的！”
　　被苏小小淡然一瞪，龙萝莉也不敢再皮，捂着自己被打碎的一枚牙齿，只顾着全力地挥舞着小白旗。
　　刚才见识过苏小小的厉害，别看这一个小拳头，要是真打下来，可能当场就要被打得灰飞烟灭了，还是保命要紧。
　　龙萝莉抱头蹲防的娇小模样，再和刚才那只巨龙联系起来，苏小小感到有些想笑，举在半空中的拳头又收了回来。
　　算了，不和这种小孩子计较，也算不上什么仇怨，苏小小没必要把她收拾掉。
　　问题的关键是苏小小现在没有时间在这种地方待下去。
　　她得搞清楚这里是哪里，又该怎么出去。
　　在黑暗之中逐渐适应后，发现周围其实也有一些散发着微弱光芒的矿石，像是水晶一般，整个洞窟里都有，如同萤火。
　　洞窟内的温度也很低，完全想象不出这里是位于何处，但她至少明白自己应该已经深处血族世界的某一处。
　　天谭市教堂里打开的通道，大概就是连接着两个世界的传送门。
　　“我不会把你怎么样，但是我想问你点事情。”
　　“谢谢谢谢。”龙萝莉很兴奋地点着头，摇晃起了大尾巴。
　　“既然你刚才说这里是你的栖息地，那应该知道该怎么离开这里吧？”
　　苏小小拉了拉帽子，抬起头看向四周，一片漆黑，全部都是悬崖峭壁，这里简直就像是一个巨大的洞窟，而且还是找不到出路的深处。
　　“要离开这里吗？那你又是为什么要进来呢？”
　　“我不是特意想来到这种地方的，甚至根本不知道还有这样的空间存在，我是从上面的地宫不小心掉进来的。”
　　“啊，是那个贵族的地宫……是偶尔会有的，那个建造起来的地宫会有不少机关陷阱，你原来是不小心掉进来的啊……”
　　“嗯，所以我想要离开这里，至少回到地宫，有一个贵族绑架了我的亲人，我得去找他算算账，如果你知道的话还请尽快告诉我。”
　　龙萝莉若有所思地低头想着，“那块地方本来是我的地盘呢，但几十年前被那个贵族突然闯入，结果我还打不过他，就只能在这里休息，准备恢复力量后再去报仇，是这样啊——原来是这样啊——”
　　看上去，听到苏小小是要去找阿道尔算账的，刚好也是龙萝莉的仇敌，让她有些窃喜。
　　想不到这个这么厉害的血族少女是去找那个贵族打架的呢……对呀，这么厉害的话，说不定真的可以打过，至少也能够有个两败俱伤的结局，到时候我见机行事还能坐收渔翁之利。
　　苏小小不知道龙萝莉在捣鼓着什么怪想法，她只想离开这里，和伊芙兰汇合，绝对不能再耽误时间了。
　　“我知道了你的意思了，离开这里的通道是有的，不过会和你掉下来的地方不一样，直接会到那位贵族宫殿的大门口，可能还会有一些很强的守卫，这样可以吗？”
　　“嗯，如果可以直达宫殿门口就更好了，那出口在哪里？”
　　“也在最上面，要飞到很高的高度，才会有通道。”
　　龙萝莉指了指一片漆黑的上空，那个高度苏小小在掉落下来的时候见识过，不是自己可以靠冲刺上去的。
　　“咦……难道说，你不会飞吗？”
　　见到苏小小出现犹豫神情的时候，龙萝莉诧异地猜测道，她见过的血族基本都可以展开翅膀，就算飞得慢一点也是能够拥有飞翔滞空能力的。
　　刚才和苏小小作战的时候，明明被带到高空却也没见她飞过，龙萝莉之前就感到很奇怪，本想着或许是因为她太强大，而不需要飞行。
　　现在看来好像不是这么一回事。
　　“我可以飞……但我不确定我是不是能够掌控住那份力量，或许会还没飞起来就已经失去理智在大杀四方了。”
　　“咿！！！不要不要，那千万不要，万一你连自己的力量都控制不住，这里就只有我在你旁边，我肯定会挨揍的！！！”
　　龙萝莉脸色一青，慌忙劝道，“那这样吧，我还有余力能变成一次本体形态，你就坐在我的背上，我带你飞上去。”
　　“那就交给你了。”苏小小也没推辞，但她看了一眼龙萝莉，视线稍微向旁边瞥了一下，说道：“但你在此之前要不要先穿件衣服？还是说一直都是不穿的？”
　　“还不是被你给打没的！我牙齿都被你打掉了！”龙萝莉气鼓鼓地埋怨道，同时摸了摸自己残缺的牙齿，感觉很不舒服。
　　如果是这样萝莉形态的她，倒是明眸皓齿的还挺可爱的，洁白的小虎牙还有点萌，可惜已经断了一枚，说话都有点漏风，蛮令人想嘲笑一番的。
　　但刚才那副血盆大口要饕餮吞食的尖牙可一点都不萌。
　　应该还能再长出来吧？苏小小心想。
　　“啊？那个闪闪发光的水晶鳞片一样的东西就是你的衣服吗？”
　　“对啊，都被你打碎了呢，那可是我积攒了好久才做好的护甲，虽然可以再做过就是了。不过我觉得也没什么关系，我现在是普通形态，其实是没有你们那份羞耻心的。”
　　龙萝莉站了起来，仿佛为了证明自己的话，很自豪地昂着下巴，还将遮挡住一部分身体的蓝色长发撩开到了一边，故意让自己的身体完全处于毫无遮蔽状态，一点都不介意苏小小就站在自己的眼前。
　　“不是……那个什么，那你还是赶快变成刚才那个形态吧，我、我赶时间。”
　　画面太美，苏小小不敢看，有手遮挡了一下视线。
　　就算你没有羞耻心，那也要照顾一下别人的羞耻心啊！
　　在心里这样的吐槽着。
　　之后，龙萝莉再次变回了龙形态，只是这次没有用术士，是自己的体型，和原来比起来小了不只是几倍，但和苏小小一对比起来还是庞然大物。
　　苏小小跳在了她的背上，让她载着自己向高处的出口飞去，飞行的速度很快，不得不用手按住自己的帽子，不然会被轻易吹飞。
　　“不管怎样，先多谢你了。”
　　“嗯？有什么好谢的，我也看那个贵族不爽，抢走我的领地把我排挤到这种黑漆漆一片的小洞窟，如果你去教训他的话我也会很开心。”
　　“啊，原来你作为龙形态也还会说话，那之前怎么……？”
　　“你之前和我说话了吗？可能是你个子太小，我没听到吧，你能够听到蚂蚁在地上和你说话吗？”
　　说得似乎很有道理，苏小小一时间发现自己竟无法反驳。
　　“之前比较急迫于时间，都还来得及问你，是属于龙的种族吗？”
　　“这不是显而易见嘛。”
　　“我没怎么见过龙族。”
　　苏小小不怎么方便和她说明自己的身份和来由，作为一个人类并且生活在自己世界里，龙族就是一个传说。
　　“咦？我们明明存在同一个世界啊，不过也有可能，自从我们龙族和你们血族的战争落败后，龙族原本盘踞的龙之谷就被摧毁了，大家都被打散躲起来恢复力量，没那么容易见到了呢。”
　　龙族和血族之间有过战争？
　　而且血族还打败了这么强大的对手，怪不得那个世界明明拥有着众多生物，却只有血族在统治一切。
　　就像是人类世界虽然万物奔腾于大地，但最终掌控着统治权的只有人类一样，都是自己所属世界的最高种族。
　　但体型如此庞大又可以腾飞的龙族，会这么轻易被血族打败吗？
　　“你在龙族里，算是什么实力？”出于好奇，苏小小一边等待着靠近出口一边询问道。
　　“不要问我，我是龙族最丢人的那个！我连亘古帝王的小门卫都打不过！”
　　“难怪会被抢走地盘啊……”
　　“不要说风凉话啦！那个贵族真的很强的，你也一定要做好准备，他好像还经常抓一些人囚禁在宫殿里，你可不要也被打败给关里面了，事先说好，我不会来救你的噢，因为我也打不过他。”
　　“我知道，那是第六始祖，阿道尔。我以前和他交过手的。”
　　“咦咦咦咦咦咦！你原来知道他的身份啊，而且还交过手，太厉害了，你是怎么逃走的，我被打败的时候连逃都逃不掉。”
　　“谁说我是逃走的，如果光是那些家伙的话，我还没那么容易落败……”
　　“哈哈哈哈，所以最后也是输了吧，所以我说嘛，你也要——嗯？那些家伙？”
　　苏小小所说的事情是彼方战争和十二始祖最终决战，那期间他自然也和阿道尔交过手。
　　凭借着灭却力量和圣禁忌力量的压制，阿道尔正面完全被击溃，但他的生命力和体力都很强，选择撤退的时候至少还有一半的体力保留着。
　　这一次，没那么简单让他可以撤退了。
　　路上一小段的交谈后，龙萝莉将苏小小顺利送达了出口，经过一片石林后，有一扇巨大的石门展现在眼前。
　　石门的另一面就是阿道尔宫殿的殿门。
　　因为苏小小很小个，龙萝莉只需要把石门推开一条小缝隙就可以让她钻过去，毕竟这个石门本来是为龙族的体型打造的。
　　苏小小跳在了她的手心里，随后被慢慢地放了下来，直至重新回到了地面上。
　　“这里出去就是宫殿，一定要小心哦，我没办法帮你，你也知道我比较弱，帮不上什么忙，还没恢复好力量之前……会被打成笨蛋的……”
　　“行了行了，我没说过要让你帮忙，你看上去很害怕啊。”
　　“我，我我我，才没有。”
　　“是吗？”
　　“总之，那祝你一路顺风，武运昌隆。”
　　龙萝莉示好地用嘴巴蹭了蹭苏小小，像是想要亲热一下的告别仪式，但用力没控制好，把苏小小直接拱到了地上，还在地上推了一小段距离。
　　苏小小用力地推开那只力道不当的龙嘴，重新从地上爬了起来，拍了拍沾上灰尘的手。
　　龙萝莉见自己好像又闯祸了，连忙又变回了萝莉形态，拿起白旗摇了起来。
　　她好像发现了点什么，只要她变回萝莉形态，小手里攥着一根白旗摇着，苏小小就完全不会打自己。
　　原来长辈说的都是真的！那为什么上次那个贵族还是揍了自己呢？
　　搞不懂。
　　“嗯，那就此告别吧，多谢你送了我一程。”
　　“不谢不谢，你没有再揍我我就很开心啦。”
　　“对了，因为之前比较着急，我还没问你名字。”
　　“我的名字？我叫希薇亚拉，你呢？”
　　“苏小小。”
　　“好怪的名字？”
　　“在你们这边或许是吧。”
　　……
　　做了一个简单的告别，或许以后也没有机会再能相逢。
　　咚得一声，巨大的石门被关了上。
　　据说龙族的寿命比血族还要长，也更是一个能够耐得住岁月寂寞的种族呢，但或许在里面带上几十年恢复力量，在人类这边也只是休息了一个月的程度吧。
　　嗯，接下来才是真正的战斗。
　　从石门中出来后，面前是一座金碧辉煌的大殿。
　　雕栏玉砌，云白光洁的大殿倒映着泪水般清澈的水晶珠光，空灵虚幻，美景如花隔云端，一时间让人分辨不清何处是实景何处为倒影。
　　宫殿的主人看上去拥有着高雅庄重的格调，这样的辉煌宫殿也是权高位重者的象征。
　　已经抵达了门口，阿道尔一定就在里面，小沐也一定在。
　　此刻伊芙兰可能还在地宫里迷路，两人失联之后就再没在感知到对方的气息。
　　“要不先进去吧。”苏小小没办法多去等待伊芙兰，得先自己进去一探究竟。
　　龙萝莉希薇亚拉说过宫殿门口有很厉害的门卫，但苏小小没有看到，只有一丝残留的气息。
　　好像曾经有过守卫，但被什么人打败了，而且还是用灭却气息彻底灭却掉的，连躯体都没有剩下。
　　与此同时，苏小小听到了宫殿大门之内，一阵激烈疾速的打斗声……！
　　神圣教会的教廷战神，已经捷足先登一步，和第六始祖阿道尔展开了激战。

38.流放者

　　（火券加更20/160。）
　　“前面是怎么回事？小小不在吗？”
　　伊芙兰放轻了脚步，顺着墙壁向前面光亮处。
　　火把的光芒让伊芙兰确认是之前遇见的神圣教会的人。
　　但是很奇怪的是，那几个火把都已经散落在了地上，也没有人去捡起来。
　　而接着火把的光芒，一个类似于爬行类怪物的身影被映照在了墙壁上。
　　伊芙兰向前走去，直到下一个拐角，她目瞪口呆地愣在了原地。
　　眼前，是一片尸横遍野的凄惨场景，刚才数十人组成小军阵的神圣教会，此刻已经横七竖八地躺在了地上。
　　他们再也站不起来了。
　　伊芙兰的脸色变得不很好看，她虽然也见识过战场的残酷，但如此近距离地目睹血淋淋的场面，心中还是一股恶寒。
　　而那只类似于爬行类的怪物正背对着伊芙兰在吸取着其中一人的鲜血，发出了窸窸窣窣的声音。
　　伊芙兰站在了它的身后，有一股说不出来的难受。
　　有两个很大的原因，一是眼前的人类一整个小队被全灭的惨烈场面令人不适，其二是因为眼前的这只正在汲取人鲜血的爬行类怪物正是——
　　一名被流放的贵族。
　　之前感受到的强烈狂乱气息也正是由他散发而出，先前伊芙兰还在起疑为什么有人会如此将自己的气息张狂洋溢地四放出来，这各种意义上来说都是对自己不利的行为。
　　但伊芙兰此刻明白了，因为它已经无法再控制自己的气息，曾经也是一名高雅绅士的血族贵族，但被流放在了这种阴暗的地宫中，不知道过去了多少个岁月，变成了如今这副丑陋不堪的模样。
　　甚至不再直立，而完全单纯地化为了野兽。
　　脏乱的长发披在肩头，四肢也进行了退化，完全和一只怪物无疑，身上还残留着破碎的贵族服饰。
　　这种事情她从未遇见过，在血族的阿尔法学院中，她进修过关于这一块的事情，关于占据血族总人数高达0.1%数量的流放者。
　　流放者通常被流放于外人无法发觉，里面人无法出来的地方，没有见过也是理所当然的。
　　因为血族和人类不同，拥有着极其强大的力量，在政权处理之上也不同，往往更加严厉和残酷。
　　“你就是因为犯下某种罪果而被高层掌权者流放的贵族吗？”
　　即使知道已经无法再进行沟通，伊芙兰也依旧想要说几句话。
　　听到了伊芙兰的声音后，流放者汲取鲜血的动作停止了下来，转而呆滞而缓慢地扭过了头。
　　在长发下无法辨认的猩红眼睛在紧紧盯着站在身后的伊芙兰。
　　伊芙兰不禁捂住了自己的嘴巴，防止自己会惊讶地呼叫出声，那副丑陋的姿态无法想象会是一名血族。
　　自诩并且真正以实力办到站在全种族最高位的血族，竟会有这样的模样……
　　“你……为什么会变成这样……”
　　伊芙兰皱起了眉，但对方已经无法沟通，喉咙里不断地发出了咕噜的声音，看见伊芙兰是血族之后，仿佛顿时变得杀意凌然，直接以秒杀了神圣教会全队的速度冲向她。
　　伊芙兰摇着头，一步步地向后退去，脸蛋惨白，不停地低声自语道：“不要，不要，不要这样……”
　　流放者无视了伊芙兰的劝解，直接伸出了爪子向她刺来，直朝着白净的脖子咬去。
　　“不要过来……不要这样！”
　　眼看伊芙兰的对方距离就只有不到五米，靠在墙边近乎竭力的神父尚存一口气息，他见到流放者即将袭击伊芙兰，用出了全力释放出了一道光罩，想要保护住她。
　　“小丫头，快跑啊！！！”神父认出了伊芙兰就是刚才和苏小小同行的女孩，扯着沙哑的声音大声呼喊道。
　　但伊芙兰没有动弹，她低着头站在原地阴沉着脸颊，好像完全隔绝了外界的一切，呆呆地愣在原地。
　　怎么这样……怎么会这样……
　　我的父亲和母亲……
　　也是在许久之前被那些高层的贵族流放到了无疆之地……
　　但哥哥们在那个时候没有一人站出来说话……
　　他们没有去帮父母……让他们被流放到了再也见不到的地方……
　　他们……也会变成这副模样吗……
　　伊芙兰的大脑感到嗡嗡作响，心跳急剧加快，感到简直快要无法呼吸。
　　流放者一爪突破了神父挡在伊芙兰面前的屏障，他是那样地疯狂，面对灭却气息毫不犹豫。
　　整个人都被屏障的灭却气息烫伤，却依旧冲向伊芙兰，只看得见眼前嗜杀的目标，除此之外，空无理智。
　　神父呕出了一口鲜血，见到这副情况焦急万分，看着脚底数十位被残忍杀害的战士，而眼下也即将有一幕血腥残酷景象发生，他想要爬起身，却又立刻倒在了地上，连大声呼喊的声音都发不出来。
　　完了……都和这些懵懂无知的小孩说过不要再进来了……
　　这年头的孩子都这么倔强，简直和我家的那些孩子一个样……
　　那个莫名其妙的怪物强得不正常……
　　不是S级灭却师来，根本不可能是它的对手！！！
　　这里的所有人，全部都会死！！！
　　神父惊恐地想着，下一秒在流放者冲到伊芙兰眼前只有咫尺之间的距离时，他闭上了双眼。
　　不再看到那样的画面，就算在临死之前，能少看到一眼也好……
　　那样的场景，实在太过于残忍不堪入目……
　　“这就是战场啊……”神父喃喃低声自语道，意识到一切都已经来不及后，像是顺从事实般瞑目悲叹道。
　　伊芙兰的肩膀在颤抖着，眼前这只不成人形的怪物，和记忆中父母离开的场景千丝万缕地被联系在一起。
　　一定不会的，自己的父母一定不会变成那样的！
　　就算是被流放，也终有一天可以再找到他们，再次见到他们……好好地活着，不被议会那群家伙抓走，等待着能够再次见到他们的一天。
　　千钧一发之际，伊芙兰一伸手掌，一把巨大的镰刀出现在了手中。
　　咔嚓一声，黑光一闪，伊芙兰的长发随着一阵风吹拂了起来。
　　流放者像是直接撞在了锋利的刀片上，脑袋和身体瞬间分崩离析，从伊芙兰的身旁飞了出去，砸落在了身后的地面上，原地抽搐了几下，便失去了生息。
　　战斗仅在一瞬间就结束了，伊芙兰冷着脸，也没有丝毫想要再放过它的念头，或许死亡来说，才是对于它的一种解脱。
　　如此毫无尊严地苟活着，一定很痛苦吧……
　　“对不起，安息吧。”

39.圣水

　　（火券加更21/160。）
　　“啊啊……啊啊……”
　　当正在地上呻吟悲泣的神父再次睁开眼的时候，眼前的场面让他感到无比惊异，喉咙里发出了含糊不清的声音。
　　伊芙兰的长发随着还未平静的风浪向后飘逸着，全身完好无损地依旧站在原地，而流放者却被一刀两断躺在了地上，再无生息。
　　看上去就宛若是随手抬起刀将其杀掉了事的姿态，让神父极其震撼，他用生平以来最震惊最惊喜的眼神看着伊芙兰。
　　“太、太好了……”
　　伊芙兰的实力远远超越他的想象，此刻她没有和其他人一同命运地被流放者杀死，是神父心中最大的慰藉。
　　最后一股劲也松懈了下去，逐渐地要昏迷失去意识。
　　“这种家伙……没有理智的武力，满是破绽……”
　　伊芙兰轻轻松松地一刀解决掉了流放者后，小步地跑到了神父的身旁，蹲下了身摇晃着他的肩膀，看他还有最后一口气，可也坚持不了多久，身体上已经是致命伤，胸腔完全被开出了一个大洞。
　　如果是血族，有鲜血的及时补给还有救，但人类就不同了，他们的修复能力远远赶不上损伤程度，顶多也是减缓死亡的速度而已。
　　“喂，你、还能活下去吗？”伊芙兰不知道该怎么问才好，可能这个老者已经坚持不住了，呼吸变得极其微弱。
　　神父嘴唇苍白，无力地摇晃了一下脑袋，也自知已经无法再走出这座地宫。
　　他颤巍巍地将手伸在口袋边摸索着，好像在暗示着有什么东西在里面。
　　伊芙兰看了一眼，便帮他从口袋里摸出了一个东西，那是一个精装的小瓶子，里面还呈放着透明纯净的液体，看上去像是水，容量并不是很多，大概只有一百毫升左右。
　　神父伸出了一根手指，指着那瓶水，又指了指伊芙兰。
　　伊芙兰原本以为是可以救神父命的药水，但并不是那样，而是有另外的意思。
　　神父的嘴唇动弹了一下，想要说什么，伊芙兰拿好了那瓶水，将耳朵凑近了过去听着。
　　“小丫头……我、活不下去了……这个是……圣水……找到教廷战神……交给他……可以帮助他击败……贵族……”
　　“把这个叫圣水的东西交给那个人就行了，对吗？”
　　“嗯……但里面太危险了，如果你不想去的话……就马上离开这里吧……不然……不然……”
　　神父已经竭力，再也说不出话了。
　　伊芙兰低下了眼睑，将圣水瓶放在了自己的口袋里，将手搭在了神父的肩膀上，回答道：“我知道了，如果我能够遇见那个什么教廷战神的话，你也……请好好安息吧……抱歉……”
　　伊芙兰没办法救他，只能无奈地看着他竭力死去。
　　神父攥着自己胸口上的十字架，合上了双眼，心中轻轻地念着最后的信念和希冀。
　　主啊……请为迷途的羔羊……指引明路吧……
　　……
　　在神父彻底失去了生息后，伊芙兰才无奈地离开了他身旁。
　　如果这些神圣教会的人只是为了来送这样一瓶圣水去帮助教廷战神击败贵族的话，如此的代价未免也太沉重了些。
　　况且，伊芙兰觉得即便是这样，第六始祖阿道尔也没那么容易被打败，她不知道教廷战神究竟有多强，但绝不是能够和上位始祖单打独斗的实力。
　　伊芙兰顺着神圣教会的路线继续向前走去，他们的路线是对的，不一会儿便看见了前方有耀眼的光线，一座蔚然的宫殿赫然出现。
　　而在宫殿雄伟的大门之前，有一个穿着灭却军袍的熟悉身影站着，正在打量着这座宫殿。
　　是小小！她竟然更早一点就到了这里！
　　伊芙兰连忙跑了过去，两人虽然分隔不久，但在这种阴森古怪的地方分开还是很令人担心。
　　正在仰头观察着宫殿准备直接破门而入的苏小小，听到了身后传来了急促的脚步，侧过了脸，甚至不需要转过身就可以知道是伊芙兰。
　　“伊芙兰，你来得好巧，我也刚刚抵达。”苏小小抬起手向伊芙兰打了个招呼。
　　伊芙兰则没什么好脸色，抱怨道：“你怎么可以突然加速把我丢在后面，如果找到路的话好歹也和我说一声啊，我还以为你突然被什么怪物抓走了！”
　　“不是……我没有把你突然丢在后面……但我也不是被怪物抓走，而是一脚踩到陷阱里掉下去了。”
　　“陷阱？掉下去了？地宫下面还有什么空间吗？”
　　“嗯，不仅有，而且还是一个很大的洞窟，里面有很多会发光的矿石，还有一只巨大的龙盘踞其间。”
　　“龙族？没想到这里会有龙族在，那你后来是怎么到这里来的？”
　　“噢，我和那只龙打了一架，后来我们姑且成为了初步朋友关系，她帮我送到了这里。”
　　伊芙兰扑闪了几下她的卡姿兰大眼睛，诧异地说道：“我记得龙族和血族关系极其不好来着，你竟然可以和龙族成为朋友……虽然不知道是怎么办到的，不过能够安全抵达就好了。”
　　“嗯，我没想到你也这么快会抵达这里，这样就能够汇合了，接下来一起杀进去吧，这座宫殿很大，但我相信一定会有一个中心大殿的地方，而且已经隐约听到了有人在战斗的声音。”
　　苏小小束紧了腰带，提了一下腰间的剑刃，和伊芙兰对视了一眼，一起点了点头，推开了宫殿的大门，同时以飞奔的速度向前方跑去。
　　和苏小小比较平缓的经历不同，伊芙兰就在刚才经历一副有些令人痛心的事情，但她将那些顾虑和无奈都好好地收在了心里，善于管理表情的她对于这方面最擅长不过。
　　眼下，什么事情都可以暂时先抛在一边。
　　和小小并肩作战，一起救出小沐，才是这次出行最关键的事情。
　　在出口处，天谭市的教堂之内，大家都还在焦急不安地等待着。
　　一定，会将小沐带回去，所有人都完好无俗地回去的！
　　苏小小也做好了相应的觉悟，这一次的战斗和以往的任何一次都不一样，不用保留任何实力，不用顾虑自己会因为血族力量膨胀而失去控制，她相信上位始祖有能力可以承受得住那种后果。
　　所以，这一次开场就将全力以赴！
　　不留余力！
　　“再稍等一小会儿，小沐，我马上就来带你回家！”

40.教廷战神

　　（火券加更22/160。）
　　此时此刻，宫殿之内，早已有一队人类讨伐军攻入。
　　他们都是神圣教会的人，一共有上百号人，领头的便是全身穿着秘银铠甲的教廷战神，他腰间挂着一把神圣巨剑，全身上下都被坚硬无比的铠甲覆盖着，甚至连头盔也是，没有人可以看到他的面容。
　　光是那样的气势，便着实令人畏惧。
　　他带领着神圣教会的战士，如同率领着一众铁骑，势如破竹地闯入进来，将沿路上遇见的守卫全部赶尽杀绝。
　　他们接到了委托，为救回几位被血族绑架的人类少女而来，因为听闻对方是贵族，因此惊动了教会中七大教廷战神之一，组织了一场围剿贵族计划。
　　彼时，阿道尔还正在准备和小沐进行血契仪式，但却不得不因这些一路杀入中心大殿的神圣教会军队而中止。
　　教廷战神率领着一众战士风风火火地快步踏着铁靴走了进来，意气风发地高举起巨剑，大声指令，所有战士便全部占据了各个角落位置，颇有一种要将宫殿易主交管的气势。
　　在巨大鸟笼中的少女们也纷纷被惊醒，双手抓在了铁杆上，惊愕地看着外面冲进来的人类。
　　阿道尔耸了耸肩，整理了一下自己的领口，穿着一身白色礼服，站在了高台之上，俯视着鱼贯而入的神圣教会战士，脸上却毫无动容，反而露出了轻快从容的笑意。
　　“啊哈，我记得我的婚礼可从来没有请过这么多贵宾。”
　　阿道尔张开了双臂，环顾着周围一圈，最后将视线定格在了站在大殿中央的教廷战神身上。
　　“那么，请问阁下，究竟是什么人呢？”
　　“人类神圣教会，教廷战神赫尔墨斯，很遗憾，你的美梦到此结束了，阿道尔公爵。”
　　被一身沉重秘银铠甲覆盖着的赫尔墨斯举起巨剑指向了阿道尔，气势凌然地说道。
　　同时，他的战士见到大殿上的众多囚笼，纷纷将其打开，将里面囚禁的女孩子们都放了出来。
　　其中多为精灵族，人类族少女暂时没有找到，但只要打败了阿道尔，整座宫殿和地牢都会得到释放。
　　穿着黑红礼裙的小沐对神圣教会的军队会抵达从未预料过，没想到而且还是一位教廷战神，这可神圣教会极其强大的战力！
　　教廷战神的地位等同于SS级灭却师，如果是他来讨伐贵族的话，结果一时间难以分晓。
　　阿道尔冷冷一笑，“原来是神圣教会的教廷战神，久仰大名，似乎不少贵族都葬送在了你的手里，我说为什么我的守卫会被这么轻易杀掉呢。”
　　守卫宫殿的血族基本都是普通贵族，虽然不够强大，但也绝对不弱，每个人都至少是A级灭却师才能应付的敌手。
　　可却转眼之间，外殿的十几名守卫全部被灭却，进入内殿之后，再无一位守卫，只有阿道尔一个人。
　　难度比赫尔墨斯想象中要简单，他原本内殿中肯定有更多的贵族守卫，或许还得发生一场全面血战。
　　但看上去并不需要，整座宫殿已经没有守卫了。
　　“我很佩服你敢来挑战我的勇气，但是，我可是很讨厌未经过主人同意就擅自放走我的奴隶的人。”
　　赫尔墨斯同样回应以嗤之以鼻的冷笑，“我在进入这座大殿的那一刻起就说过了，你的美梦到此结束了。我听闻你曾一人击败过巨型彼方兽王，很凑巧，那样的家伙我也同样击败过，看来我们之间会有一场不错的较量。”
　　“人类始终是狂妄自大，你竟然敢将你与我相提并论，我看来是被狠狠小看了一番啊～”
　　阿道尔摇晃着头，一只手叉在腰间，另一只手压在了腰间的剑鞘上，一步一步地踏出步伐走下台阶，白色的礼服披风左右摇摆着，扫席着光滑的瓷砖地面。
　　所有神圣教会的战士都严阵以待，随时等待着跟从赫尔墨斯杀向前方，只要有赫尔墨斯作为道标般的存在，他们就能够勇往直前。
　　他们深知赫尔墨斯的惊人强大，还从未有人见过他有在哪一次对战中落败，也未曾见过任何一次他有无法抵抗敌人而跪下倒地过，甚至不曾他有哪次向后退过任何一步，他好像永远都无所畏惧势不可挡，他们也坚信他绝对不会输给贵族。
　　小沐默默地攥起了拳头，她会在必要时刻给予教廷战神一定协助，连神圣教会的王牌之一都来了，这一场战斗说不准会发生什么结果。
　　“擅闯我的云端宫殿之人，皆数为罪人，在我的领地，生死由我而定，我将为你们降临下死亡的罪惩。”
　　“废话少说，能够接得下我这几剑后再开始谈论你的白日幻想吧！”
　　赫尔墨斯低下了身段，全身的铠甲发出了清脆的震响，随即脚下生风，猛然如同一只公牛持着重剑奋力冲向阿道尔。
　　阿道尔见也没有什么好说的了，便抬起了手，直接迎面冲了上去，两人以极快的速度在骤缩着距离。
　　赫尔墨斯当头直接一击重剑砍下，阿道尔伸出了一只手接住了重剑，但脚下顿时爆发出了一个圆形的巨坑，脚后跟抵在了地面上。
　　如同铠甲骑士般的赫尔墨斯发出了沉重的吼声，直接发力，阿道尔一惊，没能够抵挡住这股爆发出来的怪力。
　　赫尔墨斯一路嘶吼着冲向前方，发怒的公牛用犄角冲撞之时，少有人敢直接上前去拦住，阿道尔一路被重剑推着向后退去，脚下划出了两道绵长清晰可见的碎痕。
　　“轰咚！”
　　阿道尔一路被推到了宫殿的立柱上，身体像是一枚盾牌被狠狠砸在了粗壮的立柱上，期间丝毫无法抵抗住赫尔墨斯的冲击。
　　“不可能！”阿道尔惊愕地瞪大了眼睛，试图将这股力量推回去，但是他失败了。
　　赫尔墨斯没有罢休，头盔之下露出了凛然的杀意，又是再一次发力，阿道尔身后的立柱上出现了一道横向的裂缝，那代表着立柱将会被折断。
　　陡然，赫尔墨斯收回了剑，被嵌入立柱的阿道尔得到了一瞬的喘息，但下一刻，赫尔墨斯蓄足了力，巨剑在空中划过半圆弧，势若雷霆般狠狠地砸在了阿道尔的身后。
　　一口气干脆将其连人带柱一起打飞了出去！！！
　　在场的所有人，都目瞪口呆地看着这一幕，就连小沐也没想到赫尔墨斯竟会如此强大，难以想象盔甲之下到底是一位什么样的人类。
　　“好强……阿道尔竟然会被打得毫无还手的余地……教廷战神赫尔墨斯……”

41.阿道尔怎么被乱杀啊！

　　（火券加更23/160。）
　　“哇靠……赫尔墨斯大人看上去是动了真格了，好恐怖的力量。”
　　站在后方看着首领级别战斗的战士们惊叹道，刚才那一剑带着灭却力量，绝对打得阿道尔够呛！
　　教廷战神的那股力量，任由谁去接，都恐怕接他不住，要不是阿道尔是贵族，多数的血族早已经成了剑下亡魂。
　　被赫尔墨斯一击重剑打飞上空的阿道尔几个空翻，勉强地落在了地面上，不由得地向后趔趄了几步，最后半跪在了地上，吐出了一口鲜血。
　　赫尔墨斯向他走来，不折不挠地继续追击，丝毫不给阿道尔任何喘息的机会。
　　“血族第六始祖？就只有这点实力！？”
　　轰得一击，地面再次被砸开了一个大坑，阿道尔这次没有正面迎击，而是连忙向旁边闪去，地上留下了一道断断续续的血滴。
　　阿道尔嘴角在不停地飙血，胸口也被灭却重剑狠狠砸了一下，看上去像是已经要挂掉的模样。
　　但令人费解的是，他的伤口在极短的时间内就愈合了，不留任何痕迹，像是时间完全倒流了回去。
　　第六始祖，不死鸟，极其恐怖的恢复能力，是血族之中恢复能力最强的血脉。
　　“看来这样下去我还不是你的对手啊，教廷战神果然还是没办法这么敷衍应对，刚才就算是当做热身，许久未有过一战，我也该好好动动筋骨了。”
　　“前来受死！刚才那一击算是你的侥幸，下一击，就给我下地狱吧，血族！！”
　　赫尔墨斯高举起了巨剑，阿道尔缓缓地拔出了腰间的剑刃，匍匐下身，忽的一闪，直接飞向了赫尔墨斯。
　　赫尔墨斯感知能力也超凡卓越，马上看清了阿道尔的身影，侧身一闪，反而是一击重剑反制。
　　阿道尔持着手中细剑，迎面接着这一击巨剑，剑刃几乎被压弯成九十度，猛力一弹，阿道尔旋转了几圈，从巨剑之下闪避。
　　【裂天的重剑】！
　　赫尔墨斯铁蹄一踏，全身的灭却气息暴涨，双手同时握着重剑剑柄，一圈接着一圈甩动了起来，掀起了一阵飓风，所到之处，一片狼藉。
　　众神圣教会人马皆站立不稳，大殿上的鸟笼也随之胡乱摇摆了起来。
　　赫尔墨斯已经决定在这一击决出胜负，全部的力量都用在了这上面，冲着阿道尔势不可挡地快速冲撞过来。
　　阿道尔脸上猛然显露恐惧，匆忙向后退步，但已经晚了，重剑凛然一击直接砍在了他的肩膀上，那股撕裂天空的力量几乎要将他直接劈成两半。
　　灭却气息在熊熊燃烧着，仿佛火龙般将其吞噬。
　　“好痛！好痛！！要死了，要死了！！！”阿道尔在不断地摆头大喊着，脸上的表情痛苦万分。
　　赫尔墨斯闷哼一声，他不是一个优柔寡断的人，相反他是战场上的常胜之王，他不会留情，只会趁胜追击，又是更加猛力地斩下去，将阿道尔砍成两半还不够，他要将其彻底灭却，在这个目的达成之前，他的手和剑就不会有半刻停下来。
　　“混蛋！你这个混蛋！竟然敢！！竟然敢！”
　　阿道尔在如此强大的威压之下毫无反抗之力，整个人倒在了地上，一副痛不欲生的凄惨模样，发出了连连惨叫声。
　　连观战的众人竟也觉得此种景象有些过于惊骇，纷纷不禁掩面叹息，谁叫他遇上的是教廷战神呢……
　　“一切都结束了，带着你的罪孽，下地狱吧！”
　　赫尔墨斯仰天长啸，一剑挥向阿道尔的颈部，将其脑袋像是踢皮球一般直接斩飞了出去！
　　“呼——”
　　在给阿道尔终结的一击后，长呼出了一口气，阿道尔的全身都在灭却的火焰中燃烧着，脑袋则已经飞到了不知道什么地方。
　　“乌拉！！！”
　　像是在宣布浩大的胜利，赫尔墨斯一脚踩在了阿道尔的身上，高举起重剑大喊着。
　　他早便知道阿道尔拥有着极其快速恢复的能力，所以每一次攻击都不留余力，也不会有空隙给他有时间恢复。
　　只要直接一口气将其泯灭，任何恢复能力都是花里胡哨的无用之功。
　　这是神圣教会又一次的胜利，众人愣了半刻，仿佛还没能接受这么快就结束的战斗，反应过来后也立刻举起了手中的武器。
　　“乌拉！！！”
　　“乌拉！！！”
　　“乌拉！！！”
　　宫殿之内，满是胜利的喊声。
　　被囚禁在地牢内的少女们，无法相信竟然会有这样的一天，她们也可以被解救出去重新获得自由。
　　连小沐也完全看得没回过神，依旧愣在原地。
　　赢了吗……？
　　这就赢了……
　　好快……
　　好猛烈的打法，完全压得人喘不过气，直至直接压死了敌人……
　　这究竟是何等的力量……！
　　可以把第六始祖按在地上暴揍，仅仅不过几分钟，就干掉了。
　　莫非……这个叫赫尔墨斯的教廷战神，力量已经可以接近闪灵队长的实力吗……？
　　【可是】
　　就当所有人都在为赫尔墨斯的强大力量赞美时，人群之中忽然有人注意到同样在一旁呼喊着胜利的同伴有些不对劲……
　　应该说……
　　当他转过眼仔细一看时，全身都像是被冰冻般僵硬住……
　　心脏几乎骤停！
　　因为他的眼前，分明就是第六始祖阿道尔的身影！！！
　　他也正无声无息地混在人群之中，同样跟着高举着手在呼喊着胜利，和大家一起，脸上带着笑容在赞颂着教廷战神赫尔墨斯。
　　因为沉浸在胜利的喜悦之中，所有人都没有能够察觉到……
　　察觉到不对劲的战士一瞬间以为是自己的眼花了，再回头看了一眼本应该已经在灭却火焰中燃烧殆尽的阿道尔的身躯，竟然不见了！
　　终于意识到事情不对的战士在人群中猛然大吼一声，众人全部都安静了下来，赫尔墨斯也立刻停下了脚步一转头。
　　顿时，趁所有人都鸦雀无声的这个空档，有一声幽然的声音极其鲜明地从中冒了出来——
　　“结束了吗？为什么突然都安静下来了，怎么欢呼这么快就结束了，这可真没劲啊？”
　　阿道尔！！！！！

42.希望

　　沉浸在欢呼喜悦中的战士甚至就在刚才还没注意身边的阿道尔就和他互相抱着肩膀在一起庆祝。
　　现在那名战士顿时陷入了怀疑人生，不知道自己刚才到底抱了个什么玩意，关键是阿道尔竟然不动声色地混了进来。
　　等等，他不是死了吗！？
　　在众目睽睽之下，那么多人见证他被灭却之火吞噬，脑袋都被打飞了数十米远！
　　“你们能再给我演示一下那个吗，对对对就是那个，乌拉！”阿道尔如视百名教会战士于无物，兀自地捧腹大笑起来。
　　空气变得极其寒冷，全部人的眼中都露出了惊骇和质疑。
　　赫尔墨斯扭过了头，视线仅仅停留了不到一秒，猛然一把推开了身旁的战士，举起重剑快步地向阿道尔冲去。
　　“不不不，别这么急躁。”阿道尔连忙挥手嘲弄道，赫尔墨斯发出了一声闷哼，直接把巨剑往阿道尔的头砸。
　　阿道尔横持着细剑，护在自己的身前。
　　“为什么没死！你为什么会没死！”赫尔墨斯一边如同疯牛般猛砍着，一边大喊着。
　　阿道尔则更加豪迈地笑了起来，“是这样啊，一定令你极其不解吧，好不容易用全力打败的家伙，都被打成那样结果还活着，一定令你很愤怒吧？”
　　赫尔墨斯没有理会阿道尔的挑衅，但心中确实充满了怒火，一时怒发冲冠，使出了更大的力量。
　　阿道尔举着细剑，身手敏捷地左闪右躲。
　　“不过，我也玩腻了，看来你就这点实力，没有什么可以让我再眼前一亮的东西了呢。”
　　骤然，阿道尔脸色一沉，猛地弯曲下身，在赫尔墨斯下一击来临之前，细剑天花乱坠地刺在了他的铠甲之上。
　　秘银铠甲上发出了极其急促的碰撞声，赫尔墨斯全身像是被牵制住，身上的任何一处关节都被细剑，不断地向后退去。
　　“很遗憾，我觉得人类只是想派出一位教廷战神就想打败我，下本天方夜谭出版社就是你们神圣教会，怎么也得七位一起上才会有点机会，我也是想要点面子的，不是吗？”
　　赫尔墨斯不停地向后退去，阿道尔的压制力突然变得很强，每一击都沉重无比，即使是穿着秘银铠甲，也遭受到了巨大的冲击。
　　怎么回事，这个家伙，和刚才完全不同！
　　完全就像是变了一个人，无论是力道还是速度——！
　　赫尔墨斯感到一丝气喘，意识到这样下去不行，会被阿道尔追击直至筋疲力竭，便猛然一踏，抡起了巨剑，将最强的力量再次降临到自己的身上。
　　【裂天的重剑】！
　　阿道尔摇了摇头，身后奇迹般地显现出了六只光翼，全身被红色和白色的光辉笼罩，在重剑来临之时，直接用手将其挡了下来！
　　赫尔墨斯不知道自己到底砍在了什么上，但重剑无法推动，被一股更加庞大的力量抵抗着，分毫也无法向前挥去。
　　阿道尔咋舌一声，脚下一踏踩在了重剑上，一只手臂轻轻地搂住了赫尔墨斯的头盔。
　　咔嚓一声，赫尔墨斯只觉得有什么东西从自己的身体穿过去了，而下一秒却再也什么都无法意识到。
　　他的脑袋连同头盔一起被一百八十度地扭到了身后，身穿厚重铠甲的身体不再有动静。
　　一把巨剑落地，单手扶剑，下膝跪地，宛如一座雕像一般，沉寂了下来。
　　头盔之下，鲜红的血液顺着银色的铠甲如同河流流淌下来，浸湿了盔甲，在身下的一片地面形成了一片血泊。
　　阿道尔轻轻地落地，站在了赫尔墨斯的身后，将细剑推回了剑鞘之内，像是无事发生般地说道：
　　“人类啊，真是脆弱可怜的生物，却妄图用不属于他们的力量来挑战真正的权威，下一个，是谁呢？”
　　阿道尔将笑意的视线看向了其他的百位战士，所有人都在这一刻沉默了，眼中是无尽的惊恐，双腿不由得地发抖着。
　　他们从未见过赫尔墨斯在对阵血族之时，有任何一次退后过。而明明在一开始就已经被碾压斩杀的阿道尔，不但没有死……而且……
　　一瞬间杀死了教廷战神赫尔墨斯！
　　众人都战栗地愣住了神，眼前的场景如同一场梦境，连逃跑都忘却了。
　　“啊哈，我理解你们现在的心情，一直以来信仰的最强战神竟然这么轻易就被杀掉了，内心一定正在崩塌吧？”
　　“好好看看你们追随的战神，这位所向披靡战无不胜的教廷战神，他现在就在你们眼前，再多仔细看看如何？”
　　“啊，可惜他再也没办法说话了，签名可能是要不到了呢。”
　　阿道尔咧嘴一笑，一转过身，身后的六翼飞出无数羽毛，如同屠宰场一般，人类战士接二连三地倒了下来。
　　无一幸免，无一人可以逃离。
　　而当阿道尔正准备回到高台之时，走着走着右手的手臂却顿时被卸了下来，平整的切口血如泉涌。
　　“啊～我都忘记了，这里还有一位实力完全不亚于那群家伙的人在呢，但看在你即将成为我的妻妾为我所用的份上，我可以原谅你。”
　　阿道尔捡起了被小沐界断线切割脱落的手臂，直接又将其接了回去，伤口顿时就缝合在了一起，完好如初。
　　此刻的小沐赤红着双眼，胸腔不停因为剧烈的呼吸声而起伏着，看上去已经愤怒到了极点。
　　她想要将阿道尔切割成无数的碎片！界断线顿时变得鲜红，如同一只大网笼罩在了阿道尔的周围。
　　但阿道尔更快了一步，直接瞬闪在了她面前，一把掐住了她的脖子，将其举了起来，小沐咬着牙用双手紧紧反掐着阿道尔的手臂。
　　“还请你能够安分一点。”
　　宫殿之中，几道荆棘藤蔓从四周蔓延而来，缠绕上了小沐的身体，将其紧紧地束缚住，高高地挂了起来。
　　荆棘的尖刺刺入她的肌肤，鲜红的血液滴落在了地面上，阿道尔伸出了一根手指，接住了一滴含在了自己的嘴里。
　　“啊～真是甘甜的玉露，这样珍稀的鲜血，真是难得一见。”
　　“如果你之前尚存的念想就是刚才那个教廷战神的话，现在任何希望都已经灰飞烟灭了吧？”
　　“真是可怜，苦苦期盼而来的救世主，却如此惨相地死在了自己的眼前，我这里，可不存在什么英雄救美的戏码，哈哈哈哈……”
　　将别人的希望一点一点磨灭，是一种极大的享受。
　　正因自己编排的这一出反转剧场而感到愉悦大笑的阿道尔，忽然发觉小沐依旧用是那副锐利的眼神紧紧地盯着他。
　　阿道尔的眼神飘忽了一下，微微眯起了眼，笑意收敛了起来，察觉到有一丝不寻常，脸色立刻变得如同掉入了冰窖般寒冷。
　　“喂，告诉我，能够让你还用那种眼神看着我的理由是什么。我错过了什么吗？你还觉得有可以走出这里的希望？”

43.天使的吟唱

　　（火券加更24/160。）
　　“都、都死光了……那么多人……”
　　“那个最厉害的人类，也一动不动地死掉了……”
　　“逃走的人又都被抓了回来，而且还有几个被杀掉了……”
　　被关在囚牢中目睹了宫殿发生的这一切的少女们，眼中出现了一丝希冀再次黯淡了下去。
　　一次接一次希望的破灭，等来的是再也无法拥有的希望。
　　等待人来这里打败阿道尔救出她们此刻看上去已经是一种幻想。
　　而更早一点被抓到这里来的一位兽族少女则无奈地叹了口气，和周围一起被关着的同伴沉重地说道：
　　“已经，死了不少人了。自从我被抓到这里来，已经有数不清次数的人来这里讨伐阿道尔公爵……”
　　“无论是人类，还是精灵族，还是兽族，抑或同等是血族，来救人的人，最终都没能得救，永远地被抹去了性命。”
　　“还是趁早打消还能逃离这里的想法吧，那样只会让自己更加痛苦，如果接受了事实后，心里也会更加好受一点……”
　　兽族少女靠在了墙壁，眼神黯淡，这样说道。
　　她已经见过无数被杀戮的现场，即使是这一次人类来讨伐，她也没有抱太多的希望，因为她只知道自己所见过的无数画面又会再一次重演。
　　每一次都是这样，一次又一次，一次又一次，只会让人感到厌倦，甚至连悲伤都感受不到了。
　　想起她第一次见到有人来救她们的时候，也曾激动得热泪盈眶，满怀着希冀期盼着胜利的到来。
　　当第一次看见前来讨伐解救者被阿道尔残忍杀害，也曾独自抱着膝盖痛哭了好几个晚上。
　　但现在，内心里好像缺少了什么，已经完全变得麻木不仁，什么都感受不到了……
　　“怎么这样！一定还会有人来救出我们的吧，一定会有人可以打败那个家伙的吧！！！”
　　被抓到这里还不久的一位精灵族少女大喊着，她还充满着想要逃离这里的欲望和希冀，但周围的少女们都默不作声地低下了头。
　　每个人心中都明白，想要打败第六始祖，那究竟需要多么强的力量，而那么强大的人，根本不会来解救无名之辈的她们，甚至无法发现她们受困于此地。
　　“放弃吧……不要再给自己无法触及的希望，不断一遍又一遍伤害自己了……”
　　兽族少女垂下了脸，只能如此说道。
　　精灵族少女的脸颊上顿时流下了两道泪痕，颤巍巍地说道：“难道……就真的再也回不去了吗……爸爸、妈妈……他们一定还在找我……”
　　“呜呜呜……呜呜呜呜……”
　　囚牢之中，在见证了神圣教会全灭的悲惨事实后，此刻安静得只剩下了那位少女的悲恸哭声。
　　……
　　“喂，告诉我，能够让你还用那种眼神看着我的理由是什么。我错过了什么吗？你还觉得有可以走出这里的希望？”
　　大殿之内，阿道尔察觉到小沐的眼神和以前遇见的少女都不同，她的眼中始终充满着力量和希望。
　　阿道尔本就想要泯灭掉那份希望，故意第一次让赫尔墨斯先打败自己，给她充足的希望，再无情地毁灭掉。
　　可是，小沐那份希望没有被抹除，而是多了一份更大的怒火。
　　小沐啐了一口，不屑地看着阿道尔，咬牙切齿地大声骂道：“你这样的家伙，下地狱都绝对便宜了你！会有人来制裁你的，你得知道你不是无敌的，一定会有人将其撕成碎片！！！”
　　阿道尔侧着脑袋，感到极其困惑，眼睛不停地眨着，“什么？难道人类神圣教会的教廷战神，不是你的救命稻草？”
　　不应该是这样，不应该是这样的反应的，内心再坚强，在见到自己的救命稻草被压垮后也一定会出现动容，但小沐反而是更加坚定了。
　　“你以为还会有人来救你吗？如果你说的是那群同样用天使之血苏生的伙伴以及奥黛丽芙的话，她们是无法突破我的领地屏障进来的。”
　　恐怕那群家伙正焦急不安地在外面束手无策，等待我完成了仪式之后，她的血脉将永远与相连，永远无法逃离出我的掌控。
　　小沐没有理会阿道尔，而是默默地闭上了双眼。
　　队长说过，闪灵小队永远都会在一起。
　　无论每个人各自遇见了什么困境，所有人都会一齐全力以赴。
　　永远不会分离……
　　永远都是家人般的存在……
　　正因为拥有着坚不可摧的信任，所以无坚不摧……
　　“呵呵呵，可笑，你觉得还有什么人会来救你？都是一样的，结局都注定一样，无论再来多少人，再来多强的家伙，既然踏入了这里，今天也休想离开！”
　　“有，有会来打败你的人，你也会为自己的无知和傲慢付出代价……”
　　小沐无比坚信。
　　片刻，小沐一改平时收敛着自己声音的状态，闭上双眸开始用那天籁的音色低声吟唱那熟悉的颂词：
　　“虽千百乱战而未尝一败。”
　　“这是一场败者则亡的游戏，也是种族的千年抗争。”
　　阿道尔紧皱起了眉，不明意义，扭头看向四周，总担心自己遗漏了什么重要信息，但是并没有。
　　“他会听着来自远天的战歌，携雷亟而去，披红袍凯旋。”
　　“竖起人类的鲜红旌旗，发出阵阵银锁敲击的鸣乐，在宣布胜利的硝烟战场上恢弘舞动。”
　　荆棘的刺痛让小沐露出了痛苦的表情，但她保持着临危不乱，声音也越来越放开，空灵悦耳的声音响彻了整个宫殿。
　　“像是一只巨龙，又似一轮红日，耀武扬威，为黑暗的大地带来曙光。”
　　“只有拥有着巅峰造极境界的王者才能够拥有【灵】的荣誉。”
　　“而他以远凌驾于万物之上的感知力量，而谓为【闪】。”
　　囚牢之中的少女们听到了这如同真正的天使的吟唱声，低沉绝望的脑袋也缓缓地抬了起来，纷纷将视线看向了宫殿。
　　不知为何，此刻的吟唱声，竟然如此鼓舞人心，仿佛一团火焰，再次在燃烧希望。
　　虽然所有人都不知道什么要来，但她们却都毫无怀疑地相信着有什么一定会来。
　　就连最绝望的兽族少女眼中，也出现了些许动容，惊异于眼前这副景象，不解究竟发生了什么，她只听到越来越多的奴隶少女都在胸口处合掌默默地祈祷着。
　　她们将小沐当做了上天的神使，虔诚地跪在地上向远处的天空匍匐屈身，跪拜祈愿，场面一时令人心灵颤动。
　　……
　　“圣光之下的修女，请为他祈祷，神明永远愿意加持于闪灵。”
　　神圣教会之中，等待着讨伐军队凯旋的修女们，正戴着黑白礼服，于教堂的神像之前，集体抱拳于胸口，默默地为远征的战士而祈祷，如同万丈光芒降临。
　　“恪守忠诚的骑士，请为他宣誓，信仰的道标将指引闪灵。”
　　已经一片死寂如同雕像跪在地上的教廷战神赫尔墨斯仿佛应承着天使的召唤，身上的铠甲奇迹般地发出了冽冽颤声，巨剑也随之在摇晃着，仿佛在宣泄着他最后的狂傲，一道光芒从他的身上笔直地涌上了天空，化为了一颗明星。
　　“高尚尊敬的智者，请为他谏言，智慧的明灯始终庇护闪灵。”
　　地宫之内，已无声息的神父紧紧地握着胸口的十字架，十字架中隐隐约约地在应召着某种力量，释放出了点亮整个地宫的光芒。
　　“英勇无畏的战士，请随他而战，倾山覆海的力量选择闪灵。”
　　所有倒在宫殿之内的战士，体内仅存的最后一点灭却气息，全部交由到了小沐的体内，由她作为神使，来交给真正的救世主。
　　见到此番奇异景象，小沐的声音如同深邃天宇的回响，阿道尔聆听之时心中突兀地出现了阵阵焦虑，但他不知道是为什么。
　　或许是小沐真正的力量在让他感到畏惧，但畏惧？他竟然会发现自己也会有畏惧的东西存在？
　　他厌恶小沐的吟唱！
　　“给我住口！”
　　阿道尔一把掐住了小沐的喉咙，要制止她继续吟唱这些莫名其妙的话，可小沐奋力地挣扎着，泪水从蒲扇般的睫毛下滑落，即使是最后一点力气，也要继续发出声音。
　　竭尽全力地对着宫殿的上方，又像是在为所有被囚禁在牢狱之中的少女们宣告，大声喊道：
　　“如果远处的灯塔变得不再那么明亮，请不要担心黑夜迷失了道路——！”
　　“给我住口！！！”
　　“因为那是东方的旭日已升起，照耀整片大地，从此再无永夜！！！”
　　“给我住口——！！！”
　　那一刹那，阿道尔的神色发生了细微的变化。
　　忽觉一阵阴风从自己的身后刮过，一股前所未有感受到的剧烈危机感在大脑里疯狂响起警报。
　　一时间，不解到底是什么让他竟觉自己背后冷汗如瀑！
　　时间仿佛被凝滞在那一瞬间。
　　极其狰狞地侧过脸。
　　他所看见的是。
　　左侧下方。
　　一张遮挡在军绿色帽檐下充满怒意的精致脸蛋，红蓝交相辉映的异色瞳中是无尽的杀意，军服长袍飘逸飞扬，此刻已在不觉之中瞬闪出现，腰间剑刃即刻出鞘，拥雷霆震鸣之势，距离就在咫尺之间。
　　右侧上方。
　　则是一位高举巨大镰刀的红裙少女，高高地飞在上空，身后展开着巨大的黑翼，携带着冲天磅礴的血族气息，目光睥睨冷酷，眼中闪烁着妖异的光芒，携惊涛骇浪之力，镰刀之锋已至喉颈之处。
　　……
　　【从此再无永夜】
　　【因为她定将如期而至】
　　……
　　【因为她们将如你所祈愿】

44.远天的战歌

　　（火券加更25/160。）
　　时间的流速可以被放慢到百分之一，对于身旁这两位突然出现的血族少女，阿道尔毫无防备，甚至连她们是什么时候进来的都没能够感知到。
　　是因为刚才将注意力全部都集中在眼前的原因吗，是被那样的吟唱声打乱了思绪么？
　　阿道尔不清楚，但他此刻只感受到了一股从未为之恐惧的力量在向自己袭来，那份力量狂躁四溢，却又收放自如，动若雷霆万钧。
　　阿道尔将身后的六翼同时护在自己身前，将自己裹成了一个羽翼光球，没有时间闪躲开，此刻他唯一能够做到便只有这点。
　　伊芙兰的镰刀如同巨锤轰击，全力一击砸向了这蛋壳一般的羽翼护罩，场面瞬间变得异常混乱，宫殿之内霎时间天昏地暗，绵延不断地强劲气流如同海啸般从宫殿的各个窗口喷涌而出，几乎将要整座大殿都掀个翻天。
　　军绿色的高帽檐之下，异色瞳的光芒在空中留下一道痕迹，苏小小腰间拔剑出鞘，剑柄之上炸裂绽放着无数黑白闪星光，纵然一斩！
　　阿道尔瞳孔骤然放大，心跳以两倍的速度在狂跳，他察觉到了这一击的凌然惊骇，决然地咬破了自己的嘴唇，大量的鲜血倒置飞向高处，在羽翼护盾之外又形成了一层护罩，白色的羽翼也随之渐渐浸成鲜红。
　　但即使是如此，那摧枯拉朽的剑气陡然间斩出了两道花白的滔天气浪，足以改变山川地貌的一剑，直接贯穿了阿道尔的任何防线。
　　那一刻，阿道尔直面着死亡的步步紧逼，死神的声音仿佛就在自己的耳畔呼啸，全身再无任何保留，搏命地全力展开巨翼，试图抵抗这一剑。
　　但是，他只听到了自己的身体支离破碎的鲜血飞溅声，身体被骤然击飞，天地倒置，感受到了如同远天的神明降下了神罚那般令人绝望的杀意。
　　他的身体已经被斩为了两断，但苏小小的身影高高地飞在了空中，旋转数周后，从腰间拔出了第二把剑。
　　“再见。”
　　强悍的碰撞如金色的光耀，不可阻挡的威压无情肆虐。
　　剑浪激荡起无数碎石，如同密集的雨点砸下。
　　仿佛凌驾于一切之上的君主之力，匪夷所思的力量排山倒海而来。
　　如同碾压机将阿道尔击得粉身碎骨，身体的任何一个部位都在尖叫飞溅着。
　　身躯如同一滩烂泥地落在了地上，喷涌着血泉，天使的六翼如同鸡毛一般凌乱凋零，徒然撒了一地。
　　就连一同站在旁边的伊芙兰都完全睁不开双眼，不禁要用镰刀嵌入地表来防止自己被这股蛮横的风浪吹走。
　　宫殿之上，悬挂着的鸟笼在不断地剧烈摇晃着，金属的震鸣声不断地在呻吟。
　　囚牢之中，无数少女蜷缩成一团蹲在角落里，畏惧着这股天崩地裂的力量。
　　苏小小没有留手。
　　她沐浴在了血雨之中一动不动，仰起头看着这片血花的绽放，燃烧着熊熊的瞳焰，铮得一声将剑刃一甩，剑身上的鲜血啪地一声在地上留下了一道横棱倾斜的血迹。
　　而当一切都风平浪静时，众人再次抬起头看向大殿之时，无不惊恐失控。
　　此刻，宫殿之名不复存在，眼前，一道巨大的沟壑碾平了一切，废土之上冒着腾腾的热气。
　　整座巍峨的宫殿像是蛋糕般被一刀切成了两断，各自向自己那一边缓缓倾斜倒塌，最终化为一片废墟。
　　小沐连眨眼都没敢眨，看着距离自己不过几厘米的剑浪划过，对于刚才那过于恐怖的画面心有余悸。
　　被奴役的少女们如同石像般固定在了原地，随着阿道尔的灭亡，身上的血契一一消失。
　　这代表着她们将可以离开这座宫殿，重新获得新生和自由。
　　天堂和地狱，往往只在一瞬之间，以至于她们一时间还没能够反应过来究竟是怎么回事。
　　“伊芙兰，带她们离开这里。”苏小小微微侧脸，冷寂的眼神在扫视着被囚禁在地牢之中的少女们。
　　“嗯，那你什么时候回来？”
　　“做个了断。”
　　苏小小没有收起剑，继而向前一步一步地走去，战意一次接一次地突破高潮，因为她知道战斗还未曾结束。
　　伊芙兰用尖牙咬破了嘴唇，凑到了苏小小的面前衔住了她的唇瓣，将自己的那一份力量也完全注入于她的体内。
　　随后。
　　“我保护她们从地宫离开之后，就会立刻回来。”
　　鸟笼内的少女们，囚牢的少女们，仿佛从未想象过会有被释放的一天，她们甚至连逃跑都忘记了，在伊芙兰的协助下，全部的地牢被打开。
　　众多的少女先是怀疑着现实地蹑手蹑脚走了出来，当她们终于明白了这一刻的到来时，已是热泪盈眶，在伊芙兰的指挥之下，跟随着她向宫殿之外的大门跑去。
　　……
　　苏小小看着被藤蔓荆棘缠绕着悬挂在大殿正上方的小沐，小沐两行清泪从眼角边落下，嘴角微微地勾勒起了一个浅笑。
　　照亮永夜的旭日，就在自己的面前到来了。
　　一如曾经的吟唱凯旋之歌，顺从着灵魂的召唤，苏小小出现在了此地。
　　但事情还没有这么简单就会结束，一个半残的声音在这期间升了起来，一道光屏阻隔了苏小小伸出想要解救小沐的手。
　　应该说，是一座高耸入云的光墙。
　　“可恶……可恶……可恶……你究竟是什么来历……”
　　光墙的那面，阿道尔托着一半残缺的身体摇摇晃晃，左半身几乎完全被削去，但正在以肉眼可见的速度在修复。
　　“虽然死不掉，但这可是很痛的啊……可恶，可恶……简直像是死了千百回一样……”
　　阿道尔此刻的模样极其狼狈，他一只手捂着自己的眼睛，在眼睛快速修复后，眼前才又恢复了光明，感官基础被修复后，耳畔才再次出现声音。
　　就在刚才，所有感官和触感都失去的他，相当于已经经历了一次真正的死亡。
　　“但才没有这么容易会让你救走，救走我的宝物，她是我找到的珍稀血脉，谁也不能够抢走！！！”
　　苏小小沉默不语，看上去他似乎将自己当做了是来抢夺小沐血液的血族。
　　苏小小看着眼前的光墙，那不是可以阻拦她的东西，照样一剑劈了，直接将小沐从藤蔓上救了下来，找到了一个偏僻的角落，放下了她的身体，让她坐在了地上，靠在了墙边休息。
　　“小沐，稍等我片刻，我很快就会带你回去。”
　　“你已经很努力了，谢谢你肯相信我，再为我而吟唱。”
　　“我会，彻彻底底地将那个家伙，撕成再也无法复原的碎片，将其从这个世界上完全抹除掉！”

45.灭世的号角

　　“吓死龙了，吓死龙了！”
　　荧光洞窟之中，龙萝莉希薇亚拉不停地拍着自己的胸口，毋容置疑苏小小那毁天灭地的两剑也波及到了这边。
　　她知道宫殿之内一定有两位高等贵族在内斗，但没有想过会殃及周围，自己的洞窟都快要被震塌了！
　　她一边是想要好奇地去看看宫殿内究竟是怎样一副场景，但又怯懦于自己力量还没恢复，完全不敢去。
　　或许……可以用普通的小女孩形态去偷偷潜入看一下？
　　如果那样娇小的体型，趁乱在钻进去看热闹应该不会被发现吧？
　　希薇亚拉有了一个危险的想法。
　　嗯，只在远处看看，不靠近，至少得知道最后是谁赢了。
　　……
　　废墟宫殿内。
　　苏小小轻轻地摸了摸小沐的头，温柔地笑了一下。
　　小沐吓得惨白的脸蛋逐渐地恢复了润泽，从惊魂未定的状态中慢慢恢复过来，努力地弯起秀眉，微微颔首。
　　“如果我可以一直都帮到队长……就好了……”小沐低声说道，声音如同流淌过心田的一汪清泉。
　　“你一直都在有帮到我，我说过的，闪灵小队永远不会被分割，这次就安心交给我吧，因为我是队长，就算是天塌下来也是由高的人顶着——嗯……我是指有这份责任的人。”
　　作为闪灵组的队长，那么便有责任保护队员。
　　将小沐安置在战火无法波及到的地方之后，她单手持剑，转过身的刹那表情立刻冷漠了下来，阴沉着脸向前走去。
　　阿道尔摇晃着身体，以惊人的愈合力在修复身体，基本上已经恢复了原来的形体。
　　“被碾碎成那样的程度，还能够愈合，血族第六血脉不死鸟，已经抵达到这种程度了么？”
　　“可恶……竟然敢让我……变成这副模样……你是某位始祖血脉的贵族？还是说，是伊迪丝那个家伙的使徒？
　　呵、呵呵，我早就听说过伊迪丝手下有一位隐匿于黑暗之中谁也不知道的护卫，如果不是什么惊世骇俗的大事，绝对不会现身。
　　如果援引古典的一个词，那么‘使徒’则最契合，据说实力堪比始祖，我原本是不相信的，但今日一见，真是怪物……”
　　苏小小蔑视着阿道尔，此刻谁更像怪物这一点不言而喻。况且她也不知道阿道尔自说自话着什么单口相声，什么伊迪丝的使徒，闻所未闻的事情，但至少，她并非阿道尔想象中的人。
　　“说吧，几次？”
　　“什么？”阿道尔扭动着自己僵硬的关节，忽然停止了动作，紧紧地盯着苏小小。
　　“我说，要杀你几次，你才会死。就算你拥有逆天的恢复能力，但那也必定会有一个极限。”
　　听闻罢，阿道尔先是愣在了原地，随后喉咙里发出了笑声，越来越大声，最后直至响彻整个宫殿。
　　“你既然是伊迪丝的使徒，前来这里抢夺我发现的珍稀血脉，你觉得你的主人会允许你杀了我吗？不，你不仅不敢杀我，而且还会被我彻底打败，别忘记了，第六始祖可也不是泛泛之辈，就算是使徒也不可能——”
　　凛然！
　　苏小小嫌阿道尔的话太多了点，不由分说直接抬手一剑，阿道尔说到一半连忙拼命闪开。
　　这一击比之前毫不逊色，被打中又是一次粉身碎骨！
　　阿道尔的额头渗出了汗水，他竟然发觉苏小小完全没有留手的意思，每一击都是致命，而且还拥有着出奇恐怖的力量，那已经不是可以用血族来称谓的力量了……
　　开什么玩笑……伊迪丝难道准备杀了我吗！？
　　不可能，她不可能敢对我出手，而且我和她之间也没任何利益冲突，如果只是为了一个珍稀血脉，绝对不可能……！
　　阿道尔感到自己的生命受到了威胁，惊异地看着苏小小，她的眼中只有将敌人彻杀殆尽的火焰。
　　“好，好！既然伊迪丝敢对我出手，那就别怪我了，天使血脉与你们格格不入，但我偏要变得越来越强，直到把你们全部踩在脚下！”
　　阿道尔向天空大声怒喊着，身后的天使之翼缓缓展开，如同雷电一般顿时窜升向天空。
　　苏小小的异色瞳孔中古井无波，静静地看着阿道尔的愤怒。
　　他的升在了高空中，身后的翅膀完全张开，手中的细剑散发出了金色的光芒，高高指向了天宇。
　　剑锋指向云端，刹那云消雾散。
　　“【灭世的号角】！”
　　陡然间，昏黑的夜空仿佛烧起来了一般，整片天空开始焕发出了金红色的光芒，像是迟暮的夕阳照耀着大地。
　　遥远深空传来了庄严神圣的吟唱声，有一股凶悍的压迫力正在从上而下的平铺着。
　　遥远的天空上，响起了撼天动地的号鸣声。
　　巨大的金色管弦乐器从云端上崭露头角，一道道竖下的乐管呈对称排列在了阿道尔的身后。
　　他的全身都沐浴在了圣洁的光辉之中，但那片圣洁的光辉，却出现了污浊的黑红色在侵蚀。
　　手中的金色长剑如同指挥棒，在空中划出道道剑光，在身前形成了一个星阵，细剑向前猛然挥下，号角声开始悠扬从远方传来，许多六翼的天使在天空扑腾着翅膀在腾飞着，只是她们在下一瞬间全部都变成了黑红色。
　　简直就像是——
　　堕落的天使。
　　“糟糕！那个是灭世号角！”
　　已经潜入宫殿之内躲在一片断壁残垣中，偷偷露出小脑袋观战的希薇亚拉见到了这样的景象，顿时意识到了事态的严重性。
　　阿道尔似乎已经因为以为伊迪丝要铲除他而失去理智，大声猖狂地笑着，“开什么玩笑，以为派个手下来就可以杀了我，开什么玩笑！就凭你，给我连同这片地方一起被毁灭吧！！！”
　　狂风不息，苏小小的军袍和军帽忽然间被狂风吹飞，军袍下一身白色的连衣裙显露了出来。
　　她抬头看着天空那壮观的景象，“这样的架势，我在彼方战争中可没见过你用出来过……那么，这里就是最后的终点吧……”
　　躲在一旁的希薇亚拉发现苏小小没有准备闪躲，立刻脸色吓得惨白，连忙想办法想要告诉她情况的严重性。
　　不然……她一定会死的……
　　“苏小小！快跑啊！！！”希薇亚拉顾不上隐藏自己的位置，时间已经快来不及了，便索性大声地向她疾呼着。
　　“快跑啊啊啊！！！”

46.一刀的谢幕

　　（火券加更26/160。）
　　【真名解放】
　　【威廉·阿道尔·梅比斯】
　　原本已经强到可怕的阿道尔，变得更加强大了，而且几乎是翻倍地在增长！
　　“去死吧，伊迪丝的使徒！！！”阿道尔扭曲的脸颊狰狞地笑着，高举着的细剑猛然向下一挥。
　　千万浪潮从天而来，宛如要将大地上的一切蚕食鲸吞，希薇亚拉几乎在那一刻停止了呼吸。
　　来不及了……
　　这里……无论是谁……不管是什么……
　　全部都会被毁灭……
　　这是天使的力量，偏偏被血族拿到了……
　　只有天使拥有代表神行使的权力，被恶魔拿到了！！！
　　……
　　苏小小微微眯眼，也是在那仅仅一个呼吸之间，伊芙兰带着红色的残影滑行到了她身前。
　　举起巨大的镰刀，猛然一挥，同等强大的气息浪潮从大地升起，巨龙咆哮般的龙卷直直地和灭世号角激烈碰撞在了一起。
　　伊芙兰要履行自己和苏小小并肩作战的承诺，在这最后一战中，她竭尽了自己的全力挥出了最强的力量，和阿道尔的力量紧紧相持。
　　此前，甚至连苏小小都未曾见过她真正使出过全力的场面。
　　希薇亚拉一惊，出现了意料之外很强的血族，挡在了苏小小的身前，准备闭上双眼等死的她又好像看到了一点希望。
　　可是这样还不够，这样下去也不会是灭世号角的对手，因为阿道尔的不死鸟特性，他的力量将源源不断。
　　苏小小侧过了身，从伊芙兰的镰刀旁走了出来，将手按在了腰间的剑柄上，金色的闪电立刻在空气中迸发。
　　“我说过了，我不是什么使徒，你的一腔怒火，我一点都接收不到，带着遗恨下地狱吧。”
　　“就如一位前辈所说过的，堕落的天使，即是恶魔，我便是除魔者，灭却这世间所有的罪恶。”
　　腰间的剑刃铛得一声发出了清脆的震响，水天一色的白色剑斩，连接在天地之间，散发着无比耀眼的光芒，土崩石碎，风云瞬变。
　　“什么！？”阿道尔刚为伊芙兰的出现而意外，苏小小的下一击如期而至。
　　比起惊叹伊芙兰能够相持住灭世号角，他更加对苏小小的剑斩感到压力。
　　巨大的号角被击成了碎片，黑翼的天使被击散了阵型，云层被划出了一道平整的切割痕迹，向两边缓缓散去。
　　“还没完呢。”伊芙兰将镰刀护在了苏小小的身前，彻底地将那股力量打了回去。
　　苏小小真正的全力还没来临，阿道尔就显然已经有些吃不消，接下来，才是重头戏。
　　只听，如同千军万马奔腾而来的重重乌云，像冰冷的枷锁紧锁天空，禁锢着这个空间，一股监狱般压迫的气息强袭逼人，突变的气象切割着混杂的空气。
　　灭世号角失去了掌控天地的力量，这里将交手给雷电。
　　一连串的轰鸣声在前方爆炸，从天而降一道巨型极光闪电，伴随着无数道比阳光还要刺眼的白光。
　　“雷亟！”
　　千万道闪电同时降临大地，眼前就只有一片白茫茫的虚无以及巨响的雷击声，范围内的一切事物被照得只剩下惨白色，甚至被光芒侵蚀照穿。
　　极光中留存着一个孤零零的六翼黑影，在光芒中被金色的灭却气息所吞噬消散。
　　“不可能……”
　　阿道尔傻了眼，惊愕地看着自己被瞬间击溃的力量，无法相信，被粉碎的身体用全部的力量一瞬间再复原，无比的疼痛同时加在了自己的躯体上，他恨不得在被撕裂的前一刻自断掉所有的神经。
　　但他的力量已经耗尽，在天空中摇摇欲坠，最终重新摔落在了大殿上。
　　……
　　苏小小合着双眸，轻轻向外吐息了一口，收剑入鞘。
　　阿道尔抬起了灰霭的脸颊，艰难吃力地颤抖说道：
　　“你……其实是神对吧……只有神才有可能拥有这种力量……这是神对我的惩罚……”
　　“我不是，你只是抓走了我的亲人，我必须要救回来而已。”苏小小面无表情地低头看着眼前奄奄一息的阿道尔。
　　不知道他刚才究竟生生死死了多少次，又被撕裂再复合了多少次，但看上去他已经抵达了极限，身体恢复的速度比之前慢了很多，几乎已经无法恢复。
　　人类会死的原因很简单，恢复能力跟不上被破坏的程度。而阿道尔会死的原因也很简单，只要破坏力超越他的恢复能力，消耗殆尽他的极限，便是死亡来临之际。
　　“呵呵呵……呵呵……事到如今，你还不愿意说实话？真是可怕的家伙……”阿道尔手指不停地颤抖着，很快，他的手臂便僵硬地无法再移动。
　　“你感到畏惧了吗。”
　　“呵……没有人会对神不畏惧……我得承认……你确实让我感到了有生以来最恐怖的畏惧……”
　　“原来高傲的上位始祖也会感到畏惧。”苏小小淡淡地说道，“但是很遗憾，我并不是如你所愿的神，也不是什么使徒，我的另外一个代号，你应该会知道。”
　　阿道尔瞪大了眼睛，下巴不停地在颤抖着，但已经无法再发出声响。
　　最终，他还未说完自己最后一句话，便倒在了地上，化为了一片火焰，被永远地从世界上抹除。
　　紧接着一个月前的第十二始祖，议会上第六始祖的座位，也将虚位以待……
　　……
　　角落里的龙萝莉希薇亚拉，正全身缩成一小团，躲避着这场灾厄，一块小石子砸到自己身上都吓得大喊大叫以为自己要死了。
　　而当她看见最终胜利的一方会是苏小小和伊芙兰时，忽然觉得世界好大，不想再宅在家里了，世界这么大，她有点想出去看看。
　　自己仅仅是几百年没出去看过，能够在那样灭世号角活下来并且击败阿道尔的强者，难道已经是满世界都是了吗？
　　“妈妈说永远会有更强者，从未有过始终屹立在顶峰的王者，就是这个意思吧……呜呜呜，好吓人，今天回去要做噩梦了。”
　　希薇亚拉缩着脑袋，但脸上是一抹为苏小小她们感到庆喜的微笑，独自默默地转过了身离开宫殿了。
　　她准备回家准备一下，明天就离开这里，去外面的世界逛逛。
　　她会永远将那两位超强的漂亮血族小姐姐，战斗时冷寂英姿画面给牢牢地记在心中，那一定也就是她心之所向的俏丽身影。
　　[img=700，501]https：//rss.sfacg.com/web/novel/images/uploadpic/2020/03/a6af6daa-74bf-4710-b7ad-7cd5a84fc5d1.jpg[/img]
　　（本节主线完）

47.穿小白裙的队长？？？

　　悬浮于天空的宫殿，正在崩溃。
　　不尽的碎石断柱携带着尘沙落下。
　　伊芙兰和苏小小一起竭力地仰面躺在了大殿内，看着这片天空一点一点地显露在眼前。
　　“小小，我想回家了。”伊芙兰喘息着躺在地上，和阿道尔的对抗并非是一件轻松的事情，镰刀也随意地放在了地上。
　　“回哪里去？”
　　“我只有苏小小的家里可以回。”
　　“那就回家吧，我家还蛮大的，可以再住一百个伊芙兰。”
　　“不要那么多伊芙兰啦！只要有我一个就可以了。”
　　“哈哈哈……我也上哪去找那么多，伊芙兰只有一个，对吧。”
　　苏小小微微地露出清新的笑容，脸上还留着一丝疲惫。
　　手臂感觉很沉重，就想这么一直躺在地上休息。
　　但是不行，她得回去，还有人正在等待着她们的归来，正在期盼着。
　　伊芙兰也是这样想的，不过她还有更想要的事情。
　　“我想赶快回家和小小啾啾。”
　　“那你就想吧。”苏小小毫不留情地回绝了。
　　“哼。”伊芙兰鼓起了嘴巴，用脚踢了踢放在身旁的镰刀。
　　“别用镰刀柄掀我的裙子啊。”
　　“不小心扯到的，我马上就收回去。”
　　“噢，真的吗，那就算了。”
　　在一场激战后，两位筋疲力竭的少女，有一句没一句地搭着话。
　　伊芙兰本觉得苏小小这么无力的机会很少，可以欺负一下，但发现自己也连欺负别人的力气都没有了，苏小小则也懒得去教训伊芙兰。
　　两位少女彼此之间沉默片刻，看着对方这副香汗淋漓的模样，都不约而同地笑了起来，笑声很清脆悦耳，填充满了整个宫殿。
　　随后，宫殿被几个立柱所支撑住，停止了崩塌，少女们的笑声过后，周围顿时显得有些宁静。
　　伊芙兰感到自己的手上传来了一阵温暖，诧异地低头看了看，隔壁正有一只偷偷试探的小手碰了碰她的指尖，随后轻轻地一把攥在了手心里。
　　“小小主动牵着我的手诶。”
　　“别、别说出来啊，搞得我不好意思的话我可就收回去咯。”
　　苏小小撇了撇嘴，做出想要收回去的动作，伊芙兰连忙反握住了她的手不让逃走。
　　“啊，不要，再多牵一小会儿嘛～我会很开心的。其实你是不是暗恋我，趁我没力气的时候偷偷牵我手，占我便宜。”
　　“走开走开，谁要占你便宜，手冰死了，你是吃冰块长大的吗？”苏小小性格沾点傲娇，话里甚至还有点假装嫌弃伊芙兰的意思。
　　“那小小平时多牵牵我，我肯定就会温暖起来了。”
　　苏小小扑闪了几下大眼睛，伊芙兰有些暧昧的情话让她小脸一红。
　　虽然表面上没有说什么，但却轻轻张开并不大的手掌，努力覆盖住伊芙兰冰凉的小手，默默地想要捂暖。
　　伊芙兰没有想到苏小小的举动，手虽然还没有变得暖起来，但心里已经甜得不行，感觉整个人都被塞进了蜜罐里一样。
　　“你自己塞进口袋或者放在肚子上焐热吧。”
　　这样的亲密持续了大概还不到两分钟，苏小小便松开了伊芙兰的手，站起了身，走向宫殿大门口。
　　“咦！还正在浪漫的时候呢，怎么这就走啦！？”
　　“谁要和你浪漫，想得美，我得去看看小沐的情况怎么样。”
　　“噢噢，也是呢。”
　　伊芙兰也连忙站起了身，休息了片刻后，也恢复了一些体力。
　　苏小小有些担心小沐的情况，在刚才的激烈战斗中，她似乎昏厥了过去，肩膀靠在了墙壁，所幸没有被落下的石头砸到。
　　而且在战斗的时候，好像还听到了其他女孩的呼喊声，没有太注意，但现在看上去已经离开了。
　　是那只大肥龙吗……？大概凑热闹也过来观战了，她能自己离开说明应该没被波及受伤吧。
　　虽然认识不久，但苏小小也希望希薇亚拉没有受伤，她帮了很大的忙，如果时间再慢一点，阿道尔就即将要对小沐进行血契，算是及时赶上。
　　“看上去没问题，只是暂时昏厥过去了，可能是太疲惫的原因，而且刚才被荆棘刺穿也一直在流血，有些虚弱了吧。”
　　伊芙兰摸了摸小沐的手臂说道。
　　“那就好，我们尽快离开这里，回去和大家汇合吧。”
　　“嗯。”
　　一片废墟也没有再继续待下去的价值。
　　临走之前，她们看向了神圣教会战士们倒在血泊中的躯体，以及穿着盔甲跪在地上如同雕像般岿然不动的赫尔墨斯。
　　对他们默默地颔首哀悼。
　　如果可以的话，之后通知神圣教会的人，回到这个地方将这些牺牲的人们带回去，回到他们应该去的家园，安息永眠。
　　……
　　伊芙兰和苏小小顺着地宫的路再次返回到了入口处，飞上了很长的阶梯，飞进了一片光芒的传送门。
　　教堂之内，苏小小抱着小沐从打开的传送门跳了出来，伊芙兰也紧跟其后从里面回到了原来的地方。
　　闪灵小队的队员们一时间警惕了起来，纷纷准备拔出武器严阵以待，看见了是她们三人后，立刻松了一口气，将武器又收了回去。
　　随后，确认三人都安全回来后，小蝴蝶关闭了传送的通道。
　　“久等了，在迷宫一样的地方兜兜转转花费了不少时间，把小沐带回来了。”
　　苏小小将怀里昏迷的小沐轻轻放在了长椅上，回过头看向了闪灵小队的众人。
　　“太好了！”
　　大家见到小沐被救回来感到极其欣喜，像是心中一块大石头终于落了地，如释重负，甜筒和几位女孩子连忙跑到了长椅旁，坐在了小沐的身旁，长出了一口气。
　　在外面无法进去帮忙，只能无奈等待的时间，每一分一秒都是极其的不安和焦急，现在终于结束了。
　　只是，在确认小沐无恙之后，苏小小发觉大家看着自己的眼神有些怪异，或者说是所有人都将视线转移到了自己的身上，好像自己带了什么宝物一样。
　　“大家……怎么了？还有什么事情我忘记了吗？”苏小小侧着脸不解。
　　“啊不不……就是……我记得之前队长是穿着灭却军袍来着？”
　　“然后忽然间从里面钻出来一个穿着白裙子的小萝莉。”
　　“而且没了帽子遮住脸蛋后，看上去还……好可爱……的感觉……”
　　“就想着这个真的是队长吗……还是认错了之类的……”
　　“有一点……还没……该说是还没反应过来吗？啊哈哈……”
　　闪灵小队一人接一句地说着自己有些纠结的想法，苏小小目光凝滞了一瞬，这才注意到自己在战斗的时候军袍被吹走了，之后完全不知道被吹飞到了哪里，也忘记了去找回来。
　　场面一时间对于双方都显得极其尴尬。
　　这时，伊芙兰成功地担任了打破僵局的身份，同时在挨揍的边缘疯狂作死地捂嘴憋笑道：
　　“噗哧！快看快看，不小心被大家看见自己穿裙子的模样后，小小的脸颊逐渐地泛红了！”
　　“伊芙兰！！！”

48.真正的重逢

　　【地点：隐藏富萝莉小蝴蝶的别墅区】
　　在将小沐从阿道尔的宫殿救出之后，大家互相商量了一下，准备先返回之前居住的地方。
　　而在天谭市内的居住所，则是小蝴蝶名下的一座郊野别墅区，距离城市中心比较远，处于城区边缘地带，环境也是充满自然的气息。
　　近来天谭市有些逆城市化的迹象，别墅区的价格涨得越来越高，苏小小没有想到小蝴蝶竟然还拥有着这么富有的隐藏身份。
　　抵达临时居住的别墅后，小蝴蝶让小沐躺在了客厅的沙发上，将手放在了她的头上，指尖萦绕着红色的线条，将小沐逐渐地从昏迷之中唤醒。
　　所有人都围着沙发，静静地等待着，看着小沐缓缓地睁开了眉睫，顿时都露出了开心的表情。
　　小沐感觉视线有些朦胧，双眼惺忪，眨了几下眼，才看清楚眼前的各位。
　　甜筒：“小沐，稍微感觉舒服一点了吗，有没有受伤？”
　　爱丽丝：“小沐姐，你现在已经在小蝴蝶的家里啦，别担心。”
　　傻白甜：“嗯嗯嗯，那个抓走你的坏蛋贵族也被队长收拾掉了！”
　　小沐呆呆地看着站在自己身旁的朋友们，断片的记忆突然连接了起来，立刻意识到自己现在已经是被带出了那座宫殿。
　　“让大家担心了……”小沐见到这么关心自己的大家，心里有些触动，因为身体的虚弱说话的声音有些轻，但她还是努力想让所有人都听到。
　　向日葵：“呀哈～！小沐的声音还是那么好听，好令人开心啊～”
　　泡泡：“向日葵请不要露出像是个痴汉一样表情，会被警察抓走的。”
　　向日葵：“才没有，我只是很喜欢小沐的声音，我才没有别的什么会被警察带走的非分之想，话说这么好听的声音没有人会不喜欢吧！”
　　小鸟：“嗯……（来自冰山美少女的赞同）”
　　小沐侧过脸，寻找着一个身影，一时间没有在人群中找到，反而是一位穿着白裙子的萝莉正站在自己眼前。
　　啊！对了，队长现在是女孩子，想错了……
　　小沐恍惚之间脑海里还想着那个令人仰慕的高大身影，回想起来现在眼前的苏小小便是自己的队长。
　　“让队长也担心了，而且还添了不少麻烦。”
　　“不，完全没有关系，现在这里不是军队里，也不是什么作战任务，不用这样说，况且就算是在军队里，我觉得将救出小沐作为第一优先级也是理所当然的事情。”
　　苏小小一把抢走了一抹多的军袍，披在了自己的身上，似乎是觉得自己在曾经的队员面前，作为队长的威严一定要保持住。
　　一抹多则是一脸懵圈地看着自己的军袍被强行拽走，还被苏小小镇定自若地披在了身上，虽然那个长袍的长度给她都已经是下摆垂在地上的程度了。
　　小沐羞涩地一笑，低声地说道：“队长……还是那么帅呀……”
　　“对呀对呀，我之前听小蝴蝶说队长可能也变成了血族，还是女孩子，一直想着到底会是什么感觉，完全没办法将两人联系起来，但队长果然很厉害，不管是什么样子，都一样给人发自内心的敬佩呢！”
　　小蝴蝶在一旁添油加醋道，虽然是夸自己的，但苏小小总感觉从小蝴蝶口中说出来总有点其他的暧昧，但夸奖的话听多少也不腻，苏小小还是很沾沾自喜的。
　　“这样啊……谢谢队长救出我，不知道该怎么感谢才好呢？……”
　　“队长说只要你在私下亲一下她就可以算是感谢了！”小蝴蝶超快地抢过了苏小小的话，抢先地说道。
　　“喂喂！我什么时候说过那种事情，感谢之类的完全不需要啊！”
　　“嗯……谢谢队长，我之前还把你当爱丽丝看待，我会为我不成熟的想法道歉的，对不起……”甜筒向苏小小微微低头。
　　爱丽丝：“喂！什么叫做把队长当做我看待，我是什么形容词吗！？就算我在队里年龄最小但也不要把我给看扁了啊！”
　　忽然，伊芙兰觉得这句“就算XXX也不要把我看扁了啊”很耳熟，下意识地将头扭向了苏小小，果然萝莉说的话都是有规律的！
　　爱丽丝：“快，也给我道歉，不然我今晚就用这把圣剑把你的脑袋敲成猪头！”
　　向日葵：“啊呀～好凶哦，甜筒现在心里肯定又害怕又后悔，不然今晚她就要被爱丽丝敲成猪头了，好残忍的惩罚～”
　　爱丽丝憋红了脸，抬起眼看着比自己高了一大截的向日葵，轻哼一声双手抱着圣剑不理向日葵。
　　一抹多：“队长确实还是和以前一样的感觉，原来那种强大的威慑力和领导力其实不需要什么高大的身影，气质才是最重要的吗？”
　　夜风：“嗯，那份稳重的气质才是队长的魅力。”
　　闪灵小队每个人的彩虹屁像是经验值一样，让苏小小越来越膨胀了起来，腰板也挺得直直的，脸上挂着很自豪的笑容，双手一叉腰，牛气哄哄的。
　　那副模样简直像是在和别人表示着“再多夸我一点再多夸我一点”。
　　自信+1
　　自信+1
　　自信+1
　　看着苏小小洋洋得意的模样，伊芙兰心里痒痒，好想现在就冲到所有人面前，揭穿苏小小在队员面前的正经模样，把平时那副乖怜娇弱的模样揭晓，让她已经成为了身娇体柔易推倒的萝莉事实被公布。
　　是不是身娇体柔伊芙兰不太确定，但推倒是真的很好推倒，在苏小小耳边吹吹气亲亲她，身体一下就软了下来，基本就会立刻失去反抗能力。
　　好像这是相处这么久以来只有伊芙兰发现的一个小诀窍。
　　嘛，不过看小小这么开心的样子，就让她在以前朋友面前多威风一会儿吧～
　　伊芙兰这样想着，又打消了自己恶作剧的念头，但主要原因其实还是头上刚刚被苏小小砸的包还没消退，怪疼的。
　　此刻，正值晚上十一点，去地宫救出小沐大概是花费了两个小时，正如苏小小之前所说，今晚一定会救出小沐。
　　现在，闪灵小队的大家才算是团聚在了一起，伊迪丝的封印解除，小沐也回归到了队伍里，大家一起来到小蝴蝶的别墅聚在一起。
　　这是属于闪灵小队真正的重逢。
　　因为大家都拥有了一定的血族生物钟，晚上却一点都不困，反而还因为小队重逢显得很亢奋，当即众人便全票通过了立刻就举行庆祝重逢的宴会！
　　“耶～！”

49.宫殿的遗址

　　（PS.月票加更37/43。）
　　（PS.感谢【炮炮炮炮姐】大佬的20万火券打赏和好多月票；感谢【乖巧可爱的小希】大佬的10万火券友情打赏和好多月票。火券加更计算中。）
　　阿道尔宫殿已经化为一片废墟。
　　被长久囚禁着的少女们，终于获得了解脱。
　　她们原本想集体站在外面向苏小小和伊芙兰道谢，但无奈宫殿内战况太激烈，随后大门崩塌直接堵住了去路。
　　最终没能够和两位恩人答谢。
　　被关押着的少女来自于各种不同的种族，人类少女为数不多，但却是神圣教会派遣教廷战神来解救的目标。
　　一部分的女孩子根据着之前来到这里的记忆，原路走回去，在地宫中找到了回到自己原来世界的通道。
　　而也有一部分人没能够找到回去的路，在地宫里滞留着不知道该怎么办才好，回到宫殿里的时候那里已经是空无一人。
　　……
　　“想不到已经有人先了我一步，本来处理掉阿道尔的事情应该由我亲自出手，况且还是在计划的很末端。”
　　“是么，那你不是省心了很多？”
　　“算是吧，毕竟那种拥有着天使血脉却背叛炽天使军团的家伙，迟早都是我的阻碍。”
　　地宫之中，从另外一个通道里，两位身材高挺，穿着金白色奢华服饰的贵族走了进来。
　　其中一位是金色的短发，他是炽天使军团副军团长艾布鲁内，和第六始祖一同拥有天使血脉。
　　另外一位更加拥有领袖气质的则是炽天使军团军团长奥古斯汀，他的体内一半拥有着血族，一半则是天使。
　　奥古斯汀看着地宫被破坏的痕迹，啧啧摇着头，拍了拍艾布鲁内的肩膀，指着一处被苏小小击碎的高墙说道：
　　“能够一击打穿十几面高墙，如果是你，你做得到吗？”
　　“如果认真的话，当然没问题。”艾布鲁内感觉被自己的大哥小瞧了，不满地看了他一眼，昂着头回答道。
　　“那你现在应该更强了，天使血脉和血族血脉不一样，持有血脉的人越少，血脉越纯正集中，也因此会有天使血脉领地保护机制防止内斗，但阿道尔死了后，你现在就是新的王。”
　　“我对王什么的没有兴趣。”
　　“炽天使已经有百年没显现于世间，艾布鲁内，如果你作为容器，你觉得你可以控制得住那股离奇的力量吗？”
　　“如果你和伊芙兰需要我，我就可以。如果不需要，那么我就不会成为炽天使。”
　　奥古斯汀笑了一下，“我也希望你不会成为炽天使，但如果我无法把控住事态，你就是最后的底牌。”
　　……
　　姗姗来迟的两人，准备前往宫殿去看一眼，观摩一下那里的战后废墟。
　　“喔？”
　　忽然，狭隘漆黑的通道里，有一个小个子冒冒失失没看见艾布鲁内，脑袋直接撞在了他的腰间，扑通一声坐在了地上。
　　艾布鲁内低头一看，是一位长着两只毛茸茸兽耳的女孩子，身上只穿着少得可怜的布料，脸蛋上还有些灰霭，睁着水汪汪的大眼睛，坐在地上抬头也正在看着艾布鲁内。
　　“啊！是、是血族！对不起，对不起，我不是故意的，对不起，不要杀我……！”
　　兽耳萝莉正纳闷自己撞到了什么上，一抬头便看见了两双猩红的眼睛正在盯着自己，面前是两位高大的男人，而且身上还穿着很华丽的贵族服饰。
　　顿时吓得魂飞魄散，刚刚才从贵族的魔爪里摆脱出来，结果一出门又刚好撞见了新的贵族！
　　“嗯？奥古斯汀，这是？”艾布鲁内看了几眼兽耳萝莉，又看向了他。
　　“这大概就是阿道尔圈养的宠物吧，他死了后，这些小家伙也都获得了释放。”
　　奥古斯汀伸出手摸着兽耳萝莉的头，但她却被吓得全身的毛都竖起了起来，脸色惨白地以为自己马上就要被杀掉了。
　　同时还有一些类似她的同伴的女孩子，纷纷地躲在了石头后面，害怕地偷看着奥古斯汀和艾布鲁内，视线一转移过去，她们就都又刷得一下躲了起来，却没发觉自己的两只耳朵露在了外面。
　　看上去是很担心惹了事的同伴，但因为畏惧又不敢向前，只能偷偷看着。
　　艾布鲁内放眼望去，宫殿附近好像还有许多这样的女孩子，迷失了道路没办法出去，扭过头问道：
　　“奥古斯汀，那这些小家伙怎么处理？”
　　奥古斯汀耸了耸肩，“你想带一只回去养着吗？”
　　艾布鲁内哼笑了一声，低头能够看得出兽耳萝莉超级害怕，全身都在发抖，一双惊恐的眼睛看着他。
　　“带她们回家吧。”
　　“艾布鲁内，看来你也学会绅士的做法。”
　　“呵，我对你那一套绅士的说辞不感兴趣，就带着你那份善良死嘴硬吧。”
　　“善良？我警告你，不准用这样的词来侮辱我，我不需要那种东西，你应该要相信，就算你拥有更强的天使血脉，我依旧可以一只手就把你按在地上动弹不得。”
　　“行了行了，那你就践行你的绅士之道去吧。”
　　艾布鲁内也没有空闲和奥古斯汀进行一场兄弟博弈，眼下他还是更惊叹被苏小小斩出的这片废墟，虽然早有预料，但实际的情况还是比想象中更夸张了一点。
　　他和兽耳萝莉说明了一下情况后，牵起她的小手向宫殿走去。
　　兽耳萝莉感到受宠若惊，小手安安静静地躺在了艾布鲁内的手心里，睁着迷茫的大眼睛看着躲在其他地方的伙伴，不太理解。
　　或许是因为她并不知道，艾布鲁内是一个萝莉控吧。
　　宫殿里面还有很多迷失道路的女孩子，大家看见两位贵族都是一致地感到害怕，但见艾布鲁内对她们十分友好，并且要带她们回家，也渐渐将信将疑地靠拢了过来。
　　艾布鲁内向来的性格都十分温柔，才聊了不一会儿，就获得了大家的信任。而冷漠着脸站在一边傲慢的奥古斯汀则没有，因此一个女孩都没有在他身边。
　　就算有也已经被他随便一瞪吓得炸毛跑到了艾布鲁内那边去了。
　　被一群矮矮的女孩子们围在中心，艾布鲁内左右两只手各牵着一只小手，双腿和手臂也都被予以信赖地抱住了，忽然觉得自己走上了人生巅峰。
　　还是头一次被这么多女孩子抱着，有点飘飘然的。
　　看着弟弟一脸幸福满足的模样，奥古斯汀冷哼了一声，转过了身摇晃着纯白的披风，头也不回地向远处走去。
　　“幼稚。”

50.温泉浴池

　　虽然是匆匆办置宴会，但实际上并不花费时间。
　　毕竟闪灵小队意外地都成为了血族之后，宴会比起吃点什么，更多还是大家一起在玩的快乐更多。
　　尤其是久别重逢，彼此都更想知道在对方身上这一段时间来都发生了什么。
　　小蝴蝶和伊芙兰负责办理这场宴会，而苏小小和其他队员们则决定先去附近的露天温泉泡个澡。
　　一天下来，苏小小打了两大场，闪灵小队也同样和队长对手了一场激烈的战斗，在一天的最后洗去风尘变得白白净净是最舒服的事情。
　　队里的女生们超级赞同，另外两位男生则都依着女生来，就算是投票决定，少数服从多数结果也是一样。
　　于是家里留下了两位办置宴会的劳动力后，闪灵小队都一起开开心心地前往别墅区内的露天温泉池，路上叽叽喳喳欢天笑语，像极了幼儿园小孩子排队去春游。
　　向日葵：“队长队长，你现在身高有多高啊，我想看看你和爱丽丝谁更胜一筹。”
　　爱丽丝：“向日葵，你又拿我开玩笑，我好生气啊，真的会拿圣剑敲你头哦？”
　　向日葵：“圣剑才不是拿来用来敲别人头的吧！”
　　爱丽丝：“我是使用者，要拿来做什么我说了算。咳咳，总之事先说好，我的身高可是已经有140cm了，比以前要长高了3cm。”
　　嘴上说着很生气，但实际上心里也想要知道自己和现在的队长谁更高一点，要是队长比自己还矮一点，那岂不是就可以摆脱队内最矮的头衔了？
　　比我矮一点，比我矮一点……！爱丽丝在心里默念着。
　　向日葵：“队长，爱丽丝是这么说的哦，她长高到140cm了，你呢？”
　　苏小小残念地瞥了一眼向日葵，“我一米八。”
　　“不，我说的是现在。”
　　“现在……也一米八。”
　　“认真的啦。”
　　“呼……为什么要对我的身高这么感兴趣啊。”苏小小扭头一看，站在远处的爱丽丝正双眼闪闪发光地期待着结果。
　　她不敢走近的原因估计是怕自己走近后会很明显地发现自己比苏小小矮而遭受内心创伤，就只敢在远处默默观望着。
　　爱丽丝这副可爱的反应，让原本没准备好好回答的苏小小突然认真了起来，神情严肃了起来，很坚决地对向日葵说道：
　　“我可是有145cm，区区一只爱丽丝，还是不可能比我高的！放弃吧，爱丽丝永远是最矮的那个！”
　　苏小小硬是把145cm给说出了185cm的气势，以身高来欺负爱丽丝已经成为了小队里的日常。
　　“什么！不可能！我不相信，我不要相信，你明明，你明明都变地这么矮了，你看你站在向日葵旁边矮了这么多，向日葵可也才只有162cm，没有特别高的啊！”
　　爱丽丝瞪大了眼睛，金色的卷发也随着身体的摆动在抖动着，像是一只可爱的卷毛小狗，正对着苏小小一阵汪汪输出。
　　苏小小耸了耸肩，用一股深刻无奈的语气说道：“没办法呀，接受现实吧，你要是站在向日葵旁边你显得更矮，你现在在夜风旁边，已经矮到像是地里的萝卜了！”
　　“啊！地、地、地里的萝卜……”爱丽丝想象了一下自己变成萝卜插在地里的模样，那只萝卜还会有时髦的金色卷发，正在泪流满面。
　　“呼哈哈，队长的声音也好女孩子的感觉哦，好可爱。”
　　“因为本来就变成女生了啊，现在和爱丽丝斗嘴就是两只萝莉在吵架的画面，哈哈哈哈……”
　　另外一边，不太说话的小鸟和泡泡走在一起，私底下窃窃私语着，不时发出很小声的笑声。
　　不过苏小小的听觉很强，刚吵架吵赢了爱丽丝，听到了两位女孩的窃笑声，顿时感觉自己膝盖中了一箭。
　　可恶……怎么不知不觉和爱丽丝斗起嘴来了，以前因为没有身高相似这个问题，完全不会有这方面的争论。
　　结果被小鸟和泡泡取笑了，丢大脸了……
　　小沐和甜筒一对好闺蜜则走在前方，听到身后的声音也时不时偷偷看一眼，又转过头轻声互相在对方脸颊边谈论着什么。
　　而与众不同的则是傻白甜，她一直静悄悄地紧跟在苏小小的身边，但什么话也没说，只是时不时飘去视线打量着苏小小。
　　“呜哇！”
　　然后，扑通一声，看得太专注，结果左脚绊右脚把自己来了一个平地摔。
　　苏小小连忙转过身，回去将傻白甜扶起来，觉得这样的画面太经典，一时间有些感动，莫名的感动。
　　太好了，傻白甜，一年多过去了，你还是会左脚绊右脚平地摔。
　　这种感觉大家都没有什么变化的怀旧安心感是怎么回事，泪目。
　　“谢谢队长……呜嘿嘿……”傻白甜很不好意思地拍了拍自己的膝盖，在苏小小的搀扶下站了起来。
　　“你一直跟在我后面捣鼓什么呢，又不小心把自己弄摔倒了。”
　　“唔……我没有在想什么啦……”傻白甜双手连忙挥了挥，“只是觉得队长穿着这身白裙子真好看，要是有漂亮的女孩子我总会多看一会儿，忍不住就看得入神了。”
　　性格最单纯的傻白甜，却字字扎心，又给苏小小背后来了一箭。
　　“漂、漂亮吗？哈哈哈哈……一般般啦……好看不好看不重要……因为我其实还是……”
　　“怎么会不重要呢！既然队长变成了女孩子，就要有女孩子的决心啊，要好好打扮自己，说话也更加温柔可爱一点，这样才会受人喜欢呀，就像是爱丽丝一样，可爱得总想让人抱抱。”
　　“喂！我怎么好像又听到了我的名字，今晚你们为什么只迫害我一个人啊！平时不是一抹多这个臭妹控才是话题主题吗！？”
　　在远处的爱丽丝骂骂咧咧地走开了。
　　爱丽丝可一点都不温柔，但那副性格倒是很惹人怜爱。
　　女孩子的决心！？
　　苏小小觉得自己应该没有那种东西，正当她想要和傻白甜解释一下的时候，傻白甜忽然露出了一副羞红着脸的表情，向苏小小请求道：
　　“那个……比如小小穿着白丝袜的腿就好好看呀，我能摸摸吗？诶嘿嘿嘿……”
　　这个傻白甜，竟然连队长都不喊了！而且原来是见色起意！？？
　　虽然目的单纯得令人叹服，但苏小小还是咚得给傻白甜来了一击手刀。
　　“呜诶！”
　　傻白甜吐着小粉舌，不禁发出了被教训了的悲鸣。
　　苏小小带着和善的微笑说道：
　　“纯洁的好孩子不要一直盯着其他女孩的腿看哦～！”
　　“不然就会像这样被打！”
　　（PS.月末提醒，还没投票的小伙伴记得投票，不然下个月到来马上就要过期啦，233酱本月想保持住月票榜！）

黑白插画·小蝴蝶

　　[img=700，990]https：//rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2020/04/a7f182cd-e025-4361-b48b-c64e9879eb0f.jpg[/img]

51.该进女浴池还是男浴池？

　　（PS.月票加更38/47。）
　　抵达露天温泉之后，苏小小面临着一个从未思考过的问题。
　　这个问题在此刻比期末考试没带黑笔还严重！
　　露天浴池不是混浴，男女有分开。
　　那么她应该是去女生那边还是男生那边？
　　看着女生们陆陆续续地进了换衣间，只有苏小小还停留在后面站在原地陷入了思考人生，没有敢跟上去。
　　虽然我现在是女生，但我在队里女孩子的眼里是原来的队长，我要是跟着她们进去的话，或许会被喊着色狼用扫把赶出来？
　　但如果我是跟着夜风和一抹多那两个男生去男生浴池，可自己的身体是女生，而且还是这么娇小的萝莉，我随便一喊这两个家伙就得去警察局喝茶。但就算不是这样，作为女生去和男生在一起的浴池里，苏小小发觉自己无法接受。
　　怎么回事！自己怎么开始渐渐变得和男生一起反而不适应了？是不是哪里搞错了什么，好像有某种事情搞反了？
　　但好像没有什么不对的，我总不能用女生的身体去男生浴池吧！绝对不行！
　　那……这个叫浴池的地方还有属于我的容身之地吗……？
　　苏小小抬头看着露天浴池的牌匾，感觉自己哪里都没法进去，哪边都是雷池，没办法跨越过去。
　　夜风走在队伍比较后面，他到的时候苏小小还在原地发呆，和女生的队伍脱了节。
　　夜风正想问，但脑袋一想，好像马上明白了苏小小的难处，便走过去拍了拍她的肩膀，“怎么样，队长，打算和我们一起泡温泉吗，我们或许还可以久违地来一场扳手腕比试。”
　　苏小小瞥过眼看了一眼夜风，“要是我和你们一起，你们不会觉得有点问题吗？”
　　“是啊，但队长准备和那些女生一起吗？好像哪边问题都很大吧？”
　　“嗯……确实你们这边人比较少一点，而且也更加熟悉一点……但是好像存在什么绝对不行的禁忌让我绝对无法同意。”
　　苏小小低头凝思，给出了很坚决的拒绝，夜风耸了耸肩，其实本来也只是开玩笑而已。
　　要是苏小小真的跟着他们进浴池，估计他们才会被吓得拉起裤子就往外跑。
　　“老实话我根本没习惯队长这副模样，我也在思考内心翻滚着的这种想摸头又不敢摸的感觉到底是什么……”
　　“你是萝莉控吗？快滚蛋。”苏小小推开了夜风的手。
　　这时一抹多也凑了上来，好奇地问道：“什么？队长也要和我们一起吗？”
　　随即，他有摆出了一副老大哥高高在上的模样，压低了声音，装模作样地摇着头说道：
　　“不行啊，队长，你这副身子我们兄弟很难帮你办事啊，先变回男人再说吧。”
　　“要是能变回来，我几个月前就变回来了，况且我现在觉得……其实作为女生……也没什么不好……”
　　后面几句苏小小说得有些小声，一抹多没听清，连忙提高了嗓音追问了一句，“你说什么？”
　　“我说你给我去死！”苏小小以为一抹多在故意挑衅，一击高抬腿踢到了他的下巴，把他踢了个仰面朝天倒在地上。
　　随后头也不回地就踏着小白鞋向女生的换衣间走去了。
　　努力尝试一次吧……什么也不看，就一个人躲在旁边泡澡也好……
　　只要女孩子们不要把我赶出来，怎么样都行……
　　“我的天……队长变成萝莉后脾气是不是变得暴躁了许多，我嘴巴都感觉被踢歪了，她个子这么矮腿怎么能踢得那么高啊！比我家妹妹还凶。”
　　一抹多揉着下巴从地上爬了起来，夜风则在一边抱着手臂看笑话。
　　“这个叫做傲娇，这个对于可爱的女孩子是萌点。你得去体谅队长，我们的队长已经领悟了萝莉控的真谛了。”
　　“萝莉控的真谛，是什么玩意啊？”一抹多迷惑。
　　“萝莉控的最高境界，就是自己也变成萝莉！太牛了，不愧是队长，轻易办到了别人办不到的事情。”
　　“？？？这就是你们萝莉控吗，真不害臊！”
　　“你这个妹控好像更不对劲吧，哪有上高中还和妹妹一起睡觉的，你妹不把你踹出房间才怪了呢！”
　　“切～不过我原本以为蝴蝶说的变成女生是类似于女装一样，我想象了一下当天差点吐了。结果想不到是这样的，还挺可爱。”
　　“真是神奇的事情。”夜风也不禁叹道，但这对于通过天使之血变成血族存活下来的他们，并没有资格这样说。
　　“亏队长能够忍耐得了，要是让我穿上那种露着肩膀的白裙子，我得当场羞死在街上。”
　　……
　　苏小小在踢了一抹多一脚后，没有再理会那两人的谈话，下定决心般地径直地向女生换衣间走去。
　　犹豫是没有意义的，是会败北的！果断一点就算是白给，也是白给自己队内的女孩子们，自古同门内销不亏！
　　但这不争气的双腿，本来大义凛然的流星大步走到了门口的一瞬间马上变成了小碎步，猛虎下山变成只猫，半只脚已经踏入了门槛，却又不敢进去。
　　因为她听到了换衣间里传出来的少女欢笑声，内心咯噔一声，虽然说在学校去过了女生宿舍，但来到女生换衣间还是第一次！
　　这里是女生集体换衣服的地方，也就是代表不得不会看到一些不该看的。
　　要不……还是等她们全部换下衣服后，再进去吧……
　　苏小小感觉自己进入后，不仅自己尴尬，其他女孩子们也尴尬，避免这种情况最好的办法就是错开时间。
　　“进去吧～可爱的队长。”正当苏小小准备抽出腿等待一会儿的时候，身后忽然传来了小蝴蝶的身体。
　　她依旧穿着那身和服，头顶戴着夸张的蝴蝶结，用小扇子推着苏小小的背。
　　“咿呀！吓我一跳，小蝴蝶你什么时候来的！？”
　　“咿呀？”小蝴蝶很暧昧地笑着，看上去在细细品味着苏小小的反应。
　　“不，我其实是想说，卧槽，嗯……”
　　因为成为女孩子后被苏小紫禁止了原来的一些口癖，现在搞得苏小小不知道该怎么表达自己情感，只能顺从自己的本能。
　　“哈哈～伊芙兰得知我也是闪灵小队的一员后，就说家里的事情交给她，让我也跟着大家来泡温泉，所以我就跟上来了。”
　　小蝴蝶用小扇子轻轻戳着苏小小督促着让她进去，弄得有点痒痒，紧接着小蝴蝶直接将双手伸出了苏小小的腰间，将她抱在了怀里。
　　“我带着你进去～”
　　“啊啊啊，不要这样，小蝴蝶，身体都紧贴上来了啊，胸、胸部也——”
　　小蝴蝶身高虽然也不高，但胸部的**还是很傲人地耸立着的，那份柔软的感觉尤其明显。
　　苏小小慌里慌张得像是只不安的小猫，被小蝴蝶在耳边吹了口热气，顿时双腿酥软了下来，变得服服帖帖的。
　　啊……软软香香的女孩子……要晕倒了……
　　无、无法拒绝……美少女的搂抱……

52.小芙蝶de专场哦～

　　52.妩媚如花小芙蝶
　　“啊哈哈～伊芙兰说的是真的呢，队长的身体感觉一下就柔软了下来，还能够走得动路吗？”
　　小蝴蝶对苏小小的反应饶有兴趣，用玩味的语气说道。
　　苏小小红扑扑的脸蛋上更添加了一丝含羞。
　　“我、我当然能走得动路！而且，这样贴上来往我耳边吹气，也太……狡诈了一点吧，任由谁都顶不住啊……”
　　“嗯哼？是这样吗？”小蝴蝶将搂抱在苏小小腰间的手更加收紧了一点，身体也更加紧贴在了她的后背。
　　苏小小不禁发出了“咿～！”的娇鸣，又连忙捂住了自己的嘴。
　　但是小蝴蝶好像对苏小小现在这副模样特别好奇，想要多了解一点，故意这样捉弄着她，在背后偷偷地露出着狡黠的笑容。
　　“小、小蝴蝶～不要这样戏弄我……我，我真的受不了……要受不了了……”
　　“噢～？哪里受不了呀？”小蝴蝶妩媚地在苏小小耳边轻语道。
　　苏小小感觉自己全身都完全地酥麻了，这样下去真的不行，小蝴蝶太会撩人了，一举一动，一言一语都在触动着自己的内心。
　　“哪里都受不了啦！”
　　“我只是想要让队长感受一下，和女孩子亲近的感觉呀，等下就要进到女生浴池里去，我担心你会很无措，事先替你做一个心理准备。”
　　“那也不用这么紧贴着吧……”
　　“里面可都是光溜溜的女孩子哦，而且都是队内认识的女生，队长觉得，哪个更加难以适应一点呢？”
　　苏小小大脑有些混乱，小蝴蝶说的话究竟是真是假也没有思维去判断了，只希望小蝴蝶可以赶快放过她。
　　再这样下去她觉得自己都快要晕倒在地上了。
　　“嘻嘻，刚才是和队长开个小玩笑。”好在，小蝴蝶在满足了自己的玩闹后，一下就松开了苏小小的身体。
　　苏小小不停地大口喘着气，感觉自己差点快要窒息了，坐在了换衣间外间的皮沙发上用手撑着身体。
　　“但我说的需要适应和女生相处也是真的，我从伊芙兰那里了解到，如果是进行了初拥仪式的话，可没办法变回来，今后只能一直用女生的身份生活下去，不知道队长是否做好这样的准备和转变了呢？”
　　小蝴蝶打开了折扇，轻轻地放在嘴边问道。
　　苏小小低下了眼眸，努力平静下来以后，看着自己精致嫩白的双手，叹了口气。
　　“如果你是几个月前问我的话，我一定会说绝对不行，我怎么可能作为女生继续今后的生活……”
　　“那现在呢？”
　　“虽然举棋不定，还有很多事情都无法接受，但一切情况都在往好的方向发展，是这样的吧？”
　　“哈哈，所以现在是相当于勉强可以用这样的姿态过生活的程度吗？”
　　“嗯……在学校和平常没办法只能作为女生生活，这点我也明白的。但果然在闪灵小队的大家面前，我还是想保持一点威严！”
　　即使好像有部分女生已经在偷偷在意这一点，但兵贵神速地救出小沐的时候，大家可还都是用很敬仰的目光看待自己的。
　　也就是说，还有戏！
　　苏小小逐渐地发觉了，变成女生最尴尬的其实并非以后对待陌生人会怎么样，其他人并不知道，会自然而然把你当成女生。
　　最尴尬的情况是如果以前认识的，一旦被她们知道这种事情，不仅会被围观叽叽喳喳，还得接受不少自我感受的羞辱。
　　比如一抹多那个混蛋一见面马上就笑得喷了出来，真想再给他来几拳啊……
　　“这可真有趣呀，我也是第一次见到这样的事情，还想着队长会不会从英姿飒爽的美少年逐渐变成撒娇卖萌的小萝莉呢？”
　　“不会，绝对不会！！！”
　　“喔……队长你的反应好大呢？”
　　小蝴蝶歪着脑袋，好像被苏小小忽然拔高的声音很疑惑。
　　“啊……不，不是，我只是想表达一下坚定的决心……”
　　苏小小不安地低着头，尴尬地笑着。
　　“这样呀，那我们也不要在外面闲聊了，不能让大家等我们呢，先进去吧～”
　　小蝴蝶机灵地转了一下眼珠，没有再去揣测苏小小的心境，而是拉起她的手，径直地往换衣间内走去。
　　“诶诶诶，等……这样真的好吗……我真的可以……”
　　“磨磨唧唧可不像是你的风格。”
　　苏小小跌跌撞撞地跟在身后，但小蝴蝶的任务就是不给她犹豫的机会，直接一把拽了进来。
　　只是换衣间内只是一片空荡的景象。
　　换衣间内的女孩子们都已经迫不及待地待在浴池里了，里面只有一堆堆叠放着的各色衣物。
　　从外面传来了她们的欢声笑语，似乎正在很起劲地嬉戏着。
　　苏小小连忙松了口气，得以片刻的松懈，没有人在，不会被拿着扫把从换衣间里赶出来了。
　　“啊呀，没有人呢，看来我们是来得最晚的。”
　　小蝴蝶说着便站在了一间衣橱前，将小折扇往窗台上一放，从腰间开始解起了自己的和服绑带。
　　苏小小则是呆呆地看着小蝴蝶精致俏丽的侧脸，一只高挺小巧的琼鼻如同凝脂般漂亮，淡淡的粉唇轻轻抿着，呼哈着微暖的气息。
　　到了换衣间后，一时间不知道自己该干嘛，却只傻傻地盯着小蝴蝶在宽衣解带，很快意识到这是不好的事情，但却又觉得换衣间这才是正常的。
　　“苏小小队长，在一直盯着我看？好色哦～”显然，小蝴蝶早就已经注意到了那道有些“意乱情迷”的视线。
　　“对、对不起！我没有在看什么，就只是视线刚好——！”
　　苏小小不知不觉间也发觉自己变成了傻白甜，身高变矮了之后感觉和小蝴蝶的距离更加近了一点，能够更加仔细地观察到她的面貌。
　　比起平时觉得的娇小可爱来说，小蝴蝶的身上更多是一副俏丽美人的气质……可能是也有穿着和服的因素在内吧……
　　“有什么想法可以直接说出来。”小蝴蝶摸了摸自己的头发，将别在上面的一根发簪拔了下来。
　　实际上这副装扮也花了她不少时间，只是单纯出于要和苏小小重逢，再次见面的时候想要打扮得和平时风格不同一点，相当于是一种庆贺的仪式感。
　　小蝴蝶心里实际上还是有点小心思，希望能够听听苏小小能说几句夸赞她的话，无论是什么样的女孩子，都是爱美的。
　　只是考虑一下，觉得要从那位闪灵队长的口中听到坦诚的赞美之词，还是有点难度呢。
　　苏小小被问到了有什么想法，顿时变得支支吾吾了起来，极其不坦诚地回答到：
　　“我、我刚才是在注意小蝴蝶头顶的大蝴蝶结！心想小蝴蝶好像一直都戴着那个，偶尔也只是换换颜色，难道进浴池也会戴着吗？”
　　“会的哦，我并不会觉得很碍事。”小蝴蝶扶了扶头顶的蝴蝶结，那已经是相当于她特点的装饰品。
　　“噢……这、这样呀……”苏小小将手指弯曲着放在了自己的小嘴旁，一副欲言又止的样子。
　　“还有哪里想问的吗，毕竟我们也好久没有见面了，记忆也生疏了一点，有些在意的地方可以随便提出来。”
　　小蝴蝶将手按在了腰间的腰带上，一旦将腰带解开，自己的整件衣服就会立刻散开，她得在此之前先回答完苏小小的小问题。
　　“唔……不是的，没有什么问题……就是……”苏小小涨红了脸，“就是觉得小蝴蝶比以前更漂亮了……”
　　“噫？”
　　“不是的不是的，我没有刻意——对不起，冒犯到小蝴蝶了。”
　　“没关系，听到被夸奖我也会很开心的。”
　　小蝴蝶忽然凑近了上来，抓住了苏小小的一只手腕，轻轻地将她的手抬了起来，让她张开五根葱白玉指，撑开了小手掌，和她手指相扣。
　　噫！？
　　苏小小头顶蹭得一下冒出热气，舌头有点打结。
　　小、小蝴蝶……
　　在抓着我的手……
　　太近了，不能再靠近了！
　　“毕竟，我喜欢小小。”小蝴蝶语气暧昧地说道。
　　不行、不行。
　　不能这样……
　　小蝴蝶肯定又是在戏弄我了……
　　才不会轻易上当……
　　嗯？等等，她说什么——？
　　苏小小还在心里摇头的时候，目光骤然一滞，好像听到了什么惊世骇俗的话语被轻描淡写地说了出来。
　　宛若告白一般的话，竟然从小蝴蝶的口中说出。
　　苏小小完全像是冰块一样被冻住在原地，眨巴眨巴着大眼睛，和小蝴蝶诚挚的目光静静对视着。
　　小蝴蝶晶莹的眼眸中仿佛隐藏着一泓秋水，含情脉脉地在向苏小小暗送秋波，而那份迷人诱惑中，又有只是“电你一下”的俏皮。
　　不知不觉中，自己的两只手腕都放在了胸口，被小蝴蝶一起捧住了，两人的脸颊很近，鼻尖几乎是眼看就要碰上的距离。
　　扑通、扑通、扑通……！
　　那日在宿舍里锁着门，只有两人一起呆在寝室里被蓝歆儿床咚告白的画面又浮现在了眼前。
　　那时心里的那份紧张和此刻同出一辙，都是那么诱惑苏小小又不得不想要恢复理智。
　　怎么会……又是这样……小蝴蝶……
　　糟糕啦……今天刚刚觉得小蝴蝶特别漂亮，就发生这样的事情……
　　会被魂牵梦萦地带走的！
　　为了不成为一个给颗糖吃，就轻易傻乎乎地跟着其他女孩子回家的萝莉，苏小小也是有在好好努力的。
　　“小蝴蝶，我、我、我是不会中招的……”
　　“可是我、我、我是认真的～”
　　小蝴蝶也可爱地学着苏小小那副慌张结巴样说了一遍，顿时让苏小小感到一阵面赤耳红，不禁地低下了头想藏起自己的脸。
　　看见苏小小这副难得一见的娇羞，小蝴蝶也露出了惊讶的表情，微微张开着小嘴，好像见到了什么不得了的场景。
　　小蝴蝶在她身上感受不到任何从前队长的气质，相反，眼下苏小小完全就是一个娇滴滴的萝莉少女，而且看上去还有点矜持，不太直快的小弱受。
　　此刻一副羞得要哭出来的感觉。
　　呜哇……队长，队长这下真的变成可爱萝莉了！
　　伊芙兰那个小丫头，竟然把队长调教得这么萌，完全就是在打击心理防线，忍不住想要推倒她。
　　不过，在领略到了苏小小的十足萌力后，小蝴蝶清了清嗓子，看着苏小小这么为难，也没有再调戏下去。
　　“嘻嘻，骗你玩的啦！之前说的话都不作数，别紧张啦。”
　　“诶？真的吗？”
　　“嗯。”
　　“就、就说嘛！哼，我可是队长，小蝴蝶队员请、请你自觉一点，不要拿队长当恶作剧的对象。”
　　苏小小红着脸颊噘嘴数落道。
　　哈哈哈～小可爱，还想着自己是队长呢～
　　小蝴蝶掩面一笑，回到自己的换衣位时还不忘捏了一把苏小小的脸蛋，苏小小总感觉自己在小蝴蝶面前好像已经很丢颜面了。
　　她完全把自己当萝莉对待。
　　哎，不过，伊芙兰的性格一定是从小蝴蝶这里学去的吧！两个人都总会很喜欢戏弄别人，性格上出奇的一致。
　　差一点又上当了！
　　太过分了，以为我真的那么好欺负嘛，得找点办法也给她们一点反击，不能一直被当做笨蛋羞辱。
　　告诉她们什么叫做丝血反杀，噢噢，还得事先准备个相机，把她们害羞的模样全拍下来，看下次还敢不敢戏弄。
　　只是……
　　不知为何，刚才澎湃的内心现在又出现了一丝落寞。
　　小蝴蝶说喜欢我，是……不作数的话吧……
　　也是呢，现在我可是女生呀……
　　苏小小躲在自己的换衣位的时候，忽然低头这样想道，不禁因为自己在那一刻竟然认真相信的想法而羞愧，发出了一声萌龙咆哮：
　　“可恶，我怎么这么容易被调戏啊！这都信以为真，太自作多情了吧！笨蛋苏小小，笨蛋苏小小，笨蛋苏小小！”
　　……
　　随后。
　　小蝴蝶听到了隔壁间苏小小羞愤地跺着脚的声音，先是愣了一下，紧接着嘴角不禁露出微微一笑。
　　“小～傻～瓜～♪”

53.白白嫩嫩

　　（PS.月票加更39/48。）
　　从换衣间出来的时候，苏小小的身前只有一条白色的浴巾攥在胸口挂着，勉强遮挡住身前一部分。
　　与其说是换衣间，不如说是脱衣间更合适，浴池并非泳池，一般只带着一条浴巾就可以进去。
　　小蝴蝶将浴巾包裹在胸口上沿，绕过腋窝卷成一圈，同时黑色的长发也被整齐地卷了起来，和蝴蝶结一起盘在了头顶。
　　苏小小则傻兮兮地抓着一条遮不住身体的浴巾不敢从里面出来，双腿紧紧地将白色的浴巾夹着，双手挡在自己的胸前。
　　平时根本不会用浴巾，在家里浴室洗完澡立刻就换上了衣服，家里就有浴缸，也没有在外面的露天温泉浴池泡澡的习惯。
　　最后，额外花费了一点时间，苏小小也学着将浴巾包裹在了自己的身上，实际上马上就会跳进浴池里，等下还是要脱下来的。
　　苏小小胸口没有小蝴蝶那样鼓鼓的，于是浴巾又多绕了一小段，最后塞在里面束缚住，白色的浴巾毫无波澜起伏地竖直到底。
　　小小年纪就拥有了属于自己的飞机场，真该为自己自豪一下……
　　苏小小在心里自嘲着。
　　进了浴池之后，随便找一个安静的地方，独自地呆在角落里吧！就不打扰小队的那群女孩子玩闹了！
　　苏小小这样想着，迈出了坚定的步伐，最好谁都不要注意到她，一切如常就行。
　　她并不是真的刻意想要偷看到一点什么，而是实在没办法不能去男生浴池。
　　但是脑海里想象一下那种情景，心里还是会异常亢奋和紧张。
　　小蝴蝶牵着苏小小的手，两位少女一起从换衣间里出来，外面就是热气腾腾的浴池。
　　暖色调的昏黄火光被包裹在纸灯笼中，在门的两侧高高悬挂着，因为周围寂静无风，那缕火光燃烧得十分寂静。
　　浴池高高地拦起木板，高度已经远远超越了正常人的身高。木板之外是一片幽静的竹林，颇有一种曲径通幽的妙处。
　　看上去会是非常令人惬意的环境。
　　“哈喽～大家久等啦～”
　　小蝴蝶十分张扬地高高举起手挥动着，站在浴池旁边高声喊着，苏小小则是顿时被吓得直接往她身后蹿。
　　明明不想引起大家注意的。
　　“哈喽～小蝴蝶你也来了吗？”小沐用清脆的声音回应着小蝴蝶。
　　“当然啦，闪灵小队的温泉浴，我肯定也要享受一番，对了，等下小沐有心情给我们唱一会儿歌吗，好久没听到小沐唱歌呢。”
　　“嗯，没问题的。”
　　“吼吼吼，我们小队的小沐，可是被称作为乱世歌姬。轻启皓齿，横刀立马驻足而立；一曲歌喉，千军万马魂牵梦萦；再曲，天下兵家竞相争夺；三曲，草长莺飞万物有灵。微蹙秀眉，小嘴一撅，公爵王候就得烽火四起以搏美人一笑……”
　　一听到小沐今晚要唱歌，向日葵顿时就来劲了，开始滔滔不绝挥洒墨水。
　　“停停停！”说得小沐直害臊，连忙喊停中断，小声地嗔怪了一句，“哪有那么夸张……”
　　“小芙蝶姐姐，你身后藏着的那个女孩子是——？”
　　傻白甜距离浴池边最近，她一眼就看到了躲在小蝴蝶身后的苏小小，她身材再娇小也没办法藏得住。
　　小蝴蝶抿嘴一笑，忽的一下将身子一摇，从苏小小身前撤走，没有再庇护着她，并且做着手势向众女介绍道：
　　“向大家介绍一位熟悉的新伙伴，欢迎苏小小加入闪灵小队女生的小团体中，大家要好好相处哦——当然不需要我说也完全没问题。”
　　没有了小蝴蝶的遮蔽，包裹着一层浴巾的苏小小面赤耳红地站在大家面前，所有少女都一致地将目光集中在了她身上。
　　片刻之后，众女立刻便认出了眼前的这位少女！因为之前都基本是披着一身宽大的灭却军袍，戴着高帽，显得十分威风。
　　忽然间眼前出现了一位姿色闭月羞花的娇柔萝莉，大家第一时间没有能够反应过来。
　　“队、队队队长！？”
　　爱丽丝一惊，双脚一蹬站在了浴池底部，率先捅破了这层真相，其他女孩子也随之纷纷确认。
　　“说起来，也是呢。队长都已经变成了女生，确实应该和我们一起……”甜筒扶着下巴若有所思。
　　比起个别十分淡定的女孩子，看见苏小小来到这里，也不乏因为害羞而慌忙躲藏起来的女生。
　　“欸……”小沐将身子低下去了一点，水面一直没过了肩膀。
　　“啊……是队长。”泡泡连忙扶着小鸟的身体躲了起来，似乎很羞于会被队长看到自己没穿衣服的样子。
　　“喔哦！队长现在也可以和我们一起泡温泉了呢！”
　　只有单纯的傻白甜显得特别开心，小嘴都呈现为了一个“O”字形，举着小手就站起了身，头顶的呆毛高高竖起表示一致意见。
　　“喂～～～傻白甜，不要那样站起来啦！”爱丽丝连忙在身后轻声地喊了一声。
　　“啊，对哦……”被一提醒，傻白甜连忙意识到这里是浴池，又呆呆地一点一点将身体浸入在了水里……
　　一直沉入了水底，只露出了一根呆毛在水面上漂浮着，自己则在水下面咕噜咕噜地吐着气泡。
　　没有在意的时候无事发生，但一旦注意到后，想到自己的冒失，就羞得无地自容。
　　傻白甜就是这样的性格，也经常给大家带来了很多欢乐，和爱丽丝一样，她也是被众人特别宠爱的对象。
　　苏小小涨红着脸，正想要和大家解释自己不得不来女生浴池的理由。
　　但她才刚刚抬起手进行着自己一贯的肢体语言时，意料之外的情况出现了。
　　根本没系紧的浴巾先了话语一步，刷得一下就直接从腋窝下掉了下去！
　　当她正准备开口时，却察觉到浴巾滑落，宝石般晶莹的大眼睛中顿时失了神，全身都僵硬了在原地。
　　与此同时，在那一双双澄澈的瞳孔中，纷纷倒映着一位玲珑的少女，正木然地站在岸上。
　　浴池里立刻传来了一阵女孩子们的惊呼声。

54.促膝而谈

　　54.促膝而谈
　　在苏小小进入了女生换衣间后，夜风和一抹多也收拾收拾马上往男生浴池走了进去。
　　队伍内本就不多的男生，如今只剩下了两位，温泉浴池此刻也没有其他的客人，换衣间内稍显得有些冷清。
　　两人各自地躺在了浴池的两端，互相面对面远远地享受着温热的浴水，双手大大地张开撑在岸边。
　　夜风直接把浴巾当做汗巾一样挂在了脖子上，直男的风格让一抹多忍不住想要嘲笑他。
　　夜风冷冷一瞥，发现一抹多竟然是把浴巾直接叠着放在了头顶，那副悠然自得的模样，两人半斤八两。
　　“来扳手腕吗？”可能是觉得周围太冷寂了一点，夜风想找一点话题来缓和一下。
　　一抹多则还是低头刷着自己的手机，偷看着妹妹扣扣空间的一条条动态，边看边笑，随后又关闭了屏幕，放到了一边。
　　“不扳，就我们两个人，也决不出一个胜负。”
　　“也是，无趣。队里的男生只有我们两个了啊。”
　　“本来也就不多，别在意。”
　　闪灵小队原本就不多的男生队员，如今一位已经沉眠，另外一位则是以女生的身体和身份重获新生。
　　不管怎么样，能够变成女生活下去，比起在战场上就那样殉职要好得多，已经是意料之外的结局。
　　夜风和一抹多脑海中都在想着相同的事情，一份和此刻气氛略有不同，稍带沉重的话题。
　　“夜风，谢菲尔德的事……果然还没有办法吧……”
　　一抹多顿了顿，看上去难以启齿。
　　夜风摇了摇头，抬起头看向了天上高高挂着的月亮，叹道：
　　“军队的军纪本身就是背叛者必定无法宽恕，甚至于逃兵都还有几条免责款例，但背叛者没有。”
　　“因为这是正常人所想象不到的种族战争，拥有着极高的特殊性，一旦加入灭却军，就不能再拥有着个人的私心而采取和队伍背道而驰的举措……”
　　“更何况谢菲尔德还是趁着队长虚弱之时出现，将他的力量夺取……虽然那个时候队长大概受了重伤也无法生还，但谢菲尔德一直潜藏着保留自己性命以便达到目的而没有前往战场，这已经是无法原谅的事情。”
　　一抹多咬了咬牙，低声骂道：“那个蠢货……明明一直以来，都是不错的家伙，对待我们情同手足，对待女生们也任劳任怨，总是能够帮别人很多忙，大家其实心里都是很感谢他的，可是最后他却变成那样……”
　　夜风轻轻地敲着手指，静默片刻后说道：
　　“不要这样说，谢菲尔德从来没有变，他始终是原来的样子。我们也都知道他加入灭却军的理由只有一个，为他死去的恋人复仇，在得知要展开彼方战争时，他是最为斗志昂扬的人。”
　　“只可惜人类对血族的战力评估错误，彼方战争实在太惨烈了，完全看不到胜利的希望，反而大家都会死，在那样的情形下，被仇恨所蒙蔽双眼……他自身……其实就是一个战争的悲剧……”
　　“但只是他后来越来越迷失了道路，反而来天谭市协助血族攻击人类，还绑架了队长的妹妹，队长——也一定是怀着愤懑和痛心，做出了那样的决定吧……”
　　夜风的眼眸中古井无波，看着天空的悬月，叹惜着这发生过的一切。
　　人生百态，世事无常。一个人因仇恨而奋斗，因绝望而身不由己，最后迷失了道路，即使步步是错，累累罪行罄竹难书，需被人口诛笔伐，但也令人无奈。
　　这样的事情降临在任何一个人身上都恐怕难以幸免，只是谢菲尔德刚好是这样的人生遭遇。
　　一抹多没有夜风如此冷静的性格，更加偏感性一点，心中心绪复杂，喉咙中有一股说不上来的难受。
　　他低声地回想着以前的一些事情：
　　“我还在军队的时候就时常在想，会不会有一天，在战场上闪灵小队的每位队员，都会一个接一个地离去。
　　最后……就连队长，也最后扶着嵌入地表的长剑，伫立在烽火硝烟的灰暗大地上阵亡……
　　虽然我是个男人，一想到那种事情，可真是令人害怕，比起这点，我甚至觉得女生们比我还要坚强得许多。
　　爱丽丝才初中生就进入军队，她那么年幼都没有过一句泄气话，看来我接下来也该加把劲了。”
　　“别泄气，抬起脸来，今晚我们不是有在好好重逢相聚吗，开心一点，今后一切的事情也将会好起来。”
　　不知不觉间，夜风已经来到了一抹多的身旁，坐在了他旁边，拍了拍因为长久锻炼而强劲结实的肩膀。
　　“哈哈哈哈……抱歉抱歉，我不应该在这种重逢欢聚的时候提起这件事情的，大家心里其实都有自己的一份遗憾，但已经发生过的事情，就只能当做过去，活着的人还得继续一步步下去。至少，今晚我们共聚一堂了！”
　　泄气得快，但振作得也很快。
　　虽然看上去就是个变态妹控，但夜风心里还是十分赞赏一抹多的，比起自己看过了太多悲惨而麻木的内心，一抹多才是拥有着柔情和血性的少年。
　　一抹多哈哈一笑，也跟着抬起头看向天空，轻轻地抒情道：“今晚月色可真美啊。”
　　在一旁听着的夜风本来也想跟着感叹几句，但忽然脑袋一歪，总感觉一抹多这句话有点诡异。
　　“喂，你可别恶心我啊，你是不是想捡我肥皂？”夜风忽作惊恐状，打趣得说道。
　　一抹多脸色一黑，顿时爆了粗口，“我特么的，爷晕了，我这又不是日语，没那层暧昧的意思，就单纯表达一下而已，是我家妹妹不可爱还是怎么的，我要喜欢你这样的一个大老爷们？”
　　“但你妹妹又不喜欢你。”
　　“我草，你再说一句试试，我当场打爆你的狗头！”
　　被戳中了痛点的一抹多顿时要从浴池里跳起来，一副想要冲进厨房拿起擀面杖就锤爆夜风脑袋的气势。
　　夜风也连忙摆出格挡招架的姿势，那眼神好像在戏谑一抹多，一点都不害怕他。
　　和女生不一样，男生之间不偶尔斗个嘴掐个架都不正常。
　　眼看两人就要掐在一起，而就在这时，隔壁的女生浴池里忽然传来了一阵惊呼，让两人的动作都停止了下来。
　　“啥事这么大动静啊？”
　　“是不是队长真的去了女生浴池？然后没穿衣服被女生们看光了？”
　　“卧槽，真的假的，我心里这股又是抗拒又是心动的感觉是什么？？”
　　“那你等下出去可以指着鼻子嘲笑她。”
　　“那不行，现在队长就像是小老虎，你之前看到她尖尖的虎牙没，我要是明目张胆指着她笑，那手指肯定得受她一口痛咬。”
　　先前他被苏小小一击高踢踢歪的下巴，现在还疼着呢。

55.那说好的威严呢！？

　　55.那说好的威严呢！？
　　女生浴池。
　　苏小小只感觉大脑一片嗡嗡作响，断片了。
　　在那之后究竟发生了什么状况，好像记不清了，十分钟过后回过神来时，自己正紧张不安地浸入温泉浴池之中，温热舒适的浴水并没有能够缓解她的心绪。
　　原本只是想随后找个地方偷偷藏着呆着，但现在却被小蝴蝶摆到了正前方中央，最为显眼的地方，一如曾经作为队长身份站在队伍的最中央。
　　所有人都可以看到她，她也可以看到所有人。
　　苏小小感觉自己天灵盖一阵眩晕，心想大家都好漂亮，但正因为这样才不能乱看，眼睛只敢看着自己的身前，不知道该怎么安放视线才好。
　　加之刚才自己闹出的那种尴尬局面，苏小小想要来一杯冰阔落往自己头顶淋一遍冷静一下。
　　因为比较熟悉一点的小蝴蝶在身旁，苏小小就轻轻地抓着她的手腕，用超小声的声音说道：
　　“小蝴蝶……救救救命……”
　　“啊哈哈～别这么紧张，在浴池里会被其他女孩子看见身体是很正常的事情，刚刚认识的那会儿大家也都各自羞涩，但现在熟悉后就自然许多啦。”
　　“但但但……”
　　“要我再往你耳朵边吹口热气吗？”小蝴蝶刚撅起可爱的樱桃小嘴，苏小小连忙向后一躲。
　　“不、不用了……”
　　小蝴蝶和苏小小紧挨着，两位美少女的肩膀时不时地触碰着，苏小小只低着头咬着唇瓣不说话，但胸口处可以感受到心跳声越来越强烈。
　　游～游～游～
　　爱丽丝小妹妹从远处来到了苏小小身边，也一起坐在了旁边，还在水中和苏小小轻轻触碰了一下。
　　啊啊啊……
　　毕竟、毕竟是在浴池里……
　　会有什么不经意间的身体接触……
　　也是正常的情况吧……
　　其他人都没有在意……
　　不要去在意……
　　“嗯？队长，你脸好红哦，在害羞吗？”
　　最年幼的爱丽丝很淡定地用手指戳了戳苏小小的脸蛋，弯起眉毛很好看地笑了一下。
　　“爱丽丝……不会感到这样很害羞吗？”苏小小轻声地嘀咕着。
　　“咦？队长是指——没有穿衣服的害羞呢，还是看见别人身体的害羞呢？”
　　“都……都有吧……？”
　　“哈哈，我不会的啦，大家关系都很好的，习以为常就行啦，我还经常在平时玩的时候偷袭小蝴蝶的！”
　　在一边正优雅地端着茶杯和盘子的小蝴蝶听到爱丽丝毫无遮拦的话，脸色很明显地一变，手中的茶杯在微微颤抖。
　　“那只是你在对自己的不甘在泄愤吧，爱丽丝，为什么不去找向日葵呢，每次都是我作为受害者。”
　　“因为向日葵长得高呀，小蝴蝶明明也不高，可身材很好，所以很生气，得去给小蝴蝶一点教训，咕嘿嘿……”
　　“咳咳……这个话题，还是暂且先跳过吧～”一向从容的小蝴蝶被爱丽丝议论着身材方面的事情，眉睫不停地轻弹，也开始不淡定了。
　　“总之我嘛，因、因为，比起其他女生，感觉好像也没有什么好看的，所以感觉完全没有什么问题。”
　　爱丽丝挠了挠自己的脸蛋，露出了很纯真的微笑。
　　“队长～别害羞～大家都很欢迎的～”躲在小鸟身后的泡泡轻声地说道，也慢慢地从阴影里游了出来。
　　“嗯嗯，队长不是男生了，和我们一起也没关系啦，虽然还是有点……哈哈，感觉要是被队长看到身体，会很羞人呢，但现在队长是个小矮子，比我们还可爱。”向日葵也连忙向慌张不安的苏小小安慰着。
　　“队长……加油。”甜筒攥起小拳头，给苏小小打气。
　　每一位少女都十分温柔善良，这一点苏小小早就已经知道，此刻面对大家的欢迎和接纳，心中不知为何有了一股感动。
　　小蝴蝶想了想，在这个时候提议道：“不如以后我们就不要称呼为队长了吧，因为果然还是和以前的闪灵队长不同，现在是苏小小了呢！”
　　小沐：“噢～～～！那我能直接叫小小吗？”
　　爱丽丝：“我也要我也要！这样感觉亲切许多了！”
　　向日葵：“那我也要这样，以后我们就是好姐妹～”
　　苏小小不好意思地笑着，“谢谢大家……有点……害羞呢……哈哈哈……”
　　但当苏小小说出这句话的时候，心中一定是释然了许多。
　　担心女生们不接纳自己，害怕自己不应该来到这里，这种不安都一扫而空。
　　恰恰相反，在了解情况后，大家都很热情。
　　几位女生纷纷聚拢在苏小小身旁，不时地拉着手臂搂抱一下。
　　苏小小心里小鹿乱撞。
　　小沐也跟着来到了苏小小的旁边，面带青涩地悄悄靠近，小声地呼唤着：“队长、不对，小小……”
　　“嗯？小沐，怎么啦？”
　　“那个，谢谢你今天来救我，我很开心，那个什么……所以……”
　　小沐抿了抿小嘴，趁苏小小不注意直接仰起脸，小手扶在苏小小的肩膀上，在她的脸蛋上啾了一下，随后连忙害羞地回到了甜筒的身边。
　　“呀呀呀！我之前只是开玩笑的，其实小小没有说过要让你亲一下作为感谢，是我乱编的，但是小沐真的亲了诶！”
　　小蝴蝶意犹未尽地将视线在两人之中转移着，一副好像已经看穿了一切的眼神。
　　“啊？”小沐一愣，表情僵硬住，“原、原来是小蝴蝶骗人的吗！！！啊啊啊啊！甜筒不要拦着我，今天我也要教训小蝴蝶一顿！”
　　“哈哈哈哈哈——”
　　少女们银铃般的笑声一起回响在了温暖的浴池之中。
　　苏小小用手指摸了摸脸蛋刚才被小沐轻轻亲吻的地方，心里很甜蜜。
　　好久没有相见的女孩子们，仿佛有和苏小小聊不完的话题。
　　一边泡着温泉浴一边兴致勃勃地闲谈聊天着。
　　苏小小也逐渐地自然了起来，说话也开始从支支吾吾变得流利了起来。
　　要是谈论着开心的事情，苏小小也很乐意分享出自己的经历，说点和伊芙兰之间俏皮打闹的故事，说些和妹妹苏小紫温馨相伴的日常，谈起在学校里的平和生活。
　　这种和女孩子们坦诚相见的感觉……
　　好害羞但好开心……
　　苏小小抬头看着树梢上的月亮，重逢的幸福感包裹着全身。
　　今天……
　　和小队里的女生们，一起玩了呢——
　　等等！
　　那、那，那说好的威严呢——！？
　　“……”
　　苏小小陷入了深思……

56.她好可爱！

　　56.她好可爱！
　　小蝴蝶似乎吸引了很多仇恨，在大家都泡温泉感到舒服满足时，浴池里就掀起了一阵“腥风血雨”。
　　几位少女你追我赶地在转着圈圈，被追着的小蝴蝶身轻如燕，丝毫不怕虎视眈眈的众女。
　　在几个人的围攻之下也依旧闪开了所有袭击，她看上去还很轻松，手中还端着一杯淡茶硬是一滴没洒，还悠然自得地叉着腿坐在岸边品味着，一副游刃有余的姿态。
　　气得爱丽丝忙想要掏出她的四十米大宝剑，但圣剑放在了换衣间，并没有能够带进来。
　　在欢笑玩闹之中，约莫过去了半个小时。
　　舒舒服服地泡了个温泉浴后，大家都开始有些等不及地想要回去开宴会，纷纷前往换衣间去擦干身体换衣。
　　而浴池大厅里，两位男生则只在浴池里呆了十五分钟左右，其他时间都在外面穿着清爽的便装，坐在椅子上低头一边玩着手机一边等待女生们。
　　大家现在的称呼全部都从“队长”变成了“小小”，苏小小感觉自己作为闪灵小队队长的威严已经荡然无存，但是却没有想象中难以接受。
　　毕竟这些女孩子们性格都很温和，虽然偶尔也有腹黑调皮一下的时候。
　　“小小还想多待一会儿吗？”傻白甜看向了没有跟在队伍后面的苏小小，又半路折回去弯腰问道。
　　“嗯，我……比较迟进来，觉得温泉浴很舒服，所以还想再待一会儿，你们先去吧。”
　　“噢噢，好的，那——”傻白甜欲言又止，但最后也只是伸出手摸了摸苏小小的头，“那我先去啦～”
　　唔呃……
　　区区一只傻白甜，竟然敢摸我的头……区区一只傻白甜，竟然敢……
　　苏小小捋了捋自己的头发，心里不停地嘀咕着。
　　还是等待女生们都换好衣服再去吧，换衣间……现在没有勇气可以进去。
　　苏小小向下慢慢滑动着，逐渐地将肩膀也浸入水面，一直浸没到雪白的玉颈，全身都被温暖的热水包裹的感觉，超——舒服。
　　“等个五分钟，再泡一会儿。”
　　……
　　“奶奶，刚刚是不是你叫我？”
　　浴池的小木屋里，一位黑发蓝瞳的女孩子推开了门。
　　这间小木屋是故意为烘托幽静的氛围而装修的，踩在木板上都会发出咚咚的声音。
　　木屋之内，前台内有一位戴着老花镜，两鬓霜白的老婆婆，她的手中正在忙着针线织着手套。
　　见到女孩子推开了门，奶奶停下了动作，略微抬起头透过老花镜看着她，“嗯，歆儿，你去收拾一下吧，马上要12点了，也没人会来了。”
　　“好的。嗯？奶奶，我都说了你不用给我织手套了，我可以直接在商场里买双棉手套就行。”
　　蓝歆儿看见奶奶又在织手套，踏着小步跑了过来。
　　奶奶慈祥地笑了一下，摆了摆手，“没事，没事，马上就要冬天了，给我听话的乖孙女织双手套，就算用不上，带在身边备用也好啊。”
　　“呼……既然，奶奶这么说的话，那好吧，早一点睡。”蓝歆儿将手放在了木台上，奶奶的心意她没有办法拒绝。
　　“好、好，歆儿也早点睡，明天不是还要上学吗？”
　　“嗯，我去打扫一下浴场就回去睡觉。”
　　蓝歆儿从清理工具柜里拿出了扫把和拖把，穿着一身轻薄的白纱裙就跑向了浴场里。
　　刚沐浴过后，随着长发在空中留下了一串清香。
　　穿过了一扇木门，先是去把走廊的灯都关了，随后从后门走进了女生浴池，却迎面就见到了还有一位女孩正在浴池中。
　　此刻，苏小小也感觉时间差不多了，换衣间里的声音也逐渐地远去，也支撑起身体。
　　她转过身抬起一只纤细的美腿，沾满水滴的湿润小脚丫才刚踩在岸上，忽然发觉旁边远处竟然有一个人正在看向这边，忽然慌了神。
　　蓝歆儿抱着扫帚拖把刚打开后门，一见到还有人在里面，先是愣了一下，随后赶紧连声道歉道：
　　“对不起对不起，客人自便，我等会儿再来。不过时间不早了，我们浴场每晚24点左右就会停止营业，还希望客人可以——”
　　蓝歆儿说着说着声音越来越细弱，看着前方的眼睛也越睁越大……
　　因为和平时在学校穿着校服不一样，苏小小一时间还没能够认出蓝歆儿，但她的声音始终铭记在心。
　　两人几乎是同时认出了对方，都露出了惊讶的神色。
　　“小小！？”
　　“歆儿！？”
　　苏小小意识到自己当前情况不妙，急忙伸手去拿到浴巾，粗略地抓在胸前遮挡着身体。
　　但不知道还来不来得及。
　　蓝歆儿也立刻发觉自己的视线很失礼，低下了头等苏小小遮挡好自己的身体，同时轻声问道：
　　“小小怎么会……来这里？有谁告诉你的吗？”
　　苏小小将浴巾在身上裹了几圈，为了防止再发生呼啦掉下去的情况，干脆就腾出一只手提着。
　　“不是的，歆儿才为什么会在这里，而且也挺晚的时间？”
　　“啊哈哈，因为这里是我家开的浴场呀，原来不是啊，我还以为是哪位同学告诉你的呢。”
　　等待苏小小差不多搞定后，蓝歆儿才又缓缓抬起了头，举了举自己手中的清理工具示意着，向苏小小走近了过去。
　　“诶！这里是歆儿家里开的浴场吗！？好厉害。”
　　“是呀，没有什么好厉害的啦。小小是和朋友们一起来附近玩吗？还是——？”
　　时间也已经快到12点了，说出来玩也不太实际，明天学校也要上课，能够在这个时间点这个地方见到苏小小完全出乎意料。
　　但比起这个问题，蓝歆儿更在意的是刚刚从热水浴中出来，如同出水芙蓉般的苏小小。
　　嫩得仿佛可以捏出水的肌肤，正在温热地氤氲着热气，头顶还冒出了一根灵性的弯曲月牙型呆毛，而身体只勉强地裹了一层浴巾，根本拦不住苏小小不由自主向外散发的那股魅力。
　　蓝歆儿心头有一种难以按捺的激动，看到喜欢的女孩子就这么美若天仙地站在自己面前，肩膀都有些紧张颤抖。
　　她好可爱好可爱好可爱！

57.有喜欢的人

　　啊啊啊……
　　漂亮的肩膀完全可以看到……
　　只裹着一层浴巾……
　　好想扑倒在地上对她做一些坏事……
　　不行不行，这样绝对不行，前不久还被小小同学给拒绝了告白。
　　我们之间不是什么亲密的关系，那样做会被她讨厌的。
　　保持冷静，不可以表现得太慌张，要是让小小认为我是那种满脑子糟糕想法的女孩子就完蛋啦。
　　蓝歆儿轻轻用小手拍了拍自己的胸脯，收起自己冲动的想法，但脸颊那缕泛红始终没有消退。
　　她用小指轻轻拨弄了一下垂落的发丝，撩到了耳朵后。
　　苏小小也站在原地沉默了片刻，随后向蓝歆儿解释，“嗯，和一些好久没有见到的朋友们一起，先前各自远方，以为没有机会再相见了，今晚得以幸运地重聚。”
　　这样说应该没有问题。
　　“好久没有见到的朋友啊，那太好了呢，有些重要的朋友可能一旦分开就要多年才可以见到了，我小时候也有一个好朋友，自从她出国后已经过去了六七年了，我们都没有能够再见面。”
　　一连串地说完后，看着苏小小没有立刻回应什么话，蓝歆儿忽然心里小鹿乱撞，又是期待又是急切。
　　会不会是我太急着回应小小的话，一口气说太多自己的事情，让她不知道怎么办才好了吗？
　　不、不对，刚才应该是询问她朋友的情况的，而不是表达认同感……
　　不过表达认同感也可能可以分享到小小的一点开心呢……
　　但是她好像没有说话了，怎么办……
　　蓝歆儿心理活动很频繁，轻咬着淡唇，低着眉睫偷偷看着苏小小。
　　苏小小此刻任何一个眼神或者任何一个细微的动作，都可能会引起她漫无边际的猜想。
　　“啊哈哈，我今天才突然发觉歆儿的睫毛好长，像是小蒲扇一样扑闪扑闪的，真秀气。”
　　苏小小带着一抹淡笑，还伸出了一只手上下扑动了一下模仿着。
　　她在极短的时间里考虑了一下，她担心蓝歆儿会追问那些朋友们的事情，所以连忙转移了话题。
　　闪灵小队和关于这个平和世界隐藏下的黑暗，任何一点都不可以和自己学校里的同学们沾染上——这是苏小小的心愿。
　　当然，也是因为蓝歆儿真的追问起来，苏小小暂时没能编好谎言搪塞过去。
　　“咦！？是、是吗，我的睫毛……？”蓝歆儿连忙伸出小手摸了摸自己纤细修长的睫毛。
　　“是的，当然其实那天被歆儿压在宿舍床上的时候，距离很近也注意到了，但不太好意思说，后来就忘记了。”
　　“抱、抱歉，那天的事情，但小小能够觉得我的睫毛很好看的话，我很开心，如果喜欢的话，可以多看看我。”
　　呜哇……
　　好像说出了什么有些强势的话……
　　好羞人啊……
　　蓝歆儿不免脸红起来，但她下意识地觉得，自己应该主动出击一下，不然和苏小小的聊天就会很快波澜不惊地结束。
　　想要多看她一会儿，多说几句话，说几句偶尔也会令人心跳加速的话……
　　想要，让她可以感受到自己的心意，或者也因为自己而怦然心动一下……
　　这是一种什么感觉呢……被喜欢的人夸奖了睫毛很长很秀气，这一点自己反而一点都没有发觉过。
　　心情很好，感觉一整天就是为了等待这一刻般，令人心动又紧张不安。
　　恋爱的感觉……是这样的吗？
　　虽然小小拒绝了我的告白有些伤心，但后来我们还能在一起很开心地跑步，并且在草坪上玩了好久。
　　只要关于小小的事情，就会特别在意，总是很想将视线偷偷看向她，总想和她产生一点小故事。
　　只要是触碰到她的身体就会感觉很惊喜，就算只是肩膀偶尔接触一下，连座位稍微靠近一点心里都美滋滋的……
　　恋爱，会是这个样子的吗……
　　苏小小一直站在原地，夜晚的风吹得她有些冷，但又不好意思打扰正沉浸在某种思绪中的蓝歆儿。
　　那股含情脉脉的眼神是什么鬼啦？
　　歆儿现在看上去怎么就像是一个陷入恋爱旋涡的怀春少女？
　　但青涩得有些可爱，都令人想要坏坏地过去喊她一声，她一定会被吓得跳起来吧，说不定还会不小心摔到浴池里，把白纱裙弄得全湿。
　　真坏啊这个想法。
　　看见蓝歆儿如同含羞待放的花朵的样子，都勾起了苏小小想要欺负一下她的兴趣。
　　“我也觉得小小的——”蓝歆儿赶紧从自己的思绪中出来，上下快速扫视了一下苏小小，话语停顿了一下。
　　现在这种情况，说身上的哪里好看都不合适，会被认为是好色的。
　　最终视线移动到了苏小小的头顶，蓝歆儿灵光一闪，“我也觉得小小的呆毛很可爱，只要身体动几下，呆毛也会跟着晃动呢！”
　　“噢……这个啊，如果可以收起来的话我也想，但好像——”苏小小抬起一只手压了压银色的月牙型呆毛。
　　“不是的不是的，我是觉得很可爱，不用收起来。”
　　虽然可以用手强行压下去，但手一松开，马上又弹了起来，虽然看上去有些突兀，但苏小小也不舍得将呆毛剪掉，因为蛮有趣的。
　　但蓝歆儿的视线又立刻被其他地方吸引住了，在苏小小抬起手压着呆毛时，她一直在偷偷看着苏小小抬起手臂所露出的小腋窝。
　　全身像是受到了电击般，蓝歆儿的身体和动作都变得僵硬，那洁白的腋窝，激发起了蓝歆儿体内某种激素，心跳不断在加快。
　　好想去用手指戳弄一下，如果可以的话，小小会笑着躲开吗？还是说会红着脸喘出热气夹紧，或者娇声地训斥一句呢……
　　不过等到苏小小视线一转回来，她立刻又掩藏了起来各种乱七八糟的想法。
　　“嗯？你从刚才开始脸就好红哦，没关系吗？”
　　“没、没关系！可能，是浴池里比较热的原因吧，哈哈哈……”
　　“这样啊，好好休息。”
　　这时，因为在浴池里的时间待得久了点，外面已经传来了呼唤声，“小小～还想要泡一会儿吗，我们差不多该回去了～”
　　“噢，我知道了，马上就来，等我三分钟！”苏小小同样大声地回复道，随后立刻转过头说道：
　　“歆儿，我得先回去了，那我们明天学校再见。”
　　“嗯，好的，明天学校再见。”
　　蓝歆儿也没有多挽留，不过苏小小走了几步后又停顿住了，想起什么般地转过身问道：
　　“对了，你是住在这附近吗，还是说只是家里的浴场开在这里？”
　　“我一直都住在这里。”
　　“那我下次有机会来找你玩呀。”
　　“真的吗！？那，那好的，下次有机会来找我，可以提前通知我一下，我做一下准备！”
　　“不用做什么准备啦，只是一起来玩。那我先走啦，晚安。”
　　“嗯，晚安。”
　　在两人互相告别之后，蓝歆儿一直看着苏小小走进换衣间没了身影后，才恍然想起时间不早了，自己应该打扫浴池了。
　　过了一会儿后，苏小小跟着闪灵小队的众人一起离开了浴场，声音也逐渐地远去，浴场内又恢复了安详和寂静，只留下了蓝歆儿手中扫帚轻轻的沙沙沙声。
　　在清理浴池的时候，蓝歆儿完全是处于大脑在思考着其他事情，而身体在根据着记忆运作的状态。
　　心中又是惊喜又是失落，惊喜于能够在自己家的浴场里意外见到苏小小，下次她说了还会再来玩。
　　失落是因为好像时间匆忙两人没有能够说上更多的话，其实想要趁这种只有两个人在一起的机会更加亲近一点的……
　　但是苏小小身上没有穿着衣服又是比较尴尬的处境。
　　看见自己喜欢的对象就只裹着浴巾的娇嫩身姿，想要保持冷静可真是一件艰难的事情。
　　逐渐冷静下来后，才发觉自己总是下意识地去盯着苏小小身体看是一件很不好的事情。
　　一定是最近从小怜那里借来的书看太多了，不行不行，就算真的是到了女孩子的思春期，也得保持纯洁一点的想法，不然会被小小讨厌的吧……？
　　蓝歆儿捡起一片从竹林飘来的尖角竹叶，将其轻轻地丢进了旁边的箱子里，双手握着扫帚杵着身体，静静地抬起头看着天空的月亮。
　　闭上双眼，轻轻嗅着空气中留下的余香，独自地感受着这股清闲和幽静。
　　“今天晚上的月亮，真漂亮呀……”
　　……
　　不久后。
　　打扫完后，蓝歆儿依旧抱着一堆清理工具回屋子，奶奶还正在织着手套。
　　她看着小孙女脸上带着一抹淡笑，自己也跟着带着皱纹地笑了起来，停下了手中的织布，问道：
　　“歆儿啊，今晚什么事情这么开心？”
　　“啊，这，这都会被看出来吗？”
　　“你的心情都写在你的脸蛋上了。”
　　“诶？”蓝歆儿连忙摸了摸自己的脸蛋，有些温热，“嘿嘿……因为，因为刚才在浴场里意外遇见了学校的同学，然后我们聊了会儿天。”
　　“这么凑巧啊？”
　　“是呀。唔——那个，奶奶……”
　　蓝歆儿将清理工具放了回去，轻手轻脚地走到了奶奶身边的小木凳，坐了下来，好像有什么事情想说。
　　“怎么啦？”奶奶继续织着手套，用眼神看了一眼正襟危坐在一旁的蓝歆儿，眼睛闪闪发光好像有什么开心的事情想宣布。
　　“那个……奶奶，我、我……我有喜欢的人啦。”
　　“哦？这是好事啊，你这个年纪的女孩子，就该有个喜欢的人一起陪伴在身边，吃吃饭啊，聊聊天啊……”
　　“诶嘿嘿……”
　　奶奶慈祥地笑了起来，伸出一只手摸了摸蓝歆儿的长发，蓝歆儿乖巧地缩着脑袋俏皮地笑着。
　　……
　　“那哪天快把他带回家吃饭吧。”
　　“啊，可是——她也是女孩子…………”
　　“女孩子也要吃饭的呀。”

58.小娇妻

　　（火券加更0/473。）
　　（感谢巨佬毁天灭地的打赏，开始漫漫负债之路。打赏感谢已经多到我说不过来了，各位去粉丝榜看那170W的数值吧，盘古强者竟恐怖如斯！）
　　（PS.响应4月4日全国哀悼，本文为高甜文，不适宜今日更新，此章为凌晨更新，当天不再有更新，勿等。）
　　（PS.同样因为净网期间，浴池剧情具有违规情节，目前已经屏蔽，后来没追上订阅的读者可能会发现直接跳章没看到，作者将会对其进行修改。原文可在之后创建的VIP读者群里看，背投原图也会放在VIP读者群里，目前还没建立，有了会通知。樱桃play剧情适当推后。）
　　……
　　从浴场回去后，家中已经布置得很热闹。
　　到处张灯结彩，甚至显得有些夸张，伊芙兰召唤出了小眷属们，一位位只有手掌大小的蝙蝠少女扑腾着小翅膀在四处帮忙。
　　一个宽大的圆桌正于客厅中央，足以坐下十几个人。
　　只不过圆桌上此刻只有几盘水果，伊芙兰不会做料理，所以等待着闪灵小队的大家一起做。
　　虽然再多的美食也比不上一杯“红茶”能够补充体力，但对于聚会却是不可缺少的氛围。
　　听到要一起准备晚餐，闪灵小队的女孩子纷纷系起白色围裙开始掌勺，两位男生则是负责去仓库寻找食材和运送盘子的体力活。
　　要不是别墅区，在城市居民区里这么晚乒乒乓乓，明天一定会被邻居投诉到社区去，这里便没有那种顾虑，方圆一里的别墅里主人都不常住。
　　苏小小来得比较迟，回到别墅的时候吃了一惊，刚一踏进门就被躲在门后的伊芙兰一把抱住，还不停地在她身上闻着气味。
　　“嘶哈嘶哈，小小刚泡完澡后身体好香，嘶哈嘶哈——！”
　　一进门就有人趴在自己的肩膀闻着，苏小小连忙伸出双手要推开伊芙兰，“走开啦，别在我脖子这里呼气，好痒。”
　　“嘻嘻，虽然有好多好多别的女人身上的气味，但今晚我就不介意啦——但是……小蝶姐的气味怎么好像特别多？”
　　伊芙兰歪了歪脑袋，用不解的眼神看着苏小小，被那样的眼神盯着看，苏小小竟感到自己有一丝心虚。
　　“这你都能够闻得出来吗！？”苏小小用力地将伊芙兰和自己分开。
　　怎么回事。
　　为什么要害怕。
　　为什么会有一种想要隐藏什么的感觉？
　　就算和小蝴蝶待在一起比较久，又没有关系……
　　就算是被她用胸蹭了背后几下，也、也和伊芙兰无关吧！
　　嗯！没有什么好避让的，怎么显得我好像做了什么坏事一样。
　　苏小小忽然理直气壮了起来，“这，这不关你什么事！”
　　然而说出来的时候莫名其妙气势有些颓废，还不小心结巴了一下，引来了伊芙兰更加怀疑的眼光。
　　不过她没有盯着很久，而是立刻伸出手向苏小小展示着自己和小眷属们打扮的装饰，很自豪地说道：
　　“怎么样，是不是很漂亮，很有和久别重逢的朋友们聚会的开心氛围吧？”
　　“嗯，谢谢你们，辛苦啦，回去休息吧～”
　　苏小小完全没有理会伊芙兰，而是转过身弯着腰向在地上一排排站齐的蝙蝠少女们感谢道。
　　“喂！为什么只感谢她们啊，我才是真正值得被感谢的！”伊芙兰叉起了腰，撅起小嘴，竟然有点吃自己的小眷属的醋。
　　手办大小的蝙蝠少女们整齐地向苏小小敬了个礼，脸上都露出了很开心的笑容，也整齐划一地向苏小小回答道：
　　“为伊芙兰女王殿下的小娇妻大人做这些是应该的。”
　　“哈？”
　　一瞬间，听到蝙蝠少女们的回答，苏小小表情完全停滞在了感谢时的模样，只有一对明亮的大眼睛眨了几下。
　　好像完全没有能够听懂刚才的话，每个字都可以听得一清二楚，但一连起来她就迷茫了，小、小娇妻……是什么……？
　　苏小小呆住了。
　　伊芙兰则是站在身后窃笑着，很满意地点了点头，一挥手说道：“可以了，辛苦大家，回去休息吧～”
　　“遵命，伊芙兰女王殿下。”
　　随后，在接受到伊芙兰的许可后，蝙蝠少女们立刻化作一片猩红的光点消失在了空中。
　　“怎么样，我的小眷属们很可爱吧？我也有在好好在训练她们，让她们可以更礼貌，也能够更多地帮上我的忙。”
　　伊芙兰原本以为自己让蝙蝠少女们称呼她为小娇妻的事情败露后，会被苏小小一阵黑线脸对待。
　　但当苏小小转过身的时候，伊芙兰却意外发现她的脸蛋抹上了两团红晕。
　　“别……别教你的小眷属们说一些奇奇怪怪的称呼啊……”
　　“噫？”
　　“谁是你的小娇妻啊……”
　　苏小小双手文静地放在身前，两边银白色的发丝自然秀气地垂落，双腿紧紧并拢轻轻地互相摩挲着，低声向伊芙兰娇嗔着，竟然显得忸怩害羞。
　　伊芙兰一愣，好像没能反应过来，按照以前的剧本来说，苏小小现在应该会直接一个很疼的手刀劈在头上，然后再责怪几句的。
　　怎么回事！今天的小小怎么听到自己被叫做小娇妻害羞了！以前明明也直呼老婆的，那个时候都被揍得很惨！
　　难道她今天心情特别好？因为和朋友们的重逢？
　　还是说……果然是激发出了自己作为诱受萌萝莉的潜力？
　　伊芙兰忽然觉得自己又行了，手中正把握着一次逆天改命的机会，能不能把苏小小在床上推倒就看今晚在此一举！
　　到时候她还想听苏小小被压在身下被弄得嘤嘤乱叫，上一次契约之夜那晚，因为太温柔所以没有能够听到。
　　其实当夜伊芙兰也是被苏小小娇玉的身体和温热的气息迷得晕头转向，两人都是第一次做那种事情，很遗憾地根本没有记住什么。
　　这一次可以尝试粗暴一点，留下记忆印象深刻一点的。
　　“嗯……那个，小眷属们很可爱……我其实也想抱一只回去当自己的小眷属，要不你分一只给我吧？”
　　苏小小红着脸蛋，想赶紧把话题转移开。
　　“啊？可那是我的眷——嘻嘻，说不定可以呀，只要小小答应我一件事情～”伊芙兰话锋一转，看待苏小小的眼神变得色气了起来。
　　紧接着，她趴在苏小小的肩膀，在耳边轻轻地嘀咕了几句。
　　苏小小的耳根顿时都红透了，她勉强地笑着，额头挂下了几条黑线。
　　无情铁手一把抓在了伊芙兰的脸上，用力地向后一推开，随即精准地抓住了伊芙兰头顶上还正欢腾地左右摇晃的淡粉色呆毛。
　　“我就装作娇羞的模样想骗你一只小眷属，你还得寸进尺了啊！！！”
　　“咦咦咦咦咦咦咦——！？是装的吗！？呜哇啊，小小我错了，疼、疼疼疼，不要拔我呆毛呀，好疼！！！”
　　“受死吧，伊芙兰！”
　　“老婆大人我错啦——！”
　　“谁是你老婆啊——！！！”

59.对镜贴花黄

　　“哇啊，爱丽丝你在做什么！？”
　　“嗯？怎么了，我在帮忙切菜啊？”
　　“我知道你是在切菜，但是……”
　　厨房内，一位少女，淡黄的长裙，蓬松的头发，手中正持着一把金色长剑，在咔咔咔地切着韭菜，动作利索，声音清脆。
　　站在爱丽丝身旁的小沐惊呆在原地，指着那把金色长剑问道：“那个，不是你珍爱的圣剑吗……你怎么拿它来切菜？”
　　脚下垫着一张小凳子站在厨台前的爱丽丝撩起了发丝，停了下手中切菜的动作，随意地扫视了一下周围。
　　“因为好像没有多余的菜刀了，就拿圣剑凑合一下咯。”
　　“诶？凑、凑合一下……”
　　忽然觉得圣剑好没地位是什么原因……
　　话说，圣剑到底是什么来着？
　　“那——小心哦。”
　　小沐用手指挠了挠脸蛋，没有再多说什么，毕竟爱丽丝之前还拿这把圣剑来砸核桃，应该说已经是见怪不怪的事情。
　　向日葵：“对了，小小应该已经跟着我们一起回来了吧，怎么没见到她？”
　　泡泡：“队长……嗯……小小她好像正在换衣服。”
　　爱丽丝：“她好像说今晚不想再穿着灭却军袍了，不过之前的白裙子也弄脏了，现在正在谁的房间里找适合的装扮吧？”
　　向日葵：“这样啊，那小沐你要不去看一下吧，如果小小找不到的话。”
　　小沐：“咦？我吗，那你们帮我看一下这里，不要让锅里的水烧干了。”
　　说罢，小沐便从厨房里快步地走了出来，双手伸向背后将腰间的裙带解开，围裙暂时挂在了椅子上，走上蜿蜒曲折的楼梯，向二楼的卧室走去。
　　厨房里热火朝天地在忙碌着，而另一边此刻的卧室内，苏小小正在甜筒的房间里穿着打扮。
　　甜筒和她的身材最接近，因此从她这里准备借一条裙子来穿穿。
　　“这样可以么——？”
　　梳妆台前，苏小小穿着一身换好的淡粉色裙子，这种少女心爆棚的颜色和款式她还是第一次尝试，自己穿上后感觉总有哪里不太对劲。
　　而甜筒的衣柜里清一色都是这样的淡粉款式，看上去还是本人更能够驾驭得住属于自己的风格。
　　“会不会显得太娇气了，我得在她们面前——啊，威严什么的，感觉在浴场里已经丢光了啊……”
　　苏小小在梳妆台前的软凳上端正地坐了下来，没想到自己也会有一天会这么认真地坐在镜台面前看衣裙适不适合自己。
　　有点小紧张。
　　但没问题的，如果还穿着军袍的话，感觉就太庄重阴沉了，在这种开心的时候偶尔仔细打扮一下也是可以的吧？
　　就一次，仅此一次……
　　看着梳妆台上放着一排排各色小瓶子，那便是能够让女孩子变得更加漂亮迷人的魔法药水，苏小小攥了攥小拳头，心里有一种新奇的想法在慢慢酝酿。
　　平时看妹妹苏小紫也经常出门会化一点淡妆，有时候妹妹护肤霜擦多了的时候还会把哥哥也叫过去，给他脸上也擦上一点。
　　但通常都是一脸不乐意地接受，因为那时觉得很麻烦没有必要。
　　要不……趁现在谁都不在，偷偷看看甜筒平时用的都是些什么东西。
　　对，只是想要更加了解甜筒一点，不是因为其他的原因。
　　苏小小好像做贼心虚般地向四周看了看，还特意地将房间的门带上了一点，然后蹑手蹑脚地坐回梳妆台前。
　　看着镜子里满脸期待的银发美少女，苏小小感觉很难为情，自己想象中的表情应该不会是这么开心才对啊。
　　再多表现出一点求知欲的感觉吧。
　　只是，一排看下来，装在小盒子里的粉扑不知道什么用，卸妆水和护肤液傻傻分不清。
　　而且这些是别墅里房间本身就配备的，甜筒应该是从来没有用过，大部分连盖子上的标签都没撕掉。
　　物品主人都没开过的东西，苏小小也不好意思去开。
　　“我的睫毛……应该也挺长的吧，能用这个吗？”
　　苏小小自言自语道，将脸颊凑近了镜子一点，仔细地看着自己的修长睫毛，用手指轻轻地拈了一下。
　　最终稍微用了一下睫毛膏，拿着小刷子的手在微微颤抖，动作拙劣地给自己的睫毛涂上了一点。
　　看上去效果还比较明显，睫毛变得更加卷翘和浓黑，还有点闪闪发光的。
　　忽然，苏小小内心一股装点自己的成就感如同潮水般涌来，好像完成了什么壮举，首次尝试变成了很了不起的事情。
　　紧接着，她又从最简单的唇膏入手，平时看一些女孩子的嘴唇布灵布灵地泛着光点就觉得很漂亮。
　　唇膏轻轻地在粉嫩的嘴唇上滑过，这个倒是和冬天涂上防干燥的唇膏一样，只是比那种更硬一点。
　　只是勉强画完后，自己的手腕好像不听自己使唤，心情有些暗自的激动，一下画到了嘴角外去，右侧的脸蛋上留下了一道倾斜的淡色。
　　“哈哈哈哈……我在做什么啊，好好笑啊……”
　　看着镜子里自己嘴角被画成花猫的模样，苏小小被自己的笨拙惹笑了，就像是女儿偷偷用妈妈的化妆品一样，偷着乐但又弄不来。
　　不行不行！
　　得赶紧收起来，这样下去真的要变成女生了，我可还没有娇气到那种份上，就当做是玩一次吧！
　　苏小小在梳妆台前自娱自乐了一会儿后，立刻意识到自己这种行为的不正当性，赶紧又将东西全部整理了起来。
　　旁边还有耳环的盒子，但苏小小感觉那太成熟气质了，连试都没敢试，倒是之前见过伊芙兰戴过一次耳坠，变得性感了很多。
　　咳咳，结束了结束了，不玩了，没意思，女孩子的东西，也就这么一回事，满足好奇心了，没有下次了，告辞告辞。
　　苏小小一边在心里嘀咕着，一边收起全部东西。
　　只不过她没有直接离开镜子前，而是站起了身，轻轻地用双手的指尖各自提起了裙摆的一边，对着镜子缓慢地左右摇晃着身体审视着。
　　再确认一遍这样的粉色裙子是不是适合自己，还忍不住吐出了小粉舌，踮起脚尖，在原地转了个圈圈，四下无人的环境里不经意地卖了个萌。
　　“咦……？队长……你……在做什么……？”
　　然而随着房门轻轻被推开，小沐震惊的声音却意料之外地从门口传来——
　　那一刻，苏小小僵在了原地，顿时感觉自己脸颊滚烫得像是烧起了火……

60.萝莉总裁

　　（月票加更1/11+29）
　　苏小小照着镜子提裙子，还吐着舌头眨眼卖萌的画面，被小沐从头到尾地看见了。
　　她的一只手还扶着门框边，惊讶地倒吸了一口冷气，神情木讷地呆住了。
　　在、在照镜子吗？
　　但还看见吐舌头了……
　　并且摆着剪刀手提着裙子在转圈圈……
　　这是……
　　但随即，大脑快速地思考了一番后。
　　小沐马上理解了情况，惊讶的神情逐渐地消退，转而是露出了极力想要压抑住的偷笑声。
　　“哈哈哈……”
　　妈耶，队长，怎么可以这么可爱啊。
　　竟然在一个人的时候，对着镜子在卖萌……
　　噗哧……
　　被别人看见刚才的场面，苏小小很尴尬地满脸通红僵在原地，而后攥着裙边假装什么事情都没有发生地从梳妆台前走开。
　　好尴尬好尴尬……
　　“没、没什么……不要在意。”苏小小强装镇定地回答道。
　　好尴尬好尴尬……！
　　“你涂了点唇膏吗？”
　　“不，我没有——”苏小小立刻抿起了小嘴，想要遮掩住什么。
　　“等一下，我帮你擦一下。”
　　小沐从口袋里拿出了一包湿巾，从中抽出了一张，伸手帮苏小小擦抹掉画出嘴角的淡粉色痕迹。
　　苏小小站着一动不动地让小沐擦着脸蛋，眼神却一直难堪地飘向右侧的衣柜。
　　好尴尬……
　　看出了苏小小表情含义的小沐嫣然一笑。
　　“我不是故意要偷看你对着自己……卖萌的？因为门没关所以我就直接推开了，抱歉～”
　　“我没有在卖萌！”
　　“好好好，那就是在努力打扮自己吗，说不定我可以帮上忙哦？比如把小小扎成双马尾之类的。”
　　小沐伸出了双手，从苏小小的肩膀上攥住了两束银发，然后抬起到了耳尖的高度比划了一下。
　　“哈哈哈，双马尾稍微显得有些俏皮呢，如果想要清秀风格一点的话，可以扎高高的单马尾。”
　　说着，小沐又将双手向苏小小的后脑勺缓缓伸出，两束银发被聚拢成了一束。
　　“不、不是的，我没有在打扮……”
　　苏小小狼狈地耷拉着脑袋，视线一直盯着脚尖，极力想要解释刚才的情况，小沐把她当做人偶一样摆弄让她感到很羞耻。
　　但此刻再去试图掩饰也显得苍白无力，眼下也只有小沐一个人知道，只要把她控制住就没有问题！
　　羞耻的黑历史绝对不可以被传出去，一个“杀人灭口”的想法如同电影剧情般地从苏小小心中诞生。
　　为了自己的名誉，她奋力一搏，趁小沐没注意，一把将她拉进了房间里，紧接着砰得一声关上了门。
　　小沐被突如其来的变故吓了一跳，回过神时自己的腰间正被苏小小环抱着，并且在被用力地向后推去，背部也随之撞在了门后，撞击在房门上还有些疼，小沐情不自禁地缓缓地滑下身子坐在了地上。
　　苏小小则是分开腿一屁股直接坐在了她的怀里，双手撑在小沐的脸颊两侧，视线居高临下地紧紧盯着她。
　　“这件事情只有你我两人知道。”
　　“噫、噫！？怎、怎么了……”
　　小沐的身体处于苏小小的阴影之下，忽然眼神凌厉变得强势，小沐还没反应过来。
　　就像是被某位萝莉总裁压在身下威胁的感觉，体验……怎么说呢，有点微妙，怀里托着软嫩的小屁股，甚至可以感受到紧贴的温度。
　　只是心跳好像在加快，这样的姿势在外人看来绝对很糟糕，但所幸房间内就只有她们两人。
　　“绝、对、不、可、以、告、诉、别、人！”
　　苏小小黑着脸用一根小手指指着小沐的鼻尖，一字一句地强调着，声音压得低低的。
　　“是指，是指刚才吐舌头转圈圈的事情吗？”小沐勉强地挤出了一个笑容询问道。
　　“啊啊啊啊！不要说出来！！！我不听我不听我不听！！！不知道不知道不知道！！！啊啊啊啊——”
　　结果这位萝莉总裁还没霸道几分钟，被小沐一句话顿时不攻自破，双手抱着自己的脑袋，捂着自己的耳朵咿咿呀呀地在大喊着。
　　好像发出更大的声音可以将自己内心的尴尬全部驱赶走，头顶的那根银色长呆毛也像是螺旋桨一般飞速转动起来。
　　咦……？
　　不小心被别人看见自己在偷偷卖萌，是一件这么令人尴尬的事情吗？
　　小沐觉得这对于女孩子来说应该是一件很正常的事情，不过苏小小也确实不是正常情况的女孩子。
　　但得知她再也没办法变回去之后，小沐其实早已经准备将她当做完全的女生来对待。
　　“我不说出去就是了啦……不要再嚎啦，等下反而楼下的大家都听到全部闻声而来，反而会容易被知道吧？”
　　小沐将苏小小遮着耳朵的手拉下来，露出一副不知道是该哭还是该笑的表情，微微颔首答应。
　　“真的？那我们说好了的，你不要告诉任何人，小蝴蝶不可以，伊芙兰也不可以，尤其是那两个男的！啊，和你关系最亲近的甜筒也不可以。”
　　“好的好的，我都不会说的。”小沐很宠苏小小，全部都应承了下来，还轻轻地摸了摸她挂在胸前的几缕发丝。
　　“呼……那就好。好了，没事了，刚才就当做什么情况也没发生，对了，小沐找我有什么事吗——？”
　　“不如小小先从我的怀里起来吧，如果你不介意我这个视角可以看见你的裙底的话——”
　　虽然小沐其实什么都没看见。
　　“诶！？啊啊，嗯，我马上起身……”
　　苏小小赶紧压下了裙摆，从小沐的腰间站了起来，让开了一点空间，让她也可以起身。
　　感觉忽然把她壁咚在门上还挺歉意的。
　　“就是大家快准备好晚餐了，让我来楼上看看你有没有遇见什么麻烦，如果可以了的话我们就一起下去吧？”
　　“噢，好，没问题。那稍等我一下，我去卫生间把嘴唇上的东西洗一下……”
　　苏小小想要跑向卫生间，但立刻被小沐拉住了手腕制止住。
　　“不用啦，这样也很漂亮，没关系的，没那么容易被发现的，你画得也是很淡的颜色。”
　　苏小小悄悄地舔了一下唇边，眼中带着一丝犹豫。
　　“既、既然小沐这样说的话，那我就……就这样，一起下楼吧。”
　　“嗯！”
　　（PS.今晚应该还有一更，正在写。）

61.干杯～

　　今夜盛宴之时。
　　苏小小依旧坐在正中央，两侧分别是伊芙兰和小蝴蝶，其他人跟着以弧形排列着，最终绕成一个圆形。
　　餐桌上丰盛的美食像是用魔法变出来的一般，让苏小小感觉有些豪华得过分，闪灵小队本质其实是大厨小队吧？
　　这项厨艺绝技因为在战场上几乎没有用武之地，苏小小还没见识过，显然大吃一惊。
　　“小小队长，你今天晚上打扮得真好看。”坐在身旁的小蝴蝶轻声地夸奖着。
　　不是说好没那么容易被看出来的吗！？
　　才刚坐下座位没到五分钟，马上就被小蝴蝶看出来了啊！
　　小蝴蝶今晚也换了一身，不再是和服，而是风格截然不同的蓝白水手服，还扎着马尾，完全像是学妹一样的可爱清新风格。
　　小蝴蝶一直都是很有女性魅力的少女，而且拥有好多种不同的魅力，苏小小总有时候会觉得好难以移开视线，但又不能一直盯着看。
　　“你也很可爱！”只能以这样的回应来应付一下。
　　“是吗，谢谢小小，只要你喜欢那我就最开心啦。”
　　“啊嗯。”
　　“嘘……偷偷告诉你，要是你再夸奖我几句，我就会兴奋得液体都要流满大腿了哦，小小会不会有这样使坏的小兴趣呢？看着少女难堪羞愧的模样而感到兴奋？”
　　“才不会！！！”
　　话落，小蝴蝶故意地伸出手挽住了苏小小的一只手臂，甜甜地笑了起来，像是在撒娇。
　　苏小小感到心头一颤，刚想纠正小蝴蝶的不健全发言，但随即发觉了背后传来的一股寒意。
　　同样坐在身旁的伊芙兰正在以比冒着火光的眼神盯着。
　　“喂！我说你们两个人不要在大庭广众之下就亲热起来好不好！而且，而且小小可是我看上的人，要挽手也要经过我同意才对啊！”
　　伊芙兰也连忙一把挽住了苏小小另外一边的手，义正言辞地大声说道。
　　“啊呀？伊芙兰这就着急了吗？”小蝴蝶莞尔一笑，用玩味的眼神看着慌乱的伊芙兰。
　　“什么着急，我只是阐述一个事实，还有，你你你不要把胸压在小小的手臂上，你这是在作弊！”
　　伊芙兰憋红了脸，攥着小拳头，盯着小蝴蝶胸前的两团呼之欲出的白兔，心中感觉好不甘。
　　苏小小则是最羞羞的那个，夹在两人中间想要说点什么，但又插不上话，同时被两位绝世美少女挽住手臂，不知道到底是幸福还是为难。
　　说起来，主导权不应该是在自己这里才对吗，为什么她们两个自顾自地就争论起来了。
　　“哈哈哈，吃醋了吗？”
　　“什么啊，谁吃醋了，我根本不用吃醋，因为我每天都和小小在一起睡觉，想要做什么羞羞的事情随时都可以，还有还有——！”
　　“停一下停一下，伊芙兰，你不要乱说啊，大家都在听着！！！”
　　这回轮到苏小小慌张了，她紧急地看了一下其他人聚集过来的目光，赶紧阻拦伊芙兰继续说些子虚乌有的话出来。
　　仿佛看见伊芙兰着急护卫自己主权的可爱模样就是小蝴蝶的目的，听到伊芙兰不断地争辩，小蝴蝶在一旁听着笑得可欢了。
　　从小到大，小蝴蝶可早已经把伊芙兰的性格摸得清清楚楚。
　　爱丽丝：“让一让，请让一让，采访一下，苏小小同学，请问你和伊芙兰同学是什么关系呢？”
　　向日葵：“外界一直有你们两人的传闻，据说存在着不纯洁的关系，请问你们对此的回应是？”
　　小沐：“请问两人是真心相爱吗？如果有小蝴蝶作为第三方介入，你们各自会有什么样的想法呢？”
　　一位一位少女，拿着一把勺子当做话题就围在苏小小身边，你一句我一句地像是记者采访着。
　　毕竟八卦绯闻可是女孩子们最喜欢谈论的事情，这种事情发生在了自己队长身上，那必定得好好挖挖猛料。
　　泡泡：“请问两位是否做过羞羞的事情呢？”
　　傻白甜：“那我该问什么呢……啊，那就，第一次是在什么时候呢！？”
　　小鸟：“选用的姿势是？”
　　小蝴蝶：“介不介意三个人一起在床上胡搞乱搞呢？”
　　问题好像越来越过分，朝着不太对劲的方向在发展。
　　“我说你们，不要闹啦——！！！”苏小小被越来越的问题淹没，最终不由得地发出了一声悲鸣声。
　　“又不是小孩子，队长不要这么容易害羞啊～”
　　但其他人无一例外地全在笑，连两位男生看见昔日的队长如今沦落成这样被人任意欺负的白丝小萝莉，也都相视一笑，咧着嘴悠悠地摇了摇头，感叹这世态炎凉，世事难料。
　　……
　　璀璨的别墅大厅内。
　　客厅里灯火通明，耀眼的水晶灯高高地悬挂在其上。
　　餐桌之上热闹非凡，时不时地发出杯碗碰撞的清脆声音。
　　“你知道你知道吗，那天我好像在野外遇见一只好大的彼方兽……”
　　“真的吗，那你打过它了吗？”
　　～
　　“我想继续听你上次小鸟洗澡忘记带内衣但又不好意思喊人帮忙事件的后续！”
　　“哈哈哈，我们偷偷讲，不要让小鸟听到，不然会挨手刀的。”
　　～
　　“原来队长在学校还发生了那种事情啊，那后来是怎么办的？”
　　“唔……我们都互相把对方推进了水池一次，算、算是两清吧！哈哈哈……”
　　～
　　十几位少女少年们，围聚在一张圆桌前，一起畅谈着各自的经历和有趣的话题。
　　话题到热火时，气氛正佳，夜风站起了身，手中高举着一个酒杯，大声地宣布道：
　　“那么，现在终于可以说出这句话了，我们一起庆祝闪灵小队的重逢！干杯——！”
　　“干杯——！”×12。
　　“哈哈哈哈……”
　　紧接着是一阵阵如同夜莺般婉转悦耳的清笑声。
　　看着面前女孩子们纷纷笑颜高举起酒杯庆贺的这一幕。
　　苏小小不知为何自己在这种开心的时候，眼眶却有些湿润。
　　总是忍不住地偷偷用手背去抹着泪水，而不让其他人看见。
　　随之也最后的一个站起身，站在了凳子上，努力地达到曾经的高度，然后举起了酒杯。
　　她的心中相信着。
　　此刻的这份情感，一定是喜悦的感动吧，这是来之不易的重逢。
　　今后大家，也一定都要好好的。
　　一起走向未来，每个人都拥有着最幸福的人生。
　　祝愿这一切的祈祷，都能够实现。
　　闪灵小队。
　　干杯！
　　……
　　（PS.开学，233酱应届高考生，危。正在思考怎么今后尽量减少断更，另外浴池剧情已经修改完毕，虽然缺了一点原本色气的味道，但还是很顺畅的，VIP群暂时不准备开。）

62.使徒

　　伊迪丝城宇之内。
　　一位全身披着黑袍的高大身影不紧不慢地向偌大的寝宫走去，但他并没有经过正门，而是直接从屏障之外潜行突破。
　　一刹那，无数双凶悍的血瞳同时启张，恶气汹汹地从阴影之中走出来，逐渐聚拢向那人。
　　寝宫之外的各色猛兽石像全部开始颤抖起来，一块一块石头从外表脱落，从中破开禁锢，露出了庞大的兽躯。
　　天空一声高鸣，一只巨大的狮鹫从天而降，扑扇着翅膀降落在黑袍前，用锐利的眼神盯着他。
　　黑袍内的人将自己的兜帽摘下，露出了一副棱角分明的冷峻面庞，竖立的恶魔瞳中古井无波。
　　他朝着狮鹫挥了挥手，趾气高扬的狮鹫顿时乖乖蹲下身臣服，同时周围慢慢靠近的猛兽也全部停止了脚步，再次被封存为了一座座石像。
　　“请管家提前向伊迪丝帝女殿下汇报，我完成她的使命回来了。”
　　“是，使徒大人。”
　　身后的管家不知何时出现，向被称作为使徒的黑袍人微微弯腰，随后又化为了一片黑雾消失在了空中。
　　黑袍使徒则也重新戴上了兜帽，继续向伊迪丝寝宫走去，即使经过了巨龙园，也没有再遇见任何阻拦。
　　那里有数座巨大无比的龙像，都是龙族军队的领衔大将，通通被第一始祖伊迪丝封印在此地。
　　片刻后，伊迪丝的公主闺房外，高大的黑影出现在了门外。
　　他没有伸出手打开门，而是就伫立在了原地，隔着门向里面的血族少女郑重地说道：
　　“帝女殿下，您最忠实的护卫已经完成任务，顺利归来。”
　　屋内没有立刻回复，只是敲着键盘的声音戛然而止。
　　正躺在柔软大床上的伊迪丝从被窝里伸出纤细雪白的胳膊，将耳机摘了下来。
　　“噢，是阿道尔啊，你动作还蛮快的嘛，应该见识到什么有价值的东西了吧？”
　　“是，或者说，我所见到的东西甚至出乎了我原本的最大预计，帝女殿下在预见方面确实更胜我一筹。”
　　“哈哈哈，你是护卫，是战士，拥有强大的力量便是你的本职，怎么还想着帮我出谋划策呢？”
　　“帝王陛下曾经便经常让我与他交流探讨，虽不堪智囊，但也曾辅佐帝王平压四方，如果帝女殿下不介意——”
　　“父亲啊，他对你的评价确实很高呢，不过在我这里，我只需要你完成你作为战士的本职就可以，其他交给我就可以。”
　　“如果帝女殿下可以一人掌控，那我也不再多虑。”
　　“对了，你干嘛不进来和我说话，非要隔着一层门？我还想仔细听听你探索到的价值。”
　　伊迪丝一边看着网游屏幕，将自己的角色转移到安全区，一边对着门外的阿道尔问道。
　　门外沉默了几秒，随即回答道：“不敢私自进入帝女殿下的寝屋。”
　　屋内的伊迪丝愣了一下，低头看了看自己的身体，和往常一样依旧只有双腿上穿着黑色的丝袜，除此之外可以用一丝不挂来形容。
　　她一只手撑着脸蛋，神情漫不经心，“切，那我裹着被子就行。”
　　在屋内一阵卷被子的窸窸窣窣声过后，使徒阿道尔伸出手推开了房门，但走进来的时候，脸上还戴着一副深黑色的眼罩。
　　伊迪丝一时间真是感觉又好笑又生气，但也没有过多纠缠在这件小事上。
　　阿道尔缓缓关上了门，走到了距离床前还有一段距离的地方，单膝跪在了地上，带着白色手套的右手放在了左胸口处，以表敬意。
　　伊迪丝则是裹着厚重的被子坐在床上，居高临下地看着阿道尔，脸色逐渐开始变得严肃，声音变得些许冷寂。
　　“你应该和圣禁忌的后人，叫什么来着，闪灵？你应该和她交过手了吧？”
　　“是，闪灵和一年前的模样完全不同，同时，她也拥有着血族力量，但却失去了圣禁忌。”
　　“啊～那是因为伊芙兰那个小家伙选择初拥了她，第十三血脉的力量是特殊的，一旦选择了初拥对象，就会将几乎一半的力量传递给对方，同时也继承着相同的基因，所以也变成女孩了吧？名字是苏小小呢。”
　　“原来如此，但初拥之时应该不会将圣禁忌力量吞噬，还是说她和我交战的时候在保留实力？”
　　“应该不算是保留实力，你可是非常惨地被打败了吧？圣禁忌的力量，只不过被她擅自用掉了而已，花在了一些完全不值得竭尽全力的地方，不过这样也好，对于血族的威胁大大下降了。”
　　一早就从小蝴蝶的口中得知这个消息的伊迪丝，对此并没有流露出太多的惊讶，反而是一一把阿道尔的疑问解决了。
　　“但她依旧强大，我已经按照帝女殿下的命令，先由您将闪灵小队成员施加封印，以此引出闪灵，再由我带走其中一名队员，让她一直追击到天空宫殿里，并与之交战。”
　　“小蝴蝶应该不知道这些吧，毕竟你作为使徒的身份只有我一人得知，你应该没有露出什么破绽让她发现吧？她可是很聪明的哦。”
　　“您是指，奥黛丽芙军团长？请放心，我在外的身份为第六始祖，她与我同为天使血脉一支，没有权力干涉我，并且也无从得知任何信息。”
　　“那就好，不然她肯定要生我的气，但我可是得维系整个血族，即使出现必要的矛盾和牺牲，也是无可避免的。”
　　“帝女殿下拥有这样的眼界，不愧是帝王陛下的独生女。”
　　“行了行了，父亲已经离世快两百年了，你就不要再拍他马屁了，他也听不到，还是说说你和苏小小交战的情况，结果显而易见是你被打败了，令人闻风丧胆的使徒，迎来了千百年以来都没有遇见的真正败北？”
　　伊迪丝的话语中意味深长，好像在拿阿道尔打趣。
　　阿道尔低头缄默不言，又辩解道：“不，并不是真正的败北。如果帝女殿下需要，即使我无法正面击溃她，但有办法与之‘同归于尽’。”
　　“你不是永生的吗？使徒大哥，不对，连我都得喊你一声大爷，你可是和亘古之龙一个纪元的啊，你无法击溃苏小小，但苏小小也绝对无法抹杀你。”
　　“永生即永灭，死亡是永久的概念，一旦生存也抵达了永久长度，二者并不大异，只要我和她同时以永久长度的时间消失在这个世界上，那便是死亡，同归于尽。”
　　伊迪丝听罢，目光一滞，瞬间就理解了阿道尔的意思，因为她知道那是什么，那是无尽的囚牢。
　　任何人都无法从内部逃脱，即使是阿道尔本人，外面的人也无法寻找到那个空间，相当于永远平行于世界的地方，无法摆渡的真正彼方之地。
　　阿道尔从未使用过，一生只有一次机会施展。
　　这已经是超越了维持荣誉和尊严的程度，阿道尔看上去很认真，这令伊迪丝觉得很讶异。
　　虽然苏小小很强，但伊迪丝觉得尚且达不到需要这位生存了数千年的血族使徒去使出那样的最后底牌。
　　“看来和苏小小的战斗让你感受到了很大的压力和恐惧？”
　　“嗯，伊芙兰的力量也十分惊人，全力一击时竟可以抵抗住我的攻击，但闪灵的力量却是凌驾于这之上数十倍，由于是灭却气息，超速再生也被完全压制，任何刚恢复的身体会在下一刻就被再次撕裂，如果不是在天空宫殿的力量加持，我或许连撤离都很吃力。”
　　“只可惜你的天空宫殿已经被毁了，到时候再帮你建一个吧，就当做加班费了。你也应该把使徒这样的存在不经意地透露给她了吧？而且在被乱杀的时候应该装得很可怜很狼狈，我记得你演戏挺厉害的，”
　　“自然，我生存千年，见过无数临死者的面貌，深知应该怎么做，她们不会质疑我的死亡，也不会发觉。”
　　伊迪丝轻轻地翘着自己被黑丝袜包裹着娇嫩小脚，脚尖同时向内靠拢互相触碰着，双手撑在身后，抬起头看着天花板吟思了一会儿。
　　“她全力一击的水平是这样啊，确实是得到了难以获得的价值情报，但她没有了圣禁忌就远远达不到需要我出手的水平，而且小蝴蝶和多洛莉丝还同时都来向我请求关于她的事情呢，真令人诧异。”
　　小蝴蝶是为伊芙兰和苏小小两人而来，而多洛莉丝是为苏小小而来，两人的请求有共通的点。
　　她们上次来的时候在床上的表现还不错，服侍得伊迪丝舒服得都漏出了几声娇鸣。
　　而且看在鲜血也都很美味的份上，伊迪丝决定可以暂时答应她们的请求，交给她们来掌控。
　　不过一旦超出威胁可控，作为血族此代帝王，伊迪丝也会毫不留情地将苏小小镇压，届时只会是人形具灭的下场。
　　“其他具体的详情我之后会告诉您，只是想冒昧询问一句，血族内部的斗争，伊迪丝大人准备不予理睬吗？”
　　“你是注意到了史密斯以及他的一派支持者和奥古斯汀那边的矛盾？”
　　“没错。第二始祖流放了奥古斯汀的父母，又要用他的亲妹妹伊芙兰来复生德古拉真祖，他甚至也会与作为第六始祖的我为敌，因为我在外也站队于第二始祖。”
　　阿道尔说出了自己的疑虑。
　　“不准备，自古以来，任何种族，任何王朝，哪里不存在着矛盾？我作为帝王要做的事情只是维系住血族种族，没有上升到种族层面的事情，我都懒得管，他们自己会处理好的。”
　　伊迪丝的猩红瞳孔在闪烁着，凝视着前方。
　　“阿道尔，你的军师身份到此结束了，今后就作为一名真正的杀手效忠于我。”
　　“而关于苏小小那边的事情，暂时可以告一段落。”
　　接受到伊迪丝命令的阿道尔的瞳孔一暗，气场顿时变得极其阴暗凌厉，身下显现出了残破的六翼孤影。
　　“遵命，帝女殿下。”
　　（月票加更2/11+30）

63.呜咕～

　　夜间，已经凌晨2点时分。
　　在小蝴蝶的家中和大家聚会结束之后，因为明天还得去上学，得回家睡觉。
　　一路上伊芙兰身后扑腾着小翅膀，将苏小小抱在怀里，快速地向回家的方向飞去。
　　街道上都静悄悄的，偶尔还有一两辆轿车在过往，大街上已经没有了逛街的行人，只有微寒的路灯在寂寞地伫立着。
　　苏小小醉醺醺的，颧骨处已经是两团红晕，身体像是小熊软糖一样，连站都站不稳，被伊芙兰搀扶着才勉强能向前走去。
　　就算醉得花枝乱颤，小嘴里也还在嚷嚷着。
　　“到底是、到底是哪个欠揍的，竟然、竟然偷偷往我的杯子里加酒……我还没注意……一、一口就喝光了……呜咕……”
　　“要是、要是让我知道……我肯定……我肯定要打系她！呜咕……”
　　话都说不清楚的情况下，攥着个小拳头在空中向前挥舞着，伊芙兰则连忙扶着她的身体，担心一个不留神苏小小就会滚到楼梯下面去。
　　“好啦好啦，上电梯了上电梯了，不要往楼上走。”伊芙兰帮助着辨认不出方向的苏小小回家。
　　“我以前，虽然也不喝酒……但是也不至于这么容易……被醉倒才对啊……？”
　　苏小小不解地说道，难道是因为身体变小，抗酒精能力也变弱了吗？
　　在即将步入电梯的时候，只见苏小小忽然站在了原地，一声不吭，扑闪了几下迷乱的大眼睛，小嘴巴绷得紧紧的，好像在酝酿着什么。
　　忽然，平坦的胸口跳动了一下，从喉咙里发出了声响，打了一个小酒嗝。
　　“呜咕……”
　　可能是自己也觉得很丢脸，苏小小不禁用手捂住了自己的嘴巴，但依旧还是又打了个酒嗝。
　　而且动静比第一次还大，本就娇小的身体像是整个人都要跳起来，头顶呆毛都乱晃了一下。
　　“哈哈哈哈……”在一旁的伊芙兰弯着眉毛笑吟吟的，伸手拍着苏小小的胸口，让她把那股气咽下去。
　　苏小小则咬着淡唇，止不住地又嗝了一声，声音很小，像是小猫在打嗝，一半清醒一半迷糊的模样很可爱。
　　“其实那个是一开始就说好的，往十几个杯子中其中一个加酒精，运气不好的人就会喝到，只能说是小小中奖了。”
　　“唔……我、我怎么不知道，呜咕……”
　　“因为那个时候小小还在楼上换衣服，没有在场所以不知道，这样拍拍感觉舒服一点了吗？”
　　“呜咕……”
　　还在打嗝，苏小小很不好意思地看着伊芙兰，摇了摇头，打了几个酒嗝后，竟然比之前稍微清醒了一点。
　　“那我再帮你拍一会儿？”
　　“嗯……”
　　伊芙兰的手掌轻轻地拍着苏小小的胸口，还趁机不经意地抚摸了一下微微隆起的小胸部，但醉得糊里糊涂的苏小小没有察觉到自己被占着便宜。
　　嗯哼，我爱抚一下自己的老婆有什么问题吗！伊芙兰在对着空气反驳着，内心也在承认着这种行为属于不当。
　　回到家中的时候，客厅只亮着一盏幽蓝的灯，客厅一片沉寂，苏小紫的房间里也没有透出门缝的光，看上去是已经睡着了。
　　凌晨两点，倒不如说醒着才奇怪，之前也已经联系过会比较晚回去，交代清楚了就没有问题。
　　“你先等一下，我帮你脱鞋子，然后再进去。”
　　伊芙兰让苏小小靠在了门框上，随后蹲下身，“抬爪～”
　　苏小小迷迷糊糊地也照着做，尽自己可能地将右脚抬起来，伊芙兰轻轻抓住纤巧的脚腕，另一只手拖住鞋跟，向下一用力，白色小皮鞋立刻哐地小声掉在了地上。
　　光是手心里握着那只脚丫，就有些令人心跳不已，美得像是精致的工艺品，可以在手里把玩一番。
　　另外一只也是如此，轻轻地褪下，然后歪着掉在了地上。
　　伊芙兰手中托着的白丝小脚还有着温热，随即用一双棉鞋换上。
　　“小紫呢？”苏小小环视了一圈客厅，好像忘记了现在是什么时间点。
　　“在睡觉呢，嘘，不要那么大声，不然会把小紫姐吵醒的。”伊芙兰竖起了一根食指搭在唇边，示意苏小小降低分贝。
　　苏小小乖乖地点了点头，随后又呜咕地一声打了个嗝。
　　伊芙兰带她走到了浴室里，在洗漱台前洗了一把脸，还一起刷了牙，全程都是伊芙兰在帮忙，苏小小只需要动动口吐掉嘴里含着的水。
　　在打理完睡前准备后，伊芙兰和苏小小一起坐在了客厅沙发上，醉了酒的苏小小特别听话，对伊芙兰百依百顺。
　　伊芙兰坐在哪，她就跟在后面一起坐在旁边，也不说什么话，都光顾着打嗝了。
　　场面一度安静又和谐。
　　“要先清醒一下，喝点什么醒醒酒吗？还是说直接回房间上床睡觉？”伊芙兰是不介意直接抱着怀里的小娇妻直接冲回房间的。
　　色色的事情可能做不了，但伊芙兰可以自己搓一会儿苏小小，摸摸这摸摸那的，反正她现在也什么都注意不到。
　　但看苏小小还很难受的模样，估计还是先清醒一会儿再睡觉会比较好。
　　“我想……先清醒一下，我好像，并不是很困，呜咕……”苏小小洗了把脸后又清醒了一点，视线开始不再游离。
　　伊芙兰将自己的双腿缩在了沙发上，双手抱着膝盖，感觉周围有些太安静，百无聊赖地拿起遥控器打开了电视。
　　苏小小扭头看着她，又低头看着那两条并拢蜷缩着的黑丝美腿，忽然问了一个平时不太会问的小问题。
　　“伊芙芙……你……要睡觉的时候，不脱丝袜吗？”
　　“诶？怎么突然这样问，我会脱的呀，这不是还没有睡觉嘛。嗯？等一下，你刚才叫我什么来着？”
　　伊芙兰警觉地一扭头，苏小小的眼睛里好像有些情意绵绵的。
　　“今晚要不、就不脱了吧，你的腿真漂亮，我想抱着睡觉，呜咕……”
　　“我是不介意的啦，你喜欢我的腿的话，随便怎么样都行……”
　　伊芙兰发现平时死鸭子嘴硬一句话都不夸的苏小小，今天晚上忽然有些异常情况！
　　是因为还没从醉酒里清醒过来的原因？
　　竟、竟然盯着人家的腿看……
　　小小，好色……
　　伊芙兰都有些害羞起来了，脚尖翘了翘，但也没有遮掩，而是坦然地松开抱着膝盖的手，把大腿也露出来给苏小小看，看多久都可以。
　　“伊芙芙，你在吃什么？”
　　“嗯？噢，这个，是樱桃来着？”

64.晚安

　　“樱桃？”
　　“嗯唔。”
　　“那我也要——啊，已经没有了……”
　　苏小小低头看着茶几上空空如也的盘子，有些无措地将小手放在腿上。
　　视线在茶几附近环顾了一下，樱桃是用盒装买来的，而放在一边的盒子里也已经只留下了一片红色的汁液。
　　伊芙兰的嘴里还含着最后一颗，皓白的牙齿上下轻轻咬着，还没将其咬破，她打量了一下苏小小的遗憾表情，用不太清晰的声音问道：
　　“我嘴里还有一颗没咬下去的，那你要吃吗？”
　　“欸？”苏小小抬起脸看着伊芙兰嘴中的那颗嫩红饱满的樱桃珠子，望眼欲穿地咽了咽唾沫，但又摇了摇头。
　　“已经含在嘴里的……就不要了……你吃吧。”
　　“不想要吗？”
　　“不、不是，因为已经在伊芙芙的嘴里了呀……”苏小小看上去有了些困意，声音也逐渐地变小。
　　“那么就是想要咯？”伊芙兰仿佛将苏小小的话置若罔闻，将脸蛋凑近了过去，很认真地盯着她清澈的眼睛。
　　“嗯，但可是已经……”
　　“不还是完好无缺的嘛。”
　　“虽然、虽然是这样，但是……”
　　“拿去。”
　　伊芙兰微微张开了小嘴，将仅剩的一颗樱桃用牙齿衔住，仰着脸在等待着。
　　“咦咦咦咦？我、我该怎么拿……”
　　苏小小被忽然凑近的伊芙兰吓了一跳，两只小手在空中乱舞着，伸出的小手试探性地想去拿，但又觉得不妥，马上缩了回来。
　　但伊芙兰在主动出击推倒苏小小这方面从未有过退缩，她见苏小小没有胆量去拿，眼神中闪过一丝狡诈。
　　“不想用手的话，那就用嘴来接吧。”
　　话音刚落，伊芙兰快速地靠近，两位少女的娇嫩唇瓣顿时柔软地贴合在了一起。
　　苏小小瞪大了眼睛，呜呜两声，同时肩膀被顺势一推，整个身体倒在了沙发上，银色的长发如同月光一般倾泻而下。
　　伊芙兰闭上双眼，静静地享受着这份甜美，苏小小双手用力地攥着伊芙兰的手腕，被压在身下的两条白丝美腿不停地扑腾着。
　　但逐渐地，反抗的动作幅度越来越小，直至归于平静，全身变得酥麻，软弱无力地向下垂落。
　　伊芙兰舌尖一弹，就将樱桃送到了苏小小的嘴里，苏小小只感觉有什么圆滚滚还带有一丝温热的珠子掉进了自己的嘴里。
　　明明只是樱桃，但此刻感觉却完全不像是樱桃，反而像是某种晴趣道具，让苏小小心怦怦直跳。
　　如果早知道会变成这样的话，自己刚才应该伸手去拿的……
　　原本以为这样就会结束。
　　伊芙兰却使坏了，她见苏小小迟疑不决，又将已经躺在粉舌上的樱桃给勾了回来，然后缠绵着的两人立刻分开了距离。
　　苏小小猛然呼了一大口气，躺在沙发上气喘吁吁着，一番折腾下来香汗淋漓，不解地看着伊芙兰。
　　樱桃又回到了伊芙兰的嘴里，一番下来，结果苏小小只吃到了伊芙兰的唾液，眼神中盛满了迷茫。
　　伊芙兰双手压着苏小小肩膀，依旧不让她可以起来，暧昧地问道：“想要吗？”
　　苏小小听出了伊芙兰话中的双关含义，害羞地将脸颊侧向了一边，双手互相地搭着，纠结了一小会儿后，低声地回答道：
　　“想……”
　　“那我们一人一半～”
　　伊芙兰妩媚一笑，又低下了身。
　　夜幕之下，静谧的客厅之中，两位少女一起躺在了沙发上，歌颂着美好的友谊，一起分享品尝着樱桃。
　　苏小小的眼睛渐渐地露出了粉红的爱心。
　　……
　　一段时间过去后。
　　苏小小也差不多完全酒醒了，正抽出餐巾纸擦着自己的嘴角，不时偷窥旁边的伊芙兰一眼。
　　被阳台一阵冷风吹了会儿，伊芙兰也从冲动之中冷静了下来。
　　事后的情况让两位清醒过来的少女彼此尴尬害羞地坐着。
　　“原来……小小这么喜欢吃樱桃啊，那我下次去超市给你买……”伊芙兰呆萌地笑着。
　　“不要，你要是敢给我买，我就给你买酸奶。”
　　伊芙兰一惊，“呜哇，我明明是想给小小买喜欢的东西，为什么小小反而要给我买毒药，伤心心。”
　　“喂，把酸奶称作为毒药也太过分了吧！总之，樱桃你不许买！我，我不喜欢！”
　　苏小小攥着小拳头，很坚定地说道，今晚发生的事情太糟糕了，明明是在客厅，伊芙兰却故意引诱着。
　　要是万一不小心妹妹被吵醒从房间里出来，被家主苏小紫发现的话，两个人都得一起跪搓衣板。
　　自己可不是从这种紧张刺激中寻求乐趣的变态。
　　苏小小感觉有点不妙，最近伊芙兰好像逐渐地掌握了怎么对付自己的办法，总是趁各种神志不清的时候占便宜。
　　莫非……
　　苏小小眉头一皱，察觉事情不太对劲。
　　莫非自己真的喜欢被少女推倒吗——？
　　清醒的时候可以用理智来控制住，但要是头脑混乱的情况，身体却好像在享受着。
　　不，不是这样的，不是的……
　　都是伊芙兰太坏了的原因！
　　苏小小拍了拍自己的脑袋，喝了一杯水后，彻底地清醒了。
　　伊芙兰看她表情没有那么难受了，便提议道：“那我们是不是可以去睡觉啦？”
　　“哼。”苏小小装作生气地独自站起了身，双脚伸入了棉鞋中，头也不回地向房间走去，“今天，不准抱着我睡，不然我就要把你赶出去了。”
　　“咿？小小不是说今晚不让我脱丝袜，要抱着我的腿睡吗？”伊芙兰就算知道那是苏小小的酒后失言，但依旧还是故意强调着。
　　苏小小嘴角一抽，脚步止在了房门边，用手指挠着自己的脸蛋，羞愧地回答道：“我，我忘记我喝醉的时候都说过什么话了，总之都不要当真……”
　　“那我的丝袜到底还脱不脱呢？”
　　“啊呀！！这种事情不要问我，随便你啦！！！晚安！！！”
　　苏小小甩了一句暴力的晚安，径直地向自己房间的大床走去，一下扑在了被子上，卷起直接盖在了身上。
　　本来是不准备给伊芙兰留的，但躺在床上想了想，还是又给她留了一点勉强可以遮蔽寒冷的被单。
　　伊芙兰则以一个人太冷的理由凑不要脸地使劲往苏小小身边蹭。
　　最后苏小小还是没办法，对伊芙兰开放了被窝的通路。
　　伊芙兰一把搂住了苏小小的小蛮腰，同时在她的额头上轻轻吻了一下，苏小小只红着脸蛋，闭着眼睛不理睬她。
　　可爱。
　　“今天辛苦啦，那，晚安。”
　　已是深夜时分。
　　随着渐渐平移的月光，伊芙兰怀里搂抱着自己甜美可人的小娇妻，一起进入了梦乡……
　　（本卷完）

[卷名] 第八卷：彼方书卷的上半页

1.被拒的兽族少女

　　血族世界，有一片名为万木林的地域。
　　郁郁苍苍的森林中，有一棵擎天巨树直入云霄，撑着巨大的伞盖屹立于林中，被当地的兽族尊称为“圣木”。
　　圣木之下，河流交错，土地润泽，一部分的兽族便以此地作为自己的领地，开始建立起城邦和秩序。
　　迄今已经过去了三百年，经过不断地建造和繁衍，成为了一座颇具规模的王城，圣木族也应运而生。
　　天色有些灰暗，一片一片的乌云连接在一起，覆盖着整片天空。
　　圣木城的城门口，有两只体型娇小的兽耳娘正在和守城的兽族卫兵在交涉着。
　　橘色的猫耳娘名字为茵，银色的小狐娘名字为棉花糖。
　　两位兽族少女相依为命地生存着，自从被苏小小和苏小紫救了之后，两人暂时地甩开了人类研究所的追击。
　　她们不断地跋山涉水，终于幸运地抵达了圣木城，此前她们根本不知道这里还有兽族领地的存在，都惊喜地露出了舒坦的面容，以为终于可以拥有了一个安全的庇护所。
　　然而，当兴冲冲地跑到城门口时，她们却被守卫给拦了下来，在不断地交谈之中，两人的笑容逐渐地消失在了脸上。
　　“诶、为什么，我们不可以进去……？”棉花糖得知了圣木城不允许她们进入时，表情变得呆呆的，似乎受到了不少打击。
　　“我已经说过了，圣木城不允许任何其他种族进入。”
　　城门的守卫是一只处于人形状态的蛮熊，他拥有着健硕的躯体，头顶长着一对圆滚滚的熊耳，身穿一身铠甲，手中还拿着一把钢枪。
　　“我们也是兽族的呀！你看，你看我的耳朵，还有尾巴，我们也是同族的！”
　　棉花糖急于想要证明自己也是同族，两只尖尖的白耳朵不停地在摇晃着，测过身抱着自己毛茸茸的大尾巴给守卫看。
　　但守卫的意思显然不是那样，冷漠地摇了摇头，“你们一无身份证明，二不是王爵附庸，圣木城从不会让无名无姓的外来族进入。如果清楚了的话，就马上离开，不然我要进行武力驱赶。”
　　茵站在一旁一直没有说话，只是紧皱着眉头，目光中仿佛燃烧着火焰，紧紧地盯着守卫。
　　得到守卫这样的答复，棉花糖手足无措，慌张地看向茵，“茵姐姐，我们该怎么办，为什么他们不让我们进去啊，明明……”
　　“不用了，走吧，棉花糖，他们就是一群只顾自保的家伙，恐怕只是怀疑我们是某位血族的宠物擅自逃离出来，怕惹上麻烦而已。”
　　茵早早地就看出了守卫的意思，不禁地轻轻攥紧了拳头。
　　“可是、可是，我们好不容易才遇见一片兽族领地，我们走了很久才到这里的啊！”
　　“他们才不管这些。”
　　茵对于这种漠然的态度早已经习以为常，她当初也是被这样的态度赶出自己生活的领地的。
　　她语气压得很低，相似的情况让脑海中浮现出了过去的一些回忆，勾起了她心中的一团怒火，正在努力压抑着。
　　自从兽族被血族征服之后，他们就再没能和以前一样勇猛无双，而是变成了摇尾乞怜的臣服者，甚至连同族也不再留有关怀。
　　“守卫大哥哥，能不能宽容一下我们，我们不是什么血族的宠物，不会给你们带来麻烦的。我们，我们是正在被一群人类追杀，一路上差一点就被抓走了，遇见了好心人才逃出来的，好不容易到了这里，我们进城后也会做一些简单的家务和木工，会自己养活自己的，能不能——”
　　守卫上下扫视了一眼茵和棉花糖身上破旧的衣裙，那副衣衫褴褛的模样，看上去十分狼狈。
　　棉花糖睁着蔚蓝水灵的大眼睛，低声下气的祈求声也十分令人动容。
　　可这一切都没有可以打动守卫，他坚决不放两女进城，而是将手中的钢枪一挥，威吓着她们。
　　“走开，我已经说过你们不能进去，不要再来纠缠，不然就把你们抓到牢狱之中去！”
　　说着，守卫就伸手要去抓棉花糖，茵的眼神顿时变得锐利无比，直接挡在了身前，一把抓住了守卫的手，厉声地呵斥道：
　　“别动她！”
　　“滚开！”
　　一开始就被茵用尖锐的眼神盯着的守卫也顿时勃然大怒，直接一脚踢了上去。
　　毫不因为对方是个瘦弱的女生而收力，正中茵的腹部，将其整个人踢飞了出去。
　　茵摔在了地上，在一片尘土之中滚了几圈才停了下来。
　　棉花糖瞳孔猛然皱缩，慌忙跑到茵身边，“茵姐姐！茵姐姐！”
　　“咳……”茵扑在了地上，额头上沾满了尘土，手肘摔破了皮，鲜血正在浸红着那一片。
　　“真的不让我们进，走就走！为什么要打人啊！！！”棉花糖咬着嘴角，眼神中充满了恨意看着守卫。
　　“棉花糖……别去求他们……没有用的……我们走……吧……”
　　茵捂着自己的腹部，疼痛感如同火焰般灼烧着，脸色铁青地在棉花糖搀扶下跄踉地站了起来。
　　“怎么这样啊！”棉花糖扶着茵，对着圣木城的守卫生气地大喊着，全身的白毛都竖立了起来，尾巴笔直地翘起，顿时炸毛。
　　但随后扭过头看向茵的时候，目光顿时又柔和了下来，耳朵和尾巴都耷拉了下来。
　　看着茵因为疼痛而难受的表情，棉花糖也觉得很难过，眼眶中不禁溢满了晶莹的泪水。
　　“明明好不容易才遇见兽族的领地的，明明以为可以休息了的，明明是同族，为什么要这样……就不能……”
　　“别去求他们！棉花糖，不然的话，我一定会狠狠教训你的！”茵咬着牙，很坚决地说道，同时用力地抓着棉花糖的手。
　　“明明眼前就有可以躲避的地方……”棉花糖望眼欲穿地看着面前这座气势磅礴的王城，城中还有居民们往来集市的声音。
　　但眼中的一丝留恋也立刻因为遭受的粗暴对待而烟消云散。
　　茵喘着粗气，看着棉花糖眼中打转的泪光，一股无奈从内心渗透而出，语气也逐渐地柔和了下来，只轻轻说道：
　　“走吧……”
　　“嗯，走就走，有什么了不起的。”
　　棉花糖抽噎了一下，用手背抹了抹眼泪，坚强地站起了身，搀扶着茵，两人瘦削单薄的身影渐渐地消失在了丛林之中。
　　“茵姐姐，我们去下一个兽族领地，那么多的兽族，一定会有人愿意接纳我们的！”

2.好哒

　　（月票加更3/11+42）
　　茵姐姐，我好像看到有城池了，好像是兽族的！
　　真的吗？这种地方竟然有兽族的领地？
　　是啊，你看那棵超大的大树，下面有好多居民呢！从山顶俯瞰下去好热闹！啊啊啊，我好开心啊，我们现在就去吧！
　　嗯，终于可以找到安全的地方了，太好了呢……
　　……
　　棉花糖摇了摇脑袋，不再去想在发现圣木城领地之前的事情。
　　之前有多么惊喜和开心，现在便有多么失落和悲伤。其他种族对自己不善也就罢了，但竟然连同族都嗤之以鼻地驱赶她们离开。
　　让棉花糖感到很难过。
　　天上的乌云逐渐地飘了过来，淅淅沥沥的小雨下了一会儿后，顿时开始变得了滂沱大雨。
　　茵和棉花糖被拒绝入城之后无处可去，她们只能凭借着印象和运气去寻找下一个目的地。
　　天空变得越来越阴暗，明明是正午时分，但遮天蔽日的黑云却将大地笼罩得像是昏暗的傍晚。
　　森林里的水洼逐渐扩大，汇成了一条条汩汩溪流，两位兽耳少女踏着泥泞的小路，在林间四处寻找着避雨的地方。
　　“咿呀！！！”
　　轰得一声，天空一阵炸响，巨大的闪电在天宇划过，棉花糖被吓得忍不住惊叫了一声，全身都缩了起来。
　　“看来今天有些倒霉，被拒绝入城后，还遇见了雷雨。”茵用敏锐的眼睛在扫视着森林中的避风港。
　　“茵姐姐，你刚才被踢的地方，还疼吗，需要我帮你看看吗，要是有伤口的话我帮你舔舐一下。”
　　“没事，不用担心我，没什么大碍的。棉花糖把草裙给我穿，还用尾巴帮我遮雨，你会全部被淋湿的吧？”
　　茵轻轻地抚摸着挡在自己头顶上的白狐大尾巴，上面因为被雨淋湿，绒毛都已经瘪瘪地塌了下来。
　　“没事没事，我也没事的，总之都已经被淋湿了，而且我的尾巴很大，最适合帮茵姐姐遮雨啦。”
　　棉花糖将刚才的阴霾一扫而去，装作很开心的模样说道。
　　“棉花糖……”茵迟疑地看着她，忽然，茵的眼中好像捕捉到了什么，立刻抬起了头，眯起眼睛仔细看着前方。
　　“前面好像有一个山洞，看上去不是很大，不知道是不是高坡，要是没有水会浸入的话，我们可以去哪里躲一下！”
　　“咦！？真的吗，雨好大，我看不清，那我们快去那里吧！”
　　……
　　在电闪雷鸣的倾盆大雨中，两位兽耳少女连忙加快了步伐。
　　坎坷地越过一道道树干和溪流的阻碍，一起跑进了一座黑漆漆的洞窟里。
　　“呼哈……呼哈……到、到了！”
　　棉花糖上气不接下气地喘着气，一屁股坐在了地上，跑得够吃力，连脚上穿着的小竹鞋都在路上掉了一只，只能找机会再重新去做一只。
　　茵在草裙和大尾巴的庇护下，身上被淋湿的地方并不多，但反观棉花糖却是全身上下都湿透了，单薄的布料紧紧地贴着身体。
　　被淋了雨后，蓬松的绒毛全部紧贴着，棉花糖的体型好像又缩小了整整一大圈，看上去变得更小只了。
　　“快进来一点。”茵脱下了草裙，放在了石头边，用身后的猫尾巴扫了一下地面，清理出了一片可以坐的地方，让棉花糖坐了下来。
　　“雨真大呐，刚才那个打雷声吓死我了，天空忽闪忽闪的，我还以为自己要被闪电劈到了。”
　　“嗯，不过不用担心，我们现在已经到了洞窟里了，只要周围没有什么比我们厉害的猛兽出现，我们暂时都是安全的。”
　　“啊哈哈，这么大的雨，居住在森林里的猛兽先生也都没出门吧？”
　　棉花糖全身抖动了一下，闭着眼睛快速地扭动着腰部，将身上的水滴全部甩干，茵则是站在身后用布在帮忙擦着尾巴。
　　“你应该给自己遮雨的，这样或许只有尾巴会湿，这样你会着凉感冒，甚至有可能会发烧生病的。”
　　“诶嘿嘿，我身体很好的，不会那么容易生病——啊、啊秋！”
　　话都还没说完，棉花糖就忍不住打了一个小喷嚏，两只耳朵也顿时跟着反应竖得高高的。
　　棉花糖不好意思地偷偷看了一眼茵，茵则是叉着腰无奈地叹了口气。
　　她不只是口上说说而已，茵是真的很担心棉花糖会生病。
　　被赶出了圣木城，附近也没有任何种族的领地，要是生病的话也不知道该去哪里治疗。
　　这样的情况很危险。
　　“快，快点把衣服都脱下来。”
　　“咦！？茵姐姐你要做什么！？”
　　“总之快脱下来先就行了，不能让身体再吸收更多的雨水了，脱掉全部衣服后来我怀里暖和一下，我抱着你帮你捂暖。”
　　茵交叉着双腿原地坐下，向棉花糖展开了双臂。
　　“好、好吧，诶嘿嘿，突然被喊要脱光衣服，有点害羞……”
　　“现在是害羞的时候吗，绝对不可以生病啊！”茵着急地说道。
　　“知道啦知道啦。”
　　棉花糖听话地抬起双手，将自己的衣服都脱了下来，找来了一根树枝，把衣服都挂了起来。
　　随后，用大尾巴绕过股间，一直竖立遮挡着自己的胸部，全身上下只穿着一条贴身的小裤裤，蜷缩成一团绒球躺在了茵的怀里。
　　茵尽可能地张大手臂抱住她全部的身体，让棉花糖可以暖和起来。
　　只是察觉有点不对，仔细一看，直接将手拉住了棉花糖蓝白条的边带，一把拽了下来，褪到了小腿的位置，又迅速地将那条蓝白条从脚尖拉走，暂且拿在了手里。
　　那条蓝白条还是从苏小紫家里拿来的。
　　“咿呀！”被突然脱了最后一件贴身衣物的棉花糖忍不住惊叫了一声，茵用一只手捧着她光滑的小屁股，又抱紧了一点。
　　“傻瓜，都不是说了别害羞。”茵轻轻敲了一下棉花糖的脑袋。
　　“嘤……我以为可以至少穿着那件……”
　　“那样也是会生病的。我把你当做亲生妹妹，绝对不可以让你出什么问题，这里可是没有地方能治疗的。
　　呼，没能找到居住地——不过之前的事情之后再说，眼下等这阵雨停了先，身体还没暖和起来之前，就安心待在我怀里吧。”
　　茵用温柔地声音说道，腹部还有些隐隐作痛，但她一点都没有表现出来。
　　低头看着乖巧的棉花糖，轻轻地用手抚摸她的白色长发，而棉花糖则正双手抱着自己的大尾巴，脸上的表情很安逸。
　　“好哒。”
　　（PS.我的身体非常好jpg.，有涩图和月票可以随便乱往我脸上呼。）

3.巨鲸出现

　　（月票加更4/11+42）
　　哗哗的水流从洞口不断地倾斜而下，形成了一道白色的雨帘。
　　从洞窟里看向外面，已经是一片白茫茫的世界，暴雨的势头比刚才还要猛。
　　所幸早一步地找到了可以躲避的山洞。
　　雷声轰隆震响，棉花糖将身体更紧紧地依偎在了茵的怀里。
　　“别怕，别怕。”茵轻轻地拍着棉花糖的背部，柔声安慰道。
　　两人此刻依旧是无依无靠地流浪，但她们都没有再去圣木城祈求的想法，而是要将希望寄托在下一个兽族领地。
　　距离血族越远的地方，越容易被接纳，那些兽族不受时血族的统治，对于同类都会很热心。
　　只是问题是，不知道两人还能够以这样的速度前进多久，距离血族越远的地方，也相应地越凶险，还容易遇见游荡的彼方兽。
　　茵听着外面的雨声，在绞尽脑汁地去思考下一步该怎么做。
　　“茵姐姐，我们……还能够回家吗……？”棉花糖闭着眼睛，静静地说道。
　　“别担心，一路上我们不都这么过来了吗，我们先再去找一个可以接纳我们的领地，彻底地躲开人类的追击，然后在那里休息一段时间，到时候，我们就可以坐马车回家，不用再这样艰难地翻山越岭了……”
　　一直以来都靠山吃山靠水吃水的她们，每一天的生存都是很不稳定的。
　　棉花糖嘴角微微地翘了起来，“我知道啦，要是有安全的地方可以接纳我们就好了……我们没有什么身份证明或者熟悉的人之类的，会不会一直都进不去呢，任何领地都是？”
　　“不会的，并不是所有兽族都是这样冷漠的，应该吧……”茵本想给棉花糖打气，先是很坚定地肯定着，但语气之间忽然又有些踌躇。
　　“没关系，就算真的哪里都没办法去，我只要呆在茵姐姐身边，就很开心啦，就算这样睡着，一直睡过去，没有办法再醒来，我也会很开心……”
　　“说什么傻话呢，再这样说，我就打你屁股了！”茵蹙起了眉头，抬起手就想要打棉花糖，但却又没忍心打下去。
　　“诶嘿嘿……”
　　棉花糖知道茵最宠她了，呆萌地窃笑了起来，用大尾巴挠着茵的脸蛋，像是狗尾草一样，轻轻地摇着。
　　“等雨停了，我再去小溪边用尾巴给你钓鱼吃，茵姐姐最喜欢吃鱼了，对吧？”
　　“现在这么大的雨过后，溪流水面肯定涨幅很高，你会被冲走的，别去。”
　　“我当然会等小溪平静下来再去的。”
　　“唉，不用每次都为我而去觅食，我随便吃点其他什么的也可以填饱肚子的，如果真的要去的话，我们就一起去，不过我还不知道你到底是怎么用尾巴钓鱼的。”
　　“噢～！那我们下次就一起去，我教你。”
　　洞窟并不是很大，狂风携带的雨水容易洒进里面，茵抱着棉花糖又向里面后退了一点。
　　两人就这样一直等待着，等待着，直到不知道过去了多久之后，随着外面的声音逐渐变小，暴雨也以肉眼可见的颓势在减弱。
　　“吟——”
　　陡然，从极其遥远的远方，忽然传来了一声回响不绝的高分贝尖锐鸣叫声，强大的声波连洞窟的四壁都在微微颤动着。
　　茵和棉花糖几乎是同时从渐渐入睡的状态中猛然惊醒过来。
　　那声音，像是海豚，但体型一定比海豚要大无数倍，而且仅仅是声音中就充满了力量，她们还从未听过那般威慑力的兽类鸣叫声。
　　“茵姐姐，你、你听到了吗？”棉花糖竖起了尖尖的耳朵，仔细地聆听着。
　　茵咽了咽唾沫，眨着眼没意识到刚才那是什么，“听到了……但那个是什么？”
　　“好像距离我们很远，但它鸣叫起来的时候，感觉整个山洞都在抖……”
　　棉花糖从茵的怀里坐了起来，试图能够看清远处的情况。
　　“吟——”
　　又是一声尖锐的悠远鸣叫声，这一次强大的音波更加明显，明明距离这里至少有数千米之远，但却在撼动着大地。
　　茵感到十分惊骇，和棉花糖一起跑到了洞口，雨水已经几乎停止，被大雨冲刷过的万物仿佛都变得格外清晰，只是天空依旧没有那么明朗。
　　洞口的位置是在较高的山丘上，之前去的圣木城则是位于一片平原，因此她们站在洞口就能够一眼望见圣木城和周围的平原地带。
　　只是，当她们踮起脚尖想要眺望向远方的时候，两位少女同时都露出了不可思议的神情。
　　她们看到了很恐怖的东西。
　　很远很远的地方，有一只庞大无比的浮游类黑色体正在山峦云层之间慢慢地游动着。
　　高耸的山峰在它庞大的躯体旁边，也显得不足一道，它的身旁云雾缭绕，看着体型像是鱼类，如同巨鲲般在向前方移动。
　　速度按照它的体型来说并不快，但实际上正携带着一路上的狂风碎石，在逐渐地逼近圣木城。
　　“吟——”
　　那只巨大的黑色浮游物又发出了一声尖锐的鸣叫声，那声音令人胆颤，又如同天籁，悠远而绵长。
　　“那是……什么东西……”茵呆立在了洞口，看着那只巨兽，和圣木城一对比，它的体型完全比得上一座城池。
　　那样的家伙，根本没有人可以拦得住它前进，一旦它的路径会经过圣木城，只要它摇动一下尾巴，整座城必定都会轻而易举地就被摧毁。
　　茵曾经亲眼见过龙族，那是这个世界上体型最大的种族，但就算是最大的龙族，体型或许都略输眼前这只巨鲸一筹。
　　为什么，这么大的巨鲸不在海里呆着，而是在空中悬浮着！？
　　忽的，不知道是为什么，那只浮游着的巨鲸速度慢慢降低了下来，停靠在了一座大山边，只露出了前端脑袋，以极其缓慢的速度在漂浮着。
　　茵紧张地呼了口气，她们的方向并不在那只饕餮巨兽的路线里。
　　棉花糖则是已经惊愕地像是石头一样站在原地，久久没有反应，她从出生开始，就从未见过和一座城池相差上下的巨兽。
　　那绝对不是兽族，已经远远超越了兽族的种族基因。
　　那么，唯一的可能就只会是来自于彼方世界的彼方兽。
　　但彼方兽的体型也应该不会有如此巨大。
　　它就像是一只天地间兀然出现的毁灭者，身下是广袤无垠的大地，头顶是一望无际的云端，简直像是神明般拥有着翻天覆地的力量。
　　“本源级……彼方兽……”带着颤抖的声音，茵终于意识到了那是什么，瞳孔渐渐皱缩，从口中说出了这个令人闻之色变的称谓。

4.他

　　（月票加更5/11+44）
　　（火券加更数值已经暴走）
　　拥有着这种惊世骇俗的体型，茵意识到那已经超越了这个世界的生物极限，与此同时，曾经看过不少古书典籍的她，从脑海中搜寻出了这个词。
　　本源级彼方兽。
　　传闻彼方兽这种怪物里，本源级就仅仅只有七只。
　　它们分别代表着一类彼方兽形态的终极级别，也就是它们的王。
　　在十几年前，血族曾和一只本源级彼方兽展开过大战，最后以惨重的代价勉强击退了它，从此销声匿迹，再也没有出现过。
　　没有人知道它究竟是什么，就算是血族里研究学历最高的智者，就算是精灵族最古的巨木，都无法解读那是什么。
　　唯一知道的，只有它们通过某种通道而来，来自于彼方，一个目前血族都无法抵达的世界。
　　不仅是血族，彼方兽还广泛存在于人类世界，但出现的频率比血族世界要低很多，也从未有过本源级出没，人类甚至只将巨大型定义为了彼方兽最强的级别，完全不知道本源级的存在。
　　血族奴役了低级的彼方兽作为战力，却永远都无法收复类似于本源级这样的逆天怪物。
　　茵的脸色很不好，她光是看着本源级彼方兽就感到双腿在不停地抖动着，那股几乎令人窒息的压迫力前所未有。
　　“茵、茵姐姐，我们该怎么办，它距离我们很远，但是每次它一鸣叫起来，我的脑袋就很疼……”
　　棉花糖捂住自己的耳朵，害怕那只巨鲸再叫起来。
　　“我们要、我们要离开这里，不能再呆下去了，不然的话，不然的话……”
　　茵向后退了几步，她不知道为什么本源级彼方兽会出现在这种偏远的地带，但强烈的危机感在不断地震撼着她的大脑。
　　那是弱小者对拥有着无上威压的王者的天生畏惧。
　　“可是我们现在该……啊，对了，茵姐姐，你还记不记得。”棉花糖灵光一闪，好像忽然想起了什么点子。
　　“记得什么？”
　　“那个啊，那个，可以传送到人类世界的东西，之前有两位血族姐姐救了我，然后茵姐姐是被人类救了，她们不还都是认识吗？我们回来之前，给了一个可以传送回那边的东西。”
　　“啊，还真的有这个东西，我还带在身上，就是这个。”被这么一说，茵也立刻想了起来，从口袋里拿出了一个刻着符文的小石板。
　　这是伊芙兰帮忙连接的通道，可以通过这个回到人类世界。
　　只是茵一直对人类抱有很强烈的敌意，心底一直很不安，而且研究所的人类就在那边，她从来没有想过再回去。
　　“要不……我们用这个回去吧，那个人类姐姐对我们也很好，如果真的没有办法的话……”
　　“但是，我们都还不知道血族和人类是怎么共生在一起的，太奇怪了，而且回去的话，好不容易甩开了人类研究所，现在回去等于再送上门被他们抓……”
　　茵犹豫不决地看着手心里捧着的这块传送石，人类世界对于她们来说是危险的，但唯一的庇护所此刻竟然也只能想到是苏小小的家中。
　　“啊、啊秋！”棉花糖又打了一个喷嚏，用双手抱着自己冰冷的身体，轻微地颤抖了起来。
　　看来果然还是无法避免地着凉了，这样下去肯定会生病。
　　茵看了看棉花糖，又看了看自己手中的传送石，做出了决定。
　　她不能够看着棉花糖生病虚弱下去，无论是哪里，此刻她们很需要一个庇护所，如果圣木城不愿意接纳，她们就得另寻他处。
　　“棉花糖，那我们回去吧，去人类的家里……我会保护你的，一定会的。”茵抱着棉花糖冰凉的身体。
　　回到人类世界，像是放手一搏，她们对于人类的未知太多太多，也心生畏惧。
　　只能祈祷着，曾经关照过她们的人类和血族，真的是善良的，并且还愿意再一次庇护她们……
　　“我们把衣服收拾准备一下，等下就用这个开启门。”
　　“好……”棉花糖缩着身子，正处于饥寒交迫的状态，但依旧是仰起脸对茵露出了一个温和的微笑。
　　回去吧……以我的能力已经没办法再照顾棉花糖了……
　　至少，要让她眼下可以有安全温暖的地方呆着，不用挨冻挨饿，之后的事情，就之后再考虑吧……
　　拜托了……
　　我们很需要帮助，需要温暖的庇护所……
　　茵的双手捧着符文石，轻轻地捂在胸前，闭上双眼暗中祈祷着。
　　“准备好了吗，我要打开了！”
　　……
　　血族世界，另外一边。
　　伊迪丝宫殿之中，寝宫内，伊迪丝正在和自己的使徒阿道尔交谈着关于苏小小的事情。
　　“好了，关于你所说的事情，我都已经了解。”
　　在听了许久阿道尔的详细汇报后，伊迪丝如此说道，同时打了个响指，一套奢华轻便的衣物顿时飘了过来。
　　她拿起了衣物，罕见地穿上了它们。
　　阿道尔则一直带着眼罩半跪在地上，只能通过一丝声响在判断伊迪丝在说什么，伊迪丝没有说让他做什么，他便一直守备在原地等候着。
　　啪地一声，丝袜绑在了大腿上，伊迪丝快速地穿好了贵族服饰，随即将一件厚重的深色大衣披在了自己的身上，肩头上闪着金色的铭牌。
　　“但眼下，苏小小的事情可以先告一段落，占据人类世界的计划也可以让那些家伙消停一下。我们目前还有更大的麻烦要应对。”
　　全副武装的伊迪丝踏着清脆声响的鞋跟，走到了房间的窗户边，扶着窗栏，抬起头，瞳孔中闪耀着猩红的光芒，静静看着外面阴暗的天色。
　　“你听到了吗，阿道尔，那从千里之外传来的悠远声音。”
　　“是，帝女殿下。”
　　“那便是我们当前的麻烦，你觉得会是什么？”
　　“如同悲诉般的尖锐鸣叫声，本源级彼方兽，如果没有猜错的话，和十几年前的那只一模一样。”阿道尔不紧不慢地回答道。
　　“没错，它似乎在悲愤，因为我们夺走了它的结晶，还斩杀了它的子嗣。”伊迪丝扶着窗户，眯起了眼。
　　“帝女殿下，这次您要亲自出手吗？”
　　“或许。它是叁之王，彼方兽七王之一，即使是失去了结晶，实力也非同一般。上一次，我没能够亲赴战场，而如今——”
　　……
　　“他回来了。”

5.初次的疼痛

　　（月票加更6/11+42）
　　家中，苏小小的房间内。
　　今天对于苏小小来说，注定是不太平凡的一天。
　　因为她的身体，似乎出了些小状况。
　　好不容易有了点学校的放假时间可以自由支配，但却连门都没法出。
　　床上有一位小萝莉奶声奶气捂着自己的小腹蜷缩在被子里，眼角溢出了晶莹的泪水。
　　“呜呜呜，好疼啊，好疼呀小紫......”
　　“你叫我名字也没有用呀，还是会疼的。”
　　“有，有什么东西要漏出来了...呜呜......”
　　听到这么可爱的声音，站在一旁的苏小紫顿时红了脸，用一副惊喜又怜悯的眼神看着她。
　　“所以啦，卫生巾和卫生棉条我都已经拿在手上好久了，不好好处理一下会很糟糕哦。”
　　“毕竟是哥哥的第一次，哈哈这话听起来怎么有点奇怪，是变成女孩子后的第一次，诶，听起来也不对！”
　　苏小紫轻手轻脚地将卫生巾放到了床头柜，怜爱地摸了摸苏小小的脑袋。
　　苏小小缩成一团小球，紧紧地咬着嘴唇，小声委屈地说道：
　　“我，我不会用……”
　　“我帮你就好啦，教你一次之后，一定就都会用了。”
　　苏小小吃力地撑起了自己的身体，她头一次感受到这股奇怪的疼痛感，必须蜷曲着身体才能够缓解一点痛感。
　　她一点都不想从床上站起来跟着苏小紫去卫生间，但疼痛感却越来越强烈，让她眉间颦蹙，只想抱着被子和枕头窝着。
　　“那等下我先去给你泡一杯红糖水，如果真的疼痛到无法忍耐的话，家里有止痛药的，可以适当吃一点。”
　　“没事，这点程度，我还不至于无法忍耐，就是好难受……疼得我要都发出猛男怒吼了！”
　　“哈哈哈，还猛男呢。”
　　苏小小脸色苍白，下腹处隐隐作痛，这样的话她根本不知道自己该怎么走路，只要一迈步仿佛就会有酷刑般的痛感传递而来。
　　“啊啊啊，我感觉……好像流了很多血……从、从那个地方……”苏小小声音细若蚊声地低语着。
　　“咦，那，介意我帮你一下吗？我就看一眼，然后帮你放好吸收出血的卫生巾，然后就行。”
　　苏小小眉睫轻弹，将脸的半边埋进了枕头里，扑闪着一双水灵的明眸，含糊地说道：“不行，不行……让妹妹来帮我，我……我的尊严，不能这么轻易放弃……”
　　“这无关尊严啦，我们既然是亲人，依靠我反而是最恰当的方式吧，还是说，你想要伊芙兰回来帮你？”
　　“不不不，不能让伊芙兰来……”
　　“所以……？”苏小紫耐心地等待着苏小小的决定。
　　苏小小打量着蹲在床边的妹妹，就是有一股很不好意思的情绪在心里盘旋，因为是亲人，反而就更加难堪了……
　　“这是很正常的事情，不用那么害羞，我帮你解决，全部交给本姐姐吧！”苏小紫举起了手，秀了秀并没有肌肉的手臂。
　　糟了，小紫这个家伙，又想当我姐姐了。
　　不过看她那副自信满满的模样，意外有些令人安心。
　　这样的话……
　　苏小小攥紧了怀里的抱枕，微微颔首道：“那就，帮、帮我一下……”
　　“嗯哼，好的。”
　　苏小紫拿起了一片卫生巾，轻轻地撩开了盖在苏小小身上的被单，双膝跪在了床上，帮苏小小处理着麻烦的事情。
　　一系列的动作中，苏小小一直只闭着眼睛不说话，她感觉自己羞到无地自容，她不想知道苏小紫在做什么，也不想看到，只希望自己睁开眼之后一切都已经结束了。
　　依稀记得曾经有开玩笑般地说过，自己不想当女生的原因中有月经会很疼这件事情。
　　以现在的状态来看，心中已经完全不把这个理由当做只是一个玩笑。
　　因为真的很疼啊喂！就因为从前从来没有感受过，突然第一次发生在自己身上，完全还没有做好接受的准备。
　　“好啦，就这样先放着等一两个小时，要是情况不妙的话，一直随身带着也可以，一般来说不需要更换那么频繁，安心吧。”
　　“好的……谢谢小紫……”
　　“不客气，因为以前哥哥也都是这么温柔地对待我的。”
　　“嗯？”
　　“不记得了吗，我初中的时候来初潮，好像……还是初一吧？虽然从姐姐那里都学会了怎么处理，但还是很疼……”苏小紫视线向天花板漂移去，回想着从前那段时光。
　　这么一说苏小小好像有点印象，也回想起了点什么。
　　“是那个时候啊……你说你很感觉疼，双手伸着要我抱，我就一脸茫然地坐在沙发上抱着你，你也一直在我怀里躺了一个下午，我的腿都被你坐麻了，期间想过好多次要不直接把你丢出去。”
　　苏小小语气里还有一丝埋怨，半开玩笑地回忆着。
　　“哈哈哈，这些可以不用说出来的啊！我记住的就只有哥哥温柔体贴的一面！”
　　“而且当时我还被你吓了一跳，根本没清楚是什么情况，一直在追问到底哪里疼，你也一直不摇头不肯说，只一边哭一边往怀里使劲钻。”
　　“哼，你是笨蛋吗，那样都看不出来，我不愿意说的事情当然就只可能是经痛啊，你问我哪里疼，我要怎么和你说啊！”
　　“那个时候我也只有初二啊，还没知道那么多事情啊！”
　　不知不觉间，两人又日常地拌起了嘴。放好了卫生巾，又在谈话中转移了部分注意力后，苏小小忽然觉得没有那么疼了。
　　至少没有刚开始那么疼。
　　“第一次都会有些茫然失措的啦，所以，那现在轮到哥哥体验这种感觉了，要不要钻我怀里索求抱抱啊？”
　　“不要，我才没那么娇气。”苏小小很果决地回绝了。
　　苏小紫张开的双手又放了回来，“诶——真坚强呀，不过，血族如果一直流血会怎么样？”
　　“不清楚，可能会慢慢变得虚弱吧，我已经感觉全身有些无力了，需要再补充……”苏小小攥了攥自己的拳头，使不上劲。
　　血族的力量变弱了，人类的那部分体能也跟随着变弱，算是体内存在血族体质为数不多的弊端。
　　“那要是哥哥需要的话……”
　　苏小紫顿了一下，像是在考虑事情。
　　随后她轻轻地将衣领向下拉了一点，露出了雪白无暇的玉肩，漂亮完美的锁骨也一览无余地展露在眼前。
　　“我记得你说过我的血比较好喝，要吗？仅限最近几天，帮助哥哥度过第一次经期的安慰奖励～”
　　“不用啦……我咬你的话，你也会疼的，就是……多陪陪我就好，我担心有什么情况我处理不来……”
　　“多陪陪的意思，是在向我撒娇？”
　　“没有！！”
　　“嘻嘻。”
　　“总之，总之我就是想要你能陪在我身边，不行嘛？！！！”

6.乖孩子伊芙兰

　　“嗯，好的，劳烦了，我之后就来拿。”
　　苏小紫将手机从耳边拿开，点了一下屏幕中间的红色挂断键，随后塞回了淡黄色卫衣口袋里。
　　客厅里，苏小小正双手小心翼翼地捧着装着红糖水的玻璃杯，白色的雾气在杯口萦绕着。
　　她先轻轻吹几口气，再尝试地用抿一小口，一点一点地喝着。
　　想到自己也会有这样来例假的一天，苏小小脸色变得很难堪，心里努力地将其当做只是一般的肚子疼，喝点可以缓解的药就可以了。
　　苏小紫给她找了好几件秋季的衣服，里三层外三层地裹着，防止苏小小会在经期着凉。
　　“小紫，刚才接的是谁的电话？”
　　看苏小紫好像在做出门的准备，苏小小好奇地问了一句。
　　“喔，就是之前有和哥哥提起过的那件事情啊，刚才电话是一家厂商，伊芙兰的校服已经完工寄送过来了，我要去拿一下。”
　　“哦，是这样——嗯？伊芙兰的校服？伊芙兰的？哪里的校服？”
　　苏小小的唇珠刚刚触碰到杯口，又立刻抬起了脸，诧异地看向苏小紫。
　　“嗯，伊芙兰说她也想要去上学，校服当然也是我们学校的校服，哥哥忘记了吗，不过我也确实只说了一次。”
　　“啊——对，我好像记起来有这么一回事了。伊芙兰也要想去上学啊，难道因为什么激发了对知识的渴求欲吗？”
　　但伊芙兰平时对苏小小的课业都表现出漠不关心的态度，好像有一种“这么简单的东西还用学？”的傲然态度。
　　怎么突然就想去学校了呢？
　　“我觉得伊芙兰想去学校只是因为哥哥。”
　　苏小紫在卫衣上又披上了一件外套，同时这样说道。
　　“因为我？”
　　“学校不是要施行强制住宿制了嘛，回家的次数会减少一半，这件事情我也和她说了一下，她好像想要和你待在一起，就说自己也想去学校。”
　　“去学校可不是去游乐园玩啊，真的去学校，那家伙会好好听话学习吗？”苏小小低头思索着，“所以，你就这么答应了？”
　　“嗯，原本我也有点顾虑，因为怎么说呢……毕竟伊芙兰是血族，有一些担心她会攻击别人，主动也好被动也好，都会造成很恶劣的后果。”
　　但随后话锋一转，苏小紫点着手指又继续说道：
　　“不过这段时间相处后，我也慢慢对她更加了解了，感觉其实也是个乖孩子，她既然这么想去的话，我也没有必要拦着。”
　　“乖、乖孩子！？你到底是在和谁在相处啊？”
　　苏小小严重怀疑妹妹是不是受贿了，但伊芙兰应该也没有什么可以贿赂苏小紫的。
　　“嗯哼？除了有时候会使坏，其他方面在我眼里都还是很乖的呀，哥哥你不在家里的时候，她经常帮我一起打扫拖地，从洗衣机里拿出衣服晾晒整理，偶尔还会一起在厨房和我洗菜聊天，有时候还蛮可爱的。”
　　“哈啊……原来那个家伙还总算会懂事地帮忙做一点家务啊，在这里白吃白住都便宜她了。”
　　“倒是哥哥你，你都没有怎么帮我做过家务吧，你还说伊芙兰，人家可是好好在帮忙的。”
　　“啊啊这个这个，我有空的话，一定会来帮忙的！”
　　苏小紫叉起了腰，指着苏小小的鼻子说道，苏小小连忙神色慌张地回应，自己在当前的立场上，确实不太好指点伊芙兰……
　　“总之大概就是这样，等伊芙兰的入学材料办理好了之后，到时候应该会和哥哥一起上学，如果你会期待的话，那就期待一下吧？”
　　苏小小捧着杯子，静静地喝着水。
　　有什么好期待的，倒不如说会感觉有不少麻烦在今后不断袭来。
　　心里默默地这样想着。
　　“对了，我去拿校服的时候顺便准备去一趟药店，止痛药好像快没有了，去多买一点备用，要是感觉好点了的话，哥哥要不一起去？”
　　“我也要一起去？”
　　“去和药店说一声你是第一次来月经，就会有温柔的阿姨来耐心教你该怎么处理以及如何调整心态来面对，很有效的。”
　　苏小小神情古怪，欲言又止，苏小紫则是意味深长地看着她。
　　还有这种新手教程可以领吗？但是……
　　“如果下次再来的话，我可能没那么恰好就在哥哥身边，你得自己一个人处理情况。”苏小紫补充道，强烈建议苏小小一起去。
　　“说得也是……啊？什么，还会有下次吗！？”
　　“当然啦，你的脑子是不是痛经痛傻了啊，之前两三个月你都还没有来过，只是可能时候未到。说明今天开始直至以后，你每个月都会要面对这样的状况，而且不只是一天，而是持续一段时间。”
　　苏小小听得越来越不对劲，什么洪水猛兽都不怕的她，一想到以后每个月都要来这样一次，竟然开始觉得畏惧。
　　而且还不一定是什么时候会来，到时候要是没空处理怎么办。
　　啊，所以女孩子才会要记住自己的经期时间段啊……
　　需要注意的事情，变多了。
　　苏小小感觉杯子里的红糖水已经差不多到了温水的程度，咕噜噜地一口将其全部喝进了口中，动作轻柔地站起了身。
　　“好麻烦……但我还是去一趟吧……”苏小小不太情愿但又无可奈何，不满地撅着嘴。
　　“咦？你们要——出门？”
　　这时候，被委托外出买菜的伊芙兰刚好回来，一开门就见到了要出去的两人。
　　“嗯，去给你拿校服，顺便也带哥哥去一趟药店。”
　　“去药店？小小生病了吗？”伊芙兰将购物袋放在了地上，仔细地打量起了苏小小，看上去气色确实比平时差了一点。
　　“奇怪了啊，继承了血族基因的话，一般的疾病可不会那么容易入侵身体，难道是还作为人类的那部分在拖后腿？”
　　伊芙兰托着下巴，很认真地思索着。
　　“啊哈哈……”苏小小和苏小紫互相对视了一眼，两人都没有提起这个来例假的事情。
　　“那就拜托伊芙兰看家，我们先出发咯。”
　　“嗯，要是药店治不好的话，就回家让我看看，我说不定能找到什么原因。”伊芙兰呆呆地站在门口，好像还是没理解苏小小到底怎么了。
　　不不不，这不是可以给别人看的“病”啊。
　　苏小小在内心里不停地摇头，逃窜一般地穿好鞋子去按了电梯的按钮。

特大重要公告

　　之前虽然有提过，但这次发一个正式公告吧。
　　首先特别感谢各位的热情月票以及巨佬的无情打赏，熟悉的巨佬【炮炮炮炮姐】当前已经坐拥288W+粉丝值，甚至还想冲击更高，惹不起惹不起。
　　233酱是很想维持住这样的成绩并且还想更加向上攀登，但高考在即，更新力度显然是无法维持，之后上学期间出现颓势也是情理之中。
　　不过我还是会尽力支撑住每日更新的，至少都努力写出一章，但如果某些日子时间紧迫加上灵感缺失，有可能会出现断更。
　　这边情况上来说，233酱是租住在学校附近的一个小区里，直到高考为止都是在外独居，每天五点半起床，赶六点多的早自习。晚上十点四十分下晚自习，回到家应该十一点左右。写作时间只能存在于十一点到十二点之间，勉强可以摸出一章，再延后睡眠时间就要严重不足。
　　一个小时是码字时间，如果没有灵感的话，可能当日就更新不了，会有这样的情况的，开书迄今为止本书几乎从未断更，因为不可抗力导致断更还是很遗憾的，接下来这段独居生活应该会很辛苦吧，我也正在努力做好准备。
　　以上大概就是233酱想说明的“开学公告”，或者也可以说是“高考公告”，今后每日勉强保持日更，期间QQ以及QQ群和本书评论区等等都暂时可能无法回复，高考结束后我们再相聚。
　　欠更永久有效，所以月票和打赏依旧可以算入加更制度进入累计。只要不会当我高考结束屁颠屁颠回来的时候，出现“你醒啦，你欠的一千更什么时候还？”这种情况，那都问题不大！
　　另外能上菠萝包网页端（SF轻小说）的读者，帮帮忙为本书打上个十分吧，之前被人恶意刷分现在还没拉回来，真是太惨了。APP端也可以通过140字彩虹屁书评来打分，233酱会快乐到抽搐，不过混字数的话会被编辑发现然后删掉。
　　最后的一段高三时光，冲鸭！
　　[img=165，198]https：//rss.sfacg.com/web/novel/images/uploadpic/2020/04/2d0131c3-264a-4cf4-80e4-3ac705bd2f69.jpg[/img]

7.蔷薇小队外卖员

　　茵紧紧握着棉花糖的小手，穿上还未晾干的外衣，启动了传送的符咒装置。
　　遥远的平原之上，那只庞大无比的本源级彼方兽停滞在空中，但却一直在不断地发出尖锐的鸣叫声，貌似在呼叫吸引着其他什么东西过去。
　　茵的危机感越来越强烈，不得不决定先和棉花糖一起用传送装置前往人类世界，但前方也一样是未知的命数，必须要做好应对危险的准备。
　　滋滋滋——！
　　一个通道冒着火花出现在了眼前，两位兽耳少女一起走到了门内，身影随着门的关闭同时消失在了洞窟里。
　　传送门并没有精确地将她们传送到苏小小的家中，而是在那栋高楼的附近小巷里出现。
　　“啊！”
　　茵忽得发觉自己脚下踏空，扑得一下摔在了地上。
　　“呜哇！”
　　跟在后面的棉花糖也跟着一起跌了下来，摔在了茵的背上。
　　茵的一对猫耳很警觉地晃动了一下，她在一瞬间听到了好多种声音，很多血族世界并不存在的特殊声音。
　　尤其是不绝于耳的人类声音，让她的心顿时提了上来，马上从地上爬了起来，把眼睛睁得大大的，快速地环顾着周围这陌生的环境。
　　她们是从传送门摔下，掉到了一处小巷道，巷道里比较暗，前后两条通道都不断的有人影经过，并没有人会仔细地看这里面有什么。
　　“已经、到了吗？”棉花糖有些晕乎乎的，身上冰凉的衣服又重又黏，让她感到极其不适，四肢都有很强烈的寒意。
　　“嘘……好多人……”茵连忙捂住了棉花糖的嘴，带着她往角落里躲了起来。
　　两位少女此刻的模样都十分狼狈，茵身上的草裙已经破破烂烂，身上也沾染着不少尘土，棉花糖则更加难堪，全身都湿漉漉的，脑袋上还沾着几片叶子。
　　她们一起通过一丝光亮在观察着外面，试图确认这里是哪里。
　　突然，停在巷道口的一辆摩托车轰隆隆地启动了发动机，棉花糖被吓得惊叫了起来，茵赶忙一把将她抱在怀里压低身体。
　　“茵姐姐，有，有什么猛兽在我们旁边嘶吼，但是我感受不到它的气息，怎么办！？”
　　棉花糖脸色铁青地说道，茵则在人类世界有过一阵子逃亡经历，见识稍微多一些，对她解释安慰道：
　　“别怕，那是人类的工具，不是猛兽。但那个工具比猛兽更加凶悍，速度极其之快，而且还有一层坚硬无比的硬壳盔甲，千万不能够被它们撞到。”
　　正要骑摩托离开的是一位外卖小哥，而且这位外卖小哥在业界可是名声远扬，不仅送外卖速度全市第一快，而且样貌也是迷倒万千少女。
　　一些同行甚至怎么算也算不出来为什么他一个月送的单子是自己的四五倍之多，尤其是他夜间也有专送，像是个永远不会累的神人。
　　而这样的外卖小哥，背后也有一个另外神秘的身份。
　　那便是血族。
　　他在天谭市送外卖已经有三个多月，期间他一直小心翼翼地隐藏着身份，作为蔷薇小队的一员，他可不能最先暴露，要是被人类灭却师发现，会引来不少祸端。
　　蔷薇小队另外还有三个人。
　　一个在夜店当牛郎，天天和富婆谈心玩乐，专业心理辅导，解决生活疑难杂症，把富婆们捧得心花怒放，也因此好几次有男人冲上来要砸店门。
　　一个在当清洁工，从扫大街逐渐升级为了高空玻璃清理作业，一个人就可以包揽下整座大楼的工作，而且趁机还偷听到了不少老板们的商业秘密，成为了各大公司想要争夺的秘密人才。
　　而他们的队长艾布鲁内，还在超市里当收银员，还是女性化妆品的月度杰出推销员，许多人甚至只是闻名而来想要见传说中的金发美男子一眼。
　　以为在人类城市生存不下去的蔷薇小队四人，意外还过得顺风顺水，颇有小成。
　　这位外卖小哥刚想骑摩托去送下一单，敏锐的听觉让他立刻听到了棉花糖的惊叫声，又立刻将摩托熄了火。
　　他微微皱眉，从摩托上下来，踏着缓慢的脚步向巷道里走去。
　　就在刚才，他感觉自己应该是听到了某位女生的叫声，就是从阴暗的巷道里传来的。
　　难不成光天化日之下，竟然有人敢对少女做出非礼的举动？
　　正义的他不能够坐视不管。
　　上个星期队长半路救了位深夜被打劫的美女，市区里立刻就给他发了见义勇为奖，还有三百块钱奖金呢。
　　队长还拿着奖状在大家面前炫耀了一番，看得有些眼馋，自己也想拿个回去炫耀。
　　茵和棉花糖同时察觉到有人在靠近过来，巷道里只有两头直道，根本躲藏不住。
　　情急之下，茵看到周围放着一排垃圾桶，迫不得已地拉着棉花糖就向那里钻进去。
　　“快，我们先躲进来！”
　　“好、好的！”
　　茵很灵巧地打开盖子就钻了进去，而棉花糖的动作稍微有些笨拙，爬上了盖子上后，几乎是笔直地朝地面摔下来的，脑袋朝着茵的怀里冲去。
　　嘭地一声，垃圾桶的盖子被关了上，但是棉花糖全身一颤，自己身体进来了，但是身后的狐狸大尾巴还在外面，被盖子给夹住了。
　　“啊呀呀呀呀……”棉花糖不停地扑腾着脚丫，尾巴也一直在摇动调整姿势，但就是没能拉进来。
　　时间已经来不及了，脚步声明显已经进入到了巷道里。
　　棉花糖不敢再动了，只能装死地保持着目前的姿势，尾巴一动不动地向下垂落，假装自己的尾巴只是个毛绒玩具，被遗弃在了垃圾桶里。
　　外卖小哥向前走了几步，作为血族的敏锐性，显然立刻感受到了周围有两股不一般的气息。
　　顺着那股气息，他狐疑地走到了垃圾桶旁边，看见了那条白色毛绒尾巴，显然愣了一下。
　　茵和棉花糖能够很清楚地听到脚步声仅仅隔着一个塑料壳的厚度，就在面前停了下来，两人都紧张得屏息凝神。
　　要是被人类发现的话，肯定会被抓出去，到时候一定会又被研究所的那群家伙带走的！

8.小煤球

　　兽族？
　　为什么人类的城市里有兽族存在？
　　实际上作为外卖小哥的血族一眼就看穿了茵和棉花糖的掩藏。
　　眼睛或许会骗人，但气息并不会。
　　眼前的两只兽族女孩，看上去还不太会很好地掩藏住自己的气息。
　　同时，他还可以感受到来自于她们身上的那股害怕和不安。
　　连情绪都毫无保留地释放给对方，是从来没有经历过战斗吗，这可是大忌。
　　流落到人类城市的兽族，看上去还挺艰辛的。
　　外卖小哥自顾自地摇着头，刚想去抓住那团白色毛绒尾巴把棉花糖从垃圾桶里拉出来，手机忽然响起了提示音。
　　“哦豁，又有新的订单了，赶紧抢，嘿嘿，把周围同行的单子全抢光，他们一定贼生气又只能在我后面吃屁，好爽哦。”
　　话音刚落，脚步已经比嘴巴快，早就已经冲了出去，骑上他心爱的小摩托，嘟嘟嘟嘟地直接开走了。
　　只留下了茵和棉花糖呆在垃圾桶里一阵冷汗和懵圈，两人依旧是大气都不敢出。
　　血族对其他种族的漠不关心性格在此刻却像是拯救了她们一命。
　　在外卖小哥离开了好久之后，茵才敢试探地问道：“他，走掉了吗？”
　　“好像……”棉花糖感觉外面没有动静了，连忙掀开盖子把自己的尾巴松开，一把拽了进来，刚才一阵往里面挤，尾巴都被夹得很疼。
　　棉花糖可怜巴巴地揉着自己的尾巴，看来有时候尾巴太大也不好。
　　“呼……那我们也赶紧离开这里，我好像还认得这周围，我们旁边这座楼的楼上，就是之前帮助收留过我们的那家……”
　　茵顶开盖子，用一条缝隙偷偷向外面观望了一下，确认已经没有人在后，带着棉花糖立刻从巷道里溜了出去。
　　……
　　此刻，因为苏小紫和苏小小出门，伊芙兰看家，她闲着觉得没事便去厨房洗了洗为数不多的盘子。
　　因为很快就可以拿到校服穿，之后也能和苏小小一起去上学，伊芙兰的心情很好，一边擦着盘子一边在轻声哼着歌。
　　在一阵隔着墙壁都可以听到楼道里发出来的急促脚步声后，她眨了眨眼，渐渐地放下了手中的盘子，停止了哼唱。
　　“什么呀？”
　　伊芙兰走到了门口，扭动门把手向外推去，想看看楼道里到底怎么回事。
　　结果家门刚一推开，门口便蹲坐着两只兽耳女孩。
　　她们气喘吁吁地扶着墙，二十一楼是直接顺着楼梯跑上来的。
　　在门口呆了有一小会儿了，但两人都不敢轻易去敲门，担心自己记错了地方。
　　伊芙兰一开门，手里还满是泡沫地拿着擦盘子的抹布，看见眼前两只脏兮兮的小猫娘和小狐娘，差点直接伸出手也想给她们搓搓。
　　实在是太脏了！
　　因为钻进了垃圾桶的原因，身上还有各种奇怪的臭味夹杂着，身上的衣服也不忍直视，像是从某个原始社会穿越过来的。
　　“我家门口怎么有两团小煤球？我们不烧煤啊。”
　　见到伊芙兰开门，茵和棉花糖同时都被吓了一跳，作为血族的伊芙兰先前和她们也过多交集，关系比较陌生。
　　茵擦了擦自己黑乎乎的脸蛋，汗水不停地从额头顺着脸颊流下，率先开口道：“那个，我们，我们是想来请求能够被收留的……遭遇、遭遇了一些麻烦……”
　　“收留？等等，让我想想，你们是谁来着，啊，是不是之前那两只年幼兽族啊？其中有一只长得还挺漂亮的小狐狸叫棉花糖？”
　　伊芙兰第一眼还真的没有能够认出是她们，从苏小小家端端庄庄地出去，过了半个月左右破破烂烂地回来了。
　　出门要饭都不至于会惨到这种程度。
　　“我、是我，我就是棉花糖……”
　　听到伊芙兰还记得她们，棉花糖连忙兴奋地举起了手，转而小声地祈求道：
　　“血族姐姐，可以宽容一下，收留我们吗……我们实在没有地方可以去了，想到还有你给我们的传送石，就只能……”
　　伊芙兰若有所思地猜想到了一些情况，但没有立刻答应收留她们，而是说道：“可是我为什么要收留你们呢，我可没有泛滥的同情心去照顾兽族，你们应该知道的吧？”
　　“啊……”
　　听到这句话，棉花糖的瞳孔顿时变得涣散，仿佛心中的最后一丝希望也被掐灭般，尾巴完全失落地铺在了地上。
　　茵着急得抓耳挠腮，赶忙地补充道：
　　“那，那只收留棉花糖可以吗？我可以自己再去其他地方，棉花糖很听话的，不会给你带来太多麻烦，请收留她吧，她刚在那边被雨淋湿，很容易生病，我担心她……”
　　“不行，茵姐姐，我们已经没有地方可以去了呀，你一个人离开的话也完全找不到可以待的地方，外面都是人类……”
　　这么一说，棉花糖也急了，连忙抓住茵的手腕不让她走。
　　“没关系，棉花糖，乖一点，我能找到一个人生存的地方的，如果可以的话，我会偶尔来看看你，总之……”
　　“不行，不行不行不行！要是茵姐姐要离开的话，我也要跟着一起……”
　　棉花糖说着说着都快哭出来了，茵又只好将她抱在怀里轻轻地拍拍脑袋先安慰着。
　　同时，茵也抬起了头，祈求地看向伊芙兰，希望她可以同意只收留下棉花糖。
　　“行了行了，我知道了，看上去你们遭遇的情况特别惨啊，我也没说不收留你们，一副骨肉分割的悲痛气氛。”
　　“诶……？”茵和棉花糖同时都呆住了，棉花糖的眼角都还闪烁着泪光。
　　“只是想说，我没有泛滥的同情心去照顾你们，你们要是来的话，就得力所能及地帮忙干点活，自己照顾自己。
　　我们可都是很忙的，之后我还要去上学呢。我也不讨厌你们，需要帮助的话就来吧，这里的大门还是会为你们开着的，小小应该也是这么想的。”
　　伊芙兰让出了一条道，示意让茵和棉花糖进来。
　　“那，那就是可以收留我们的意思吗？”茵小心翼翼地问道。
　　“嗯，没问题，进来吧。”
　　“太好了……谢谢血族姐姐……”棉花糖心里的一块大石头终于落了下来，紧绷的神经都随之松懈了下来。
　　“啊不过，你们真的好脏好臭，是不是掉到什么下水道里去了，快去浴室洗干净，洗不干净别出来，我等下去给你们找新衣服。”
　　伊芙兰放下了抹布，正准备回厨房，脚步又立刻停了下来。
　　“哦对了还有，用吹风机把自己吹干后，棉花糖的耳朵给我搓一会儿～”

9.毛绒尾巴搓澡

　　“我们、我们真的可以用洗澡的地方吗？”
　　“当然可以，快一点洗！等下小紫姐和小小就该回来了，你们最好在她们回来之前洗得白白香香的，这样才不会让人嫌弃。”
　　“白白香香的……”
　　棉花糖低头看了看自己的身体，完全可以用脏乱不堪来形容，感到十分愧疚。
　　苏小小在血族世界的时候，从小镇血族的手里救出了她，还好好地照顾着，结果又弄得一团糟回来。
　　被看见这副模样，会不会一下子被赶出去……
　　想到这里棉花糖开始紧张了起来，苏小小也很喜欢摸她的小狐狸耳朵，但她也觉得要是耳朵太脏的话，也是不会令人喜欢的。
　　“那、我们去吧，既然血族大人都这么说了。”茵在一旁看着瑟瑟发抖的棉花糖，稍微能够理解她现在的心情。
　　随后，她又看向了伊芙兰，低声地问道：“那个……请问我今后该怎么称呼血族大人……”
　　“伊芙兰，血族女王之一。当然在这边的世界里，如果你想的话，称呼我为伊芙兰姐姐我也不在意。”
　　“我明白了，女王殿下。”茵毕恭毕敬地向伊芙兰微微屈腰，棉花糖倒是很想称呼伊芙兰为姐姐，一时间犯了难。
　　在确认得到了许可后，两个兽耳少女才又感谢一番后，安心地向浴室里走去。
　　宽敞明亮的浴室间让她们都有点太不适应，笨手笨脚地用着花洒，刚开始还弄得浴室里哐哐作响，每一次都会伴随着不住的道歉声。
　　在厨房洗碗的伊芙兰一时间不知道该哭该笑，用手背擦了擦额头，叉着腰站在浴室门口看着里面的人影，轻叹了一小口气。
　　兽耳少女拥有着两种形态，一种是动物的形体，另外一种则是类似于人类的形体，但真正意义上的本体是近似于人类形态，兽类的形体反而是需要一定力量去维持的拟态。
　　而她们和普通的少女也并没有太大的区别，拥有着嫩白光滑的肌肤，清秀可爱的五官面貌。
　　唯一一点不同的便是头顶会有一对适合作为萌点的毛绒耳朵，以及身后会有一条相应的尾巴。
　　就这样走在大街上，也可以混入人群中，但很容易会人认作是COSPLAY，还有可能被人在心里偷偷思考着尾巴是怎么安上去的。
　　浴室内。
　　茵和棉花糖都脱掉了衣服，光溜溜着身子互相看着对方，对于相依为命的她们来说并不是什么很难以接受的事情，顶多会有一点小害羞。
　　棉花糖注意到了茵的小腹上下的位置，光滑平整的肌肤上有一块青色，看上去只要用手指轻轻碰一下都会很疼。
　　“这里……是之前被那只熊部守卫踢伤的位置吗？他踢得那么用力……太过分了……”棉花糖紧盯着那块淤青，心疼地问道，同时也很生气。
　　茵低头看了看，下意识地用手去遮挡，露出了勉强的笑容，“哈哈哈，没事的，一点小轻伤，不用在意。”
　　“需要我帮你舔舐几下吗……？”
　　“没有伤口需要愈合，不需要这样帮我的。”
　　“不用吗……”棉花糖歪着脑袋眨着眼。
　　“而且这个位置有点尴尬，要是你帮我舔舐的话，场面会有些糟糕啦……”
　　茵紧紧地用手捂着受伤的地方，夹紧了双腿向后退了一小步，一直在摇着头，长长的猫尾巴也绕成了一个小圈。
　　棉花糖露出了惊讶的表情，因为她竟然发现自己看到了茵难得害羞的一面，但因为棉花糖比较单纯，并没有理解茵会害羞的原因。
　　最终也只是似懂非懂地点了点头，既然茵说不用了，那就是不用了。
　　“啊，我记得苏小小姐姐的房间里好像有什么药，上次她有和我讲过，如果身上哪里感觉比较疼，可以涂抹一点，等下去房间里我帮你在那里涂一点吧？”
　　“我自己来就行，自己来就行！”茵不断地挥着双手。
　　棉花糖似乎很失落，毛茸茸的白狐耳耷拉了下来，“好吧……”
　　茵迟疑了一下，踮起脚尖抬起双手，用手指各自捏住一边的耳尖，将耷拉下来的耳朵又拉了上去。
　　“别灰心，要是你真的想要帮我的话，我会让你帮我的，但得在没有别人看见的情况下。”
　　“嗯嗯，那接下来和上次在池水边一样，我用尾巴给茵姐姐搓澡吧，茵姐姐说过我的尾巴很舒服对吧？”
　　棉花糖将尾巴抓住，拿到了前面来，白蓬蓬的一大团，真的就像是她的名字一般，是一大团棉花糖，可以当做搓澡球来用，而且还更加柔顺舒服。
　　“真好呀，小狐狸的尾巴可以有这么大，像我就不行……”
　　“茵姐姐的尾巴也很可爱啊！”
　　“所以这就是你每天晚上抓着我尾巴放嘴里啃的理由吗？有些地方特别敏感，你轻轻一咬我都得被惊醒。”
　　“咦？有这回事吗？”
　　“你睡得和猪头一样，你当然不知道啦！！！”
　　“诶嘿嘿……”
　　棉花糖装傻地摸着自己的后脑勺，印象里好像确实经常有这种事情发生，但自己睡得云里雾里，也不知道自己手里抓住的是什么。
　　在回忆了一下怎么使用人类浴室的方式后，小狐娘和小喵娘便互相帮对方搓着澡。
　　棉花糖让茵坐在小凳子上，自己则站在她的背后，抱着大尾巴抹上一点肥皂，很开心地帮茵搓着背。
　　肥皂泡泡越搓越多，在浴室里轻轻地飞着五彩的泡泡，茵忍不住想要用指尖去戳破，有多少个戳多少个。
　　棉花糖在身后笑吟吟的，这是连自己都不愿意去做的幼稚行为，但成熟稳重的茵姐姐却意外很喜欢玩，便更卖力地搓了起来。
　　搓得茵的背都快要红了连忙喊停才终于停了下来。
　　“茵姐姐，你是不是很开心？”
　　“为什么？”
　　“你的尾巴一直在摇着。”
　　“喂，不要总是偷看别人的尾巴来判断心情啊！不过嘛……确实正在开心，因为我们终于找到可以被庇护的暂时安居地了呀……”
　　“噢……”
　　“但最开心的还是，不用担心棉花糖会着凉生病了，只要棉花糖好好的，我就会很开心的。”
　　棉花糖脸颊红扑扑的，从后背轻轻抱住了茵，有些奶声奶气地叫道：“茵姐姐～”
　　“等、等等，棉花糖，你老实告诉我，你的胸是不是偷偷大了一点点？”
　　“咦！？有吗？”棉花糖的耳朵直直地耸立了起来，脸红地抱住了自己的胸部。
　　“背后传来的触感好像变得柔软丰满了一点！你这个迷人的小妖精，趁我不注意又长大了！”
　　“我不知道嘤——”
　　“哼，棉花糖几岁了呢，还在发育阶段吗？”
　　“唔……我自己也不清楚，没有仔细地去记……大概，生活了十几年应该是有了的吧？”
　　“什么！？棉花糖你才十几岁！？可恶……”
　　茵今年是二十三岁，但个子和棉花糖基本差不多，而且已经不再成长了。
　　唉～就当是养了个妹妹吧。

10.苏小妹！你就是个妹妹！

　　在一起去药店购置止痛药后，苏小小提着一个透明塑料袋子从药店里走了出来，袋子里放着几盒其他的什么药品。
　　苏小紫也按照之前所说的，把苏小小是初潮的事情和药店的阿姨说了一下，于是苏小小便单独被带到了一间心理辅导室，了解相关的一些情况，以及调整身心状态的办法。
　　以前初中的时候学校里就有类似于这样的讲座安排过，但苏小紫想想也知道哥哥那时候一定觉得很自己没有什么太大关系，估计在偷偷玩手机。
　　这次过来相当于补一节课，现在有很大关系了，苏小小也不得不要仔细地听着，期间苏小紫则在药店门口耐心等待着。
　　大概过了二十几分钟，苏小小才脸上带着残念地又被带了出来，像是经历了一番什么磨难。
　　“怎么样怎么样，那位阿姨还是很温柔的吧，她说的话你都记住了吗？”见到苏小小从药店里出来，苏小紫连忙迎上去好奇地问道。
　　苏小小抬眼看了一下苏小紫，又低下了头，“还……行吧？减少剧烈运动，痛经严重要去医院，然后就是心情要放轻松，也大概知道了该怎么清洗个人卫生，好多好多……”
　　“哈哈，还是蛮认真地在听着的嘛。对于初次体验的女孩子来说，无论是那种经历还是之后清洁自己的身体，都会害怕和无措，哥哥已经算是比较淡定了的呢。”
　　苏小紫将手搭在了苏小小的肩膀上，表示赞扬。
　　“是吗……毕竟我可不会真的是十三岁左右的小女孩，没那么容易会出现情绪剧烈波动甚至崩溃的情况。”
　　曾经是作为哥哥的苏小小不断想方设法在妹妹经期的时候安慰照顾，现在反过来的处境，令苏小小一言难尽，话里话外，都是沧桑。
　　她今天只感觉自己好像消瘦了很多，一直都没有什么精神，话也不是很多，只想捂住自己的小腹回家躺床上休息。
　　唔……
　　要是有什么可以治愈人心的东西可以抱在怀里就好了……
　　但又不好意思开口向苏小紫要房间里的毛绒熊。
　　拉不下脸。
　　不过只要应该是毛茸茸的东西应该都会令人很安心，比如，兽耳娘？
　　但哪里才能找得到兽耳娘呢，唯一认识的两位，棉花糖和茵，好像也有一段时间没见到了。
　　不知道她们在自己的那边世界过得怎么样，人类研究所应该已经不会再追击她们，她们也应该回到了自己的家族吧？
　　还会有机会再见到吗。
　　苏小小不太确定。
　　棉花糖和茵本来就害怕人类，如果找到安居的地方，肯定就不会再来人类世界了，这边对于她们来说充满了未知的威胁。
　　还有一段比较痛苦不愿回想的回忆。
　　“好啦好啦，别不开心啦，我不是在你身边陪着嘛。”
　　苏小紫误以为苏小小此刻凝思是因为来例假的事情而心情不好，立即站在了她的身后，双手伸过腰间，从背后一把将苏小小搂住。
　　双手轻轻地也捂在了苏小小的腹部，像是想要帮忙温暖。
　　“啊喂，你在做什么，这里还是大街上，搂搂抱抱不太好吧。”苏小小象征性地挣扎了一下，但没能摆脱开。
　　“有什么关系，小宝贝。”
　　“别又喊我叫小宝贝啊，我全身鸡皮疙瘩都要起来了，快放开我，苏小紫。”
　　“过来让姐姐抱抱有什么问题，或许我抱抱你你就不疼了呢？”
　　苏小小和苏小紫虽然是亲兄妹关系，但两人彼此之间很多时候说情话的功力比一些小情侣还厉害。
　　或许是觉得很有趣，两人也经常开着这样的玩笑。
　　苏小小眼神黯淡了下来，仿佛已经看穿了一切，低声地吐槽道：“我看你就是想让我喊你一声姐姐吧，你还没死心啊？”
　　“那就喊一声，用甜美撒娇的声音，我就死心。”
　　“那就让你得逞了！我不会喊的，你怎么抱我也没用。”
　　苏小小坚定地说道，有些傲娇地昂着头侧过脸去。
　　苏小紫思索了一下，想到了一个新点子，问道：
　　“那哥哥吃不吃埋胸杀这一套呀？小萝莉好像很容易被自己所没有的东西所治愈呢？”
　　“什——！？”苏小小险些发出了惊叫，神情明显地出现了动摇，但很快又调整到了正常状态，义正言辞地说道：
　　“不，我可是事先说好，就算你用身体诱惑我也没用，我可不会对自家妹妹的胸部有色色的想法。”
　　“诶……好遗憾，就承认我是姐姐不行嘛！”
　　“不行不行不行，你就是个妹妹，苏小妹！”
　　“可恶，小拳拳锤你胸口！啊，为什么小拳拳好痛。”
　　“小紫你阴阳怪气我，我想揍你。”苏小小攥起了名副其实的真正小粉拳，准备给苏小紫来一击正义制裁。
　　“我没有！”
　　……
　　而后，两人又亲近地互相玩闹了一番，顺路去了附近的超市里买了点女生用品。
　　在收银台付钱的时候，苏小紫特意提醒了一下苏小小，买这些东西的时候最好单独拿一个黑色的塑料袋，可以防止被外人看见造成尴尬。
　　苏小小也当做是一个小贴士记了下来。
　　外出的事情都处理完毕后，两人便乘车又回到家里。
　　苏小小感觉痛觉好像不是很强烈了，可能是红糖水终于开始发挥了作用，看上这种情况也并不是每时每刻都会在发痛，还是有轻盈的时候。
　　“伊芙兰，我们回来啦。”
　　推开了家门，并没有人来接待，一眼看去客厅也空无一人。
　　苏小小将买来的东西随手放地上一放，脱了小鞋子，拖鞋也懒得穿，被白丝袜包裹着的小脚丫就直接踩在了冰凉的地板上。
　　“嗯？伊芙兰人呢？”
　　想象中会和平时一样飞出来的伊芙兰并没有出现，反而是楼上的房间里传来了清晰可见的声音。
　　听起来感觉是吹风机。
　　浴室的门敞开着，浴灯都还没有关，从里面弥漫出一股沐浴露的芳香。
　　伊芙兰不是今天早上才洗过澡吗？
　　嗯？等等，浴室里那破抹布一样的东西是哪个垃圾箱里捡来的？
　　苏小小走进了浴室，拿起了棉花糖脱下的破旧衣服，依稀还可以认出上面的一些图案和文字。
　　地上还有一小撮白色的毛发，不像是一般人身上会产出的。
　　“是尾巴掉下来的白毛，是棉花糖！？”
　　忽然，发现棉花糖来到家里，苏小小腰也不疼了，腿也不酸了，扶着扶手，脚丫啪塔啪塔地踩在楼梯的白瓷地板上，光速跑上楼。
　　看得身后的苏小紫目瞪口呆地站在了原地，有些怀疑人生。
　　……
　　例假呢？疼痛呢？刚才不还是一副病恹恹的娇女模样吗？
　　怎么被我抱着都没什么反应，看见棉花糖来家里就这么激动啊！？
　　哥哥应该是更爱我来着才对吧！？
　　对、对吧！？

11.妹妹国度成员加一

　　苏小紫将从药店带回来的袋子放在了桌上，没有跟着苏小小上楼，而是径直走向了厨房，想起今天还有点碗没洗，两三个碗放洗碗机里洗都嫌浪费时间。
　　才刚刚带起手套，苏小紫便发现水槽里今早的碗都不见了，拉开了碗柜发现正湿漉漉地躺在里面，看上去刚洗完没多久。
　　“嗨呀……伊芙兰越来越乖了，最近好像一直都在帮我分担家务，这一点哥哥可还要向她学习，找个机会给伊芙兰一点奖励吧～”
　　忽然，苏小紫将视线缓缓转移向厨房推门左侧，有一团什么蓝色的毛绒球正蹲在角落一动不动。
　　什么……
　　什么东西——？
　　苏小紫“诶？”地一声愣住了，定睛一看，才看清是一位少女蜷缩着身体抱着膝盖坐在地上。
　　这位少女拥有着一头天蓝色的长发，同时还戴着一对相同颜色的猫耳发夹，嗯？看上去和发夹又好像有点不一样，没看见框。
　　更加惊奇的是身后好像还有一只尾巴在不安地藏着，她就这样像是石像一样保持仰头的姿势没有变化。
　　虽然不知道她到底在做什么，但好像在装作是木偶人，纹丝不动，即使是两人的视线已经对视上了，也绝对不放弃自己是木偶的决心。
　　但就算再怎么伪装也完全一眼就被人发现了啊。
　　“请问……你是哪位？怎么蹲在我家厨房？”
　　“啊……”
　　蓝色猫耳少女肩膀微微一颤，露出了一种终于还是被发现的错愕和恐惧。
　　嗯？？？难道她之前都觉得自己没有被发现吗！？
　　“茵……”
　　“什么？”
　　“茵……我是茵……”猫耳少女又重复了一遍，并且提高了一点声音。
　　苏小紫狐疑地睁着眼睛上下打量着她，摸着下巴感觉哪里怪怪的。
　　“咦？茵……是那只小喵娘的名字吧？但我记得她明明是一只橘猫啊，头发和耳朵还有尾巴都是橙色的。”
　　低头一看，面前虽然也是一只喵娘，但苏小紫坚信自己没有什么色盲症，不至于会把橙色给看成蓝色。
　　“我……我可以变色的……是特殊的技能，可以隐藏和保护自己……”
　　茵支支吾吾地说道，眼神躲躲闪闪，尾巴还是藏在身后，仿佛身后有什么不可以被看见的东西。
　　“啊哈哈哈，真的是茵吗，原来你还会这么厉害的技能，因为壁橱是蓝色的，所以你也就变成了蓝色吗？”
　　“嗯……”
　　“我听说棉花糖好像来了，果然茵也跟着一起来玩了呀，不过为什么要蹲在厨房角落里？”
　　茵神色一慌，张开小嘴想要解释什么，但又慢慢合了上，像是坦白认错一样地将尾巴从身后拿了出来。
　　蓝色的猫尾巴上卷着几块之前家里买来的饼干，罐子里有各种各样的形状，茵好像把小鱼形状的饼干都挑了出来。
　　将尾巴拿出来的时候，还有一块掉在了地上，茵连忙转过头看了一眼，想要捡起来但又不敢在苏小紫看着的情况下去捡。
　　毕竟这个是她没有经过任何人允许的情况下偷来的，见到一家之主的苏小紫回来，一开始被吓住了。
　　苏小紫是完全的人类，对人类具有警惕和畏惧的茵从以前开始就不太敢亲近她，最多也只是和苏小小呆过一小会儿。
　　她还没有能够完全信任苏小紫，因为她知道苏小紫是人类科研社的成员，生命科学研究所就是科研社中的分部，有可能其中会存在千丝万缕的联系。
　　“对、对不起……我偷走了一点好像可以吃的食物……”
　　茵怯懦地将卷着小鱼饼干的尾巴拿出来并且抬起在身前，一副低头认错甘愿上交私货的模样，苏小紫不禁掩面噗哧一笑。
　　“什么嘛，原来只是拿了几块饼干而已，这有什么大不了的。”苏小紫转过身搜寻了一下饼干罐子，喃喃自语：
　　“家里的那罐饼干还没吃完啊，我还以为早就吃光了，是不是都快过期了？”
　　苏小紫将饼干罐推了回去，又从另外一个柜子里打开，从里面拿出了一个铁盒子，里面有什么东西在沙沙作响。
　　“来，好久没有见到茵和棉花糖了，很欢迎你们回来找我们玩呀，这个是上次我在网上购买的小鱼干，但因为茵离开得太快，还没到货，这次终于可以拿出来啦。”
　　苏小紫将手中铁盒子的包装撕开，打开了盖子，里面是一堆平扁的小鱼干。
　　茵很讶异地看着那个装满鱼干的盒子，默默地咽了咽口水，又看着自己尾巴上的饼干，一时间犹豫不决，不知道是不是要接受下苏小紫的这份好意。
　　“拿去吧，也不知道你喜不喜欢，因为感觉茵应该是小猫，我就买了鱼干，如果有其他喜欢的，我可以再买。”
　　苏小紫笑盈盈地说道，一只手撑在大腿上，弯曲着腿将盒子递在了茵的面前。
　　“小紫姐……不会责怪我吗……”
　　“啊呀，你也终于愿意喊我小紫姐了，我又多了一位妹妹，看来我建立妹妹国度的梦想又跨近了一步呢！”
　　“妹、妹妹国度……？”
　　“哈哈哈，总之我也没有什么好责怪你的啊，几块饼干想吃的话就拿去吧，只不过那个不是真的小鱼干，这盒是真的，要是肚子饿了的话再坚持一会儿，我马上就开始准备晚饭。”
　　苏小紫将盒子放在了茵的大腿上，她的身上还散发着自家沐浴露的淡香，应该是已经舒服地洗过一个澡了。
　　伊芙兰还是挺会招待客人的嘛，苏小紫心想着。
　　但是不行！不能因为她很能干就把哥哥托付给她！哥哥只是依赖我也是没有问题的！
　　“带着鱼干一起去楼上和棉花糖玩吧，大家都在楼上呢。”苏小紫不忘地摸了摸茵的头，毛茸茸的耳朵摸起来真的很舒服。
　　茵受宠若惊，捧住了自己腿上的盒子，又害怕这是个什么陷阱似的，没有敢直接拿走。
　　茵拿稳了装着小鱼干的盒子，带着感谢点了点头，也向上楼的楼梯走去，中途一步三回头地不时看向在厨房，苏小紫则一直都是以微笑在安抚她。
　　这个人类……
　　不……
　　小紫姐……
　　她好温柔啊……
　　好、好奇怪的感觉……
　　有一种被人捧在手心里的错觉……
　　茵心想道。
　　第一次有了一种心里暖暖的体验。
　　……
　　“啊！伊芙兰，你、你竟然在光天化日之下，对棉花糖行这么下流龌龊变态的事情！谴责，必须强烈谴责！”
　　还没等茵回过神来走上楼梯，楼上的房间里已经传来了苏小小推门时的大喊声。

12.搓小狐狸

　　在原本是属于缇娜的房间里，大床上有两位少女亲昵地依偎在一起。
　　伊芙兰将棉花糖抱在怀里，用大腿夹着蓬松的白毛大尾巴，一只手摸着尖尖的狐耳，另一只手正在她的下巴轻轻挠着。
　　棉花糖也随之相应地露出了又羞又舒服的表情，昂着头眯着眼睛，耳朵时不时摇晃一下。
　　站在门口偶然瞥见这一幕的苏小小，呆若木鸡地站在门口，砰得推开了房门大喊一声，伊芙兰的动作戛然而止，和棉花糖同时将视线转移了过来。
　　“伊芙兰！快给我住手！你的行为太恶劣了！怎么会有你这种尾巴耳朵下巴一起rua的坏人，有你这么搓小狐狸的吗！？”
　　苏小小进门指着伊芙兰就是一顿强烈谴责，随后趁伊芙兰还木然地没反应过来，扑上了床，一把从伊芙兰怀里抢走了棉花糖。
　　雪白如霜的蓬松大尾巴，像是棉花糖一样。尖尖的耳朵很灵性地表现着心情，耳朵里还有一团小绒球，挠起来非常舒服。
　　精致得像是玻璃人偶的面庞，小巧玲珑的轻盈身材，还有虽然不是很大但形状很好看的胸部！——当然是穿着衣服的！
　　没错，眼前的小狐狸就是棉花糖，已经时隔过月没有再见到她了，感到格外惊喜，苏小小做了一遍根本没有必要的确认。
　　随即，她也加入了恶劣行径的行列，盘腿坐在了床上，摆弄着棉花糖的身体让她坐在了自己的怀里，很起劲地将脸放在大尾巴上蹭。
　　“啊～好柔软～好蓬松～好舒服～”
　　“啊……血族姐姐……”
　　“叫我小小姐就行，血族不血族的都无所谓的。”
　　“啊、嗯，小小姐……大家、这么喜欢我的尾巴，太、太好了呢，就是……”
　　棉花糖不知道该不该和苏小小说，她总是无意间蹭到尾巴上最敏感的一处，好几次都感觉快要跳起来了。
　　但话到嘴边又被棉花糖咽了回去。
　　她觉得应该没关系，只要苏小小喜欢就行。
　　“呜呜呜，棉花糖，我好久好久没有见到你了，我好想你啊，你们终于回来找我玩啦。”
　　“嗯……”棉花糖红着脸略带一丝难堪。
　　“我和你说，我今天好痛啊，那个什么乱七八糟的东西，弄得我好疼！
　　我再也不想经历这样的感觉了……呜呜呜……
　　不过运气真好，我今天要抱着你睡觉，把我那个流血BUFF给治愈了。”
　　苏小小抱着棉花糖，没头没尾地就开始倾诉起来，棉花糖也听得云里雾里。
　　“什么很疼……？小小姐去战斗受伤了吗，还是……？”
　　被这样一问，苏小小忽然又感觉很尴尬，没办法把自己流血BUFF的事情开口说出来，态度顿时天翻地覆，随口回答道：
　　“呃……没、没什么，小事情，别在意……”
　　“要是没事的话就好了，小小姐今天好热情呢，吓了我一跳。”棉花糖笨拙地表达着自己对苏小小性格变化差异的感叹。
　　一个月前棉花糖所认识的苏小小还是蛮高冷的，绝对不会有这样腻歪地贴上来抱着倾诉的举动。
　　而且那个时候，苏小小还经历了一次暴走，在血族王城里大闹了一番，可以说是压迫感MAX。
　　但现在身边的这个她，很符合小萝莉的外表，声音很软萌，性格也很温和。
　　棉花糖感到挺开心的，因为这一定代表苏小小最近的生活过得还不错，之前还是很担心在那次暴走之后她会变成什么样。
　　但是被棉花糖委婉提出疑问后，苏小小得到的反馈却十分大，她也意识到自己好像表现得太少女了一点，感觉好羞耻。
　　只见她忽然脑袋一沉，轻轻地松开了手。
　　一副刚才只是不小心失态的傲娇样子，双手交叉在胸前说道：
　　“咳咳……嗯，没错，今天我也依旧是个猛男，刚才只是用软妹的方式来欢迎棉花糖，棉花糖可不要得意忘形了啊！”
　　“咦——原来是这样。”
　　她们两人，一个敢说，一个敢信。
　　“喂……小小，我说你……明明是我先来的。”
　　伊芙兰从床上站了起来，自己都还没有搓够呢，正想要表示横刀夺爱的不满，苏小小却冷酷无情地丢下了一句：
　　“伊芙兰你走开，我不要你，我要棉花糖！”
　　“什——！？”
　　伊芙兰感到内心一阵雷劈，神情呆滞了一瞬，随后张开大大的手臂，将苏小小和棉花糖一把都抱进了怀里。
　　“那我连你也一起搓了！”
　　“我不要，你走开！——啊啊给我等一下，那你扯我丝袜是要干嘛啊，别抓我的脚。”
　　“小小的美腿我可以玩一年，win～win～win～”说着伊芙兰不安分的手指就开始在苏小小小腿上推摸了起来。
　　“伊芙兰你怎么这么色啊，总对别人的腿有兴趣是要怎么样。啊受不了了，给你给你，暂时把棉花糖给你玩会儿就是了！”
　　苏小小经受不住伊芙兰使坏的小动作，再下去整个人都要被抓着脚拖到她那边去了，有一种可能会劣势地被骑在身下的危机感，连忙就把棉花糖交了出来。
　　咦？我是什么玩具吗……？
　　棉花糖腼腆地收起自己的尾巴，心想着。
　　……
　　闻声而来的茵不知何时已经站在了门口，看着房间内一度混乱的场面，怀里抱着一盒小鱼干，也不知道该作何表示。
　　伊芙兰和苏小小也立刻停止了打闹，只是苏小小一只脚还紧紧地被伊芙兰抓在手里拔不出来。
　　棉花糖一看见茵来了，立刻跳下了床跑了过去，“茵姐姐，你刚才去哪里了呀？”
　　“我……因为肚子太饿了，忍不住去厨房逛了逛，然后偷饼干的时候被发现了……但是这家的主人对我很好，还给了我一盒小鱼干……”
　　“是小紫姐吧，诶嘿嘿，小鱼干茵姐姐很喜欢的吧？噢还有就是，我已经让伊芙兰姐姐摸了耳朵了，她会答应收留我们的。”
　　“啊～伊芙兰，原来你搓小狐狸还是通过不法途径要挟的。”苏小小意味深长地看了她一眼。
　　很快，苏小小好像又发现了哪里不太对，秀眉微微一蹙。
　　“嗯？但收留是什么意思？”
　　（PS.计划补一下第五卷大决战详情，之后要是发现有更新提醒但没刷新出章节，可能就是在补第五卷剧情。目前预想阶段，还未实行。）

13.茵的固执

　　“不是来——玩的吗？在血族世界那边，竟然发生了这种事情？”
　　在五位少女同时聚集在房间里的时候，茵和棉花糖一起向其他三人解释了关于她们的情况。
　　关于之后又在血族世界里寻找着什么，遇见了什么，直至最近的被圣木城兽族领地拒绝入城，在滂沱大雨的黑夜里看见了一只遮天蔽日的巨鲸。
　　在提到本源级彼方兽这个名词的时候，只有苏小紫露出了迷惑的表情，因为她从来只听闻过最高级别的彼方兽只有巨型。
　　巨型彼方兽就已经有差不多一栋高楼那么大，本源级彼方兽又是什么存在？
　　苏小小则对其是处于一知半解的状态，以前和多洛莉丝一起的时候，她向苏小小说过本源级彼方兽的事情。
　　并且，如果没有记错的话，多洛莉丝的双亲似乎是作为血族军队将领，在一次和本源级彼方兽的战斗中丧生了。
　　但终究除了茵和棉花糖，在场的也没有人真正亲眼见过本源级彼方兽，对其只有一个模糊的概念，包括伊芙兰。
　　但唯一大家都可以意识到的一点是，如果有那么巨大恐怖的怪物出现在血族世界那边，必定会掀起一阵腥风血雨。
　　所幸和人类世界没有关系。
　　“啊，怪不得之前我和姐姐联络询问缇娜身体情况的时候，她和我说过最近血族对人类的进攻可能会减少很多，似乎是出了什么事情，我原本还以为是血族自身内部在内斗呢。”
　　苏小紫一拍手掌，恍然大悟地说道。
　　本源级彼方兽如果按照茵的描述来，那人类恐怕根本招架不住，一只巨型彼方兽都已经会对一座城市造成巨大威胁，本源级来临的话，根本没有人可以拦得住。
　　“竟然出现了只有书本上记载的本源级，那可是一共就只有七只的灭世性怪物，因为力量过于强大并且不知从何而来，以前还曾经被认为是神的形态。”
　　体型已经必须用辽阔来形容的巨兽，本身就已经是一个神话级别。
　　一只蝙蝠少女小眷属从红色星点之中跃出，身下提着一本比自己身体还大的书本递给了伊芙兰。
　　伊芙兰接过那本古书，快速地翻阅了起来，寻找着自己曾经在书上看到关于本源级彼方兽的信息。
　　苏小小一脸好奇地想凑过去看，但却立刻被苏小紫拦住了。
　　“等等，哥哥你总不会……”
　　“嗯？总不会什么？”
　　“你总不会想去和那种怪物交手吧？”
　　苏小紫脸上清晰可见地写着担忧，因为觉得苏小小好像对这件事情太过于关心了一点，之前可是约定好了不会再将自己牵扯到乱七八糟的事情里的。
　　苏小小的眼神在苏小紫身上停滞了一下，随后浅浅一笑将脑袋又缩了回去，“知道啦知道啦，那我不去好奇就是了。”
　　“嗯……也、也不是我处处都要管着哥哥限制你的自由，就是……担心你又独自涉险……”
　　得到肯定的回答后，苏小紫拍了拍胸口，也顺着床沿坐了下来。
　　“哈哈哈，我明白小紫的意思。除非万不得已，我可绝对不会自找麻烦。”
　　“况且根据茵描述的那样，果真有那么庞大的怪物，我恐怕根本打不动它，它也什么时候碾死了我也都不知道呢。”
　　“觉得我会去和本源级彼方兽战斗，未免也太看得起我了一点吧。”
　　苏小紫指尖犹豫地点着自己的唇瓣，“万不得已，万不得已是什么情况？”
　　“比如要是小紫被那种怪物抓走，我肯定赴汤蹈火也要冲出去接战把你救回来的对吧？如果有朋友们被卷入其中，我也应当力所能及地去帮助一下。”
　　苏小小耐心地和苏小紫解释着，不出意外的话，她确实应该不会和本源级彼方兽能有什么缘分相遇。
　　身边也没有朋友会那么容易被卷入那种危机吧。
　　堪称神话的巨兽，究竟会来自何方呢？可能这一次也会一定程度上削减血族的实力，对人类来说大概会是较为有利的情况。
　　“总之，因为那只大怪物的出现，茵和棉花糖从那边世界回来避难，就是这个意思吧？”
　　苏小紫忽然恢复了活力，大声地宣布道：
　　“完全没有问题，我们家有好多层楼，那么多的房间只需要打扫一下就可以用，在这里待上多久都没事。”
　　一家之主都发话了，茵紧张的内心也终于舒坦了下来，松了一口气后连忙和棉花糖一起做了一个土下座的姿势向苏小紫感谢道。
　　“万分感谢小紫姐的惠恩，但是我们也一定不会在这里白吃白住的，请交给我们一些工作，我们会通过自己相应的工作和劳动来换取庇护所的条件。”
　　茵很认真地说明道，在一旁的棉花糖不知道自己是否也该说些什么，只低着脑袋上下摇晃耳朵表示赞同。
　　“不用不用，我之前就说过你们可以随时回来找我们玩，不需要用什么工作来换取，这里全部都是免费居住的。”
　　“不行，这样的话，我们是没有资格在这里生活的，但如今也没有其他地方可以去，还请小紫姐能够分配一些任务给我们，我们会做的事情有很多，家务之类的也可以……”
　　茵很固执地摆着俯身的姿势，苏小紫对她那种严谨的态度和强烈的自尊心感到诧异和震惊。
　　蓝色的猫耳逐渐地变回了橙色，茵已经不对苏小紫感到害怕，和刚才蜷缩在角落里的那只小喵娘判若两人。
　　眼前看见的，只是一位性格坚毅并且有些执拗的女孩。
　　苏小紫时常也会有一种感觉，她总能从茵的身上感受到一股别样的气质。
　　明明举手投足间都无形中透露着高贵，像是一位他国的公主，但性格却坚强简朴，完全不会是养尊处优的娇气。
　　不由得让人对茵的身世和经历浮想联翩，会不会是某位亡国的公主呢，国家破灭而落魄到四方漂泊。
　　苏小紫托着下巴，揣度着可以交给她们做的事情。
　　“唉，虽然你这么说，可是家务伊芙兰都会帮着我做，其实并不是很需要人手，但我也不能够让你们睡大街吧，茵有点见外呢？”
　　“因为所有事情利益都必须是需要对等的，小紫姐现在只是对我们的恩惠，我不能白白只是消磨这份热心，必须要做出什么予以回报。”
　　呜哇，好成熟！
　　感觉都有点自惭形秽了。
　　如果只是敷衍地随便给了她一个轻松的事情，以这样的性格也一定不会接受的吧……？
　　但是……
　　有什么样的正经工作会比较适合她们去帮忙呢……？
　　开、开一家小喵娘女仆咖啡厅？

14.小倩的奶茶厅

　　在苏小紫低头思索着的时候，坐在床上的苏小小和伊芙兰毫无礼数地就开始打闹了起来。
　　她们小声地互相哔哔着，起因是伊芙兰总偷偷摸苏小小的脚。
　　还故意用一根手指挠痒痒，惹得苏小小总一惊一乍的，想干脆踹过去给伊芙兰点教训，结果还被抓住了。
　　“喂……伊芙兰，你快给我松手，你再骚扰我我就报警了！”
　　“逗你玩玩，不想被我扑倒在床上的话，就乖乖听话。而且不然我就不和你好了，要对你做粗暴的事情～”
　　“什么啊。”苏小小抵抗的动作减弱了下来。
　　“我是指敲你脑袋，小小该不会想成奇怪的事情了吧？咦～～～不纯洁～”伊芙兰弹了一下苏小小的额头，后者应声发出了叫声，顿时满脸黑线攥起了小拳头。
　　“guna！你幼儿园还没毕业吗，玩这么幼稚的事情。”
　　两人窸窸窣窣地争锋相对着，都不敢大声说话，因为苏小紫在处理茵和棉花糖的事情，还正在认真地思考着。
　　就像是小学生在讲台下偷偷互相打架一样。
　　“啊！我想到了，这么一提我突然想起来。”苏小紫一拍手掌，灵机一动。
　　伊芙兰和苏小小也连忙停止了戳弄，全部安静地坐在床上听着苏小紫说明，摆出一副乖巧可爱的姿势。
　　“小倩家里的开的奶茶厅一直很想要招募小女仆呢，最好是喜欢cosplay的，但只有暑假工的时候才有几位女生去帮忙，平时都没有呢。”
　　即使不清楚奶茶厅的工作，听到有可以分配的任务，茵很惊喜地抬起了头，眼巴巴地看着苏小紫等待着她说。
　　“什么奶茶厅？”
　　“哥哥你不记得了吗，很久之前我就和你说过小倩家开奶茶店的啊，上次我给你和缇娜买女仆装的时候，就提议过可以去她那里帮忙招揽客人。”
　　“有这回事情？不过确实也是，茵和棉花糖本身就是兽耳娘，本来是不太好出现在外面工作的，但如果是喵娘小女仆主题的奶茶店问题就不大。”
　　苏小小考虑了一下，觉得是当前比较恰当的方案。
　　“工作也不是很难，就是当服务员，为了让茵好理解一点，大概就是端茶送水的职业。如果拥有喵娘小女仆的话，稍微做一下宣传，小倩家里的奶茶厅营收就会蹭蹭涨哦，到时候还可以给你们发工资……”
　　苏小紫眉飞色舞地介绍着工作情况和福利，仿佛想去有喵娘小女仆的奶茶厅才是她的真正目的。
　　“如果可以的话，我马上就和小倩联系，三个人一起去当小女仆。”
　　茵和棉花糖对视了一眼，点头欣然答应。
　　苏小小也双手抱在胸前闭着眼睛，很有大佬滋味地点着头许可着，但点着点着感觉哪里不对劲了，逐渐地呆滞。
　　“等一下，小紫你是不是多算了一个人？还是说你也有穿女仆装的兴趣？”
　　“你在说什么呀，当然是哥哥也一起去啊，到时候只要戴上猫耳就可以混入茵和棉花糖之间，尾巴的话就不为难你啦，给你黏一个毛绒球当兔子尾巴吧。”
　　苏小紫笑吟吟地摇了摇手，苏小小这边可是一点都笑不出来，直接回绝了，“我才不当喵娘，我才不想嗲里嗲气地喵喵叫。”
　　听罢后的苏小紫立刻瞪大了眼睛，听到这句话气得浑身发抖，大热天的全身冷汗手脚冰凉。
　　“这个社会还能不能好了，小喵娘到底要怎么活着你们才满意，眼泪不争气的流了下来，这个国到处充斥着对小喵娘的压迫，小喵娘何时才能真正的站起来。”
　　“这也能打拳？你这拳法爷从未见过。”
　　苏小紫的梗还被苏小小给接上了，直接笑喷道：“你装什么大爷呢，小萝莉！你大腿都还没楼下保安大叔胳膊粗呢，回去上幼儿园吧！”
　　“走开啊，要是你小个三四年，你也是小萝莉，我就应该那个时候多欺负一下你，小时不欺妹，长大被妹欺。”
　　“嗯？小时不骑妹，长大被妹骑？没想到你是这种妹控？”伊芙兰抖了个激灵，歪头外脑地来了一句，当即被苏小小一巴掌无情地拍在了脸上，“呜呜。”
　　只有真正作为小喵娘的茵一脸懵壁地看着面前的众人。
　　虽、虽然不知道是什么情况……但苏小紫为小喵娘说的一番话好像有点感动？
　　“总之就这么决定了，明天不就是国庆小长假了吗，每年这个时候出门旅游的人都好多啊，要不今年我们就去小倩的奶茶店里打工吧，顺便大家一起玩。”
　　苏小紫热情满满地提议道，伊芙兰也举双手赞成，“那到时候我和小紫姐当顾客，会来店里喝奶茶，我要指名苏小小的小女仆！”
　　苏小小一阵发抖，开始退缩了，“我可还没答应要去当女仆打工。”
　　“哥哥一起去的话，我就给你加零花钱，加一倍，而且允许你往游戏里充钱，之前我记得你和伊芙兰在玩游戏吧？”
　　苏小紫开始拿出了诱惑，还没等苏小小做出决定，就立刻宣布投票：“那赞同一起去奶茶店的人举手！”
　　理所当然的，除了苏小小所有人都举起了手，少数服从多数，无奈地叹了口气。
　　“算了，看你们这么有兴致的话……我可以去帮忙，但不会戴什么猫耳的，工资也可以不用，小紫给我零花钱就可以。”
　　“那就这么说好了，明天我们就去，已经傍晚了呢，等下吃完晚饭大家就去休息一下，准备准备，我们早上就去。”
　　可能是一种错觉，苏小小背后总发寒，直觉告诉她伊芙兰在想什么坏主意，但一转过头伊芙兰却又是满脸堆着笑容，比平时还要阳光灿烂了。
　　伊芙兰这个家伙，总不会在趁机谋划什么事吧，我可没有准备当小喵娘。
　　……
　　当天晚上，苏小小又在和伊芙兰一起玩网游，排名第一的玩家Edith都已经攻略到第五个大地图了，足足拉开大部队三个大地图。
　　而且每次上线都会见到那位玩家的ID高亮着，真是一位游戏狂呢……苏小小心想。
　　随后两人又沉迷地开始了西幻异世界网游的攻略，墙壁上的时钟一圈又一圈地转着。
　　……
　　“啊啊啊，伊芙兰，大事不好了！”
　　“怎么了怎么了！？”
　　“已经十一点了，因为一直在玩游戏所以都快没有时间玩游戏了！！！”
　　“嗯？嗯嗯？嗯嗯嗯？”
　　伊芙兰看着一本正经在激烈玩游戏的苏小小，头顶冒出了越来越多的问号，反手就是去知呼上发起了一个问题。
　　老婆玩游戏玩傻了，怎么办，在线等，急。
　　[img=700，327]https：//rss.sfacg.com/web/novel/images/uploadpic/2020/04/96cd4247-2be5-48ea-b482-5d5d56e5cf24.jpg[/img]

15.二十年的巫女

　　竹林青阶，尖叶簌簌。
　　曲径通幽处，汩汩流水，叮咚曲和。
　　一座古老的神社，隐蔽于深林之间。
　　白衣红裙的小巫女拍了拍手，向神像默默低头缄默祈愿，随后将一枚铜币丢进了箱子里。
　　她的脑袋上戴着一朵很大的蝴蝶结，头发上卷着一根发簪，穿着一身素净的巫女服，穿着白色的短袜踩着木屐，抬起头看向这座虽已有不少年月却依旧崭新的神社。
　　她偶尔会来这里打扫，间隔短则数月，长则两年。
　　这里的神社从来不为外人所知，也从来没有外人可以踏入此地。
　　神社并没有名字，也没有供奉着任何神明，所谓的神像其实也只是一块玉石，如同鹅蛋的形状，没有雕刻任何模样。
　　但这里有一位经常不在神社里的巫女，她的名字为奥黛丽芙，但鲜有人知，或许是因为她和蝴蝶一样美好，亲昵地被称作为小蝴蝶。
　　她眨着红宝石般晶莹的瞳孔，站在空广苍茫的天地之间，看着云层渐渐漂移，听着风声轻轻划过耳畔，静静聆听着万物有灵，独自在等待着什么人。
　　这里，曾经拥有着关于她的一段回忆。
　　……
　　“大概……有二十年左右了吧？”
　　不知天上的云彩飘动了多久，断枝被踩踏，小蝴蝶的身后回响起了一位成熟女性知性的声音。
　　随着女声的响起，小蝴蝶轻启双眸。
　　“小芷。”
　　站在她身后的，是一位穿着休闲白衬衫、牛仔短裤的女人，脸上戴着一副墨镜，和周围的氛围显得有些格格不入。
　　因为保养得很好，光是从容貌上看年龄不过二十出头。
　　但实际她已经是三个孩子的母亲，十五岁那年怀上了第一个女儿，直至如今几位孩子们也纷纷步入成年。
　　小蝴蝶称呼这位身材高挑的成熟美女为“小芷”，而她的真实名字则是苏芷。
　　“哈哈哈，现在再这样称呼我，感觉好像哪里怪怪的？”被称作为小芷的女人不禁笑着，扶着身边的竹子走了过来。
　　“那我现在应该怎么称呼你？”小蝴蝶转过了身，胸前挂着的一个铃铛摇晃了一下，发出了清脆的声音。
　　眼前这位这就是她要等待的客人。
　　“怎么说，也该叫我芷姐吧？”
　　“如果这样称呼你会感到开心，那就可以。”小蝴蝶不急不慢地回答道。
　　芷姐明媚地笑了起来，“我带了一些苹果，你吃吗？”
　　“不吃。”
　　“我可是花了好大力气带着这么多苹果上山的诶？”
　　“那我吃半个。”
　　似乎早知道小蝴蝶会这样回答，芷姐从袋子里拿出了一把水果刀，很利索地将一个圆润饱满的富士山大苹果切成了两半。
　　小蝴蝶从她的手中接过了一半，心不在焉地咬着。
　　两人一起坐在了神社的木阶梯上，一如二十年前她们在这里对着星空畅谈闲聊着的模样。
　　“想不到真的遵守那时候的约定，小蝴蝶在这里等我呢。”
　　“二十年对我来说并不长久，其实我本没有做好能够如期等到你来的准备，顶多在这里呆个两三天就会离开吧。”
　　小蝴蝶扶着木栏杆，语气从容不迫，从她的脸上看不到欣喜，也看不到悲伤，或者说，她此刻的内心远比表面流露出的情感要复杂。
　　“我可是很信守约定的人！不过不愧是小蝴蝶，和二十年前完全没有区别，而且怎么感觉还变漂亮了一点？”
　　“因为血族是难以老去的，虽上千年寿命之久的血族迄今并不多，但存活数百年的却比比皆是。”
　　“那小蝴蝶今年几岁啦？”苏芷笑盈盈地说道，从脸上摘了下墨镜。
　　“这个问题你以前就追着我问，就算是现在我也不会告诉你的，总之在血族里还算是很年轻的，当然……”
　　小蝴蝶停顿了一下，接着说道：“当然，如果放在人类里，早已经活过好几个人生了吧。”
　　数年来小蝴蝶的样貌几乎没有任何变化，但是身边的苏芷却已经从一位十四岁的豆蔻少女成长为了成熟的女性。
　　“你的变化很大。”
　　“那是肯定的，因为我是人类，二十年对于人类来说可是不短的时间，人生又能有几个二十年呢？”
　　苏芷忽然有些感叹。
　　当初在神社结识时两人的身高差不多高，而现今已经比小蝴蝶高出了一大截。
　　二十年前高楼可不多见，但近期飞速发展的人类社会，膨胀速度已经抵达了空前未有的地步。
　　或许也正因如此，才会被血族发觉这边的世界。
　　三言两语的寒暄之后，两人便就静默了片刻，苏芷也被奇怪的沉默氛围惹笑了，眉毛弯了起来，率先说道：
　　“怎么回事，明明再次见到彼此是很开心的事情，在见面之前我想过好多好多以前的事情，也想过好多好多想和小蝴蝶说的话，结果现在一句话都说不出来，明明我也已经不是小孩子了。”
　　小蝴蝶扶了扶发簪，脸色有些微微泛红，支吾了一下。
　　“我、我也是……”
　　“以前分别的时候，我还心想着下次见面的时候肯定会哭得哗啦啦地抱在一起，果然还是和年幼的时候不一样呀。”
　　无论是面对谁，从来都是一副妩媚从容姿态的小蝴蝶，面对眼前的苏芷时，却显得越来越拘束不安。
　　要是让其他人看到小蝴蝶这么模样，一定会大吃一惊的，因为她现在看上去就像是一个腼腆害羞的乖乖女。
　　“今、今天，能够再相遇我很开心……我也有话想和你说。”
　　小蝴蝶像是憋了很久才说出这句话。
　　“嗯？是什么呀？”苏芷一边啃着半边苹果一边看着周围的竹林，脑海中的某些记忆不断被勾起。
　　“就是……我有尽可能地在保护你的孩子，她们现在都好好地活着，只是其中有一点情况发生了小变化。”
　　“啊——！”
　　苏芷露出了惊讶的表情。
　　这曾经是小蝴蝶的一个许诺，当初只觉得是一句玩笑话，结果至今为止她竟然还在履行着那个承诺，令苏芷极其吃惊。
　　小蝴蝶看了一眼苏芷，似乎是想观察她的反应，因为接下来她要说明一件对于苏芷来说意义非凡的事情。
　　“目前的情况就是，你失去了一位英勇坚毅的儿子，却多出了一位娇柔可爱的女儿，苏小小。”
　　“不知道……你是否可以接受这样的事实？”

16.二十年的约定

　　“咦！？小遮？我的儿子变成了女儿了吗？怎么会这样！？”
　　“啊，别担心别担心，虽然失去了唯一的儿子是很遗憾的事情，但她变成女孩后，能努力适应过来的，她很可爱的，我亲自确认过。”
　　见到苏芷晕乎乎的模样，小蝴蝶左顾右盼了一下，抬起双手在空中舞动着解释，细线绕过脖子挂着胸口处的小铃铛也随之叮当作响。
　　她担心这不是一件苏芷能够安之若素面对的事情，毕竟是自己的孩子，即使小蝴蝶没有当过母亲，但也多少能够体会到一点。
　　“而且她也曾算是我的队长，那个，怎么说呢，心情挺复杂的……”
　　小蝴蝶将双手又收了回来，腼腆地夹在双腿中间轻轻摩挲着，这一幕则尽数地落在苏芷的瞳仁中。
　　意想不到地，晕乎乎模样的苏芷却是露出了轻快的笑容，话锋一转。
　　“哈哈，骗你的～”
　　“咦？”
　　“其实关于这件事情，我在之前就已经知道。”
　　“你已经知道了吗……？”
　　小蝴蝶松了一口气，看来刚才苏芷迷茫慌乱的模样只是和自己开一个玩笑。
　　要是苏芷无法接受的话，小蝴蝶完全还没想好该怎么办，可能会感到很内疚。
　　“嗯。关于小遮啊，性格就和年轻时候的爸爸很像，继承着非同寻常的力量后想就要去帮助别人，一定认为那就是他的使命，当然，实际上也确实可能是。”
　　苏芷手肘抵着膝盖，双手则托着脑袋，做出了十分少女气质的动作姿势，淡然的眼光中有着浅浅的哀愁，望着头顶的蓝天白云。
　　“加入灭却军之后，他一定是见过了不少凄凉悲戚的战场。”
　　偏远的城市覆灭，人类的家园和尊严遭受到极大的侵犯，普通的人们被当做家畜圈养被吸取鲜血，被抓走的人无力地聚集蜷缩着。
　　谁也不知道下一刻的命运会是如何。
　　这一切他一定都已经亲眼见证过，所以心中的悲愤全部转化为了战意，不断地不断地参加无数的战斗，最终深陷其中无法自拔。
　　苏芷低下了头，无奈地笑了一下。
　　“其实，作为自己的私心来说，我并不希望他继续去和血族战斗，我只希望他能够没有疾病，没有困苦，即使平淡但能够安然幸福满足地过完一生。”
　　“很有作为妈妈的想法呢。”小蝴蝶用轻灵的声音，带着笑意说道。
　　“因为我现在确实就是呀，只是，很不称职的一位妈妈。”
　　苏芷轻轻点了点脚尖，转过头朝向小蝴蝶。
　　“但是这是没有办法的事情对吧？因为他是我们家的后代，是世世代代继承下来的守护者，我会为他而感到自豪的。”
　　“嗯，队长……她是很坚强的一个人，一定有某种信念始终在支撑着她吧，可能是亲情，可能是友情，也可能是……爱情吗……”
　　小蝴蝶念念自语。
　　“他能够在那场惊世骇俗的彼方战争中存活下来，就已经是最好的结局，就算变成女孩子也没事，这样就是三个女儿了呢。”
　　苏芷竖起了三根手指，脸上没有表露出很大的遗憾，毕竟生死比性别更加重要，只要能够健康地活着，对于此刻的她来说就是最满足的事情。
　　“比起这个，小蝴蝶竟然真的在履行当初那个玩笑般的承诺，很意外而且很感动。”
　　苏芷想伸出手摸摸小蝴蝶的头，小蝴蝶也没有躲闪，像是个孩子一样期待着夸奖，还露出了有些不好意思的微笑。
　　“这没有什么的，如果不是当初在神社遇见了愿意收留我的小芷，我或许在那天就已经死在这片山林里了，既然说过了，我就会去做到的。”
　　“因此从炽天使军团军团长的地位退隐，然后也为此千方百计地加入了那支闪灵小队？”
　　“噫！”
　　“是这样的吧？”
　　从苏芷的口中，小蝴蝶听到了意料之外的话，一下便揭穿了她的秘密，竟然觉得苏芷有点可怕。
　　“小、小芷知道的事情，好像超乎我预料很多呢……”
　　“以前不太了解其中的原因，但现在清楚了，小蝴蝶你真是个可爱的小笨蛋啊，只是一个随口的玩笑而已，却当真了这么久，还付出了这么多……可明明让人觉得很笨，但却一点都讨厌不起来。”
　　“喂，我哪里看上去很笨了。”小蝴蝶一下跳了起来，木屐踏踏一声踩在了地板上，叉着腰大声地质问道。
　　“你不要以为你现在长大了，比我长得要高，就以为可以看不起我，我身上的这身巫女服可还是你曾经穿的那件，你以前也就我这样的程度。
　　这座神社真正的巫女其实是小芷才对啊，我好好保留着这件衣服一直到现在，但是小芷长大了，我就只能自己穿，我……只能……”
　　忽然，说着说着，小蝴蝶的眼睛里闪过了一轮光弧，她攥紧了拳头，语气变得有些微颤，自己也察觉情绪好像不太对劲，微微皱起了秀眉。
　　苏芷愣愣地看着站在眼前的小蝴蝶。
　　不久。
　　小蝴蝶的眼眸中落下了闪光，如同坠落凡间的星辰，她咬紧了牙，低下头又抬起脸，别扭地露出了一个勉强的笑容。
　　但这勉强的笑容很快也消失在了脸上，她想要以笑容面对苏芷，可表情却越来越怪异，弄得最后她都不知道这种气氛是怎么回事了。
　　两人足足有二十年未见，只期许能遵守当初的约定，再次回到这里来。
　　但是……
　　小蝴蝶颤抖着肩膀，黑下了脸，精致的小琼鼻抽动了一下，随后用低沉的声音说道：
　　“二十年，仅仅是二十年，小芷就长大了这么多。”
　　【对于人类而言，二十年的时间维度跨越了很多很多。】
　　“如果这样下去的话……”
　　【明明以前第一次穿巫女服的时候很开心，但现在再次穿上的时候会感到一丝悲伤呢？】
　　“小芷，我最最最最后问你一次，这次我保证再也不会有下一次最后，这就是最终的机会——”
　　【为什么我只能看着你逐渐长大呢……】
　　……
　　“你，真的不愿意成为血族吗？”
　　……
　　那一刻，当这句话再次回响在耳边时。
　　苏芷内心猛然一颤，连吞咽的动作都忘记了。
　　她是那么清晰地看见了小蝴蝶剪水双瞳中，有晶莹的泪水在眼眶中打转。
　　周围霎时间都寂静了下来。
　　……
　　耳畔，有微微风声。
　　竹叶依旧飘荡，只是台阶不再有穿着红白巫女服的少女来每日打扫落叶。
　　竹林依旧丛立，只是比以前长得更高，将神社任何一角都遮蔽在了林间深处。
　　巫女服依旧崭新，只是不再穿在真正属于她的主人身上。
　　……
　　坐在台阶上的苏芷，站在台阶前的小蝴蝶。
　　一片落叶划过眼前，如同时空穿梭，画面变成了二十年前的那般模样。
　　坐在台阶上的少女，穿着红白巫女服抱着扫帚在小憩；
　　而站在台阶前的少女，戴着很大的蝴蝶结，穿着素衣，叉腰在笑。
　　神社前的两人，恍惚之间。
　　长久未见的生疏隔阂感在那一瞬间被全然消除。
　　都仿佛瞬间回到了久远之前的那个夏日。
　　那个。
　　真正只属于她们两人的追忆——

17.二十年的初遇

　　凛冽的寒冬，将大地银装素裹。
　　高耸的山林之间，早已经蒙上了一层雪障。
　　外面进不来，里面也出不去。
　　雪地上，有一道连续的脚印，不断地通向远处。
　　脚印很小巧，一深一浅地陷入雪地中。
　　雪林间，有身影在晃动。
　　墨红色的油纸伞下，有一位年芳十四的豆蔻少女正在哈着雾气，她仰头看着山顶上的神社一角，澄澈的瞳孔如同冰雪消融的湖面那样水灵动人。
　　她穿着一身红白色的巫女服，在积雪深厚的山路里行动并没有那么方便。
　　每向上走一段时间便要伫立在原地休息一会儿，免得太过剧烈的呼吸冷气会伤及肺部。
　　“今天好冷呀，新春是不是快要到了，冰雪正在融化。”
　　她的声音没有回应，她的身旁没有任何人陪伴，少女只是自言自语着，伸出手撇开了岩石上的积雪，里面有一颗绿色的幼苗，正崭露头角地冒出了嫩芽。
　　宛若见到了什么令人惊喜的事情，她露出了清新淡雅的笑容，随后用双手捧了捧雪，又将幼苗盖住了。
　　春天来的时候，它一定会受到这场大雪的滋润，长得非常快吧。
　　等竹林里的小笋都开始长大的时候，就拿着小锄头，去林子里逛逛，说不定能有不少收获。
　　“只是不知道，竹林里那只小雪貂会不会让我进去，它还蛮凶的，明明想和它好好相处的，唉～”
　　少女精致的鹅蛋脸上露出了一丝无奈，已经在这里生活好几个月了，却始终没能和是原住民的那只小雪貂成为朋友。
　　语言上的无法交流带来了很大的阻碍，对方对自己充满了戒备，神社里的糕点它也不愿意吃。
　　在原地休息了片刻后，她抖了抖伞上的白雪，继续向山顶走去。
　　兀然之间，她刚想迈出步伐，却好像听到了自己身侧的雪地里，有什么窸窸窣窣的声音。
　　但扭过头看了一眼，却没有发现了什么异象。
　　她警惕地攥紧了伞柄，心想冬天还未真正过去，林子里的蛇类应该还在冬眠吧？
　　隐隐约约地，她通过林隙看到了远处有一团什么黑乎乎的东西趴在了雪地里，起先还有一些动弹，但很快就没有了动静。
　　如果是猎人的话，一定会开心地以为是被冻僵的野猪倒在了雪地里，走过去捡走回家饱餐一顿。
　　林子里雾蒙蒙的，不太好辨认那究竟是什么，一番斟酌之后，小巫女还是决定去看看。
　　她临时改变了回神社的路线，向冷寂的林子里走去。
　　随着距离越来越近，她惊人地发现倒在地上的那一团黑乎乎的东西并不是动物，而是一个人！
　　从体型上来看，远远没有到一位成年人的范围，而且拥有着一头乌黑光泽的长发，是和自己相去不大的女孩，穿着一袭单薄的黑色风衣。
　　小巫女没时间去想为什么这种高山深林里还有人会倒在雪地里，据她所知这里应该只有自己一个人生活。
　　她加快了速度，一边保持自己身体平衡的姿势，一边迈开步子向前走去。
　　“你、你还好吗？”
　　小巫女蹲下了身，圆伞的阴影覆盖在了倒在雪地里的女孩身上。
　　“能听见我说话吗？”
　　她将油纸伞倚靠在了肩膀上，伸出双手摇着那位几近昏迷的女孩。
　　“唔呃……”穿着黑色风衣的女孩发出了一声沉闷的呻吟声，葱白玉指抓着雪地，稍微动弹了一下。
　　“太好了，还有意识，我马上就带你回神社，那里会比较暖和，外面实在是太冷了，你就只穿这么一点……”
　　小巫女脸上浮现了喜悦，想要抓住女孩的肩膀扶她起来。
　　但就在那时，女孩缓缓地张开了双眼，一对格外鲜红的眸子平视着雪地，迷迷糊糊中感受到了周围有人存在，随后猛地散发出了妖异的光芒。
　　“啊！”
　　不知道哪里来的一股劲，看上去虚弱无比的女孩却顿时地翻腾了起来，一把扑向小巫女。
　　但因为力气不够，她没能直接扑到，而是在距离很近的地方又面朝地面倒下了，脸颊全部埋进了雪里。
　　小巫女被吓了一大跳，向后踉跄了好几步，最后没能站位一屁股摔坐在了雪地里，惊讶地看着眼前的女孩。
　　怎么回事！？
　　紧接着，在黑衣女孩吃力地抬起头的时候，小巫女看见了一双特别的眼眸，那是如同红宝石的眼睛，点缀着一丝黯淡。
　　是、红色的眼睛……
　　小巫女意识到那并不是正常人类所拥有的眼睛，心里顿时慌乱了起来，连忙摆动四肢向后退了一小段距离。
　　“你、你是，你是鬼吗？吸血鬼？”
　　根据家族里所传承的记载，小巫女立刻回想起了拥有这样特征的女孩会可能是什么样的身份。
　　如果是鬼的话，她不能去救那位女孩，相反，她则要作为一位巫女，将鬼怪都消除掉。
　　原本一直以为只是家族里长辈的鬼神之谈，但亲眼所见时，她感到了恐惧。
　　“不，不要过来，我有消灭鬼的力量，你过来的话，我就只能把你清除掉了。”
　　小巫女的手心里燃起了一团金色的火焰，吓唬一下吸血鬼，同时从腰间的袋子里掏出了一枚小十字架。
　　她一边给自己壮胆，一边这样警告着眼前那位红色眼睛的女孩。
　　不过很显然，作为吸血鬼的女孩真的已经竭力，她的身体现在连一丝动弹都办不到了，只有手指还在轻微挣扎。
　　小巫女捂着自己剧烈起伏的胸口，好一段时间才平息下来。
　　这么小的女孩子，看上去也就和我差不多年龄，是吸血鬼吗……
　　怎么会出现在这种山林里，而且看上去很虚弱的模样，现在是不是该把她消灭掉，不然要是不小心被她咬到的话，她吸血后马上会恢复力量的。
　　消、消灭掉！
　　小巫女手都紧张得直打哆嗦，这还是她第一次要对鬼施行灭却，手心里金色的火焰缓缓地移动向吸血鬼女孩。
　　对不起，我得尽快消灭掉你，虽然我们两个人素未相识，但我拥有灭却师的天赋，这是我的职责。
　　就像是古代的除魔师一样，我必须……
　　然而，就当金色的火焰即将施展时，小巫女发现吸血鬼女孩在不安地颤抖着，小手紧紧地攥着黑色风衣的边角。
　　小巫女犹豫了，抬起的手笔直地停滞在空中，她好像能够清晰地感受到吸血鬼女孩的情感。
　　那是一种和此刻自己近乎相同的情绪。
　　……
　　难道说……
　　和我一样……
　　她也在害怕吗……

18.二十年的相识

　　小巫女周转多次后，最终也没能下手。
　　她想象着如果自己将这份力量进行灭却的，那位吸血鬼女孩会变成什么样。
　　会感到很疼痛，痛苦地悲鸣，然后被火焰焚烧殆尽吗？
　　那样惨烈的场面，太过于突兀，小巫女做不好去面对的准备。
　　她不敢下手，她很害怕。
　　她害怕吸血鬼，她也害怕将一个女孩亲手杀掉……
　　但小巫女也不是粗心大意的人，她也考虑到如果在这里犹豫的话，要是招致祸患，那该怎么办才好。
　　不安，惶恐，纠结，迷茫。
　　要是没有听见声音就好了，要是没有看到就好了，要是没有过来就好了……
　　小巫女抱着自己的脑袋，感到很难受，随即貌似是做出了一个决定，站起身来向回去的路线走。
　　撇下吸血鬼女孩没有再去理睬，独自地想要离去。
　　放任她一个人倒在雪地里，很快她也会逐渐地死去吧，根本不用自己来出手。
　　这样一定是最好的，对于我们两人来说都是……
　　小巫女捡起了掉在了一边的油纸伞，将其收拢了起来，当做拐杖向林外方向走去。
　　一路上，她狠下心绝对让自己不要回过头去看，因为她担心自己一回头看到那位女孩落魄濒临的模样就会失控。
　　就这么一路走到了林子出口，她伫立在路口处，却没有再踏出步伐。
　　天空又洋洋洒洒地飘起了鹅毛大雪，看来之前以为新春到来的判断出现了误差，真正的寒冬恐怕还没有过去。
　　纯白的雪花飘落在吸血鬼女孩的身上，逐渐白皑皑地将其掩盖，最终将会成为一座雪冢。
　　小巫女伫立良久良久，直到青丝染白雪，都快变成了一个雪人。
　　陡然，她用力地将手中的伞往旁边一扔，发疯了似的又跑回了林子里，跌跌撞撞地摔了几交，又重新爬起来继续跑。
　　她来到了被雪掩盖着的吸血鬼女孩身旁，那位女孩仅存着微弱的呼吸，全身都被冻僵了一般。
　　小巫女用纤细如玉的双手擦去雪层，拿出了一条白手绢，绕过吸血鬼女孩的嘴巴绑在了脑后。
　　“我已经将你的嘴巴封住了，我马上就带你回神社，你不准咬我，不然我马上就会把你丢在雪地里喂野狼，你会死的，知道吗？”
　　也不知道对方究竟听到没听到，小巫女铆足了劲将女孩扶了起来，自己蹲下身让她能够靠上来，将其背了起来。
　　原本便难以攀登的山路变得更加艰难，小巫女小心翼翼地走着，担心自己一个踉跄，两个人都会从山崖滚落下去。
　　“我的名字是苏芷，词牌名苏幕遮的苏，香草白芷的芷，啊反正我也不知道你懂不懂，总之这就是我的名字……”
　　“你要是苏醒有一点力气的话，一定不要攻击我，不然我们都会掉下去的，等下回到神社里后，我会让你暖和起来，总之，我会救你的。”
　　“我的家族从古时候开始就是灭却师，拥有着特殊的天赋，就算人类社会文明不断在发展，我们家族也始终担任着一份责任。”
　　“因此我以前总是上学的时候穿校服，去参拜的时候穿巫女服，可是很辛苦的，学校的同学们知道我在当巫女的事情都很好奇来问我，我可是都用自己在做兼职的理由搪塞的。”
　　“哎……总之，就是我很厉害的意思，我可以轻而易举打败你，你不要想着偷袭我，想活下去就什么都要听我的，清楚了吗？”
　　一路上，苏芷都在对自己背着的女孩说话，但看上去更像是一种对自己的对话，只有这样才能够让她紧张的内心安定下来一点，让脚不那么哆嗦一点，以免摔倒。
　　要知道，她可是第一次遇见吸血鬼，而且明明是巫女却还想要救她，这样的事情从未想过。
　　但这些都不管了，她无法接受自己就眼睁睁地看着一位女孩被埋葬在大雪之中，大不了回去之后用绳子把她绑起来，看看能不能好好交流。
　　抵达神社之后，苏芷将昏迷过去的女孩放了下来，捏了捏她冰凉的小手，还是有生息的，还有机会。
　　苏芷从房间里找了一条大棉被裹住了女孩的身体，自己则连忙去后院烧热水，现在吸血鬼女孩就像是一块被冻结的冰块，需要热水将其解冻。
　　山林里的神社没有电力，烧热水需要很久，苏芷总是前后来回跑，一边看着柴火一边回来用手温热一下女孩。
　　最后将热水都倒入了一个浴桶里，神社里只有这样的条件，但对于救回快要被冻死的女孩还是完全足够的。
　　“抱歉，失礼一下。”
　　苏芷双手合掌在胸前，马上得开始解开女孩的衣服。
　　先将黑色的大风衣脱了下来，风衣之下，是金白色的丝裙，看上去奢华亮丽。
　　苏芷一一解开了纽扣，将内外衣都从女孩身上脱了下来。
　　女孩的洁白胴体如同一座精美的雕塑，身体没有任何一处可以被称作为“鬼”或“怪物”的特征，完全和一位普通的人类少女没有区别。
　　苏芷的视线落在那具完美的躯体时，也不禁脸颊泛红。
　　不知道眼睛该看哪里才好，哪里好像都不太应该看，但哪里都很好看，忍不住又会好奇地留意看几眼。
　　只是，她的皮肤很白，比雪还白，白得有些病态。
　　事不宜迟，苏芷帮她脱下了全身的遮蔽衣物后，一只手托着她的背部，一只手绕过双腿的腘窝，抱着她一点一点地放进了冒着热气的浴桶里。
　　水面刚好没过女孩雪白的颈部，她的背部靠在木桶边，相当于是坐靠的姿势，攥紧的手指也在浴桶里逐渐地松开。
　　处理完这些后，苏芷感到自己可以暂时松了一口气。
　　但接下去要考虑的事情，就是在她苏醒之前，赶紧找一条结实的粗麻绳，找个时机把她绑在柱子上。
　　听闻吸血鬼的力气会特别大，任何一只都是，不能被娇弱的身子给迷惑了，一定要找很结实的，而且要多绑几圈。
　　在救了吸血鬼女孩后，苏芷也要开始考虑自己的安全问题。
　　连和一只小雪貂都无法友好相处的苏芷，不太有信心能够和一位吸血鬼女孩正常交流。
　　约莫过了半个小时，苏芷见女孩逐渐恢复了气色，才将她又抱了出来，帮其穿上一件干净的白衣。
　　毕竟她总不能就这样捆绑。
　　“醒来的时候如果发现自己被绑着，不要慌张，我会慢慢跟你解释情况的……要是你愿意听我解释就好了……”
　　说着说着，苏芷感到一阵困意如同潮水般袭来，便坐在椅子上撑着脑袋渐渐地睡着了。
　　不知过去了多久。
　　朦胧之中，她好像听到了有少女正在挣扎的闷哼声。

19.苏醒的小蝴蝶

　　“唔嗯！唔嗯！！”
　　被绳子牢牢绑在柱子上的吸血鬼女孩苏醒了过来，她不断挣扎身体的声音，将在桌子旁小憩的苏芷给惊醒了。
　　苏芷连忙睁开了双眼，一抬头视线便和那对淡红眼眸对了上。
　　之前看到的颜色是比这更加鲜艳深红。
　　“你终于醒过来了吗，啊，别动别动，我没有要伤害你的意思。”苏芷从椅子上站了起来。
　　束缚着女孩的绳子绑得很紧，几乎将她的手脚全部都勒得死死的，以至于匀称细致的芊芊双腿都被勒出了肉肉。
　　吸血鬼女孩看上去也感到十分不适，不断地挣扎着摆动身体，但越是摆动绳子便越有压力，最后只会弄伤她罢了。
　　她已经虚弱到连绳缚都摆脱不了。
　　“唔嗯！唔唔！”
　　“别着急别着急，我马上帮你解开嘴巴上绑着的布条，我们等下好好聊聊可以吗？”
　　苏芷蹑手蹑脚地试探靠近过去，找了一个树枝，尽量地伸过去帮女孩嘴巴上绑着的白绢给解开。
　　捣鼓了一下，白绢轻盈地落在了地上。
　　解除了嘴巴上的限制后，吸血鬼女孩却不吭声了，只是静静地盯着苏芷看，苏芷也不知道她心里在想什么。
　　总之，要和她解释清楚前因后果。
　　“你、你好，那个，可以先告诉我你的名字吗？”
　　吸血鬼女孩依旧盯着苏芷看了很久，在耐心的等待之后，发出了细若游丝的声音回应：
　　“奥黛丽芙……”
　　“咦？Ao……什、什么来着？”
　　“那是在外不常用的名字，常用的是蝴蝶。”
　　自称名为蝴蝶的少女瞥了一眼苏芷，又逐渐将视线垂落在了地上，紧盯着自己光溜溜的脚丫，又看了几眼身上的白裙。
　　虽然苏醒了过来，但她已经没有力气了，如果可以的话，她也想能够休息一会儿，只不过对于她来说更重要的其实是新鲜的血液。
　　眼前就有一位活生生的人类少女在面前，小蝴蝶很想去袭击她，看着苏芷白皙的玉颈，想要咬上去的冲动不断冲击着大脑。
　　可是她办不到，而且对方身上有灭却气息存在，处于了一个绝对的劣势，只能任其摆布。
　　“蝴蝶……好优雅的名字，人如其名也很漂亮呢，那我可以叫你小蝴蝶吗？”
　　苏芷一阵喜出望外，她成功得到了对方的名字，看来是可以进行交流的，至少比林子里的那只小雪貂相处得好。
　　小蝴蝶黛眉微蹙，她不知道为什么苏芷要夸奖自己，只是觉得眼前的人类少女显得有些天真稚嫩。
　　“我的名字是苏芷，在背你回来的路上也和你说过了，但你大概没有听到，相应的你也只需要称呼我为小芷就可以。”
　　“小芷？”
　　“对，没错，就是这个发音，这个就是我的名字。”
　　苏芷拍着手莞尔一笑，连忙和小蝴蝶开始解释起了自己是如何在林子雪地里发现她的，又是怎么把她给带回来的。
　　听着苏芷的讲述，小蝴蝶一怔，那时已经虚弱到神志不清的地步，但迷糊之中也有依稀的印象。
　　昏迷之前的最后印象停留在她袭击失败后倒在雪地里，因自己马上就要被灭却师消灭而感到不甘悲伤。
　　现在能够安然无恙地苏醒过来，说明苏芷不仅最后没有灭却她，而且还帮忙救助。
　　被……人类……救了一命……
　　小蝴蝶惊愕不已，对方明明是人类中极少数拥有和血族对抗的灭却师，但却救助了作为血族的自己。
　　这是一件很不可思议的事情，就算是苏芷自己也觉得很不可理喻，但她就是没办法放任小蝴蝶一个人那样冻死在雪地里。
　　如果她的善良会为之付出代价，她也做好了准备和敌人以命相搏。
　　“小蝴蝶，你……是吸血鬼，对吧？”苏芷踌躇了一下，还是开口问了。
　　“如果我们血族在人类口中是这样被称谓的，那我就是。”
　　“血族……是你们的种族名字吗？因为我也不太清楚这些，只知道长辈们提过吸血鬼这个词。”
　　苏芷努力想要搜寻着关于这方面的记忆，但平时的漫不经心好像在这时发挥了消极的作用。
　　“我是人类，如果我给你解开绑住身体的绳子，你会攻击我吗？”
　　“……”
　　小蝴蝶默不作声地侧过了脸，她无法给出明确的回答。
　　如果没有鲜血供应的话，她也终将是会虚弱而死去的。
　　苏芷是目前唯一可以提供鲜血的人类。
　　小蝴蝶肚子很饿，全身都使不上劲，看着苏芷的时候就像是看着一顿美味的盛宴，已经不知道将口水咽了多少回到肚子里。
　　甚至根本不需要看着她，只是鼻翼间闻到了苏芷身上散发出来的清香，她就已经感到自己体内对鲜血的渴望越来越躁动，完全是饥渴难耐的极端状态。
　　好想要血液……
　　需要新鲜的血液……
　　好饿……
　　苏芷也听到了小蝴蝶的肚子一直在咕咕叫，“肚子饿了吗，想要吃点什么，我这里也没有什么好吃的，但有一点肉，你要吃吗？我可以去拿来给你。”
　　“等一下！”
　　眼看着苏芷就要跑出屋子去拿吃的，小蝴蝶连忙主动开口喊住了她，表情变得很为难惭愧，咽了咽唾沫。
　　“我不需要吃的，也不需要肉，那些对我而言都没用……我需要，鲜血……”
　　“鲜血……”
　　苏芷脚步止住在门口，小蝴蝶没有将祈求的视线投向过来，相反，她却是在努力移开视线。
　　就像是一位饥饿的人对着橱窗里的烧鸡望眼欲穿，但最终不得不转移注意力到其他地方去。
　　“小蝴蝶是血、血族，是需要鲜血的……”
　　和传闻中一样，没有鲜血的话，任何吸血鬼都会虚弱竭力直至死亡。
　　苏芷心里很紧张，心想要是哥哥在身边就好了，他一定会告诉自己接下来该怎么做的。
　　但现在只有她自己，必须要依靠自己做出决定，也要自己去承担决定的后果。
　　苏芷鼓起了勇气，走回了房间里，找出了一把开刃的小刀，盯着小刀的刀锋看了一会儿。
　　随后她撩起了袖子，半闭着眼睛，将小刀靠近白皙的手臂。
　　小心一点，不怕疼，不怕疼，不怕疼……
　　慢慢来，只需要划出一道浅浅的伤口就可以……
　　呜呜呜，我好怕疼啊……

20.赐予鲜血

　　（月票加更8/11+55）
　　反复好几回，苏芷都没有能够鼓起勇气用锋利的小刀在自己的手臂上划出伤口。
　　退缩了几次后，她干脆眯起眼睛，咬着银牙轻轻地割了一下。
　　手臂还没有来得及感受到什么疼痛，锐利的刀锋已经破开了娇嫩的皮肤，一道血痕立刻显现。
　　没有预想中的那么疼，苏芷连忙拿着杯子去接着从手臂上流下的鲜血，出血量并不大，只是一滴一滴地落在杯子中。
　　而惊讶地看着这一幕的小蝴蝶，紧抿着的嘴角不自觉地流出了口水，她的视线紧紧地盯着那一滴滴落在杯子里的鲜血，体内的某种血族激素顿时被刺激。
　　抑制不住的口水从小巧的嘴边如同泛滥的河水，落下了一连串的银丝。
　　很快，苏芷手臂上的伤口就被止住了，收集到了大概不到10ml的鲜血。
　　“小蝴蝶，那个……欸！？”
　　苏芷小心翼翼地拿着杯子，一转过头却看见小蝴蝶口水滴滴答答落下的模样，完全像是一只迫不及待想吃饭的小动物。
　　鲜血对血族来说拥有着这么大的诱惑力吗？好惊人……
　　苏芷拿着装着自己鲜血的杯子，伸出手递过去，杯口触碰到了唇瓣的一瞬间，小蝴蝶马上用力地咬住杯口。
　　不到10ml的鲜血一口就喝完了，但小蝴蝶不肯松开杯子，想汲取干净任何一滴血液。
　　“停、停一下，如果你真的还需要的话，我可以之后再想办法，不要一直咬着啦！”
　　苏芷有些慌张，小蝴蝶对鲜血的渴望表现得太过于**，如果血液是血族的食物，那她看上去已经是至少十天没吃饭的样子。
　　人类十天没吃饭可是就已经饿死了，在嫉妒饥饿的状态下，无论是谁都会失去理智的。
　　苏芷有过挨饿的经历，能够体会到那种感觉。
　　喝到了鲜血后，小蝴蝶对苏芷流露出了感激的神情，并且一副还想要的眼神期望地看着她。
　　苏芷用手帕擦了擦小蝴蝶嘴角溢满的口水，“还想要的话，你就要听我的话，要是恢复了力量后，依旧不准自己挣脱绳子，必须得我说可以解开才能解开。”
　　小蝴蝶像是小鸡啄米般地点着头，带着兴奋的期许，耐心地等待着。
　　苏芷又拿起了小刀，正想要再向手臂上划出一道口子，看到上一道口子的痕迹依旧鲜明地显露着，小蝴蝶忽然一怔，开口说道：
　　“人类的伤口，是没有那么容易恢复的？”
　　“伤口吗？没有那么快能愈合的，只是顶多止住了血。”
　　“那愈合需要多久？”
　　“十天半月是肯定需要的。”
　　对于血族来说，只是一眨眼就可以恢复的伤口，人类需要至少半个月。
　　小蝴蝶想了想，提出了一个苏芷不太可能同意的建议，“既然这样的话，那……那能让我直接咬你的颈部，吸取一部分的鲜血吗……？”
　　“咦！？你想要咬断我的脖子吗！？”苏芷很警惕地退后了几步。
　　“不、不是的！我不是那个意思！我从来没有遇见过会救助我的人类，我很感谢你，你没有伤害我，我也会承诺不会伤害你的。”
　　通过刚才的一点鲜血，小蝴蝶恢复状况肉眼可见，原本病恹恹的轻声细语逐渐变得大声有力了起来。
　　“只是我觉得，不断在自己的手臂上划出伤口，又很难愈合……明明你看上去也一副很怕的样子，要不就让我自己来——但你不愿意的话也是正常的，我也不会奢求太多，能够保留住生命活动就可以……”
　　“是这样啊。”苏芷放下了手中的小刀，“我想愿意去相信你是个诚实的好孩子，那和之前说好的一样，你要是能够恢复力量了，也不许挣脱绳子，我是灭却师，还是可以制服你的。”
　　“嗯，我现在可以答应你。我已经比刚才要理智了许多，如果不是对进食的需求，我没有一定要袭击对我有善意的人类的必要。”
　　“那就说好了，会很疼吗，那你轻一点咬，可以吗？”
　　苏芷的眼底仿佛掩藏着一泓秋水，水灵灵地眨了几下，粉嫩的樱桃小嘴轻抿着，走到了小蝴蝶眼前。
　　她整理了一下巫女服，松开了一点束缚，将肩头的衣物褪至小臂，露出了白瓷般光滑的香肩，还有部分胸前缠绕着的白色绷带。
　　“啊等一下，你是要咬肩膀这里吧，别，别咬其他地方……”苏芷捂住了自己刚发育不大的胸部，有了一点没有必要的担心。
　　小蝴蝶点了点头，露出了尖锐的牙齿，尽量轻柔地咬在了苏芷的脖子上。
　　苏芷眯起了眼睛，就像是被什么蜜蜂扎了一下，还有些痒痒的。
　　对鲜血饥渴万分的小蝴蝶正在沉着着自己的心性，放缓所有的冲动，用最温柔地方式汲取着血液。
　　和刚才流满口水充满**的她简直是判若两人。
　　“足够了，谢谢你，人类，唔……名字是，小芷？”
　　小蝴蝶没有贪婪，及时地收回了自己的嘴巴，微红着脸颊感谢道。
　　苏芷还以为她会吸取很多的，但很快就结束了。
　　之前心里还在想要不要提醒一下她最后给自己留点血，自己也是要靠鲜血流动活下去的。
　　“这样就可以了吗？”苏芷摸了摸自己被咬的伤口，惊人地已经愈合了。
　　“嗯，你的鲜血很甜美，因为你是很漂亮的人类女孩，我其实还是没忍住在所需要的范围之外多吸取了一些。”
　　“鲜血，和漂不漂亮还有关系吗？”苏芷蛮不好意思地忸怩着，最近一段时间她也正在感受到自己正在逐渐长大。
　　好像从一个稚嫩的小女孩，正在真正地开始变成清秀的少女，被这样夸奖又是开心又是担心。
　　“嗯，人类女孩子的鲜血一定是最甘甜的，也是最有营养成分的，大叔的血就不行，至于其他生物的血，血族喝了只会想干呕想吐。”
　　小蝴蝶恢复了不少力量，不适地扭动了一下身体，但她遵守着约定没有将绳子挣脱开，只是征求意见着：
　　“可以稍微把绳子松一点吗，一点就行，我不会挣脱的，只是感觉有些太紧了，勒得奶疼。”
　　“咦。咦？什、什么？”
　　小蝴蝶猝不及防的话，让清纯年幼的苏芷顿时愣在了原地。
　　她可能忘记了，虽然苏芷和她身高上相差无几，但实际上是真的只有十四岁的人类少女。
　　……
　　“这个血族女孩子在说些奇怪的话！！！”
　　（PS.肝帝对抗赛，233酱是C组！书本主页有【求支持】图标，大家如果可以力所能及支持一下～冲鸭！）

21.年龄X秘密

　　（月票加更9/11+55）
　　苏芷解开了小蝴蝶的绳子，即使小蝴蝶只是想要松一点紧度。
　　如果她刚才想要袭击的话，苏芷也不会还能安然无恙地站在这里。
　　如果扔掉血族身份不管，小蝴蝶让人感觉上完全只是一位清秀的美少女，苏芷对她不再抱有原先的害怕。
　　“解开我了吗，你不会怕我可能会伤及你？”
　　“吸取了鲜血之后，小蝴蝶应该早已经有能力自己挣脱绳子了，实际上已经没有很大的意义。”
　　“喔……虽然话确实是这么说，但我以为你会为了给自己心理有一点安全感，会继续绑着我呢。”
　　一圈接着一圈缠绕在她身上的粗绳掉落在了地上，被绳子勒住的地方都明显地印出了一条浅红色的痕迹。
　　小蝴蝶扭了扭脖子，挥动了几下胳膊，然后视线停留在了挂在椅子上的那件黑色风衣，径直走过去将其披在了身上。
　　恢复了气色的小蝴蝶正常多了，她安分地在桌子旁的椅子上坐了下来，事到如今她也不会再去问苏芷为什么要救自己，只是感谢道：
　　“谢谢你救了我，我真的以为我可能就得死在雪地里，自从来到这边世界后就迷路了，一路上完全找不到鲜血供给，抓过几只鸟，但咬了一嘴毛后都没能汲取到多少有用的血液。”
　　“不用谢，其实很惭愧的是我也是犹豫了好久才做出决定，可能再晚一点你就要完全失去生息了。”
　　苏芷觉得自己应该是做了一个正确的决定，她能够和血族沟通，被称作为“吸血鬼”的血族并不等同于凶兽，具有完全理性的思维，当然这是必须处于不饥饿的状态。
　　“你会这样想是理所当然的，我甚至觉得你的善良有些令人担忧，对于陌生的人，尤其还是不同种族，这样的好心充满着危险。”
　　“但正是我想要救你的念头，才让小蝴蝶活了下来呀。”
　　“话是这么说……可是……”
　　小蝴蝶欲言又止，想了想又没有继续说下去。
　　苏芷将巫女服重新穿好，也一同地坐在了椅子上，隔着一张木桌在小蝴蝶对面。
　　“那么危机关头已经过去了，可以和我说说你是怎么出现在这座山林里的吗？我在这里也生活了好几个月，从来都没有见到过你，而且你刚才说‘自从来到这边世界后就迷路了’的意思是——？”
　　小蝴蝶叹了口气，仰着小脸透过窗户看向大雪纷飞的外面。
　　“这件事情说来话长，我是在自己的世界那边遇见了一些麻烦，如果你想要知道的话，我也可以和你说说看——你听说过彼方兽吗？”
　　“彼方兽？我好像在哪里的书上看到过，但想不起来了……妖兽魔兽会是彼方兽吗，我们这边称之为妖兽，而遥远的另一边国度则称作为魔兽，不知道和你说的是不是同一种。”
　　“总之你能够理解那是一种实力很强的怪物就行，它们不知从哪个异度次元而来，通过特殊的通道进入了我所在的世界，我原本所在的世界里，血族是原初种族，屹立于万物顶端支配大地。”
　　苏芷像是认真听课的学生一样，小蝴蝶口中的事情她闻所未闻，都只默默地记在了心里。
　　大概，就是类似于有一个有很多血族存在的领域的意思？比如每一种动物都拥有自己的生存地。
　　接下来要说的话，一定十分严肃，因为苏芷看见小蝴蝶的神情几乎是一瞬间变得冷若冰霜。
　　“一般的彼方兽都还好说，但有一种拥有毁天灭地力量的‘王’出现在了它们的群体中，被称作为本源级。彼方兽中一共有从壹到柒7种类别，而那家伙是叁兽之王。”
　　“血族王城正在筹备军队去讨伐，指名圆舞剧场军团为第一梯队，但实际上率先遭受到本源级彼方兽袭击的是炽天使军团。”
　　“我们全力以赴和庞大无比的怪物作战，最终却也只是负隅顽抗，炽天使现任军团长殒命，副军团长也只剩下我一名，溃败撤退，损失惨重。”
　　“为了能够让更多军团成员逃离，我主动去吸引叁之王的攻击方向，但它根本没有理睬微小的我，在混战之中，我也逐渐气力不支，阴差阳错地打开了来人类世界的通道。”
　　苏芷早就觉得穿上黑色风衣的小蝴蝶有一种很英气的领袖感，但没想到她真的是一位副军团长。
　　就算不知道那究竟代表着什么地位，但听起来就很厉害。
　　而从小蝴蝶的描述中来看，那一定是一场很惨烈的战斗。
　　“之后的事情差不多也就那样，我一个人虚弱地在这边世界迷路，漫无目的地走着，通道一个月才能开启一次，我也没能回去，最后不知不觉就走到了这座山里，已经开始飘起了大雪。”
　　小蝴蝶耸了耸肩，简单地概述了一下自己的经历，像是在讲着某个奇幻故事。
　　苏芷睁着大大的眼睛，在脑海中努力消化刚才听到的事情，两只小拳头放在桌边攥着。
　　“我的经历说完了，也不知道你有没有听懂，但你是灭却师，和普通人类不一样，应该能够多少理解一点吧？虽然看上去还很年幼。”
　　“小、小蝴蝶不也和我差不多大吗，你也看上去还很年幼啊，但感觉有股好成熟的气质。”
　　苏芷连忙不甘示弱地反驳。
　　“嗯哼？你可别把我当做……”
　　“不要用那么一副‘小屁孩你在说什么呢’的语气啦，小蝴蝶总不可能是八十岁的老婆婆变来的吧？”
　　“呃！？”
　　小蝴蝶娇躯一震，苏芷一句无心的话犹如利剑一般刺穿了她。
　　等等，对了，她是人类，在人类中八十岁已经是迟暮之年，也就是说已经是老、老婆婆了！？
　　给我等一下啊，八十岁算什么老婆婆啊，还年轻得很啊——但也是呢，毕竟是寿命过百都已经不错的人类种族……
　　可恶，那我……那我在她眼里会变成很年迈的老人吗！？
　　小蝴蝶开始有了从前根本没有察觉到过的一丝顾忌。
　　“你看上去其实也就十五岁？不对，十三岁，应该比我小一岁才对……但是看身材又好像应该是十五岁以上……”
　　苏芷则是时而扶着下巴，时而摸摸脑袋，在十三岁到十六岁的区间内猜测着小蝴蝶的年龄。
　　在一旁的小蝴蝶睫毛不停地轻弹着，脸上努力保持着一抹微笑。
　　忽然有点难以开口说明自己的真实年龄……
　　会被小芷当成老婆婆的！

22.哥哥X妹妹X秘密

　　（月票加更10/11+55）
　　“咳咳，不用猜了，我十六岁。”
　　思考再三，小蝴蝶撒了个小谎。
　　正值青春靓丽的女孩子谁会想被当做老婆婆啊，就算和她解释在血族里是很年轻的也没有用。
　　还是会被想到“啊，原来小蝴蝶已经这么多岁了啊”这种情况！
　　年龄也并不是那么重要的事情，撒个小谎应该也没有什么太大问题吧？
　　小蝴蝶坦然地说出了自己的名字打断了苏芷的猜测，但苏芷却露出了一副狐疑的表情。
　　“不过我又听说过，吸血鬼……血族好像能够永葆青春不老去，是一种除了灭却之外不老不死的存在？”
　　小蝴蝶开始怀疑苏芷是不是在玩自己了，明明她也知道血族基本不会老去这一点，但看着那副纯真懵懂的可爱脸蛋，小蝴蝶又收起了这个怀疑。
　　“是有这种说法，但没有说得那么夸张，血族也是拥有寿命的，没有生物是永恒的。如果血族真的想要永葆青春不老不死，需要借助不少手段，但那也是顶多更加接近永恒这个概念，可能是一万年，可能是十万年，可能死了后还能复生，如果复生也算的话。”
　　“万、万万万万年！？”苏芷惊呆地张大着嘴巴，这个时间维度难以想象，万年之久，足够人类不知道演变社会和群体多少次了。
　　对于人类来说，这么长久的寿命，确实已经可以接近永恒这个概念了。
　　“但我只有十六岁，是新生的血族。”然后，话题马上光速被小蝴蝶拉回来，再次用确认的语气说明道。
　　就是她有一点小缺点，在撒谎的时候经常会不由自主地脸红，当下小蝴蝶的脸颊就微微泛起了桃红色，感觉耳尖有点烫。
　　“真的吗？”
　　“真的。行了，我们可以跳过这么没有什么价值的问题讨论，我的经历说完了，那你呢，你是原本就居住在这座山林里的人类吗？我记得人类应该是群居生物，怎么你就一个人？”
　　好了，下一个问题，强行跳过年龄阶段。
　　这招还真的有用，苏芷被问起自己的事情后，也没有再去纠结小蝴蝶的年龄到底符不符实。
　　“我，我不是一个人，我还有哥哥。”她是这么说的。
　　可小蝴蝶根本没有感受到神社周围还有其他人类存在的气息，稍微逛逛山林都可以发现，这里整片地方都只有这里一座建筑。
　　人类是需要安逸的建筑家园来生存的，因为他们很弱小，没有屏障保护会被野兽攻击，对生命造成威胁。
　　“那你哥哥呢？”
　　“唔……哥哥他……暂时不在这里。”苏芷用葱白玉指挠了挠自己的脸蛋，脸色略带难堪。
　　完全是一定有什么隐情的表现。
　　“我不可以知道吗？我只是觉得如果能够互相了解对方，我们之间可以相处得更融洽，如果你有什么需要帮忙，我也会力所能及地去帮你，算是报答你的救命之恩。”
　　“我也不是很需要帮忙的意思，哥哥他会处理好一切的，嗯，我相信他可以解决掉一切事情，然后回来接我的。”
　　苏芷很坚定地说道，随后便低着头，小手开始摆弄起自己巫女服的袖子，颇有小家碧玉的娇羞感。
　　“可以是可以和小蝴蝶说的，但我觉得这对于你来说不重要。暂且我是一个人在神社里生活，因为我以前就是担任一位巫女。”
　　“巫女？巫女只能一个人呆在这个叫做神社的建筑里吗？周围有结界让你没办法离开或者和别人接触？”
　　小蝴蝶一连串地提出了疑问和猜想，如果是被监禁的情形，她会找办法去打破结界，让苏芷可以获得自由。
　　“不是的不是的。”苏芷直摇头。
　　“我以前也是有和家人一起生活的，但因为一些事情，不得不和哥哥两人离开家，哥哥让我暂时一个人在神社里住一段时间，他会独自去将关于我们未来的所有困难都一一解决掉，他是这么和我说的。”
　　“关于你们未来的困难？那是什么？”
　　“啊……这个，这个的话……”苏芷双手从桌子上缩了回来，放在了自己的腿上，支支吾吾地红扑着脸蛋，没有再继续说下去。
　　小蝴蝶也不是榆木脑袋，没一会儿就好像理解到了什么，“啊，什么嘛，原来你们是在恋……”
　　“嘘！嘘——！小蝴蝶，嘘——！”
　　苏芷手忙脚乱地打断了小蝴蝶的话，竖起一根手指抵在唇边，示意这是一个秘密，不要说出来。
　　“怎么了？”小蝴蝶反应很平淡，倒是没理解苏芷怎么一副慌张的神色。
　　已经多少被她知道了，苏芷的脸颊全部都红了，轻声嗫嚅道：“小蝴蝶，不会觉得这是一件不对的事情吗？”
　　“嗯？有什么不对，你觉得是不对的吗？”
　　“啊……至少，我自己不觉得是错的……”
　　“那不就好了？”
　　小蝴蝶淡然的态度让苏芷很震惊，忽然有一种醍醐灌顶的清醒感。
　　“这个世界哪里还有什么对与错，你只要坚信你选择的事情是正确的，那就一直坚信下去，那么那就是正确的。秩序和规则只不过是常态，那并不是对错的定义准则。”
　　小蝴蝶少见地露出了温柔的微笑，苏芷感到自己的内心竟然被治愈着，如同汩汩河流淌过心间，沁人心脾。
　　一件对苏芷来说压力重重的心结，在小蝴蝶的眼里就那么不堪一击。
　　这个女孩子的性格真可爱，虽然看上去很纤弱，但实际上也拥有着意外的坚强，小蝴蝶心想。
　　“那你介不介意，在哥哥来接你之前，身边多一个人能聊聊天？”
　　“意思是……？”
　　“我也还是一时半会回不去，得继续在这边呆上段时间，也没有什么其他地方可以去的。另外，每天抽取掉一点鲜血对人类的身体健康有益哦。”
　　“小蝴蝶只是自己不想饿肚子吧！如果想要吃饱饭，那是要干活的。”
　　“我的技术还是蛮好的，我可以通过努力工作来换取一顿饱餐。”
　　“技术、什么技术？”苏芷没听懂，愣住了。
　　“哦呀，我只是想你一个人呆这么久应该很寂寞，需不需要帮忙发泄一下呢？虽然我也是女生来着，可能没那么好用。”
　　“什么发泄——啊！不是，不是啊！我要的不是你做那些！我是想要你帮我一起上山采果抓兔子啊！！！”
　　苏芷涨红了脸大声地喊着，那一份矜持娇羞充分地展现了出来，像极了听到大人在说荤段子而羞愧地捂着耳朵仓皇逃走的懵懂少女。
　　“哈哈哈，这不是能听懂的嘛，但小芷真的纯洁得像是一张白纸呢。”小蝴蝶妩媚地笑着调侃，“当然我也是开玩笑的。”

23.仙境

　　（月票加更11/11+55）
　　在今后的一段日子里。
　　苏芷答应了小蝴蝶暂时在神社里居住下来。
　　但相应地，小蝴蝶想要从她上吸取鲜血吃饱饭，就需要每天去干活，付出劳动力来获取食物。
　　比如去拿着扫帚去打理庭院里的落叶，去山上砍柴搬回来烧火，或者是将竹子有序地劈成几段，用作做竹椅和竹筏，还可以给苏芷用来做竹筒饭。
　　这里的生活与世隔绝，一切都显得十分原始，所有的东西都需要自己去采集原料去做。
　　但相比起艰难的战斗来说，小蝴蝶觉得这样的工作量简直太轻松了一点，等于也算是给自己了一个休假享受的时间。
　　互相敌对的灭却师家族少女和血族军团少女以令人不敢置信的和谐在相处着。
　　每天苏芷起得都很早，天还未亮就起床上山，小蝴蝶也得跟着一起很早就起来，被叫醒的时候总是一副惺忪的模样揉着眼睛。
　　经常是小蝴蝶还闭着眼睛，一只手抓住苏芷的袖子，呆呆地跟着她走来走去，直到走到半山腰的时候被冷风一吹才会清醒过来。
　　今天，苏芷要带小蝴蝶去做一件很伟大的事情，她们今天要上山逮野兔。
　　好久没有吃到肉的苏芷有些馋了，也算是为自己的营养均衡着想，毕竟现在是长身体的阶段。
　　“唔、唔唔……”
　　小蝴蝶像是纤弱的柳条一样身体直打晃，闭着眼睛跟着苏芷一步一步向山上走。
　　“小蝴蝶，走山路不睁开眼睛可是很危险的，你为什么每天晚上都超嗨，一到早上就困得和隔壁山头的那只蠢野猪一样啊？”
　　“唔……我不知道……晚上才应该是我活动高峰期，白天会很困倦的——啊不过，要是给我吸一口血，我马上就充满精神了！”
　　一提到这个，小蝴蝶立刻就来劲了，翘首盼盼地睁开眼睛看着苏芷。
　　“不行，你今天还没干活，我不能给你吃饭。”苏芷嘟起了嘴，坚决不提前答应小蝴蝶。
　　“欸——怎么这么严格啊，人类不是也一日两餐到三餐吗，我也应该有早餐吃才对吧？”
　　小蝴蝶怨声载道的，苏芷站在了原地，将捕兔子的网兜递了过去，“你说过会听我的话的，而且我吃的饭比较好获取，但小蝴蝶你吃饭，其、其实就是在吃我吧！”
　　“诶嘿，说得也对，那就等小芷把肚子吃得鼓鼓饱饱的，你吃饱后我再吃你。”
　　“呼……真是的，那今天要好好帮我抓兔子哦，我想吃一点肉，要是没抓到我就会不开心，你想喝心情郁闷的血吗？等竹筏做好了，我们就再去附近的湖泊捞点鱼。”
　　“哦～！突然莫名其妙就有干劲了呢！看我今天把这里的野兔全部都抓光！”
　　小蝴蝶撸起了袖子，立刻就不困了，但她没有拿苏芷给的网兜，她不需要，她准备直接在目的地开个大招，把周围的兔子全部震飞出来，省得还要费力去抓警戒心和反应速度都一流的小家伙。
　　春天快要到了。
　　大雪已经逐渐地没有在下了，冰雪正在消融，地面也逐渐露出了石头，不再被厚厚的积雪掩盖。
　　苏芷的行动也变快了很多，她知道山林有一处一定有野兔，她以前看见过好多兔子洞。
　　路上要是看到有沾满雪水的果子，也会留意一下摘点放在袋子里，长得比较高的就由小蝴蝶展开翅膀飞上去摘，不用再和以前一样那么辛苦爬树。
　　“给你。”小蝴蝶从苹果树上特意找了一个最大最红的苹果，苏芷很欣喜地接过大苹果，皓白的门牙咬在了舒感爽口的果肉上，弯着眉毛笑着。
　　只要苏芷会开心，小蝴蝶只是看着她那副小松鼠一样在啃着苹果的模样，也会感到心里暖暖的。
　　她们现在已经成为了很好的朋友，经常一起坐在溪边聊天，光着脚丫浸入冰凉的水中，轻轻地摇曳着双脚，荡漾着水浪。
　　经常一起去林子里找竹笋，小蝴蝶也像是给单纯的小孩子一样一看到有尖尖的冒出头就大惊小怪地叫喊起来。
　　被喊来的苏芷拿着小锄头兴冲冲地过来，结果只是一只小笋，这种尴尬的时候小蝴蝶就只能吐着小粉舌试图萌混过关，但还难免被苏芷用手背敲一下脑袋。
　　她们还一起想要去和那只小雪貂对话，但小雪貂依旧是很凶，气得小蝴蝶好几次差点要把它抓过来烤了吃，都被苏芷赶紧拦住了。
　　苏芷还给小蝴蝶穿了巫女服，还让小蝴蝶开心了一阵，在如同镜面的湖水边臭美地摇晃着身体看了好一会儿。
　　为了防止之前出现在林子里走散的情况，苏芷给小蝴蝶的脖子上挂上了一条细线，细线上串着一个铃铛。
　　只要小蝴蝶动几下，挂在胸口的铃铛就会发出清脆悦耳的声音，苏芷就可以知道小蝴蝶的位置。
　　夜晚，只有一张床，两位少女便“凑合凑合”地挤在一起，盖着厚厚的被子，互相依偎在一起睡觉，枕头不够长，小芷就枕着小蝴蝶的胸睡觉，比枕头还柔软舒服。
　　在一个荒无人烟的山林中，无拘无束，无忧无虑，并不富足的生活却像是美轮美奂的仙境一般美好。
　　云端的山林神社中，时常会传出两位少女前后打闹的谈笑声，她们形影不离，就如同一对亲姐妹。
　　日复一日，太阳每日升起又落下。
　　这样悠闲自在的生活一直持续到了夏天。
　　小蝴蝶早在初春的时候就可以打开通道回到原来世界，但她还想多陪一会儿苏芷，因为她的哥哥一直还没有来接她。
　　几个月时间在小蝴蝶眼里根本不值一提，她开始不太舍得就丢下苏芷一个人在这里孤独地生活。
　　一天清晨，小蝴蝶克服了早起困难症，天才刚刚亮就拿着扫帚在院子里扫着昨晚风吹下来的落叶。
　　唰唰的扫地声在晨间显得格外空灵安宁。
　　苏芷撑着脑袋坐在神社的台阶前，一边捧着大苹果一边看着小蝴蝶在台阶前扫地。
　　“小蝴蝶。”放下了苹果，她忽然说道。
　　“嗯？怎么了？”小蝴蝶看了苏芷一眼，又继续扫着地。
　　“能够遇见小蝴蝶真是太好了，看来我当初作出了一个很好的决定呢。”苏芷笑盈盈地说道，那张白里透红的鹅蛋脸笑起来的时候特别好看。
　　“干嘛啦，怎么忽然说这个。”
　　“因为……只是感觉这样开心的生活，或许很快就要结束了呢，有点小小的不舍。”
　　小蝴蝶眼神一滞，抬起了头看向苏芷，摇摆着扫帚的手臂立刻定格在了空中。
　　“欸？”

24.终曲

　　（月票加更1/55。）
　　“要结束了的意思是——小芷你要离开这里了吗？”
　　小蝴蝶马上放下了手中的扫帚，也一同坐在了神社的台阶前。
　　苏芷微微颔首，“嗯，大概再过两三天，我就会离开这里。”
　　“你的哥哥来接你一起走吗？”
　　“嗯，马上就要到约定的日期了，那本厚厚的日历也已经快要撕到底了呢……”
　　“约定的日期，你确定哥哥一定会来找你吗？要是出现什么意外情况……”
　　“不，哥哥他一定会回来找我的。他真的是很厉害的人，无论中途遇见了什么艰难，但最终都会信守承诺地履行答应我的事情。”
　　“他就是那么让你信任的人吗？”
　　“嗯！从小到大以来，他都对我很温柔，但他又不是一个软弱的人，很多不可能的事情，他都有办法去实现。而且他永远是一副自信满满的模样，光是看着他的背影就令人很安心。”
　　唯独在提起自己哥哥的时候，苏芷表现得比任何时候都坚定。
　　小蝴蝶没有见过她的哥哥，但光是从这一段时间以来她口中偶尔提起的话来看，那一定也是一位具有超凡才能并且极其坚毅的人类少年。
　　也因此才能够让小芷如此爱慕，每当她提起哥哥的时候，那无意间流露出来的感情都让小蝴蝶有点羡慕。
　　是这样啊——
　　小芷要离开这里了。
　　她不会一直在这里生活下去。
　　因为她一开始就是独自在这里默默地等待着一个人的到来。
　　一位她心目中的英雄。
　　那才是真正可以保护她疼爱她的人。
　　“时间过得很快。”小蝴蝶心里有一种奇怪的情绪，似乎是一种酸涩。
　　“嗯，和小蝴蝶一起生活的这段时间，我真的非常开心，一点都不孤单，谢谢你。”
　　“喂，对我有什么好谢的，我可是被你从雪地里救回来的。”
　　小蝴蝶吞咽了一下，咬着嘴唇随后继续说道：
　　“嘛，总之，也是吧，我也觉得……虽然这段时间可能就是弹指一挥间，但我应该会好好地记住的。”
　　苏芷露出了笑容，展开双臂搂抱住了小蝴蝶，“下一次，还能这么抱住香香软软的小蝴蝶，会是什么时候呢？”
　　“你应该不会再回来了吧，这里很偏远，也不是你真正的寄托所。而且对于我而言，这里更是人类世界的渺小一角，此后再也见不到，也不会是多少稀奇的情况。”
　　小蝴蝶悄悄地攥紧着扫帚，低头看着自己互相抵着的脚尖，语气从容冷静地说道。
　　“嗯，我可能会有很长很长一段时间，难以再回到这里来，或许真的和小蝴蝶说的一样，再也见不到了。但是，我相信一定还是有机会！要是短期内我们都不会再回到这里，五年不行，十年不够，那就，那就二十年！二十年之后，我一定能回到这里的，啊，那个时候我们肯定也长大了呢。”
　　苏芷不知道二十年后的自己，长大后究竟会是什么模样呢。
　　小蝴蝶也会和自己一起长大吗？可能不会，因为她是血族。即使小蝴蝶没有明说，但苏芷还是清楚这一点的。
　　那到时候见到小蝴蝶的话，一定很好认出来，因为她还会是现在这副模样的。
　　“二十年吗……”小蝴蝶嘴里念念有词，随即马上答应了下来，“嗯，那就二十年！”
　　“二十年后的今天，可能会是秋季哦，现在是夏末了嘛。就在那个时候，我们再回来。”
　　一开始只是单方面的想法，但在得到小蝴蝶的肯定后，苏芷也开始将其真正地当做了约定。
　　没错，二十年后，一定还有机会见面的。
　　“到了那个时候，小芷已经当妈妈了吧，一定要生一窝可爱的孩子！”小蝴蝶又调皮了起来，惹得小芷顿时通红起了脸，嚷嚷着要打小蝴蝶。
　　“什么嘛！什么嘛！那，那小蝴蝶呢？”
　　“一百年以内，我都不考虑这种事情。”
　　“哈啊！？一、一百年，等等，小蝴蝶，你现在究竟是几岁了，绝对不只是十六岁吧，还是说你的十六岁和我知道的意思不一样？你肯定一直都在骗我！”
　　“十六岁，十六岁就是十六岁！”小蝴蝶气鼓鼓地嘟着嘴，死也不肯说，“好了，年龄话题结束了，下一个。”
　　“又是这样！？”
　　“咳嗯。那个，如果你以后有孩子的话，姓氏应该也是苏吧？而且会继承着你身体里的那股金色气息。”
　　“嗯……”
　　“那要是我今后会遇见，一定会留意一下，金色气息的灭却力量很好辨识，我尽量会去保护她们的，说不定也因此能够再找到小芷。”
　　“咦？小蝴蝶这么厉害，这样说好令人放心哦，哈哈哈。”苏芷笑哈哈地和小蝴蝶开着玩笑，但小蝴蝶却很认真。
　　话题结束后，两人都陷入了各自的沉默。
　　心中都想着关于未来的事情，两位少女坐在神社前的台阶上，仰望着天空，天真烂漫地一起幻想着长大后的模样。
　　“小芷，还有一个问题，我以前问过你几次，但这一次，我想要认真地问问你。”小蝴蝶神情变得严肃了起来，用诚恳的语气说道。
　　“是什么？”
　　“你真的不想成为血族吗？我也不会将你作为我的眷属，不会限制你的自由和一切，当然这肯定会给你的生活带来不少差异，但是……能够获得更长的生命……人类的寿命，真的太短了……”
　　苏芷扑闪着眼睛，眺望着神社前方的山林，靠在了栏杆边，思考了片刻后给出了回应：
　　“仅仅是二十年，我还是活得下去的啦！比起猫猫狗狗那些小动物，人类的寿命其实还是很长的，当然如果和血族相比就不值一提了。”
　　“那你就不想拥有几乎可以接近永恒的生命吗？”小蝴蝶不理解，在很久之前，甚至有人类为了追求永恒的生命而渴望成为血族。
　　更长久的生命，这应该是所有生物都追求的东西，但是小芷却对其并没有表现出太多的欲望。
　　“小蝴蝶的好意我能够体会，但是我呢，果然还是不想成为血族，因为你想啊，我原本是人类，实际上就不应该是血族的，我一定无法适应成为血族之后的生活，我不敢去喝血。”
　　“可如果你真正成为了血族的话，你的身体就会有对其渴求的欲望……”
　　“我是人类呀，小蝴蝶，可不能忘记我是人类哦，我是生活在人类社会的，我不能成为血族。”
　　“永恒生命的价值，在小芷看来还不够改变今后的生活，是这样吗……”
　　苏芷陷入了沉思，身体微微倾斜，向小蝴蝶这边靠倒过来，脑袋枕在了她的大腿上，横向视野地看着这片天地。
　　小蝴蝶则轻轻地搂住苏芷娇小的身躯，安静地给她做膝枕，同时小手轻轻地从她的脸颊上抚过。
　　静谧的神社前，微风轻轻地掠过，吹动着两位少女的长发。
　　“小蝴蝶，你愿意听听我的想法吗？”
　　“你说的没错，我对长久的生命并没有那样的趋之若鹜，我在想，要是我获得了那么长久的生命，我能够做什么呢……”
　　“我会看着身边的朋友亲人慢慢老去离世，而我却永远不会变化，就算我去交新的朋友，但他们，或者她们，都一样会再次离开我的身边。”
　　“我只能一次又一次，一次又一次地，感受那种至亲挚友离开的悲痛，我不是一个坚强的女孩，我很害怕要去承受那些。”
　　“我想要和我喜欢的人，一起长大，一起奋斗，一起生活，然后一起老去，一起离开世界，这就是人类自从诞生开始就永远不会改变的人生轮回。”
　　“短暂的人生时间并不会令人哀叹，越是短暂的事情反而会令人越发珍惜，只要拥有着那段令人珍惜的时光和回忆，就很满足了。”
　　“就像是我和小蝴蝶的相遇，即使相处的时间并不久，但一定是会值得我去铭记的美好回忆。这就是人的一生呀，美好的事物总是残缺的，如果说生命长短是一种遗憾，但不正是这种遗憾，让人生变得尤为珍贵吗？”
　　“我的一生，小蝴蝶的一生，都拥有着自己可以去赋予的意义，谁也不会知道世界的真理，也不会知道存在的真正意义。只要能够内心满足，都会是美好的经历，至少，我当下就处于这种美好之中，并且倍感珍惜。”
　　“谢谢你，小蝴蝶，我很开心，但我不能接受不应该属于我的东西。我们约定好了，二十年后，到时候我们再相见吧。”
　　“以后要是真的想要见我的话，就往神社箱子里丢一枚铜币，然后拍拍手，说不定我就像是神明一样显现，出现在你的面前！吓你一大跳！”
　　……
　　那天，小芷是这样说的。
　　那是一段令人小蝴蝶感触至深的话。
　　在那之后的两天，小芷脱下了自己的巫女服，作为礼物赠送给了小蝴蝶。
　　而她也跟随着自己心有所属之人，离开了这片充满着回忆的山林。
　　神社里，只留下了小蝴蝶孑然一身。
　　距那数月后，小蝴蝶又再次有机会来到了神社，向箱子里投入了一枚铜币，拍了拍双手，但是她等待着的小芷没有出现。
　　“真是个笨蛋，这种明显是虚假的话都信，还真的来试了……我真是蠢到家了！”
　　小蝴蝶一边骂着自己一边跺了跺脚，在神社又待了一小段时间后，也回到了自己的血族世界。
　　……
　　一定。
　　还会有机会的。
　　那就二十年后，我们再相见吧。
　　小芷。

25.还能再相见的

　　（月票加更2/55。）
　　“小芷，这就是最终的机会——”
　　“你，真的不愿意成为血族吗？”
　　……
　　耳畔，有微微风声。
　　一片落叶划过眼前，画面天旋地转，眨眼间，回忆逐渐地淡出。
　　二十年后的今日，苏芷和小蝴蝶再次遵守着当年的约定，来到了这座不为人知的隐秘神社。
　　只是因为许久未见，两人一时间都不知道该如何面对对方。
　　直到小蝴蝶站起身含着泪对苏芷说出这句话的时候，一切都像是全部都回来了。
　　苏芷感到自己的背后被人猛力地推了一把，灵魂和肉体暂时地分离。
　　灵魂的部分变成了二十年前那位十四岁的稚嫩懵懂少女，她眨着清澈的明眸，泛着珠玉般的光泽。
　　那个充满着浪漫和梦幻的时候，苏芷至始至终都藏在心底，而此刻全部都被魂牵梦萦地勾了出来。
　　苏芷愣住整整有十分钟之久，她和小蝴蝶的视线紧紧相扣，记忆如同潮水般涌来，忘却了周围的一切，犹如再次回到了那时。
　　“这就是最终的机会……小芷，我不想看着你逐渐殆尽生命，而我却什么都做不了，我什么都没办法报答你……”
　　小蝴蝶少有地情绪失控，眼圈红红的，但忍住没有让泪水落下来。
　　但是，对于这个问题，她们两人之间，其实也早已经有了明确的答案，答案便是二十年前坐在神社台阶前的那一番交谈。
　　就算是如今，苏芷会给出的回答也是一样，小蝴蝶也心知肚明。
　　可、可是……她真的很想再一次努力去尝试挽留住小芷。
　　苏芷噗哧一声，笑了出来，但是这笑之中却带着两汪盈盈的弧光，她用手背擦了擦自己的眼睛。
　　“不要这样，小蝴蝶，你这样一副好像快要哭出来的样子，看得我也有点想流眼泪，不要哭，不能这么轻易哭的。”
　　苏芷的声音出现了一些变化，喉咙感觉酸酸的。
　　小蝴蝶一把扑进了苏芷的怀里，紧紧地抱着她，静静地闭上了眼睛，唇瓣在轻微颤抖着。
　　“小芷你这个坏蛋，你这个，一个人私自就偷偷长大的家伙，长得比我高了，身材也比我好了，一点都不公平！”
　　苏芷轻轻地抚摸着小蝴蝶的长发，她胸口还挂着那只会发出清脆声音的铃铛，还穿着当年的那件作为礼物赠送的巫女服。
　　苏芷温柔地给小蝴蝶做膝枕，让她尽情地可以枕在自己的大腿上。
　　听着小蝴蝶所说的一切话语，抱怨也好，不满也好，留念也好，她都想全部静静地听着。
　　或许也只有面对苏芷，小蝴蝶才会显露出如此娇弱的一面，她没有在抽泣，她只是闭着眼睛咬着嘴唇，缄默不言。
　　这一瞬间，她好像忽然理解了苏芷以前说过的话，只能看着他人逐渐地长大离去，而自己却不会有任何变化。
　　这是一种痛苦，生命不同等长度的痛苦。
　　小芷她是对的，她早就明确了自己的想法。
　　我想要让她也成为血族，只不过想要弥补我自己心中的难过，只是一种自私的想法。
　　世界上本来就没有什么对错之分，只要她认为什么是对的，并且为之坚守，那就是她选择的正确的道路。
　　与秩序和规则无关。
　　我会尊重她的选择。
　　小蝴蝶抹去了泪水，咳嗽了几声，从苏芷的膝枕中坐了起来。
　　“真奇怪……我明明经历的事情比小芷要多得多，这种情况我也早已理解过，但心里却还是很难受，明明早就已经知道了的。”
　　“不哭不哭，和人类一样，血族也是拥有理性和感性的，或许所有人都把自己想象得过于理性了吧。”
　　苏芷拿出了手帕，帮小蝴蝶擦着眼角的泪水，小蝴蝶则突然不知从哪里掏出了一个大苹果在面前。
　　“给你。”小蝴蝶调整了一下情绪，双手捧着苹果递给苏芷，重新露出了笑容，“这是这座山林盛产的苹果，一定比你买的什么富士山大苹果要好吃。”
　　苏芷看着那只圆润饱满的大苹果，也露出了温柔的笑容，小口地咬在了苹果果肉上，“好吃！”
　　整个早晨以及上午，苏芷和小蝴蝶都坐在神社前的台阶聊着天。
　　整整二十年，彼此之间都堆积了无数无数的话，仿佛永远都聊不完。
　　但血族世界的集结令让小蝴蝶没有办法再在这里逗留太久，她必须要回去了，本源级彼方兽，叁之王，和二十多年前的那次一样，又出现在了血族世界。
　　血族将召集所有力量彻底歼灭这只恐怖的巨兽，甚至连深居寝宫的第一始祖伊迪丝都将亲自出手。
　　“我们下次还能再见面吗？”小蝴蝶问道。
　　“可以呀。”
　　“那这次需要间隔多久的时间？”
　　“什么时候都可以，我已经从很遥远的地方回来了，如果小蝴蝶想要见我的话，任何时间都可以，来找我玩也可以。”
　　“真的吗！？”小蝴蝶还以为这一次也将是很长时间的分别，听到了苏芷的回答喜出望外。
　　“嗯，所以，就算只是为了回来再和我一起玩，小蝴蝶也一定要安安全全地从和本源级彼方兽的战斗中回来！”
　　苏芷给小蝴蝶加油，她和血族唯一的联系只有小蝴蝶，因此她作为一位人类，对于这种血族世界的危机也爱莫能助。
　　况且这是牵动血族整个种族的战事，任何个人都难以力挽狂澜。
　　小蝴蝶将自己脖子上挂着的铃铛摘了下来，随之也将巫女服换了下来，叠得整整齐齐，将铃铛放在衣物之上。
　　“那衣服和铃铛小芷帮我保管一下，等那边的事情解决了之后，我就会回来拿的，到时候我还会带个好玩的东西回来。”
　　“嗯，我会好好保管的。不过，好玩的东西是指什么？”
　　“嘻嘻，到时候你就知道啦。唔，就是不知道小芷的爱人会不会介意我把他的妻子暂时给变回成小萝莉陪我玩呢？”
　　“咦咦咦！？那是什么情况啊！”
　　“咕嘿嘿，小芷不是说自己的哥哥是很温柔宽容的人嘛，应该不会介意吧？那我先走啦！”
　　“嗯、嗯嗯，小心一点，一路顺风。”
　　小蝴蝶古灵精怪地吐着舌头卖萌，随后身后打开了一道门，和苏芷告别之后，转身便跳了进去，随着缝隙的关闭消失在了苏芷的眼前。
　　小蝴蝶离开了神社后，周围顿时变得寂静下来。
　　苏芷独自一人站在神社前，又坐回到了台阶上。
　　低头摸着还带有小蝴蝶体温余热的巫女服，轻轻用脸颊蹭了蹭，对白驹过隙的时光以及这里留存的那段珍贵回忆，感到心绪万千。
　　自己最小的女儿苏小紫，今年十六岁，已经比那个时候在这里的她都还要大了……
　　“时间……过得真的好快呀……”
　　（PS.爆更啦！）

26.奇怪的XP

　　（月票加更3/55。）
　　清早。
　　苏小小还在睡梦之中，就已经听见伊芙兰正在咔哒咔哒地拿着手柄在打键，唔嗯地皱了一下眉。
　　“伊……伊芙兰……”声音带着迷糊，慢悠悠地在床上翻了个身，“你怎么一大早就在玩游戏啊，真、真不像话……”
　　伊芙兰裹着自己的一条被单，很起劲地看着投射在电视屏幕上的游戏画面，画面上各种五彩华丽的技能特效噼里啪啦地闪现着。
　　“早上好呀，小小。”
　　“呜嗯……早上、好……”
　　苏小小一副根本没睡醒的模样，因为昨天有着“因为一直在玩游戏所以快没有时间来玩游戏了”的担忧，就一直玩到了凌晨一点左右。
　　现在让苏小小起床，她一定会露出惊慌的神情大喊着“是床！是床吸住了我！”
　　每天早上晨间的阳光都会透过窗户照射在屋内，只是苏小小和伊芙兰都不喜欢阳光，房间里的窗帘从来都是拉上的。
　　伊芙兰将自己的游戏角色转移到了一个安全的地方，然后退出游戏放下了手柄，走到窗边悄悄地拉开了一小条缝隙。
　　调整了一下位置，苏小小正穿着睡裙抱着枕头趴着睡，那一束阳光就刚好照在她圆润的小屁股上。
　　伊芙兰轻手轻脚地走到了苏小小的身边，“起床啦，小懒猪，太阳都晒屁股咯。”
　　“你……你才是懒猪。”就算是半醒不醒的状态下，苏小小也要怼回去，说着话的时候明明连双眼都没睁开。
　　过了一会儿，苏小小真的有一点感觉自己的屁股有些温热，真·太阳晒屁股。
　　她开始察觉到有一点奇怪，扭动了一下纤细的腰肢，翻了个身继续仰面睡，睡裙也被乱糟糟的拉扯着，以至于苏小小光滑的腹部都没有能够遮蔽住。
　　伊芙兰捂着嘴偷偷地笑着，嫩白的指尖调皮地在小肚脐旁绕着圈圈，摸着苏小小肤如凝脂的腹部，伊芙兰有点小兴奋。
　　手指……能不能稍微再往下伸一点呢？想要摸摸更娇嫩的地方。
　　苏小小睡梦之中抿着嘴，表情不是那么轻松，发出了小声的含糊音，但依旧不想醒，一个翻身又翻回去了。
　　嘴里还砸吧砸吧着嘀咕着什么，大概是让伊芙兰走开远一点的意思。
　　伊芙兰不得不抬起了手，眨了眨眼睛，见都没有效果，就直接也躺在了床上，侧躺着看着苏小小仙女般的绝美睡颜，心里扑通扑通地跳着。
　　好漂亮……
　　好想抱住她把她弄得乱七八糟的。
　　好想把这么干净纯洁的小小玷污掉……
　　伊芙兰心里坏坏的思想开始肆无忌惮地在膨胀，在某一个节点，又立刻全部收敛了起来，停止了糟糕场景的幻想。
　　“不起是吧，那我就，偷偷吻你了哦？”
　　她撅起了小嘴，想凑过去亲吻苏小小的下唇，就在即将得逞的时候，却忽然一只小手拦在了中间阻隔了开。
　　“你奏凯！”
　　刚才迷迷糊糊的苏小小顿时变得清醒无比。
　　伊芙兰将视线稍稍抬起，便看到了一对清澈的眼眸正在残念地看着自己。
　　“啊、啊哈哈～怎么一下就醒了啊，还可以再睡一小会儿的呀，至少等我吻完你再……”
　　“不是你到处折腾想把我叫醒的吗，现在几点钟了啊？”苏小小迅速地从床上坐了起来，整理了一下褶皱的睡裙。
　　“七点钟了，今天小小不是还要去小喵娘女仆店打工吗？”
　　“不是小喵娘女仆店，是奶茶店！”
　　小喵娘女仆的职责交给那两位拥有着可爱耳朵的女孩子就可以，而自己则是去多搭把手帮帮忙，毕竟国庆期间客流量一定很高，会缺少人力的。
　　苏小小是这样想着才答应去的。
　　“真好啊，伊芙兰可以在家里玩游戏。”好像昨晚没玩够，苏小小还有点上瘾。
　　“我也会去经常看看小小的，去看看你工作的地方，然后也看看你工作时候的样子，到时候我可以拍几张照片吗？”
　　伊芙兰早就已经准备好自己要做的事情，苏小小去打工对于她来说反而是一次游玩。
　　“店里恐怕是不允许拍照的吧，别拍我啊。”苏小小一手推开了又凑过来的伊芙兰。
　　苏小小用手指撩拨了一下自己的发丝，每天早上起来头发都乱糟糟的，站在镜子面前刷牙洗漱的时候都像是炸毛了一样。
　　八点左右就要去到奶茶店，得赶紧准备一下出门。
　　苏小小将光溜溜的双腿从暖和的被窝里恋恋不舍地伸出来，穿上了地上的兔子棉鞋。
　　“对了，今天游戏是有什么活动吗，你很早就在玩的时候，我偶尔瞥到了一眼，怎么这么早就有那么多玩家？”
　　要是有活动的话，今天傍晚工作结束的时候，她想回家玩一下。
　　伊芙兰想了想，摇着头，“好像没有在公告栏里看到什么活动诶，啊不过那么多人在的原因可能是，很多人发现了之前一直在各大排行榜第一的玩家，今天竟然下线了，所以大家都很惊奇地上线来看。”
　　“哈？就因为榜一的人下线了就这么多人上线特意来看？”苏小小开始怀疑游戏族的玩家们到底都是怎么作息。
　　他们总是白天也在，晚上也在，深夜也在，凌晨也在。
　　“因为啊因为啊！小小没有经常有空玩可能不知道，那个玩家可是从开服第一天开始就从来没有下线过哦，这次什么预兆都没有就下线了。”
　　“可能……人家也真的累了想休息吧？”
　　“大家都在猜测是不是突发在家里猝死了，所以聚集在一起讨论，还想着要不要报警看看之类的。”
　　原来是这样。
　　苏小小玩过许多点卡计费类的网游，里面通常的玩家都还是蛮热心的，以前也出现过游戏角色站街好几天没有动过，就会有人担心那位玩家是不是出了什么事情。
　　而当下正热门的网游榜一忽然一反常态，会引起这么多人的关注，这样想想也就合情合理了。
　　伊芙兰在发呆，看上去在考虑着什么事情。
　　“其实，小小，今天我再仔细看了一下那个玩家的ID名字，我总感觉……我可能在哪里知道过……”
　　“嗯？你以前见过那个名字？同名的人可是会很多的哦。”
　　“也是呢……最近我隐隐约约有一种不安的预感……血族世界那边，可能正在发生着什么大事——”
　　伊芙兰低着头说着说着，好像顿时反应过来这些不应该和苏小小说，又连忙改口道：
　　“啊，不过这些和我们无关啦，不用管我说的，小小去洗漱一下赶紧上班吧！”
　　“我想看小小穿喵娘女仆装！还要插着尾巴的那种！”
　　“我还要看小小夹紧着双腿为难脸红！”
　　“然后手忙脚乱焦急无措，泪眼汪汪地向我求助的样子！”
　　……
　　咚！
　　走到门口的苏小小又黑着脸特意跑了回来，专门就为给有着奇怪XP的色萝莉伊芙兰教训一拳。
　　“别想太多，你想的都不会有的！！！”

27.带着兽耳娘去打工

　　（月票加更4/55。）
　　苏小小起床出房间去洗漱的时候，苏小紫依旧是很早就起来了，并且在厨房用烤箱烤着面包。
　　客厅里都飘出了一股蛋奶的香味，现在的苏小小只是觉得那股味道很好闻，却没有办法激发食欲。
　　她走到了洗漱台前，将台子下的小凳子拉出来，自己则抬脚踩在了上面。
　　家里挂毛巾的地方比较高，得需要有什么垫着脚才能拿到。
　　每天都能够看见镜子里的那只萝莉正在弯着呆毛在洗漱，苏小小也见怪不怪了，时间过去了挺久，脑海里都有点回想不起来以前自己是什么模样了。
　　但能适应之后的生活是一件幸运的事情，苏小小至少已经解决了在家里自由应对的能力，在学校和外面还有待磨砺。
　　连女孩子的例假都体验过了一次，苏小小开始有了点经验，关于如何处理自己身体的状况。
　　“妹妹会好好教我的。”
　　苏小小感到很安心，虽然每次让妹妹来教女孩子的事情，还是避免不了互相之间的脸红害羞。
　　“伊芙兰也在努力帮助我。”
　　伊芙兰就是比较调皮，还就是太色气了，其他方面还是实实在在协助着自己的，也会偶尔感到有她在身边会安心不少。
　　但最近，苏小小对伊芙兰稍微有了一些好感，她主动进攻过来的时候，内心总是很激动地跳着，虽然她不愿意表露出来。
　　“是怎么回事呢……竟然自己偶尔还有点想被伊芙兰调戏的想法……”
　　有一种在感觉随时都会被按在床上蹂躏的危险边缘不断试探的刺激……
　　好像在期待着什么，但又在拒绝着什么。
　　糟了，赶紧打消这种念头。
　　这样不就变成了我去诱惑伊芙兰吗，这样我才是变成了变态的那方！
　　像是抖M……好羞愧……
　　苏小小不自觉地并拢着双腿，夹紧了双臂，缩起了身子。
　　一定是最近和伊芙兰相处太多了，受到了影响，多抽点时间还是和妹妹贴贴好了。
　　“嗯哼？还有点什么想法？”说小紫，小紫到。
　　冷不丁地，苏小紫从苏小小的身后蹿了出来，吓得她差点没站稳从凳子上跌落下来。
　　“啊啊啊，小紫，你别突然出现在别人背后说话啊，我差点把泡沫都吞进嘴里了，呸呸呸……”
　　苏小小喝了一口水漱了漱口，将嘴里的牙膏泡沫全部吐掉。
　　“哈哈，我就是想来问问你，是想先吃饭，还是先洗澡？”
　　“唔……”苏小小将牙杯整齐地放在了一边，她的肚子并不是那么饿，便回答道：“先、先洗澡吧？”
　　“好的，那我就先去洗澡咯，我的早餐就交给你喽，你帮我看一下厨房，正在热牛奶，不用太烫，差不多就可以关掉按钮啦。”
　　说完苏小紫便扬长而去，回自己房间的浴室洗澡去了。
　　苏小小嗯嗯地点着头，好久才反应过来，好像有哪里不太对？
　　等等，小紫不是问我要先吃饭还是先洗澡吗，怎么她自己去洗澡了？
　　难道刚才她是让我帮她选的意思吗？？
　　“啊，被骗了。”
　　苏小小一大早就深深地感受到了来自于妹妹的套路，洗漱完毕之后就只好去厨房帮她准备早餐。
　　实际上也准备得差不多了，只需要将牛奶热一下，再戴上手套将面包从烤箱里拿出来就行。
　　早餐从平时的一份增加到了三份，某位趴在椅子上的小狐狸已经把她白绒绒的大尾巴都露出来了，很期待吃早餐。
　　吃早饭和下楼乘车大概总共花了一个小时左右，在八点多的时候，四位少女抵达了叶梦倩家里开着的奶茶厅。
　　伊芙兰说她还要在家里再准备准备，之后就来。
　　叶梦倩家里的奶茶厅是妈妈开的，爸爸在一家大公司里上班，每天下班会到自家的奶茶厅点一杯奶茶小憩片刻。
　　奶茶厅坐落于城市的三环区，一条步行街附近，店外店内的装饰都非常漂亮，在街道上就可以闻到奶茶的浓郁香味，不断地诱惑着行人进去喝上一杯。
　　这里居住的人们生活节奏没有那么快，很多人都喜欢来一家环境舒适的咖啡或奶茶厅，约好朋友来这里闲谈游玩。
　　“别进来了！太大了，要被弄坏了啊！快出去。”
　　刚一下车，就听到了少女和谁的争执声。
　　奶茶厅门口，有一位穿着白色工作制服的少女站着。
　　远远地，苏小小就认出了她。
　　叶梦倩长着一张线条匀称的瓜子脸，长而浓密的睫毛，小巧挺直的鼻梁，红润的双唇，眼睛大而明亮，浑身上下都给人一股朝气蓬勃的活力感。
　　而此刻，小倩正在对着面前的一辆黑色轿车叫喊着，原因是在停靠自行车的地方，有一辆私家车找不到停车位误打误撞地开了进来。
　　“自行车的停车位容不下私家车的啦，你的车子肯定也会被栏杆刮花的，车子请从这边过，话说这里是步行街，第一次来到这里吗，怎么会开到这？”
　　……
　　“哥哥，你应该还认识吧？小倩不只是我的闺蜜，还是你的青梅竹马哦，小时候她可喜欢你了，天天问我你什么时候出来玩，好久没有见到你不想马上去见一下吗？”
　　苏小紫用眼神示意了一下站在远处正在处理矛盾的小倩。
　　苏小小也想上去打招呼啊，可是她不能。
　　因为她现在不是苏幕遮，不是被小倩一直称呼着的“苏哥”，而是萝莉身材的苏小小。
　　“喂，小紫，你是怎么和小倩说明的？就是关于我现在的情况。”苏小小感到有些为难，脚步迈不动了。
　　站在原地踮起了脚尖，扶着手在苏小紫耳边说着悄悄话。
　　“噢！这倒是，我竟然没有想到这一点，小倩可不认识苏小小呢。”
　　“不是吧，不可能不会想到这一点的吧！”
　　“诶嘿嘿，但是没关系，我和她说的是，除了两位会cosplay的可爱少女外，我会带一位小表妹来她这里帮忙——呃，还是小表姐来着？不记得了，总之都差不多。”
　　“是、是这样吗……那我就是苏小小了，我明白了。”苏小小若有所思地点了点头，明确身份后就知道该用什么方式来相处。
　　……
　　……
　　……
　　【滴滴，我带着女孩子们来帮忙了哦！是可爱的兽耳娘coser.】
　　【（。・ω・。）ﾉ♡】
　　【啊还有，小倩等下暂时假装我没和你说过任何事情。】
　　【（ >﹏<。）】
　　【装作完全不知道哥哥情况的样子，把她当做初次见面的陌生女生。】
　　【_（：3 ”∠）_】
　　五秒后……
　　【收到√，我是不是又要成为小紫整蛊苏哥的帮凶了？】
　　【|д•´）！！】

28.初入奶茶厅

　　（月票加更7/55。）
　　苏小小跟在了棉花糖的身后，有意地躲起来，被她抱着尾巴的棉花糖感觉走路趔趔趄趄的。
　　“小小姐……”
　　棉花糖的语气里有些尴尬，苏小小怎么会显得比她还胆小的模样。
　　苏小小可能是觉得棉花糖的性格太软萌不太能让人感到被庇护的安全感，就又蹿到了茵的背后。
　　结果前面一群上班族成群结队地迎面走了过来，窜来窜去的苏小小突然就被人群淹没了。
　　棉花糖和茵从人群里挤出来和苏小紫汇合的时候，却发现四人小队里少了一个。
　　“咦？小小姐呢？”棉花糖警觉地竖起了耳朵，连忙转过头一看，刚才还跟着的苏小小不见了。
　　苏小紫和茵也随之停下了步伐，疑惑住了。
　　“再、再挤我，我就杀了你们哦！！！”忙碌的人群里首先是冒出了一根银色的弯曲呆毛，随后是一个小脑袋显露了出来。
　　但并没有什么人在意到她的话，还有一位阿姨可能是觉得小女孩可爱，伸出手还摸了摸她的头，然后跟着人群走掉了。
　　苏小小因为太矮了一点，刚才窜来窜去不小心被人群的浪潮给冲走了，挤在一堆高大的成年人里，完全看不到她。
　　“啊喂～！我在这里！”苏小小在原地蹦跶了几下，高举着手向苏小紫她们求助。
　　“诶呀！？哥、哥哥……你怎么混到那边去了，奶茶厅是在这个方向！”
　　苏小紫赶紧跑过去又把苏小小拉回来，要不然看她满脸的黑线，怕是下一秒就要化身暴躁萝莉把这些挡着自己的人都打飞了。
　　个子矮就不要在人群逆流的时候到处乱跑！这应该是每个小孩子都要知道的事情，不然家长找不到你会很担心的！
　　苏小紫带回了苏小小后，忍不住在原地嘲笑她，苏小小气得炸毛，几根发丝乱七八糟地竖立了起来。
　　这让苏小紫回想起来一件事情，以前去游乐园人太多的时候，哥哥总会将护在身前，等着人群过去后再拉着手一起走。
　　看来以后她也得这么做了呢。
　　茵穿着一身蓝色卫衣，双手插在口袋里，嘴角忍不住上扬，赶紧转过头去。
　　身为贵族，要是想要作为普通人在人类的城市里生活，会有的一些困难她都想象过，但能被人群给冲走是她没想到的。
　　棉花糖都知道很多人来的时候就将双手护在脑袋上，等人都走光后再迈开步子。
　　这样想着，茵像是夸奖自家的孩子一样，揉了揉棉花糖的狐耳，棉花糖一脸呆萌地不知道茵在做什么，害羞地笑着。
　　“切……有什么大不了的嘛，要是我生气了，我就一巴掌把他们全部打飞出大气层！”
　　“是啦是啦，下次出门的时候要不让我牵着你的手吧？”
　　“我都说了我要是真的生气可以把他们都打飞！”
　　“我知道我知道，所以下次出门的时候要不让我牵着你的手吧？”
　　“你别一副敷衍小孩的态度啊！”
　　和茵与棉花糖和谐气氛相对比的另一边，则是苏小小还在和苏小紫闹着小别扭。
　　她撇着嘴双手抱着肩膀，不停抱怨嘀咕着，刚才发生的事情让她有点没面子，脸上有些阴沉。
　　“呜哇，谁家的小乌云呀，都飘到我家来了。”
　　抵达了奶茶厅前，叶梦倩打趣着说道，苏小小现在的神情就像是脑袋正顶着一朵下雨的乌云。
　　叶梦倩的声音一响起，苏小小马上阴天转晴，想起自己是来给小倩打工帮忙的，对于她们彼此之间，都是第一次相见。
　　特殊意义上的第一次相见。
　　第一印象很重要，苏小小立刻摆出了一副这个年纪女孩应该有的阳光开朗，表情灿烂得都在闪烁着星星。
　　“哈喽，小倩，我带了三位绝对劲爆可爱的少女来了！”
　　劲爆和可爱好像有点不太和谐的搭配，其实看见自家哥哥一副有模有样的乖巧姿态去面对小倩时，苏小紫心里已经开始笑了。
　　“哈喽～欢迎各位。小紫，你最近是不是胖了点，让我摸摸你的肚子上有没有肉肉。”
　　“你走开！就算真的胖了一点，我也马上来打工瘦下去！”
　　“哈哈哈，是吗，大家请进。”
　　这对好闺蜜日常地打了一个招呼后，小倩便主动推开玻璃门，邀请大家走进了店里。
　　一进入到自己以后要工作的地方，茵的态度很认真。帮忙打工也是有前提条件的，要是什么都做不好，老板也不会雇佣的。
　　换言之，想要真正得到这份工作，还得靠她们自己努力，茵是这样想的。
　　棉花糖则是左顾右盼着，陌生的新环境挺让她紧张的。
　　奶茶厅空间很大，有好多张干净整洁的桌椅井井有条地排列着。
　　入厅式的奶茶店当然不只是单纯卖奶茶，在招牌之外，还会提供一些西式餐点的菜单，也有人将这里当做是早餐店。
　　“非常欢迎大家来我的店里打工，国庆期间会变得比较忙，你们愿意来帮我真是太好了，得救啦。”
　　在来之前已经互相联系清楚，小倩一路引着她们到了后台换衣间，指着里面的一排衣柜说道：
　　“靠里面的那一排五个柜子是我们的，已经根据大家的身材尺寸挑选出了适合的工作服，都放在里面了。”
　　嗯？小紫是什么时候量的尺寸？苏小小现在连自己的身材尺寸都还不知道，妹妹竟然先知道了。
　　“真的是兽耳娘的cosplay诶，好稚嫩的脸蛋呢，这么小的coser，诶！会不会被人说我在招募童工啊！”
　　“不会不会，就说是朋友来帮忙，没问题的。”
　　“也是呢！哇，好逼真的尾巴呀，好好摸～”
　　苏小紫没和小倩说明茵和棉花糖的来历，小倩完全就真的将她们当做了是cosplay，情有独钟地伸出双手拉了拉茵的猫尾巴。
　　茵的身体像是触电了一般绷紧，差点发出惊叫，但必须得忍耐，脸颊憋得通红，站得直直地让小倩摸着尾巴。
　　“幸好我不是小喵娘。”苏小小一副置身事外的悠闲感。
　　“哥哥你别高兴得太早，等下你也就变成小喵娘女仆，等下我也摸你下巴让你喵喵叫给我听。”
　　“那必不可能，你怎么大白天就开始做梦。”
　　……
　　（PS.第五卷补充卷已经更新完毕，没有看的读者可以将目录拉回去看，融合两种力量成为虚白状态的苏小小，一场淋漓尽致的大混战。）
　　（PS.还有就是来求月票啦，之前每天更新一章的时候，和预想中一样断层了月票，从榜单上掉了一点下来，接近月末，还有月票的话记得投喂噢！）

29.计划通

　　“现在这个时间段客人数量还不多，不过我已经将宣传单发放出去啦，国庆期间本店有小喵娘女仆提供服务，还准备了一些精美小礼品，应该会吸引不少人来。”
　　不仅是来帮忙，还能顺便借用噱头来涨一波业绩，计划通。
　　事不宜迟，估计那群想要来看小喵娘女仆的客人陆陆续续就会过来，得赶紧换好衣服准备开始工作了。
　　“换好衣服后，我简单地给你们培训一下，其实也只是服务员的工作之上多加一些可爱的元素，不会很难的～”
　　小倩比了一个箭头的手势，向前来帮忙的各位女孩眨了个星星。
　　……
　　“为什么、全都是女仆装……”
　　换衣室内，苏小小走到了有自己名字备注的衣柜前，刚一打开柜门，顿时就傻了眼。
　　衣柜里一共有四件衣服，而且全都是一模一样的女仆装，让人摸不找头脑。
　　再仔细一看，后面三件相同款式的女仆装衣领上都挂着一个长方形的小标签，伸出手去抓住拿到眼前，上面分别写着——
　　换洗。
　　备用。
　　备用的备用。
　　在这方面上竟然考虑得这么周全！
　　苏小小连忙扭过头想去看看其他人的衣柜里是怎么样的，会不会是女仆装都放在了一起。
　　应该还是有和小倩一样那种白色制服的，只是不在这里。
　　“喵呜！”
　　她跳到了茵的身后，茵正已经在脱衣服准备换上，被吓得两只猫耳直直地竖立了起来，还被吓出了一声喵叫。
　　啊，毕竟这是真正的小喵娘呢。
　　茵抱着自己的身体，赶紧又把衣服穿了回去，眨着眼问：“有哪里不太对吗？”
　　苏小小扫视了一眼茵的衣柜，探出的脑袋又缩了回去。
　　“没什么，就是想看看你们的衣服是怎么样的……也是女仆装啊……”
　　没等茵理解苏小小的意图，她就又走到了棉花糖那边，确认了一眼后又回到了自己的衣柜前。
　　“明明说过只是普通的制服就可以，不要穿女仆装……”苏小小低头自言自语着，忽然发现衣裙上正面好像还贴着个什么字条。
　　【贫乳限定】
　　女仆装的胸前布料通常都会稍微多一点，但也有不需要那些的女孩子，不然穿着反而松松垮垮的不好看。
　　因此有专门裁剪掉那些多余布料的款式，但不知道是谁还贴了个字条上去来便于好区分。
　　苏小小看了后第一反应是差点没直接把裙子扔在地上踩几脚，还看见了衣柜下方有放着几只猫耳发饰，有好几种颜色。
　　她偷偷抬起腿移动了一下，脚尖将猫耳发饰踢到了角落里，就当做是没有看见，没看见所以没有戴上。
　　“小紫——！”
　　“嗯哼？小小，怎么了？”正在门口和叶梦倩聊得欢快的苏小紫听到呼唤声后马上回应道，马上进入到了换衣室。
　　“我的制服呢……就普普通通服务员的那种制服。”
　　“制服？女仆装不就算是现在的制服吗？”苏小紫指着衣柜说。
　　苏小小摇晃着小脑瓜，“不对，我不想穿女仆装，只要给我发一件普通工作制服就可以。”
　　“欸——这就有点难办了啊～”苏小紫故作高深地撑着下巴蹙起眉思考着。
　　“这哪里难办了，只要给我，给我小倩那种白色高领制服，很干脆利落又有点帅的那种。”
　　“你说的其实是西装内衬吧？但是很遗憾并没有准备那种制服，况且事先打出去的招牌就是女仆奶茶厅。”
　　没有女仆的奶茶厅是没有灵魂的！至少国庆活动期间是这样！
　　“有茵和棉花糖就足够了吧？”面前就有两位纯天然的兽耳娘，而且她们也很愿意当小女仆来工作。
　　“小女仆不够，救救我们！”苏小紫咬着手帕，双手直直地拉着两角，一副泪眼汪汪请求的语气说道。
　　“不要不要不要！”苏小小银色的发梢在背后甩来甩去，像是一同在抗议着。
　　“以前你在家里不是都穿过一次嘛，再穿一次也办的到吧？”苏小紫微蹲下了身，耐心地劝解道。
　　“因为那是在家里。”
　　苏小小有点不好意思，想起上次穿女仆装也是害羞的一次经历。
　　“在外面穿成那样去接待那么多客人，要被那么多人看着，更不用说还要来几句羞耻至极的台词，怎么可能做的到啊——等等，小紫……”
　　苏小小瞳孔皱缩了一下，她盯着苏小紫，怀疑地低声问道：
　　“你莫非，已经忘记了我其实是男生吗……”
　　“咦？你说什么？”苏小紫笑眯眯地好像没听清楚。
　　“我说，你不会是真的把我当成女生了吧！”
　　“啊咧？我没听懂小小在说什么呀？”苏小紫依旧是一副温柔的笑脸，但却让苏小小感到有些害怕。
　　“你原来还记得自己以前是个男生呀，但现在难道不就是萝莉吗？”苏小紫犀利的话刺痛了苏小小的心灵。
　　没办法，因为日常生活所需，任何行为举止都要遵从女生来，苏小小很多时候是已经放空大脑把以前的性别忘却丢掉了。
　　但在这种羞耻心爆棚的关键时刻，她还是能够回想得起来的！
　　“怎么啦怎么啦，衣服不合身吗？”
　　听到里面有点动静，小倩也跟着走了进来。
　　苏小紫和她解释说：“有一个小问题，我们的小小同学对于穿女仆装很害羞，犹犹豫豫不知道该怎么办。”
　　小倩看了看苏小紫，又看着苏小小。
　　“女仆装……害羞……”
　　苏小紫偷偷给小倩打了个眼神，小倩立刻心领神会，嘀咕着说道：“奇怪了，女仆装是很可爱的衣服，女孩子们都很喜欢穿的。”
　　“！？”
　　女仆装是女孩子们都爱穿的吗？
　　还有这种事情？
　　苏小小毕竟不是生来就是女生，在女生群体里也就混了几个月，可以说还是完全不了解。
　　但小倩都这样说了……
　　小倩走到了苏小小的面前，像是对待妹妹般的关心，说道：
　　“哈哈哈，是哪里太暴露了吗，裙子我还特意要求加长了点哦。”
　　“我觉得要是男生被要求穿女仆装，那才叫真正的羞耻吧。”
　　“诶？总不会，难道说……”
　　小倩露出了略带讶异的表情。
　　苏小紫抓住时机马上给苏小小又挤眉弄眼，表现出一副很焦急的神情，好像在表达着——“哥哥，再不穿上的话身份可能就会被怀疑了！”
　　苏小小一时间也慌了神，没来得及想太多，赶紧先回答道：
　　“没。没什么大不了的，我没有在害羞！只是还没想好等下怎么接待客人！”
　　“我马上就穿！”
　　……
　　计划通！

30.女仆装

　　（月票加更8/55。）
　　苏小小穿上了女仆装。
　　苏小小又脱下了女仆装。
　　苏小小又穿上了女仆装。
　　斟酌了一番后，她终究还是不想让小倩怀疑甚至识破。
　　面子，还是自尊心强盛的面子。
　　叶梦倩算是苏小小的儿时玩伴，小时候是住在隔壁的邻家少女，带上小紫三个人经常一起玩。
　　对于自己的青梅竹马，尤其小倩是女生的前提下，苏小小特别在意自己在对方心目中的形象。
　　试问哪个男生在有一定好感的女孩子面前不会想要努力表现和竖立良好形象呢。
　　以前的苏小小就是这么做的，总是一副什么都能解决的自信，保护着比自己年幼的女孩子们。
　　她认为小倩很开朗，既不腼腆害羞也不大大咧咧，就像是一位红颜知己陪在身边，令人感到幸福和安宁。
　　小学时期，苏幕遮比较自闭，是一个不太会说话男孩子，和陌生人交流的时候总是憋红了脸结结巴巴，半天说不出一句清晰的话。
　　这种时候叶梦倩总会站出来帮他表达清楚意思，很大程度上，后来克服掉这种紧张心绪，或许也是因为和这位活泼的少女相处而也变得正常起来。
　　虽然两人根本谈不上恋爱的情愫，但时不时一个小意外，会摩擦出一点暧昧的火花，彼此之间偶尔也会心跳加快小鹿乱撞。
　　不过那个时候都是朦朦胧胧的情感，也根本不知道心动是什么，显得纯真而浪漫。
　　现在小倩长大了，以前就眉目清秀的女孩成长为了曼妙身姿的少女。苏小小却长着长着小回去了，而且还变了个性别！
　　对于这样一位珍视的青梅竹马，苏小小不想让她知道自己现在的情况，就让自己成为最帅气的模样留在她的心中吧。
　　我可是她心目中一位值得仰慕的大哥哥！苏小小心想着。
　　愿苏幕遮在天堂能够安息，阿门……
　　苏小小自己把自己当场给出殡了。
　　当然，说笑的。
　　整理好思绪后，苏小小向现实妥协，穿上了这件会注定会引人注目的服装。
　　“唔……吊带袜有点不习惯啊，感觉有什么紧绷在大腿上。”
　　哇塞，有够没脸见人的，这身打扮。
　　苏小小一个人躲在角落里穿好女仆装后，站在一面落地镜前端详着镜子里的那位穿着黑白相间的连衣裙的白丝萝莉。
　　柔顺的银色长发披肩散落，蓬松的裙摆下是一双紧致的吊带袜，袜缘一直到大腿中央，随后抽出一条白色的方形带子一直延伸进看不见的裙底。
　　她眨了眨眼，镜子里的白丝萝莉也跟着扑闪着水灵灵的大眼睛，浓黑而修长的睫毛像是两把小蒲扇。
　　这样不安心的着装让她不由自主地向下拽着黑色的蕾丝裙摆，像是生怕那双纤细而又修长的美腿会被人看去多少。
　　无论是第几次仔细地对着镜子打量自己，镜子里那只绝美萝莉总是让她一次又一次感到惊艳。
　　虽然不好意思说出口还有点臭美，但苏小小觉得镜子里的那只萝莉真的很好看，自己看着都莫名其妙有一种心动。
　　当然毋庸置疑，她就是镜子里的小萝莉。
　　她转过了身，照了照背面，将腰间系着的大蝴蝶结摆正。
　　一切都准备就绪后，她低头咬着手指的关节，又是纠结又是兴奋地从角落里走了出来。
　　接下来……是想等待小紫她们的评价……
　　不，不对，评价什么的无所谓。
　　才不是为了想要听到什么夸奖的话才穿的女仆装。
　　苏小小一直低头思索着向前走去，甚至连经过苏小紫身边的时候都没有注意到。
　　突然间，苏小小感觉自己大腿后的吊带被什么勾住了，刚奇怪地低下头想看，“啪”地一声，被拉开的吊带很有韧性地又弹了回去，打在了大腿上。
　　“咿呀！”苏小小没忍住叫出了声，向前踉跄了几步。
　　搭着腿靠在衣柜边的罪魁祸首苏小紫在掩面偷着乐。
　　“小紫，你干什么！”苏小小脸上泛起了绯红，慌忙伸出手捂住自己的小屁股，两根葱白玉指勾住吊带拉了几下，动作生涩地将其重新抚平。
　　“哥哥想什么事情呢，这么入神，都不愿意给我看一下穿好女仆装的样子吗？”
　　“有什么好看的，走开走开。”
　　苏小小敷衍地摇着手，但自己却没有走开，她看见了苏小紫脖子上挂着一条黑色的带子，从雪白的颈部两侧向下延伸。
　　最终视线停留在了胸口处，苏小紫鼓鼓的胸部夹着一台小相机。
　　相机！？
　　要素察觉。
　　说好的奶茶厅里是不允许拍照的呢！？
　　苏小小马上逃命一般又溜回了换衣室，苏小紫赶紧也追着跑了进去。
　　“诶诶诶，别跑啊！还有个忙需要你帮忙！”
　　“什么忙啊！我不是都已经正在帮忙打工了吗？你先把相机放下来，我们有话好好说。”
　　苏小小直往衣柜里钻，只有三分之一的呆毛露在了外面，苏小紫站在了距离不远的位置停下了脚步。
　　解释道：
　　“就是需要你让我拍几张照片啊，小倩家的奶茶厅最近荣登上专门的杂志了，需要几张店内的宣传照片，布景都已经拍完了，还需要几张人物。”
　　“那干嘛要追着我拍？奶茶厅是小倩家开的，应该去拍她才对吧？”随着声音抖动着的银色呆毛，像是自己在说话一样。
　　“因为。”苏小紫深深地吸了一口气，“因为你特别可爱啊！”
　　声音分贝不高的话语却拥有着强大的贯穿力，直接让藏在衣柜里的苏小小浑身一颤。
　　她双手扶着衣柜壁，双腿歪斜地平行摆放着，身体缩成一小团，听到苏小紫的话不由得睁大了眼睛。
　　“不、不还有茵和棉花糖吗？”
　　“她们的身份比较特殊，要是刊登在我们的杂志上，会引来不必要的麻烦。”
　　“那、那杂志会有很多人看的吧，我不要……”
　　“没关系，没有那么多人都认识你的，就给我当一小会儿的模特吧～求求你啦～小倩也是希望这样，如果你答应的话她也会很开心的。”
　　“……”
　　衣柜里没有了声响，但那根呆毛还露在外面，苏小紫知道苏小小在里面。
　　过了片刻后，才从里面发出了轻声——
　　“那……就随便……给你拍几张……就几张……”
　　……
　　前方高能。

31.写真集？？？

　　（月票加更9/55。）
　　镜头快速地在移动着，从大腿到手臂，再到脸蛋。
　　苏小紫寻找着一个最好的拍摄位置，她对拍摄不太懂，但知道该怎么拍会比较好看。
　　早晨的和煦阳光很温暖，光芒没那么强烈又能够借到光，苏小紫便让苏小小站在窗户边，以格子窗作为背景。
　　在调好了焦距后，苏小紫先咔嚓咔嚓地试拍了几张，检查曝光情况。
　　“要、要这么认真吗？”
　　见苏小紫准备工作花费了比较久的时间，紧张感油然而生。
　　“不不不，小小不要那么紧张，只要按照我说的姿势去做，随性一点也没关系，最重要的表情得自然。”
　　奶茶厅就是一种惬意舒服的氛围，要是小女仆都是一副战战兢兢的模样，那都没有顾客愿意来了。
　　刊登美食饮品类杂志，一是荣誉，二是宣传，当然要用最好看的照片去广而告之。
　　“哦。”苏小小应了一声，双手放在身前，“茵和棉花糖她们呢？”
　　“她们已经去小倩那里接受临时培训了，我们不急。现在换衣室就我们两个人，为了防止中途有人进来门也锁上了，所以就让我拍出小小最可爱的一面吧～”
　　苏小小乖巧地点了点头，先是笔直地正常站立姿势拍了一张全身像。
　　“嗯～照片里怎么看上去有点矮？”
　　“我现实里也没有多高，你知道的。”
　　“那得把旁边的衣柜给去掉，对比起来太不妙了，好幼.女的感觉，以后警察来抓人，都来这家奶茶厅，抓一个一个准。”
　　“那第一个就把小紫抓走。”苏小小轻声嘀咕跟妹妹犟嘴着。
　　尽快拍完吧。
　　穿着这身衣服在镜头底下，没办法安然下来。
　　苏小小心想。
　　“接下来，第二个动作，把手搭在窗台上，嗯，要侧着身。”
　　“这、这样？”
　　苏小小扭动了一下腰肢，将小手放在了窗台上，侧过脸看着镜头。
　　镜头的准心移动到了她的胸口位置，白色的领子整洁的用扣子扣着，衬托着那张精致的脸蛋。
　　“表情自然～自然～试试看将嘴巴微微张开呈一个‘O’字形，很好～”
　　咔嚓。
　　苏小紫低头看着自己拍下来的照片，脸上好像略带遗憾。
　　侧身的照片是最能凸显出身材的，可惜苏小小前不凸后不翘，全身上下就真的一点多余的赘肉都找不出来。
　　但整体上来看，毕竟可爱才是风格。至于性感的部分，都藏在裙子下了呢。
　　哥哥真好看！
　　“来，下一张，就站在窗户左侧的位置，双手交叉放在身前正中央，双腿向内靠，脚尖互相触碰在一起。”
　　跟着苏小紫的描述做着相应的动作，苏小小低头一看，发觉自己摆出了一个可爱的内八，顿时脸颊像是烧起了火。
　　“好了吗？”
　　这个害羞的姿势令她很焦急。
　　咔嚓。
　　苏小紫拍到了一张很满意的照片。
　　“接下来是，左脚向后搭在右脚，双手提着裙子，做一个弯弯曲腰的欢迎动作。情景嘛，大概就像是，‘欢迎主人回家’这样的小女仆感觉吧？”
　　这个苏小小会，还有积攒过熟练度，在自己的房间里对着镜子尝试过。
　　她咬着唇瓣发出了为难的声音，还是照做了，原本苏小紫觉得可能会比较困难的动作，竟然一次就达到了完美。
　　“哥哥，你怎么对这个动作这么熟练？你、你该不会暗中背着我在做女仆的工作吧！？”
　　“怎么可能，别瞎猜！”
　　苏小小面赤耳红地收拢着肩膀，苏小紫拿出了一把小风扇呼啦啦地对着她就开始吹，银色的刘海飞扬了起来。
　　“啊，你做什么，别闹。”
　　“你脸太红了，像是个红苹果，这样我可没办法继续拍哦。”
　　“我知道了，我知道了啦，我调整一下。”
　　苏小小深呼吸了几口气，试图将脸上的燥热被驱散。
　　果然拍照片不是一件轻松的事情。
　　随后，又正规地拍了几张可以作为宣传栏目的照片，苏小小也开始从容起来，不再像一开始束手束脚，表情也丰富了起来，好像还有点沉浸其中。
　　苏小紫低头翻看着相机，尤其后面几张放得开后拍得特别好看。
　　只是。
　　明明每一张照片都拍得很完美，苏小小的可爱和晨间阳光窗户的搭配很协调，正值青春的少女魅力很好地表达了出来，绝对会吸引一大票顾客的。
　　可是苏小紫的脸上却浮现出了一丝愁容。
　　“怎么了？没拍好吗？还是……我不太上镜？”
　　“不是的不是的，哥哥，咳咳，小小很漂亮，我觉得照片已经完全没问题了。”
　　“那是哪里还出了点问题？”
　　“唔嗯……我想想……”
　　苏小紫捣鼓了一番，忽然灵光一闪，提议道：
　　“我知道啦！小小，你把小皮鞋脱了吧。”
　　“啊！？”苏小小向后退了几步，直到鞋跟抵在了墙壁，颇有一副如临大敌的危机感。
　　“我给你找一条毯子来，你把小皮鞋脱掉，然后就穿着白丝，小脚直接踩在毯子上。”
　　“为什么我要这么做？”
　　“听我的，穿着鞋子好像缺了点什么。”
　　苏小小也没有再多说什么，顺从地向后抬起了腿，手指勾住小皮鞋后跟脱了下来，噔地一声在地面弹了一下，最后侧着掉在地上。
　　苏小紫拿来了毯子，让她站在上面。
　　从小皮鞋滑落出来的白丝玉足站在毛茸茸的地毯上，脚尖轻轻地互相摩挲，体现着她的娇羞腼腆。
　　“小小，你可不要觉得我有特殊的癖好噢，我只是在尝试尽可能地发掘你更多的魅力。”
　　苏小紫还提前为自己辩护了一句。
　　但此刻在苏小小眼里，妹妹就像是一个足控涩情少女，让别人脱掉鞋子后盯着人家的脚丫看那么久是要怎么样……
　　“坐下来，坐下来。”苏小紫催促着。
　　咕唔……
　　苏小小慢慢地弯曲下腿，一只手先触碰着地坐了下来。
　　这是要做什么？
　　不太清楚。
　　在等待着苏小紫的下一步。
　　“脚跟抵着毯子，把小脚抬起来，乖～”
　　“这个就有点……”
　　苏小小面露难色，看着自己被白丝袜精致包裹的脚尖，轻轻地扬了起来，双手则是抱住了膝盖。
　　然后，苏小紫便看到了那小小的脚掌上，印着两个粉红色的猫脚印！
　　稍微有一点特殊的订制白丝袜，但小小好像没有发现！毕竟是在脚底！
　　“那个，我说，小紫，我们现在应该不是在拍宣传照片了吧……？”
　　苏小小并不是笨蛋，隐约察觉到有那么点不对劲了，有一种已经被苏小紫带进陷阱的直觉。
　　只见苏小紫也马上席地而坐，爽快地回答道：
　　“当然啦，宣传照片已经拍完了，现在是给小小拍写真集，就只专属于藏在我们自己家里看的写真集。”
　　苏小小一惊，稚嫩的脸蛋上闪过一丝惶恐。
　　“什么写真集，我根本没听见你提起过拍这个啊！”
　　“接下来才是重头戏，请萌妹苏小小继续配合专属摄影师苏小紫，合作愉快，拜托啦！”
　　“给我等一下啊喂！！！”

32.妹妹の爱

　　事情往苏小紫想要的方向发展着，苏小小才有点醒悟过来，给小倩的奶茶厅拍宣传图只是一个幌子。
　　真正的目的在此刻暴露无遗！
　　妹妹要给自己拍写真集，突如其来的情况让苏小小手足无措。
　　所谓写真，当代含义就是一种艺术型摄影。
　　尤其体现在年轻的女孩子们中。
　　爱美的女生都希望将自己青春最靓丽的这一刻用照片留存下来，尽量追求拍得最漂亮，今后无论何时拿出来看都是一种开心。
　　苏小小能够理解这一点，但不知道今天是刮的什么风，苏小紫忽然要给自己拍写真，而且还是在奶茶厅的换衣室里。
　　等等，仔细一看，苏小小发现虽然这里是换衣室，但杂物间那里却有很多不应该出现在这里的东西。
　　比如拍摄用的幕布，雪白独角兽玩偶，甚至还有一台真正的摄影机，只是还没装在三脚架上。
　　一切都像是事先就准备好的。
　　苏小小嗅到了阴谋的味道，小紫在隐瞒着什么。
　　“嘿嘿，我和小倩说过啦，已经得到许可，这里的场地暂时借我们用，让我拍吧？”苏小紫很期待地看着她，不断地翻弄着手中的随身相机。
　　苏小小咽了一下唾沫，没有表现出很强烈的反抗，而是不太理解地问道：“写真集……小紫想要我拍那种东西吗？”
　　“嗯！我很感兴趣，想要拍下更多可爱的你，然后把那些照片做成集合，珍藏在我的房间里。”
　　苏小紫像极了因为自己的兴趣而和家长进行交涉的模样。
　　“什么时候的想法？”苏小小逐渐平和了下来，看见妹妹那么期待的眼神，准备先问问原因。
　　“唔，前不久我有看到网络上很多女孩子晒自己的写真照片，感觉非常好看！”
　　“就突然想到，我们家小小这么漂亮，要不也拍一个吧，只不过我和她们不同。”
　　“我只想要自己一个人看，甚至也只想亲自帮你拍。”
　　苏小紫指了指杂物间里的摄影机。
　　“所以今天就把我骗过来，你真实的目的原来是这个啊……难怪你明明是来帮忙，但自己却不穿女仆装。”
　　“我是负责后台的，而且不是骗，我们真的是来帮小倩的呀，只不过想到或许有场地可以借用一下，顺便拍个写真集，可以吗？哥哥～”
　　撒娇的时候知道叫哥哥，平时一口一个小萝莉。
　　但无药可救的是作为妹控的苏小小偏偏很容易吃这一套，对于宠妹狂魔来说，拒绝妹妹的愿望是难以想象的。
　　只是，这个愿望她得再考虑考虑。
　　“咳嗯，那为什么不在家里呢？”
　　“家里……有伊芙兰在。也不是说她不可以在，就是……偶尔也想和哥哥二人世界地做一点事情，就我们两个人。”
　　苏小紫诚恳地说道，并且补充了一句：“哥哥，其实喜欢伊芙兰吧？”
　　“什、什么，怎么可能，你怎么得出的这个结论！？”
　　苏小小眼神一滞，马上摇着头娇声否认，想不到一向聪明伶俐的妹妹也有判断出这么大失误的时候。
　　“欸，可是哥哥如果不喜欢伊芙兰的话，那为什么一直愿意和她睡在一起呢？为什么明明一副冷淡对待却又暗中关心的态度？又为什么会容许她和你爱爱呢？”
　　苏小紫一连串的问题让苏小小晕头晕脑的，尤其是最后一个问题还有点糟糕，苏小小听了都脸红，但妹妹却能一本正经地从口中说出。
　　可能这就是妹妹长大了吧～
　　但还没有成年呢！小孩子不允许说这种话题！
　　“等，等一下。和她一起睡觉只是因为她总想赖着我，我也没有精力赶走她……也没有在关心她，只是偶尔会在意一下，担心她捅出什么篓子……至于最后一个……是契约的原因，感觉像是吃了粉色的小花……”
　　苏小小一个一个地解释过去。
　　一次，唯一的那一次。
　　很多令人面赤耳红的画面从苏小小脑海中闪过，赶紧又摇了摇脑袋想要甩掉。
　　“我觉得，哥哥其实只是还没有察觉自己真正的心意，是在傲娇。伊芙兰那么喜欢又那么关心哥哥，而且还经常会来点刺激的调戏，一定很有和女朋友恋爱的感觉吧……色色的女朋友，一定会更可爱吧！真好呀……”
　　欸！？
　　小紫，一定是什么地方理解错了吧。
　　还发出了像是感慨一样的结尾语气。
　　至少苏小小此刻心里觉得情况并不是妹妹说的那样。
　　没等她想好怎么解释，苏小紫很急地又说道：“伊芙兰是个好孩子，我赞同这门婚事！”
　　“诶诶诶诶诶诶诶诶！？”
　　妹妹到底在说什么……？
　　怎么突然就赞同什么婚事了，这根本是子虚乌有的事情。
　　苏小小一脸茫然，这回真的感觉自己一头雾水地要晕过去了。
　　“只是……”表明作为亲人妹妹的立场态度后，苏小紫又拉低了声音，脸颊上泛起一丝羞涩，忸怩着说道：
　　“只是我也希望，哥哥能够将爱也分一点给我……”
　　啊。
　　虽然不知道妹妹在胡说八道什么乱七八糟的胡言乱语。
　　但很想摸摸她的头。
　　真是个傻瓜妹妹。
　　我对于你的爱意从来都没有削减过。
　　这一点你难道没有体会到吗。
　　在为一些什么不必要担心的事情担心呢？
　　“所以，我也想要！”苏小紫自己就又恢复了元气，声音提高了上来。
　　“想，想要什么！？”苏小小猛地往后一退，不知道是不是自己理解错了的原因。
　　苏小紫也立马发觉这句话有歧义，赶紧又红着脸解释：
　　“不，不是指你和伊芙兰做的那种事情！是指今天两个人一起，帮你拍好看的写真集，可以吗？”
　　“我知道啦我知道啦，为了一个想要拍写真的事情和我说了这么多莫名其妙的话，我答应你就是了。”
　　话题最终又回归到了写真上面，苏小小欣然地回应了妹妹的期盼，苏小紫也露出了喜悦的笑容。
　　“最爱你啦，哥哥。”苏小紫直接在苏小小脸上亲了一下。
　　内心感受到了满满的妹妹の爱，但苏小小还是保持着矜持地把她推开了。
　　“少来少来，况且我一开始也没说拒绝，只是想听听原因，既然你这么想要的话，真拿你没办法呐，唉～”
　　摊手，摇头，叹气。
　　然后是和妹妹独自两人待在小房间里，拍所谓的写真集。
　　话说……
　　苏小小忽然想到一个关键的问题。
　　写真是要怎么拍的来着？

33.各种羞耻的姿势

　　（月票加更10/56。）
　　得到了苏小小的许可后，苏小紫将杂物间里的大件小件都搬了出来。
　　黑色的三脚架支撑在地上，一台摄像机摆在了上面，显得有模有样的。
　　苏小小则是怦怦心跳地看着妹妹跑来跑去，坐在毯子上没有移动。
　　“个性写真主要是凸显和记录出女孩子的魅力，只要是身体好看的部位我都会用最好的姿势拍下来，可能会感到很害羞，请忍耐一下～”
　　“嗯……我姑且还是知道这是什么……”
　　拍写真需要个人很强的表现欲，克服害羞将自己的魅力展现，尺度方面也会稍微大一些。
　　但是小紫来拍，多少又可以减少一点心理负担。
　　“小小先做一个自己喜欢的姿势吧？”
　　“喜欢的姿势……？我不知道。”
　　苏小小弯曲着双腿，双手抱着膝盖，轻轻摇着头。
　　穿了女仆装还要摆出羞耻的姿势，难度对于她来说太大了一点。
　　“那就，双腿向内撇着，膝盖一前一后地互相顶着腿，双手撑在背后，把脚尖翘起来，让我先来一张特写。”
　　“为什么一开始先拍脚……”苏小小轻声嘟囔着，按照妹妹的指示照做着。
　　苏小紫将摄像机暂时从架子上拿了下来，一只手抬着相机，一只手轻轻扶着，趴在地上镜头对准那对精致的玉足。
　　然后将她整个人都纳入视野内，协调着画面的唯美程度。
　　咔嚓。
　　“咕嘿嘿，雪白的小雪糕，好想咬一口！”
　　“别、别闹。”
　　苏小小脸颊微微泛红，拍完后连忙就收回了自己的双脚，交叉着用手臂扣住，这个无意间摆出的姿势也很棒，苏小紫连忙又抓拍了一张。
　　“然后是，躺在毯子上，双手撑着脑袋，摆出可爱的表情，翘起小腿做出摇摆的动作？”
　　没有什么指导的书籍，苏小紫完全是依靠着自己对眼前画面的想象构思来提出姿势建议的。
　　“咕呜。”
　　苏小小爬起了身，然后又慢慢正面朝地躺下去，纤细的小腿腼腆地抬着，双手撑着灵巧的小脑袋，逞强摆出的微笑很僵硬。
　　“小小就不能做一个略带机灵俏皮的表情吗，怎么看上去好像正在被人威胁着一样。”
　　“我、我会努力的。”
　　好羞耻，好羞耻！要像个小女孩一样摆出那样天真的表情吗？
　　那，那试着将视线向上看怎么样？
　　苏小小撑着脑袋，抿着樱桃小嘴，水灵灵的大眼睛朝天花板看去。
　　“啊我死啦，可爱！”超出苏小紫预期的效果，很快便记录在了相机之内，“这不是能做得到嘛，虽然看上去很娇羞，但小小心里一定也希望自己更加迷人一点的，爱美是女孩子的天性。”
　　在学了在学了，女孩子真的超怪的诶。
　　苏小小调整着自己的心境，现在什么都不需要考虑，完全把自己当做是一位想要变得更漂亮的女生。
　　我是小萝莉……我是小萝莉……我是小萝莉……
　　嗯，没问题。
　　“第三个，我想想啊，坐在地上，也是弯曲着腿，双手轻轻地捏住丝袜末端挂着的小蝴蝶结，做出一副正在穿丝袜的动作。”
　　小蝴蝶结……
　　苏小小轻轻地拉起了裙摆，丝袜和大腿的交界处有绑着两只点缀装饰用的粉色蝴蝶结。
　　“啊，表情的话，闭上一只眼睛，装作是正在穿丝袜但却被伊芙兰在某个小角落里在偷窥的嫌弃表情，有一点微怒也是可以的哦。”
　　“那还真的挺令人生气的。”
　　有了情景后苏小小就体会到了那样的情感，侧着身看着镜头，让苏小紫拍下了质量很高的一张照片。
　　“好，完成～接下来我们要进阶了哦。”
　　“进阶是什么意思？还没有结束吗？”
　　“就是拍更加有感觉的，写真集可需要很多素材，是一个体力活呢。”
　　苏小紫找来了一张椅子作为辅助，按着苏小小的肩膀让她坐在上面，“一只脚踩在椅子上，另外一只放下来，脚尖勾着小皮鞋，不要让它掉下来哦～”
　　“这、这是什么play啊。”
　　光是听描述苏小小就已经能够感觉到这肯定会是一个超色气的画面。
　　椅子的腿比较高，苏小小还踩不到毯子，用脚尖努力地勾着小皮鞋，另外一只则是倒在了椅子边。
　　“噢哦～纯白的小裤裤若隐若现呢。”
　　“欸！？”苏小小慌张地移动了一下踩在椅子上的那只脚，稍稍挡在了前面遮住了。
　　“别害羞别害羞～给我看到小裤裤又没有什么关系，春天的小嫩芽明明都已经被我看过了来着。”
　　“春、春天的小嫩芽，是、是什么啊……”
　　“是什么呢～第一天变成女孩子的时候就被我看见了。”苏小紫在脸蛋上调皮地用手指划了几下，“羞羞。”
　　“啊啊啊啊啊啊啊！”一阵想要掩盖掉苏小紫话语的声音顿时爆发了出来。
　　“闭、闭嘴啊！再说的话我就不给你拍了！”
　　苏小小的声音都有些哆嗦，将脸侧过一边去，脸颊像是烧起了火，一直红到了耳根。
　　好想找个地缝钻进去……
　　随后，苏小小又按照要求把裙摆提上去一点，嫩白润滑的大腿和吊带完全露出来。
　　只是放在家里自己珍藏观赏用的话，苏小小勉强还能接受这样的尺度。
　　正如苏小紫所说，身体早就已经被她看光啦！都已经没有什么秘密可以掩藏着的了。
　　不断的姿势和照片在轮换着，苏小紫拍得越来越起劲，苏小小身上的任何一个部位都值得去拍下来。
　　一会儿做出挑起银色头发，很靓丽自信地笑着，一副贵族大小姐风格。
　　一会儿换上深色的哥特萝莉装抱着个洋娃娃，营造出一股黑暗神秘风格。
　　只要长得漂亮，什么风格都可以驾驭得住。
　　苏小小也越来越娴熟放得开，自己也看了几张拍下来的成品，逐渐变得自信了起来，动作和姿势也越来越自然。
　　大概一共拍了四十多张，苏小小的额头上都有些出汗。
　　突然，苏小紫没有再描述下一个要拍的姿势，正当以为终于结束的时候，她沉默不语地向苏小小走了过来。
　　“哥哥呀，我还想……”
　　苏小紫一只手轻轻地搂住苏小小的背部，脑袋凑近她的肩头，在耳边轻声低语道：
　　“拍一些很色的照片……”
　　“所以为了满足你可爱的妹妹……”
　　“脱吧～”
　　话音刚落。
　　苏小小娇躯一震，猛然察觉自己的背扣竟然被妹妹单手解了开。
　　哗啦一声，穿着的小内衣从身上一直掉在了脚踝边……

34.哈喽，你们拍好了吗？

　　虽然已经预感到让小紫拍写真集，衣服可能会越拍越少，但苏小小没有想到自己的小内衣会这么轻易地隔着衣裙被解开。
　　这、这究竟是什么技能……
　　“啊喂，我、我的内衣，掉下去了啊！”
　　苏小小慌里慌张地低头看着那件纯白褶皱花边的小内衣，正想要弯腰赶紧去捡起来，但苏小紫却一把按住了她的肩膀。
　　“害羞吗～？”
　　“这，这是肯定的吧，干嘛突然解开我的内衣。”
　　虽然是很平坦的飞机场，不说起着承托的作用，但忽然没了什么衣料庇护，会感到很没有安全感。
　　“因为要拍更色的照片呀。”
　　苏小紫面色也红润了起来，说话的语气间多了几分暧昧，双手捧着苏小小的脸蛋，含情脉脉地看着她的眼睛。
　　“唔唔……？”苏小小的脸蛋被捧起，小嘴被迫地撅了起来，不停地眨着眼睛，感觉小紫有点不太对劲。
　　拍更色的照片？
　　刚才那些动作和姿势还不够色吗？
　　大腿都露了好多，小脚更是完全被开发出了所有可以有的诱惑力，甚至还有将衣领拉下来浅浅地露出一片胸口的姿势。
　　幸好苏小紫只是用来自己珍藏看的，不然苏小小绝对不肯拍这种从来没有尝试过的害羞姿势。
　　这些都还不够色，那想要拍的更色的照片究竟——
　　“能，能简单和我说明一下尺度会有多大……吗？”苏小小的手臂僵硬在空中，她想要去捡内衣却被阻止了。
　　虽然是答应了苏小紫会让她拍写真，也做好了会有一点露出的情况，但不至于会到连内衣都解开……吧……
　　尺寸太大的还是要禁止的！H是不可以的！
　　说实话，苏小小开始有点慌了。
　　“别担心，等下还会再穿上的，只是先脱下来，贴个东西。”苏小紫不紧不慢地说道，嫣然一笑，笑得很甜。
　　被妹妹甜美笑容给迷住的苏小小神情看上去有些木讷，站在原地无措地看着苏小紫去拿来了两枚创可贴。
　　撕开了一层包装，苏小紫便又紧紧地靠了过来，拿着创可贴的手窜地一下溜进了苏小小的衣服里。
　　冰凉的葱白玉指触碰到了温软的肌肤，并且不断地向上摸索去。
　　在触碰到凸起的小樱桃的时候，苏小小的身体都一个激灵抖动了一下，那股全身发软的糟糕感觉又来了！
　　双腿都发软打颤地站不住，还是苏小紫轻轻地扶着的。
　　怎么回事……
　　又是这种脑袋轻飘飘想要倒下来的感觉。
　　像是躺在了一片柔软的云朵里。
　　有一种好想把身体就这么交出去给妹妹支配的糟糕想法。
　　“等，等等，小紫……我有点……”苏小小喘着热气，抓着苏小紫的肩膀，眼神变得有些迷离。
　　回过神时，苏小紫确认好了位置，手指轻轻一按，以迅雷不及掩耳之势将胸贴贴在了苏小小的身上。
　　“搞定啦。”苏小紫拍了一下手掌，“现在可以把内衣穿上去了，这样是为了等下拍的时候避免拍到一些尴尬的画面呢。”
　　苏小小一下瘫在了椅子上，浑身都使不上劲，神色很勉强地弯着腰去捡起内衣，在重新穿上扣扣子的时候，手指都抖得半天没扣住。
　　一旦被人在耳边说了什么暧昧的话，或者是身体有亲密的接触，苏小小就会暂时地出现这种四肢乏力的情形。
　　她自己也不清楚是什么情况，但只知道自己心跳得很快，快到自己都可以清楚听到跳动的节律。
　　总之就是很不妙的情况。
　　“接下来是给小小拍内衣秀哦，尺度稍微会有一点点大，但重要的部位还是都会好好遮着的，这也是为了凸显出女生身体的美感嘛。”
　　此时，苏小紫还没发觉自己刚才做的那些动作会让苏小小感到这么头晕目眩。
　　直到苏小小按照她的话糊里糊涂地脱下了女仆装后，苏小紫低头看了一眼后顿时愣住了，黛眉微蹙了起来。
　　“欸？怎么会……”苏小紫显得很惊讶，然后眉头又舒展了开，一抹意味深长的笑意浮现在了脸颊上。
　　啊～
　　原来是这样～
　　小小真是个下流的女孩子～
　　她暂时将相机放在了一边关机，停止了拍摄，走到了苏小小的身旁。
　　苏小小扬起脸看着她不明其意，呆呆地问道：“可以不拍了吗？”
　　“嗯哼哼～我倒是还想继续拍下去的，只是，打雷下雨啦，小孩子不要害怕哟～”苏小紫很含蓄地说道。
　　苏小小一时没有理解，看了一眼窗外，明明还是晴朗明媚的天气。
　　随即，她察觉到妹妹话里有话。
　　忽然联想到打雷下雨这句话如果对应对象是小孩子的话，有一种俚语，说的是打雷下雨天小孩子会容易被吓得尿裤子。
　　小紫这是很含蓄的说法，并非是指苏小小真的尿裤子，而是……
　　稍微有点兴奋起来的迹象～
　　苏小小脸颊一瞬间涨得通红，睁大着水灵灵的大眼睛，眼睛上还仿佛蒙了层雾气，印象之中还没见过她的脸会这么红过。
　　“呜唔……”小声地发出了害羞狼狈的娇鸣。
　　苏小紫也顿时紧张了起来，为了避免太尴尬，就没有再说话，而是伸出手一只手按在苏小小的肩头，一只手搂过她的细腰。
　　然后轻轻地，轻轻地，向前推去。
　　苏小小一个小踉跄坐在了地上，然后一步步地被推倒躺在了毛毯上。
　　意识到情况不可以这样的苏小小通过保留的一丝理性惊叫道：“小、小紫！”
　　“嘘——”苏小紫在嘴边前竖起了一根手指，示意苏小小不要出声，“说不定会被其他人听到的哦，我们得悄悄地……”
　　“啊啊呜……”苏小小耳根全红透了，苏小紫又在她的耳边轻声说话，隐隐约约可以感受到从口中吐露出的热气在轻轻吹着。
　　“我们得先帮小小这边的情况解决一下呢，如果是我的话，可以吗？”苏小紫依旧是含蓄地向苏小小征求着意见。
　　苏小小心中有深爱着苏小紫的情感存在，一时间被这么撩拨着，理性蒸发，嘴里说着不行不可以，但脑袋却傻乎乎地在点着。
　　苏小紫轻柔地把小小按在了身下，小小则已经完全躺平，一上一下两人的脸颊近在咫尺，鼻尖都几乎要马上碰上。
　　“那，把舌头伸出来。”苏小紫轻声地指引着。
　　苏小小闭着双眼轻声地闷哼着，迷迷糊糊地轻启朱唇，打开雪白的皓齿，淡粉色的小舌头努力地向外伸出来。
　　“小小好涩情……”苏小紫看见这副表情也有些把持不住，满脸羞红，直接低下了脸，唇瓣去衔住小粉舌。
　　“嗯嗯唔唔……嗯唔……嗯嗯嗯……”
　　……
　　就在这时！
　　门口忽然传来了轻声的敲门声打断了她们的进程。
　　“哈喽，小紫，你们拍好了吗？”

35.诶？诶诶？诶诶欸？

　　（月票加更11/57。）
　　“哈喽，小紫，你们拍好了吗？”
　　随着敲门声后的是小倩轻柔的声音。
　　虽然也知道拍写真肯定要花一点时间，但时间已经过去了将近两个小时。
　　只是换衣室内的两位姐妹少女沉浸在了其中，完全忘却了时间的流逝。
　　时间已经到了十点，顾客开始越来越多了起来。
　　出于一点好奇和担心，小倩试探地敲了敲门。
　　只是，一时间换衣室内并没有回应答复。
　　“可能……还在忙吧？那等下再来问问好了。”小倩手指点着唇瓣想着，又悄悄地离开了换衣间门前。
　　……
　　而此刻的换衣室内，直到小倩的步伐声越来越远后，躺在地上的两位少女才敢喘出大气。
　　在敲门声响起的那一瞬间，苏小紫和苏小小两人同时从意乱情迷的状态里清醒了过来，吓得两人完全不敢吱声。
　　这可以被称作为娇喘的呼吸节律要是被小倩不小心听到的话，让她对换衣间里发生的事情有所猜测的话，后果不堪设想。
　　等小倩走远之后，苏小紫才将捂住苏小小嘴巴的手移开，担心她会不小心发出糟糕的声音被听到。
　　“呼哈——！”
　　差一点就憋气到极限的苏小小猛然地呼出了一大口气，像是小鱼一样不断地张合着嘴巴，有些贪婪地呼吸着新鲜的空气。
　　松了一口气后，是两人羞涩的对视。
　　一时冲动，就做了一些不应该做的事情。
　　清醒过来后，分外感到羞愧。
　　“小、小小，我刚才好紧张……”苏小紫将苏小小的手按在了自己的胸口上， 希望她能够感受到那一份偷尝禁果的刺激感和兴奋感。
　　苏小小的心率完全不比妹妹要慢，甚至更加快，她满脸通红地撇过了脸，“嗯……我也……”
　　“小小也感到很开心吗？”
　　“啊、那个……怎么说呢……嗯。”苏小小支吾了一下，最后还是坦诚地点了点头。
　　“啊～太好了，小小的心情和我是一样的话就好了，如果只是我一个人想要强迫你这样做，我肯定会感到很惭愧和失落的。”
　　“但是再怎么说，你也太过火了一点，趁着这种时机就推倒我……而且还是在这种别人家的小房间里……”
　　苏小小娇嗔了一句，缩回了自己的手。
　　虽然她也很想再多感受一下那份温暖，那迫于情面她很不好意思，心中也是想着自己不会是那样的女孩的……
　　不然的话……真的就像是伊芙兰所说的，要变成诱受萝莉了……
　　并不是真的想要被推倒的……是，是身体不使唤了！是不可抗力！
　　苏小小不断地给自己找理由说服自己。
　　苏小紫俏皮地笑了一下，攥起拳头敲了一下自己的头，“我会好好反省的。”
　　“去好好反省啊！首先从我的身上爬起来吧！要做出行动才有说服力。”
　　“哈哈，也是呢。”
　　苏小紫在起身之前，还不忘记偷亲一下苏小小的侧脸，“mua～”
　　“小小的嘴巴真甜，女孩子果然是砂糖、香辛料和某些美好的东西组成的呢。”
　　“别，别这样啦，就算你夸我我也不会露出很开心的表情来满足你的。”
　　苏小小两只小手放在一起，手指不停互相地勾搭着，看得出来又开心又纠结，心情颇感矛盾。
　　她也想回敬一句，但不好意思说，说出来会感觉自己很下流的样子。
　　两位少女连忙打理了一下自己的衣着，苏小小又重新地穿上了女仆装，苏小紫也赶紧检查一下衣领有没有乱糟糟的。
　　被吻着的时候，苏小小不安分的小手到处乱舞，不小心还拉开了苏小紫的领口两颗纽扣，差一点就把内衣都露出来了。
　　尽量处理得让谁都看不出来有发生过什么的迹象。
　　写真拍摄也便到此为止，时间有限没有办法再继续进行下去，而且基本上其实也拍得差不多了。
　　更隐秘的写真集，就等以后有机会的时候，在家里再拍吧。
　　那样就不用担心时间和其他人会闯进来的情况。
　　但在这样的环境里做暧昧的事情，还有些小小的刺激感，似乎也不是一种很讨厌的情感。
　　苏小小拍了拍自己的裙子，帮苏小紫一起将拍摄道具全部整理回杂物间，收拾一下便准备离开换衣间。
　　她们今天来的目的可是来帮小倩经营奶茶厅的，已经耽误了不少时间，得抓紧才行。
　　走到了换衣间的门口，苏小紫正准备伸出手打开门锁，动作又停留在了空中，侧过脸弯着眉毛笑道：
　　“今天和小小做了很大胆的事情，这还是我们第一次有这样的接触吧？”
　　苏小紫的表情和语气又恢复到了平时正常的那个她，但清醒过来之后的她并没有太感到害羞，反而是很欣慰。
　　“嗯……你这个坏妹妹。”苏小小依旧是红着俏脸，还沉浸在余韵之中，低着头抬起小脚，轻轻地用鞋尖踢了一下苏小紫的腿。
　　“咕嘿嘿，妹妹不坏，哥哥不爱。我也是偶尔想要主动出击的想法的嘛！”
　　打开了门，走出了换衣间后，两人就当做什么事情也没有发生过。
　　苏小小得去找茵和棉花糖，她们三个人等下还要讨论一下，怎么分配工作，以及得亲自看一下需要做到的标准。
　　女仆奶茶厅的小女仆服务员肯定也是需要说一些台词来让顾客们感到开心，从而拉高奶茶的附加值。
　　从门口简单地分别后，苏小小向后台走去，苏小紫则是去正厅找小倩。
　　小紫依旧很活泼地一边招手一边向小倩跑去，“抱歉啦，花费了很多时间，我等下也会一起来帮忙的。”
　　正在记录账单的小倩直起了腰，“没关系，需要的话再花一点时间也可以，我好歹也是做了好久这份工作，还是应付得了的。”
　　“嗯嗯，谢谢啦，今天很开心。”
　　“因为拍到了很棒的写真吗？说起来我也有想过拍自己的一点写真照片，说不定下次就可以让小紫来帮我。”
　　“好呀好呀，我已经掌握了不少经验技巧了！”
　　随后，两位闺蜜就像分享平时八卦新闻一样，各自拿着相机的一边，一起看着拍到的照片。
　　看到尺度稍微有点大的照片时，光是看着就让小倩也不禁有些小脸泛红，轻声地感叹了一句：
　　“呜哇……这张露大腿吊带的和对着白丝脚丫特写的，可真有够色气，看得我都有点社保的感觉……值得好好珍藏呢。”
　　“社保？无、无鸡之谈！”苏小紫调皮了一下。
　　“住嘴啦你，你不也是一样！！”
　　……
　　只是。
　　如果不是一场梦的话，记得那位叫苏小小的矮个子少女……
　　其实是……
　　苏哥来着吧……？
　　想到这里，小倩将信将疑地看向了后台里正站着和两位兽耳娘交谈的萝莉。
　　虽然小紫和我解释了很久很久，但总感觉……
　　诶？诶？诶诶诶？
　　什么情况？怎么回事？
　　是真的吗！？
　　照片里这么色气诱人的萝莉少女，其实是——！？
　　好像还是有点难以接受！！？

36.喵喵叫～

　　（月票加更12/57。）
　　“您好，里面请就座。”
　　“店内禁止拍照，请各位客人自觉遵守。”
　　“也不要轻易去摸小喵娘女仆的耳朵和尾巴，需要征求本人和店长意见，不然是会被丢出去的哦。”
　　“欢迎光临～”
　　国庆期间，加上小喵娘女仆的宣传已经打出去，奶茶厅迎来了少有的超高峰时期。
　　苏小紫穿着和小倩一样的白色高领制服，在店门口欢迎着前来的客人，携带优惠券的客人她还需要特别向他们发放精美小礼品。
　　奶茶厅并不只有几位少女在打工，她们顶多算是假期社会实践的兼职，原先的一些成年店员大哥哥大姐姐也立刻加入了这场奶茶厅战斗中来。
　　而茵和棉花糖以及苏小小，是特殊的小女仆店员，则需要收取一点小费用。
　　苏小小拉了拉自己头顶上戴着的猫耳发饰，站在茵和棉花糖的中间，感觉有些难堪。
　　她们都是真正的兽耳娘，一位是小喵娘，一位是小狐娘，只有自己是在扮演的。
　　在妹妹再三的请求下，苏小小还是心软地香了，把一开始就在拒绝的猫耳发饰戴在了头上，就这样穿着女仆装，扮演着小喵娘女仆去接待客人。
　　从来没有做过这种工作，心里异常紧张。
　　向左看了一眼茵，茵的脸上很自信，相信自己一定可以把这份工作给做好，毕竟她是一个很懂事并且很坚强性格的女孩。
　　向右看了一眼棉花糖，棉花糖坐在椅子上，白绒绒的大尾巴在身后轻轻地摇曳着，穿上好看衣服的开心和即将去接待陌生客人的紧张情绪交杂在了一起。
　　趁现在还有空，赶紧抱一下棉花糖的尾巴治愈一下。
　　苏小小一把抱住了棉花糖摇来摇去的大尾巴，将整张脸都埋了进去。
　　“好柔软，好舒服……棉花糖，这个名字真适合棉花糖。”
　　“咦！？小小姐，你在做什么，现在就不要再蹭我的尾巴了啦，马上，马上就要去招待客人。”
　　棉花糖腼腆地看了一眼茵，想要向她求助。
　　茵瞥了一眼，示意没关系的，同时在胸前攥起了拳头。
　　看上过最不紧张的人，在这种时候这么安静，结果意外是最紧张的。
　　“茵的喵咪尾巴上系着什么？”苏小小身体向后靠了一下。
　　“嗯……这个据说是必备道具，因为棉花糖的尾巴太大系不住，就系在了我的尾巴上。”
　　“和魔法少女一样的缎带呢。”
　　苏小小轻轻地抓住茵的尾巴，连着缎带一起轻轻地摸着，茵的猫咪尾巴手感也很舒服，只是每次摸的时候，她的反应都比较大。
　　“请，请小小姐不要再拿我逗趣了……我，我会很为难的……”
　　茵意外脸红着低下了头。
　　棉花糖见状赶紧说了一句：“茵姐姐的尾巴真的超敏感的，每次我偷偷摸一下，她也会很警觉地蹦起来，但在小小姐这里很顺从呢。”
　　“你，你那是咬我的尾巴吧！每次都是在睡觉的时候。”茵的眼角泛着一丝屈辱的泪光。
　　看着茵越来越有趣的表情，苏小小竟然有些恶作剧心理发作，没有想过现实中撸小喵娘这么好玩。
　　“那……这里呢，捏一下！”
　　“呀啊！喵！”
　　茵用双手紧紧地捂住嘴巴，但还是忍不住地发出了一声可爱的喵叫，连在一边看着的棉花糖都幸灾乐祸地笑得很开心。
　　“诶嘿？就这么敏感吗？”苏小小好奇地看着，鬼鬼祟祟地又伸出另外一只手，在茵的腹部手指快速地挠了挠！
　　“喵啊！不要再挠了喵……不，不是的喵……尾巴也不要再摸了喵……”
　　茵慌乱之中暴露了可爱的口癖，每句话的结尾都会带上一个喵字，听起来超萌。
　　她快速地收回了自己的尾巴，身体也蜷缩成了一团，防止苏小小再袭击腹部，无论是尾巴还是腹部，都是非比寻常的敏感部位。
　　虽然如果轻柔地挠着的话会感到很舒服，但要是突然来一下刺激，绝对会吓到喵的。
　　“喵喵喵？”苏小小将双手放过脸颊两侧摇了摇，学着茵的口癖喵喵叫着。
　　“喵喵喵。”棉花糖也跟着一起喵喵叫，却引来了苏小小诧异的眼神，“你不是小狐狸吗，怎么也会喵叫啊？”
　　“噫……要是需要的话，我也是可以学着喵叫的呀，我不是动物形态的时候，除了外表特征和人类几乎是一模一样的。”
　　棉花糖眨了眨眼睛，认真地解释道。
　　棉花糖平时不喵喵叫，但是她会嘤嘤嘤。苏小小可喜欢听她嘤嘤嘤了，特别是在摸她耳朵的时候。
　　茵被两位少女学着自己喵叫的举动给惹得害羞不已，没了之前那股有些冷傲的姿态，将自己的尾巴捧在怀里，脸红地低下了脑袋。
　　“别、别学啦！我，我有时间就是会不由自主会喵喵叫的啦，因为我本来就是猫咪嘛……”
　　茵可爱的猫耳抖动了几下，还有些娇羞地用小拳头打了一下苏小小。
　　“哈哈哈，是很萌的口癖啊！”
　　但一想到等下自己好像也要这样去工作，苏小小忽然觉得整个人都不好了。
　　互相逗乐地学几声喵叫倒是没什么问题，但要去在陌生人面前喵喵喵地，想想就羞耻到爆炸！
　　“我们三位可爱的小喵娘小狐娘准备好了吗，要开始正式营业了哦？”后台的门被打开，苏小紫探进来一个脑袋，提醒着三位少女。
　　同时她还不忘视线多停留在戴着猫耳穿着女仆装的苏小小身上，偷笑了一下，趁苏小小嗔怪她之前赶紧开溜了。
　　可恶的小紫！自己不戴猫耳当小女仆，却强迫别人来戴，太狡猾了！表示强烈的谴责。
　　但谴责归谴责，工作还是要做的。
　　“呼，接下来就是真正的小喵娘女仆的工作了，大家一起加油吧！”带头鼓舞士气的竟然还是苏小小。
　　因为棉花糖性格偏娇弱，茵刚才又被一顿乱搓害羞地都抱着膝盖了，发言权自然交到了她的手里。
　　不就是当个小女仆吗，当就当，难道我还会怕这区区的一份角色扮演工作吗！
　　冲鸭！
　　……
　　然后，苏小小才刚拿着圆盘子打开门走到正厅里，忽然就感到被一股尤为强烈的视线给盯住了。
　　强烈到甚至都可以用灼热来形容的视线。
　　一抬眼，她便立刻和坐在最靠窗的一位少女对上了视线。
　　那位少女穿着一身黑色蕾丝边的红裙，穿着黑丝令人垂涎的修长美腿正互相搭着，脚上是红色高贵的高跟鞋，曲线匀称的脚踝尤为性感诱惑，姿色堪称绝美。
　　而且她正以一副很期待的眼神在等待着，画风……稍微店里其他客人有些不太一样……
　　而苏小小一眼便可以认出这位朝夕相处的绝美少女，大脑嗡得一声震响了起来。
　　“伊、伊芙兰！？”
　　开幕雷击！

37.伊芙兰主人～喵。

　　（月票加更13/57。）
　　苏小小大脑一下变得空白。
　　事先也知道伊芙兰要过来当顾客体验小喵娘女仆厅，但当时是建立在绝对不会去戴猫耳和穿女仆的前提下。
　　本来苏小小只想着穿普通的工作服，然后去记录账单，汇报后台，端茶送水，做一些正经服务员的工作。
　　但是现实的不测真的太多了，她最终不仅穿上了女仆装，还戴上了猫耳，这副样子要是给伊芙兰看到的话——
　　糟了糟了糟了！
　　苏小小想要退缩，回去赶紧换其他衣服再出来，但视线已经对上，事到如今再打退堂鼓说自己不当小喵娘女仆了也为时已晚。
　　“苏……苏小小，小小妹子，坐在那边的美少女已经等了有一会儿了，直接指名希望你来侍奉她，去招待一下吧？”
　　看见苏小小她们从后台出来，小倩便趴在了柜台上提醒了一句，随后就是又和茵以及棉花糖交代关于具体事情的再次强调。
　　小倩不断改了好几次称谓，才感觉找到了一个目前比较合适的。
　　因为小紫需要她暂时保密自己其实是知道苏小小真实身份，在称谓上可不能轻易露馅。
　　被昔日青梅竹马称呼为小小妹子，一时间她还没反应过来是在叫自己，不适应之外是一丝尴尬。
　　竟然来直接指名的。
　　伊芙兰这个家伙……
　　怎么办才好，让她看见当小喵娘女仆，总好像有点被占便宜的感觉。
　　她肯定会趁机提出好多过分的要求……
　　但总也不能说不去吧，不能砸奶茶厅的场子啊。
　　“加油！”小倩在背后给苏小小打气，笑盈盈地夸奖道：“自信一点！小小妹子穿女仆装戴猫耳的模样，超萌系的，去俘获那位女孩子的心吧～？”
　　“嗯，嗯！”有了小倩的打气，苏小小感觉有了不少信心。
　　从前是这样，现在也是如此，小倩总是可以在关键时刻提供着支持，有人在鼓励着自己，内心就会勇敢起来。
　　苏小小胸前抱着个圆盘子，迈开着小步子向伊芙兰的座位走去，并拢双腿笔直地站在了她的面前。
　　按照简短培训里的要求一样，苏小小带着温暖洋溢的笑容，用轻快活泼的语气问道：
　　“欢迎回来喵……”
　　呃啊！
　　好，好羞耻。
　　快要坚持不住了！
　　才第一句，就要坚持不住了！
　　感觉全身都被雷电击中了一样动弹不得。
　　不过要加油……没有什么大不了的。
　　只是工作需求而已……
　　“欢迎回来喵，主人。”
　　苏小小提起小裙子，微微屈膝，优雅地做了一个欢迎的动作。
　　低着头的脸颊早已经荡漾起红晕。
　　“咯咯咯。”伊芙兰握着拳头放在嘴边已经开始偷笑了。
　　苏小小感觉自己眉头一黑，好想就这样把盘子甩在伊芙兰的脸上。
　　虽然好生气但还是要保持优雅～
　　“请问主人有什么需要吗？”苏小小感觉自己像是捏着嗓子说话，用和平时截然不同的娇滴滴语气问道。
　　玉、音、放、送！
　　传说中的营业声线。
　　伊芙兰伸出手先是摆弄了一下苏小小的猫耳朵，又顺手摸了摸头。
　　“这就是小小工作时候的模样吗，比平时要可爱好多，啊当然，平时也有另外一种风格的可爱，都很戳我的心哦。”
　　“主人，没有经过店长同意，还请不要触摸我的耳朵。如果您能喜欢我，是小女仆的荣幸～”
　　营业中、营业中、营业中。
　　苏小小不断地提醒着自己，即使是很熟悉的伊芙兰，也要用最好的态度去当做客人一样对待。
　　“噢！如果感到荣幸的话，今晚就和我上～床吧！”
　　但是伊芙兰并没有按照一个顾客应该有的自觉来说话！
　　苏小小差点当场摔在地上，伊芙兰她实在是太快了，单刀直入的直白欲望让苏小小措手不及。
　　无奈赶紧压低了声线，暂时放弃一下小女仆的身份，对伊芙兰窃窃私语道：“喂，你看一下氛围啊，这里是外面的店里，别说乱七八糟的。”
　　“嗯？这样啊。”
　　“主人有什么需要的话，还请尽快告诉我喵，我会帮主人处理的喵～”
　　下一秒，苏小小又换回了营业声线，很好看地笑着，甜甜的声音让伊芙兰有一种被浸在蜜罐里的感觉，心花怒放。
　　“那，我要一份苏小小喵娘女仆陪睡套餐！”
　　“不好意思喵，主人，我们店里并没有这种套餐～”
　　小喵娘苏小小浅浅地笑着。
　　“那，我要一份苏小小喵娘女仆亲亲套餐！”
　　“非常抱歉喵，主人，请按照菜单来点您需要的，这里是菜单，给。”
　　小喵娘苏小小将菜单轻轻地推到了主人伊芙兰的面前。
　　“你们店里怎么什么都没有啊，真难办啊。”
　　“我们这里是奶茶店喵，同时还有一些西式汉堡薯条，请问您需要点什么？”
　　小喵娘苏小小正在努力维持笑容，耐心地和主人解释着。
　　“那我要一份，苏小小小喵娘舔舔套餐！”
　　舔舔套餐是什么鬼啊！从一开始就完全是自己臆想出来的东西吧！
　　伊芙兰的脑瓜里到底都在装着什么啊！
　　而且干嘛一直围绕‘苏小小喵娘小女仆’这个主题不放啊！
　　“主、主人……我推荐您……看着……菜单……点呢……喵……”
　　小喵娘苏小小的耐心快没有了，声音都开始颤抖起来，毫无感情地补上了句末的一个喵，甚至额头挂上了几条黑线。
　　“噢，好吧，这是奶茶店对吧，那，我要一份苏小小喵娘女仆鲜榨的香奶！”
　　“伊芙兰你……！”苏小小压低了声音喊着她的名字，什么乱七八糟的话惹得她脸颊都要烫起来了。
　　神情再也绷不住了，仅仅只差一念之间，苏小小就会化身为战斗女仆，一击高抬腿把桌子踢翻，然后给伊芙兰一点女仆喵喵拳的殴打教训。
　　“我们店里没有那种东西，我也不会有！别妄想了！”
　　“别灰心，小小，回家后我帮你揉揉，一定会变大的！”伊芙兰忽然很真挚地捧住了苏小小的手说道。
　　苏小小差点没被气晕过去，感觉全身都有点躁热了起来。
　　“为什么要说这些不正经的话啊，好好点单啊！”
　　“因为，小女仆就是用来调教的呀，简而言之，就是我想调教我的小娇妻！”
　　苏小小眼中的高光顿时消失不见，脑袋很纯真地歪着。
　　诶，什么情况。
　　谁是你的小娇妻？
　　完全听不懂面前这个人在说什么诶。
　　这位美丽的小姐，这边建议您马上去死哦～

38.小女仆奶茶厅开业啦

　　“哇，真的是小喵娘女仆诶！”
　　“另外还有一位女孩子是……cos的是小狐狸女仆吧？”
　　“是、是特意化妆过了的吗，脸蛋好可爱啊！”
　　在步行街这里，来奶茶厅的更多还是女性顾客，通常是和自己的好闺蜜结伴喝奶茶。
　　再者就是情侣CP，男生陪女朋友来，顺便聊聊天谈谈恋爱。
　　真男人全部都是在前面较远的烧烤店撸串喝酒去了，要是基友们中有人娇滴滴地说自己想喝奶茶，还得被嘲笑一番。
　　但是因为国庆活动的宣传单，得知有兽耳小女仆将会为大家服务，也络绎不绝地吸引了大批的男性顾客。
　　看见了店内穿着女仆装的茵和棉花糖，客人们纷纷将视线聚集了过去，不时地发出惊讶的赞叹声。
　　不仅是对cos装的女孩容貌感到惊艳，也是对她们cos兽耳娘时连那份气质都很有那么回事。
　　因为茵和棉花糖她们两人本身就是真正的兽耳娘，所以看上去让人很有真切感是理所当然的。
　　“请在这边领取号码牌，就座耐心等待，小喵娘女仆会按照顺序来到各位的座位前哦。”
　　苏小紫帮忙在疏通着人群，心想高峰期也太恐怖了一点，就像是食堂开饭一样，一大波人全部都涌入了进来。
　　闲的时候风轻云淡，忙碌起来手忙脚乱。
　　一时间被这么多人注视着和评论着，处事不惊的茵也略带难堪的笑意，一边点头欢迎着客人，一边尴尬地向棉花糖身边靠。
　　“棉、棉花糖……我往你这里站一点，可以吗？”
　　“茵姐姐喜欢的话……我也想和茵姐姐靠近一点……”
　　“嗯，等下我们就一直说欢迎就可以。”
　　在顾客们全部领取号码牌走进店门的时候，迎面便是两位可爱的兽耳小女仆在微笑着欢迎。
　　棉花糖很乖地跟着茵的话语和动作，茵怎么说怎么做，她就跟在旁边重复着一遍。
　　每次弯腰低头的时候，两位少女头顶的尖尖耳朵都会随着重力向下垂落，然后抬起头时又重新竖了起来。
　　看上去简直像是两对可爱抖动着的耳朵在欢迎着客人，对于尤其是兽耳娘控的客人来说，正戳中萌点，脸上带着抑制不住的笑容轻飘飘地走进了店。
　　因为有小倩专门站在她们身旁，不停地提醒着请不要擅自伸手抚摸小女仆的耳朵，所有大家都只是看了看，没有动手动脚的。
　　“现在茵和棉花糖就是本店的宝物，我作为临时店长可要好好对你们负责呢。”小倩自豪地拍着胸脯说道。
　　就连一位看见棉花糖就开心地要扑过去抱她的女孩子也被小倩无情铁手拦在了外面。
　　“欢迎回家，主人，请问有什么需要帮助的吗？”茵抱着一面圆盘子，走到了号码数字最小的顾客面前，礼貌地问道。
　　同时，她也优雅地提起自己的裙子，微微弯曲膝盖做了一个礼仪。
　　动作不算专业，但勉勉强强也能过关。
　　和苏小小比起来可是差得远呢（雾）～
　　“这里是菜单，请主人过目——啊，喵、喵～”
　　忽然想起自己还应当在句末加一个口癖，茵连忙补了上。
　　虽然自己就是真正的小喵娘，但是喵喵喵地叫着还是很难为情的。
　　你看！连真正的小喵娘都会为对陌生人喵喵叫而感到害羞，我才不要当小喵娘女仆啊！——如果苏小小在的话，她一定会这么对着苏小紫大喊的。
　　“啊啊，好可爱，嘶嗯～～～”
　　顾客是一位看上去二十出头的大姐姐，茵喊着她主人做女仆礼仪，还会有喵的口癖，像是升入了天堂一样，抱着脸深呼吸着，表情幸福得要命。
　　老喵娘女仆控了。
　　好奇怪……
　　如果我这样做的话，人类姐姐就会露出这么欣然的表情吗……？
　　为什么呢……
　　茵只遭受了研究所人类的迫害，尚未知道这个世界上还存在着喜欢和爱护兽耳娘的特殊群体。
　　“我、我可以抱抱你吗？既然是小女仆的话，可以满足作为主人的我的要求吧？”
　　大姐姐张开双臂，迫不及待地想要让茵钻进自己那对丰满的胸怀之中，然后一顿搓搓**揉揉。
　　茵愣了一下，简单培训里，小倩也说过类似的情况，如果顾客主人要求的话，小女仆是需要去给顾客一个爱的拥抱的，要让顾客感受到了温暖的氛围，治愈心灵。
　　“嗯，好的喵，主人。”
　　茵将小圆盘暂时放在了餐桌上，拥入了大姐姐的怀里，大姐姐立刻满足地一把将她紧紧搂在了胸前。
　　茵的脸被埋进了某种柔软的美好事物中，甚至觉得有些快要透不过气。
　　她还从来没有见到对自己这么热情的人类。
　　老实说刚开始答应要成为人类店面打工的小女仆，茵还是很担心的，担心会有人类伤害她，可她必须要这么做去换取苏小紫提供的庇护所。
　　“香香软软，天哪，简直和真的小喵娘一样，啊，耳朵是不可以摸的对吗，尾巴也不行，是因为很容易被碰掉下来吗？”
　　如果是猫耳发饰和尾巴饰品的话，被人摸几下不是歪了就是掉了，这位大姐姐显然是理解成了这样。
　　如果可以摸的话，她恨不得直接把怀里的茵毛都撸秃。
　　“感受到茵的温暖和爱意了吗，主人，今天也要努力工作哦～”茵很认真地念着有些羞耻的台词。
　　“噢～！突然就元气满满了呢，今天一定是美好的一天，我傍晚还会来的！”
　　“那么，请主人看菜单喵～”
　　抱了有一会儿后，茵终于从大姐姐的怀里解脱了出来，将桌子上的菜单移到了她的眼前。
　　不经意间，除却工作的需要之外，茵也悄悄地露出了会心的笑容。
　　因为能够为他人带来好心情，本来就是一件令自己愉快的事情。
　　或许当小女仆的这份工作，没有想象中那么糟糕。
　　另外一边，棉花糖也在很努力地侍奉着顾客。
　　只是她第一位遇见的顾客就有些特殊，她还只是一位小女孩，是和妈妈一起来的。
　　因为在大街上喊了一句“妈妈，那里有漂亮的姐姐扮猫耳朵诶”，母女两人便一起好奇地走了进来。
　　棉花糖所要招待的便是那位小顾客，一位看上去不过八岁左右的小女孩。
　　“欢迎回来，小主人，请问您有什么需要帮助的吗？”棉花糖也同样做了礼仪，小女孩似乎很开心，忙扭过头问妈妈：
　　“妈妈，猫耳朵姐姐刚才是在做什么呀？”
　　“唔……让妈妈想想，是表示很欢迎小雪来店里喝奶茶的意思哦。”
　　那位年轻的妈妈也带着微笑耐心地给女儿解释道，“这个时候，小雪应该怎么说呀？”
　　被叫做小雪的女孩子双眼马上发光，很兴奋地仰着脸对棉花糖笑着，“谢谢姐姐，小雪也会很欢迎姐姐的。”
　　幼童的声音听起来是那么纯真稚嫩，棉花糖在看着眼前这位比自己还小的女孩子会这么开心，不禁露出了享受的笑容，一时间谁萌化谁都分不清楚了。
　　“而且，姐姐扮演的是小狐狸哦，那个不是猫耳朵，是狐狸耳朵，虽然看上去很像，但她们其实是不一样的。”
　　“嗯？小狐狸吗？”
　　“你看，她有看上去毛茸茸的大尾巴对吧？”
　　“真的诶，像是棉花糖！好大一团棉花糖！”
　　妈妈指着棉花糖的尾巴说道，小雪瞪大了眼睛，好奇地捕捉着这些有趣的地方，像是求知欲强烈的小学童。
　　“诶嘿嘿，其实我的名字就是棉花糖哦，小主人～”棉花糖呆萌地笑了起来，还很开心地摇动了一下尾巴。
　　“咦！妈妈，刚才好看的大尾巴动了一下！”
　　“那应该是姐姐身体摇晃了一下的原因哦。”
　　纯真的小雪并不知道cos这一回事，但妈妈知道，不是真正的尾巴是不会可以靠念想摇动着。
　　被这对温馨的母女对话一说，棉花糖脸色突然僵硬住了，她回想起来苏小紫是嘱咐过绝对不要摇尾巴的。
　　在任何人面前都是。
　　因为那样会暴露自己是真的兽耳娘的事情。
　　而棉花糖却冒冒失失地忘记了这一点。
　　好危险！
　　“那，姐姐，我可以抱一下你的大尾巴吗？”小雪从椅子上跳了下来，走到棉花糖的身旁。
　　虽然就近在眼前，但她并没有直接抱上去，而是很礼貌地问道，抬起清澈的眼眸期盼着，还轻轻地拉了拉棉花糖的袖子想引起注意。
　　“可以……就抱一下！”棉花糖不想拒绝这么可爱的小女孩的期待，将身子侧过了一点，让尾巴露出来些。
　　“呼哈！”
　　小雪开心地笑了起来，张开双手一把抱在了那团都快有她个子那么大的蓬松狐狸尾巴上。
　　“嘻嘻嘻哈哈哈……好柔软哦，像是抱着棉被子！嗷呜……”
　　“咿呀！”
　　小雪轻轻咬了上去，棉花糖顿时红起了脸，惊叫了一声，整个人都像是要在原地蹦起来。
　　那是、是真的尾巴呀！
　　不要去咬，轻轻的也不行～！
　　……
　　茵和棉花糖这边都如火如荼地在进行着工作，并且都很顺利，氛围其乐融融的，整家店都因为两位兽耳小女仆的存在而热闹了起来。
　　而与此同时……
　　还有另外一位小女仆，依旧正在和某位难搞定的客人在僵持博弈着——
　　“我想摸小女仆的脚，脱了鞋子给我摸！”
　　“不好意思，客人，没有这项服务！”
　　“那我想吃手手，快点伸出来放到我嘴巴里！”
　　“不好意思，客人，没有这项服务！”
　　“那我——”
　　“没有！”
　　“那我——！”
　　“没有！！”
　　……
　　（PS.之前上一卷温泉浴池那里剧情想发一波福利，结果写过火被责令修改，今天编辑告诉我因为那次违规取消了两个月的推荐，怪不得即使全部都是大全勤更新，也好久一个推荐位都没有给我……可能是因为233酱特别有好胜上进心，平时任何一个机会都想努力把握，得到回复后落差感会更大一些，心情稍微有点难过，好好反思……最后调整好写甜萌日常的心态花了不少时间，抱歉更新晚了。）
　　（PS.还有就是同样上一卷温泉浴池左右的剧情，加上了小蝴蝶的黑白插画，可以去看一眼哦～和预想中稍微有点不同的模样，但还是好看的。）
　　（PS.月末常规提醒！月票还没投就要过期啦！以及下一个月初也请多指教，会继续爆更的。五一本书还会有个特殊活动，大家放假了记得来订阅看书鸭。）

39.每一章都很好看！

　　苏小小开始没有了忍耐力，直接丢掉了自己是小女仆的身份，和伊芙兰吵起了架，彼此你一句我一句双方都不甘示弱。
　　连小倩看到这一幕都隐隐有些担心，赶紧去找苏小紫，“小紫，那个……没问题吗，她们两个人？”
　　苏小紫倒是一副早已经习惯的坦然态度，安抚着小倩说道：
　　“咦？别在意别在意，她们只是日常在打情骂俏而已啦，很快就会消停的～”
　　“打、打情骂俏！？”
　　……
　　而这边，苏小小已经准备拿起盘子砸伊芙兰的脑瓜，伊芙兰也一副准备把苏小小扑倒禁锢住双手征服她的想法。
　　“你这个小女仆怎么什么都做不到！”
　　“你这个主人怎么要求都这么古怪！”
　　伊芙兰干咳了几声，见苏小小一点都不让步，声音就又柔和了下来。
　　软的不行来硬的，硬的不行再来软的！她就不信苏小小真的就软硬不吃。
　　“那～那小小，就让我摸一下腿嘛～难得穿着这么可爱的女仆装，给我摸一下腿呗～”
　　伊芙兰故作娇柔，眉目传情地撒娇道。
　　“不行，脚不行腿当然也不可以，请这位客人不要对店内的小女仆动手动脚，谢谢！”
　　苏小小将盘子一放，感觉吵架吵得有点累了，口干舌燥，叉着腰休息会儿，顺便把伊芙兰桌子上的那杯水抢过来给自己喝了。
　　要不是店内的顾客注意力目前都集中在茵和棉花糖身上，看到这一幕一定会惊讶得下巴都掉下来吧。
　　“为什么我不能摸我老婆的腿，为什么啊？”伊芙兰抗议，一开口就知道是色萝莉了，有一种今天势必就要摸腿的气势。
　　苏小小深呼吸了一口气，大声地回答道：“因为在这里我不是你老婆，我是女仆啊，小喵娘女仆！”
　　“诶嘿，那也就是说，在家里就是啦？小小原来已经承认是我的老婆呀，也是呢，工作关系所以需要傲娇一下，我能够理解，理解理解，工作一天结束后一定很疲惫，今晚我会好好给点奖励宠爱你的！”
　　伊芙兰狡黠俏皮地一笑，愉悦的表情好像已经完全沉浸在某种甜美婚后生活的情景之中。
　　“什——！”
　　苏小小顿时意识到自己好像中了圈套，脸颊唰地一下通红，脑袋摇得像是拨浪鼓一样否认：
　　“不是！我不是！不是这个意思！”
　　情绪一时间过于激动，声音不禁喊得太大声了一点，纷纷引来了其他顾客的不解的视线。
　　意识到这一点的苏小小连忙用小手捂住了自己的嘴，偷偷地瞥了一眼其他地方，聚集的视线让她的脸颊更烫了。
　　于是又赶紧把声音压到最低最低，说悄悄话一般地和伊芙兰嘀咕着：
　　“行了，不要闹了，赶紧正经一点，快点单。”
　　苏小小催促着将菜单再次递到伊芙兰的面前，伊芙兰噗哧一笑，满足地调戏完小娇妻后，也开始拿起菜单审视了起来。
　　“那等下给我听小小喵喵叫，喵叫总可以吧，那样我就不闹了。”伊芙兰也用相同小声的声音悄悄回复。
　　“唔呃……”苏小小视线不安地来回游动，最终还是红着俏脸点了点头：
　　“等，等下叫给你听就是啦……现在先别玩了……都把其他人的注意力吸引过来了……”
　　伊芙兰看着菜单上一排排各色的奶茶，她平时也基本不喝奶茶的，对于琳琅满目的商品一时间犹豫不决。
　　“小小，有没有你喜欢的类型，我不知道该喝什么好。”
　　“主人是想让我来给您一点建议吗？”苏小小光速恢复营业声线，笑容如同春日里和煦的阳光，想要赶紧让那些聚集过来的视线再回去。
　　“嗯。”
　　“那我建议酸奶。”声线好像包含了什么阴暗的感**彩！
　　“呜！”伊芙兰顿时黑下了脸，闹别扭地发出了一声不满的语气词。
　　“啊哈哈，如果真的不知道选什么的话，我个人是建议这里这份时尚烧仙草奶茶，多糖大容量，并且内含丰富布丁红豆，还会有一层厚厚的海盐奶盖，您觉得呢，主人～”
　　“噢噢！那，那就这个吧！好像很厉害的样子呢。布丁的话，我想要单独多来几个。”
　　“是的喵～主人。”
　　苏小小拿起一支笔，在账单板上记录好了菜单后，抱着圆盘子再次对伊芙兰做了一个优雅的姿势，便回到后台去汇报了。
　　看着苏小小女仆装的下摆飘啊飘的倩影，伊芙兰一时间看得移不开视线，直至她进入了后台看不见了为止。
　　“原来小小这么适合猫耳女仆，发现了新的不得了的事情……库库库，要是有这么一位可爱的小女仆侍奉我的话～”
　　……
　　呼。
　　好累。
　　感觉像是逃跑一样地离开了。
　　苏小小叹了口气。
　　谁让她今天真的当了小喵娘女仆呢。
　　也不算全是都是糟糕的事情，她逐渐发现只要自己真正地代入角色中的话，貌似也能够控制得住自己的羞耻心。
　　就这么一小会儿，感觉背后都有点出汗了。
　　女仆装不太透气，闷着有些湿热。
　　但工作有时候就是需要这样坚持，苏小小能够明白。
　　陆陆续续又用甜甜的笑容去完成了另外几位顾客的接待，将订单汇报给了后台。
　　三位小喵娘女仆里里外外地不停跑，高峰期忙得片刻休息的时间都得不到。
　　但顾客们看上去都很开心，只要这样的话，辛苦一点也是值得的，至少帮小倩经营的奶茶厅提高了些业绩，有实实在在地帮上忙。
　　只是，好景不长，当小女仆被伊芙兰羞辱调戏的经历还远远没有结束。
　　正当她准备去按照号码牌顺序去接待下一位顾客时，又被通知有了一份互动任务。
　　和小喵娘女仆的有爱互动，可以稍微陪着聊一会儿天之类的，只是这种服务是另外费用，而且费用还不低。
　　又是被指名的。
　　苏小小一怔，一般顾客应该是还无从得知她的名字才对。
　　如果说能够指名的……
　　防止绊脚，苏小小提着小裙子，脚下轻快地迈步着，马上向苏小紫那边气势汹汹跑去。
　　……
　　她要去质问妹妹。
　　伊芙兰自己肯定是没有钱的。
　　如果要说有的话，一定也是从一家之主的妹妹那里获得的。
　　“苏小紫，你怎么给伊芙兰的零花钱比我的还多！专属小女仆互动是要挺多钱的吧！我难道才是从垃圾桶里捡来的吗？”

40.第三回合

　　（月票加更14/58。）
　　妹妹竟然给了伊芙兰那么多零花钱。
　　虽然苏小小平时也怎么向妹妹要，但忽然还是有点不满。
　　女孩子气地有一种给谁钱越多就是越喜欢谁的想法。
　　面对苏小小目光炯炯的眼神，苏小紫支支吾吾着。
　　“啊——这个，这个……”
　　忽然灵机一动，不假思索地回答道：“因为她平时帮我干了很多家务！而且女孩子在日常生活上需要用到的东西也比较多，我得给她足够的零花钱用对吧～”
　　苏小紫差一点就把“要富养女孩子，这样她就不会得到一点好处就跟着其他男生跑了”这样的家长观念说了出来。
　　在伊芙兰身上并不适用。
　　“做家务就可以有那么多零花钱可以挥霍吗？”苏小小头顶着一个大大的问号，语气中保持着怀疑。
　　理由貌似苍白无力，没有办法让苏小小认同。
　　“啊，也不是这样的……就是……我想想，对，对了，是她出卖色相！”苏小紫的眼神十分坚定，这次是理不直气也壮。
　　“色、色相！？伊芙兰都让你做什么了。”苏小小微蹙黛眉，露出了一丝讶异，“结果我现在又要被拉去陪她当小女仆了。”
　　“那不是挺好的，说明她觉得你当小女仆很可爱呀，既然都难得来了一趟，就多陪陪她玩。”
　　“一点都不好！”
　　“当然！她要是有什么过分的要求，就一巴掌呼过去！”
　　苏小紫一副想等着看虐妻一时爽，追妻火葬场的胃疼场景的使坏表情。
　　“小紫，你变了，你是不是不爱我了。”
　　“怎么会呀，我当然是爱你的啦。”苏小紫转过了身，张开双臂给苏小小一个大大的拥抱，然后迅速地在她的脸颊上啾了一下。
　　“去吧，只是工作而已，加油。”
　　“唔嗯……嗯……”苏小小有些难为情，这样看起来不就像是她是为了撒娇才和苏小紫诉说的样子吗，赶紧拙劣地补充了一句：
　　“我，我不是想要你亲我的意思！知、知道了吗！”
　　“哈哈哈，明白。”
　　颇有一种轻小说傲娇女主角的气质。
　　苏小紫觉得哥哥最近真的是越来越可爱了，应该说，越来越像是一位真正的女生。
　　说完，苏小小转过身，甩着如瀑及腰的银白色长发，抱起圆盘子向伊芙兰那边走去。
　　无论对谁奶声奶气地喵喵叫，苏小小都可以勉强接受，但唯独面对伊芙兰办不到。
　　有一种一旦让步了就是输了的莫名较劲。
　　……
　　“咳嗯。”苏小小没好气地端着伊芙兰点的时尚烧仙草奶茶走了过去。
　　伊芙兰与其像是在期待奶茶，还不如说她完全就是在期待小女仆苏小小。
　　“这里可不应该是‘咳嗯’的吧？”
　　“啧……”
　　“也不应该是‘啧’的吧？”
　　“主人，这是您点的奶茶喵～”
　　苏小小将奶茶稳稳当当地放在了桌子上，笑里藏刀般地萌音：“请您享用～”
　　“那个那个，我刚才要了一个小女仆互动服务，小小是不是应该还要做点什么？”
　　伊芙兰倒是精明，看来是不准备放过苏小小。
　　苏小小则是将袖子一拉，露出了纤细嫩白的手腕，傲慢地用小手将头发一托，抛到了肩膀后，说道：
　　“我长得这么好看，价格可是很贵的，请先确认你是否可以付得起？”
　　“多、多少钱……！这些全部都给你够吗？”伊芙兰颤抖着双手，兴奋地拿着一个钱包，一张一张最大面值的纸币的一角从里面显露了出来。
　　里面至少有几千元。
　　喂！这不是卖身啊，别一副吃了迷情药一样的迷离眼神看着我！
　　苏小小伸出手推开了伊芙兰的钱包，“那等，那等下还是按照店内规定的价格付吧……总之现在这是我的工作，就算是伊芙兰作为顾客我也得好好侍奉。”
　　期待ing～期待ing～
　　伊芙兰扑闪扑闪的眼睛都让苏小小有点紧张了起来，她得好好表现一下作为小女仆的风范。
　　“那首先，施展让奶茶变得更好喝的魔法吧，当然不是真的魔法。”苏小小将双手放在了奶茶上方，张开了葱白玉指，闭上了双眼，轻轻地像是施法一样念道：
　　“变好喝～变好喝～一起将奶茶变得更好喝吧～”
　　再次睁开双眼的时候，伊芙兰正忍俊不禁地抬眼看着她，眼神中满是诧异和不解，“小小，你，噗，你在干什么？”
　　苏小小感觉自己就像是个智障一样，被别人当做人类迷惑行为在看。
　　尬爆了……
　　啊啊啊啊……！
　　好想抱着脑袋就去撞墙！
　　但是这就是小女仆奶茶店给的台词，按照流程也必须要念一遍才行。
　　第一个想出这种女仆经营模式的人，一定是个脸皮厚比城墙的家伙吧！
　　总之，流程走完了，就当做无事发生好了。
　　也万幸第一个顾客是伊芙兰，要是刚才那一幕发生在不理解的陌生人眼前，苏小小肯定会夹着尾巴灰溜溜地跑掉的。
　　“那么，请您享用。”苏小小再次伸出了手礼貌地请示，“现在的奶茶已经变得很美味了，因为有我们共同的爱让它变得更加甜蜜。”
　　这也是流程！是流程！
　　不要误解！！！
　　苏小小好像在和自己解释着什么。
　　“我想要小小，‘啊～’的那样喂我。”伊芙兰将用来挖布丁的塑料勺子递给了苏小小。
　　“‘啊～’的喂你是什么……你还是小孩子吗？”
　　“小女仆应该听主人的话，不然是要脱掉裙子打屁屁的。”
　　“是～是～主人。”苏小小极其敷衍地答应着，接过了勺子，轻轻地挖了一勺布丁，淡黄色的透明布丁在勺子上不停地颤动着。
　　苏小小很谨慎地向前伸去，轻轻地张开了樱桃小嘴，“啊～”
　　“啊～”伊芙兰也乖乖地张开了嘴巴，含住了小勺子，将嫩滑的布丁吞入了口中。
　　“好、好吃吗？”
　　“嗯！啊，一般般吧。”先是给出感性的肯定回答，然后马上就又是理性的否定回答。
　　苏小小心情复杂，低头又挖了一小勺，像是初恋的少女一般，青涩害羞地说道：“主人，啊～”
　　“啊呜。”
　　看着伊芙兰幸福地捧着自己脸蛋的笑容，明明是一般般的布丁却吃得有滋有味的，苏小小突然间觉得——
　　自己也很开心……
　　还是说，这种情感，其实名为幸福？

41.幸福的奶盖

　　（月票加更15/58。）
　　“喂喜欢的人吃东西，是这么幸福的事情吗！”
　　忽然，伊芙兰像是能够看穿苏小小心思一样，惊喜地问。
　　“啊！？什、什么啊，什么幸福？”苏小小赶紧装作什么都不知道的模样。
　　“因为刚才我从小小的脸上看到了很幸福的表情。”
　　“这也能够看得出来吗！？”
　　伊芙兰嗅觉灵敏到了连苏小小身上的气味都可以记得一清二楚，有时候苏小小出去“鬼混”的时候，她甚至可以闻出其他少女的味道。
　　不仅是如此，竟然连表情都能够看穿内在情感。
　　苏小小开始怀疑伊芙兰是不是拥有着什么很厉害的特异功能没有和自己坦白，还是说自己和她相处太久，已经被她了解太多了？
　　某种程度上来说，伊芙兰真的很厉害。
　　“我也来喂你吃布丁，让你也尝尝，小女仆只能看着主人吃布丁，馋得口水哗啦啦的也太可怜了吧。”
　　“谁馋得口水哗啦啦！”
　　“嘻嘻，来嘛来嘛，让我来喂你，我也体验一次给小娇妻喂东西吃的幸福。”
　　苏小小没有拒绝，手没有用力抓住勺子，伊芙兰很轻易地就拿到了。
　　但是她顿时觉得有点不妥，摇着手说：“等一下，如果真的想要这样的话，我再去拿一个勺子……”
　　“不用，这个就可以，我们共用一个勺子没关系的吧？”
　　“可是……这个你刚才含在嘴里过……”
　　“我们都已经互相尝过对方舌头的甘甜了，还害羞什么呐，我的嘴巴也是很甜的哦。”
　　伊芙兰攻势猛烈，开始了撩妹模式，几句话就将苏小小节节败退，最后她也只能红着脸默认同意。
　　工作需要、工作需要，只是因为工作而已……
　　苏小小不断地在心里重复着这句话。
　　伊芙兰在已经挖出一个小窟窿的布丁上继续挖了一勺，一只手递送着，一只手放在下方防止会掉落，勺尖触碰到了苏小小的唇边，“啊～”
　　苏小小抿着嘴踌躇了一下，轻轻地张开小嘴，将整个勺子前端也全部地都含在了嘴里，“啊～”
　　当勺子再次从嘴巴里滑出来的时候，上面的布丁已经被吃得一干二净，勺子闪闪发亮着，上面是苏小小晶莹的唾液。
　　她连忙拿出了纸巾抓住伊芙兰的手腕，擦了擦那只勺子。
　　平时喜欢叭叭叭个不停的小嘴此刻也严丝合缝地闭着，娇羞得一句话都说不出来。
　　伊芙兰放下了勺子，将手冷不丁地就伸到了苏小小的下巴，轻柔而又快速地挠了起来，“小小是小喵娘对吧？那，答应我的喵喵喵呢？”
　　“啊啊……别，别挠我的下巴和脖子……”苏小小极其不自然地摆脱，但却被伊芙兰又一只手给按在了座位上。
　　“我要听喵叫，不然就不放过你。”
　　“不要啦……伊芙兰……”
　　“你答应过我的，不能说话不算数。”
　　“啊，哈哈好痒……我，我会，我会叫给你听的……你等一下，哈哈哈……快停下来。”
　　但伊芙兰非但没有停下来，反而更加快速地挠动了起来。
　　苏小小憋得眼泪都要出来了，双腿都在桌子地上不停扑腾起来，终于忍不住被撬开了嘴唇，娇声地叫着：
　　“喵、喵喵，喵喵，喵喵喵……”
　　“不够好听，重新来。”
　　“喵喵，喵喵，喵喵～”
　　“还不行，声音再萝莉萌音一点。”
　　“喵喵～喵喵～喵喵喵～！”
　　像是经受了什么酷刑，终于满足的伊芙兰撒开了手，苏小小扶着桌子直喘气，下巴都快要被挠红了。
　　苏小小屈辱地含泪咬嘴唇。
　　如果她此刻是真正的小喵娘，两只尖尖的耳朵肯定已经在羞耻不堪地颤动着。
　　“这样的奶茶应该怎么喝呢，上面白白的一层是不是奶盖，要用勺子挖着吃吗？但是这个奶盖怎么不是浮着的，有点掉下去了。”
　　伊芙兰侧着视线观察着奶茶的杯子。
　　苏小小休息了一小会儿后，调整好呼吸，指导着伊芙兰说道：“先用勺子挖最上面一层，也可以吃一口再喝一口奶茶……”
　　“噢！但我不是很想吃上面那层，我直接喝奶茶吧。”伊芙兰并没有什么兴趣，反而觉得好麻烦。
　　苏小小一愣，赶忙打住，略带焦急地说道：“不，不行，先吃奶盖！不然奶茶喝光后，奶盖全在下面了，那勺子就够不到了。”
　　“我不可以最后用吸管吸吗？”
　　“奶盖很好吃的，先尝试吃奶盖吧！我，我极力推荐！”
　　伊芙兰看了苏小小一眼，“既然小小这么说的话，看来喝奶茶还有点小讲究呢，那我也要你喂我。”
　　“好、好……”苏小小这次答应得很利索。
　　伊芙兰又得寸进尺地要求道：“我想要小女仆说着‘伊芙兰主人，最喜欢您了’的台词喂我，然后我吃下去的时候，还要说‘请尽情享用我的身体吧’，这样。”
　　库……
　　苏小小的喉咙不甘心地咕噜了一下。
　　不愧是坐实色萝莉头衔的伊芙兰，奇怪的地方懂得就是比别人要多。
　　这样的公然调情要求，让苏小小极力抗拒又心跳不已。
　　但她最后意外地全部接受了下来，声音都在羞耻得发颤。
　　“伊芙兰主人……最喜欢您了……”
　　“请、请、请尽情地享用我的身体吧……”
　　“啊啊啊啊，好热呀，要热得湿漉漉了，为什么奶茶厅没有开空调呀……”伊芙兰激动程度不言而喻，放在桌子底下的修长黑丝双腿紧紧地并拢夹着。
　　苏小小含情脉脉地将勺子递送到了伊芙兰的嘴边，伊芙兰欣然地咬住了勺子，全部含在了嘴里。
　　“好吃吗？”
　　“嗯～好——呃！！！”
　　就在伊芙兰吞入所谓的“奶盖”的一瞬间，她猛然察觉到味道有点不对劲，双眼显露出了震惊。
　　“小小，怎、怎么回事，不……不好吃！好难吃！啊，这个味道——！”
　　与此同时，苏小小的脸上神色骤变，立刻变得阴暗了下来，放下了勺子，握紧的小拳头已经在蠢蠢欲动，低沉着语气说道：
　　“不好吃就对了。”
　　“因为这才不是什么奶盖。”
　　“而是酸奶！！！”

42.老千层饼了

　　（月票加更16/58。）
　　前一秒还看见苏小小和伊芙兰互相给对方喂吃布丁的温馨场面，下一秒就变成了伊芙兰神色僵硬，干咳了好几声，浑身一颤。
　　“小小……我、我好困……”
　　说完这句话后，伊芙兰就晕乎乎地倒在椅子上了，睡过去了！
　　就连站在远处递送着单子的苏小紫都一时间没反应过来这是怎么回事。
　　苏小小也愣了一下，她知道伊芙兰很讨厌酸奶，本来只是想报复一下，也不枉忍辱负重卧薪尝胆被捉弄了这么久。
　　但没有料想到伊芙兰竟然直接四肢无力地直接睡过去了，会产生这么强大的困意？
　　酸奶……对血族的杀伤力这么强大吗……还是说只是对于伊芙兰？
　　苏小小也尝试性地用勺子给自己弄了点酸奶，自己的体质对酸奶好像完全没有什么反应。
　　怪不得伊芙兰这么抗拒酸奶，原来有这么大的效果……
　　应该……没事吧……
　　苏小小努力地扶起伊芙兰，将她靠在了自己的肩膀上，向后台的休息室走去。
　　“小小，怎么回事，发生了什么事情？”苏小紫神情担忧地凑近过来。
　　“没事，解决掉了。”苏小小只是淡淡地丢下了这样一句话，就带着伊芙兰回房间了。
　　“诶？解决掉了，什么被解决掉了，伊芙兰被解决掉了吗！？”
　　好像从苏小小的口中听到了什么危险的发言。
　　……
　　苏小小托着伊芙兰率先回到了休息室，让她平躺在了沙发上。
　　不小心掉下来的高跟鞋也都捡起来放在了沙发边。
　　连日常出行都要穿高跟鞋，真搞不懂……
　　苏小小将手放在了伊芙兰的手臂上，静静地用血族的那份感知能力在审查着伊芙兰的身体状态。
　　结果是好像没有什么异象，应该是完全正常的，但是伊芙兰却睡了过去。
　　总之，身体没因为酸奶出问题就好。
　　不然苏小小也会感到很自责愧疚。
　　“好好休息吧，请不要小瞧了小女仆哦，伊芙兰主人。”苏小小将伊芙兰单独地丢在了沙发上睡觉，自己则要继续返回正厅里工作。
　　离开之前，苏小小几步一回头地看着伊芙兰，走到门口边又急急地跑回来，又重新检查了一次，然后才安心地离开。
　　“呼……真是的，要是酸奶会有这么大副作用，早一点和我说啊，我还以为你只是讨厌而已呢……”
　　砰，休息室的门被轻轻地关上了。
　　……
　　而在苏小小离开休息室不久的时间里，安静地躺在沙发上的伊芙兰突然睁开了双眼，背靠着皮质沙发坐起了身。
　　清澈的淡红瞳孔中完全看不出有任何迷糊的成分存在。
　　只见她扶着下巴无奈地叹了口气，气鼓鼓地喃喃自语道：
　　“小小真不争气，给你机会都不把握，我装作完全浑身无力地睡过去了，也不趁机对我做点什么坏事。”
　　“我明明故意蹬掉鞋子躺在沙发上，连衣服会被脱光光的准备都做好了。小小应该是很喜欢黑丝的呀，难道说其实不是足控吗——？或者是我的魅力还不足够大？”
　　伊芙兰很认真地在沉思着。
　　诱惑苏小小主动把持不住地袭击的计划，失败了。
　　苏小小往奶茶里加酸奶的小心思，伊芙兰早就已经发现了，那股味道透过包装都可以隐约闻到，即使奶茶加了很多糖试图去掩盖。
　　本来伊芙兰是不准备喝的，但忽然有了一个值得尝试的点子，就装作因为酸奶睡了过去。
　　苏小小以为自己在第二层，伊芙兰在第一层，但其实伊芙兰已经在第三层了。
　　论机灵，无论是苏小小和伊芙兰还是和苏小紫，她们都是势均力敌的对手。
　　“血族怎么可能因为一口酸奶就昏睡过去，小小也真是笨蛋。我只是觉得人类很奇怪，会喜欢盛放长时间甚至都发酵的酸臭的牛奶，实在令人难以下咽啊，呕……”
　　人类难道喜欢烂掉变质的东西？
　　伊芙兰一想那个味道就又要吐出来了。
　　“我想要喝的是新鲜的香奶，不是这个！”
　　……
　　午餐时间已经到了，苏小小又继续工作了一会儿后，便和两位兽耳娘一起回到了换衣室，工作就由其他人轮班。
　　一见到棉花糖，苏小小又是萌虎扑食般地冲了上去，一把抱住了她的大尾巴，总是能够吓棉花糖一跳，狐狸耳朵都高高地竖立了起来。
　　“棉花糖～！”
　　“咿呀！”
　　“蹭蹭～蹭蹭～”
　　只不过现在，苏小小对茵也很有兴趣，因为平时一本正经的茵总会在被摸耳朵和尾巴的时候暴露出娇羞的一面。
　　回到换衣间的茵果然又摆出了一副冷淡的表情，一本正经得有些令人感到与周围氛围格格不入。
　　“不知道我是否有好好地完成工作，是否能够胜任呢……”茵低头自言自语着。
　　苏小小趁机闪到了她的身后，踮起脚尖，用两根手指拈住了茵的猫耳朵，然后对着耳朵里的白色毛绒球一顿挠挠。
　　“呀啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　换衣间内顿时传出了一声超响的惊叫声，茵的反应就像是窜天的火箭，一蹦跳得老高差点就撞到天花板了。
　　她把苏小小躲得远远的，双手捂住了自己的耳朵，甚至还用棉花糖当挡箭牌护在身前。
　　“别，别挠我的耳朵……我，我会……很失态的……棉花糖更舒服，去，去玩弄她的……”茵满脸红晕地小声嘀咕道。
　　“诶！茵姐姐，我，我也是会很害羞和敏感的啊。”被推出去的棉花糖慌忙扭过头辩解。
　　“失态就失态，这里就我们三个人，而且我觉得拥有各种各样反应的茵才是完整的茵，我感觉已经看了太久茵冷冰冰的严肃模样。”
　　苏小小叉着腰，凭借着自己没有兽耳和尾巴，完全不知道其敏感程度，牛气冲天地大放厥词。
　　每次看见茵和棉花糖一起睡觉的时候，茵拉着棉花糖的尾巴当被子，棉花糖抓着茵的尾巴当玩具放嘴里轻轻啃着，两人互相紧贴依偎着，就感到这样的场景很温馨治愈。
　　兽耳娘真棒。
　　搞得苏小小也有点想尝试一回真正成为兽耳娘体验一下，但恐怕难以拥有那样的机会。
　　同时，时间已经到了正午，小倩推进了门，热情地要带大家去吃饭。
　　“各位可爱的喵娘小女仆，上午辛苦啦，午餐时间到了，我们一起去吃饭。”
　　“觉得不方便的话可以暂时把cos的兽耳和尾巴卸下来。”
　　“你们的小肚皮一定已经饿得瘪瘪的了吧？”

43.羞耻对话

　　午休时间，几位少女一起聚集在二楼的餐厅里，每人一杯特供免费奶茶。
　　茵和棉花糖挤挤，和苏小小坐在一起，三位萝莉坐一排。
　　棉花糖的个子稍微矮一点，她就把大尾巴从绕过双腿放到前面来，当做垫子坐在上面，让自己能够托高一点。
　　小狐狸的尾巴用处多到想象不到，当做被子，当做垫子，据说还能当做降落伞，难道是松鼠吗？
　　苏小小对这一点持怀疑态度。但棉花糖的尾巴真的特别大，毫不夸张地说，她的体型可能还没尾巴大，幸好尾巴不是很重，不然可能连走路都保持不住身体平衡。
　　但那倒也算是一个萌点。
　　应该算是狐耳兽娘中比较特殊的一类吧，所以才会被茵取名叫棉花糖。
　　她们的对面则是一对有爱的闺蜜组。
　　二楼的餐厅和一楼差不多，只是顾客会少一些。
　　她们便挑选在一个角落的位子坐下。
　　每个座位上都会有两只黄色玻璃灯，地板和墙壁采用棕色和黑色，在夜晚的时候，这里颇有一副西式牛排餐厅的高档感。
　　“上午辛苦啦，下午还得继续忙，大家虽然都是第一次当小女仆，但表现得很不错，客人们的反响都很好。”
　　“那就好……稍微有些手忙脚乱了……”苏小小轻声地说道。
　　最大的罪魁祸首自然就是伊芙兰，现在把伊芙兰丢在休息室睡觉后，苏小小竟然感觉工作轻松了不少。
　　小倩的正面评价也让最为紧张的茵松了一口气，看来她们应该是可以完全胜任这份工作的。
　　这样一来，前往奶茶厅工作的目的也就达到了，接下来她们可以安心地在苏小紫的家中居住一段时间。
　　尤其是呆萌弱气的棉花糖，靠她一个人恐怕只能“混吃等死”，茵得像是监护人一样，处理好自己和她两人的生活。
　　小倩吃了一小口蔬菜沙拉后，偷偷看了一眼苏小紫，有些遗憾地说道：“可惜苏哥没有来，我已经好久没有见过他了呢。”
　　听到小倩的惋惜声，苏小小的手停滞了一瞬间，马上又继续装作没什么反应的模样挖着土豆泥吃。
　　苏小紫放下了手里拿着的蛋卷，笑盈盈地看着苏小小，“是啊，那个家伙，都不知道在忙什么事情，小倩都在想念他了呢。”
　　“啊，不，也不是这个意思……唔，就是比较久没见，想见一见而已。”小倩悄悄地伸出小舌头舔了一下嘴角边的奶盖沫。
　　“我想想啊，那我之后有机会就和他说，小倩喜欢他，很想念他，让他赶紧从国外滚回来提亲，他一定就会回来哒。”
　　“咦咦咦咦！？等，等一下，小紫，这个和说好的不一样！”小倩忽然显得很慌张，眼角偷偷瞥了一眼苏小小的反应，又连忙要去用面包赌住苏小紫的嘴。
　　苏小小一直很平静地吃着土豆泥，装作一副无动于衷的模样。
　　她现在的身份是完全不同的，就算此刻在听到两位女孩在议论着关于自己的话题，也要摆出事不关己的姿态。
　　苏小紫见她都没有什么反应，便立刻将问题抛了过去，“小小姐，你觉得我哥会喜欢小倩这样性格的女孩子吗？”
　　“啊……？”苏小小不得不抬起了头，眼神中充满着狐疑。
　　心想可恶的妹妹，我都已经装作什么没听见得就过去了，怎么还这个时候拉个下水。
　　苏小小正想很敷衍地回答一句不知道，但一看旁边的小倩竟然红起了俏脸，眉睫下扑闪的大眼睛，时不时偷偷往这边看一眼。
　　不安和期待。
　　苏小小感觉自己有一种骑虎难下的境遇，只好支支吾吾地回答道：
　　“我，我觉得小倩……的性格……嗯，很好！我虽然不知道苏幕遮会怎么觉得，但如果是我的话，我一定会很喜欢她的。”
　　现在是什么身份就说什么话，苏小小始终贯彻着这个原则，她不会去代表原来的那个自己，只能代表自己。
　　这样也能够避免露出一些破绽。
　　可是，苏小小并不知道小倩早就知道了这个秘密。
　　得到了这样的回答后，苏小紫很兴奋地摇着小倩的手臂，眉飞色舞着，就等待看小倩的可爱反应。
　　小倩没有说话，只是轻声嗯了一下，清秀的脸蛋上白里透红，用纤纤玉手将垂落在脸颊边的发丝撩到了耳边，继续吃起了蔬菜沙拉。
　　刚才的这句话，简直就像是苏幕遮在向她表白一样。
　　即使知道现在的情况不是那样，但小倩还是会觉得有一丝开心和害羞。
　　“那，那小倩觉得我哥怎么样！”苏小紫不满足就这样的反应，还要添油加醋一番。
　　“诶……”小倩露出了很为难的神色，明明说好是一起戏弄苏小小的，但现在感觉最大的赢家是苏小紫，她正在戏弄着两人。
　　“说嘛说嘛，在这里的都是女孩子，我们都最喜欢听八卦啦，哥哥又不在这里，随便说点心里话都可以的。”
　　这一回，轮到了苏小小开始紧张不安。
　　自己在青梅竹马的心里，一直都是个什么样的形象呢……
　　这个从未知道的答案，现在本人就在眼前，马上就可以得到。
　　小倩为难地看着苏小紫，又快速地瞥了一眼苏小小，脸上浮现的表情明显是希望苏小紫饶过她。
　　但苏小紫不依，结果连茵和棉花糖也都开始投过来了好奇的目光。
　　最终实在没办法，小倩只好低声地嘀咕了几句：
　　“苏哥他……我说不来他是怎么样的人……但是，只要他陪伴在我身边，我就会感到很开心和安心……像是……一位可以依靠的大哥哥吧。因为我自己家里是没有哥哥，小时候就一直把他当做是我的哥哥来对待……”
　　苏小紫向苏小小挤眉弄眼，像是在问苏小小“听到了吗听到了吗”，玩得最起劲的还是这个中介。
　　“嗯？小小姐，你脸怎么这么红，体温会不会有一点高？”这时，人畜无害的棉花糖却无意地打了一个助攻。
　　这一下，小倩和小小都腼腆了起来。
　　小倩是因为就这么亲口地说出了自己的仰慕之心而感到不好意思。
　　小小则是听到了小倩的话，开心之余还有点羞愧。
　　“又不是在说你，你害羞个什么劲呀！”苏小紫是憋着笑在和苏小小说这句话的。
　　“我，我没有害羞！我没有脸红！我。我就是觉得太热了，为什么奶茶厅没有空调啊！”
　　苏小小死鸭子嘴硬，就是不承认。
　　“都秋后季节了，谁还会在店里开空调啊！小倩，你怎么也脸红，你们两个怎么回事啊，哈哈哈哈哈……”
　　唯一知情人苏小紫看见她们两人的反应都这么有趣，忍不住笑得前仰后合。
　　“小紫——！”小倩娇嗔了一声，“别，别笑了，你再笑我掐你大腿了哦！”
　　“我不怕，你要是敢掐我，我就揉你的胸报复回去，嗯哼哼，我可不会输给小倩。”
　　“噫！？那，那还是算了……不要……”小倩双手交叉在胸前挡着，挪动了一下腰，离苏小紫远了一点。
　　午休时间，就在这样的闲聊欢笑声度过。
　　小女仆们下午依旧努力地在工作，一直到傍晚，今天的女仆活动便结束了。
　　即使只是在正厅里跑来跑去，苏小小觉得运动量也比想象中要大。
　　棉花糖则是脚酸到索性变成了小狐狸形态，软绵绵地由茵抱在怀里带回家，茵一只手托着她的身体，一只手轻轻地给棉花糖顺毛。
　　棉花糖闭着一脸享受，时不时抖动几下耳朵，摇晃几下尾巴来表示自己的开心，结果就这么睡着了。
　　茵看待棉花糖的眼神里充满了宠溺，抬起她的身体放在自己的脸颊边蹭了蹭，“好好睡觉哦，明天还是要去工作的。”
　　除了这里正在回家路上的四位少女，伊芙兰在下午也早早率先回到了家中。
　　想不到，还算是蛮开心的一天。
　　苏小小心想。
　　……
　　只是。
　　在这美好的一天即将结束之刻。
　　苏小小家大楼的天台之上，有两个人影在不断交错，时不时发出闪烁的火花和乒乓的刀剑交击声。
　　伊芙兰手持大镰刀，横在身前，脸上冷寂漠然，并不欢迎来到这里的客人。
　　而那位戴着绅士礼帽的西装男人，则是手中拿着一把礼拐，迎风地压住自己的帽子，任由黑色的风衣在风中猎猎作响，眼中闪烁着意味深长的光芒。
　　“好久不见，伊芙兰，我心爱的妹妹。”
　　“滚粗！”
　　说完，伊芙兰虚晃一击，凌厉地抬起一腿，给奥古斯汀出其不意的一击，把他踹下了大楼。
　　吓得奥古斯汀直接爆出了一连串海豚音，空中从上而下地传来了惨烈而绵延的尖叫声。
　　“哦～啊～～～～～～哦～啊～～～～～～”
　　……
　　正走进大楼内的苏小紫微微蹙眉，好像察觉到了什么，停下了脚步。
　　茵和棉花糖的耳朵也抖了几下。
　　“小小，你有没有听到什么声音？”
　　苏小小也一起停下了脚步，静静地聆听着，然后漫不经心地回答道：
　　“嗯？不知道，谁家开水壶开了吗？”
　　（第八卷·上半卷，完）

[卷名] 第八卷：彼方书卷的下半页

44.月初求月票啦！

　　自然，这点威胁对于血族根本算不上什么。
　　奥古斯汀降落到一定高度后，又立刻张开黑翼飞了回去，重新站回了天台。
　　那爆发出海豚音般的慌乱是一场游刃有余的闹剧。
　　回到了原位后，伊芙兰依旧杵着镰刀，正冷漠地看着他。
　　刚才的行为，只是为了告诉他，这里不欢迎他，自己也不欢迎他。
　　“啊哈～”奥古斯汀耸了耸肩，将礼拐咚地一声敲在了地面上，“一段时日未见，伊芙兰又漂亮了许多，真是窈窕动人的姿色。”
　　“少来。”伊芙兰不会把奥古斯汀的彩虹屁当做夸奖，反而是露出了一副厌恶的神情。
　　“哎，真是令人伤心，伊芙兰女王殿下竟然会如此对待我，我都还没进到屋子里，就直接拿起镰刀把我撞了出来。”
　　奥古斯汀摇了摇头，那悲伤的表情谁也不知道是真是假。
　　伊芙兰向前踏出了一步，快速地挥舞着镰刀，掀起一阵阵狂风骇浪，气场顿时充满了威压。
　　“告诉我，你为什么来这里，来找我？如果是来找我，那你大可不必进到屋子里，那不是你可以被允许进入的。”
　　“喔？因为那是苏小小的闺房？”
　　“我再问一遍，你，为，什，么，来，这，里。”
　　这一次，伊芙兰一字一句地说着，显然已经没有什么好脸色会给奥古斯汀看，像是最后通牒。
　　奥古斯汀从容的神情显然也是愣了一下，眼神向旁边瞥了一下，又立刻闪了回来，一只手撑着礼拐，一只手**大衣口袋里。
　　他的语气也变得严肃沉闷了起来。
　　“伊芙兰，你还在恨着我，我很明白。我也会有一天和你真正解释清楚，但现在不行，我是来找苏小小的。”
　　伊芙兰嘴角抽搐了一下，对于曾经父母的事情，她永远无法容忍自己两位哥哥不作为的行为。
　　他们的眼里只有自己的利益，他们毫无人情，是真正的冷血贵族——即使他们看上去对待自己很温柔。
　　但伊芙兰不会选择相信他们，因为他们就曾对被即将被流放的父母无动于衷过。
　　回想起过往的种种，伊芙兰的内心更加锐利，她冷笑了一声，“苏小小身上有什么值得你利用的，让你亲自大驾光临？”
　　“并不是我要利用她，而是有一件事情想要告知她，至于要采取什么行动，全部取决于她自己，如果她拒绝，那我也不会强求，毕竟，我算得上是一位符合礼仪的绅士。”
　　“但你有办法让她答应的，你根本不算是什么绅士，只不过是诡计多端的小人。”伊芙兰在奥古斯汀的谋略这一点上，看得很透彻。
　　他不是一个简单的家伙，没有把握的事情，他从来不去做。
　　“我可不会用什么狡诈的计谋，我会尊重她自己的选择。”奥古斯汀反驳道，扶了扶帽檐，他将脸朝向了另一边。
　　因为他已经知道，真正的客人已经出席。
　　伊芙兰也连忙转过了头，“小小……”
　　斜对角的阴影里，一只小皮鞋率先踩在了月光下。
　　随之，那个娇小的身影从黑暗走到了光明的一侧，双眼中泛着红光，紧紧地盯着奥古斯汀，一步一步地走到了伊芙兰的身边。
　　身后仿佛燃烧着黑色的幽焰，恐怖的力量在身体里不断膨胀，可爱的脸蛋上却是超然物外的表情。
　　她的感知能力不输于任何一人，早在还没到家的时候就察觉到了天台这边发生的事情。
　　支开苏小紫等人后，便独自地来到了天台。
　　“奥古斯汀。”苏小小轻轻地念着那个男人的名字，“我终于见到你了。”
　　炽天使军团现任军团长，击败拥有双SS级灭却师力量的谢菲尔德，挚友的复仇之敌，伊芙兰的亲生哥哥。
　　她一直都在寻找着奥古斯汀。
　　而此刻，他主动地找上了门来，就站在不过三十米的范围距离内。
　　奥古斯汀先是摘下礼帽，给苏小小鞠了一躬。
　　“真是令人敬畏的力量，但对于我似乎并没有几分善意，还请阁下稍安勿躁，我今天来到这里，并非想要做什么，只是为了向你传达一个你一定想知道的消息，仅此而已。”
　　苏小小已经将雷亟剑握在了手里，但她没有出手。
　　没有虚数空间，她不想波及到周围，这里是她的家，有家人和朋友，这些是她想要守护的东西。
　　并且，她很在意伊芙兰的想法。奥古斯汀是她的哥哥，影响了苏小小出剑的速度。
　　伊芙兰很警戒地对苏小小低语道：“小小，要谨慎。”
　　“嗯。”苏小小温和地回应，虽然脸色又变得十分冷冽，向奥古斯汀问道：“什么消息？”
　　“事关尊敬的多洛莉丝女王殿下，请阁下听我说完，自行做出决定。”奥古斯汀远远地站着，没有再靠近苏小小。
　　再次听到了多洛莉丝这个名字，苏小小的眼神认真了几分。
　　自从异界血族王城大战，那次离开之后，她就几乎没有机会再和多洛莉丝相见，只有在筹划破除伊芙兰契约的时候，还去请教了一下。
　　“她怎么了？”
　　“我相信阁下一定知道本源级彼方兽的存在，也应当会知道多洛莉丝女王殿下的父母是如何在战场上一去不返的。”
　　奥古斯汀单刀直入地说明着，语气十分平静。
　　“叁兽之王，在血族世界再次出现，对于那边的世界来说，这种至今未知来源的强大巨兽，是一个巨大的考验，而对于多洛莉丝女王殿下来说，这是一场复仇，必须把握住的复仇机会。”
　　多洛莉丝的身世苏小小多少了解过一点，是两人闲聊时交谈提及到的。
　　在茵和棉花糖说血族世界出现了本源级彼方兽时，苏小小一时间还没有意识到那是叁兽之王，也就是多洛莉丝一直想要去报仇的恐怖强敌。
　　如果没有记错的话，多洛莉丝说她一直在不断变强，一直在寻找着叁兽之王的下落，但始终未果。
　　如果它主动出现在血族世界的话，那多洛莉丝——
　　根本不需要奥古斯汀做过多的解说，苏小小便已经明白了事情的情况。
　　奥古斯汀也没有继续多余的说明。
　　“多洛莉丝女王殿下曾在血族王城之战中帮助过苏小小阁下，而此刻一个很不好的消息是——”
　　“她正在陷入无法想象的危机之中，以至于会就此殒命于彼方。”
　　……
　　“因为本源级彼方兽，从来不是任何个体可以挑战的。”
　　（PS.新的一月，求月票啦！解锁了五一折扣活动！期间会快速更新，这个月也请为血族少女投上珍贵的一票吧！）

45.月初求月票啦！

　　“我得去一趟。”
　　在奥古斯汀说完一个闪身便不见后，苏小小静静地和伊芙兰说道。
　　得去帮一把多洛莉丝，或者说，让她不会将自己置身于死地绝境。
　　苏小小是知道多洛莉丝的性格的，也真切地体会过曾经在叙述自己父母在战场上牺牲时，她的痛心欲绝。
　　泫然欲泣的悲楚娇姿完全和平时高高在上的女王形象不符，苏小小只是听着看着，内心也会感到一阵难受。
　　而最后，那份悲痛转化为了仇恨，年幼的多洛莉丝听从了第十二始祖厄洛斯特的建议，被他收养并且不断地变强。
　　即使就知道厄洛斯特是在利用她，她也要一步步攀登上更高处，绝技练得更加炉火纯青，力量成就得更加具有压制力，速度变得超越敌人捕捉能力。
　　为了给父母报仇，向未知深渊而来的巨兽发起挑战。
　　伊芙兰先是轻启着嘴唇，伸出手想要拦住苏小小，因为她担心这会是奥古斯汀的什么计谋，或者也可能是一个谎言。
　　但看见苏小小眼眸中闪现出了那一丝淡淡的落寞，伊芙兰欲言又止，又将话咽了下去。
　　这对于小小来说，一定具有着某种特殊的意义，她不得不前往……是这样的吧。
　　伊芙兰和苏小小之间算得上是半个心有灵犀了，苏小小的情绪和意志，站在身旁的伊芙兰可以体会到。
　　“那我和你一起去。”伊芙兰握住了苏小小的手，用手指轻轻地将她的手伸展开，葱白玉指钻过间隙，轻轻地和她相扣在了一起。
　　如果苏小小已经做出了一个毋庸置疑的决定，那伊芙兰觉得自己能够做的事情，便是将这只嫩白冰凉的小手紧紧地攥在手心里。
　　去守护着她，不让她从自己的手心里脱离。
　　毕竟有时候，伊芙兰觉得虽然苏小小很聪颖，可往往也会出现一些很不可理喻的冲动举动。
　　她需要一个人陪伴在身边，而这样的人，只有伊芙兰可以担任。
　　苏小小的视线一直看着前方的地面，在思虑。
　　被伊芙兰牵住了手后，也没有去挣脱，而是缓缓地合起手掌，也握住了伊芙兰的手。
　　“伊芙兰，也要陪我一起去吗？没关系吗……？”
　　“小小是我的老婆，老婆去哪里，我就跟到哪里。”
　　“可是我……”苏小小刚想反驳掉伊芙兰又想来占便宜的话，但这一次她或许是觉得有些倦了，又摇了摇头，有些嗔怪般地微微勾起了一抹笑意。
　　“也不和你逞口舌之快了，但想娶走我可还远着呢，给，桃子。”
　　“我我我，我上门提亲！”
　　给伊芙兰尝到点了甜头，她傻兮兮地笑了起来，头顶的呆毛呼啦呼啦地左右摇动着。
　　她想把刚才苏小小的反应当做是默认成为自己老婆的态度，就算苏小小不是这个意思。
　　伊芙兰会陪同自己一起去，苏小小没有反对。
　　“——血族世界那边现在看上去很危险，我们都需要做好会有一场艰难战斗的准备，当然如果可以避开战斗就是最好的，但我觉得本源级彼方兽并不会这样认同。”
　　“我明白。但我相信，我保护小小，小小保护我，我们就是无敌的，在天空宫殿和第六始祖战斗的时候，我们的配合不是超级完美吗？”
　　苏小小沉默了片刻后，扬起了干净的脸蛋，认真地说道：“我一定会帮你完成心愿的，伊芙兰。我承诺过的事情一定会做到的。”
　　“我期待着那样的一天，而且那样我也就可以真正名正言顺地和小小结婚。”
　　“结婚什么的，给，桃子。”
　　……
　　之后。
　　苏小小觉得这件事情还是有必要让苏小紫知道一下。
　　不过因为苏小紫肯定会持有强烈反对的态度，自从上次血族世界回来之后，苏小小严格上来说已经被禁止了再单独去冒险。
　　而她也答应了妹妹，以后不会再发生那样的事情让她担心。
　　但这一次是伊芙兰结伴而行，并不是单独去冒险。
　　苏小小只能利用这一点小纰漏来和苏小紫解释。
　　她率先告诉了茵，之后由茵来转达。
　　等到茵告诉苏小紫的时候，她们应该也抵达了血族世界。
　　“你们……真的要去那边的世界吗，我没有在骗你们，那边现在可能正处于一场大战事里，很危险。”
　　茵微微蹙着眉，用很严肃的语气说明道。她亲眼见过那遮天蔽日的巨兽，知道那究竟会是怎么样的混乱程度。
　　“但我有一位朋友正在面临危险需要帮助，我们会小心的。”苏小小轻轻地摸了一下茵的猫耳朵。
　　茵知道自己是无法阻止她们的，也只好叹了一口气，回答道：“我明白了，我会帮你们转告小紫姐的，你们要尽快回来。”
　　“嗯，谢谢，我们回来的时候给你带条鱼。”
　　“不、不用……”茵一副很心动但又腼腆拒绝的样子，双手放在身前抗拒着，随后便一溜烟地跑进了屋子里。
　　交代完了这些事情后，伊芙兰将力量凝聚在了手心里，向前迸射出了一道红色的光，一道门缓缓从黑乎乎的一团雾气中升起。
　　通过这道门，就可以立刻穿越到与人类世界相对平行的血族世界。
　　伊芙兰率先地踏入了进去，不见了身影。
　　苏小小站在门前，最后转过身看了一眼自己的家，也快步地跳了进去。
　　门也随之在空中消失不见。
　　……
　　而当她们双脚踏在另外一片完全陌生的土壤上时，两人同时都被眼前的景象给震慑住了。
　　门的另外一边，直接传送到了茵之前所说的圣木城。
　　而与人类世界平静安宁的夜晚不同，这边已经是一片黑云压城城欲摧。
　　灰霭的天空，蒙尘的大地。
　　翼龙般拥有着膜翼的飞行类彼方兽，数量极其之多，大大小小地空中吱呀乱叫着，像是蚊蝇飞来飞去，嗖嗖地从头顶划过，飞向遥远的远方。
　　它们再向某个事物靠近，有某个事物正在呼唤着它们。
　　极远处，伫立在天地间的巨型石柱间，有一只体型比城池还大的巨兽，正在缓缓地漂浮着，身旁不断地窜动着紫色的电流。
　　空气污浊压抑得令人喘不过气，狂风在耳畔怒号呼啸着。
　　城门之前，已经有队列在前的军队，但整支军队在巨兽面前看上去都是那么微不足道。
　　俨然世界末日般的景象，让苏小小一时间懵了。
　　“这里究竟……”
　　（PS.月票加更1/49。）

46.月票抽奖活动开始，详情看本书最前章节。

　　黑风狂袭，飞沙走石。
　　苏小小凝视着那片闷雷滚动的天空。
　　轰响的雷鸣声在空中爆发出尖锐的气流声，简直要穿透人的耳膜。
　　震响着整片大地，苏小小的心跳也随之受其震撼，而加速跳动了起来。
　　闪烁的白光在苏小小圆润的脸蛋上不断地频闪着。
　　这边的世界，已经是这般模样。
　　苏小小将手按在了腰间的两把剑鞘上，战场的严肃气氛压得人喘不过气来，她随时都得进入戒备作战状态。
　　“伊芙兰，我们现在身处什么方位？”
　　“如果你要问眼前那座城池是什么的话，那被称作为圣木城，本为兽族世代的领土，但已经被第四始祖迦楼罗占领，成为了附庸之地。”
　　“第四始祖迦楼罗，你是指黑夜十字军团的那位军团长么？”
　　“嗯，是同一个人。但如果你问这里属于什么范围的话，说出来你可能会惊讶，这里便是四大战场之一，溯回海。”
　　伊芙兰轻弹着纤细的眉睫，红宝石般晶莹的瞳孔中倒映着沉闷的画面，有所感念地和苏小小说道。
　　人类与血族展开大范围军队交战的战场一共有四处，红莲，深渊，天键，溯回海。
　　这里便是最后的溯回海。
　　伊芙兰也已经许久没有再来过这片地方，这里距离血族的王城很偏远，地广人稀，并且拥有着对生物不善的环境。
　　“什么？这里就是溯回海？”苏小小果然很惊愕，她作为首席灭却师在人类灭却军征战时，曾经前往过三处大战场。
　　唯一没有来过的便是溯回海，想不到此刻竟然就身处传说中的第四战场当中。
　　苏小小扭过头，走上了一座山丘断崖，从高处向平原眺望而去。
　　名为溯回海，却并非真的是波涛汹涌的蔚蓝海域。
　　恰恰相反，这里匪夷所思地连一滴水都看不见。
　　平原地带到处都是灰色的大地，布满了坑坑洼洼，凸起的石刺如同花卉一朵朵地绽放着。
　　为什么会被称作溯回海，苏小小只听过传闻，这里的环境极其特殊，拥有着奇异的次元波动。
　　“小小，那些远古石柱里悬浮着，应该就是本源级彼方兽，叁兽之王，像是一条巨大的鲸鱼，它正在不断地散发出声音，在传唤着自己的眷属。”
　　“眷属？”
　　“并不是只有血族拥有眷属这一仆人，强大的彼方兽也有属于自己的部下，并且拥有着特定的交流方式，我们是无法听懂的，但毋庸置疑，虽然体型极其大，但并不代表它们就是愚笨迟钝的，它们毫无疑问是一种智慧生物，来自于未知的彼方。”
　　越来越飞行类的彼方兽组建成一片黑压压的队伍，在向它那边聚拢，最后形成一阵风暴，围绕包裹着叁兽王。
　　苏小小正准备从山丘跳下去，却被伊芙兰一把搂住腰又拉了回来，“等等，小小，我们先不要过去。”
　　“嗯？啊……！”
　　伊芙兰搂住苏小小后，直接一个公主抱把她原地抱在了怀里，吓了一跳。
　　“本源级还没开始行动，它现在正在预备。虽然不知道是为什么出现的，但一定有着它的目的。”
　　伊芙兰一边抱着苏小小飞着，一边和她解释着目前的状况。
　　“血族的军队那边也一定正在筹备赶来，这一次的敌人是十几年前没能剿灭的目标，估计我们血族真正的帝王也该出手了。”
　　伊迪丝，曾经击败过苏小小的血族最强者。
　　伊芙兰几乎是可以肯定她也会出现在这次的战场上。
　　“多洛莉丝女王也一定在讨伐的军队之中，奥古斯汀说的可能只是一个未来的预测，危险还未发生，我们也不要轻举妄动。”
　　出于具有保护老婆的责任，伊芙兰得谨慎地考虑好安危环境，血族世界她更加熟悉一些。
　　苏小小也很听话地微微颔首，“嗯，这次都听你的。”
　　“嘻嘻，小小有名副其实的小娇妻气质了呢，怀里抱着娇妻的感觉真兴奋。”
　　“奏、奏凯喵！啊！不是不是！我！”
　　今天在小倩的奶茶厅当了一天的小喵娘女仆，喵的口癖不小心习惯地说了出来，口音也偏萌化了。
　　苏小小捂着自己的小嘴，只有一对亮闪闪的眼睛在眨着，自己显然也很震惊。
　　“噗哧。”
　　伊芙兰意味深长地看着怀里微红着脸颊的苏小小，抱着她一路飞上了更加高的山巅。
　　得寻找一条离开山峦的路线，最好是前往圣木城中，第四始祖迦楼罗的领地里，也应该已经在筹备作战。
　　多洛莉丝会在哪里？
　　被仇恨和怒火蒙蔽的她，苏小小实在是很担心。
　　因为她有亲身经历，小丑毕罗门克激怒了她，以至于她差点和血族王城血战到底。
　　被情绪主导的时候，理性就难以发挥作用。
　　被抱在怀里的苏小小不断地侧过脸看着远处的本源级，看着视野中的画面不断随着移动而推移，溯回海之中的山峦，竟和它的体型比肩。
　　如果近距离去看的话，那恐怕会更为惊骇。
　　它在不断地发着海豚般的声音。
　　饕餮巨兽。
　　第一次见到这种级别的彼方兽，苏小小在心中暗暗地揣测着，如果是自己，该怎么单独去面对它。
　　奥古斯汀说，那从来都不是个体可以挑战的强敌。
　　“啊，找到出口了，我们现在就启程前往圣木城。”伊芙兰张开了黑色的翅膀，嗖得一下加快了飞行的速度，如同一道流星向远方驰去。
　　……
　　此时此刻。
　　正身处于圣木城圣树的第四始祖迦楼罗，黑色的披肩直挂地面，正站在亭台遥望着溯回海的那一股黑色旋风。
　　他低下头看着自己手心中握着叁兽王的结晶，他的瞳孔是竖立的恶魔瞳，散射着如剑刃般锋利的视线。
　　暗自低语道：
　　“它来了。”
　　“为了寻回它的结晶冲我而来。”
　　“苏博士，人类无法知道的事情，血族可以知道。我马上就可以知道这个世界的真相。”
　　“来吧，叁兽之王，就让我看看，神在我们眼前蒙上纱帘的背后，究竟藏着什么！”
　　（PS.折扣之际，本书也将开始加强和读者的互动。首次正式启动月票抽奖活动，丰厚的火券和精美小周边奖励等待着你的一票获取！详情看本书最前章节！）

47.希望人有事（合掌）

　　苏小小和伊芙兰很顺利地就进入到了圣木城。
　　她们是直接从上空飞进去的，一路上也没有遭遇什么阻碍，在身旁不断飞着的翼龙彼方兽并没有在意她们。
　　圣木城依傍着一棵擎天苍穹巨树而建立，兽族的居民正在不断向圣树靠近，而士兵们则是不断地向城门口跑去。
　　虽然还没有到战乱的程度，但城内的氛围显然已经人心惶惶，人人自危不敢贸然逃离出城。
　　对于普通的兽族居民来说，有血族第四始祖迦楼罗庇护的城池，远比外面要安全。
　　伊芙兰落在了偏僻的巷道，将苏小小放了下来。
　　苏小小的鞋尖刚刚触碰到地面，她便立刻地开始向城内走去，回头看了一眼伊芙兰，“伊芙兰，你要怎么办？”
　　“指什么？”
　　“你是血族通缉的对象，如果大摇大摆地出现在这里，被人发现情况也会很不利吧？”
　　“这个我自有办法。”伊芙兰灵巧地眨了一下眼，踮起脚尖在原地转了个圈圈，一片粉色的花卉围绕在了她身旁。
　　随后花卉群将她的身影遮蔽，化为了一颗淡粉的光球，隐隐约约还散发着一层光环。
　　苏小小抬起了双臂，两只素净的小手合拢着，接住那颗光球捧在了手心里，就像是魔法少女接受着奇迹和魔法的场面——就差身上没有变出两条缎带的小裙子了。
　　光球轻轻的浮动着，时不时摇晃一下。
　　“这次就让小小当一回主人，遇见别人猜忌的话，就说我是你的眷属，你身上流着贵族的血脉，一般的兽族和血族都会感受到的。”
　　“嗯。”
　　化作为粉色光球的伊芙兰快速地从空中移动到苏小小的肩膀位置，就这么跟随着她。
　　苏小小谨慎地迈开着步子，左顾右盼着，再次来到中世纪建筑风格的异世界来，她比上次要适应了一点。
　　当务之急是要去找到多洛莉丝。
　　“请问一下，现在驻扎在这里的军团是归属哪位贵族的？”苏小小拦住了一位全副武装的士兵问道。
　　那位身材高大的士兵一时间没找到声音的来源在哪里，低头一看才发现苏小小就站在自己的眼前。
　　看见是小孩子叫住自己，士兵脸上略微浮现出了怒容，一只大手伸过来，竟然直接抓住苏小小的后衣领，将她整个人像是只小动物一样提了起来。
　　苏小小一愣，还没反应过来是怎么回事，双脚就只能在空中扑腾着。
　　“小孩子就赶紧滚回家呆着去，现在不是给你出来乱逛的时候，别随便找军队！”
　　看上去是一位城内巡逻队的士兵队长，胸前的军装上还挂着象征着地位的铭牌。
　　被一只手抓着衣领提起来的苏小小，这辈子哪里受过这样的羞辱，顿时气不打一处来，差点抬起小拳头就把面前这个士兵队长给进地底里去。
　　“怎么的，你还想打人？”看见苏小小攥起的拳头在微微颤抖，眉头不停地跳着，士兵队长觉得这小屁孩还挺有意思，平时这种时候随便大声几句就可以呵退这些笨小孩。
　　苏小小作为一个女孩非但不怕，还有种不服气的感觉，他立刻把手臂一伸直，嘲笑了一声：
　　“来啊，你试试看，你这细胳膊细腿的，能打得到我吗？”
　　苏小小的小短手自然是打不到人，但她可不是靠拳头打人的。
　　只见她的眉头向内竖立了起来，看上去很生气，低声地说道：“我就只是问个情况，你这个家伙……！”
　　“嘿嘿，怎么的，我还没见过几个小孩敢对军队这样说话的，你不知道军队在圣木城里的地位吗！不想被吸干血的话就赶紧滚蛋，我们血族军队从遥远的王城赶来守卫这里，给我长点眼睛……长点……眼睛……”
　　依仗着权势而不可一世的士兵队长说着说着，声音忽然跌了下去，因为他仔细看了一下苏小小，脑袋上好像没有兽耳。
　　先前隐藏着颜色的赤红瞳孔也开始缓缓浮现。
　　是同族的血族……
　　士兵队长把她给当成是城里的兽族少女了……
　　苏小小也没有再掩藏了，摊牌了，她将收敛的气息不断地放出，并且越来越高涨。
　　最终，高涨到了足以有贵族级别的气息程度。
　　提着她的士兵队长开始慢慢地把她给放了下来，让她重新站好在地面上，脸上面无血色，支支吾吾地说道：
　　“今、今天就放过你……我，我还得去前线……没，没空搭理……你……”
　　说话之间，双腿直打哆嗦，有一种迫不及待想要开溜的急切。
　　是贵族！
　　这下完犊子了。
　　城内怎么还会有贵族在？而且贵族大人们全都在圣树宫殿，看上去根本不像是贵族的苏小小确确实实却是个贵族。
　　这下别说是吸干她的血了，自己会不会被吸成木条都不知道。
　　士兵队长赶紧开溜，苏小小撇出了一只脚，直接把他给绊倒在了地上，一把抓住他的后衣领，站在屋顶上把他吊在了空中。
　　“啊哈哈哈……贵、贵族大人，您，您怎么还在城内逛，要不让我接引您去大殿……”
　　“贵族，贵族大人您真是稀世的美貌，我从来没有见过像您这么漂亮精致的少女……”
　　“贵族大人，饶我一命，饶我一命！”
　　起先还在彩虹屁的士兵队长，看见苏小小黑着脸沉默不语的态度，越来越慌张，最后直接变成了求饶。
　　“告诉我，这里驻扎的军队，是归属于谁的？”苏小小再次提出了这个问题。
　　这一回他得好好回答，赶忙地回想了一下，“是，是圆舞剧场军团和黑夜十字军团！”
　　“多洛莉丝女王殿下和迦楼罗始祖大人都在城内，目前是女王殿下在待命，目前不见迦楼罗大人。”
　　“女王殿下正在圣树宫殿内……”
　　听到多洛莉丝就在城内，苏小小的眼前一闪。
　　然后反手就把这个士兵队长一拳打进了地里，几下就把他给埋了，双手合在胸口，抿着淡粉的小嘴可爱地歪了一下脑袋，低声地说了一句：
　　“希望人有事。”
　　完事拍了拍小手，开心地蹦蹦跳跳着，仰着小脸挺着胸走出了巷道，向远处那座圣树宫殿走去。
　　士兵队长战战兢兢地躺在地里，只露出了一个脑袋在外面，他的背后冷汗如瀑，一时间以为自己已经死了。
　　万万没有想到，他没有被当场杀掉……
　　当场泪崩哭得像是个孩子，引来周围部下聚集过来，纷纷用异样眼光看待着自己的队长，不知事情前因后果的他们都以为队长失了智。
　　只有他自己知道，这是他辈子遇见过的，人美声甜也最温柔的贵族……
　　活着真好！！！
　　（PS.首次正式启动月票抽奖活动，丰厚的火券和精美小周边奖励等待着你的一票获取！详情看本书最前章节！）
　　（PS.第一档火券奖励即时结算，目前1500票，今晚公布15位获奖名单并且发放奖励。请各位关注作者账号，届时由私信提醒获奖。）

48.羞萝场预兆！？

　　把那位不礼貌的士兵队长稍微教训了一下后，苏小小头也不回地离开了街道。
　　在场的一些士兵纷纷用敬畏的眼神看着她，再也没有人敢觉得她个子矮身体娇小就轻视嘲笑。
　　血族的萝莉，往往都是可怕的。毕竟血族第一始祖都还是个名副其实的一米四小萝莉。
　　“哈哈哈，小小，你把话问出来后直接把他埋在地里后，开心得就像是个得到了糖果的小女孩。”
　　浮动在苏小小肩膀上的粉色光球颤动了一下，伊芙兰的声音从里面发了出来。
　　苏小小轻哼了一声，“那个家伙，自作自受。”
　　“小小性格真温和，要是有哪位贵族被当做小孩一样提起来，不，在他的手触碰到贵族身体之前，他的手就已经血溅三尺了。”
　　苏小小瞥了一眼身边的粉色光球，又将视线摆正看向了前往巨树的大道。
　　贵族。
　　这个词，对于苏小小从来都是敌人的词汇。
　　即使体内拥有着伊芙兰的珍稀血脉，苏小小心中一直在持平着两股力量，她不会偏袒任何一方。
　　她既不像贵族一样，高傲自立为君，杀伐果断手段残酷，她也不像灭却师一样，遇见血族将其皆数灭却，匡扶人类大义。
　　这是她此刻还能够存在的平衡，也只有这样苏小小才会坦然地应对所要发生的任何事情。
　　安娜的逝去便是因为苏小小那时更偏袒于人类一方，即使是隐约察觉到了危机，也没有能够及时去挽救。
　　她不会再犯下这样的错误。
　　苏小小又继续收敛起了自己的气息，她不想太引人注意。
　　一路上，径直地前往圣树宫殿。
　　苏小小只需要说一句她是来找多洛莉丝女王殿下的，血族守卫便没有阻拦她。
　　宫殿位于圣树树干里，其中别有一番天地。
　　圆舞剧场军团的血族驻扎于此地，一位通信的部下单膝跪在多洛莉丝身旁，毕恭毕敬地问道：
　　“多洛莉丝女王殿下，有一位自称‘沃兹基边德·小小’的贵族大人前来觐见，您要见吗？”
　　宫殿内的王座之上。
　　有一位穿着黑红色礼裙的绝美少女摇着手中的红酒杯。
　　她的长发在头上结成一个团子，扎着一朵黑色花卉状的发结，一顶红色的王冠戴在了斜侧，左手的手指上戴着一枚闪亮戒指。
　　红酒杯内，装着的是鲜红可口的血液，多洛莉丝火红艳丽的嘴唇正碰在杯口，听到了这个名字，不禁一愣。
　　她放下了酒杯，放在了盘子上，挥了挥手，让端着盘子的小侍女退下。
　　她高高地翘起了被黑丝网袜紧致包裹住的腿，坐在王座上，居高临下地看着宫殿内铺着的红地毯，傲慢冷淡的表情之中， 一股隐藏着的喜悦一闪而过。
　　苏小小得到了许可，便走进了宫殿之内。
　　和上次一身严肃的黑色灭却军袍不同，这一次的苏小小是穿着素净简约的小白裙而来，一对香肩和上半部的白嫩背部暴露在空气中。
　　脚上穿着一双适合的白色小皮鞋，纤细的美腿上套着白丝薄袜，映衬着粉红肉色的膝盖和大腿肌肤。
　　此刻，还有一团不知是什么东西的粉色光球紧紧地跟在她身边，更加点缀了那份仙落凡尘的气质。
　　但腰间的两把剑刃依旧气势凌然，也就是那两把剑装点的英气，让人难以靠近如此仙气的少女。
　　高傲的女王和稚嫩的少女，在宫殿之内会面，上一次这样的场景，还是两位少女湿热的香汗氤氲在空气中的暧昧氛围。
　　苏小小的喉咙咕噜了一声。
　　固然多洛莉丝有对她做过过分的事情。
　　粗暴地让她舔手指上的樱桃汁，剪掉衣裙，用红丝带捆绑，换各种羞耻的衣服，让她含脚服侍……
　　但这些想来都还生气的事情，苏小小没有耿耿于怀。
　　她并不记仇——指一直找不到恰当的时机去加倍奉还，加十倍。
　　苏小小和多洛莉丝在曾经是打得不可开交的宿敌，而经历了种种事件后，她们此刻是朋友。
　　幸运的是伊芙兰不知道她们之间都发生过什么事情，不然可能当场就举起大镰刀要上去砍人。
　　苏小小独自站在宫殿正中央，抬起视线看着位于高处王座上的多洛莉丝，又扫视了一圈周围的护卫，做了一个微微弯腰的礼仪。
　　“多洛莉丝女王殿下。”
　　宫殿之内，有曲调悠扬的乐器声，多洛莉丝示意了一眼，他们便撤下了乐器，一时间安静了下来。
　　“稀客。”多洛莉丝的语气平稳，保持着她的女王气质，“想不到我已经故意放跑的小宠妃，又自己回来了呢，因为身体已经是属于我的了，所以发现最终还是离不开本女王？”
　　伊芙兰：小小，她在说什么啊，你的身体怎么就是属于她的了，小宠妃又是什么？
　　苏小小：不，不要管她。她在胡说八道，不要去理会。
　　伊芙兰：哦……小小，那你有搞婚外情的习惯吗？出轨可是很不好的事情喔。（隐约幻听到了磨刀声）
　　苏小小：正经点正经点！
　　苏小小赶紧干咳了一声，结束了自己和伊芙兰的暗中交流。
　　她向前走了一步，“尊敬的女王殿下，此次我前来，是有一件重要的事情想和您商议。”
　　在其他血族面前，规矩和礼仪都要到位，苏小小在努力学着那些贵族见到多洛莉丝时的姿态。
　　多洛莉丝眯了眯眼，沉默了一会儿后，从王座上站起了身，转过了身，踏踏的高跟鞋声在大殿内有节律地传响着，说道：“跟我来，小宠妃的事情，我们回房间在床上慢慢说～”
　　苏小小心里咯噔一声。
　　虽然周围的守卫脸上都没有什么表情变化，但她可以明显地感受到偶尔会有一些视线在往这边距离。
　　宫殿内清一色的都是女性血族，多洛莉丝一离开，她们便调皮地眉来眼去了起来，偷偷憋笑。
　　或许是在对女王殿下的闺房之事而感到好奇和兴奋，也或许是在对作为专属宠妃的苏小小而感到害羞和惊讶。
　　毕竟苏小小真的长得很出众，女王殿下还秘密地拥有着一位小宠妃，是她们闻所未闻的事情。
　　苏小小很想要去纠正她们的歪脑筋，解释清楚自己并不是来找女王要那种事情而来的，接下来也不是去做什么羞人的事情。
　　但是她没办法说，脸蛋上微微泛起一丝潮红，不满地看了一眼那些想得太多的女侍卫，只能暂时隐忍着这样的屈辱，跟着多洛莉丝去房间里，之后好好和她谈论关于本源级彼方兽的事情。
　　“搞、搞什么啊，伊芙兰，你们血族思想是不是有点奇怪？”
　　“嗯？不奇怪呀？女王拥有宠妃侍寝是很正常的事情，只不过，我是不会让小小成为她的小宠妃的，因为小小是属于我的！”
　　听到伊芙兰占有欲强烈的台词，苏小小隐约开始感到有点不安了。
　　等下多洛莉丝和伊芙兰她们，总该不会因为争夺我的事情在房间里打起来吧……？
　　啊！？
　　猛然意识到自己是正在被争夺的对象，苏小小的脸一直红到了耳尖，腿都快要迈不开了。
　　赶紧用冰凉的手背冷却了一下滚烫的脸颊来掩饰着。
　　别想别想别想这些乱七八糟的！
　　但是为什么这么她们……
　　都想推倒我呢……
　　苏小小望天……
　　开始思考起了这个问题以及解决办法……
　　眼前蹦出了两个小人。
　　一个是长着恶魔角，身穿暴露黑色裙子，有奇怪的爱心纹章在腹部的魅魔苏小小。
　　一个是穿着纯白色的礼裙，头顶上有金色光圈，圣洁可爱的天使苏小小。
　　小恶魔苏小小：就这样给她们推倒在床上吧，衣服被撕成条条，红着脸被随意摆弄，放弃抵抗享受被弄得乱七八糟的感觉！
　　小天使苏小小：绝对不可以！我才不是诱受萝莉，不要总是把我当做什么美食一样觊觎垂涎着啊，我、我不好吃，不要吃啊！
　　很快，因为意见分歧，她们也打了起来。虽然天使苏小小含着泪柔弱地被恶魔苏小小追着打，但她坚决不屈服。
　　头疼……
　　想法消失的一瞬间，两个小人也随之相应消失不见。
　　忽然，苏小小机灵的小脑瓜中又灵光一闪。
　　诶！换个方向想的话。
　　说起来，要是她们在争吵的话，那我岂不是就可以幸免一难了！？
　　噢～！原来把伊芙兰带在身边的真正作用是这个！
　　苏小小一拍小手，醍醐灌顶，悟了精髓！
　　……
　　（PS.第一档奖励的截止此刻1600月票结算抽奖，抽奖时在读者群里会艾特全体一位位公布，欢迎来群内参观，今天晚上抽奖结束后还发了价值5000火券的红包哦。）
　　（月票投票越多，中奖几率越大。不需要特意分次数投，月票数记录为分子数，相当于概率提升。请各位关注作者账号，届时由私信提醒获奖。）
　　（PS.第一档奖励为每满100月票抽取一位赠送1000火券，因此抽取16位。月票活动并未就此结束，第一次抽试水进行一波结算，之后月末开单章进行公示中奖名单。）
　　（PS.首次正式启动月票抽奖活动，丰厚的火券和精美小周边奖励等待着你的一票获取！详情看本书最前章节！）
　　分别是以下截图读者获奖。
　　[img=293，72]https：//rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2020/05/73be5604-a39e-4d06-9dfb-519a715c0af6.jpg[/img]
　　[img=285，66]https：//rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2020/05/6d956008-c8c1-4e62-9413-e03d45f7ccda.jpg[/img]
　　[img=304，74]https：//rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2020/05/157095a8-c383-4ac0-ad80-b351564a6f6a.jpg[/img]
　　[img=283，75]https：//rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2020/05/8f830909-7deb-4aa3-a4f7-56680f9b0cf4.jpg[/img]
　　[img=264，74]https：//rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2020/05/821957fe-b995-4705-a26f-6cdd4ad4c9d9.jpg[/img]
　　[img=279，74]https：//rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2020/05/eaa79747-a92c-4c16-8f66-ba46e4d2ae93.jpg[/img]
　　[img=288，73]https：//rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2020/05/8779ee18-b1ca-4b76-b7de-df4846e581b4.jpg[/img]
　　[img=330，72]https：//rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2020/05/e55a7588-2beb-41b1-b916-d14068c45624.jpg[/img]
　　[img=272，65]https：//rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2020/05/5bad5ce7-0b31-4f57-bfe3-b61fa9c49747.jpg[/img]
　　[img=292，75]https：//rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2020/05/467a6066-fb97-4383-a651-0e6b789963cf.jpg[/img]
　　[img=270，77]https：//rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2020/05/d623736b-0d1b-43cc-aff7-96b6eaca50c9.jpg[/img]
　　[img=254，73]https：//rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2020/05/519f9053-9c28-4734-8271-79862ae63d9d.jpg[/img]
　　[img=256，76]https：//rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2020/05/5143c192-6f27-45a6-8b72-6ea6a6f4b3f1.jpg[/img]
　　[img=291，78]https：//rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2020/05/f4bc94dd-d433-4511-8219-33c4667452ef.jpg[/img]
　　[img=258，72]https：//rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2020/05/d1e332d1-890c-422a-895a-a0fcc6b93950.jpg[/img]
　　[img=297，73]https：//rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2020/05/55ce95f8-b166-42f4-b747-7e1edd88de57.jpg[/img]
　　[img=275，76]https：//rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2020/05/8e7f3acd-65b1-4ab6-b96a-2b0c68354b66.jpg[/img]

49.羞萝场

　　苏小小跟着多洛莉丝走进了宫殿内。
　　圣树内的建筑令她吃了一惊，从宫殿进入更深处的厅道，有一座横架着的天桥。
　　天桥的另一端通往着前方某处建筑，天桥下方是一片被镂空的空间，在最底下有着熠熠闪光着的魔法花卉遍布，到处都散发着叶木幽深的气味。
　　幽暗的周围开始变得明亮了起来，是漂浮在空中星星点点的光点所组成的萤色光芒。
　　正是那些魔法花卉的花粉漂浮在了空中产生了光点而照亮了这一层，如果要用某种事物来比喻的话，更像是一座幽灵花园，和外面冠冕堂皇的宫殿氛围完全不同，显得凄美而神秘。
　　伊芙兰变成的粉色光球一直紧紧跟随在苏小小的周围。
　　最终，多洛莉丝在一间看起来很气派的大房间里停下了脚步，抬起手勾了勾手指，示意让苏小小过去。
　　苏小小连忙快步地小跑了起来，头顶的呆毛抖啊抖的，多洛莉丝前脚刚进房间，后脚苏小小就紧跟了上来。
　　房间很大，虽然比起多洛莉丝梦境里自己的公主房还是有一定差距，但应该算是圣木城最高贵的房间。
　　苏小小走进房间后，却发现房间里没有桌椅，一时间不知道该坐哪里，便愣愣地站在原地。
　　“苏小小，你怎么来找我了？”一进入到房间撇开其他部下后，多洛莉丝的语气顿时柔和了下来。
　　“嗯，因为得知到了一些事情。”
　　“坐在这里说～”
　　多洛莉丝两只白皙的手摸上苏小小的肩膀，轻轻地将她往后一推，苏小小脚底下踉跄了几步，向后倒退最终碰到了床沿，一屁股坐在了柔软的大床上。
　　富有弹性的大床还将苏小小反弹了起来，最后竟然是狼狈的仰躺在了上面。
　　“小宠妃还是这么身娇体柔易推倒呢～？”多洛莉丝也一同地坐在了身旁，一只手轻轻地搭在了苏小小穿着白丝薄袜的大腿上。
　　苏小小半闭着眼坐了起来，慌里慌张地说明道：“多洛莉丝，不，不要……动手动脚的……”
　　并且用手轻轻推开了多洛莉丝放在腿上的手。
　　“嗯？啊，我明白了，是我有点不知风趣了呢，我马上就去换上那件裙子。”
　　说着多洛莉丝就站起身要去衣柜的方向。
　　苏小小感觉她一定是误会了什么！大声地喊道：
　　“不是的！不要穿你那件两团南半球都完全暴露在外面的礼裙啊！这样严严实实的衣服就挺好的。”
　　“欸？这样……就行吗？”
　　“我、我们谈论一下正事！那种裙子干扰……干扰注意力……”苏小小吞咽了一下，太色气的衣服不适应工作期间穿。
　　“是嘛，难得你还这么远的从自己的世界里过来找我，我也是想好好宠爱你的。”
　　多洛莉丝暧昧地微笑着，将房间的门关了上，随后将自己披着的军队外套脱了下来，露出了圆润的玉肩。
　　“那我们开始吧～？”
　　什、什么开始？
　　苏小小根本还没来得及意识到这是什么情况，多洛莉丝已经一把将她扑倒在了床上来了一个床咚。
　　双手握住苏小小的手腕，将她紧紧地锁死得不能挣脱。
　　修长的黑丝长腿则是用膝盖顶开苏小小的双腿，慢慢地撑开滑进来，互相紧贴交替着，甚至可以感受到彼此大腿上的温热。
　　仅仅是这样一个撩拨的动作，苏小小顿时就感到紧张到快要呼吸不上来，不停地从小嘴里吐露出湿热急促的气息。
　　“等一下，等一下！多洛莉丝，你是不是误解了什么，我不是这个意思，我不是上门找你挨啪的意思！”
　　苏小小好像终于懂了多洛莉丝的意图，在宫殿里她说的竟然不是玩笑，赶紧大声反抗着。
　　多洛莉丝没有管自己的小宠妃，只认为她是欲拒还迎，嘴上很强硬，但身体却很诚实地已经完全软了下来，用舌头舔舐了一下苏小小精致的锁骨。
　　苏小小抿紧着唇瓣，浑身一阵颤抖，闭着双眼发出闷声。
　　“不……呼……呼哈……不要……”
　　多洛莉丝太懂苏小小这种诱受萝莉气质的女孩子了，几下就基本摆平了她。
　　看见陷入困境的苏小小，在一旁作为粉色光球的伊芙兰终于看不下去了，本来她是决定不到万不得已的情况不会亲自出现的。
　　但眼下就是万不得已的情况！
　　苏小小自己已经没有能力应对情况了，再不采取点什么行动，眼看着自己的小娇妻就要被别人吃掉了！
　　哗啦——
　　粉色光球剧烈一颤，一片花瓣群在房间里散落，伊芙兰显现出了自己的身体。
　　“啊啊啊……！你这个不知检点的女王，把萝莉诱拐回自己的房间里，你在对别人的老婆做什么呢！！！”
　　伊芙兰忍不住了，双手用力地掐着多洛莉丝的肩膀，猛力地向后将她从苏小小身上扯开。
　　多洛莉丝没有注意到那个粉色光球是伊芙兰，完全没有想到还会有人出现在房间里。
　　被从苏小小身上拉开后，她的眼中盛满了狐疑，看着眼前突如其来这位穿着红裙的血族少女。
　　“伊芙兰——！？”多洛莉丝一眼便认出了她，暂且不论血族高层的通缉令，在很久之前于阿尔法学院进修的时候，她们还是同阶生隔壁班的。
　　只见伊芙兰气鼓鼓地叉着腰，像是护崽的母鸡一样把苏小小护着，并且用不太善意的眼神看着多洛莉丝。
　　“幸好我这次也是亲自跟着小小回来这边，不然今天就要在我不知道的情况下发生一些见不得人的事情，多洛莉丝，你到底想对别人的老婆做什么！”
　　伊芙兰发出了主权宣布般的言论，明确地声明苏小小是属于她的。
　　“谁，谁是你的老婆啊！”
　　一没形式二没成文三没情愿，但伊芙兰最近好像已经完全默认了这种关系一般，苏小小不承认。
　　“喂～～～！看一下氛围啊，这种时候就暂且先承认一下啦！！”伊芙兰超小声地给苏小小打眼神说道。
　　多洛莉丝愣了一下，看了一眼正处于一脸茫然状态的苏小小，随即眉目一转，也皱起了眉回敬道：
　　“这是我的小宠妃，什么时候就成了你的老婆？让开，别打扰我和小宠妃亲密！”
　　“什么！！你的小宠妃！？你是不是还活在自己的梦里！？需要我给你点教训清醒一下吗？”
　　……
　　坐在床上衣衫不堪的苏小小趁这个机会拉了一下自己被扯下去的肩带……
　　然后……
　　看着面前两位血族少女剑拔弩张的画面……
　　她独自在风中凌乱了……
　　（PS.羞萝场哒！今天会有好多更新，月票再来一点鸭！）

50.羞萝场（2）

　　苏小小在大床上鸭子坐着，她好像预料到可能会这样的事情发生，但又好像没有预料到。
　　面前两位少女，对视的视线中仿佛迸射着闪电火花，谁也不让谁，双方都气势凛然的。
　　“苏小小是我的老婆，虽然我们现在还没有结婚，但我们每天晚上都睡在一个房间里，什么时候是你的小宠妃了！？你可不要见到一个漂亮的女孩子就诱拐回来占为己有！”
　　伊芙兰叉着腰气势汹汹地说道，一对红宝石般的眸子紧紧地盯着多洛莉丝，不断地对其施加着压力。
　　但多洛莉丝也不是被施加一点压力就会泄气的人物，她傲慢地抬起了头，双手抱在了胸前，淡然地说道：
　　“苏小小成为我的宠妃的时候，你又不在场，你当然不知道，她为我侍寝，我懂得该怎么宠爱她，她也享受着这些，你为什么要突然中途出来打断这样的良辰美景呢？”
　　“什……！你竟然说小小享受你宠爱，你只不过是想要对她做下流的事情，小小太柔弱了，所以才会被你欺负，她肯定不情愿，我是不会允许你玷污小小圣洁的身体，况且，小小是我初拥的眷属，要是宠妃那也是只属于我的！”
　　伊芙兰拿出了自己的身份证明，苏小小是她初拥的，一切都是她给予的，自己的东西就该属于自己。
　　面对这样的凿凿铁证，多洛莉丝却悠然地摇了摇头，反驳道：
　　“苏小小是你初拥的眷属固然没错，但女儿出落有致地长大成亭亭玉立的少女后，也是要嫁人的，你想要拦也拦不住～”
　　“我才没有把她当女儿看待，她是我的小娇妻，如果非要说的话，那也是我慢慢把她养大然后嫁给我！”
　　欸！！？
　　坐在床上一脸茫然的苏小小听到伊芙兰的顿时一惊。
　　我怎么从来没有听过伊芙兰这种想法。
　　而且我也根本不需要被别人养着，还不至于娇弱无力到那种只能等人投喂的地步吧！
　　就算真的是那样，自家还有一位最爱自己的妹妹可以养她。
　　多洛莉丝显然也有些讶异，微微张开了小嘴。
　　“我可是已经品尝过苏小小美味的鲜血，她的胴体我也已经一清二楚地记在了脑海里。”
　　伊芙兰轻蔑地一笑，摇了摇手指。
　　“不过如此。我以前可是天天都在喝小小的血液，我们连那种事情都已经做过了，小小的身体我甚至可以当场就画出来！”
　　喂！你们两个对着别人的身体指手画脚的到底在做什么，伊芙兰也不要真的找画纸去画啊！
　　苏小小看不下去了，再这样下去，事态可能会变得越来越糟糕，伊芙兰和多洛莉丝似乎在炫耀谁更加得到了更多。
　　这样下去，以前那些早就想埋进土里的羞耻经历一定会全部**干净净地抖出来。
　　好不容易才忘掉的。
　　被夹在中间的苏小小一时间混乱了，现在她就像是某种狗血电视剧中，被两位男主争夺的女主，还不得不还要喊一句“你不要再打啦”“不要再为我的事情而吵架啦”。
　　于是，她急忙地想伸出双手去拦住伊芙兰，她们得想想今天来这里的真正目的。
　　“伊芙兰，那个，我们先不要吵架，心平气和地先说明正事……”苏小小的声音降得很低，是祈求的语气，微微弯腰抱着小拳头，呆毛也随之一起不停地鞠着躬。
　　但伊芙兰不服气地将袖子一甩，还顺手摸了摸苏小小的脑袋安抚她，义正言辞地说道：“小小，这不关你的事情，这是我的战场！我一定不会让你被抢走的。”
　　见伊芙兰表露出了难得的坚定，实在犯难，苏小小又连忙想要去劝说一下多洛莉丝。
　　“多洛莉丝，和伊芙兰解释一下，事情不是那样的，不要再拌嘴啦……”
　　多洛莉丝当然拉不下面子，自己作为公爵都得忍让几分的女王，怎么可以把小宠妃拱手让人。
　　“你再忍耐一下，等我处理好事情，就来床上宠爱你，保证会让你很舒服的，毕竟经受了考验的果实最甜美。”
　　“我不是这个意思！！！”苏小小涨红着脸大喊着。
　　没救了！
　　一定是没救了！
　　为什么总把我想得是那么好色的女生啊！
　　明明都是她们在说着奇怪的话，怎么就变成了是自己想要这样的！？
　　后续就是一大通互相的博弈，一会儿说过摸过苏小小的腿，一会儿说摸过苏小小的屁股。
　　到后来越说越过分，一些不堪入耳的词汇让苏小小都不禁红着脸想要捂住自己的耳朵。
　　不停地缩起身体，将自己的腿啊脚啊之类的，全部藏在屁股下垫坐着，有一种自己在她们面前即使是穿着衣服也是赤果果的错觉。
　　更何况她们有一些纯属只是为了将对方击垮，编造出了一些根本没有发生过的事情。
　　你们血族的女孩子，都是这样的吗！要矜持一点啊！
　　连本来完全不适应作为女生身份的苏小小都开始保持矜持了，真正作为女生的两位血族少女却完全没有作为淑女的自觉。
　　至少，此刻她们在争夺苏小小这块战场上，完全没有应有的优雅和从容。
　　“我说你们……”
　　苏小小感觉明明是由于自己引起的矛盾，但自己却完全被排斥在外面，挤不进去调解，就只能这么无奈地看着她们。
　　互相证明自己和苏小小关系亲密之后，战场忽然一转移，由伊芙兰率先地指责多洛莉丝道：
　　“你刚才不应该就这么做的，想要给小小最享受的被推倒的感觉，要先制造一点暧昧的气氛，对着她的耳朵吹一会儿气，让她可以进入那种状态，你太突兀了，会让她不舒服的！”
　　竟然有人质疑自己宠爱妃子的方式，多洛莉丝自然也会反击回去，“你根本不懂，刚才我仅仅用一瞬间的时间就让她乖乖听话了，最迅猛的出击才能够击中她的爱心。”
　　“这样是粗暴的，小小需要的是温柔的爱意，你只是馋她的身子，但我是怀着对小小的爱意去关爱她的！而且说我不懂什么的，真是太荒唐了。”
　　说着，伊芙兰就向苏小小走来，苏小小感到背后一寒，有一种不祥的预感。
　　“要，要做什么，你们吵架已经吵完了吗？”苏小小怯生生地问道。
　　“还没有，再等待一会儿～”伊芙兰温和地对苏小小说道，然后抓住了她的脚腕，将白色小皮鞋一脱，用手指轻轻地捏住了她的小脚掌。
　　“你要干嘛！”苏小小觉得情况不太对。
　　伊芙兰慢慢地施加捏的力气，苏小小顿时全身像是电流闪过一般哆嗦了一下。
　　随着伊芙兰按捏的力度改变，苏小小晶莹剔透的饱满小脚趾立刻抓紧，随后又一下子翘起……
　　她的四肢一下就瘫了下来，趴在枕头上捂着嘴想要缩回脚，却被伊芙兰紧紧地抓住。
　　准备拔刀。
　　羞愤不堪的苏小小已经去摸索着自己的武器，将手按在了自己的腰间。
　　她要拔刀砍掉伊芙兰不安分的手！
　　“你看，我懂小小身上的任何一处敏感，而你什么都不知道，我才是最爱小小的人，所以我会仔细地知道这些。”
　　伊芙兰把控程度拿捏得当，在苏小小即将发火的临界点，点到为止松开了手。
　　苏小小差一点拔刀的手又松懈了力气。
　　“这、这这……”多洛莉丝感觉自己有些噎住，没有料想到伊芙兰竟然已经对苏小小的身体开发到了这种地步。
　　难怪曾经盛极一时的首席灭却师变成女孩后，如此诱人的楚楚可怜，原来是有这么一位伊芙兰在。
　　一时间想不到什么辩驳的说法，多洛莉丝把视线放在了伊芙兰的身上，盯得伊芙兰直发憷。
　　“看、看着我干嘛，没话可说了吧？”
　　“哼哼。”多洛莉丝忽然身体一闪，从后面抱住了伊芙兰，吓得伊芙兰咿咿呀呀地乱叫着想要摆脱。
　　“苏小小，伊芙兰的胸没有我的大，她都是挤出来的，你看！”
　　“你干什么，你不要，别扯开我领子，臭流氓，多洛莉丝，你这个臭流氓，快放开我，不然我要揍你了。”
　　两人文斗完了，就开始武斗了，互相扭打在了一起。
　　一会儿是多洛莉丝指着伊芙兰粉色少女心的小裤裤嘲笑，一会儿是伊芙兰指着多洛莉丝扭打中腰间崩开的一颗扣子讥讽她变胖了。
　　互相找着对方的破绽揭短。
　　后面的场景少儿不宜，苏小小没有去看，而是转过了身面对着墙壁强装冷静地擦着自己的剑刃。
　　心如止水……
　　心如止水……
　　她们打架其实根本没怎么用力，只是在玩闹而已……
　　不用管……
　　闹完就会安静下来了……
　　“小小是我的！是我的老婆！只有我可以宠爱她！”
　　“她可没有说自己到底是谁的吧！”
　　“那我们去问！既然我们争论不出一个结果，就让她本人来说，这样总可以了吧！”
　　“问就问，咦？小小呢？”
　　最终，战火还是波及到了准备相安无事度过这场风波的苏小小这边。
　　苏小小察觉到情况不对，早就已经弯下腰准备从床边逃出房间，但还是给发现了。
　　“啊，在这里！”
　　两位血族少女一人一只手又把苏小小给拽了出来，异口同声地问道，“小小，我们两个之间，你喜欢谁？”
　　这一刻，各坐一边大腿上，被捧在两位清香缭绕的少女中间的苏小小，感觉自己的头上正有一把摇摇欲坠的刀……
　　“选我吧，小小，我们可是心有灵犀的恋人，伊芙芙才是你的真爱不是吗？”
　　伊芙兰将苏小小的手按在自己的黑丝美腿上。
　　“不，应该是选我，你其实更希望成为小宠妃被捧在手心疼爱吧？”
　　多洛莉丝用圆鼓鼓的丰满柔软挤着苏小小的手臂。
　　……
　　“小小，快点说，你最终选谁！？”
　　在两位少女穷追不舍的盘问下，苏小小脸色惨白，此刻乖巧得像是一只小兔子，瑟瑟发抖地被挤在中间……
　　怎么会变成这样……？
　　（抖抖抖……）
　　（PS.月票加更3/62。）

51.羞萝场（3）

　　苏小小坐在两位少女的大腿上，浑身发抖。
　　对于这个死亡命题她不知道该怎么回答。
　　两只小拳头平整地放在自己的腿上，收敛着肩膀，视线不停地在两人之间转移。
　　“我说了的话，你们是不是就可以停止吵架谈正事了？”
　　“嗯，只要小小说喜欢的是我，那多洛莉丝肯定就没什么话可以说了，我们就谈正事！”
　　“不行，这样近乎胁迫的回答我是不会认可的，苏小小要做出自己的决定，到底喜欢谁，或者是更喜欢谁一点？你难道不喜欢更性感的身材吗，需要的话我现在就去穿那件能够充分展现我魅力的裙子。”
　　伊芙兰和多洛莉丝还在你追我赶地角逐着。
　　糟糕，感觉事情远远没有这么简单就会平息。
　　把伊芙兰带在身边虽然有起到一些作用，但随之也带来了比较多的麻烦。
　　苏小小深呼吸了一口气，从她们的腿上跳了下来，脚踩在了地板上。
　　伊芙兰和多洛莉丝不知道苏小小要做什么，只是默默期待地等待着她公布心中的答案。
　　苏小小装作正在冥思苦想的模样，一边将被白丝薄袜包裹着的玉足伸入白色小皮鞋，然后轻轻扣好。
　　然后，她站直了身，郑重地宣布道：“我都不喜欢，谁也不选，以上！”
　　说罢，苏小小转身就风驰电掣地往门外跑，一溜烟地跑得没影，只留下伊芙兰和多洛莉丝两人傻坐在床上呆住了。
　　哼哼哼！
　　这样的回答一定可以解决掉你们的问题。
　　这样谁也不会有纠纷。
　　心里很自豪地想着自己聪明的决定。
　　只是顶多自己的人身安全可能会遭遇到一点风险。
　　所以苏小小得跑。
　　但上天似乎也不打算就这么放过苏小小，她火急火燎地一到门口，使劲地摆弄了好几次门把手，却没能打开。
　　用脚连踢带踹了几下，门就是纹丝不动。
　　“咚咚咚！”
　　“怎么回事！”
　　“怎么打不开，这什么门啊！？”
　　苏小小用力地摇着门把手，明明已经压到底了，但就是打不开门，硬往外面推也推不出去。
　　这时，有两个人影正在莲步轻移地向她靠近过来。
　　苏小小焦急地摇着门把手，随后感到背后一阵恶寒，两个黑影倒映在了自己的脚底下，开门的手也慢慢地停了下来……
　　她咽了咽唾沫，紧张地吞咽了一下，随后背靠着门，不安地看着两位看不清脸色的少女。
　　“啊哈哈……这个门，这个门真难开啊，啊哈哈……”苏小小试图插科打诨，但没有什么效果，又吐了吐小粉舌卖了个萌，试图萌混过关，但依旧毫无见效。
　　完了！
　　果不其然，没能打开门逃出生天的苏小小被两位血族少女直接双脚离地架了起来，直接给抬回了大床上。
　　“喂喂喂，等一下，我开玩笑的，我开玩笑的，你们不要冲动啊！”
　　咚地一声，苏小小被丢在了大床上。
　　伊芙兰和多洛莉丝好像不吵架了，她们互相对视了一眼，似乎心领神会到了对方的意思，分别从左右两侧一起爬上床。
　　苏小小不停地蹬着脚丫向后退去，抢来了身旁的枕头抱在怀里，像是一只被狼逼近绝境的小兔子。
　　“我想了一下，既然这样的话，得先给调皮的小小一点厉害瞧瞧才行呢～”伊芙兰目光中显露出了一丝狡黠。
　　“嗯，我觉得也是，既然一时间分不出胜负的话，那暂时地共享也没有太大问题。”多洛莉丝摩拳擦掌地靠近了过来。
　　“我们一起让小小，感受一下冰火两重天的感觉吧，这可是双倍的快乐哦～”
　　等等，这是怎么回事？
　　不应该会是这样才对！
　　伊芙兰和多洛莉丝在吵架，自己应该能趁机逃过一劫的。
　　为什么……
　　为什么反而是两个人突然和解要一起不怀好意地靠近过来了！
　　“咿呀——！！！！！”
　　房间内，苏小小被两位血族少女按在了床上，狠狠地蹂躏了一番，但房间外的侍女们，并不能知道其中究竟是怎么一副画面。
　　只是刚好路过的侍女们听到了苏小小的大叫声，纷纷都红起了俏脸，加快了脚步走过房间，并且不时地窃窃私语道：
　　“哇，女王殿下兴致也太好了吧，那个小萝莉看上去身体这么娇弱，这样的粗暴程度也太狠了一点……”
　　“这、这么大声的叫声，究竟，究竟都玩了什么呀……”
　　“快走快走，别在门口偷听了，被发现就完蛋了！”
　　……
　　那天，我们仍未知道房间里到底发生了什么。
　　不知道过了多久，苏小小整理好了自己凌乱的衣裙，满脸通红地坐在了床边。
　　事情该回到正轨了！
　　早就应该回到正轨了才对。
　　苏小小休息了一下后，握起小拳头放在嘴边干咳了一声，然后说道：“正事，我来这里的正事，我们现在要去讨论这个问题……”
　　“嗯？难道苏小小来这里的正事不就是刚才的事吗？”
　　“你到底是真的误解还是故意在逗着我玩啊！”苏小小愤愤不已地说道。
　　“逗你玩的，好久没见亲热一下也没有特别大的关系对吧？那么，你说的正事是什么？”
　　多洛莉丝掩着嘴哈哈一笑，站在了苏小小的面前，双手交叉在胸前问道。
　　苏小小微微颔首，扬起了白里透红的小脸，呼出了一口气。
　　“多洛莉丝，我已经知道这边世界出现本源级彼方兽的事情，而且就在城外的溯回海区域，那么大一只悬浮着，想不看见都难。”
　　听到苏小小是以本源级彼方兽的事情而来，多洛莉丝浓密墨黑的睫毛轻弹了一下。
　　想必也是，会出现在圣木城，而且是这种时候，除了本源级彼方兽的原因，也不会有其他理由。
　　“你曾经和我说过，你的父母在你很小的时候就在战场上牺牲了，而那一次的战役，敌人就是这次卷土重来的本源级彼方兽，叁兽之王。”
　　多洛莉丝抿着嘴微微笑了一下，“看来我之前确实是说了一些多余的话呢。”
　　苏小小摇了摇头。
　　“不，我很感谢你愿意告诉我，因为这代表着你信任着我，我也值得你去依靠。”
　　“所以，苏小小这次来的目的，是什么呢？你也是和他们一样，因为觉得本源级彼方兽太强大很危险，前来阻止我去挑战吗？”
　　苏小小的眼神顿时锐利了起来，坚定地抬起了眼，斩钉截铁地说道：
　　“不，我是来协助你。”
　　“正如你所说，本源级必定强大无比，但绝不会让你一个人涉身险境的。”
　　“我们会一起帮你给父母报仇，斩杀掉本源级彼方兽！”
　　“因为我们是朋友，况且我曾经从厄洛斯特的手里救回了你，就代表着我希望你能够一直安然无恙地活下去！”
　　（PS.月票加更4/63。）

52.小小真坏～！

　　如果是她的话……
　　如果是拥有足以对抗数位高等贵族的苏小小的话……
　　一种意外的希望在多洛莉丝的脸颊上流动着。
　　她没有预料到苏小小是为了协助她斩杀那只该死的叁兽王才千里迢迢地来到这边的世界。
　　之前明明还听说过，自从回去之后，苏小小已经被禁止再来这种危险的地方冒险。
　　“怎么样，我想要竭尽全力帮助你。我知道仇恨会引导一个人做出极端疯狂的事情。
　　但你一直在寻找着它，并且一直在筹备着自身的力量，就是为了等到它再次出现的时候，对它发起最猛烈的复仇。
　　我没有立场说去阻止你，但至少拥有更强大的力量或者是一个团队，能更好地可以保护住彼此。”
　　伊芙兰并肩地坐在苏小小身旁，没有发表意见。
　　但是苏小小做什么，她就会跟着身后一起，她会努力去顺应苏小小的决定。
　　多洛莉丝认真地考虑了一下，即使心中有些惭愧，但她确实正需要更强的力量，直至苏小小来之前，她都还在仔细地思考着该如何去打败本源级彼方兽。
　　一支圆舞剧场军团，还不是那家伙的对手。
　　而自己必须亲手将它斩成碎片，亲耳听到它惨痛悲鸣，亲眼看到它鲜血淋漓地死去，才能够为死在它手里的父母报仇。
　　多洛莉丝是一位从小就开始被仇恨灌溉长大的少女，此刻她的心情自然不言而喻，她会不择手段不顾一切地去斩杀本源级。
　　“苏小小，你说的都是认真的？你以前也说过你没有见过本源级彼方兽这种存在，我和你描述的时候你也表露出了惊讶。
　　它的强大或许会远远超越你的想象，不是轻易可以战胜的敌人，曾经血族用三大军团以及数位始祖联手才勉强击退，在它负伤撤退时甚至都没有能够留住。
　　如果你是在这样清晰认知的情况下说愿意帮我的话，我一定会很开心和感激，但如果……”
　　前路危险多洛莉丝比谁都要清楚，但她是明知危险也必须要前往的，而苏小小并没有这样的责任。
　　如果苏小小并不太清楚本源级的恐怖力量，多洛莉丝不希望会因为自己的事情，而让自己的某位珍惜的朋友遭遇险境。
　　苏小小站起了身，将手搭在了多洛莉丝的手臂上，态度认真地回答道：
　　“我虽然从未和本源级交过手，但我会将其尽可能地想象得强大，将它作为我认知之中，最强大的一位敌人。”
　　然后，她脸红了一下，支支吾吾地又说明道：
　　“别，别看我刚才那，那么娇弱的模样……我只是不知道为什么被你们一撩就会全身无力……但是如果是战斗的话，我也一定能够帮到你很多忙。”
　　这一点是毋庸置疑的，当初眼看着苏小小在王城七进七出挥刀战八方的人里，就有多洛莉丝一位。
　　那股惊骇的力量至今让她感到无法理解。
　　“伊芙兰也会帮忙的，协助我一起战斗，对吧？”苏小小扭过头看向一直沉默不语的那位少女。
　　伊芙兰眯起了眼，点了点头，但她必须要提醒苏小小一点的是，如果从救出多洛莉丝的方针改变为协助其击败本源级的话……
　　说实话，这几乎是一个天方夜谭的想法。
　　奥古斯汀说的那句话并没有错，几乎不可能有任何个体可以去击败本源级，恐怕真正可以做到的，也只有伊迪丝。
　　如果伊迪丝也出现在这里，也要对其进行戒备，毕竟她对苏小小并不怀有善意，反而是会进行抹除。
　　苏小小会一往直前地冲出去战斗，而作为贴身护卫一般的伊芙兰就得考虑更多危机可能性，并且要做好与之对应的办法。
　　如果真正从心底说想法的话，伊芙兰并不希望苏小小去面对本源级，如果只是带回多洛莉丝不让她在战场上牺牲，那还是在可以接受的范围之内。
　　血族军队会和多洛莉丝一起解决掉这个大麻烦的，只是如果苏小小愿意加入，多洛莉丝能够亲手报仇的几率会高很多。
　　“我可以把我的背后，都交给你吗？伊芙兰。”
　　但当苏小小对她说出这句话的时候，伊芙兰心里咯噔了一下，立刻反握住了她的小手。信誓旦旦地回答道：
　　“全部都交给我吧，小小只需要一直往前冲，去斩杀掉一切碍事的东西，其他的事情都可以不用管，我会好好地保护你的！”
　　这是前所未有的敌人。
　　苏小小拿捏不好把握，得真正到实战的时候才可以意识到本源级的实力，而到时也不再有可以准备的机会。
　　“谢谢你。”苏小小拥抱了一下伊芙兰，并且偷偷亲吻了一下她嫩白的玉颈。
　　伊芙兰吓了一跳，手指轻轻地摸着自己被亲吻的地方，脸颊微微泛红地问道：“小小真坏，你这都是跟谁学的？”
　　“跟你。不行吗？”苏小小歪着脑袋。
　　“啊，当然可以！请给我更多这样的小惊喜来撩我！我会很心动的！”
　　“没有了，刚才只是表示感谢的奖励，如果真的还想要的话，那得等顺利地结束了这场战斗后再说。”
　　苏小小傲娇地撅着小嘴，将脸撇了过去。
　　伊芙兰虽然好像有点小遗憾，但刚才苏小小的举动已经让她感到很开心了。
　　苏小小透过窗户看着远方的景象，又抬起头看向多洛莉丝，说道：“所以，大概就是这样，让我们来协助你吧。”
　　“我对本源级的了解几乎是一片空白，能和我说说那家伙到底是怎么回事吗？”
　　“好，那就拜托两位了！”
　　“作为条件，帮你后，你得承认小小是我的小娇妻，把小小让回来给我。”伊芙兰又赶紧补充道。
　　“这个不行。”
　　“诶！”
　　……
　　在顺利说明了来意后，三位少女围坐在了床上，多洛莉丝拿来了一些书籍资料和一些战争沙盘小模型。
　　这些年来，她一直在千方百计地搜集着关于本源级彼方兽的信息，她或许是血族中对叁兽之王了解最多的人。
　　“小小，关于本源级的事情，我等会儿告诉你的时候，还请你不要惊讶。因为这是任何一个人初次听闻都会感到细思恐极的事实。”
　　“关于彼方兽以及彼方究竟是什么，这些未知秘密背后隐藏着部分真相。”
　　（PS.月票加更5/64.）
　　（PS.第四更，想冲击月票榜，大家一起帮233酱冲上去鸭！）

53.彼方兽

　　彼方兽，远不止只是一种未知的怪物。
　　如今谁也不知道它们究竟从何而来，但传说和血族有着密切关系，血族的鲜血能够完美地继承在它们的身上，驯化并且增强。
　　它们的故乡被称作为“彼方”，一切的敌人都是从彼方而来。
　　它们的群体也分优劣，并且有着鲜明的特征，体型的大小代表着实力的程度。
　　本源级是迄今为止发现的最大的体型，也是最强的。但没有人可以保证没有更高于本源级之上更庞大的巨兽存在。
　　毕竟人类的认知都还只停留在最高级别是巨大型上，在亲眼见到一种事物之前，谁也不会去相信。
　　它们不是单纯的怪兽，它们拥有着军队般的阵势，拥有着充当总指挥的智囊者，拥有着多位高级统领。
　　它们听从本源级的领导，用特殊的声波交流方式，聚集在本源级的身旁，数量成千上百。
　　因为彼方兽和血族存在着某种密切关系，它们也会对鲜血有着莫名的热情崇拜，同样也会被灭却气息所克制。
　　传闻，它们是神的后裔。神不显现于世，便由它们代为执行维持世界平衡的职责。
　　有人畏惧它，将它侍奉为神明之使；有人憎恨它，将它视为残暴侵略之徒。
　　无论它究竟是什么，但眼下，所有人都必须清楚地知道，想要活下去，就一定要和本源级开战。
　　……
　　多洛莉丝不停地摆弄着战争沙盘，尽力地阐述着自己所了解到的事情。
　　苏小小和伊芙兰一起低头认真地聆听着，看着沙盘上的模型不断被移动。
　　“这次的本源级和十几年前出现的是同一只，每一次出现我们都无法知道它的目的是什么，但这次它会出现在这里，毋庸置疑是这里有什么让它想夺取的。”
　　多洛莉丝解释着叁兽王的动机，如果它的目标就是这里，在成功夺取到它想要的东西前就不会轻易离开。
　　在这段时间里，就是血族和彼方兽展开战争的时机。
　　“它这一次依旧携带着大量的随从前来，根据初步的观察，一共有三位巨大型的将领，它们形态各异，并不全都是叁形态。
　　巨大型的彼方兽会带着大量的军队进攻过来，而它，本源级，就像是一位姗姗来迟的镇军老将，在护卫下向敌人袭来。
　　被团团守卫住的它难以让我们接近，是否可以对其造成大程度的伤害都还是后续才考虑的事情，我们首先得想办法攻击得到它。”
　　这和进攻人类的彼方兽完全不同。
　　那些彼方兽都是经过血族驯服用来进攻城市用的，实力上并不很强，而且并没有鲜明的纪律性，更多时候只像是狂暴莽撞的野兽。
　　但血族这边的彼方兽，是真正一个种族的袭击。
　　“那我们该怎么去靠近它，面对那黑压压一片的护卫，正面突破并不可行。”苏小小提出了自己的问题。
　　多洛莉丝斟酌了一下，回答道：“这个问题我之前也想过了，我们确实需要保留实力去和本源级战斗，而不是和它的随从。
　　那我们就需要等待一个时机，等到它身旁的彼方兽军队集结，一起在进攻其他地方的时候，我们从战场侧面绕过去突袭。”
　　伊芙兰点了点头，伸出手将我方的模型从后方曲线移动到了本源级身旁：
　　“也就是说，让血族的大军队和彼方兽的军队正面交战，拖住那些护卫，我们作为斩杀手的身份去斩杀敌人核心的本源级。”
　　“没错。而且我花了很多年的时间去研究，发现了它有一个弱点。”多洛莉丝认真地竖起了手指。
　　“是什么？”
　　“经历了上次的败退，它体内失去了一个结晶般的东西，它远远没有上一次来袭时那么强了，上一次它几乎是携带着毁灭性质的飓风铺天盖地而来。
　　但现今它却在山间停留悬浮着，所以这一次它召集了特别多的随从，结晶正在迦楼罗始祖的手里，我认为它或许也正是为了寻回自己的结晶。
　　但至于迦楼罗始祖是不是故意引它出现的，我就不太清楚了，总而言之，要趁它虚弱的状态，攻击致命部位，也就是心脏。
　　心脏的部位我没办法和你们具体说明在哪里，需要去感知，而且我也只能亲自近距离见到它的时候才能判断得出来。
　　如果你们可以帮我的话，就尽可能地也去拖住它的动向，我会在关键时刻给它致命一击！”
　　多洛莉丝一挥手，一个由金属链条封印着的长条匣子便出现在了房间里，她拍了拍匣子说：
　　“这里面是雷霆炼狱之枪，血族军队中威力最强大的战争武器，也被称作为战场清理者，我只从高层议会得到了一支，军团长级别甚至都还没有权限拥有，还是奥古斯汀公爵帮我向议会施加了一些压力，才成功拿到的。”
　　苏小小盯着那个白色的金属匣子，上面印着沉重的花纹，光是在这里以摆，透过匣子都可以感受到里面那杆长枪所拥有的分量。
　　只是她有一种不舒服的感觉，好像在哪里见过这种武器，甚至自己恍惚间还好像有被人用这种武器攻击过的感觉，心中有一种厌恶感。
　　“雷霆炼狱之枪的威力足以荡平方圆十里之地，我会将其投掷进本源级体内心脏部位，如果它的皮够厚，或许还危及不到圣木城，但你们一定要撤离到很远的位置寻找庇护。”
　　这是具有核弹性质的武器。
　　难怪曾经人类对血猪族贵族也进行过核能打击，但对方一点都不畏惧。
　　他们早就拥有着这一类恐怖的武器。
　　多洛莉丝详细地和苏小小说明着自己的作战方案，就在她们都清楚了该怎么和本源级作战之时，外面传来了撼动大地的爆炸轰鸣声。
　　“怎么回事，悬浮在原地三天后，本源级终于开始行动了吗？”
　　结实的圣树也随之不停地颤抖着，天花板上不断地倾斜下泥土和灰尘，三位少女马上警戒地从床上站了起来。
　　“不好了！女王殿下！圣木城外有被黑雾裹着的巨大怪物正在攻击过来，守城的军队正在和它们进行激战！！！”
　　宫殿之内，慌张得脸色苍白的侍女跌跌撞撞地跑进来，敲着门对多洛莉丝汇报着。

54.战争的钟声已敲响

　　城外，陷入了一片混沌的黑暗中。
　　无数的彼方兽组成的军队以排山倒海的气势向圣木城冲来，城内驻扎的黑夜十字军团和圆舞剧场军团联手将其挡在外，直至血族王城的军队支援抵达。
　　苏小小一行人跑出了宫殿，局势并不容乐观，血族的军队在数量上和敌人差距很多，很多飞行类的彼方兽已经冲进了城池里。
　　城内也处于一片混乱之中，还没来得及逃亡圣树的兽族居民纷纷迈开着步伐竭力地逃跑。
　　血族的军队则持着大盾，一步步地向前顶过去，不让彼方兽能够迅速地突破防线。
　　持剑的血族穿着一袭袭白衣，飞速地穿梭在战场之中，不断地挥动着手中的剑刃，一片片的鲜血花朵喷射在了空中。
　　地面狂奔着的彼方兽就像是一头头犀牛群，前仆后继地向前撞去，不少血族军士也被顶开，一路撞在了城墙上，被咬碎了肩膀，倒在了血泊中。
　　“可恶，那些怪物全部都冲过来了，怎么突然间就……！”
　　“王城的军队还没有赶到吗，我们要坚持多久？”
　　“那个大家伙要是过来，我们没有诺亚大公爵在这里，根本抵挡不住它的袭击，没人挡得下那样的巨兽。”
　　守城的士兵一瞬间便感受到了巨大的压力，兽族的士兵自然更不用说，因为种族体质原因而更弱小的他们，就像是小一号的彼方兽，在力量上根本不是对方的对手。
　　“黑夜十字军团的家伙给我用力往前杀啊！怎么越来越多的怪物都撞过来了！”
　　“圆舞剧场军团的给我闭嘴，好好守好城，我们能杀几个是几个，用不着你们说！”
　　然后刚刚说完，圆舞剧场军团的盾卫就忽然被一只从天而降的飞行类彼方兽抓住了肩膀，直接整个人都被提起飞到了空中。
　　“喂！”其他的士兵想要跟上去救人，但前方的压力又不容许他们可以离开寸步。
　　“啊啊啊啊！”空中发出了一串惨叫声，越来越遥远。
　　战场上的任何一秒，都有可能会损失去战友，这就是战况的严峻。
　　噔。
　　像是怀表指针摇摆的声音。
　　在混乱不堪的战场上，显得格外清脆明显。
　　一个巨大的结界从中心展开，不断地覆盖全城。
　　【噩梦结界】
　　一双黑色的高跟鞋踩在了地面，一位披着鲜红披风的身影站在高塔之上，向前不断地走去，俯视着烽烟四起的全城。
　　响指声在空中激荡，连续打了三次，一遍又一遍的威慑力将已经进攻到城内的彼方兽越来越疲惫，动作开始变得缓慢，最终直接倒在了地上。
　　“怎么回事？它们都不动了！？”
　　正在和一只大块头焦灼战斗的士兵忽然发现对方力气小了下去，直接一脚将它踹开了。
　　所有人都纷纷将视线转移向响指传来的那个方向，一位血族女王正站在高处，迎着风施展着控制力恐怖的力量。
　　“看那里！是多洛莉丝女王！”
　　“女王殿下来了！”
　　见到多洛莉丝在危急之时亲自出手了，正在拼搏的士兵们顿时士气大振，将更多的鲜血灌输在了剑刃上，纷纷冲向了敌人。
　　城内的士兵连忙挥动剑刃，将昏睡过去的敌人斩杀，其中有一些敌人甚至在倒下的那一刻就已经失去了生息，永远地死在了梦境中。
　　“你妹的，刚才不是很威猛吗，竟然把我从城门口一直顶到了这里，去你的！”
　　胸口有一个明显伤口的血族士兵，趁着多洛莉丝女王的庇护，狠狠地踹了倒在地上的彼方兽几脚，然后手起刀落，将其脑袋斩了下来。
　　一般彼方兽的愈合能力可没有那么强，基本将首级斩下就已经没救了。
　　多洛莉丝看了一眼下方的战场，“蠢货们，别大意了，我能够做到的，也只有庇护住这座城而已。”
　　噩梦结界笼罩住整座城池便已经是极限，无法顾及到城外的情况，而且敌人越多，效果会不断被平坦，还有部分强大的彼方兽根本不受结界控制。
　　“怎么办，女王殿下，我们要正面迎击吗？要是本源级亲自攻过来，没有圣盾诺亚大公爵在场，我们没办法挡住。”
　　一位全身穿着铠甲的骑士向多洛莉丝请示指令。
　　多洛莉丝远远地眺望着，心中明白这场大战已经正式打响，接下来，将是不死不休的一场鏖战。
　　“迦楼罗始祖呢？”
　　“不知去向，刚才去宫殿寻找，并没有发现他的身影，可能已经在战场之中。”
　　“那个家伙，到底在盘算什么……他的身上可是携带着结晶，不能进入战场，他的职责就是保留好结晶，让本源级一直处于虚弱状态。”
　　多洛莉丝咬着嘴唇，随后高声地对着全城下令道：
　　“两大军团的所有士兵听令，王城军队正在火速赶来，只要我们能够坚持到伊迪丝始祖的抵达，战局将会被瞬间扭转，所以，英勇无畏的战士们，举起你们手中的剑盾，以血族的荣耀起誓，彻底肃清来自彼方的敌人！”
　　“而对方的首领，则由我来斩杀！”
　　城内的贵族算上苏小小和伊芙兰也只有四位，迦楼罗不知去向，多洛莉丝便必须要扛起大旗。
　　她猛然地攥紧拳头，目光如炬地盯着乌云滚滚深处的那只本源级彼方兽。
　　它就像是一只巨大号的鲸鱼，没有海洋也能自由遨游，肥大的身躯和丑陋的面庞看着就令多洛莉丝作呕。
　　复仇之火在此刻就该熊熊地燃烧起来，一切都在此一战！
　　……
　　此刻，多洛莉丝前往高塔展开结界，苏小小和伊芙兰则跑到了城内的大道上。
　　按照和多洛莉丝计划所进展的，她们要一起绕过正面战场，曲线去奇袭孤立无援的叁兽王。
　　“小小，我们现在就出发吧，现在它身旁的护卫很稀少，基本都在进攻城池，这是千载难逢的绝佳机会。”伊芙兰又化作为了一团粉色光球，在苏小小的肩膀上漂浮着。
　　“嗯。”苏小小时时刻刻都将手按在腰间，要在城内先杀出一条血路冲出去才行。
　　“啊！小小！左侧，小心！！！”
　　突然，耳畔传来了伊芙兰的大喊声。
　　苏小小猛然一扭头，自己的左侧竟有一只不知何物的家伙以离谱的速度正在冲撞过来。
　　（PS.月票加更6/65.）

55.神的体态

　　那个家伙身披肉甲，像是一颗战车疯狂地冲过来，一路上尘土飞扬，见到建筑就撞塌，见到行人就撞飞，恐怖的冲击力没人能挡得住，后面的士兵纷纷惊骇地向两旁撤去。
　　“小心！”忽然，一位金发贵族瞬闪在了苏小小的身前，腰间一把纯白天使之剑即刻出鞘，在空中优雅地划过一道圆弧。
　　猛牛冲击般的彼方兽像是撞到了一面坚不可摧的墙壁，顿时停了下来，粗壮的双腿还在不停地原地在滑动着。
　　金发贵族一脚踢中它的胸口，将其击退了几分，然后回旋一斩，精准地斩断了连接着脑袋的脖子，几滴淋漓的鲜血溅在了他玉秀的脸颊上。
　　“铮——”他将手中的纯白剑刃一甩，然后收回到了剑鞘之中，转过身对苏小小说道：
　　“战争已经开始，请去圣树避难，血族一定会大获全胜，你们只需要……嗯？”
　　只是说着说着，艾布鲁内就有点感觉不对劲，他好像发觉面前这个娇小身板的萝莉，他在哪里见过。
　　苏小小眯起了眼，如果不是刚才艾布鲁内挡在她身前，她已经拔剑斩了那只冲过来的彼方兽了。
　　就差一点，她恐怕会连艾布鲁内也一起斩成两半。
　　“是你。”艾布鲁内看来是认出了苏小小。
　　她们的第一次相遇是在天谭市第一中学，那时他还是在和缇娜交战，正一脸猥琐地在调戏缇娜的时候，被苏小小一枪崩掉了脑袋，之后再也不敢浪了。
　　而后，便是得知了她是伊芙兰所选择之人，并且在血族王城上演了惊天动地的一幕。
　　但苏小小已经不记得他，只是觉得他眼熟，好像在哪个便利店里见过，回想了一下，才想起来他似乎是伊芙兰的第二位哥哥。
　　之前在超市里当帅哥收银员的，还有很多女生抢着排队去。
　　要是说印象比较深刻的，就只有被伊芙兰强迫着用他的工资给苏小小免了一单超市购物。
　　“看来是我多此一举了，想不到你也会来这里。”艾布鲁内知道苏小小的强大实力，根本不需要他出手。
　　“谢谢。”苏小小依旧道了一声谢。
　　“不论你是为什么而来到这里，小心一些，伊迪丝会来。”
　　艾布鲁内随口提醒了一句后，两人没有再多交集，他也立刻又消失在了眼前，去其他地方了。
　　并不是提醒苏小小要注意本源级彼方兽，而是说了一句伊迪丝会来，这是出乎苏小小意料的。
　　意思是这场战斗血族贵族也会来很多，要小心一点？
　　但苏小小已经没有时间再去考虑这些了，因为她的眼前，看到了更为庞大的家伙。
　　刚才冲撞过来的彼方兽体型顶多也就一辆卡车的大小，但接下来在她正前方一段距离出现的，却是一只高比城墙的大怪物。
　　巨大型。
　　苏小小扬起的脑袋几乎都要和脖子呈直角，她就在即将出城的城墙内，那只巨大型彼方兽近在眼前。
　　那是一只很怪异的巨大型彼方兽，以它的体型，本应该是如同肉球一般肥大，可它的四肢却十分纤细，全身的皮肤都是黑色的，几乎只有一个骨架。
　　它拥有着人类的手掌和五指，头部完全认不出完整的五官，只有一只黑红色的大瞳孔占据着整张脸的面积。
　　它正在张开双臂抬起手，一直看着天空，像是要迎接什么的怀抱一般，然后以这样站立朝圣般的姿势向前走来。
　　再看另外一边，同样也有两只一模一样的巨大型彼方兽，连动作是相同，一齐看着天空的某个东西，但那里却又什么都没有。
　　苏小小开始相信即使是体型这么大的怪物也拥有着高等智慧了，它们现在的动作，就像是三位虔诚的信徒。
　　正在在不同的方位，身体摇晃着朝着同一个目标聚拢，还拥有着一种怪异的舞姿。
　　它们的眼中只有天空的某种东西，甚至不会低头看脚下，只顾迈开步伐摧毁着脚下阻碍的一切建筑。
　　它们的身高比城墙还要高出一个头，即将撞塌已经出现裂缝的高墙。
　　“好像是什么古老的仪式，真让搞不懂这些怪物，和我在人类世界遇见过的根本不是同一类。有一种正身处于神秘古代西幻世界的感觉，不，应该说这就是。”
　　“小小，我们要从这里出去的话，就必须要越过这只巨大型的，就这么一直冲出去吗？”
　　“冲出去！”
　　苏小小按住了腰间的剑鞘，伏下了身，脚尖猛然一发力，如同火箭般窜了出去。
　　跳上城墙也如履平地般，直接抵抗着重力顺着墙壁向上跑，如同一道窜升的烟花，携带着蓝色的灭却气息凌驾于高空。
　　左眼燃烧着幽蓝的火焰，拔出了雷亟剑，对着巨大型彼方兽的头部就斩了下去。
　　巨大型彼方兽的独眼瞳孔中倒映着苏小小逐渐放大的身影，伸出了树枝般瘦弱的手臂想要去抓住她。
　　伊芙兰从粉色光球中显现，抡起手中的大镰刀就是将其斩断，不让它妨碍苏小小。
　　【斩】！
　　苏小小一直从百米的高空一直砍到了地面。
　　蕴含着浓厚灭却气息的剑刃竖直地从它的头部劈下，一道蓝色的剑光从背后逐渐发散出来，最后轰得一身炸开，庞大的躯体在火焰中被燃烧殆尽。
　　与此同时，苏小小用眼角的余光发觉了多洛莉丝也正乘坐着自己的南瓜车在天空中跑着，在空中拉出了一条富有童话韵味的绚烂彩虹。
　　她也已经从城内出来，直冲本源级。
　　这样的战争，从来都是兵对兵，将对将。
　　只要击垮了本源级，那么其他它的随从自然也会失去核心，到时候反击剿灭只是时间问题。
　　血族的大人物一位都还没能到场，这个时机只能靠她们三个人把握。
　　血族历史上，只有三位始祖联手抵挡本源级，或者圣盾诺亚一人抵抗本源级的记载，从来没有过三位贵族血族就可以斩杀掉本源级的历史。
　　伊芙兰展开了翅膀，搂住苏小小的细腰，将她抱起来一起飞向本源级。
　　“要上了。”伊芙兰语气略带沉重地提醒道。
　　随着距离越来越近，苏小小的视线也不再转移到其他地方，她只盯着正悬浮在石柱之间的叁兽王，紧紧地盯着，一秒也不分心。
　　真正地贴近看向本源级之时，苏小小才理解它究竟是有多大的体型，就像是一块漂移的大陆。
　　那是龙族最大体型的亘古之龙也稍逊三分的逆天体型，让人无法想象世间到底是用什么酝酿出这种东西。
　　它真的太庞大了，简直只有神才有资格去获得这样的体态！
　　（PS.月票加更7/65.）

56.窥视深渊的一角

　　穿过云层，伊芙兰和苏小小已经到了一个距离地面十分遥远的高度，逆着强烈的气流向前不断地冲去。
　　为此伊芙兰直接在此刻便解开了自己三道封印的力量，展开了更大的黑翼，迎风逐浪地向前突进。
　　身后的六个圆形法阵中已有五盏火焰被点亮，苏小小所觉醒的封印和她的血脉共享，那属于她们共同的力量。
　　眼前，本源级彼方兽的身上已经开始出现了大大小小的爆炸，多洛莉丝已经全力展开结界对其进行限制。
　　……
　　巨鲸般的怪兽正在拍动着自己的侧翼，凸起的额头上只有一对极其细小的眼睛，紧闭着它的饕餮巨口，稳重地向前缓慢前进。
　　她已经处理掉了一路上的小护卫，来到了它的正上方。
　　但想要真正靠近这只巨鲸并不是那么容易的事情，它的身旁周遭还有一层隐隐约约浮现的护盾，来自于某种力量的加持。
　　多洛莉丝看着下方悬浮着前进的本源级，张开双臂闭上了双眸，手心中凝聚着一团猩红的光球。
　　“以鲜血之契，为我之剑，刺破敌人的一切屏障。显现吧，哈迪斯！”
　　多洛莉丝咬破了自己的指尖，祭出了自己的一滴鲜血，一个印刻着古老咒文的紫色法阵。
　　一道黑色的裂缝连接着天空和大地，撕开了一个巨大的深渊。
　　深渊之中，一个巨大的红色咒印显现，像是一只眼睛，那只像是眼睛图案的咒印每闪烁一次，大地便向下沉一分。
　　披着黑布的死神高高地举起手中的镰刀，猛力向下砸去，巨鲸也察觉到了自己身边有什么动静，正想要扭动着庞大的身躯看向这边，身体却已经先一步遭受到了沉重的打击。
　　但是即使是多洛莉丝的使魔哈迪斯，在巨鲸的身旁也显得渺小不堪，只将其的躯体向下推移几分，又很快地悬浮了上来。
　　“吟——！”巨鲸发出了一声沉闷，随后摇动起了躯体，肥大的尾部直接砸碎了石柱阵，几条屹立于天地间的远古石柱崩塌碎裂。
　　一个缺口被打开，因为失去了结晶，本源级现在十分虚弱，屏障根本来不及恢复。
　　多洛莉丝瞄准了这个时机，瞳光一闪，将自己陷入了一片血红之潮中。
　　“你的所犯下的滔滔宗罪，该为此付出代价了，彼方来的家伙，你们只是拥有着世间无法酝酿出的体态，但你们不是神明，你们和血族一样，都是想要掠夺世界的嗜血者。”
　　“本就同为世间芸芸众生者，谁都无法逃过这一番终结！”
　　【真名解放】
　　巨大的血爆冲天而上，多洛莉丝站在其中，身体缓缓地上升，舒展开双臂，宛若要拥抱这份强大的力量。
　　势若雷霆，强大凌厉的气浪一层一层堆叠。
　　一刹那天地失色，周围的一切被黑色的火焰不断灼烧侵蚀，圣木城的结界消失，而以多洛莉丝为中心，再次展开了新的梦境结界。
　　周遭变成了血红一片的未知之地，万顷之地空旷无比，巨鲸身处其中，孤立无援。
　　天空中有红色的雨滴降落，打在了平整的地面上泛起一片片血花，开出了一朵朵的彼岸花。
　　多洛莉丝的身后一对漆黑如石油般的异形翅膀如同错落的树干枝条向外延伸展开，庞大无比，几乎要覆盖整片天宇，令人触目惊心。
　　那不怒自威的气场散布在了整个广袤无垠的空间中，迫使着人屈膝跪下。
　　但本源级也同样是这个天地间的王者级别生物，它正在被多洛莉丝以精神入侵的方式控制着，但并不全部被掌控。
　　它开始发出了不满的嘶吼声，多洛莉丝的梦境结界正在激怒着它，每一步施压，它便多一分焦躁。
　　彼方兽是有思维的，有思维的生物便有被精神入侵的可能性，多洛莉丝作为梦境缔造的巅峰造极者自然不会放过这样的机会。
　　“就这样控制住它！”
　　多洛莉丝紧皱着眉头，她第一次尝试去让这样的巨兽陷入梦境深渊，所遭受的反抗也前所未有的强大。
　　鸟笼中所困的并非夜莺，而是一只凶兽，它正在不断地在笼子中挣扎跳跃，狠狠地用獠牙啃咬着栏杆。
　　如果可以就此控制住它，是最佳的情况，多洛莉丝将会获得时间去判断它的心脏部位，将雷霆炼狱之枪刺去其中引爆。
　　可是，多洛莉丝的额头上渗出了细密的汗珠。
　　她察觉到本源级的思维很不一般，它仿佛拥有着两种思维，一种是普通可以支配身体发号指令的思维。
　　而另外一种，多洛莉丝从未见过，她能够看见蓝色电流般的思绪中，还有错综复杂的黑色脉络。
　　那股黑色脉络很霸道，肆无忌惮地在衍生着，根本不受限于多洛莉丝，反而想要趁这个机会反噬掉她。
　　一瞬间，多洛莉丝的脑海中看见了一些诡异的画面。
　　一个深渊，黑漆而无尽的空洞，谁也不知道那里面到底是有什么物质。
　　而那个深渊之中，有一团黑乎乎的黏液状生物正在向外爬，而它的身体里，是五彩斑斓的星河。
　　一位穿着贵族服饰的血瞳白发男人来到了它的面前，他在不明所以地笑着，并且向黑乎乎的粘液状生物伸出了手，似乎是想要将它拉出深渊。
　　而那个男人，无疑便是血族，画面是以粘液状生物为视角，仰目地看着他微笑的面容。
　　他俊秀出众的脸颊仿佛就写着一切深邃的智慧和力量，那副无敌的傲慢气质完全地展露着。
　　从深渊里爬出来的那团东西，多洛莉丝仿佛也能够感受到它的情绪，它好像在疑惑，又好像在开心，像是在等待着那位血族男人抱它离开那片深渊。
　　最后，多洛莉丝仿佛听到了那副画面中富有磁性的男声——
　　【我是无上血脉的继承者，既非神明，也非魔鬼，而是尊贵高傲的血族，德古拉。】
　　【第二代深渊领主，你尚未完全继承首代的力量，相当于只是婴儿阶段，由我来将你孵化养成为真正的王。】
　　【请抓住我的手，我会将你带离这片无尽彼方，我们将彼此相守，一同统领世间，直至天地陨灭。】
　　那团黑乎乎的生物，化身塑形为了一位黑发黑裙的稚嫩少女，双眸中毫无神采，什么话也没有说，但脸上却回应以纯真的笑容。
　　她牵住了那位男人的手，身高仅仅到他的腰间，紧紧地跟随在了身后，像是一开始便是在等待着他的到来，一起离开了无尽的黑暗。
　　……
　　这一瞬间，多洛莉丝窥视到了深渊的一角，那不是她应该看到的东西。
　　因此，她也正在被深渊所凝视着，在毫无察觉的情况下即将被反噬拽入进无尽的未知之中。
　　（PS.月票榜竞争太激烈了，大家还有月票的话，请不要吝惜！）

57.雷霆炼狱之枪

　　这些都是什么。
　　从未见过的画面。
　　明明不是自己的记忆。
　　却那么清晰地浮现在眼前。
　　那位白发血族究竟是谁。
　　那团从深渊中爬出来变成了黑发少女的生物又是什么。
　　更重要的是。
　　为什么她会在控制彼方兽的思维时看到这些。
　　糟了！
　　多洛莉丝猛然察觉到了那片黑色的思维脉络正像是潮水一般向自己涌来，简直要将自己反噬吞没掉。
　　切断！
　　可是她感觉自己已经陷入了一片沼泽，想要切断思绪却被不断地黏上来，怎么也摆脱不掉。
　　哈迪斯！
　　使魔感受到了多洛莉丝的征召，它立刻再次举起巨大的镰刀，奋力地向本源级斩下。
　　多洛莉丝顿时张开了双眼，将自己的噩梦结界收束。
　　她不能够再深入本源级的思维，再这样下去她自己反而会被对方控制。
　　千钧一发之际，差一点就一步陷入无尽深渊的她又让自己走了回来。
　　在此之前，她从未预想过去控制彼方兽的思维是这么危险的一件事情。
　　这种家伙，绝对不只是拥有着智慧这么简单。
　　它们的身上还有其他的秘密，不为人知的秘密。
　　她没见过什么生物还拥有着两种平行的思维的，莫非还有两个大脑不成？
　　不，那种黑色的脉络似乎是天生就附加在它身上，也就是说，在它的思维之上，还有一种天生的引导者，就像是基因内被刻入了指令。
　　如果它失去了意识，那么另外一种思维将会代替它进行活动，更可能在特定时刻，那种思维还会夺取身体的控制权。
　　如果真的是这样的话，那么彼方兽的危险就远远不止想象中的程度，要是有这样一位背后掌控者，能够同时控制成千上万的彼方兽，那究竟是怎么样一种恐怖景象。
　　“吟——！”在多洛莉丝切断了噩梦结界的控制后，本源级彼方兽也清醒了过来，开始不断地发出暴躁的声音。
　　声音音调极其之高，几乎要刺破耳膜，多洛莉丝距离太近，耳朵已然渗出了一道血迹。
　　“咕……”多洛莉丝向后退开了一点。
　　它被惹恼了。
　　“嘭！”
　　它扭动起自己的身体，掀起了一阵狂风，多洛莉丝交叉起双臂挡在身前，狂风刮得她睁不开眼。
　　当她抬起头时，巨鲸已经发现了她的位置，张开黑洞般的大口，想要一口将多洛莉丝吞下去。
　　“别小瞧人了，你算什么，你算什么，你就是夺走了我父母的家伙，今天我一定要将你炸得粉碎！”
　　多洛莉丝一咬牙，心中的怒火不断地窜动，她握住了自己的权杖，权杖上镶嵌着的红宝石在熠熠闪光。
　　【圆舞剧场】
　　一个巨大的歌剧舞台凭空显现在巨鲸的上空，直直地砸落在它的头部，张开的血盆大口顿时又合了起来。
　　巨鲸摇晃了一下，舞台开始转动了起来，一位位拿着长枪的魔偶从舞台跳下，制片人弓箭手不停地向它射出箭矢，锋利的剑刃不断地刺向它的皮肤，将其刺穿得千疮百孔！
　　“吼！！！”巨鲸在雨点般的猛烈攻击下，也感受到了疼痛，像是鲤鱼打挺一样狠狠地弹起了身体，将周围的一切都扫了开。
　　而它自己也因为用力过猛控制不住自己身体的平衡，开始向地面坠落下去。
　　但本源级远远不止如此就会被击败，它被坠落在了地面上，掀起了一层层土浪，在地上砸出了一个大坑，可头顶的呼吸孔却在凝聚着足以扭曲空间的电流。
　　多洛莉丝以一己之力能够将本源级击落，已经是极其伟大的壮举，但她可并不是为了向血族高层邀功而来参加这场战斗的。
　　她明白真正的机会来了，用一个圆舞剧场被毁坏的代价换来了这个机会，是完全值得的。
　　开始感知本源级的心脏部位，她已经将装着雷霆炼狱之枪的匣子拿在了身前。
　　多洛莉丝快速地在感知状态下用眼睛扫描了一遍本源级的身体，察觉到了心脏的位置，那大概有一座小山丘那么大。
　　像是肉山一样的心脏，还得刺得更深才可以将其引爆炸碎。
　　“看看是谁更快一点吧！！！”
　　巨鲸在凝聚力量，全身都开始发起光，它准备释放原子吐息，曾经在战场上让数百战士一瞬间消失殆尽的恐怖射线。
　　多洛莉丝要在这之前将雷霆炼狱之枪刺进去。
　　“哈迪斯，破开它！”
　　“噢——！”接受到指令的使魔竭尽了自己的全力，几乎是在燃烧自己使用着最凌厉的一击，割裂开了巨鲸的皮肉，一直钻入内脏。
　　多洛莉丝紧紧地跟随其后，然后通过打开的创口飞进了巨鲸的体内，开启了匣子，握住了质量沉重无比的雷霆炼狱之枪。
　　“去死吧！！！”
　　多洛莉丝紧紧地咬着牙，脸上划出的伤痕正在不断地在空中留下一条血线，双目中盈满了泪水，发出了最悲愤的喊叫声。
　　手臂嘎吱地作响，骨头正在脱臼，但这一刻，什么疼痛都已经感受不到了，她将十几年来所有的复仇怒火都灌输在了这一击之上。
　　就算同归于尽也没有关系，只要能够杀掉你，那我就完成了我的夙愿，杀掉我的父母，必定要血债血还！！！
　　在投掷出了雷霆炼狱之枪后，多洛莉丝从巨鲸的体内离开，哈迪斯也燃烧光了自己所有的力量消失了。
　　她一只手扶着无力耷拉下来的手臂，那只手的骨头估计已经四分五裂地断开，鲜血不停地从白皙的指尖滴落在地面上。
　　只有始祖级血族能够使用得了的大杀器，多洛莉丝不顾一切也要刺穿到巨鲸的心脏。
　　多洛莉丝的长发凌乱地在风中飘散着，她看上去很狼狈，脸上满是鲜血，可心中无比激动，不稳地站立在地面上，一步一步地向后慢慢退后着。
　　那样退后的速度完全不足以逃离雷霆炼狱之枪炸裂的范围。
　　像是已经接受了这样的结局，自己的生死也没有多少的意义，多洛莉丝扬起了脸，抬头看着遥远的浩瀚天宇。
　　闭上了双眼，默默地自语道：
　　“我有能够为爸爸妈妈报仇了吗……”
　　“你们……能看见我吗……”
　　“有看见你们的女儿，整整筹备了十几年，正在为你们亲手血刃这只怪物吗……？”
　　“爸爸妈妈，请为我祝福吧。”
　　多洛莉丝双手在胸口抱拳，像是在祈祷一般。
　　下一刻，一道刺眼的白光在眼前爆散，又是一次地震般的大地撼动，雷霆炼狱之枪被引爆了。
　　白光逐渐地将多洛莉丝的身影也吞噬在了其中，消失不见……
　　（PS.月票加更8/66.）

58.正戏才即将上演

　　轰——！！！
　　从远处原来的气浪一直推到了城门口。
　　所有彼方兽也都一同停止了进攻的动作，纷纷转过身回过头看向自己的主帅。
　　在它们进攻城池的时候，作为主帅的本源级那边却发生了很大的动静，一时间彼方兽的军队都有了颓势，有一种准备撤退护驾的趋势。
　　正在守卫城池的血族士兵们，每个人的脸上都挂着不敢置信的惊愕，他们看到了多洛莉丝独自一人击落了本源级。
　　而这一声爆炸，堪比核弹的威力，在本源级彼方兽的体内，甚至还是精准的心脏部位引爆了。
　　前方战场一片尘土飞扬雾蒙蒙，看不清究竟发生了什么，但如此恐怖的爆炸声，估计已经将它的身体炸得血肉横飞。
　　“多洛莉丝女王殿下……打败了本源级彼方兽吗……？”
　　“那她自己，她自己也没能逃离开爆炸的范围……她……”
　　“女王殿下，仅仅自己一个人……”
　　意识到本源级彼方兽遭受了极其重大的打击后，所有士兵都把心提到了嗓子眼上。
　　黑夜十字军团的士兵纷纷惊愕多洛莉丝女王竟如此之强，一时目瞪口呆得没回过神来，用怪异的眼光看向旁边圆舞剧场军团的士兵，眼中开始多了一份敬意。
　　而圆舞剧场的士兵则是惴惴不安地在担心着自己军团长的安危，在他们看来，能够压制住本源级固然很好，但真正得开战还需要等到王城军队来临，并不是必须要去牺牲生命去迎战的。
　　“多洛莉丝女王殿下！！！”城内响起了士兵们的悲愤怒号声，一时间也不再原地固守城池，纷纷拿着手中的剑拼死地向前杀去。
　　女王已经身先士卒几乎和本源级彼方兽同归于尽，他们再也无法忍受只是被动守卫的处境，血族种族根底的尊严和傲慢全部一时间被激发。
　　他们才该是统治者，他们才应该霸凌这个世界，而不是受人欺辱。
　　两支军团的军队联合在了一起，一起冲出了城门，以气吞山河的气势向前冲去，和彼方兽的大军杀了个天昏地暗。
　　……
　　此时，城墙之上，一位身着白大褂的男人，正拿着望远镜在看着本源级的战场。
　　他年龄已过三十，但脸上的俊俏却依旧显得像是二十岁出头，意气风发的青年。
　　只是，那份年轻的面庞上，看上去却多了很多沉重。
　　“圆舞剧场军团的女王么，竟然有勇气一个人去挑战本源级，她的心中或许有某种强烈的执念在驱动着她。”
　　“博士，别看了，这里危险可不少，你想要看什么。”
　　在白大衣男人身旁的，是一位随身紧跟的护卫，他名为白斩，身材瘦高的灭却师，也是灭却军中实力仅次于闪灵的次席，人类四大战力支柱之一。
　　他总是习惯蜷曲着脊背，眼上总是有浓厚的黑眼圈，总是一副没有睡醒的模样，但他的双眼却能够洞悉一切，能够捕捉到敌人任何一个动作，并且在一瞬间用绝对的力量将其碾碎。
　　“迦楼罗那个家伙，最终还是染指了我们不可以去触碰的力量，他想要通过彼方兽来获得世界的真相，但他也一定会为此付出代价的。”
　　博士无奈地摇了摇头，问旁边的白斩道：“如果是你，你去和那样的本源级交战，你觉得怎么样？”
　　“不打，打不过。”白斩很利索地给出了答案。
　　“这可没有你平时的风范。”
　　“我至少不是智障，大脑也会阻止自己去送死，不过嘛，给那家伙找点麻烦还是办得到的。”
　　白斩对彼方兽也没什么好感，倒不如那种恶心的怪物赶紧都从眼前灭绝好了。
　　“那过一会儿，我可能会需要请求你去办一件事情。”
　　“什么？”
　　“去斩杀了那只本源级，将结晶带回来给我。”
　　“喂，我刚才的话难道你都没有在听么，稍等，将结晶带回来是什么意思，它现在体内不是没有么？”
　　“会有的，很快。”博士淡淡地说道，似乎已经预料到了之后会发生什么。
　　“切，但我得优先护卫你，没什么深仇大恨要不惜命地去和那家伙打，况且，这不是已经差不多了吗，那个女王也倒是厉害。”
　　白斩瞥了一眼前方的战场，那声爆炸毫无疑问是从本源级的体内炸开的，那样的威力，就算是本源级也得炸成碎片。
　　但博士看上去并不这么认为，他放下了望远镜，语气中带着沉闷，解释道：
　　“虽然无法得到证实，但我认为本源级至少有两个心脏，血族女王明显是冲着其中一个心脏去的，想法很好，计划也顺利地实施了，到目前为止已经算是一个谁也办不到的神话，但是……”
　　“你是说那只家伙还没死吗？”
　　“不仅没死，迦楼罗也还没达到他的目的，恐怕——这远远不是结果，可能仅仅只是一个开端。”
　　“接下来要小心了，正戏即将上演，白斩，即使是你，在面对一种未知的彼方力量时，也要万事警戒！”
　　……
　　嗖嗖嗖——
　　强烈的风声在耳畔不断地敲打着。
　　已经抵达正上空的伊芙兰和苏小小也顿时被雷霆炼狱之枪的爆炸影响，在云端之中不断地保持平衡，不让自己被这股气浪吹飞。
　　“发生了什么，我们只不过在路上又遇见两只巨大型彼方兽来得慢了一点，多洛莉丝这么快就已经解决掉了本源级？”
　　苏小小用手挡着风，通过指缝看着正下方。
　　“我们去看看。”
　　伊芙兰眨了眨眼，觉得很不可思议。
　　难道说没有结晶而变成虚弱状态的本源级，已经是可以单独对付的敌人了吗？
　　十几年前那场大战，伊芙兰虽然不是参与其中的战士，但她也有听闻过，本源级究竟是拥有多么多么霸道的力量，让人几乎没有任何办法抵抗。
　　她快速地降低高度，带着苏小小去一探究竟。
　　在不断地俯冲破开云层后，她们看清了地面上究竟都发生了什么。
　　本源级的巨大躯体依旧存在，但已经倒在了巨坑之中，全身都像是铁板鱿鱼一样正在冒着白烟，鲜血也洒遍了一地。
　　而在巨鲸身前不远处，多洛莉丝也没有因为爆炸波动而被光芒吞噬，更甚至雷霆炼狱之枪爆炸的距离明明这么短，但她却一点都没有受到伤害。
　　多洛莉丝本人也是站在原地，感到惊愕。
　　本源级彼方兽的体内心脏部位一定已经被炸得不堪入目，而它厚厚的皮层竟能够承受得住那样级别爆炸。
　　就像是一张容纳万物的皮囊，将核爆全部收束在了自己的体内，在体内爆炸，在体内吸收。
　　它，真的死了吗？

59.斩！

　　躺在巨坑内的巨鲸已经失去了生息，如同一具庞大的尸体永远地沉睡在自己的战冢中。
　　它的躯体被炸得残破不堪，几乎是岩浆倒在了身上一般，皮肤上残留着烙铁般鲜红的火光。
　　死掉了。
　　毋庸置疑，它已经死掉了。
　　在心脏被炸裂的那一刻起，它也就再无法维持住自己的生命活动。
　　看着俨然如山峦的巨兽被狩猎倒在面前，多洛莉丝心中有一种说不清道不明的震撼。
　　她成功办到了，为父母复仇，独自一人便亲手解决掉了本源级。
　　十几年来的努力并没有白费！
　　可是，还没有等多洛莉丝感到喜悦，意外的事情发生了。
　　咚。
　　咚。
　　咚。
　　强烈的心跳声清晰地从巨鲸的体内传出，并且正在一步一步增强。
　　已经悄无声息的巨鲸躯体突兀地开始鼓动了起来，像是心脉复苏器正在鼓动着它全身的血脉。
　　某种光芒正在体内闪动着，已经倒下的死灰躯体奇迹般地又开始恢复了血色。
　　多洛莉丝顿时又紧皱起眉，攥紧了拳头，瞪圆了眼睛紧紧地盯着它。
　　“不可能……”
　　雷霆炼狱之枪绝对已经将它的心脏彻底炸得粉碎，除非它拥有时空倒流的能力，否则什么也都无法修复它的重伤。
　　明明已经死掉了，可是为什么现在又重新鼓动了起来。
　　彼方兽的致命点就是心脏，那几乎是为支撑庞大身躯的唯一中枢，失去心脏的它不可能再有这样的鼓动。
　　多洛莉丝很确认心脏已经被炸掉，但现在，有另外一种她所不知道的东西，正在帮助本源级进行复苏。
　　难道就真的是不死之身吗！？
　　不，她不相信。
　　世上不可能存在永远不会灭亡的生物。
　　她用还未受伤的那只手拿起了权杖，在身前打开了一个法阵，从中释放出了一道强烈的血色潮涌，试图阻止本源级的苏生。
　　但是已经来不及了，它的复苏速度超乎想象，在多洛莉丝迸射出潮涌之时，巨鲸猛然一个翻身跃起，一片气浪震开了她。
　　“吟——！”
　　巨鲸向天空长鸣了一声，声音响遏行云，头顶竟然出现了一个光环，拖着半边已经残破的身躯再次飞上了天空。
　　那一边被炸开的躯体，庞大的骨骼都已经从皮肉之中显露而出，看上去异常凶骇，可它却似乎根本没有受到重伤的影响，再次腾飞在了空中。
　　多洛莉丝被气浪推开，跌坐在了地上，不敢置信地抬头看着巨鲸的复活。
　　“怎么会这样……它为什么还没有死……明明……一半的身体都被炸碎了……为什么还能够飞起来！？”
　　本源级巨鲸这一次似乎真的陷入了暴怒，它的全身都开始被青色的光芒所包裹，再次开始聚集起那股足以扭曲空间的力量。
　　只是，这一次它没有借用自己的呼吸孔释放，而是直接张开了深渊巨口，仿佛要将天地间的一切都吞食到自己的口中。
　　一道蓝色的光芒在张开的巨口中开始凝聚，一开始只是小光球，随后变得越来越大。
　　是原子吐息。
　　而且是以张开的巨口为直径的原子吐息，几乎将大地撕裂成碎片的威压，此刻夸奖一点地来说，它只需要一仰头将射线爆发喷射向宇宙，就能够毁灭掉天空的月亮。
　　它怎么可以还拥有这么庞大的力量？
　　超乎常识的体态，超乎常规的复生，超乎常理的力量。
　　就是被称作为本源级的彼方兽所拥有的。
　　上一次多洛莉丝先了巨鲸一步，将雷霆炼狱之枪刺入了它的体内，打断了原子吐息。
　　但是这一次，她却只能坐在地上，惊骇地看着面前的庞然大物，发觉自己已经没有最后一丝可以抵抗的力气。
　　所有的力量，都已经在刚才的交战里消耗殆尽了。
　　和本源级彼方兽作战有时候竭尽全力都还不够，多洛莉丝的体力消耗的速度也尤其之快。
　　蓝色的光芒雾气映照在她灰霭的脸庞上，她咬紧了唇瓣，意识到自己已经逃脱不掉。
　　输掉了……
　　搞不懂。
　　搞不懂为什么会失败。
　　明明一切都已经顺利地进行了。
　　可是它没有死。
　　它为什么死不掉！
　　“可恶啊，为什么是这样！！！”
　　多洛莉丝不甘地呐喊着，随后两道清泪从脸颊上流淌额而下，眼神逐渐变得黯淡，“已经……连同归于尽都办不到了吗……”
　　她想要逃脱，她想站起身来往后跑，可是能逃得掉吗，还有力气可以站起来吗？
　　就算逃掉了，那之后又该如何和本源级作战，它是连身体被炸掉一半都还能够重整旗鼓的怪物。
　　一个人就想征服血族军队都无法击垮的巨兽，果然还是太贪心了一点？
　　可是刚才就是千载难逢的弱点机会，为什么会失败了呢……
　　她即将就要带着无法理解的困惑而被这道蓝色的光雾所吞噬。
　　光芒已经在闪烁，聚集程度已经抵达了临界值，满目的蓝色已经直冲眼前，引力在牵扯着大地。
　　“吼——！！！”
　　【原子吐息】
　　多洛莉丝的手紧紧地抓着一把泥土，狂风将她的秀发向后吹得凌乱不堪，光芒聚集在一点顿时爆散！
　　“就这样……结束了……”
　　“抱歉……小小……”
　　“接下来……只能全部都交给你了……”
　　“一定要帮我以及我的父母，报仇……”
　　……
　　但是！
　　刹那之间的必死之局，几乎要放弃抵抗的那一刻。
　　多洛莉丝遇见了自己一生中最重要的身影——
　　那个身影强大而又熟悉，如同流星般直坠在眼前，挡在了自己的身前。
　　她穿着一身白裙，蓝色的束带随着骤雨狂风不停地在空中飞扬着，双手各持着一把凌厉的长剑，毅然地挡在了她的身前。
　　娇小的背影此刻正毫无惧色地面对着庞大的原子吐息光芒，在此刻看上去是如此的伟岸。
　　光芒将她的身影拉得很长，也将多洛莉丝庇护在了其中。
　　灭却力量直接加到最大阀值，血族力量再次全部解锁五道封印。
　　她会将本源级想象成有史以来最强大的敌人，她将会全力以赴。
　　苏小小的左右眼同时乍现出了异色的光芒，猛然一抬头，天地也黯然失色。
　　一道势如破竹的气息从中劈开原子吐息，如同滔天巨浪，海倾波折，欲坠星辰。
　　而另外一道气息则紧紧伴随着，像是守护之人为其开路，血色的风暴席卷大地，天焰火葬，千瓣花开。
　　苏小小和伊芙兰同时将力量聚集在一起，齐心协力将全部的力量融汇成一道，一齐喊道：
　　“斩！”“斩！”

60.迦楼罗的神位

　　天地一线相连，空气被切割得发出阵阵刺耳的声音。
　　本源级拥有绝对韧性的皮肤组织吸收得了雷霆炼狱之枪的冲击
　　力，却没有能够抵抵抗得住苏小小和伊芙兰合力的一斩。
　　……
　　直径夸张的原子吐息就像是天河之水倾斜而下，苏小小和伊芙兰则是直接迎风斩浪，硬是将一分为二，斩出了一条生路。
　　被吐息射线所腐蚀之地，百草枯竭，巨石碾尘，寸土不留！
　　而苏小小的剑斩更是轻易撕破天空，斩断大地，力量阶层凌驾于它之上！
　　君临的剑斩直接从巨鲸的头部切入，在空中凝滞了不到一秒时间，然后光速地闪向了身后，光线从它的尾部迸射向更遥远的地方。
　　它的身体被贯穿，甚至是直接斩成了两半，伤口处燃烧着蔚蓝的火焰，各自向一边倒塌而去。
　　“伊芙兰，把多洛莉丝带走。”
　　“嗯。”
　　伊芙兰向后跑去，扶起神情还陷入一片木讷的多洛莉丝，一起飞向了后方。
　　苏小小将手中的剑刃转了一个方向，将血荆棘之剑猛然向地面一插，无数条藤蔓从裂缝中抽出枝条，形成了一面墙壁，用来减弱巨鲸陨落之时引起的波动。
　　最后，一切归于了平静。
　　苏小小收起了剑，眼前的藤蔓也迅速地枯萎，她站在了巨鲸的尸体面前，调整着自己的呼吸节奏。
　　刚才一瞬间的爆发，让她的心脏一瞬间感到有些难受，即使是不断用血族的力量在控制着血脉，负担也不是一般的重。
　　解决掉了吗？
　　这次应该是真的斩杀掉了吧。
　　苏小小抬起手，看着自己被原子吐息所波及到的衣袖，已经全部被侵蚀，缺了一大片，如果单纯是用肉体去迎击，恐怕连骸骨都留不下。
　　她刚想向前走，去确认本源级是否真的已经终结了自己的生命，一个令人不悦的笑声顿时从身旁响了起来。
　　“？”
　　“哈哈哈哈，何等崇高而无与伦比的力量！想不到，还有这样实力堪比上位始祖的血族存在。”
　　不知何时，迦楼罗的身影出现在了这里，他抚掌而笑，看上去是充当了一次观众席的客人。
　　随即，在惊叹于苏小小的力量后，他的脸色顿时一沉，低声地问道：“你，究竟是什么？”
　　是什么让她如此强大。
　　是什么让她能够诞生。
　　是什么让她可以同时拥有两份相斥的力量。
　　这一些，迦楼罗比任何人都要感兴趣。
　　他双眼不断地观察着苏小小，仿佛想要看出她究竟是由什么材质组合而成，他想要探明一切的秘密，个人的，世界的，甚至整个次元的。
　　苏小小的眼神瞥了一眼，对那股侵略性的视线感到不快，冷冷地回应道：“滚开，如果你也想死在我的剑下的话。”
　　迦楼罗一怔，随即露出了阴险的笑容。
　　“是吗……真是令人瑟瑟发抖的压迫力……行吧，事到如今，更大的秘密距离我只有一步之遥，我只好忍痛放弃掉对你的猜测研究，虽然很遗憾，但是，很快，你也会见到一股，难以想象的力量诞生！”
　　迦楼罗桀桀地笑着，走向了本源级的尸体附近，当他刚接近一步时，苏小小的剑浪顿时劈挡在了身前。
　　“别靠近它！”
　　苏小小预感到他可能要做什么，脚底一转，立刻飞驰向前方。
　　迦楼罗侧身一闪，手中一道黑光乍现，苏小小的四周竖起了高大的墙壁，如同一座牢狱，将其关在了其中。
　　“别来妨碍我，别来妨碍我去看清神的世界，凡人，你也终将会成为沧海一粟渺小之辈，准备好对作为神的我俯首称臣吧！”
　　砰！
　　厚重的牢狱被苏小小一道剑斩便撕裂成了碎片，如同玻璃渣一般地掉在了地上消失不见。
　　“满口是神的家伙，神神叨叨的究竟在说什么！”
　　迦楼罗就像是一个言行怪异的癫狂疯子，苏小小没看懂他究竟想做什么，巨鲸已然死亡，他想要夺走斩杀本源级的功劳？绝对不会是这样，一定另有目的！
　　迦楼罗已经以最快的速度跑到了巨鲸的身上，他从腰间拿出了一块钻石般闪耀的结晶。
　　捧着那块结晶，他正在兴奋地狂笑，双手颤巍巍地将结晶放进了本源级的尸体里。
　　“啊～～～就是现在，就是此刻，我马上，我马上就可以看到，这个世界最高的掌权者所拥有的力量，我也能够坐在那样的王位，我可以通晓一切奥秘，不必再为无知而感到困恼！”
　　“因为，神是全知全能的！”
　　苏小小想要去阻止他，但那块结晶太奇怪了，刚一落地就消失不见，完全融入到了巨鲸的躯体之中。
　　迦楼罗显然已经因为对某种境界的追求而陷入了狂热，他将双手贴在了躯壳之上，刹那间，他的身体和本源级一同发出了光芒。
　　他的意识思维和本源级相连接，身体则像是触电了一般开始不断地剧烈颤抖，双眼翻白地向后倒去。
　　无数的画面和思维一时间全部塞进了他的大脑之中，将其冲击得天翻地覆混乱不堪。
　　苏小小黛眉微蹙，按着腰间的剑刃一时间做不出决定。
　　他对本源级做了什么？看上去反而是他正在被某种东西吞噬。
　　给他们最后一击补刀吧，就算本源级已经是一具尸体了。
　　铮地一声剑鸣，苏小小抬起雷亟剑，斩出了一道月牙突袭。
　　“嗯！？”
　　但是，已经两眼翻白浑身乱颤的迦楼罗突然间又像是恢复了过来，直直地站了起来，一伸手便挡下了月牙剑浪，灭却气息像是被黑洞吞噬了一般，悄无声息地没掉了。
　　他的双眸变得一片虚无，身上弥漫着一股不太对劲的气息。
　　“原来如此……所谓的彼方……所谓的神之领域……所谓的深渊契约……就是这样……”
　　口中断断续续地念着特殊的名词，仿佛已经失去了自我。
　　苏小小眨着眼，她本已经想斩杀了彼方兽就这样离开这里，但迦楼罗的出现打乱了她的思绪。
　　无论怎么看，眼前的这个家伙都有点不太对劲！
　　“你到底……是怎么回事……”
　　“嘻嘻嘻……”迦楼罗发出了一串笑声，堂而皇之地站在了巨鲸的躯体之上，低头看着自己的手掌，随后慢慢向前伸出了手，想要去抓住什么。
　　那只手掌，仿佛是想要将天地间的一切都把握在自己的手心里，像是想要征服天宇大地的生灵万物，覆手可灭世间生息。
　　“这就是神的视角……”
　　“比任何人都要先一步得获得了力量。”
　　“我，已经无人匹敌了！！！”
　　（PS.月票加更10/67.）

61.完全体本源级

　　“苏生吧！叁兽王，你将浴火重生，取回你应有的职位！”
　　迦楼罗抬起了手。
　　一道白色的光环套在了巨鲸的身上。
　　正在重组。
　　本源级彼方兽再一次地进行身体重组，这一次它甚至将自己的所有伤痕都修复完毕。
　　它取回了结晶，重新回到了曾经最强盛的力量。
　　而迦楼罗则从和本源级彼方兽连接思维产生共鸣之后，看见了常人所看不见的东西。
　　没有人知道那是什么，但是他毫无疑问已经窥视到了那份秘辛。
　　他达到了目的。
　　巨鲸的躯体再次重合，并且以更强的姿态显现。
　　它开始暴怒，向天空嘶吼，宣告着归来，升于天空，重新焕发着全新的活力。
　　苏小小向后退着，本源级彼方兽的气场比刚才强了好几倍，它头顶的光环也显得更加耀眼。
　　“凡人，泯泯众生，皆是凡人，仰望着你们的神明，跪下！”
　　迦楼罗一挥动臂膀，一道光耀以辐射状向四周蔓延，所过之处草木皆伏，引起串串音爆。
　　音爆所炸裂的原地立刻显现出了白色的法阵，法阵之中有巨大的立柱正在耸立，呈现环形笼罩着整片战场。
　　巨鲸的身体为中心，借用召唤而来巨大的远古法阵，躯体脱变地进化到了更高的阶层。
　　通白的体态染上了鲜红，跃上了云端。
　　天地开始发生失重，无数的建筑开始被连根拔起，不断地被天空的引力吸引漂浮而去。
　　世界被阴郁的氛围所笼罩，到处都是沉闷得让人喘不过气的猩红，一瞬间只有了黑红两种色彩。
　　圣木城顿时出现了一片恐慌，大大小小的建筑只剩下了黑色的剪影，悬浮在空中，居民们随着石块一起悬浮在空中，手足无措。
　　两大军团的士兵和彼方兽的军队也不受控地向天空漂浮，被笼罩在昏暗的红色之中挣扎求生。
　　多洛莉丝挣脱掉了伊芙兰的手，自己也展开了翅膀，目光炯炯地看着异变的场面。
　　“伊芙兰，我们回去，迦楼罗，那个家伙背叛了血族，他将结晶交还给了本源级！！！”
　　多洛莉丝感到自己全身血脉喷张，愤怒到了极点，将自己折断的手臂迅速地恢复。
　　伊芙兰扫视了一圈周围，已经没有一处可以幸免于难。
　　她从未见过本源级彼方兽完全体力量的统治力，但这股压抑的气息，确实极其容易摧垮内心。
　　“你有什么办法吗？”伊芙兰看着天空中那只脱变后的巨鲸，她已经不觉得这已经是能继续战斗下去的局面。
　　等待。
　　她们必须等待。
　　等待血族的总军队抵达，等待伊迪丝帝王的君临。
　　眼下，她们能够做的都已经做了，已经到了极限。
　　去把小小喊回来吧……就算她很强，但那不是这个世界的生物，无法用这个世界的战力来判定。
　　会有危险的。
　　伊芙兰虽然是这样想，但多洛莉丝的不甘和怒火她也能够感受到。
　　还能够再最后一搏吗？
　　伊芙兰心想。
　　多洛莉丝神情严肃地看着巨鲸，低声地说道：“还有办法。”
　　“是什么？”
　　“伊芙兰……我需要，你们的帮助。”
　　“力所能及，你想到的办法是什么？”
　　“冻结。”
　　多洛莉丝只从口中吐露出简单的两个字。
　　伊芙兰眯起了眼，用质疑的语气问道：“同位冻结？”
　　【同位】是一种使用场合极其稀少的血族秘技，能够将使用者和被使用者平衡与同一阶层。
　　对于此刻来说，多洛莉丝进行同位冻结，将大大地限制本源级的防御能力。
　　但是代价极其沉重。
　　“能够做到同位冻结的，偌大血族之中都不超过五位。”
　　“我可以做到的，伊芙兰，相信我，因为我的血脉是特殊的，我拥有掌控虚实的能力，我可以冻结掉它！”
　　“即使你真的可以办到，但你也会将自己永远地冻结住，生命被冻结不再流动，这将和死亡无异。”
　　“已经不需要去考虑那些了。”多洛莉丝不假思索地回答道，她现在一心只想将本源级彻底消灭。
　　“多洛莉丝，可我们是想要来拯救你，不让你在这场复仇的战争中失去理智而陷入危险……”
　　如果多洛莉丝真的这么做了，苏小小也一定会感到很愧疚。
　　伊芙兰希望她能够再考虑一下。
　　多洛莉丝侧过脸，对伊芙兰示以释怀的一笑，“谢谢你们……”
　　伊芙兰沉默着，又抬起头看着这艰难万分的局面。
　　最终，她决定尊重多洛莉丝的决定。
　　“这是你的夙愿，如果你觉得这样是正确的话，那么就放手一搏吧，多洛莉丝，我和小小将全力援助你，直至击垮那只肥大的巨兽为止！”
　　……
　　尘不再归于尘，土不再归于土。
　　在天地倾覆的缝隙之间，苏小小的身影不断地迈动步伐穿梭其间，她的眼睛死死地盯着迦楼罗和本源级飞往的高空。
　　“哈哈哈哈，感受到畏惧了吗，颤抖吧，世界是同一的，位面是相同的，想要识破世界的真相，很简单，只需要抵达一个谁也到不了的高度，然后俯视万物！”
　　迦楼罗的双眼只剩下了白色，他作为血族的那一部分正在被吞噬，他接受了来自于彼方的力量，或者说，他利用改造结晶将自己和本源级连接在了一起。
　　他现在就是本源级彼方兽，巨鲸只不过是他王位之下的坐骑。
　　“拥有崇高力量的人啊，你敢与无上的神明一战吗？”
　　……
　　“来吧。”
　　骤然，迦楼罗一惊，他没有料到自己会得到如此肯定的回答。
　　更加令他讶异的是，苏小小不知何时，竟然已经展开了巨大的翅膀飞在了他的身后。
　　“呵呵呵……你究竟是真正的强大还是说只是无知呢，或者说，你也想要成为史诗？”
　　迦楼罗看到形单影只的苏小小只身持剑便追了上来，并且拦截在了他的面前，感到一丝可笑，“你是很强，但是不及我。”
　　“那得试一试才知道，放马过来吧，骑着肥猪上天的伪神。”
　　苏小小垂下了眼帘，瞬间闪在了迦楼罗的眼前，站在巨鲸的背部，压低了身板，向前跨出一步，摆出了拔剑的姿势。
　　刹那间，噼里啪啦的电光在剑柄处激流迸射。
　　苏小小抬起头，红蓝的异色瞳散发出妖异的光芒，剑指迦楼罗的首级。
　　剑身发出铮铮的不绝回响，响彻天宇！
　　全力拔剑，斩！

62.跟我回深渊吧～

　　“什么！”
　　迦楼罗的脸上，毫无血色地露出了惊骇无比的面容。
　　苏小小腰间的剑刃势若雷霆，力量达到顶峰，纵然一斩！
　　无形的剑气如有神助，毫不留情地撕开所触碰到的一切物质。
　　这一击直接击穿了天空层层阴霾，云开见天日，刺眼的阳光照射在了大地上。
　　耀武扬威的本源级巨兽的躯体霎时间陷入了僵直，就如同一尊石像般被定格在了空中。
　　绝对韧性的皮肤此刻犹如豆腐般被轻而易举地劈开，庞大的躯体足足让剑气向前劈了一分钟之久，才从头部斩到尾部。
　　在短暂的静止后，噗噗地几声，巨兽的下腹以及后背同时迸射出了一片血浪，身体的肌肉、骨架、脉络全部骇人地显露了出来。
　　首尾高高地扬起发起着最后的挣扎，随后便如同烂泥一般地化开掉落在了地面上，化为一片腐烂的臭肉。
　　迦楼罗使出了毕生的绝学，全力以赴地抵挡苏小小的这一剑，他亲眼地看见自己叠加了整整三十多层的护盾被一层一层地破开，最后嗖得一声斩过自己的身后。
　　他竭力地测过了身体，保住了自己的头部，但右臂以及肩膀完全被削去，向后仰飞在了空中。
　　“神……你……才是获得了神眷顾……”
　　迦楼罗从口中呕出了一口鲜血，他紧紧地看着地面上那一摊烂肉，又看向了全身融入虚白状态的苏小小，神经错乱了。
　　血族和灭却是可以合并的，并且相辅相成会成为更巅峰的力量。
　　迦楼罗直至此刻才真正意识到这一点。
　　这股力量凌驾于世界的顶端，君主般地俯视着下层万物。
　　“我不相信——！”
　　“这不可能！”
　　“我明明已经通晓了神的秘辛，为什么会输给你……！”
　　迦楼罗的身子从天空向地面快速坠落而去，他背后展开了一对黑色的大翼，翅膀在冲击力之下几欲折断，最终也没能够阻止他陨灭的结局。
　　空中，只剩下了剑刃的寒光。
　　……
　　地面上，万目皆仰望向那片白色的天宇。
　　所有人都如同木偶般地伫立呆住了，他们亲眼看见本源级被一刀斩成了肉泥，什么攻击也打不动的护甲在苏小小面前薄得就像是一张纸，瞬间被蒸发了。
　　就连已经赶来的伊芙兰和多洛莉丝也是如此，不敢置信眼前发生的事情。
　　伊芙兰只知苏小小拥有着强大的灭却力量和等同于自己的血族血脉，但不知道她什么时候已经达到了可以将两股力量完全融合的境界。
　　以前明明都还是分开来用的，以第十三血脉力量破路，用灭却力量斩杀，这一向是苏小小的战斗方式。
　　因为一旦混合起来就会互相侵蚀，可她如今却莫名其妙将其结合成了一种新的力量。
　　一种虚无的白色。
　　多洛莉丝错愕的表情始终凝固在脸上，她正准备施展同位冻结的双手还正摆放在空中。
　　她本想即使就是牺牲自己的生命，也要让苏小小成功斩杀掉本源级彼方兽。
　　但现在……根本不需要任何人协助，她一个人……
　　单挑了整只本源级！
　　而且只是一剑！
　　“啊、啊咧……我、我的冻结……”多洛莉丝低头看着自己展开的法阵，大脑还是一片空白，有些懵圈。
　　还需要吗？
　　直至伊芙兰将她的手按了下去，中止了同位冻结的施展，多洛莉丝才醒悟过来，战斗已经结束了。
　　就在一瞬间，毫无征兆，猝不及防地结束了。
　　怎么赢的？为什么赢了？怎么就赢了？
　　那难道不是席卷八荒的本源级巨兽吗……？
　　像是本来是一场鏖战的剧情，被苏小小不耐烦地直接按了跳过键。
　　无论再难以置信，事实就发生在眼前。
　　“赢了……”
　　多洛莉丝感觉自己的眼眶有点热，连忙眨了眨眼，用手背擦拭了一下，而后大声地向上方喊道：
　　“苏小小，你战斗起来真的是个变态，我从来没有见过你这么离谱的家伙！——但是……太好了……”
　　苏小小转过了身，身上的白色火焰在逐渐地消失，她有些小自豪地挺起了平平的胸膛，像是向她们炫耀着自己的厉害，前一刻还是究极爆发的凶狠战神，下一刻又变显露出了一些可爱和俏皮。
　　见到苏小小安然无恙，伊芙兰露出了淡淡的笑容，低声地自语道：
　　“没想到小小在我不知道的情况下已经变得这么强了，我也要加油了……得配得上保护她的护卫之称。”
　　……
　　只是。
　　在全力一击斩杀掉了本源级和迷失自我的迦楼罗后，苏小小正舒展开的神情又顿时严肃了起来。
　　周围的一切忽然都安静了下来，黑色的幕布笼罩住了天地间，像是墨汁一般将世界染成了无尽的黑暗。
　　警觉的感知能力顿时又察觉到了另一股力量。
　　还有什么在！？
　　苏小小露出了诧异的表情。
　　那股力量和以往遇见的都不同，本源级彼方兽尚且还在预料之内，但现在出现的那股力量却无法追踪，随时都在移动着。
　　猛然，一阵阴风袭过，苏小小清晰地感受到自己的旁边有什么！
　　是一个黑色的人影。
　　那是一位黑裙少女，拥有着如瀑的柔顺长发，她背对着苏小小站在旁边，明明就近在咫尺，可是苏小小却动不了。
　　苏小小的瞳孔骤然皱缩，她的全身好像被别人定住了一样，从来都是她展开感知领域限制住对方的行动，这种被动的感觉令她极其不适。
　　用眼角的余光看向外界，世间的一切都被定格住了。
　　真正意义上的“停止”，和速度减缓不同，这不是感知的差距结果，这是真正的停止能力！
　　突然出现的黑色少女真正地定格住了这一时间。
　　“你是谁……”
　　对方没有回答苏小小的质问，而是双手背在了裙子身后，上半身微微向前倾，脸颊凑近她的肩膀说道：
　　“就是你吧，你就是他最后的‘遗失的力量’，第十三支，可总算让我找到了呢，我可是有好好地履行诺言。”
　　有些稚嫩但听上去又很冷寂的萝莉声音，苏小小没办法转过头去看清她的模样。
　　她只感到有两只冰凉素白的小手正在爬上自己的脖颈，并且轻轻地捧着自己的脸蛋。
　　温热清香的气息轻柔地吐在了自己的脸上，黑发少女在她的耳边轻轻念道：
　　“跟我回深渊吧～”
　　（PS.月票加更11/68.）

63.第二只本源级！

　　轰隆隆！！
　　苏小小的身后劈下了一道惊雷。
　　空中凭空被撕出了一道口子。
　　一片漆黑的黑洞中伸出了无数双黑色的触手，缠绕过苏小小的手臂，大腿，腰间，将其向内缓缓拉入。
　　苏小小的全身都动弹不得，她极力想要扯开这些黑乎乎如同泥沼般的东西，可是她却只能眼睁睁地看着眼前被黑暗弥漫，身体浸入了黑色的旋涡中，像是坠入了冰凉的湖面。
　　深渊……
　　那究竟是哪里……
　　苏小小竭力地将手先前伸去，想要抓住点什么东西来固定自己的身体。
　　但是天空空无一物，只有黑色少女的双手轻轻地迎接了上来，她合住了苏小小的小手掌，将其向内推进去。
　　看不清她的面容，她的面容像是被什么所遮挡住，有一层不稳定的波动，她的双手紧紧地和苏小小相扣，两人一起进入了黑洞之中。
　　瞬间，一种失重的恐惧感从身后弥漫而来，有一种一旦坠入其中就再也回不来的危机预感。
　　苏小小咬紧了牙。
　　“放我——出去——！”
　　……
　　“小小！小小！苏小小！！！”
　　刹那间，苏小小睁开了双眼，被伊芙兰的声音所唤醒。
　　她再次看见了光亮的世界，周围的一切又恢复了流动。
　　此刻，她正躺在某位少女的怀中，只需要通过嗅到的那份独特体香，苏小小很轻易就可以判断出来，是令人安心的味道。
　　伊芙兰正在抱着她在空中飞着，低头一看苏小小终于睁开了双眼，连忙焦急地问道：
　　“小小，为什么我叫你那么多次，你都没有回应我！？”
　　“啊……我……不知道。”
　　苏小小这才发觉自己刚才原来是昏睡了过去，可是她根本不知道自己是什么时候睡过去的。
　　黑裙的萝莉……
　　她究竟是谁。
　　刚才所见到的事情，都只是昏睡过去后的一场梦吗？
　　究竟是怎么一回事。
　　依稀听到她说到一个词，深渊。
　　是指四大战场之一的深渊吗？还是另有所指？
　　突然，躺在怀里任由抱着的苏小小看见了伊芙兰的脖子上有一道鲜明的伤痕，衣服胸口的褶皱也有不少破损。
　　从破损衣料露出的肌肤上可以看到，有斑斑的血迹。
　　“伊芙兰，你的胸口怎么都是血！？”看见了伊芙兰负伤，苏小小顿时清醒了过来。
　　伊芙兰一直在往前飞，她看上去很匆忙，没有时间去顾及自己的伤口，“没事，一点小伤。”
　　“是怎么受伤的，这不是一点小伤吧，你的血都沾满整片衣襟了，喂，你还在流血啊！”
　　怎么回事，是战斗的时候弄伤的吗？应该不会，伊芙兰明明是第一时间就去带走多洛莉丝了。
　　随即，苏小小才发觉到，情况好像不太对劲。
　　明明已经斩杀掉了巨鲸，但天地之间却还是被一股怪异的气氛笼罩着，伊芙兰也显得异常焦急，正在不知道带着她往何处飞去。
　　苏小小连忙侧过了脸，直至到她看到了——
　　一个庞大无比的黑影，如同一座山般地挡在了圣木城之外。
　　“那是什么，伊芙兰，快告诉我那个是什么！？本源级彼方兽还没死吗！？那个家伙，难道真的死不掉！？”
　　苏小小腾起了自己的身子，伊芙兰又把她按了回去，开始和她解释起局势又一次的异变。
　　“别急，小小，听我说。刚才在你一人打败了叁兽王后，我就发现你突然愣在了空中，怎么呼唤都没有回应。”
　　“本源级彼方兽【叁】已经死了，但是，我们都没有想到，横空地出现了一座顶天立地的黑色巨门，里面冒着很不祥的气息。”
　　“随着沉重的石门被推开，另外一只巨兽出现了，它也是彼方兽，并且也是本源级，也就是说——第二只本源级，出现了。”
　　苏小小一怔，看着视野中距离越来越遥远的那只山一般的黑影，看轮廓像是一只狮鹫，它有着粗壮如柱的四肢，背部长着一对巨大的羽翼，体型和巨鲸相差无几，只是看上去更加精壮一些。
　　第二只，本源级。
　　“怎么还会有第二只？”传闻中总共只有七只的帝王级别彼方兽，数十年都不会出现一次。
　　而仅仅今日就出现了第二只，绝对的匪夷所思。
　　“我们无从得知它的真名，但它是【贰】序列的彼方兽，序列号越小代表着越强，新出现的狮鹫可能比巨鲸还要强。”
　　伊芙兰找到了一片安全的落地点，周围有一片丛林庇护，距离圣木城也有了一段距离，她将苏小小放在了一块大石头上，随后自己也立刻摔坐在了地上。
　　伊芙兰明显是受了重伤，呼吸都有些急促，落地后收起了翅膀，她的表情上带着一丝不满，对苏小小抱怨道：
　　“贰兽王出现的时候，就在小小的身后，我第一时间喊你，你却一点反应都没有，眼看它就要开始攻击你，幸好我赶上了，下次可绝对不可以在战斗中发呆啊，就算是战胜了一场战斗也绝对要保持警惕！”
　　伊芙兰将武器丢在了一边，她的镰刀断掉了，而且不是被切断，而是被某种恐怖的力量直接扭曲折断。
　　“咳咳……”伊芙兰紧皱着眉头，双手在发抖。
　　“那你的伤是因为我……”
　　苏小小赶紧去扶伊芙兰，让她靠着石头暂且坐下来。
　　伊芙兰还为了安慰她一般地笑了一下，用假装轻快的语气回答道：“没事，毕竟我是小小的骑士，小小就是我的公主，骑士得好好地保护好公主，对吧？”
　　“没想到不小心被爪子刮到了一点，竟然会这么疼……”伊芙兰轻轻地摸着自己的胸口，用只有自己听得到的声音嘀咕着。
　　看着伊芙兰负伤的时候说这句话，苏小小心里很不是滋味，胸口的那一片血迹已经开始蔓延到了肚子上。
　　她蹲在伊芙兰的身前，仔细地看着伤口，轻声地问道：“怎么会一直流血停不下来？还能自愈吗？如果不行的话，我给你血。”
　　苏小小将自己的衣领拉下来了一点，露出了洁白的颈部和肩膀，想让伊芙兰咬。
　　“快，快一点。”苏小小不安地催促着，跪坐在了伊芙兰的面前，担心伊芙兰咬不到，索性将雪白的香肩凑到了她的面前。
　　（PS.月票加更12/68.）

64.那……吻我……

　　一座巨大的石门屹立在了天地间。
　　第二只彼方兽的出现，让事态几乎开始暴走。
　　它出现在了苏小小的身后，似乎目标就是她，可苏小小却失了魂魄一般，呆在原地不动了。
　　多洛莉丝第一时间使用了结界，但是没能够控制住贰兽王，这只狮鹫精神力比巨鲸要强很多，而且被深渊意识反噬的可能性会更大。
　　千钧一发之际，伊芙兰直接如离弦之箭飞了出去，举起镰刀去挡下狮鹫的巨爪，身后爆发出一道血色浪潮。
　　多洛莉丝亲眼看见伊芙兰的镰刀被轻易弯曲折断，狮鹫的力量完全压过了伊芙兰，一爪将她和苏小小一起掀飞。
　　但好在伊芙兰很机灵，她虽然没抵挡住这一击，但救下了苏小小，被击退了后就立刻带着苏小小飞向远处离开战场。
　　伊芙兰显然受了伤，飞行速度没有之前那么快，多洛莉丝正想要追上去帮忙，本源级彼方兽却如同一道墙壁，横隔了战场。
　　而且更加糟糕的是，狮鹫贰兽王在原地伫立良久后，没有朝着圣木城攻过来，而是朝着伊芙兰她们的方向迈开步伐。
　　“为什么是苏小小，新出现的本源级目标是她！”多洛莉丝在意识到这一点后，很迫切地想要将这个信息传达给伊芙兰那边。
　　可是她一时间过不去，随着贰兽王而来的，还有许许多多新的彼方兽军队在划分战场。
　　……
　　此刻。
　　靠着林间大石头坐着的伊芙兰神情痛苦，她在努力用血族的体质去愈合被狮鹫抓伤的胸口部位。
　　苏小小一直紧盯着她，丝毫没有看见流血的情况有制止，伤口没有办法愈合！
　　“伊芙兰，咬着我，我给你鲜血，你恢复力量去愈合伤口，这样下去你也会因为失血过多而失去意识。”
　　苏小小主动地将肩膀凑在了伊芙兰的面前，伊芙兰看着雪白的玉肩，喉咙咕噜了一下。
　　她抬起眉睫看了一眼苏小小，像是在确认是否真的可以，又低下了眼，张开了小嘴，露出了锋利的虎牙，靠着苏小小的肩膀咬了下去。
　　苏小小半闭着眼睛，她抱着伊芙兰的头，直立着上半身跪着，就这样保持着姿势不动，让伊芙兰吸取足够的血液。
　　“唔呃……”
　　被尖牙咬破的地方隐隐约约有一点疼痛，还有些温热，两道血痕从破口处向下流着，在苏小小白壁般的背部染上了一缕殷红。
　　苏小小一向都很抵触被血族咬住脖子吸取鲜血，但她更焦急于伊芙兰的安危。
　　这一刻，周围都显得格外安静。苏小小和伊芙兰可以听到彼此的呼吸声，静静地等待着。
　　随着甜美的鲜血不断地融入口腔，如同甘泉般地流淌过喉咙，伊芙兰的攻击性变得强烈了一点。
　　她伸出手从苏小小的腋下绕过，手指反扣抓住了肩膀，双腿也紧紧地缠绕着苏小小的细腰，小腿在她的背后交叉着锁住。
　　有一种想要将她更紧地拥入怀中的欲望，姿势看上去有些不妙，有点像某个少儿不宜的场景，苏小小脸颊上泛起了一层微红。
　　“欸、伊、伊芙兰……轻、轻一点，有，有点疼。”
　　苏小小面色有些难堪无措，她是指伊芙兰抓住她肩膀的手，小巧的指甲在一点点地嵌入吹弹可破的肌肤里，留下了几个嫩红的印痕。
　　忽然，在某一个瞬间，伊芙兰像是清醒了过来，咬着不放的尖牙松开了苏小小的肩膀，四肢也都慢慢地放了下来。
　　苏小小顿时感到自己的身体获得了莫大的自由，长呼出了一口气。
　　伊芙兰脸色潮红，扑闪着水灵的眼睛，带着一丝歉意地说道：
　　“谢谢……不过已经好久没有尝到小小这么甜美的鲜血，一下子忍不住就有些过头了。”
　　“没关系，你想要的话就尽管喝入口中吧，如果可以帮你治愈好伤口的话……”
　　她们的脸颊贴得很近，两人轻轻地触碰着额头，苏小小坐在伊芙兰的大腿上，看上去像是情侣一般亲密。
　　可是，伊芙兰的表情看上去还是极其不自然，她正在努力治愈自己的伤口，伤口却不见一丝愈合。
　　怎么回事……
　　就像是被灭却气息击中了一样。
　　没有办法立刻愈合吗？
　　那只本源级的爪子，有类似于灭却气息的力量？
　　“伊芙兰，你还在流血……”苏小小抬起了自己的手掌，上面染满了鲜血。
　　那是从伊芙兰胸口沾染的，在衣物上的鲜血凝固后，就又有新的血液从伤口流出。
　　怎么会止不住！？
　　“我来帮你，我想到了一个办法，我现在也能够完全掌控血脉力量了，如果你从身体内部无法治愈的话，那由我从外部帮你，我们的血脉是一样的，不会产生排斥。”
　　苏小小扶正了伊芙兰的身子，一边说一边开始解起她的衣领。
　　结果伊芙兰还有些青涩懵懂少女的娇羞模样，用手攥住了自己的衣领，有些怯懦地看着苏小小。
　　“等，等一下……”第一次被苏小小去解开衣服，伊芙兰竟然有些手足无措。
　　“这种时候就顾不上害羞了，快松开手让我解开，平时你不还总是穿得很少想要我看吗，现在怎么害羞了……？”
　　苏小小虽然是这样说，但自己的脸上也红，只是她现在顾及不到，她总不能看着伊芙兰就这么虚弱下去，真的严重起来是会死掉的。
　　“那……那不一样……”伊芙兰娇答答地撇过了脸小声说道。
　　“笨蛋！你，你的身体我也早就看过啦！有什么好藏着掖着的，被我看一下和流血虚弱而死，你要选哪个？不，我不给你选，我要你好好的。”
　　伊芙兰有些受宠若惊地看着苏小小，这一刻她忽然变得很强硬，自己反而显得有些娇受。
　　没想到会有被苏小小压在身下用命令的语气说着的一天。
　　“我……不太想让小小看见我的伤口……会……很难看的……被小小看见不好的一面，我很……不安……”
　　苏小小感觉自己头都要大了，为什么这种时候伊芙兰反而还在在意这种事情呢？在心目的形象会比生命还重要吗？况且苏小小并不会在意。
　　“伊芙兰一直都很好看，一点伤口而已，我去帮你愈合了就没事了——啊，你真的是个笨蛋，那你要怎么样才会安心？”
　　她察觉到伊芙兰或许只是需要一个要求，便主动地问道。
　　伊芙兰咽了咽，停顿了一下，轻轻地闭上了双眼，撅起了粉嫩的樱唇，低声弱气地请求道：
　　“那……吻我……”

65.血族最强帝王伊迪丝

　　“咕啾～”
　　“咕啾～”
　　“呲溜～”
　　伊芙兰的双眼有些迷离，在短暂地互相接吻了之后，两人的脸蛋又慢慢地分开了一段距离。
　　苏小小满脸涨红，显然没办法从容应对这种事情，一时间视线根本不好意思和伊芙兰对上，侧着脸没有说话。
　　“小小，是第一次这么主动地给我吻呢……好舒服……”伊芙兰眯着眼睛，看上去是一副享受的表情。
　　“稍微，看一点形势啊。”苏小小抿着嘴小声嗔怪道，脸蛋红扑扑的，她可是一点都不舒服，感觉下唇瓣都要被伊芙兰吸肿了。
　　伊芙兰像是做了什么恶作剧的孩子，吐着小粉舌古灵精怪地笑着。
　　“上一次是因为有契约的原因向我索求，但这一次是小小真正完全发自内心的，我感受到了这份爱意～”
　　“你说的那份爱意并不存在！好了，满足你了，快点松开手，我得给你疗伤。”
　　“好……”
　　伊芙兰也乖乖地松开了攥着自己衣领的手，然后羞耻地闭上了双眼，任由苏小小一颗一颗地解开自己的衣服扣子。
　　红裙子被轻轻地褪下到了腰间，随后伊芙兰感到自己身上又是一轻。
　　“唔呃……”伊芙兰的身子有些微微颤抖着，咬着唇瓣闭着双眼，不安和害羞在心中交织成线。
　　在看到了伊芙兰的胸口时，苏小小微微一怔。
　　虽然就如此地直白暴露在了自己眼前，她此刻没有任何一丝邪念。
　　更加令她感到震惊的，是伊芙兰胸口那一道触目惊心的伤口，伤口上有黑色的雾气在飘升着，那大概就是让伊芙兰无法自愈身体的原因。
　　苏小小划破了自己的指尖，将手轻轻地按了上去，“伊芙兰，我，就碰一小下……很快……”
　　“没关系……小小想要怎么来就怎么来吧……”
　　伊芙兰紧绷着大腿，轻哼了一声。
　　那股黑色的雾气，不知道是什么东西，但和彼方兽的力量具有共通性。
　　它在阻碍着伊芙兰的自愈能力，但却拦不住苏小小从外界输入的力量，伊芙兰的伤口在逐渐地重合恢复，最终就只剩下了一些血渍。
　　“呼，太好了，看来只是相当于被挂上流血BUFF，还是可以用其他人的援助治愈的。”
　　苏小小总算是可以松一口气，她帮伊芙兰又穿好了衣裙。
　　伊芙兰感觉伤口好像也逐渐地消失了痛觉，缓缓地睁开双眼，用手指摸了摸，以惊人的愈合力变得毫无痕迹。
　　“能站得起来吗？”苏小小向伊芙兰伸出了手，伊芙兰将手搭在了她的手心里，被一把拉了起来。
　　“抱歉，之前我忽然见到了一些奇怪的景象，仿佛置身于另外一个世界，完全没有注意到有第二只本源级出现。”
　　苏小小看了一眼一旁断掉的镰刀，可见伊芙兰是一个人去承受了多少猛烈的攻击。
　　“感到抱歉的话，就给我亲亲。”
　　“喂，别得寸进尺啊，伊芙兰果然还是色萝莉，难得刚才看到你被脱衣服的时候还害羞地抓住领子来着……”
　　“咦？难道说小小更喜欢看到我被娇弱地欺负的模样？那下次我就等小小来推倒我～”伊芙兰的双目异彩连连，好像很期待苏小小会这样做。
　　“不是这个意思！”
　　恢复了一点气色的伊芙兰马上就开始黏了上来，苏小小也没有推开她，而是换她搂住伊芙兰的腰，展开翅膀开始飞了起来。
　　因为，两人的打情骂俏顶多只是这场战斗中的一剂缓冲，在调整好了状态好，眼下第二只本源级彼方兽可还是在向这边迈进的。
　　有着圣木城的大目标不去，而是向这边走来，第二只本源级的目的显然和第一只不同。
　　而且第二只是在苏小小见到了黑裙少女后出现的，她隐隐约约觉得其中一定有着什么关联。
　　深渊……
　　那会不会就是所谓的彼方……
　　或者说是位于彼方的一处领域？
　　因为和本源级拥有着诸多可以猜测的可能性，苏小小觉得其中有着千丝万缕的关系。
　　而那位黑裙少女，是想要将我带回所谓的深渊的。苏小小心想。
　　接下来，该逃往哪里？还是说正面迎战？
　　随着狮鹫越来越接近，它也寻找到了苏小小和伊芙兰的身影，顿时挥动起了背上的翅膀，开始腾飞了起来。
　　快速地逼近！
　　论飞行的速度，相比之下渺小无比的苏小小很吃亏。
　　“小小，你还有力气和第二只本源级彼方兽战斗吗？”伊芙兰吸收了她不少鲜血，一定程度会削弱苏小小的体力。
　　苏小小毫不在乎地挥袖出剑，毅然地挡在伊芙兰面前，“乖乖躲在我身后。”
　　再拔一次剑。
　　没有问题的。
　　虽然第二只本源级听说比第一只要强。
　　但苏小小还没从见过可以挡住自己全力一击的敌人。
　　如果有，那就再来一剑！
　　就在苏小小已经决心要护住身后的伊芙兰和贰兽王一战时，天地忽然摇摇欲坠了起来，天边有如奔雷之势地席卷起一阵浪潮。
　　苍穹之上，无数道耀眼的光芒落日星辰月影像是瀑布一样一泻而下，密集得就像是处于枪林弹雨之中，各种各样声势浩大、壮观无比的光束和光球交叉腾飞着，无数的爆炸声和破碎声交杂在一起，仿佛是天神战争一般。
　　这回又是什么！？
　　苏小小和伊芙兰都同时抬起了头看向天空的异变，这已经是这片天地不止一次的剧变。
　　每一次变化，伴随而来的都是恐怖的力量。
　　嗖！
　　天穹上荡漾了起了层层圆圈云浪，有一位血族萝莉从天空缓缓地降下，停滞在了空中，她的身上是帝王般奢华高贵的服饰，而她的身后遥远处，是旌旗蔽空的浩荡大军。
　　血族最强君王，第一始祖，伊迪丝。
　　她的到来，仿佛顿时接管了这片天地的掌控权，如潮海般的威压铺天盖地而来，压得万木皆折腰臣服。
　　贰兽王的注意力也随之被吸引而去，它感受到了一种无比的压迫力，对着天空开始凶狠地咆哮了起来。
　　“吼——！！！”
　　伊迪丝的血色瞳孔内，冷寂如寒冰，静静地看着下方正欲展翅向上飞的狮鹫，缓缓地抬起了一只手臂，无尽的力量在她的手心聚集。
　　“镇压！”
　　只见她将手向下一按，毁天灭地的气息轰杀向大地，天地刹那化为了一片黑白频闪！
　　轰隆！
　　一声撼天动地的轰鸣后，坚硬的岩层铺天盖地地被掀起砸裂，一阵凌厉的气浪像是惊涛骇浪一般向席卷八方，以坠落中心外几公里的半径辐散而开，大地被砸得支离破碎！
　　气势凶悍的本源级巨兽狮鹫携翻江倒海的力量向天空发起猛袭，刚一跃还没能飞起，就如同五雷轰顶，头上仿佛顶了一片天，瞬间蔫了下来，直打颤地摇头晃脑，在究极巅峰的力量撕裂之下，撑不住三秒便形神俱灭，轰然一声倒在了大地上。
　　秒杀！

66.史密斯的暗示

　　“一百年的存量……”
　　“彼方的家伙，竟然已经强到了这种地步。”
　　“是她归来了吗……”
　　伊迪丝低头看着自己还在冒着烟的手心，默默自语道。
　　刚才那一击，消耗了伊迪丝足足一百年的力量储存，唯有这种程度才能够镇压得掉本源级彼方兽。
　　当初龙族战争时，击垮龙之帝王也只用了不过五十年。
　　伊迪丝的血脉是最纯正的始祖血脉，同时作为第一始祖她也拥有着其他始祖所没有的强大特性——
　　她的力量无上限的。
　　因为是唯一的纯血，没有任何旁系分支以及任何眷属，她真正能够永生，不需要借助外物。
　　但即使位于血族最强的巅峰，也存在着缺陷，她每次使用力量都会消耗存量，没有什么关乎种族存亡的危机出现，她从来都不会现身。
　　而本源级彼方兽对血族产生了威胁，伊迪丝考虑之后决定亲自出手。
　　……
　　仅仅是一击看都看不清楚的攻击，就将全盛状态的第二只彼方兽秒杀在地。
　　军队的士兵们先前苏小小击败巨鲸被惊掉的下巴，刚刚才合上，这一次则是下巴直接脱臼了。
　　伊迪丝威震天宇的霸道力量，甚至还要凌驾在苏小小全力一击上，杀伐更果断，力量更集中，出势更迅速，毫不给对方能够苟延残喘的机会。
　　站在圣木城之顶奥古斯汀笑了，不出他所料，他看到了一场精彩的大戏。
　　“奥古斯汀公爵，什么事情，让你如此开心？”
　　从他的身后，走出了一位面容清秀的正太。
　　脸上戴着一面挂镜，挂镜之内的眼睛，是如同白玉般的瞳孔，而另外一边，却是烈火般鲜红。
　　第二始祖，史密斯。
　　奥古斯汀瞥了一眼身旁，笑容逐渐地收敛了起来。他也预料过史密斯会在这里出现，但只是没想到，他一直都藏在圣木城里。
　　史密斯对于他来说，不是友方，反而是敌人。
　　他是如今高层议会的裁定者，以他为首的上位始祖，基本都是属于一个派系，也就是他们，想要抓到伊芙兰，进行祭坛仪式，并且用第十三血脉复活德古拉。
　　奥古斯汀耸了耸肩说道：“没什么。只是我在想，被认定是任何个体都无法单独应对的本源级彼方兽，也会有两个例外。
　　我们的帝王，和人类的帝王。即使彼方的怪物再强，在顶级力量的帝王级别对手面前，恐怕也得藏匿窜逃。”
　　史密斯呵呵地一笑，抬起头看向奥古斯汀，问道：“那么，公爵认为我算不算是顶级力量的帝王呢？”
　　这句话中，有着浓烈的威胁意味。
　　奥古斯汀自然很敏锐地嗅到了，他眯起了眼，也同样看向史密斯。
　　“第二始祖大人，若您亲临战场去斩杀掉本源级，而不是只是在一旁看戏，观察揣测着伊迪丝始祖又消耗掉多少力量，那么我也愿意称为您为帝王，帝王，只有一位。”
　　史密斯笑了一声，摇了摇头，向前迈出了一步，“看来公爵对我了解不少啊，谈谈你在这场战斗中看到的东西吧。”
　　“我看的，你也看到了，不是吗？”
　　“确实如此。但是，我看的只是一些阻碍着我的东西，奥古斯汀公爵，你也会成为我眼中看到的吗？”
　　史密斯挂镜下的白色瞳孔透露出了一丝寒光，奥古斯汀看着他，那副沉稳的态度开始消散，眼神也开始锐利了起来。
　　“第二始祖大人，您莫不是想要招募我为麾下？”
　　“哪里，说笑了，这是合作关系，不存在上下级。只要你不再对你那妹妹存在什么执念，一切事情都轻而易举，你觉得呢？到时候，你可就不只是公爵了，你可以成为王。”
　　“帝王只有一位，始祖大人恐怕不会轻易让位给我吧？”
　　“哈哈哈哈，成为帝王，统治着无数种族和领地，世间至高无上的地位，固然令人心之神往，但是，我想成为的，并不是王。”
　　史密斯侧着身，皎白的脸上，在这一刻顿时变得阴暗了起来，嘴角诡异地向上扬起，对着奥古斯汀低声说道。
　　看着那阴险而令人不快的狡黠笑容，奥古斯汀只感到背后一阵恶寒，一时间陷入了对史密斯这句话的揣测之中。
　　回过神来时，史密斯已经消失不见。
　　艾布鲁内见史密斯离开之后，才终于现身，飞到了自己的哥哥身旁，他还是第一次见到奥古斯汀呆立在原地的模样，微微皱起了眉头，试探地问道：
　　“奥古斯汀，发生了什么？史密斯和你说什么了？”
　　奥古斯汀的双瞳不断地频闪着，眼前仿佛一瞬间飞跃过好多画面，不断地回忆和思路在脑海中拼凑。
　　在潮水般涌来的记忆之中，他在寻找着一条线，一条牵动着真相的线。
　　猛然，他的瞳孔皱缩了起来，扭过了头看向艾布鲁内。
　　严肃凶骇的神情一下还吓到了艾布鲁内，这样怪异和紧张的表情，实在是很难想象会在奥古斯汀的脸上出现。
　　毕竟他从来都是以一位从容不迫的绅士形象出场的，一切似乎都在他的掌控中。
　　可是现在……
　　事情好像发生了点微妙的变化。
　　“艾布鲁内，史密斯不是想要复活德古拉。”
　　凝视良久后，奥古斯汀才从口中得出了这最后的结论。
　　“你说什么？”艾布鲁内一愣，凑近了脸追问。
　　“他不是想要将伊迪丝从王位上拉下来，也不是想要自己攀登成为血族帝王，他不是想要借用德古拉的苏生来办到这一切……
　　我们之前都想错了，他的真正目的根本不是这样……！”
　　奥古斯汀情绪略带激动，突如其来的信息让他的计划几乎是全盘打乱。
　　艾布鲁内的脸上也相应地露出了惊愕，“那他们想要抓伊芙兰是为了什么，不是为了复活德古拉真祖？”
　　奥古斯汀对自己思考得出的结论也感到不可思议，但是以目前的情况来看，是毋庸置疑的。
　　史密斯在暗示，他把自己的目标暗示给了奥古斯汀，而他暗示的目的就在于，他在拉拢天使血脉。
　　奥古斯汀想要推翻现有的贵族群体统治，史密斯相当于提出了一个拱手相让的条件，唯一的代价便是妹妹伊芙兰。
　　以妹妹来换取推翻现有体制，获得血族的统治权。史密斯认为这是值得考虑的条件。
　　而奥古斯汀也逐渐地意识到了他的真正的愿望……
　　他缓缓地侧过脸，瞪大了眼睛对身旁的艾布鲁内说道：
　　“他想成为的不是帝王，他是想要成为神……”

67.OxO！

　　他不是想要复活德古拉，而是夺取德古拉的所有力量给自己。
　　然后他以甚至比肩于伊迪丝的力量，向她发起宣战。
　　夺取走伊迪丝的纯血，让自己成为真正意义上的血族力量巅峰，然后便是通过只有这种力量才可以跨越的世界位面……
　　去彼方寻找深渊领主……
　　史密斯的终点，难以想象会在哪里。
　　奥古斯汀在这场战斗中，看到了意料之外的东西。
　　第二只本源级彼方兽的出现是意外，而且它和第一只不同，不是来寻找自己的结晶，目的就是冲苏小小而去。
　　彼方已经看见了苏小小，看见了她身上有一半的第十三血脉。
　　如果传说中的深渊领主真的存在，那么一定来寻找那第十三血脉的，因为那同样也是复活德古拉的关键。
　　根据极其稀少的一点信息显示，在几千年前，德古拉作为世间唯一的血族，跨越位面去到了彼方，和深渊领主相遇。
　　这就是全世界最详细的，关于德古拉和深渊领主的信息，仅仅也只有一句。
　　但毫无疑问，一定存在着某种联系。
　　如果这样，算是一个好消息，深渊领主一定会在史密斯的对立面，因为她想重生德古拉，而史密斯则是想夺取德古拉的力量。
　　问题就在于，深渊领主为什么想要重生德古拉？
　　可恶，明明几乎将所有可以获取的信息都拿到手了，但是为什么还是充满着这么多谜团？
　　不仅是血族，甚至龙族，兽族，精灵族，连人类世界的信息都在被奥古斯汀暗中收集。
　　因此，他知道了彼方，知道了深渊领主，知道了本源级彼方兽虽然也身处彼方，但并不是来自深渊。
　　可还是不够，史密斯给出的暗示，一瞬间让他意识到事情更加复杂了起来。
　　血族德古拉或许和深渊领主达成过某种契约，两人一起击败了彼方的强敌，彼此统治了各自的世界。
　　但这是没有依据的猜测。
　　……
　　无数的想法在奥古斯汀的大脑中不断闪现，眼前仿佛有越来越多的文字开始填满视野，直至将他自己整个人都埋入了其中。
　　不够、不够、不够、不够……
　　“喂，奥古斯汀，老哥，清醒一点！”
　　耳畔，传来了艾布鲁内的呼唤声，奥古斯汀睁开双眼的时候，不知道自己何时竟已经倒在了地上。
　　艾布鲁内的面容看上去很急切。
　　“喂，你是不是又进入自己的思维殿堂了？我不是提醒过你，别轻易地用。
　　你想的东西实在是太多了，去整理成千上万条信息，脑袋会坏掉的。
　　后果可能会使一个最聪明的人脑回路烧坏变成最痴呆的蠢货。”
　　而奥古斯汀苏醒过来后的第一句话，便是认真问艾布鲁内道：
　　“你觉得，深渊领主会有性别吗？或者说，她会有产生类似于爱一般的情感吗？”
　　“你在说什么胡话？什么深渊领主，我听都没听说过。”
　　“我问你！深渊领主会是少女吗？会爱上德古拉吗！？因为他们深爱着彼此，所以才——”
　　“你踏马，在说什么几把话，少给我来少女情怀那一套，爷听不懂！”
　　艾布鲁内直摇头爆粗口，从人类那学来的话虽然粗鄙，但确实够爽。
　　感觉奥古斯汀还是沉浸思维之中没有清醒，这样下去恐怕他的思维就要爆炸了，和那个时候一样。
　　所以奥古斯汀被自己的老弟出于安全着想，一拳敲晕，便先被扶着回了宫殿。
　　“走了走了，还搁着看戏呢，人都看傻了。”
　　……
　　另外一边。
　　风云骤变的战场上。
　　苏小小将伊芙兰紧紧地护在身后，才拔到一半的剑，却意外出现的血族帝王秒杀掉了本源级彼方兽。
　　就在面前的天空，亲眼地看见伊迪丝，仅仅是一抬手，就灭了这么大只的怪物。
　　好强，非同寻常的强。
　　“是她……”苏小小认出了伊迪丝。
　　彼方战争时，她们也曾交过手，只不过伊迪丝是最后出场的，同样也是在那时一击就击溃了苏小小。
　　那时苏小小是已经虚弱状态，但这次彼方兽可还是全满状态，直接被天崩地裂力量撕碎的场面，见过的人恐怕都会终生难忘。
　　“伊芙兰，没有受伤吧？”苏小小看了一眼躲在身后的伊芙兰，她微微颔首，轻轻地趴在苏小小的肩膀，也抬头看着天空的伊迪丝。
　　那个娇小而无敌的身影倒映在红宝石般的瞳孔中，伊芙兰注视了许久许久。
　　刚才天地间的黑白闪，耀眼的极光不断地闪烁，几乎要吞噬掉周围的一切。
　　这样霸气的画面，让她心中有一种触动油然而生。
　　要是……
　　要是她也能够有伊迪丝那么强该多好……
　　那样，她才能够真正保护得好苏小小。
　　而不是只躲在老婆的身后避难……
　　苏小小轻轻地喘息着，听着她娇声的喘气，伊芙兰才忽然转过神来，从背后轻轻地抱住了苏小小。
　　“小小没事吧……”
　　“嗯，还好。只不过……本源级虽然被消灭了，但眼下我们看上去似乎遇见了一个更大的麻烦。”
　　多洛莉丝在先前就已经提醒过的，代表血族最高层的伊迪丝，是对苏小小没有善意的。
　　不仅是伊迪丝，其他的大小贵族也尽量都要避开。
　　但谁也没有想到事情会发生到这种地步，苏小小不得不出剑斩了巨鲸，结果又出现了第二只本源级。
　　伊迪丝显然注意到了站在地上的苏小小和伊芙兰，她的视线缓缓地从狮鹫的身上移开，目空一切的瞳孔中，不以为意地看着她们。
　　身后的王城血族军队声势浩大地冲向了圣木城，支援两大军团，一起前后夹击消灭彼方兽的军队。
　　伊迪丝则转过了身，从天空落了下来，飘扬着艳丽奢华的长袍向苏小小和伊芙兰走来。
　　苏小小将雷亟剑从腰间拔了出来，双手握住剑柄竖在身前。
　　伊芙兰也立刻警惕了起来，因为镰刀被折断了，便从苏小小的腰间抽出另一把荆棘剑，横在了身侧。
　　两人都紧张地屏息凝神。
　　伊迪丝穿着黑色靴，腿上穿着白丝袜，黑色的布条交叉着向上缠绕，紧紧地绷着曲线匀称的小腿，向这边从容不迫地走来。
　　身上是一件深黑色哥特萝莉风的长裙，肩膀上是连着披风的披肩，她一只手叉在了腰间，停住了脚步，在不过二十米的极短距离内，和苏小小沉默对视着。
　　伊迪丝不仅是实力，那白皙可爱的脸蛋也是巅峰绝美，只是从没有人敢对其有觊觎想法，她那俏脸一扬，或许就是一场天灾，几十条命都不够用的，这可不只是红颜祸水的级别。
　　她露出了很令人着迷的笑容，晶莹的血色瞳孔中却是古井无波。
　　本还想用现在血族萝莉的身份来瞒天过海，尽量避开一些危险，结果伊迪丝一开口便点破了苏小小的身份——
　　“好久不见，闪灵。”
　　苏小小：OxO！
　　（PS.昨天断了，补更。）

68.私人玩物

　　“小小，伊迪丝始祖大人是血族人尽皆知的大美女，你可千万不要被她的外貌给迷住了，她……对于我们来说极其危险……”
　　伊芙兰在苏小小的耳边轻声嘀咕，生怕她因为对方也只是一个萝莉而放松警惕。
　　但苏小小可用不着她来提醒，轻哼一声回答道：
　　“我又不是伊芙兰，哪里那么容易见色起意，而且我自己和曾亲自和她交过手，知道她是什么样的家伙。”
　　“你……呼，也是呢，小小还是蛮正点的，除了喜欢同班同学黑丝大腿这事之外～”伊芙兰不满地小声回怼着。
　　苏小小脸上缓缓地挂起了黑线。
　　实际上她心里觉得伊芙兰的那双美腿穿黑丝会更好看一些。
　　只是她绝对不会和伊芙兰说，夸奖的话全部藏在心里，不然这个不正经的血族少女可是会得寸进尺的。
　　“现在是说这种事情的时候吗，告诉我现在该怎么办。”
　　“不知道……要逃吗？”
　　……
　　“呵……你们似乎聊得很开心呢？”伊迪丝微微勾勒起了嘴角，仰着小脸，眼眸中的情愫令人难以猜测，但是毫无疑问，那一定不是善意。
　　实际上，苏小小她们处于被动姿态，当下该怎么做，完全取决于伊迪丝要怎么做。
　　她们在等待着伊迪丝。
　　根本没办法掩饰过去，对方一开口就已经道破了自己曾经的身份。
　　她会……出手吗……
　　伊迪丝是苏小小见过的最强大的对手，也是整个血族世界的力量巅峰，她是真正的君主。
　　“嘛，彼方战争的时候是我大意，闪灵小队那次我也知道你肯定没那么容易死掉，毕竟是圣禁忌家族的传人。”
　　伊迪丝不紧不慢地用一根手指绕着自己耳边的发丝。
　　“但你此刻却失去了那份力量，真是愚蠢，你唯一可以和我对抗的力量也已经没有了，我可以放过伊芙兰。
　　但是，你不行。”
　　伊迪丝的最后一句话充满了攻击性，苏小小紧绷心弦，聚精会神地盯着伊迪丝。
　　她知道伊迪丝的动作极其之快，甚至打开黑白停滞感知结界，伊迪丝也能够在其中以瞬移的速度遨游。
　　伊芙兰听到这话，脸上显露出了焦虑，便拿着剑想挡在苏小小前面，却被手肘轻轻推了回去。
　　小小她该不会是想和伊迪丝决一死战吧！？
　　不行，唯独这个绝对不行。
　　没有人可以打得过第一始祖的，刚才她可是一只手就覆灭了那么强的本源级彼方兽。
　　小小应该也是看到了的。
　　可以说她就是真正无敌的存在，比任何一个自称无敌的中二病患者都要强。
　　不能够让她们打起来！
　　这时，苏小小不急不躁地开口向伊迪丝说道：“第一始祖大人，您可能是认错了人，什么闪灵的事情我根本听不懂。”
　　咦……？
　　伊芙兰悄悄地将视线看向了苏小小，心想都已经被对方一言道破了，还想要伪装欺骗一下吗？
　　第一始祖肯定已经知道了很多情况，她虽然常年一直宅在家中，但很多事情都是知道的，包括她也有一位特殊的护卫被称作为使徒，不定期地向她反馈着外界的信息。
　　想要欺瞒她……恐怕没有那么简单。
　　果不其然，伊迪丝的脸上露出了戏谑，眨了眨漂亮的大眼睛，将苏小小从上到下又重新扫视了几遍。
　　在那样锐利的视线下，苏小小有一种自己全身都光溜溜地暴露在视野之下的感觉。
　　当然，是指难以藏住什么秘密。
　　苏小小还想要破釜沉舟尝试一次，伊迪丝即使得知了她变成萝莉的事情，但她也从没亲眼见过啊，谁知道变成之后是长什么样子。
　　她只不过是根据伊芙兰也在身旁而得出的结论，苏小小拔剑斩巨鲸的时候，她也还没来到现场。
　　“那你告诉我，你不是闪灵，那么，你是谁？”伊迪丝发问道。
　　“如果第一始祖大人不介意我说明的话……”
　　“哼，我为什么要介意你说明自己的身份？”伊迪丝双手抱胸，身后林木簌簌，仿佛苏小小只要一个回答不慎，就会被她轻而易举地杀掉。
　　苏小小咬了咬牙，看了一眼伊芙兰。
　　伊芙兰没有理解她想要做什么，只是在一旁呆立着。
　　以前明明都可以很容易察觉到苏小小的心思的，但这一次伊芙兰发觉自己看不明白。
　　“我，我是尚且连眷属都算不上的仆从，也是伊芙兰殿下的玩物。”说完，苏小小脸颊就开始发烫了，虽然很不情愿，但她只能这样说。
　　伊芙兰也是一惊，但连忙将错愕的眼神收敛在眼底，再次抬起眼时，便是一副“就是这样”的认可姿态来配合苏小小。
　　“玩物？”伊迪丝的脸上微微露出了讶异，苏小小的回答出乎了她的意料，而且她好像没太理解这个词的意思。
　　苏小小憋着自己强烈的羞耻心，只能屈辱地向她解释道：
　　“因为我姿色长得还算漂亮，身体也十分娇小轻柔，加上自己也比较好色，喜欢被公主女王们当做私人玩物肆意玩弄，因此从事了这种行业……
　　第一始祖大人，您所认识的闪灵阁下，也是像我这样的女生吗？”
　　“欸、欸！？”
　　伊迪丝嘴角抽搐了一下，显然是一副不可思议的表情，通过一番令人脸红羞躁的解释，她也顿时理解了苏小小是什么样的身份。
　　实际上，贵族之中这样的私生活也是存在的。
　　血族尤为特殊，基本上都是公主女王等上流豪门去选一些中意的小宠妃供自己玩乐。
　　血脉是很重要的，联姻是极其重大的事件，在贵族之中更是如此，这关乎整个家族的血脉。
　　所以公主女王们有这样H的需求的时候，也不会去寻找男性，她们也更喜欢自己去主导掌控，所以找小妃子的事情也是情理之中。
　　从苏小小口中更直白地说出来就是——她们的私人玩物。
　　原本毫不动摇的伊迪丝，黛眉微蹙，美眸中闪烁了一下，在此刻竟有了一丝混乱。
　　她印象中人类的最强灭却师闪灵，是一位英姿飒爽的少年，光是在那最后一战里一个人拖住所有始祖，就足以看出他的坚毅。
　　实在是很难让人把他和面前从事特殊行业的苏小小联系起来！
　　怎么可能？？？
　　“是、是供伊芙兰私下玩的……少女吗……这、这个……”
　　猜错人了！？
　　竟然闹出了这种令人尴尬的笑话？
　　伊迪丝一时间有些无措，对意料之外的情况没能应对得那么从容，视线不安地左右飘动着，看上去好像还有点娇羞。
　　噗哧……
　　伊迪丝始祖大人，想不到还是个小处女。
　　伊芙兰心里偷笑。

69.我就是这么不知检点的女孩子啦！

　　能够尽量避免交锋就避免。
　　苏小小也不太想在这里和伊迪丝战斗。
　　她答应过家人不会再让自己陷入危险，一定要安全地回去，和伊芙兰两个人一起。
　　她不知道自己有几分把握可以打败伊迪丝，或者说根本没有把握，毕竟伊迪丝的真正力量究竟展现了多少，对于苏小小来说也是一个谜团。
　　光是一击秒杀本源级的力量，就足以给她强大的压迫力，指不定就可能会死在这里。
　　出此下策，实属无奈。
　　苏小小看了一眼伊芙兰，只希望她不要把现在所说的话都当真。
　　好在伊芙兰还是聪明的，很好地在配合。
　　“呃、呃？”伊迪丝眨着眼，确实被苏小小一番话给呆滞住了片刻，可是作为血族帝王的她也不是三岁小孩。
　　她不相信。
　　伊迪丝摇了摇头，又恢复了傲然的笑容，“闪灵，你以为这样我就会被你轻易骗到吗？”
　　她抬起了一只手，看上去像是要聚集力量。
　　伊芙兰连忙出面说道：“等一下，伊迪丝大人，她，她真的是我的那个……因为我也会偶尔在夜里感到寂寞的，所以有个这样的小宠物是可以的吧！？”
　　“那你们为什么出现在这里，当然，史密斯和那几位始祖想要对你做什么和我无关，我的目的是清除掉闪灵，这个对于血族来说的威胁，是我的敌人。”
　　伊迪丝将视线转移向了伊芙兰。
　　她和史密斯不同，对伊芙兰没有兴趣，复活德古拉的仪式是否应该施行，她也不关心。
　　她只将对血族有威胁的敌人，全部消灭掉，这是她的使命。而血族内部的矛盾，则就交给那些贵族们自己来处理。
　　伊芙兰镇定地向前一步，站在了苏小小的身前，解释道：“我知道伊迪丝大人对我非常善意，我心存感激，但这次真的搞错了，她不是什么闪灵，她真的只是我做不可描述的事情的时候的小宠物，我听说本源级彼方兽出现，是想来帮多洛莉丝的，顺便也带上了小宠物。”
　　“战事带上用来侍奉你的小宠物，是想随时随地找个小树林钻进去做坏事吗？你的欲望有这么强烈？”
　　伊迪丝也打趣说道，她的语气可一点都不相信苏小小和伊芙兰的说辞，手中的力量稍微凝聚了一些。
　　她现在只是希望伊芙兰可以从苏小小面前让开，她也不想伤害一位同族，但如果执迷不悟，伊迪丝也会考虑损失一位同族而换取种族的安全。
　　切……但是奥黛丽芙想要保护她的小侄女……
　　我也答应过她了，不能杀了伊芙兰。
　　伊迪丝回想起了小蝴蝶曾亲自来到她的寝宫，为了伊芙兰的事情而来，她虽然是不会帮助伊芙兰的，但也不会杀害伊芙兰。
　　伊芙兰跺了跺脚，干脆就直接说道：“是的啦！我就是这么不知检点的女孩子，每时每刻都想做，在什么地方都想做，所以我要一直随身带着小宠物！”
　　喂！伊芙兰，你都闭着眼睛在瞎喊些什么？？？
　　苏小小虽然感觉想要欺骗还是没那么简单，但伊芙兰却不甘心，死鸭子嘴硬。
　　伊迪丝也是一愣，见到伊芙兰这么说，忽然脸蛋一鼓，噗哧地没忍住笑了出来。
　　“哈哈哈……”
　　糟了。
　　伊迪丝没忍住笑，发出了一串银铃般清脆悦耳的笑声。
　　但立刻顾及到了什么，赶紧又收回了表情，连忙扫视了一圈周围，所幸没有其他的血族在。
　　她作为帝王的威严必须一直高高在上地保持着，因为这种无聊的事情而忍俊不禁，可不能够让别人看到。
　　不过苏小小和伊芙兰却看见了。
　　苏小小的眼神快速地闪了一下，好像在思考着什么。
　　伊芙兰则是有些微红着脸，悄悄地将手搂住苏小小的腰，表现得很亲密的模样。
　　苏小小别扭地挤了伊芙兰一下，因为她的手正放在自己的小屁股上，虽然可能是无意的。
　　“始祖大人，虽然我知道空口无凭，我们的话并不能够让您相信，但我确实从未听闻过什么闪灵，也不是闪灵，我只是一位普通的血族女孩，胆小惜命，希望始祖大人能够放我一条生路……至少，不要误杀了我……”
　　这是最后一句祈求。
　　如果失败了，苏小小的剑刃会立刻出鞘，那排山倒海的力量将毫无保留地降落在伊迪丝的头顶。
　　若是无法避战，那就只能拿剑迎面而上，虽然没有了圣禁忌的力量加持，但伊迪丝也不再有十二位始祖为自己铺路。
　　谁胜谁负还不一定！
　　伊迪丝垂下了眼帘，脸色顿时阴暗了下来。
　　如果说她的一笑像是百花齐开，那么她的带有杀意的一瞥，便是三千寒鸦杀尽，一颦一蹙都有着独特的魅力。
　　周围仿佛空气都降低到了零度以下，开始幽幽地冒着寒气，一点一点冻结，蚕食着大地。
　　“闪灵，伊芙兰为了保护自己而选择救了你作为她的眷属，但是你似乎活跃在了你不该活跃的地方。
　　不好好保护伊芙兰，而是去与血族为敌，让你一个人类获得新生的目的可不是这样的，现在，我将会彻底终结掉你的生命。”
　　伊迪丝发出了宣告。
　　苏小小细微地叹了口气，低下了身段，手中的剑刃已经在鸣响，伊芙兰也顿时紧张了起来，她从来都没有这么紧张过。
　　她也从来都没有这么强烈地感受到，自己所爱之人即将可能被他人夺走但自己却无能为力的绝望感。
　　伊芙兰咽了咽唾沫，扭过头看向了苏小小冰冷的侧脸。
　　小小。
　　要不。
　　我们逃吧。
　　虽然知道应该逃不掉。
　　但是总比正面交锋好。
　　我们一起逃走。
　　如果真的逃不掉。
　　我们就死在一起。
　　无论如何我也不想眼睁睁地看着你离开我。
　　“伊芙兰。”忽然，苏小小感受到了她的视线，心有灵犀地侧过了脸，“逃不掉的，那个家伙这次是真的想杀了我。有一句话，我怕之后来不及和你说……请听好……”
　　“是什么……”伊芙兰的手都在发抖，静静地竖耳聆听。
　　苏小小抿了抿小嘴，心跳怦怦直跳，声音细若游丝地说道：“谢谢你一直以来都能这么爱我……我、我其实也……”
　　然而就在这一刻，苏小小的话被打断了！

70.另一位闪灵！？

　　刺啦！
　　一道金色的闪电从天而降，击入大地，顿时将周围的寒冰炸成了碎片。
　　三位少女同时都是一怔，没看明白有什么东西落下来了。
　　“她当然不知道闪灵，因为真正的闪灵，现在就在你的面前。”
　　天空忽然传来了声音，一个穿着军绿色灭却军袍、戴着黑色高帽的人影随之落了下来。
　　只见那位突然出现在她们中间的那位黑影，穿着一身黑色的军装和长裤，高高的衣领托着一张洁白的脸，身后披风猎猎作响。
　　和旧日战场上首席灭却师闪灵的装扮一模一样，身上也是无处毫不透着一股意气风发。
　　他向前跨出一步，傲慢地伫立低腰压剑，噼里啪啦地闪烁金色的光芒，帽檐遮挡着眼睛，脸上露出了自信的笑意道：
　　“血族帝王，伊迪丝，想和我一战吗？”
　　什么！？
　　伊迪丝眉头一皱，快速地看了一眼苏小小，脑海里出现了疑虑。
　　在剑拔弩张的气氛之中，忽然闯入了另一位闪灵，分割开了战场，挡在了她们的中间。
　　伊迪丝注视着他，尤其是注意到了他剑刃上垂泻的金色光芒。
　　是圣禁忌的力量。
　　怎么会这样？
　　他是谁？他才是真正的闪灵？闪灵还没有失去圣禁忌？如果不是闪灵又有谁会拥有这份力量？
　　直到另一位闪灵出现在她的面前时，伊迪丝才终于开始将目标从苏小小的身上移开。
　　很强烈的圣禁忌气息，这份同样是血脉相承的力量是至高无上的，克制一切血族力量，正在霸道地向四周释放着，侵蚀着伊迪丝的气息。
　　“小小，怎么回事，这个人，和以前的你好像……”面前这位闪灵的气质，简直太像了，像到以至于伊芙兰都开始错乱地感觉自己身旁的这位本尊才是假的闪灵。
　　苏小小的瞳孔聚缩了一下，显然这样的事态发展也不是她所预料之内的。
　　自称闪灵的家伙，苏小小知道他一定不是闪灵，但会是谁在这种时候出现？
　　“你才是，真正的闪灵？”伊迪丝的脸上表情开始扭曲，手心凝聚的力量更大了好几倍，看上去反而是被点燃了战意。
　　看到变成萝莉的苏小小她尚且还没有什么感觉，但看到昔日血族最大的强敌竟然就这样完好无损地站在面前，并且还一副趾高气扬的模样，伊迪丝有点被惹怒了。
　　“很好，真是出乎意料的情况，看来我之前获得的信息多少都出现了些偏差，那么，瞑目吧。”
　　伊迪丝毫不犹豫地将左手搭在了右手上，瞄准了闪灵。
　　一道猩红的光球在空中不停颤动，扭转空间，收纳星点，嗖地一声携带着呼啸狂风迸射，就如同一颗质量沉重的炮弹！
　　这一击，名为【质散】，抽出一缕鲜血作为介质，不断地将周围的质量吞噬，不断地进行压缩。
　　然后在迸射到目标的一瞬间再顿时释放，力量足以摧毁掉一整片人类的楼房区。
　　伊芙兰叫了一声，想要提醒那位闪灵小心。
　　但闪灵微微一笑，铮地一声从腰间拔出剑刃，手腕带着剑扭转了一个圈，金色琉璃般的幕布在眼前展开，樱花的花瓣在原地起舞。
　　轰然一击，一刀金色的剑浪从容地向前斩开，直接将猩红的光球斩成两半，还没等质量爆散开，圣禁忌气息就将其扼杀在了摇篮里。
　　伊迪丝眯起了眼，立刻展开了翅膀，飞到了空中，双手快速地摆出了一个阵法，合在了胸口，再猛然一睁开眼。
　　【星辰】
　　周围顿时被深黑色的结界所包裹，像是黑色的潮水不断在涌动着，一条条触手从地面伸出，想要将苏小小从身后抓走。
　　苏小小只感到忽然有什么冰凉的东西好像顺着自己的大腿内侧爬了上来，好像要钻进裙子里。
　　猛然身体一阵哆嗦，厌恶地看了一眼地面，隐藏着的灭却气息从腿上爆发了出来，一脚踩灭了触手。
　　各色的光球从伊迪丝的手心里冒出，在空中不断地快速划过，留下一道道扫尾，在结界空间里有序地飞着。
　　各色的光芒在她的手心里不断聚合，瞳孔中倒映着绚烂的颜色，那片五彩斑斓的椭圆形光团逐渐地拉开拉大。
　　看着眼前眼花缭乱的星光闪烁，闪灵将剑倒插在地上，一缕金色的气息上天空透入，直至将云层也染成了相同的颜色。
　　一只一只金色的花蝶在空中扑腾着翅膀飞舞着，在空中击碎一个接一个的光球。
　　随后，剑身一挑，剑锋流光溢彩。
　　砰！砰！砰！
　　空中发出了一连串的爆炸声。
　　凌驾于任何力量之上的圣禁忌，轻而易举地就化开了伊迪丝的结界，毫不费吹灰之力。
　　伊迪丝在空中优雅地转了一个圈，踮起一只脚尖落在了地面上，处于半悬浮的状态。
　　她是在试探，还没有使用珍惜的力量存量，刚才的猩红光球质散，是至少SS级灭却师才挡得住的技能，而星辰结界则更是难以破开的魔法。
　　但这些技能都没有能够在他的面前展现出那般的压迫力，反而是不堪一击地就幻灭了。
　　就如同切豆腐一样。
　　面前的闪灵，不是用灭却力量解决这一切的，那是真正的圣禁忌气息。
　　伊迪丝确认了这一点，心中已经默默开始了考量，和还拥有着圣禁忌力量的闪灵战斗，就算最后打得过，她必定也会元气大伤。
　　要是直接先出手镇压的话，或许能够对闪灵也造成极大的创伤，一百年的存量就可以秒杀一只本源级彼方兽。
　　但她没办法抬起手掌释放力量，因为力量过于庞大，会将周围的一切都毁灭，其中就包括伊芙兰在内。
　　最坏的情况，闪灵不会死，但其他人都死了。
　　“没想到你真的还活着？”伊迪丝手中立刻出现了一道裂缝，裂缝中出现了一把火焰滚滚的长枪。
　　闪灵没有回应，只是低头闷声地连续几道剑浪向前斩去，伊迪丝则用手中的长枪不断地接下。
　　没有以前那么凶猛，这是曾经的闪灵和现在的闪灵的区别。
　　而在斩了几剑后，那位气焰嚣张的闪灵并没有直接迎面冲上去和伊迪丝对战，而是转身收起剑。
　　一只手一只萝莉地抱在了怀里，然后脚下轻轻一跃，向远处撤退。
　　伊迪丝在抵消掉圣禁忌的几道剑浪后，本想是追上去，但她察觉到了其他人的气息出现在了附近。
　　是小蝴蝶。
　　不知何时，她已经从阴暗处慢慢地走了出来，双手抱着一对丰满的白兔，脸上是妩媚的笑容。
　　“奥黛丽芙，你也在么？”
　　伊迪丝看了她一眼，知道自己承诺过不伤害伊芙兰，她肯定不会让自己再追上去，只好呼了一口气，收起了自己的长枪。
　　作为帝王，她也不能够言而无信。
　　但是她对闪灵的追击，是不会停止的，除非亲眼见到他死在自己的手里。
　　“奥黛丽芙，这是怎么回事，闪灵，为什么他还拥有着圣禁忌力量，究竟……”
　　……
　　在空中，呼呼的风声从耳畔吹过。
　　伊芙兰扭过头看了一眼身后，伊迪丝竟然没有追上来，让她感到有一些不可思议。
　　竟然……
　　从伊迪丝的手里逃脱了……
　　竟然从那位血族帝王的手里……
　　是因为新出现的这位闪灵的原因，一定让她产生了顾忌。
　　或者说，伊迪丝大人不愿意杀掉我……
　　为什么伊迪丝大人会对我抱有善意呢，她似乎一只在想让我离开小小的身边，只是因为不想让我被卷入风波吗？
　　而且这位闪灵，究竟是……呃！？
　　伊芙兰正疑惑地想着，鼻翼间忽然嗅到了一股熟悉的清香气味。
　　她怀疑地蹙起了秀眉。
　　“她、她的力量运用方式，好像比小小你的要温柔呢，小小从来都是一道雷电一道雷电很凶猛地砍下来的。”
　　伊芙兰面色有些僵硬地指着这位正抱着她们离开的闪灵和苏小小说道。
　　“毕竟她不是我。”苏小小镇静地回答道，脸上并没有伊芙兰那种讶异，反而是有点像犯错被抓到的小孩子那副失落感。
　　“那究竟是什么人，小小你难道还有哥哥之类的亲人吗？”
　　“不，我没有哥哥，但是我有一位妹妹。”
　　伊芙兰悄悄看了一眼，这位“闪灵”，胸部有点鼓鼓的，仔细看就会发现胳膊和腿都比男性细了一圈。
　　咦！？果然！？
　　这下伊芙兰完全可以确认了这个盗版闪灵的真实身份。
　　之前披着那一身军袍英姿飒爽的模样，竟然让她连平时亲近的人都没有认出来。
　　是小紫姐！？
　　但小紫姐怎么会这么厉害？她又是怎么到这里来的。
　　从来都没有见过她施展过圣禁忌的力量，她的体内也拥有人类那份逆天的血脉力量！？
　　苏小紫确认了一遍没有人追上来后，才终于松了一口气，低头看着怀里抱着的两只萝莉，用批评般的语气教训道：
　　“刚才为了救你们，和那样的始祖对峙，我的手其实都在怕得发抖，差一点以为自己也会死掉了！”
　　“你们两个啊……也太不让人省心了，回家之后乖乖脱了裙子趴床上等着，一人要给我打一百下屁股！不准反抗！知道了吗！？”
　　“尤其是苏小小！等我先想想怎么好好惩罚你这个不听话的坏孩子。”

71.见家长

　　伊芙兰用崇拜的眼神看着苏小紫。
　　她好像对小紫姐又产生了一个新的印象。
　　原来她还是一个隐藏的高手，身上也流淌着圣禁忌的血脉。
　　但一旁的苏小小却是无奈地叹了口气，心里好像在思索着什么。
　　看来是妈妈回来了……
　　从苏小紫斩出金色剑浪的那一刻，苏小小就惊讶地明白了一点——
　　妹妹，终于从母亲那里获得了完整的圣禁忌。
　　或者说，是母亲将剩下的那部分力量，也都赠予给了苏小紫。
　　不然，以曾经妹妹那份残缺的气息，是不可能和伊迪丝对上手的，残缺的圣禁忌无法克制一切血族力量。
　　苏小紫所展现出来的强大气息，已经证明她也成为了一名真正的圣禁忌传人。
　　毫不夸张地说，只要她以自己的天赋多锻炼提升自己的灭却力量，不出几年，将会是下一个闪灵。
　　家族历代都是首席灭却师，在更久之前被称作为除魔师，再古一点时被称作为斩鬼人。
　　一时间，苏小小不知道自己该高兴还是该失落，毕竟她以前一直是希望妈妈不要给妹妹的。
　　隐瞒血族的事实，自己来承担这些就足够了。
　　但现在看来，还是失败了，从彼方战争开始以来，意外的事情就发生了太多。
　　“小紫都会使用圣禁忌的力量了，我的青春结束了。”
　　最后，万千思绪融为一团，苏小小那倔强的小嘴巴里，吐出了这么一句话。
　　明明是被妹妹救了却还一脸不开心的样子，苏小紫现在恨不得直接掐着苏小小的脸蛋往两边用力地扯。
　　她也是头一次知道原来哥哥对自己还有所隐瞒，自己一直以来发挥不出那股力量是因为根本就还没完全得到。
　　直到自己的妈妈，在前不久找到了自己……
　　“小心我把你那些性感的私房写真照分享给伊芙兰看！”苏小紫悄悄地说了一句后，苏小小白了她一眼，就乖乖缩成一团，不敢再吭声了。
　　从伊迪丝的视野里消失后，苏小紫带着两只萝莉前往偏远处的一座小城镇，那里人烟稀少，建筑隐秘，和战场有很大一段距离。
　　更主要的是，她带两人过去，除了暂时避开危险，还有另外一个目的。
　　“小紫姐，我们接下来要去哪里？我的力量大概还能再打开一次传送门。”
　　伊芙兰感觉自己已经被横抱在腰间好久了，苏小紫一个劲向前，踩着高大的树木跳跃着，没有要停下来的意思。
　　“我们不着急回家，先去见一下爸爸妈妈。”
　　“噢……咦！？小小和小紫姐的爸爸妈妈？”伊芙兰不禁睁大了眼睛。
　　苏小小也警觉地抬起眼看向了妹妹，妈妈可能就在这边是预料之中的，毕竟苏小紫是从她那里获得了完整的继承。
　　但是——
　　爸爸？
　　他也在！？
　　“稍等一下，小紫，等一下，先放我下来，等等等等……”苏小小有点乱了阵脚。
　　“干嘛呀，我们就快到了，再忍耐一下，我知道被人这样抱着不舒服。”
　　“不是的，我不是这个意思，我、我……”
　　苏小小心里不安地怦怦跳着，自己已经好久好久没有见到爸爸了，上一次见面依稀记得是自己还是一位俊美少年的时候。
　　比起父子关系，其实他们之间说是知心朋友也不足为过。
　　还没出差的那些日子，两人经常一起勾肩搭背在家里唱歌跳舞，直到被家里三位女性成员强烈抗议才停止群魔乱舞。
　　老爸还经常瞒着老妈，和儿子一起通宵打游戏，被发现了两个人一起就挨一顿爱的毒打。
　　关系铁得不行。
　　这一下，好几年没见的老爸出现了，自己还已经是个萝莉身，差不多已经是一个名副其实的绝美萝莉。
　　这让人怎么去见他！？
　　糟糕糟糕糟糕糟糕！
　　苏小小不安分地扭动着腰，苏小紫便更用力地夹紧她。
　　再看伊芙兰那边，得知要去见苏小小的父母后，她也莫名其妙地开始紧张得有些发抖，脸颊还因为情绪的起伏而变得红扑扑的。
　　小小的爸爸和妈妈……
　　要、要去见家长了……
　　怎么办，该怎么称呼他们才好？
　　他们知道我和小小之间的事情吗？
　　完全没有做好准备！
　　预想之中，伊芙兰一定会将自己打扮得漂漂亮亮，事先做一番准备想好该怎么说话，再去见家长。
　　欸……明明，明明只是去见一下小小的父母，为什么会这么紧张……好奇怪……
　　伊芙兰捂着自己的胸口，有一种自己都无法理解的不安感。
　　或许只是因为心中有一个疑虑正在困扰这她——
　　小小的爸爸妈妈，会喜欢我吗？
　　因为想要被苏小小喜欢，因此也希望会被她的家人所喜欢。
　　通过帮忙做家务以及把“姐妹盖饭”这种糟糕的事情藏在心底后，和妹妹苏小紫的关系明显地增进了不少。
　　但接下来是从来没有见过的父母……！
　　苏小紫一脸茫然地看着自己怀里的两位少女，怀疑是不是天气太冷，她们怎么都一个劲地在发抖。
　　爸爸妈妈又不是什么妖魔鬼怪，能吃了她们不成？
　　……
　　抵达那座偏僻的小城镇后，伊芙兰和苏小小终于能够脚踩在大地上，跟着苏小紫向一间房子走去。
　　城镇上几乎看不见什么人，一片静悄悄的。
　　推开了房门后，便见到了有三位人影正站在其中。
　　其中一位戴着眼镜，颇有一副书生气质，穿着一件黑色的大衣，从背影上来看，苏小小知道那就是自己的父亲。
　　其中一位身姿曼妙，穿着一件休闲的上衣，散发着一股成熟女性的魅力，那无疑就是母亲。
　　而最后一位穿着白大褂佝偻着身子，远远地站在阴暗角落的……
　　那个男人，苏小小瞪大了眼睛。
　　她见过这个人，就在异界，上次和多洛莉丝在居住城堡附近遇见，还打了一架。
　　同时，他也是仅次于首席的灭却师，白斩。君子之交淡如水，苏小小以前便没有和他有过多的交集。
　　但此刻却在这里再次见到了他。
　　苏小小瞥了一眼白斩，对方显然也看到了她，眼神中也有惊愕，但两人都没有说什么，将疑惑藏在心中。
　　“爸爸，妈妈，我回来啦～咳咳，请容许我介绍一下，这位呢，就是哥哥的女朋友，伊芙兰，超级漂亮性感的女孩子哦。”
　　苏小小瞪了妹妹一眼，但被后者直接无视掉了。
　　伊芙兰连忙眨着眼，对着苏芷说道：“小小的母上大人……”
　　随后，苏小紫又将手一摊，“爸爸，而这位呢，就是你可爱的女儿，苏小小。”
　　苏小小咽了咽唾沫，有些不太情愿地侧着脸轻声对父亲说道：“爸、爸爸……”
　　噗通！
　　忽然间，桌椅发出了一阵响声。
　　穿着黑大衣的苏轩趔趄了几步，一屁股狼狈地坐在了地上。
　　苏小小清甜软糯的一声“爸爸”，将一个大男人直接吓摔倒在了地上……
　　小美女，你谁？

72.可可爱爱伊芙兰

　　“爸爸……”
　　尚未知晓苏小小真实身份的苏轩，眼镜都跌在了地上，何等清脆悦耳的声音。
　　被这样一位可爱的小女孩喊爸爸，心脏一时间有点受不了。
　　但是……
　　苏轩扭头看了一眼自己的妻子。
　　等等，我们哪里来的第三个女儿？
　　苏芷则是悄悄掩面笑着，一开始便没和他说明情况，就是想看看他的反应。
　　“呃、呃啊，我，我是……唔……”
　　苏小小尴尬得通红着脸，想要解释一下，但却又不敢面对老爸了，向后退缩了几步，躲在了妹妹的身后。
　　要命……
　　和老爸说自己就是他以前的儿子这种事，完全办不到。
　　甚至都害怕被老爸用视线端详着，感觉全身都很不自在。
　　苏轩扶着桌子又站了起来，捡起了眼镜重新戴了回去，什么都没管就先是慌里慌张地和老婆说道：
　　“小芷，你听我解释，我也不知道这个女孩为什么喊我叫爸爸，我真没印象我还有这么小的女儿——额？小芷？”
　　被苏小小娇声喊爸爸的时候，苏轩内心是崩溃的，因为自己的妻子就在旁边，这一喊指不定得出来多少误会。
　　而当他戴上眼镜看苏芷的时候，却发现她正咯咯地笑着，笑得还很开心，让苏轩话说到一半愣住了。
　　“爸爸，不用解释，这就是你的孩子呀，是哥哥。”
　　“苏轩，瞧你紧张的那样，可一点都没有平时的风度了哦，这还是在孩子们面前。”
　　母女两人一人一句，苏轩感觉自己的大脑被猛烈地搅碎了。
　　伊芙兰呆呆地站在原地，不知道自己是不是应该站出来解释一下，毕竟是自己初拥的眷属。
　　但她同时也感受到了一股很强烈的敌意，从穿着白衣站在阴影里的那个男人身上散发出来。
　　那是灭却师的气息，而且极其强大，强大到令人感到不可思议，比起苏小小的那股磅礴的力量，或许仅仅只低了一个台阶。
　　而白斩此刻的眼睛就一直紧盯着苏小小和伊芙兰，在场只有她们两人是血族。
　　只是出于礼仪和尊敬，作为护卫，对圣禁忌家族的内情并不会过多询问干涉。
　　这个人……好凶狠。
　　绝对要小心……！
　　伊芙兰微微调整了一下瞳孔的颜色，将鲜红渐变成了樱色，心里也在暗暗防备。
　　另外一边，苏小小不好意思看老爸，干脆整个人都躲着。
　　“啊呀，哥哥，别扯我衣服，要掉下去了，出来见爸爸妈妈呀。”苏小紫无情铁手一把抓住了苏小小的脖子，将她拽了出来。
　　“咕呜……”
　　苏小小双脚短暂地悬空了一下，跌跌撞撞地站稳在地上，双手抱在了胸口，撇着脸低声打招呼道：
　　“好久不见，老爸，老妈。”
　　苏轩好像明白了点，他惊愕地推了一下眼镜，向前走了几步，俯下神开始观察起苏小小。
　　一张熟悉而又有些陌生的脸庞凑近了过来，苏小小下意识地将自己的上半身向后倾斜，并且一副嫌弃的表情。
　　“喂……我说老爸，别，别靠这么近，我又不是什么新型物种，别一副要研究我的样子，走开走开！”
　　苏小小一只雪白的小手推着老爸的脸，以前有老爸半张脸那么大的手掌，如今只能在上面按一个枫叶般的小手印。
　　“小遮？”苏轩愣了一下，从口中淡淡地吐出了这两个字。
　　苏小小的喉咙动了动，默默点了点头。
　　“不是，你小子怎么，啊？嗯？你怎么？”苏轩语无伦次地想要表达什么，最后只是将手掌重重地拍在了苏小小娇嫩的肩膀上，“你被血族初拥了？”
　　苏轩用以前拍儿子的力度拍了一下肩膀，苏小小感觉有些生疼，不禁微皱了一下眉毛。
　　“停一下，老爸，你现在下手别没轻没重的，人家现在可是娇滴滴的小萌妹，你这一下得把她眼泪都疼得打转——啊好疼，哥哥你又偷偷掐我，我明明是在帮你说话。”
　　苏小小不愿意表现得那么娇弱，有些小倔强地昂着头。
　　“啊！”苏轩好像身体被一道闪电劈中了般凝滞了片刻，“我知道了，之后会注意的，是小女生了啊……是小女生了啊……”
　　儿子养着养着，怎么变成就女孩了？
　　和一向很看重的儿子久别重逢，却发现他变成了小女生，苏轩一时间找不到合适的词来形容自己的心情。
　　快速的思考让他的大脑只得出了一个结论，那便是自己的儿子被某位贵族初拥变成了女生，这种情况是存在的。
　　深居研究所的苏轩对此一无所知，他知道的是自己的儿子在彼方战争中幸存了下来。
　　但具体是如何幸存的，自己的大女儿苏雨瑶和妻子苏芷却从未详细说明过，实际上她们通话的时间也很稀少。
　　“啊那个……其实这都是因为我……爸爸妈妈……唔，我也可以这样喊你们吗……？”
　　伊芙兰有些紧张地抓着自己的裙摆，想不出自己该怎么称呼，只好小心地试探一下。
　　“可以可以～你们两人能够这么热恋着，我感到很欣慰。”苏芷笑盈盈地说道。
　　“喂，老妈，没有热恋！我……”苏小小想马上否定掉被家人误解和伊芙兰的关系。
　　但偏偏就是这个时候，她感受到了伊芙兰的视线正不安地看着这边，那眼神中还有一丝楚楚可怜。
　　好像现在苏小小再撇清关系，她那晶莹漂亮的大眼睛马上就要哭出来一样。
　　忽然感到有点不忍心，又把话咽了下去。
　　霸道主动强行非礼是你，娇弱可怜博取同情也是你。
　　苏小小开始察觉到一丝不妙，好像伊芙兰无论哪一套都可以把她吃得死死的。
　　这样下去不行，要夺回一点主动权和反抗力。
　　而老妈这边则是意外锐利，似乎苏小小但凡说一个不字，都会认为是渣女在骗感情，然后被那道犀利的眼神杀死。
　　唉，算啦算啦……天天被你喊老婆小娇妻的，再多让你占一次便宜也无所谓了～
　　但以后，得好好规范一下和伊芙兰的关系，尚且不说是热恋了，连恋人，连正在交往的层面都还没有到。
　　顶多只是一直陪伴在一起的朋友……稍微，有时候会特别“亲密”一点的闺蜜……
　　“我好久之前就听说过伊芙兰了呢，今天才真正见到，这样的身材和姿色，呼呼，被这样的小美人缠上，我们家小小可要难顶了呀～”
　　“诶嘿嘿……谢、谢谢妈妈夸奖……”伊芙兰泛红着小脸，两条黑丝美腿很好看地摆放着，害羞地互相摩挲着，又轻声地接着说道：
　　“只要小小喜欢的话就好……”
　　……
　　那一瞬间，看到伊芙兰这副娇态，苏小小感到一阵风猛然向自己袭来，发丝也立刻被扬起，像是如沐春风般的温暖。
　　一种心动，在暗暗萌生……
　　“我总该不会……还有点喜欢上伊芙兰了吧……”
　　苏小小下意识地捂着自己砰砰直跳的胸口，用只有自己可以听到的声音质疑地嘀咕着。

73.要结婚了吗？

　　“小小和小紫姐的妈妈好漂亮啊，爸爸也很帅，是个美男子呢，都像是只有二十岁出头的大学生一样。”
　　“这句话当面和他们说可能会更加开心噢？”苏小紫建议道，“但我会帮你转达的～”
　　随后，在戏弄过爸爸后，苏小紫才和他说明情况。
　　事情的经历非常长，但苏轩很认真地在听着，每一个细节都仔仔细细地收入耳中。
　　像是曾经在床边给女儿讲睡前故事一般，他现在也体会了一次女儿给自己讲述着故事，只是这个故事比他以前讲的要有趣的多。
　　伊芙兰则作为故事的核心人物，站在原地手足无措，开始悄悄打量起了苏小小的爸爸。
　　这是一位看上去还非常年轻的男人，透明的眼镜中仿佛蕴藏着不少知识，从中折射出来的那道目光，也令人感到深邃而沉稳。
　　看上去是很非同一般的人，大概也就是上一代的圣禁忌传承者。
　　不过……小小和小紫姐都拥有着圣禁忌的力量，一共有两份，那也就是代表着她们的父母都是传承者。
　　欸？爸爸妈妈都是圣禁忌的传承者，那肯定是一个家族里的，咦？什么……情况？
　　如果是人类世界的社会的话……？
　　伊芙兰的美眸中透露出了一丝诧异，但随即又变得温柔了起来。
　　心想，苏小小的爸爸一定是一位很厉害很可靠的男人吧，爸爸妈妈的关系也一定都很好。
　　……
　　趁苏小紫正在和爸爸讲述着情况，苏小小迈开步子走到了妈妈的身旁，抬起头看着她。
　　苏芷转过了视线，很好看地笑了起来，对她张开了双臂：“来，让妈妈抱抱，好久没有见到了呢，现在是可爱的女孩子～”
　　苏小小还没来得及拒绝，就感到腰间一束，双脚腾空，被一把抱了起来。
　　“好轻，要多吃饭快长大哦，嘿嘿，儿子养到十七岁又变回到了十三岁，然后还是从一个女孩开始，有一种回到从前的感觉呢。”
　　“老妈……你不介意吗，我变成女生的事情？”
　　“变得香香的可爱的不好吗？虽然是有一点小遗憾，但没有办法改变的事情也只能是用另外一种心态来接受了吧？
　　现在能够适应一点当女生了吗？要好好呵护自己的身体哦，女孩子的身体是很重要的，需要努力去保养，可不能和以前一样乱来。”
　　“我知道我知道……但我现在，是拥有一半血族血脉的，身体什么伤痕也会自己痊愈，还算……蛮方便的。”
　　“哈哈，是这样啊。”
　　苏芷看上去挺喜欢苏小小现在这个模样，温暖又柔软的身体抱在怀里感觉整个人都被治愈了。
　　苏小小的脸一个劲地被蹭着，脸上是满满的残念，“我说，老妈，稍微也尊重一下你的儿、你的女儿，还没蹭够嘛……？”
　　苏芷将苏小小紧紧地拥入怀里，抽动鼻翼吸闻着她身上那股少女的清香，仿佛将这种气味牢牢地记在脑海中。
　　以后这就是我女儿的气味了呢。
　　随后，她轻声地说道：
　　“妈妈只要你还好好地活着就已经十分满足了，因为有使命需要我们去完成，我们家族一直都很不平稳。
　　你不也是因为担心妹妹会被卷入其中，所以独自一个人想要包揽下全部吗？”
　　“说到这个，我之前不是和你说过，不要把剩下的力量给小紫吗，为什么你还是给了她。”
　　苏小小叹了口气，语气中并没有埋怨的意思，只是有一点失落。
　　一直以来，过了这么多年，都坚持住了没有将妹妹卷入另外一个属于战斗的世界。
　　但最终，她还是真正地成为了继承者，也就是代表着使命将开始由她来肩负，她可以拒绝，但苏小小想妹妹应该不会。
　　拥有着可以碾压一切气息的至高力量，能够做到的事情太多了，以妹妹的性格，她一定会有很多想要去办到的事情。
　　有一种，都已经走到这种地步了却还是没能善始善终的失落。
　　“因为我认为她也已经具备了拥有真正圣禁忌力量的资格，不要小看你的妹妹，她和你一样，都是一样的坚强，一样的充满信念，一样的斗志昂扬。
　　如果这就是她坚定所选择的道路，我也会尊重她。只由你来战斗，而让她心安理得地去享受正常的生活，这未尝也不是你的一种自私呢。
　　她觉得能够帮到你，可以保护你，才是真正的开心的话，不如就接受这样的命运吧，作为妈妈我也没有阻拦她的必要。
　　况且，这一回也是她救了你吧，我看你可是被抱在腰间回来的。没有圣禁忌的话，对付血族的帝王是一件极其难办的事情。”
　　苏小小蜷缩着身体，靠在妈妈的肩膀上，沉默了片刻，最后说道：“好吧好吧，我说不过你。如果你们都觉得这样是正确的话，那我也会相信大家的。”
　　“这才是好孩子～虽然你做的已经足够多了，但今后还请也一定要多多关照你的妹妹，你们一定能够维护住人类种族的安全的。”
　　“嗯。不过，还有一件事情，妈妈，你是从哪里听到伊芙兰的？”
　　“这个呀，妈妈小时候也有认识一位朋友，是她最先和我提起的，因为伊芙兰是她的小侄女。”
　　“啊！？”苏小小一时间好像是想到了谁，但好像又没有想到，只是表示十分惊讶。
　　妈妈小时候竟然就已经结识了血族？
　　对于血族的认知，或许能够在某种程度上达成一致的意见。
　　“噢～我忽然想到，这样说来的话，其实双方的家长都已经见过面了呢，我相信你和伊芙兰是真心相爱的。
　　那……什么时候准备一下举办婚礼？结婚的事情说不定我和你爸爸还能帮忙置办一下哦？”
　　“结婚！？”
　　听到妈妈的话，苏小小娇躯一震，俏脸粉嫩地红了起来，白里透红的脸蛋上写满了惊讶和羞涩。
　　一时间不知道该说什么，看来妈妈的误会比想象中还要深。
　　“还没到那种地步！不要多想了，总之不要考虑这种事情，老妈你也太着急了一点！而且要想清楚一点，我现在是女生，伊芙兰也是女生。”
　　“我们家从来只相信羁绊，可不会轻易被一些不必要的规则束缚。”
　　“如果两个人在一起就会感到很幸福，希望可以和对方一辈子都这样度过下去，这便是羁绊。”
　　“我们为什么非要去遵守由他人制定的规则呢？我们家不一样，是有能力制定属于自己的规则和信条的。”
　　“所以，如果你也喜欢那位可爱的女孩子，就和她结下羁绊吧。即使她是血族的少女，妈妈也会选择相信你的决定。”
　　（PS.大征文，新书《小师妹不谈恋爱》已经过审，大家有兴趣的话去点一个收藏看一下，点击和收藏对于起步的幼苗书很重要！一定要去鸭！）

74.往床上一扔就安分啦

　　妈妈还是和以前一样那么温柔。
　　她的话，总令人感到很温暖安心。
　　虽然是父母，但实际上和子女们之间根本没有任何隔阂，家庭里的关系就是如此。
　　在母女关系之上，苏小小更加将妈妈当做了自己的亲密挚友，她经常可以在妈妈的身上感受到年轻少女那种活跃和纯真。
　　而作为母亲，她同时又会对孩子们给予无微不至的关爱，让这个家庭能够更加和谐饱满。
　　如果妈妈是和我差不多年纪的女孩子的话，相遇之时我一定也会喜欢上她吧？苏小小心想。
　　“咳咳。我，我知道妈妈你的意思了，但是事情还没有那么简单，总之，结婚什么的，先、先暂时都不要说了！”
　　苏小小从妈妈的怀里离开，站在了地上，双手抱着说道。
　　妈妈伸出手摸了摸她的小脑袋，微笑地回答道：“好的，那就再将这段爱情孕育得更浪漫一些吧～”
　　“哼，我，我随便。”由于没有办法开口向妈妈解释这个误会，苏小小只好用冷淡的态度来表达自己的情绪。
　　苏芷心细地注意到了这一点，把苏小小拉到了一边，悄悄地问道：“伊芙兰长得这么漂亮，而且看上去也是很乖巧贴心的孩子，你有什么不喜欢的地方吗？”
　　“她……她……”曾经讨厌伊芙兰，是因为她是血族。当时的苏小小对血族几乎是嫉恶如仇。
　　但后来逐渐地明白了自己真正仇恨的对象是高层议会的那些贵族后，这份厌恶也逐渐地淡化。
　　要说她对伊芙兰还有什么讨厌的地方的话，实际上已经想不出来了，因为伊芙兰对她实在是太好了，好到有点让她不敢接受。
　　确实如同妈妈所说的一样，和伊芙兰一起会感到开心，而且是并肩作战的朋友，她也想要努力地去保护好伊芙兰，伊芙兰也想要竭尽全力保护她。
　　不知从什么时候开始，这份感情就开始慢慢产生了变化。
　　不喜欢伊芙兰的地方……
　　伊芙兰，为什么会没有令人讨厌的地方呢……？
　　“她、她太色了！”最终，苏小小在一番思索后，从樱桃小嘴里蹦出了这句话，“对，她总想摸我，对我的身体动手动脚的，还壁咚强吻我。”
　　听到这里，妈妈忍不住地掩面笑不停。
　　被这么一笑，苏小小也意识到自己刚才说了一些不该在妈妈面前说的事情，顿时尴尬地侧过了脸。
　　苏芷像是在听小孩子天真单纯的笑话，笑够了后，弯下腰在苏小小的耳边轻轻说着悄悄话：
　　“这其实也是爱意的一种体现哦，说不定只是那个孩子不知道怎么能够让你开心，所以想要和你一起做一些愉快的事情增进彼此的感情～
　　我觉得这不是你讨厌的地方，反而是你喜欢的，主动的女孩子令人心动。你可能会逐渐喜欢上这样的。
　　不如尝试一下，大胆地去接受她的爱意，既然是恋人，做一些色色的事情也是可以的吧？那是非常奇妙的体验呢。”
　　“妈妈～！”
　　苏小小的脸颊泛着红，一直红到耳根，“你是大人，我，我还不算是大人！”
　　“脸红啦脸红啦！”
　　“没有！没有！”
　　这个老妈不太正经！
　　苏芷像是在偷听八卦一样，捂着嘴笑，开心得不行，“好～好～”
　　……
　　和许久未见的妈妈，聊了一小会儿“情感话题”，苏小紫那边也已经和爸爸解释清楚了来龙去脉。
　　爸爸推了推眼镜。
　　不知是不是错觉，苏小小再次走回去的时候，感到爸爸看待自己的眼神里，多出了一份慈爱。
　　爸爸用温热的手掌将苏小小的手攥在手心里，看着她说道：“小遮，你已经做得很好了。彼方战争那次是我们和灭却军的认知误区，被其他血族分摊了战力，导致你一个人去面对那样强大的敌人。”
　　“差不多吧，要是最后第一始祖别出现，我说不定能用圣禁忌直接灭了全部的始祖。”
　　苏小小的语气里有着一直以来的傲气，似乎对人类军队的失误战略并没有多少恨意。
　　但苏轩心中一直对于自己的儿子很愧疚，他是生命科学研究所的一名隐藏核心人物，一定程度上也是和苏小小处于同一战线。
　　正是生命科学研究所的人研究了血族的特性，也研究出了如何利用灭却气息斩杀血族，尤其是作为上一代圣禁忌传承者的苏轩，在其中发挥了巨大作用，功不可没。
　　可在彼方战争里，他却什么都没能够做到，那时他们完全不知道还存在有二段真名解放的贵族，导致很多战况都和预料中偏差极多。
　　很多主力都没有能够及时来支援，而偏偏闪灵被所有始祖围攻，血族的计划破碎掉了人类的战略。
　　这一些，都是所有人没有能够预见的。
　　“那些时候的事情就不用再说了，看到老爸你还活着我就放心了，回头我还想问你一些关于生命科学研究所的事情呢。”
　　苏小小对于老爸的态度和对妈妈截然不同，没那么多腻歪寒暄，一直没有联系，确认他还活着，就行。
　　苏小小低眼看着爸爸轻轻抚摸着自己手的动作，眼中闪过一丝抗拒，毫不给面子地说道：
　　“虽然感觉很恶心，但是给你摸几下手也没事，毕竟是我爸。但妈妈还在旁边，真的没关系吗？”
　　呃啊！？
　　爸爸只感到自己心头被什么雷电击中了，全身一颤，然后缓缓地扭过头看向了妈妈。
　　苏芷假装气呼呼地叉着腰，斥责着他说道：“这样摸着女儿的小手，恐怕就算当爸爸也不太得体吧？”
　　苏轩看了一眼苏小小，要是她还是苏幕遮，现在铁定就和她扭打在了一起——毕竟以前玩游戏输了互相甩锅的时候也是这样。
　　但本来恨得牙痒痒的情况，在看到自己女儿苏小小那副仙落凡尘般的容貌，忽然又一点都不气了。
　　已经变成自己的女儿，还能再变回来怎么的？多了这么一位可爱的小女儿，苏轩心里也有些小开心。
　　苏小小原本也想和以前一样，多在妈妈面前多尖酸刻薄几句老爸，但却发现自己好像说不出口了。
　　她的性格和以前不一样，渐渐地有了一份作为小淑女的矜持。
　　虽然这股矜持让她在老爸面前感到浑身不适，但她还是做不出以前的那副姿态。
　　可恶……都怪伊芙兰……
　　一定是因为伊芙兰的原因……
　　啊啊啊……
　　苏小小幽怨地看了一眼伊芙兰，伊芙兰迷茫地眨了眨眼，不知道自己做了什么让她感到不开心的。
　　伊芙兰是想过去毫不吝啬地给个亲亲哄一下的，但因为爸爸妈妈都在，又不太好意思，就只凑过去轻轻地拉了一下手。
　　“小小，怎么了？”
　　“没什么，生气了。”
　　“啊？为什么呀？”
　　“没为什么，就是生气了。”
　　站在她们身后的苏小紫看到这一幕，心想，这不就像极了小情侣吵架吗？哥哥还不承认呢。
　　她现在呀，就像是个任性闹别扭的小女朋友。
　　抱起来往床上一扔就安分啦。
　　……
　　（PS.双更。大征文，新书《小师妹不谈恋爱》已经过审，之前也有在后记里说过233酱什么都多少会写一点。这次拓宽一下业务，不是写变百，但也希望大家可以去点个收藏摸个点击鸭，前期数据究极重要，就用血族少女的加更和好康的剧情来换取，拜托啦～）

75.真理的探寻者

　　一家人在不舒缓的情况下短暂地团聚了一下，嘻嘻哈哈了一阵后，便开始说起了正事。
　　关于爸妈为什么会出现在血族世界，关于彼方兽的秘密，以及许多许多苏小小感到不解的事情。
　　尤其是爸爸，她有很多问题想要问他。
　　在此之前，苏小紫说自己是由一位自称小蝴蝶的少女带到这边的，那时她从小喵娘茵那里看到了哥哥留下的纸条，感到很生气但是又十分无奈。
　　就在不久后，小蝴蝶找到了她，声称苏小小或许会需要她，便打开了传送门带苏小紫来到这边世界。
　　苏芷同样是跟着苏轩一起来到了这边世界，只不过后来苏轩带着护卫白斩去了战场，苏小紫最先只是和妈妈相遇了。
　　而后的事情，便是顺其自然的发展。苏小紫和妈妈互相交换着信息，并且获得了剩下的那部分力量。
　　而得知了是苏小小击败了第一只本源级彼方兽，苏轩感到很意外。
　　在他的认知中，如果已经失去了圣禁忌的力量，和那样的巨兽比肩，几乎是不可能的事情。
　　但苏小小成功地将血族力量和灭却气息融合为了一体，形成了一种新的纯白光环，仅仅是一剑就斩碎了巨鲸。
　　“嗯……一般来说，本源级彼方兽确实是任何个体都无法单独挑战的级别，上一次本源级来临时，血族足足四个军团都没有能够挡住，最后是三位始祖联手才勉强击退。”
　　苏轩低头凝思，缓缓地说道。
　　只不过这次血族帝王伊迪丝出手了，看来上次她也是低估了本源级彼方兽的威胁，这次便亲自离开寝宫来到战场。
　　“爸爸，本源级彼方兽究竟是什么，你不是一直在研究血族和彼方吗，还有就是，有一个拿着本源级结晶的始祖级贵族，似乎是思维和本源级彼方兽连通，说着一些莫名其妙的话，以为自己是神。”
　　想起迦楼罗的怪异表现，苏小小感到疑团重重。
　　但他也是犯了一个很大的错误，将自己的一切都和本源级彼方兽连通，甚至连生命也是，苏小小全力一击斩杀巨鲸的时候，他也一起陨灭。
　　“你所说的，应该就是名为迦楼罗的贵族。说起来很离奇的是，我和他反而还有一小段交情，在一些想法上，他和我完全相同，我们都想探寻到这个世界的真理。”
　　“世界的真理？那是什么东西，为什么要去探寻那种东西？”苏小紫不解地问。
　　真理这种东西，太过于大和空，真理并不会改变，但人类对真理的认知是一直在改变的，谁也不知道到底看到了真理的多少面貌。
　　“因为我在不断探寻血族、血族世界以及彼方时候，见到了越来越多从来没见过的奥秘，让我对世界的构成和运转产生了一些兴趣。”
　　苏轩双手撑在身前，微微皱起了眉，继续说道：
　　“你们应该很难理解，因为我看到的东西实在是出乎了意料。人越是去发掘，就会发现自己越是无知。
　　就像是一个圆，得到的知识不断扩充着这个圆，这个圆会越来越大，但它的边境也会越来越广，知道得越多，不知道的越多。
　　当你获得到了一种全新的见闻后，就会被勾起好奇心想要去探寻其中的秘密，从而一发不可收拾。只有窥见真理一角的人才会去追寻真理。”
　　“那关于世界的真理，你探寻出一点什么了吗？”苏小小问道。
　　“还不好说，有一个所有世界并非平行而是重合，如同纸张重叠般的概论，但一切都是基于猜想，没有机会获得论据，这和血族的起源说不定也有关联。
　　但是，迦楼罗那个家伙，应该是获得了什么难以想象的东西，可他也为此付出了代价，得知真理的那一刻即是灭亡，真是令人唏嘘的结局。”
　　苏轩摇了摇头，他并不感到心痛，只是有一些遗憾。
　　他记得他已经和迦楼罗提醒过不要去染指本源级的结晶，因为那里面充斥着未知。
　　他们一起对结晶展开了探究，发现里面蕴藏这一些类似于思维般的脉络，十分特殊，但和一些高智能彼方兽样本里的近似。
　　所以建立了结晶里可能储存这彼方兽的记忆这种假设，若是可以获得那部分记忆，就等同于知道了彼方是什么样的。
　　可去获取自己尚未有把握的力量是一件极其危险的事情，是一场赌博，根据经验来说，通常都不会有什么好结果。
　　迦楼罗终究是没有忍住，还是去触碰了结晶，并且让其和彼方兽重新合为一体，他也一定得到了彼方兽的全部记忆，或者不只是本源级，还有其他的什么。
　　“小小，你斩杀了本源级彼方兽之后的结晶在哪里？”苏轩忽然想起本来自己是要让白斩去夺取的，但战况变化实在太快了，最终没有机会加入战场。
　　苏小小歪着头想了一下，试图回忆起来，但好像没有见到，“不知道，可能是一起被我斩成碎末了。”
　　“是吗……好吧，那接下来我会告诉你们关于彼方，我目前所知道的所有信息，请一定要听好，我可能不会再提起第二遍。
　　彼方，是一个代称。谁也不知道那究竟是一个地方，还是一个空间，或者一个世界，又或者其实是一个不断生产彼方兽的大生物母体？
　　但彼方这个词，和另外一个词，深渊，有着藕断丝连的关系。根据迦楼罗所说，深渊是彼方中的一处，但并不清楚其中都有什么，可能只是一片混沌，可能也藏着一个地狱。
　　深渊中有着一位领主，血族的真祖德古拉曾和其有过联系，德古拉是怎么去到彼方的，也是未知，但他们之间一定达成了某种协议……”
　　再次听到深渊这个词的出现。
　　苏小小回想起了就在前不久的战场上，世界被定格在那一刻，一位黑裙少女的出现。
　　她可以随意地移动着，苏小小可以感受到她抚摸着自己脸蛋的触感，可自己却怎么也动不了，感知能力再强也纹丝不动。
　　那似乎并不是力量，而是一种重力般特性，苏小小无法克服这种重力，失去身体控制时感到无比不安。
　　而被伊芙兰叫着回过神时，她已经根本不知道发生了什么。
　　所以说……
　　那其实不是一个短暂的幻觉或者梦境？
　　而是真实发生的事情吗？
　　【跟我回深渊吧～】
　　苏小小回想起来了，这是那位黑裙少女，对她说的最后一句话。
　　（PS.大征文，新书《小师妹不谈恋爱》，向大家借个力！）

76.无以回报

　　苏小小感觉自己被盯上了。
　　一种未知的敌人，那应该会是敌人？
　　现阶段甚至连对方是否为敌都判断不出来。
　　而且那个时候她感觉自己大脑很混乱。
　　对那位黑裙少女的印象除了感觉很漂亮之外就没有了。
　　可是……
　　明明连脸都没有看到，为什么心里会觉得她很漂亮？
　　苏小小对那位黑裙少女有一种似曾相识的错觉。
　　之后老爸在讲关于彼方兽种类以及弱点的事情，苏小小都没有能够仔细听。
　　那位黑裙少女，是什么深渊的人吧？
　　难道说第二只本源级彼方兽也是她召唤而来的？
　　如同这样说的话，本源级彼方兽其实是由背后的什么人掌控的，那也太可怕了一些，七只本源级，那么恐怖的怪物，全部都是由谁来操纵的……
　　要是再往下猜想就一发不可收拾了，或许全部彼方兽都是遵循什么人的意志在行动呢？
　　最开始的时候，苏小小对血族的认知只有是需要鲜血生存的种族，而后开始转变，发觉那是比人类更高等的种族，此刻，她又隐约觉得血族的背后还隐藏着太多秘密了。
　　就连人类的灭却气息，似乎也是从血族那里得到的……
　　伊芙兰的第十三血脉、血族真祖德古拉、深渊领主，这些究竟都存在着什么关联。
　　……
　　“爸爸，我还有一个问题想问。你是生命科学研究所的吧，你知道有人抓兽耳娘的事情吗？啊，应该说是这边世界的兽族。”
　　苏小紫想起了自己还在家里的两只兽耳娘，这件事情她一定要好好问问自己的爸爸。
　　因为苏轩也是生命科学研究所的人，他应该是知道点什么的。
　　“兽族？噢，好像是有这么一回事，研究所组长的生物重塑计划吧，之前将血族血液强行地注射到人类身体里，试图制作出‘类血族’也是他，那时外界恐慌地称呼其为‘生化丧尸’，说是生化武器也算是，更确切一点叫人体改造。”
　　想用改造过的人体作为兵器和血族对抗，想要和人形兵器科研社一样能够在正面战场做出反抗。
　　苏轩认为这样的出发点是正确的，但这样的计划自然要跨越道德和伦理的底线，对人体的改造是不被允许的。
　　而最终，也确实是失败了，将血族血液强行注入人类体内，轻则会让其狂暴失去理智，重则直接爆体而亡。
　　“因为类血族计划失败了，所以他就又将目标降低了一点，去研究这边世界的兽族，但这样的计划同样也是败露，研究所现在不已经被总部取缔了吗？”
　　而那群研究员，基本都被关在了特殊的场所限制了自由活动。
　　苏轩作为隐藏的辅助人员，严格来说不算是编制人员，顶多算是个顾问，因此没有被总部列入名单内。
　　“呼……爸爸你没有参与那个计划就好……我家里还有两只小兽耳娘呢，她们就是当初从实验室里逃出来的，你不是伤害她们的人就好……”
　　苏小紫松了一口气。
　　“虽然研究所看起来确实是有点成事不足败事有余，但血族的体质和彼方兽的基因秘密，其实也都是他们所探究出来的，从道德准则来看是十恶不赦的，但是从种族利益来说，总部还是会留下他们的。”
　　苏轩淡淡地一笑，笑得并不是很轻松。
　　曾经和迦楼罗便有过交流，如果想要真正去探寻真理，一定要先跨越掉多重阻碍，其中就包括有道德准则。
　　迦楼罗可以放弃自己的名誉被人唾弃，也要去寻找。
　　可是苏轩觉得自己做不到，他不想通过伤害别人而让自己获得什么，但一切如果都基于规则之上，又会处处遇到阻碍。
　　苏小紫似乎多少看出了一点爸爸的心思，走上前去，轻轻地蹲了下来，握住了他的手。
　　一双水灵的大眼睛看着他，眼神之中充满着信任。
　　“爸爸是个善良的人，我从小到大都愿意相信，爸爸是个很厉害的人，是个帮助他人的好人。如果……假如今后遇见了难以抉择的事情，就先来和你的女儿们谈谈吧？”
　　“谢谢，小紫。”苏轩看着自己眼前出落大方的二女儿，扶了扶自己的镜框，心中不禁一阵悸动。
　　感性和理性，大概就是一件难以抉择的事情吧。
　　苏小紫满意地点了点头，然后仰起脸在爸爸的脸颊边偷亲了一下，随后调皮地一笑又跑走了，还说了一句：
　　“妈妈会不会吃醋啊？”
　　苏芷抱着胸在一旁气笑了，假装可怜兮兮地说道：
　　“呜呜呜，我以前还有一位儿子可以依靠，现在全部都是女儿和我抢老公了，呜呜呜～”
　　苏小小眉头一皱，觉得事情不太对劲，谁要和你抢老公啊。
　　……
　　“在这边世界总感到不安心，爸爸妈妈，你们和我们一起回家吗？”
　　“不，爸爸还有一些事情需要去处理，你问问妈妈看？”苏轩看向了苏芷。
　　因为特殊的情况，两人一直都没有能够在家里陪伴孩子们，看到她们能够自立地成长，作为父母心中有一丝欣慰和愧疚。
　　但苏芷还有人约定在先，小蝴蝶想要在本源级战争结束后去找她玩。
　　最后，在短暂的相会之后，互相拥抱告别。
　　苏轩还想去战场一趟，去寻找迦楼罗的遗骸，确认结晶是否真的被斩碎了。
　　在离开房子后，白斩从阴影里走了出来，交叉着双手靠在墙边，随意地提醒了一句：
　　“博士，多加留意。这个女孩，我以前遇见过，并且有交过手，是个强大的贵族，她……真的是以前的闪灵？”
　　“那是我的女儿。”苏轩向后看了一眼。
　　白斩显然是愣了一下，点了点头回答道：
　　“额，行。你说是，那就是。”
　　……
　　多洛莉丝焦急地在寻找着苏小小。
　　终于，在一片空地上，伊芙兰打开了门，三位少女即将穿过门回到自己的世界去。
　　在这时，最后一个离开的苏小小好像也看到了多洛莉丝的身影，正要踏入门的脚步停了下来，淡淡地笑了起来，远远地向她招了招手。
　　多洛莉丝站在了原地，也愣愣地抬起了手回应着，“苏小小……”
　　看上去她们马上就要回去了，多洛莉丝没有再追，而是停下了脚步，远远地伫立看着。
　　苏小小放下了手，也一步踏入门内，消失了身影。
　　多洛莉丝双手合拳地抱在了胸口处，低声地说道：
　　“你又一次地救了我。”
　　“终于，也帮父母报仇了……”
　　“我到底该怎么感谢报答你呢，苏小小……”
　　多洛莉丝的脸颊泛着红晕，她觉得自己没有什么可以回报苏小小的。
　　如果真的要说的话，能拿得出手的也只有自己的身体。
　　下次，带着一些小礼物，去登门道谢吧～

77.苏小紫的冰棍惩罚

　　异界的事件，再次以本源级战争的结束告一段落。
　　血族军队那边应该还在和彼方兽残余军队交战，但那已经和苏小小一行人没有什么关系了。
　　三位少女重新回到了原来的世界里。
　　“伊芙兰的校服已经到了，哥哥，你之后就好好和女朋友去上学去，别再瞎整什么了，每一次都是与死神擦肩而过。
　　现在是轮到我继承圣禁忌，有什么事情我来保护你，你就好好度过温馨的校园生活，谈谈恋爱什么的，呜呜，我一点都不会酸的——！”
　　苏小紫一副泪眼汪汪的模样看着苏小小，做出了一副完全让人无法相信她说的话的表情。
　　“当然……当然要是哥哥能够也经常疼爱我一下就好啦，因为我可是妹妹，近水楼台要先得月！”
　　苏小紫已经承认了苏小小和伊芙兰的恋爱关系。
　　甚至连苏小小本人都还没承认，身旁的全世界仿佛都已经确立了一样，让她摸不着头脑。
　　她可还没答应和伊芙兰谈恋爱，既然本人没有意愿答应，那就应该不成立才对。
　　“可以的吧！就算是和伊芙兰成为恋人，也是可以疼爱我的吧？”苏小紫好像有点不确定，又连忙重复问了一句。
　　“是是是，哪里来的什么恋人关系，以后不要瞎说了啊，啾。”
　　苏小小踮起脚尖，撅起樱桃小嘴，动作熟练轻松地在妹妹的脸上留下了一个小吻印。
　　“咦！？小小，那我呢那我呢，能不能也，啾我一下？”伊芙兰拉住苏小小的手腕，指着自己的脸蛋也急忙地问道。
　　“你不行。”苏小小一把推开伊芙兰凑近过来等亲的脸。
　　“诶！为什么！”
　　“因为我们两个人的吻得在私下才能做。”苏小小俏皮地吐了吐舌头，给伊芙兰扮了个鬼脸。
　　偶尔，也给伊芙兰一点小回馈。
　　这一次她也可是差点丢了性命来救自己，苏小小还是能够感受得那份强烈爱意的。
　　虽然不会承认恋爱关系，但可以稍微亲密一点。
　　伊芙兰忽然愣在了原地，心跳猛然加速，她还是第一次见到苏小小对她露出这样的表情。
　　“是、是指要和我舌、舌吻吗！？”
　　“喂！”苏小小差点就一巴掌甩在伊芙兰的脸上。
　　听到这，苏小紫忽然又有些酸溜溜的，目光闪闪地看着苏小小，欲言又止，“哥哥、那，那我也想……”
　　“你们两个，都给我正经一点啊！我看上去像是那种会做色色事情的人吗！”
　　“咕嘿嘿，小小看上去是被做色色事情的女孩子。”
　　“伊芙兰！”
　　“要挨揍了，逃呀！”
　　……
　　回到家中后，家里的两只小兽耳娘连忙跑来迎接。
　　棉花糖见所有人都能够安全地回来，异常开心地摇着尾巴，和茵一起用营业声线说道：
　　“欢迎回来，主人喵！”
　　“欢迎回来，主人喵！”
　　可能是当了太久的喵娘小女仆，连在家里也还没能够改过习惯。
　　苏小小一把就扑向了棉花糖，直接把她扑倒在了地上，抱着她的毛绒大尾巴就是一顿搓。
　　小狐狸的耳朵慌乱地抖动了几下，被摸着下巴很快又舒服地眯起了眼睛，但嘴上还一边抗拒地说道：
　　“不要……小小姐，不要这样……”
　　还没好好搓几下小狐狸，苏小小就被苏小紫抓到了房间里去，一同被抓过去的还有伊芙兰。
　　随后，房门砰得一声，锁上了。
　　被拽进来的两位少女面面相觑，不知道苏小紫怎么突然好像生气了一样。
　　苏小紫抱着手臂，意味深长地看着她们，说道：
　　“你们，是不是忘记了点什么，我可是说过回家后，作为不听话的坏孩子，要好好揍你们的小屁股一顿，不准穿着裙子，要实打实地拍在肉上，要有点疼才能够算教训！”
　　“啊！”苏小小轻声地惊呼一声，立刻把伊芙兰拉到了身前当挡箭牌，“你打她，我的那份也给她。”
　　伊芙兰也有自己的应对办法，只见她狡黠地露出了一丝暧昧的笑意，轻轻地摸着苏小紫的手臂。
　　“小紫姐～想要看我的裙底的话，不用这样旁敲侧击的办法也是可以的哦～只要到床上来，苏小小和我以及你，可以三个人一起做一些愉快的事情～”
　　想吃姐妹盖饭！
　　果然，苏小紫浑身哆嗦了一下，伊芙兰这情意绵绵的色诱让她总是难以应对，不禁向后退了一步。
　　不、不行，一直都被这个色萝莉调戏，今天也得反击回去让她吃瘪才行！
　　苏小紫赶回厨房，从冰箱里直接抽出了一根雪糕冰棍，又急匆匆地跑回了房间里，啪地一声把门关上。
　　只留下两只小兽耳娘在客厅呆呆地看着她跑来跑去，不知道到底发生了什么。
　　“诶，等，等一下，小紫姐，你要干嘛！？”伊芙兰意外地发现苏小紫竟然不吃她那一套了，反而是大步流星地向她走进。
　　这样反而让伊芙兰有了点不安，一反常态的苏小紫拿着手中的一根雪糕冰棍正虎视眈眈地盯着她，不知道要做什么。
　　“可以不打屁股，但我有另外一种方式要用来惩罚伊芙兰，哥哥，你帮我按住她！你就不用惩罚啦！”
　　“好的！”听到自己不用被挨打了，苏小小马上出卖了伊芙兰，屁颠屁颠地跑来按住伊芙兰的肩膀，不让她逃走。
　　苏小紫阴险地笑了起来，那笑容连相处这么多年的苏小小都感到害怕。
　　她撕开了雪糕冰棍的包装，然后抵在了伊芙兰的嘴边，伊芙兰不肯张开嘴，她便捏住了下巴，掐住伊芙兰的脸蛋，一定要撬那张嘴。
　　“小紫姐，你要做什么……唔嗯！”
　　“惩罚你吃冰棍～”
　　雪糕冰棍从张开的小嘴里直接戳了进来，冰凉的触感顿时充盈满舌头，随后冷气蔓延向口腔四周。
　　苏小紫稍稍一用力，冰棍又捅进去了一点，前端直接顶到了伊芙兰的喉咙深处。
　　“唔嗯……唔唔……”
　　伊芙兰惊讶地睁大了眼睛，看上去很不适应，有些难受，发出了呜咽声，想要逃离却被苏小小按住了肩膀。
　　苏小紫又是猛然将冰棍抽了出来，雪糕冰沫混着晶莹的唾液一齐从伊芙兰的嘴角流了下来，一直顺着白皙的脖子流下。
　　还没等伊芙兰缓过劲，苏小紫又猛然将冰棍通入了她的嘴中，反复地抽送了起来，被这样粗暴地惩罚着，伊芙兰的脸颊也越来越滚烫。
　　“唔嗯……嗯啊……嗯啊……”
　　某个午后的房间内，传来了一位少女令人遐想非非的色气喘息声，棉花糖和茵趴在门口面红心跳地偷听着，开始了一些不着边际的幻想。
　　苏小小只是作为一旁看着，也不禁羞红起了俏脸。
　　怎么感觉……妹妹给伊芙兰吃的冰棍……特别的H呢……
　　这大概是，伊芙兰第一次色诱不成反而把自己搭进去……？
　　这下这只色萝莉应该得到教训了，调戏别人可是不对的。
　　心狠手辣苏小紫，一定是累积了不少仇恨才能够想得到这种惨无人道的吃冰棍惩罚方式吧！
　　……
　　（PS.最近状态不太对劲，总感觉写得不好看，新书写得也是这种感觉，再捋捋，更新慢点。）

78.生活所迫，陪睡维持

　　夜晚。
　　清爽地洗完澡后的苏小小坐在房间的大床上，盯着自己手机屏幕上的余额陷入了沉默。
　　一个月前妹妹给的生活费和零花钱已经只剩下不到几百。
　　女仆奶茶厅的工资还没有发，这点钱如果省着点用的话，应该还能撑个最多一个星期。
　　在城市里的消费水平也十分高，仅仅是打一趟车都需要好几十，去外面吃一顿饭也得花不少，更不用说如果和同学一起出去游玩。
　　钱都用到哪里去了呢……
　　苏小小翻找着自己的消费记录，其中给伊芙兰买裙子买丝袜还有买内内的消费栏一大片地覆盖了屏幕。
　　“不知不觉在伊芙兰身上就花了这么多钱……”
　　之前伊芙兰是没有零花钱的，所以她的日用衣物等等开销全部都是由苏小小承担。
　　伊芙兰一有什么想要买的衣服就会跑来和苏小小请求，想着自己的零用钱一个人总之也用不完，苏小小也都没有拒绝。
　　现在伊芙兰也用帮忙打理家庭获得了苏小紫的零花钱，自然不需要再由苏小小来承担。
　　“要不要去向伊芙兰借一点钱救急一下呢？”苏小小关闭了手机屏幕，两只小巧漂亮的裸足顺着被子滑下来，伸入了白兔拖鞋里。
　　因为刚洗完澡，她上半身只穿着一件睡衣，下半身则光着两只竹竿般纤细嫩白的美腿，白色小三角若隐若现地出现在睡衣的衣摆下。
　　浴室里传来了哗啦啦的声音，门口的篮子里放着的是伊芙兰的裙子和一些内衣物。
　　“在洗澡啊……”
　　趁伊芙兰正在浴室里洗澡，苏小小有了一个邪恶的想法，步伐变得小心翼翼起来，一步一步地靠近过去。
　　“那看看手机有没有放在外面！偷偷用过她手机转账给我。”
　　浴室里面有一位美得流水的美少女正光着身子在朦胧的雾气中淋浴，伊芙兰甚至很大胆地连门都没有锁，只要有人打开那扇门，就会正面目睹那副娇嫩诱人的躯体。
　　但苏小小心里只有怎么找到伊芙兰的手机给自己打钱！
　　开始在盛放衣物的篮子里翻找了起来，裙子拿出去，胸衣扔开，内内也拿走，终于在一顿衣物乱飞后，最底下躺着一部伊芙兰的手机。
　　苏小小做贼心虚地左顾右盼了一下，生怕被别人看到她现在正在进行的恶劣行为。
　　但实际上家里只有苏小紫，她也刚刚洗完澡正在房间里吹头发呢，根本不会有人知道。
　　“呼呼呼……”苏小小暗中窃喜地拿起了伊芙兰的手机。
　　刚打开手机屏幕，一张令人面红耳赤的屏保顿时就跳到了眼前，那是苏小小睡觉的照片。
　　照片上的那位小萝莉正侧身抱着枕头，双腿文静地摆放着，耀眼的银色柔顺长发轻轻地铺散，以很可爱的姿势在熟睡着。
　　但问题在于！
　　不知道是谁把她的睡衣肩带给拉了下来，嫩白光滑的肩膀很诱人地显露在外，随后顺着清晰可见的锁骨形成了一道曼妙的风景线，再往下延伸……
　　是胸……
　　娇小的雪白山丘因睡衣的宽松而露出了大半边，隐约还有一点粉晕。
　　角度是从天花板向下投射，伊芙兰当时应该是飞在床上方偷偷给拍的。
　　怎么还有这种照片的存在！？
　　她是什么时候偷拍的，我怎么一点都不知道？
　　看着自己的色图，苏小小感到脑袋一阵发热，想要马上进入手机界面把这张照片给删了，但伊芙兰竟然设置了指纹解锁。
　　苏小小用过自己的手指按了好几次，当然是没有任何的效果，手机一次一次地震动，不断地提示错误。
　　有些恼羞成怒的苏小小，干脆就不断地两只小手都一起上阵，啪塔啪塔地在手机屏幕上一阵乱点。
　　【错误错误错误】
　　一直把手机再次恢复解锁时间给延长到了四十个多小时后。
　　也就是伊芙兰想要再解锁使用这个手机，怎么说也要等到两天后才行。
　　苏小小单纯得有些可爱，忽然觉得很解气，心里一阵舒坦。
　　但马上想到自己本来是应该来偷伊芙兰手机给自己打钱的，又低头看了一眼已经被封闭的手机，呆滞地眨了眨眼。
　　这下就算是等伊芙兰洗完澡后出来去问她，都给不了了，毕竟每部手机都有设备锁。
　　苏小小落泪，又静悄悄地将手机放了回去……
　　“还是去找小紫吧。”苏小小站起了身，啪沓着小拖鞋又轻轻地推开了妹妹的房门。
　　房间内苏小紫刚刚放下吹风机，扬着自己乌黑的长发，双手放在后脑勺上，傲人的胸部托起着单薄的T恤衫形成两团圆润的形状。
　　看习惯了妹妹平时扎着马尾辫的模样，散着头发的模样让苏小小感到有些新奇。
　　“嗯哼？哥哥，来我房间里有什么事情吗？”苏小紫注意到了蹑手蹑脚推开门的苏小小，很自然地问道。
　　“啊……就是，有一件事情想和你商量一下。”苏小小将腿迈进了房间里，随后整个身子也都钻了进来。
　　“是什么呀？”苏小紫坐在了自己的床上拍了拍，示意让苏小小也坐下说。
　　苏小小跳了一下，头顶的呆毛也随之剧烈的晃动了一下，一屁股坐在了床边，有些不好意思地夹着胳膊说道：
　　“明天不是还要去上学嘛。”
　　“对呀，我已经拜托姐姐联系了一下学校，伊芙兰明天也会穿上校服和你一起去上学哦，她都还很期待地赶紧去洗澡了呢，哈哈哈。”
　　“啊嗯，我知道，就是不知道那个家伙去学校会不会给我惹什么麻烦——但我要说的事情不是这个。”
　　“那是什么？”
　　“我……把你之前给我的生活费都提前花光了……明明挺多的……那个……有点缺钱……”
　　苏小小脸红地用葱白玉指挠了挠脸蛋，小声地说着。
　　“噢，原来是这种事情啊，是想和我申请更多的生活费吗？”
　　“嗯……”
　　“没问题啦。”管理着小金库的苏小紫很爽快地就答应了，苏小小顿时眼前一亮。
　　但苏小紫紧接着又一把拉住了苏小小的袖子，嘴角露出了弯弯的笑容，甜声地说道：
　　“但你今晚得陪我睡觉～！”
　　“欸，等……”
　　“睡觉啦！”苏小紫直接一把搂住了苏小小，嘻嘻哈哈地将她抱到了床上，不等她拒绝就已经用被子裹了起来不让走了。
　　“等一下啦，小紫，至少等我回去穿个睡裤……”
　　“这样就挺好，谁睡觉会把自己裹得那么严实啊。”
　　“咦——！？”
　　啪沓，壁灯熄灭，苏小紫抱着苏小小就一起钻进了被窝里，黑暗中时不时发出窸窸窣窣的摩挲声，还有两位少女时不时的嘀咕声。
　　……
　　片刻后，洗完澡的伊芙兰出来发现苏小小不再房间，正想来找苏小紫问问，结果一进门就看见两人睡在了一起。
　　苏小小正蜷缩在苏小紫的怀里睡得正香甜。
　　一只手还搭在门把手上的伊芙兰愣在了门口。
　　我的老婆怎么睡在别的女人床上！？
　　——那我也要！
　　（本卷完）

[卷名] 第九卷：绽放的萝莉百合花

1.放学后的教室

　　眼前是一片流动的人群，穿着蓝白色校服的学生们正在踏着台阶向下走。
　　一部分向宿舍走去，另外一部分则向校门口回家的方向走去。
　　现在是放学时间。
　　站在相连着教学楼和办公楼的玻璃天桥上，两边的走廊里都有同学不断地从教室里出来。
　　向前眺望，便可以俯瞰到两座教学楼中央的圆形喷泉水池，旁边是花花绿绿的花坛。
　　“诶诶，你知不知道二班今天发生了什么事情？”
　　“发生了什么？”
　　“嘻嘻，我们班的那个，和班花告白啦！”
　　“啥！？然后呢然后呢！快点说后续！”
　　有几位女孩子正坐在花坛边眉开眼笑地谈论着今天在学校发生的有趣事情，其中一位谈起八卦，其他人便纷纷地侧过身聚集过去听。
　　“天色还早，我们去商业街逛逛吧，家里沐浴露好像没了，我想要去买一点。”
　　“我也去我也去，上次我看到一件超漂亮的裙子，感觉超适合假期出门穿的，我带你也一起去看看吧！”
　　“那我也去一下好了，突然想吃服装店对面那家奶茶店的手抓饼了，希望这个月不要变胖啊，祈祷～”
　　女生们分成一个一个小团体，各自叽叽喳喳地聊着天，成群结队地一起去游玩逛街。
　　男生们的话则比较少，基本上也都是早就约好了去篮球场或者去游戏厅放纵一下自我。
　　当然。
　　也有形单影只的同学背着书包低头，耳朵上还戴着播放着音乐的耳机，匆匆地从她们的眼前走过，迫不及待地想要回家去。
　　这般和睦的学院光景，只需要站在玻璃天桥上，就能够尽数收揽在眼底。
　　办公楼内的英语组里，扎着马尾辫的蓝歆儿抱着一叠作业本走了进去，和老师说了几句话后又笑盈盈地走了出来。
　　“呼……今天的作业也都全部按时交了呢，唔，想一想，明天早上的早读课是分给英语的，必修二的课文应该要全通过了吧？”
　　蓝歆儿的手指轻轻地点着自己的樱唇，视线向走廊的白色天花板看去，小声地自言自语。
　　说起通过的任务，蓝歆儿立刻就想到了关于最近新来的又一位转校生和苏小小同学，全班只有她们两人的背诵通关进度是落后大家的。
　　新的转校生是一位美少女，蓝歆儿甚至有一种是不是全市的漂亮萌妹都聚集到自己的班里来了，之前一位还是苏小小。
　　新来的同学名字叫伊芙兰，稍微有些特别的名字，听说父母不是本国人，自己好像也是外国混血？
　　蓝歆儿自己也不太清楚，都是从其他同学那里听说的，也不一定就是真的。
　　因为是新转来的学生，所以进度跟不上也是正常的，得加紧才行。而苏小小同学则是时不时会有事请假，进度自然也不是和大家一起的。
　　蓝歆儿作为英语课代表，得想办法将帮她们两人都通过。
　　说起来，伊芙兰同学和苏小小同学好像以前就认识的样子，两个人的关系似乎很好，两人好像经常在一起在聊天。
　　会不会是小时候就认识的好朋友呢？还是说有其他的关系存在？该不会，她们两个人其实就是——
　　啊不行不行，为什么要去想那么多，是什么关系那也是人家自己的事情，和我有什么关系，不要这么八卦啦！
　　蓝歆儿闭着眼睛摇了摇头，身后的马尾辫也随之摇晃了一下，试图将自己丰富的心理活动压抑下去。
　　“歆儿，我们先回家啦，明天见，拜拜～”刚好遇见了迎面走来的柳青青和花若怜，柳青青向她打着招呼。
　　蓝歆儿连忙抬起头，点了点头，露出了一个清甜的微笑，也招了招手回应道：“好的，明天见，啊，明天你们小组的英语作业记得也帮我收一下哦。”
　　“好的，明白～”
　　目送着柳青青和花若怜两人一起远去的背影，蓝歆儿轻叹了口气，肩膀松懈了下来。
　　“我也回家吧～”
　　每次只要是一想到关于苏小小的事情，思维就会一发不可收拾。
　　明明都是告白被拒绝了的……
　　但果然还是有点很在意她……
　　那张白皙可爱的脸蛋，那么温柔的笑容和话语，连声音也那么好听，种种印象总是在心头挥之不去。
　　包括，那天晚上在自家浴场意外遇见了她，瞥见了不少浴巾外没被遮蔽住的嫩白肌肤，心里一阵小鹿乱撞。
　　当天晚上满脑子都是苏小小只裹着一件浴巾出浴的模样，最后还忍不住临时用手解决了一下自己的焦躁……
　　“哎，太丢人了……”蓝歆儿想到这里，便害臊了起来，微红着脸蛋感到很不好意思。
　　脑袋里想着苏小小的身子，然后自己在做着见不得人的事情，总感觉有一种难以言述的愧疚。
　　“啊，钥匙还放在教室里，差点忘了。”
　　扶着扶手正在往下走，蓝歆儿忽然想到了自己遗忘的东西，又连忙地停住了脚步，扭过身向教室跑去。
　　就当她顺着熟悉的楼道跑向教室的时候，却忽然在本应该已经空无一人的教室里，听到了一些奇怪的声音。
　　都快要到静校时间了，怎么还有人在？
　　更加奇怪的还是从教室隐约传出来的一声声轻吟，让蓝歆儿不由得放慢了脚步。
　　她一边静静地听着声音，一边扶着墙壁，不做声响地靠近过去，然后，她悄悄地将脸凑近了后门，偷偷地看着教室里的情况。
　　蓝歆儿错愕地瞪大了眼睛，她看到空旷的教室里只有两位少女，正一起坐在课桌上搂抱着。
　　再仔细一看，更让她差点惊叫出声，幸好自己及时用手捂住了自己的嘴。
　　那两位少女正是伊芙兰和苏小小。
　　教室里空无一人，窗帘没有拉上，夕阳的余晖慢慢从黑板上移动着，周围显得十分幽静惬意。
　　仿佛连一根粉笔掉在地面上折断的声音都可以听得一清二楚，更不用说两位少女所发出的轻声。
　　两人的脑袋贴得很近，似乎在卿卿我我，一起坐在教室的课桌上，脚则踩着椅子，伊芙兰正紧贴着苏小小雪白的玉颈。
　　她正在对苏小小做一些会违规的事情。
　　所以这一段描写，已经被审核给咔嚓！

2.心如刀绞的酸楚

　　“我说啊……伊芙兰，不要在教室里就做这种事……”
　　“从早上开始到现在就什么都没吃，我、饿、了。”
　　“不是已经放学了吗，马上就回家了，呀啊……好痒……”
　　教室内，两位少女一起坐在课桌上，伊芙兰正趴着苏小小的肩头轻轻地咬住，汲取着甜美的鲜血。
　　两人细声细语的，声音小到只有彼此之间才能听到，像是热恋中的爱人在低声娇羞说着情话。
　　而这在旁人看上去极其暧昧的姿势，实际上是伊芙兰正在吃饭，只是她同时还会有一些小技巧。
　　比如用手指指尖轻轻地滑过苏小小精美的锁骨，或者舔一舔小巧的耳垂，再摸摸银色的长发，用发梢挠挠她的脸蛋。
　　这些动作都是为了让她能够将身体放松下来，这样更利于伊芙兰进食。
　　苏小小双手放在桌子上撑着自己的身体，被抱住上半身动弹不得，脸色一阵一阵的潮红，半边上身暴露在外的羞耻感让她想要逃离。
　　被血族汲取鲜血时，两人都会产生一种特殊的冲动，类似于激素的分泌，加上伊芙兰有意无意地挑逗，苏小小感觉自己的脑袋快要变奇怪起来了。
　　不对，应该说是已经变得很奇怪了，不然也绝对不会答应在空无一人的教室里让伊芙兰吃饭。
　　“咕嘿嘿，小小以前被我咬的时候可以怕得要命，千方百计想要把我的脑袋推开，现在也开始适应并且享受其中了吗？”
　　“没有，你好了没有啊，快一点，要是，要是被别人看到就糟糕了，你知道的吧，这里可是学校。”
　　“嗯哼？那就让我检查一下，乖孩子是不会说谎的哦，坏孩子则需要一点惩罚～”
　　说着，伊芙兰就伸出手想去解开苏小小的裙子，在感受到有一只手正在摸着自己的腰，苏小小马上阻止了住。
　　脑袋里还不至于全部的理性都丧失，她不是伊芙兰，明白在教室里做这种事情的严重性。
　　甚至是马上清醒了过来，语气严厉地盯着伊芙兰说道：
　　“喂，你这样任性我可是会生气的。”
　　“看一下嘛！就看一下，看一下有没有哗啦啦地，就确认一下！”
　　“什么哗啦啦的，等我站起身马上给你一拳！”
　　……
　　此时此刻。
　　正准备回教室找钥匙的蓝歆儿不巧地目睹了这一幕。
　　她站在后门处惊愕地睁大眼睛看着，心里一时间五味杂陈，极其的震惊震撼了她的心灵。
　　天哪！
　　怎、怎么回事！？
　　为什么，为什么她们两个人会在放学后的教室里……
　　在、在亲热……吗？
　　她看到了伊芙兰趴在苏小小的肩膀上，因为视角原因，伊芙兰的后脑勺挡住了，她不知道在做什么。
　　但看上去应该像是在舔舐着身体，而苏小小也是满脸潮红地发出了轻吟声。
　　这，这样的事情……
　　果然……
　　她们其实是……那种关系……
　　是和自己一样的百合少女。
　　苏小小也是喜欢女孩子的，明明也是，但是却没有选择我……
　　蓝歆儿感觉大脑一片空白，意识到自己得马上离开这里，钥匙也不拿了，转身就想要跑走。
　　看到自己心爱的女孩正在被其他人抚摸着身体，她感觉自己的胸口快要喘不过气了。
　　就像是有一把刀子在心头狠狠刮了一刀。
　　再不跑的话，她怕自己会控制不住情绪在门口哭出来。
　　但万万没想到脚下一软，竟然直接跌坐在了地上，咚得一声撞到了后门，弄出了绝对会让教室内两位少女听到的大动静……
　　“嗯？”
　　教室内，伊芙兰和苏小小的动作全部停止了下来。
　　刚刚吃饭吃得太深情，伊芙兰都没有展开自己的感知，而在学校里苏小小一般也不会展开能力，但没有想到这种时候竟然还有人在学校里。
　　是风吹倒了什么吗？
　　不对，有一个人影正在慌张地想要站起身跑走。
　　刚才的事情都被别人偷看到了？
　　被看到了吸血的场面吗？如果是那样的话，情况就麻烦了。
　　同时转移了目光，互相对视了一眼，其中苏小小的眼神中带着一丝埋怨，在责怪伊芙兰偏偏要在教室里干这种事情。
　　伊芙兰一把将苏小小掉下去的半边衣服又提了上来，然后脚下在桌角一蹬，身体轻盈地飞跃了出去。
　　苏小小拉起了自己的肩带和衣服，也立刻从课桌上跳了下来，快步地向门外跑去。
　　……
　　糟了！
　　一定是被听得到了！
　　摔倒的蓝歆儿在心里不断地斥责着自己的冒失，同时她也完全没有想到伊芙兰的动作会那么迅速。
　　当她刚刚想支撑起身体站起来逃跑的时候，伊芙兰已经一把把教室的后门推开，咚地一声地撞在了墙上。
　　穿着蓝白色校服短裙的伊芙兰，虽然没有平时穿着女王装的黑红裙子，但此刻双腿大大地分开站在门口，依旧表现出了一股强大的压迫力。
　　蓝歆儿不自觉地被吓到了，不断地向后退着身体。
　　那双气势汹汹的眼神看向自己的时候，她有一种自己可能要因为偷看了不该看的东西而被绑架撕票的错觉。
　　伊芙兰低下了视线，眨了眨眼，目光逐渐地柔和了下来。
　　只要不是被什么好事的老师看到，问题又稍微小一点。毕竟苏小小曾经很郑重地说过绝对不要让那些大人起疑心。
　　咦？这么小只的女孩子，是不是班上的那个？
　　名字叫、叫什么来着的，总之和小小关系好像还挺好。
　　因为蓝歆儿在班级里的体型和苏小小一样是属于特别娇小的类别，伊芙兰的印象会比其他人深刻一点。
　　而且大家似乎也称呼她为元气少女，噢，好像是蓝歆儿？是这个名字吧？
　　第一天来学校，也没有刻意去记过新班级同学们的名字，伊芙兰只能模糊地判别着。
　　“伊、伊芙兰同学……”蓝歆儿小声地念着伊芙兰的名字，同时苏小小也慢了一步从教室里跑出来，扶着门框探头看是被谁偷看到了刚才那一幕。
　　当看见跌坐在地上的蓝歆儿时，苏小小的内心是有点崩溃的。
　　看着她还泛着一丝泪光的大眼睛，两人的视线在那一刻对视着，气氛顿时变得极其尴尬。
　　“歆儿……？”

3.请给我一次机会

　　苏小小和蓝歆儿两人的关系，稍微有点微妙。
　　作为被告白并且委婉拒绝的一方，苏小小觉得这下肯定要被对方误解什么。
　　“伊芙兰，你干嘛吓人家。”
　　苏小小马上跑到了蓝歆儿的身边，扶着她起身。
　　“我没有，是她自己刚才摔倒的。”伊芙兰撅起了小嘴，不太开心地抱起了胸说道。
　　“那去帮我把书包整理一下回家，这里我来解释。”苏小小悄悄地给伊芙兰打了个眼神。
　　“那、那好吧。”
　　伊芙兰转过身走进了教室，显得也有些小紧张，要是自己用尖牙咬住苏小小的脖子这种场面，被普通人类看到了，该怎么办才好？
　　刚刚第一天和小小来学校上学，校园生活过得比想象中还要开心，该不会就这么结束了……
　　没、没有想给小小闯祸的……
　　只是怎么会这么不巧……
　　伊芙兰一边失落地想着，一边在整理着书包和要带回家的书本，顺便将有些偏移了的课桌移回去一点。
　　教室门外。
　　苏小小扶起了蓝歆儿，帮忙拍去了灰尘，脸上的一缕粉晕还没有消散。
　　“歆儿，没关系吧？”
　　“嗯……”
　　蓝歆儿微微颔首，但表情看上去有些怯懦，和平时不太一样，显然刚才确实是看到了什么。
　　苏小小面色也有些难堪，她知道自己得现在就和蓝歆儿解释清楚，不然装作什么事情都没有发生含糊过去，一定会有很大的误解。
　　都怪伊芙兰都怪伊芙兰都怪伊芙兰！
　　无论是被看到了什么都很要命，被看到在吸血的场景基本就讲不清楚了，血族在大家的眼里，还只是存在于西幻故事中的设定，不能暴露出去。
　　一旦伊芙兰和自己两人都是血族的事情被发现，那后果绝对不堪设想，苏小小想要的日常悠哉校园生活的梦幻也随之破灭。
　　而如果运气好没被看清以为是在做暧昧动作，那也有够糟的。
　　苏小小和蓝歆儿一起坐在了走廊的长椅上，靠着贴着瓷砖的墙壁，看来得好好促膝长谈一次。
　　天空被夕阳染成得一片金黄，难得见到的火烧云在黄昏时刻缓缓地飘动着，阳光渐渐从长椅撤去，像是一道剑倾斜地将其分为光和暗的两部分。
　　正对着走廊的一棵树上，枝头有几只小鸟趁着静校人少时分出来叽叽喳喳地玩闹。
　　周围，有一丝静谧。
　　两位少女互不做声地坐在长椅上，各自都有些心事。
　　“咳嗯……”
　　苏小小干咳了一声缓解自己内心的尴尬，轻声地询问道：“歆儿，你、你是从什么时候开始看到的……？”
　　“欸？”蓝歆儿本来是想要和苏小小解释撒谎自己什么都没有看到，刚才就只是在走廊上不小心摔了一交。
　　但苏小小的提问让她根本没办法避让，手指纠结地捏着腰间的衣摆，两只栗色的小皮鞋紧紧地并拢在一起，怯生生地反问道：
　　“小小，和伊芙兰同学，是、是那种恋人的关系吗……？”
　　哎，果然。
　　苏小小在心里沉重地叹了一口气，连忙开口和她解释：“不是的，你误会了，我和伊芙兰不是恋人。”
　　“可是，可是我看到你们偷偷在教室里搂抱在一起，衣服、衣服也被拉下来了，好像在亲亲……”
　　蓝歆儿说话的声音细若游丝，并且正在越来越小，一种强烈的不安和怀疑在她的心头弥漫。
　　而那股不安和怀疑，逐渐地结合在一起，变成了一种悲伤的东西，正在刺痛着蓝歆儿的心灵。
　　她轻启小嘴，继续说道：
　　“我以前一直以为小小觉得，我明明自己是女孩子却也喜欢女孩子，会让感到你不适，甚至会觉得我很恶心……”
　　苏小小赶紧摇了摇头，她觉得蓝歆儿的话再说下去有点危险，轻轻地抓着她的肩膀说道：
　　“没有，我肯定不会那样想的，蓝歆儿是这么小巧可爱的女生，我怎么会觉得恶心呢。”
　　“所以，所以其实是我还不够好，不够能够让小小喜欢上我对吧？是我还不够努力变得优秀对吗？
　　为什么，是我哪里还不行，小小都在和其他女孩子……为什么我不可以……能、能告诉我吗……”
　　蓝歆儿抬起了眼，用认真的眼神质问着，清秀的长睫毛在扑闪着，面对那种诚挚的眼神，苏小小一时间感到很愧疚，话在喉咙却说不出口。
　　样子伊芙兰汲取鲜血的场面没有被她看到，可却有另外一件令人难堪的事情发生了。
　　一件，关于青春少女们恋爱的纠缠矛盾。
　　苏小小原本以为这样的故事绝对不会落在自己的身上，但看到了蓝歆儿红红的眼眶时，她知道大事不妙了。
　　而在说出这句话后，蓝歆儿也立刻后悔了。她不应该这样说的，这样说一定会伤害别人，同时，也伤害到了自己。
　　甚至很有可能，连现在和苏小小的和睦关系都丢失掉。
　　一副酸溜溜的样子，真难看……
　　不行……
　　得赶紧换个话题，就当做什么事情都没有发生过……
　　蓝歆儿攥紧了拳头，垂下了眼帘，她不敢和苏小小对上视线，她怕自己再多看苏小小一眼，泪水就会立刻决堤。
　　明明从来没有得到过这位心爱的少女，但此刻却像是失去了什么重要的东西一般感到心如刀绞。
　　教室里看见的那副画面在沉重地敲打着蓝歆儿的大脑，想到那天自己在宿舍里鼓起勇气告白却被拒绝，思绪更是乱成了一团糟。
　　已经……是名花有主的……
　　她想要从这里逃走，一口气地逃回家。
　　逃回家，将自己全身都浸入到浴池里，什么都不去想，什么都不要想，就这样，把今天看到的东西全部都忘记掉。
　　明天回学校的时候，就当做从来没有这样一件事情发生过。
　　如果……真的可以那样的话，就好了……
　　“不是的，歆儿，你真的是误会了，我不是对你有什么偏见，也没有觉得你哪里不好，我们刚才……
　　伤口，伊芙兰只是在帮我检查伤口，对，她懂一点点的医学，有时候受伤了会照顾我。”
　　苏小小只能临时地编造一个谎言，总不能将是血族的身份这种事情说出去来解释，那肯定是舍本逐末。
　　“伤口……？”
　　听到苏小小急匆匆的解释，像是忽然得到了什么希望一样，蓝歆儿因为情绪激动而起伏的胸口稍微平息了一点，眨巴着水灵的眼睛疑惑。
　　“嗯，因为我之前这里受了点小伤，她在帮我查看，因为伤口是在脖子这里，所以为了不碍事就把衣服拉了一点下来。”
　　苏小小赶紧扬起脸，将刚才被伊芙兰牙齿咬破的伤口处给蓝歆儿看，那里的伤口应该还没那么快被自愈能力恢复。
　　蓝歆儿的上半身微微向前倾，伸出一只手轻轻地拉开苏小小的衣领，嘴巴不禁呈现了O形。
　　真的看到了一道隐约还有血迹的伤口，像是被什么小动物咬了，感觉像是兔子？还是其他什么尖锐的东西不小心戳破的？
　　“是吧，我没有骗你，我就是怕你误解所以才赶紧跑出来解释的，所以只是看一下伤口才在教室里的，不然——
　　唔，如果真的是你想的那样的话，是不可能在教室里大胆地做那种事情的，要是被什么值班的老师看到就麻烦了，对吧？我可还没有那样的勇气。”
　　“嗯……”
　　蓝歆儿看着苏小小莞尔一笑的面容，刚才还溢满眼眶的泪水，又盈盈地收了回去。
　　声音有些哽咽地问道：
　　“那……那是我误解了吗？其实，小小和伊芙兰同学不是我想象中的那种关系？”
　　“当然啦。”
　　苏小小轻快地回答道，总算长出了一口气。
　　但利用蓝歆儿对她的信任去编造谎言，还是有些愧疚。
　　抱歉……
　　血族的事情，绝对不可以暴露出去，任何人都是。
　　……
　　“那就是说，小小还没和任何女生确立关系，我还是有机会争取的，对吗？”
　　蓝歆儿落寞的眼神忽然一亮，用有些期盼的语气追问道。
　　陡然间，原本以为事件可以缓和的苏小小，从蓝歆儿的口中意外地听到了这一句话。
　　“啊、啊？”
　　意料之外的展开让她顿时感到有些慌张，有一种不祥的预感，刚转过头想说点什么，脸蛋却立刻被一双温暖的小手捧住了。
　　“既然是这样——”
　　话音未落。
　　苏小小猝不及防地只感到自己的嘴唇上，有一股柔软芳香的触感紧贴了过来。
　　蓝歆儿捧着她的脸蛋，毫不吝啬地闭着双眼吻了上去。
　　那一瞬间，苏小小瞪大了眼睛，心率顿时乱了节奏，唇边尝到了一丝甘甜，大脑也变得一片空白。
　　这是我的初吻哦……
　　小小，我想要把它送给你……
　　我喜欢你，想要追求你，请给我一个机会吧。
　　我会……主动出击的。
　　就像是现在，争分夺秒地，不能犹豫。
　　正因为感觉自己就在上一秒还失去过。
　　所以现在才异常坚定地想要把握住。
　　……
　　“啪沓。”
　　就在这一刻。
　　后门处，书包和书本全部掉在了地上。
　　刚整理好书包从教室里走出来的伊芙兰，看到外面发生的这一幕，顿时傻了眼愣住了，手中的书没拿住直接掉在了地上。
　　还被捧着脸被强吻的苏小小看到伊芙兰偏偏这个时候收拾好走了出来，心也顿时凉了半截。
　　“这是……怎么回事……”
　　“我就回去理了一个书包……”
　　“怎么就……”
　　“难道支开我的原因就是这个吗？”
　　“小小……”
　　“快点给我……”
　　“解释清楚——！”

4.梅开三度

　　“这这这这这……”
　　蓝歆儿松开了捧着苏小小脸蛋的手，同时也轻轻地放下了吻，还有些甜蜜地和苏小小偷偷对视了一眼。
　　在一旁看到这一幕的伊芙兰直接傻掉，她连忙冲了上去，扯开了她们两人。
　　在卿卿我我下去，伊芙兰都准备要拿大镰刀了。
　　哦，不对，大镰刀在血族世界断掉了，小眷属们还没帮忙修复好。
　　那就直接拿拳头，像是敲地鼠一样也要把苏小小这个花心大萝卜给敲到地底里去！
　　“小小，快点给我解释清楚！不然的话，不然的话今晚回家有你好果汁吃！”
　　伊芙兰发出了很凶的狠话，虽然苏小小听了之后一点都没怕。
　　可眼前这样的情况，还是异常棘手，她完全没有预料到蓝歆儿怎么会突然就亲了上来。
　　原来……
　　她也是这么主动的女孩子吗？
　　还是说，会不会看到自己和伊芙兰在教室里的那一幕，刺激到了她，迫使她也想要主动了起来？
　　这些已经都不重要了，重要的是苏小小现在的衣领正在被伊芙兰拽着不停摇晃，脑袋都快摇晕过去了。
　　蓝歆儿红着俏脸，不安地站在一旁。
　　伊芙兰好像很不开心的样子，但、但也没有关系的对吧！
　　小小都自己亲口说了没有恋人，也就是说谁都是可以主动出击去追求的……
　　可是，又有一点不太安心。
　　伊芙兰看上去和苏小小关系很好，自己这样的举动或许也不太好，看上去会让两边都难办。
　　可蓝歆儿很喜欢苏小小，她以前从来没有这么喜欢一个人过，她不想去强迫，但又不想轻易放过。
　　她很想获得苏小小的那份爱，想要两个人一起去约会逛街以及生活，在脑海中一遍又一遍地幻想着那些温馨和睦的相处。
　　她在大胆地为了自己的幸福而出击，就像是第一天就在宿舍里床咚了苏小小去告白一样。
　　“啊啊啊，伊芙兰，不要再晃我啦，听我解释……”
　　“我在听着，到底是怎么一回事！小小什么时候背着我还有其他女孩子私底下**了？”
　　伊芙兰鼓起了脸蛋，皱起了秀眉，那副微怒的表情看上去竟然还有些可爱。
　　苏小小咽了咽唾沫，偷偷看了一眼蓝歆儿，说道：“不是你想的那样，就是……”
　　不是你想的那样，这句话通常作为开头，但迟迟下半句是给不出到底是怎样的。
　　因为当事人自己也无法解释，边说在边想。
　　算了，索性就直接告诉伊芙兰吧，也没有什么好隐瞒的！
　　苏小小深呼吸了一口气，认真地和伊芙兰说道：“因为，歆儿说她……她也喜欢我……然后，我没注意，她就亲了我……”
　　“就这样？”
　　“就这样。”
　　“没有别的了？比如小小其实也喜欢蓝歆儿，然后你们两个人是趁我不在偷偷接吻？”
　　看到苏小小和蓝歆儿在接吻的时候，伊芙兰还是有点受伤的，所以她追问得非常认真。
　　就像是得知了一直都是属于她的苏小小，忽然有了新的人介入，有一股莫名酸涩的感觉。
　　“事实没有你的想象力那么丰富啦……”苏小小无奈地吐了吐小粉舌。
　　“那，你告诉我，她和我，你更喜欢谁？”
　　“啊！？”
　　伊芙兰总是可以提出一些尖锐的问题，让苏小小极其难堪。
　　尤其是两个人都在场的时候，这让人该怎么回答？
　　但不料，听到这个问题，蓝歆儿这边也投过来了期待和好奇的目光，让苏小小更加难办了。
　　“中、中间……”
　　苏小小用细若游丝的声音回答道。
　　除了这个答案，此刻她想不到任何可以做出答复的回答。
　　而两位少女对待这个回答的反应也截然不同。
　　蓝歆儿露出了一丝小小的雀跃，双手放在胸口处轻声地说道：“我会努力的，小小，一定会展现出能够让你喜欢的一面……”
　　伊芙兰则是撅起了小嘴，心里的情绪她自己也说不清楚，只是丢下了一句：
　　“哼，看我今晚怎么啪你。”
　　“欸！？”苏小小脸色一青，想着今晚估计又得去找妹妹一起睡觉，但会不会连妹妹一起祸害了就说不准了。
　　毕竟伊芙兰还有一个愿望是吃姐妹盖饭，极其危险的想法，苏小紫也在努力应对防范……
　　上次直接用冰棍惩罚，弄得伊芙兰也经受不住那股任人玩弄的羞耻感。
　　随后，在问话完苏小小后，伊芙兰转过了身，带有侵略性的视线上下扫视了一遍蓝歆儿。
　　“还是个小矮子，和我差不多高嘛……”
　　“咦……伊芙兰同学也是在说自己是小矮子吗……”
　　“没有！我穿高跟鞋的话可就比你高多了。嗯……胸也没有很大，腿也没有很色，反而是还挺清纯的……”
　　“啊……那，那个，伊芙兰同学，能不能不要一直盯着我看……”蓝歆儿被这股视线加上时不时的评价给惹得有些脸红。
　　她知道自己身材不是很好，但不要直白地说出来啊！
　　“伊芙兰，伊芙兰同学不也和我都差不多！虽、虽然腿很好看，但胸也不是很大嘛！”
　　蓝歆儿做出了反击，但被伊芙兰直接给无视了，她低下身看了看，忽然有些意味深长地说道：
　　“但是小屁屁很翘，像是水蜜桃一样，很想让人摸上一把，原来如此，这就是你的决胜法宝吗。”
　　伊芙兰自顾自地托着脑袋说道。
　　蓝歆儿脸红得连发丝都吹飞了，两只小手赶紧伸到背后挡在自己的两瓣小屁股上。
　　她向苏小小投去了求助的目光，像是在疑问这个女孩子怎么奇奇怪怪的。
　　苏小小只是耸了耸肩，毕竟是色萝莉伊芙兰嘛……
　　站在中间的她也很想努力调和，可她也想不出来自己该怎么做……
　　上次调和个半天，还被多洛莉丝和伊芙兰建立了共识，给一起抓住了，真是黑历史……
　　“嗯，那么，就先把小小的吻给再抢回来吧。”伊芙兰像是下定了什么决心。
　　苏小小正坐在长椅上琢磨着这句话是什么意思，伊芙兰就忽然地冲到了蓝歆儿的身旁。
　　蓝歆儿差点被吓得坐在了地上，她的脸蛋也在猝不及防间被伊芙兰捧住，随后……
　　伊芙兰衔住了她的淡唇，就是刚刚亲过苏小小的嘴唇。
　　一股独特的香甜也溢入了蓝歆儿的唇边，但她的双眼是完全错愕的，双手也一时间忘记了抵抗。
　　把吻抢回来是这种意思吗！？
　　苏小小在风中凌乱了。
　　乱了，全都乱了……
　　怎么会是这样……
　　就在这一刻，不早不晚，在楼下准备接两人回家的苏小紫等得着急了，直接上楼来找哥哥和伊芙兰。
　　结果刚到楼道里，便看见了苏小小正坐在长椅上震惊脸，而眼前的两位少女，伊芙兰和蓝歆儿竟然在接吻……
　　啪沓。
　　苏小紫的手机也摔在了地上，屏幕摔裂了一角……
　　“怎、怎么回事……”
　　“哥哥……你女朋友……”
　　“怎么就在你面前和其他女孩子接吻啊！”
　　“你们这么迟还没下楼回家。”
　　“难道就是为了这个吗！？为什么！？”
　　“快点给我……”
　　“解释清楚啊——！”

5.戳你洞洞

　　混乱的情况持续了有一段时间。
　　等场面逐渐地稳定下来时，苏小小、伊芙兰、蓝歆儿三只萝莉排排坐在走廊的长椅上。
　　像是犯了什么错一般地低着头。
　　苏小小也跟着一起低着头，双腿并拢地紧紧的，两只小手则是握拳按在大腿上，悉听发落。
　　嗯？
　　不对啊。
　　我明明什么都没有做。
　　为什么我也要跟着挨骂？
　　苏小小忽然意识到自位于风暴中心的自己，实际上什么都没干，本应该和自己完全没有关系才对……
　　苏小紫明明是高二的学妹，此刻却像是一位大姐姐一样在对她们进行问话。
　　上楼看见那一幕时，还害得她手机屏幕都摔碎了一角，勉强还能用，但也得花时间去找维修了。
　　“所以，事情就是这样发生的？”苏小紫在听完了三个人的叙述之后，拿着手机咚咚咚地给她们每人都敲了一下脑袋。
　　蓝歆儿实际上是最茫然的那位。
　　其一她根本没想过伊芙兰会为了抢回苏小小的吻而去亲她。
　　其二她根本不知道苏小紫是谁，只是隐约地察觉到好像是苏小小的家人。
　　伊芙兰才第一天上学，学校里没有出现什么爆炸什么大事。
　　苏小紫还以为就能这么平稳地度过去了呢。
　　竟然意外地出现了情感纠纷。
　　“哼，看到小小被别人亲了，我肯定不能够坐视不管。”伊芙兰翘起了一条腿，两只紧致的美腿互相搭着。
　　“所以你就变成了同时夺走两位女孩子嘴唇的最终赢家吗？你这张漂亮的小嘴，真可是多情呀！”
　　苏小紫伸出拇指和食指捏住了伊芙兰粉嫩的淡唇，那张樱桃小嘴在阳光下还闪着点点光芒，确实是一张迷人的嘴。
　　有时候苏小紫也挺羡慕伊芙兰的，她的全身上下好像没有一处是不好的，所有的地方都那么完美，那么漂亮，那么自信，似乎永远不会陷入对自己产生不满意的境地。
　　苏小紫就对自己的身体有时候有一些不满意。
　　“才，才没有，我是喜欢小小的，我只是想把她的吻夺回来而已。”
　　“哪里有你这样夺回来的操作啊！决定了，今天晚上回家后，请你吃冰棍惩罚！”
　　“啊！？又、又来！小紫姐真色～就这么想蹂躏我，看人家合不上嘴地留着白色液体被进进出出的模样吗～”
　　白色液体——指融化的雪糕。
　　伊芙兰显然被上次教训也弄得有些畏惧，摆出了一副娇滴滴的样子，但苏小紫不吃这一套。
　　听着这些危险的台词，在一旁的蓝歆儿脑海里有了一些比较糟糕的画面，她红着脸低头没有说话。
　　虽然是在追求苏小小的感情上非常主动大胆的女孩子，性格也十分开朗阳光，被大家称作为元气少女。
　　但她也终究是个会害羞的小女生，听到大人们聊着荤话时也会捂着耳朵脸红地逃跑。
　　“伊芙兰同学，是、是和小小住在一起的吗……”蓝歆儿特别从她们的话里注意到了这一点。
　　苏小紫愣了一下，考量着刚才发生的事情，大概就是两位女孩子同时喜欢苏小小而在努力争夺。
　　想不到自家哥哥还真是受人欢迎呢，变成女生后反而有那么多女孩子喜欢她了。
　　果然还是性格的原因吧，以前那一副冷冰冰孤僻的模样，谁也不敢接近。
　　现在至少是一副甜美小萝莉的模样，而且心灵也正在一点点变可爱萌化起来，当然会让人想要接近。
　　嗯？你说闪灵？闪灵是谁？
　　偶尔回顾一下曾经的模样，苏小紫便会感叹在哥哥身上发生的变化真是大。
　　估计她也已经确信自己是个女生，准备好好地当个萝莉受人宠爱啦。
　　就比如今天发生的事情，她虽然也很难堪，但看得出来实际上她对蓝歆儿和伊芙兰都抱有着喜欢的好感。
　　只是这两种喜欢无法比较，因为是不同的类型。对待伊芙兰的喜欢更加深情一些，对待蓝歆儿的喜欢会更加单纯一些。
　　呜哇，要是后宫起火的话，会不会被柴刀呀！
　　不过无论变成什么样，苏小紫都会一如既往地深爱着自己的哥哥，不，自己的妹妹！
　　因为这是最难以斩断的亲情羁绊。
　　“伊芙兰只是寄住在我家的孩子啦，算是住在一起吧。”思索了一下后，苏小紫给出了这样的回答。
　　“噢……”蓝歆儿显得失落，近水楼台先得月，如果是直接住在一起的关系的话……
　　唉，自己这边连想要寻找到单独和苏小小相处的机会都很艰难，有很多话想说也没有来得及说。
　　但她在心里给自己打气，会加油的，因为她知道苏小小并不讨厌她，她是可以努力再去追求一下的。
　　下次……尝试着约小小出来玩吧？
　　有空的话，也想她来我家里，可以一起在房间里玩纸牌棋盘或者其他什么的小游戏，可以一起坐在阳台聊聊天……
　　想要知道她都喜欢吃什么，喜欢玩什么，喜欢穿什么样的裙子，喜欢怎么样性格的朋友……
　　而且——
　　小小也会觉得我的……屁股好看吗……
　　她也会想摸一下或者什么的吗？
　　如果是那样的话，我、我也会找个恰当的时机满足一下……
　　啊啊啊……这个太H了……不要再去想了……！
　　蓝歆儿在脑海里想着自己今后该怎么去努力时，不自觉地想着想着脸蛋发烫，想到了不太纯洁的画面里去。
　　最后，时间不早了，各自也都该回家。
　　分别前，苏小小给蓝歆儿一个轻轻的抱抱，希望她能够不要太在意今天发生的事情，同时，也收到了那份初吻的心意。
　　只是不知道该如何去处理，苏小小的心里也还是乱糟糟的。
　　蓝歆儿拿回了自己的钥匙，向自己回家的方向走去。
　　苏小紫带着苏小小和伊芙兰回家去了，路上伊芙兰还悄**地嘀咕了一句：
　　“臭小小，今晚回去就戳你洞洞。”
　　“？？？小紫我举报，伊芙兰又在说H的话！”
　　“我、我是指你衣服上的洞洞！”
　　……
　　当晚。
　　蓝歆儿一个人在家里的房间。
　　拉上了窗帘。
　　独自地趴在了床上褪下了裙子，扭着头对着一面落地镜偷偷看着自己身体比较翘嫩的部位。
　　看了没几眼后，她也不知道怎么样，只是觉得很羞耻，脸红地又将脸全部埋进了枕头里，闷着被子不停地摆动着小脚敲着床。
　　“啊啊啊……办不到……”
　　“把这么害羞的地方，给别人看……”
　　“就算是我喜欢的小小，我也会觉得超级羞人的啊——！”
　　……
　　（PS.新书改名了，嗯，但我知道你们应该也是不会去看的，就是说一下，因为之前章节里挂着的那个书名作废了。然后VIP章节作者自己是不可以修改的，没办法删，就说一下。）
　　（PS.灵感不太足够，大家有什么想看的剧情发展和思考猜想，可以在旁边吐槽里告诉我，集思广益，我会一一看过去的。说不定就采纳了去写你想要看的呢！）

6.哄她！

　　苏小紫是为了接苏小小和伊芙兰两人一起回家才一直在校门口等待着。
　　发生了今天那样的事情，她勉强地出面作为中介方调和了一下事件。
　　但她有预感，传说中的一场酸甜恋爱追逐战马上就要围绕苏小小展开了，而且事态还会愈演愈烈。
　　苏小紫和柳青青学姐是认识的，从很久很久之前她就有察觉到，柳青青对于自己的哥哥有着喜欢的情感。
　　就是不知道现在的苏小小是否也会让她保持着原来的喜欢，哥哥和同桌说明了自己的情况吗？
　　应该没有吧？
　　不然的话可是会引起一些轰动的，没有人能够那么快接受得了。
　　然后从柳青青学姐那里，又听到了一些关于花若怜学姐的事情，虽然花若怜学姐没有很表露出什么情感，但听说自家哥哥馋她的黑丝大腿！
　　凑不要脸的腿控！难道作为妹妹的我天天裸着双腿在家里走来走去，还不够她看的吗！？
　　或许哥哥从以前开始就从来没有把我当做是女生看待吧，就算是现在也是，我只是单纯地作为她的妹妹……
　　不过，在妹妹的界限上，又会跨越出了一点。
　　苏小紫也不想轻易将自己的哥哥交出去，但要是她也加入进去，情况就变得越来越复杂了。
　　不行不行，冷静一点，实际上遇上这样的情况，眼下最尴尬和无措的，其实是哥哥。
　　她的背后需要有一位机智可爱的妹妹来作为后盾，毕竟我们可是亲人，和其他人不一样，我得从她的立场去协助帮她才行。
　　嗯……
　　人气真高呢……
　　难道说是以前没能遇上的桃花运，一次性都爆发出来，还变成了桃花劫？
　　回家的路上，苏小紫一直都在思索着这些事情。
　　已经完全是进入了冬天初期，距离苏小小变成萝莉的那个夏日已经过去了足足半年左右的时间。
　　此刻的天色也暗得比以前更快，城市里华灯初上，公园里的路灯一盏盏地亮起，已经都有几个家庭吃完晚饭后带着孩子一起出来玩。
　　回家得，稍微迟了点。
　　而一路上的气氛更是有些诡异，平时最喜欢叽叽喳喳的伊芙兰，明明是第一天体验上学回来，却一句话都没有说。
　　她保持着沉默，也没有和平时一样凑在苏小小的身旁卿卿我我，反而是和苏小小拉开了一小段距离走着。
　　在安静的地段里，甚至都只能听到三位少女陆陆续续的脚步声，伊芙兰头顶的呆毛一晃一晃的，也没有再去勾搭苏小小的那根银呆毛。
　　在两边都是陷入沉默的氛围里，在中间走着的苏小小心里有些不安，小手不停地搓弄着自己的校服衣摆，多次欲言又止。
　　唔……
　　妹妹和伊芙兰……
　　看上去都不是太开心的样子……
　　就保持着这样尴尬的情况，三位少女一起回到了家，苏小紫也想好了自己应该要做的事情。
　　一回到家。
　　伊芙兰踢掉了自己的小皮鞋后，就立刻地往房间里头也不回地跑了进去，嘭地一声把门给关了上。
　　还在门口的苏小小心里咯噔一声，这副情形她已经也见过，那还是妹妹苏小紫以前和她闹别扭的时候。
　　也是这么一言不发地跑进房间把门一摔，那个时候妹妹好像可生气了，也就是说伊芙兰现在也是生气了吗？
　　果然女孩子还是都有一些共同点的。
　　“哥哥，快去。”苏小紫将门关上后，在身后轻轻用手推了苏小小的肩膀一下。
　　苏小小向前迈了一步，转过身用求助般的眼神看着妹妹，不知所措地说道：
　　“去、去哪？”
　　“当然是去哄哄她呀，哄小女朋友会吧？”
　　“我、我不会……我以前又没有谈过恋爱，哪里来的女朋友……”
　　“那你现在有了，就算你不承认，但其实你现在和伊芙兰的关系，就是情侣吧。如果真的不会，那就，那就用以前哄我开心的那一套虽然不一定有用，但总比不去尝试好，对吧？”
　　“可是我还是不知道该怎么说或者怎么做，伊芙兰和小紫还是有很大不同的啊。”苏小小低下了头。
　　“那就去想想她喜欢什么，尽量用她喜欢的东西去先让她开心，然后再好好聊聊。”
　　“她喜欢的……普通的食物里，可能她比较喜欢蛋糕一类的吧。”
　　“那就去冰箱里拿蛋糕！”
　　“然后……唔，衣服什么的行不通……”
　　“那就夸奖她今天穿校服很好看。”
　　“还有就是……她、她很喜欢玩我的脚……”
　　苏小小攥起小拳头放在嘴边，悄悄地说道，显得有些害羞。
　　“那，那就……”苏小紫听了脸颊也微微泛起了红晕，一咬牙直接说道：“那就把脚伸过去给她玩！虽然有点色，但这也是没有办法的事情。”
　　总之，要想办法打破这样的僵局。
　　苏小紫给苏小小打气，逼着她鼓起勇气去找伊芙兰。
　　她知道这个时候哥哥一定非常想要逃避，说不定今晚还得逃到自己的房间里避难。
　　但逃避是没有用的，一定要把她给推到房间里去。
　　“快！去哄她！不然你今晚就睡客厅吧！”苏小紫替她敲了一下门，然后让苏小小跟进去，自己则是又轻轻地带上了门。
　　欸……这明明是我的房间来着……是我要睡客厅吗……
　　吐槽归吐槽，苏小小也意识到伊芙兰的情绪确实和以往都不同，看样子，这次应该不是装的生气了……
　　但，到底该怎么哄她才好。除了妹妹以外，苏小小还从来没有过哄女孩子的经历。
　　而哄妹妹也非常简单，那是基于和妹妹的关系本来就是羁绊一般的情感，只要敞开心扉抱在怀里静静地说一小会儿话，实际上也容易就得到和解。
　　在伊芙兰身上，行得通吗？
　　抱着重重疑虑，苏小小走进了房间里。
　　伊芙兰背对着门口，房间里也没有开灯，就静静地坐在床上，抬头看着窗外的月光。
　　甚至来得匆忙，苏小小连小棉鞋都忘记穿了，被白丝袜裹着的玉足就直接踩在了地板上，踏着轻柔的声音向伊芙兰靠近过去。
　　“伊芙芙……”
　　苏小小轻声地呼唤着对伊芙兰的亲昵爱称。
　　但伊芙兰没有立刻就回过头来。
　　……
　　月光下，伊芙兰的脸蛋白皙得显得有些病态。
　　那漂亮到极致的侧脸令人完全无法想象这会是少女们颜值可以抵达的高度。
　　仿佛就是从奇幻小说中走出来的女主角。
　　长长的睫毛轻弹着，剪水双瞳中仿佛隐藏着一泓秋水，而月牙便倒映在秋水之中。
　　苏小紫和苏小小都猜错了。
　　那并不是生气的情绪……
　　反而是——
　　有一种静雅的淡淡哀伤……

7.恋爱也有酸涩

　　房门被轻轻地掩上。
　　房间里没有开灯，只有月光洒落了一地。
　　伊芙兰的双腿挂在床沿，脚尖轻轻地踩着地板。
　　沉默无言地抬头看着天上的月亮。
　　苏小小的呼唤声没有能够将她转过身来。
　　两人之间的气氛前所未有的尴尬。
　　苏小小茫然无措地站在身后，不知道该如何开口。
　　仔细想想，伊芙兰好像从来都没有冷遇过苏小小，两人之间也因此都一直打打闹闹。
　　这样的情况，还是第一次出现。
　　窸窸窣窣……
　　爬上了床，悄悄地来到了伊芙兰的背后。
　　苏小小跪坐在被子上，伸出双手轻轻地按在她的肩膀上，努力地挤出一丝笑容想要缓和氛围。
　　“伊芙兰，校服还合身吗？上、上课的内容应该也都可以听得懂吧？毕竟你是拥有秒杀式学习能力的……”
　　苏小小想和伊芙兰寒暄着第一天上学的感受，顺便也想夸奖一下伊芙兰今天在学校里安安分分没有惹出任何麻烦。
　　可是，伊芙兰并没有回应她，只是目光从月亮上转移了开，逐渐地垂落在地面上，盯着自己的脚尖看。
　　呃……
　　伊芙兰不和我说话了……
　　不知为何，苏小小心里忽然也感到有一丝难过。
　　表情不自觉地有些难堪，眉毛扭曲地蹙着。
　　明明以前平日里，都巴不得伊芙兰能够离自己远一点，不要随时随地地黏上来叽叽喳喳的。
　　但一到伊芙兰真的不理睬人了，苏小小反而有一点不习惯，或者说，是一种好久都没有体验过的落寞。
　　“啊，我，我给你捶捶肩膀吧，坐在学校课桌那么久，一定很不适应吧，毕竟伊芙兰那么喜欢到处跑跑跳跳的。”
　　说着，苏小小握起小拳头在伊芙兰的肩膀上轻轻地敲着，时不时用手指按压几下。
　　伊芙兰的身体比想象中要柔软不少，如同白玉羊脂般的肌肤吹弹可破，苏小小的手指触碰到时，不禁有一些惊讶。
　　肩膀一点都没有僵硬的样子，伊芙兰本身的体能也就十分卓越。
　　两只小拳头敲击的动作又逐渐地慢了下来。
　　“对了，家里的蛋糕还没有吃完，吃蛋糕——”
　　“不吃吗……”
　　“我，我我之前给你买了那件你喜欢的白裙子，要试试穿——”
　　“也不穿吗……”
　　“那，那我抱抱你，可以让你稍微开心一点？”
　　“连抱抱也不想要吗……”
　　每次苏小小装作兴高采烈地提出建议时，伊芙兰只是摇摇头，脸上那缕哀伤始终挥之不去。
　　苏小小束手无策，房间里寂静得可怕。
　　于是，她准备偷偷地贴上伊芙兰的脸蛋，轻轻地在她的脸上亲吻一下，伊芙兰平时喜欢亲亲，这样应该能够——
　　“小小……为什么，为什么你就是没有明白呢……”
　　然而，出乎意料的是，伊芙兰竟然主动躲开了苏小小的亲吻，将脸直接侧向了一边。
　　她的眼眶红红的，朦胧的水汽掩盖着两只漂亮的红色眼睛，轻咬着唇瓣，泪水都在眼睛里打转。
　　“欸？”苏小小的脑袋像是顿时遭遇了一场雷击，懵在了原地，保持着鸭子坐的模样一动不动。
　　连亲吻……也被拒绝了……
　　怎么……回事……
　　伊芙兰转过了身，泪盈盈的目光紧紧地直视着苏小小，声音里带着一丝颤抖地说道：
　　“为什么呢……”
　　“为什么小小觉得用这些办法取悦我，我就可以感到开心了。”
　　“我在你的眼里就是那么容易搞定和随随便便的女孩子吗？”
　　“以为无论发生了什么事情，只要随便几句话哄哄我就可以摆平吗？”
　　伊芙兰努力地咬着牙，不让自己的眼泪从脸颊上滑落下来，肩膀都随之颤抖了起来。
　　见到这副模样，苏小小的瞳孔皱缩了一下，显然是也被吓到了，她从来没有见过伊芙兰这样的……表情……
　　“那、那个，伊芙兰，我——”苏小小支支吾吾地试图去解释什么，但是发现自己面对这样的伊芙兰，感到如鲠在喉。
　　伊芙兰目光涟涟地眨了眨眼，小鼻子抽动了一下，用手背擦了一下眼角的泪水。
　　声音中带着哭腔继续说道：
　　“为什么……为什么你就是没有理解我伤心的原因呢……”
　　“我以为，我一直以为，小小已经不再讨厌我，而且我们两个人一路带着艰辛走来，关系也已经很好了……”
　　“可是，可是，为什么今天发生的事情……小小，你知道我今天看到你和蓝歆儿在接吻的时候，心里有多么难过吗……”
　　苏小小愣住了，她吞咽了一下唾沫，她发觉自己似乎忽略了很多东西。
　　“小小，现在的你一定理解不了吧……
　　看到自己唯一一位最爱的女孩子，正在和其他人接吻。
　　那种感觉，如同有刀子正在心里一刀一刀地刮着。
　　我很想哭……
　　那一瞬间，我感觉自己好像差点要哭出来了……
　　我不想让我的小小被其他人夺走，任何一点也不想。
　　我只想要你看着我，我只希望你永远只注视着我，其他女生连多看一眼都不会……
　　但我知道这样很任性，所以我从来不敢这样说，只能小心翼翼地继续喜欢着你。
　　明明，明明都已经走到了这一步。
　　我们都已经关系这么好了，明明我还想和小小度过更多快乐的时光，留下属于我们之间的甜蜜回忆。
　　我甚至因为在家里与小小相处时间太少，也想陪你一起去学校。
　　你去哪里，我就想跟到哪里。
　　可是……
　　就算当我问起我和她谁对于你而言更加重要和喜欢的时候。
　　你没有很果断地选择我。
　　甚至在之后连几句安慰我的话都没有。
　　就算你在事后再偷偷告诉我，其实心里更在意的还是我，我都会感到开心和释怀……
　　为什么，你只是在拙劣地哄着我，却感受不到我真正的心意呢。
　　救了你命的人是我，赐予你新力量的人是我，和你同去同归的是我，给你表达爱意的是我，一起和你欢笑的是我，对闪灵小队感到苦涩帮你解开心结的是我，想要将身体奉献给你的是我，始终陪伴在你身边的也是我……
　　为什么，为什么，为什么，为什么！
　　小小，也许你没有发现吧……
　　你的世界还有很多其他女孩子。
　　但是，我的世界却只有你一个人——”
　　说着说着，伊芙兰的泪水便啪塔啪塔地滴落在了被单上，梨花带雨的雪白面庞上，在月光的照耀下显得格外凄美。
　　“一点都不理解我的小小，是笨蛋！！！”
　　啪！！
　　清脆的巴掌声在寂静的房间里响起。
　　仿佛时间都被定格在了那一刻，苏小小侧脸低着头，脸上清晰可见地印上了一个小红印，惊愕地瞪大了眼睛。
　　伊芙兰用手臂捂着脸哭着跑出了房间。
　　而苏小小依旧坐在床上，愣愣地抬起手摸着自己被打的脸颊，陷入了许久许久的沉默之中……
　　“伊芙……芙。”

8.我也不再是你的小小

　　“伊芙……芙。”
　　火辣辣的疼痛。
　　很用力的一巴掌。
　　坐在床上的苏小小一瞬间有点被打懵了。
　　她捂着自己的脸蛋，银色的长发遮蔽着她的侧脸，独自坐在黑漆漆的房间里沉默着。
　　见到伊芙兰哭着跑出了房间，在门口偷偷听着的苏小紫被吓地往旁边一躲。
　　家里是留有伊芙兰自己的房间的，只是她平时都喜欢和苏小小睡在一起。
　　而今晚她跑回了自己的房间，将房门紧紧地关了上。
　　“哥、哥哥……？”
　　苏小紫看了一眼跑回房间里的伊芙兰，又将脑袋探到了苏小小的房间里偷偷看着。
　　怎么会变成这样的？
　　她好像还是第一次见到那么乐天派的伊芙兰在哭。
　　分房睡觉了……
　　两人之间产生的矛盾似乎比苏小紫想象中的还要严重一些。
　　“哥哥，怎么、怎么回事？”苏小紫向房间里轻轻地走去，她没有开灯，只是凭借着月光向里面走着。
　　床上有一位娇小的身躯，自然就是苏小小。
　　“刚才你们都说了些什么，好多话声音有点小，我在外面没有怎么听清楚。”
　　苏小紫顺着床沿坐在了苏小小的身旁，悄悄地问道。
　　苏小小有些木讷地转过了脸，那一刻，苏小紫看到的是她那对澄澈眼眸中泛着的泪光。
　　“哥哥……你在哭吗……”苏小紫轻轻地扶住了她的肩膀，肩膀正在微微地颤抖着。
　　“我没有。”苏小小倔强地撇过了脸，但声音和平时截然不同。
　　“你捂着脸，你的脸怎么了？”
　　“没什么，我……我只是被伊芙兰打了……”
　　“啊……怎么会这样，你们没能好好调解吗？”苏小紫感到震惊，两个人原本的关系明明那么好……
　　被伊芙兰打了耳光的苏小小也在强忍着眼泪，心里一种莫名的委屈和酸楚涌上心头。
　　明明她觉得自己不是一个柔弱的人，内心一直都很坚强的，不过是被打了一下，根本不会哭。
　　可是她此刻却要竭力去忍着，不想让妹妹看到自己这副模样。
　　“我、我去拿纸巾！”苏小紫也不知道眼前的情况该怎么办才好，只能赶紧站起身，匆匆忙忙地去找纸巾盒。
　　苏小小擦了擦眼泪，依旧是倔强地拒绝道：“我没有在哭！我都说了我没有哭！！！”
　　虽然是这样的大声地说着，但眼泪却不争气地流了下来，晶莹的泪水湿润着眼眶。
　　忽然，像是做出了什么决定一般，苏小小慢慢地从床上支撑起自己的身体，去翻找起了衣柜。
　　等苏小紫再次从客厅拿着纸巾盒回来的时候，苏小小已经从衣柜里拿出了雷亟剑。
　　“哥哥，你要做什么？”苏小紫看见她拿出武器，心里咯噔一声，连忙放下纸巾盒想要拦住她。
　　“小紫，不要管我，让开……”苏小小推开了妹妹，提着剑径直地走向了伊芙兰的房间。
　　“等一下，哥哥！等一下啊！”苏小紫不知道她要做什么，慌忙地追了上去。
　　苏小小没有进去，只是站在了门口。
　　与此同时，房间内。
　　伊芙兰也正背靠着房门坐在地上，双手抱着膝盖，脑袋埋进了怀里独自轻轻地啜泣着。
　　苏小小抿着嘴停顿了一小会儿，随后含着泪向里面大声地说道：“伊芙兰，你听好了……我苏小小，一点都不喜欢你！”
　　“我讨厌你，我从一开始就讨厌血族，讨厌作为血族的你，甚至讨厌成为了血族的自己！
　　我从来都没有把你当做是我喜欢的人！也想不要你来干预我的生活，仔细地听好了，我一点都不喜欢你！你也没有权力指责我。
　　我喜欢谁，我想要和谁一起呆着，想要和谁一起去什么地方，这些无论任何人都管不着！
　　我不仅不喜欢你，我还很恨你……
　　因为怕你一个人呆在家里太孤单，我每天放学都早早地跑回来找你，连补习课我都旷了，和你一起玩游戏升级探险，一起看最新的电视。
　　因为也希望看到你能开开心心地把自己打扮得很漂亮，我也毫不犹豫地给你买了那么多好看的裙子，花光了所有的零花钱。
　　因为担心你会感到难过不开心，歆儿那天学校在宿舍和我告白，我第一次遇见那么含情脉脉的眼神和真挚直白的情感。
　　那么勇敢主动的可爱女孩子在向我表白，我都因为想到你而拒绝掉了！你要怎么赔我！！
　　还有太多太多……
　　你难道真的以为一个不喜欢对方的人，会允许她对自己亲吻搂抱摸腿吗……
　　我的身体任何一处都被你亲吻过，结果是怎么样不是显而易见的吗……
　　你才是笨蛋……你才是！！
　　你救了我的生命，我本身就亏欠于你，这一点我很清楚，如果没有再一次的幸存，我也不可能回到校园，不可能再次见到妹妹，不可能再见到家人朋友……
　　但我知道你初拥我的初衷是什么，你想要将我当做你复仇的利刃，我也只不过是你雇佣的士兵。
　　只要我去血族那群背叛过你的家伙全杀掉，我们就算是两清了，对吧？是这样的吧！？这样我们就算谁也不亏欠谁！
　　毕竟我答应过你要为你复仇，我已经杀掉了好几个始祖，只要将那些伤害过你的家伙全部杀掉就行了吧！！
　　在这些事情结束之后，如果我还活着的话。
　　伊芙兰，我们从此互不相欠，就此分离。
　　你回你的世界，我依旧过我的生活，我们本来就不应该是会相遇的，自此再也不相见……
　　苏小小，这个由你取的一点都不好听的烂名字，我再也不用了，我也不再是你的小小！！！”
　　对着紧闭的房门一阵哭喊后，苏小小最后用衣袖摸了一把眼泪，攥紧了小拳头，提着剑直接从窗户飞了出去。
　　“就和曾经约定说过的一样……”
　　“我会一个人杀到血族世界去！”
　　阴暗的房间里。
　　伊芙兰蜷缩成一小团，浑身都在发抖。
　　静静地听着门外的声音，一时间无数说不清的情愫混杂在一起，有着悲伤，也有欢乐，有着酸涩，也有甜蜜。
　　听到苏小小飞出去的声音，她慌忙地扭过头向窗外看去，只见到了她在空中留下了一道白色的残影。
　　“小小——！”
　　伊芙兰趴在窗门前，连鞋子也来不及穿，直接展开了翅膀，小脚踩在了窗槛上轻轻一跃，也立即从房间里飞出追上去。
　　……
　　（PS.月末求月票。明天周六双更吧，事情太忙碌了，六月份可能没法更新。）

9.雨夜

　　苏小紫在一旁呆立着。
　　事情的发展速度已经远远超越了她的想象。
　　苏小小拥有着强烈的自尊心，伊芙兰拥有着很强的占有欲，是让苏小紫感到最头疼的事情。
　　于是就会出现这种谁也不让谁的局面。
　　而且两人看上去都带着很深的误解，明明两个人其实心里都是很喜欢着对方的。
　　一同经历这么多，那种情感说是爱意也不足为过。
　　只是这爱意，稍微出现了一些小波折。
　　都说没有经历过风雨的爱情是弱不禁风的，苏小紫原本以为这也只会是两人之间的一次情感纠纷。
　　生活中是不可能完全不存在矛盾的。
　　只是这个矛盾激化的速度让苏小紫有些惊愕，也第一次意识到了原来苏小小和伊芙兰在矛盾中会发生这种别样的化学反应。
　　“等等，哥哥刚才说，她要去哪里！？”
　　忽然，苏小紫看到苏小小从窗户飞出去后，猛然意识到她是要去血族世界给伊芙兰复仇！
　　而且就是在今晚，什么计划也没有，就只是凭借着高涨的情绪一时的冲动，简直就像是对伊芙兰的赌气一般。
　　而伊芙兰也紧随其后地飞了出去。
　　“这两个小笨蛋啊……”
　　苏小紫无奈地叹了口气，立刻也跟着从窗户追了出去。
　　凭借着完整的圣禁忌力量，她的速度即使追不上苏小小，但也能把控住她的位置。
　　要去阻止她！
　　只要可以静下心来好好地谈谈，所有事情一定都会得到解决的。
　　如果需要这样一个帮助她们的人，现在也只有自己，看来还得亲自去调解。
　　苏小紫的心中感到了一种责任感。
　　……
　　空中。
　　苏小小的速度并不算太快，城市内的高楼较多，要是她以全力冲刺，恐怕会撞到些什么。
　　而她对血族后面几道封印的力量控制还是不太熟练，无法大胆地展开翅膀状态，只能用灭却的力量进行冲刺跳跃。
　　眼底是一片繁华的城市，耳边是呼啸的风声。
　　万般夜景从她的眼前如同走马灯般刷刷晃过，但她已经没有心思去欣赏这片景色。
　　想要去血族世界，光靠她自己是没有能力打开传送门的，她不知道该怎么打开那道门。
　　所以她只能去寻找一个人。
　　小蝴蝶。
　　她和闪灵小队的成员们都是住在那座别墅里，上一次大家去聚会的时候苏小小去过那里，也还记得方向。
　　小蝴蝶可能不会轻易给她开启，到时候就需要用一些理由编造谎言，苏小小只能这么做。
　　她知道自己在冲动行事，可是自己的理性阻止不了自己的感性，她感到心里很疼，像是被什么东西伤害了。
　　她竭力地想要去摆脱这种疼痛，想要去什么地方去发泄，想要去逃避开伊芙兰，逃得越远越好。
　　因为她知道那种疼痛感是从伊芙兰那里衍生的。
　　这种难过的感觉，是前所未有的第一次。
　　她觉得很怪……
　　甚至在自己都没察觉的情况下，发生了一些很微妙的改变。
　　不知道该如何对此做出解释，一种迷茫和怅惘同时盘旋在心头。
　　在空中飞跃着，苏小小的速度逐渐地慢了下来。
　　她知道自己身后有人正在追着。
　　但自己不想让苏小紫或者伊芙兰追上，便从空中悄然无息地落了下来，混入了霓虹灯光闪烁的街道。
　　这里是城市中心地带，马路中间有一个小圆盘，来往的车辆从这里转弯变更车道，匆匆地从眼前驶过。
　　这里是不夜城，四周的高楼闪烁着有规律的光点，高耸入云的伫立着，街上是形形色色的人，一张张陌生的脸颊，一副副不同的表情，快速地从眼前穿梭而过。
　　广场的时钟塔上，播放着悠扬而祥和的纯音乐，为这都市繁华添上一层温馨氤氲的气氛。
　　天空逐渐地开始淅淅沥沥下起了小雨，散布逛街购物的人们纷纷用随身携带的物品遮挡着自己的头部，脚步也随之紧凑了起来。
　　“啊，妈妈，下雨了，我们快回家吧。”“好好，再等一小会儿，我们打车回家。”
　　“走啦走啦，明天还要上课呢，我们周末再来好好逛逛吧？”“哎，还得再攒几个星期的零花钱才能买得起呀～”“不要天天被种草啦，你这个爱臭美的小丫头！”
　　“我没有带伞，你送我回家吧？”“那就乖乖在我怀里藏好，我的外套给你。”“那你呢？”“我身体好，没事。”
　　是小女孩拉着妈妈衣角说话的稚嫩声音。
　　是闺蜜之间闲暇时光出门逛街散布的对话声。
　　是情侣亲密细语的声音。
　　苏小小悄悄地分辨着耳边传来的声音，眼帘落寞地垂下，银色的发丝也随之从肩膀垂落。
　　她穿着蓝白相间的校服，形单影只地走在人群之中，甚至连鞋子也没有穿，白色的丝袜被雨水打湿，被溅起的泥水所弄脏。
　　她仿佛失去了视觉一般，全世界都是漆黑的，越来越多的声音从她的身旁回响，泛起一个个圆形的涟漪。
　　她缓缓地抬起了双臂，伸出了双手抱住了自己的脑袋，捂住耳朵，不想去听别人的声音，娇小的身影就这样不起眼地向前走着，漫无目的地走着。
　　沙沙沙——
　　不知不觉间，因为雨下得越来越大，街道上的人们也纷纷地退散，各自地撑起伞，抑或着匆匆地回家。
　　眼前的人影也不断地在减少，最后只剩下了一位穿着校服的少女捂着耳朵，身影憔悴地在雨帘中缓慢行走着。
　　街道两旁躲雨的行人们注意到了她，但却不知道发生了什么，一时间都犹豫着该不该去将她拉回屋檐下。
　　连鞋子都没穿，也没一把伞地走在大雨中，浑身湿漉漉的，校服的衣料紧紧地贴着身体上，银色的长发也仿佛失去了光泽，沾着雨水垂落着。
　　体质要是不好的话，一定会感冒发烧患上一场病。
　　忽然，苏小小的脚步停了下来。
　　她的头顶传来了雨水滴滴答答打在伞上的声音，一把伞覆盖住了她的影子。
　　眼前出现了一个纤细高大的身影。
　　穿着黑色的牛仔长裤，比较潮流的夹克衫，以及，他有一头亮丽的金发，和苏小小的银发一般漂亮稀有。
　　艾布鲁内一只手插在牛仔长裤口袋里，另外一只手举着伞帮苏小小遮着雨。
　　在苏小小抬起眼和他对上视线的那一刻，用着漫不经心的语气说道：
　　“喂，你一个人晚上在外面乱逛，就不怕被人拐走吗？”

10.你想听听伊芙兰的过去吗？

　　苏小小双目无神地抬头看着这位高大的金发男人，记忆中有关于他的印象。
　　他是伊芙兰两位哥哥中的其中一位，之前隶属于蔷薇小队，上一次与他相见的时候，是在和伊芙兰买完东西从超市里出来。
　　他那时正在超市收银台穿着工作服，好像是在以收银员为工作。
　　只是如今他的服饰和那时完全不一样，不是收银员，也不是快递员，而是一位完美地融入了这个都市潮流的俊俏美男子。
　　苏小小紧咬着嘴唇，露出随时一副都会哭泣的表情，但她强忍着又低了下头，没有去理会他。
　　艾布鲁内站了一会儿后，因为将伞撑在了苏小小的身上，自己则在雨中也淋湿了头和肩膀。
　　他用一只手撑着脑袋，摸了摸后脑勺，用一副嫌麻烦的语气说道：“真搞不懂你们啊，伊芙兰没和你一起的情况还真少见，平时见你们关系不是挺好的么？”
　　“不关你的事情，让开。”苏小小将手按在了腰间的剑鞘上，语气虽然柔弱但震慑力却强大。
　　“现在血族世界的事情也进入一个收尾期，人类世界也得以平平稳稳，前线都两个多月没有交战过了。看来是你们两个之间闹了些什么矛盾？”
　　苏小小不知道眼前的这个男人是怎么一下就猜到了情况，但她不想理睬他，也没有心情去理睬。
　　艾布鲁内却没有让开，只是轻轻地叹了口气，他对于这些情感之间纠纷的事情感到最棘手了。
　　但凑巧在大街上逛着给他遇上了，毕竟也是和自己妹妹伊芙兰有关的事情，苏小小可是她的小恋人。
　　也没法让他坐视不管，便向苏小小邀请道：
　　“不如我们去旁边的餐厅里聊一会儿？你总该不会想让我就这样站着淋雨吧？”
　　“我又没说要你的伞。”
　　“那我也不能不给你，虽然很不愿意提起那个家伙，但某个总是自称绅士的人，多少也影响到了我，作为男人可不能就这么看着一位小女士淋雨吧？”
　　苏小小微皱了一下眉头，用腰间的剑刃释放出了一点威压，想要逼退艾布鲁内。
　　但艾布鲁内丝毫不怕，他赌苏小小不会拔剑。
　　她不可能在这种人类的城市街道里展开战斗，就连虚数空间也没有开启，她不会愿意惹起一些后果严重的纷乱。
　　要是赌错了，算自己倒霉，赔条胳膊什么的，再接上就行，他还不至于这么轻易地死掉。
　　“如果你隐藏着气息是为了躲避伊芙兰的话，那我也可以陪着你一起隐藏气息，躲个餐厅里去，不是正好？”
　　“……”苏小小沉默不语，没有回答。
　　艾布鲁内低头看了一眼她踩在地上的小脚，问道：“路上还是有些小石头的，不疼么？”
　　“疼。”苏小小轻声地回应着，但是比起这一点疼痛，她更想要摆脱掉的是内心里的难过。
　　“那就去坐下来休息会儿。”艾布鲁内不由分说地抓过了苏小小纤细的手腕，还没等苏小小来得及反抗拒绝，就已经推开了餐厅的门，一起走了进去。
　　两个人都淋得湿透了，便找了一个不太起眼的角落里位置坐了下来，以免等下还被用异样的眼光看着。
　　艾布鲁内随便给苏小小点了个儿童套餐，苏小小本就不悦的脸色一沉，差点站起身就把他给一剑劈了。
　　“别激动别激动，没有别的意思。”
　　艾布鲁内连忙挥手解释道，他感觉苏小小真的就差一点就拔剑了，死神的脚步仿佛就在身前咫尺，还是蛮惊险的。
　　看来这位少女今天心情确实不太好，不，不只是不太好，而且是有些严重的失魂落魄。
　　“我在这座人类的城市里做的兼职少说也有几百份，几乎任何店面都呆过一段时间，这家的儿童套餐意外得很好吃，只是想给你也尝尝，心情不好的时候，就吃些喜欢的，人类的食物和鲜血还是有不同的味道的，吃不饱但是嘴上吃得挺舒服。”
　　艾布鲁内张开双臂，往座椅靠背一靠。
　　苏小小依旧是双腿并拢地坐着，两只手捏成小拳头放在大腿上，收拢着肩膀默不作声。
　　脸上滑落下的水珠不知道是泪水还是雨水，忍不住地有一些轻微的哽咽声。
　　“和伊芙兰发生什么了，吵架到这种地步？”艾布鲁内的模样就差拿个打火机点根烟听故事了，但他不喜欢烟。
　　“帮我打开前往血族世界的传送门。”苏小小没有正面回答问题，而是这样地说道。
　　“你要去那边？那在此之前我至少得听听事情的缘由，要是出了什么事情，伊芙兰知道是我帮你的，追究起来我可吃不消，我本来在她眼里已经够讨厌的了。”
　　“我去帮她报仇，所有曾经欺骗背叛过她的人，我和她一开始就约定过了，我会去杀光那些家伙。”
　　“为什么是现在？你脸上还有个红印，伊芙兰打的？”艾布鲁内从湿哒哒的发丝间看见了那个正在渐渐消散而去的小掌印。
　　苏小小像是赶紧想要藏起什么一样，用手去遮住了半边脸颊。
　　“伊芙兰怎么打自己的小女朋友呢？确实太过分了，我这就去帮你教训她！帮你打回来一巴掌！”
　　——开玩笑的，艾布鲁内知道自己被伊芙兰追着乱打都还来不及，怎么可能教训得了她。
　　自己的兄长身份只是一纸虚名，也就在不知道内情的苏小小面前耀武扬威装作可以“伸张正义”了。
　　“别！你要是打她，我一定把你揍得不成人样……”
　　看到艾布鲁内一拍桌子真的要站起身出门的动作，苏小小一时间着急了，也没多想，立刻下意识地恐吓了他一句。
　　艾布鲁内耸了耸肩，用手遮着脸颊试图掩藏那副意味深长的表情，但嘴角忍不住地上扬，口中则在抱怨着：
　　“真搞不懂你们这些小女生，自己被恋人打了巴掌伤心难过，帮你打回去又这么维护着——所以说，这不是关系还是很好吗？”
　　苏小小意识到自己好像中了对方的圈套，手指轻轻地捂住了自己的嘴，随后又将视线瞥向了一边。
　　“这不关你的事情，我不需要你。”
　　“啧……真是刺痛的话语，那，你想不想听听关于我妹妹伊芙兰的事情？或许对于你来说可以更加了解一点她？”
　　“关于……伊芙兰的事情？”
　　“没错，我想你或许只知道她来到人类世界之后的事情，却其实还完全没了解过她的曾经吧？
　　毕竟她是那种性格，不希望自己以前不开心的一些事情会被别人知道，尤其是自己亲密心爱的人。
　　也算是我和奥古斯汀作为兄长的过错，伊芙兰她……并不拥有着一段纯真的童年时光。
　　反而……很灰暗。”
　　……
　　苏小小，你想听听伊芙兰的过去吗？

11.曾经的往事（1）

　　“什么！？流放，他们要将爸爸妈妈流放？那是什么意思？”
　　“意思是再也见不到他们了吗？为什么，为什么会这样啊！？”
　　“快点告诉我啊，哥哥，你们会把爸爸妈妈救回来的，对吧？”
　　大殿之内，当面对年幼的伊芙兰焦急的质问时，奥古斯汀和艾布鲁内同时陷入了深深的沉默中。
　　穿着小红裙的伊芙兰迈开小步跑到了奥古斯汀的身前，此刻他正坐在大殿内的台阶上，双手顶着额头，静静地思考着。
　　一直以来都是足智多谋的大哥，她一直信任的大哥，在她的眼里是一位什么事情都可以办到，什么情况都在掌握之中的很厉害的人。
　　伊芙兰寄托希望于他身上，稚嫩洁白的小手轻轻地摇着他的手臂，不停地轻声问道：
　　“哥哥，你一定有办法的对吧，只是现在不能和我说，因为计划要保密对吧？爸爸妈妈一定可以回来的对吧？”
　　可是他没有回应伊芙兰的请求。
　　披着黑金披肩的奥古斯汀此时尚未继承自己父亲公爵之位，他必须要做出一个抉择。
　　血族高层始祖对父母已经下定了判决，他们的地位和荣誉将被剥夺，被流放至谁也不知道的远方。
　　按照父母事先给他的暗示，他们想要奥古斯汀可以撇清关系，继承公爵之位，来日方长，从长计议。
　　如果这个时候出来维护的话，不仅是父母，连他们也会一同被流放，这样的话，就没有人可以留下来等待着时机去复仇了。
　　奥古斯汀不想看到自己的父母离开到可能永远都无法相见的地方，但是他作为三位孩子中的兄长，他不能冲动行事，他要保持着绝对的理性。
　　因此他的内心极其纠结，紧紧地抱着拳头，脸色紧绷，无法给妹妹一个她所希望听到的答案。
　　伊芙兰见奥古斯汀没有回答她，轻咬着淡唇，眼角溢出了晶莹的泪水，又转过身跑向了一向温润如玉的二哥艾布鲁内的身前。
　　她拉着艾布鲁内的衣角，抬头泪光烁烁地看着他，“大哥是没用的笨蛋！我们，我们一定还可以再想想办法的，是吗？”
　　艾布鲁内一只手遮着半边脸，他通常都最宠溺迎合妹妹的，可知道事情真实情况的他也无法给出回答。
　　他们的维护根本没有任何用，父母也不希望他们会站出来，可是尚且年幼的伊芙兰对此无法理解。
　　爸爸妈妈正在被人欺负，为什么不去救他们，明明两位哥哥平时都那么厉害，什么事情都可以办到的，为什么……
　　伊芙兰的眉头不停地颤抖着，她快速地跑回了自己的房间里，从柜子里拿出了一张纸条，递给了艾布鲁内。
　　“哥哥，我还有一张愿望券，我一直好好地留着不舍得用掉，我的愿望就是希望爸爸妈妈能够留下来，不要离开我。”
　　“伊芙兰……”艾布鲁内垂下了手，轻轻地摸着伊芙兰的脑袋，脸上是一副沉重的表情。
　　“这一次的愿望，我可能没办法帮你实现，你现在还太小，无法理解现在的情况，等你长大一些的时候，我们就会告诉你，我们维护不了父母，但是我们可以在未来的某一天，再去找到他们……”
　　“为什么！为什么！你明明以前什么愿望都能够帮我实现的，你说过有这张愿望券无论什么都可以的！”
　　伊芙兰一把将愿望券塞进了艾布鲁内的怀里，哭着跑回了房间里，“两个哥哥都是没用的笨蛋！明明那么厉害，却都不帮爸爸妈妈！我最讨厌你们了！！！”
　　伊芙兰扑在了床上，紧紧地抱着被子，娇小的身躯蜷缩成了一小团，偷偷地小声啜泣着。
　　她不理解，为什么自己的两位哥哥会没有选择去帮父母，明明那是家庭的至亲之人，难道就要眼睁睁地看着他们离开吗？
　　她也不知道，父母为什么会被流放，到底谁是他们的敌人，或者说所有人都是他们的敌人。
　　“你们……你们不去帮爸爸妈妈的话，我就自己去……”
　　……
　　看着妹妹跑回房间的身影，艾布鲁内呆立在原地，和奥古斯汀的视线对上了一眼，彼此之间都是阴郁的无奈。
　　艾布鲁内向前走了过去，将手放在了腰间的天使剑上，他其实很想去营救自己的父母，甚至只需要奥古斯汀的一个决定，他就会跟随其一起全力杀出去。
　　“我们一起去把他们救出来，然后带着伊芙兰一起离开王城，如果你不去的话，我就一个人去。”
　　“不行，艾布鲁内。在那之后呢？救出了父母之后，你有考虑到那样的后果吗？”
　　“那之后？之后的事情就之后再说！眼下的事情正等待着我们去解决不是吗！？”
　　“你会违背父母的意愿，我们要面对的是全血族最强的组织，这不是儿戏，这也是现实。”
　　奥古斯汀努力地让自己保持清醒，他不能够被艾布鲁内的感性情绪给带走，他必须要稳控得住场面。
　　艾布鲁内不满地嘁了一声。
　　“奥古斯汀，那就没有其他办法能够再想想了吗？”
　　“没有。你需要明白的一点是，我们的父母，一位是天使的后裔，一位是该隐的后裔（第十三血脉），议会有一百种理由可以让他们被流放。
　　况且，他们不仅只是针对父母，甚至继承了天使以及该隐血脉的我们都可能是被觊觎的对象。
　　父亲和母亲说的没错，我们唯一可以做的，就是和他们撇清关系，为议会站队，上演一场白眼狼批判亲生父母的戏码。
　　只有这样，才有机会拥有在未来背水一战的资格，推翻现有的议会阶层，不也就是我们父母的夙愿吗？”
　　奥古斯汀的瞳孔中闪烁着猩红的光芒，一团复仇的怒火在熊熊地燃烧着，但他是那样可贵的沉静，这也便是父母很相信他的理由。
　　接下来，有一个无比艰巨的重任将由他扛起，由他掌控着所有事件的变动流向，并暗中引导着事情向自己希望的方向发展。
　　“我们只有一次的机会，一次不能失败的机会。”
　　“自德古拉时代就开始延续至今上千年的仇怨，就由我来亲手落下一个结尾，即便我们的对手是那十二位血族始祖——”
　　“艾布鲁内，那一天终会到来。当我们正式向议会宣战之时，也便是他们丧钟敲响之时。”

12.曾经的往事（2）

　　自从父母被议会处决流放后。
　　伊芙兰完全变了一个人。
　　曾经开朗爱撒娇的她不再喜欢跟在哥哥们的身后。
　　甚至连他们靠近都不被允许。
　　只要视野中出现了他们的身影，她都会露出极其厌恶的表情。
　　她的性格变得孤僻阴郁，不再和别人说话。
　　经常一个人躲在房间里研究着什么。
　　对于她而言，对父母遭遇困难视而不见的哥哥们，完全无异于裁决流放的议会。
　　况且，那一天在王城宫殿里，虽然艾布鲁内让她不要去，她还是偷偷地跟了过去。
　　直到她听到了奥古斯汀在所有人的面前斥责自己的父母，完完全全就是一副怕引火烧身的小人之心。
　　撇清了关系，无条件支持议会判决，对始祖们表达忠心，而自己却站在岸上，还继承了父亲的公爵之位，坐享地位和荣誉。
　　人群之中，有人窃窃私语，有人讥讽嘲笑，有人诋毁污蔑，全部都被伊芙兰看在眼里。
　　那一刻，伊芙兰捂住了自己的耳朵，不愿意去听他们说的坏话，在父母就在眼前擦肩而过时，她从人群里竭力地钻了出来，想要伸出手去抓住他们，不让他们离开。
　　“爸爸……妈妈……不要走……”
　　可他们也只是最后用慈爱的眼神看了一眼伊芙兰，便转过头跟着一群穿着铠甲的护卫出去了。
　　伊芙兰感到自己的胸口沉闷得快要窒息了，她只能亲眼地看着父母离开，自己却一点也没办法。
　　他们去了一个谁也找不到的地方，别人都将其称作为“迷失的领域”。
　　再也见不到了，与自己的父母，那最后一面便是诀别。
　　绅士？自己的哥哥算个什么绅士，不过是披着绅士皮的怯懦小人而已，令人作呕！
　　那一天，伊芙兰觉得自己真正地看清了自己的哥哥究竟是个什么样的人，并且对其无比失望。
　　曾经那温柔勇敢的哥哥，已经不再。
　　甚至连那些美好的回忆，伊芙兰都要怀疑是否是赝品，恨不得去脑袋里直接敲碎让自己忘掉。
　　她对哥哥们的情感，由深爱转变为了极度仇恨。
　　“哥哥，是无能的废物，是卑鄙的小人！”
　　……
　　伊芙兰真正开始行动起自己的计划，是那一天。
　　趁着谁也没有注意到，她自己找出了打开法阵门的术式，并且很快地学会了，并且利用其潜入到了王城的议会内部密室。
　　她想要找出父母被送往哪里的文件，一定是有着记载的，找出那个地方，然后自己离开两位哥哥的身边，独自去找他们。
　　只是，潜入密室不到几分钟她就被发现了，在那么短的时间里，她面对图书馆般一排排的书架根本找不出来。
　　她很想放一把火把这里全烧了，至少也要给那些坏人一点麻烦，来表达自己内心的愤怒。
　　但她又怕自己会连同父母最后的下落线索也烧去，又收回了这样的想法。
　　当议会的护卫来抓她的时候，情急之下，又召唤了术式法阵，这一回没有指定的地点，却误打误撞地来到了人类世界。
　　而追捕她的血族也一起紧紧跟了上去。
　　伊芙兰分不清自己到底来到了什么地方，只是发觉眼前的一切都和自己所见识过的世界截然不同。
　　她胡乱地在跑着，身后几个血族黑影也紧紧地追着，速度极其之快，几乎不一会儿就追到了她，将她团团包围在了角落里。
　　“嗯？是奥古斯汀公爵的妹妹？”
　　“那怎么办？潜入密室的竟然是她，听说那位公爵可是很维护自己的妹妹的，要是招惹了……”
　　“先抓回去，交给议会。就算是他是大公爵，也不可能和整个议会分庭抗礼吧？”
　　眼前的白袍血族似乎因伊芙兰的身份而产生了一丝动摇。
　　贴着墙边的伊芙兰紧紧地攥着拳头，恨得咬紧银牙，拿着手里的一本术式书，想要再从中翻找一些什么能够脱身的办法。
　　奥古斯汀的地位是从父亲那里抢来的，到头来自己好像还一副正在被他庇护着的模样。
　　维护自己的妹妹？开什么玩笑，连自己的至亲父母都不维护，不过也只是他衣冠禽兽的一个做派而已！
　　她想要变强，想要彻底打倒自己的无情无义的哥哥，而不是还得在他的庇护之下生存着！
　　“奥古斯汀你这个混蛋，我一定有一天会想办法杀了你！”
　　想到这里，她毫不犹豫地举起了拳头，凝聚起体内还掌控不好的血脉力量，向前猛力砸了过去。
　　伊芙兰带着愤怒的呐喊声，全身弥漫起血色的气息。
　　几位血族纷纷向后退让了一步，躲开了这并不凌厉的一击。
　　“看来血脉还没有好好地发挥出来，虽然是公爵大人的妹妹，但实力还是有着天差地别的差距。”
　　“也是，刚才还有些被吓到了，说起来终归还是个小女孩，不可能有那么强的实力。”
　　在一旁的白袍血族抹了一把汗，伊芙兰这种程度还是威胁不到他们的，但保险起见，他们决定还是先打晕伊芙兰再带回去。
　　不然一路上要是折腾几下，出了什么意外就不好了，贵族的血脉不是开玩笑的，说不定什么时候就爆发了。
　　“别过来！别靠近我！”
　　伊芙兰抬眼紧紧地盯着眼前的敌人，白皙的脸颊上滑落了一颗豆大的汗珠，粉色的发丝贴在了脸颊边。
　　但血族没有理睬伊芙兰的警告声，径直地伸出手臂，想要去掐住她的脖子，然而也就在那时——
　　“嗯？”
　　白袍血族忽然发觉自己的手被另一只有更大腕力的手给抓了住，并且被抓住的地方正在传来灼热的剧烈疼痛感。
　　“什么人！？”
　　“她不是说了让你们别靠近她吗？”
　　一个从未听过的声音，从耳边响起。
　　有身影挡在了伊芙兰的身前，不仅是几位血族，就连伊芙兰也是一愣，因为她从来没有见过眼前这位黑发飘飘的少女。
　　身高也完全不高，看上去甚至只有一米三，但却很英勇地将几个高大的血族男人挡了外面，护在了伊芙兰的身前。
　　她的手掌上，盈盈地散发着金色的光芒，而被握住了手腕的那位血族，手臂明显地出现了灼伤，并且无法修复！

13.曾经的往事（3）

　　“真是的，妈妈，以后出门就不要把我打扮成女孩子了好吗，感觉真的很怪啊！”
　　“哎呀哎呀，小遮你又在说这些话了，不趁现在打扮，以后长大了可就没有机会了。”
　　“但是这样，我会感到很难堪的啊，我上次去公园卫生间的时候，清理的阿姨说我走错了，女卫生间在隔壁，连忙把我推出去了，我都不知道该怎么解释。”
　　“哦～会遇见这样的麻烦啊，那每次出门前就先在家里去一遍。小遮的皮肤这么好，打扮成女孩子别人根本就认不出来也是正常的。”
　　“我说，妈妈，你要是这么喜欢女儿的话，你和爸爸再生一个不就好了，而且，而且还有妹妹呢。”
　　被打扮成女孩子的黑发少女不满地鼓着嘴，指了指牵着妈妈另外一只手的妹妹。
　　就是不知道为什么，妹妹看上去好像也不开心，看过来的眼神里有几分幽怨，倒是让被称作为小遮的女装少年感到摸不着头脑。
　　“哼……妈妈，以后就不要把哥哥打扮成女孩子了吧。”
　　“你看，妹妹也这么说！她肯定还是喜欢我帅气的模样！”
　　“都是因为哥哥打扮成女孩子后比我还可爱，我好讨厌！我才不要哥哥比我好看！”
　　苏小紫鼓着粉嫩嫩的脸蛋，模样惹人怜爱地抱怨着。
　　“欸？是这样的原因吗！？”
　　小遮露出了震惊的表情，连忙撩起了自己的假发来回低头看着，自己穿女装真的有那么好看吗？
　　妈妈则在中间哈哈地笑着，“因为打扮成女孩子太漂亮以至于小紫都嫉妒你呢，没有把你生成女儿真是太遗憾了。”
　　“妈妈！”
　　“好啦好啦，既然你不喜欢，以后就不让你打扮女生了。小紫也不用灰心，作为女孩子是越长大越漂亮的，长大后一定比哥哥好看！”
　　“这不是理所当然的嘛，我可是男生啊。”小遮在一旁撇了撇嘴。
　　“所以呢，哥哥，你后来到底去了女卫生间还是男卫生间？”小紫的脑袋躲在妈妈手臂的后面悄悄问道。
　　“呃……女……”
　　“哥哥是臭变态！”小紫马上嘀咕了一句。
　　“喂！这我也没有办法的啊！”
　　“就是变态！流氓！”
　　“你给我过来，我要好好教训一下你。”小遮撸起袖子就要去抓妹妹，妹妹连忙围绕着妈妈的身体东躲西藏。
　　“啊啊啊，妈妈，快救我，哥哥他又要拉我脸蛋了，上次被掐红的地方现在还疼着呢！”
　　“你上次趁我玩游戏弹我丁丁，疼死了，我都还没报仇呢！”
　　“啊啊啊，那个是我调皮，是我调皮啦，对不起对不起，都怪哥哥只顾着玩游戏不陪我玩嘛！”
　　“哈哈哈……你们两个，在大街上就不要玩了，这样我怎么走路呀……”被两个孩子围在中间的妈妈，又是幸福又是为难地说道。
　　而后，妈妈要带着妹妹去看新衣服，小遮没有兴趣，就拿着一根新买的冰激凌坐在店门口的椅子上等着。
　　忽然听到了背后的街道里，好像有什么声音，窸窸窣窣地说着一些完全听不懂的话。
　　“什么事情啊？”
　　好奇心比较重的她便从椅子上跳了下来，一边舔着冰激凌一边偷偷想凑过去看看情况。
　　凑热闹她最喜欢了。
　　只是，和想象中不太一样，她悄悄地从墙边露出半个脑袋窥视着，却见到了几位白袍男人正围着一位看上去十岁左右的女孩子。
　　于是，同样年幼的她，出手了。
　　……
　　“她不是说了让你们别靠近她吗？”
　　“都什么时代了，怎么还有几个大男人围堵一个柔弱少女的戏码，我一个小孩子都看不下去了。”
　　紧接着，那位少女一抬手，黑色的花边袖子落下，露出了纤细洁白的手臂，使出了完全不是一个小孩子该有的力量，一拳便将其中一位血族打倒在地。
　　“马上就叫警察来抓你们这些小混混。”
　　其中的一位血族顿时认出了那金色的光芒是什么力量，看着自己负伤的同伴，连忙一把拉了起来。
　　“糟了，快走！”
　　这样呼喊了一句后，几位白袍血族全部地消失在了拐角处。
　　小遮眨了眨眼，没想到这么简单就把那些男人给吓跑了，因为太怕警察了吗？
　　她低头盯着自己的手掌，刚才抓着那个男人手臂的感觉有点奇怪，但又不说不出来是哪里奇怪。
　　小遮转过了身，看向了自己身后的那个穿粉裙子的女孩子，还真是很漂亮的少女，她不禁都愣了一眼。
　　怀疑自己是不是错把什么精致的洋娃娃人偶当成了人，那脸蛋白皙得惊人，要不是这位少女还会眨眼，她已经分不清楚了。
　　只是，这位少女也给了她一种很奇怪的感觉。
　　“咳咳。”小遮攥起拳头轻咳了一声，然后说道：“我只是刚好路过，粉嫩嫩，你没关系吧？”
　　因为她无论是头发还是裙子，都是少见的粉色，因为也不知道她的名字，小遮干脆就用粉嫩嫩来称呼。
　　“不必惊讶，我其实……从小就有一种特别厉害的能力，可以打倒这些坏人，不过你不要告诉别人哦，因为我告诉了妈妈后，她也明确地说不让我用的。”
　　粉色少女像是如释重负地坐在了地上，目光呆滞地看着眼前这位黑发少女，大脑一片空白，连感谢的话都忘记说了。
　　或许是觉得她看着自己的眼神很奇怪，小遮又连忙解释道：
　　“啊啊，我不是女孩子，这个头发是假的……如果要问我为什么穿女装的话，我真的不是变态，是妈妈要打扮我的……不要误会……”
　　看上去俨然是一副已经被误会了不少次的模样。
　　突然，粉色少女哭了起来，吓得她赶紧蹲下了身去扶住。
　　“没事没事，坏人都已经被赶走了，你没受伤吧？出什么事情了？”
　　“我想要见爸爸妈妈……但是我见不到……呜呜呜……”
　　虽然是一头雾水，但小遮还是连忙安慰道：
　　“别哭别哭，虽然不知道你是为什么见不到爸爸妈妈，难道是因为这个原因才一个人跑出来却被这些小混混遇见吗？一个人在外面要小心呀，最好要跟大人一起。
　　“呜呜……哥哥也都是坏蛋……”
　　“啊，竟然会这样！作为哥哥竟然对待妹妹这么坏！太难以容忍了！气死我了！”
　　仅仅是一句话，她的脑海里就立刻脑补了一万字的苦情剧情，有的没的全部加了上去，义愤填膺地在空中挥舞着小拳头。
　　粉色少女得到了共鸣的认可，忽然扑进了她的怀里大哭了起来，小遮也一时间有些懵圈，只能是静静地拍着她的背，学着照顾妹妹的样子耐心安慰着。
　　只是之后再追问详细的情况，粉色少女并没有告诉她，见到她不愿意说，小遮也没法再问下去。
　　“什么事情都是可以解决的，妈妈经常告诉我，有时候很多事情只是时机未到，只要心里一直想着，努力地去做的话，就一定会有一天可以达到目的。”
　　远处，传来了妈妈和妹妹的呼唤声。
　　小遮不得不要离开了，她拉着粉色少女的小手，想要带她一起离开这里，但对方摇着头拒绝了。
　　于是便只好说道：“那——你也要尽快回家去呀。对了，你叫什么名字？”
　　粉色少女抿着淡唇，犹豫了片刻后却也没有说出自己的名字，再次地摇了摇头。
　　“那好吧，那我先告诉你我的名字，以后有机会你再告诉我，苏幕遮，这个就是我的名字。”
　　“你是……女孩子吗？”粉色少女翘首看着她。
　　“不不不，我不是，我只是……长得比较像女孩子，打扮得也比较像女孩子！长大了就不会再被妈妈恶作剧了！”
　　“哦……谢谢你，今天救了我……苏、幕、遮？”
　　“嘿嘿，不客气。总之，要是你以后遇见了什么困难，可以来找我，我爸爸和警察也认识，要是被人欺负，我也可以亲自来帮你，我可是还蛮厉害的，我家就住在——咦？”
　　正在小遮昂起胸膛介绍着的时候，她一转头，却发现了面前的那位粉色少女，不知道什么时候已经跑走了！
　　简直就像是从眼前凭空消失了一样！
　　“哇……溜得好快……那个粉嫩嫩的家伙，真的没关系吧？”
　　一边这样踌躇地想着，她一边向外走去，同时大声地呼应着家人的呼唤。
　　……
　　街道口，小紫叉腰气鼓鼓地指责着哥哥。
　　“真是的，哥哥，我和妈妈都找了你好一会儿了，你不是在门口吃冰激凌吗，怎么一出来人就不见了？”
　　“啊哈哈……这个，说来话长，对了！？我冰激凌呢？嗯！？”
　　“你怎么连自己冰激凌吃哪里去了都不知道，是不是又在路上看到哪个小妹妹好看，看着看着就跟着跑了啊！”
　　“确实……看到了一个很漂亮的女孩子，不过——”
　　“啊！你看吧！妈妈，我要告状！”
　　“喂！你给我停一下！你这个坏妹妹，我就是看到漂亮的女孩子了又怎么了，长得比你好看！我就是想多看几眼！”
　　“呜哇哇！妈妈，哥哥欺负我！”小紫一边哭着一边跑到妈妈怀里寻找拥抱。
　　小遮只能无奈地跟了上去，和妈妈解释着情况。
　　“哼……臭哥哥，以后我长大了变成很漂亮，你追我都来不及，到时候有你好看！”
　　“行了行了，我也没说你现在不好看啊，只是……斗嘴而已啦……很多时候也很难为情说出口的好吧！小紫……不是超可爱的吗什么的……真是的，切……我才没说……”
　　……
　　一起继续逛街，直到回到家之后，小遮才猛然发觉自己之前感到那个粉嫩嫩的女孩子很奇怪的原因在哪里。
　　等等，好像知道哪里不太对劲了，什么情况，那个女孩子的眼睛好红！！

14.曾经的往事（4）

　　“虽然是小小的个子，但实际上只是打扮成女孩子的样子吗……好奇怪……小小的……小小……”
　　伊芙兰双手紧握在胸口，缓缓地闭上了双眼。
　　……
　　数年后。
　　她们两人都长大了。
　　因为仅仅是那一次素昧相识的偶遇。
　　伊芙兰没有想到自己会再次听到那个名字。
　　再次知道他之时，他的名字已经被另外一个称号所替代。
　　闪灵。
　　人类首席灭却师，对抗血族的最强战力。
　　他几乎是迎风斩浪，势如破竹地击溃了血族一位又一位强大的贵族，成为了血族头号敌人。
　　连第一始祖伊迪丝都不禁要出手去镇压。
　　曾经那个被打扮成小女孩的小遮，竟然已经成长为了如此强大的首席战力。
　　只不过，两人已经俨然处于了不同的阵营。
　　而伊芙兰也不再稚嫩，在理解了自己太弱之后，她一直在血族的学院里努力地锻炼。
　　尤其是在时间管制的空间里，在极短的时间里变强了很多，也因此突飞猛进的实力，让高层议会注意到了她身上的血脉。
　　和奥古斯汀和艾布鲁内都不同，那是完全的第十三血脉。
　　“你说过我需要帮助的时候，可以来找你……”
　　“你还会记得吗……”
　　“不，你应该已经忘记了我，毕竟当初我连名字都没有留给你，那不过是一件微不足道的相遇……”
　　……
　　而在那一天，她们再次地相遇了。
　　天空是灰白色的。
　　阳光被漫天的尘土所遮掩。
　　眼前一片灰霭，耳畔所听见的声音有些虚幻。
　　到处都充满了难闻的血腥味。
　　彼方战争的废墟。
　　“苏幕遮……是叫这个名字吧？喂，你还好吗？”
　　伊芙兰跨坐在他的身上，不停地用手拍着那张与曾经截然不同的脸庞。
　　“呼……看来没救了，这样下去肯定是要死掉的。”
　　苏幕遮艰难地缓缓睁开双眼，只见到一位穿着贵族服饰的少女正俯身看着自己。
　　两个人的脸距离不到二十厘米，极近地相视着。
　　不解，迷茫，失措。
　　不断盘旋在心头。
　　她是谁？
　　又在做什么？
　　那位少女拥有着一双红宝石般高贵漂亮的眼睛。
　　精致的面庞看上去只不过十几岁。
　　皮肤白皙得有些病态。
　　“还记得我吗？喂，能听得到吗？”
　　没有得到回应，伊芙兰叹了口气，“不记得就算了，那就在这里当做是我们第一次见面吧。”
　　“给我活下来，我需要你的帮助，你说过我如果需要可以来找你帮忙的，现在我就需要你来保护我，千万别死了！”
　　“你一定不是言而无信的人，对吧。”
　　伊芙兰不确定自己是否还有机会可以拯救回他的生命，只是尝试着用初拥的方式，将始祖之血赐予给了他。
　　“我不能让你就这样死掉，用新的方式和我一起活下去吧，我的名字，是伊芙兰——”
　　不要让我再孤身一人……
　　活过来吧……
　　祈求着命运……
　　还没有斩断我们的联系……
　　忽然。
　　苏幕遮只感到有什么潮热的液体流入了自己的口中。
　　一直贯入自己的口腔，冲入喉咙，流进体内。
　　全身都在发热，紧接着而来的是不断的昏震，像是心脏的起搏器，即将沉睡的身体又被一种神秘的力量所唤醒。
　　只见伊芙兰轻启唇瓣，述说着：
　　“小可爱，从今天开始起，你就是我的人。”
　　“我是你的主人，而你是我的眷属。”
　　“不要害怕，跟着我来吧。”
　　“成为血族的一员。”
　　“如果畏惧死亡，就只需要攥着我的裙边跟在我的背后。”
　　“我会轻轻抱住你的脑袋安慰着你。”
　　“迎接新的生命，坚韧地活下去吧。”
　　那位少女像是在咏唱着某种古老的文典。
　　如同咒语一般的话语一字一句地印刻在了心中。
　　……
　　“我们……今后能够好好相处吗？”
　　……
　　时空仿佛在一瞬间再次地扭转回来。
　　艾布鲁内和苏小小坐在餐厅的一角，外面依旧淅淅沥沥地下着雨，雨势稍微减小了一些。
　　“哎，然后她在学院的时候，也经常被其他小团体联合欺负，如果我知道的话，都会去帮她报仇，但她很讨厌我，很多事情甚至都不会想让我知道……
　　曾经有一次她难得说过她想要一个人偶陪伴在身旁，但那些人偶都不会说话，不是她想要的。但作为唯一能够陪在她身边的哥哥，我却无法靠近她……”
　　就在艾布鲁内述说着伊芙兰曾经的经历时，苏小小的脑海中也不禁浮现出了一些奇怪的画面。
　　有某些很细微的记忆似乎正在慢慢地被牵引着。
　　忽然间，苏小小有了一种自己并非是在彼方战争中第一次遇见伊芙兰的感觉，好像……
　　记忆中很早就有着印象……
　　可是再往下想，却怎么也想不起来了。
　　但她似乎忽然理解了伊芙兰那种想要寻求爱意的想法。
　　她正在试图去遗忘掉过去。
　　艾布鲁内口中述说着的伊芙兰，那股深刻的阴郁孤僻和现在的伊芙兰截然不同，判若两人。
　　等等……
　　对了。
　　应该是见过的……
　　早在很久之前，应该就见过的……
　　已经记不起来到底是什么时候，但一定是见过伊芙兰的。
　　就在那天，一次偶然在街道遇见的那位粉色的少女。
　　从一群小混混的手里把她护住了，然后说话说着说着就不见了。
　　第二天的时候却在距离家不远处又遇见了她，正怯生生地躲在一根电线杆后畏首畏尾的。
　　她说她回不去家了，至少得要明天。
　　虽然不知道她是怎么竟然能够找到这里的。
　　记得当时还是邀请了她来自己家里住了一下，那时家还没有搬到二十一楼的大厦，只是一间小别墅。
　　但是那个粉毛萝莉很神秘，晚上的时候两人聊了很多话，很多是苏小小听不懂的，但她只知道是很不幸的经历，在尽力地安慰着。
　　第二天一早起来，就发现她已经出门回家了。
　　对！就是那个把我肩膀都哭湿了又忽然不见的怪女孩！！眼睛还很红的！
　　血族……当时完全不知道她是血族……
　　这样的事情也早已经丢在了记忆回想不起来的角落里。
　　直到今天，听到艾布鲁内说起伊芙兰的经历，才突然脑袋里好像什么东西被激活了一般。
　　苏小小心里咯噔一声，怀疑般地抬起了眼，“那个粉毛萝莉……不会吧……难道真的是……伊芙兰……？”

15.破镜重圆

　　“你好像在想其他的事情？总之，我能够告诉你关于伊芙兰的事情就是这么些，我们无法弥补她……
　　一直处于阴影中度过的她，心中或许渴求着一份陪伴，作为不称职的兄长，我也只能恳求着……
　　要是她有什么任性的地方，请不要往心里去，她实际上是一位很温柔的女孩子……”
　　最后，在说完所有话后，艾布鲁内双手合十地恳求了一句，随后站起了身。
　　“不……其实是我不对……我……”苏小小想要解释什么，但艾布鲁内人已经走到了门口。
　　他朝苏小小一笑，打了个响指，说道：“把那些想说的话，都亲自和伊芙兰说吧，我已经把你的位置告诉她了。”
　　“什么！你这个家伙！”
　　“我不像奥古斯汀一样是个绅士，但也想成为一位好哥哥，算是我对于伊芙兰的一种愧疚，希望你们能够破镜重圆。”
　　苏小小也站起了身，也不管桌上的儿童套餐了，拿起伞就跑了出去，她心里还没有做好准备直接去面对伊芙兰。
　　毕竟刚才都那样在房门外对她喊着了，她现在应该也很生气，比起不想见她，可能更是一种羞愧于见她的情感占据主导地位。
　　“先飞去屋顶吧，艾布鲁内应该是说我在餐厅里……”苏小小飞跃上了楼顶，心里扑通扑通地跳动着。
　　因为没穿鞋子，丝袜全部都变得脏兮兮还湿透了，包裹着脚又沉重又难受，苏小小脸色难堪地叹了口气。
　　只是，还没等苏小小站稳脚跟，忽然从天空就传来了伊芙兰大声呼唤的声音。
　　“小小——！！！”
　　“啊！！！”
　　苏小小猝不及防地被俯冲过来的伊芙兰一把扑倒在了地上，身后刚好有个蓄水池，一个踉跄就摔了进去，溅起了一阵水花。
　　一找到苏小小，伊芙兰马上就用双手搂抱住了她，不停地贴上来蹭着，嘴里还一边在说着：
　　“原来在这里，我终于找到你了，在空中忽然就跟丢了你吓死我了，我还以为你已经到那边世界去了……
　　一想到你可能会有生命危险我就超级害怕的啊，不要再死掉了，不然的话我可没有办法再把你救回来……
　　太好了，还好好地没有受伤……对不起……我不应该打你的……还那么用力，把你打得那么疼……对不起……”
　　蓄水池的水面没过了苏小小的脚踝，她两只手也撑在水池底，身上的蓝白色校服已经完完全全地湿透了，粉色的内衣隐隐约约地印了出来。
　　听到伊芙兰在不停地道歉，苏小小也羞愧地红起了小脸，伸出手轻轻地抱住了她。
　　下巴枕在伊芙兰的肩膀上，在她的耳边轻轻说道：“不……是我应该道歉……是我太幼稚了和你赌气……”
　　“不不不……我不应该打你巴掌的，我现在给你打回来，是我太冲动了，其实，其实我很疼爱小小的，我……我也不知道我怎么回事就打了你……”
　　伊芙兰紧紧地抱着苏小小，仿佛想要把她塞进自己的身体一般，不敢再轻易地放开，害怕她会忽然间就从自己的怀抱里逃走。
　　苏小小轻轻地拍着她的肩膀，“这么用力我会被你勒死的哦……其实也是我不够细心，没有察觉到你的情绪，也没有和你解释清楚情况，是我太花心萝卜了，应该被打的。”
　　“呜呜呜……小小，我下次再也不敢啦……不要离开我，我不想再变成一个人了……”
　　伊芙兰真的在哭着，苏小小可以感受到她身体的起伏，那副胆小的模样完全让她变回了一个小女孩。
　　两个人的衣服都湿哒哒地贴在身上，衣服上叠满了褶皱，紧紧地相拥着，可以感受到彼此之间身体的温度。
　　这种温度，让伊芙兰感到安心。
　　好软……小小的身体，好柔软……
　　抱着比任何毛绒玩偶都要舒服……
　　再也不会轻易地放开了……
　　“伊芙兰，我们，是不是其实很早之前，在小时候就见过一面？”
　　“欸、欸？”伊芙兰松开了苏小小的身体，两人的手互相搭着对方的肩膀，脸颊凑得很近，鼻尖像是快要碰在了一起。
　　“就在……记不清是多久之前，我把你赶走过一些小混混，甚至还有带你回我以前的家里住过一晚的……”
　　苏小小努力地回忆着，然后叙述出来。
　　伊芙兰看上去显然很惊愕，支支吾吾地回答道：
　　“小小，你、你原来都记得那些，那些事情！？”
　　“这么说就是有过咯，看来我的记忆虽然迟缓，但总算还是清晰的，我也是不知为何突然间才想起来的……”
　　“我以为小小早就已经不记得了，毕竟那个时候我名字也没告诉你，其实，我也是特意找到你的……”
　　伊芙兰说出了从来都没有说过的话。
　　没错，一开始，她们的相遇就不是一个偶然。
　　是伊芙兰在寻找着，试图找回这份羁绊。
　　在彼方战争中差点牺牲的闪灵，只是一个契机，或许说得更加直白一些，这就是命运的安排。
　　“但现在重新记起来了，抱歉，似乎来得迟了一些，但是，就像是当初承诺过的一样——”
　　苏小小吞咽了一下，随后认真地和伊芙兰对视着，说道：
　　“我会保护你的，伊芙兰。”
　　就在这之后的几秒里，伊芙兰漂亮的大眼睛里又泛起了一层层的涟漪。
　　对于从小来说就是孤身一人无援无助的她来说，“我会保护你”这句话对她有着非比寻常的意义。
　　这一句话，她等了好久好久。
　　“怎么又哭了……伊芙兰，别哭……我们两个人今晚哭的眼泪都能填满一片海了，都要变成泪人儿了。”
　　苏小小连忙给她擦着眼泪。
　　伊芙兰抽噎着，脸上却努力浮现出了开心的笑容。
　　“嗯！小小，我能亲亲你吗……”
　　“应该是我来亲你，算是属于我的道歉。”
　　“噫！？”
　　苏小小抬起了手，轻轻地拈着伊芙兰淡粉色的娇嫩唇瓣。
　　伊芙兰的双眼扑闪扑闪地期待着，被苏小小主动出击，心里紧张又开心地剧烈跳动着。
　　啾～
　　苏小小的吻是清新可爱的，在伊芙兰的嘴唇上轻轻地点了一下，即使是这样也已经感到十分满足。
　　随后，伊芙兰羞红着脸摩挲着大腿，娇声地询问道：
　　“小小，今晚我们回家……可以……做吗？”
　　苏小小有些惊讶地睁大了眼睛，随后满脸通红又娇羞地低下了头，细若蚊声地回答道：
　　“做……吧？”

16.血族少女爱上我

　　和解原来是一件这么简单的事情。
　　为此而困苦思虑的苏小小反而觉得自己像是个笨蛋。
　　仅仅只需要伊芙兰的一个拥抱，两人就可以解开误会，再次亲密地贴紧在一起。
　　或许很多类似于这样的情感纠纷。
　　实际上都只需要一个拥抱就可以解决。
　　因为伊芙兰正是这样容易和解的性格，苏小小也是懂事温柔的女孩子，由此才能一起努力去缔造一次绝美的酸甜爱情。
　　苏小小轻轻地搂抱着她，想要默默去珍惜这一份情感。
　　雨还在淅淅沥沥地下着。
　　虽然身体感到很冷，但内心却无比地炙热，彼此都可以真切地感受到对方的心意，没有比这样更幸福的时刻了。
　　过了一小会儿后，伊芙兰捧起苏小小的脸蛋，带着期盼的眼神问道：“小小，你喜欢我吗？”
　　“唔呃……我，这个，要不我们回家再……”
　　“我呢，很喜欢小小，因为你会陪伴在我的身边，虽然一开始冷冰冰的，但是内心却在关心我。
　　今天晚上，小小对我说的话，我都听到了哦……原来我也一直以来忽视了很多，明明是那么重要的情感。
　　而且小小的身体香香软软的，想要一直让人抱着宠爱一番。我也想听到你亲口说出那句话，可以吗？”
　　面对那如宝石般无暇的瞳孔，苏小小无法回避，她撩起了银色的发丝，绕到了小巧的耳朵后。
　　清秀可爱的脸蛋在雨中有另一种特殊的魅力。
　　嘛……
　　偶尔让伊芙兰得寸进尺一下……也没有关系吧。
　　这样反而搞得我好像真的是在傲娇一样……
　　苏小小轻咳了一声，随后用略带紧张的声音说道：“那你要仔细听好了，我只说一遍。”
　　“嗯嗯。”
　　苏小小深呼吸了一口气给自己鼓劲，对她说道：
　　“伊芙兰，我喜欢你。”
　　这是苏小小第一次。
　　如此直白地对伊芙兰的告白。
　　这句话说出来的瞬间，不仅是伊芙兰的瞳孔颤抖了一下，连苏小小自己也被自己所震惊。
　　原来……
　　说出自己一直不肯说出来的心意。
　　是这样的感觉吗？
　　心跳在不断地加速，似乎还有一些期待，期待着对方的回应。
　　好好地将心意传达给对方。
　　就是这样的感觉吗？
　　“么。”
　　在苏小小说这句话之时，伊芙兰抓住了她的两只手腕，将脸迎了上去，柔软的唇瓣紧贴了上去。
　　伊芙兰的吻是深情且激烈的，伸出小粉舌轻轻地缠绵搅动着，互相之间时不时地漏出一两声娇鸣轻哼。
　　一直持续了许久。
　　苏小小象征性地挣扎了一下，随后也放弃了抵抗，而是闭上了双眼，静静地沉浸享受着伊芙兰热情的爱意。
　　身体很兴奋……心里也很开心……
　　仿佛全身都被幸福包围着，就像是一种全新的体验。
　　恋爱，原来是这么美妙的一种事情。
　　最后再分开时，两人都急促地呼吸着，脸蛋纷纷染上了一层樱粉。
　　“伊芙芙……喜欢……”
　　“亲亲，还想要吗？”
　　“还……还想……”
　　被这样激烈地亲吻着，苏小小感觉自己的大脑变得奇怪了起来，她全身酥软，什么都不想去思考，只是不断地仰着小脸向伊芙兰索求着。
　　“小小，现在的模样好可爱！那就，再亲一会儿～”
　　“好啦好啦，睫毛上都还是泪呢，就开始做这种羞羞的事情啦？”
　　忽然，从身后传来了妹妹苏小紫的声音。
　　她单手叉着腰，一副又好笑又生气的模样站着。
　　姗姗来迟的她是刚刚才追踪着气息过来的。
　　原本以为会不会事情发展严重到苏小小和伊芙兰可能打起来。
　　匆匆地赶来一看，却是这样一副情侣甜蜜亲热的场景。
　　什么嘛，本来还想来充当一个中介帮她们调和一下的。
　　这不是自己就可以解决吗？
　　不仅白担心，还白跑了一趟。
　　而且莫名其妙还恰了一口狗粮，真是有够气人的。
　　暧昧的氛围忽然被冰冷的雨水打了进来，伊芙兰和苏小小都立刻冷静了几分，互相眨了眨眼，都露出害羞的表情。
　　都不好意思再继续着接吻的动作。
　　“先从水池里出来吧。”
　　伊芙兰站起了身，牵住苏小小的手，将她也一起拉了起来。
　　两人的秀发都湿漉漉地垂落着，发梢和衣角都还在滴着水滴。
　　看上去模样很狼狈，但两人脸上却都带着一丝少女的娇羞。
　　“你们两个啊，和好如初了？”
　　“嗯……”“嗯……”
　　咚！咚！
　　苏小紫给走到自己面前的两只萝莉每人一记手刀，“以后可要好好地交流，不要再出现这种情况啦！”
　　苏小小和伊芙兰都愧疚地低下了头。
　　苏小紫松懈下了肩膀，张开双手将两位少女都搂在了怀里。
　　“真是的，你们两个呀。那，回家吧～”
　　“嗯。”
　　……
　　回到家后，被雨水打湿的两位少女一起钻进了浴室里洗澡。
　　脏兮兮的衣裙全部脱在外面，丢进了洗衣机。
　　两位漂亮精致得如同人偶般的萝莉面对面地坐在浴缸里，温暖的水面一直没过胸口，只露出了光滑的肩膀和纤巧的锁骨。
　　被大雨淋过之后躺在温暖的浴缸里，感觉像是进入了天堂一般。
　　伊芙兰轻轻地游动着上半身，直起身双手忽然撑在了苏小小脸颊两边，在浴缸里壁咚。
　　苏小小慌张地看着眼前雾气朦胧的光景，支支吾吾地说道：“要做什么？看见了啦，伊芙兰，胸、胸……都被看见了啦！”
　　“小小，我们……要不要试试在浴缸里……”伊芙兰毫不遮挡自己的身体，反而是想要向苏小小发动袭击。
　　两个人全身都光溜溜的，对于伊芙兰来说是很好的时机。
　　“咦咦咦咦！？在水、水里！？不，不行，这也太……”
　　“我想亲你的小嘴嘴。”
　　“那……那倒是可以……啦……”
　　苏小小闭上双眼，撅起了粉嫩的小嘴，但伊芙兰用一根手指贴了上去，摇着头暧昧地说道：
　　“我不是指这个小嘴嘴哦❤～”
　　“欸？——欸欸欸！！！！！”
　　苏小小先是双目呆滞地愣了一下，随后浴室里，发出了一阵超大声的惊叫声。
　　“伊芙兰，你个超级色萝莉，不要过来啊，啊，别，别别看啊！！！！！”
　　……
　　那天夜晚。
　　紧锁的房门内并不太平静。
　　床上，两只穿着白丝袜的小脚不断地乱蹬着，时而被抬起，时而被压着，时而用力地绷紧。
　　两双美腿互相交叉紧贴着，感受着对方身体的温热。
　　两位少女声音在房间里回荡着。
　　“♪♪♪～”
　　“♪♪～”
　　“♪♪♪♪～”
　　两人一直一直地在做着羞羞❤的事情，如胶似漆地缠绵着。
　　一刻也不愿意分开，就这么直到了天亮，数不清经过了多少次，才一起筋疲力尽地躺在了床上。
　　“不甘心……明明想抵抗的，明明是想抵抗的……但却还是舒服得输给了伊芙芙……”
　　这一天，苏小小和伊芙兰一起请假了。
　　说起来很难为情，她们两个人……
　　都下不了床了……
　　“喂！你们两个小色鬼！是想因为做这种事情而死掉吗！？”早晨闯进房门的苏小紫大声地喊着。
　　而房间内大床上，阳光透过窗帘轻轻地照在被子上。
　　两位少女正幸福地依偎在一起，甜蜜地熟睡着，脖子上还一同围着同一条围巾保暖着。
　　“呼，两个人睡颜都这么可爱，得赶紧抓拍下来。”
　　在离开房间之前，苏小紫偷偷地在伊芙兰和苏小小的额头上都亲吻了一下，浅浅地笑着，将这副温馨画面的照片存在了自己的手机中。
　　在那之后，再次恢复了日常的生活。
　　……
　　……
　　我的名字叫苏小小。
　　此刻穿着蓝白色的校服走在前往学校的路上。
　　天气很好，晴空万里。
　　但温度正在慢慢降低。
　　公园里的那几只小鸟依旧在枝头叽叽喳喳。
　　也许不久之后就会下雪，毕竟是冬天。
　　嗯？我身旁这位粉色长发的漂亮女孩子？
　　是我的恋人，也就是我的女朋友。
　　但我们都是女孩子？
　　那并不重要，重要的是我们都彼此喜欢着对方。
　　今天也一起好好地去学校度过美好时光吧！
　　我想把这一切，都仔仔细细地记录下来。
　　成为今后最珍贵的记忆宝藏。
　　相信，美好的校园生活，一定会很快再相见的——
　　“啊，伊芙兰，你又趁我写日记的时候拍我屁股！”
　　“咕嘿嘿，在路上就不要写了啦，想要打回来就自己来追我呀！”
　　“哼，等被我抓住了，必定好好教训你一顿。”
　　“你要是打我，我就亲你，看你还舍不舍得打自己女朋友！”
　　苏小小收拾起了笔和本子，塞进了书包拉好拉链，踢了踢白色的小皮鞋，立刻也快步地向前追了上去。
　　轻巧的花边裙摆以及如瀑的银色长发在空中轻轻地飘荡着。
　　漫步街上，上学路上。
　　人群之中两位少女身影灵巧地穿梭着，互相你追我赶，嬉戏打闹。
　　见到这副景象的人们并不觉得她们吵闹，而是在风和日丽的早晨里，纷纷被这两位年轻漂亮的女孩子勾起了一个——
　　名为“青春”的浪漫回忆——
　　……
　　这只是简简单单的。
　　关于一位漂亮银发萝变少女。
　　被一位绝美血族少女爱上的温馨故事。
　　而她们之间的故事。
　　或许从这里，才刚刚开始。

公告

　　因高考原因，本书进行短期的暂时停更。
　　故事也是在阶段性完结的点上暂停，算是有一个较好的收尾。
　　如果以苏小小和伊芙兰的感情线为划分的话。
　　接下来大概就是要进入下一个阶段。
　　关于各位在意的其他女孩子以及本书的恋爱定位类型。
　　每位可爱的女孩子都一定会有一段浪漫的青春！
　　这是一本没有商业套路模板的甜文，虽然说得有些羞耻，但确实需要心中充满着爱意才写得出来这样萌系的文章。
　　我写小说的初衷并不是一开始就冲着想赚零花钱来，而是源于一部妹系动漫，年幼的心灵被彻底地萌化感触。
　　某种程度上算是完成了我很久之前一个心愿，被他人感触，因此也想感触他人。
　　我也想创造感动和萌化别人内心的故事。
　　如今我确实地将对可爱女孩子的爱意传达了出去，便是正在看着这本书的大家，美好的事物需要传递下去。
　　这种心愿完成了一小步的感觉，也许别人体会不到，我却是有种潸然泪下的冲动，毕竟写书的道路并不平坦。
　　故事还在继续，很快就会再回来的！
　　惯例月初求一波月票！
　　感谢所有订阅追更到这里的所有读者！！！

17.恋爱的感觉

　　冬日。
　　秋天已经匆匆离去，留下了一地金红的枫叶，等待着冬天携带着寒风来轻轻扫去。
　　天空十分明朗，但温度却因降雪而变得逐渐寒冷。
　　随着下课铃声的响起，教学楼内的人潮向外涌动，朝着各个食堂的方向分散而去。
　　人群之中，有两位少女却逆流而行，向学校的花园草坡跑去。
　　伊芙兰的身旁站着一位银发如瀑的小个子女孩，正一脸慌乱地被人潮淹没，脸上充满了不解。
　　苏小小嫩白如玉的小手被眼前这位粉色长发美少女握在手心里，由其轻轻牵动跟着一路小跑了起来。
　　“跟我来，小小。”
　　“要去哪里，啊喂，你等一下，突然要把我拉到什么地方啊？”
　　伊芙兰没有直接回答她，当两人一前一后地跑出教学楼，背离着人群跑了一段距离停下来后，苏小小才发现自己被带到了学校一处比较僻静的草坪。
　　伊芙兰的脚步停了下来，脚跟立定在原地转了个圈。
　　“现在是午饭时间，突然间有什么事情啊？”苏小小拍了拍自己沾染着雪花的肩膀，室外的寒冷让她不禁嘶嘶地吸着气。
　　“听我说，那个那个，我，我做了便当，想和小小一起吃，所以今天不想去食堂。”
　　“嗯？便当，你什么时候还做了这种东西。”
　　“就今天早上，小紫姐帮我一起做的。”
　　说着，伊芙兰有些害羞地从背后拿出了两个包装精致的饭盒，这还是她第一次尝试做这种事情。
　　苏小小看着她手中的盒子，稍微愣了一下，在手心哈着热气。
　　“怎么对这个开始感兴趣了？我们食堂的饭菜也还不算太烂，冬天不去食堂独自出来好冷！”
　　“因为我看书里的故事都是这样的呀。”
　　伊芙兰率先坐在了长椅上，还用手拍了拍旁边的位置，示意苏小小也一起坐下来。
　　在飘雪的冬日里，和恋人一起在校园的一角树下长椅拆开便当，不是一件很浪漫的事情吗？
　　伊芙兰那副因为期待而闪闪发光的漂亮大眼睛，此刻正在传达着这样的信息。
　　粉色精致包装的盒子轻轻地放在并拢的大腿上，解开了布结，向四周摊开平铺着。
　　“来，张开嘴巴，啊——”伊芙兰眉眼弯弯地用小叉子叉起一枚红彤彤的圣女果，递送到了苏小小的嘴边。
　　“我自己来就行，不要喂我啦。”苏小小将围巾整理了一下，伸出小手搭在了伊芙兰的手背上，想要接过她的叉子。
　　但伊芙兰没有松开手，强烈地要求道：“让我喂一下嘛，喂一下！”
　　“为什么我一定要让你来喂着吃东西啊！”苏小小这样抱怨着。
　　因为声音稍微大了一些，她看到了有一瞬间伊芙兰的目光中流露出了一丝惊慌和胆怯，顿时感到一阵歉意，连忙乖乖地张开了嘴。
　　“抱歉，可能因为天气有点冷，想要大声说话，不是生气的意思，有点吓到你了吗？”
　　“没有没有，我才不怕小小凶我，你要是凶我，我就把你按在长椅上，把你的胸狠狠蹂躏一番凶回去！”
　　“啊喂，这和胸部没有关系吧！”苏小小下意识地用双手护住了自己的胸口，反驳道。
　　“帮·助·发·育！”伊芙兰义正言辞地说道。
　　“给·我·走·开！”苏小小也一字一句地拒绝。
　　而让苏小小感到心中一丝忐忑的并不是这句话，而是以伊芙兰的风格，真的有可能会这样做！
　　她才不会去管这里是不是学校，会不会有人经过之类的。
　　毕竟，曾经有过猝不及防地在超市商城里，被按在货架上强吻了好久的经历……
　　在无人的时间段，被强硬地按在学校花园的长椅上……
　　仅仅是幻想了一下就会感到心跳极具加速，应该是觉得很乱来的原因吧，因为，因为随时都可能有人来。
　　不是其他什么原因吧……要是会因为这种事情感到心动，那就是变态，和伊芙兰这位色萝莉就没有什么区别了。
　　苏小小默默地心想着。
　　“来，啊——”
　　“啊——”
　　即使已经被喂食了好多次，还是感觉这样的动作很羞耻。
　　脸颊微微泛红地张开小嘴，视线却不自在地向一旁撇去，生怕这时候从旁边走过来什么人被看见。
　　皓白的牙齿轻轻地将圣女果从叉子上咬了下来。
　　等到她将果子含在嘴里，脸蛋随着咀嚼而鼓动着的时候，伊芙兰心满意足地说道：
　　“每次给小小喂食的时候，都像是在看着一只小动物吃东西，脸蛋鼓鼓地动着，超可爱。”
　　“这就是你每次都要在我吃东西的时候戳我脸蛋的理由吗？”
　　一直被盯着脸看，苏小小视线不时地偷偷瞥向伊芙兰，嚼动的速度越来越慢。
　　而后干脆将身子一侧，背对着伊芙兰吃东西，吃完后再转回来，不让伊芙兰看。
　　在别人吃东西的时候一直盯着是要怎样。
　　“小小，现在我们，算是正在交往中的情侣，对吧？”
　　忽然间，伊芙兰提到了这个。
　　苏小小的动作停滞了一下，微微颔首点头。
　　但是说实话，恋人也好，情侣也罢，恋爱的感觉究竟是什么，苏小小觉得有些迷茫。
　　她已经接受了伊芙兰的那份爱意，同时也将自己内心一直潜藏着的心爱传达了出去。
　　但是她们之间的生活并没有发生什么很大的变化，成为恋人之后，应该要做什么呢？
　　从来没有恋爱经验的苏小小不知道。
　　伊芙兰将手轻轻地搭在了她的肩膀上，用真挚的眼神看着。
　　苏小小也同样盯着伊芙兰仙落凡尘般的漂亮脸颊出神，之前没有怎么想到过，伊芙兰穿着校服的样子，原来会这么好看。
　　精致的蓝白上衣包裹着身体，胸前微微隆起着圆润的小丘，顺着衣料向下一直勾勒着纤细的腰肢，搭配着下裙和黑色过膝袜，曼妙性感的曲线如天生尤物般展现在眼前。
　　看着眼前这样青春靓丽的绝美少女，心想到这便是自己的恋人，苏小小的心中不禁地产生着悸动。
　　“喜欢接吻吗？”
　　“我不知道，但好像不讨厌。”
　　“那就是好色咯？”
　　“不、不是的，只是因为……是伊芙兰……”
　　两人距离得很近，甚至可以彼此感受到对方的气息，又只是含情脉脉地相互对视着相顾无言。
　　空荡荡的校园草坪，雪花应景地在空中缓缓飘落着，落在她们的肩膀上，围巾上，腿上，裙摆上。
　　苏小小将双手优雅矜持地背在了身后，坐在长椅上身微倾，闭上双眼静静地等待着。
　　伊芙兰则是双手扶着她娇小的身体，双手轻轻地搂抱着苏小小的细腰，向前迎合而去。
　　粉嫩的唇珠亲密地触碰在了一起，两位少女安静地热吻着。
　　……
　　苏小小忽然想到。
　　成为恋人之后，或许并不是真的什么都没有改变。
　　只是自己还没有怎么察觉到而已。
　　所迷茫着的恋爱的感觉。
　　可能也就在近在咫尺唾手可得的距离。
　　因为她至少可以明白自己，这位在某一个夏日里唐突闯入自己生活中的血族少女——
　　自己的心里已经喜欢上了她。
　　此时此刻，嘴唇上传来的那份甘甜温暖，腰间所感受到的亲密拥抱，心中所洋溢着的这份心动的感情。
　　这种浪漫。
　　也许就是，恋爱的感觉。

18.纯白的百合花

　　在和伊芙兰一起回到学校的前一天。
　　阳光早已经透过窗帘的缝隙投射在地板上。
　　闹钟响了好几回，但床上两位相互依偎睡在一起的女孩子们却依旧没有苏醒过来。
　　直到上午九点，苏小小才迷迷糊糊地从睡梦中睁开了双眼。
　　一睁开眼便看见了伊芙兰正在用手指轻轻地点着她的脸蛋，在偷偷开心地笑着，看上去更早地已经醒来。
　　看见苏小小有了一点小动静，伊芙兰柔声地说道：“小可爱，已经睡醒了吗？”
　　“唔嗯……”苏小小发出了轻哼声，看上去还没有睡够，想要翻个身继续睡，对伊芙兰腻歪的称呼置若罔闻。
　　然而，就在这时。
　　她的睡意朦胧在看清伊芙兰的模样后，全然消散不见。
　　晶莹的眼睛眨了眨，像是充满了怀疑。
　　眼前侧身躺着的伊芙兰肩膀光溜溜的，没有像平时一样穿着带着花边褶皱的睡衣，吹弹可破的雪白肌肤就这样暴露在了眼前。
　　也不是露肩睡衣，因为当苏小小的视线呆呆地从肩膀向下滑落时，她又连忙收回了视线。
　　什么——也没穿！
　　也就是说，伊芙兰现在是全果着睡在自己的身边！？
　　可是，为什么！？
　　一个惊醒，苏小小连忙从床上坐了起来，被子从自己的肩头滑落下去，一阵寒意立刻让她也发觉了自己此刻的状况。
　　好冷——！
　　衣服，衣服呢！？
　　为什么自己也什么都没有穿。
　　苏小小头顶的银色呆毛笔直地竖起了起来，警觉地观察了一下周围，确认是自己的房间。
　　随后，又以极快的速度钻回了被窝里。
　　回想起来了，昨天晚上……
　　和伊芙兰……
　　她慌乱无措地卷起被子将自己光溜溜的身子掩藏着。
　　昨夜意乱情迷的记忆快速地从脑海中一闪而过，苏小小脸颊顿时红了一片，一直红到了耳根。
　　“早安。”伊芙兰平静地向苏小小打招呼
　　“早、早上好……”极小的声音躲在被子里轻轻回应着。
　　……
　　在清冷的寒风让大脑彻底清醒过来时，伊芙兰和苏小小已经各自都穿好了衣裙。
　　苏小小的身体摇摇晃晃地给自己穿上丝袜，但站在地板上的时候双腿却直打颤，两只白丝玉足也努力地用脚尖抵着地面保持身体平衡，却忍不住地在发抖。
　　最后还是扑通一声坐在了地上，双腿又是酸痛又是沉重，简直就像是上了一节蛙跳四十五分钟的体育课一样。
　　下不了床……
　　竟然会因为那种事情而变成这样……
　　简直羞愧到想要就这样抱着脑袋钻进地洞里去。
　　拿起床边的闹钟看了一眼，也显然已经过了上学的时间。
　　伊芙兰穿好了衣裙后走到了苏小小的面前，向她伸出手笑盈盈地说道：“老婆昨晚真棒～”
　　“你，谁，谁是你……老婆啊……”苏小小羞红着脸慌乱地语无伦次，有点疑问伊芙兰倒是像是个没事人一样。
　　被伊芙兰轻轻地牵起来后，苏小小低声地嘀咕道：“你怎么一点都没事……”
　　“因为我厉害！”
　　“是嘛？”苏小小低头看了一眼，伊芙兰的双腿明明也在很小幅度的抖动着，分明就是在强撑着，对准目标就是一掌拍了上去。
　　“咿呀！”伊芙兰顿时发出了清脆的惊叫声，双腿一软坐在了地上。
　　苏小小正想得意，但自己的手正被牵着，悲鸣一声也跟着一起跌倒在了伊芙兰的怀里。
　　“小小，竟然调皮使坏，坏孩子是要接受惩罚的！”
　　“才不要，你不也站不稳了吗！还装作一点都没事的样子，我只是拆穿了你的谎言。”
　　苏小小连忙撑起身体想要往床上爬回去，但却没能及时逃脱，一只脚被抓住了脚踝。
　　伊芙兰轻轻一拽，又把她拽了回来，抱在怀里就是一顿猛亲，亲得苏小小都要晕过去，在连声求饶下才终于被放过，两位少女就像是新婚的夫妻一般热情似火，彼此红着脸又是害羞又是热烈。
　　“伊芙兰，都怪你……”
　　“别担心别担心，等下你把腿伸出来，我帮你捏捏，明天一早醒来就可以恢复啦！”
　　……
　　在将床单放进洗衣机里洗干净晾晒到阳台，一起在浴室里洗了个澡，两人换上单薄轻松的居家服。
　　这一天她们都没有去学校，就当是放了个小假，两人登录了游戏账号一起在客厅里玩游戏。
　　苏小小躺在沙发上，靠着伊芙兰的膝枕。伊芙兰则轻轻地摸着她的脑袋，帮她梳理着刚刚吹干的长发。
　　颇有一副慵懒惬意的气氛。
　　“小小，我昨天打了你，对不起……”
　　“昨天的事情，我也有不对的地方……”
　　“然后，我已经想好了，小小，你认真听我说。”
　　“什么？”
　　伊芙兰清了清嗓子，似乎是要宣布一个很重大的想法，苏小小也放下了手柄听着。
　　“我想过了，像小小这么玲珑可爱的女孩子，有很多人会喜欢你是肯定的，倒不如说要是没有才是奇怪的。
　　然后呢，小小现在是我的女朋友，是属于我的。但我也不能够将你完完全全地独占，因为那样的你就不再是原来的你。
　　你要是因为我而顾虑和其他女孩子的相处，因为我而处处在意，这样就不再是你所期望的校园生活。
　　我喜欢小小最原本的样子，关于蓝歆儿的事情我已经一点都不生气了，就当做昨天什么也没有发生过，顺其自然地继续度过校园时光吧？”
　　苏小小坐起了身，犹豫了一下后微微地张开了嘴巴，“可是……”
　　只是话刚开口，便被伊芙兰所打断了，她扬起了脸，看向了窗外的天空，脸上露出一丝淡淡的笑容，仿佛眼前就是一片五彩缤纷的花园。
　　“小小就像是一朵纯白漂亮的百合花，会吸引许多蜜蜂和蝴蝶在身旁翩翩起舞，这本便是一副最美好的画面。
　　如果因为作为采花人的我靠近，而吓跑了那些蜜蜂和蝴蝶，导致这朵漂亮的百合花变得孤零零的，那我也会感到内疚。
　　我只希望，在许许多多蜜蜂和蝴蝶们围绕在你身旁时，当我靠近过来，你会将最鲜艳的一面朝向我，对着我露出最甜美的微笑。
　　我也只需要这朵纯白的花朵是属于我的，我也是属于这瓣花朵的，就会感到心满意足，因为我也逐渐地发现，喜欢和爱其实是不同的，所以，请容许我重新说过——
　　我爱你，小小。”
　　……
　　……
　　在校园的长椅上柔情地相吻着的这一刻，苏小小的脑海里浮现出了那一天伊芙兰对自己所说的话。
　　因为对方深爱着自己而感到开心不已，自己也想要同样付出那份爱意回馈，这就是恋爱的感觉。
　　那么，就让这朵纯白的百合花，浪漫甜蜜地盛开吧……
　　……
　　“午休时间就快要到了，我们快回教室吧，不然等下就要来人了，真是的，在学校偷偷做这种事情……”
　　热吻结束之后，苏小小娇羞地低下头，双手攥着小拳头轻轻地放在双腿上，小声地埋怨道。
　　“哈哈哈，讨厌这样吗？”伊芙兰问道。
　　“算不上喜欢，但也……不讨厌……”
　　“那就是好色咯，馋我的嘴唇！”
　　“不，不是的。”
　　“那就是喜欢我！”
　　“那我还是好色吧！”
　　“又来了又来了，小傲娇！”
　　“我们该回教室了！！！”

19.我是苏小小，也只是苏小小

　　伊芙兰也和苏小小一样是属于转学生的身份。
　　只是因为班级人数的原因，最终她们两人并没有能够在同一个班级里，而是前后相邻紧挨着的班级。
　　刚刚来学校的几天里，苏小小虽然是坐在自己的教室里，但一直在想着隔壁伊芙兰那边的情况，忐忑不安地上着课，生怕会发生什么事情。
　　意料之外的是伊芙兰都在安安分分地认真听课，以惊人的速度适应了这所学校的生活氛围。
　　大概是因为在此之前的一年里她也都悄悄地藏在苏小小的影子里，对学校也称得上是很熟识。
　　伊芙兰也没有因为没能和苏小小同班级而觉得很遗憾，毕竟每节下课都可以走出教室，只需要从前门走出去绕个弯就能走进苏小小的班级。
　　学校对于串班并没有严格的限制，所以伊芙兰经常都会直接从自己的班级里出来找苏小小玩。
　　也因此被苏小小提醒过好多次，她也得在自己班级里和同学们交上朋友才行。
　　“朋友啊，我只要有小小和小紫姐就行了呀？”
　　“那肯定不行，那只是在家里的情况，在学校里是完全不同的。”
　　一下课就跑到其他班级里去，说不定会有一些同学有些小心思，而且想要主动前来搭话也都没有机会。
　　在苏小小的强烈要求下，伊芙兰一下课就串班的次数正在慢慢地减少，最终减少为大课间和饭点才会一起出来。
　　“我其实真正希望的是，伊芙兰并不是为了陪我上学而来学校，而是也能够在学校里找到自己的那份快乐。”
　　对于伊芙兰，苏小小是这样回答的。
　　在学校能够一直呆在一起的机会没有在家中那么多，自己一直所享受的校园日常生活，希望伊芙兰也可以体会到。
　　然后成为彼此生活中重要的人，留下值得留念的珍贵回忆。
　　或许今后她就可以在自己的日记中写下，我最后一年的高中校园生活中，有一位血族少女陪伴在我的左右。
　　我可是和来自于另外一个世界的少女一起上学的！似乎也是一件新奇而自豪的事情。
　　……
　　在自己的教室里，苏小小轻轻地摇晃着双脚，拿着笔杆在思索着题目。
　　“她最近怎么没有那么粘你了？你们之间闹了什么矛盾吗？”忽然间，同桌柳青青小声地问了一句。
　　苏小小笔尖停在了演算纸上，微微提起头反问道：“她？是指伊芙兰？”
　　“是呀，平时她不是每节下课都会跑来找你玩吗？你们到底是什么关系呀，看上去很要好的样子。”
　　“因为我稍微也和她说了一下。没有什么特别的关系，她只是刚刚转校过来没有人认识，而我又是她唯一认识的人，没有什么好奇怪的吧？”
　　苏小小轻描淡写地回答着。
　　她不能轻易告诉别人自己和伊芙兰现在的关系，因为不希望会出现被到处传得沸沸扬扬告知天下。
　　况且她和伊芙兰都是女生，两位女生成为了情侣维持着恋爱关系，一定也会在背后引来不必要的窃窃私语。
　　但柳青青显然不相信，“就偷偷告诉我一下嘛，尤其是听说了她就住在你的家里后，我就更好奇了。”
　　“没有什么其他的，就是普通的朋友暂居在我的家中而已，像是那种亲戚的孩子借住之类的事情不是很常见吗？”
　　“哼哼，我的手里可是拿捏着你的把柄呢，快点从实招来！不然的话，我就把你的真实身份的事情悄悄透露给小怜。”
　　柳青青将声音压得很低很低，凑到苏小小的耳边才说，毕竟是一件极其隐秘的事情。
　　至今她也还不清楚为什么苏小小会变成苏小小这副模样，但她没有追问过这些事情，因为苏小小看上去也还没做好准备解释。
　　那就耐心等待她做好准备的那一天吧。柳青青是这样在心中悄悄地想着的。
　　“什、什么……”一被提起所谓的把柄，苏小小脸色显然没有之前那么从容不迫。
　　“我可还记得之前一起去小怜家玩的时候，你好像是和小冉一起洗澡的吧？不说的话，我就去和小怜揭穿你，说你泡她妹妹！”
　　“这也太狡猾了……”苏小小捏紧着笔杆，视线盯着柳青青的脸颊，片刻过后，她又立刻恢复了镇定。
　　只见她脸色平静到令人怀疑地说道：“柳青青。已经没有苏幕遮这个人了。”
　　“欸？”柳青青扑闪了几下眼睛，显然一时间没有能够理解。
　　“无论是现在，还是将来，都已经没有苏幕遮，我是那个人的堂妹而已。我也并不是其他任何人，我是苏小小，也只是苏小小。请记住，我是女孩子。”
　　说罢，苏小小用小手轻轻地拍了拍自己并不丰满的胸口，语气中没有任何犹豫，话语之间仿佛事实向来便是如此一般自然。
　　听到了她这样说的话，柳青青足足愣了半分钟左右，大脑中飞速运转去理解这番话中所蕴含的意义。
　　因为苏小小，是那么认真地说着这些话的。
　　“将一位女孩子和一个男生一直联系起来，是一件很失礼的事情吧，苏幕遮已经从这座城市彻底消失了，并且永远也不会再回来。”
　　是的，他再也不会回来。
　　作为灭却师，在彼方战争战败的那一刻起，他就已经应当死去。
　　作为普通人，在学校遭遇到血族入侵的那一天起，就不再会出现在人们的视野里。
　　我不再背负着他曾经所背负的东西。
　　因为，我只是一位一米四五的银发小萝莉而已。
　　“小小，歆儿在门口喊你哦，好像是有什么事情！”坐在第一排的同学向后帮忙传话道。
　　教室的门口处，蓝歆儿穿着和平时不太一样的深蓝色正装，身上还斜挂着一条红色的条幅。
　　她没有走进教室里来，但正在用有些期盼的眼神在往苏小小的方向窥探着，看上去有什么学校里的要事说。
　　“噢，我知道了，马上就去。”
　　苏小小应了一声，将坐在椅子上的小屁股向前挪动了一下。
　　让脚跟能够触碰到地面后，从座位上站了起来，从还在发愣的柳青青身旁经过，只轻声地留下了三个字：
　　“对不起……”
　　我是苏小小，也只是苏小小。
　　不再是任何其他人。

蓝歆儿篇·序言

　　在学校教室靠窗的那一排。
　　总会有一位如同精致人偶般的银发少女。
　　她扶着侧脸在看着窗外飘落的树叶。
　　温柔的长发在风中划过嘴角。
　　每当这时，我也会停下笔杆。
　　她看着窗外发呆。
　　我看着她发呆而发呆。
　　黑白的世界因为有她的来临而变得异彩纷呈。
　　她的可爱让人束手无措。
　　一颦一笑，一举一动，都是那么水灵动人。
　　令人想要牵着她的小手去游乐园。
　　在摩天轮灯光璀璨的最高处衔着她的唇瓣诉说着内心满满的爱意。
　　请原谅我幼稚的少女心。
　　我也想要穿着粉色的连衣裙被你拥抱在温暖的怀里，成为你所心爱的白雪公主。
　　在春意盎然的小河树林，被五彩缤纷的花瓣群所包围，被你抱着在原地转着世界上最漂亮的圈圈。
　　这份期盼和浪漫，平凡又孤独的我会有一天也能拥有吗？

黑白插画·蓝歆儿（2）

　　[img=700，989]https：//rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2021/02/e3fc52ee-c3bf-4fda-971d-f8a8bd348220.jpg[/img]

20.恋爱中的另一位少女

　　教室门口的蓝歆儿并非穿着校服，也没有穿着自己的私服小裙子，而是穿着一身深蓝色的正装。
　　在凌冽的寒冬里，走廊上娇小的身影，在阵阵夹杂着雪花碎片的大风，柔弱得有些令人心疼。
　　她扎着清爽利落的高马尾，胸前抱着一块小板子，正式的服装没有能够掩盖住她的那份元气可爱，在这位平时像是小兔子喜欢蹦蹦跳跳的女孩子身上，反而别有一番风格。
　　苏小小穿过一排排的座位过道，走到了教室的门口，来到了她的面前，因为迎面袭来的寒风而下意识地眯起了眼睛。
　　与此同时蓝歆儿也悄悄地向前踏出了一步，似乎想开口说话，但又顾虑到了什么，小嘴张了张却没有发出声音。
　　“你叫我吗，歆儿？你穿着的这身衣服是——？”
　　苏小小上下打量了一下，疑问道。
　　蓝歆儿也随着她的目光低头看了看自己，略带一丝尴尬却不失礼貌地笑了一下，语气中有些小兴奋地说道：
　　“这个是为了竞选学生会长而准备的衣服，毕竟去参加演讲和拉票的时候，那种场合感觉还是穿得正式一点比较好。”
　　“噢噢，原来是——竞选学生会长！？”苏小小刚惊讶完后便知道自己表现得似乎太大惊小怪了一点。
　　虽然在她的印象中能够去竞选学生会长的人都是极少数性格极其外向热情并且工作能力极其强大的优等生。
　　而且历来的学生会长都是个子高高的，不论男生还是女生身上都带有着一股自带气场般的魄力。
　　蓝歆儿会说出自己要去竞选，虽然是意料之外，但也算是情理之中。
　　原来已经到了这种时候啊……
　　本校的学生会选举并非是一年一度，而是一个学期一度。
　　几乎每个学期的特定时间里都会有一场这样的活动，在这个学校里苏小小也算是已经经历过了四次。
　　每当这种时候，就会像是社团拉人一样，不同的参选者来各个班级里来宣传广告。
　　基本都是“如果我成功竞选，我就会施行以上的学校准则，努力将学校建设得更加美好，请各位为我投上珍贵的一票吧！”这样之类的宣传活动。
　　学校在这一方面上还是挺认真对待的，流程都很严谨，可能是因为对于学校来说，学生会也是拥有一定权力。
　　和那些完全没有什么实际权力只是作为帮忙打理学校事务的工具人学生会不一样，本校的学生会是拥有一部分权力的。
　　“嗯，然后我这次也想要去参加……那个，果然我其实还是不太行吗……？”
　　可能是因为苏小小过于惊讶的表现，蓝歆儿水灵的大眼睛中黯淡了一些光芒，有些没底气地问道，好像也在为自己感到担心。
　　“不是的不是的，我只是一时间没反应过来。”
　　苏小小连忙摇着双手回答道。
　　“说起来歆儿也确实是很合适参加这类活动的人呢，性格那么开朗又善良热心，一定是有很大机会的！”
　　不仅是班级的交际花，而且很擅长和陌生的同学打交道，是全身都闪闪发光的元气少女，要用一个词来概括的话，就是令人很羡慕的现充吧。
　　“真的吗？小小你真的这么觉得吗？太好了，忽然感觉又充满了自信！”蓝歆儿攥紧了小粉拳，脸颊微微泛红地说道。
　　苏小小歪着脑袋，也弯着眉毛很好看地笑了起来，有一位朋友要去竞选那么厉害的职位，当然是又敬佩又替她开心加油。
　　看见苏小小银发在风中轻轻飘动，如冬日暖阳一般的微笑，蓝歆儿心里颤动了一下，偷偷地吞咽了一下。
　　真的……是好优雅漂亮的女孩子……
　　“当然不会骗你啦，那叫我出来也是因为相关的事情吗？”
　　“嗯！是这样的，在正式参选去学校礼堂演讲的时候，不是还会需要一位类似于举荐人身份的人吗？那个……我其实是想要来问问，小小能不能当我的举荐人……”
　　蓝歆儿两只小手不安地互相在身前拨弄着，眼神看着走廊旁边，时不时向苏小小瞥一眼，似乎在偷偷观察着对方的态度。
　　“欸！？举荐人？我吗？”苏小小指着自己确认道。
　　“嗯，我想要你……来当我的帮手……可、可以吗？”
　　“可是我从来都没有做过这种事情，我也是，对，我也是刚刚这个学期才转学校过来的，不太清楚到底该怎么办，要是不仅没能帮上你还搞砸了的话——”
　　忽然，蓝歆儿向前走出了一步，抓住了苏小小的手，“没关系的！其实也并不是什么很困难的事情，而且真正的选举还是得看竞选者本人的演讲，不会搞砸的，那个，那个……”
　　苏小小不太清楚自己现在该说什么，只是因为意外的举动而低头看着蓝歆儿两人轻轻牵着的手。
　　蓝歆儿看了一眼周围，连忙又快速地缩回了自己的小手，因为刚才有些激动的话，教室里已经有一些目光被吸引而来了。
　　“抱、抱歉……我没注意周围。”
　　因为那天的事情发生之后，蓝歆儿似乎对于和苏小小的距离就特别敏感，两位女孩轻轻地拉一下手这样看起来并不是特别值得在意的事情，蓝歆儿也似乎会觉得有些胆怯。
　　实际上在那天之后，苏小小也都几乎没有能够和蓝歆儿说上几句话，两人似乎若有若无地保持着一种距离。
　　或者说，双方都有一些尴尬，不知道该怎么去和对方说才好。
　　苏小小也是在心里犹豫了好久，是不是应该将自己和伊芙兰成为恋人的事情告诉她。
　　但一直感到很难以开口，也找不到合适的时机去说。
　　对于歆儿的那份喜欢，究竟该怎么样才能够好好回应呢……
　　我已经有了喜欢的人，应该要把这样的事情好好地说出来，不然的话像是一直在欺骗她，无端浪费她的感情和努力……
　　不仅自己的内心会感到很内疚，而且这对于她来说是不公平的，如果不早一点说的话，之后一定会让她很伤心的。
　　苏小小一只手扶着栏杆，轻轻地抬起一只脚，纯白的鞋尖轻轻地敲着地面，似乎在掂量琢磨着话语的分量。
　　“那个，我们可以一起努力，如果小小愿意并且有空的话。”
　　蓝歆儿低声地说道，樱桃小嘴紧紧地抿着。
　　苏小小思索了一下，事情比较突然，一时间也下不了决定。
　　她当然想要帮忙，但是当举荐人也是要上台演讲的，她不知道自己行不行。
　　“我可以问一个问题吗？”
　　“什么？”
　　“为什么选我呢，歆儿的好朋友那么多，能力比我强的同学也有很多，就比如花若怜同学，她作为班长同时还是人气很高的大美女，如果请她来帮忙会不会更好一些呢？”
　　“因为，因为不一样！历来学生会选举高一年级段的同学参与的都不多，他们对学校和选举人也都完全陌生。
　　小小是转校生，我就想着或许以和往年不同的角度，或许也能够引起高一同学们的一些共鸣，提高一点他们的选票参与度……”
　　其实还有重要的一点，但蓝歆儿没有说出口。
　　她还希望能够知道，自己在苏小小的心目中是怎样的一副模样，她很想要听听在自己喜欢的人眼里，自己是怎么样的。
　　如果能够被稍微夸奖一下，那一定也是很大的幸福吧。
　　“原来是这样啊，我需要一点时间考虑一下，因为从来没有做过这种事情，也不知道自己能不能胜任。”
　　“那好的，不着急，我会等待你的答复。”
　　蓝歆儿点了点头，清秀的马尾辫也跟着甩动了一下。
　　“如果能够同意的话，学校里的时间太少了，周末我想要约你出来一起去图书馆准备一下演讲稿，具体的流程和事项我都会仔细地告诉你的。”
　　“嗯，我明白了，我会好好考虑再决定的。”
　　在说完竞选的事情后，蓝歆儿又红着脸难为情地说道：
　　“还有就是，小小，上个星期放学的事情，真的、真的对不起呀……一直想了很久，感觉还是要和你道个歉才行。当时看到你和伊芙兰的场景，脑子一热就……就……可能惹你生气了，希望你不要讨厌我……”
　　“啊啊，没关系的，我没有生气啦。”
　　终于还是提起了那天的事情，苏小小也知道迟早还得这样面对，但莫名其妙就感到脸颊发烫，脑袋空空的。
　　“小小的嘴唇……真、真的很甜……”
　　“啊——欸？是、是吗。谢、谢谢……”
　　蓝歆儿有些失魂地小声说着，苏小小听到这话后脸蛋也顿时变得粉扑扑的，努力装作镇定地回答道。
　　一时间，走廊上的两位少女同时都红起了脸，害羞地沉默着，互相错开了视线，假装在看着别处的风景。
　　“就、就这样！接下来还有宣传，那我先走啦！拜拜！”
　　“嗯，拜、拜拜。”
　　苏小小挥了挥手，看着蓝歆儿背过身抱着胸前的板子，快速地迈开小步伐向楼梯口跑去……
　　……
　　“说错话了！！！”
　　“我这个笨蛋，我这个笨蛋！”
　　“最后一句话根本不需要，为什么还是说了啊！！”
　　“好羞耻——！”
　　蓝歆儿捂着通红的脸蛋一路小跑，在心里不断地喊着，感到深深的懊悔，逃窜般地离开了。
　　……但是。
　　感到心跳很快……
　　小小的反应……也好可爱……
　　这样漂亮的银发校服美少女，身材又那么玲珑娇小，像是小动物一样。
　　如果可以的话，好想抱着亲亲……
　　……
　　感觉自己好奇怪……
　　到底是怎么回事呢……

21.我一直在看着你哦

　　举荐人吗……
　　说不定也可以试试。
　　虽然从来都没有担任过这样的任务。
　　再稍微考虑一下吧。
　　毕竟一旦要是答应了人家，就必须好好地帮到底才行，可不能中途改变主意放弃退出。
　　看着蓝歆儿渐渐远去消失在走廊转角的背影，在目送她离开后，苏小小也转过了身准备回教室里去。
　　“呜哇！吓，吓我一跳！”
　　正在思考着事情的苏小小一转过身，便看到了伊芙兰扶着门露出了一个脑袋正在偷偷看着。
　　见蓝歆儿和苏小小的谈话结束了，伊芙兰便从教室里走了出来。
　　“一惊一乍的，在害怕什么呢？难道说——小小在背着我和其他女孩子幽会？”
　　“不是啦，就是刚刚得知歆儿参加了这次学校的竞选，竞选的职位直接是最高的会长位，她好勇敢呀……”
　　“学生会长？那是什么？”伊芙兰眨了眨眼睛，微微仰起脸看着走廊的天花板。
　　“啊哈哈……对哦，伊芙兰可能不太清楚学生会长是什么，大概，就像是……学生们的老大？”
　　“嗯！？”听到苏小小笨拙的解释，伊芙兰讶异地瞪大了眼睛，“蓝歆儿她竟然想要当这个学校的老大吗！没想到她竟然这么有野心，想要统治全部的学生们吗，看来是我小瞧她了呢……”
　　“啊哈哈，我解释得也不太恰当，貌似和伊芙兰你的理解不太一样，但确实是很厉害的职位，竞选的压力和难度也是很大的。”
　　见到伊芙兰一副手扶下巴仔细斟酌的模样，苏小小觉得自己之后可能有必要再仔细地解释一下。
　　毕竟“统治”这个词再怎么样也太偏了一些。
　　“那么，她竞选学生会长和来找你聊天有什么关系吗？”伊芙兰警觉地眯起了眼睛，将脸颊凑了过去。
　　“咦！？啊，因，因为她想要让我当她的举荐人，大概就是帮忙选举的意思——还有，伊芙兰，你凑得太近了啦……”
　　苏小小摆着两只小手，掌心向外摊开着，似乎在阻止着伊芙兰再继续靠近过来。
　　两人脸颊贴得很近，眼看就要碰上的距离。
　　因为是下课的走廊间，还是有很多同学出来活动透气的。
　　感受到了周围有些许的视线，正是那些视线正在困扰着苏小小，让她感到有些闷热。
　　伊芙兰略微向旁边瞥了一眼，顿了一下后停止了拉近距离，反而是抓住了苏小小挡在身前的小手。
　　两人十指相扣地握在了一起，伊芙兰轻柔地笑了一下，悄悄地说道：“本来是想亲你一下的，但好像很多人在看着。”
　　“是、是呀……不要轻易地告诉别人我们之间的事情哦，不知情的人会很困惑的……”
　　“明明小小就是我的女朋友，但却没有办法向拉着你的手向大家大喊宣布呢，感觉很不甘心。”
　　伊芙兰的瞳孔忽闪着，一会儿是红色一会儿是黑色，在寻找着苏小小眼眸之中的自己。
　　身上好像散发着一股不太安定的气息，苏小小有一种自己随时可能会被她抓着手腕按在墙上强吻的预感。
　　因为感觉最近的伊芙兰好像很热情……
　　苏小小不想要扫她的兴，但也不能够在学校做什么出格的事情。
　　要是真的发生这样的事情，而且是在大庭广众之下，那就糟糕了！
　　为了防止这样的情况出现，她便随机应变地连忙说道：
　　“以、以后一定有机会的！毕、毕业的时候，对，毕业典礼的时候，到时候再说的话，也不用担心第二天来学校会发生什么啦。”
　　“噢～！那就约定好了。大课间啦，我们一起去操场玩吗？”
　　苏小小抬起头看了一眼教室里的时钟，半个小时时长的大课间还剩下二十分钟，时间还非常充裕。
　　“那就……去吧。对了你别总想着玩，在学校里是要好好学习的，挂科还要单独去补考，可到时候连毕业都毕不了哦。”
　　“安心安心～就人类那点小知识，很简单的。”
　　“人类那点小知识……哎～算了，我也是应该要习惯血族这份天生的傲慢了才对，到时候考不及格可别哭着鼻子来找我补习哦。”
　　苏小小轻叹了口气，耸了耸肩膀。
　　随后，两人悄悄地牵着手并排地走在走廊上，穿过人群前往楼下的大操场去散步。
　　看到天空的飘雪苏小小还是很兴奋的。
　　冬季的下雪天，她一直很想在再回到小学童年时代，和最好的朋友们随心所欲揉雪球打雪仗。
　　以前这个想法一诞生便被扼杀，因为她没办法再去做小孩子一样的事情，但是现在却觉得并不是不可以做的事情。
　　谁叫她如今就是一位萝莉身材的少女呢，就算是稍微调皮任性一下去玩玩雪什么的，也只是会被当做是活泼可爱，而不是幼稚吧？
　　两位少女踏着轻盈地步伐向前走去，校服洁白的下裙摆时不时轻轻地触碰着。
　　“嗯？”
　　突然间，苏小小察觉到自己头顶好像被什么戳了戳，发现是伊芙兰的粉色呆毛在轻轻弹着。
　　伊芙兰没有话说，只是用眼神殷切地看着她。
　　“真拿你没办法呀。”苏小小故作无奈地说道。
　　随后轻轻摇动了一下，头顶如同月牙般的银色呆毛也缓缓地向那根粉色呆毛勾搭去。
　　两根弯弯的呆毛互相地搭在了一起，随着两人走路的节奏而上下摇晃着，在两人的头顶中间形成了一个爱心的形状，看上去十分有爱。
　　“小杜，你从刚才起就一直在看什么呢？”
　　“啊，没，没什么。就是刚才从眼前走过去的两个女生。”
　　“怎么了？看见人家女孩子漂亮就盯着发愣？”
　　“不、不是的，至少我觉得不是这样的……只是刚才她们经过的时候，有好香的气味，而且她们两个人看上去关系真好呢……简直就像是……情侣一样。”
　　小杜扶着栏杆，有些出神地看着伊芙兰和苏小小的倩影，心中莫名有一种想要记录下这一刻美好的强烈欲望。
　　“女孩子之间的恋爱吗……真是纯洁浪漫的事物啊……”
　　“你说什么傻话呢，两个女孩子拉拉手不是很正常的事情吗，她们可是去卫生间都要成群结队的生物。”
　　听到了身后有同班级的男生在说着她们两个人的事情，苏小小和伊芙兰不禁都加快了脚步，几乎是一边笑着一边跑出了教学楼。
　　“哈哈哈哈……”
　　她们不知道自己为什么要笑，但是这种隐藏着一份秘密在心中却只有彼此知道的神秘感，很过瘾。
　　看着伊芙兰那样轻松快乐的笑容，苏小小觉得心里很温暖。那样精致漂亮的脸蛋，果然要这样无忧无虑地笑出来才更好看。
　　“小小，你为什么在一直盯着我看？”
　　“嗯——”苏小小点着头，“我一直在看着你哦。”
　　“咦……咦？”
　　……
　　最近，伊芙兰变得喜欢撒娇。
　　比以往任何时候都是。
　　但是，好像并不讨厌这样。
　　伊芙兰，以后也经常这样轻松地笑着吧。
　　不是任何暧昧欲求的笑容，不是任何悲伤沉默的笑容，不是任何虚假狡黠的笑容。
　　而是，就像是这样——
　　就像是一位天真无邪的冰雪少女。
　　纯净得像是一张白纸般，就像是新雪消融后的叮咚泉水那般沁人心脾的笑容。
　　看着这样的你，我就会感到发自内心的幸福，这是我以前从来都没有发觉过的情感。
　　如果你作为血族的人生里，并没有那么美好，那么便干脆暂时地将一切悲伤的回忆都抛弃。
　　我也会在这里暂时丢掉作为灭却师那段只有昏暗和仇恨的记忆，成为这平凡普通校园日常生活中的一员。
　　我们的相遇，会不会其实也是一种命中注定呢——？
　　就算说我们两人是互相舔舐伤口也好，但至少当下和你在一起我会感到幸福，我可以拥入你的怀中，也可以紧紧抱着你。
　　——在我们彼此需要对方的时候。
　　……
　　“小小，你怎么……一直盯着我的腿看？”
　　“啊！？我，我没有呀，我刚刚好像不小心盯着雪地发呆了。”
　　耳畔传来了伊芙兰的声音，将沉浸在自己的思维中的苏小小又拉了回来。
　　伊芙兰正一个人张开着双手在雪地里踢着浮雪，苏小小想着想着便落在了后面。
　　“明明就有，我穿着黑丝的腿就这么好看吗？”
　　“我都说了没有啦！我只、我只是在想你穿着这么薄的丝袜站在雪地里不会很冷吗？我穿了加厚的都还是感觉冷得发抖。”
　　伊芙兰好像心灵神会了什么，立刻在旁边的长椅坐了下来，拍了拍自己的大腿，说道：
　　“那就坐在我旁边，然后把腿放在这里，我来抱着帮你暖和一下。”
　　“不要。”
　　“怎么了？”
　　“我，我害羞！”
　　“诶，你穿着白丝袜明明那么可爱，让我摸摸——啊呸，让我帮你暖和一下！”
　　“你看你都说漏嘴了！”
　　苏小小微红着俏脸指着伊芙兰有些气呼呼地说道。
　　随后，又犹豫地看了一眼四周，坐在了长椅上，双手乖巧地攥拳放在膝盖上，红着脸低下头，细若游丝地说道：
　　“嗯……那，那就在没人的时候，只准摸一下……就一下，不准贪心……还有，不能脱我的鞋子，不准捏脚！”
　　呜……

21.5 幕间

　　等我们从这所学校毕业的时候。
　　就互相拉着手站在讲台上。
　　一定要用最大声的声音宣布着恋爱。
　　向大家大喊一句。
　　然后。
　　在所有人都一脸茫然的时候。
　　再一起牵着手偷笑着逃出学校吧？

22.冰雪和奶茶

　　周末。
　　“小紫，我出门了。”
　　苏小小穿好了鞋子，站在门口拧动了门把手，咯噔一声门被轻轻向外推开。
　　“好的，什么时候回来呀？”隔着一面墙，房间里传来了苏小紫的回应。
　　“不太确定，我手机带在身上，有什么事情联系我。”苏小小说完刚向外踏出了半步，上半身又向后微倾了一点，“要是伊芙兰回来的话，帮我也和她说一声。”
　　“知道啦。啊，你先别走，等我一下。”苏小紫从房间里脚步轻盈地走了出来，不知从哪里拿来了一条黑色的围巾。
　　她将围巾摊开，在苏小小的脖子上围了起来，随后轻轻地拍了拍肩膀，满意地笑着说道：
　　“嗯～最近外面可是越来越冷了，现在都还在下雪呢，带一条围巾吧，因为怕白色的太容易弄脏，就选了一条黑色的。”
　　苏小小伸出手轻轻抚摸着挂在自己脖子上的围巾，毛茸茸的材质贴着皮肤十分温暖舒服，而且还有一种安全感。
　　妹妹还是一如既往的贴心。
　　“谢谢。”
　　“出门之前，不和我那个一下吗？”
　　苏小紫微微屈腰，用手指点了点自己的脸颊。
　　“还是，抱，抱一下吧？”苏小小伸展开小手臂，等待着苏小紫主动靠上来拥抱。
　　“嘤嘤嘤，哥哥有了女朋友后，妹妹就只能被冷落在一边了吗？看来我也是时候收拾收拾要离开这个家了。”
　　苏小紫装作失望伤心的模样叹了口气。
　　苏小小连忙摇了摇头，“没，不是的。要是你真的想要这样告别的话，也不是不行……”
　　紧接着，有两只小手轻轻地爬上了肩膀，苏小紫只感到自己的脸颊上被柔软的亲了一下，鼻翼间有一股淡淡的少女芳香传来。
　　苏小小踮起的脚尖又轻轻地放下。
　　“这样可以了吗？”
　　“嘻嘻，哥哥你这么宠我的话，伊芙兰那边好交代吗？”
　　“不是你想要我这么做的吗？真喜欢闹别扭呢，小紫你，还有，就算是在家里也要好好扣好领子。”
　　苏小小伸出小手帮忙把妹妹松开的领子扣紧了一点，不然的话弯腰低下身的时候，胸前的雪峰可是会被人看到一点的。
　　苏小紫遮了遮自己的胸口，有些腼腆地笑了一下，站在门口摇了摇手，目送着苏小小走进了电梯里。
　　“那，路上小心。”
　　……
　　随着一阵失重感，电梯上的数字开始慢慢地降低。
　　今天是假日，在学校里最后还是答应了当蓝歆儿的举荐人，于是就约定好了时间和地点碰面，一起去图书馆准备一下演讲稿，还要稍微练习一下。
　　伊芙兰今天早上也出门去了，因为是新同学的原因，她班级里的同学们邀请她去举办一个简单的欢迎会。
　　大概就像是自己刚用新身份来到学校时，被邀请到花若怜同学家里玩一样，同学们都比较热心。
　　伊芙兰应该是能和她们好好相处的吧。
　　苏小小抚摸着脖子上的围巾，双手绕过身后，将头发从围巾里拉出来，竖直地铺散在背后。
　　最近有点想要扎头发，比如扎一个马尾辫之类的。但自己不太会，去找伊芙兰或者妹妹帮忙的话又有些犹豫。
　　不知道扎着马尾辫的自己，在镜子前会是什么样子。
　　外面很冷，让她不禁拉紧了一下自己的衣服。
　　约定好的地点并不远，乘坐市区内的公交车不到十分钟就可以抵达，扶着栏杆从公交站牌下车之后，远远地便见到了蓝歆儿的身影出现在了眼前。
　　蓝歆儿穿着一身淡蓝色的休闲装，肩膀上挂着一条带子，有一个方方正正的小书包挂在腰间。
　　约定的时间还差10分钟才到，但她看上去已经在原地等了一会儿，因为有些冷的原因正轻轻地跺着脚。
　　“歆儿！”
　　趁她没有注意，苏小小轻悄悄地跑到了她的身后，想要使个坏，突然钻出来大喊一声。
　　吓得蓝歆儿一个激灵在原地跳了起来，不自觉地向前踉跄了几步，被苏小小一把拉住了手臂才没有摔倒。
　　“呀啊！小小，什么时候来的，你难道是幽灵吗走路一点声音都没有，吓，吓死我了！！！”
　　蓝歆儿举起小拳头，如同雨点般轻轻地在苏小小脑袋上敲了几下，苏小小则是吐了吐舌头卖个萌。
　　“嘿嘿，看见你那么专注地在看着手机，就忽然想要来吓你一下，我们接下来去图书馆吗？”
　　“嗯，如果小小没有别的什么事情要做的话。”蓝歆儿指了指路标，这里距离图书馆步行二十分钟可以到。
　　图书馆里有一间很大的自习室，平时也会有很多学生在周末的时候去那里写作业，自习室旁边还有一间可以自由使用的会议厅，要讨论什么事情的话借用一下那里就可以。
　　“你穿得好少啊，不冷吗？”苏小小抱了一下蓝歆儿，总感觉她那边的温度特别低。
　　被、被被被被抱了一下！
　　而且是毫不在意地，理所当然般随性地抱着。
　　或许在苏小小看来这只是和女生间很普通的一个动作，但对于蓝歆儿来说却意义非凡。
　　她的心跳速度顿时怦怦地加快，无处安放的小手互相搭着放在了身前，像是有些小心思地轻轻捏着指尖，以至于支支吾吾地回答道：
　　“啊……我我，我不冷！竞选学生会长可是不能怕冷的，就当做是，磨练意志！”
　　“但万一着凉感冒了，没办法参加竞选了怎么办？啊，对了，附近有一家奶茶厅，我们要不先去喝一杯暖烘烘的奶茶再去吧？”
　　苏小小想起小倩家开的奶茶厅就在附近，提议道。
　　“咦，可是——”
　　“没关系啦，在奶茶厅我们也可以简单地商量一下竞选的事情嘛，毕竟其实我对这方面了解还挺少的，你可以先粗略地和我讲一下，走吧。”
　　还没等蓝歆儿回应，苏小小就已经拉着她的手腕向奶茶厅的方向跑去了，她也只能任由牵着，一路跟着小跑过去。
　　咦……
　　两个人一起去奶茶厅……
　　这、这不就像是在约会一样了吗！？
　　感觉今天的小小同学特别活跃，是心情比较好的原因吗……？
　　……
　　苏小小的心中，有个想要尝试的小计划。
　　一个，让蓝歆儿放弃喜欢自己的计划。

23.最温柔的人

　　来到步行街的奶茶厅。
　　推开玻璃门的时候，悬挂在门口上的铃铛也随之叮当地摇晃着。
　　奶茶厅里充满着浓郁的香甜气味，室内提供暖气设备，一进入到店内顿时便感到全身都暖意绵绵的。
　　听到了铃铛声的小倩马上从柜台处转过身，带着礼貌的微笑说道：“欢迎两位小客人，和爸爸妈妈一起来吗？”
　　“不，不是。小、小客人……这个……”
　　蓝歆儿偷偷看了一眼站在旁边的苏小小，正犹豫要不要说明自己其实是高三学生。
　　“不要再拿我取笑啦。”
　　“没有在取笑啦，夸夸你可爱。”
　　苏小小用眼神和小倩对视了一眼，好像在互相传达着什么讯息，两人之间似乎有什么预定好的计谋。
　　苏小小从容地说道：“就我们两个人，请问还有靠窗座位吗？”
　　“有的，请来这边。”穿着制服的小倩打开柜台的横板，领着苏小小和蓝歆儿向稍微靠里间的座位走去。
　　菜单表轻轻地放在有些冰凉的桌面上。
　　苏小小和蓝歆儿彼此坐在对面，摊摊手问道：“想要喝点什么？”
　　蓝歆儿将挂包放在了身旁，然后有些无措地看着菜单上琳琅满目的奶茶，有各种各样的种类。
　　在翻了翻页，来回看了几遍后。
　　“我，我不怎么喝奶茶的，也不知道什么会比较好喝，小小呢，小小喜欢哪一种？”
　　“虽然奶茶种类推出越来越多，但我还是喜欢最初的珍珠奶茶吧，加中等适量的糖最适口。”
　　“那，我就和小小一样吧。”
　　站在一旁的小倩点了点头，“珍珠奶茶两份对吧。苏小小总是约女孩子来这里喝奶茶呢，我都已经快数不清这到底是第几位了。”
　　“喂，你少说一点。”苏小小故作焦急不满地对小倩说道。
　　小倩轻轻一笑，白了白眼，转过身离开的同时还在说着“又有一个女孩子中了甜心圈套呢，真可怜～”之类的话。
　　在一旁的蓝歆儿有些呆呆地看着小倩离开的身影，又把视线转移了回来，将挂包打开，从里面拿出了一些复印好的资料。
　　“说起来，歆儿为什么会想要竞选学生会长呢，以前好像从来都没有听你提起过这方面的兴趣来着。”
　　“唔……如果要说是我想要竞选学生会长的理由的话，并不是和其他人一样那么正当伟大……”
　　“嗯？是什么意思？”
　　“我、我其实是为了自己！”蓝歆儿攥着拳头，憋了好久，终于还是几乎带着喊的声音说了出来。
　　并不是为了去将学校建设得更好，也不是对什么规章制度存在不满和想要改革的想法。
　　只是对于奖金和学分，蓝歆儿也不需要。
　　“我想要证明自己……成为大家眼中闪闪发光的中心，能够在舞台上被聚光灯聚焦，能够被很多人簇拥信任……”
　　也想通过举荐人的活动而得知自己在苏小小眼中的模样，也想成为优秀的人，让自己有更多的信心。
　　也希望，能够有更多的魅力来吸引她的视线，让她选择自己。想要办到这一点，就必须变得更加优秀。
　　不足够优秀的人再怎么努力去追求心上人都是无用的，反而还容易受到别人的厌烦和恶意。
　　这一点，蓝歆儿有着刻骨铭心的认知。
　　“哦……原来是这样……”苏小小扶着下巴静静听着。
　　每个人想要成为学生会长的理由都不尽相同，或许都是想要自己变得更加优异，被更多人所关注吧。
　　毕竟大家对于学生会长这样的人，可都是充满着一种敬慕的。
　　“如果我的理由仅仅是这样的自私，小小还会愿意帮我吗？”
　　“当然啦，那都是你努力所应得的，听到了你的话我才能够明白前进的方向，就让我来尽我所能地来帮你成为更优秀的人吧？”
　　蓝歆儿像是顿时松了一口气，脸颊粉扑扑地点了点头，轻轻地说了一声谢谢。
　　紧接着，苏小小接过了一张张纸张，看着竞选活动的流程和规则，也在心中掂量着自己的演讲稿该怎么写。
　　蓝歆儿在翻阅查找着的同时，好像还是因为刚才的交谈有些在意，她轻轻地问道：“小小，你和这家奶茶厅的人很熟悉吗？”
　　“嗯，因为来的次数比较多，也就慢慢熟悉了。”苏小小没有实话实说，所谓来的次数比较多，其实也只有来店里cosplay小喵娘女仆的国庆假期。
　　那是一段极其羞耻的经历，还记得在换衣间里被苏小紫拍了什么写真集，仅仅是回想起来都会让脸颊一阵发烫。
　　来这里次数比较多的应该是妹妹，因为小倩是她的闺蜜，估计平时放假的时候也会经常来这里玩。
　　“那……刚才店员小姐姐说的，小小会经常，约女孩子来这里，也是……”
　　“让你知道了一些无关紧要的事情，不过既然被听到了的话也没办法了，我确实经常约一些漂亮的女孩子来这里。”
　　“噢噢，是这样。”蓝歆儿怯生生地点了点头，也没有发表额外其他的意见，只是心里好像在思索着什么。
　　这些事情，自己都完全不知道。
　　对苏小小的了解，完全不够。
　　在说着这些话的同时，苏小小的喉咙也咕噜了一下，稍微有些紧张，因为她此刻正在扮演着一位角色。
　　蓝歆儿所知道的，只是学校里的她。或者说，只是外表看上去给人感觉是怎么样的程度。
　　喜欢是一种暴力的词汇。
　　“喜欢这样的你”，换言之是否一旦不是这样，就不再喜欢了呢？
　　为了保持着那份喜欢，就将永远被束缚囚禁在一种样子里。
　　不过，对于苏小小来说，此刻这却成了最容易达成自己目的的方式。
　　蓝歆儿喜欢的自己或许只是学校里的模样，只需要改变掉这样的形象，让她看到喜欢的人另外一种模样，从而开始淡却那份一时热情的情感。
　　这是最温柔的拒绝告白方式，不是用委婉的语言将别人的爱慕之意挡在外面，而是让对方能够主动地收回自己的爱慕。
　　这样，谁的身体都不会受伤，谁的心中都不会留下伤痕，无声无息地便迎来了一场话剧的落幕。
　　这也是苏小小用了一个星期的时间，寻找到的一种解决办法。
　　蓝歆儿这样的女孩子，是那样纯真开朗又善良，她不愿意对她造成哪怕是任何一点的创伤。
　　她就像是一只娇小的鸟儿，在枝头对窗内的那盆花朵产生了爱慕而伫立不去，不想用石头去砸走她，而是让她自己扑腾着翅膀离开。
　　温柔的少女，也想要用温柔的方式来对待。
　　这样的计划，苏小小希望能够实现。

24.间接接吻和精心打扮

　　“竞选的规则和流程我都看了一遍，基本能够了解，竞选名单里有几个很强劲的对手呢。”
　　“嗯，我要想办法赢过他们。”
　　“应援稿我也尽快写出来，然后再交给你看看哪里需要修改，如果合适的话我们就也趁早开始准备练习吧。”
　　“我明白了，我这边其实也准备好了一份自己的演讲稿，但根据实际可能还需要进行修改，今天我们就先把稿子给弄出来吧。”
　　蓝歆儿神采奕奕地说道，从她的身上似乎可以感受到一股意气风发，这还是苏小小第一次体会到的。
　　歆儿认真起来的时候和平时软软甜甜的模样完全不同，完全是一副威风凛凛的帅气模样。
　　努力的人最值得赞扬。
　　“不仅是演讲稿，在学校里的时候你还要去做宣传吧？感觉任务蛮艰巨的，虽然努力准备竞选是好事，但也记得别把自己累垮了。”
　　以蓝歆儿那副小身板，苏小小都想给她买几大桶奶粉寄送到她家去作为补品。
　　关于演讲，苏小小心里多少有点数。
　　上台演讲关键点有三点，一是演讲稿的水平，二是对于稿子的熟练度，三是上台后是否可以稳定住良好的台风。
　　演讲稿的水平不敢说可以最好，但熟练度是可以通过练习的，信手拈来的语句总比磕磕巴巴好，也从容得多。
　　至于上台是否会紧张怯场的问题，苏小小觉得自己和蓝歆儿在这一方面应该都不用担心。
　　苏小小经历了常人没有过的大风大浪，心智上可没有外表这么幼稚，区区在礼堂全校人面前演讲当然小菜一碟。
　　蓝歆儿也是属于外向开朗型人格，光是从平时她在班级里的活跃以及被同学们爱称为“元气少女”就可以知道她一定不会害怕。
　　……
　　“奶茶好喝吗？”苏小小捧着热乎乎的奶茶杯，飘雪的冬天来一杯热奶茶简直太令人感到惬意了。
　　蓝歆儿愣了一下，因为太专注看资料都没有怎么仔细品味，回过神来的时候嘴里感到甜甜的，身体也逐渐变得暖洋洋的。
　　“嗯，好喝，而且很暖和。”蓝歆儿又轻轻地吸了一口，想要也把底层搁置的黑珍珠给吸上来。
　　但浸入奶茶杯的吸管口却同时被两颗珍珠堵住了，不禁令她黛眉微蹙，又用力地一吸，呲溜地一声滑入了口中。
　　蓝歆儿被吓了一跳，眼睛猛地眨了一下，然后轻轻地用舌头转动口中的那颗黑珍珠，用皓齿开始嚼动了起来。
　　这副有些滑稽却很可爱的场面，连一根吸管都让人羡慕不已，一头浸没在温暖的奶茶中，一端则是和少女粉嫩的嘴唇亲密地触碰着。
　　“哈哈哈哈……”坐在对面的苏小小看到这一幕忍不住发出了黄鹂鸟般清脆悦耳的笑声，就像是一串风铃草在风中轻轻摇摆着。
　　“咿！？小、小小，你怎么在取笑我啊！”
　　蓝歆儿将奶茶杯放到了一边，嘴巴气得圆鼓鼓的，连续的轻拍了几下桌子，“不要笑我，不要笑！讨厌啦！！！”
　　“没有没有，我只是刚才看到歆儿被突然吸上来的珍珠吓了一下，随后用一股幽怨的小眼神漫不经心地嚼着的模样超可爱。”
　　“这哪里可爱了啊，你就是在看我出洋相忍不住在笑吧！这个奶茶的珍珠真的很难吸上来啊。哼！你再笑我我就不和你好了。”
　　蓝歆儿一张樱桃小嘴撅得比天还高，用鞋跟跺了跺地面，摆出双手抱胸一副生气不理人的傲娇姿态。
　　“哈哈哈哈……对不起，我真的觉得很可爱呀，没有在嘲笑的意思，你没有不小心噎到就好。”
　　苏小小不停地摇着手试图辩解，看到蓝歆儿为了一颗黑珍珠花费了那么大力气，又是皱眉又是赌气的，好奇地问道：
　　“真的有那么难吸吗？”
　　“是、的、啊！”蓝歆儿站起了身，安放在肩膀的马尾辫从右侧滑落到了身后竖直垂挂着，伸出双手捏住苏小小的脸蛋往两边扯着，同时还威吓道：“你再笑我可是要用力了。”
　　“不笑了不笑了，你越是这样反应这么大我越会想要笑的啊，说不定是你奶茶喝太快，我来试试。”
　　苏小小伸出手拿过了蓝歆儿的奶茶杯，“让我喝一口，可以吗？”
　　“欸，可、可以是可以，但——”
　　但是吸管是不是应该换一根，不然的话……
　　“但那是我刚刚含过的……”等蓝歆儿小声地说完后半句时已经迟了，苏小小早就含着吸管从奶茶杯轻而易举地吸出了一颗黑珍珠。
　　而且神情看上去还有些得意，“你看，很简单的啦，小心一点，一次不要吸太用力，要是不小心噎到的话会很难受的。”
　　“啊……”蓝歆儿亲眼看着自己刚刚碰过嘴的地方被苏小小完全覆盖地含在嘴里，发梢后藏着的小耳朵顿时红了起来。
　　这、这这不就是间接接吻了吗！？
　　但当事人好像完全没有在意到这一点，丝毫没有自觉。
　　拿回了奶茶后，蓝歆儿捧着杯子，低头盯着吸管发了一小会儿呆，旁边留下了一点粉色的唇彩。
　　说起来……
　　小小的嘴唇好像涂了点闪闪发光的唇彩，娇小而饱满又闪烁着光点的玲珑小嘴充满着令人把持不住的诱惑力。
　　不光如此，苏小小的眉毛似乎轻轻地画过，睫毛也是在出门前事先卷过，细长的睫毛高高地弯曲翘起，映衬着一双水灵灵的大眼睛格外动人。
　　一只高挺的小琼鼻精致地点缀着面庞，白皙得像是从来都没有受过日光的肌肤，冰肌玉骨美到窒息，让人不禁怀疑她是否是武侠小说中古墓出来的小龙女。
　　今天她是特意化了点妆才出门的，用她还不甚熟练的淡妆技巧。
　　这份优雅的气质胜过了原本的那份可爱。
　　如果手上戴个手环，耳朵上再挂个耳钉，打上点香奈儿可可的清香，就像是应对日常交际游刃有余的时尚都市丽人。
　　这和在学校里看到的苏小小太不一样了，但或者说其实并没有什么不一样，只是在外面她拥有着另外一种风格和模样。
　　奇怪……
　　总感觉今天的小小同学有些奇怪……
　　就在这时，门口传来了铃铛摇晃的声音。
　　门口出现了两位少女的倩影。
　　闪灵小队，初中生的圣剑少女爱丽丝。
　　以及，经常控制不住自己水阀的小蝴蝶。

25.不太对劲的修罗场

　　爱丽丝金色的卷发扎着一只蝴蝶结，身穿白花边点缀的小洋裙，胸前抱着的一把金灿灿的剑刃与这家奶茶厅显得格格不入。
　　小蝴蝶披着淡灰色的长袍，抖了抖兜帽上的积雪，就像是冬日从远方步行而来的神秘旅人，长袍之下则是黑色的关西襟学生制服。
　　见到苏小小坐在奶茶厅内间靠窗的座位，两位少女眼前一亮，同时迈步走去。
　　小蝴蝶率先一步地握住了苏小小的手，带着一丝意料之外的惊喜语气说道：
　　“咦！苏小小，好巧，今天竟然会在这里遇见你，好几天没能见面，我可想你了～”
　　“小、小蝴蝶，啊，好、好巧，竟然会遇上……”苏小小装作无措支支吾吾地说着，同时眼神还慌乱地偷偷瞥了一眼坐在对面的蓝歆儿。
　　蓝歆儿双手捧着奶茶杯，嘴巴还含着吸管，看着小蝴蝶眨了眨眼，对这位突然出现的少女有一丝疑惑。
　　小蝴蝶像是撒娇一般开心地笑着，向前轻轻一蹦，将身体故意向苏小小那边蹭着，两人的身体互相轻轻地接触着，那样的距离仿佛正在暗示着两人关系的亲密。
　　苏小小则是尴尬地笑着，一边想要推开小蝴蝶，一边又似乎想要和蓝歆儿解释什么，但欲言又止没能开口。
　　嗯……？
　　这个女孩子……
　　没等蓝歆儿疑问，紧跟其后的爱丽丝看见这副光景顿时脸色一沉，脚底生风地快步走了过去。
　　气势汹汹地把小蝴蝶从苏小小的身边拉了开，并且把剑一横，挡在了两人中间强行分隔。
　　“喂！你是哪位！干嘛牵着我家小小的手！”
　　蓝歆儿一惊，意识到气氛好像有点不太对劲，但不太清楚是发生了什么事情。
　　被用力拉开的小蝴蝶看着突然干涉进来的爱丽丝愣了一小会儿，随后微皱起眉毛，语气强烈地反问道：
　　“你干什么！你才是哪位啊，什么叫你家小小，这是我的女朋友，你是什么意思？”
　　爱丽丝瞪大了眼睛，感到对方不可理喻。
　　“什、什么！恬不知耻！小小早就已经是我的老婆了，对别人家的老婆勾勾搭搭，我才要问你是什么意思！”
　　一把剑护在了苏小小的身前，同时自己接过位子，另外一只手轻轻地勾过苏小小的手臂，宣布着自己的主权。
　　小蝴蝶被挤出去，鞋跟向后退了几小步，又立刻地站定，叉起腰生气地皱眉说道：“你的老婆？什么时候的事情？小小也早就正在和我交往了，从来都没有听说过你，你是突然从哪里冒出来的？”
　　“呜呜呜，小小，这个不知道哪里来的臭绿茶女凶我，一副想要冲上来打我的样子，我好害怕。”
　　爱丽丝泪眼汪汪地抱紧苏小小的胳膊，显得有些娇弱可爱。
　　小蝴蝶一听小鼻子都要被气歪了，健步如飞地跨步上来，也一把抓住苏小小的另外一边手臂。
　　“装什么白莲花，凭什么我正在交往的女朋友就变成你的老婆了！小小，快点告诉她我们的关系。”
　　“小小，快解释一下，这个女人是怎么回事，我们不已经是同居的夫妻了吗？快赶走她，好不好嘛～！”
　　小蝴蝶抱着苏小小的胳膊，胸前圆鼓鼓的挺翘峰峦逐渐施加压力轻轻挤压着，从手臂传来的柔软感不禁让人脸颊发红。
　　另外一边，爱丽丝没有什么胸，只有平平的飞机场，但她也在努力地抱着圣剑蹭着，然后苏小小便感受到了一股金石坚硬的硌痛感。
　　为什么来奶茶厅也要随身带着剑啊！
　　一边是软绵绵的温暖，一边是冷冰冰的坚硬，被两位少女夹在中间的苏小小脸色极其不安，一时间百口莫辩的狼狈模样。
　　心中暗暗地想着：你们两个人啊，声音稍微小一点，旁边靠近的座位还有顾客坐着，注意力都被吸引过来了，这里一窝全是百合性取向的蕾丝少女，被别人得知了可是会很震惊的吧。
　　虽然是事先准备好演的场面，但爱丽丝和小蝴蝶都意外地认真。
　　简直像是本色出演的真情流露，神态语气的到位让苏小小都有些惊讶，心中都莫名其妙开始产生了愧疚感。
　　——明明只是计划中的演戏，找了两个小演员来帮忙而已。
　　显然，这样的情况，蓝歆儿更是对这样快速展开的场面看得发呆，嘴巴都不禁愣愣地松开了咬着的吸管。
　　不解的视线不停在每个人身上停留又转移，小小的眼睛大大的疑惑，但迫于场面又不敢出声。
　　感觉这时候再问点什么，绝对会让场面更加陷入混乱不堪之中。
　　咦？怎么回事？
　　这两个女孩子……
　　突然因为矛盾争夺起了小小同学……
　　咦！？什、什么，什么情况！？
　　“小小，快点呀，我们不是已经结婚了吗？是最近我哪里做的不够好吗，婚、婚外情可是不允许的哦……”
　　爱丽丝委屈巴巴地摇着苏小小的胳膊。
　　“小小，怎么回事，快点和我解释清楚，和我交往的时候不是说没有情感经历吗？这个小女人是从哪里冒出来的？”
　　小蝴蝶更是满脸疑惑希望着苏小小可以发话说明情况。
　　“咿——这、这个……我，不是的。我没有，但是，你们两个都冷静一下，我、听我解释……”
　　没办法拼凑成完整一句话的回答，断断续续的语调，被爱丽丝和小蝴蝶用那样诚挚的目光看着，苏小小真的有了一种好像事情就是这样的感觉，真的慌乱了起来。
　　有一种两边的女孩子都喜欢，哪边都不愿意做出分手的纠结感。
　　好过分，我！
　　然而，就在这屏息凝神的一刻。
　　门口的铃铛又响了起来，一个男生的身影出现在了眼前。
　　苏小小抬眼一看，立刻便认出了那是一抹多，是闪灵小队里的某个知名死妹控。
　　但是，他怎么会来这里？
　　记得也没有需要拜托他做的事情来着……
　　爱丽丝和小蝴蝶互相对视了一眼，微怔着，彼此轻轻摇了摇头表示不知道情况。
　　只见一抹多明明是个瘦高个子的男生，却步姿娇滴滴地跑到了苏小小的面前，苏小小甚至还要微抬起头来看他。
　　一抹多的神态和动作极其做作，装作一脸惊恐地看着包括蓝歆儿在内的三位少女，崩溃般地大声说道：
　　“你说自己今天有事不回家吃饭，原来，原来就是为了和别人约会吗，而且竟然还一次约这么多——！”
　　不是，有你什么事！？不，是你有事吗！？
　　已经足够了，我们这里的戏剧团已经不缺人了，你不要过来啊！
　　那深谙精髓的掐喉结细嗓音和颤抖着的兰花指，虽然可能说出来会扎心，苏小小开始感到稍稍有点恶心了。
　　而小蝴蝶这边则是更直白不留情面，甩了个白眼，已经是做出一副想要呕吐的样子。
　　苏小小没有回应他，或者说根本不知道怎么回应他，只是假装不认识他，不知道是哪里跑出来的大傻比。
　　“老公你说句话呀～！”
　　当一抹多说出这句话的时候，苏小小直接跪在了地上。

26.是妹妹！？

　　这个修罗场不太对劲！
　　很严重地混入了什么奇怪的东西！
　　“咳呃呃——！”
　　坐在不远处，一位戴着眼镜正在看书的年轻小哥哥被奶茶猛呛了一口，膝盖重重地顶了一下桌子，书也随之掉在了地上。
　　他咳嗽了几声，赶紧俯身去把书捡了起来，扶了扶眼镜，对被动静吸引视线的几位少女连连摇手说道：
　　“没、没事，打扰到你们了。”
　　可能是觉得被少女们已经注意到了，再这么待下去也不合适，便马上站起身带着书去柜台结账，像是逃跑般地匆匆离开了奶茶厅。
　　恐怕就以一般人的视角来说，估计他的世界观已经遭遇了一轮强烈的冲击。
　　男生喊女生叫老公，女生喊女生叫老婆。是我哪里出了问题，还是她们哪里出了问题？
　　……
　　看吧！都把别人给吓跑了！
　　苏小小鼓着嘴带着这样抱怨的眼神看了一眼爱丽丝和小蝴蝶，但更加应该背锅的，是眼前这个不知道哪里出来的臭男人！
　　气氛一瞬间降低到了冰点，闲着没事干想来凑个热闹的一抹多，看着眼前三位额头挂满黑线的女孩子们，逐渐有点意识到了自己的处境，笑容凝固在了脸上。
　　好像……搞砸了。
　　“啊哈哈……开、开玩笑的，看你们这么热闹，再给你们之间增加、增加一点竞争激烈性嘛……”
　　说着他就一边挠着后脑勺一边想要装作无事发生地走开。
　　但才刚刚转过身迈开一步，爱丽丝一把圣剑剑鞘直接敲在了他的小腿上，小蝴蝶则从身后助跑三步扬起飞踢一脚踢中了他的后背。
　　在闪灵小队里，得罪了女生们还想跑？
　　扑腾一声，一抹多哎哟一声趴在了地上，紧接着就是抱着脑袋被三位少女围着一顿毒打，身上多了数不清的小鞋印，被三个小萝莉轻而易举地制服了。
　　“有话好说，不，不要踩脸！”
　　“我懂了，回头就去偷偷告诉你妹妹，每次趁洗澡你偷闻她衣服的事情！”
　　爱丽丝的小鞋子不断地蹬着，似乎还感觉不解气，甚至准备扛起圣剑，一抹多吓得连说了十几个“不至于”才终于没砸下来。
　　“还有这事？”
　　“还有这事？”
　　苏小小和小蝴蝶听闻都露出了惊讶的表情，竟然做出偷闻妹妹衣服这种变态行径，用力踩！
　　“妹妹太可怜了，我们帮她的份一起报仇！”
　　毒打一顿之后，三位萝莉一起把这个搅局的男人丢出了奶茶厅。
　　因为突然出现了这情况，爱丽丝和小蝴蝶也不好继续在奶茶厅里面争夺苏小小。
　　更加要命的是，苏小小真的不知道怎么回答。
　　刚才其实也是陷入了僵局之中，要是真的被这样两位女孩子左右拉着手陷入那种情况，苏小小觉得自己搞不好真的没办法解决。
　　于是，三人就站在了奶茶厅门口。
　　“不知道刚才的场面合不合格呢，同时拥有两个女朋友的小渣女，你觉得呢～？”
　　小蝴蝶一只手掩面偷笑，故意嘲弄着，伸出一根葱白玉指，轻轻用指尖戳了戳苏小小的胸口。
　　一抹淡粉晕色从苏小小的脸蛋上浮现，别过脸小声地嘀咕道：“不要戏弄我了啦，总之，谢谢爱丽丝和小蝴蝶愿意帮忙……”
　　爱丽丝警觉地一抬头，好像如梦初醒般，“咦？已经结束了吗？我还以为我和小蝴蝶会发展到互相抓头发扯胸罩的地步。”
　　“才不会！那样的话说什么我都一定会阻止的吧！说起来为什么会变成这样啊！”苏小小攥着衣角闭着眼睛大喊道。
　　爱丽丝指尖轻轻点着淡唇，仰着小脸看着天空思索着，那样的表情显得有些天真无邪，又十分可爱。
　　“因为……电视剧里都这么演，两个女生抢男人的时候。”
　　“哈哈哈，那样的话我岂不是很吃亏，因为爱丽丝都还没有开始发育，可没有什么内衣可以扯。”
　　“啊啊！小蝴蝶，你你你——！讨厌死了！！！”
　　像是什么不应该被别人知道的秘密被说出来，爱丽丝不甘心地咬着唇瓣，冲到小蝴蝶面前就是一阵小拳拳锤胸口。
　　小蝴蝶嬉笑着伸出手一把将爱丽丝抱在了怀里，轻轻地摸着她金色的卷发安抚着。
　　站在一旁看着两人嬉闹的苏小小，不由自主地低头看了看自己，随后一脸“不也挺好的吗”扬起了笑脸。
　　“那我们的任务差不多完成了，我这就带爱丽丝回去咯？既然你不要这个可爱的小女朋友的话？”
　　“说什么呢。”爱丽丝小声嘟囔了一句。
　　苏小小弯着清秀的眉毛笑着，“一下子失去了两位女孩，这就是同时和两位女孩子交往的下场呢。”
　　“哈哈哈，对了，不要忘记之后给我取一点血，之前说好的。”
　　“不会忘记的，但是，小蝴蝶要我的血做什么呢？”
　　“这个啊，因为，有一位久别重逢的朋友，想要将她变回小萝莉再一起去外面玩。”
　　“我的血竟然有这种功效吗……？”
　　“当然是要经过一些处理的，伊芙兰的血则太过于纯正，除了初拥以外不能给人类使用，小小的血就刚刚好。”
　　人类朋友吗……
　　嗯，小蝴蝶也是有很多人类朋友的呢。
　　她也一直是隐藏着自己血族的身份。
　　毕竟当初在闪灵小队一起参加战斗的时候，都没有人能够发现。
　　“队长，也不要忘记回头教我剑技啊，我感觉自己还是用不太来圣剑，没能好好发挥出力量，请你教教我吧。”
　　“好的。我的剑技大部分也都是从，嗯，是从谢菲尔德那里学来的，那个家伙虽然令人不快，但剑技却是人类中的巅峰，我会尽量都教给你的。”
　　“好欸，那回头见，队长拜拜。”
　　爱丽丝很乖地摇了摇小手，被小蝴蝶搂着有些跌跌撞撞地走了，两个人似乎还小声地嘀咕着什么，看上去关系很好。
　　苏小小目送着两人离开，随后转过了身，准备回到奶茶厅。
　　“呼……接下来，就一切照常地……”
　　如果是这样的自己，歆儿还会那样单纯地喜欢上我吗？
　　……
　　离去的街道上。
　　小蝴蝶突然想起了什么，对爱丽丝问道：
　　“说起来，爱丽丝是怎么知道一抹多趁妹妹洗澡偷闻衣服的，这种事情我从来都没有听谁提起过。”
　　“啊！这、这个……因为，诶嘿嘿……因为我就是，哥哥的那位妹妹呀……”
　　爱丽丝害羞地红起脸，像是说一个秘密般地小声说道。
　　“哦，原来如此～嗯？咦！？不是吧！？爱丽丝是——！？”小蝴蝶震惊地瞪大了眼睛。
　　“竟然有这么隐秘的秘密，完全不知道啊。就算不是BL，但也光是想想就兴奋得液体都要流满大腿了呢。”
　　“要不要我拿纸给你擦擦？”爱丽丝扑闪着眼睛，用小蝴蝶那种嘲弄的语气，很熟练地从口袋里拿出了一包便携式纸巾。
　　小蝴蝶盯着纸巾愣了一下，轻轻地勾了一下爱丽丝的小鼻子。
　　“小坏妞。”

27.发生了某种变化

　　“歆儿——抱歉，耽误了你不少时间！”苏小小三步并作两步，目送爱丽丝和小蝴蝶离开后便马上回奶茶厅。
　　蓝歆儿还正坐在原座位低头看着手里的资料，听到苏小小回来的声音后立刻抬起了头。
　　回来的只有苏小小一个人，其他两位女孩子已经走了。
　　“那两个女孩子的事情——这么快就已经解决了吗？”蓝歆儿语气顿了一下，似乎犹豫了一瞬。
　　苏小小点了点头，呼地一声喘气坐回了座位，搭起了脚脚，拿着杯子咕噜咕噜地吸着仅剩十分之一的奶茶。
　　“她们和小小同学的关系看上去很好。”
　　“没有啦，就只是普通的朋友而已～”
　　“是嘛……看上去，不太像呢……”
　　蓝歆儿低声地说着，作思考状。
　　苏小小看着眼前的空杯，轻轻用手捏着。
　　原本只有爱丽丝和小蝴蝶两个人会来，但没有想到中途冒出来了一个专门来捣乱的。
　　发生了这种事情后，都让人不知道该怎么开口了。
　　好在蓝歆儿也没有多加追问，虽然她看上去很惊讶，但估计也明白刚才那样尴尬的局面，再提起谈论不太恰当。
　　但苏小小也不知道她心里会怎么想。
　　我并非是值得你喜欢的女孩子。
　　——说到底想要传达的信息不过就是这一句话，仅此而已真的能够传达到吗？
　　不知道。
　　但总而言之，能够做的都已经完成了，虽然到最后感觉有点傻傻的。
　　为了特意想要制造另外一个形象的自己，笨拙地伪装着，还被搅局了，看上去反而像只是一个玩笑。
　　“小倩姐～！请问你这里有闲置的围巾吗，我想借用一条。”苏小小站起了身，向小倩挥了挥手。
　　“围巾嘛，保暖用的那种？应该有，稍等一下。”
　　“好的，谢谢。”苏小小笑着道谢，随后将借来的保暖围巾给蓝歆儿围上，“接下来我们去图书馆吧。”
　　“欸，围巾……我借用过来没有关系吗？”蓝歆儿伸出小手摸着自己脖子上的围巾问道。
　　苏小小半闭着眼，举了个竖拇指的手势，“没关系的。今天外面可是很冷的，我觉得要戴上一条围巾才行，像是我就是脖子比较怕着凉的类型。”
　　“那——嗯……我之后会来还的。”
　　“不用啦不用啦，后天去学校的时候再给我，我拿回来就行。”
　　“那就，按照小小说的吧……”
　　蓝歆儿坐在座位上，微微地抬起了头。
　　苏小小便正站在面前咫尺的距离，她正在表情丰富地和小倩交谈着，时而弯着眉毛笑着，时而露出无奈撒娇的表情。
　　性格是那么活泼。
　　和学校里所展现出的那个内向腼腆，甚至连说话的声音都轻得需要仔细去听的小萝莉完全不同。
　　银色的披肩长发，发梢一直垂落到腰间，随着身体轻轻地摇动着，头顶有一根很让人在意的银色月牙型呆毛。
　　走路的时候那根呆毛也会随着上下跳动，很多次，很多次蓝歆儿都不知不觉地专注看着那根呆毛而忘记了自己走路。
　　发自内心觉得又可爱又神奇，觉得苏小小真是个特殊的女孩子。
　　在转校而来的第一天，第一眼看到这位少女的时候，她便感到自己的内心正在因为某种情愫而颤动着。
　　那时有一种直觉预感，好像在强烈暗示着自己，那便是自己会喜欢上的女孩，没有任何理由地有这种直觉。
　　因为这种直觉过于强烈，以至于她什么准备都没有做，就冒冒失失地在宿舍里床咚了苏小小进行了告白。
　　连对方会不会觉得被一个女孩子用恋爱的感情喜欢上是很讨厌的事情也不知道，就这么冒失地做了这样的事情。
　　此刻抬头静静地看着苏小小的侧脸，蓝歆儿感到自己很容易便会痴迷其中，就像是这奶茶中掺杂了容易令人醉倒的美酒般。
　　为什么会有这么雪白如玉的女孩子呢？
　　好想将她的衣服脱光，窥探她最纯洁无瑕的美丽。
　　摸着她光滑水嫩的肌肤，看她脸红害羞的模样。
　　那究竟会是怎样一份完美的光景呢？
　　但是这份纯净，却又那样让人难以接近。
　　就像是圣洁的莲花一样，只能远远地伫足欣赏着。
　　……
　　结账后，苏小小便和蓝歆儿一起走出了奶茶厅。
　　外面的大雪依旧纷飞，丝毫没有停下来的迹象。
　　银装素裹，火树银花，冬天是充满诗意的季节。
　　人行道上，苏小小和蓝歆儿一前一后地走着。
　　苏小小的心情看上去不错，用手轻轻地接着雪花。
　　白色的丝袜紧致地包裹着完美弧线的小腿，白色的裙子翩翩起舞，小白鞋在雪地里留下一个个脚印。
　　美得就像是雪精灵。
　　苏小小走在前面，好像在说着什么。
　　但是蓝歆儿没有认真在听，也忘记了她们是在谈论什么话题。
　　走在街上，蓝歆儿不由自主地又回想起在奶茶厅里遇见的那两位女孩，和小小同学一定都有着不同寻常的关系吧……
　　明明很冷静地看到了那样的场面，很沉稳地应对。
　　但是此刻却感到有些难受，心里很闷。
　　明明喜欢的人就在眼前，却没有办法伸出手去拥抱住她。
　　一旦自己停下脚步，她就会渐行渐远。
　　蓝歆儿低下视线，看着苏小小的手，想要去抓住，但抬起在半空中的手臂又轻轻地放了下来。
　　没办法去牵住那只小手，只能默默地跟在身后。
　　蓝歆儿开始感到身后有一股凄凉寂静的黑色潮水向自己涌来，那股潮水几乎要将自己埋没。
　　她用另外一只手抓住自己的手腕，停住了脚步，沉下了脸。
　　脑袋嗡嗡作响，一瞬间有不少嘈杂的回忆不断浮现。
　　她感到痛苦，手指紧紧地扣住胸口的衣领，刘海垂落下遮住了眼睛。
　　喜欢上一个女孩子。
　　是对的事情吗？
　　我的这份情感真的是恋爱的喜欢吗？
　　还是说，只是对于过去的自己……
　　无法释怀的阴影。
　　……
　　苏小小忽然察觉到身后的蓝歆儿跟丢了，转过了身看见她捂着胸口低着头站在原地，连忙跑了回去。
　　“歆儿，怎么了，身体不舒服吗？”
　　当蓝歆儿抬起头的时候，苏小小惊愕地发现她的脸颊显得很苍白，身体在轻微地颤抖着，但却不像是因为寒冷。
　　蓝歆儿眼神失落迷离，只是低声说了一句：
　　“小小，我是个肮脏的女孩。”
　　而此刻的苏小小，只是一脸木讷地站在原地，没有听懂突然说出这句话的意思。
　　也还丝毫没有意识到，从这时起，在蓝歆儿身上就已经发生了某种变化。

28.杨柳河堤

　　在那之后，没有发生什么奇怪的事情。
　　只是当时，苏小小从内心深处感到蓝歆儿的眼神很可怕。
　　一时间她以为是不是自己今天的计划有些用力过猛，给蓝歆儿造成了不少的冲击所导致的。
　　可她又觉得蓝歆儿的精神不至于如此脆弱，她可不是什么抑郁症患者，而是一位心智强大到勇敢去参加学生会长竞选的高中生少女。
　　那样从未见过的眼神仅仅只存在了一瞬，蓝歆儿的身体震了一下，又立刻恢复了过来。
　　再看向苏小小时的视线，眼波轻泛，含着温和的笑意，已经和平时那份开朗阳光毫无区别。
　　可正是因为这样，更加令人感到深深的不安。
　　或许是她平时总是元气满满的样子，一瞬的阴郁情绪显露让人极其不适应。
　　人生的过去十几年里，苏小小没有兴趣和别人打交道，时常独自一人，也习惯了孤独。
　　这份沉默，让她对别人的洞察尤其敏锐，某种程度上来说也算是她成为灭却师后拥有凌驾于一切对手的感知能力的原因。
　　洞若观火的能力让她在蓝歆儿的身上感受到了强烈的违和感，一种，说不清楚的扭曲感，像是黑洞般将人吞噬进去。
　　蓝歆儿，这位开朗清纯的女孩子，好像哪里出了点问题。
　　苏小小决定放弃掉自己的计划，当下蓝歆儿甚至还要去参加学生会长的竞选，压力之大可想而知。
　　自己虽然是想要趁这个可以和蓝歆儿接近的机会，委婉地透露一下已经和伊芙兰成为恋爱关系的事情。
　　但显然怎么看都太不是时机，至少蓝歆儿露出那副落寞的表情，苏小小觉得是自己的问题。
　　一路上，蓝歆儿都在开心地笑着说着什么，仿佛刚才的阴沉面庞只是一个幻觉。
　　两人一起去了图书馆，一起在会议室里讨论着演讲稿的事情，并且读了不少往届的应援稿，试图寻找一些方法论来应用实战。
　　“看起来还是得整理一下关于建设学校的规划，但是很多时候会造成台上人侃侃而谈，台下人昏昏欲睡的情况，小小有什么办法吗？”
　　“这个是演讲常有的事情呢，也是考验演讲人水平的关键。我觉得那就需要一些小技巧，比如轻轻咳嗽一声吸引注意力，或者制造一些动静来拉回大家的视线。”
　　“噢噢，我想的也是这个，可是很快又会失去效果，在台上也不能一直咳嗽或者制造动静呢。”
　　“其实我觉得歆儿本身就拥有一个容易吸引人的特点，举荐人应援演讲是没有讲台的，但竞选人是对着主讲台的话筒。
　　所以，我建议歆儿到时候搬一张凳子，站在凳子上讲，绝对就吸引了很多人的注意力，遇见一位可爱的萝莉上台演讲，至少男生们绝对不会那么容易睡过去了。”
　　听上去有些随意，但实际上是一个很有操作性的提议。
　　蓝歆儿若有所思地点着头，“噢……嗯？好像哪里不对，小小你是不是在取笑我？可别忘记了我比你是要高了七厘米身高的，你才是全班最矮的小个子。”
　　欸！？
　　是、是这样的吗？
　　原来我已经是班级里最矮的？
　　真的吗……应该还是会有比我……
　　不……好像没有了……
　　苏小小在脑海里搜寻着班级里的记忆，但很遗憾没有匹配到比自己还矮的同学。
　　从前都没有在意过这个，竟然……是最矮的……
　　自尊心好像遭受到了打击。
　　希望自己前一位上台演讲的举荐人不会长得太高，到时候要是自己连话筒都够不到还得有工作人员来帮忙降下来……
　　会感觉被彻底地羞辱了。
　　写稿子的进展比较顺利，苏小小很快就写出了自己的应援稿，而蓝歆儿则是对自己的竞选稿进行了部分修改。
　　接下来她们又一起去了公园，在人比较少一点地方大声地演讲。
　　苏小小因为觉得有点羞耻不敢开口，还是被蓝歆儿拉着鼓动起来才愿意在公共场所进行练习。
　　在性格上，果然还是歆儿更加外向一点，对什么事情都可以游刃有余地应对，不禁这样想过。
　　时间如白驹过隙，沉浸在练习演讲稿的两位少女忘记了时间，回过神来的时候已经是迟暮黄昏。
　　稿子已经流利地背了下来，需要精雕细琢的便是语气和节奏，苏小小不想太刻意，听起来太官方的语气会感让人浑身起鸡皮疙瘩，于是准备顺从自然。
　　木制长椅上，苏小小双手捏着演讲稿纸的两端，高高地举过头顶看着，两只小脚腾空地轻轻摇晃着。
　　嘴里还小声地念念有词道：“谢谢大家愿意在百忙之中抽出时间听我的应援演讲，希望各位可以为蓝歆儿同学投出珍贵的一票。”
　　到这里，稿子就到了结尾。
　　念着这些台词的时候，之后可不是对着公园的空气讲，而是对着台下全校的学生老师们讲，预想了一下那样的场景，心里不禁还有些紧张。
　　“辛苦啦，今天就到此为止吧，已经不早了，小小同学也尽量在天黑之前回家吧，不要让家里人担心。”
　　“噢噢，好的，已经快要到晚上了呢。对了，正式竞选是什么时候？”苏小小帮忙一起收拾起铺在椅子上的纸张放进挂包。
　　“下个星期四。”
　　“只有五天，感觉时间很紧迫呢。”
　　“嗯，在此之前我还得去各个班级去一趟，上个星期还没能全部走一遍宣传竞选的事情。”
　　“要加油呀，当然我觉得要是输了的话也没关系，展现自己的机会还有很多呢，比如运动会啊节日晚会啊，也不只这一次。”
　　“不能在开始之前就给自己找失败的下台，我一定要全力以赴去争取获胜，因为……这对我很重要。”
　　蓝歆儿拉了一下挂包的带子，将包包放在了右边的腰侧，从长椅上站了起来，在胸前攥起拳头，紧紧地盯着远处的落日。
　　一轮火红的夕阳倒映在她的眼睛里，如同一团炬火在斗志昂扬地燃烧着，火烧云的颜色覆盖着整个江边，扫过草坪的风悠扬起伏，肆意地吹拂着她的长发。
　　心潮澎湃的蓝歆儿迎着风对着江面大喊着：
　　“啊——！一定要加油呀——！”
　　看着充满斗志的蓝歆儿，苏小小由衷地心生羡慕，她像是星星一般正在闪闪发光着，朝气蓬勃地参与到校园生活中。
　　少女情怀总是诗，青春所蕴含的浪漫，无法用言语来形容。
　　苏小小只觉得那一定是世界上最美好的事物。
　　“小小也一起来喊喊看吧，心里会感觉很开阔。”
　　苏小小从长椅上站了起来，用双手在嘴边拱起小喇叭，也对着江面大喊道：“喂——！加油——！蓝歆儿——！你是最棒的——！”
　　“啊，桥上有人被你的喊声吸引过来了哦。”
　　蓝歆儿漫不经心地指着桥上说道，苏小小一听愣住，顺着指向的地方，真的有伫足观望的路人，顿时脸色绯红。
　　“啊！？快，快快快逃！好羞耻好羞耻，要被人当做是傻瓜了，好尴尬！！！”苏小小连忙弯下腰遮住自己的脸逃向桥底。
　　“哈哈哈哈哈，别跑那么快，我背着包，哈哈哈——”
　　……
　　如果你也恰巧在那时路过公园河岸，一定会能看到两位傻傻的女孩子互相拽着对方的手臂，她们一边脸红一边嬉笑着，匆匆忙忙地在杨柳河堤上跑着。
　　只是却不知道她们跑向何处。
　　也许，是一起跑向更憧憬的未来吧。

29.竞选在即

　　“操场上正在跑着的，是蓝歆儿吗？”
　　“嗯，歆儿最近在很努力地准备竞选学生会长的事情，每天早上也都会在操场上跑步锻炼。”
　　“哦……想不到曾经那样的女孩子，竟然变得如此优秀。”
　　“歆儿一直都是很乐观热情的女生，木学姐说的曾经是指——？”
　　“哈哈哈，没什么，一段往事罢了。”
　　排球场上，有两位少女并肩地倚靠着栏杆，一边看着操场上的光景一边在交谈着。
　　其中一位是熟悉的面庞，胸前捧着一本书刊的文学少女，花若怜。
　　而另外一位却并不是本校的学生，而且是年长了一岁的大学生，被花若怜亲切地称呼为木学姐。
　　木学姐不是本校的毕业生，但和花若怜相识，两人同为喜欢阅读书籍，在一次文学同好会上成为朋友。
　　同时，在初中时代，她曾是蓝歆儿的一位同校学姐，两人之间互相认识，只是高中后就再也没有见过对方。
　　“木学姐这次来我们学校，也是……为了来找歆儿吗？”花若怜偷偷地用视线看着旁边这位身材高挑凹凸有致的美女。
　　鼻梁高挺，化着淡妆，衣领有着V字口，丰满的胸部露出了一道深深的沟壑，身上有清香的香水味，耳朵上挂着轻巧的水晶耳坠，身上拥有着一股和高中生截然不同的气质。
　　“算是吧。高中毕业上了大学后，一直想着有机会来找她，稍微打听了一下知道她竟然就是和若怜同班的同学。”
　　“那需要我去叫她一下吗？”
　　“不用不用，过几天她不是就要竞选那个……学生会长来着，还是之后等结束后再见面吧。”
　　“哦，好的。”
　　“我也有很多话想要和她说，感觉……还是些难以开口的事情，啊哈哈哈……”
　　木学姐笑着，微笑的脸颊上却闪过一丝难以捉摸的难堪。
　　花若怜不知道木学姐和蓝歆儿之间是什么关系，也不知道是有什么事情，但没有过问这些私下的事情。
　　加油，歆儿。今天的竞选一定会顺利的，你初中的学姐也亲自来学校在台下默默给你加油！
　　花若怜在心中暗暗想。
　　……
　　蓝歆儿不断地去各个年段的班级里参加宣传，比起其他人有雄厚的后援组织团，她经常只有一个人出场。
　　但她却比任何人都要认真，所有流程都按照规定进行了下来，没有一丝偷懒和懈怠。
　　在空余的时间里，她不断地练习着演讲稿，在大课间时间也在班级的讲台上进行预练。
　　随后根据同学们的建议，又不断地修改着稿子，修改，练习，演讲，如此反复，直到把这个演出练到滚瓜烂熟。
　　全班级的同学们都得知了她要竞选学生会长的事情，并且一起为她祝福加油。
　　蓝歆儿在最近的几天里为了腾出时间将作业也搁置了一些，甚至在回家的路上都还在魂牵梦萦地背着稿子。
　　这些举动，苏小小全程都看在眼里。
　　她拿出自己的应援稿，虽然是很早就已经写好的，但一次都没有修改，看着蓝歆儿如此努力的模样，又低头看着那张稿纸，不免也有些紧张。
　　应该……不会出问题吧……
　　好像把事情看得太简单了一点，真正体会到的时候才发现其实还是挺容易令人紧张的。
　　准备的工作就这样如火如荼地进行着。
　　很快，正式竞选的这一天到来了——
　　……
　　竞选演讲的场地最终选定为体育馆。
　　因为三个年段的学生数量众多，会堂和阶梯教室都已经塞不下了，而且还有不少来围观的家长老师们。
　　在上午的早自习结束后，各班级的同学们便带上自己的凳子，在老师的带领下排着队前往体育馆。
　　而在此之前，参加竞选的相关人员在早自习的时候就已经被老师叫了出去，提前抵达了场地。
　　在幕后准备间里，像是苏小小和蓝歆儿两人组队的队伍，还有五支，看来一共是有六个人想竞选会长，一般都是由一个竞选者和举荐人组成。
　　但显然，有些队伍并不仅仅是如此。他们光是从人数上来看就绝对不只是一个竞选者和举荐人，看来是有外援。
　　上台顺序根据抽签决定，蓝歆儿抽到的是第三位，在这种轮流上台比赛中，算是比较好的位置。
　　不知是因为天气比较冷还是每个人都跃跃欲试，幕后准备间里的大家都摩拳擦掌着。
　　并且还有“太幸运了，我很早之前就听过学长的名字，只是一直没有机会见到真人，无论今天结果怎么样都不是白来一趟！”诸如此类的寒暄问暖。
　　蓝歆儿和苏小小没有参与其中，而是在自己的位子上安静地坐着，时不时看看稿子，防止忘了什么。
　　随着下课铃声敲响后，体育馆里有越来越多学生进入，外面开始响起了嘈杂的人声和桌椅摆放声。
　　同时，也代表着竞选时刻即将到来，所有人的呼吸似乎都开始变得沉重了起来，先前那些喜欢聊天的人也都安静了下来。
　　幕布之外，究竟会有多少人呢……
　　究竟会是怎样一副场景呢……
　　被全校的学生老师一同聚焦，在那样的情况下，任何一个细微的动作或者表情，都会有人可以观察到。
　　虽然在脑海里已经预想过了无数次，但身临其境的感觉和想象完全不同。
　　坐在蓝歆儿和苏小小对面的竞选者，甚至已经开始闭上眼睛开始了冥想休息，蓝歆儿却紧紧地抓着自己的演讲稿纸，不断一遍又一遍看着。
　　苏小小注意到了之后，收起了自己的稿纸，轻轻地用手拉了拉蓝歆儿的衣袖，低声说道：
　　“距离开场肯定还有十几分钟，我们前面还有两组，肯定还要等至少半个小时，要不出去透透气吧？”
　　“我……”
　　蓝歆儿犹豫了一下，被苏小小又牵了一下，点着头跟着一起站了起来，和老师说了一声后从小门走出去。
　　在压力比较大的时候，出来呼吸一下清新空气会起到很好的效果，只是外面稍微比较冷一点。
　　“你的手好冰，很紧张吗，我来帮你捂着吧？”
　　“啊、欸，我、我没事的……”蓝歆儿还没反应过来，手臂就已经都被苏小小拉了过去。
　　“交给我吧，放轻松就好啦。”苏小小捂着蓝歆儿的手，将自己手心的热量传递给她一些。
　　蓝歆儿有些受宠若惊，脸颊染上淡淡的粉色，“好暖和……”
　　“是吧～”

30.苏宝放心飞

　　“啊，找到了，她们在这里，小怜快过来快过来。”
　　柳青青的声音传来，身后紧跟着的是花若怜。
　　两人在体育馆里放好了自己的座位后，就绕弯来到了后台。
　　花若怜手里提着一个白色塑料袋子，里面装着几瓶水，还有从学校小卖部里买来的小糕点。
　　“打扰你们了？”柳青青看见苏小小和蓝歆儿手捧着手的模样，开玩笑地说道。
　　蓝歆儿像是怕被别人看到这副样子，连忙将手从苏小小的手心里抽了出来，藏在了自己的口袋里。
　　苏小小有些意外，她觉得这应该不是什么难为情的事情。
　　“同桌和班长，你们怎么来了？”
　　“想要来看看你们呀，马上就要开始比赛了，我们来给你们加油打气！小怜还买了一点吃的，怕你们早上饿着，要吃吗？水也有哦。”
　　柳青青转过身，指了指袋子里的东西。
　　苏小小并不饿，也并不会饿。她本身就是靠血液供给身体的，虽然是在如此平凡日常的校园里，但并不能忘记她有一半是血族的血统。
　　但她看向蓝歆儿想问吃不吃的时候，蓝歆儿显得有些畏缩，没有回答，只是摇了摇头。
　　“歆儿……啊，她好像不吃，要不我们拿两瓶水吧，万一等下口渴了之类的，谢谢小怜和青青。”
　　苏小小敏锐地察觉到了点什么，马上迎着笑脸帮蓝歆儿拿了一瓶水过来，递在了她的怀里。
　　有点奇怪。
　　以蓝歆儿的性格，柳青青和花若怜特意在比赛前来送东西加油，应该是会很开心地感谢对方的。
　　但是此刻……她却好像在害怕着什么。
　　因为马上要上台演讲所以太紧张导致的吗？
　　不太可能吧……
　　还是说她和柳青青或者花若怜之间闹了什么矛盾？
　　这更不可能。
　　总而言之，蓝歆儿又变得有些不像平时的那个她。
　　就像是不久前的周末，去图书馆的路上——
　　【小小，我是一个肮脏的女孩】。
　　这句话令苏小小感到惊愕的话，至今搞不懂含义，而且一旦听到了也无法当做一笑而过。
　　说出这句话，那时她的表情可不是能一笑而过的，她到底想要表达什么呢？
　　虽然说很在意，但现在也没办法去仔细询问。
　　马上就要比赛了，还是不要分心比较好，在之后再考虑一下，去问问她到底是不是发生了什么事情。
　　“一定要加油哦！没关系的，大家都会在台下给你默默应援的！也不用给自己太大的压力。”
　　柳青青向前了一步，大大地张开双臂，把苏小小和蓝歆儿一起都搂在了怀里，“冲鸭！”
　　花若怜端庄地站在一边，也轻轻地说道：“小小和歆儿这段时间都这么努力，演讲一定很顺利的，加油。”
　　“噢噢，好的，我会尽我所能地帮歆儿多拉一点票的，虽然不知道举荐人的作用是不是真的有那么大……”
　　要是选个学校里名气大的同学来帮忙就好了，苏小小觉得这个学校里恐怕没有几个人会知道自己。
　　也自然没有什么号召力，一开始也说过应该由花若怜来的，不过既然蓝歆儿选择了自己，就好好努力吧。
　　“嗯，谢谢大家。”蓝歆儿微微颔首，小声地说了一句。
　　“哈哈，怎么啦，歆儿，今天感觉不太元气呢！不要紧张，等演讲结束后我们再一起去玩！”
　　柳青青拍了拍蓝歆儿的背，显然也看出了她和平时不太一样。
　　如果是平时，她一定已经高高举起小手臂，大声“哦～”地给自己鼓劲了吧。
　　“我们得赶紧回去了，等下班主任点人数不到可就有点麻烦了，那我们先走啦。”
　　柳青青挥了挥手，随后和花若怜又一起离开了后台，离开的时候因为花若怜的人气太高，还有人上来搭讪。
　　但是都被柳青青这位“护花使者”都打回去了。
　　苏小小攥着口袋里的稿子，心想自己就算没有花若怜那样的人气，也要想办法努力鼓动一下气氛。
　　蓝歆儿都那么努力了，不能因为举荐人太没用而落败。
　　“感觉好一点了吗？”苏小小又深呼吸了几口气，感觉心旷神怡，同时也充满了自信。
　　“嗯，我没关系的。我一点都不紧张！倒不如说平时一直安安静静的小小，可不要在那么多人面前怯场呀！”
　　蓝歆儿点了点头，忽然像是恢复了元气。
　　幕布前已经是一片掌声雷动，显然大家都已经坐好了位子，第一位竞选者开始上台演讲。
　　光是听到那一片掌声，就很令人心潮澎湃。
　　话筒的声音传遍整个体育馆，任何一个字眼的磕巴或者呼气都可以被听得一清二楚。
　　蓝歆儿突发奇想地问苏小小道：“小小，我的声音，还算好听吗？”
　　“当然好听啊，清脆悦耳小百灵鸟？”
　　“哇啊，你不要取笑我啦，我是说真的。”
　　“我也没有取笑你，放心吧，你的声音很好听的，大家都会喜欢的，说不定听到好听的声音，别人都不舍得你下台了呢。”
　　“咕呜……”蓝歆儿咽了咽唾沫，用手指轻轻摸着自己的喉咙，表情是将信将疑。
　　“第三组准备一下，下一个马上就要轮到你们了。”老师拿着手中的名单表对休息室里说道。
　　“蓝歆儿，苏小小，应该在吧？”
　　“在。”“在。”
　　听到了自己的名字，她们连忙站了起来，互相紧紧地握了一下手。
　　于是，在众目睽睽之下。
　　两位可爱又帅气的萝莉出征了。
　　……
　　举荐人先出场进行开场，苏小小率先从幕后走出来。
　　从后台走出来的那一瞬间，舞台的灯光像是豁然将眼前的世界照亮，向前一看是一片黑压压的人群，并且所有人的视线都聚焦在了苏小小的身上。
　　苏小小心性很沉稳，虽然从来没有参加过这种大型活动，内心有稍微触动震撼了一下，但依旧有条不紊地走上了台。
　　在灯光的照耀下，苏小小踏着清脆的脚步声走到了话筒前，伸出手将话筒降低了一点档位，随后双手背在了身后，一边轻轻踮着脚尖一边在酝酿着。
　　只是，在她真正站在话筒的那一刻，台下竟然一片轰动，吓得她还以为哪里出了什么问题，赶紧低头检查一下自己的衣服有没有散开之类的。
　　随后，她只听到了台下一片沸腾的呼喊声。
　　“是高三2班的那个苏小小吧！银色长发的萝莉美少女！”
　　“苏小小学姐！天呀，感觉比传闻中还要漂亮啊！”
　　“好可爱的小学姐，小小女神！我是你的粉丝呀～！”
　　与此同时，其中还不乏混入了奇奇怪怪的——
　　“前面的让一让，仙子下凡了，诶诶，别跑单，收一下门票，不要九九八，不要九九八——”
　　“现场被圈粉的小粉丝麻烦加一下群，小姐姐超温柔可爱的，守护全世界最好的小姐姐。苏小小粉丝后援会欢迎你的加入，来，招人了招人了。”
　　“苏宝放心飞，妈妈永相随！”“不要男妈妈不要男妈妈不要男妈妈！”“男妈妈怎么了男妈妈怎么了男妈妈怎么了！”
　　霎时间，苏小小惊讶地睁大了眼睛，被台下意外的轰动反应给弄得有些懵……

31.若不是你突然闯进我生活

　　被台下一片同学们称作为学姐，苏小小一时间有点没反应过来。
　　是高一和高二的同学们吗……
　　我几乎没有去过高一和高二的教学楼，也不认识什么人。
　　他们是在喊我的名字没错吧——？
　　为什么……
　　“哈哈，果然苏……苏小小同学已经在学校里有一大票粉丝了呢，看到她出现大家都这么热情。”
　　“这可不是在开演唱会啊，这些家伙这么激动真的好吗？”
　　台下，苏小紫和叶梦倩看着周围大家的反应在感叹着。
　　苏小紫抬头看向台上站着的苏小小，双手交叉抱在了胸前，轻呼出了一口气，嘴角轻轻地扬起弧度。
　　哥哥自己也许不知道，实际上她在学校里可是已经被很多人知道了，在这位特殊的银发萝莉少女来到这所学校的那天起，就已经有了关于她的传闻。
　　见过的人将她描绘成了精灵，几乎是夸张到了那种人见人爱花见花开的地步，听者更是惊叹不已，却一直都见不到一面。
　　校园里有时会出现一位漂亮得无法言喻的银发美少女，可能是在操场的跑道上，可能是在网球场，可能是在教学楼的走廊间一闪而过，这样的传闻已经在高一高二年段传得沸沸扬扬。
　　有这么一位美若天仙的小学姐，当然是令人心之神往的。
　　苏小小几乎是第一次在学校公共场合抛头露面，综上所述而反应出如此热情的举动，或许也能够解释得通了。
　　这些事情苏小紫其实都知道，她在自己的班级里都时常听到关于苏小小的传闻，只是她没有想到苏小小自己全然不知。
　　因为看台上那副错愕的表情就可以知道。
　　伊芙兰背着双手靠在墙壁站着，轻轻地闭着双眼微笑着，一时间不知道自己的老婆被这么多人喜欢着，究竟是开心好还是悲伤好。
　　“蓝歆儿，就暂且把小小借给你一下，之后可要记得还。”
　　……
　　会场上的老师们很快就维持了秩序，也算是给苏小小留了一些调整适应的时间。
　　在老师打了个OK的手势后，苏小小整理了一下自己的衣领，用手指点了点话筒，确认有声音后，开始了自己的应援演讲：
　　“各位尊敬的老师家长和友爱的同学们，我是来自高三2班的苏小小，我是竞选者蓝歆儿同学的举荐人——”
　　已经背得很熟练的稿子铭记在心中，演讲有条不紊地在进行着，期间不乏有人在底下窃窃私语说学姐真可爱之类的话。
　　发觉台下的同学们其实还是很喜欢自己的，苏小小顿时有了自信，比起上台前怕自己没有影响力，无法帮蓝歆儿号召投票的担心而言，她现在感到心情放松了许多。
　　这一场应援演讲从结果上来说也是很成功的。
　　一小部分同学关心她的演讲，另一小部分同学吃瓜看戏，单纯是被大家热情的反应好奇台上究竟是什么人，而大部分同学实际上都已经不关心她讲的是什么，只是聚精会神地盯着那个娇小的倩影满怀期盼地看着。
　　嗯，已经没有人关心什么竞选应援演讲，但他们会愿意将票投出去，目的就算是达到了。
　　苏小小不知道自己什么时候已经成了同学们中的名人，算是助力竞选的意外惊喜。
　　比预想中或许会好一点。
　　演讲的总时长前后大概五分钟，因为只是一个举荐演讲，很快便会结束。
　　“我要说的就是以上这些，蓝歆儿同学是一位非常热情开朗的女孩子，各方面能力都很强，而且人很漂亮哦，请大家一定要为她投上珍贵的一票，谢谢！”
　　一阵雷鸣般的掌声顿时此起彼伏地响起。
　　苏小小向台前认真地鞠了一躬，随后踏着有序的步伐节奏走下了台，回到了休息室。
　　蓝歆儿就站在门口在做准备，同时也来接完成演讲的苏小小。
　　“呼哈……不知道为什么大家看见我会有这么大的反应，稍微紧张了一下，但是全程演讲都很顺利哦。”
　　像是向家长汇报成绩般，苏小小对蓝歆儿竖起了拇指，俏皮地眨了一下眼睛。
　　蓝歆儿伸出手抱了抱苏小小，说道：“小小好厉害，刚才我在休息室里听到外面的声音好大啊，大家都很喜欢你。”
　　“是、是吗……啊哈哈，我也是今天第一次知道有那么多人知道我，可是又是怎么知道的呢……”
　　“因为小小可是我喜欢上的女孩子，我的眼光可不会差，肯定不止我发现了这颗闪闪发光的宝石。”
　　“咕呜……”
　　令人害羞的话被很随性直白地说了出来，苏小小用指尖挠了挠脸蛋，露出一个腼腆的笑容。
　　“我没有在闪闪发光的啊！嘛，接下来加油！刚上去的时候见到那么多人可能会有点紧张，但后面适应了就没问题。”
　　“好的。”蓝歆儿走出了休息室，向台上走去。
　　目前感觉良好。
　　没问题，小小都已经那么努力帮我了。
　　现在就该轮到我自己给自己争取机会。
　　已经准备了那么久，不会出问题的。
　　蓝歆儿也在一阵掌声中从容地上了台，她直接将话筒从架子上拿了下来，打开了身后的屏幕，进行了对于学校建设的个人观点以及一些事实数据。
　　紧接着便是自己竞选成功后要做的时候，无论是否真的可以做得到，但给大家画一张大饼是必要的。
　　一切都很顺利，甚至让很多同学都还刷新了对蓝歆儿的印象。
　　那位活泼开朗的女孩子，认真起来竟然也能够这么厉害帅气，完全掌控住了舞台，虽然给人很容易接近的友善感，但可不能小看她。
　　原本，如果只是这样继续下去的话。
　　一切，原本都会很顺利。
　　然而，意料之外的情况还是发生了。
　　“那么针对以上问题，学校一向严厉打击，对于同学们来说有些太没人情，所以我会放宽——”
　　就在蓝歆儿绘声绘色地在演讲着，台下的听众们也津津有味地听着时，她的话音很突兀地断了一截。
　　戛然而止的声音，让所有人都愣了一下，并且这样的沉默一直持续着，同学们顿时交头接耳了起来，以为是话筒坏了。
　　站在幕后看着的苏小小，瞳孔中闪烁过一轮弧光，敏锐地察觉到了有一点不太对劲。
　　因为幕后距离会比较近，可以清楚地看到话筒并没有坏，而是蓝歆儿说到一半把嘴巴主动地闭合上了。
　　同时，她的眼神紧紧地盯着会场内某一个方向，皱缩颤动的瞳孔如同看到了某种可怕的事物。
　　哐当一声，话筒从手中滑落摔在了地上。
　　尖锐的声音让所有人都不禁皱眉捂住了耳朵。
　　……
　　——那时，蓝歆儿不明白。
　　为什么，她会在学校的会场里，偶尔一瞥见到了那个人。
　　为什么，那个女人会再次出现在她的生活里。
　　为什么，木学姐……会来。

32.如果那都是虚假的呢？

　　“怎么回事？”
　　“发生什么事情了？”
　　“话筒掉了？”
　　霎时间，台下在短暂的沉寂后，顿时议论纷纷了起来。
　　然而蓝歆儿的视线始终紧紧地在看向某个方向，如同灵魂出窍般忘却了自己目前的处境。
　　苏小小连忙从后台拿了一个话筒，快速地小跑上台上，假装只是话筒出了问题的情况。
　　看见苏小小拿着备用的话筒来到台上时，蓝歆儿才立刻回过了神，看着摔在自己脚边的话筒，六神无主地退缩了一小步。
　　突发的状况让她的大脑嗡的一声变得一片空白。
　　“歆儿，给你。”
　　话筒递在了她的眼前，蓝歆儿接了过来，木然地点点头想要表达感谢的意思。
　　这个时候，苏小小发现了刚才还在台上游刃有余的少女，正紧张得在发抖，连话筒也不能拿稳。
　　急中生智的救场只能缓解片刻的危机，苏小小不确定蓝歆儿这样的状态是否还能够把演讲顺利落幕。
　　台下支持着两位少女的同学们也在心里隐隐地担心了起来，显然作为观众的她们还不清楚台上的情况。
　　接过新话筒的蓝歆儿走回到了台前，双手握住话筒，眼神却一直在飘忽着，说话开始变得支支吾吾。
　　“呃……刚才，话筒没了声音，抱、抱歉……那，刚才说到……”
　　正如上台前所说的一样，在这个灯光照耀的大舞台上，任何一个声音一个动作一个神态，都会被全方位地捕捉。
　　即使蓝歆儿很努力地想要继续把演讲顺利进行下去，但绝大部分人还是察觉到了异样。
　　突然间怎么了？
　　发生了什么事情吗？
　　其中的原因，此刻或许只有蓝歆儿自己知道，就连苏小小也不清楚，但她知道最近这一段时间里，蓝歆儿这样反常的情况已经出现了很多次。
　　以前明明从来都没有见过这样的。
　　是从什么时候开始……？
　　是从她要竞选学生会长开始，从那之后，她的身上似乎就发生了一些细微的变化？
　　而后的演讲一直处于磕磕巴巴的状态，蓝歆儿自己似乎也忘记了自己应该要讲什么。
　　但最终还是将内容全部说完，结束了这一场演讲。
　　在落幕向大家鞠躬感谢的时候，她的声音里甚至充满了哭腔，泪水已经在眼眶边打转。
　　蓝歆儿也一定知道自己搞砸了这场演讲……
　　所有人面面相觑着，云里雾里，但掌声依旧到点地如潮水般涌来，鼓励着这位少女。
　　她几乎是小跑着下台的，用衣袖擦着眼泪，甚至连站在休息室门口等待迎接的苏小小都没注意到，一个人直接从后门跑出了会场。
　　“歆儿，我们终于完成……歆、儿……”苏小小正想要给她一个拥抱，但是蓝歆儿却用手臂挡着眼睛抽噎着从身边擦肩而过。
　　苏小小的瞳孔皱缩了一下，抬起的手臂又从半空中悄悄地放了下来，转过身连忙也跟了上去。
　　蓝歆儿从后门跑了出去，苏小小出来的时候已经不见了踪影，只能左顾右盼地寻找着她离开的方向。
　　所有学生都在体育馆里，校园里少见地很安静，林荫小道上空无一人，只有光秃秃的树枝和厚厚的积雪。
　　顺着雪地上的脚印痕迹，苏小小一路寻找过去，最终在教学楼的建筑背面看到了她的身影。
　　蓝歆儿抱着膝盖靠着墙壁坐在地上，脑袋深深地埋在怀里，蜷缩成了一小团在抽泣着。
　　苏小小奔跑着的步伐渐渐放慢，纯白的鞋子踩在积雪上，悄无声息地在靠近着。
　　她陪着蓝歆儿一起坐在了地上，沉默着没有说话，静静地抬头看着快要压弯枝头的一团雪。
　　“对不起……小小……真的对不起……”
　　在心情稍微得到一丝平复后，蓝歆儿低着头内疚地道着歉，两只纤细的小腿交叉地坐着，一只手抓着手腕，扣在了脚踝的位置，像是想把自己缩成一团球然后塞到哪里去。
　　苏小小轻轻地用手抚摸着她的背，柔声地说道：“没事的，没有什么可以和我道歉的。”
　　“可是我把竞选演讲的事情给搞砸了，肯定……把小小的努力也一起全部白费掉了……”
　　“最努力的人是歆儿才对吧？而且就算是变成了那样的情况，你不也坚持着把演讲进行到了最后吗？”
　　嘛，确实是很可惜。
　　其实比起自己，蓝歆儿的准备更加充分努力，而且是搜集了好久的学校数据资料，还参考了很多往届的档案。
　　虽然竞选的对手都不容小觑，但光是从演讲上来看，蓝歆儿也是拥有很强竞争力的佼佼者。
　　有一种说不定真的可以当上的预感，而且蓝歆儿自己也是很专注于胜利，是冲着胜出的目标去的。
　　只是……
　　苏小小低下了眼帘，开口说道：
　　“歆儿，愿意告诉我么？你究竟在害怕着什么，是什么一直在困扰着你，你突然想要参加竞选，是——也在逃避着什么吗？”
　　这句话思索了很久，一直没有说出口。
　　她能够感受到蓝歆儿实际上心事重重，在内心里藏着什么难以和别人说明的事情。
　　但现在看来，既然注意到了，在那天周末去图书馆的时候，就应该要好好地问出来。
　　被苏小小这样的问话到，蓝歆儿的身体明显地颤动了一下，脸上先是惊异的表情，随后又逐渐地舒缓了下来。
　　“也是呢……不好好和小小解释清楚为什么会变成这样，道歉的话就一点都没意义。”
　　蓝歆儿的脸色阴沉，如同一片下着雨的乌云正弥漫在她的头顶，如此小声地说道。
　　“不是因为道歉，我其实想知道的是歆儿心里在想着什么事情，今天的竞选什么的也好，之前的努力白费也好，比起这些不足为道的小事，我更想听听歆儿的心声。”
　　“为、什么……”
　　“因为我们是好朋友，你是温柔善良的女孩子，我不希望这样的好朋友独自遭遇承担着什么困难，如果有能够帮上忙的话——”
　　“真的……吗……小小会把我当做是好朋友……？”
　　“当然啦。”
　　“不会觉得在你第一天来学校就做出奇怪告白举动的女孩子很讨厌吗？不会觉得这个干扰到你和恋人情感关系的女生很添麻烦吗？其实，其实我给小小制造了很多困扰，我，我自己也是知道的，但是……但是我……”
　　但是我真的喜欢小小……
　　说到这里，蓝歆儿失落地低下了头，身旁如同一种自卑的阴暗情绪形影不离地正在萦绕着。
　　两人间沉默了片刻，蓝歆儿看着自己脚尖上的落雪，终于做好了决心准备诉说自己的内心。
　　“小小，那你觉得我是怎样的女生？”
　　“唔……应援稿上写着的，就是我对歆儿最真实的看法了哦，是阳光开朗又活泼，每天都充满着元气，进门会大声喊早上好的少女。”
　　蓝歆儿点了点头，随后眼神无光地回答道：“嗯，那如果我现在告诉你，那一切全部都是虚假的呢。”
　　“……”
　　欸？

33.活在童话里的女孩

　　初中的时候。
　　那时的我，只是人群中平凡而不起眼的一员。
　　没有什么性格可言。
　　不会引人注目，但也不会被人彻底遗忘，不会热情开朗，也不会孤独自闭，就像是这个世界上大多数人一样，平凡而普通地生活着。
　　生活没有什么精彩的地方，但却也一点都不平乏，就这样中规中矩的普通人。
　　但是却有一个爱好，喜欢在独自一人安静的时候，翻开恋爱的小说沉浸其中。
　　正值花季的少女很轻易地跌入了那片美好的花海之中，品味着一个个故事，将自己代入角色其中。
　　会因为主角的美满结局而感到幸福，合上书闭上双眼聆听周围的那一刻，仿佛世界都归于了宁静，内心是如此的快乐。
　　睁开眼时，是蝴蝶从窗外翩翩飞舞。
　　闭上眼时，仿佛眼前就是一片浩瀚的星空。
　　一个个幸福的场景如同星星般凝聚成一点在闪烁着。
　　久久地回味着故事，独自享受。
　　随后，过几天打开下一本书，开始又一次新的恋爱旅行。
　　“这一次又会遇见怎样的美好故事呢？”每次看着新买的书，光是看着漂亮的封面就不禁会这样期待。
　　由此，毫无性格的少女，如同空白的人偶，正在被砂糖、香辛料和一切美好的东西填满。
　　掉进蜜糖罐的女孩子，出来后也是甜甜的，心中始终向往着一份小说式的浪漫恋爱。
　　终于有一天，她仿佛寻找到了那份情感，只是，稍微有些特殊。
　　那是初中二年级时的节日晚会上，依旧平凡但心中充满了向往的少女坐在了班级比较角落的位置，和所有观众一样，抬着头看着舞台上的表演。
　　如果不是后来发生的事情，在木学姐出现在舞台上的身姿，将是少女一生都难以忘怀的记忆。
　　看着台上柔声歌唱着的学姐，少女第一次感觉到了内心有一种触动，不禁用手去捂住了自己的胸口。
　　在不断变化的灯光下，手里的话筒仿佛被施展了魔法，能够发出如此清脆美妙的天籁之音。
　　少女目不转睛地看着台上，绚烂的灯光倒映在她晶莹的瞳孔中，轻轻地颤动着。
　　在身旁的同学们为那位学姐挥舞应援棒大声呼喊时，她悄悄地攥紧了小拳头，但内心却已经是一片风起云涌，也想一起加入欢呼的队列之中。
　　在晚会结束后的几天里，那副场景依旧在脑海中挥之不去，对于她而言，真的太惊艳了。
　　少女开始搜寻起了信息，去四处打听那位学姐的名字以及所在的班级。
　　她在内心里不断反复地问着自己，为什么要去打听，就算是打听到了又能怎么样呢……？
　　偶然间，一次听到学姐还没有男朋友的时候，少女的心弦一紧，不知为何竟然有些开心。
　　可是，那又怎么样呢？
　　木学姐那样优秀的人，追求告白的人一定数不胜数，只是她还没有恋爱的想法或者还没遇见合适的人。
　　少女不知道自己是怎么了，更加频繁地向书店跑，不停地在找着小说，不停地寻找着什么。
　　或许小说中也会有像是木学姐这样令人憧憬的角色，带着这样的期望，她第一次翻开了一本关于两个女孩子之间的恋爱小说。
　　也是第一次，她忽然发觉两个女孩子之间的恋爱也是那么美好浪漫，就像是两朵白色的花朵轻轻地依偎着。
　　有着另一种别致的恋爱感觉，难以言述的幸福。
　　那本书她看了一遍又一遍，经常抱着书依靠在书店的椅子上就睡着了，买回家后小心翼翼地珍藏着，甚至不舍得拆开包装。
　　“原来，女孩子也是可以喜欢女孩子的，也是可以在一起的，也是可以拥有着很幸福的事情的。”
　　从未有过感情经历的少女，情窦初开，越来越向往着一场青涩甜蜜的初恋，也想要成为这个世界上一位幸福的女孩。
　　在和自我的内心进行了许久的博弈后，终于在那一天，她鼓起了勇气。
　　换上最漂亮的裙子，穿着纯白无瑕的白丝袜，扎着白色蕾丝的蝴蝶结，将自己打扮得最好看，就如同真正从小说世界中走出来的小公主一般。
　　她找到了木学姐的班级，趁着放学的时候，在门口惴惴不安地等待着，悄悄地注视着那位憧憬的学姐。
　　以前从来没有做过这种事情，想要和学姐表达自己的心意什么的，对方会有什么反应呢？
　　会像是小说中一样，能够答应我吗……
　　然后……
　　两个人一起牵着手去图书馆看书，一起去游乐园玩，一起去海边捡贝壳，在摩天轮位于最高处的时候青涩地吻着。
　　这些，都是可以实现的吗……？
　　“木、木学姐，你好！我是初二的学生，名字是蓝歆儿。那个，我，我喜欢学姐！可以和我交往吗——！”
　　因为紧张而有些结巴，但蓝歆儿依旧尝试着用小说中告白常用的话来诉说倾慕之意。
　　她不知道对一个喜欢的人告白的时候究竟要怎么说，唯一能够得知的也只有看过的小说故事。
　　就在那一刻，学姐班级里的所有学生都听到了蓝歆儿的告白，纷纷将好奇的视线向这边投来。
　　木学姐也是愣了一下，随后也感受到了背后灼热的视线。
　　“女生向女生告白，这是什么情况？”
　　“不会吧，难道木蝶是拉拉，所以之前才把那么多男生的告白全拒绝了？”
　　“这可不得了啊……这事情明天就会传到整个学校吧……”
　　因为最近被一堆男生告白到厌倦的木学姐也顿时黑下了脸，肩膀似乎是因为生气在抖着。
　　蓝歆儿呆呆地站在原地，看着教室里学姐学长们的异样眼光，看着面前憧憬的学姐对自己露出了厌恶的表情。
　　这一瞬间，她意识到了有什么不对。
　　和小说世界不一样……
　　被很多人听到并且在议论纷纷……
　　每个人的脸上带着的不是和善……
　　而是惊骇……
　　为什么要露出这种表情……
　　不要这样看着我……我会、会害怕……
　　哪里不太对吗……
　　奇怪……气氛怎么会变成这样……
　　随后，只听木学姐用极其厌烦的语气说道：
　　“真是受够了，一堆男的来打扰我还不够，连女生都还要给我闹笑话吗，还说喜欢我交往什么的，你是同性恋吗，真恶心。”
　　啊…………
　　从学姐口中听到的，并不是温柔的声音，即使是连婉拒也没有。
　　与之恰恰相反，得到了被嫌弃和很过分的尖锐话语。
　　那位傻傻去告白的女孩子，脑袋顿时一片空白，耳畔仿佛失去了声音，紧张而青涩的表情逐渐消散，手脚逐渐变得冰凉，如同一座任人嘲笑的雕像伫立在了原地一动不动。
　　这一刻。
　　活在童话里的天真女孩。
　　终于走出了幻想。

34.请放过我吧……

　　“可是，木学姐，是不是哪里，哪里出了什么问题……”去告白的少女脑海中的幻想一瞬间变得支离破碎。
　　这句话，她在询问着自己，询问着自己所预想的桥段。
　　为什么会变成这样？
　　但木学姐似乎更加误解了，越发生气地皱起眉，大声地说道：“我看你才是出了什么问题！我可不是同性恋，只会感到恶心，你想要搞这些去找别人，真是个肮脏的女孩！”
　　“什……我……”少女一时间失去了组织语言的能力，脸色惊恐不安地向后退了一小步。
　　在她离开门口的那个时机，木学姐直接把教室的门一摔，砰地一声重重地把少女挡在了门外。
　　挂在门口上的时钟也随之摇晃，啪啦一声摔在了地上，随之一起掉在地上的，还有蓝歆儿手中那朵从花店买来的白玫瑰。
　　白色的花瓣和时钟的玻璃碎片一同零碎地落在了走廊的地面上。
　　她依旧在门口伫立了好久，仿佛还没能够从惊吓中回过神来，而当教室里的学生中也有人觉得木蝶太冲动想跑出去找那位初二的少女时，她已经不在门口了。
　　去走廊上问了一下隔壁班级的同学，没有人看见她往哪个方向走了，她便这么悄无声息地一个人离开了初三的教室门口。
　　……
　　蓝歆儿闭上了双眼，躲在了被子里蜷缩着，轻声地啜泣着，紧紧地抱着自己被吓得仍在不停发抖的身体。
　　奶奶在门口敲了很久的门，但她也没有开门。
　　她伸出手去摸索床头放着的那本小说，试图再去翻阅一遍，将自己从痛苦之中解脱出来。
　　可是还没有能够看几行字，眼前就变得模糊一片看不清内容，炽热的泪珠滴滴答答地落在了书页上。
　　女孩子和女孩子的恋爱，是错的吗……？
　　会被人感觉恶心吗……？
　　我是……很肮脏的女生吗……？
　　不知道，不明白，不清楚，已经什么都看不见了。
　　曾经憧憬的幻想，被一瞬间击溃。
　　希冀拥有最浪漫的初恋，变成了心中一道重重的创伤，甚至是如同阴影般地留在了她的心里。
　　原来……表达自己的心意说出那样的话，是会被这样对待的……
　　没有什么特殊之处，平凡普通的少女，第一次得到了自己的定位。
　　躺在床上，她没有嚎啕大哭，她怕上了年纪的奶奶会被吓到而担心，只是默默地流着泪水，流了一遍又一遍。
　　枕头上湿漉漉的，便翻一个面继续躺，闭上双眼只想要睡一觉，就当做今天发生的事情只是一场噩梦。
　　明天早上醒来的时候，又是和往常的每天都相同，值得期待并且阳光明媚的一天。
　　“明天……一定就什么都不会记得了，一定……”
　　此后，她便再也没有跑过初三的教室。
　　当天也没有人知道她到底是初二哪个班级，也再没有后续的事情，真的就像是一场噩梦，随风消散了。
　　尤其是当她也升上初三时，学姐那一届已经离开学校后，这个噩梦仿佛就真正永远地结束了。
　　在学校里也不用担心再会遇见，同班级的同学们也不知道那天发生的事情，梦幻般地什么也再没发生。
　　只是，在那之后，蓝歆儿从没有性格的普通女孩，变成了有着孤僻自闭性格的少女。
　　本就没有什么交情很深闺蜜的她不再喜欢和人说话，也不热情于去帮他人的忙，身边的朋友约她一起出去玩，她也都拒绝了。
　　久而久之，因为她从来都不去同学的聚会，也没有人再来邀请她，她真正成为了过上两点一线生活的学生。
　　甚至连最后的初中毕业聚会上，她也没有去。
　　但也因此，她的时间只能用学习来打发，最终考上了市内数一数二的高中，一个优等生聚集的高中。
　　在初中最后那段时间里，她也时常觉得自己心里好像缺少了一点什么，身边的同学们会有人开始谈恋爱，并且数量越来越多。
　　可是她却一点都没有这方面的想法，男生也好，女生也好，谁都是如此的一般，不再绚丽。
　　她也渐渐地发现，在告白被拒绝之后，从此心里便再也没有办法喜欢上任何人。
　　但并不觉得这有什么不好，她觉得自己不需要那样的东西。
　　过了一个比较阴郁的初三生活后，和以前的同学们全部要分离，她才终于在那年暑假想要重新塑造自己。
　　“尽量把自己变得开朗一点，多去帮帮别人，变得会惹人喜欢一点吧？”起先只是这样的想法，让她开始去餐厅当服务员打暑假工。
　　因为太久没有和别人好好说话，一开始说话结结巴巴，手脚也比较笨拙，一开始做得并不是很好。
　　或许是心中尚存着对一场小说式恋爱的憧憬，也或许是时间已经过去了一年之多，那场事件带来的阴影也正在渐渐消退。
　　蓝歆儿不想就这样放弃自己后面三年的高中生活，而为此在努力地培养着自己，性格很难以改变，但却可以修饰和掩藏。
　　高中以后，从前那个阴郁的蓝歆儿已经死了，取而代之的只有一位无时无刻都十分乐观向上的少女。
　　每天都是充满着元气，无论遇见什么情况都会很积极地面对，并且拥有极强的情绪感染力，像是小天使一般只要见到就会令人感到开心，也不禁让人感叹原来世界上还会有性格这么好的女孩。
　　只是没有一个人知道这位天使是如何艰难地缝补着自己折断的翅膀，再摇摇晃晃地飞起来的。
　　并不是没有悲伤的事情，并不是没有想过悲伤的事情。
　　只是将悲伤深深地掩藏着，不知疲倦地充满斗志，用开心的事情去覆盖掉。
　　只要这样的事情一遍遍地重复下去，终有一天也能够成功地将自己欺骗，再也不会哭泣。
　　踏入高中校门的那一瞬间，便已经是浴火重生。
　　明明都已经这样过了两年，却没有预料到苏小小的到来，会让她尘封已久的内心再次感到触动。
　　像是在永夜的黑暗中，抓住了一缕曙光般地迫不及待。
　　同样，也没有预料到……
　　三年前的那个阴影，明明早已经不再会有产生联系可能的木学姐，会再次出现在自己的生命中……
　　偏偏是在遇见了同样像是一位天使般的苏小小，对未来又像是曾经一样充满了天真烂漫憧憬的这个时候。
　　可怕的回忆如同黑色的潮水，再次将蓝歆儿包裹在了其中。
　　……
　　我早就已经不再看那些美好但却虚无的恋爱小说，也不再抱有天真幼稚的想法……
　　但是我也想拥有着一份不大不小正适合自己的情感，也许不需要那么浪漫，也许不需要那么震撼，只需要普普通通但是却很幸福……
　　在这一切讲完之时，蓝歆儿没有去看苏小小听完后的反应，而是将头再次埋进了怀里，声音害怕地颤抖着，低声向谁祈求道：
　　“请放过我吧……”

35.斩断囚禁着心灵的锁链

　　那天向苏小小告白的时候。
　　蓝歆儿心中异常焦急和懊悔。
　　在说出我喜欢你这句话之时，她便已经立刻在脑海里想要改口或者找其他理由搪塞一下。
　　明明都已经过去了三年之久，自己为什么还是会如此冲动和天真？是因为曾经的事情已经过去，都被抛之脑后了吗？
　　她自己也不明白，她甚至不知道自己对于苏小小的那份情感究竟是不是喜欢，只是苏小小真的太像了，太像自己曾经阅读过的小说中的女主角，瞬间将蓝歆儿尘封的思绪勾起。
　　可是，她并没有把握自己也可以成为主角，一直塑造而成的性格让她脑袋一热直接向苏小小告白了。
　　蓝歆儿已经做好了心理准备承担接下来可能发生的所有事情，心里想着或许过去了这么久，自己也成长得不再那么脆弱了呢？
　　无论苏小小的回答是怎样的，都能够坦然地接受。
　　倒不如说，能够让自己彻底地死心。
　　美好的故事，不是属于自己的，那只存在于幻想之中。
　　然而，令蓝歆儿没有预料到的是，苏小小的反应和自己想象中完全不同，不是鄙夷的谩骂，不是异样的眼光，而是委婉地拒绝了，甚至是温柔地亲了一下她的脸蛋。
　　蓝歆儿很震惊，甚至还主动地问出了对方会不会觉得女孩子向女孩子告白会很奇怪或者很恶心，但并不是这样的。
　　难道……
　　原来世界上也有着和我一样喜欢女生的女生吗？
　　蓝歆儿没有因为告白被婉拒而感到再次陷入痛苦中，反而却觉得异常轻松，心中有了更前所未有的情愫，具体是什么她自己也无法说清楚。
　　这个女孩子和其他人不一样！
　　即使是此时此刻，也是苏小小正陪伴在身边。
　　一路回想自己的心路旅程，终点止步于此刻，蓝歆儿在难过之余，却又感到了一丝温暖。
　　苏小小静静地听着蓝歆儿低声的自述，也不免感到惊愕。
　　和蓝歆儿一直同班三年，竟然不知道有这么努力地在生活着的女孩子。
　　曾经甚至在今天之前，她都以为蓝歆儿是一位天性就是乐天派的女生，只是最近似乎有什么心事在困扰着她。
　　在曾经竟然发生过那么多的事情……
　　蓝歆儿被泪水染湿的睫毛缓缓地闭上，随后又轻轻地张开。
　　“所以歆儿当时在台上看到的人，就是那位，很不友善的学姐吗？她也来到了这里？”
　　“嗯……不仅如此，其实在两个星期前我就得知了一件事情。小怜和木学姐似乎相识，而忽然在那天，她拿着一本书来找我，悄悄地在没人的时候问我——问我是不是喜欢女孩子……”
　　花若怜和那位木学姐是认识的吗？喜欢女孩子的事情是木学姐告诉了花若怜？那她知道蓝歆儿曾经经历的事情吗？
　　这是……
　　苏小小对那位木学姐没有任何的好感，甚至还觉得有些讨厌，只是不知道她这样做的目的究竟是什么。
　　还偏偏在竞选演讲的这一天来了学校，结果被蓝歆儿偶然见看到，变成了这样的结局。
　　蓝歆儿看见苏小小越发疑惑的表情，连忙摇了摇手解释着：
　　“我想小怜是不知道这些事情，当时她可能也只是想要拿书想要推荐给我看吧，因为当时看见那本书的封面是两个女孩子，可能她只是好心觉得我喜欢这个，就……”
　　原来是这样……
　　看来是花若怜无意之间触碰了雷池，如果她知道关于性别喜欢的事情是蓝歆儿的阴影历史的话，应该也不会去说。
　　“怪不得在竞选前柳青青和花若怜一起来看我们的时候，你表现的那么畏惧，原来是因为这件事吗？那，上个星期从奶茶厅出来后，你对我说的那句话也是——”
　　“嗯……对不起，我一直都没有和小小说清楚这些。因为我很害怕，害怕这些事情会再一次地发生……我宁愿就当做早已经忘却的记忆，永远不要再想起来……”
　　如果不是因为今天发生了这样的事情，蓝歆儿恐怕一辈子也不会将这些事情告诉苏小小。
　　其实就连竞选学生会长，都是蓝歆儿在逃避着这些事情。在花若怜问她是不是喜欢女孩子后的几天里，她才决定去参选。
　　想要用更多的事情填满自己，想要把挥之不去的阴影真正地甩在背后，想要欺骗自己状态很好什么都可以办到，一点也不曾消极。
　　如果能够竞选成功，无疑会在大幅度地增强着自信，说不定就可以有勇气直面过往。
　　所以……蓝歆儿知道自己去竞选的原因，完全是为了自己，和想要建设学校组织风气没有任何关系。
　　或许，上天是真的存在的吧。抱有私心的人，注定是会落选的。
　　在一切事情都说完后，蓝歆儿的脸色看上去很苍白，苦笑着对苏小小说道：
　　“平时在学校里那样活泼的我，一切只不过都是虚假伪装出来欺骗别人也欺骗自己的样子……
　　对不起，小小，就算这份虚伪之后会被你讨厌，能不能也不要和别人说这些？
　　过段时间，我一定会调整好自己，再变成大家眼中的那个蓝歆儿，就和以前一样，谁也不会察觉到地回去继续着……”
　　“不用变回去。”苏小小只是这样简短地回答着，随后在蓝歆儿诧异的表情下继续说道：
　　“哪有什么伪装和虚伪，你不就是你吗，蓝歆儿。无论是曾经遭遇到受伤经历而变得阴郁的你，还是如今开朗乐观的你，不都是你的一部分吗？这些都是真正的你，没有什么是虚假的。”
　　苏小小轻轻地将搭在了蓝歆儿的肩膀上，将她抱在了怀里，两人的额头轻轻地贴着。
　　两人互相近距离地对视着，甚至连对方的呼吸声都可以听得一清二楚，苏小小竖起了一根食指，对蓝歆儿认真地说明道：
　　“在我的眼里，你就是充满着元气的少女，只要是看见这样的女孩子，心里也会感到充满信心，是大家心中活泼的天使，没有必要去否定过去，更没有必要去否定现在。”
　　“如果你依旧还是感到痛苦的话，就选择多依靠我一点吧。虽然我不能回应你那份心意，但是愿意成为你最好的朋友。”
　　苏小小站起了身，向蹲在地上的蓝歆儿伸出了手，她知道这件一直延续至今没有结果的事情，在今天就该结束了。
　　“我们一起去。如果你害怕那个曾经的阴影，那就在今天，我们两个人一起去面对，将那份痛苦的回忆彻底粉碎掉。”
　　一起，去见那位木学姐，然后——
　　彻底地斩断三年前那道囚禁着心灵的锁链！

36.高三2班的蓝歆儿

　　去迈开步伐吧。
　　去见那个人吧。
　　去勇敢地站在她面前吧！
　　如果此刻再什么都不做的话，那么痛苦的事情将会一直伴随着，即使短时间将其忘却，也一定会在今后某个时间段再次袭来。
　　就像是今天一样，不能再让这种事情再一次发生。
　　你的悲伤，你的错乱，你的心痛，我都能够体会到，正因为如此，才必须要踏出这一步。
　　即使这一步是最为煎熬的，这将是重新回到了三年前那个最绝望的时刻，但只要跨越了这重障碍，眼前便是一片海阔天空。
　　我相信歆儿永远都是我眼中看到的那个女孩，为了让你再次抬头看向这片蔚蓝的天空而不是低着头对着地面落下泪水。
　　如果曾经的你是显得那么无助的话，现在有我在你的身边，无论之后会发生什么事情，都不再是你一个人来独自承受。
　　苏小小拉着蓝歆儿的手，脚步逐渐地加快，两人一起在校园里跑了起来，蓝歆儿虽然依旧在畏惧着，但苏小小不会让她逃脱的。
　　“没有什么可怕的，我们现在只不过是要去夺回歆儿曾经所拥有的东西！”
　　去夺回那份满怀着浪漫的少女之心，将所有的阴霾都驱散走。
　　为此苏小小甚至启用了不会在校园里使用的感知能力，黑色的瞳孔逐渐褪去，被天蓝色所覆盖，如同一块璀璨的蓝宝石镶嵌在眼眶中。
　　周围的环境被感知全覆盖，任何一个风吹草动都可以被察觉到，更不用说是人，就在这里不避开，而是主动迎上去。
　　苏小小的脚步逐渐地放慢，最终直至减速到停止在原地。身后的蓝歆儿也随之放缓了速度。
　　目光直视着眼前那位身姿靓丽的女大学生，苏小小知道她们终于相遇了，在这座欧式的校园立交桥上。
　　她们分别从不同的方向走来，最终在桥上面对面地相遇。
　　蓝歆儿躲在苏小小的背后，不敢看向木学姐，她不知道那位学姐如今是什么模样，再一次看到她的时候，曾经的记忆是否便会全部涌出，让她感到心如刀绞。
　　苏小小看着眼前那位穿着成熟的靓女，将蓝歆儿从身后拉了出来，同时问道：
　　“这位，就是你初中时候的那位学姐，对吧？”
　　对面伫立着的木学姐，在见到蓝歆儿出现的那一刻，也顿时放大了瞳孔，薄薄的嘴唇颤动了一下，但没有发出声。
　　蓝歆儿低着头从苏小小背后的庇护离开，视线从地面逐渐抬升到腿，随后直至看清学姐的脸为止。
　　和三年前，变化了很多。没有穿着校服的学姐，身上作为成年人所散发出来的成熟女郎气质和曾经判若两人。
　　但是那张脸，却一点都没有改变过。
　　木学姐不由得地向前踏出了一小步，抬起手想要喊住蓝歆儿说什么，可是再次看到蓝歆儿而百感交集的她，将事先想好的话一时间全部丢之脑后，只能愣愣地站着，不知道该怎么办才好。
　　或许是苏小小就站在两人的中间，让她没办法开口。但苏小小不会离开的，如果蓝歆儿变得懦弱，那她就必须是勇敢的，性格的补足才能真正地展现出曾经的她。
　　曾经那个，没有任何性格，不懦弱但也不勇敢，平平凡凡的女孩子，在三年后又会回来，再一次地和那位学姐相遇。
　　“木学姐……”蓝歆儿轻轻地咬着这个字眼，这个给她带来太多痛苦经历的名字。
　　还未等木学姐回应，苏小小便抬起头大声地对她说道：“木学姐，我已经听说了你和歆儿之间发生过的事情。”
　　木学姐眼神微怔，手指轻轻地搓着衣角，心中像是有无限多的话想说，但最终却只吐露出了两个字：
　　“是吗……”
　　“正是。在初中的那一天开始，蓝歆儿一直背负着无法释怀的痛苦在生活着。
　　初中最后一年的阴郁也好，如今高中的开朗活泼也好，从那时开始，既然你没有为这些事情承担责任，本就应该远远地离开，再也不要闯入她的生活之中。
　　如果你没有再出现也好，蓝歆儿可以用自己的内心逐渐地去净化掉那些过往，在内心不断成熟后去抵御那些痛苦。
　　可是在今天你又重新回到了这里，蓝歆儿也因为看见了你而出现了动摇，演讲什么的出了差错也都算了，关于以前的事情，也是时候好好谈谈了吧！？”
　　木学姐的表情很惊愕，在苏小小一连串的质问之下，也连忙说道：“不是的，你们误会了，我来找蓝歆儿，并不是故意为了扰乱她的竞选演讲，我，我也是……想在台下好好地看着她，现在的模样……”
　　木学姐显得很慌乱，她确实是来找蓝歆儿的，但并不是为了弄砸一场演讲，她也没有预料到会发生这样的事情……
　　会因为被看到而变成那样……甚至没有料想到自己的存在也会给蓝歆儿造成那么大的创伤。
　　“那么，你是特意来找她的吧，你有很多话想对她说？”苏小小语气依旧锐利不减。
　　“嗯，可以给我五分钟左右的时间来说清楚所有事情吗……”木学姐看向了依旧紧紧躲在苏小小身旁一侧的蓝歆儿。
　　苏小小向后退了一步，轻轻地推了一把蓝歆儿的肩膀，轻柔地说道：“去吧，你所想要的解答，就在你的眼前。”
　　“小小，我……就算不要那份解答也好，我只想……”蓝歆儿显得很畏缩，始终不敢向前走去。
　　苏小小不能接受蓝歆儿的请求，因为一旦错失了今天这个机会，之后便再难解决。
　　她摇了摇头，只能暂时狠心一下，说道：
　　“不行。你必须要得到那份解答。不然，你的逃避就只能是一时的，把所有你所顾虑的事情都抛下，别害怕，我就站在你的身边，你不是孤身一人。”
　　蓝歆儿垂下了眼帘，在胸口握起了小拳头，轻轻地问道：“是——这样的吗……”
　　是必须要去面对的事情啊……
　　三年前那件事情究竟对我造成了多大的影响呢……
　　这么长一段时间，我都想要寻求什么来解脱这份痛楚……
　　而现在，所有的解答，已经就在眼前了吗。
　　小小会陪伴在我身边，所以无论发生什么事情，都不用再去害怕。
　　那么我，可以迈出步伐。
　　木学姐……
　　从看见你在舞台上闪闪发光，到被重重摔门拒绝驱赶，再到如今三年后的相遇……
　　关于我们之间，终于能够落下一个句号了吗？
　　蓝歆儿转过了身，一步一步地向前走去。
　　直至走到了距离木学姐只有十米不到的距离，她轻轻地扬起脸，紧紧地盯着那张熟悉的脸颊。
　　深呼吸了一口气，随后眼神立刻变得坚定，恍若三年前在初三的班级门口，认真且充满底气地问道：
　　“木学姐，我是高三2班的蓝歆儿。”
　　“请问，你今天来找我。”
　　“有什么事情想说吗？”

37.温柔的对立面

　　三年前，在那种事情发生之后。
　　木蝶学姐也很快便知道了自己犯了一个错。
　　对于陌生前来告白的小学妹，她几乎是用了前所未有的最差态度来对待，甚至什么都没有问清楚，就这样地把她给轰走了。
　　而当时，她却没能够仔细地去考虑。被那么多同班级的同学注视着，被人用不同的意图猜测着，强烈的自尊心让她感到很羞耻。
　　像是将之前憋着的气全部发泄到了蓝歆儿的身上，才会演变出那样的事情。
　　在冷静下来后的几天里，她也曾去寻找过这位被自己恶言相向的学妹，只知道是初二年段，名字也没太记清楚。
　　运气很不好，她没有能够去问到关于蓝歆儿这个女生的事情，所认识的几位初二同学也并不知道这个名字。
　　而后，因为初三升学考试的压力，渐渐地便只能将这件事情暂时放下，她很想要亲自向蓝歆儿道歉，甚至在日记里也经常提起这件事情。
　　初三毕业后，她升入了高中。而蓝歆儿则也步入了初三，再过了一年蓝歆儿上的高中也和她不同。
　　两人就像是完全没有联系的可能性分开了，蓝歆儿努力地将这位学姐忘却，而木蝶却时常无法释怀。
　　在之后又会有人来告白的时候，无论是男生还女生，她都会尽可能地委婉温柔地拒绝，因为她害怕蓝歆儿的事情会再次发生。
　　那位仅仅见了一面就伤害了她，却再也没有见过的女孩子，在被自己那样对待后，一定会很伤心吧……
　　每每尝试幻想那位女孩之后回家的模样，木蝶就感到深深的愧疚，初三那年并不成熟的心智给她带来了长久的愧怍。
　　明明是用倾慕之心来告白，却彻底地粉碎掉了她心中的憧憬，真是个可恶的学姐，那位女孩的心中一定是恨透了自己吧？
　　这期间，木蝶在图书馆和花若怜相遇，并且成为了志同道合的好朋友，而直到高中也毕业的这一年，木蝶才第一次从花若怜的口中听到了蓝歆儿这个名字。
　　并不是什么特别的事情，只是日常生活里随口提到了她，因为蓝歆儿也是花若怜很好的朋友。
　　那一瞬间，仿佛是上天注定一般，三年前没有能够亲口说出的道歉，在三年后又出现了契机。
　　木蝶学姐觉得自己有机会再次去见到她，便立刻追问了下去，得知了蓝歆儿如今所在的学校。
　　看到蓝歆儿如今充满自信乐观开朗的模样，木蝶学姐感到一丝宽慰，接下来只要能够好好地将道歉说出口，一切的事情，就会归于宁静了吧？
　　时不时提起蓝歆儿的日记本，也终于写上最后一句，“终于和蓝歆儿学妹道歉了，今后的生活她一定也能够过得更好吧，对于我而言，也是一种长久愧疚的解脱。”
　　可是，事情却并非她想象得那么轻易。蓝歆儿受到的心理阴影，远比预料的要大得多，她的出现，反而成为了一次意外事件。
　　“真的很对不起，我不知道会变成这样，本来我只是想等你竞选结束后再偷偷来找你，可是……”
　　木学姐的表情并不算从容，反而在面对蓝歆儿的时候显得格外无措，这样的事情，该如何来弥补呢？
　　蓝歆儿仰着脸，静静地听着木学姐的叙述，眼中古井无波，仿佛只是将自己置身之外，听着别人的故事一般。
　　话音落下，她也缓缓地低下了头，一言不发地站着。
　　木学姐和苏小小都在看着她，也没有任何人打破这宁静，只有从蓝歆儿的身上传来了一丝颤动的哭泣声。
　　她用手背抹了抹泪水，抿了抿嘴，扑闪着泪光闪烁的大眼睛，思索了一下，然后带着因哽咽而变得浑浊的音色说道：
　　“是吗，是这样，学姐今天来找我，就是说这件事情吗？”
　　“嗯，对不起。我终于在今天才再次找到你，我必须向你道歉，以前的事情是我的冲动和不理智，对你造成了很大的伤害……”
　　蓝歆儿抽动了一下小鼻子，攥起小拳头挡着自己的脸。面对木学姐的道歉，她已经不知道该如何来应对。
　　因为。
　　太晚了一些。
　　哪怕是稍微早一点……
　　在这种时候的道歉，应该用什么立场来对待？
　　用三年前那位受伤的女孩子？还是现在这位早已经快要将这些事情撇开在脑后的自己？
　　木学姐不再出现在自己的生活里也好，再次出现来给自己道歉也好，或许结果上并没有什么变化。
　　会生气的吗？悲痛掩盖过了愤怒。
　　现在她想要生气也没有办法，她什么也没办法说出口，面对木学姐的道歉，现在的她可以接受，但是曾经的自己，并不认同。
　　但至少，她也明白了木学姐之后的想法，算是一种内心的宽慰吧。
　　关于两人之间的事情，只要将原谅的话说出口，应该就会在今天落下句号了吧，以后就再也不会有任何的关联。
　　这样，也挺好的。
　　然而，就在蓝歆儿抬起头准备将那句“我明白了，谢谢”说出口时，苏小小打断了她。
　　苏小小一只手拦在了蓝歆儿面前，直勾勾地盯着木学姐，语气冷冷地说道：
　　“你的道歉，歆儿不会接受。”
　　木学姐和蓝歆儿同时被这句话所镇住，但苏小小丝毫没有要收回的意思，她要替代此刻温柔的蓝歆儿，说出她那些无法开口的话。
　　一个人从来就不会只是温柔或只是残酷的，至少在这件事情上，苏小小完全看得出蓝歆儿是在用那份温柔来委屈自己达到事情的完美落幕。
　　但这样的结局，苏小小不接受，因为蓝歆儿心中真正的想法不是这样的！她说过要陪伴着蓝歆儿，就要替她将那些无法说出口的心里话全部说出来。
　　可能是仅此一次的机会，也可能是木学姐和蓝歆儿最后一次的相遇，必须要不留遗憾地全部说出来。
　　“我再说一次，你的道歉，歆儿不会接受。木学姐，你真是一个很自私的人。”
　　（PS.最近几章感情有些细腻，没看太懂可以慢慢看～）

38.“温柔”

　　“欸……？”木学姐看着苏小小，显然对事情的发展没有预料到。
　　苏小小向前站了一步，微微眯起了眼，像是要将木学姐内心的一切都洞悉清楚，即使是任何一点细微的灰尘也会将其找到。
　　“你很自私。你今天来寻找到蓝歆儿道歉，并非是为了让她能够得到安心或者为了她的幸福。也许你自己都没有发现，你只是为了自己内心的安宁而来的。
　　你因为蓝歆儿的事情而内疚，所以想要道歉，道歉之后得到对方的谅解，那一切的事情都将过去，两个人都可以从此再继续自己的生活，可是，能够再继续进行自己生活的，只有你一个人。
　　歆儿因为那件事情遭受到了比想象中更严重的创伤，被称呼为了肮脏的女孩，因为同样喜欢女孩子而被鄙视，被重重地摔门驱赶，以至于蓝歆儿初中生活变得阴郁自闭，这无疑已经到了校园欺凌的程度。
　　同一个学校，一年多的时间，难道就真的找不到她来道歉吗！？是学校太大，还是说你其实当时并不是真心的，只是迫于同学指责你的压力之下，为了自己的自尊心？随后没能轻易找到便草草了之。
　　后来你成长后才对这件事情耿耿于怀，而如今，你仅仅是想要靠一句道歉来结束这一切，让你自己得到安心，可蓝歆儿却只能用她的温柔来勉强自己释怀接受你的道歉。你是否也会觉得这太不公平了一点呢？”
　　蓝歆儿瞪大了眼睛，对苏小小说出的话很意外。
　　苏小小的话很不留情面，和平时那位纤弱娇羞的她不同，也和那天沾花惹草故作风流的她不同。
　　在蓝歆儿的眼中，苏小小忽然间变得那样英气，坚毅的眼神显得如此令人心颤，让人不由得思索，原来女孩子也是可以，和一个男孩子一样那么帅气的。
　　她的话很刺耳，蓝歆儿甚至觉得这样下去气氛一定会变得很糟糕，可想要打断的话却说不出口。
　　因为，她确实无法接受……
　　事情就这么轻易地能够被原谅。
　　就像是不小心摔坏了同学的一个水杯一样，轻描淡写地就可以过去，似乎是心里很不甘一般……
　　是自己太脆弱了，实际上本身就是和摔水瓶一样微不足道的事情，是自己的内心夸大了吗？
　　蓝歆儿觉得不是的，小说的幻想世界告诉她女孩子之间的恋爱是那样浪漫纯净的，但现实的木学姐却轻而易举地重重砸碎了这层幻想——在少女那个最容易发呆幻想的年纪。
　　愤怒不过是被悲痛掩盖了而已，但并不等同于不存在。
　　如果蓝歆儿会被划分为表世界和里世界，那么此刻苏小小所畅所欲言的话语，就是蓝歆儿的里世界。
　　苏小小拉起她的手，毫无惧色地对着木学姐大声说道：
　　“所以，木学姐，你的道歉，绝对不会被接受！！”
　　被苏小小几乎是从头到尾指责了一番后，木学姐愣神地站在了原地很久很久，一时间脑海中无法组织语言来回应。
　　因为苏小小所说的每句话，都一语中的地揭穿了她内心的伪装，甚至是蒙蔽了自己的伪装。
　　她什么补偿也没曾想过，也没有想过蓝歆儿是否还会愿意见到她，蓝歆儿现在过得很好并不是学姐的功劳，而是自己的努力蜕变，可是看到她那副开朗的模样，木学姐却好像也觉得给自己一个释然。
　　什么嘛，她现在过得也很好，只要这样就好了，只要去道歉的话，所有的事情都会结束，再也不会感到内疚。
　　但是……木蝶的内心又并非是单纯如此，她确实对蓝歆儿充满着歉意，也为自己当初的不成熟感到懊悔。
　　可能正如眼前这位银发少女所说，她是自私的，虽然不至于全然都是自私，但自私大于了其他。
　　这位银发少女，是叫什么名字呢……
　　真的厉害得有些令人感到毛骨悚然，她最多只是听闻过事件的旁观者吧……
　　可她却知道得比任何人都透彻。
　　木学姐无奈地苦笑着，缓缓地摇了摇头，像是服输地承认道：
　　“我明白了，你说得没错，对于蓝歆儿同学造成的创伤，只是道歉的话完全没有任何意义，我会做出补偿。”
　　“哦？那你想要怎么补偿她？”
　　这是可以被补偿的事情吗？苏小小心里不禁想着。
　　木学姐顿了一下，随后说道：
　　“在多年后，我也才逐渐地理解了女生对于女生的情感究竟是什么样的，当初说出肮脏的女孩这句话，是我最大的错误。事实恰恰相反，这是最纯净如天使一般的少女……
　　所以，如果蓝歆儿愿意的话，去改写三年前那段往事，只是这回，是我会向你告白，我其实也并不是坏透了的，一起好好地去开心地游玩，在渐渐地交流中也一定会更加了解对方……”
　　蓝歆儿很惊讶地看着木学姐伸出来的手，她缩着双手，扭头看向了苏小小，不知道怎么办才好。
　　苏小小淡淡地看着那只漂亮洁白的手，也陷入了短暂的沉默。
　　确实，木学姐虽然在曾经因为冲动而造成过错事，但不可否认她也是个聪明且保持着善良的人，这样的解决方式也十分的成熟。
　　在交往的交流之中彼此更加了解对方，冰释前嫌后或许还能收获一段更加奇妙浪漫的恋爱。
　　但是，早就已经说过了，已经晚了。
　　如果这句话是在三年前说的，那一定会和预想的一样，蓝歆儿会接受学姐的道歉，并且能够幸福地和心爱之人在一起。
　　放到现在，成熟的处理方式也显得有些幼稚可笑。
　　“不用了。”苏小小冷冷地撇下了一句话，一只手抱住了蓝歆儿，义正言辞地说道：“现在歆儿的身边有我，她可以变成最幸福浪漫的女孩子。”
　　听到这句话的木学姐感到自己的手脚发麻，不知为何此刻心里越发变得难受了起来。
　　是吗……原来，已经是有别人陪伴在她的身边了。所以她才会看上去显得那么开朗幸福……
　　我已经什么都做不了……
　　“咦！？小，小小……”蓝歆儿受宠若惊地被抱在了怀里，苏小小身上淡淡的清香从鼻翼散过，让她不禁脸色绯红。
　　“任何补偿都是无用的，因为歆儿不会接受你的道歉。”苏小小呼出了一口气，她知道此刻才真正应该让事情落幕了。
　　又继续说道：
　　“不会接受你的道歉，但是也并不会对你一直怀恨在心。带着我们最后的谅解，离开蓝歆儿的生活吧。”
　　说罢，苏小小的手臂绕过蓝歆儿的腘窝，将她公主抱了起来，头也不回地背过身向后走去。
　　丢下独自一人杵在原地的木学姐，同时大声地说道：
　　“走，我们今天不上课了，也让我那些无聊的旷课理由中多增加一条——为了带女朋友去游乐园玩。”
　　这句话，就像是特意说给木学姐听的一般。
　　你会被我们所谅解，你也会能够放下自己的愧疚。
　　但是你以前错失的珍贵女孩，现在再也得不到了。
　　你永远都不能够给这位女孩补偿的懊悔，便是我能够想到你对她最好的补偿。
　　这也是，我最大限度同时对两人的“温柔”。

39.走回童话之中

　　带着蓝歆儿潇洒地离去。
　　身后的那位学姐，已经再也没有任何联系。
　　这对于她和蓝歆儿而言，都已经是最好的结局。
　　蓝歆儿的脚尖轻轻地抵着地面，从苏小小的怀里下来，冰蓝如晶的眼睛注视着她。
　　“小小，你刚刚说我是你的女朋友……”
　　“咦！？啊，这、这个……”
　　苏小小用手指挠着脸颊，神色写满了尴尬。
　　因为在那种情况下，太想要帮歆儿出一口气，于是便这样说出了口，也没有想太多……
　　蓝歆儿用双手捧住了苏小小的手腕，一丝难以捕捉的微笑一闪而过，“我明白。我都能够明白的。”
　　“明白——什么？”
　　“谢谢你，小小。如果今天不是你在的话，我真的不知道该怎么办才好，也许会躲在一个人谁也找不到的地方，也不愿意去见学姐，最终什么无法摆脱。”
　　“举手之劳啦。”
　　“至于你说的那些，我也明白那只是为了对学姐的一个反击吧。小小真的是一个很温柔的女孩，就连为了不让我因情感而受伤，甚至还故意找了朋友扮演了自己很不专一轻浮的模样，也是呢，如果是我主动离开的话，是最悄无声息的结局……”
　　听到蓝歆儿的话，苏小小的心里咯噔一声。
　　什么……她竟然早就看出来了吗？
　　看来是我小瞧了，毕竟蓝歆儿不是傻白甜。
　　况且又因为一抹多那捣乱的一场戏，肯定是漏洞百出了吧。
　　蓝歆儿眨着眼睛，弯着眉毛开心地笑了起来，拉起苏小小的手反而像是在安慰她一般地说道：
　　“所以，我已经真正能够明白小小的内心想法了，我对于小小的告白，就请将其忘却吧。和伊芙兰同学的竞争是我输啦，不，应该说一开始就已经决定好了赢家，小小已经是名花有主啦。”
　　“歆儿……”苏小小低头看着蓝歆儿的手，其实是有些想说的话，但想了想又都咽了下去。
　　既然蓝歆儿已经都说到这种份上了，那和她说明自己和伊芙兰关系的那句话，也并不必要了吧。
　　哈哈……最终还是没有能够说出口，但抵达的终点是一样的。
　　但是，终点之后，还有一段旅程，苏小小想要陪伴蓝歆儿走完。
　　“不过，我刚才说想要带你出去玩的话是真心的，就算是只有一天，我也想完成你的心愿。”
　　“诶？我的心愿？”
　　那颗充满浪漫的少女心，虽然已经经历了许多变得支离破碎，但将其重新拾起却还可以再次拼凑完整。
　　蓝歆儿喜欢小说中那完美无瑕的恋爱，这个至今没有实现的愿望，我想要帮她实现。
　　将这位充满着向往的少女，再次带往童话中去。
　　就算仅仅只有一天能够假装是恋人的关系，也算是能够为彼此之间落下一个完美的句号。
　　唔，就是在此之前。
　　得给伊芙兰打个电话……
　　苏小小从口袋里拿出手机，独自一人站到了草坡上，按下了拨号键，电话的另一端很快就接通了。
　　“伊芙兰，你现在在哪里？”
　　“我现在就在楼顶注视着你哦。”
　　苏小小扭过头向四周的教学楼看了看，只是没有启用血族力量和灭却气息，她没办法搜寻到伊芙兰的身影。
　　“从我跑出来的时候你就在了吗？”
　　“准确地说，是蓝歆儿跑出来的时候我就留意了，当然一直到小小公主抱着她为止我也都在看。”
　　“……噫！？这、这个，这种时候我是不是该要解释一下什么的？”
　　“不用哦，你们说的话我也都听到了，蓝歆儿作为一个普通的女生来说，确实有些可怜。曾经受到欺凌的我，不也正是被年幼时期的小小所保护吗？你正义感泛滥的样子，我并不讨厌。”
　　伊芙兰的语气里来看，似乎没有生气的样子。自从那天晚上发生争吵的事件过后，彼此之间逐渐变得心有灵犀，不会再因为一点误会而产生矛盾。
　　“啊哈哈，被叫做是正义感泛滥了吗，那今天我……”
　　“可以，只不过，我有两个小要求。”
　　“什么要求？”
　　电话那头的伊芙兰轻哼着思索了一下，随后指明道：
　　“一，以后我喊你老婆的时候你要回应我！二，下次做的时候我想用绳子绑着你。”
　　“用、用绳子绑住我！？你觉得我会那么轻易同意被调教吗！”苏小小很惊讶，对于伊芙兰第二个提案不停地摇着头。
　　而且这个月都已经亲了那么多次……不够吗……
　　伊芙兰这个家伙，好难满足……
　　“才不是什么调教，只是小小有时候反抗得太厉害。而且被绑住手脚的小小欲拒还迎地被肆意玩弄，感觉也很可爱！”
　　“喂，你把我想成什么人了！被用奇怪的方式粗暴对待的时候当然是要反抗的吧！”
　　“可是你明明很舒服来着，不知道是哪位小可爱在那天晚上一直轻声嘤嘤嘤地说感觉自己舒服得快要飘出云层了呢？”
　　“……有、有这种事情吗？”
　　苏小小涨红了脸，羞愧地一时间说不出话，记忆之中依稀记得的画面，似乎在印证了伊芙兰没有说谎。
　　“啊、啊……”通红着脸结结巴巴地拉着长音，随后又变得极其小声，难为情地低下头回答道：“总之……我知道就是了……”
　　“嘻嘻，同意啦？这不也是很期待的嘛？”
　　“才没有！这里是学校，伊芙兰小姐请你自重一点！”苏小小生气地跺了跺脚，差一点要摔手机了。
　　“好啦好啦，不逗你玩了，因为我的性格就是这样呀，我可是一位很好色的血族少女。”
　　“竟然自己承认自己好色什么的……你的羞耻心都到哪里去了……色萝莉……”
　　苏小小一边闷闷不乐地踢着脚下的小草，一边低声地嘟囔着。
　　“去用你同样泛滥的善良去抚慰那位受伤的少女吧，老婆大人～”最后的称呼，伊芙兰故意压着声线甜甜地喊着，就像是一位年幼可爱的小萝莉在撒娇着一般。
　　苏小小感到内心忽然一颤，缓缓地垂着眼帘，鼓着嘴犹豫了好久，才娇羞地回答了一句：“唔……嗯……”
　　没想到一通电话会把自己聊得面红耳赤的，挂了电话后苏小小连忙跑到了附近食堂的水龙头前打开开关洗了把脸。
　　“是、是和伊芙兰打电话吧？你们的关系果然很好呀……”蓝歆儿有些羡慕，羡慕着她们之间的这份爱情。
　　“哼，一般般吧！”苏小小撅起粉嫩的小嘴，很不服气的样子。
　　恢复了镇定后，再次走回到了蓝歆儿的身边，拉着她的手腕一起向前校门外跑去。
　　竞选什么的，就全部抛之脑后。
　　蓝歆儿就是蓝歆儿，从今往后，再也不会被任何人所左右！

39.5蓝歆儿篇·终幕

　　在学校教室靠窗的那一排。
　　总会有一位如同精致人偶般的银发少女。
　　她扶着侧脸在看着窗外飘落的树叶。
　　温柔的长发在风中划过嘴角。
　　每当这时，我也会停下笔杆。
　　她看着窗外发呆。
　　我看着她发呆而发呆。
　　黑白的世界因为有她的来临而变得异彩纷呈。
　　她的可爱让人束手无措。
　　一颦一笑，一举一动，都是那么水灵动人。
　　那一天，我终于能够牵着她的小手去游乐园。
　　在摩天轮灯光璀璨的最高处，一起观赏着不夜城的霓虹。
　　请原谅我幼稚的少女心。
　　我也想要穿着粉色的花瓣裙被你拥抱在温暖的怀里，成为你所心爱的白雪公主。
　　在春意盎然的小河树林，被五彩缤纷的花瓣群所包围，被你抱着在原地转着世界上最漂亮的圈圈。
　　这份期盼和浪漫，平凡又孤独的我，如今我也已经得到。
　　那一刻我才知道，原来只要我愿意睁开眼睛看，何处都可以是春暖花开，哪里都会是玫瑰花瓣城堡。
　　原来，小说中的浪漫，就是这样的感觉。
　　那个呆萌又爱幻想的女孩子，也终于能够得到了这份满足。
　　那一天，一定是我人生目前为止最幸福的时光。
　　即使是笑着分开，哭着回家，我也感到内心十分的幸福。
　　如果不能够触及到天使的话，那就远远地看着她的圣洁姿态吧。
　　那天回家，我还是哭了很久，但我没有关上房门，而是去趴在了奶奶的怀里失声大哭。
　　告诉奶奶我失恋了，只是这份失恋，是我自己接受的。
　　在一片温柔的花开中，哭得像是个笨蛋。
　　这是一场最温柔的失恋。
　　或许也正是一种浪漫。
　　这起源于一个希冀着美好的女孩子。
　　也结束于得到了这份美好满足的女孩子。
　　本身便是一段令人流连忘返的青春。
　　谢谢你，小小的天使，与你相遇便是最幸运的事情。
　　故事，到这里便结束了。
　　——x年x月x日
　　——蓝歆儿记
　　（蓝歆儿篇，完）

40.白丝美腿

　　夜晚的幕布如同星河一般地垂挂而下。
　　高楼大厦的氖气探照灯光在周而复始地转着圈。
　　城市是一座不夜城，也是一座商业化大都市。白天这里充满着忙碌和应酬，夜晚这里弥漫着浪漫和优雅。
　　成功的企业家坐在大厦的落地窗前，举起手中的红酒杯，向自己的商业帝国致敬。
　　有名气的网络红人经过精心整装打扮后，打开了电脑前的摄像头，在直播间内充满了欢笑声。
　　代码设计做到头秃的各类工程师们，为了赶上甲方合同的需求，彻夜看着屏幕而画着设计图，脚本制作但求眼中一行行推移的代码不要出错。
　　这是一座繁华得有些炫目的大都市，仿佛在凸显著最先进的人类文明，夜晚下这个灯红酒绿的花花世界，令人深深沉浸其中。
　　每当在天台迎着微风俯瞰着城市，伊芙兰都觉得眼前的景色很迷人，人类的世界拥有着和血族世界截然不同的美好。
　　穿着蓝白校服的伊芙兰舒适地躺在扁平的长椅上，旁边有一个不算大的玻璃桌，头顶还撑着一把足以覆盖两只长椅的遮阳伞。
　　就像是沙滩遮阳伞，实际上天台的长椅本来也是在夏天用来乘凉用的，偶尔和爸爸妈妈一家人去海滩玩的时候也会折叠起来带上。
　　但那已经是好久之前的事情了，长椅和遮阳伞也一直放在天台不知道过了多久，成为了天台的一部分。
　　今晚并不是很冷，反而是气温有些回暖，伊芙兰像是只可爱的小猫伸了个懒腰，脚尖轻轻地勾着快要掉下去的小鞋子摇晃着。
　　啪沓，鞋跟落在地上发出了细微的声音，伊芙兰看了一眼地面，但露出一副慵懒的模样不想去捡。
　　天台的门被推开，准确地来说，是苏小小用肩膀轻轻撞开的，因为她的双手正托着一个盘子，随后轻轻的放在了两张长椅中间的玻璃桌上。
　　听说今晚会有一场很热闹的烟花大会，是用来庆祝天谭市又一年GDP占据全国首位而举行的。
　　在苏小小的印象里，不知道从什么时候开始，每年都会有一次，只是以前家不在这附近，只是听说都没看过。
　　于是趁着闲暇，伊芙兰就想拉着她一起来天台来看，苏小小也没有见过，有些兴趣也答应了。
　　况且，和蓝歆儿准备竞选的那段期间，都没有和伊芙兰一起玩，两人似乎好久没有好好在一起过一样，即使是和蓝歆儿一起去游乐园玩也得到了谅解，现在也算是得稍微补偿一下吧？
　　至于家里的那位妹妹，她可是实打实的现充，有这种大活动在她早就已经和闺蜜朋友约好了去外面的江边看。
　　苏小紫的好朋友除了叶梦倩以外，还可以经常看到很多其他的女生，偶尔也会有一些男生。
　　交际圈这么广的程度下还可以游刃有余，有时候对于孤僻型人格的苏小小来说，妹妹身上的光辉点是自己很羡慕的东西。
　　“小小，帮我拿一下鞋子，掉下去了。”伊芙兰啃着手里刚刚买来的可丽饼，一边嚼着一边说道。
　　“鞋子吗……在哪里呢？啊，看到了。”苏小小低下身伸手去捡起了鞋子，看了周围一圈，问道：“放哪？”
　　“嗯～～～要不帮我穿上吧？”
　　伊芙兰笑盈盈地说道，似乎是很舍不得放下手中的零食，而是抬起了纤巧漂亮的小脚，一副等着鞋子自己飞过来穿上的模样。
　　“真会使唤人。”
　　苏小小残念地靠近了过来，在长椅的边缘坐了下来，一只手轻轻的接住伊芙兰的脚跟，另外一只手提着鞋子帮忙穿上。
　　伊芙兰却使坏地不安分地动着，让她始终没办法将鞋子好好扣上，苏小小一看干脆把鞋子又丢到了地上，“你自己穿，不和你玩了，等下还要看烟花呢。”
　　“不是的不是的，只是因为……人家被小小摸脚也是会害羞的。”伊芙兰的脸颊上泛过一丝桃红，只是光线并不明朗看不清楚。
　　“哼，你还会感到害羞啊，平时总抓着我的腿就摸上来的时候，怎么没想过害羞啊？”
　　“因为，那是摸你的，自己被摸也是会有点的，虽然只有一点点。”
　　“我才没有摸，只是帮你抬高了一点而已。话说，伊芙兰你是不是……那个什么……”苏小小用指尖挠了挠脸蛋，似乎有什么羞涩的话题想要说。
　　“是什么？”伊芙兰将吃到一半的可丽饼放到了玻璃桌上。
　　“就是……腿控足控之类的？不，不要误会，我只是觉得，我们相处了也有一段时间了，稍微了解一下你的XP系统也没关系吧！？”
　　苏小小坐在了自己那边的长椅，红着脸大声地给自己辩解，同时还有些没底气地问道。
　　“噫～H～”伊芙兰意味深长地看着苏小小，简单地思索了一下回答道：“但是只要是小小所拥有的，我什么都喜欢。”
　　“真的吗？就算是平平的胸部也会喜欢？”
　　“喜欢。不过小小的腿这么好看，就特别喜欢。”
　　“那还不是——腿控嘛。”苏小小踢掉了自己的鞋子，也爬上了长椅，双腿向前伸直地放着，不自觉地膝盖互相向内靠着。
　　如玉般洁白的足尖互相触碰着，晶莹剔透的脚趾向内弯了弯。
　　伊芙兰喜欢这样的啊……那要是某天我忽然换成了穿黑丝袜，还会一样喜欢吗？
　　只是不知道为什么，就连低头仔细看着自己穿着白丝袜的腿也会感到脸颊滚烫，赶紧移开了视线。
　　真的感觉是充满着色气的双腿！
　　对于自己的身体，苏小小没办法给出漂亮可爱之类的形容词，只觉得有些过于诱人而显得有点色气轻浮。
　　真的已经适应了女孩子的身体吗？应该是已经适应了吧，都已经过去了这么久，感觉无论是日常生活还是什么时候，都轻松自如。
　　但在某些事情上，可能还有一点点小障碍，比如审视自己的身体这样的。
　　不过有一个很大的进步，现在可以面无表情地给自己洗澡了，看到萝莉寸丝不挂的胴体时那副罪恶感在慢慢退散，毕竟自己就是镜子里的那只白毛萝莉，不会真的被警察叔叔抓到监狱里去的！
　　“嘻嘻，小小今晚怎么忽然想问起了我在身体方面的癖好？而且还那么认真地看着自己的腿，是想要了解我的XP后再好好地用身体取悦我吗？”
　　伊芙兰兴奋地连头顶粉丝呆毛，都像是直升飞机螺旋桨呼啦呼啦地转着圈，一副想要熊抱——不对，像是要飞扑过来蹭着脸和苏小小亲热的样子。
　　忽然被伊芙兰的话语点破，苏小小一惊，连忙双手伸直做出挡住的姿势，神色慌张地大喊道：
　　“我、我今晚大概是脑袋哪里出了什么问题才乱说的，你就当我没问过就好了！！”

41.没有记载的神秘领域

　　呼吸着清爽的空气，静静地合上双眼躺在长椅上，感受着这份淡雅的宁静。
　　似乎已经很久没有在家里享受这片刻的悠闲，这一段时间以来都在学校奔波，日子也在紧凑充实地过着。
　　闭上眼时便都是校园中的一副副令人心暖的画面，这样的时光一定会不断地延续下去，就算是高中毕业，也能够迈向大学。
　　那时候，还会可以和伊芙兰一起上大学吗？伊芙兰会愿意一直留在这边的世界吗，即使她是血族？
　　和伊芙兰呆在一起会感到很开心，不同于其他任何人，是一种热恋中的幸福，会有人陪伴在自己身边一起聊天，一起玩闹，偶尔被开了玩笑也会追着打回去。
　　即使是被推倒在床上的时候，也会有一种特殊的安全感，享受被爱着的快乐，享受着嘴唇舌头以至于身体都被所爱之人抚摸夺走的温暖幸福感。
　　当然这是非常隐私羞耻的事情，偶尔在脑中一闪而过即可，面对伊芙兰过于主动和尺度过大的想法，苏小小还得全力地抵抗。
　　因为不加限制的话，从成为恋人的那天开始到现在，苏小小甚至怀疑自己可能已经会被玩坏得要翻白眼了。
　　毕竟有时候伊芙兰也是完全不懂得控制自己啊……
　　今晚突然间想要问起伊芙兰的癖好，或许也是因为这样的情感在暗中推波逐浪着。
　　一味地只是被伊芙兰欺负，也是想要欺负回去的！
　　苏小小让自己镇定下来之后，又缓缓地睁开了双眼，看向旁边，伊芙兰正很起劲地喝着果汁，甚至还戴起了墨镜。
　　“你为什么要在晚上戴墨镜？？？”苏小小忍不住地叫了出来。
　　伊芙兰只是轻轻地歪了一下头，若无其事地回答道：“因为看烟花啊？不用戴墨镜吗？”
　　“当然不用啊！又不是海滩度假，我们只是在天台看个烟花而已！”苏小小挺起了身子，双腿交叉着地坐着，很大声地喊着。
　　这样的迷惑行为被别人看见是会被取笑的，看烟花戴墨镜什么的，那不就只看了个寂寞。
　　“哦，那就算了，既然小小这么说的话。”
　　伊芙兰摘下了墨镜放在了一边，“我还以为烟花会很亮呢，我们那边的学院也会有类似于烟花之类的‘仪式’，法阵里冲上云霄的光芒可是可以照亮整片天空的。”
　　“这样啊……和照明弹一样——说起来，伊芙兰，有个事情想要问问你，不知道你是不是知道什么。”
　　“什么？我身体的敏感部位？”
　　“不是！！！刚才那个话题已经过去了！”苏小小白里透红的小脸蛋上露出一丝不开心。
　　“那是什么？”伊芙兰呲溜地吸着果汁，有些好奇。
　　苏小小抿着嘴思索着，“嗯——大概，就是关于深渊的事情，你知道多少？平时没时间问，但感觉心里还是会在意起这个。”
　　“深渊？你指的不是游戏吧？也不是战场？”
　　“当然啦，我是说血族世界那边存在的深渊，那个到底是什么，作为灭却师一直以来，我还是第一次听说过这个地方。”
　　“如果你指的是那个深渊的话，那并不存在于血族世界哦。”伊芙兰指正道。
　　苏小小一愣，“啊？深渊，不在血族世界吗？可是我……”
　　“为什么小小会突然问这个，你遇见了什么关于深渊的事情吗？还是在哪里看到了相关的记载？”
　　“不是在哪里看到的资料，只是……我在血族世界似乎也遇见了一位可能来自于深渊的少女。”
　　“嗯？”伊芙兰微微蹙眉，“什么时候？”
　　“和本源级彼方兽战斗的时候，那只巨鲸被斩杀后，第二只本源级彼方兽出现时，我不是愣在了空中吗，还是伊芙兰推开了我帮我挡下了一击，那个时候还受了很重的伤，还记得吗？”
　　“当然记得，才过去一个月的事情吧。而且受伤后小小还把我的衣服都脱光了，被完全看见了呢。”
　　“喂，那是为了给你疗伤！总之，就是那一次，我发愣的时候其实陷入了一种奇怪的世界里，就像是结界一样，所有都被静止住了。而且并不是某种术式，就像是按下了暂停键一样，把一切都定格住。”
　　“……然后发生了什么？”
　　“有一位黑裙的女孩子，个子也不是很高，黑色的长发自然垂落到小腿的位置，她却可以随意移动，随后在我的耳边说了一句什么，跟她回深渊之类的……”
　　印象之中，以前绝对没有见过这样的少女，不认识的人向自己说了一句莫名其妙的话，让苏小小始终耿耿于怀。
　　而且偏偏是在和本源级彼方兽作战的战场上出现，甚至一时间以为是自己中了什么异界的术式。
　　“就只有这些，没有其他更多的了……”几乎没有提供什么信息的信息，只能期盼着伊芙兰会了解到什么。
　　伊芙兰抬起一条腿搭在了另一边的膝盖上，在脑海中搜寻着自己曾经接触过相关的信息，血族的记忆力十分强大，但也正因为如此脑海要承载巨大的信息量。
　　如果说人类的遗忘便是为了让大脑能够不被压垮报废，那血族便是没有这一项自我清理功能，于是会将信息全部储存在某一个地方，被称作为“思维宫殿”。
　　在思维宫殿内可以重现当日的所有细节，从中再次获取信息。
　　伊芙兰大概在脑海里的思维宫殿里漫游了十几分钟，才缓缓地开口说道：“关于深渊这方面的信息真是少得可怜呢，不过确实我也好像知道一小部分，只不过就连这小部分的信息，也是根据德古拉真祖的信息追寻到的。”
　　换言之，和深渊那个未知的地域产生过联系的血族，从古至今只有德古拉一人，那位初代的血族帝王，身上掩藏着无数的神秘。
　　“因为远古时代的某种原因，作为血族帝王的德古拉曾经和来自于深渊的领主联手过，分别统治了血族世界和彼方世界，由此猜测深渊可能是彼方世界的某一个领域。
　　再者就是有记载说明过，德古拉最后葬身于人类圣禁忌家族的灭却，可当时圣禁忌卫道者的目标却似乎不是他。在死之前，他也说过一句，‘回深渊去吧’，只是没人知道他是在对谁说的这句话。
　　最后就是有一些关于德古拉个人的传说，还有比如他是一位大帅哥，一位英姿飒爽的魔王什么的，没有再有和深渊相关联的事情了，看来真的是一个很神秘的领域呢。”
　　可是，正是这样一个连记载信息都没有的神秘领域，为什么会和苏小小产生联系呢……？

42.小眷属+1！

　　是这样吗——
　　看来真的是一个很令人不解的地方。
　　就连血族那边也几乎是没有头绪。
　　唯一和深渊产生过联系的德古拉，早就已经不存在于世。
　　关于深渊的事情，只能暂且搁置着，在心中留下一个等待考虑的悬疑点。
　　自从血族世界接连发生了两件大事后，边境似乎安定了许多。苏小小在王城暴走之后，军团撤离了驻守。本源级彼方兽袭击之后，血族内部似乎也出现了矛盾，无暇再顾及人类世界。
　　毕竟黑夜十字军团的军团长迦楼罗都被苏小小全力一击给斩杀了，即使是作为先锋军团，但群龙无首也终将无法继续战斗。
　　这段时间，特别的安宁。当然对于内部人类城市来说基本没有什么变化，一年前边境城市发生的血族入侵也仅仅只有小部分人知道。
　　更多的人是从新闻上了解到那只是一场暴乱，中央政府派军队去镇压了，随后他们又继续过上了自己的生活。
　　最高级的政府在努力地维护着人类的净土，才能够有这样靓丽和平的城市，但也有很多人在替代他们负重前行。
　　要是可以堵上那些通道就好了，只要血族没有办法前往其他世界，彼此分割的世界就不会再产生联系，也不会有这么多纷扰。
　　隐隐约约的直觉让苏小小觉得这些都和深渊有关，或许哪一天看见了深渊的真相时，也能够找到解决的办法吧。
　　“真的是很宁静呢。我也算是守护这片美好的一员，从以前开始就是。”苏小小平躺在长椅上，看着繁星夜空忽然有感而发地说道。
　　伊芙兰投来了疑惑的眼光，没有看见苏小小脑海里所思所想也便不知道在嘟囔着什么。
　　只是，苏小小一提起这些事情，她也顿时想到了些。
　　伊芙兰向前一伸手，一道黑色的雾气散开，猩红的光芒从中乍现，光芒从伊芙兰的指尖开始推移直至全身。
　　所过之处，蓝白色的校服都变成了黑红色的血族长裙，淡粉色的长发别上了黑色小蝙蝠的发带，头上一顶小皇冠轻轻地落下。
　　光芒化作为了红色的光点，在空中渐渐消散，小蝙蝠啪塔啪塔地扑腾着翅膀，一起随着光点的消逝而不见。
　　“小小，我的大镰刀已经修复好啦。”
　　伊芙兰应声一挥手便捏住了漆黑镰刀的长柄，像是大风车一样地在原地挥舞了几下，在空中划过呼呼的风声，看上去神采奕奕，锃亮得能够反光的光泽和崭新打造出来的武器无二。
　　苏小小抬起了头，有些惊讶地说道：“噢——真的，完全修复成原来的模样了呢，明明之前不仅杆断了连镰刃也碎了一些，看上去特别帅啊，是怎么修好的啊？”
　　“我直接交给了小眷属们，让她们帮我搜集材料然后再重新铸造好，虽然花了不少时间，但质量上和完好无损的一模一样。”
　　伊芙兰轻轻一抬，将镰刀扔到了空中，随后又用脚勾住，娴熟地使用着镰刀摆出各种姿势，还很有气势地“哈”地一声对着空气摆出了战斗姿态。
　　武器被修复好了，看上去她很开心，拿着自己的宝贝镰刀一直在挥舞着，武器和主人一起都在耀武扬威着。
　　“小眷属们原来还能够有修复武器的职能啊。”苏小小托着下巴说道，心里也很想要一只小眷属。
　　这个想法从看到多洛莉丝使唤那些蝙蝠少女们的时候就已经产生了，之前就有想过回去找伊芙兰要一只来。
　　但伊芙兰上一次没有给，可能是苏小小也没有表现得特别想要。
　　果然——还是想要一只吧！毕竟蝙蝠少女们和小宠物一样，只有手掌那么大，那么娇小可爱！
　　随时都可以召唤出来，可以坐在自己的肩膀上，孤单的时候聊聊天什么的，而且还可以帮忙打理好多杂事，比如帮忙整理书包整理桌子之类的家务应该没问题。
　　“伊芙兰，那个……我就连一只小眷属都没有，你能不能想想办法，也分给我一只呀？”
　　“小眷属？你也想要有自己的眷属吗？”
　　“嗯嗯，想要。”苏小小睁着大大的眼睛，眼睛中满是期盼。
　　“小小你连自己可都还是我的眷属呢，只不过是接受了我的血脉后，是比较厉害的【大眷属】，而且还是可以用来啪的眷属。”
　　伊芙兰眼含笑意地看着她。
　　苏小小憋红着脸反驳道：“不可以，不可以的！总之你不能也分给我一只吗？我会好好养着她的，需要吃什么吗？什么时候会睡觉？一般都会在哪里？”
　　“别着急别着急，既然真的那么想要的话，那就，点点，你出来一下吧？”
　　伊芙兰在身侧拍了拍手掌，呼唤着一位小眷属的名字，一位穿着黑色短裙的蝙蝠少女应声而出。
　　点点毕恭毕敬地将双手放在腰间，微微低头向伊芙兰表示尊敬，同时请示道：“伊芙兰女王殿下，请问有什么点点能够为您做的？”
　　“和小小签订一个附庸契约吧？从此之后你就是她的一位小眷属了，当然，因为她也是我的眷属，所以你们两个实际上都还是归属于我的，不用重新刻印血脉契约。”
　　“是。和——公主签订附庸契约是吗？”点点的话语间停顿了一下，是在思索怎么称呼苏小小。
　　结果被用奇怪的称谓称呼了的苏小小也连忙不解地问道：“等，等一下，这么羞耻的称呼是怎么回事啦！”
　　“因为苏小小公主大人是伊芙兰殿下的恋人，依照地位来说，正式的称谓可以用公主来称呼，咦？不——可以吗？”
　　点点一本正经地解释着，还试探性地抬起了头看了一眼苏小小的反应来征求着意见。
　　“我，我倒是没，没什么关系的，大概。你想怎么称呼就怎么称呼吧，其实是想让你直接称呼我的名字，但想必你肯定不愿意吧……”
　　“哈哈哈，那就去吧～”伊芙兰轻轻地抬手，点点便一个轻盈地跨步，在空中优雅地留下一道倩影，轻巧地落在了苏小小的手里。
　　苏小小双手摊开着托着手心里站着的那位小精灵，就像是精致的手办人偶一般，十分漂亮。
　　有一种二次元纸片人活灵活现的感觉。
　　“好、好可爱……！”苏小小目不转睛地盯着点点，感觉四周都快要冒出星星了。
　　“公主大人，以后我就是您的专属小眷属了哦，请多关照。”点点竖起了剪刀手，半闭着的眼睛说道。
　　声音也好好听！
　　随后，在进行完了简单的契约后，点点也用可爱的鸭子坐坐了下来，脸蛋还有些淡红，似乎是一位性格开朗却挺容易害羞的小眷属。
　　小心翼翼地用指尖戳戳，看着她可爱的反应，苏小小就一副超满足的感觉笑盈盈地眯起了眼睛。
　　“点点是比较青涩可爱的那种类型，会卖萌，很擅长跳舞，无聊的时候偶尔可以叫她出来，在你手上转圈圈也可以。衣食住行可以自己解决，不用操心，然后就是——”
　　伊芙兰说着说着发现苏小小正在逗点点玩得很开心，根本没有在听的样子，跺了跺脚有些气愤地喊道：
　　“啊喂！小小，你倒是听我说完呀！快转过头来看我一眼！！！这边的才是你的女朋友！！！！”

43.恋人的鲜血

　　逗弄了一会儿小眷属点点后，苏小小暂且让她回去休息。
　　只是回到哪里去她并不清楚，小眷属摇身一变，化作一片星点就消失在了空中。
　　但只要呼唤一声又会立刻出来。
　　在很久之前，伊芙兰一直是说自己藏在影子里，以及苏小小脑海中的一个构想空间。
　　或许和那个应该差不多？
　　关于血族的事情，她知道的还并不是很多，充其量只是拥有着可以使用血族力量的贵族血脉。
　　在点点回去之后，苏小小的鼻翼间忽然嗅到了一丝淡淡的清香，那是伊芙兰身上的味道。
　　回过神的时候，伊芙兰不知道什么时候蹑手蹑脚地走到了自己的身旁。
　　“现在只有我们两个人了吧？二人空间，是这样说的吧？”伊芙兰蹲了下来，手肘放在长椅上，双手撑着脸蛋。
　　苏小小眨了眨眼，稍微向后挪动了一小段距离，有一种不太好的预感。
　　“二人空间什么的，大概算是吧，怎、怎么了？”
　　“这段时间我有点寂寞哦，小小不想想办法宠我一下吗？”她说。
　　“已经不是在家里了，我们一直都天天一起去上学，然后下课的时候也都会在一起玩……”
　　伊芙兰用一根葱白玉指轻轻贴在了苏小小的唇瓣上，摇了摇头，在她的耳边说着悄悄话：“我是指，身体上的寂寞。”
　　“欸欸欸！？”苏小小一手按在了伊芙兰的肩膀上，把她按了回去。
　　被推搡着的伊芙兰鼓起了嘴，双手叉腰上身前倾地说道：“这在情侣之间是很正常的事情嘛，小小不要总是这么害羞啊。”
　　苏小小用手背贴了一下发烫的脸颊，小声地嘀咕道：“我，我没有身体上的需求。你要是需要的话，我，我可以想办法帮你，但是我自己就不……”
　　“啊，小小你的鞋子掉了，我帮你捡起来，顺便穿上吧？”
　　伊芙兰突兀地打断了苏小小的话，蹲下身捡起了那一双小白鞋。
　　“那是我脱在那里的，不用帮我捡起来的啊，就放那里就……”
　　“来，伸出脚脚，我帮你穿上。”对于她的话伊芙兰置若罔闻，执意要帮苏小小穿上鞋子。
　　噫！？
　　苏小小不太清楚是怎么回事，心想难道是刚才不帮她穿鞋子惹她不开心了吗？
　　所以现在才要帮我也穿鞋子，这难道是某种微妙的报复方式？
　　可是刚才是她故意不安分地戏弄我来着。
　　苏小小自然也不愿意就这样伸出脚，况且因为她根本没有必要再穿上鞋子，本来就是为了躺在长椅上才脱在一边的。
　　“我不穿啦，伊芙兰，不要。你要是有点不开心的话就告诉我啦，我知道哪里让你难过了就会道歉的！！”
　　但伊芙兰很固执，伸手抓住了她纤细的脚踝，但意外的是，她却把鞋子丢在了一边。
　　转而是两只手轻轻地顺着白丝袜从脚尖一直推移到了大腿上。
　　不知不觉间，苏小小的双腿被抬了起来，小腿挂在了伊芙兰的肩膀上。
　　伊芙兰跪在长椅上，也就是苏小小的身前，将她的双腿扛在肩上。
　　苏小小猛然意识到这个姿势极其不妙，想要扭动着腰肢摆脱，却被伊芙兰锁住了腿，怎么也起不来。
　　不、不是的吧……
　　她真的想要在这里……
　　苏小小慌忙地指着旁边放着的蛋糕，那是伊芙兰所喜欢的东西。
　　“吃，吃蛋糕吧！”
　　“不要，我想吃掉你。把你含在嘴里，轻轻的软软的化掉，就像是棉花糖一样。”
　　伊芙兰脸色红润，眼神中情意绵绵。苏小小赶紧用手指勺了一点奶油，指尖却立刻被伊芙兰含住。
　　仅仅是用粉色的小舌头一转，奶油便都吃到了嘴里，可她不满足于此，反而是用力地shun吸了起来。
　　指尖传来的伊芙兰舌头的柔软触感，苏小小的心里扑通扑通地加速跳动着。
　　不断从口腔和指尖传出来的呲溜吸音更是让她感到面赤耳红，从脸蛋一直红到了耳根，呼吸也随之变得浊热了起来。
　　好……好色气……
　　要变得奇怪起来了……
　　但是这样下去不行。
　　不可以仅仅是被伊芙兰这样挑逗一下，就连大脑都沦陷到舒服的感觉里去。
　　伊芙兰现在肯定是在故意挑逗着我，想要撩拨起我的情意。
　　不行，不能这么轻易地被打败。
　　得限制伊芙兰，不可以让她为所欲为。
　　不然这样下去总是被欺负，真的就要变成小诱受萝莉啦！！！
　　嘭——！
　　远处，烟花的光影和声响冲上了云霄，并且向四周散开。
　　紧接着的是一片又一片的烟花群，嗖地一声迸射上夜空，随后啪地一声全部绽放，在空中留下五彩缤纷的幕布。
　　苏小小赶紧指着伊芙兰身后大喊：“烟花，烟花已经开始了，等一下，等一下我们再——！”
　　“小小，我肚子饿了。”“咦！？”
　　忽然，伊芙兰摸了摸自己瘪瘪的肚子这样说道，背后展开了一对黑色的大翅膀。
　　翅膀将两人都包裹在了里面，淑女的在进食的时候可不能被别人看到哦。
　　苏小小丝毫无法反抗地被按住了手腕。
　　那一天，苏小小终于又回想起来了，自己其实是伊芙兰的小面包的恐惧。
　　要被吃掉了！！
　　翅膀裹挟的内部，两位少女时不时发出一些轻哼声，苏小小感到自己的脖子被什么尖锐的东西咬了一下，随后像是一股清泉般凉飕飕的感觉传来。
　　被压在身下的两只白丝美腿不停地蹦跶扑腾着，但随后也渐渐地安静了下来。
　　这样的状况持续了不一会儿，伊芙兰收起了尖牙，用一块小手帕擦了擦嘴唇，吃饱了饭之后心满意足地露出了微笑。
　　苏小小气喘吁吁着，胸口不停地上下起伏着，满是幽怨的小眼神。
　　这一次被吸走了不少血，身体竟然出现了疲惫，感觉额头上都有些微汗。
　　女孩子的鲜血，是香甜的。
　　这是成为恋人之后，伊芙兰第一次品尝到苏小小的鲜血。
　　“恋人鲜血的味道，原来是这么美味呀？”
　　“喂，你这句话听起来有点可怕！”
　　“因为，我是血族嘛。小小都已经变得有感觉了，可以了吧？”
　　“不行不行不行不行不行！”
　　而后，在苏小小坚决的抵制下，最终也没有能够被伊芙兰得逞，只勉强同意了让她玩一下腿，随便摸几下。
　　只是。
　　苏小小后来是被扶着下楼的。
　　第二天清洗衣物的时候，苏小小盯着脱下来的那双白丝袜，有些犹豫地说道：
　　“昨天我流了那么多汗啊……”
　　“是汗吧……”
　　“绝对是的吧……”
　　……
　　（本卷完）

[卷名] 第十卷：血族和天使的轮舞

1.给小宠妃的奖励哦

　　今天是轮到苏小小值日，伊芙兰从隔壁班级放学后，就也来一起帮忙打扫卫生。
　　本来是想要召唤出小眷属一起出来加快速度，但这里是学校，要是中途被什么人看到了就麻烦了。
　　就像是……
　　不久之前伊芙兰偏偏要放学后的教室里“吃饭”，坐在课桌上抓着苏小小的身子不放。
　　结果那一幕就被回来拿东西的蓝歆儿给撞见了，从而引发了后续诸多的事件。
　　不幸中的万幸，那个时候所显露出来的血族特征不明显，蓝歆儿误解两人是在亲热，反而掩盖了另外一个事实。
　　所以，两个人就乖乖地靠自己打扫起了教室。
　　苏小小站在搬来的椅子上，踮起脚尖，撩起袖子伸直了手臂，尽量让抹布可以擦到小黑板的上方。
　　另外一边的大黑板则是移动复合式，只要上下移动一下就可以擦到全部的版面。
　　伊芙兰则是低着头双手拿着扫把，很认真的样子在教室的后方沙沙沙地扫着零碎的垃圾。
　　将它们全部扫进畚斗里，再一起丢进垃圾桶。
　　“其实你也不用来帮我的，我自己一个人能行。”苏小小从椅子上跳了下来，清扫值日的任务基本完成。
　　“隔壁班的同学就不可以来帮忙吗？你们的学校还有这种规定？”伊芙兰疑惑地问道。
　　“那倒没有，只是明明是我的任务，却一起分担给了你。”
　　“有什么关系的，那顶多下次轮到我班级值日的时候，小小也跑来帮我就行，我们都是要一起回家的，当然是一起的责任。”
　　“嗯，那下次我也去帮你。这边基本都搞定了，关掉灯光和电脑电源就行能走了，扫地还需要帮忙吗？”
　　苏小小拿起遥控器按了一下关闭键，滴的一声讲台的电脑便出现了待机画面，随后屏幕一黑陷入了沉寂
　　“我去把垃圾桶倒一下，然后我们就回家，写完作业就可以一起玩网络游戏，要是小小有兴致，就玩我们两个之间的游戏。”
　　“啊哈哈……”苏小小干笑了几声，伊芙兰提起垃圾桶后，身影嗖地一下就消失了，跑得很快。
　　冬日的天色总是黯淡得特别快，苏小小关掉了教室灯光，把前门关上上锁后，走廊上已经比较暗了。
　　太阳落山是很快的，光线以肉眼可见的速度在黯淡。
　　等伊芙兰倒完垃圾回来后，回家的路上肯定路灯都该亮了吧？
　　正这样想着的苏小小，在放置好教室门钥匙刚转过身的时候，忽然察觉到好像有人在旁边。
　　有一道格外锐利的视线正盯着自己。
　　苏小小背着小挎包，愣愣地看着走廊尽头，那边的昏暗光线之中，似乎藏着一个人影，不是很高大，但却有一种莫名的压迫力。
　　周围的光线极速地在消失，真正迎来了夜晚的漆黑，关闭了灯光的走廊上什么也看不清。
　　不是……学校里的同学吧？
　　苏小小眯了眯眼，察觉到了一丝危险，警觉地向后退了几小步，立刻催动体内的血族力量和灭却气息。
　　漆黑的眼眸一只化为鲜红，另一只化为蔚蓝，通过夜视能力可以发现对方也同样是一位血族！
　　苏小小忽然感到自己的头顶遭受到一击雷击，学校里会出现来自于异世界的血族，在此之前只有一次。
　　而且是很久之前，学校实验室爆炸，蔷薇军团的入侵。
　　当时是因为守序者结界有一位灭却师被谢菲尔德所杀，出现了漏洞才会让他们有机可乘。
　　为什么，竟然又会在学校里出现血族！？
　　在拥有屏障保护下的城市，除非是极其高等的血族，也就是贵族才有机会潜入。
　　而且也没有虚数空间的警报之类的。
　　那么对方……
　　真讨厌啊，如何平静的生活之下总会闯入意外的不速之客。
　　不找到办法探寻出深渊，不去关上异世界的通道的话，这样的事情恐怕永远也不会停止。
　　走廊那一端的漆黑中，赫然地显露着一只猩红的双眼，她的背后嘭地一声展开了黑色的翅膀。
　　雷亟剑没有带在身上，苏小小便立刻划破了自己的手指，让血滴凝聚成了一把血荆棘之剑。
　　“什么人？报上你的名号和军团归属。”
　　“嗯哼哼？我们才大概一个月左右没见面吧？稍微吓吓你啦，别那么紧张。”
　　从漆黑的那一端，传来了冷艳熟悉的音色，有一位身段丰满、凹凸有致的少女身影。
　　踏着回荡在走廊的清脆鞋音，以优雅的步伐一步一步地靠近，从漆黑的半边走出。
　　“什、什么……”苏小小微微一怔，缓缓地放下了手里的剑。
　　面前的少女，她的长发在头上结成一个团子，黑色的长发幽兰香气地披散在肩膀之上，扎着一朵黑色花卉状的发结。
　　一顶红色的王冠戴在了斜侧，左手的手指上戴着一枚闪亮戒指，双腿被黑丝网袜紧致包裹住，穿着纯黑的高跟鞋。
　　两条黑色花边褶皱点缀着衣裙，划过青涩新桃般微微隆起的酥胸。
　　有些暴露的衣料让她白皙的下半球欲掩未遮，一圈粉嫩的晕色如雾里看花，像是俏皮地隐藏着不让看清。
　　镶嵌着钻石的可爱小肚脐连着一片嫩白的小腹暴露在了空气中，上下浑身都充满着高贵。
　　光是看着这身性感的装扮就会令人面红耳赤，不用说苏小小也能够知道，是那位超色气又极其漂亮的女王殿下——多洛莉丝。
　　难怪会有贵族血族出现在学校里，之前做了可以连通这边的通道，苏小小可以前往异界，多洛莉丝也可以从那边过来。
　　还是……穿得这么令人脸红啊……
　　真的是作为女王的礼服吗？要是真的没办法的话，就加个披肩或者是披风袍子裹上也会好一点。
　　“好久不见呀，我可爱的小宠妃，还是矮矮的小萝莉呢。”多洛莉丝眉目含笑地踏着高跟鞋走到了苏小小的面前。
　　“好、好久不见……你怎么会来……”
　　苏小小话还未说完，便立刻感到自己被抱了住，而且是直接正面将脸埋在了多洛莉丝的胸上。
　　因为那过分性感的着装将下半球完全地暴露着，苏小小等于是毫无衣物阻隔地撞在了肌肤之上。
　　啪沓～
　　轻轻地一声。
　　是脸蛋和两团雪白酥胸撞击的轻柔音色。
　　脸、脸直接撞在了人家的胸上面！！！
　　苏小小呆愣了一下，足足三秒钟才反应过来，随后脸颊像是烧起了火一般滚烫，感觉自己下一刻就会流鼻血。
　　纸巾、纸巾……
　　苏小小咬牙切齿地挣扎出来，抬起小脸反抗地说道：
　　“我，我才不会被你就这样贿赂征服……小心，我，我是首席灭却师闪灵，我要灭、灭却你——唔呃！”
　　多洛莉丝笑盈盈地又是紧紧地一搂，苏小小的脸再次直接被埋进了胸口里，感觉脸都要被挤扁了。
　　苏小小或许忘记了，多洛莉丝曾经可是和她有着很深的仇怨。
　　在闪灵变成萝莉后狠狠地欺负一顿，再看着这副可爱娇羞又无力反抗的反应。
　　简直是爽到。
　　“这是给小宠妃上次在本源级之战帮忙的小奖励哦～”

2.只有我受伤的世界完成了（指平胸）

　　被狠狠地羞辱了一番……
　　可恶……
　　但是，怎么回事。
　　被埋在柔软的胸部里……
　　好像还有点……喜欢。
　　“不对！谁是你的小宠妃啊！”苏小小如梦初醒地一把推开了多洛莉丝，却是自己向后退了几小步。
　　“你注意一点，我现在是已经是别人的女朋友了，小宠妃之类的幻想也该结束了吧！”
　　苏小小义正言辞地指着多洛莉丝说道，忽然发觉有了新的这一身份后，可以有正当理由顺理成章地拒绝其他女生的亲密接触了。
　　在此之前，对于有可爱的女孩子凑上来时，苏小小为了避免尴尬，不知道该怎么办，就只能默默地任由摆布。
　　但这句话听起来怎么像是在对前女友的宣布一样，听起来怪怪的！
　　“嗯哼～？别人的女朋友？没有经过我的允许擅自作出决定，看来还得带你来我房间的大床上好好教育一番才行。”
　　“呃！？你，你想干嘛，别扒拉我，就算你用大柰子诱惑我，我也不会跟你走的，撒手！”
　　苏小小甩着手臂，一脸“>_<”抗拒地想要离开，另一只手却又控制不住试探性地向前摸去。
　　只不过要是被多洛莉丝抓住，或许下一刻就会坠入圆舞剧场结界，那天被囚禁在结界幻境的悲惨记忆她不想再经历了。
　　嗖——！
　　电光火石之间，从苏小小的后方猛然地飞出了一个垃圾桶，以极其快的速度飞向了多洛莉丝。
　　疾风从身旁划过，带动着苏小小银色的柔美发丝在空中轻轻飘荡着，惊得苏小小不由得睁大了眼睛。
　　是不是……还看到了一丝火星？
　　同样惊人的还有多洛莉丝这边仅仅是一抬手就挡下了疾速撞击过来的垃圾桶，甚至都没有让它触碰到自己的手掌。
　　随后一甩手，垃圾桶又以同样快的速度飞了回去。这一次是从苏小小的右边肩膀上飞去。
　　两个怪力少女在学校走廊里玩投掷，要是让别人看到恐怕下巴都要掉下来。
　　而且，或许监控就已经看见了，只是没出什么事情一般没人会闲着翻监控记录。
　　但是，这样的事情在苏小小眼里早已经见怪不怪。
　　她所惊愕的并不是垃圾桶飞在空中的速度，而是在思索今天到底是谁喝了酸奶丢垃圾桶里还漏出来了！
　　好臭！！！
　　苏小小感觉自己快要吐了，同样恶臭的垃圾桶，竟然从自己的身边飞过去两次，空气都散发着一股垃圾桶的酸臭味。
　　呕……不，不行，美少女萝莉是不能吐的，要吐也是吐彩虹。
　　苏小小蹙起了眉毛，忍不住大喊了一句：“你们两个能不能不要在我旁边把这么臭的垃圾桶扔来扔去！”
　　但激烈交火的两人似乎根本没有注意到苏小小的存在，伊芙兰一脚把飞回来的垃圾桶踢到了一边，随后脚下一蓄力，身后划过一道猩红闪电，双手按住多洛莉丝的肩膀就扑了过去。
　　“好、好快……”
　　伊芙兰的速度似乎让多洛莉丝有些意外，还没来得及反应便被扑倒在了地上，刚想要展开翅膀飞起来，却被伊芙兰霸气地一抬脚踩住了翅膀。
　　伊芙兰的身上仿佛燃烧着一团火，眼睛变得鲜红，闪着很强气势的红光，大声地对多洛莉丝说道：
　　“喂！你这只偷腥猫，趁我不在那么一点时间就对我老婆动手动脚的，看我不给你来几下友情破颜拳！”
　　“但那也是我的妃子，对她做点什么都是我的权力，我好歹也是蔷薇军团的军团长，怎么可能会怕你！”
　　双方剑拔弩张地对峙着，虽然暂时是伊芙兰骑在多洛莉丝的身上暂时占据优势。
　　正在捏着鼻子摇着小手扇气的苏小小忽然有些紧张，生怕她们两个真的打起来，那学校怕是见不到明天的太阳了。
　　而且血族之间的战斗没那么容易结束，即使是被击中要害也可以很快地恢复，尤其是双方的实力差距不大的时候。
　　第二天同学们一来学校，只剩下了一堆废墟，和两个还在打架的不知道什么玩意。
　　“喂，我说你们两个，不要因为我而打架啊！”
　　诶嘿嘿……
　　一直好想这么喊一句这样的台词。
　　有一种好像正在被宠爱的幸福感。
　　咳咳，要去阻止她们！
　　以前看见两个女孩子因为自己的什么事情产生纠纷的时候，她还是会感到害怕的，但现在似乎发生了一点点变化。
　　苏小小呆萌地傻笑了一下，头顶的呆毛开心地转悠了一圈，马上又紧张兮兮地踏着小步子跑去劝架了。
　　只是当她靠近过去想拉开两人的时候，却傻眼了。
　　面前的伊芙兰和多洛莉丝，完全就不是在进行一场“血族战斗”的打架，而是像是普通女孩子扭打一起的感觉。
　　“臭偷腥猫，不要以为自己胸大就了不起，就去勾引别人家的小娇妻，看我不把这两团罪恶的东西给捏爆了！可恶，这个柔软的手感，好生气！”
　　“松手！快松手，好疼！又不是塞了气球，捏不爆的！好疼，你别真的一副要捏爆的力度啊！不能因为胸小就嫉妒别人——！”
　　“你你你说谁胸小！我只是没有你那么大而已，但我至少比小小要大，让她可以从我身上找到自己没有的东西产生一丝慰藉，这就足够了！”
　　苏小小：“……”
　　我会是这个体型，都是因为谁啊……
　　怎么感觉突然好受伤！
　　随后因为场面太过于少儿不宜，苏小小不好意思继续看下去，就遮住了眼睛适当规避了一下。
　　也不知道过了多久，在苏小小劝解之下才勉强结束。
　　伊芙兰下手毒辣无情，两人终于被分开后，多洛莉丝的肌肤上明显地多了几道红色的指痕。
　　结束之余，伊芙兰还一副忿忿不平的模样跺着脚，小声地抱怨着：“可恶啊，为什么这么好摸啊……这就是胸大的好处吗……”
　　我懂～～～
　　因为在血族异世界的时候，苏小小也反攻过一次多洛莉丝，大概是唯一一次萝莉的反击。
　　站在一旁，木讷地看着意犹未尽的伊芙兰，一时间竟不知道该怎么劝她消气……
　　别灰心嘛，伊芙兰其实也是有胸的，至少有B罩杯呢……
　　相比之下，摸了摸自己平平的胸口，苏小小觉得更应该泪目的人是自己。
　　“总之两个人不要打架就好啦，伊芙兰和多洛莉丝都是有胸的呀，没有什么好争吵的……”
　　苏小小站在两人中间，一副看淡红尘的表情，用已经什么都无所谓了的语气安抚着两人。
　　呜呜呜，看吧～只有我受伤的世界完成了。
　　咦？怎么变成了这样？
　　好像是不是哪里搞错了？
　　一开始是为什么打架来着？

3.神圣教会的察觉

　　“所以，说吧，你特意从你那圆舞剧场的王座离开而来到这边世界，是来找小小的吧？”
　　月光照耀的走廊下，伊芙兰双手抱胸，翘着腿坐在栏杆上，在一番闹腾之后，语气稍微平静下来了一点。
　　苏小小和她对视了一眼，随后点了点头，收起了自己的血荆棘之剑，问道：“多洛莉丝女王殿下，这种时候来找我，只是为了道谢吗？”
　　“一半算是。我还是太轻敌了一些，能够覆灭掉父母以及其整个军队的本源级，不是你们的出现，或许情况会变得很糟糕吧。”
　　血族当中的军事武器，雷霆炼狱之枪。
　　多洛莉丝虽然将其射进了本源级的体内，但却只炸掉了一个心脏，若不是苏小小和伊芙兰在千钧一发之际出手，她也无法像现在这样安然地站在这里。
　　只不过，除此之外，多洛莉丝到来这里有另外一个重要的原因，她的目光沉静了下来，严肃地继续说道：
　　“算是对你们救命之恩以及帮我父母报仇的恩情上，我这次是来，是想要来告诉你们一个消息，准确来说，我要来找到的并不是苏小小，而是伊芙兰。”
　　“来找我？”伊芙兰微扬起了脸，好奇地看着她。
　　多洛莉丝盯着伊芙兰，认真地回答道：“没错。因为我认为人类神圣教会还根本不知道苏小小这一号人物存在。”
　　听到神圣教会这个词，伊芙兰皱了皱眉，上一次提起这个组织的时候，还是在阿道尔宫殿的地宫迷宫里。
　　灭却军，神圣教会，科研社。是人类抵抗血族和彼方兽入侵的三大巨头组织，而会被他们盯上则是一件麻烦的事情。
　　“神圣教会怎么了？和伊芙兰有什么关系？”苏小小率先地追问道。
　　“显而易见，我有消息打听到，人类神圣教会那边似乎察觉到了这座城市里的蛛丝马迹。他们已经基本判定这座城市里有一位血族存在，而且是贵族级别的。”
　　苏小小的内心咯噔一声，眯起了眼。
　　神圣教会的那些家伙，究竟是从什么地方——
　　不过，说起隐秘，确实伊芙兰和自己的身份隐藏并非是天衣无缝的，参加过虚数空间的两次战斗，而且还在天空快速地飞过。
　　哪怕只是被某一个镜头捕捉到，都是会令人起疑心的。
　　苏小小之前有担心过这种事情，但如果是科研社或者灭却军队发觉的话，她一定会请妹妹苏小紫去斡旋。
　　只是没想到偏偏是神圣教会，是因为那次去和第六始祖阿道尔战斗的时候被发现了踪迹吗？
　　毕竟那次，教会损失了一位名叫赫尔墨斯的教廷战神，七大骑士失去了一角，应该属于比较重大的事件，可能派人仔细勘察过。
　　还是终于会迎来被发现身份的一天……
　　“但目前也不用太过于紧张，虽然人类神圣教会那边是知道了这座城市里存在贵族血族，但据我所知，这里的贵族可不只是伊芙兰一位，恐怕还有一位很强的贵族，比如，一只大扑棱蛾子？”
　　“大、大扑棱蛾子？”苏小小愣愣地思索着多洛莉丝这个称呼，要说这座城市里还存在的贵族的话，可能说的是小蝴蝶吧。
　　看来小蝴蝶也是贵族血脉啊……所以才那么强。
　　但比起这一点，苏小小在心里有些戏谑地笑了一下，因为这座城市里存在的贵族，除了小蝴蝶和伊芙兰，还有。
　　伊芙兰的哥哥，某位还在送快递的勤奋打工仔艾布鲁内，没有直接交过手，但看上去也不会太弱。
　　只是，神圣教会所察觉到的，到底是哪一位呢？
　　“至于人类那边到底想要用多少战力来讨伐，我就不太清楚了，但既然他们认识到是贵族，派遣的讨伐者也一定不会很弱，一定要好好注意。即使人类再怎么强大也是无法和血族媲美，但他们却拥有着可以杀死我们的武器。”
　　苏小小不安地看了伊芙兰一眼，但伊芙兰却神情自若地从栏杆上跳了下来，朝着多洛莉丝说道：
　　“多谢你愿意将这个情报告诉我们，如果那群人类真的是捕捉到了我的踪迹，我也会多加留意。那么，我就带我的老婆回家睡觉了，之后再见～”
　　说着，伊芙兰就搂着苏小小要转身离开。
　　苏小小羞红着脸，无措地看着伊芙兰，不懂她干嘛要这么做，还是在别人面前，会很不好意思的啊。
　　随即又尴尬地看了一眼多洛莉丝，跟着说了一句：
　　“谢谢，我也会一起帮忙留意的。”
　　看着两人道谢过后便远去的背影，多洛莉丝的嘴角都在抽搐，额头上挂满了黑线，放在了栏杆上的手不经意地攥紧了一下，栏杆顿时被捏成了扭曲的形状，发出了吱呀的呻吟声。
　　“我说你们两个——我好心来提醒你们要注意安全……是吗，已经是在谈恋爱了，真想一把火把你们一起烧了啊。”
　　多洛莉丝在等待一个时机，等到她变得比伊芙兰要强很多的时候，就把她和苏小小一起绑了带回房间教育一番。
　　苏小小暂且不说，她现在忽然觉得要是把这么傲慢态度的伊芙兰给羞辱一番，也肯定很舒爽。
　　要是抢不到苏小小的话，那就干脆把你也给抢走。
　　这样获得的强大征服感满足感引起了她很大的兴趣，不过得变得比伊芙兰要强才行。
　　“切。可别轻易地被人类给杀掉了啊。”
　　多洛莉丝一转身，一片黑色的幕布从空中展开，随后从中飞出了许多蝙蝠，在空中化作星点消失了。
　　……
　　回家的路上，伊芙兰背着单肩包，苏小小腰间挎着小腰包，穿着清一色的校服，一起牵着手漫步。
　　最近她们都是牵着手回家的，虽然还是感到很害羞，但在外人看来或许只是关系比较好的闺蜜吧？
　　从多洛莉丝那里听到消息后，她们彼此之间都没有说话，都在脑海里考虑着之后该怎么办。
　　忽然，伊芙兰开口说道：“小小，如果人类要杀我，并且是用能够杀死血族的武器来彻底杀掉我，我能杀掉她们吗？”
　　“啊……我觉得，可以吧，毕竟对方是以杀意来战斗的，我不想失去伊芙兰，我也会保护你的。”
　　“强调一下，那些都是人类，而且是帮人类抗争血族的精英，我可以吸干他们的血，杀掉他们吗？这是杀人哦。”
　　“我不想失去伊芙兰。”即使强调“杀人”这种触目惊心的词，但苏小小的回答是一样的，并且很坚定。
　　伊芙兰眉毛弯弯地笑了一下，轻轻地在苏小小的脸蛋啾咪了一下，随后又沉下了目光问道：
　　“那如果，是你呢？”
　　……
　　（PS.求月票啦，要从月票榜单上掉下去啦！救救孩子～！）

4.这样的妹妹

　　“我们回来啦，小紫姐。”等待苏小小将钥匙咕噜一转，伊芙兰推开了家门便很开心地喊着。
　　回到家里的第一件事情当然是补充血液，在学校里是没有办法进食的，肚子早已经饿得咕咕叫。
　　苏小小则是轻轻地踢掉小鞋子，穿着白兔拖鞋走回房间先把包包挂在椅子上，换一件家里穿的衣服，免得校服会很容易穿皱。
　　“欸，你们今天好晚，在路上出了什么事情吗？比如，看一群女人打架什么的？”房间里传来了苏小紫的声音。
　　“噗哧，这是什么梗，只是小小班级里轮到她值日，然后我也留下来一起帮忙，回家得就晚了一些。”
　　“噢噢，原来是值日。”苏小紫从房间里走了出来，身上穿着一身宽松的家居服，身上还香香的。
　　小紫有一些洁癖，每天从外面回来都会洗澡，夏天的时候甚至一天要洗好多次，皮肤也保养得很好，水嫩嫩的。
　　伊芙兰打开了冰箱，看了一眼储存血包的位置，又伸出头向客厅里的苏小紫问道：
　　“小紫姐，血包是不是好久没有补充了，家里的储存快要见底了，只剩下一堆大叔的血了，我不想喝大叔的。”
　　“一眼就可以看出是女孩还是大叔的血，究竟是不是该令人感到佩服呢……”苏小紫眉头不停地弹着。
　　“不过没有办法，不知道为什么，最近除了医院等地，血包已经买不到了，即使是去亚马逊网站也是。”
　　伊芙兰歪了歪头，不解地问：“为什么呀，怎么突然间就买不到了，难道终于到了该我去街上自己找食物的时候了吗……？”
　　不过苏小小不让她袭击路人，自己出去找新鲜的血液也不是个好办法，很容易暴露自己和出现事情。
　　苏小紫拿了一台笔记本电脑，鼠标滴答滴答地点着，又看了一遍网站，购买那一栏都还是灰色的。
　　而且旁边的小红字提示还有些奇怪，并不是已经售罄之类的，而是当前地区不可售卖。
　　明明就在前几个星期都完全没有问题，突然间就不可买了，是市中心发布了什么规定吗？
　　伊芙兰遗憾地拿着最后一袋“少女”血袋关上了冰柜，抽动了一下小鼻子，闻到了一缕香味。
　　“你的身体好香啊，小紫姐，我能咬你一口吗？”
　　“啊啊啊！？是沐浴露啦，沐浴露。”
　　在房间里换好衣服的苏小小也推开门来到了客厅里，听到了外面刚才两人的对话，问道：
　　“买不到血包了吗？”苏小小拉了拉肩带，整理了一下衣服，也一起靠近妹妹的身边坐了下来，眼睛看向了笔记本电脑的屏幕。
　　苏小紫有些苦恼地托着下巴，“是啊，家里还有一些你们不喜欢的‘大叔’血袋，要是真的觉得不好喝，也只能先拿来当填饱肚子啦。”
　　苏小小看着电脑屏幕上的那行红色提示字，只是淡淡地说了一句“是嘛”，又抬起了头看着正在一脸幸福地喝着血袋的伊芙兰。
　　她的身体并非是单纯的血族，至少有一半因为灭却气息的持衡而存在着人类的身份，对鲜血的渴求没有那么强烈，但也需要。
　　至于鲜血是否甜美合口，苏小小并不是非常在意。
　　但让她在意的是，当前地区忽然不可以购买血包了，除了以后每天伊芙兰可能会嚷嚷着要咬脖子的麻烦以外，更有些巧合的不安。
　　根据今天的事情联想来看，会不会是神圣教会的那些人通知了这里的政府，要对发现的血族进行灭却，所以才阻断了购买血包的路径。
　　血族在平时可没有那么容易被发现，尤其是潜藏在人类之中的，本身就不会也不愿意暴露自己的身份。
　　而让她们能够维持生命的只有鲜血，不去袭击别人的话就只能去购买血包，反之，不能购买血包就只能去袭击别人。
　　那样一定会暴露，很容易被神圣教会的人锁定目标。
　　“在引蛇出洞……如果真的是像猜测的这样的话。”苏小小低声地嘀咕着，但她希望不是这样。
　　“怎么啦，看你表情一脸凝重的样子，怎么这么难过呀，小宝贝。”苏小紫用着调侃的语气笑着戳了戳苏小小柔软弹性的脸蛋。
　　“不要叫我小宝贝，羞耻得感觉都可以用脚趾挖出一座别墅！没什么事情，可能是我太在意了，之后再说。”
　　“噢，那，那好吧。”
　　苏小紫看着苏小小又从沙发上站起了身准备离开，走到一半又停住了脚步，快速地又回来坐在了苏小紫的腿上，嗫嚅地说道：“今、今天你还没有摸我的头。”
　　看着怀里可可**的小萝莉发出这样的请求，苏小紫欣然地伸出手摸了摸她的脑袋。
　　被温暖的手掌轻柔地摸着脑袋，同时耳边还会吹来轻轻的风，不禁舒服地眯起了眼睛。
　　“真爱撒娇～”
　　得到了满足后，苏小小才又从腿上下来，向厨房的方向走去，她也得打开冰柜拿份血袋补充一下体力。
　　爱撒娇啊……
　　真不知道该说是谁才对呢。
　　想要摸摸头的不是我而是小紫才对吧。
　　苏小小打开血袋，一只手撑着脸颊，用吸管静静地进食着，现在反过来作为妹妹的她，不能再像是曾经作为哥哥一样疼爱关心苏小紫。
　　不过她有另外的向苏小紫表达感情的方式，可以维持着彼此之间的关系，那便是向她撒娇。
　　小紫总是担心着什么，但对于苏小小来说，妹妹无疑是自己世界上最深爱的人之一。
　　“对了，伊芙兰，我今天给你和小小买了情侣装，方便以后周末两个人一起出去，只是你的身材尺寸我不太确定，来试试衣服。”
　　“我和小小的情侣装！？我马上就来，那小紫姐帮我脱衣服吧。”
　　“哈啊！？你自己脱！你这个坏妹妹，快点乖一点，妹妹不可以调戏姐姐的，知道了吗！”
　　“诶嘿嘿，小紫姐还是这么容易害羞。”
　　“才，才不是啊！”
　　听着那边传来两位少女日常嬉闹的声音，苏小小阴郁的表情上露出一丝暖意的笑容，同时在心里发了几句小牢骚——
　　真是的，小紫到底是要怎么样，真让人搞不懂啊。
　　一边给我打着不必要的助攻，一边又害怕我被人抢走想要被疼爱，又希望自家的哥哥可以幸福又不希望哥哥被其他女人夺走。
　　有一位这样的妹妹，应该是开心还是无奈呢。
　　……
　　（PS.求月票啦，要从月票榜单上掉下去啦！救救孩子～！）

5.给你看一下裙底

　　【那如果，是你呢？】
　　伊芙兰在那一天所问的这一句话，让苏小小的瞳孔顿时皱缩。
　　她在惊愕，可是却不知道在因为什么而惊愕。
　　她没能够立刻给伊芙兰一个答复，直至是往后的一段日子里，这句话也一直在她的脑海里盘旋着。
　　如果是我，我会杀掉那些人吗？
　　伊芙兰是最亲近的人，苏小小想要保护她。况且她又拥有着本身就为血族的立场，打打杀杀再正常不过，那些前来讨伐的战士也一定做好了相应的觉悟。
　　人类和血族之间的战斗，必定会流不少血，从古至今无论是战争还是革命，只要是势力之间的抗争，生死便不会退出这个舞台。
　　所以对方一旦抱有着杀意，也自然可以毫不留情地将其击杀。
　　可是……
　　伊芙兰问的话，让苏小小对自己的存在产生了动摇和怀疑。
　　如果不是伊芙兰，而是自己呢？
　　我究竟是人类……还是血族？
　　如果昔日的那些战士，甚至可以说是并肩作战的战友，要挥刃杀掉我，我也能够毫不犹豫地将其斩杀吗？
　　那是人类七十万对抗血族的战士，是保卫家园的英勇战士。
　　他们本身的存在就没有任何过错，他们清除家园内潜藏着的血族也完全没有错误。
　　与之相比，苏小小的存在反而显得极其不合理，伊芙兰也不应该一起在人类的城市中生活。
　　如果是这样的话……
　　“同桌，你最近一段时间是不是遇见了什么烦闷的事情？”柳青青轻轻地用笔杆戳了一下苏小小。
　　“啊！？”
　　苏小小猛然抬起了头，眨了眨眼回过神来，眼前是教室的场景，一片熟悉而安宁的模样，和脑海中的激烈幻想景象截然不同。
　　“你刚才，说什么来着，我没听清。”苏小小侧过脸问道。
　　柳青青趴在了课桌的书本上，扁着嘴有一些小不开心地说道：
　　“你看，你都没有在听我说话，心不在焉的。我是问你是不是生活上发生了什么事情，看你这几天都怪怪的。”
　　苏小小看着自己眼前的课本，勉强地挤出了一个笑容，“发生在我身上的奇怪事情还少吗……”
　　“话是这样说啦，但是，虽然不知道你愿不愿意，我们都同桌了这么久，也偶尔向我透露一点信息吧？我们可以一起想办法，一起分担忧愁。”
　　见苏小小没有说话，柳青青在心里叹了口气。
　　还是和以前一样，即使是身体和性别发生了完全搞不懂的变化，但性格上还是一模一样。
　　她也越来越确信苏小小一定就是曾经的苏幕遮，证据多到了已经可以跨越过世界观认知的级别，而且她自己也暗示过。
　　一直都是喜欢将所有事情掩藏在心中，什么也不愿意让别人知道。
　　而且竟然可以完全抵挡住身旁这位超级美少女的魅力，指自己。
　　都说是日久生情，高中两年来，柳青青对她的好感度倒是在不断增长，但对方则是冷若冰霜，一点都没有动容过。
　　莫非真的是什么自己不可以知道的机密吗？
　　她不会是什么国家特工之类的吧？
　　或者是某位游乐园路过却偷听到黑衣组织密谋，被人一棒子打晕喂下了奇怪的药才变成了小萝莉，自己在暗中对抗着什么？
　　柳青青攥起了拳头，使出了以前的必杀技，悄悄地对苏小小说道：“你要是告诉我，我就给你看一下裙底。”
　　“你、你又来，现在不借数学作业了，开始其他的了吗……”苏小小嘴上别扭地嫌弃着，又有些脸红。
　　这句话像是有某种魔力一般，总是会令人浮想联翩。
　　“我才没有这么不争气，不就是裙底吗，女孩子的裙底我才不稀罕，要看我可以拿着镜子看自己的。”
　　好像说出了什么很下流的话，但应该没关系，因为自己也是女孩子，完全没有问题。
　　柳青青妩媚地笑了一下，抬起小手轻轻地继续在她的耳边说道：“哦～是这样啊，顺带一提，我今天里面没有穿。”
　　就是有点小遗憾，没有穿着黑丝，那样可能就容易让她动摇了。
　　但柳青青更喜欢白丝一点，偶尔穿黑丝只是单纯因为苏小小好像更喜欢。
　　“你太大胆了吧！”苏小小几乎是跳了起来，顿时满脸通红，随后又立刻冷静了下来，想必这也不可能。“我不信，你才没那个胆子呢，万一是什么时候被人看到怎么办。”
　　“嘻嘻，那要看看确认一下吗？”
　　苏小小连忙伸出手把越凑越近的柳青青推开，“不要这样，我，对那种事情一点都没兴趣，你也正经一点，同桌！”
　　还是不行啊……柳青青垂下了眼帘，缓缓地移开了身子。
　　可她真的很在意，在苏小小的身上究竟都发生了什么，越是一无所知，就越想将事情的来龙去脉全部知晓。
　　究竟是什么让自己一直喜欢着的男生，变成了这副可爱小萝莉的模样，她很好奇。
　　既然苏小小不告诉她的话，她也就只能是靠自己去搜查一些力所能及发现的线索了。
　　“那好吧，就先不说这个了。最近有个事情传得沸沸扬扬的，班级里的同学们都在很热情地讨论着，你知道了吗？”
　　“什么事？”
　　“果然不知道啊，这么热门的话题我看你也没有参与。其实简单来说就是不知道从哪里来的一个传闻。
　　传闻说我们这座城市里居住着一个恶魔，还是恶灵？总之差不多的意思，有宗教教会打扮模样的人来到了这里。
　　很多人都还看到了类似于修女之类的人，以及一些穿着铠甲的人物，还拍了照片流传在网络上，看上去好像真的有那么一回事。”
　　苏小小安静地听着，咽了咽唾沫，问道：“都二十一世纪了，还有人相信驱魔和教会之类的传闻吗？”
　　“哈哈哈，我也觉得是。但大家看上去只是觉得好玩，很多人只觉得是什么戏剧组。
　　可是考证一下，发现真的是某个教会的人，而且还是市政府邀请来的？这就让话题一下变得亦真亦假，充满了讨论度。”
　　“我对这些没有兴趣。”
　　“咦？这样啊，好吧……”
　　苏小小简短地说完，很快地结束了话题，同时内心也在暗潮涌动。
　　听到同桌所说最近热议的话题，她不由得有一些危机感，因为她知道那些传闻背后的真相究竟是什么。
　　没想到神圣教会的人，这么快已经抵达这座城市。
　　看来多洛莉丝所说的信息是真的。
　　真的有人发现了这座城市的血族，并且要前来将其消灭。
　　可恶……
　　接下来，一定要万分小心！

6.幸福的表情

　　这样看来，之前的猜想没有错。
　　神圣教会的人已经抵达了天谭市。
　　阻断血包售卖的路径只是他们计划中的一环。
　　恐怕不仅如此，之后还会有其他各种各样的方式来逼迫血族现身。
　　所幸市区的范围比较大，神圣教会的人不可能会进行地毯式搜寻，只能是在暗中观察等待。
　　只要在此期间不要露出什么蛛丝马迹，进行的就只是一场暗中铆劲的拉锯战，看谁耗得过谁罢了。
　　他们是拥有可以和血族正面战斗实力的人类，洞察力也会比普通人要强，因此今后更加要好好地隐藏气息。
　　总而言之，还是得去和伊芙兰提醒一下，事情也必须得和小紫说一声，这次是别人自己找上门来的，可不是自己主动去接战，不算是违背和她以及姐姐的约定。
　　在那之后，苏小小照常地上着课，一切平静而安宁，课间也会听到有同学在走廊讨论着神圣教会的传闻。
　　就像是无聊的生活中，被突然打入了一击强心剂，让他们这个年纪的天真幻想得到了满足，由此激烈地展开了讨论。
　　实际上他们心里根本不认可有恶灵之类的存在，认为那些顶多也只是骗骗小学生的把戏，可他们却想要知道真相。
　　放学后，苏小小整理好书包，从走廊上和他们擦肩而过时，忽然感觉自己和同学们有一种距离感。
　　她无法从容地加入谈论之中，她无法笑着和大家一起说恶灵什么的根本不存在，无法说着这个世界是现实平白而没有幻想的。
　　在观测到之前，所有的世界都只是眼前所见的，恶灵或许不存在，但是有更强的生物存在着，一种极其高傲并且天生强大的高等种族，血族。
　　说到底，她的身上早就已经发生了不可逆转的变化。甚至从她知道血族存在这一事实后，她的世界就早已经发生了变化。
　　这一点，她早就已经知道的，也早就已经习惯，正因为如此心中才尤其渴望着平静的日常生活。
　　肯定会有一天，所有人都会知道某个事情的真相吧，只是并非是现在而已。
　　“小小～！”伊芙兰早就已经在走廊的一边等着她，见到她后便立刻抬起手摇了摇。
　　在此之前，伊芙兰正在和同班级认识的一些同学们有说有笑的，看上去完全融入了班级集体之中。
　　苏小小刚走近，伊芙兰便小跑着迎了上去，双手一起握住了她的小臂，面露笑容地说道：
　　“一起回家吧？”
　　嗯，今天也一起回家吧。
　　只不过，是坐电车。
　　神圣教会已经抵达了城市，那么从现在起，也要开始尽量减少在外面转悠的时间，免得被轻易盯上。
　　两人一起牵着小手去站台等车，关系亲昵得连头顶的两根呆毛也要拉着手勾搭在一起，组成了一个爱心的形状。
　　车站很空，这边线路的电车也很少人乘坐，一趟下来基本全车都是空座位。
　　晚上的时候还会稍微有点可怕，容易令人想起什么电车都市传说，当然苏小小现在一点都不怕这些。
　　要是真的有鬼存在，说不定鬼见了她还会怕她呢。
　　乘坐在电车上，苏小小和伊芙兰坐在了紧靠着的两个座位，车内只有大概三四个乘客很分散地坐着。
　　挂在上方的把手一致地随着惯性而摇动着，窗外的风景也快速地从眼前一闪而过。
　　黄昏的光束浅浅地照耀在了座位上，金色的光芒撒在了两位少女的肩膀上，空气安静得容易令人陷入沉睡。
　　苏小小的腿上放着包，双手轻轻地放在包上，手指漫无目的地扣着包包旁边的一个小挂饰，有些话想和伊芙兰说，但却到了嘴边又不知道怎么说。
　　忽然，她感到肩头一沉，是伊芙兰斜着身子，脑袋轻轻地靠在了她的肩膀上。
　　“伊芙兰……”
　　“小小，我今天有点困，就这样让我靠一下，可以吗。”
　　“你要睡一会儿吗？电车可是差不多十分钟就会到站哦。”
　　“我不睡，就是稍微休息一下。”
　　伊芙兰微微地眯着眼睛，随后缓缓地闭上了，表情安逸地靠在苏小小的肩膀。
　　苏小小低下视线看着她，黄昏的阳光照耀在她的侧脸上，显得那样的漂亮淡雅，就像是一只小猫一般地依赖着。
　　很少见到伊芙兰会露出这样的表情，显而易见的疲惫之中又流露着一股淡淡的幸福。
　　这样的安逸宁静保持了大概三分钟左右，彼此之间都没有任何话语的交流，却仿佛可以感受到对方的心声。
　　伊芙兰闭着双眼，轻轻地动了动嘴唇说道：
　　“小小，今天大家好像都在讨论着教会的事情，都上了市区的电视台新闻了呢，大家都在猜测着到底是怎么回事。”
　　“嗯，我也听说了，看来这一回神圣教会的那些家伙是一点都不想低调行事，看样子是来了不少人。”
　　“果然有人类发现了我，想要驱逐我吗？或者，干脆杀死我。”伊芙兰语气平稳地说道，那种情感似乎并不是愤怒，而是不易察觉到的一丝忧伤。
　　“没关系的，不会有什么事情的。”苏小小回答着伊芙兰，也同时是在说给自己听。
　　“是吗……我其实还在想，是不是我和小小这样普通而幸福的生活，马上就快要迎来结束了呢？”
　　“不会的。”
　　“真好啊，这样的时光，像是现在这样，我可以静静地靠在小小的肩膀上，心里感觉是那么温暖，这种心爱之人离自己如此之近的感觉，一定就是幸福吧？”
　　“我也……是这样的感觉，伊芙兰在身边，我会感到幸福。”
　　“哈哈，原来小小也是这样的感觉呀。小小能够成为我的女朋友，是我最开心的事情。从一开始的敌对到现在，像是做梦一样。”
　　“无论之后究竟会发生什么，我都会保护你的。”
　　“真令人安心，被老婆保护着的感觉。那也容许我再撒个娇，在下车之前，我们接个吻吧？”
　　伊芙兰轻启双眸，修长的睫毛轻轻弹着，澄澈的瞳孔漂亮得令人窒息，她抬起脸轻轻地凑了过来，双手轻轻地趴在苏小小的肩膀上，向她索吻。
　　“真是的，伊芙兰总想着做色色的事情……”
　　苏小小微红着脸，虽然嘴上害羞地这样说着。但还是低下了脸轻轻地将吻在了伊芙兰粉嫩的唇瓣上。
　　品尝着她甘甜的嘴唇，温热的气息让脑袋变得有些轻飘飘的。
　　那就，一直吻到下车为止吧。
　　“咕啾～”

7.偷情偷情偷情？

　　虽然伊芙兰是血族，但她本性善良，她只是因为被自己的种族追捕而逃到了人类世界。
　　在人类世界里，她没有做什么坏事，甚至没有袭击过任何一个人，像是普通人一样融入生活之中，一直相安无事。
　　可是，被神圣教会发现了的话，这种平衡必将就会被破坏。
　　长久在天谭市生活以来，在这平静的日常中，苏小小首次感受到了一股敌意逼近的压迫感。
　　同时，她的内心也燃起了一股火焰，目光如炬，心中只有一个想法，并且越发地坚定不移。
　　绝对不会允许你们对伊芙兰做什么的。
　　……
　　从电车下来回家后，一切都如常，只是冰柜里的血包已经即将告罄，在无法获取血源的情况下，库存坚持不了一个星期。
　　有个办法是去医院去拿，虽然已经禁止出售了，但医院不在这个范围之内，作为基础设施而且是医疗机构，一定会有着血包库存。
　　但问题就是，苏小小怀疑既然神圣教会都已经用这种方式来逼迫血族现身，也毫无疑问可能会派人去医院蹲点，在血族前来偷窃血包的时候围捕。
　　只能再观望一段时间。
　　房间内的大床上，苏小小用手机浏览着网络上最近的消息，尤其是天谭市的市中心新闻。
　　关于神圣教会报道，热度已经被刻意压了下去，应该是迫于保密协定的压力，市政府不能够将这些信息传播给民众。
　　要是因为得知血族的存在，而造成人类内部引发的社会秩序紊乱，这样的责任是任何人都无法承担的。
　　只有等到人类灭却军真正可以击败血族的时候，或许高层才会放出信息，表示虽然有血族存在但人类可以压制，没有问题，不必产生任何的恐慌。
　　但在第一次和血族的彼方战争中大败的人类，现在没有这个资格让全世界都知道这一信息。
　　从网络上拍摄的照片上看，确实是神圣教会的人，光是看那样的装扮就可以知道，只是从照片上苏小小没有找到具有极高威胁的对手。
　　神圣教会是由教皇统领的，其下有七位大骑士，也正是享有教廷战神之名誉的战士，他们每一位都可以和灭却军的SS级相当。
　　除却大名鼎鼎的教廷战神，还有其他分部署，虽然鲜有人知但却不乏实力强劲者。
　　而论到神圣教会最强的人，自然是那位传说中的信徒长加百列，人类战力四大支柱之一。
　　三位SS级灭却师联手才能抵抗的始祖级贵族血族，他一个人就可以将其击败，除非对方真名解放，双方才会有一场悬念的战斗。
　　始祖级血族本身就已经是血族战力的巅峰，实力凌驾于各大血族军团的军团长。
　　序列一到十二，越靠前位置的越强，这样的力量再真名解放，才可以和加百列一战，可想而知他的实力之强。
　　当然，第十二始祖厄洛斯特和第四始祖迦楼罗，已经被更加强大的苏小小所斩杀，人类四大支柱之一，闪灵在其中并且居首位，被血族认为是人类的帝王。
　　苏小小很清楚神圣教会中的战力体系，能够对伊芙兰构成威胁的也只有教廷战神和信徒长加百列。
　　再怎么说，伊芙兰也是第十三始祖血脉，限制力量的六道封印经过苏小小的爆发解开了四道，虽然还有最后两道未解封，但实力也已经逼近始祖级。
　　“嗯……没有找到什么有用的信息，不过也是，能够在公共的网络上找到什么信息才不奇怪。”
　　苏小小抱着枕头在床上滚了一圈，看了一会儿新闻，算是对今天那些传闻的补课，她也想知道外界到底是怎么样的情况。
　　正当她看完想要丢下手机的时候，手机叮咚一声发出了信息的提示音，手机的屏幕上方跳出了一信息框。
　　苏小小点开了消息栏，是花若怜发过来的消息。
　　【花若怜】：小小同学，晚上打扰真是抱歉～
　　【苏小小】：怎么了，班长。
　　【花若怜】：啊，你回复得好快！
　　【苏小小】：因为刚好手里拿着手机嘛。
　　【花若怜】：这样啊，那个，其实就是，今天看青青心情有点不太好的样子，想来找小小同学问问有没有什么头绪，发生了什么吗？
　　【花若怜】：我问她她也不肯和我说，明明以前什么事情都会告诉我的，应该不会是你们吵了小架吧？
　　看着花若怜快速发过来的消息，苏小小抬起头看向天花板，迟疑了一下，在脑海里思索着。
　　【苏小小】：应该不算是吵架吧，只是，我也有藏着什么事情不肯告诉她，让她感觉有点隔阂，所以……
　　【花若怜】：原来是这样，难怪她看起来并不是生气而是很失落的样子，哈哈哈，她可能太想和你亲近了，但实际上你们两个人同桌还不久，没有达到她预想的关系。
　　【花若怜】：也稍微麻烦小小同学谅解一下她，她的性格就是这样的，不过我相信你们两个也一定会变得更加熟悉亲密的。
　　【苏小小】：嗯，我知道了，我也并不是有意要拉开距离之类的，会再发消息和她解释一下。
　　【花若怜】：那就太好啦，谢谢～
　　怜同学似乎只是当成了朋友之间的小矛盾，要是真的只是一些无关紧要的秘密，苏小小也是愿意分享的。
　　但有些事情真的不可以对其他人说，柳青青会产生失落也是自然的吧，反思一下自己今天的态度也确实有些急躁。
　　因为对神圣教会的事情一直惴惴不安，她想要找个话题和我聊天缓和气氛的时候都我被一句话结束了话题。
　　有些小愧疚，并不是对她冷淡的意思，只是因为心思有些不安宁才会显得那么不耐烦。
　　她或许是误解了吧。
　　苏小小又从列表里找到柳青青，给她发了几条消息过去解释一下，柳青青也很快就回复了，并且表示得很善意和谅解，同时还俏皮地说了点隔壁班级今天发生的笑话。
　　苏小小也不停地打字回复，同时不自觉地露出了微笑。
　　刚洗完澡的伊芙兰推门走了进来，悄悄地靠近身边，苏小小都一时间聊得忘乎所以没有发现。
　　“嗯？小小，什么事情笑得这么开心？”
　　“咿呀！吓，吓我一跳，你是幽灵吗走路都没有声音。”苏小小差点从床上跳了起来，看着散着头发的伊芙兰捂着胸口说道。
　　伊芙兰顺手拿起了床头柜上的吹风机，理了理湿哒哒的长发，撅着小嘴说道：
　　“哼，你趁我去洗澡，和美女偷情偷情偷情偷情？”
　　“只是正常的聊天！聊天！”
　　嗯？苏小小微征了一下，忽然有一种既视感。
　　这样自然的对话的感觉。
　　怎么越来越像是结婚后的生活一样——？
　　“小小，等我吹干头发我们就开始没羞没躁的夜晚生活吧？”
　　“啊！？走开！谁，谁要和你没羞没躁啊——！”

8.黑大衣男人

　　此后的十天里，苏小小和伊芙兰都照常地去上学。
　　期间没有发生任何不同寻常的事情，唯一有点问题的就是家里的血包已经完全耗尽。
　　没有血液供给的血族，根据体质不同大概可以撑三天到十天左右，拥有特殊生命能力的，甚至一个月都可以不用进食。
　　这段时间里，苏小小也和妹妹说明了情况，苏小紫很惊讶，神情略有些凝重地点了点头，她一直害怕的事情还是发生了，之后表示也会加强监管，观察着那些神圣教会的动向。
　　虽然科研社和神圣教会同样是属于对抗血族的组织，但是他们拥有着截然不同的理念，宗教神明信仰和超现代科学本身就存在着很大的矛盾。
　　对于苏小紫所隶属的科研社来说，神圣教会亦敌亦友，也拥有互相监管的权力，更不用说这块区域的负责人里，正好有苏小紫，在自己的地区里有其他组织，需要引起注意。
　　“是吗，多谢你的提醒，队长。实际上我也注意到了有一些小苍蝇飞进了我的活动区域里，倒是你们那边，看来得小心一点。”
　　“嗯。关于那边派遣的人员，小蝴蝶有什么头绪吗？我一直想要知道对方的网究竟撒得多广，可是为了避免产生接触一直无法获取有用的信息。”
　　“我不太清楚，但我觉得人类神圣教会既然知道是贵族，那必定会派遣一些高级的骑士吧，也得做好应对教廷战神的准备，这并不是没有可能。”
　　苏小小找过小蝴蝶，提醒了她神圣教会的存在，同时她也希望闪灵小队全部队员都可以引起警惕。
　　她们是以小蝴蝶的天使之血获得生命的，在人类那部分的躯体自然修复完成之后，一直都会是血族，也会被列入攻击目标。
　　“小小，我好饿啊……”在没有进食的第五天，伊芙兰捂着肚子泪眼汪汪地向苏小小求助。
　　她的体力开始不支，失去了平时的活力，对阳光的抵抗力也逐渐减弱，房间的窗帘也需要紧紧地拉上。
　　苏小小能够撑的时间更久一些，但继续耗下去，伊芙兰真的陷入极度饥饿状态，容易失去理性，血族的气息会越来越浓烈。
　　幸运的是家中还有苏小紫在，她为伊芙兰和苏小小持续提供了鲜血，将这场持久的消耗战延续了下去。
　　神圣教会那边有的是时间，所以他们也充满了耐心，更加重要的是他们一定得到了某个绝对性的证据，证明这座城市里就有一位贵族血族存在。
　　苏小小不会感到畏惧，只要和普通人一样，日常上学放学回家，和朋友们嬉戏打闹，神圣教会想要怎么在这个拥有三千万人口的大都市里找到一位血族？
　　况且，除了身份有些特殊以外，她们本身就是普通市民，而且是没有任何作恶记录的良好居民。
　　苏小小原本以为只要维持这样的现状，威胁就会悄无声息地被化解掉，然而这样的僵局，却在今天被打破了——
　　“两位漂亮的小姐，请留步。”
　　在准备乘坐电车回家的时候，身后忽然传来了一声略带阴郁的成年男性声音。
　　苏小小转过了身，眼前看到的是一位戴着黑帽披着黑大衣的男人，他的帽檐压得很低，似乎有意想要遮住脸，同时可以看到下巴的一小串络腮胡须。
　　这个男人肩膀很宽，声音听起来大概四十岁左右，身高估测在一米八左右，比苏小小和伊芙兰要高出不少。
　　“请问有什么事情？”苏小小和伊芙兰快速互相对视了一眼，向面前这位黑大衣的男人问道。
　　“我是星探，我觉得你们两位很有成为名气明星的潜力，有几个小问题想要询问一下。”黑大衣男人说话之间，掏出了一根烟点着火咬在了嘴里。
　　苏小小一眼便扫视到了他手腕上的一块手表，和市面上的款式不同，镜面转盘上的指针正在快速地转动着，像是正在计时。
　　“不好意思，我们没有兴趣。还有请不要在公共场合吸烟，我们讨厌抽烟的男人。”
　　“噢，真是抱歉，每当我想要动脑思考的时候，就会下意识地点起烟，还请两位稍等。”黑大衣男人掐灭了烟，用黑色的皮鞋轻轻地磨碎扔在地上的烟头。
　　“我说了我们没有兴趣，你再骚扰我们，我们立刻就报警了，还请大叔自重。”
　　苏小小甩下一句狠话，牵着伊芙兰的手就要走，把对方当做萝莉控大叔对待，瞬间拉开距离。
　　伊芙兰似乎是察觉到了什么，也一言不发地就跟着离开。
　　无论对方究竟是谁，在这种特殊时期，苏小小不愿意和任何陌生人发生过多的交集。
　　身后没有传来黑大衣男人追上来的脚步声，但他却是在原地沉闷的笑了一下，说道：
　　“我只是想问问两位小姐，你们家中是否有病人？如果没有的话，又为什么要在家里购置血包？”
　　苏小小的脚步停了下来，伊芙兰的瞳孔也立刻皱缩了一下，这个黑大衣男人，是怎么回事……
　　“购置什么？不好意思我没听清，我家里没有病人，也已经买了有信誉的医疗保险，不需要谢谢。”
　　苏小小前一秒还凝固的表情在转过身的那一刻顿时变得从容，依旧是那一副客气的语气拒绝着对方。
　　是试探。刚才这个黑衣男人所说的话是试探。
　　毫无疑问，是神圣教会那边的人，这是一目了然的，但没想到竟然直接会找上了她们。
　　只不过他们看上去似乎也还不确定，充其量应该只是找到了线索，而这个男人来这里的目的就是为了确认。
　　刚才的话，只是为了看对方的反应，要不假思索的否认掉！
　　黑大衣男人对于苏小小的回答似乎无动于衷，而是继续滔滔不绝地说道：“天谭市内一共十二座医院，其中有九家医院会经常性地对血包有医疗需求，购置血包具有很强的流动性，而经过勘察，九家医院之中有一家的血包供应和库存数量对不上。”
　　“这人有病，我们快走。”苏小小很聪明地摆出了最常人的反应，根本不理睬他的絮絮叨叨，此刻她只期望电车能够快点来，摆脱掉这个男人。
　　苏小小的反应很奏效，这位黑大衣男人停了下自说自话。
　　他眯起了眼，在两人即将要离开对话范围的之际，直接大声地喊道：“敢问两位小姐，听说过血族这个词吗？”

9.真正的血族少女

　　压力。
　　苏小小从这个大叔的身上感受到了压力。
　　他的眼睛被帽檐遮挡着，不知道他在看向什么地方，在观察着什么，又或者说什么都没有看，只是为了给对方增加压迫感。
　　苏小小缩了缩脖子，表现出有些害怕的模样，不是因为害怕这个男人所说的，而是一位普通少女在面对一位说着奇怪的话的大叔的恐惧。
　　她悄悄地从包里拿出了手机，当然也故意将这个小动作表现给面前这个大叔，他一定会观察到的，毕竟都已经追到这里来了。
　　“喂，110吗？请你们尽快来一下天谭市滨江小区附近的电车站台，我和我的朋友是高中生女生，有一位奇怪的中年男性似乎跟踪了我们，还满口怪话——”
　　黑衣大叔扶了扶帽檐，呵呵地冷笑了一声，低声地说道：“以为自己和人类一样在生活，拙劣地模仿着人类的行为就以为你是人类吗？真是可笑，渴求着鲜血的恶魔。”
　　随后，他转身独自地离开，没有留下任何东西，也没有和苏小小以及伊芙兰之间发生任何冲突，就这么悄无声息地走远了。
　　恰巧，站台的电车也抵达了，苏小小放下了手机，她确实拨通了110警察的电话，随后对那一端说道：
　　“没有关系了，那个男人走远了。我会将他的外貌衣着告诉你们，你们一定要在附近注意一下，看上去是自称星探的骚扰犯。”
　　电话挂断。
　　苏小小和伊芙兰上了电车。
　　一直在旁边没说话也没流露表情的伊芙兰松了口气，她看出了那个黑衣大叔在试探，但苏小小的反应完全将他的试探堵了回去。
　　飙起演技来，想不到她也是小影后。
　　但是，坐在座位上，伊芙兰却发现苏小小眼神很认真地盯着地面，眉头微微地皱着，神情看上去完全没有放松的样子。
　　“伊芙兰，我搞砸了。”她说道。
　　伊芙兰呆呆地愣了一下，不太明白地问道：“怎么了……？那个家伙的试探不全部都失败了吗，他也没法确定什么。”
　　“不，最后一刻，我搞砸了。在他说出最后那句话的时候，我的自我表情管理完全失效了，并且内心像是被什么狠狠撞击了一下。”
　　【以为自己和人类一样在生活，拙劣地模仿着人类的行为就以为你是人类吗？】
　　那个男人说的这句话，在一瞬间苏小小感到了愤怒，并且是情不自禁的愤怒情绪，根本不受大脑控制。
　　以至于身上的灭却气息和血族力量紊乱了一下，明显地将气息暴露出去了。
　　而且那个男人肯定看到了她的动摇，也察觉到了血族的气息，所以他是笑着离开的，他大概得到了他想要确定的事情。
　　“那个男人，肯定是神圣教会的圣使。”苏小小也同时很确认对方的身份。
　　伊芙兰还是第一次听到这个词，问道：“圣使是什么？”
　　“相当于是神圣教会的斥候一样的存在，担任圣使职位的家伙拥有着很强的观测能力，他们可以轻而易举地捕捉到城市内的血族气息，强大的甚至可以全覆盖区域。”
　　“这么讨厌，那连我们说话也会被他所听到吗？”
　　“不会，他的能力仅限于搜查血族，哪里出现了血族骚乱，或者是蝙蝠之类的眷属预兆，会被他瞬间知晓。”
　　承担圣使的人一般观察力极其强大，而且也拥有极强的时间计算能力，在苏小小看到那个黑衣男人手腕上正在跑针的手表时，她就看出来了。
　　他在计算着时间，一个人的耐心是有限的，很多时候人试图伪装，但却逃避不掉下意识的反应，在特定的时间里会表现出一致的举动。
　　刚才甚至有可能，他正是掐着表，估算着苏小小的心理耐心程度，然后说出那最后一句话来刺激她。
　　类似于超级侦探的人物，圣使这类家伙本身就是一个麻烦。
　　“那刚才我们是不是应该直接抹杀了他才对？”伊芙兰似懂非懂地听着苏小小和那位圣使的心理博弈。
　　“要是杀掉他的话，那神圣教会就会第一时间锁定我们，但是现在看来，也还是暴露了，接下来要发生的事情，只是时间问题。”
　　苏小小的两只手不停地摩挲着，看上去很不安，同时感到内疚，自己竟然在圣使的面前漏出了破绽。
　　还是不行吗。
　　没办法继续消耗下去。
　　被查到了医院，直接查了血包的途径，即使是流动性如此之强的情况下，明明特意选了血包流动性强不易于被查询的医院。
　　“那接下来，小小，准备怎么办？如果我们现在就逃往血族世界，以后就再也回不来了吧？而且小紫姐……”
　　况且血族世界也没有伊芙兰和苏小小的容身之处，那边可是通缉追捕着伊芙兰，就算是去请求多洛莉丝收留，太容易被发现了，那边的高等贵族感知能力都强得离谱。
　　要是被血族围困，危险性比被神圣教会围困还大。
　　思考的时间，只剩下了电车上的这十分钟。
　　是回家，还是找寻办法藏身斡旋？
　　“喂，小紫。”苏小小快速地拨通了苏小紫的电话，很紧急地对她说道：“这边出了状况，神圣教会的人恐怕已经锁定了我和伊芙兰作为目标，今天我们暂时不回家。”
　　“咦！？怎、怎么会这样，之前不都还风平浪静……好吧，我明白情况了，但你们要去哪里？”电话的另一端传来了苏小紫惊愕的声音，但随即她也很快冷静了下来。
　　“不清楚，至少现在不能回家了，你现在在哪里？”
　　“我现在正在飞机场准备接人，时隔四个多月时间，缇娜终于回家了，不仅修复好了身体并且比以前强了好几倍，本来我还想打电话让哥哥在路上多买点冰激凌……”
　　“缇娜回来了是吗……总而言之，你也稍微注意一下安全吧，我和伊芙兰这边会自己解决。”
　　就在这一刻，苏小紫那边的通讯器忽然发出了警报声，同时也传到了苏小小这边。
　　【虚数空间即将开启】
　　【代号：血族围猎】
　　【五……】
　　【四……】
　　“哥哥！！！”苏小紫很惊慌地在电话那头喊着，她此刻正身在飞机场，并不知道市内到底是怎么回事。
　　苏小小坐在电车里，垂下了眼帘，在此刻心里却异常平静，只是稍微感到有些戏谑，或许是没有想过自己也会有一天被关在虚数空间里被讨伐吧。
　　她和伊芙兰紧紧地攥着手，随后用平静地语气，在虚数空间开启电话被挂断的最后一秒，对苏小紫说道：
　　“不用担心，我和伊芙兰，是无敌的。”
　　……
　　【……零】
　　【虚数空间开启】
　　【祝各位战士能够凯旋】
　　刹那间，在虚数空间开启的那一刻。
　　一声巨大的爆鸣声，两道猩红的光芒直冲云霄，从电车里破甲而出，两人展开了黑色的翅膀，一瞬间释放而出的血族气息铺天盖地而来，将天空顿时染成了血红色。
　　伊芙兰身上的校服化为了黑红的礼装，手中一把巨大的镰刀呈现，宝石般的双眸中闪着妖异的红光。
　　苏小小全身化为蓝白色的礼裙，特意让小眷属点点带着雷亟剑，手中同时攥住了两把剑刃，一只眼睛冒着幽蓝色的火焰，另一只眼睛则充满了血红。
　　这是长久一段时间来，她们首次释放出自己的力量。
　　也是此刻，这片天地才真正迎来两位——
　　◥【血族少女】◤

10.伊芙兰女王

　　虚数空间已经开启。
　　在此空间内的一切人员都属于战斗人员。
　　并且对现实世界不会产生任何影响。
　　因为本身这里就只是一个类似于结界的地方。
　　天空中，有两位身后长着黑色大翼的血族少女，她们毫不吝啬地释放着自己的气息，将战斗状态提高到最佳。
　　抬头看着天空的蔚蓝色结界，如同一个水立方一般将城市笼罩着，在虚数空间里血族是无法逃离的，任何传送的手段也无法使用。
　　如果偏要使用的话，因为目前所在的区域属于不稳定空间，传送也不知道会到哪里，甚至可能会陷入迷失的空间，永远都出不来。
　　苏小小抬头看着这个结界，有一种熟悉的感觉回归到了内心中，只是这一次，她所扮演的角色，却和以往都完全不同。
　　“果然还是会有这样的一天来临，真是令人厌恶的感觉。”苏小小皱着眉念念自语道，随后攥紧了拳头，晃了晃脑袋，让那些杂念从自己的脑海中抛出。
　　眼下对方已经宣战，已经没有什么退路，躲躲藏藏终究无法解决事情，只能前往迎战。
　　闭上了双眼，静静地用耳朵聆听着世界的声音，猛然再一睁开眼，如同天眼一般将城市进行了全覆盖式的感知。
　　与此同时，那位黑衣大叔，也就是神圣教会的圣使，此刻正站在跨江大桥的直拉纤绳之上，同时也在观测着她们的方位，为神圣教会的战士提供着方向。
　　在苏小小的感知之下，有至少五十位神圣教会的骑士、祭祀和修女存在，并且他们分为了多个小队，气息上实力差距不大。
　　同时，她也搜寻到了她想要找的目标，即这场血族围猎战斗的领袖人物，敌方的主战力。
　　有一位气息明显压制其他人的存在，他的方位难以判定，移动速度极其之快，并且借由圣使的“眼睛”正在向这边靠近。
　　到底是什么人物？光是从目前的气息上无法判定，对方也拥有着隐蔽气息的手段，像是光点一般忽明忽暗。
　　“伊芙兰，那个家伙，让我来。”苏小小伸手挡在了伊芙兰的身前，伊芙兰也注意到了那个特殊的存在，心领神会地点了点头。
　　“注意安全。”
　　“嗯，呆毛联系。”
　　苏小小指了指自己头顶的那根呆毛，此刻竟然莹莹地散发起了白色的光芒，伊芙兰头顶也相应地被淡淡的红色光芒萦绕。
　　这是血脉感应的进阶版，可以根据对方的方位来改变呆毛的朝向，像是雷达一样时刻注意对方的情况。
　　在日常生活里可以防止对方走丢迷路，而在真正的战场上，则是一项极其强大的通讯设备。
　　伊芙兰轻轻飞过来，用手摸了摸苏小小的银色呆毛，呆毛被压得弯弯的，随后又快速地弹了回来。
　　两位少女心照不宣地露出了甜蜜的微笑。
　　下一刻，苏小小便化作一道白色的闪电，嗖地一下飞了出去。
　　“接下来，这边的麻烦也要来了呢。”
　　看着她离开的身影，伊芙兰回过头来，落在街区的电线杆上，而根据圣使眼睛追寻而来的神圣教会，已经包围了上来。
　　……
　　猩红的月夜下，一队全副武装的人类嗅着血腥的味道而来到这里，他们都是拥有着超乎常人能力的战士。
　　金白色长袍的祭祀，银色铠甲的骑士，黑白兜帽宽袍的修女，信奉着神明的旨意，来到世间将来自于地狱的恶魔驱逐。
　　领队的骑士名为埃文斯，神圣教会高等骑士，憧憬着有朝一日成为教廷战神而不断活跃在前线的战士。
　　他的队员们也是一齐伴随着风雨同舟度过而来的圣教徒，身经百战的经验加上心有灵犀的默契，让他们几乎成为可以独自对抗贵族的团队，拥有着斩杀三名贵族的荣誉记录。
　　并且他们是在完成第三位斩杀之后立刻受到调遣来到这座城市，在来这里的前一晚，他们还在准备开庆功宴的事情。
　　“去把天谭市的血族贵族也拿下，大家都平平安安地再回去开庆功宴吧！这次我们一定也可以办到，教会竟然还同时召唤了那么多人，看来我们也是被小瞧了，就做一个给他们看看！”
　　埃文斯高举着啤酒杯，作为钦慕着成为教廷战神的骑士，他拥有着极高的自尊心，同时也拥有着超凡的实力，坚信着自己小队是战无不胜的。
　　金发的牧师少女笑靥如花地看着他，看着自己心目中这位爱慕的队长，他从来都是显得那么自信强大，作为团队的领袖时刻都会令人感到安心无比。
　　文静的修女抱着膝盖翻阅着书本，对于埃文斯气势满满的宣布不以为然，只是身旁的几位队员都一齐热闹地应声，她也只好抬起手臂稍微示意一下。
　　当他们来到这片黑暗的街区时，抬起头便可以看见一位少女的身姿正伫立在高处，她的衣袖随着微风轻轻飘荡，恬静优雅得令人心生神往，只是，那黑色的背影下，是一把赫然可见的巨大镰刀。
　　而镰刀之下，已然是一片血淋淋的湖泊，在他们之前，已经有至少两个小队的人，尸体横七竖八地倒在了地上。
　　“终于找到你了，嗜血的恶魔！”埃文斯看着地上血流成河的悲惨景象，目光中顿时燃起了火焰，恶狠狠地拿出剑指着高处的血族。
　　身后的几名队员也立刻严阵以待，眼前触目惊心的场面他们已经见过了无数次，这是和血族战斗的必经之路。
　　但无论看见多少次，都是那样地令人全身毛孔张开，是那般地令人怒发冲冠。
　　依旧伫立在电线杆上的伊芙兰微微地侧过了脸，一双血红的瞳孔在黑夜中显得更加醒目。
　　“恶魔？”伊芙兰嗤笑了一声，甚至都不愿意转过身来正视他们，“别把那种低等的生物和我相提并论。”
　　她傲慢地仰着脸，目光中透露出一股强大的震慑力，巨大无比的压迫感不断地从上方袭来。
　　这是血族女王的威严。
　　漂亮的脸蛋上却透露着凌冽的寒光，和血红的月光交相辉映，眼神中毫无善意。
　　声音充满着冷寂和警告意味地说道：
　　“你们，也想和他们一样永远地躺在这片土地上吗？”

11.是你的选择

　　“虽然这句话已经说了好几遍，但几乎没有一个人愿意听取，既然如此我就再说一遍。”
　　伊芙兰轻轻地抚着自己的长发，冰冷地说道：
　　“你们如果也都是拥有着家人和爱人的话，就请立刻离开这里，并且永远不要再回来，否则，就是他们的下场。”
　　伊芙兰毫无感情的冷漠话语，在敲击着他们的内心。
　　金发牧师少女看了一眼地面上的尸体，畏惧地向后退了一步，很清楚地意识到眼前的贵族和之前遇见的都不一样。
　　她全身上下都充满着高贵和傲慢，并且有极其强大的压迫力，这种压迫力是之前遇见的贵族的好几倍之强！
　　在血族之中她的身份地位一定不一般，说不定会很强，说不定自己的小队根本无法与之抗衡。
　　要不然教会也不会同时派出这么多的讨伐队伍，一定是因为对方太过于强大，甚至听说，连“那个人”也来到了这里。
　　如果真的是那样的话，眼前的贵族，就根本不是他们可以收拾得了的，与之交手很可能会死！
　　“别害怕！”作为队长的埃文斯攥紧着手中的剑刃，大吼了一声，顿时将动摇了的内心喊了回来。
　　他神情严峻地盯着伊芙兰，大声地喊道：“没有什么好怕的，我们绝对不会被恶魔的恐吓所威胁！在此之前我们曾斩杀过三位贵族，一开始不也是觉得对方很强，但最后不都是我们赢了吗！”
　　伊芙兰的眼眸如同沉入湖底的月亮，静静地看着领头的那位骑士，听着他是如何鼓舞着自己的队友，让他们抵抗住恐惧。
　　只是，他究竟是否明白。
　　他此刻，只是在将自己的伙伴们带往真正的死亡地狱呢？
　　不过，那些都无所谓了。
　　如果说生命最后一刻的拼搏也是属于骑士的荣耀的话，那么我便满足你们的这个夙愿。
　　“神明会保佑我们，永远指明我们前进的道路，一切罪恶的东西都应当从世界上消失，我们即为神之手，为永恒的光明而代行这一切！”
　　埃文斯高举着手中的剑刃，气势凌然地大喊着，带头直接向伊芙兰发起了冲锋，猛然一蹬脚，举起剑刃凝聚起力量，一跃而斩下。
　　身后的队员们见到队长已经冲了上去，也纷纷紧跟着，牧师开始凝聚起金色的光芒，为他附加上多重祝福，修女开始吟唱，为银色之剑赋予更强的驱魔之力，祭祀释放出接连不断地光球，嗖嗖地向前飞去，连接成一道光屏，释放着强力的光束。
　　训练有素的队伍，一瞬间就进入了战斗状态，骑士埃文斯的速度极其之快，一剑猛然向伊芙兰雪白的脖子上斩去。
　　【想好了吗，人类】
　　【这是你最后的机会】
　　【带着悲痛下地狱】
　　【还是带着恐惧活下去】
　　【看来，你已经决定好了】
　　这是埃文斯在自己脑袋还存在于身上之时，耳畔最后一刻所听到伊芙兰的声音。
　　伊芙兰猩红的眼眸猛然亮了起来，缓缓地抬起手臂，将手中的巨大镰刀挥起，空中一瞬间闪过了无数道红色的刃痕，密密麻麻地在眼前织成了一片红色的血网，无数声凌厉的刀锋之声从空中回响。
　　仅仅就是在那一秒之内，跳跃到空中的埃文斯的双手先失去了知觉，手中的剑刃不翼而飞，不，是他的双臂不翼而飞了。
　　身后的金发少女牧师顿时意识到不妙，举起手中的权杖准备施展治疗的术式时，她所面对的，就已经是一具支离破碎的血肉尸体。
　　身上的银色铠甲如同薄纸一般，被平整地连同肉体一起切断，仅仅就在一瞬间，甚至连埃文斯呐喊声都还绵延于周遭之时，他便失去了一切可能活着的生息。
　　砰！
　　一颗圆圆的东西从空中呈抛物线下落，砸在了修女的脚下，一双灰暗无神的瞳眸死气沉沉，嘴角溢满了鲜血，瞬间变得冰冷。
　　所幸夜晚的月光并不是那么明朗，没有能够那么清晰地看清，修女没有叫出声来，而是双腿一软坐在了地上，惊恐地看着自己脚下的那个圆球。
　　看着空中飞撒的鲜血和肢体，牧师少女的瞳孔一瞬间缩放到最大，仿佛失去了听觉和视觉，眼前一片花白，几乎要眩晕过去，同时身体有着很强的生理不适，让她捂住了嘴巴，跪在地上吐了出来。
　　什么……也没看清。
　　根本没办法看清血族的动作。
　　甚至到底发生了什么也无法理解。
　　仅仅是刹那间的红光。
　　“骗人……不会的……以前遇见的贵族，不是这样的，不是的，完全不一样，和以前完全不一样！！！”
　　大脑意识到发生了什么之后，其中的几位队员全部向后撤去，有些甚至已经迈不开腿，直接倒在了地上。
　　伊芙兰抬起头看了看四周，除了这里，周围再也没有其他可以感知到的气息，所有来到这里的人，都已经死了。
　　“这就是最后一队了吗……”伊芙兰从高处轻轻地落了下来，身后的几名队员像是失去了理智一般，在极度害怕的情况下却还是怒吼着冲了过来。
　　或许他们只希望这是一场梦吧。
　　希望让自己尽快地睡去，醒来时就会发现自己正在家里的大床上，而且还是一个可以休息的双休日。
　　如果是这样的念想，可能也不算坏。
　　对于他们的最后一刻来说。
　　伊芙兰心想。
　　一步一步踏来的步伐，每一步都应声倒下了一个人，直至所有人都躺在了血泊里，只剩下了最后一位金发牧师少女抱着权杖靠在墙上，伊芙兰的影子覆盖在了她的身上。
　　她已经陷入了绝望之中，看着眼前的队友一个一个死去，极其恐惧地抬起头看着伊芙兰，眼眸中满是泪水。
　　下一个，就是我了吗？
　　伊芙兰走到了她的身前，抬起的镰刀又定格在了空中。
　　低下视线，看着金发牧师少女的大腿间正在被温热的液体浸湿着，甚至连逃跑的勇气都已经没有了。
　　这里就是血族和人类的战场。
　　带着一生的阴影活下去，还是在这里永远地沉睡。
　　是你的选择，女孩。
　　……
　　伊芙兰的身影消失在了黑夜中，她离开了那片街区。
　　在血红的月光看着自己沾染鲜血的手掌，她的手指在轻微地颤抖，在战斗过后，对鲜血的渴望忽然间冷淡了下来。
　　她看着河边自己闪着红光的双眼的倒影，轻轻地将手掌捂在了自己的胸口，闭上了双眼。
　　“这是我最不愿意让小小看见的样子，对不起……”

12.不该来的，是你们

　　血族的力量远远不止如此。
　　人类在种族上本身就落后于血族。
　　有人曾说，上帝造就世间万物，每一个生物都拥有着优势和弱势，世界上是不存在完美的生物的。
　　曾经的血族还拥有着很致命的弱点，他们虽然拥有极其强大的力量，但却只能在黑夜之中行进。
　　一旦暴露在阳光之下，就会以极快的速度损失生命力，个体弱小的话甚至直接灰飞烟灭。
　　可那已经是千百年前的血族了。
　　阳光是可以被遮蔽的，即使是白天，只要不在阳光之下他们依旧可以生存，如果真的存在造物主的话，这一定就是他的失误。
　　如今的血族已经掌握了如何对抗阳光的方式，贵族完全暴露在阳光之下已经不再会受到伤害，只是夜晚他们会更强。
　　得清楚一点贵族血脉的血族究竟会有多强啊，人类……
　　伊芙兰缓缓地睁开了眼，头顶的呆毛散发着盈盈的红光，指向着苏小小所在的方向，而且似乎那边也早早已经开始了战斗。
　　……
　　在苏小小和伊芙兰分开之后，她便径直前往了圣使坐在的位置，只要这只神圣教会的眼睛在，那她和伊芙兰的行踪将暴露无遗。
　　这个麻烦必须首先解决掉。
　　“哈哈哈……朝着我就过来了啊，真是恐怖的气息，看来上头的情报出了错误，这恐怕是有两只贵族在。”
　　呼呼的风声不断地在耳边席卷，大桥的下方传来着此起彼伏的浪潮翻滚声，而桥身之上空无一人，只有无数停住的车辆。
　　圣使脱下了自己的黑色大衣，随着风将其放掉，随意让它漂流在江面上，自己则露出了内衬的金白色衬衫，跳上了大桥的最高处。
　　当然是逃不掉的，圣使完全知道对方也拥有着极其强的感知能力，以直线飞过来的路径便可以明白。
　　空气中的气流产生了逆向，结界空间似乎都在因为热感而微微扭曲，一道闪电落在了大桥的另一端上，苏小小的身影出现在了圣使的面前。
　　“来得可真快，想必你现在一定很恼怒地想要杀掉我，掩藏了这么久的事情却被我戳穿，是吗？”
　　圣使戴上了眼镜，点起火将烟叼在了嘴上。
　　“当然，你真是个令人厌恶的大叔，但这就是你的职责，既然我没有能够掩藏住，那也就只能顺其自然。”
　　“顺其自然？我可觉得你们以后再也没有什么自然可言了，不用再躲躲藏藏了，血族，既然有胆子在我们人类的中心领地潜伏，那就也想必已经做好了付出代价的准备吧。”
　　圣使戴上了两个金色的拳套，嘴角的烟还在燃着，手臂上冒着滋滋的电流，嘴角浮现出了笑意，似乎已经做好了准备迎战。
　　苏小小看着拳套上迸射的火花，显然那是灭却气息凝聚而成的力量，只不过在神圣教会那边不叫灭却气息，他们称之为神圣气息。
　　但本质上其实是同一个东西，都是会对血族造成有效攻击并且可以彻底杀死血族的力量。
　　看见对方摆出了作战的架势，苏小小的眼中也闪过了一丝轻蔑，“一个不是作战人员的家伙，要和我战斗吗？”
　　“呵呵，看来你对神圣教会还有点了解，但是情报上的贵族似乎不是你吧？我看上去是摸到奖了，你并不强，反而你另外一边的同伴身上的血族气息可比你要强多了。”
　　怎么说也是和灭却军A级灭却师陪练过，和对方打得不相上下，如果是评级的话，自己也应该是A级战力。
　　他自认为自己和一般的侦察兵可不同，A级灭却师在曾经这座城市里的部署本来只有一位，算是稀少的战力。
　　“血族，你不该来这里。”
　　“为你现在的沾沾自喜而感到悲痛吧。”苏小小瞳光一闪，举起双剑在空中随便划了两下，顿时将大桥的桥梁切割成两段。
　　跨江大桥顿时像是一只伫立的巨人倒下，如起重机一般发出了吱呀的尖锐金属摩擦声，缓缓地沉入了江面中。
　　圣使立刻跳了起来，在空中猛然挥舞了拳头，率先出击，快速地向苏小小这边飞跃过来，声随拳出，直接一拳重重地打在了她的胸口上。
　　凝聚着灭却气息的一击，可是会对血族造成极大伤害的。
　　可他还没来得及欣喜，便立刻感到了不对劲，这全力的一拳的手感有点不太对，感觉像是打在了钢板上，甚至有幻听到了金属的音色。
　　苏小小的身体纹丝不动，脚后跟甚至连一厘米都没有后撤，一双冷淡无神的双眸正紧紧地盯着他。
　　“就只有这样吗。”苏小小抓住了圣使的手臂，稍一用力直接将他的金属拳套捏了个粉碎。
　　圣使瞪大了眼睛，亲眼看见自己的拳套被当成妙脆角一样给拆了个粉碎，尴尬地笑了起来：
　　“开玩笑的吧，血族。”
　　这一瞬间，圣使明白了一件事情。
　　自己确实抽到奖了，而且抽到了大奖。
　　以及，A级灭却师是无法战胜贵族血族的。
　　苏小小抽出剑刃，剑锋一转，从他的眼前划过，他只感到眼前猛然一黑，双目传来了极其尖锐的疼痛。
　　“你双目在今日所看到的不该看的代价，用你以后永远的光明来偿还。”一旦失去了双眼的视觉，圣使的洞察力也将瞬间消散。
　　苏小小收起了剑，提起了小粉拳，直接锤在了圣使的胸口上，对方在空中凝滞了一秒，身体收缩得像是扭曲的龙虾，随即顿时如同一颗炮弹般直接被打进了江河的河底！
　　如果他的背后是地面，那么即可便已经成为了一摊肉泥。
　　“我们本无危害于城市，和普通人类一样生存于其中。”
　　苏小小追了上去，彻底释放出自己的血族力量，猛然向下一踏，江水顿时如滔天巨浪地被扬起，圣使的身体也随之被击飞在了空中。
　　“但是你却打破了这种我所渴望的宁静，让伊芙兰也一同陷入了被围剿的危险之中。”
　　苏小小抓着圣使的脑袋，抬起膝盖迅猛地击中他的腹部，刚刚从胸口被挤压下去的鲜血又顿时被打了上来，从口中如同喷泉般喷了出来，连眼镜玻璃镜片都被震荡的波动击成了雪花碎痕。
　　“况且这里本来就是我的家乡，有我的家园和我的亲人，没有理由要被你们驱逐和消灭！”
　　“不该来这里的，是你们。”

13.白发老者

　　苏小小抬起一腿，将他又如足球般射向了河岸，展开着翅膀悬停在江面上空。
　　她低着视线俯瞰着倒在河岸已经连爬都爬不起来的圣使，眼神灰暗地低声说道：“还是说，我守护了别人这么久，到头来连守护自己的资格都没有吗？”
　　这是单纯的个人愤怒的发泄。
　　刚才的战斗，或者说根本算不上战斗，只是单方面的碾压，都只是毫无对错之分的泄愤。
　　苏小小只用了一成不到的力气，夺走了圣使的视觉后，便没有再准备去杀了他，任其自生自灭。
　　在这场血族围猎的战斗中，他充其量也不过是个小角色。
　　出乎意料的，圣使似乎还能够勉强地扶着椅子站起来，从腰间掏出了一把手枪，对着苏小小连射了三发子弹。
　　银制子弹。
　　只可惜在血族的眼中，子弹的速度并不算快，弹道清晰可见地展现在眼前，苏小小侧身躲开了两发子弹，最后一发子弹刚刚靠近她的身旁便融化成了液体。
　　圣使的手臂也已经无法承受住手枪的后座力，手枪哐当一声掉在了地上，嘴角一边如同瀑布般流着血一边气喘吁吁地说道：
　　“既然已经来了，还在一边看着，是想看着我被活生生揍死吗？”
　　这句话显然并不是对着苏小小说的，而是另外的什么人，随着话音的落下，一股明显的气息波动马上降临到了此处。
　　是之前那忽明忽暗的气息，实力远远凌驾于其他人之上的家伙！
　　而现在，他没有再隐藏着气息，而是在圣使这句话之后，毫无保留地释放了出来，庞大的威压有如巨型铲机立刻向前推进了过来。
　　一把细剑破开天空，伴随着电光嵌入了地表，无数蔚蓝色的气剑从大地上缓缓升起，犹如陷入万剑之阵，粲然如星河。
　　这种庞大的气息，没错了，就是她想要寻找的敌人，也是这次敌方最强的战力。
　　是教廷战神吗！？
　　苏小小的视线左右扫视着，刚想拔出剑刃，背后的河底突然蹿出了数把蔚蓝色的气剑，直接贯穿了她的身体。
　　“什……！”
　　鲜血从胸口飞溅而出，温热的血液一直顺着肚子流了下来，剑刃上的灭却气息如同烙铁一般发出了白色的雾气。
　　一瞬间剧烈的疼痛让苏小小不禁半闭起了眼，将手放在了剑身上，把剑刃震出了体外。
　　一个魁梧的身躯闪在了她的头顶，如同一道旋风，苏小小刚一抬起头对方便在空中进行了疾速的翻转，千斤之力蓄于腿上，雷鸣般地砸了下来。
　　苏小小一惊，也第一时间做出反应，交叉着手臂护在头顶做出防御姿态，霎时间如同一座大山压在了自己的头顶，纤细的手臂清晰地发出了骨头断裂的声音，被瞬间折断成可怕的形状。
　　好痛。
　　苏小小咬紧了牙关，对方提起了手中的细剑，一剑劈在了她的肩膀上，强大的剑浪将其如同海啸般将其吹飞。
　　娇小的身躯在空中像是小陀螺般不断做出旋转来抵消冲击力，依旧被击飞到了河对岸的城区里，击穿了一道又一道墙壁，高楼大厦摇摇欲坠，一栋一栋地倒塌了下来。
　　最终后背重重地砸在了楼房之上，身后的高空玻璃顿时展开了蜘蛛网般的裂痕，苏小小被埋在了一片灰霭的石块之中，几条粗大的钢筋仅仅距离身侧不过几厘米。
　　一块碎裂的大石板正面从上方砸了下来，掀起了一片烟尘，石板之下只露出了一只沾满鲜血的白皙手臂。
　　圣使的嘴角露出了艰难的笑容，“这就是教廷战神的实力，血族。无论你是贵族还是其他什么乱七八糟的东西，也得全部死在这里。”
　　那位魁梧的身躯，穿着金色的战袍落在了河岸上，那是一位苍鬓白发的老者，眼角的皱纹充满着沧桑，但眼眸中却明亮纯净，胸中仿佛有浩然之气，全身都被强大的气息萦绕着。
　　他手中持着一把幽蓝色的细剑，远远地伫立看着对岸。
　　“老爷子，刚才那一击应该已经干掉了她吧？”圣使托着半残的身体踉踉跄跄地走了过来。
　　虽然是老者，但这位教廷战神的身高却足足比圣使高出足足一个头，体型也完全大了一圈。
　　他凝视片刻后，带着中气十足的声音说道：“是贵族，而且，似乎不是一般的贵族，没有那么容易死。”
　　“竟然连刚才那一击都没有能够干掉吗，贵族血族还真是恐怖的生物，此前我可没遇见过这么强的。”圣使摇了摇头。
　　白发老者冷哼了一声，“小辈，你所没有见过的敌人还多着是，和这一样强，或者比这样更强的血族比比皆是，连前线战场都没有去过的家伙，又怎么会知道战斗的残酷。”
　　“是，毕竟我负责的可是人类内部城市。既然勉强拖到了你抵达的时间，那接下来就交给你了，我恐怕，再不去治疗一下，马上就得死在这里。”
　　……
　　苏小小躺在一片废墟之中。
　　有那么片刻的时间，她感觉自己的大脑好像失去了意识。
　　苏醒过来的时候，她的眼前一片黑暗，全身都僵硬疼痛，虽然仅仅是昏迷了几秒钟，却仿佛已经睡了几天几夜一般。
　　“咳……”她轻轻动了动手指，血族的强大恢复能力让她断掉的双臂以很快的速度在痊愈，身上的痛觉也在一点一点消散。
　　如果没有这份血族的恢复能力，还是作为灭却师时期的自己，要是被敌人这样突然袭击重创，恐怕得花好多时间才能站得起来。
　　比想象中的还要强，毫无疑问对方是神圣教会的杀招，果然是派遣了一位教廷战神来这里。
　　和伊芙兰分开行动，自己引开教廷战神的决定是正确的。教廷战神的实力堪比SS级灭却师，是人类中几乎顶尖的战力，伊芙兰应对起来会很吃力，稍有不慎就会有危险。
　　虽然话是这样说，但自己现在这副狼狈的样子似乎没有资格说这样的话，能够在自己的感知范围里袭击的对手，苏小小遇见的并不多。
　　只是，有一个意外的发现……
　　在被袭击的时候，苏小小实际上也捕捉到了对方的身影和样貌，以及那由灭却气息凝聚而成的气剑和剑阵，都极其熟悉。
　　那是谢菲尔德的剑技，或者说，也是自己的剑技。
　　更或者说，两人的剑技学习，师承同一人。
　　那位白发老者的面容……
　　苏小小一把推开了压在自己身上的石块，平躺在地面上，视线静静地注视着天花板，轻轻地自语道：
　　“竟然会在这里遇见……老师……”

14.樱

　　苏小小推开了石板，从断壁残垣走了出来。
　　她站在高楼的边缘，向下看便是纵横交错的街道，高处的风不停地朝着被轰出窟窿的空隙中钻进来。
　　拍了拍身上的尘土，衣裙有些被撕破了，身体可以很快恢复，但衣服不能，只留下了沾着血迹的破洞，肌肤完好无损地愈合。
　　七大教廷战神之一，来到了这座城市。
　　他拥有着极高的战斗敏锐感，并且力量和速度都是上一流，苏小小仅仅是疏忽了几秒，就被一剑击飞了出去这么远。
　　而且，在短暂的交手之中，她也看清了那个人的面貌，大概已经有几年没见到了吧，和以前一点都没有变化。
　　“竟然是神圣教会的教廷战神吗，从前没听说过。”苏小小很肯定，毕竟连施展出来的剑技都是出自一套传承——樱剑流。
　　曾经还是在灭却军作为一名普通队员的时候，还正在学习如何掌控灭却气息来战斗。
　　当时苏小小的教官是缇娜，还未被机械改造过的缇娜教官。在缇娜遭遇了小丑军团的毒手之后，有一段时间便是由刚才的那位白发老者担任继续教授学员的责任。
　　但他并非是灭却军内的部署，所以不是教官的身份，所有人都称呼他为老师，由他来传授和血族以及彼方兽的战斗方式。
　　同时也由他来教导在战场上遇见血族的时候该如何摆正心态，如何去战胜恐惧，如何去面对鲜血淋漓的事实。
　　他有一位小孙女，死于血族之手，因此他极其憎恨血族，苏小小在曾经对血族拥有杀伐果断的鲜明决意，也是受其影响。
　　其中，同为学员的谢菲尔德拥有着极高的剑技天赋，被他单独选中亲传将灭却气息和剑技结合在一起的特殊战斗技巧。
　　而后，谢菲尔德学成之后又偷偷教给了今后拥有“闪灵”称号的少年，闪灵的塑造成就与樱剑流的学习无法分割。
　　自从那之后，使用剑就再也不是单纯地将灭却气息释放而出，而是以剑之身，将招式千变万化，真正地能够于战场上生存下来。
　　而此刻，对于苏小小来说算是师父一般的人物，却在这种时候出现在了面前，并且是以教廷战神的身份。
　　“老师……”
　　苏小小沉着脸。
　　心绪万千交织而成的话语又全部掩藏在了心中。
　　她比任何人都清楚现在的情况。
　　也很清醒地明白自己在这一次战场中的身份。
　　她是血族，而老师则是作为灭却血族的战士而来。
　　老师是不可能会认出现在她的模样，如果人类和血族存在能交涉的可能性的话，那外面的世界也不会变成这样了。
　　她不能犯下错误，不能犯下那种兴冲冲去认老师而被一剑灭却的错误，这里是战场，不是闲聊的地方，她还要守护伊芙兰。
　　伊芙兰……
　　似乎此时只要回想起这个名字，心中的迷惘就会一瞬间烟消云散，她得清楚自己的处境。
　　“樱剑流。”苏小小轻轻地念着那个名称。
　　为了避免两种气息相互侵蚀，暂时收敛了血族的气息，转而右手燃起了一团蓝色的荧光。
　　从腰间缓缓地拔出了雷亟之剑，身后也浮现出了数把由灭却气息凝结而成的气剑，以弧形排列在右手边，像是展开着半边的翅膀。
　　……
　　从远处贯穿过一道雷电，当这位白发苍苍的教廷战神抬起头时，苏小小已经持着剑悬停在了上空。
　　她的脚尖轻轻点着空气，一只脚搭在脚踝后，像是一只直立的圆规，银色的长发如同失去重力般在漂浮着。
　　全身都散发着强盛的灭却气息，一边的蓝色瞳孔亮度在不断地增强，尤其是手中的剑刃，已经完全被蓝色火焰包裹，不断地频闪着紫色的闪电。
　　白发老者的眉头微皱了一下，显然是对苏小小感到了疑虑，一股绝对不应该出现在血族身上的气息，此刻却昭然于眼前。
　　但他面对向来血族无需多言，手中紧握着细剑，催动起了全身的力量，剑锋一点火焰，划过天空，无数把气剑组成的剑阵将苏小小围困在了其中。
　　剑刃在空中摇晃着，一致地对准了她，如同一座通天的剑牢，嗖嗖嗖地漫天剑雨流光溢彩地射去。
　　苏小小也相同的动作，将手中的剑刃划过眼前，万剑如同明月般从江水中升起，属于她的剑阵组建，如同花瓣地围绕在身旁，呈发散式地向外飞去，双方的气剑在空中不断地激烈相碰着。
　　白发老者横执长剑，身影晃动了一下，顿时消失在了眼前，苏小小立刻向天空飞去，与地面拉开距离。
　　樱落·碎影。
　　极其危险的一剑，绝对不能被这招接近。
　　眼底七八个影子不停地闪现，每一次频闪的距离都很远，苏小小在空中拉升高度，随后疾速地俯冲下来。
　　一道一道的剑影就紧跟着斩在了身后，在空中连成了一片蔚蓝的星河，但仅仅是斩断了几根银色的发丝。
　　在一系列的剑斩结束之后，那个身影重新出现在了眼前，苏小小横着剑直接全速冲了过去，两把剑哐地一声发出了强烈的撞击音。
　　滔天的威压向地面砸了下来，白发老者面不改色地站稳脚跟，在原地快速地斩出三段，身后也席卷起蔚然的气息，如同一只雄狮在咆哮着。
　　只是苏小小的力量凌驾于他之上，推着他的身躯不断地向前摧枯拉朽地撞去，地板被连串地掀起，被卷入了两股气息之中，随后被挤压得粉碎。
　　苏小小高高地举起剑，猛然地砸了下来，对方的脚下已经是一片土崩石碎，双脚已经嵌入了地面。
　　像是打铁举起锤子的动作，她再次举起剑，以同样的力度砸了下来，对方依旧岿然如泰山屹立不倒。
　　第三次再抬起手斩了下来，河岸完全崩溃，江水如同喷泉般从石块的缝隙里迸射出来，连着旁边的整座大桥都侧翻到了江河之中。
　　两人也一齐失去了支撑点，同时向下坠落即将掉入水中，也正是这一刻，双方都同时捕捉到了一个机会。
　　老师，到此为止就已经……
　　再下去……
　　【落鞘·樱花斩】
　　几乎是同一时间。
　　两人都使用出了樱剑流的杀招。
　　代表着这一场缄默的战斗也迎来了结束。
　　“樱花落尽，阶前月。”

15.这样的善良，我不喜欢

　　落鞘，樱花斩。
　　将剑刃收回鞘内的刹那间，出现了无数道耀眼交叉着的粉色剑光，天空飘荡的樱花瓣唰唰地发出了声音。
　　转而，洋洋洒洒优美如画的花瓣在空中变成了凛然剑意的气剑。
　　两人的身影如同动画中一般交错，背对着伫立良久，率先倒下的一方即为败者。
　　噗——！
　　苏小小脸色苍白，背后顿时绽放开了一朵血花，双腿弯曲着跪在了地上，随后上身也扑通地倒了下来，沉重地闭合上了双眼。
　　白发老者侧目看向后方，手中的剑刃也在颤抖着，起初感到并无异样，但过了一会儿后顿时鲜血狂吐不止，半跪在了地上，用剑身勉强地支撑住。
　　苏小小的身体被刺穿出了一个大窟窿，被灭却气息猛烈地灼烧着，但是伤口上盘旋着红色的气息，以极快的速度修复着。
　　白发老者看着倒在地上的苏小小，将剑锋指向了她，含着鲜血说道：“血族竟然也能够使用灭却，并且，你的剑技……”
　　看见了苏小小即使是遭受到了灭却气息的重创却依旧活着，经过岁月沉淀的眼眸中也露出了一丝惊愕。
　　是因为她也可以使用灭却气息的原因吗？对于她来说并不是克制的力量？不，不对，可是她确实是血族……
　　很强，几乎是史无前例的强，即使是身为教廷战神的他也在刹那间感受到了那股可以撕裂掉一切的力量。
　　无论是速度还是力量上，她都超越了极多的贵族，难以想象这样的血族在人类如此中心的城市。
　　更何况，她刚才使用的是灭却气息，一时间血族气息被收敛得很小，一时间甚至都以为只是和一位同等强度的灭却师在战斗。
　　只是，有一点他不明白，在刚才最后一击里，她却将剑技收了回去，转而是抬起了手掌，一掌打在了胸口处。
　　如果她是用剑的话，结果究竟会如何就不好说了……
　　“愚蠢。”白发老者冷冷地说道，托着缓慢的步伐靠近过来，准备给苏小小最后一击。
　　但是苏小小睁开了朦胧的眼睛，逐渐地支撑起了双臂，身体似乎已经快要熟悉这种疼痛感——虽然很讨厌。
　　今天消耗的力量，不知道需要多少鲜血才能够弥补得回来，身上还在被灭却火焰灼烧着，也可能会马上死在这里。
　　而教会那边，察觉到了伊芙兰这边的情况后，立即进行了通讯联系，提前警示道：
　　“教廷战神大人，请您立刻撤退。另外一位贵族血族的讨伐任务失败，教会讨伐军全灭，对方正在以极其快的速度向这边靠近。”
　　“那群小辈虽然年轻，但实力却还算得过去，全灭……另外一边，也是如此之强的敌人吗——？”
　　白发老者抬起了头，感知到了那股特别强烈的血族气息。
　　“情报出现错误，贵族的数量存在复数级别，敌人实力评估失误，主和教会都不愿失去您，请立刻撤退。”
　　“……”
　　看着眼前奄奄一息的苏小小，对方还有恢复能力，可惜自己也已经身负重伤，没办法再继续战斗下去。
　　击中胸口的那一掌太过于凶骇，仿佛可以将人的灵魂直接震出体外，全身的旧伤口都像是被重新撕裂开了一般疼痛。
　　如果让另外一位贵族赶到，他必定无法招架。
　　白发老者犹豫了几秒，收起了细剑，在伊芙兰抵达支援之前，离开了此地。
　　……
　　“苏小小！”
　　还在很远的地方时，伊芙兰就察觉到了这边情况的异样。
　　她和苏小小拥有着某种心理上的联系，就如同在血族王城大战的那一天，伊芙兰能够感受到苏小小心中那份漆黑深沉的悲痛。
　　解决掉了自己那边的敌人后，她第一时间赶往了这边，当看到苏小小全身是血的躺在地上时，伊芙兰感觉自己的大脑变得很沉，几乎是摔着飞到她的身边。
　　“小小！为什么……小小！”伊芙兰将她抱在了怀里，用气息探寻着她的生命线。
　　还没有死，但是被灭却气息重创了。
　　伊芙兰用指甲在自己的手腕上划了一笔，一道伤口顿时从白皙的皮肤上显露出来，涔涔地溢出了鲜血，流入了苏小小的口中。
　　得到了更多鲜血的补给，苏小小的损伤愈合的速度变得更加快，生命力也逐渐地恢复了过来。
　　血族是最忌惮灭却气息的，那是克星一般的存在，即使是苏小小也完全不例外，就算她体内也拥有着那份力量。
　　当苏小小意识清醒过来的时候——这已经是她第二次感到眩晕昏厥的感觉了，她躺在伊芙兰的膝枕上，睁开眼睛便看到了眼前这位少女焦虑的神情。
　　“伊芙兰……你没事吧？”
　　听到苏小小刚醒来的第一句话，伊芙兰差点把鼻子都气歪了，恨不得一巴掌拍在她的脸上。
　　“我当然没问题！但是你差一点就会死掉！要不是我在身旁，你独自一个人受了那样的重伤，生命力慢慢流逝，等到第二天早上太阳升起的时候，你马上就灰飞烟灭了！”
　　伊芙兰的语气里，是真的在生气，并且大发雷霆的那种，就算是苏小小愿意和她亲亲也不会原谅的程度。
　　没等苏小小回答，她便继续指责道：“为什么会变成这样，对方就算是派遣教廷战神来了，你也绝对不可能被打败的吧！迄今为止任何强大的敌人，你都可以用全力一击秒杀掉，无论是始祖级血族还是本源级彼方兽，明明那么强，不可能会输的吧！！”
　　“我……”苏小小看见伊芙兰这么生气的样子，意识到自己肯定是受了很严重的伤，一定又添了不少麻烦。
　　“你什么你，你就是呆头呆脑的小萝莉，我真的好想打你一顿！但又怕现在你这副样子我能直接把你打死！”
　　伊芙兰攥起了拳头，抬起在半空中摇晃了好久，又没舍得打下去。
　　苏小小眨着眼睛，也没有对自己做出什么辩解，脑袋刚清醒过来，似乎还有点懵懵的。
　　在一通发泄后，伊芙兰眼神黯淡了光彩，叹了口气，小声地说道：
　　“果然、果然你还是因为，对方是一个人类，而无法下手吧……？”
　　“可是，你这样的善良，我不喜欢！！”

16.尚未做好觉悟的苏小小

　　看着伊芙兰泪光闪烁的眼睛，苏小小抬起眼看向夜空，天空繁星闪烁，和往常一般的宁静，虚数空间外的世界没有发生任何变化。
　　躺在无人的河岸上，静静地聆听着河边的浪花声，激烈的战斗仿佛从来都没有在这里发生过。
　　只是肩膀好沉，身体也感觉好痛，像是被火焰灼烧着。
　　“是这样啊，是我输掉了战斗……”苏小小目光呆滞地看着天空，又将视线向下移动，回到了伊芙兰的身上，轻声地自言自语道。
　　怎么输掉的，没能下手吗……？
　　依稀记得自己坚定了要守护伊芙兰的信念，即使是面对曾经的老师，也已经做好了战斗的觉悟。
　　但最后，还是没能打过吗？对方的强大有超乎自己的想象范畴吗？还是说出现了其他无法预测的意外？
　　苏小小的记忆还有些混乱。
　　伊芙兰蜷曲着双腿跪坐在地上，苏小小可以感受到脸颊侧边，从她大腿上传来的温暖，还有一股少女独特的清香。
　　互相静默了片刻，伊芙兰长叹了一口气，默默地沉下视线，手心轻轻地捧着她的脸蛋，低声地说道：
　　“你得知道，对方是抱着杀意来和你战斗的，你对敌人的每一分忍让和仁慈，都是对自己生命的残害和威胁。”
　　“杀意……嗯，我知道的，知道……“
　　因为我是血族，他们想要杀掉我和伊芙兰。
　　为此，对方不准备放过我们，我也只能全力迎战。
　　明明是知道这些的……
　　伊芙兰闭着眼睛很失望地摇了摇头，认真地对苏小小说道：
　　“不，你才不知道。你会对他们手下留情，他们可不会！不然，你也就不会虚弱得只能躺在我的怀里了。”
　　“……”
　　“苏小小，清醒过来吧。”
　　伊芙兰睁大了双眼，猩红的光芒清晰可见地倒映在苏小小的瞳眸之中，语气中充满着严厉，想要唤醒苏小小的理智，告诉她自己究竟是什么人。
　　“你作为人类的那段人生早便已经在彼方战争中结束了，你是作为血族而重获新生的，难道就准备这样被他们所杀掉吗？
　　你不是说过一定会保护伊芙兰的吗？但你连自己都保护不好，还怎么保护我，你答应过的事情难道都无法兑现吗？”
　　苏小小，你已经不再是人类了，至少在他们的眼里绝对不是，眼前的敌人就是神圣教会。
　　因为他们是人类而不愿意下手，最终只会导致自己被杀。
　　在尊重他人生命之前，至少要尊重自己的生命。
　　生存可不是靠善良就能获得的，弱者会依靠善良和同情来取得庇护，但是在战场上的只有拥有着强大信仰的强者。
　　成为血族之后能够保持着善良的内心，可也不要把这份善良滥用到了不该用的地方。
　　伊芙兰希望苏小小可以明白这件事情，必须拥有着凌然的战意，如果没有这样的觉悟，来到战场上就什么也做不到。
　　连刀不出鞘，又能斩得了谁。
　　苏小小感觉身体很沉，但脑袋在一点一点地变得清晰，回想起了这场战斗后，她不知道该怎么和伊芙兰交代。
　　她本应该是能够打过对方的，即使是教廷战神，自己作为SS级灭却师所拥有的的力量，单纯实力的抗争之上，是她占据上风。
　　可是就在最后一击的时候，她的脑海中闪过了无数个念头，如同一条条密密麻麻的字符从眼前飘过。
　　那一剑下去，自己曾经的老师，或者说是此刻的教廷战神，一定会死，那是樱剑流的杀招，绝无生还的机会。
　　理性在告知自己必须要下手。
　　使用着相同的剑技在战斗，对方或许是察觉到了什么，可是老师嫉恶如仇的性格来说，眼前只有血族罢了，如果不下手自己肯定会被杀。
　　可真的到了那一刻的时候，她发现自己根本没能够做好觉悟。
　　她不能下手，不能杀了他。
　　她曾以灭却师的身份去守护人类，无论是科研社还是神圣教会，虽然来自于不同阵营和势力，但是在对抗血族上是统一战线。
　　老师教导了她在战场上对血族的决意，告诉她在内的所有灭却师学员种族大义和神圣使命。
　　让她知道成为一名守护者的意义，成为战士究竟该要做好什么样的准备，以及在学员们尚未成熟之前在无数的血族手下保护着他们。
　　而如今，她却要亲手用樱剑流的招式杀了自己的老师吗？人类的恢复能力极其弱小，只要被致命一击就再也无生还机会。
　　一定会死。
　　伊芙兰说的没错，我是作为血族而重新获得生命的。
　　可是，我并不是真正的血族，因为我完全拥有着之前的记忆。
　　我的家人是人类，我的朋友是人类，这座城市里的居民都是人类，我于此地会有强烈的归属感，因为我本身就来自于这个地方。
　　但我也不再是真正的人类，我因伊芙兰的初拥而存活，拥有着这份完全对立的力量，需要鲜血来维持生命，以血脉之力获得人类绝对无法获得的东西。
　　血族的力量和灭却的气息也在体内奇迹般地达成了一种平衡，才致使我能够不被自己所抹杀。
　　我是介于血族和人类之中的存在，既不属于任何一方，也都属于任何一方。
　　如果真的杀掉了人类，那和血族是否就再也没有区别？
　　今后我也会越来越嗜血，直到最后彻底成为人类的对立面吗？
　　不想……变成那样。
　　……
　　“苏、苏小小——？”
　　忽然，两人所在的远处，传来了一个轻灵的声音。
　　一个少女的身影有些跌撞地靠近着。
　　她的手中拿着手机的照明灯，黑色的小皮鞋缓慢地向下迈着步子，最终脚步停在了岸堤的石灰台阶上。
　　“还、还有隔壁班级的伊芙兰同学……”
　　她呆滞地看着满身是血的苏小小，霎时间大脑一片空白，仿佛暂时地失去了语言能力，抬起了另外一只手，在空中颤抖了几下。
　　伊芙兰抬起了头，是一位穿着栗色大衣的少女，被宽大衣摆遮掩着的大腿上穿着白丝连裤袜，此刻正一脸木然的伫立在阶梯上，脸上的表情写满了惊愕和无措。
　　“这是……怎么回事……”
　　与此同时，两人的血族瞳孔。
　　被除了苏小紫以外的人类看到了。

17.伊芙兰很不开心

　　柳青青如同一座雕像一动不动地站在了原地，看着眼前触目惊心的血迹，眼神中充满着惊恐。
　　伊芙兰微皱着眉头，知道那是苏小小的同桌，不太记得她的名字了，但是能够认出那位少女。
　　这种时候出现在这里，是巧合还是另有原因？
　　此刻的伊芙兰像是护崽的小母鸡，对周围充满着警惕和戒备，猜疑着任何可能会发生的事情，冷下了眼用很不友善的语气说道：
　　“你为什么会在这里？”
　　这句话本应该是由被这副场面吓得六神无主的柳青青来问，但被伊芙兰用锐利得如寒剑般的眼神盯着，她连忙支支吾吾地回答道：“因、因为我家就在是这附近，我出来散步……”
　　伊芙兰眯了眯眼，没有任何作答。
　　柳青青紧张地咽了咽唾沫，睁大了眼睛，鼓起勇气颤巍巍地指着前方问道：“苏小小，她……身上的是，是血吗……医院的120，已经打了电话吗……”
　　那不是染料，是货真价实的血，随着风向吹向这边的空气中，都蕴含着一丝令人不寒而栗的鲜血气味。
　　那一刻柳青青的脑子没能转得快，她只知道苏小小受了重伤，可能是从桥上失足跌了下来，也可能是出了什么车祸，诸如此类的想法在脑海中一涌而出。
　　但伊芙兰的神色却镇定得异常，眼神始终凝视着柳青青，那股强大的威慑力让她连半步也不敢迈前。
　　“不用了，她没事。”伊芙兰如此说道，抱起了怀里虚弱得连站都站不起来的苏小小，身后展开了一对巨大的黑色翅膀，如同一只大蝙蝠在夜晚舒展开了它的膜翼。
　　“我们该走了，小小。”
　　伊芙兰低头对苏小小说道，随后抱着她站起身来，身后的巨翼扑腾了起来，在原地刮起一阵强烈的风浪，如同直升机般缓缓上升，随后嗖得一下以极快的速度飞向了天空，与黑夜融为一体。
　　在伊芙兰带着苏小小飞走后的一分钟里，柳青青依旧没能回过神来，她一屁股摔坐在了台阶上，诧异地看着天空。
　　隔壁班级的伊芙兰同学，和苏小小拥有着很好的关系，但因为一些原因苏小小不愿意说她们之间的关系。
　　飞走了。
　　就在自己的眼前。
　　像是一只鸟，身后忽然间展开翅膀，以很快的速度向天空翱翔，没一会儿就消失在了视野里。
　　柳青青揉了揉自己的眼睛，并不觉得是自己眼花，也不认为是做梦，心跳一瞬间剧烈地加快，有如看到了什么惊悚的影片桥段。
　　而且，那双眼睛像是红宝石一般在发光，像是西幻小说中的恶魔，可是比那副面目狰狞而言，多了很多柔和。
　　“到底发生了什么……”
　　柳青青扶着自己的脑袋，紧皱着眉头。
　　……
　　空中，伊芙兰逆着风抱着苏小小向回家的方向飞去。
　　她已经顾不上其他的什么了，刚才的景象已经被柳青青看到，已经没有什么挽回的余地。
　　只想带苏小小尽快回到家里去，避免被神圣教会的人寻着方向找过来，她要保证目前的安全万无一失。
　　脸色苍白憔悴的苏小小看着自己眼底的城市，轻声地说道：“刚才，是在她的面前飞了起来吧……？那是我——”
　　“我知道那是你班级里的同学，而且还是你的同桌。但如果我不带走你，难道要等她打120喊医院的救护车来吗？”
　　“唉……已经被看见了啊。”
　　“你要是被送到了医院，那些人类的医生发现你受了这么重伤却还没死，随便来一项指标都不同于常人，别说是神圣教会了，恐怕他们会把你直接解剖研究了。”
　　苏小小勉强地露出了一丝笑容，“哈哈哈……那应该不至于吧。”
　　“前提是他们认同你是人类，如果你不是人类中的一员，那在他们眼里你就没有任何人权，对外族的排他性，每个种族都是如此。”
　　伊芙兰不屑地轻哼了一声，根本不需要什么医生，有她在身边就足够了，苏小小已经没有生命危险，但现在就像是个断线的木偶，得回家好好休养一下。
　　尤其是被灭却气息伤到，血族的自愈能力几乎都被抑制住了，这已经不是短短十几分钟就可以恢复的损伤了。
　　回到家里没有花费多少时间，伊芙兰直接从窗户里飞了进去，将苏小小轻轻地放在了床上。
　　与此同时留在房间里的手机也立刻响了起来，是苏小紫打过来的，在此之前还有几十个未接来电。
　　“喂，小紫姐。”伊芙兰拿起手机接听。
　　“呼……伊芙兰，你们现在在哪里！？电话一直打不通，虚数空间这么快就被关闭了，哥哥呢，你们怎么样了。”苏小紫的声音气喘吁吁的，偶尔还传来一两声汽车的鸣笛声，看上去正在某个街道上跑着。
　　伊芙兰坐在了床上，将手机放在了自己和苏小小的中间，“嗯，我没什么事，但是小小受了比较严重的伤，被灭却气息伤到了。”
　　“什么！？”听到被灭却气息击伤，苏小紫感觉自己的心脏在一瞬间都暂停了一下。
　　“不过不用担心，没有威胁到生命，也及时地得到了鲜血，但本人看上去是已经虚弱得只能躺着了。”
　　伊芙兰肆意地扯了扯苏小小的脸蛋，像是对着一团白嫩的小糯米团子捏来捏去，顿时就被用幽怨的小眼神盯着了。
　　苏小小连抬起手都很吃力，更不用说反抗什么的了。
　　“啊……那就好，没有生命危险的话……我现在已经和小缇娜在一起了，马上就去救你们！”
　　“不用了，我们现在已经在家里了，暂时没有什么人跟上来，对方看上去也差不多没多少战力了，你们回家吧。”
　　光是伊芙兰一个人，就灭掉了至少四五个小队，合计一共三十多个神圣教会的高等骑士，而教廷战神也一定是被苏小小伤得不轻，伊芙兰赶到的时候对方已经撤退。
　　“啊，好。”苏小紫应了一声后，立刻和缇娜说了一句，两人快速地折返向回家的方向。
　　通讯结束后，伊芙兰将手机放在了一边，帮苏小小脱掉了鞋子和沾染着血迹的衣服，抱着她往被窝里送，用被子轻轻地盖了上。
　　伊芙兰自己则也踢掉鞋子坐在了被子上，守在苏小小身边，两条黑丝美腿无处安放地互相搭着，背靠着床头长出了一口气。
　　总算是暂时结束了这一场被围猎的战斗，差不多是以两败俱伤的结果落幕，但对方显然不会就此退缩，一定还会有下一次。
　　她看上去气还没消，脸上写满了不开心，仅仅是用小巧的脚尖戳了戳苏小小，语气平淡地说道：
　　“明天开始。向学校请假吧。”
　　“也哪里都不需要去了，就呆在家里。”
　　“在床上和我做到死为止。”（气话）

18.血族？西幻小说？

　　江风徐徐地吹荡着。
　　柳青青独自一人坐在台阶上，双手捧着手机。
　　对岸是一片灯光绚烂的江景房大楼，五彩的灯光照耀着整条江流，横跨两岸的大桥上也滚动着不同颜色的光点。
　　“唉……”柳青青盯着手机，轻轻地叹了口气。
　　发光的屏幕上是苏小小的电话号码，手指悬停在屏幕上方许久，每次想要点下去却又没有勇气。
　　她没有伊芙兰的联系方式，只能通过这样的方式去问。
　　但伊芙兰对她的态度似乎很冰冷，有一种令人望而却步的威严，就这样去问的话，对方可能根本不会理睬。
　　她很想知道这究竟是怎么一回事，关于苏小小会变成现在这副小女孩模样的原因，关于她一直隐瞒着什么事情不肯说的理由，以及伊芙兰会拥有着翅膀能够飞起来。
　　这些事情，一定是互相存在着关联吧？毫无疑问。
　　苏小小看上去受了很严重的伤，血流了一地，极其吓人，最后被会飞的伊芙兰带走了，她应该……不会出什么事吧？
　　脑海中一闪而过的报警念头，在萌生的那一刻起就被扼杀了，在什么都不知道的情况下，她什么也不敢做。
　　像是神秘的都市传说一般虚幻，却又是真实发生在眼前。
　　“对了，还有妹妹，小紫妹，她们应该是住在一起的，她会知道这些事情吗？”
　　柳青青突然想起自己的手机里还留有苏小紫的联系方式，看着拨号键犹豫了一会儿，尝试着点了下去。
　　现在能够问的人就只有妹妹了，她的哥哥变成女生，她肯定知道其中的原因，并且看上去还帮忙在掩护着。
　　而且平时里关系也都比较好，如果解释清楚自己看到的景象，说不定她会告诉自己一些不为人知的秘密。
　　柳青青将手机放在自己的耳边轻轻搭着，微微地闭上了双眸在耐心等待着，她觉得自己得先整理一下自己的心绪。
　　脑海里所无法理解的事情太多，怕一开口就吓跑了小紫妹。
　　得从最开始问起，慢慢地问。
　　“嘟……”
　　十秒过去了。
　　“嘟……”
　　二十秒过去了。
　　“嘟……”
　　手机屏幕上的蓝色曲线不断地跳动着，显示对方已经开启振铃，但是迟迟没有被接通。
　　柳青青面露愁容，心中迫切地希望能够快点接上电话，但直到自动挂断的时间为止，苏小紫也没有接。
　　“小紫妹也联系不上……”
　　屏幕上显示着被超时挂断的通讯，柳青青将手机放进了自己大衣的口袋里，看了一眼苏小小留下的一摊血迹，心中一紧。
　　离开这里吧。
　　她用双手支撑着自己的身体，摇晃了一下站起了身，屁股坐得太久都有些发麻。
　　“感到不解吗？”
　　一个声音突兀地出现在了这片宁静之中。
　　“嗯？是谁！？”
　　猛然间，她侧身一抬头便看到了有一位披着黑大衣的大叔就站在距离自己不远的地方，两人的视线恰巧地撞上了。
　　他向这边靠近着走了几步，柳青青下意识地赶紧也向后退了几步，对来路不明的陌生男人拥有着很高的戒备心。
　　柳青青举起了手机挡在身前，大声地警告道：“喂，你是谁，别过来，不然的话我就要报警了。”
　　黑衣大叔立刻站住了身，停顿了一下开口道：
　　“别害怕，小姑娘，我只是觉得我或许可以帮你解答一些疑问。”
　　他耸了耸肩膀，被警告之后也只是停住脚步没有再靠近。
　　柳青青略弯着腰向后退，鞋子轻轻地在有沙粒的地面上挪动着，发出了轻微的摩擦声，冷冷地问道：“你是谁？”
　　咔哒一声，打火机燃起了一团青色的火焰，黑衣大叔点起了一根烟，猛吸了一口后解释道：
　　“你看到了吧，那个女孩全身鲜血淋漓的模样，她受了很重的伤，你看上去很担心，但却被别人带走了她——是你的同学？”
　　柳青青的眼神快速地闪过刚才苏小小躺着的地方，看着眼前这个神秘的黑衣大叔，难道他知道些什么吗？
　　“她是我的朋友。”柳青青谨慎地回答着。
　　“哦，是朋友啊，难怪你会一脸忧虑的表情。看来你还不知道你的朋友此刻正陷入在一种极其危险的麻烦中。”
　　“极其危险的麻烦？”柳青青歪着头。
　　“没错。你似乎对此一无所知，但没有关系，我可以告诉到底是怎么一回事，并且或许还能帮你。”
　　黑衣大叔挑了块河岸边的石墩坐了下来，动作有些僵硬，看上去行动也有些不便，像是受了什么伤。
　　他的手肘抵着膝盖，双手在眼前抱拳，开始了自己的解释：“不知道小姑娘你知不知道，一种名为血族的生物。”
　　“小说？”
　　“不不不。”黑衣大叔笑了一下，夹着香烟的大手摇了摇，“我不是指小说，而是现实中。如你所见，你今晚就见到了一位血族，便是那位带着你朋友飞走的人。”
　　是指，伊芙兰……？
　　等一下，血族？现实中真的存在这样的生物？
　　这样仔细一想，那双红色的眼睛和黑色的翅膀，和想象中的血族又有那么很高的相似度。
　　“血族，是以进食鲜血来生存的生物，也可以说是一种嗜血的怪物，并且拥有着极其强大的能力和战斗力，尤其是它们以我们人类为食物，从我们身上吸取鲜血，被吸干的人就会当场死亡。
　　虽然这听起来很不可思议，也确实不被世人所知。但很遗憾，如今的世界上便是存在着这样的生物，是我们人类的敌人，人类中的一部分勇敢并且拥有特殊天赋的人，为了守护家园而浴血奋战。”
　　柳青青的瞳孔晃动了一下，像是西幻小说中的恶魔一般，吸食着人类的血液来供给自己，杀戮着比它弱小的生灵。
　　如果这只是在听故事，那她会很理所当然地接受，但是是在现实里听到了别人这样的话，她有些难以相信这是真的。
　　什么意思？要说伊芙兰就是那种恶魔吗？那苏小小呢，苏小小也是什么血族？还是说她是被血族盯上的人？
　　我又不是在看西幻小说……
　　开什么玩笑……

19.少女攥紧了匕首

　　就在同一时间，另外某处。
　　穿着神圣教会服饰模样的人靠在墙壁上，对着同在身旁另外一人问道：“喂，圣使到底想要做什么？”
　　“随他去吧。”
　　另外一人目光无神地盯着地面，脸色憔悴。
　　就在刚才的虚数空间战斗里，他亲眼看见了红色裙子的血族贵族，轻而易举地就斩杀了四个高等骑士小队的战士。
　　作为后勤的他勉强地捡回了一条命，同时还发现了一位同样幸存下来的金发牧师少女，只有她活下来了，而且看上去她的精神也遭受了很大的打击。
　　来这里的人几乎都死光了，现在再做什么对于他来说也都无所谓，敌人太强大，只能等待支援。
　　“不应该把普通的市民卷入到事件里，何况对方只是一个高中女生，和她阐述血族的存在，这已经是违反了事件保密条例。”
　　“那又怎么样呢，况且那个女生已经看到了血族的那一幕，卷入不卷入早已经不是我们说的算了。”
　　“竟然被逼迫到了连普通市民都利用的地步，太损骑士的尊严了！作为圣使更是——”
　　“教会的人都被血族杀光了！”
　　脸色憔悴的后勤员突然间声嘶力竭地吼着。
　　“连教廷战神竟然都会被打伤不得不撤退，光凭我们的力量根本不是对手，反而那个贵族血族对普通人类倒是没有特别的戒备。”
　　“可恶……”
　　“随便他吧，只要能够有办法杀掉血族，就是我们的胜利。”
　　后勤员看了一眼外面的江边，转过身离开了，另外一位骑士也只能跟着一起消失了身影。
　　……
　　场景转换到了河岸边。
　　柳青青在原地愣了许久，心里充满着不解。
　　她紧紧地盯着眼前的这个陌生大叔，沉默的话语似乎是在给自己的大脑一个缓冲的时间。
　　这个突然出现的怪人，说着莫名其妙的话。
　　什么血族，根本从来没有听谁提起过。
　　如果真的存在这种怪物的话，早就新闻头条满大街了吧！？
　　可是，否认掉这个的话。
　　又该怎么解释自己所亲眼看见的画面。
　　见柳青青一动不动愣在原地的模样，黑衣大叔过继续地说道：
　　“哈哈哈，听起来很可怕对吧？它们只需要轻轻一用力就可以将人的脖子拧断，对鲜血拥有着极其狂热的渴求，肆意的杀戮也会为他们带来愉悦。
　　你看到你的朋友满身是血地倒在了地上？而且那只血族就恰恰在她的身旁，我想也不需要多加解释，你也应该能够明白，我所说你朋友身陷的危险究竟是什么。”
　　柳青青瞪大了眼睛。
　　这个人到底想说什么。
　　他想说刚刚伊芙兰是杀了苏小小吗！？
　　“我、我不知道，我不知道……”
　　她不停地摇着头，脸色显得很苍白，一步一步地向后退去。
　　在说什么，怎么会……
　　不会的，一定不会的，伊芙兰是苏小小很亲密的朋友，她们在学校里看上去平时那么要好，难道说连这也都是……
　　“我听不懂你在说什么！”柳青青咬着牙，眼角含着泪拼命地摇着头，抗拒着这个陌生男人所说的怪话。
　　黑衣大叔很冷静地抽着烟，缓缓地吐出烟圈，静默地看着她，过了一小会儿，沉重地说道：
　　“可怜的孩子。你已经因为意外而看到了不该看的一幕，一只脚已经踏入了这个世界的阴暗面，就再也没办法摆脱，你如果不愿意去相信和接受的话，那只会被让你自己更加痛苦。”
　　柳青青不相信，她大声地喊道：
　　“可是，可是这种事情，不应该发生的！血族什么的，杀戮什么的，这座城市明明那么平和，从小到大我都没有听说过这种事情！”
　　“那是因为你根本不知道，有多少人在为了这份宁静的生活而牺牲！在这平和的生活背后，究竟发生了多少次的血战！”
　　黑衣大叔站起了身，攥起了拳头同样大声地说道。
　　“你要否认掉你今天看到的事情吗？那双红色的眼睛，是人类吗！？那双会飞的翅膀，是人类吗！？你或许可以将今晚的事情都当做是一场梦，回家睡一觉后明天继续过着正常的生活，但是你的朋友显然不能。”
　　柳青青懵在了原地，她感觉很想哭，很讨厌这样的事情，很想转身就跑走不再听这样的话。
　　为什么我要相信一个，第一次见面就对着我用教训般语气说话的陌生大叔，凭什么要相信你！？
　　可是她也迈不动步伐，在看到了苏小小那副虚弱的模样，又知道了这些奇怪的事情，她无法当做什么事情也没发生过地回家去。
　　“你又为什么……会知道这些？”
　　“因为，我就是对抗血族其中的一员，你看看我身上的绷带，我全身都是伤口，这些都是和血族战斗后留下的，我们落败了。”
　　黑衣大叔掀开了自己的外套，身上扎着一圈又一圈的绷带，连走路的时候都有些一瘸一拐的。
　　“你再看看我的眼睛，本来我肯定已经是个瞎子了，但幸运的是我还有一只眼睛损伤不是太严重。”
　　“……”柳青青感到背后一阵一阵的寒意。
　　说完，他又坐了下来，声音缓缓地降低，“我只是觉得，你能够帮助你的朋友。她被血族残害得满身是血，尚存着一口气，很容易就会死在血族的手里。”
　　“我，我要怎么帮她，我什么，什么也做不了……”
　　“不，你可以，因为我会给你能够杀死血族的武器。银制的武器会对血族造成致命伤害，只需要刺中对方，就可以彻底杀死她！”
　　黑衣大叔从胸口的口袋里拿出了一把匕首，在月光下被银色的光辉萦绕着，从地上丢出去，滑到了柳青青的脚下。
　　柳青青看着匕首滑过来，蹲下了身，颤巍巍地捡起了那把银色的匕首，冰凉的触感顿时遍布手心。
　　“那只吸血鬼贵族习惯于人类城市生活，对普通人类反而不会戒备，你如果可以接近的话……至于到底该怎么做，是你的决定。”
　　柳青青盯着自己手心里的匕首看了很久，一时间恍惚了神，再抬起头的时候，那位黑衣大叔已经不见了。
　　“到底……该怎么做……”
　　说出这句话的同时。
　　苏小小满身是血的模样从她的脑海中再次浮现，柳青青连忙捂住了自己的胸口，呼吸都变得急促了起来。
　　不然的话，苏小小……苏幕遮？
　　他会死吗？
　　……
　　独自一人的月夜下。
　　当得知自己心中一直偷偷喜欢着的人，陷入了这样的危险中，惊慌失措的栗色大衣少女——
　　悄悄地攥紧了手中的匕首。

20.缇娜回来了

　　“哥哥！”门口转动着锁，苏小紫火急火燎地赶回了家中，连鞋子都没来得及脱，就跑向了房间。
　　身后跟着的小缇娜依旧是从前那副面无表情的模样，安安静静地帮忙去把门关上了，她身后背着一个黑色的大盒子，像是某种武器。
　　苏小紫将自己肩上挂着的包丢在了一边，连忙在床边蹲了下来，抓住了苏小小的小手，心神不宁地打量着她。
　　“哪里受伤了吗？脸色看起来很糟糕！”苏小紫看到了丢在地板上那一身沾满血迹的衣服，感到心中一紧，有一种绞痛感。
　　苏小小扑闪着漂亮的眼睛，自认为除了感觉有点疲惫以外什么事情都没有，伤口上的疼痛感也没有那么明显了。
　　她也回应般地抓紧了苏小紫的手指，宽慰地说道：“没关系，我的身体状态很好喔。”
　　“哼，被人家从濒死状态救回来的家伙，有什么资格这样说。”伊芙兰在书桌前拉了一条椅子过来，自己搭着腿坐在上面，双手抱着胸闷闷地说道。
　　苏小小看着伊芙兰还在闹别扭的样子，只能无奈地笑了笑，看来这回真的挺令她担心了。
　　感觉自己好像总是在惹女朋友生气呢……？
　　“谢谢……伊芙兰。”苏小紫向她投去了感谢的眼神。
　　伊芙兰昂着头，稍微将眼神瞥过来了一点，“谢、谢我什么……”
　　“谢谢你救了哥哥，每次哥哥陷入险境的时候我都没能够在场帮上什么忙，是伊芙兰一直都在哥哥的身边保护着她。”
　　伊芙兰不知道自己是不是看错了，苏小紫说着这句话的时候眼眶似乎红了一圈。
　　作为妹妹却没有能够在关键的时刻和哥哥呆在一起，似乎让她非常自责和内疚，同时也看得出来她真的极其担心。
　　连肩膀都还在颤抖着啊……
　　和一开始见到苏小小倒在血泊中的伊芙兰相似的反应。
　　所以苏小小你这个蠢萝莉，到底要让别人多担心！
　　“唔……没有这回事，之前在那边世界的时候，小紫姐可是用圣禁忌的气息威慑住了我们血族最强的帝王，从那样的人物眼皮底下救走了我们，你也有在好好保护着我和小小的嘛……”
　　伊芙兰半闭着眼睛，撇了撇嘴这样说道，撇嘴是对于苏小小撇的，因为那次伊芙兰也是跟着苏小小才去的异界。
　　说到底大家都是在苏小小的身旁围绕着，虽然小小很强大，但是她总是可以用各种方式让自己陷入更强大的危机之中。
　　某种程度上也算是一种特殊的天赋了……
　　苏小紫吸了吸鼻子，勉强地挤出了一个微笑，说道：
　　“嗯，我一定会保护好你们的，一定会变强到那种程度！对、对了，被灭却气息伤及到了，之后会有什么事吗？”
　　“应该不会，基本上已经没有问题了。一般的血族要是被那样的灭却气息击中，恐怕当场就灰飞烟灭了，小小……的体质和我想象中似乎有些不一样。”
　　伊芙兰抬起了手，手指轻轻地抵在淡唇上，有一些事情她也还存在着疑惑，视线紧紧盯着地面思索着继续解释道：
　　“原本我以为我初拥了她之后，她已经和我一样成为了完全的血族，只是因为原本体内的灭却气息很强大，没有被吞噬掉所以保留了下来，总之，这次算是惊险中的幸运吧……”
　　其实灭却师常理来说就难以被血族变成同类，体内的相克力量会让贵族之血被顿时击溃，不过伊芙兰的血脉是第十三血脉，父母分别拥有着该隐血脉和天使血脉，拥有着某种特性。
　　而苏小小的体内也存在着圣禁忌的金色气息，或许也是因为具有这样的特殊性，让初拥的效果产生了一些变化。
　　不是单纯的血族，也不是单纯的灭却师，因此被灭却气息击伤的时候，没有被瞬间灭却。
　　“呼……”苏小紫暂时松了一口气，看着苏小小白皙的脸颊，心中有一股家人被伤害时的怒火燃起。
　　她吞咽了一下，随后眼神认真地问道：“哥哥，神圣教会的那群家伙，果然是连教廷战神都来了吗，竟然可以把你都打伤？”
　　苏小小的视线朝着天花板看去，心绪很复杂，唯独只有这件事情她无法好好地和妹妹解释。
　　听到苏小紫问起这个，伊芙兰也静静地看着苏小小，她知道这是苏小小个人的困境，从一开始她就知道。
　　【那如果，是你呢？】
　　那天伊芙兰问的这句话，就是在警醒着苏小小，这一次的战斗和从前不同，不再是和血族以及彼方兽，而是和人类。
　　很显然，苏小小还没走出这样的困境中。
　　她的立场，或许也没有人可以切身体会。
　　她要面对的，并不是什么恶人，甚至是守护着人类的勇士，可那一定是会伤害她的人。
　　因为背负着曾经同为守护者记忆的她，此刻成为了血族，不知道该说是她对自己人类的身份有所留念，还是说一开始她就没有承认自己是血族的事实。
　　即使是作为血族，她一直以来也都是以人类的身份活下去的。
　　任何人都无法替她做出决定，只能看她自己最后的决定。
　　很多时候，希望两件事情同时都是圆满落幕是不可能的，必须要对其一方做出舍弃。
　　生气归生气，但伊芙兰能够理解苏小小心中困住自己的囹圄，毕竟是自己的老婆，都已经相处了那么久，早便心有灵犀。
　　“她还需要一点时间。”伊芙兰站起了身，替苏小小回答道，“具体的事情我们去小紫姐的房间谈吧，让这个蠢萝莉反思一下之后该怎么补偿我们的担心。”
　　苏小紫微微颔首，“那哥哥在房间里好好休息，小缇娜今天也回来了，让她陪陪你吧？”
　　一直站在门口处的缇娜应声地走了进来，自从多洛莉丝圆舞剧场之战，和血龙王骸骨激战后，已经有四个多月的时间没有见到她了。
　　看到那个穿着灰白色格子战斗服的娇小身影，苏小小忽然感到心里有一种莫名的感动，耳畔依旧是那个似乎毫无感情的女孩声音。
　　“教官。”
　　“缇娜回来了。”
　　……
　　（PS.月初求月票啦！）

21.想要变得可爱

　　在伊芙兰和苏小紫去隔壁商议事件情况的时候，房间里只剩下了苏小小和缇娜。
　　修复好了损伤之后的缇娜，和原来的样子没有太大的变化，但似乎比原来还要漂亮了一点。
　　“教官。”
　　缇娜目送着苏小紫从房间离开，随后转过了脸看着床上的苏小小，轻声地向前走了两步，走到了床边。
　　听说在和血龙王骸骨激战的时候，缇娜受了很大的损伤，连核心都几乎要停止工作，苏小小感到非常难过。
　　一旦核心报废，那有关于缇娜的所有记忆都会消失，只能被回收后再镶嵌全新的动力源，成为新的人形兵器。
　　但那样的缇娜就不再是缇娜，只是冠有着这个名字的另外一位机械少女，等同于将永远失去了她。
　　不由得令苏小小心中回想起了曾经，上一次重伤让她只能依靠机械改造身体才能活下来，这一次则有可能连一切都会消失。
　　也因此直接早就了苏小小一路追寻多洛莉丝到异界，并且留在异界想要去寻找小丑军团复仇的结果。
　　如今能够再次见到缇娜，苏小小心中的开心不言而喻。
　　“小缇娜，好久不见，我好想你啊——！”苏小小支撑起了身体，坐在床上张开双臂一把将缇娜抱在了怀里。
　　缇娜静静地看着眉开眼笑的苏小小，点了点头，用毫无感情波澜的语气，很正式地说道：“科研社第二代人形兵器，半机械兵器缇娜，归队。”
　　苏小小的下巴抵在缇娜的肩头，闭上双眼像是在感受缇娜身上的亲切感，一直抱了好久好久才舍得松开。
　　她拉着缇娜的手，脸上抑制不住开心地问道：“身体已经完全修复好了吗，这一去花了好久时间啊。”
　　“嗯，缇娜已经是百分之百的状态，并且获得了新的装备，最新一次的战斗力数值测试超过了95%的人形兵器，但和最强兵器对比全方面缇娜都差了很多。”
　　缇娜像是做一个汇报一样，认真地搜索脑海中的信息阐述道。
　　“最强兵器，格里芬啊……那个可是科研社最强的战力，那可是一个彻头彻尾为了战争而发明创造的规划，她是规划中的核心，不用和她比较，因为那本来就是一个无法超越的家伙。”
　　人类当前科技的最顶端，不再存在更强的级别，十年内都将会是无法被超越的存在。
　　那是科研社【天空树计划】的研发物，将所有能力都提升到了极限，人类战力的四大支柱之一，和还拥有圣禁忌力量时期的闪灵都是同一阶层等级的人物。
　　缇娜比较不过是很正常的，不需要太灰心。
　　但能够超越了95%的人形兵器，这也已经是一件非常了不起的事情，战斗力比之前至少提高了好几倍。
　　四个月时间的维修和升级，获得新武器的缇娜就变得这么强，苏小紫也在此期间能够掌控住了圣禁忌的力量。
　　曾经的两人小队只能与一只大型彼方兽周旋，而现在的实力，即使遇上军团参谋长或者副军团长级别的贵族，也能够独自应对。
　　恐怕就算对上军团长，也能让对方感到一些压力。
　　看着缇娜两手空空地站着，苏小小忽然想起了什么，说道：
　　“啊……对了，我回家的路上出了点事情，没能去买冰激凌给你当迎接礼物，要不等明天的时候，我们一起去，你想要什么就买什么。”
　　缇娜摇了摇头。
　　“冬天的温度不高，很适宜缇娜，身体散热系统性能良好，所以就算没有冰激凌也没关系。”
　　虽然是这样说的，但苏小小低头一看，缇娜乖巧地伸出了双手，手心朝上轻轻地并拢摊开着，在等待着什么。
　　“嗯哼？”
　　只是苏小小也露出了茫然的表情，两人忽然间陷入了奇怪的沉默中，这样的情况大概持续了一分钟之久，缇娜也只是站在原地耐心地摊着手等待着，一句话也没有说。
　　而后，似乎是在为自己这个行为指令做出解释，缇娜在苏小小还没能理解含义的一小段时间里补充解释道：
　　“小紫姐姐说教官受了很严重的伤，所以教官可以给缇娜钱，缇娜明天自己会去买冰激凌的。”
　　“啊？”
　　苏小小噗哧地笑了一下，苍白的脸色上多了一丝红润，“原来是担心我的原因啊，缇娜这不是很喜欢冰激凌嘛。”
　　缇娜橙色的机械眼睛悄悄地向旁边的书柜瞥去，随后用很坚决的语气否认道：
　　“缇娜没有喜欢的东西，因为缇娜不知道‘喜欢’究竟是什么意思。嗯，缇娜才没有说过自己会喜欢冰激凌。”
　　说着的同时，缇娜还自己确认了一遍，自顾自地点了点头。
　　好像听到了什么很有既视感的话！缇娜原来是个小傲娇？
　　“不过能够毫不脸红地在傲娇的模样，好可爱。”苏小小咯咯地笑着，笑得很甜。
　　“缇娜……可爱吗？”她歪了歪头。
　　“是呀。”
　　“……”
　　看着苏小小开心的样子，虽然不是太明白，但应该算是对自己友善和夸奖的意思。
　　因为小紫姐姐说过“可爱”是夸奖，是喜欢的意思。
　　如果教官说缇娜是吃冰激凌是喜欢，那教官说缇娜可爱也是喜欢的话，意思是她想要吃缇娜吗？
　　不明白……
　　人类的情感，复杂难懂，而且难以计算。
　　缇娜不懂。
　　发现脑海中的计算无法得出结论后，缇娜放弃了继续思考这个想法。
　　“那稍等一下，我现在身上没有钱，等下可以去找小紫要，就说需要一点经费去买好吃的。”
　　缇娜这才收起了自己摊开的双手，听话地点头同意。
　　“嗯……小缇娜，是不是很想吃冰激凌了？”虽然缇娜的脸上什么也没流露出来，但苏小小好像就是有这样一种直觉。
　　感觉说话的时候好像有点心不在焉的，或者说又是有一种没能表现出来的失落。
　　以前缇娜每次回家都会买好冰激凌等她，这一次却没有，感觉哪里缺了点什么。
　　“没有，只是在科研社基地里没有冰激凌，缇娜机体过热的时候只能抱着膝盖坐在冰箱里散热。”
　　好有画面感，小缇娜一脸无奈地坐在冰箱里发呆的模样。
　　“去找小紫拿钱吧，要是她没空，让伊芙兰陪你去买也可以。”
　　“嗯。”缇娜像是接受到了指令，转身走出了房间，步伐似乎都轻盈了起来，或许是在开心？
　　去到了苏小紫房间后，她思索着如何组织语言。
　　毕竟即使是相处了这么久，这也是缇娜第一次向苏小紫提出个人的请求。
　　“小缇娜，怎么啦？”苏小紫看着她过来便问道。
　　缇娜一脸沉思的模样，慢慢地走来。
　　可爱是喜欢的意思，教官说缇娜喜欢冰激凌，那——
　　随后，她拉了拉苏小紫的衣角，依旧是乖巧地摊开两只小手放在身前期待着什么，开口说道：
　　“小紫姐姐，请给缇娜能够可爱的经费。”

22.想念的含义

　　第二天的时候。
　　最后是由伊芙兰带着小缇娜一起去外面买冰激凌。
　　虽然在这样的冬天里买冰激凌是一件不符合时宜的事情。
　　在听到缇娜说需要能够可爱的经费时，苏小紫懵圈了一会儿。
　　但内心被缇娜乖巧的模样遭受了一击妹妹甜心暴击！
　　下意识地认为她想是要去买漂亮的小裙子打扮一下。
　　家里有女孩子突然说想要变得可爱，苏小紫像是一位妈妈一样立刻警觉了起来。
　　小缇娜也恋爱了！？
　　——得出了一个乱七八糟的结论。
　　最终还是解释清楚了状况，缇娜也欣然得到了一张卡，里面估计有不少钱，可以随心所欲地去买东西。
　　“那我就带缇娜出门啦。”伊芙兰在门口招了招手，穿上鞋子推开了家门，和缇娜一起下楼去商场。
　　……
　　缇娜扎着高高的马尾辫，灰色的头发系着红色的发带，依旧是穿着一身灰白战斗服外套，下身是短短的黑色裤子，两只纤细的白腿显露在外。
　　伊芙兰换了一身不太显眼的服饰，浅黑色的卫衣和黑色灯芯绒的九分萝卜裤，看上去和学校校服的清纯风格不同，有一种时尚感。
　　两人一起并排走在步行街上，为了防止在人群里把缇娜弄丢了，伊芙兰便牵着她的手。
　　在家里缇娜似乎是被当做为小孩子的身份，而其他人则都是姐姐或者家长，伊芙兰也是这样，像是多了一位不太爱说话的妹妹。
　　“缇娜，我们也好久没有见到了，你还记得我吗？”伊芙兰上身向前倾斜着，看着缇娜的脸问道。
　　缇娜抬起了眼看向伊芙兰，默默地点了点头，像是一位怕生的小女孩，实际上她能在脑海里一瞬间把有关于伊芙兰的记忆都调出来。
　　教官身边的女生，虽然是血族但是是安全的，可以好好相处。
　　在缇娜的记忆里，伊芙兰大概像是被打上了食品安全认证的标签一样，对方是无害的，自己也不会产生战斗戒备。
　　“嘻嘻，你看上去还是和以前一样有些呆萌，是因为人形兵器的思维都是这样的吗？”
　　“嗯。缇娜是半机械的人形兵器，大脑利用计算机芯片进行高量数据计算，但没有人类的情感，如果发现缇娜在发呆的话，应该就是正在努力解析一些没听懂的话。”
　　缇娜语气平淡地回答道，毫无感情的音色让她给人了一种超然物外的感觉，认真地去思考别人话语的模样也是别致的可爱。
　　伊芙兰发出了一串银铃般的笑声，好奇地问道：“那刚才你好像就在发呆的样子，是在解析什么呀？”
　　缇娜低下头回想了一下，随后说道：“教官见到我的时候，说了‘很想我’的话，但是缇娜不懂‘想’是什么意思。”
　　“噢噢～原来是这样。”伊芙兰微微颔首，忽然间脑袋里闪过一个坏坏的想法，想要捉弄一下缇娜。
　　“那我来告诉你吧？”
　　缇娜顿了一下，说道：“缇娜表示感谢。”
　　伊芙兰的指尖轻轻地点着淡唇，轻吟着思索了一会儿后对缇娜解释道：“想的意思呢，其实就是在脑海里出现某个人的外表模样，很想念的意思就是脑海里经常反复出现某个人的外表模样。”
　　“类似于缇娜的记忆调取功能，但和别人说自己调取了相关记忆，到底有什么含义？”缇娜一副很认真请教的样子看着伊芙兰。
　　可能她还没有意识到自己正在被伊芙兰捉弄着。
　　“诶嘿嘿，那我偷偷告诉你，因为这是一件很害羞的事情。”伊芙兰悄悄地说道。
　　“想念你的话就是在脑海里浮现你的模样，意思就是记着你的外表，当然是因为缇娜漂亮才会那么努力地记住，含义就是喜欢缇娜的身体，简而言之就是馋你的身子～”
　　缇娜眨了眨眼，脑袋里也在努力解析着伊芙兰的这些话，对于她而言也稍微有些难懂。
　　伊芙兰看着她发呆的模样，干脆直接说道：“穿着的衣服和裙子在商场里也有，但却是只想念缇娜的模样，肯定是因为喜欢缇娜的身体，说不定在小小的脑海里缇娜是没有穿衣服的样子！”
　　“嗯……嗯？”对于这句话缇娜还是可以理解的，虽然她不太明白情感，但在苏小紫的陪伴下好像产生了一丝类似于羞耻心的东西。
　　不穿衣服的女孩子是令人害羞的，不可以被其他人看到自己没有穿衣服的身体，诸如此类的概念在缇娜脑海里存在着。
　　“所以用你的计算机脑袋稍微思考一下，很想缇娜不就是在脑海里浮现缇娜不穿衣服的样子吗，也就是说啊，小小对你说这句话，是因为她是个好色的女生！缇娜要小心，是色狼哦～”
　　伊芙兰说完之后自己忍不住地偷偷捂嘴笑了起来，缇娜微微张开了小嘴，一时间好像理解了什么，小声地自言自语道：
　　“教官是好色的女生，会在脑海里浮现缇娜不穿衣服的样子，呃啊……”
　　缇娜也下意识地用双手抱紧了自己的身体，脸上竟然出现了一丝为难的表情——会有表情显露的缇娜是超级珍稀生物。
　　完全是瞎扯的话，对于一般人来说肯定要被当做傻瓜，但是对缇娜说的时候，以她的思维方式来理解，竟然像是个傻白甜一样完全地接受了。
　　“这副害羞的样子也应该让小小和小紫姐看看，真可爱呀。”
　　“缇娜没有在害羞，只是……系统稍微出了点状况，很快就能自我修复……”
　　缇娜摸了摸头，认真地说道。
　　给人一种不知道是否是在倔强的态度，但伊芙兰可以感觉到她应该有了一种会害羞的情绪。
　　并不是真的所说的没有情感。
　　她可不是完全的机器人，是由人类的身体改造而来的，情感共同这一点上，偶尔还是会有的吧？
　　“好有趣。”伊芙兰面露笑容，感觉玩得很开心，之后就带着缇娜去商场里兜兜转转买冰激凌去了。
　　……
　　回家之后。
　　苏小小依旧躺在床上休息，听到门锁转动的声音，坐起身笑着迎接着她们，“缇娜回来了呀，买到喜欢吃的冰激凌了吗？”
　　缇娜手里拿着一根甜筒冰激凌，小步跑到了苏小小的跟前，反而是很认真地盯着她看，随后很好奇地问道：
　　“教官，想念缇娜吗？”
　　“咦！？”被突然这样问了的苏小小有些不解，眨了几下眼睛后很理所当然地摸着缇娜的脑袋回答道：“虽然也只是出门了一个小时左右，但还是会想念缇娜的哦。”
　　“教官，是好色的女生。”
　　忽然，缇娜给出了一个苏小小意想不到的回答，竟然有些害羞的模样拿着甜筒又急匆匆荡着衣角地从房间里跑走了。
　　只留下苏小小单独一人懵在了原地。
　　“噗哈哈哈……！”客厅里顿时传来了伊芙兰很大声的爆笑，捂着肚子忍不住在沙发上打滚。
　　竟然会被小缇娜说了好色，同时听到了伊芙兰很肆意的嘲笑声，苏小小顿时红起了脸，一时间手足无措。
　　“……什么情况呀。”
　　……
　　（PS.2000月票达标的特殊番外章节已经上传群内，两个群都有。）

23.花若怜正在探寻真相

　　自从那次事件之后，已经过去了三天。
　　柳青青坐在教室的座位上，看着身旁空荡荡的位置，时不时地会陷入不知不觉的发呆中。
　　在那天过后苏小小再也没有来到学校过，稍微打听了一下隔壁的伊芙兰也是，甚至听说还在高二的小紫妹都没有来上学。
　　三个人之间拥有着很强的关联，而此刻同时都没有再出现，必定是那天夜晚发生了什么严重的事情。
　　血族……
　　这个名词从那位陌生神秘大叔那里得知之后，脑海中就再也挥之不去。
　　伊芙兰劫持了苏小小，并且让她受到了严重的伤，甚至有可能此时此刻她都正在被血族的那些怪物在折磨。
　　每当有这样的猜想时，柳青青都感到心中猛然一紧，尚存在背包里的那把银色的匕首，和她的内心一同蠢蠢欲动。
　　自己得到了据说可以杀死血族的武器，莫非真的可以帮忙做到些什么吗？如果苏小小真的身处险境，自己是不是也有勇气去救她呢？
　　连续三个日夜，她都没有能够睡好，白天也都没有什么精神，一向爱美注意保养的少女，也挂上了重重的黑眼圈。
　　头有些昏昏沉沉的，柳青青想要去一趟卫生间，刚刚从座位上站起身，就只听到教室后方轰地一声发出了很大的响声。
　　霎时间班级里的所有同学都被声音所吸引，将视线投向了后方，同一小组的花若怜愣愣地转过头看着身后，发现是柳青青摔倒在了地上。
　　“呃……把窗户边的盆栽撞翻了，对不起……”柳青青一只手扶着桌角，摸了摸摔红了的膝盖，歉意地看着地上一盆散落着泥土的碎瓦瓷盆。
　　“身体没关系吧？”
　　“没事没事，那盆草摆的位置也不好，不用在意。”
　　“我帮你扫一下吧。”
　　看到柳青青脸红窘迫的模样，班级上的其他同学连忙纷纷谅解安慰道，男生们则是已经有人去拿扫把帮忙去处理碎盆子了。
　　花若怜放下了书本，也站起身向后方走去，帮忙扶起了柳青青，很担心地蹙着眉问道：
　　“青青，没事吧，好大动静，有摔伤吗？”
　　“没关系，就是不小心被椅子绊倒了。”柳青青露出了一个浅浅的微笑，示意自己状态很好。
　　但看上去显然并不是这样，花若怜怎么可能没有注意到她精神恍惚的状态，尤其是那两个黑眼圈，都要变成大熊猫了。
　　据花若怜所知，柳青青是从来不喜欢熬夜的。
　　“抱歉……谢谢大家，我自己来解决吧……”柳青青又蹲下了身，小心翼翼地捡起了瓷片。
　　花若怜一直紧紧地盯着她，那副有些疲惫的神情，绝对和平时不一样，到底出了什么事了？
　　“那我也一起来帮你。”花若怜在心里默默地叹了口气，随后蹲下身一起帮忙捡起了瓷片。
　　处理完了被撞摔的花盆之后，花若怜一言不发地就拉着柳青青的手就向医务室走去。
　　“欸欸……小怜，你要干嘛，带我去哪里？”柳青青不解地跟在后面问道。
　　“去找医务室的老师看一下，你的膝盖都摔红了吧，要是有伤口也用水冲洗清理一下，不然很容易发炎。”花若怜头也没回地快步向前走去，少见地表现出了强势。
　　“这种事情我自己也知道，就不用去了，小怜，放开我。”柳青青想要抽出手，但被花若怜又反手用力地扣住了。
　　她的脚步停了下来，转过身和柳青青面对着面，表情看上去不是那么轻松，询问道：
　　“青青，怎么了，你为什么在伤害自己的身体？晚上都没有好好睡觉吗？还是说出了什么事情？你一天到晚都魂不守舍的，到底是怎么回事？”
　　看着自己的好朋友在不知道为什么糟践自己，花若怜感到心急如焚，有时候连别人和她说话她都要半天才能反应过来，像是得了抑郁症一般。
　　这样的情况已经持续了好几天了，而且就是在近期才发生的，花若怜一直在旁边偷偷地看着。
　　今天甚至看到柳青青连走路都走不稳，花若怜实在忍不住了，她必须要知道究竟是怎么回事。
　　而这边则是被花若怜一连串的问题打懵了，柳青青眼神呆滞着，随后缓缓地移开到一边。
　　垂落而下的手臂紧紧地贴着裙边，手指不由自主地攥着那一层薄薄的布料，轻声地嗫嚅道：
　　“我不知道……”
　　“这样下去你肯定会生病，身体看上去已经吃不消了，家里应该也没发生什么事情吧？”
　　“没有……家里没事。”柳青青摇了摇头，长长的睫毛扑闪着，眼眶有些湿润，似乎快要哭了的样子。
　　她不知道，她不知道自己是怎么回事。
　　但一定是出了点问题，脑海里始终是苏小小那天晚上躺在血泊里的场景，那副画面像是恐怖的噩梦一样在脑海里无法忘却。
　　而且那样的场面，是现实发生的，就在自己的眼前，逐渐地正在往心理阴影的程度发展。
　　她很害怕，但是又觉得自己必须要做点什么，可是如果真的存在血族，伊芙兰就是那样的怪物的话……
　　自己又能怎么办，无非只有帮忙报警，可是连证据也没有，光是说着那些像是虚无缥缈的故事，别人也不会相信。
　　柳青青已经处于了一种失魂落魄的状态。
　　花若怜见到她这副泫然欲泣的模样，神情一怔，顿时心软了下来，语气也变得平和起来，轻轻地将她抱在了怀里，轻轻地用手拍着她的后背。
　　该不会是……被哪个王八蛋流氓给强了身体吧！？
　　花若怜心里一紧，发现很有这样的可能性，不然柳青青也不会一直不说就一个人憋着。
　　如果真的是这样，那她绝对不会放过肇事者，狠狠地进行制裁，必定要将其给送进监狱度过后半辈子！
　　“青青，没关系的。抱歉刚才我的语气冲了一点，我也想知道你到底遇见了什么。”
　　“我……”柳青青趴在花若怜的怀里，抽噎了一下。
　　花若怜抚摸着她的长发，轻柔地说道：
　　“不能和我说说吗，我和青青是从小时候就认识的闺蜜啊，没有你的允许，我也绝对不会和别人说的。”
　　柳注视着花若怜的眼睛，眼角垂挂着泪水，默默地点了点头，声音颤抖地说道：“我说的话，小怜会相信吗……”
　　“嗯，你说的所有话我都会相信，是不是哪个狗男人欺负你了？”
　　“不，不是的……”柳青青含泪地笑了起来，摇了摇头，紧接着她低下头思索了一下，在考虑如何说明情况。
　　花若怜耐心地等待着她，即使上课铃响了也不着急，见到柳青青这副丢了魂似的模样，她也没法安心上课。
　　约莫过了两分钟之久，柳青青才悄悄地抬起了眉睫，试探性地先开口问道：
　　“那，小怜，你知不知道，其实我们班级的新同学苏小小，依旧就是我原来的那位同桌，苏幕遮？”
　　花若怜身子猛然一颤，似乎怀疑自己的耳朵听错了什么，顿时瞪大了眼睛。
　　“……欸！？”

24.花若怜有点迷茫

　　“苏小小同学是……数学课代表？”
　　在花若怜的称呼之中，几乎不会出现苏幕遮这个名字，而是用课程的某个职位取代。
　　一直以来都是这样的称呼，久而久之也习惯。而一开始的起因则是因为在高一开学那天，两人之间发生了一些尴尬的事情。
　　苏幕遮不小心把花若怜推进了水池里，闹了一场公共场合的羞耻事故，之后两人都不太好意思去问对方的名字，下意识地都保持着距离，也没有怎么交集过。
　　当从柳青青的口中听到她说苏小小便是苏幕遮的时候，花若怜感觉自己还算是机灵的大脑有些转不过弯来。
　　“嗯……嗯？噢，原来是——嗯？”
　　介于刚才那么信誓旦旦的样子，花若怜表面想要做出理解了的样子，但内心又完全没搞清楚是怎么回事。
　　不断地在相信了和没相信之间来回横跳，忽然感到脑袋一空，完全无法将苏小小和苏幕遮联系在一起，荒唐得有点离谱了！
　　先说是性别就完全对不上！苏小小同学那么可爱的娇小女生，小裙子底下总不会有什么不该有的东西吧！？
　　而且身高，外貌，声音，各种各样的方面都没办法认为是同一个人，在搞什么萝卜？
　　看着花若怜那副木然无措的表情，柳青青也早就猜想到了，只要是个正常人，听到自己说的这句话都不会相信吧？
　　就连自己曾经也是完全无法相信，可注意到的各种细节上实在是太吻合了，猜测了很长一段时间都没能确定，周转许久后才终于……
　　“啊，青青，我不是不相信你的意思，我刚才也说了无论你说什么我都会相信的吧，就是，稍微好像有点小问题？”
　　花若怜连忙为自己的表情做出解释，迟疑地挠了挠头，那句话有些太仓促唐突，一时间没能想明白。
　　“没关系，小怜不相信也是正常的，没事的……”
　　“不不不，我相信的，就是，可能就是我比较笨笨的，需要稍微再多一点的……提示？”
　　花若怜侧着脸，伸出一根葱白玉指轻轻地勾了勾，希望柳青青可以再多解释一下刚才的意思。
　　但实际上花若怜心里完全没有表面看上去这么镇定，她肯定不会去把柳青青当做得了精神病之类的，可自己也没法就这么去相信这么无厘头的话。
　　呃……到底是什么鬼？
　　应该不是指同一个人的意思吧？或许只是两个人身上有什么相似的地方，青青要说的意思可能是这个。
　　毕竟听说苏小小同学是原来苏幕遮同学的表妹，性格还是习惯上大概有点相似？
　　“是很难相信的事情，但是苏小小就是苏幕遮，不是任何其他人，她就是我原来的同桌，就是那个自闭孤僻男，但实际上心地很善良热心的那个。”
　　关于苏幕遮的事情，柳青青以前经常会在放学回家的路上和自己的好闺蜜小怜谈起来，其中自闭孤僻男就是她口中对苏幕遮的一个称呼。
　　这一回，花若怜彻底地清楚了柳青青的意思，对方明确地说着，苏小小就是苏幕遮的事实。
　　可是、可是！？
　　花若怜在脑海里回想着苏小小的身姿，那样水灵可爱的脸蛋和温柔友好的性格，简直是人间尤物。
　　而另外一边则是阴郁性格的叛逆少年，拥有着很聪明的脑袋但似乎却对和别人的交际不感兴趣或者不擅长。
　　花若怜还依稀记得苏小小作为转学生来到这所学校的时候，自己也被篮球撞倒把苏小小推进了水池里，两个人都坐在了池子里变得湿漉漉的，因此还带她去了寝室洗澡换衣服。
　　怎么说呢……
　　有一种命运捉弄人的感觉。
　　更何况，之后还邀请她来到了家里玩，妹妹和她两个小女孩一起在浴室里洗澡，看上去还很开心。
　　晚上留宿的那夜花若怜还是把她抱在怀里当做玩偶一样，苏小小枕着她的胸口，两人关系亲密地一起安然入睡。
　　而现在，要告诉她这个小萝莉，其实是曾经那个人！？
　　明明之前换衣服的时候都觉得是女孩子就没有避开的……
　　花若怜瞳孔暂时性地失去了高光，或许觉得天空应该是打了一个响雷，但抬起头却是晴空万里。
　　太荒唐了，难以置信……
　　柳青青知道自己得说些什么来解释自己的话，可实际上她也没有任何证据，没有能够说服别人的依据。
　　稍微思索了一下，她说道：“在他的身上发生了什么很特殊的事情，是和我们生活中的认知，完全不同的特殊的事件！”
　　“……这。”
　　花若怜眨了眨眼，愣在原地说不出话来。
　　她移动了一下身子，声带里有犹豫的声音想要发出来，但又全吞咽了回去，鞋尖轻轻地踢了一下墙壁，两只裹着黑丝的绝美双腿不安地互相摩挲着，扶着栏杆低下头陷入了沉默。
　　这位喜欢抱着书恬静的文学少女，此刻将自己处于羞臊难堪时的习惯小动作全部表现了出来。
　　大概两三分钟，才再次地仰起脸面对着柳青青，撑起手臂扶着脸颊，若有所思地小声嘀咕道：
　　“竟然还会有这种的事情发生吗……那特殊的事件到底是指？”
　　“咦！？小怜你这么快就相信了吗？”柳青青有些意外，黯淡的眼神顿时焕发出了一丝异彩。
　　这些话要是和老师之类的人说，肯定得被当做是说胡话，要不就是科幻小说看多了，脑袋里也乱七八糟的。
　　花若怜的认可让柳青青心里瞬间有了一股结实的力量，仿佛极大地增加了她的底气。
　　“哈哈哈……因为我很了解青青，你肯定是不会骗我的，你这么认真地和我说这些，我肯定也都会相信。”
　　“小怜！”
　　柳青青心头一暖，在感到有些孤立无援的处境里，还会有这样一位愿意相信自己的朋友陪在身旁，她立刻伸出手紧紧抱住了花若怜。
　　两位少女都露出了莞尔的微笑，亲昵地拥抱在一起，胸前丰满挺立着的白兔轻柔地挤压着，像是棉花糖一般柔软温暖。
　　实际上刚才沉默着三分钟里，花若怜的内心就在进行着一种纠结，只是最终选择了相信自己的好朋友。
　　“所以，再详细地和我说一下到底是怎么一回事，那个家伙怎么会变成小女孩，也好让我想想，准备拿多少米的大砍刀上门问候一下比较合适？”
　　小怜……
　　明明额头一脸黑线却弯着眉毛微笑的样子，好可怕……
　　但是，这只是一个事件的开端。
　　眼下要说的事情，关乎血族之类的生物存在，却比这个还要更加令人难以置信……
　　变成苏小小的苏幕遮，可能正面临着极大的危险。

25.一场并不平坦的暗恋

　　当天放学后，柳青青去了花若怜的家中。
　　能够诉说的人，也只有这位从小就认识的青梅竹马。
　　关于苏幕遮到底是怎么变成苏小小的，柳青青肯定不知道，她试图去问过，但没有得到回答。
　　现在看来，也一定和那位血族伊芙兰有着关联。
　　两位少女在房间里坐下，柳青青接着讲着今天在学校没说完的话，告诉花若怜关于血族的事，以及自己亲眼所见的场景。
　　柳青青真的很不愿意相信伊芙兰是会伤害苏小小的人，就算她真的是什么血族，苏小小也对她那么好，没有理由会……
　　可无论是谁见到了那副血淋淋的景象，都无法将自己的想象屏蔽，哪怕只有一丝可能性，或许苏小小真的是正在遭遇危险呢？
　　说得更加严重一点，在那天过后苏小小究竟是生是死她也不清楚，正常人流了那么多血的话，不紧急送往医院一定会死的。
　　“我该怎么办，小怜……”
　　柳青青从背包里拿出了陌生大叔给她的那把银色匕首，仿佛一场可怕的局势是可以靠这样一把小小的武器来改变的。
　　听完了事情的来龙去脉，花若怜终于理解了柳青青会如此心慌意乱的原因。
　　如果所说的一切都是真的，那这将是一场未曾料想过的处境。
　　就像是在平和的生活里突然投入了一枚炸弹，所有人都会不知所措。
　　“我觉得……在什么都不清楚的情况下，最好什么也不要做吧，如果真的有血族这种东西存在，一旦青青被卷入进去，也同样会陷入危险的境地。”
　　花若怜从来没有遇见过这种事情，也难以给出合理的建议，此刻能够做的便是帮柳青青稍微分担一些压力，倾听着她的诉说。
　　但无论怎么样，静观其变一定是安全的决定。
　　可如果柳青青能够接受这样的建议，她也不会如此憔悴焦急，她很担心地问道：
　　“要是真的和那个陌生大叔所说的一样，我明明是有可能去救出苏幕遮……苏小小的，但是要是因为我什么也没决定……”
　　花若怜连忙用手按住了她的肩膀，双眼紧紧地盯着，认真地一字一句地说道：“我理解你的担心，没有什么可以比想要拯救出濒临危险的所爱之人更加令人焦急的。”
　　“所、所爱之人——？”柳青青眼神微怔，神情失落地垂下了眼帘，盘腿坐在原地默不作声。
　　喜欢的人。
　　心中一直都有。
　　只是对方是一个迟钝得不行的笨蛋。
　　一点都没有察觉到过。
　　原本以为就这样维持着现状也不错。
　　可仅仅连这一点也办不到。
　　她喜欢着一位冷面热心的俊秀少年，而不是一位娇小可人的玲珑萝莉，这一点她和包括蓝歆儿在内的一些人是不同的。
　　她向往着他的身影，向往着被那样的臂膀搂在怀里的安全感。
　　可他在某天突然消失不见了，为了追寻他的脚步，不知道花费了多少功夫，甚至坚持到连苏小小都只能承认自己身份的地步。
　　而如今事情终于有了一些眉目，苏幕遮会变成这副模样和伊芙兰一定脱不了干系，要是还甚至陷入危险中——
　　柳青青无法就眼睁睁地看着这样的事情发生，甚至如果伊芙兰真的做了什么过分的事情，她绝对无法原谅。
　　“哎……怎么会是这样。”
　　花若怜盯着床底边散落着的一颗大富翁道具棋，上一次玩的时候正是四个人一起留宿的时候。
　　大家一起欢声笑语的画面还历历在目，而此刻却发生着这样严重的事情，不禁让人对现实和梦幻有些分辨不清。
　　青青现在的心情……
　　接下来到底该怎么办才好。
　　她是从高一开始，就一直偷偷喜欢着他了啊。
　　每天放学后都一定会谈论起关于同桌的事情。
　　有什么有趣的事情，有什么有趣的反应，也许连她自己都不知道啊，不知不觉间她的嘴边便经常挂着苏幕遮的事情。
　　花若怜也是从一开始就体会到了这一点，只是一直没有戳破，安安静静地抱着书本看着这位陷入情网的少女充满憧憬地开心在度过着校园生活，未免也不失为一种浪漫。
　　柳青青一直不敢去告白，害怕被那个冷冰冰的家伙拒绝，仅仅是作为同桌能这样近距离看着他，偶尔嬉戏地开个小玩笑，或者用语言挑逗一下对方，也会感到幸福和满足。
　　但这段无声的暗恋，路途并不平坦。
　　在苏幕遮有好长一段时间没来学校，各种联系方式都联系不上的那段日子里，柳青青便是像现在差不多的焦急，生怕是不是出了什么事情。
　　没错……
　　苏幕遮借口出国消失的时间，和苏小小作为新学生来到学校的时间，是前后交接着的。
　　伊芙兰也是在那之后的不久来到学校的，在高三的这种时间作为转校生而来，并且两人不仅认识而且关系很好。
　　曾经并没有太在意，现在看来每一个细节都在提醒着背后有着不同寻常的事件发生。
　　但花若怜愿意相信伊芙兰不会伤害苏小小的，每次她在树下看书的时候，都会看到眼前一前一后地跑过两个倩影。
　　苏小小和伊芙兰经常在课间的时候，踩着雪地玩得很开心，有时候也会有一些亲昵的动作，那些如同冬日暖阳般的温馨场景，花若怜不相信那是虚假的。
　　在之后，花若怜只能安慰着柳青青，让她先放宽心，一定不会有什么事情的，既然有能够和血族战斗的军队一样的组织，那也肯定会去救出苏小小的。
　　私下里，她也尝试给苏小小和苏小紫发消息，希望可以得到回复之类的，至少可以让人放心一点。
　　“麻烦小怜了，那我就先回家去了，谢谢你……”
　　不知不觉时间已经不早，柳青青没有留宿，回家之前站在门口，向花若怜道谢。
　　“没事的，有什么事情可以再来找我说，感到难过的时候也可以来找我，我随时都愿意尽力给你想办法。”
　　花若怜亲了一下柳青青的脸颊，静雅地笑着，挥了挥手，目送着她离开的身影。
　　月光洒在了回家的路上，两排路灯散发着淡淡的光芒。
　　离开花若怜家中后的一小会儿，柳青青的脚步却逐渐地放慢了下来。
　　她站住了脚，没有再往回家的方向走去，而是从挂在腰间的包包里拿出了手机。
　　时隔几天，再一次尝试点开了苏小小的电话进行了拨号。
　　在等待了片刻后，这一次电话拨通了。
　　柳青青有些惊喜，但随即意识到那并不是苏小小的声音，接通了的电话，只是另外一边接的人——
　　是伊芙兰。
　　“……呼。”
　　柳青青紧张地盯着通话中的手机屏幕，深呼吸了几口气，随后拿起手机放在了耳边，眼神坚定地直视着前方，说道：
　　“喂，你就是伊芙兰同学吧。”
　　“关于苏小小的事情，我想问问你。”
　　“现在有没有时间出来一趟，我在学校等你。”
　　……
　　银色的匕首。
　　偷偷地被少女藏在了身后。
　　在月光下透露出了凌冽的寒光。

26.陪聊小眷属

　　客厅里。
　　伊芙兰正拿着苏小小放在茶几上的手机，接通着电话。
　　电话的另一端在小声地说着什么，伊芙兰点了点头，只是简单地回应了一下，随后一副准备要出门的样子。
　　“怎么了，伊芙兰，谁的电话？”苏小小刚刚从卫生间里出来，穿着一身浅蓝色的棉睡衣坐在了沙发上。
　　伊芙兰将手机还给了苏小小，在思索着事情。
　　见伊芙兰没有回应，苏小小接过手机划开屏幕，上面显示的是和柳青青的通话记录。
　　“啊……”往上翻一点，在几天前也有来自柳青青的未接电话，最近一直没有怎么看手机的苏小小完全不知道。
　　同桌……
　　那天晚上，伊芙兰展开翅膀带着我飞走的时候，她似乎也恰巧路过看到了，一定给她带来了很大的惊吓。
　　要怎么和她解释这些事情，之前一直都是在努力隐瞒着。
　　伊芙兰托着手臂在原地转了会儿圈圈，随即抬起头对苏小小说道：“小小，我出门一趟喔。”
　　“出门？要去哪里？”
　　伊芙兰抬起自己的手机指了指示意，“就是刚才你手机打来的那通电话，你的同桌想要约我到学校问一些关于你的事情。”
　　苏小小黛眉微蹙着，但也能够理解，让对血族一无所知的人看到了那副场面，对方肯定心里有问不完的话。
　　“唔……伊芙兰，你想好了怎么和她解释吗？”苏小小语气犹豫地仰脸看着站在自己身前的伊芙兰。
　　伊芙兰双手背在了身后，轻轻地踢着脚尖，随后眉开眼笑地说道：“被看到了毕竟是没办法的事情，当时我再不带走小小恐怕结果会更糟糕，既然事实已经是这样，那就直接和她说明情况吧？”
　　“直接……说明情况吗？”苏小小垂着刘海，轻轻地用手搓着发丝，就现在看来，也暂时没有什么别的办法。
　　如果是多洛莉丝的话，她是否可以通过制造梦境让柳青青对自己的记忆进行怀疑呢？
　　就算真的可以，眼下也不是去另外一边世界去找她的时机。
　　更加重要的一点是，柳青青实际上早就已经踏入了非正常的地域，从苏小小决定要放弃在她面前的身份伪装那一刻起。
　　真的是很不愿意将那些女孩子们牵扯到这些事情里啊……
　　“那要我陪你一起去吗？”
　　“不用啦，她只是说了想和我出去见个面询问一下，小小就继续在家里保养身子，说清楚了之后我也很快就会回来。”
　　“其实我身体也已经恢复了差不多了——总之，既然这样，路上要小心，说不定周围还有神圣教会的人在盯着，对方的圣使还在，出了什么动静都会他感知到。”
　　伊芙兰点点头，挥了挥手心里拿着的手机。
　　“不能使用血族力量的话，那我们之后就电话联系，有什么事情我就会第一时间告诉你的。”
　　“嗯好……喂！你先给把你手机屏幕的壁纸给换了啊！”苏小小偶然一瞥又看到了伊芙兰手机的锁屏壁纸，猛然一惊大声地喊道。
　　那上面可是苏小小几近裸照的暴露照片！上次想要删掉，但却一直没法通过锁屏验证，还把手机搞了几十个小时的禁止输入时间。
　　“才～不～要～”伊芙兰对苏小小使了个鬼脸，像是一只小兔子一样蹦蹦跳跳地走到了门口，身影消失在视野里。
　　“呼……可恶，伊芙兰，下次我也找个机会把你拍一张那样的照片，放在电脑桌面当背景，让你也感受一下……”
　　苏小小气呼呼地攥着小拳头，伊芙兰离开了家，苏小紫和缇娜中午的时候去了当地的分部，给缇娜重新办理一些修复保护以及参加战斗的许可手续，她们快到深夜了还没回来。
　　家里只剩下了她一个人，偌大的家里显得有些安静。
　　“她们都已经把我当做是病号来对待，但实际上在第一天的重伤后，身体还是在以很快的速度恢复的。”
　　苏小小舒服地伸了个懒腰，四肢感觉都已经运用自如没有问题，不得不感叹血族的恢复能力的强大。
　　只要有鲜血的供给，血族只要不遭遇致命伤，岂不是永远都不会被杀死？
　　而事实也确实如此，能够制服血族的办法只有封印或者灭却，这个种族已经超越了很多法则，连阳光都已经进行了免疫的他们，已经成为了极其高等的生物。
　　苏小小在客厅里坐了一会儿，百无聊赖地看着电视屏幕上播放着的言情电视剧，看了一会儿后觉得没趣又关掉走回了房间里。
　　一对精致漂亮的白丝玉足从棉鞋里伸出来，轻轻地踩在了床沿，爬上床卷起被子又躺了下来。
　　“接下来，该怎么办呢……”
　　这休息的几天里，苏小小一直都在想着一件事情。
　　她在战斗中负了伤，更是惊险地捡回来了一命。
　　而那位原本是自己老师的教廷战神虽然也受了一定程度的伤，但神圣教会的势力一定会卷土重来。
　　双方在战斗中两败俱伤，彼此都在这一段时间里休养生息。
　　试想如果再一次地对上老师，结果到底会怎么样。
　　不知道，一想到这种事情，就想要放空大脑，什么都不想去思考。
　　该做好的觉悟应该都明白，但心中仿佛总有一个障碍，让自己无法释怀，更无法全力地去迎战。
　　看着天花板，苏小小感觉胸口很闷。
　　一个小黑影从眼前闪过，随着红色光点如同星星般散落的景象之后，一位穿着女仆装的蝙蝠少女出现了。
　　只有手办身材的小眷属像是一只小精灵，轻轻地落在苏小小的枕边，双手搭着膝盖坐了下来。
　　没有其他人在的时候，作为小眷属的点点就会主动出来陪苏小小，说话解解闷也好，需要什么帮忙也好，和身上穿着的服饰一样，真的像是在履行一个小女仆的职责。
　　“公主殿下，晚上好。”点点有礼貌地说道。
　　苏小小侧过了脸，无奈地笑了一下，装作责怪般的语气说道：“不是说了不准叫我什么公主殿下吗，听起来真怪。”
　　“那……主人？”点点歪了歪脑袋，征求着意见。
　　“我也没有当主人的这种癖好啦，嘻嘻，要不你就叫我小小姐吧？”苏小小有些小期待，想要听到小眷属叫自己姐姐。
　　点点面露难色，作为小眷属称呼主人为姐姐，在身份上很不合适，但如果这可以理解为是命令的话……
　　“嗯……小小姐。”
　　点点的脸颊有些微微泛红，如此亲昵的称呼让她感到有些害羞，以前在伊芙兰的身边从来没有这样过。
　　“那个，小小姐。”
　　“您看上去并不是很开心，请问有点点可以为您的做的事吗？”
　　“唱歌和跳舞我都会，只是坐着一起陪您聊天也可以。”

27.不会有第二遍了

　　作为小眷属的蝙蝠少女体型很小，因此声音也很轻，不让她提高声音地喊着的话，得需要靠近一点。
　　苏小小坐起了身，盘腿坐着，伸出手让点点站到自己的手心上来。
　　她轻轻地抬起手将点点托着，看着手心里站着的那位小巧的女孩子，苏小小忽然来了聊天玩耍的兴致。
　　“呼啊～呼啊～”
　　“欸，小小姐，你在做什……呀啊！”
　　点点用双手努力地压着自己被苏小小吹起来的裙摆，羞红着脸摇着头请求道：“请，请不要这样。”
　　“嗯哼哼～”看到点点害羞的可爱反应，苏小小还有点得意，只是想尝试着吹一下，没想到真的吹起来了。
　　虽然按照常理来说，小眷属相当于是仆从，无论什么要求应该都必须答应，但苏小小也没有那么坏，在点点露出难堪的神情后就不继续捉弄她了。
　　毕竟点点也是女孩子，不能太欺负她了。
　　点点拍着胸口，松了一口气，双手托过身后，小屁股垫着裙子乖巧地坐在了苏小小的手心里。
　　她抬起头问道：“小小姐，您看上去并不是很开心，最近发生了什么令人失落的事情吗？不介意的话我可以作为您的听众，来陪您聊聊天吧。”
　　“好呀，我也喜欢聊天，而且是第一次和小眷属这么近距离地说话。只是，嘛……与其说是失落的事情，不如是我自己在纠结一些事情，想要寻找什么但却没能够得到答案。”
　　“咦，这是什么意思呢？在困恼的事情究竟是？”点点没有露出不解的表情，很耐心地等待着解释。
　　“我……”苏小小下意识地看了一下四周，确认家里已经没人，伊芙兰也已经出门，才继续准备说。
　　要是伊芙兰在场的话，说这些肯定又会惹她生气的。
　　“因为我在之前的战斗里，出了一点差池，点点你知道吗，神圣教会发现了伊芙兰的存在，想要派遣骑士来围剿她。”
　　“嗯，我知道的哦，虽然我平时不出现，但一直都在您的身边，不需要我出现的时候，就呆在自己的地方观察着外面发生的事情，就在伊芙兰女王殿下初拥您的时候，我其实也在现场哦。”
　　点点抱着膝盖抬着头说道。
　　“真、真的吗……那种事情连我自己都没什么记忆了。不过那这样就好解释了，神圣教会的那些人想要围剿伊芙兰，遇见这种事情我绝对没有办法坐视不管，但是……”
　　苏小小的瞳孔深处透露出了一丝凝重，沉默了一小会儿后继续说道：“但是派遣而来的教廷战神，是我以前的老师。”
　　“啊……怎么会这样？”点点露出了一丝惊讶，“小小姐的那位老师，是一个很温柔慈祥的人吗？”
　　“不，恰恰相反，他是一个从来不会将情感表现在脸上的人，甚至可以说是冷淡到只有一张扑克脸。”
　　“听起来不是很容易相处的人呢。”
　　“嗯，完全和缇娜教官不同，缇娜以前就喜欢吃冰激凌，然后对我们这些学员也都很亲近，虽然个子小小的，大家偶尔会嘲笑她全队最矮，但她一点也不会生气。”
　　在这一点上，老师和教官有着很大的区别，几乎就是两个极端对立面，尤其老师对于战斗和血族的态度，严谨到了一种令人敬畏的地步。
　　“但是……老师除了传授了我和血族战斗的方式，更重要的是，他告诉了我什么是战士的觉悟，他虽然待人冰冷，但初期大家其实都是在他的保护下才渡过难关的，对于任何一个学生他都会全力以赴地去保护，绝对没有放弃过任何人。”
　　“看来是一位很严厉但却内心温柔的老师。”
　　“内心温柔吗……我不知道他是否还拥有着那种东西，但我很庆幸会遇见他，尤其是在缇娜教官出事后心中充满仇恨的我，在那段时期里实力获得了很大的飞跃，在一次血族战役中，他为了救我挡下了贵族的绝招，身负重伤，对于我来说，是恩情很重的人。”
　　至今苏小小都还能记起老师说的那句话，只要他在，就不会让我们这些稚嫩的小辈任何一人死在战场上，要死也是他那把老骨头先死，轮不到我们这些小毛孩。
　　那份大义凌然的神勇，前仆后继地为了守护家园而和敌人浴血奋战的那种精神，震撼着在场所有人的内心。
　　“而关于他个人，我所知甚少，他几乎从来不会和别人说起关于他自己的事情，看上去就像是一位高尚的圣人，拥有着很高的名誉，同时也是我所敬佩的师长。”
　　点点歪了歪头，好奇地问道：“既然那位老师对于小小姐来说是这样尊敬的前辈，而且您也是他所珍视的学生，在对上阵之前，没有办法解释说明一下，避免这样的殊死搏斗吗？”
　　苏小小目光凝聚着某种幽幽的光芒，凝视着窗外的月光，摇着脑袋苦笑地说道：“一旦稍微了解那个人，恐怕谁也不会再有这样的想法。”
　　“这是怎么回事？”
　　“关于老师，他似乎也是有着亲人的。但据说他曾经有一位年仅九岁的小孙女，是死在了血族的手里，从那开始，他对血族的憎恶达到了极点，即使他知道我便是他曾经的学生，可能在他眼里，我也仅仅只是一个血族。”
　　苏小小作为闪灵时期，对血族拥有着强大的仇恨，坚定的决心和态度由此在战场上无往不利，也是受老师的教导下塑造而成。
　　可想而知，老师本人对于自己没能保护好孙女的愧疚，对连无辜女孩也杀害的血族的憎恶仇恨，究竟有多么强烈。
　　“点点，你说，我会不会就像是伊芙兰生气的那样，太软弱了一点，连这样的事情都没有办法做出坚决的选择……”
　　以前的闪灵杀伐果断，心中绝无迷茫，眼中看到什么心中便是什么，拥有着超越了大部分人的战斗意志。
　　可是这样对于血族极其坚决的态度，也在异界的那位血族姐姐安娜的离去后，彻底地崩塌。
　　因为自己不软弱的信念，仇视血族的内心，明明是知道血族也并非都是邪恶，明明也体会到安娜对待自己的温柔体贴……
　　然而，却因为自己一贯与血族为敌的觉悟，因为迟疑而没能从毕罗门克的手里救回她，但凡是只要再多一小会儿——
　　就能救回那位温柔善良的大姐姐。
　　安娜之死，是苏小小心中永远难以抹去的伤痕，明明答应了那位血族镇长会找到他的女儿，最终却只能眼睁睁地看着她死在自己的怀中。
　　一位因为看到自己的村庄被彼方兽侵扰，为了保护村民而进入王城寻求援助的少女。
　　甚至不惜加入怪异可怕的小丑军团，不惜化名为黑米拉远隔家乡，也要保护别人的她，不应该是这样来结束自己的生命才对！
　　就算知道这些，就算那时明白她和入侵人类的血族是不一样的，就算知道她前往小丑军团可能会有危险，苏小小也还是犹豫了。
　　因为那时的她一点都不软弱，她依旧是战意凌然的闪灵，依旧是人类最强的首席灭却师，绝对不会想要去救作为敌人的血族。
　　安娜之死所给她带来的那份心灵的愧疚，化作为了她的软弱。
　　“明明对方是上门要来杀我们，我却还无法下手，会变得显得如此可笑，要是以前的我，肯定会给现在的我狠狠一巴掌吧。”
　　“已经变得想要逃避开这些事情的我，会惹伊芙兰生气也是肯定的吧……”苏小小自言自语道，语气逐渐地低沉了下来。
　　点点一直静静地注视着她，在诉说结束之后，她随后站起身展开小翅膀，飞到了苏小小脸颊边。
　　点点坐在了她的肩膀上，手臂张开轻轻地贴着脸蛋，闭上了双眼，似乎是想要抚慰她。
　　“小小姐，情况我大概都已经了解，接下来要不要听听我的想法呢？我觉得我眼中所看到的小小姐，和您所说的不太一样，一点也不软弱。”
　　“是……这样吗？”
　　“是的，只是我不知道，为什么您不和伊芙兰女王殿下说明这些事情，却愿意对我说呢，如果女王殿下知道的话，也一定会理解您的心境吧。”
　　“我不知道该怎么说……害怕她会生气。”
　　“我觉得，一边是无法缓和的恩师，一边是自己想要守护的爱人，这样的决定无论交给谁来都不可能轻易做出抉择。两边都想要努力守护住的小小姐，一点也不软弱。
　　只是，在一些时候，守护也是需要代价的，必须要做出抉择，而且在战场之上，也只有小小姐还会去思考这些了，因为您强大而温柔，弱小的人连自己都保护不好，更是千方百计地去杀死对方才保全自己。
　　而您明明如此强大，却想到的是对方，甚至会连自己的生命也置之度外，如果被别人说是幼稚也好，说是愚蠢也好，但不容置疑的是这就是您的性格，伊芙兰女王殿下也爱着您的这份温柔，如果您是小说中的角色，那一定是主角，因为除了主角之外，没有人会是这样的特殊。”
　　点点露出了微笑，轻轻地抚摸着苏小小的脸蛋，“您的温柔，是最为稀少而又珍贵的宝物，所以请一定不要否定自己。”
　　温柔一词，究竟是代表着什么呢？待人和善就是温柔吗？乐于助人就是温柔吗？不愿伤害他人就是温柔吗？
　　不对，这些任何一角单独拿出来都不是温柔，温柔是一个极其复杂并且难以解释的形容词。
　　待人和善有可能会令别人认为软弱，因此而产生轻视，甚至会做出一些过分的欺负人的举动。
　　乐于助人可能会令别人觉得是八面玲珑，抑或是觉得虚伪做作，甚至可能会被某些人视为爱出风头的眼中钉。
　　不愿意伤害他人可能会令别人认为是过分的温柔，连自己的利益都被侵害了却不愿意伤害别人，太过于圣母而被人嘲笑愚蠢。
　　温柔更像是一种尊重，尊重别人的生命，尊重别人的想法，尊重别人的行为，而苏小小正可以来诠释这个复杂的词汇。
　　点点很确信着这一点，因为她从苏小小的身上感受到了这样的感觉，那究竟会是多么纯净的一颗内心呢？
　　和血族的战斗，和人类的战斗，很容易就会发现她的所有战斗，都是为了守护亲人和家园，以及为逝去的朋友们复仇。
　　从一开始就是，直到现在也从来没有变化过。
　　点点很开心自己会遇见这样的主人，她相信着伊芙兰女王殿下也一定很开心会遇见这样的妻子。
　　只是，有时候必须要做出决断，这是世间的残酷，而并非是您的残忍，如果您的这份温柔为您自己也带来了痛苦，不妨也偶尔地将责任交给这个世界来承担。
　　“对方站在了战场上，抱有着坚定的信念，无论是生是死都已经是做好了觉悟，大家都是为了守护着自己所珍爱的东西。
　　小小姐要守护爱人，对方要守护他的珍视之物，我觉得小小姐也应当做好决意，不需要有任何愧疚，不需要有任何担心。
　　因为您的老师也一定是坚定的战士，无论最终结局如何，都已经是在踏上战场那一刻起就准备好了，您的温柔在剧烈矛盾之下，或许已经不足以去尊重他的生命。
　　但却可以尊重他的信念，将一位伟大的战士从永无止境的战斗中解脱出来，战到最后一刻，也是属于战士的荣耀，同时也将是您温柔的一种践行，关键在于您如何想。”
　　苏小小的瞳孔猛然皱缩又放大，点点所说的话深刻得令常人难以理解，但是她却可以明白其中的含义。
　　每一句，每一字，都在心中有回响声。
　　突然间，苏小小仿佛感到内心正在一层一层地拨开云雾。
　　“如果您还在原地踌躇，就有可能会失去想要守护的人哦，那将是永远无法抹去的伤痕。”
　　在这一瞬间。
　　点点这最后一句话，让苏小小娇躯一颤，脸上的表情定格在了那一刻，脑海中猛然有无数的画面穿梭而过。
　　“失去伊芙兰，将是永远无法抹去的伤痕……”
　　没错……
　　为什么……
　　为什么我会这么笨呢……
　　明明是完全相同的事情，却一点都没有察觉到。
　　因为对方是血族而无法拯救。
　　因为对方是人类而无法伤害。
　　曾经我失去了安娜姐姐。
　　如今我难道还要重蹈覆辙再失去伊芙兰吗！？
　　不，我已经受够了那种痛苦。
　　这样的事情已经发生过，我已经得到了血淋淋的教训。
　　不该再会这样的。
　　我不该再迷茫着什么的。
　　事情的决定和结果，在心里早就应该有答案。
　　……
　　同样的错。
　　不会有第二遍了。

28.倒在血泊的少女

　　这是一个充满着危险预兆的黑夜。
　　晚间的微风似乎都感到了畏惧而躲藏。
　　四周禁止无风，星光黯淡，月被乌云所遮蔽。
　　柳青青独自站在了学校的操场中央，袖子中藏着一把银色的匕首，闭上双眼听着静谧的夜的声音。
　　她能够清晰地听到自己心跳的声音，并且速度正在越来越快，手心渐渐地渗出了汗水。
　　【小怜，我准备在学校去见伊芙兰】
　　来到这里之前，她给花若怜发送了一条消息。
　　包包放在了远处的双杠下，手机便轻轻地倚靠在包上，此刻手机屏幕还在不断地亮起。
　　收到柳青青的信息后花若怜焦急地回复着，一条一条的未读消息推移着，凭借着直觉，她预感到会有很不好的事情发生。
　　“咯吱——”伴随着铁拉门的声音响起，伊芙兰穿着下摆及膝的灰色大衣，头上戴着一顶鸭舌帽，身影从学校的后门进入到了操场。
　　她双手插在大衣的口袋里，帽檐压得很低，步伐紧促，在黑夜中隐秘地行进着，向柳青青这边走来。
　　柳青青听到了铁门的声音后，缓缓地张开了双眼，侧过身朝向了伊芙兰走来的方向，在两个人距离差不多只有三十米的距离时，她开口说道：“我还以为你会从天空飞下来？”
　　伊芙兰用手轻轻地推了一下帽檐，显露出来的是一双普通的黑色瞳孔，不动声色地笑了一下。
　　“因为有些讨厌的小虫子，一旦我使用了什么力量，可就会一涌而来，同时也是为了你可以不必卷入某些麻烦。”
　　“力量……为了不让我卷入麻烦吗？”柳青青轻轻地重复念了一遍，显然有什么事情是她所不知道的。
　　伊芙兰向前又继续走了几小步，“你确实是看到了，我那天晚上在江边岸堤带走苏小小的景象。那么，你特意约我出来，都想要问些什么呢？”
　　伊芙兰很冷静地说道，语气波澜不惊，即使是被发现了隐藏身份似乎也一点都不慌张。
　　这份冷静让柳青青心理上感到了很大的压力，对方是类似于恶魔一般的血族，拥有着可以瞬间杀死别人的力量。
　　“呃……”
　　她的脚跟不禁向后退了一步，心中仿佛有一种下意识的畏惧。
　　但如果伊芙兰要是因为被知道了秘密而想要攻击她，她也还有一把陌生大叔给的应对血族的匕首，现在那是她唯一的防身武器。
　　是自己约伊芙兰出来的，所有不理解的事情背后的真相，可能已经近在咫尺，马上就可以得到答案，无论那个答案究竟会是多么离谱荒唐。
　　这不是正是自己一直以来所等待的时刻吗？没有理由在这种时候再退缩，关于苏小小的一切，关于这个世界另外一面的隐秘。
　　“我想知道……”
　　“稍等，在你问出问题的时候，我想你需要做好一个准备。”伊芙兰打断了柳青青的话。
　　“什么……？”
　　伊芙兰轻叹了口气，指着柳青青认真地说道：“你是普通的人类，很多事情超越了你们的认知范围，一旦你的步伐踏进了这块领域，恐怕就难以再从旋涡之中脱身。
　　当然，如果你的大脑自我护卫能力会让你选择不相信，这也是一种最好的办法，就当做是一场梦境，继续返回平静的生活，并不是不可行，你，真的已经想清楚了吗？”
　　苏小小一直在守护着这片和平，不希望任何人会知道这些事情，不希望任何会卷入危险的事件中。
　　她一直想要将她们推出阴暗面，但显然现在这份和平已经维持不了平衡，柳青青只需要向前一步，就会踏入。
　　伊芙兰重视苏小小所要守护的东西，所以她必须要给柳青青这样的警告。
　　“这已经不是我想不想的问题了，是我必须要知道的事情，都已经发生了那种事情，无论是谁都不可能装作什么没发生吧！？伊芙兰同学，你究竟是敌人还是朋友，血族？真的会是那种生物吗，明明看上去和我们没有什么区别，你到底是什么……”
　　“噢，看来已经有什么人告诉了你些事情。没错，正如同你所说，我就是血族，生物链最顶端的高贵种族。”
　　真的……
　　存在着那种生物……
　　伊芙兰同学亲口地承认……
　　柳青青震惊地瞪大了眼睛。
　　“那果然，苏小小就是被你弄成那样的吗，变成了一个女孩，你也是把她当做食物一样，相当于囚禁着她，把她当做奴隶一样！？”
　　“嗯？”伊芙兰微微皱眉，摇了摇头否认道：“你知道的比我想象中要多，并不是一无所知啊……
　　这一点我也不会反对，确实是我将她变成了现在的样子。但你好像误会了什么，我确实有一段时间都是依靠她的鲜血存活的，但我可从来没有把她当做过什么奴隶，更不会囚禁之类的。”
　　“那天晚上，我明明看到了苏小小满身是血地躺在了地上，你就在她的身旁，除了你这样的血族之外，还有谁会把她伤成那样！”
　　脑海中的世界观在激烈碰撞，回想起了苏小小受伤的模样，柳青青心中的恐惧全部转化为了愤慨，情绪显得很激动。
　　“是有的。”伊芙兰神色不变地回答道，“人类的神圣教会。”
　　“神圣教会？那，那不是和你们这些血族战斗的人吗，他们为什么要攻击苏小小？”
　　伊芙兰愣了一下。
　　忽然意识到原来柳青青虽然知道了一些，但似乎还没看出来，其实苏小小也已经……
　　“因为，苏小小也是血族。”
　　“你说什么！？”柳青青忽然感到脚下一晃，错愕地看着伊芙兰，那副表情显然没有在开玩笑的样子。
　　连，连苏小小也是血族。
　　“我想这下你应该能够明白，我和苏小小都是血族，那天晚上正在被新来这座城市的神圣教会追杀，她受了很严重的伤，我恰好及时赶到，带走了她。
　　也正是那时你遇见了我们，我是不可能会伤害她的，我们关系很好喔。而关于神圣教会新闻上都有，还有各种各样的传闻，班级里都有人聊得热火朝天，我觉得你也应该很熟悉。”
　　柳青青微张着嘴巴，在伊芙兰的解释之后，没有再出声了，她觉得脑袋很乱，像是无数条细线交织在一起纠缠不清。
　　“是这样吗……”
　　“嗯。还有就是，虽然我们都是血族，但根本不需要会对你们造成什么威胁，大部分血族确实会伤害人类，可我和苏小小不会。她拥有着对人类的归属感，她喜欢着人类身份，那我自然也会去喜欢她所喜欢的东西。”
　　“不会伤害人类……”
　　她能相信伊芙兰所说的话吗？为什么她说的和那位陌生大叔说的完全不一样？那自己手中偷偷握着的这把匕首又究竟……
　　苏小小和伊芙兰不会伤害人类的话，神圣教会来的那些人还要讨伐她们吗？竟然是神圣教会的人把她打伤成那样，为什么……
　　柳青青现在当然不会明白，她虽然现在是知道了血族，但对于血族和人类之间的纠葛依旧毫无所知。
　　对于神圣教会而言，可不认血族有什么好坏，一切都是敌人，只要她们是血族的身份这一点就足够有了战斗的理由。
　　“看上去我们之间存在的一点误会已经解开了，而关于具体的情况，等这场事件结束之后，你再亲自去问苏小小，她说的话肯定比我的要可信对吧？”
　　伊芙兰双手插在大衣口袋里，静静地站在原地，她知道柳青青需要时间来处理一时间涌入大脑的信息。
　　她今晚来到这里的目的就是和柳青青解释她所看到的东西，她只是说了事实，至于是否愿意相信就是另外一回事。
　　“事件结束？那，那是指你们还要继续和神圣教会的人战斗吗？苏小小都已经受伤成了那副样子，还要……”
　　“这场战斗除非有一方彻底被歼灭，否则是永远不会停止的，我和苏小小能够做的，也只有在这场战斗里努力活下来。
　　直到身体被打断了四肢，被碾压成了肉泥，血液也流到了干涸，全身都支离破碎无法再战斗之前，都不会结束。”
　　苏小小和伊芙兰，她们会死吗？
　　如此血腥的搏斗，好恐怖……
　　柳青青扶着自己的额头，这种事情简直和小区里突然出现了一个连环杀人魔一般可怕，是作为常人的她无法想象的事情。
　　“我原本以为，伊芙兰同学你应该不会这么轻易愿意告诉我这些的……”柳青青眼神有些空洞，呐呐地说道。
　　“因为这算是小小给我的任务，要好好和你解释，她希望所有朋友们的生活都会幸福快乐，但她自己却……笨蛋一个。”
　　伊芙兰眼神瞥向了别处，声音逐渐地小了下来，最后一句话像是抱怨般地嘀咕着。
　　想着还躺在家里的苏小小，伊芙兰还是有点生气，同时也很无奈，要是下次再出现这样的情况，万一自己没能及时赶到呢……
　　“嗯？有电话？我先接一下电话，你要是还有什么问题我之后也会回答你。”
　　伊芙兰放在口袋里的手机震动了起来，是苏小紫打来的，她背过身走出去了几步，接起了电话。
　　“喂，小紫姐，有什么事情吗？”
　　“伊芙兰，你现在在哪里？有很危急的情况了！”
　　苏小紫刚刚和缇娜从分部回来，似乎是知道了什么情况，火急火燎地给伊芙兰打了电话。
　　伊芙兰警觉了起来，呆毛雷达告诉她苏小小那边应该没有出现什么事，但好像也已经不在家里了。
　　“怎么了？”
　　“神圣教会的人可能又要有行动了，我怀疑是冲着你去的，可能等下会再次开启虚数空间。”
　　“我出来的时候没有使用过血族力量啊，怎么会被发现？好烦，这些家伙。那小小呢，她去哪里了？”
　　“就在刚刚她出门去找你了，她好像能隐约知道你的位置，但我和缇娜不清楚该去哪里找你们。哥哥说不想让我和缇娜也参加到战斗里，就没有和我们说。”
　　“我现在在学校，我旁边还有个普通同学，喔……虚数空间开启她应该进不来吧，没有带什么特殊武器或者有特殊能力的话。”
　　“好，我们马上就去！你一定要小心，似乎有很厉害的家伙过去了，可能是一位教廷战神，还有——”
　　与此同时，教学楼角落的阴影里，出现了一个鬼鬼祟祟的人影。
　　圣使披着一身黑大衣靠在墙上，偷偷地驱动了淡蓝色的气息，使了一招阴招，事先在给柳青青的武器上动过手脚。
　　那不可能只会是一把普通的银制武器，那样的杀伤力对于普通血族还有效，但对于贵族来说差得远了，除非用教皇的王冠融成的银制武器，否则难以对贵族造成致命伤。
　　“哼，光是靠一个小女生果然还是不行，不过至少接近了血族，我这边也不是什么准备都没有，给我们那些死去的骑士陪葬吧，血族！！”
　　陡然间，正在感到困苦的柳青青感到自己手心里握着的那把匕首自己震动了起来，同时还散发出了光芒。
　　“什么？怎、怎么回事！？”
　　她惊愕地抬起手，向前猛然倾倒去，差一点摔在了地上。
　　身体忽然被一种奇异的力量牵制住，全身被闪电纹路的气息充斥着，四肢完全不受自己的控制，握着匕首竟然向前跑了起来。
　　甚至连发生了什么都还没意识到，她便已经被强制地高举起了匕首，向正在接电话的伊芙兰的背后，猛然刺了过去！！
　　“嗯？”伊芙兰忽然注意到身后有点不对劲，正想和苏小紫说等一下，在转过身的那一刻——
　　“滋——！”
　　银色的匕首在月光下显得格外锐利，刺进了温热的身体内，眼前的身影顿时遭受到了重击矮了下去，失去重力般地向下倒落着。
　　鲜红的血液像是一朵花卉，飘过空中，在柳青青的眼前绽放，一片血痕刷地洒在了她满是错愕的半边脸蛋上。
　　怎……么……会这样……
　　黑色的瞳孔猛然皱缩，无法置信眼前发生的事情。
　　她看着倒在了自己身前的那位少女，被匕首刺中的伤口处逐渐地溢出鲜血，逐渐地向四周扩散，染红了一片白色的衣物。
　　柳青青几乎在一瞬间崩溃了，哐当一声匕首从手中掉在了地上，自己也无力地扑通跪在了地上。
　　……
　　……
　　……
　　“小怜——！！！”

29.花瓣凋零

　　眼前所倒下的少女，不是伊芙兰。
　　就在柳青青的身体不受控制地拿起匕首时，从操场的另一侧一位少女的身影慌忙一同跑了起来。
　　收到信息后没得到回复，花若怜预感到有严重的事情要发生，便连忙赶来了学校，一抵达这里便见到了这样的情况，尤其是当她看到那把明晃晃的匕首时，不顾一切都要去阻止。
　　本想跑过去扑倒柳青青，但是却没有能够赶上，匕首的刀锋更先一步地刺入了她的腹部，鲜血顿时染红了衣襟。
　　“啊——！”
　　花若怜咬紧了牙，异物刺入身体的剧烈疼痛感让她几乎睁不开眼睛，四肢在一瞬间失去了平衡，应声翻倒在了地上，一头黑色的秀发铺散在了地面上。
　　在察觉到身后有情况的时候，伊芙兰也顿时警觉了起来，但是没启用血族力量的她反应没有战斗状态那么迅速，刚刚转过身时柳青青就已经跑到了面前。
　　在花若怜冲进两人之间挡下刀后，伊芙兰身后也顿时展开了一对黑色的大翼，猛然一个后跳升到了空中。
　　悬停在上空的伊芙兰惊愕地看着地面上的情况，花若怜受了伤血流不止地倒在地上，而刺伤她的柳青青则丢掉了匕首，像是无法接受眼前发生的景象，愣神地跪在了旁边。
　　“为什么……”
　　伊芙兰对柳青青忽然间的背刺举动无法理解，明明之前已经将所有的误会都解开了，算不上是什么敌对关系。
　　随后，她目光极其敏锐地看到了地上的那把匕首所散发出来的灭却气息，而且还是银制的武器。
　　一名普通高中生连一般的管制刀具都难以拥有，怎么可能还会有专门银制的，银器在人类的日常应用顶多是用作于餐具来杀菌，加之价格昂贵，普通人可不会有银制的武器。
　　“你明明不是灭却师！”
　　被这一举动所惊讶，伊芙兰也有些恼火，她从心底是很相信苏小小的同学们的，将每个人都当做是可以信任的人类朋友，毕竟苏小小这样的女孩身边，所聚集的人群也一定是友好温柔的。
　　可现在她却想要杀自己，而且是用银制武器，这是可以杀死血族的东西，虽然没有感受到强烈的杀意，但这个举动充满了杀意。
　　如果对方不是普通人类以及苏小小的朋友，以伊芙兰的性格已经被彻底激怒，立刻会发起最为凶狠的反击。
　　果然可以相信的人类，只存在于家中，外界的一切的人类，一旦知道是血族的身份，都会变成这样！
　　我明明如此信任你，根本没有对你有任何戒备！
　　“你这个家伙——”
　　伊芙兰的表情变得很严厉，呲起了牙，眼神中也顿时从柔和变为了阴暗的冰冷，黑色的蝙蝠从身后猩红的旋风不断地啪沓着翅膀飞出，正抬起手准备召唤出镰刀。
　　但这样的动作又犹豫了一下，她试图先尽力地平复着自己怒火，在心中告诉自己冷静下来。
　　看着花若怜为了阻止柳青青而受伤倒在地上的样子，伊芙兰让自己冷静了下来，因为事情显然不太对劲。
　　再一次审视了一遍柳青青，她的身上绝对没有任何特殊力量气息，而留在匕首上的灭却气息是来自于别人的。
　　要是刚才是她的力量，那驱动了灭却气息后的她身上一定还会有残留，但看上去并不是她的实力。
　　也就是说——这里还有其他什么人在！？
　　是人类神圣教会的人吗？如今这座城市里有大动作的也只有他们了吧？
　　怪不得这位同桌同学，已经连血族和神圣教会的事情都知道了，看来在今夜我和她接触之前，她已经更先一步和人类那边接触了吗？
　　伊芙兰平复了心情后，从空中降落了下来，轻盈地几步来到了花若怜的身旁，蹲下身查看着她的受伤情况。
　　“虽然我不知道是谁指使你的，无论他们对你说了什么话，我一直都爱着小小，也想要接受她身旁的环境，我已经明确说过，我不会伤害你们，而现在你却伤害到了自己的朋友。”
　　“不、不是的……不是我……我没有，是身体自己不受控制了……那把奇怪的匕首带着我……我，我没有想要伤害任何人……”
　　柳青青木讷地摇着头，低头看着自己手掌上沾染着的血，全身都害怕地颤抖了起来，大脑中不断回荡的意识持续地告诉她，是她把刀给捅进了小怜的身体里！
　　柳青青仿佛已经被突如其来的灾难给完全吓懵了，双目无神地看着眼前因为忍耐疼痛而已经满头大汗的花若怜。
　　从来没有感受过的疼痛感，让她全身无力，双眼都难以睁开，嘴唇都被咬破而渗出了殷红的鲜血。
　　“小、小怜！”
　　“青、青青……”花若怜面色苍白，极其艰难地发着声，“我们、再相信一下苏小小同学……和伊芙兰同学……好吗……”
　　“不是的，我没有、我没有想过要这样的！我……”柳青青手足无措地一时间无法解释清楚。
　　伤口的鲜血还在流，在匕首**后没有能够很快止住，花若怜只是一名人类，这样下去必然会因为失血过多而进入休克，随后将会面临着生命的危险。
　　柳青青慌乱地脱下自己的衣服，揉成了一团按在花若怜的伤口处，想要止住血，但血液不断地染红着衣物，并且正在越来越往外扩散。
　　会死吗……
　　小怜会死掉吗……
　　因为我……
　　是我把她杀掉的……
　　不……不要……
　　柳青青看着无法止住的血，惊恐无比，胸口如同撕裂般疼痛，呼吸都变得无比艰难，眼眶中顿时溢出了泪花。
　　剧烈颤抖着的手臂连衣服都抓不稳，没有任何医疗工具，止血更是完全无济于事。
　　“可恶……”伊芙兰看着花若怜逐渐恶化的情况，如果是苏小小受伤她可以帮忙，但对方是普通人类，她束手无策。
　　“马上把她送去你们的医院！”伊芙兰迅速地拨通了医院专线，如今也只有让人类自己那边来救治她了。
　　……
　　但是。
　　虚数空间却在这时开启了。
　　……
　　（PS.请求月票。两千月票的特殊番外章节已经放在群内，本月满四千月票的时候还会写一章，因为有炮姐大佬助力，已经很快要达标，我不允许还有人没看过伊芙兰和苏小小的特殊番外章节！）

30.再一次的对决

　　偏偏是在这种时候！
　　伊芙兰抬起头，虚数空间已经构造而成，将这里全部封闭了起来，作为一个另外的空间而存在。
　　手中的手机也瞬间没了信号，登出了服务区。
　　看来神圣教会那群家伙还是一直在盯着。
　　尤其是圣使那个棘手的家伙，拥有着超强的洞察力，无论在城市哪里出现一点力量波动都会被察觉到。
　　小紫姐说的没错，已经有人冲着我来了。
　　专门是为了找我也好，比起苏小小，我这边可绝对不会对你们留情，有胆子来的话就做好被杀掉的准备吧！
　　伊芙兰站起了身，敌人已经再次攻击过来，她也准备开始迎战，只是她刚想迈开步子，却猛然发现，躺在地上的花若怜和柳青青却没有消失。
　　“怎么回事！？”伊芙兰诧异地看着那两位少女。
　　按照常理来说，没有特殊力量的人是会被自动排除到虚数空间外的，伊芙兰的眼前她们应该会消失，同时她们眼前的伊芙兰也会消失。
　　应该是会处于两个不同的空间里的，可是眼前的两位少女却没有按照这样的常理规则，反而是一起被带进了虚数空间里！
　　还是因为那把匕首的原因？因为上面留有着灭却气息，被虚数空间的机制自动判定为拥有力量的人群，所以才被卷入了进来？
　　柳青青从来没有进入过这样的空间，不知道发生了什么，一直泣不成声地想要帮花若怜止住血，还没意识到自己身边的情况。
　　虚数空间里警报声四起，柳青青吓得抬起了头，面色惨白地看着周围，她的内心仿佛即将要崩溃，眼前闻所未闻的事物一件件在冲击着自己的脑海。
　　“你们两个倒霉的家伙，柳青青，你再努力去尝试去止住花若怜的血，短时间内你们看来也出不去了。”
　　“啊……怎、怎么回事……周围是什么在响……”警报声让柳青青越来越害怕，仿佛此刻警察冲进来，就会看到这样的场景，立刻将以故意杀人的罪名控告而被带上手铐押走。
　　但如果真的是那样，柳青青此刻心里也只希望花若怜可以得救，对于自己最好的青梅竹马闺蜜做出了这样的伤害，柳青青在内心中也已经难以原谅自己。
　　她会遇见什么事情，无论是什么也都不重要了，她只请求现在可以有人来救救小怜！！！
　　“虚数空间，一种和原来世界隔绝的地方，这是人类在自己领地城市里和血族战斗，为了减少损失和隐藏战斗的手段。”
　　“什么……”
　　“现在这里已经没有了什么医院，也无法用电话联系，只能希望花若怜同学再多撑一会儿了，那些家伙是冲着我来的，我尽快去解决掉，随后我直接带着她飞向医院吧，时间恐怕很紧张。”
　　伊芙兰也不管柳青青有没有听懂，现在她这边也有要迎战的敌人，无法顾及到她们，她相信同为人类，神圣教会的人应该不会伤害她们。
　　伊芙兰召唤出了镰刀，全身幻化为黑裙小女王，在体内开始凝聚起了力量，从脚下生起一阵血色的狂风，全神贯注地感知着四周，黑色的瞳孔逐渐地染上了红色。
　　“伊芙兰！！！”
　　柳青青突然感到头顶有一阵很强的气压袭来，看到了一个魁梧的身影几乎是闪现在了伊芙兰身后，立刻惊慌地大叫了起来。
　　但已经晚了，对手是教廷战神，速度超越想象得快，在柳青青喊出这句话的时候，他已经抬起了腿一击重击砸在了伊芙兰的后颈上。
　　“咳啊——！”
　　伊芙兰猛然身后遭受了这一击，身体顿时向前倾，轰地一声跪在了地上，膝盖直接嵌入了地表，身旁的地板顿时崩裂。
　　正要化为血色的瞳孔，散发着的猩红光芒顿时收束了回去，染红的眼睛又渐渐地褪色变回了黑色。
　　柳青青抱着花若怜也顿时被这股气浪震飞了出去，一起滚了几圈后，摔在了远处，花若怜彻底地失去了意识。
　　伊芙兰双手紧紧地抓着地面，她的身后站着一位拥有着强大气息的灭却师，魁梧的身影在黑夜中只显露出了一个巨大黑影。
　　依旧是上次那位和苏小小交战过的对手，一位体格强壮的白发老者，神圣教会七大教廷战神之一，拥有着人类中巅峰的战力，拥有着‘不朽之剑’的称号，代号名为汉密尔顿。
　　伊芙兰眼前有些眩晕，看到了摔在远处的两位少女，咬牙切齿地恶狠狠对汉密尔顿说道：“你这个混蛋，连人类也不管吗——”
　　瞳孔中血色的光芒不断频闪，伊芙兰的力量再度升起。
　　汉密尔顿见伊芙兰比想象中要快地能站起来，一把抓住她的脑袋便往地面猛砸了过去。
　　伊芙兰全身都被牵动着，一时间没能抵抗住住教廷战神这股强大的力量，脚下步伐踉跄地被推着，像是牵线木偶一样被那只大手抓住随意地甩动着。
　　无法抵抗地被砸在了地面上，顿时发出了一声悲鸣。
　　汉密尔顿将她的脸按在了碎裂的地板上，另一只手则抽出细剑，凭借着娴熟的战斗经验，要将其一击灭却。
　　伊芙兰低声的嘶鸣着，双手撑在地面上不断扭动身躯反抗着，奋力地使尽力量想要抬起头，必须要尽快摆脱控制爬起来！
　　“给我滚开——！”伊芙兰大喊了一声，睁大了血红的眼睛，全身都在散发着光芒，红光一闪，她的身影顿时消失在了原地，如同一道闪电疾速地窜动着。
　　一个雾气结成的黑洞出现在了汉密尔顿的身后，伊芙兰的身影立刻从其中穿了出来，巨大的镰刀出现在手中，高高地举起镰刀全力地劈了下来。
　　汉密尔顿显然也没预料到伊芙兰的速度竟然也有苏小小那种程度，虽然已经做了闪避，但背后的金色铠甲瞬间被破开弯曲，发出了一声痛苦沉闷的吼声，一道血淋淋的刀痕深深刻印在了背部。
　　伊芙兰展开了翅膀，随即和他拉开距离，汉密尔顿也没有追击，也在维持着一定的距离。
　　显然第一招的过手，双方都低估了对方的实力，互相都吃了对方重击，暂时算是平分秋色。
　　伊芙兰协同苏小小作战，至今为止都没有怎么遇见过对手，但此刻也清醒地意识到对方是教廷战神，和SS级灭却师同级，拥有这样实力的人类恐怕连五十位也没有。
　　汉密尔顿原本以为有苏小小这么强大的血族在，另外一位大概算是眷属或者附庸级别的，本想找到了破绽尽快灭却了她再和苏小小战斗，但没想到也同样很强大，比普通贵族都要强。
　　伊芙兰擦了擦从额头上顺着脸颊流淌下来的鲜血，展开翅膀在空中停住，居高临下地对他露出了冷笑，用镰刀指向了他，充满敌意地说道：
　　“小小说我打不过你，所以她不让我和你交手，但她却也对你们这些人类下不了杀手。”
　　“那么现在就由我来替代她不忍心做的事情，让我看看，人类的教廷战神到底有多强！”

31.离伊芙兰远点

　　教廷战神和伊芙兰在学校的操场上争锋相对着。
　　两位强者之间的决斗，其他人纷纷很有自知之名地退散开，他们没有办法帮上什么忙，不退远只会被激烈的战斗所波及。
　　圣使躲藏在走廊边，静静地看着这一场战斗，不出意外的话，只要在另外一位贵族赶到之前灭却掉眼前这位，神圣教会还有占据着优势的。
　　但看来突袭失手了，汉密尔顿没有能够在一分钟之内快速地将那只粉毛贵族灭却掉，接下来只能看形势。
　　神圣教会这边也有两个人也来到了圣使的身边。
　　一位依旧是后勤员，另外一位则是金发牧师少女，她是在上一次血族围剿战斗中唯一存活下来的。
　　那次战斗给她带来了很大的精神打击，现在情绪已经逐渐趋于平静，能够在战场上进行一些简单的疗伤。
　　“你把普通人给卷入进来了，圣使，况且你的计划还失败了。”
　　“我本来也没想着这样就会成功，只不过也只是给老爷子疗伤争取时间而已。”
　　圣使不以为意地点了一根香烟，在黑暗中吐出了烟圈。
　　“那两个女孩怎么办？其中一个受了重伤，你要放任不管吗？”
　　“没办法。不可能会因为她们而解除虚数空间的，两个人的命和一座城市人的命，这之中的抉择，很显而易见。”
　　“但她们是被你卷入进来的！”后勤员瞪大了眼睛说道。
　　圣使瞥了他一眼，感到十分可笑，他拍了怕后勤员的肩膀低声说道：“喂，你在开什么玩笑，这里是战场，不是你的后勤基地，不是想要救谁就可以救谁的。”
　　“呵……因为战斗而失去了人性，这才是战士的可悲！走，我们想办法偷偷过去，就算冒点险，也必须要医疗一下那个受伤的女孩。”
　　后勤员紧紧地盯着圣使，显然完全不同意他的看法，对金发牧师少女说了一声后，便向前走去。
　　后勤和前线的观念不同是很常见的事情。
　　医者仁心的人，从来都无法容忍轻易夺取他人生命。
　　圣使摇了摇头，也没有执意要阻拦他们，只是在背后说了一句：“那边可是有强大的贵族在，希望在你们抵达之前，不会被死在半路上，而且要是给教廷战神拖了后腿，就算你们活着也得被押送回教会接受审判。”
　　只是，当他刚说完这句话不久后，夹着烟的手忽然停在了空中，面色逐渐变得苍白了起来。
　　“喂，这算什么……”
　　他感受到了。
　　他感受到了一股如同魔王般的血族气息正在靠近。
　　不，那根本不能被称作为气息，那完全是如同海啸潮水般的力量，大兵压境地正在笼罩在这片空间里。
　　仿佛天地一切都臣服在那股力量的脚下，如同一位帝王正在降临这个世界般的威压……
　　这种恐怖的威慑力，根本让人找不到形容词。
　　“这是什么……开什么玩笑……怪物……”从来都未曾感受到过如此强大的力量，圣使手中的烟抖落在了地上。
　　当他转过身的一瞬间，身子的一侧已经被高亮的光芒照亮，死神的镰刀悬挂在了他的头顶上。
　　一个白色的倩影被幽蓝色和血红色的气息同时包裹着，像是一颗陨石般向他径直冲撞了过来。
　　苏小小已经赶到了战场，一道闪电射穿了教学楼，她一把抓住了圣使的衣领，带着他向前猛冲而去，瞬间连破数堵墙。
　　所到之处，分崩离析，灼热的温度融化了建筑，穿过的地方全部呈现着圆形的大窟窿，红热的钢铁化成铁水，逐渐地融食着周围的壁垒。
　　苏小小双目冒着彗星扫尾般的火光，前脚踩在地上滑行了至少百米才逐渐地停了下来，停在了第二楼层的走廊尽头，前面已经没有了任何墙壁。
　　她高举起了纤细白嫩的手臂，紧攥着拳头，悬空地提起了圣使的衣领，他的脚下没有地面，只要苏小小一松手，他就会失去控制地飞出去，最终摔在地面上。
　　面对这般摧枯拉朽的暴躁力量，圣使已经完全被冲昏了头脑，呆呆地看着苏小小漂亮的俏脸，此刻那张可爱的脸蛋写满了漠然和决意，对于他而言是地狱般的恐怖。
　　又是她……
　　连老爷子都不一定打得过的恶魔贵族！
　　圣使的脑海中没有了任何念头，只有一个像是卡车般巨大的死字在不断地浮现在眼前、浮现在了苏小小的身后。
　　“呃——————哈！！！！！”
　　苏小小以她萝莉的娇音咆哮着，像是举起标枪一样抓住圣使的衣领向后蓄力，随后借助了刚才连穿几栋楼的加速度，将他全力地射了出去！
　　周围顿时被蔚蓝色的刺眼光芒照亮，如同一道惊雷在楼宇间炸开，轰地一声巨响向四周爆散出强大的热气浪。
　　圣使的身体瞬间如同被卷入了离心机被扭曲得不成人样，轰的一声被砸穿了地表，整片大地都被剧烈地撼动了一下。
　　苏小小全身冒着白色的热气，胸口起伏着呼吸着，身上的火焰逐渐地在空中消散。
　　她应该早就知道的，如果不除掉圣使，那么在这座城市里伊芙兰随时都可能会陷入危险之中。
　　之前仅仅是想废掉他的双眼，而随意收力地给他来了几下重击，但这家伙还是找到了伊芙兰。
　　苏小小这一次不会再留情了。
　　她微微仰目，远处也有一处正在激战的战场，伊芙兰和白发老者化作为两道光影，不断地来回交错地乒乓决斗着。
　　被灭却气息所克制着，伊芙兰处于了下风，身上的衣裙也被打得破破烂烂，肩膀以及胸部侧乳的肌肤已经完全暴露在外，大腿上的丝袜也有大大的破洞和剑痕。
　　又一个回合结束，她退远了距离，气喘吁吁地捂着自己疼痛的手臂，半跪在地上紧盯着敌人。
　　汉密尔顿也同样喘着粗气，身上铠甲变成了一块破铜烂铁，干脆直接卸下来一把丢在了一边。
　　汉密尔顿知道伊芙兰的体力即将陷入极限，立刻抓住了机会，拔起细剑如同一阵旋风冲刺了过去。
　　“糟糕……”伊芙兰预感到不妙。
　　这样气势汹汹的冲撞速度，哪怕是一头牛在中央也会被顿时撞死，魁梧的钢铁之躯如同一辆汽车冲撞过来那么恐怖。
　　要被杀掉了！！！
　　伊芙兰脸色一变，心中暗自惊慌地大喊道，即使四肢无力，但爬也一定要爬得远一些躲开这一击才行。
　　“受死，血族！”汉密尔顿发出了终结性的话语。
　　就在这千钧一发之际！
　　苏小小的身影像是星河般垂幕从天而降，挡在了伊芙兰的身前，双目只有一片寒冰般的冷寂，抬起一剑月牙弧划过半空，动作随意得如同没有任何力道。
　　但地面顿时如同甲龙的鳞甲般翘起，形成一个巨大的突刺直接将汉密尔顿拦了下来，迫使他必须立刻转攻为守，双手持剑全力抵抗着这恐怖的随意一剑。
　　……
　　“离伊芙兰远点。”
　　苏小小沉着脸，冷若冰霜地说道。
　　她的声音一出现，仿佛此间万物全部噤声，耳畔只有尖锐的耳鸣声在不断地传荡着。
　　“你的对手，还是我。”

32.樱花落尽阶前月

　　“小小！”伊芙兰目光放出了异彩，这个娇小的身影挡在自己面前的时候，像是一位小天使降临，她的心里顿时感到一片温热。
　　汉密尔顿知道第二位血族也到了，两位如此强大的高等贵族联手，对于他来说压力非凡，但这一次他没有准备撤退。
　　看到他在抵挡下了地面的突刺后又继续向前快速冲了过来，苏小小横起了剑，在眼前水平地划过一剑。
　　一道剑浪立刻飞出去，再次击退了汉密尔顿，对方这才看上去暂时没有了体力，没有再发动进攻。
　　苏小小转过了身，弯下腰双手伸过伊芙兰的腋下想要帮她扶起来，手掌却感觉摸到了什么柔软弹性的触感。
　　“嗯？”苏小小眨了眨眼，摸到的……是伊芙兰的胸吗？
　　伊芙兰踉跄地站了起来，脸颊有些泛红，用手悄悄地捂住了自己漏出来的侧乳，低声地说道：“衣服，被打破了……嗯。”
　　“好软，有点色色的。”苏小小用悄悄话的音量小声说道，冷若冰霜的脸颊，面对伊芙兰的时候才露出了一丝调皮的微笑。
　　“咿！？小小……别，别在这种时候我没力气反击，就趁机调戏我啦……小心一点敌人。”
　　伊芙兰也只有在这种时候才表现得有些弱势，毕竟在打架方面，苏小小会更加强大一点。
　　“在战场上当着敌人的面打情骂俏不就是我和伊芙兰之间的风格吗？其他情侣办得到吗jpg.？”
　　“也、也是喔……”伊芙兰略带尴尬地笑着，对于苏小小这个吐槽竟然没有办法反驳。
　　“现在换我作为骑士，来守护我的公主殿下了。”
　　苏小小闭上眼睛亲吻了一下伊芙兰的手背，伊芙兰的内心顿时感到一击甜心暴击，少女心爆棚地红了脸。
　　好、好喜欢小小！！！
　　伊芙兰心里如同小鹿乱撞，扑通扑通。
　　“啊，你的额头和脸怎么也……”苏小小突然注意到，用手轻轻地捧住了伊芙兰的脸蛋，看到她有些狼狈的样子，额头上还流了很多血，心中一紧。
　　伊芙兰这才注意到自己的脑袋可能受了挺重的伤，轻轻地摸了摸脸边正在逐渐凝固的血液。
　　“哈哈，没关系没关系，一开始没太注意，被偷袭了。但我可还是能勉强和教廷战神一战的，小小可不要小瞧我！”
　　要是刚才苏小小没有赶到，伊芙兰已经做好准备真名解放了，虽然这样需要一点代价，但应该可以打过教廷战神。
　　怎么说也是第十三始祖血脉的继承人，封印的部分力量已经通过苏小小突破了到五层封印，绝对没有那么容易被打趴下。
　　“小小，这个家伙的剑很厉害，这个老人看上去战斗经验很丰富，很多次我都是被他的技巧打败落于下风。”
　　“我知道，因为他是我的老师，和我为同一剑流。”苏小小淡淡地回应道。
　　伊芙兰呆住了，这是她第一次知道苏小小和白发老者之间的关系，“什么？你怎么从来没和我说过这个，他是你的剑技老师？”
　　“嗯。我们使用的剑法是一模一样的，我能破解他的招式，他也能破解我的招式，剑法威胁不到我。”
　　“啊……可是。”伊芙兰有一句难言之隐，现在得知了汉密尔顿这位教廷战神是苏小小的老师后，就变得更加难以说出口。
　　看到伊芙兰为难的表情，苏小小很清楚她在担心什么，拍了拍她的肩膀用轻松的语气说道：
　　“我不想失去伊芙兰，不希望任何人来对她造成伤害。”
　　“只希望她依旧可以笑靥如花地在身旁围绕着，就算是吵了一点也好，烦人了一点也好。”
　　“因为我是她的恋人，是她的老婆，是她的，咳嗯，小、小娇妻。”
　　苏小小很不好意思地脸红说着，虽然还是因为娇羞卡了一下语句，用手指挠了挠脸蛋缓解着害羞。
　　好尴尬……
　　但这样说伊芙兰应该会高兴，所以就这样说了，苏小小只有这样简单的想法。
　　“在血族王城我陷入暴走后是你和小紫来接我回家，在阿道尔宫殿救小沐的时候你和我一起战斗，协助多洛莉丝与本源级战斗时也在我身旁保护着我，伊芙兰一直在我身旁守护着，这回换我来保护你了。”
　　【这一次，我已经做好了战斗的觉悟】
　　……
　　“休息充足了吗，老师。”
　　在安置好了伊芙兰后，苏小小转过身只身一人走向了白发老者，手中持着一把长剑，目光坚毅地看着他。
　　汉密尔顿发出了沉闷的笑声，扶持着剑从半跪休息状态站了起来，看着眼前的苏小小说道：
　　“老师？一名血族竟然会喊我为师长，但确实你会使用我的樱剑流，这个剑技我传授的人不多，你究竟是谁？”
　　苏小小将一只手放在了胸口处，微微低头礼貌性地行礼，随后字正腔圆地回答道：“隶属于人类灭却军第一军队，SS级首席灭却师，闪灵组队长，闪灵。汉密尔顿阁下，好久不见。”
　　汉密尔顿沉默地看着苏小小，静静地听着她的报名。在苏小小的身上显然已经找不到曾经闪灵半点影子。
　　唯一的就只有她的那份强大的灭却气息，虽然失去了圣禁忌的力量让她没有那么强大了，但血族的力量却又补足了回来。
　　她和全盛时期的自己，在实力上实际相差不大，只是在针对血族的战斗里，有圣禁忌会强大到近乎无敌的存在。
　　盯了苏小小许久之后，汉密尔顿才沉重地叹了口气，神情失望地摇了摇头说道：“继谢菲尔德之后，你也背叛了人类吗……哈哈哈，我的学生，还真是师门不幸，剑技教给了宵小之辈。”
　　“我没有背叛人类，但也不再效忠于人类。”苏小小义正言辞地数道，“因为有一位血族少女我不顾一切都要守护她，而我想要保护亲人朋友的决心从来没有变过。”
　　“呵，放弃了自己人类身份成为了血族，这就是你的选择么？谢菲尔德的背叛我没能亲自清理门户，那么这份遗憾就由你来补上。”
　　“这不是我的选择，是这个世界命运的选择。”
　　点点说过一段话，有时候必须要做出决断，这是世间的残酷，而并非是自己的残忍，如果这份温柔为自己也带来了痛苦，不妨也偶尔地将责任交给这个世界来承担。
　　成为血族，不是苏小小的选择，或者说，这是一个不是能由自己掌控的决定。有时候人只是在世界的大海中漂泊的一叶扁舟，强大一点的人只是航船，谁也无法抵抗大海，再强大的人也无法掌控一切，在惊涛骇浪之时也只能随波逐流。
　　“用灭却师的力量去守护血族，这就你的背叛，你不仅背叛了人类灭却军，还背叛了曾经的你自己！”
　　汉密尔顿呵斥道。
　　如今心如明镜的苏小小，不会再被这些话的迷惘所困住，她轻轻地一笑，回答道：
　　“用灭却师的力量保护血族？不，老师，你错了。我是用我的力量，保护我的爱人。闪灵，永远都是那个闪灵，从前没变，现在也没变。如果您能够理解我，我们可以将这场干戈化为玉帛。”
　　“可笑！你既然是我的学生，那么也便知道我对血族的态度，既然你决意了这样的道路，那么今日我就来清理门户！”
　　汉密尔顿举起了细剑，全身的血脉仿佛都在喷张，周围的空气都变得急促流动了起来，身后燃起的灭却气息直冲云霄！！
　　苏小小依旧是那副似乎永远不会变化的扑克脸，也抬起了手中的剑，一步一步地向前走去。
　　砰地一声，休息好了后的汉密尔顿一开始就用上了全力向苏小小冲来，他知道苏小小的实力，更何况那还是曾经的闪灵，怪不得明明是血族却能使用那么强的灭却，对付她需要全力以赴。
　　苏小小没有任何防御架势，只是一步一步地向前走去，面对汉密尔顿的重击剑劈，她也凝聚起全身的力量，挡住了攻击的手臂纹丝不动，连一点颤抖都没有。
　　身旁的气剑不断地在外围疯狂的对拼，打得难舍难分，而内圈汉密尔顿不断地出招，都被苏小小一一挡下。
　　苏小小和汉密尔顿都对樱剑流使用得炉火纯青，光是靠剑技上根本无法击败苏小小，于是他在剑技攻击的间隙，猛然抬起了高腿，对准苏小小的肩膀携带着狂风的尖鸣声砸了下来。
　　这一击，是曾把苏小小踢飞到对岸大楼、是把伊芙兰砸进地板里的强劲袭击，如同一座泰山般压了下来。
　　“已经没有用了。”苏小小做出了防御架势，手臂交叉在头顶，没有避开，直接正面地接下了这一击！
　　地面裂成了蛛网，气流在四处狂飙。
　　但苏小小却稳稳地站在原地，幽蓝色气息和血红色气息不断地交叉在身旁，一股更强的爆发力猛然从底下冲了出来，震退了汉密尔顿。
　　这个家伙，怎么会在短时间内比上次强了这么多！？
　　汉密尔顿感到震惊，苏小小从刚才就只是保持着匀速走来的步伐，所有攻击都被她防御住，脚跟更是一点都没后退过。
　　简直像是个坚不可摧的移动城堡……
　　一个人就是一支军队的闪灵传说，或许并不只是夸大的编造。
　　既然如此！！
　　汉密尔顿收起了剑，再下去，已经和伊芙兰苦战过后的他也即将体力耗尽，到时候就更不可能和苏小小一战。
　　于是他便摆出了绝技启动式，强大的威压全部集中在了剑身上，白色的胡须随之在微微地摆动着。
　　但是，这一次苏小小拥有着决意。
　　甚至在他摆出姿势准备拔剑之前，苏小小的身影已经一个瞬闪从他的身前穿过，斩出了樱花散。
　　……
　　【落鞘·樱花斩】
　　将剑刃收回鞘内的刹那间，出现了无数道耀眼交叉着的粉色剑光，天空飘荡的樱花瓣唰唰地发出了声音。
　　转而，洋洋洒洒优美如画的花瓣在空中变成了凛然剑意的气剑。
　　白发老者没有机会使出剑技，胸口便顿时一朵一朵地开出了血花，染在胸口上浸透了衣物，一把长剑登然刺穿了他的胸膛。
　　苏小小瞑上了双目，嘴边轻轻地念着那句熟悉的词句——
　　“樱花落尽，阶前月。”
　　……
　　“老师，这一次，是我更快。”
　　“也是，最后一次了。”

33.回忆和决意

　　两人的动作都在那一瞬间停格，战斗也此刻结束。
　　苏小小沉着脸，垂下的刘海遮蔽着她的双眼，没有人可以看得清她此刻脸庞上的表情。
　　她的剑刺穿了白发老人的胸膛，鲜红的血液顺着雪白的剑刃汩汩流下，滴落下的血滴如同一朵朵彼岸花，开在了纯白的雪地上。
　　白发老人瞪着眼睛，嘴角溢出了血，喉咙里发着沙哑沉闷的声音，魁梧的身躯在刹那间显得是那样虚弱渺小。
　　空中的飘雪逐渐地落在了两人的身上，让苏小小银色的长发变得更加洁白，让这副师生相杀的场面显得更加凄凉。
　　伊芙兰扶着受伤的肩膀惊愕地看着这副场景，看着苏小小的背影，虽然依旧是熟悉的身影，但此刻却产生了一种难以言述的距离感。
　　她仿佛完全变了个人。
　　那种如同雪山之巅的冰冷身影，不是苏小小——
　　是闪灵，苏幕遮。
　　“老师，对不起。”
　　“我也有想要保护的人。”
　　“唯独这一点，我不能让步。”
　　……
　　泛黄的回忆相册中。
　　两三年前。
　　仿佛也是这样的一个雪夜。
　　那天的雪也如这般下得很大。
　　空气都像是寒冷的利剑，刺痛着喉咙。
　　两位少年在漫天雪飞之中，接受着老师的教导，不断地训练着他们的战斗能力。
　　“太慢！太慢了！还是太慢！太慢！！”
　　“呃……！”
　　“太慢！！你这样出剑速度，在战场上一瞬间就会被杀掉！”
　　“老师，这已经是我最快的……”
　　“还要更快！！血族的种族能力远比我们人类要强，想要和他们抗衡，唯有将不断地突破这个极限！”
　　一位身材壮硕的白发老者，拥有着野蛮人一般强壮的肌肉，身高比面前的两位少年要高出一截。
　　他不断地用剑鞘拍打着面前的两位学生，催促着他们用更快的速度挥出剑，语气有着不容置疑的威严，要求也极其严厉。
　　眼前的两位少年，苏幕遮和谢菲尔德已经是所有学员里最强的，他们的力量和速度都已经远远超越其他人。
　　可他们在老师的面前，却连一分钟能够骄傲的机会都没有，他们像是被当做了最差劲的学生，被极其严厉的教导着。
　　老师从来不会夸奖他们，他们永远都像是在弱者的道路上前进，即使实际上他们早已经成为了最优秀的灭却师。
　　“苏幕遮，你的速度太慢，你的心中看来还没有决意！没有决意的人，在战场上只有死，如果你珍惜自己的生命，趁早回家去！”
　　在一番试炼之下，就连这位未来的首席灭却师，都曾被呵斥过劝返，而谢菲尔德的速度比他要快，也许正如同老师所说，他的心中还尚未有决意。
　　苏幕遮气喘吁吁地看着身旁一同训练的谢菲尔德，那是一位拥有着无比决意的少年，光是看着他认真的模样，就会让人感到十分可靠。
　　他的双目中仿佛有一团火焰，是复仇火焰。
　　他的青梅竹马，也是他的恋人，死在了血族的手里。
　　在试炼之后，老师选择了谢菲尔德传授自己的樱剑流剑技，而苏幕遮虽然也足够强大，但心中的觉悟还不够。
　　“为什么我不行！？”
　　那时的苏幕遮感到气愤，对老师发出质疑，但老师没有回答他，只是带着谢菲尔德离开了。
　　谢菲尔德跟在老师的身后，回头看着苏幕遮独自一人被留在原地，看到好朋友被老师拒绝了，他感到有些纠结。
　　……
　　“太慢！还是太慢！差的远了！！”
　　“呃……可恶，这个老爷子，究竟要挥到多快才行……”
　　“太慢了！！”
　　那一段时间里，【太慢】这个词几乎像是烙印一样铭刻在了心中。
　　比起一开始他们的速度已经快了很多，但始终连【有点慢】这样的程度都没有接近。
　　站在老师的对面，就会感到极其沉重的压力，每一次对剑，甚至连剑都还没能**，老师的剑就已经悬停在了自己的脖子上。
　　那样的出剑速度简直令人感到恐怖，对练有几百次，苏幕遮被打飞出去了几百次，而谢菲尔德也勉强偶尔才能接住剑。
　　“要是这里在战场上，你们已经死了无数遍了。”
　　“战场上的血族又没可能都像是老师这么强……”一直挨打吃亏的苏幕遮有些颓废地坐在了凳子上，低声地嘀咕着。
　　没想到这一下让老师顿时雷霆大怒，揪着他的领子就揍了他一拳，他从来没见过老师发这么大火，一时间被吓住了。
　　在一旁的谢菲尔德见状也连忙站起身，站在两人中间，赶紧拦住老师，劝着老师消气，要是真的打起来，指不定苏幕遮要鼻青脸肿好几个星期。
　　“听好了，战场上的血族比你想象中的还要强！你知道血族中的贵族有多强吗？那和普通血族根本就不是一个境界的！
　　你的不以为意和刚愎自用，即使你再强，也会是第一个死在战场上的，依旧是那句话，你还没有做好觉悟，我们不需要这样的战士！”
　　倒在地上的苏幕遮没有顶嘴，只是擦了擦被打青了的嘴角，他明白是自己的错，明明已经超越了所有人但却一直被埋汰，一时间将积压在内心的不满没忍住发泄了出来。
　　他知道贵族究竟有多强，光是看那些极其强大的前辈都丧命在了他们手里就可以得知，甚至连SS级灭却师对上高等贵族也极为棘手。
　　从地上爬起来后，他便继续又埋头和谢菲尔德一起练起了剑。
　　……
　　在樱剑流学成之后，谢菲尔德也悄悄地传授给了苏幕遮。
　　“别担心，小遮，我会把我学会的都教给你。”
　　在一片小校场上，苏幕遮有些感激，但同时又很担心地问道：“你没经过老师同意，把樱剑流教给我真的没事吗……？”
　　谢菲尔德清秀俊美的少年脸庞上露出了开朗的笑容，他哈哈地大笑了几声，拍了拍苏幕遮的肩膀。
　　“应该没事的，因为老师其实本来也是想教你的。他和我私下说过你，你的天赋是他所有学生里最高的，但心中还没有做好准备，在做好准备之前，你不能成为战士。”
　　“是……这样吗……那老爷子可一直没少给我白眼……”苏幕遮将信将疑地点了点头，但心中却偷偷感到十分欣喜。
　　原来老师其实也是还看重自己的？但从来都没有从他的嘴里亲口说出来过。
　　“是啊，来到这里的人，要不就是家人被血族所杀，要不就是失去了挚爱之人，大家心中都带着仇恨，因此充满了决心。但你不同，你不是因为复仇而来，你是为了守护而来，老实说，你其实比我们要伟大，你是主动去想要肩负起这份责任的。”
　　谢菲尔德说到这里，想起了自己已经身处天堂的恋人，脸色有些沉寂了下去，笑容变得有些僵硬。
　　苏幕遮心里咯噔一声，他的家人和朋友都在安全的内部城市，从来没有失去过谁。
　　唯一要说的，就是前不久缇娜教官为了保护他们而被小丑军团的人给杀掉了。
　　是的，他知道自己心里缺少的是什么，他也在努力地去寻找，缇娜教官的事件便是推动他更加坚定的力量。
　　他必须要变强，去保护好别人，不再失去任何人。
　　“如果你需要我，我会帮你一起报仇的。”苏幕遮将手放在了谢菲尔德的手背上，认真地说道。
　　谢菲尔德神情微怔，露出了很清爽的笑容，“谢谢。”
　　“大哥哥，吃果子吗？”忽然，一个娇小的身影从门口窜了进来，手上端着一盘水果，声音幼嫩清甜。
　　她的头上扎着可爱的团子，有蓝色的发带，身上的小白裙也显得洁白无瑕，但她的肌肤却比裙子甚至还要白皙一些。
　　这位九岁的小萝莉，是老师的小孙女，长得水灵可爱，而且冰雪聪明，性格和爷爷完全不同，十分活泼。
　　苏幕遮和谢菲尔德同时都吓了一跳，偷偷传授的地点竟然被会被小萝莉发现，互相对视了一眼。
　　谢菲尔德向前走去，蹲下了身，摸了摸小萝莉的脑袋，请求地说道：“欸欸，薇薇，刚才你是不是听到我们讲话了，刚才听到的，千万不要告诉你爷爷，好吗？”
　　“咦？怎么啦？大哥哥们不是在这里练剑吗？”
　　“是、是啊……但是，你爷爷恐怕知道后不会开心的，所以就拜托啦，千万不要说出去，不要说我们在这里，好吗？我给你买好吃的。”
　　“嗯，我知道啦。”薇薇露出了可爱的小虎牙，将装着水果的盘子递给了谢菲尔德。
　　但她有一点不太明白，歪着小脑瓜问道：
　　“不过是爷爷告诉我你们在这里的呀，水果也是他——啊呀！忘记了答应了爷爷不准说的！”
　　谢菲尔德和苏幕遮都同时一愣，那位严厉无比的老师？
　　无论是谁让薇薇来送水果他们都相信，唯独是老师他们把头塞在马桶里也想不出来。
　　薇薇小脸蛋一红，连忙支支吾吾地摇着小手，小步地向后退去。
　　“说漏嘴是要被爷爷给嫁人了的，对不起对不起，大哥哥就当做没听见，薇薇，薇薇要走了！！你们可千万别和爷爷说啊！”
　　发觉自己说漏嘴，像是犯了什么错事一般，薇薇连忙放下盘子轻轻荡漾着小裙子跑走了。
　　跑到半路，又像是小兔子一样双脚一起在原地蹦了一下，又回过头向苏幕遮和谢菲尔德招了招手，用娇柔的声音大喊道：“两位帅气的大哥哥加油呀！”
　　苏幕遮和谢菲尔德回应着，目送着那个小巧玲珑的身影逐渐地远去，她应该回去找自己的爷爷去了。
　　“好可爱的女孩子。”苏幕遮拿起了盘子上的水果，又轻轻地放了回去，想了想练完剑再吃吧。
　　“萝莉控？”谢菲尔德挤了挤眉，露出一副嫌弃的神情，“你该不会喜欢薇薇吧？要是给老师知道，有你好果汁吃！”
　　苏幕遮用手肘用力地戳了几下谢菲尔德，假装恼怒地学着老师那般严厉的模样呵斥道：“滚蛋！”
　　而却在那之后，谁也没有能够预料到。
　　在薇薇的身上发生了一件不幸的事。
　　老师有长达一个月没了人影。
　　苏幕遮和谢菲尔德得知了之后，咬着牙悲愤地落下了泪水，为了早日踏上前线杀光那些该死的血族，开始了更加紧凑的锻炼。
　　直到老师要离开的那一天，苏幕遮再一次地和他对剑，这一次他有机会能够拔出剑了，但对方的身影瞬间晃过眼前，银色的金属光泽顿时就在脖子间亮了起来。
　　“慢了点。”但这一次，是他第一次听到老师不同的评价，顿时惊讶地睁大了眼睛。
　　“我离开之后，你还需锻炼，必须要拥有很强大的决意，杀伐果断的决意，这样的你剑才能不断突破。”
　　看着老师离开的背影，苏幕遮感到很失落，没想到被称作为有极高天赋的他，在锻炼了这么久后依旧还是不见长进。
　　自己真的是什么天才吗？真的能够成为守护人类的战士吗？他不禁有过这样的自我怀疑。
　　然而当他回到了集体之中，连续参加过几次血族讨伐战斗，不知不觉发现，一直被训斥弱小的他，实际上已经强得可怕。
　　他已经成为了所有人心目中的救世主。
　　因为他在那之后去了前线，见过了无数的家破人亡。
　　无数的悲剧在眼前不断地发生，无数被血族残害的无辜的人们。
　　日复一日，月复一月，每天所见到的都是这样的惨剧，耳畔听到的都是男孩女孩男人女人的哭泣声。
　　他披着军绿色的战袍，黑着脸从战火后的废墟轻轻穿过，将手按在了腰间的剑柄上。
　　滴着血的内心，充满了决意。
　　……
　　时光回迁，万事万物千变万化。
　　苏小小和老师的再战，心中没有迷惘，剑也不会偏锋。
　　这一回是她赢了，她这样确信着。
　　然而——
　　当她的视线逐渐向下推移时，瞳孔骤然间皱缩。
　　什么！？
　　出乎意料地，一把明晃晃的细剑竟然就指着自己的大腿上。
　　剑锋在白皙的大腿上划出了一道浅浅的伤口，虽然没有刺入，但却是在自己完全没有注意的情况下，显得极其惊骇。
　　她明明看到老师的剑应该是在另外一只手……
　　——是第二把剑！
　　苏小小幡然醒悟，她以前从未见过老师使用过两把剑，竟然！？
　　但明明有第二把剑在，他甚至可以在苏小小没察觉的情况下，先一步刺穿对方的身体，他却没有那么做。
　　白发老者身躯还在流淌着鲜血，他脸色苍白虚弱地笑着，沉闷的音色在喉咙里震响。
　　“呵呵……”
　　“想不到从前一直教导你。”
　　“结果最终却是我失去了决意……”

34.最伟大的骑士

　　白发老者沉重地呼出了一口气，将一只大手握住了她的手和剑，嘶吼了一声将剑从身体里拔了出来。
　　苏小小趔趄地向后退了几步，握着剑的手指在微颤着，冷寂的神情上出现了一丝转瞬即逝的木讷。
　　“看到了吧，苏幕遮。”
　　白发老者闷哼了一声，吐出了一口血，用剑维持住了自己摇摇晃晃的身体，面目狰狞地忍受着疼痛。
　　“这就是在战场上没有决意的下场，只是我从来都没有想过，有一天我也会犯下这样的错误。”
　　苏小小侧过了脸，她没想过那样严厉的老师竟然会对自己留手，尤其是对血族嫉恶如仇的他。
　　“老师，如果我告诉你，是血族在彼方战争后救了我，我只能作为血族才能重生，你会谅解我吗？我和伊芙兰从来不会伤害人类，我们能够避免这场殊死的搏斗吗？”
　　这是一个苏小小还没问出口就已经知道的答案，但看到老师动摇了的决意，她还想最后做一下争取。
　　“不会。”白发老者眼眸变得有些浑浊，冷冷地笑了一声，“血族即是血族，在我的眼里，没有什么可以不灭却的血族。”
　　这是老师的执念，苏小小从见到他一开始就知道，她很了解自己的老师，知道那究竟是多大的执念。
　　和老师说明自己的情况，没有任何效果，根本无法避开这场战斗。
　　从一开始，就必定会出现一方必定落败的局面，就算她发自内心不想和老师战斗，迟早也是要被找上门来的。
　　苏小小向前走了几步，走到了老师的身旁，凝重着脸色皱起了眉，轻声地说道：“是因为薇薇的事情吗？”
　　“呵呵……是我的过错。”提起薇薇这个名字，白发老者的面目顿时又瞬间苍老了几分，他的神情充满着愧疚和懊悔。
　　“当初我便是没认清血族的真正面目，以为血族中会有好战嗜血者，也会有和平可怜者。遇见了那只受伤的血族，因为不必要的善心而收留了她，是我这一生最大的错误决定。”
　　这关乎老师的小孙女，薇薇之死。
　　在所有人都不知道的情况下，老师曾收留过一只濒死的血族。
　　一只可怜的血族女孩，不知道是从哪里而来，身上的气息也十分微弱，老师本想直接灭却掉她，但却看到了血族女孩求救和惊恐的眼神，伫立了许久后，他最终没能杀掉她。
　　他将她带偷偷带回了自己的家中，免得她就这样冻死在外面，苏醒之后的血族女孩也对人类很善意，非常感激老师的救命之恩。
　　那位血族女孩暂时也没有其他地方可以去，之后便留在了家中，帮忙一起做做家务，和薇薇也相处得很好，老师也将其当做第二位孙女来对待。
　　但是，血族是需要鲜血才能够生存下去的。虽然老师收留了她，但却因为自己是神圣教会骑士的身份，绝对不允许血族女孩去伤害人类，不允许去吸食人类的鲜血。
　　他作为光明的象征，偷偷救下了代表邪恶的血族，已经是他能够做的最大限度，不可能放任邪恶去残害人类。
　　无论血族女孩怎么说，不会杀掉人的，他坚决不同意。被拒绝了之后，血族女孩只能饿着肚子蜷缩在了床上。
　　每天都在饥饿中度过，卷着被子感到极其疲惫，连家务也已经完全做不了，知道这样情况的薇薇很担心她，听到她一直在喊着好饿，便经常拿一些吃的送来给她。
　　可是她不吃，明明很饿但却不愿意吃东西，薇薇很不明白，她不知道那是血族，年幼的她甚至连血族是什么都不知道。
　　这样的时间持续了将近半个月，血族女孩以及尽可能地忍受着饥饿的痛苦，拼命地在延续自己的生命和克制住自己伤害别人的冲动，不断地在坚持着，一次又一次突破饥饿的极限。
　　终于，直到那一天来临了。
　　薇薇很奇怪为什么血族女孩一直喊饿却不吃饭，这样下去真的是会死掉的，她便亲自熬粥送到床前，想要喂着她吃下去。
　　然而血族女孩那时已经完全失去了意识，对鲜血的无比渴望胜过一切欲望，那已经变成了超越了饥饿和生殖的渴求，是只有血族才会明白的痛苦感受。
　　血族女孩失去了意识，身体被本能支配，在薇薇送米粥来的那一刻，她发动了攻击。
　　当老师回到家时，只剩下了一地打翻了的米粥，和薇薇几乎被吸干了鲜血的躯体。
　　肇事者的血族女孩在之后或许是清醒了过来，无法接受是自己杀掉了薇薇，在后院用银制武器也自杀了，化为了一片黑砂。
　　在那之后，老师对于血族，不再会存在任何怜悯和理解，只要是血族，在他的眼中便是敌人，必须要灭却。
　　无论是谁都一样。
　　因此在苏幕遮曾经同样是看到了一位血族女孩身负重伤倒在地上的时候，他没忍心去杀掉她。
　　老师一把推开了他，一声尖锐的惨叫声顿时响起，就在苏幕遮的眼前血淋淋地杀掉了那位女孩。
　　苏幕遮感觉自己的呼吸都在发痛，惊骇地看着眼前的这一幕。
　　“对血族，绝对不要存在怜悯。”这是老师所说的，这是他以失去了小孙女的惨痛代价得到的教训。
　　因为得知了薇薇的事情，苏幕遮也没有办法对这样看上去非常残忍的行为生气，只能默默地接受，他心中也对血族拥有着怒火，决心要踏平血族的领地！
　　……
　　苏小小苦笑着。
　　她不知道什么是对的，什么是错的。
　　老师救下了血族女孩却不让她吸取鲜血维持自己的生命，血族女孩渴求鲜血被拒绝只能独自忍耐最终却无法控制地杀掉了薇薇。
　　这是一场令人心伤的悲剧。
　　老师懊悔自己的这一切过错，所以他不再会相信血族，无论谁，只要是血族，都将其斩尽！！
　　苏小小不出手的话，她和伊芙兰就会死。
　　只是这份决意，即使是这位严厉的老师，在自己最为骄傲的学生面前，也产生了动摇。
　　谁也不知道，究竟何种道路才是正确的。
　　苏小小没有下杀手，但却下了重手，保证自己不会被对方杀死，尽可能地留住对方一命。
　　但这样的控制也极其困难，如果老师再继续战斗下去，必定会死，现在回去的还来得及。
　　“老师，我没有击中要害，回去休养您不会有生命危险的，我们就此分别吧。”
　　苏小小感到内心很悲怆，她想要尽快地结束这一切。
　　无论是薇薇的死也好，无论是和老师之间的残杀也好。
　　都快一点结束吧……
　　只想闭上双眼，就可以从这一切里脱离出来。
　　“哈哈哈哈……”只是，老师却忽然仰天大笑了起来，他的眼神顿时锐利了起来，如同没有受过伤一般气势雄壮地说道：
　　“教廷战神从来不会在血族的宽容下苟且偷生，骑士会为了自己的荣誉而战斗到最后一刻！！！”
　　“放弃你的狗屁信仰吧！老师！！！”苏小小竭力地大喊着，让她再继续和老师战斗下去，她就真的只能亲手去杀死自己的老师了。
　　不要这样逼我……老师，不要……
　　“记住，不朽之剑从来没有输给你，只是输给了自己。并且，他和血族战斗到了最后一刻，是死在了战场上！”
　　出乎苏小小的意料，老师没有再继续战斗下去，反而是抽出了自己的剑，剑锋抵着自己的胸膛心脏位置，猛然一剑刺了下去。
　　“老师！！！！”苏小小大惊失色地想要跑过去，但为时已晚，细剑刺穿了心脏，顿时血如泉涌！
　　轰然一声，如同巨人的身体倒在了地上，血泊顿时向四周溢出，汉密尔顿仰躺在了地面，双目看向了夜空。
　　苏小小跪在了他的身旁，紧紧地用双手抓住他的大手，大声地悲喊着：“老师！！！不要！！为什么要这样！！！！”
　　脸色完全苍白的汉密尔顿，他的目光看向了苏小小，声音已经是细若游丝。
　　“我可还想……去天堂……见见薇薇……”
　　“我可不是因为对血族无法下手的仁慈而死的，我是……为了给她报仇……和血族战斗而死的……”
　　“不然的话……我没有脸面，去见她……”
　　在对苏小小留手的那一瞬间，他便知道自己没有能够坚定住一向的执念，没有资格去见因为自己对血族仁慈而遇害的小孙女。
　　这将是他今后的愧疚，与其是在那之后活了下来，他也要履行自己作为骑士的职责，以和血族战斗之名而死。
　　那样，神明才会相信他，将他的灵魂引渡向天堂。
　　“苏幕遮……从此以后，你将是樱剑流的最后一人。既然你有坚信的执念和道路，接下来，相信你的选择，走下去吧。”
　　汉密尔顿的嘴角露出了一丝从来没有展露过的和蔼笑容，轻轻地对苏小小说道，苏小小泪珠在眼眶里打转。
　　“主啊，带领您迷失的羔羊，前往圣洁的天堂吧……”
　　汉密尔顿双手放在了胸口，缓缓地闭上了双眼，在这个鹅毛大雪的雪夜里，在这句话过后，便永远地沉寂了。
　　一瞬间，他的身体仿佛迅速衰老了几十岁，变成了满脸皱纹白发苍苍的老人。
　　何曾想过，所有人都只看到了教廷战神的强大威猛，而他其实早已经是一位年迈的老人。
　　“老师！！！”
　　苏小小趴在了汉密尔顿的胸膛上失声地痛哭了起来，滚烫的泪珠不断地从脸颊上滑落而下。
　　“啊啊啊啊啊——啊啊啊——！”
　　苏小小感觉喉咙被一只无形的手掐住，内心像是被撕裂般疼痛，泣不成声地跪在了地上，攥紧的拳头不停重重地击打着地面，泪水一滴滴地落在了老师的身躯上。
　　伊芙兰悄悄地从身后走来，也一起跪下了身，沉默着从背后用双手轻轻地抱住了她，一起替她分担着这份痛苦。
　　苏小小感到心如刀绞。
　　在今天，又一位她想要珍惜的人，离开了她。
　　她永远地失去了一位恩师。
　　……
　　对不起，老师……
　　为了想避免想和您继续战斗，说了亵渎您信仰的话语。
　　我必须要收回那样的话。
　　您是神圣教会最伟大的骑士，所有的荣誉都将属于您。
　　是一位值得我心中永远尊敬的前辈，我将永远铭记。
　　永别了，汉密尔顿阁下。
　　【愿您能够在天堂与孙女相聚】

35.不可能再见之人

　　“呼……”苏小小抹了抹泪水，站起了身。
　　伊芙兰双手轻轻地贴着她，晶莹如红宝石的眼眸悄悄地在看着。
　　苏小小将手合在了伊芙兰的手背上，“谢谢，伊芙兰。”
　　“小小……还好吗？”伊芙兰担心地问道。
　　“嗯，已经没事了。”苏小小点了点头，她不能一直被悲伤所绊住脚步，老师在临终之前，让她坚持着自己的道路走下去，她当然会坚持地走下去，只是路途的中央偶尔会有些迷失道路。
　　在人类和血族相遇的那一刻起，这个世界的天平早已经失去了平衡，再也不会有什么对错之分。
　　每个人都在坚持着自己的信念，向流星散落般的千万条道路前进，有的人在半路上燃尽，有的人穿透了大气层却被熄灭，有的人抵达了终点却发现来到了预想之外的地点。
　　老师，也是以他的方式和信念，走过了这漫长的人生道路。
　　苏小小和伊芙兰的道路还在通往遥远的未来，前方究竟是如何景象谁也无法预料。
　　但她们两人必定会全力守护着对方，在这个失衡的世界，为了保护爱人而战，为了保护家人而战。
　　“伊芙兰，我爱你。”
　　苏小小忽然转过身紧紧拥抱住了伊芙兰，伊芙兰受宠若惊，讶异的眼神也缓缓地垂下了眼帘，轻轻地“嗯”了一声回应道。
　　看到了无数人从自己的身旁活过又死去，无数的灵魂和生命燃起又熄灭，苏小小感觉自己像是站在了大城市的十字路标口，眼前人来人往，感到心中一阵颤动，急切地想要表达出心中的那份情感。
　　她很害怕，担心一个不小心没牵住手，伊芙兰也会随之陷入茫茫人海中，再也找不回来。
　　“我不会让任何人伤害你的。”这是苏小小曾经的承诺，在今后的道路上，她也将一直履行这份承诺。
　　我保护伊芙兰，伊芙兰保护我。我们就会是无敌的。
　　……
　　互相紧紧拥抱安慰过后，伊芙兰看向了之前另外两位少女被震飞的方向，原来的地点已经没有了人影，只剩下了一滩血迹。
　　“小小，花若怜同学在这里战斗开始之前，受了一点伤，对于人类来说可能会比较严重，流血过多会有危险。”
　　“她现在在哪里？”苏小小看向了四周，但没有见到身影，便开启了自己的感知能力，搜寻着周围的区域。
　　虚数空间还没有关闭，她们既然被卷入了进来应该也没办法在关闭之前出去，一定就在附近。
　　“我之前注意了一下，似乎有两个神圣教会的人向她们走过去了，当时想去阻止，但被教廷战神牵制住了。”
　　“嗯，我已经找到了她们了，就在教学楼里。”苏小小顺着感知能力和伊芙兰一起向前走去。
　　神圣教会的后勤员和牧师将柳青青和花若怜带到了二楼的教室里，尽量避开战场，找了一个隐秘的场所进行治疗。
　　在苏小小和伊芙兰走到教室门口的时候，后勤员和牧师少女顿时都警戒了起来，纷纷转过身目光惊骇地盯着她们。
　　对于他们而言，站在门口的并不是两位萝莉少女，而是两位实力恐怖无比的高等贵族。
　　她们会出现在这里，也正是代表着教廷战神的落败，她们是可以连教会最强的战力都可以打败的家伙。
　　苏小小和伊芙兰一步步地靠近过来，后勤员和牧师少女大气都不敢出，也完全不敢逃跑，就站在了原地呼吸急促地紧盯着她们。
　　只需要一瞬间，他们就可能会身首异处。
　　“柳青青，怜同学她……”苏小小看着柳青青那副苍白的脸色，脸颊上的泪痕看上去已经哭了很久。
　　“苏小小……”柳青青红着眼圈哽咽着。
　　这里之前看来是发生了点什么，但她现在也没有时间去问了，转过头对旁边的两个人类问道：
　　“她的受伤情况怎么样？这里有教会的牧师？给她治疗了吗？”
　　牧师少女对伊芙兰有着恐怖的回忆，就算是苏小小很平和的语气对她问道，她也顿时扑通一下吓得坐在了地上。
　　后勤员紧张地咽了咽唾沫，声音颤抖着地说道：“嗯……已经，已经进行过相应的治疗，血已经止住了，但还在昏迷，需要去医院……”
　　“那就赶紧去让他们关闭掉虚数空间，送她去医院！”
　　“我、我知道了……”后勤员有点被吓懵了，他还是第一次如此近距离地和贵族在对话。
　　看着他一副战战兢兢的样子，苏小小这才意识到原来他是在畏惧自己，说道：“很遗憾，你们的教廷战神，是一位伟大的骑士，他以最高的荣誉在战场上殉职。”
　　“老爷子……”后勤员嘴唇颤抖着，一股悲伤的情绪顿时涌上心头，紧紧地皱起了眉头。
　　“我们不会伤害你们，也从来不会伤害这座城市里的任何人，况且如果有血族和彼方兽想要入侵这座城市，我会将它们全部消灭，希望你们神圣教会不要再来打扰我们，否则的话，我们会全力反击！”
　　不出意外的话，虚数空间很快就会关闭了。但也可能一直都不会关闭，因为讨伐血族的计划失败了。
　　要是耗着等待虚数空间没有能量自动关闭，花若怜可能撑不到那个时候，苏小小要让后勤员和牧师去联络他们那边。
　　如果时间真的来不及，苏小小会亲自送花若怜去医院。
　　可就当她们商议的谈话间，学校的建筑似乎震动了一下，座椅不禁向一边轻轻的侧滑，但很快又恢复了平衡。
　　“嗯？怎么回事？”苏小小走出了教室，想看看外面的情况，她惊讶地发现学校的灯光全部亮了起来。
　　操场上的大屏幕，讲台的荧屏，每个多媒体教室的光屏，所有大楼上的电视台，竟然在一瞬间全部开了起来。
　　苏小小眯起了眼，不知道这来的是哪一出。
　　忽然间，所有的屏幕上都一致地出现了一个身影，一个带着面具的人凑近了荧幕，发出了一连串的怪笑声。
　　“嘻嘻嘻嘻嘻……又有人就死在了你的面前，什么也无法保护的滋味如何，我送给你的礼物怎么样？想我了吗？闪灵。”
　　“想我了吗？”“想我了吗？”“想我了吗？”“想我了吗？”“想我了吗？”苏小小“想我了吗？”“想我了吗？”“想我了吗？”“想我了吗？”“想我了吗？”
　　一瞬间，所有的屏幕上都出现了同一个画面一个声音，四面八方传来的声音像是潮水般几乎要将站在中间的苏小小淹没。
　　苏小小惊愕地缓缓地抬起双手，捂住了自己的脑袋。
　　在看清了屏幕上那副面具的刹那间，她瞪大了眼睛，她永远无法相信她会再次见到那副令人憎恶的面具！！
　　“不可能……”
　　苏小小目光失神地摇着头，向后慢慢退着步伐。
　　“绝对不可能……”
　　……
　　“小丑毕罗门克……”
　　“他应该已经死了。”

36.“小丑”

　　“小小，外面出什么事了！？”伊芙兰从教室内跑了出来，虚数空间内全部城区的显示屏，都显露着同一画面。
　　如同整座城市被都黑客入侵了一般，回响着嘈杂的声音，屏幕上显示的画面，白色的背景板空无一物。
　　一位西装笔挺的男人戴着白色的笑脸面具站在在话筒前，他头顶戴着黑色的礼帽，双手戴着纯白手套，胸前打着红色的领带。
　　“你不可能没有死……毕罗门克！！”苏小小攥紧的拳头不断地颤动着，咬牙切齿地紧盯着屏幕上的那个男人。
　　怎么可能会这样，半年前在血族王城，她绝对已经亲手将毕罗门克碾碎成了粉末，所有的面具都已经被破坏，就连他最后的红色面具也已经连同城墙一起被击穿！
　　苏小小不敢置信自己会在足足过了半年的时间后，再次见到这个身影，这是绝对不可能的事情！
　　苏小小曾决意不会再让安娜的事情发生，她必须要用最坚决的内心去守护伊芙兰，但是，老师却死在了自己的面前。
　　她真的没有让安娜的事情再次发生吗？上一次她谁也没有守护得了，这一次她守护了伊芙兰，可却失去了挚爱的老师。
　　听到了小丑的身影和声音在此刻出现在面前，这绝对不是什么巧合，一瞬间苏小小的眼中冒出了愤怒的火光。
　　“我一直都在被你玩弄于股掌之中吗，毕罗门克！！”苏小小愤怒地大喊道，“这一切都是你的策划的，就算是到了现在我也还要被你这个该死的家伙纠缠着吗！？”
　　“嘻嘻嘻嘻嘻……”屏幕上似乎听到了苏小小的话语，顿时发出了一串阴森奸诈的笑声。
　　那是一张令苏小小极其厌恶的面具脸，勾起了她心底一些极其不快的回忆，而那个本应该已经死掉的家伙，此刻却又出现在了眼前。
　　就像是如影随形地一直跟在身后，怎么也甩不掉一般，又是在这种刚刚失去亲友的时候，在苏小小的内心出现缺口的时候趁机钻入。
　　她此刻只想直接冲过去将那虚伪的面具捏成粉碎，将面具之下的那个男人揍成肉泥！！
　　“小小，冷静。”毕罗门克是苏小小最痛恨的对手，以至于再次见到他的时候苏小小的怒火就可以在一瞬间被点燃。
　　伊芙兰连忙去拉住了她的手，毕罗门克的话语中显然有故意想要激怒苏小小的成分存在，只是被情绪支配的苏小小没有能够注意到。
　　伊芙兰不知道毕罗门克想要激怒苏小小的理由是什么，或许是他令人恶心的恶趣味，也或者是想要苏小小再次暴走。
　　上一次毕罗门克利用苏小小的暴走，来对抗了他的敌人高层议会，他以自己身陨为开端，达到了自己的目的，若没有人阻拦苏小小，恐怕血族王城那夜会和苏小小一起陷入最漆黑的死亡地狱。
　　这一次是在虚数空间，实际上一旦空间关闭就是在人类的城市里，如果苏小小再次暴走无法控制自己，那这里将会化为一片灰烬。
　　“别听他说的！小小，我们根本还不知道他是谁。”但这一次伊芙兰也在场，她不会让苏小小再次中了小丑的圈套的。
　　耳畔传来了伊芙兰的声音，苏小小猛然愣了神，瞳孔中的怒火渐渐地削减了下来。
　　视线不再只是恶狠狠地盯着屏幕上的那个身影，而是看向了身旁的伊芙兰，伊芙兰正帮助她趋于冷静。
　　苏小小眨了眨眼，身旁的伊芙兰将她顿时拉回了理智的现实里，她摇晃了一下脑袋，脑袋才稍微清醒了一点。
　　“抱歉……没错，不能单纯地去相信他所说的……我已经和曾经不一样了，不会再让自己失去理智……”
　　苏小小的话像是在对伊芙兰说，同时也像是在对自己说着。
　　冷静下来仔细想想，毕罗门克不可能还活着。
　　无论他有多少个面具，无论他还有多少个身躯，在苏小小碾碎了他的那一刻，气息确实地完全消失了，他再怎么有障眼法，也不可能活下来。
　　“伊芙兰……他不是毕罗门克，毕罗门克，已经死了。”
　　“那他究竟是……？”
　　苏小小不知道毕罗门克的真正面容是怎样的，但他也可以拥有千面万面，光是从面具上来看，谁都可以伪装模仿他。
　　紧接着，苏小小逐渐地发现了，无数屏幕上所放着的画面，只是录像，刚才戴着面具的小丑应该没有听到她说的话，画面上一直不断地反复播放着笑声，而且还有一些断层了的话语。
　　“是这样！”
　　苏小小忽然察觉到了，这段录像在揣测着她的对话，是事先录好的，而陷入怒火的她无法注意到这一点，以为对方正在和自己对话。
　　但对方显然也没有想到，这一次有伊芙兰在身旁，拉住了苏小小，所以导致苏小小这边的话语没有继续，录像也开始有了断层，开始每隔一段时间说着根本对不上的话。
　　“小小，是怎么回事？”在屏幕上的话语接不上了后，伊芙兰越发感觉诡异了起来，感到背后有一股寒意升起。
　　她们似乎正在和一个死人对话。
　　“是假的，有人在故弄玄虚。”
　　但是虚数空间没有关闭，上演了这样的一出，说明有人正在掌控着这里，或者说神圣教会里出现了什么状况。
　　而背后掌控着这一切的人，也一定会在虚数空间里，因为他一定会想要看看事情到底向何处发展。
　　可能就躲在某个阴暗的角落，可能也就是——
　　虚数空间内此刻，只有了目前在场的几人。
　　苏小小将头转向了教室里，神情锐利地盯着神圣教会的后勤员和那位牧师少女，上演这一出的家伙，只能是在他们之中。
　　后勤员和牧师少女被苏小小可怕的眼神盯着，顿时纷纷吓得后退，苏小小向前走的脚步又停了下来。
　　而如果不是他们，那一定是在场的谁是伪装的。
　　柳青青，花若怜，她们可能是伪装的吗？因为正常人类应该不会被卷入虚数空间才对，但她们却进来了？
　　唯一不会怀疑的只有身旁的伊芙兰，因为苏小小就在之前还不小心摸到了她的胸，那种柔软的手感是伊芙兰的，身上的清香也和平时一模一样。
　　当然还有其他很多可靠的理由，伊芙兰不会是什么人伪装的。
　　冷静下来的苏小小大脑正在飞快地转动着，试图破局这场突如其来的演出，一场某人针对她而来，同时也令她感到极其厌恶的演出。
　　苏小小一步一步地，向教室里缓慢地走去。
　　她想要揭开这位“小丑”的真面目。
　　究竟是什么人！

37.有光的地方就会有影子

　　不对。
　　当苏小小从门口走进教室的时候，脚步猛然停了住。
　　她有一种感觉。
　　自己现在可能也已经踏入了圈套之中。
　　如果那个人就在虚数空间里，同时也知道今夜的这场战斗。
　　那他绝对不可能不知道伊芙兰会在这里。
　　有伊芙兰在身旁会控制住局势的情况，如果他是想出这场演出的精细之人，不可能会没想到。
　　“甚至……可能连屏幕上的话对不上，也是圈套中的一环，一个狡猾无比的家伙……毕罗门克可比你要疯狂果断得多。”
　　对方在故意引导苏小小对身旁的人进行怀疑，反之，就说明他一定不在这周围，而是其他某个地方。
　　老师已经死了，看似这里已经没有了任何人，但实际上这场战斗还牵涉到的人，遗漏了一个。
　　“哦，原来是你。”
　　躺在地上昏迷的花若怜，以及跪在她身旁的柳青青，还有神圣教会的两人，都疑惑地注视着苏小小的自言自语。
　　“伊芙兰，我们还有一个敌人要解决。”苏小小随即转过了身，阴沉着脸色看上去已经有了几分把握。
　　伊芙兰立刻再次召唤出了大镰刀，随时准备和苏小小一起战斗。
　　“嗯！你已经知道是怎么回事了吗？小丑军团的军团长，毕罗门克他……真的复活了吗？”
　　“毕罗门克已经死了。”
　　苏小小依旧是这样的回答。
　　她从教学楼一跃而下，走到了操场上的一处大坑，大坑里正躺着一个看上去已经被打成支零破碎的躯体。
　　那是这场战斗一开始，苏小小就以怒火将其燃尽的圣使。
　　但是苏小小知道他没有死。
　　“告诉我，你究竟是谁？”在距离五十米左右的距离，苏小小对着那具“尸体”说道。
　　“呵呵呵呵——”
　　很快，被砸在大坑里的圣使竟然发出了和屏幕上相似的笑声，一副几乎不可能站起来的破碎身体，竟然从大坑里走了出来。
　　伊芙兰顿时一惊，她清楚地看到，圣使的脸上正戴着一副白色面具，就连身段都于屏幕上那个男人完全一致。
　　“小小……人类神圣教会的圣使，怎么会……”伊芙兰一头雾水，完全被这场围剿战斗出现的最后一幕，类似于彩蛋般的剧情上演给弄晕了。
　　更或者……
　　和教廷战神的战斗，才是彩蛋。
　　真正的战斗，现在才开始。
　　苏小小异色的双瞳古井无波地看着圣使，缓缓地摇着头，对伊芙兰说道：“他不是神圣教会的圣使。”
　　“咦！？那，也，也就是说一开始就没有圣使这个人存在吗？”伊芙兰吃了一惊，但和圣使对战过的是苏小小，她并不清楚情况。
　　“不，圣使是存在的。至少和我第一次战斗过的家伙一定是圣使，而在那之后，虽然我没有杀掉圣使，他也已经被面前这个冒牌货给杀掉了，并且被顶替伪造了身份。”
　　理由就是——
　　苏小小和圣使对战的那一次，她用剑将圣使的双眼夺走了光明，让他再也无法追寻自己和伊芙兰的踪迹。
　　然而，眼前的这个圣使只是瞎了一只眼睛，甚至还是装瞎，看上去他只注意到了圣使眼睛受伤，伪造得并不完美。
　　从去和柳青青对话利用她开始，圣使就已经另有其人了！
　　“哈哈哈哈哈……”
　　面前的小丑知道自己的伎俩已经被苏小小看破，身体竟然奇迹般地恢复了，任何伤口都在以肉眼可见的速度愈合，愈合速度甚至比血族还要快！
　　瘦高的身子从大坑里走了出来，站在了苏小小和伊芙兰的对立面。
　　苏小小举起手中的剑指着他，语气冰冷地问道：“你是毕罗门克？他绝对已经死了。”
　　小丑扶着自己的白色笑脸面具，四肢像是不协调地手舞足蹈着，诡异地压低声音，并没有肯定也没有否定，而是回答道：
　　“我可以是毕罗门克。”
　　苏小小眯起了眼，时至今日，她依旧不知道小丑究竟是什么东西，小丑军团像是一个集体，但又像是只有一个人。
　　如果毕罗门克就是小丑军团的全部，那在毕罗门克死之后，小丑也应该不再存在，可他在临死前说过了一句话。
　　毕罗门克也许会死，但小丑永远不会。
　　逐渐地，她预感这甚至并不特定代表着什么，像是一种混沌，无视秩序的黑暗和疯狂似乎皆为小丑。
　　“毕罗门克，究竟是什么，或者说，小丑，以及和现在的你，究竟都是些什么东西！？”
　　苏小小想要知道，这个从半年前就令自己深陷绝望和愤怒的家伙，究竟该如何才能消灭掉。
　　他明明死了，却又好像活着。他明明永远地留在了血族王城的废墟里，却又仿佛时时刻刻都在身旁挥之不去。
　　眼前的小丑二号桀桀地笑了起来，笑声依旧令人感到阴森发麻，他的身体前后摇晃了一下，佝偻着身躯。
　　他没有说话，但是却张开了双臂，像是要迎接什么一样。
　　在这一刻，所有高楼以及学校的荧屏，都顿时变化了一个画面，上面出现了另外一个身影，依旧带着白色面具。
　　苏小小和伊芙兰纷纷抬起了头，看向了四周的屏幕。
　　屏幕上的面具男人发出了声音，“闪灵，想要抹除小丑是不可能的，因为它就在你的心中，像是一团暗影，每当你的内心有缺口，暗影便会趁虚而入。”
　　“你永远也甩不开它，只要有一刻你未曾忘记死在你眼前的人，小丑就将永远地活着，成为你最大的敌人。强大，可并不只有实力的强大，实力强大内心却弱小的人，只会在小丑的阴影下一步一步踏入深渊，最后也被黑暗侵蚀成为小丑的一员。”
　　“少给我继续故弄玄虚！”苏小小的手臂举起，一剑斩过了眼前的一栋大楼，巨大的屏幕连同楼房都瞬间一分为二，发出了沉闷的声音向两边倒去。
　　但画面却顿时从另外一个显示屏上出现，无论苏小小怎么想要破坏，他始终会出现在任何一个角落的屏幕上。
　　“闪灵，你应该明白。有光明的地方就会有黑暗，有太阳就会有影子，除非世界上不再存在任何事物，黑暗才会阳光之下无处遁藏。”
　　“【你我不过都是这世间的小丑】”

38.不死鸟的真身

　　“你动摇不了我，无论你怎么尝试，都是无济于事。”
　　出乎意料地，面对诡异的小丑，苏小小举剑过肩，闪烁着电光的雷亟剑指着他那副令人不悦的笑脸面具。
　　“就算是你扮演成毕罗门克也好，还是想要让我陷入悲愤失去理智也好，这一切对我而言，已经都没用了。”
　　苏小小轻轻地小叹出了一口气，似乎在对小丑无聊的伎俩而感到可笑。
　　沉着的脸缓缓地抬了起来，一双目光如炬的异色瞳从银色的刘海下发出了明亮的光芒。
　　“显出你的真身吧，你既不是我内心的幻影，也不是所谓的混沌黑暗，你只不过——是我的敌人。”
　　听到苏小小的反应，小丑高高举起展开的双臂缓缓地放了下来，他沉默着扶着面具，随后发出了失落的笑声。
　　他停止了一切怪异的行为，所有屏幕上的画面也都归于静止，只剩下了一片白板却不见了人影。
　　小丑直起了身，向前漫步走来。
　　“没想到如此短短的时间里，你竟然已经成长了这么多，以你曾为人类只有十几年的阅历而言，此刻的你不应该是这样。”
　　“阅历并不一定就是以时间限度来尺量，我见过了无数的牺牲，也见过了无数的美好，有许许多多的人正在为我而死，时至今日如果我心中依旧怅然所失，那定然会愧对于那些慷慨赴死的战士们。”
　　苏小小也一步一步地向前走去，伊芙兰站在身后帮她注意着周围，同时也在努力地愈合自己的伤口，但没有鲜血的补充，愈合的速度并不是很快。
　　“如果你不愿意摘下那虚伪的面具，就由我亲自来将其斩碎！”苏小小瞳光一闪，剑刃仿佛根本没有动过，但一道凌然的剑气却猛然划过了空中。
　　樱剑流是伟大的剑技，它将灭却气息的运用提升到了极致，将战斗性能达到了最高，苏小小要秉承着这份剑技的信仰，去斩尽前路的一切强敌。
　　眼前的小丑根本没有来得及察觉到这道剑气，只听到咯地一声，他呆呆地抬起手摸着自己的面具。
　　面具的中央出现了一道裂痕，随后快速地向上下方向裂开，砰地一声，碎成了晶末散落在了空中。
　　“你才是真正没有死的家伙吗……”
　　伊芙兰小声地自语，惊愕地瞪大了眼睛，她在那副面具破碎后，看到了一副曾经见过的脸庞，而且同样也是一位绝对不可能还存在在这里的人。
　　面具之下，是一张棱角分明的清秀脸庞，拥有着贵族王侯般的高傲和威严，同时，那也是一双充斥着红色光芒的双眼。
　　见已经没有可以斡旋的余地，他的嘴角微微扬起，诡异地抿嘴露出了笑容，似乎有一种赏识的意味。
　　“没想到真的和传闻中一样，永生不死。血族第六始祖，天使血脉的不死鸟，阿道尔。”
　　苏小小说出了他的名字，那是一个在地宫宫殿里就应该已被杀穿成碎片的躯体，此刻又完好无损的复原站在了眼前。
　　传闻是上帝在打造不死鸟之躯时赐予了他【死亡抗性】的能力，这种抗性超越了世间的规则，比其他天使特属的火焰抗性、黑暗抗性，甚至比永不后退的战神之称的负伤抗性还要无理。
　　上帝塑造了不死鸟，将死亡从它的生命中移除，但它要作为守护天使，永远地看守着天堂，永远都不可以移动，就如同一座雕像般，唯独在天使殿堂遭遇攻击的时候它才会进行守卫。
　　但是因为某些原因，曾经最高位的大天使路西法成为了堕天使，击败了未获得上帝加持的炽天使加百列，加百列失去力量坠落。
　　坠落天堂之前，加百列撞倒了不死鸟，让其一同坠入了凡间，此后它便成为了游戏中的BUG一样，上帝尚未出现将其修复。
　　因此可以说，它免疫了死亡，永生不死。
　　这是关于不死鸟的传说，苏小小早在灭却军的时候便听闻过，强大的贵族血脉追溯到远古时代，似乎都拥有着一种独有的传说，但究竟他们又是如何得到这种血脉，和传说有什么关联，却无人知晓。
　　至少，千百年后的今日，没有人会知道。
　　唯一可以确认的一点就是，毕罗门克已经真正地死了，但是伪装其身份的阿道尔重获新生出现了。
　　“伊芙兰，如果我没有记错的话，小蝴蝶和你的兄长，也同样都拥有着天使血脉？”
　　苏小小侧着脸问伊芙兰，伊芙兰点了点头回答道：“嗯，拥有着天使血脉的奥黛丽芙，曾经是炽天使军团的军团长。而我的大哥奥古斯汀则是拥有着一半天使血脉和一半该隐血脉。
　　但我的另一位哥哥艾布鲁内，几乎是继承纯天使血脉，只有一小部分的该隐血脉。该隐血脉即除了德古拉真祖之外的第十三血脉，也就是我身上的，我和他恰恰相反，很少继承天使血脉。”
　　关于血族，人类知道的还是太少。苏小小不明白天使血脉究竟是什么，难道真的存在着天使？
　　象征着光明圣洁的天使，和被看作为邪恶黑暗的血族，能够成为一体？天使难道也会被血族施行初拥仪式吗？
　　在苏小小的想法里，血族这恶魔之血，哪怕是只要接近天使都会立刻被光明消灭得一干二净。
　　但终归那只是想法，现实中如果真的存在着神话传闻，那一切的编造杜撰在真相面前自然不攻自破。
　　“我对血族的这些血脉来源一无所知，如果他真的是什么不死鸟天使血脉，有什么办法消灭他吗？”
　　“我，我也不清楚……先不论我和哥哥以及蝴蝶阿姨，第六始祖似乎在血族帝王还不是伊迪丝的时候就存在了，他好像……虽然不知道是不是真的，但似乎比第十二始祖的千年寿命还早就出现了……”
　　伊芙兰有些难堪地说道，她忽然有些后悔之前在学院图书馆里没有好好找古籍去看，那个时候很讨厌那些晦涩难懂的千年历史。
　　要是看了的说不定现在也能给苏小小提供点什么信息来打败阿道尔，毕竟如果对方是永生不死的话，这场战斗，就根本算不上是战斗了……
　　“什、什么！？”苏小小微微张开了嘴巴，感到十分讶异，她转过头看向了眼前的死灰复燃的阿道尔。
　　没想到他竟然是一位血族的大元老，但他出现的场合可不多，也一直销声匿迹，比起其他几位始祖反而没有什么存在感。
　　难道还能是和血族真祖德古拉同一时代的吗？
　　“喂……这个家伙……”
　　“该不会真的是不死鸟的本尊吧……”

39.威廉·阿道尔·梅比斯

　　敌人是目前无法杀死的生物。
　　虽然对这一点苏小小依旧抱有怀疑，她不知道阿道尔的永生不死是否是真正意义的永生。
　　如果只是恢复能力极强，但却依旧有一个限度的话，那只要不断地努力将所有力量在一瞬间爆发，打破那个极限就能有机会杀死他，而令人惊骇的是，他是就算是被打成了粉末也能够重塑血肉之躯。
　　或者说虽然可以重生但是存在这次数限制？
　　苏小小在心里不断地进行着猜测，因为永生实在是太过于虚幻。
　　这个概念本身就不应该存在于天地间，生命即是从繁盛走向衰弱的过程，死亡也具有着它所有的意义。
　　如果真的存在永生，那他便逆反了生命的过程。
　　也就是——他根本不算是生命，而是另外一种存在方式。
　　苏小小明白这会是一个极其棘手的麻烦。
　　阿道尔拍了拍身上的尘土，脚底下显露出了红色的法阵，随后从法阵中抽出了无数红色的雾气丝带，包裹着他的身躯。
　　深红的雾气弥漫着他的全身，如同沐浴在温水一般舒适，不到片刻一只手从雾气中伸出，轻轻一挥便顿时烟消云散。
　　一身崭新的贵族服饰出现在了他的身上，而且是拥有着极高地位的红色长袍，那代表着始祖级别的尊贵。
　　“阿道尔，你的目的是什么，究竟想要做什么？”苏小小严肃地盯着他，厉声质问道。
　　“哦？为什么会这样问？我的行为和其他血族有哪里不太一样吗？”阿道尔玩味地笑着，摆弄地自己指尖的一个类似于正方体的小玩具，欲盖弥彰地回答着。
　　和其他血族有什么不一样？当然不一样，而且看上去是完全不一样，以至于让人猜不透到底想要做什么。
　　如果他是属于想要把伊芙兰抓回血族世界，用血脉献祭来召唤德古拉的那一批人，他的目标应该就是伊芙兰，可种种行为表明伊芙兰在他的眼里，是一个可有可无的角色。
　　伊芙兰不是阿道尔的敌手，既然已经发现了方位，真的是冲着她而来的话早就把她抓走了，苏小小此刻估计也已经提剑跟着杀到异界去了。
　　这里的目标只有两个人，不是伊芙兰的话，就只能——
　　“你想要从小小的身上得到什么？”伊芙兰立刻站在了苏小小的身前，一把大镰刀护着两人，她也清楚地意识到了这一点，阿道尔的目标是苏小小。
　　“不，我没有想从她的身上得到什么。她对于我而言，并不重要。但是，让她消失在世界上，却对伊迪丝帝女殿下很重要。”
　　“伊迪丝？帝女殿下……会这么称呼的人……你是伊迪丝大人的部下，传闻中的血族使徒就是你！？”
　　伊迪丝没有直属部下，如果要说有的话，只有打理寝宫的管家和一位名不见经传的使徒。
　　虽然谁也没有见过，但是血族普遍都知道第一始祖伊迪丝的身边，有一位如影随形的保镖人物，那就是使徒。
　　使徒是伊迪丝的部下，帮助她搜索外面的情报和关键信息，并且承担着保护伊迪丝的职责。
　　伊迪丝是血族最强帝王，能够成为她的护卫的，实力自然也不会差，但伊芙兰没有想到那会是阿道尔。
　　“难怪明明是上位始祖的一员，是属于议会里的那些家伙，却不是在抓我的，因为是伊迪丝大人的部下……”
　　伊芙兰若有所思地轻轻嘀咕着。
　　在对于是否重生德古拉，是否要抓回伊芙兰献祭，伊迪丝没有任何表态，作为帝王的她只会在种族危亡级别的事件里才会出手。
　　因此她对伊芙兰没有善意也没有敌意，更没有想要将伊芙兰抓回去的想法，但是，她很在意闪灵，也就是苏小小。
　　“伊芙兰，使徒又是什么？”
　　“古老而强大的战士，是远古时代出现的名词，特殊的生命体，应从召唤而来，如今已经不存在这样的称呼。”
　　阿道尔哈哈一笑，沉下了眼神，“我倒是并不介意我的身份会让你们知道，如你所想，我正是帝女殿下的护卫，血族的使徒。”
　　苏小小眯起了眼，回想着说道：
　　“我记得，在地宫一战里，你才是将我称作为了什么伊迪丝的使徒，结果你自己才是真正的使徒，究竟是什么意思？”
　　“那算是一次试探，帝女殿下纵容了伊芙兰女王，即使她将对血族威胁最大的人类初拥重生，我不知道这其中是不是会有奥黛丽芙小姐的行为在干涉着。
　　但她作为帝王不该如此仁慈，上一次是她让我来引诱出你，探测你的实力，可我却怀疑你是否会是另外一位她的隐藏使徒，谁会知道她暗中的部署会有多少呢，即使是我也一无所知。
　　她对你的容忍真是太大度了，闪灵，这可不是她平时的作风。而且你又作为灭却师反而能和血族融为一体，强大得可怕，不得不令人怀疑，无论是出于何种目的。”
　　“那么，你试探的结果呢？”苏小小不屑一顾地问道，她会是伊迪丝的部下？开什么玩笑，彼方战争中的最后一击正是伊迪丝所给下的，就算说是苏小小会复仇也完全不过分。
　　“结果就是，你对帝女殿下造成了威胁，是必须要消除的存在。圣禁忌的气息本应该已经不会再出现在你身上，但是上一次本源级之战中，出现了另外一位闪灵，同样也拥有着金色的气息，而且那是真正的圣禁忌，能够将帝女殿下的攻击都挡了下来。
　　她作为血族帝王，不能陷入任何危险的圈套里，出于谨慎的顾虑，她最终放走了你们，而我前来的目的，也正是想知道，闪灵，现在究竟是谁，或者说，到底有几位拥有圣禁忌能对伊迪丝产生威胁的人存在？”
　　是妹妹。
　　上一次伪装闪灵并且使用圣禁忌从第一始祖手里救回苏小小和伊芙兰的是苏小紫。
　　如果说谁拥有着圣禁忌谁就是闪灵，那么苏小小便不是，但她是真正的闪灵，伊迪丝或许就是在困惑着这一点。
　　所以说，一开始伪装的小丑那些戏码，也都只是想要激怒我，想要观察我是否能够释放出圣禁忌的力量去斩杀血族吗？
　　呵……看来神圣教会会知道我和伊芙兰在这座城市里，恐怕其中也有他在掌控，利用教会来找到我们，自己则坐收渔翁之利么？
　　苏小小稍微有点生气了，和神圣教会的战斗，本来应该是可以避免的，让伊芙兰和自己陷入这种境地的家伙——
　　绝不饶恕！
　　“你在招惹你无法承担的事情，如此傲慢地前来与我战斗，你觉得你会是我的对手吗，第六始祖。”
　　恐怕他是忘记了上一次是怎么被一剑斩灭的经历了，苏小小会让他再次回想起来的。
　　连曾经面对十二始祖都未曾惧怕过，虽然那时是有强大的圣禁忌加持，但如今单单是面对一位始祖，灭却气息和血族力量能够一起使用的苏小小不会输。
　　他再一次地出现了，换来的结局也只是由苏小小和伊芙兰携手在一起将他轰杀成碎片罢了！
　　“你说的确实没错，光是对上你们其中的一位，或许我都会感到有些棘手，何况是同时面对两位……
　　但是，上一次我也还未拿出自己真正的实力和你们战斗，不要小瞧了上位始祖和使徒的实力。”
　　苏小小轻轻地划过指尖，一滴鲜血悬浮在了空中，随后立刻凝聚成了一把荆棘之剑，拿在了左手上。
　　既然这样，她也将会用上两把剑全力迎战，将阿道尔彻底地切个粉碎，就算他是只有存在一颗原子都能重塑躯体的程度，苏小小也会让他感受到不断面临死亡的那份恐惧。
　　“好了，两位可爱的小姐，问答环节就此结束。”阿道尔举起手在空中拍了拍手，“既然我们已知彼此，接下来——”
　　“想要来一场永恒的舞会吗？我想两位小姐的俏丽身姿一定会是今夜最美的景色。”
　　阿道尔英气俊秀的脸庞上露出了傲慢而狡黠的笑意，抬起手肘缓缓从腰间拔出了金色的长剑，戴着白色手套的手紧紧地握住了剑柄，身后顿时嘭地展开了六道光翼。
　　他平直地举着剑，嘴中轻轻地念道：
　　“吾名为威廉·阿道尔·梅比斯，万千亘古的力量，顺应呼唤而来，斩断囚禁着双手的锁铐，释放吧，来自于高阶天堂的回应！”
　　轰地一声，刹那间拥有着极强威压的力量爆散而出，一股冲天的金色光辉形成巨大的光柱，将阿道尔的身影吞噬淹没，他则沐浴在了这道光柱之中，不断地解放着力量。
　　光点在空中化作为光鸟，快速优雅地急旋盘转，刮起的一阵阵热风席卷大地，狂风巨浪摧枯拉朽地形成一阵龙卷，无数的光点全部聚集在了阿道尔的身上。
　　仿佛有一股无形的力量正在往内吞噬吸取着，苏小小和伊芙兰纷纷不禁向后退了一段距离，否则感觉可能就要被吸进去了。
　　伊芙兰抬起手臂挡在自己的眼前，风浪吹得她的衣摆猎猎作响，光芒刺得几乎睁不开眼，“竟然一上来就是——”
　　【真名解放】

40.你……原来很强啊

　　“伊芙兰，你去把她们带走。”
　　“她们……”伊芙兰瞥了一眼身后的教学楼，“去哪里？”
　　“不知道，越远越好，如果可以找到办法离开这个虚数空间更好，但是，在眼前这个家伙出现的那一刻起，这个空间就再也不能关闭了。”
　　人类的城市，承载不住这样的力量对抗。哪怕是只有百分之一的力量泄露，都能够轻而易举地夺走一个人的性命。
　　没有任何力量的人类在这场荒谬的战斗显得太过于渺小，脆弱得连被撞到都会摔伤的人，被卷入后便只能作为毫无意义的牺牲品。
　　伊芙兰看着阿道尔释放的力量，隐约感到一丝不安，他看上去比上一次更加强大，那是拥有天使血脉最古老资历的血族使徒。
　　“我知道了，小小。”伊芙兰展开了翅膀，面对着阿道尔向后退去，飞腾上了空中。
　　阿道尔没有阻拦伊芙兰离开，因为他的眼中只有一个很鲜明的目标，那也是今夜他所要面对的最强的敌人。
　　他的赤红双眼，紧紧地盯着苏小小一人，那个稍显稚嫩的娇小身影，再也不会逃出他的锁定视野里。
　　在伊芙兰离开之后，苏小小双手持着剑向前走去，目光坚定如一团熊熊烈火，冷艳的脸颊上透露出认真的神色。
　　“你看上去这一次不准备再收敛实力。”
　　“因为你是最强的人类帝王，威廉·阿道尔·梅比斯愿意全力以赴。”阿道尔将手放在了左胸口示以敬意，双眼顿时闪了一下，瞳孔内的颜色加深着。
　　“人类的帝王？”对于血族对于自己冠以的称号，苏小小嗤笑了一声，“很可惜，人类从来不是以个体强大来加冕为王的，真正的帝王，共同属于千千万万个战士，我充其量只是其中的一员。”
　　“哈哈～谦虚这种懦弱的性格，在你们人类之中莫非算是美德？在我看来，明明拥有强大的力量却不敢接受荣誉的人，本身就不是一个值得发自内心尊敬的强者。”
　　阿道尔和苏小小的观念，具有着很悬殊的差别。
　　与人类不同，血族之中，在绝对的实力面前，不存在任何美德，因为强大本身就是一种能够令万人敬仰的美德，巅峰的强者向来敢于接受自己的荣誉，并且誓死捍卫自己的荣耀。
　　帝王之称，适合于血族但是却绝对不会适用于人类。因为古往今来人类在对抗共同的强敌时，从来都是以团结战胜敌人。
　　人类也从来都是个体弱小的生物，但是人类的种族却能够征服这座星球，从万物相残竞争之中杀出重围。
　　血族和人类之间的战争，本质上就是两个世界的霸主在进行一场最强的种族竞争淘汰。
　　苏小小看了一眼远处的天空，虚数空间还没有任何要关闭的痕迹，妹妹和缇娜没有进入到这里来，但她们应该也能在控制台看到这其中的场景。
　　她转过了头，一边向前缓缓靠近，一边漫不经心地说道：“人类的战力，拥有着四大支柱，闪灵不过只是灭却师中的首席，和我一样强大或者比我还要强大的，还有三位。”
　　“哦？拥有着圣禁忌时的闪灵，可以能够与十二位始祖交战。也是，如今的你已经弱了不少，已经不可能和曾经一样强大了。”
　　阿道尔眯起了眼，仿佛在思索着什么，“告诉我，另外一位拥有圣禁忌的人类，是谁？”
　　苏小小耸了耸肩，“我不知道。你也不需要知道那么多，我不会让你能够从这块地方离开的。”
　　阿道尔的眼眸沉了下来，指着苏小小说道：“那么你呢？不再是闪灵之后，你又是谁，血族和人类之间，你究竟会是什么呢？”
　　苏小小回应以戏谑，“我会是苏小小。”
　　“哈哈哈哈……”阿道尔捧腹大笑了起来，“真是个性十足的回答，但是，这个名字可真是俗套得掉渣。”
　　苏小小咧起了嘴角，表情很不快地笑着：“是吗，那我觉得你应该要完蛋了。”
　　“哦？能够把你激怒的方式，可真是别致。”阿道尔摊了摊手，看来他也判断错了一些事情，闪灵和曾经已经不一样了。
　　“我还是挺讨厌，能够一脸若无其事诋毁我所珍视的人赠予我的名字的家伙，就算真的很土也绝对轮不到你来说。”
　　确认伊芙兰带着身后的那群家伙已经离开到一定距离后，苏小小放缓了呼吸，闭上双眼沉寂地感受着周围的气息波动。
　　闭上双眼，将视觉收束，便能够提高其他感官的能力。苏小小即使不需要看见什么，也可以清晰地在脑海中感受到对方的方位。
　　再等她启张双目之时，眼前的万事万物都已经进入了她的感知能力中，任何一处的风吹草动，敌人的任何一个动作移动，如同动画般一帧一帧被捕捉在眼底。
　　“尽管全力放马过来吧，血族第六始祖。”苏小小话音刚落，抬起眼时阿道尔已经瞬间飞到了她的眼前，一把长剑高举在空中。
　　但苏小小眼中的他，速度慢得如同在散步一样，早早便用剑挡在了身前，铛地一声震响，两把剑刃猛烈地撞击在了一起。
　　阿道尔的双眼如同火焰，脸颊在因狂妄的笑容而扭曲着，双脚踏空从上方斩击，宛若要将全身的力量都倾注在这一击之中，势必要压垮眼前这个“娇弱”的少女。
　　白色的震荡波在两把剑刃中不断地收缩，一圈又一圈地如同辐射波的逆扩散，随后轰地一声炸裂开来，土石崩碎悬浮空中。
　　和教廷战神战斗时不同，苏小小并非是脚下的地面被震碎，反而是周围一圈顿时陷空，只有她所站着的位置，在保护下安然无恙。
　　真名解放后的血族始祖，实力远远超过教廷战神，如果不是苏小小刻意守住，恐怕会随着崩碎的土石一起陷落于地底。
　　始祖级的血族，实力和SS级灭却师以及教廷战神，根本不是一个量级的，苏小小也是低头后才发现，周围陷落的土地，比自己想象中的范围要大很多。
　　应该说，当她看向周围的时候，已经不存在名为学校的建筑，除了她的脚下，没有任何一块平地可以站立。
　　“哈哈哈哈——”
　　阿道尔发出了因为狂热战斗而带来的喜悦笑声，他甚至只用了一只手的力量，另外一只手则悠闲地插在了口袋里。
　　他的双眼和嘴巴，以及身后的六翼，都同时冒着光芒，像是一只体内充满了熔浆火焰的怪兽。
　　“你……原来很强啊。”苏小小的视线穿过两把剑刃的空隙看着阿道尔，面色从容地说道。

40.远古的战士

　　“呜……”
　　手……有些发麻，对手意外得很强。
　　至少和上次比起来，提高了一个档次的战力。
　　也是，毕竟是上位始祖，这已经算是血族中实力排名第六的贵族，不是可以轻视的对手，足以成为苏小小生涯战里的一次大战。
　　苏小小在脑海中进行着演算，如果还拥有着圣禁忌，完全状态下的她实力为100%，那么除了伊迪丝，那个实力可以根本无上限的逆天血脉之外，所有始祖她都能够打过。
　　但也并非真的能够同时面对十二位始祖，彼方战争时血族不愿意牺牲任何一位始祖，用车轮战来削弱闪灵的战力，全部都给自己留了能够及时撤离的后路，最终交给伊迪丝出手彻底击垮，即便如此伊迪丝也还是受到了闪灵的最后搏命一击而负伤。
　　与十二位始祖斡旋的闪灵，打残了所有的始祖却没有能够杀掉一个，在军队看来是极为可惜的事情，但当时即便想要追杀也会被下一位始祖立刻拦下。
　　要是十二位始祖真的同时出手，闪灵也就难以缔造击伤十二始祖的传说，只是血族高层的稳重决策罢了。
　　那么失去圣禁忌却获得了血族力量的她，大概是在80%，五层封印解除的第十三血脉也无法补足圣禁忌失去的量，或许也是她还没发现血脉使用的真正方式。
　　弱化过后的她，实力可能与第二始祖相当。而将灭却气息和血族力量彻底地融合在一起的虚空白色气息，应该可以抵达到95%。
　　但那种两种力量彻底融合的状态，只有在秒杀狂化本源级和血族王城大战这仅仅的两次战斗中出现过，不受自己控制。平时她只是单独分开使用着两股力量，融合在一起会反噬自身。
　　平心而论她确实不再是闪灵了，她变弱了很多。
　　但是，如果这就是阿道尔觉得可以战胜的理由，那么苏小小会将他的幻想彻底地粉碎。
　　“哈啊！”苏小小挡下了攻击后，也立刻将剑弹反了回去，将阿道尔震退出一段距离。
　　随后乒乒乓乓，两人的剑刃不断地在空中碰撞出了火花，阿道尔一次又一次地猛攻过来，苏小小也毫不吝啬地全部接下。
　　“哈哈哈哈！”阿道尔笑得很有兴致，手中挥舞剑刃的速度也在不断地加快，每一剑都像是随意斩下但却又都拥有着十足的强力。
　　“战斗，让你这么地快乐么？”
　　苏小小时不时侧着身躲开剑锋，面不改色地接下一剑又一剑，面对疾风骤雨般的攻击一点也没有退缩。
　　“不，只是遇见了一个能够倾尽全力迎战的对手，会让我感到非常地开心，我所拥有的真正力量，已经在体内沉寂了数千年之久。”
　　“数千年？看来我们并不是同一个时代的人。”苏小小冷漠脸，心里想着这已经不是喊叔叔爷爷的级别了。
　　活了数千年都还没有死的家伙，依旧保持着如此强大的力量和气质，似乎需要传说中的龙族才能办到？
　　苏小小见过一次龙，虽然体型很大但其实能变成一只龙萝莉，如果只有那种生物才拥有万年之久的极限寿命。
　　那阿道尔，究竟又是什么生物呢？
　　阿道尔将剑死死地压在苏小小的眼前，睁大着眼睛充满着战意斗志地说道：
　　“当然，千年前的大陆上还拥有着各种各样的强者，一代代的种族变迁和统治交接，都有着强大无比的王者。但千年后却只剩下了些虾兵蟹将，血族也除了帝女殿下和第二始祖史密斯以外，没有一个可以和远古战士相提并论的家伙，任何一个远古战士在现在，都是无人可以匹敌的存在！”
　　“你的意思是，你就是那数千年前远古战士其中之一？”一些从来都没有听过的事情，姑且当做为了血族世界的神话历史。
　　“没错。已经好久没有能够让我热血沸腾起来的对手了，能够让我毫无顾忌全力一战的对手，闪灵，你可别轻易地死了！”
　　阿道尔展开了六翼，没有再继续进行攻击，而是悬停在了空中，剑刃上一股黑色的浪潮如同龙卷般席卷起来。
　　“喝！”
　　一声大喝震响四野，巨大的黑潮铺天盖地地向苏小小倾斜而去，犹如天地间凭空地出现了一道纯黑的幕布。
　　“好大的压迫感……但也就只有这样才能够算得上是真名解放后的第六始祖。”
　　和一个不知道是什么远古生物的家伙在战斗，苏小小感到有一些新奇。
　　但阿道尔的力量也只是血族的力量，并非是什么另外一种无法破译的古老咒文，只要能够打得到的东西，就都能够将其击败！
　　苏小小脚下轻轻一蹬，身影顿时从原地消失。
　　“嗯？”阿道尔立刻提高警觉性，不断地观察着周围。
　　很久之前就听说过闪灵拥有着极其强大的感知能力和移动速度，身体能够像是频闪般连影子也不留下地移动。
　　往往很多时候，对手连发生了什么也不知道就会被斩杀，这是她实力所能够抵达的境界。
　　然而出乎阿道尔意料的是，苏小小根本没有想去接下这一击，定睛一看她竟然直接迎着黑潮冲了上来，一剑直接破开了道路，将巨大的浪潮一分为二，就像是一把锐利的剪刀从中间剪掉了布料。
　　很快的速度！
　　感受到了距离被快速拉近的阿道尔顿时提升了高度，被一个知道对方很极其强大的对手靠近，是一件很恐怖的事情。
　　“怎么了，远古的战士也在畏惧吗？”苏小小一路推着浪潮直接冲了上去，身后展开一对黑翼，追上了更高的天空。
　　自从能够掌控翅膀飞行后，在天空的战斗对于苏小小来说已经是如履平地。
　　阿道尔的眉头闪过一丝吃力，但是没关系，他知道这场战斗不会像上次一样，尚且还能够掌控住。
　　闪灵固然很强，但是他也拥有着这个时代里谁也无法媲美的力量，可以迅速缩短两人的实力差距，甚至而言，他会更强。
　　“你不会永远都是一个无法被打败的传说，你必须由我来打败！准备承受这来自远古的一击吧，【莫斯提马的暗涌】！！”

42.菲尼克斯

　　【莫斯提马的暗涌】
　　阿道尔瞪着眼看着径直冲来的苏小小，双手紧握着剑，高举过头顶，猛然向下劈斩，黑色的浪潮如决堤的大坝，瞬间淹没了地面，破碎的墙壁和树干随着潮起潮落浮浮沉沉。
　　“嗯？”
　　苏小小察觉到这一击不同寻常，眯起了眼，全力挥动一剑，蔚蓝的气息也形成了一股翻天覆地的潮水，从大地上冉冉升起，刹那间冲垮了阿道尔的攻击。
　　两道海浪般的气息波涛汹涌地冲撞着，像是可口可乐和百事可乐混杂在了一起，场面混乱不堪。
　　激烈的对波持续了约莫十秒钟，在这场单纯力量的较量下，苏小小更具有压制性，破开了这重重水牢。
　　那个娇小的身影瞬间出现在了面前，阿道尔手中的剑被一股恐怖的力量夺走，他不禁惊愕地瞪大了眼睛。
　　苏小小的双剑带着红蓝的剑影，不足一秒时间，十几道剑光从阿道尔的身躯闪过，将其四分五裂。
　　苏小小向前伸出手掌，手心里凝聚着一团蔚蓝的光球，并且再不断地聚集变大。
　　“呀啊——！”
　　直到手臂再也无法承载住如此多的灭却气息后，轰地一声像是一道巨大的柱状闪光，径直地将阿道尔的残躯吞噬其中，连同远处的城区也一同击垮，化为浓烟滚滚的废墟。
　　眼前的目标敌人也被淹没在充满着灭却气息的光炮中被消灭得荡然无存，连气息也一同瞬间消失。
　　“呼～”在进行了如此强力的打击后，苏小小轻轻地喘息了一声，阿道尔被灭却气息消灭殆尽，几乎连粉末也不剩。
　　从一开始，她就决定要将阿道尔消灭得连渣都不会留下，否则那样违背法则的恢复再生能力，任何消耗都是毫无意义的。
　　“还记得吗？上一次你是如何被我打败的。”苏小小站在了空中，身后的翅膀轻轻地扑腾着，手掌上残留的灭却火焰渐渐熄灭。
　　上一次那全力的一剑，几乎将半片天空都斩出了裂缝，巨大宏伟的宫殿在一瞬间被分成两半。
　　这一次，也同样是全力的一击，并不是用剑将其斩断，而是用几乎全身的灭却气息，将其直接蚕食鲸吞。
　　“枯木逢春犹再发，可被烈火焚烧成了灰烬的树木，还能够起死回生焕发新生吗？如果真的是那样，我宁愿相信这并不是不死之身，而是时间回溯。”
　　不，被灭却气息像是高压水枪般地冲散了身体，又如同火焰一样烧光了所有有机物，就连剩下的无机物质也会被强劲的狂风所吹散。
　　连这样都还能够复生的家伙，唯独只有时间回溯能办得到。
　　眼前已经空无一物，但苏小小不确定阿道尔是否被灭却，依旧保持着最高的警惕，她甚至想知道阿道尔究竟是如何重生复苏的。
　　而下一刻，她的瞳孔便因为眼前所看到的一幕而猛然皱缩。
　　几乎像是凭空出现一般，被灭却气息分解成了分子级别散落在空气中的躯体，在一瞬间形成了一个类似于黑洞的区域，将周围被击散的物质全部吸取了回来。
　　随后一个完好无缺的身体便又出现在了眼前，只不过，苏小小所看到的是一具肌肉扎实健硕，全身**崭白的男人胴体，只是隐秘的部位有圣光在遮挡着。
　　“欸呃！？”苏小小惊愕之余顿时露出了很尴尬的表情，脸蛋不由自主地泛起了一丝红晕，眨了眨眼睛向后退了一小段距离。
　　这个家伙……到这种地步都还真的能够完全复生。
　　而且……为什么是全果的啊！？
　　闭着双眼的阿道尔像是沐浴在光芒之中，缓缓地睁开了双眼，又恢复了全部的意识，显然在被击碎成粉末时，他已经停止了思考。
　　“喔？我刚才是昏迷过去了吗？看来已经被你杀了一次啊，稍微没注意就会被杀掉，真是恐怖……”阿道尔看了看自己的手，动了动手腕，麻木的身体神经似乎还需要一小点时间来适应大脑控制。
　　“啊呀，真是无礼不雅，竟然让漂亮高贵的小姐您看到这副模样，实属不是绅士的风度，但也请您原谅，衣服可不能复生。”
　　阿道尔也注意到了自己身上的状况，彬彬有礼地说辞道，一挥手身上便又出现了一套崭新的服饰。
　　呵……这就是不死的生物所拥有的从容吗……
　　苏小小很不耐烦地笑着，握着剑柄，连刚才那样的毁灭打击都没能杀死眼前这个家伙，如果不是亲眼所见，论谁也不会相信。
　　无法想象这个世间真的存在如此超乎常理的存在，万事万物都一定拥有着弱点，不可能会存在无法击败的对手。
　　苏小小一直都很相信，真正对力量产生畏惧的，并不是对方的强大，而是未知，是未知产生了恐惧。
　　如果能够破译掉其中的逻辑，必定也只是普通的物质构成外披上了一层伪装，就如同魔术一样，终究不会是魔法。
　　刚才应该在这个家伙进行重组的时候打断进度，或许能够有效果，既然错失了机会，那就再来一次！
　　苏小小能够有余力将他再杀成千上百次，或许重生也是拥有着次数上限，突破这个限度也将无法再复活，绝对不可能会存在没有任何缺陷的完美生物。
　　苏小小猛然地冲想前去，使用了二刀流的剑技，两把剑刃同时快速地向前不断地斩击，阿道尔提起剑刃不断地防守，攻势从一开始已经变成了完全相反。
　　每一次斩击的落下，阿道尔都会下沉半分，他的防御显然抵挡不住如此强劲的攻击，剑刃也开始出现了微小的裂痕。
　　苏小小已经打断了好几把血荆棘之剑，阿道尔显得越来越吃力，最终砰地一声剑身被打断，破防的状态被苏小小抓住，一击雷霆之力的膝击，将阿道尔顿时如同炮弹般射向了高空。
　　“就算你再能够复生，你也依旧不可能打得过我，而我却可以不断地寻找你的弱点和破绽。”
　　苏小小以更快的速度飞上空中，高抬起腿，轰地一声雷鸣炸响，一击重击砸下，清晰地听到了阿道尔身躯骨头断裂的声音。
　　天地间闪过一道光束，阿道尔被瞬间击穿在了地表，像是一摊烂泥被糊在了灼热的大坑中。
　　“虽然能够不断复生，但疼痛感可不会被免疫吧？你能够重生多少次你就会感到多少次面临死亡的痛苦和恐惧，如果你能够承受得住这样的折磨，那就试试看！”
　　生命就算不会停歇，但理智也终将是有限度的。能够击垮一个人的不仅只有毁灭他的身躯，还有彻底摧毁他的信念和精神。
　　被击穿在地表的阿道尔再一次地被击杀，身体上出现了一个巨大的洞口，但又如法炮制地出现了吸取周围物质的黑洞。
　　苏小小看准了时机，就是等待这这个时候去打断他的复生，攥紧了拳头，举起雷亟剑，天空乌云骤然聚集，如同万马奔腾般的雷电不断地炸响。
　　她将剑锋指向了地面，刹那间万雷天引，闪电的光芒将黑夜染成了无尽的白色！
　　“这次，你还能活得下来吗？”地面已经毫无了生机，被激雷产生的白色烟雾所弥漫，苏小小从空中落了下来，想知道被打断了重生的阿道尔是否已经死亡。
　　她刚走到了巨坑前，大脑忽然响起了一阵强烈的危机警报，一个攥着红色光线的拳头从白烟中冒出，直直地向她的脑袋砸去。
　　被这一拳击中后脑勺迸射血浆的画面如同预感般地出现在脑海中，苏小小惊骇地立刻将双剑交叉在头顶，嘭地一声像是火药爆炸一般，史无前例的强大冲击力将苏小小打飞了出去。
　　在空中和地面间不断地打了几个滚，最后脚跟勉强站住了地面，依旧滑行出很远一段距离。
　　“咳……”
　　苏小小呛了一口，用手背擦了擦脸上的灰尘，同时大声地喘着气。
　　刚才那一拳极其惊骇，要是没有格挡便被打中，即使有血族的极速回复能力，也必定非死即残。
　　像是吃了什么增幅药剂一般，这一拳比之前的力量又要强了许多，苏小小开始觉得不可思议。
　　“太强了……太强了……苏小小，没想到还会有你这样强大的人类存在，简直令人感叹上帝的公平，即使是人类如此弱小的种族，也会有出现这样凤毛麟角的强者。”
　　阿道尔的声音再次响了起来，他的身影从冒着浓烟的大坑里走了出来，和上一次重生不同，此刻他身后的六翼天使翅膀变得更大了。
　　“这一点我再一两年前和你唯一的一次交手中，便已经领会到，但如今再次的激战让我不得不又回想了起来，这种奇迹。连真名解放后的第六血脉都挡不住你的攻击，如果是那些始祖级别之下的血族，恐怕连你的一剑也撑不下来。”
　　阿道尔咧着嘴，弯月般开合的嘴巴像是一只魔兽般笑着，瞳孔被金色的光满吞没，五官已经看不出来人形。
　　苏小小远远地望着这副模样，越发地开始相信，也许阿道尔真的是传说中从天堂坠落的不死鸟，他已经超越了苏小小认知内遇见过的任何一位血族——拥有着天使翅膀的恶魔。
　　他的背部散发着腾腾的白色蒸汽，将剑水平地向前抬起，口中也不断呼出着热气，发出了一阵令人毛骨悚然的笑声，随后便只听他的嘴中说道：
　　“吾名为，菲尼克斯·赫西奥德。”
　　【真名解放·二段】
　　苏小小：“！！？”

43.来自于高阶天堂的敌人

　　没有听错的话。
　　又是一次真名解放？
　　明明在战斗一开始的时候，阿道尔就已经释放了自己的真名，把全部的力量都使用了出来。
　　真名解放还存在第二阶段？况且，还是新的另外一个名字。
　　苏小小感到很疑惑，一位贵族能够同时拥有两个名字，而且两个名字都封印着一种特殊的强大能力。
　　闻所未闻。
　　但阿道尔显然已经不能用常理的思维去看待了，他本身就已经是一个常理之外的生物。
　　真名解放开启第二段之后，阿道尔的手中横持着一把金色大剑，剑柄之处嵌入着天使之翼的金属剑饰，锐利的光芒大剑本不应该出现在一位血族的手里。
　　看着眼前那道天神降临般的巨大光束，一股仿佛不属于这个世间的力量，正在挣扎着迸射而出，好像有什么巨兽在嘶吼着，双手撑在殿堂大门前，拼命地要打开那扇门。
　　频闪的光芒让苏小小原本便白皙的脸颊，色彩更加失去了一些真实，这是一股极其伟岸的力量，苏小小可以从心底感受到。
　　这不是单纯是血族，而是更为崇高的某种存在。
　　“看到了吗，这就是远古战士真正的面貌。你是值得我全力以赴的对手，但是，我也将是你最后的敌人。”
　　阿道尔身后的光翼变得极其巨大，他收缩着四肢，随后猛然地像是一朵花绽放开来，源源不断的可怕力量正在他的身上萦绕。
　　苏小小站起了身，身上的两股气息也顿时如火焰被点燃，她仰望着天空那只如同天使般的生物，光芒倒映在她澄澈的眼眸中。
　　“来自于远古的力量吗，这究竟是什么东西。”阿道尔身上那股血族气息，已经被更强大的另外一种力量所掩盖。
　　苏小小不知道这是什么，从一开始的战斗生涯至今，她都没有见过这样的敌人，一个跨越了数千年时代的对手。
　　“解脱了的感觉，真令人愉悦。”阿道尔展开着双臂，身后的天空出现了金色的光辉，一把把堪比山峦的史诗巨剑从云端缓缓下沉，剑锋嵌入了地表，每把巨大的剑柄上都互相连着锁链，像是罗马竞技场般将周围划分出了场地。
　　远处的天空传来了悠扬的笛声，伴随着隆重的敲击乐，云端上出现了两队阵势浩荡的天使乐队，她们清一色穿着纯白的衣服，面无表情地奏响着乐曲。
　　狂风吹袭着整片大地，场景一同如末日来临，苏小小惊愕地看着来自于远古的宏伟景观，她和阿道尔的战场被数把巨石铁剑围住，每一把剑柄都直插云霄，高不可测。
　　“这究竟……是什么。”
　　苏小小看呆了，比本源级彼方兽出场还大的架势，来自于苍穹的未知力量，她还是第一次在战场上感到因为战栗而发抖，但很快又坚定下了眼神，握紧了手中的剑刃。
　　阿道尔双目照向了大地上渺小的苏小小，他的全身沐浴在圣光之中，身上血族的部分竟然在慢慢地消散，逐渐地往某个完全体发展着。
　　“不必疑惑，凡人。”
　　阿道尔以凌驾于万物之上的高傲姿态说道，他的额头上印着光标，肩膀和脑袋后方也都悬浮着金色阶梯般一级级的回环。
　　“在血族之中，只有我能够办得到第二阶段的真名解放。因为我从来都拥有着两个真正的名字，血族之名，以及……天使之名。”
　　果然是，什么天使吗！？来自于远古时代的不死鸟真身，一个只存在于传说中的，被称作为上帝之手的天使，令人难以置信地出现在了面前。
　　“深渊领主和德古拉皆已经不在于世，路西法和加百列也早已神隐，这样状态下的我，在世间已没有敌手。”
　　阿道尔抬起了手，手掌中凝聚起了金色的光球，随后一道激光纵向地射向了苏小小。
　　“要想办法接近他。”
　　苏小小快速地在地面上跑了起来，遇见没有可以踏下的地面便向上空腾升起来，不断从天而降的光束爆散在地表，灵巧的身影在枪林弹雨之中不断地频闪。
　　如同一道光束，不断地来回闪避着天空的攻击，苏小小将剑压在腰间，全身的力量都蓄集在剑柄上，随后猛然全力拔剑，一剑横空斩向天宇，粲然满天星光！
　　【拔刀斩】！
　　云端舞台上的乐队奏鸣声更加响了一点，阿道尔双手抬起金色大剑，也怒喝一声向下全力斩下。
　　【神罚】！
　　两股毁天灭地的力量所造成的波动几乎要撕裂掉整个虚数空间。
　　虚数空间本应该不存在任何承载限度，因为这已经不属于原来的世界，只是万千可能存在的平行世界里的某一个角落。
　　但是两人纷纷的全力一击，连空间都恐怕要被撕裂，就像是一个巨大的水立方，因为内部的冲撞而开始发生了动摇。
　　阿道尔被苏小小的全力拔刀斩削去了半身，连同身后的翅膀也一起斩断了，他身上的光芒在一瞬间黯淡了一下，但高速的恢复能力让他再次修复好了伤口。
　　苏小小也同样被阿道尔天使形态倾注了全力的攻击撞开，巨大的光束顶着她的胸口，像是天地间的碾压机，将她笔直地撞向地面。
　　苏小小双手能够抓住那道光柱，可却怎么也没办法破坏它，全身像是被金色光辉的神之锁束缚住，根本无法逃脱。
　　她回头看了一眼，已经距离地面很近了，要是被击倒在地面上，必定顿时会化为一摊血泊，连身形都被碾压成平面。
　　这到底是什么力量，根本摆脱不掉！苏小小心里焦急了起来，挥动剑刃想要斩断，却根本无济于事。
　　即将被击穿在地面上之时，她看到了阿道尔居高临下的傲慢而冷淡的眼神，仿佛像是真正的神一样，无敌地伫立在了云端上。
　　“归于尘土吧，人类。”
　　这股离谱的力量，恐怕能够超越血族第二始祖史密斯的级别，以现在的苏小小来说，在势均力敌之下，还会处于一部分的劣势。
　　况且对方的力量根本不是血族，又能够永生不死，刚才那一击假若是史密斯，全力一击的苏小小也已经能够对对方造成了致命伤，可如今这份几乎无敌的能力，让人完全不知道该怎么应对。
　　——真的。
　　——这次是遇见了即便是竭尽全力也无法战胜的敌人？
　　——我……会死在了战场上吗？
　　苏小小的瞳孔中闪过一道弧光，眼中倒映着浩浩荡荡的来自于天堂的宏伟景象，眼前一阵昏暗。
　　全身都好累……
　　但必须要摆脱掉这些锁链，不然的话，我一定就会——“死的吧……？”
　　就在死亡地狱的门在苏小小耳畔叩响之时，另外一个熟悉的声音将她从死神的镰刀下拉了回去。
　　“踏着鲜血和黑暗登上至高的阶梯，吾等为背负荆棘前行的诅咒之人。与我血脉相承的高贵的第十三序列始祖，由无尽漆黑诞生的最强大的力量，籍由我血的联系将您呼唤到此，万事万物都腐朽堕落。”
　　……
　　【真名解放】
　　“吾名为伊芙兰·菲迪莉娅·拉提娜。”

44.就算是神，我也杀给你看！

　　这将是一张地狱绘图。
　　根本不会是什么天使降临于世间的场景。
　　人们总认为天使是上帝的左膀右臂，作为神之使者来为大地带来希望和幸福，并且敬仰着那份来自于天堂的力量。
　　但是，却殊不知高阶天堂之中，天使曾进行过是否要灭亡掉人类的决议，最后以关键的一票之差人类在数千年前得于幸免。
　　而作为此时此刻唯一可以与这位来自于高阶天堂的敌人一战的苏小小，被巨大的光束冲击地，从天空快速地坠落，一旦她死在了这里，那么此间便再无他的敌手。
　　伊芙兰不会让这一切发生的，她会倾尽自己的所有一切，去保护好苏小小，没有人可以从手中夺走她。
　　“吾名为伊芙兰·菲迪莉娅·拉提娜，来自于天堂的敌人，我将向你发起最强烈的宣战！”
　　听到了来自于远处的声音，阿道尔缓缓地抬起眼。
　　几道影镰闪过苏小小的身旁，金色的锁链被纷纷斩断，一个黑影快速地闪过光柱，当阿道尔注意到之时，苏小小已经不见了。
　　伊芙兰快速地空中飞着，她身后的一对黑翼变得尤其巨大，几乎是自己体型的十几倍，那对巨大的黑翼保护着苏小小，将她安置在了地上。
　　当苏小小从被光柱和狂风震晕中清醒过来之时，她看见了带着一对黑翼的伊芙兰的身影正侧身站在废墟的高处，带着极其仇恨的视线紧盯着云端之上的那位天使。
　　她的手中拿着一把比以往都要漆黑的血之镰刀，全身都散发着一股浓烈的黑暗气息，如同火焰一样在幽幽地燃烧着。
　　“伊芙兰。”苏小小的记忆立刻回到了被光柱推压从空中坠落的前一秒，立刻从原地跳了起来，跑向了伊芙兰。
　　但伊芙兰却轻轻地在苏小小的身前划过镰刀，一阵地动山摇后，深邃无比的沟壑顿时展露在了眼前，并且大地被割裂出的口子上仍然还在冒着浓得化不开的黑色雾气。
　　“别靠近我，小小。我的黑暗会将你吞噬掉的。”伊芙兰侧着脸对苏小小说道。
　　“什么……？”
　　苏小小看着眼前轻而易举就被划开的沟壑，仔细一看，从伊芙兰的影子开始，有无数道黑暗的手正在向远处蔓延，而那些黑暗的影子被这一道划分线阻隔，停留在了裂缝的另一边。
　　即使是隔着远远的，苏小小都可以感受到伊芙兰的身上拥有着和平时极其不同的力量，一种深邃无比的气息，如同伊芙兰自己所说，那是一种黑暗。
　　这股力量，伊芙兰也是释放出了自己的真名吗？
　　苏小小很震惊地感受着那股波动着的黑暗气息。
　　仿佛要将世间的一切都诅咒，无论对任何事物都拥有着很大敌意的气息，就像是一只狂暴的凶兽封印在伊芙兰的体内。
　　毫无疑问已经抵达了血族始祖级，那股威压甚至直逼上位始祖，一直以来都拥有着第十三始祖血脉的伊芙兰，在此刻首次展现出了自己的全部力量。
　　这就是……伊芙兰的真正实力。
　　“伊芙兰，阿道尔不只是血族始祖，他还有第二个名字，进行了第二次真名解放！”
　　因为伊芙兰不让她靠近，苏小小只能在原地喊着，将刚才发生过收集到的一些信息传递过去。
　　伊芙兰如红宝石一般晶莹的眼睛透露出一股坚定，她微微颔首，说道：“我知道。果然这位使徒拥有着不同寻常的身份，但没想到竟然会是天使，天使可是也相应有几千年没出现过了。”
　　来自于高阶天堂的敌人，永生的不死鸟，菲尼克斯。
　　便是至今为止伊芙兰和苏小小一同所遇见到的最强敌人，史无前例的最强BOSS，那股浩瀚的气息笼罩着整片天地，比序列第三的本源级彼方兽还要强大。
　　“有没有什么办法可以彻底杀死他？就算是我将他轰杀成了粉末，他都能够奇迹般地重生过来，现在他还变成了这样的形态，这样下去根本不可能打赢。”
　　苏小小注视着天空的那位天使，永生不死让他成为了谁也无法击败他的特性，也许就在当前看来，正如他所说，世间已经没有人能够击败他了，他是无敌的。
　　伊芙兰扶着自己被吹散的长发，看着天空很遗憾地摇了摇头，回答道：“看上去他真的是天使中的一员，也真正是拥有着免疫死亡的特性，谁也不可能杀得掉他。”
　　苏小小攥紧了小拳头，这种无理的事情，她难以接受。
　　免疫死亡，不可能杀得掉他，那这场战斗，从一开始就已经不可能赢，连战斗都根本算不上！
　　传说中上帝本想只打造出一位永生不死的天堂守卫者，防止有任何人可以入侵天堂，但不死鸟却坠落到了地面，才会成为了这样无敌的存在，谁也收拾不了他。
　　“呵呵——流淌着诅咒之血的恶魔，和凡间人类的帝王。天使早已习惯对抗人类和恶魔的联手，尘归于尘，土归于土，一起葬送在这片苍凉的大地上吧！”
　　阿道尔举起了金色大剑，一道竖直于天空的光束破开天云，有如可以切开天穹与大地的一把金色光线，比王者之剑Excalibur更为夸张的跨度和广度。
　　“那你又是什么呢，成为血族的天使，你恐怕没有资格说出这些话，你拥有着如此广域的力量，究竟为何成为伊迪丝的守卫，又为了消除对伊迪丝的威胁，而前来和苏小小倾尽一切力量地战斗？”
　　“伊芙兰，小心，那一击要来了！”苏小小和伊芙兰几乎是同时各自闪向了另一边，那把光芒巨剑她们想要接下必定很吃力，为了保留更多的体力，只能进行闪避。
　　那道光芒虽然凝聚成超高浓度的力量，但因为十分巨大，攻击速度并没有想象中那么快，能够尽量躲避掉的攻击，就不用去勉强接下来。
　　轰地一声，毫不夸张地说，光芒将天空和大地给劈开了，空气被极具地浓缩，形成了高密度的物质，随后爆炸开来。
　　伊芙兰举起镰刀，一刀漆黑的月牙威压向天空斩去，阿道尔抬起一只手，展开了圣域结界，那是真正的天使圣域，血族的皇家圣域军团甚至只是模仿。
　　一共十道的圣域盾，被伊芙兰的一击连续砸穿了六道，可惜最后没有能够对阿道尔造成任何伤害。
　　铺满天空的金色云端下，苏小小和伊芙兰两位少女的倩影极快地在大地闪动着，互相配合着对方的攻击，一起与这位不可战胜的强敌全力战斗。
　　这是唯一一次伊芙兰几乎可以抵达苏小小的实力程度，两人不分上下的移动速度和战斗力，共同迎战有史以来最强的敌人。
　　阿道尔不断地切换着攻击目标，对苏小小和伊芙兰进行压制，但两人依旧在不断地接近着他，试图寻找击垮他的办法。
　　就算无法彻底杀死他，但也至少能够将他击败一会儿，生命是无限的，但力量不是，如此强大的天使形态，他应该会有一个维持力量的上限。
　　而伊芙兰和苏小小就是要将这个打到这个上限，让阿道尔的力量回归于原来的水平，那样的威胁将会大大降低。
　　“小小！”伊芙兰呼唤着她的名字，苏小小立刻心领神会，加快了脚下的速度向伊芙兰靠近。
　　两人保持着高速移动躲避天空射线攻击的同时，相对距离逐渐缩小，在距离伊芙兰不远处，苏小小看准了时机，身体轻盈地跃了起来，伊芙兰也一同举起了镰刀。
　　“小小，给我高高地飞起来啊！！”
　　苏小小踩在了镰刀上，随后由伊芙兰猛力地向天空挥去，当做为辅助力的跳板，以极限的速度向天空飞去。
　　同时伊芙兰影子里的黑暗之手抓住了苏小小的脚踝，也一同飞了上去。
　　“全力上吧，伊芙兰！”
　　空中两人抵达同一水平高度的时候，苏小小像是小旋风般旋转着身体积蓄力量，双剑作为踏板让伊芙兰踩住，随后将她以全速送上了天空。
　　用翅膀飞行需要至少一分钟才能抵达的云端，伊芙兰和苏小小之间的配合将其缩短在了二十秒，规避掉了四十秒的攻击和可能被击落的风险。
　　“令人意外，但是，你们再怎么挣扎，也不可能打败我。”
　　阿道尔的眉头皱了一下，没有预料到她们会这么快靠近，收束了所有的光线攻击，举起了大剑，亲自向她们冲了过去。
　　苏小小和伊芙兰一左一右举起剑和镰刀，一起大喊着全力向阿道尔斩去，阿道尔同时也凝聚起了和刚才光柱同样最强的力量，向两位少女全力进攻。
　　“咿呀呀呀啊——！”
　　“呃啊啊啊啊——！”
　　伊芙兰那黑色如泼墨的漆黑诅咒之力，率先和阿道尔的金色大剑冲撞在了一起，黑暗的力量在一点一点侵蚀着他的身体。
　　但力量上伊芙兰并不是他的对手，但真名解放后的她能够至少坚持住和阿道尔抗衡十秒。
　　随后苏小小也成功在空中斩出了樱花散，在空中优雅地划过一道圆舞，樱剑流最强剑技杀招如期而至。
　　蓝色和红色的两道不同气息的冲击波交错回旋地冲向了阿道尔，瞬间将压制住伊芙兰的力量推了回去。
　　双方都是百分百的全力，整片大地都已经失去了重力，所有物质都开始逆反物理定律地浮向了天空。
　　苏小小咬紧了银牙，杀红了眼，有伊芙兰在身边，她感受到自己充满了信心，她们必须要击败眼前这个天使！
　　苏小小和伊芙兰都纷纷使出了她们此刻能够释放出了的一切力量，一点不留地全部压过去！
　　天空刹那间陷入了无限的黑白闪之中。
　　“苏小小和伊芙兰才是最强的，不会被任何人击败！”
　　“恶魔也好，天使也好，只要是能够杀掉的东西，就算是神我也会杀给你看！！”

45.浴火重生的不死鸟

　　当伊芙兰和苏小小都躺在了地上仰望着天空时，战斗似乎已经迎来了落幕，天空不知何时地下着滂沱大雨。
　　冰凉的雨水打在脸颊上，手臂上，大腿上，苏小小忽然感到周围变得十分宁静，令人惬意。
　　但全身都累得像是骨头要散架了，连抬起手臂都感觉到了吃力，身上的衣服也已经打得破破烂烂，沾满了泥水。
　　充斥着整片天空的光芒，已经消逝不见，云端上的天使乐队也随着阿道尔力量的消散而离开。
　　过了好一会儿，才逐渐地意识到，好像一切都已经结束了，刚才的那一场战斗，是她们赢了。
　　苏小小和伊芙兰心有灵犀地侧过了脸寻找着对方的位置，在彼此的视线对上后，都纷纷放下了心，相隔着很远的一段距离相视而笑。
　　光是天堂的守门员就这么强，难以想象，如果天使们都还存在的话，那千年前的生物究竟有多恐怖。
　　难怪阿道尔会说远古的战士比现在任何人都要强，也许在不为人知的数千年前，人类世界之外的领域里，曾存在过他们一无所知的王者。
　　“大概……赢了吧？”
　　“嗯，应该是的。”
　　“什么嘛……天使的力量，也不过是这样而已……”
　　“吹牛。要不我来救你，小小现在可已经变成一张纸了。”
　　“谢谢……”
　　“你得叫我亲爱的来感谢。”
　　“咿！？这、这个……”
　　苏小小感到这绝对是自己所遇见过的最吃力的一战，倒在废墟里静静仰望天空，雨水打落在自己的脸颊上。
　　让她回想起了在彼方战争时，同样是竭尽全力的战斗。
　　要是闪灵的全盛战力为100%，阿道尔的天使形态，至少是95%，已经超越了此刻只有80%的苏小小。
　　苏小小95%的虚空白色状态，能够全力一击秒杀第四始祖迦楼罗和本源级彼方兽，而最强天使形态的阿道尔，也能。
　　原本只有30%左右的伊芙兰，没能抵达始祖级实力，甚至和教廷战神都只能打成平手，在真名解放后却瞬间抵达到了70%，直逼到了第五始祖的级别。
　　最终能够协力击败阿道尔，也是情理之中的事情，但是，这场战斗却只是暂时落下了帷幕而已，从未结束过。
　　永生不死的不死鸟，再次开始如同黑洞一样开始寻找回自己身体原本的粒子，开始极速地重塑身体。
　　感受到了有一股旋风从中央刮起，苏小小和伊芙兰得到了短暂休息后，必须立刻起身，她们的对手似乎还没有彻底倒下。
　　只是这一次不同，阿道尔在修复好了自己的身体后，却燃起了一把火焰，自焚了自己的身躯，将自己投入到了熊熊火焰之中。
　　随后，一个巨大的身影从大火之中出现，一块巨大的石板被掀飞，猛然地砸向了伊芙兰，将她顿时压在了下面，只有一只手露在了外面，石板下顿时一片血迹斑斑。
　　“伊芙兰！”苏小小慌乱地叫了起来，托着趔趄的步伐向伊芙兰那边跑去。
　　石板下被砸中的伊芙兰沉寂了一会儿后，手指轻轻地动弹了一下，一只手举起了石板，将它扔了回去，但被火焰顿时吞噬。
　　伊芙兰满身是血，刚才那一下确实地被砸中了，但作为血族她并不至于陷入濒死状态，很快便修复好了身体。
　　“我没事，就是有点疼……可恶，那个家伙，还是死不掉吗？”伊芙兰从废墟里站了起来，和苏小小呆在了一起。
　　苏小小连忙帮她擦了擦血迹，轻轻地拥抱了一下她。
　　“那是什么！？”伊芙兰忽然指着前方叫了起来。
　　两人一起看向了那团大火里焚烧着的躯体，巨大的黑影从中出现，忽然一声尖锐的鸣叫声，一只类似于火焰鸟的巨大飞行兽类从中一飞冲天。
　　那只火焰鸟全身燃烧的是金色的火焰，头顶戴着天使的光环，全身的羽毛雪白发亮，两只利爪尖锐地能够轻易刺穿钢铁，仅仅是扑腾着它那巨大的翅膀，就能够轻易掀起一阵狂风。
　　“不死鸟的本体吗，看来那个家伙也已经被打到只能显露出本体的程度了，但是它究竟该怎么才能杀掉。”
　　那只巨大的鸟，在天空盘旋着，像是在觅食的老鹰，等待着猎物出现破绽才会凌厉出击。
　　这一次它深刻地明白了苏小小和伊芙兰的力量之强，能够连作为远古战士并且尊为天使的它都击败。
　　因此这一次它不会再让苏小小和伊芙兰靠近，一旦进入她们的攻击范围，那将会是极其危险的事情。
　　一开始能够全力迎战的热血沸腾此刻已经没有了，它此刻所想的就是如何才能击溃下方的两位少女。
　　“咳咳……小小，我可能有点维持不住了，继续下去我会被诅咒力量反噬，必须要封印真名了。”
　　伊芙兰半跪在了地上，身上的黑暗气息正在越来越浓烈，苏小小靠近在她的身旁，也会感到一股无形的力量正在吸取着身体，如果陷入了沼泽一般难以离开。
　　“嗯，休息一下，接下来交给我。”苏小小将剑插在了地面，释放出了一道光盾阻挡在外面。
　　伊芙兰封印了自己的真名力量，缓缓地躺在了苏小小的怀里，身体看上去已经十分虚弱，在刚才一战里已经竭尽全力。
　　可敌人……因为永生不死而无法打倒，苏小小一开始就知道不能够和他消耗，但也一直无法找到击败他的办法。
　　这样下去绝对不行！
　　有没有什么办法，难道真的不可能战胜吗？
　　他本应该已经死了十几次，这个敌人本应该早已经被苏小小斩杀了好多次，可是他却一次次地站起来了。
　　何等变态的生物！此刻他化作为了本体不死鸟，作为一只巨兽在空中不断盘旋，伺机而动。
　　就在看到伊芙兰封印真名失去力量的瞬间，不死鸟形态的阿道尔感觉找到了机会，立刻一个疾速俯冲向下杀了过来。
　　天空都在崩塌，巨大猛禽向地面发起冲击，于电闪雷鸣中，在狂风暴雨里翻腾，带着死亡的气息冲锋而来。
　　苏小小死死地盯着不死鸟，不仅是伊芙兰，她的体能也已经消耗了很多，和这只巨鸟或许还能再打一会儿，可是时间不能再拉长超过半个小时。
　　“唷，看起来你们似乎遇见了不小的麻烦啊。作为绅士风范，看来并不能坐视不管呢。”
　　就在苏小小准备提剑把这只巨鸟一剑斩成两半时，一个戴着黑色高帽，穿着华丽燕尾服的身影从天空落在了她的面前。
　　一个高大却显得十分瘦削的男人，手中拿着一把礼拐，他抬起了一只手，面对着如同龙卷风般袭来的不死鸟，帽檐下猩红的瞳孔丝毫没有任何惧色。
　　顷刻间苏小小便从他的身上感受到了一股震天的狂暴血族力量，将他的西装衣角高高地扬起。
　　面对不死鸟的进攻，他仅仅用了一只手，便死死地压住了比身体还大的鸟喙，并且脚下一寸都没有退后。
　　毕竟身后不远处，便是苏小小和伊芙兰所在的地方，他也不能够退后，更加狂躁的力量从他的体内涌出。
　　将不死鸟的冲锋挡了下来后，他立刻抬起一腿，猛地将它的脑袋踢歪向了一边，不死鸟迷糊地向后退了几步，又立刻展开翅膀飞上了天空，但同时他也被一击利爪击退了几步，背部撞在了苏小小凝聚而成的护盾上。
　　奥古斯汀拍了拍自己身上的尘土，用礼拐扶住了身体，“真是恐怖的力量，不过能够将阿道尔打至第三形态的你们，也真是令人心生畏惧。该说，不愧是曾经的闪灵阁下吗？”
　　躺在地上的伊芙兰认出了眼前这个自称是绅士的西装贵族，她惊讶地从口中说道：“哥……？”
　　奥古斯汀转过了身，扶了扶自己的帽子，嘴角露出一丝不易察觉的笑意，“哦？伊芙兰，自从那之后，你就再也没这样称呼过我了吧，真是值得珍藏的一声呼唤。”
　　伊芙兰顿时皱起了眉，别过了脸，她可还没有原谅自己哥哥们的所作所为，只是小声地嘀咕着：“切……你来这里做什么……”
　　奥古斯汀抬起了头，看着天空又开始新一轮盘旋的不死巨鸟，耸了耸肩，说道：“当然是来帮你们，同时，也是帮我自己。”
　　奥古斯汀，炽天使军团现任军团长。这位伊芙兰的大哥，拥有着深不可测的力量，并且有着可怕的智谋。
　　但苏小小现在没有余力去戒备奥古斯汀，立刻向他询问道：“你知道能够打败阿道尔的办法吗？你们既然同样为天使血脉，一定知道些什么吧！？”
　　“哈哈，当然。只是我也没有料想到阿道尔竟然会在这种时候彻底地释放自己的力量，虽然我原先就隐约有感觉，猜测到他不同寻常的存在性了。”
　　奥古斯汀注视着天空的巨鸟，继续说道：“苏小小，这一次你一定感到了迎战的吃力。即便是几乎不败而无敌的你，遇上了这样的家伙，恐怕也难以招架。”
　　“为什么……这样的家伙，到底为什么会存在？”
　　“毕竟，你应该要理解这位来自于数千年的远古生物，在最强的天使形态时，也大概需要第一始祖伊迪丝两百年的力量存量来镇压，这是比本源级彼方兽更强的存在。”
　　两百年。伊迪丝镇压序列第三的本源级用了五十年的存量。苏小小没有想到会有如此强大的对手前来专门歼灭自己。
　　也确实只有如此强大的对手才能够战胜她！阿道尔与其他人不同，他是一开始就拥有着把握而来，并且直接是亲自而来。
　　因为，他和伊迪丝都同样感受到了苏小小的巨大威胁，不趁早歼灭的话，苏小小还有着很大的成长空间。
　　“也就是代表着，在如今这个时代里，你眼前所面对的这个家伙，是仅次于血族帝王伊迪丝的存在。一般情况下，除了伊迪丝，世间无人能够与其匹敌。”
　　忽然，说到这里，奥古斯汀话锋一转，看向了苏小小，“当然，也还有一个例外。”
　　“苏小小，你得真正觉醒自己的力量。你会是比他更强大更无解的无敌存在。”

46.对抗永恒的办法

　　觉醒自己的力量？变得更加强大？
　　苏小小如果知道自己该怎么变得更强，她也不会在和阿道尔天使形态的战斗中处于下风了。
　　变强从来都是一个漫长的过程，以自己的天赋不断地去钻研突破，解开一层又一层枷锁，才能够不断地提高上限。
　　人类种族的极限太低了，就算是全身体能肌肉训练到了最强状态，也绝对不可能可以挡下一辆疾驰而来的动车。
　　但是血族中任何一位贵族都可以轻而易举地用一只手挡下，人类的极限因为种族值而抵达了终点，唯独只有依靠其他特殊的力量。
　　而灭却力量，苏小小在短时间不可能会将其提升到足以扭转战局的地步，关乎血族那部分的力量，她也所知不多。
　　“融合在一起……”苏小小忽然想到了自己曾经有将两股力量完美融合的记忆，那时的她比现在还要更加强大。
　　分散的两股力量只能是单独去使用，在交替中不断地切换，但如果可以将全部力量一次性地释放出来，那会比现在还要强。
　　苏小小紧皱着眉，双手的手心中凝聚着不同的光球，像是将两块相互排斥的磁铁强行贴合，努力地将力量融汇在一起。
　　“可恶……”
　　可是无论她怎么尝试将两股力量去融合，血族和灭却本身就是相对立的力量，只要一触碰就会发生侵蚀，不仅没有能够再次见到白色的火焰，反而会伤害到自身。
　　让它们共存于体内，已经是能够办到的极限了。
　　“如果是现在这只巨鸟形态，我现在就可以将它斩杀掉，可是它拥有着不死的特性，即使我拥有更强的力量，也根本没办法彻底地击败它！”
　　苏小小大声地对奥古斯汀说道，她很清楚这一场战斗最关键的胜负点是什么，需要知道能够让阿道尔陷入死亡的方式，否则这一场战斗，将永无止境。
　　奥古斯汀的神情看上去似乎并不像苏小小一样焦急，又或许他的表情从来都是那副从容，保持着他作为绅士的那份优雅。
　　可是，优雅在战场上可不能成为战力。
　　他向前走了几步，抬头看着在高空盘旋着的巨兽，扶了扶礼帽说道：“正如你所说，他是不死的，无论怎么去杀他，都永远不会被抹除。但是，即便是如此，我还是有两种办法可以杀死他。”
　　“两种办法！？”苏小小因惊讶而微微张开了小嘴，哪怕是只要有一种办法，这场战斗都已经在一个小时前结束了。
　　奥古斯汀竖起了一根手指，侧着脸似笑非笑，对苏小小说道：“第一种办法，不死鸟的特性是造物主所赐予的，我们没有办法去改变。但是，高阶天堂的任何天使都拥有一种特殊的东西，名为【神格】。”
　　“神格？”又是对于苏小小来说一个新的领域，毋容置疑的是血族在这一方面确实比人类要知道得多。
　　尤其是从伊芙兰那里有听说过，奥古斯汀曾经将血族全部图书馆都阅览了一遍，甚至连禁地也闯入了进去，里面所有记载的东西都被他所知。
　　眼前这位贵族公爵，拥有着很高的智谋，虽然不知道背地里在策划着什么又有何目的，但苏小小选择相信他。
　　“你可以理解为，储存着特殊特性的容器。不死的特性并非是在阿道尔的体内，而是在他的神格之中，没有神格就等于被剥夺了天使的身份，也无法永生不死。”
　　“那所谓的神格，要怎么从他的体内夺走？”
　　“神格无法被夺走，无法易主，无法变更，也无法被破坏。”
　　苏小小越听越感到困惑，“那是要怎样！？”
　　“但是，可以被玷污。也就是传说中的【堕神】，用黑暗将神的力量侵蚀，让神明都为之堕落。只是这需要极其深邃的黑暗，厄瑞玻斯的沼泽曾经让天使陷落过，堕神在古代是罪无可赦的行为，但这也是唯一将高高在上的天使拉下凡间的途径。”
　　苏小小摇了摇头，她根本不知道从哪里去寻求那么黑暗的力量，问道：“那第二种办法呢？”
　　“第二种办法。能够对抗一种事物的东西，也只有那种事物本身。永生不死这是违背了生物规则的永恒，那想要对付这种永恒，也只能用另外一种永恒来对抗。”
　　没等苏小小提出问题，奥古斯汀仿佛已经早已经料到了这个爱问问题的银发小女孩要问什么，紧接说道：
　　“而这份永恒，可以是以空间的形式来实现。域外空间，指没有任何方向和出口的迷失领域，时常有些血族使用空间传送能力，却传送到了随机的地方，便再也回不来，那便是到了域外空间。
　　只要将域外空间当做是一个永恒的牢笼，将不死鸟关在其中，他永远也无法出来，从这个世界上彻底消失。虽然最终也杀不死他，但却可以让他永远消失，以永恒来对抗永恒，这是一种近似死亡的方式。”
　　“嗯，很好。那无论是用黑暗力量将其神格堕落还是用域外空间将其永远地囚禁，这些重任就交给你了。”
　　苏小小很欣然地点了点头，笑盈盈地踮起脚尖抬起手臂，拍了拍奥古斯汀的肩膀，一副领导分配下属任务的语气说道。
　　因为这些什么莫名其妙乱七八糟的东西，她都根本不知道要怎么做，就算告诉她也没有用！
　　既然奥古斯汀要来帮忙，那就都丢给他来处理吧！
　　奥古斯汀的表情明显地愣了一下，露出了一丝微笑，轻叹了口气用无奈的语气说道：“那也得，先打败眼前这个家伙才行。”
　　“我应该，还有继续一战的力气。”苏小小拔起了地上的剑，紧盯着天空，巨鸟的身影从天空掠过，倒映在了她澄澈的瞳孔中。
　　对方的体型很大，但比这大了十几倍的本源级彼方兽她都已经打过，用绝对的力量碾压过去，把它从天空击落！
　　就在苏小小提起剑离开后，奥古斯汀感到背后顿时有一股刀子般的视线正盯着自己，令人有些发寒。
　　他侧过身看着伊芙兰，“我只不过是和你的小女友多说了几句话而已，不至于吃醋到用这种眼神看着我吧？”
　　“我不准你碰她的身体，无论任何部位。”伊芙兰倚靠着自己的大镰刀，目光烁烁地说道。
　　“身体？我可没有，如果你说的是刚才，是她用手拍了拍我的肩膀。”
　　“我怎么知道不是你用肩膀去碰她的手呢？”伊芙兰鼓着嘴没好气地说道，在这位讨人厌的哥哥面前，理不直气也壮。
　　“啊……这？哈哈哈哈。”
　　奥古斯汀迟疑了一会儿后，对于伊芙兰的无理取闹而忍不住大笑了起来，“恋爱中的女人，真是令人感到恐怖。不过这样任性得可爱的妹妹，我也并不讨厌。”
　　“恶心……”伊芙兰露出了嫌弃的表情，对奥古斯汀正眼也不瞧一眼，随后侧着脸双手抱着胸口小声地嘀咕抱怨道：
　　“要真的是妹控，那个时候就听我的话去把爸爸妈妈救出来啊，自称绅士的虚伪小人……”

47.被抹除了真名之人

　　苏小小飞上了天空，但领空优势已经被不死鸟占领，掀起的一阵阵狂风极大的缩减了她的飞行速度。
　　在即将触碰到不死鸟的那一刻，苏小小一剑斩下了它的脖颈，鲜血顿时淋漓于天空开出了血花，但同时她也被不死鸟强有劲地一击爪冲顿时击倒在了地面上。
　　“呃！好强的冲击力。”
　　巨大躯体的猛禽所蹬出了这一击，爆发力可以瞬间击垮一栋高楼，苏小小的身体裹挟着白色的雾气，和那只断掉的不死鸟首级一起从天空坠落下来。
　　当她刚摔在地面的大坑里，奥古斯汀的脚步已经跟了上来，他看了一眼模样略有些狼狈的苏小小，她银色的长发凌乱地散落在了脸颊上。
　　“还站得起来吗？苏小小。”
　　苏小小的两只小手抓住石板，将身体支撑了起来，抖了抖肩膀上的尘土，抱怨地说道：“当然能——你刚才就站在一边看着我从天空摔下来？你的绅士风度呢？”
　　“伊芙兰似乎不愿意让我碰你的身体，无论任何部位。要不我现在回去叫她过来给你亲亲抱抱再起来？”
　　“不必了。”苏小小听出了奥古斯汀话中明显的调侃，冷哼了一声，虽然摔不死，但还是会很疼的。
　　“那就好，毕竟光靠我一个人来对付这只远古巨兽，还是会感到一些吃力，我们可以暂时地联手。”
　　奥古斯汀一只手背在身后，另外一只手伸向了苏小小，戴着白色手套的手掌轻轻地摊开。
　　苏小小瞥了他一眼，更像是结盟的誓约达成仪式，也伸出了白皙的手臂，抓住了他的手，随后轻盈地被拉出了大坑里。
　　雨下得越来越大，天空电闪雷鸣，奥古斯汀和苏小小一同向前走去，抬头看着那只盘旋的猛禽。
　　刚刚被斩掉了头颅的它，此刻又重新长了一颗出来，刚才所流的鲜血仿佛没有流过一般，连伤痕都没有留下。
　　“奥古斯汀公爵，没想到你也会来这里，我劝你最好不要插手。你应该清楚和伊迪丝帝女殿下为敌，该是什么下场！”
　　不死鸟紧紧地盯着奥古斯汀，喉咙里发出了沉闷的声音，更像是一种力量形式的声音传导，在天地间不断地回响。
　　而对于不死鸟的警告，奥古斯汀置若罔闻，依旧迈开步伐向前走去，抬起头回答道：“和伊迪丝帝女殿下为敌？我可从来没有这样的想法。”
　　“那我会给你一分钟的时间，你必须立刻消失在我的眼前，我会当做你不曾协助过人类。”不死鸟继续在盘旋着。
　　奥古斯汀微笑着摇了摇头，嗤笑着地向天空回应道：
　　“你好像是理解错了什么，阿道尔。从眼睁睁地父母被高层议会决议流放了后的那一天起，我早就已经做好了准备——与全血族为敌。”
　　奥古斯汀摘下了礼帽，大步向前一跨，地板顿时像是蛛网般地碎裂，土石倒置浮空。
　　他的手掌按在了腰间的剑鞘上，黑色的光束从他脚下的地缝中不断地闪耀升起，猩红的双眼充满着决意，散发出了妖异的光芒。
　　“同时，也是为了将妹妹对我失去的信任找回来……”
　　苏小小分明地看到，那副俊秀坚毅的脸颊上，一瞬而逝地闪过了一丝哀伤的神情。
　　随即，奥古斯汀从腰间抽出了剑刃，站在一旁的苏小小睁大了眼睛，那把剑刃简直令人无法形容。
　　比黑夜更漆黑，比地狱更恐怖，充满着诅咒气息的黑暗从他的剑鞘中一涌而出，如同潘多拉魔盒开启，无数的魔灵从中肆虐喷涌。
　　奥古斯汀将剑横在了身前，剑身散发出了黑色的光耀，嘴边从容不迫地轻声念道：“真名解放，吾名为——”
　　“Αγκουστίν·Άγνωστο·ανυπαρξία。”
　　苏小小没有听清那到底是什么，但在真名解放的瞬间，奥古斯汀全身爆散出了一股冲天的黑气，如同魔神柱般伫立在了天地间。
　　身上的气息顿时以几何倍数在增长，强大的威压难以想象，甚至毫不夸张地说可以追赶上了阿道尔的天使形态时的压迫感。
　　不死鸟见到了这一幕，没有再盘旋，而是滞留在了空中拍打着翅膀，用很惊愕的语气问道：
　　“你是从什么时候开始……已经没有了名字的？”
　　“呵呵呵……”
　　奥古斯汀捂着脸阴惨地笑了起来，仅仅是将手中剑刃向身侧轻轻地一挥，一道黑潮便顿时将大地分割出了一道切线。
　　巨大的浪潮如同海啸般将建筑物冲垮，无数来自于更遥远的彼岸的呻吟悲鸣声降临人间，虚数空间内的半座城市瞬间化为了乌有。
　　曾经，苏小小一直有一件事情很好奇。拥有着双SS灭却气息的谢菲尔德，是怎样败给一位血族军团长的。
　　但是此刻亲眼所见，正是她得到的最好的回答。
　　真名解放后的奥古斯汀，身上的气息还在增长，还在增长，根本没有要停下来的趋势，还在不断地增长！！
　　如果说伊芙兰真名解放后实力巅峰抵达了第五始祖，那么此刻的奥古斯汀，已经能够击败第三始祖，或许与第二始祖一战也不在话下。
　　明明只是炽天使军团的军团长……
　　但他的气息却强盛过了始祖级血族。
　　这样的他，根本不像是一开始说的一样，需要和苏小小暂时合作来共同击败敌人，他一个人就有足够的力量去对抗不死鸟！
　　“喂，你的眼睛……怎么流血了……”苏小小想要伸出手去拉住他，他仿佛陷入了某种痛苦而邪恶的状态中。
　　汩汩的鲜血从双目中流下，脸上也出现了无法解读的黑色纹章印记，看上去十分吓人。
　　奥古斯汀身后缓缓地也展开了天使六翼，只是他的六翼，并不是金色的，而是被一股暗红色的火焰包裹着。
　　“苏小小，我会将不死鸟的神格陨落，能不能彻底地抹杀掉他，就看你是否有能耐把他一击斩杀了。”
　　“你不说只有那什么什么沼泽才能让天使陷落吗，你……你究竟是怎么回事，奥古斯汀……”
　　苏小小有点害怕眼前这个男人，不是因为他此刻有多么强大，身上有多么黑暗的力量，而是那股不顾一切的坚定，是她见过最强大的。
　　仿佛世间没有任何事物可以阻碍他达成他的目的，那副自信的笑容太令人感到不可思议了……
　　“就让我看看，你究竟能不能有资格成为我的妹妻，否则，我可不会同意你和伊芙兰结婚。”
　　说罢，奥古斯汀顿时化作一道黑色强光，嗖地一声直接向天空冲去。
　　“妹妻是什么啊……？”
　　苏小小一脸问号地听着他离开之前说的那句话，也默默地握紧了手中的剑刃，也展开翅膀向天空飞了去。
　　“喂，清醒一点，我可不是为了通过什么大舅哥的试炼在努力，少给自己加戏了，奥古斯汀。”

48.来自于远古的邪神之力

　　在巨大身躯的不死鸟前，奥古斯汀的身形甚至还没有它的爪子大，那脆弱的身板仿佛轻轻一捏就会折断。
　　但奥古斯汀身上那冲天的魔气显然让不死鸟收起了这种想法，那已经是一种比血族气息更加深厚黑暗的力量。
　　不死鸟看了一眼被奥古斯汀一剑摧毁掉了半边城市，阴冷地笑了起来，“奥古斯汀公爵，你到底是用什么代价交换到了这样的力量，甚至连真名都被抹去。”
　　“用我的一切。”奥古斯汀溢出鲜血的瞳孔缓缓地呈现出了暗红色的四角星恶魔瞳，紧紧地锁定了目标。
　　“父母被流放之事，就让你这么憎恨吗？你所付出的代价，真的值得吗？你还能活多久？一年？两年？”
　　“我答应过伊芙兰，我会救回父母，那个时候我没有能够做到，但我终将会做到。”奥古斯汀缓缓地抬起了手臂，漆黑的剑身上不断地涌现着幽灵的身影。
　　“我不知道我还能活多久，我只知道，你会比我先死去！”
　　话音刚落，一道浓黑色的剑光从天地倾斜地斩下，不死鸟猛然一惊，扑腾着翅膀向后退去，但下一刻它就已经失去了一切的知觉。
　　“嗯！？怎么回事，我已经死了一次吗？”当它察觉到大脑没有了片段的记忆时，另外一道黑色的剑斩连接着大地和云端，将它的身躯再次一分为二，化为片羽。
　　不死鸟的双目顿时赤红，感受到自己作为始祖却被一位军团长瞬间击败两次，感到尊严受到了侵犯，显然被彻底地激怒了。
　　“别太猖狂了，奥古斯汀！！！”
　　不死鸟向天空长鸣了一声，全身都燃起了火焰，向后退后了一小段距离，随后猛地俯冲了过来，尖锐的鸟喙前端擦出了火星，连身形都像是被拉长，携带着烈火旋转着冲击了过去。
　　【萨麦尔之踏】
　　奥古斯汀抬起了腿，在不死鸟冲锋过来的刹那间，一脚猛然踩住了它的脑袋，向下用力一蹬，顿时又一道连接着天地的黑色斜光斩落。
　　不死鸟的脑袋被轰出了一个大洞，圆形的大洞旁还残留着黑色的融痕，它的身影顿时像是蔫了的花朵，在空中吱呀打转了一会儿，又立刻修复了回来。
　　【利维坦的无间地狱】
　　不断地魔灵从奥古斯汀的剑刃中涌出，只有凶骇头颅的魔灵裹挟着幽蓝色的火焰，在空中群魔乱舞，顿时将人间化作为炼狱。
　　剑斩之处，血毒万里，高楼碾为平地，黑色的魔气化为沼泽，更多邪恶的力量在涌出，仿佛能够听到来自于地底深处的地狱恶魔正在挣扎着锁链嘶吼着。
　　“可恶……可恶！”
　　【别西卜的暴食】
　　不死鸟摇头晃脑地向后退去，想要向更高空飞去，但奥古斯汀念了某种咒语后，身后顿时一个如山般的巨兽邪灵幻化而出，张开血盆大口怒吼着，一口将它吞了下去。
　　随即邪灵便消失在了空中，只剩下了不死鸟被黑暗酸液腐蚀的肢体，从空中快速地降落。
　　“根本不是在战斗……是在碾压……”苏小小愣神地悬浮在空中伺机而动，但眼前的战况出乎了她的意料。
　　在下方倚靠着镰刀休息的伊芙兰，也睁大了眼睛看着眼前的这一切，她从来没有见过自己的哥哥使用过这样的力量。
　　“哥……奥古斯汀，为什么……你接受了诅咒吗？不，不只有诅咒，还有其他什么……根本看不懂的东西。”
　　像是来自于远古的邪神之力，唯有那样的力量，才能够压制得住同为远古战士的阿道尔。
　　伊芙兰的眼眸中倒映着奥古斯汀的身影，逐渐地，那个倒映的身影，随着瞳孔不断地颤抖了起来。
　　不知是否是幻象，伊芙兰的眼前忽然出现了一个画面。
　　她看到了奥古斯汀苍白着脸颊被无数的锁链穿刺着身体，他无力地垂着脑袋，鲜血不断地顺着锁链流下，滋润着脚下一片黑压压的恶魔的子嗣。
　　但那样的幻想，在一眨眼后又消失不见。
　　【阿斯蒙帝斯之十字枪】
　　奥古斯汀的四角星恶魔瞳猛然乍现出光芒，一道暗红色的十字斩从他的眼中显现，化为巨大剑斩，轰地一声将它的身躯打了个粉碎。
　　而当不死鸟再次苏醒过来时，一个黑洞从它的脚下出现，一座巨大的断头台缓缓升起，它的身躯已经被架在了上面。
　　【玛蒙的落日处刑】
　　铛地一声，齿轮绳索开始转动，巨大的斧钺从断头台上落下，咯吱一声将它的脖子如同豆腐一般斩下，噗叽一声喷满了鲜血。
　　这简直是一场折磨，不死鸟在不断重生的瞬间，又会被更加惨烈的处刑所杀，身躯在鲜血浴中不断地浮沉。
　　奥古斯汀的力量，仿佛不是出自于他本身，而是来自于更深远的某处，苏小小不禁紧张地咽了咽唾沫。
　　她没遇见过血族会是这副模样的，就像是一边献祭着自己的生命，一边在侵蚀着别人的生命，而这些生命全部被无尽黑暗吞噬，像是一个疯子一样，无休无止。
　　【莫斯提马的暗涌】
　　奥古斯汀接过手中的剑，双手握着剑柄高举过头顶，随后猛然地向下全力一击，巨大的黑色浪潮顿时海倾波折地向地面冲刷而下。
　　“什么！？”
　　不死鸟惊愕地看着和它一模一样的一击，随后用双翼护住身体，燃起了熊熊火焰，形成了一个固若金汤的圆盾。
　　但是当它解开防御时，奥古斯汀的身影已经闪现在身前，他一只手抓住了不死鸟的火红鸟冠，全身一震，脸上漆黑的纹路变得越发深刻。
　　同时，被他抓住的不死鸟身上也开始冒起了黑烟，全身像是被某种腐朽的力量所侵蚀，身上的羽毛和皮毛正在一点一点变黑，像是沥青般化作为液体掉落下来。
　　“吼！！！”不死鸟察觉到了急剧的危机，全身都被一股不适的瘴气围绕着，发出了尖锐的吼叫声，发疯了一般地摆动着身体。
　　而奥古斯汀死死地按住它的头顶，仿佛要将它按到地底去，轰地一声，地面塌陷了一层，又轰地一声巨响，不死鸟的身躯又下沉了几分。
　　比诅咒更漆黑的纹路开始在不死鸟的身上蔓延，像是被病魔缠身般，模样变得越来越恐怖，身上的火焰也一点一点地在消亡。
　　不死鸟发出了极其恐怖的惨叫声，响彻云霄的痛苦嘶吼声，连灵魂都像是被无情撕裂着，疯狂地想要挣扎着脱离肉体。
　　“喝——！”奥古斯汀震怒地使出了全力，给予了它最沉重也是最致命的堕神一击！
　　“堕落吧，高阶天堂的来客。”
　　——【路西法的神陨】！

49.妹妹唇瓣的甘甜

　　当苏小紫成功地进入到虚数空间后，眼前恍若末世的场景让她感到发自内心的震撼。
　　虚数空间里的流动时间和外界不同，甚至有相关领域学者猜测存在不同的时间维度，里面和外面的时间是相对独立的。
　　明明在现实世界中只是慢了大概十分钟，但虚数空间里却像是已经大战过无数回合，一时间让苏小紫有些懵。
　　敌人看上去非比寻常地强，伊芙兰也负伤地坐在一片废墟里，这里是真正的战场景象，天空上有两个无比强大的强者正在对抗。
　　让缇娜去保护伊芙兰的同时，苏小紫一眼便看到了穿着白裙站在建筑高处观战的苏小小。
　　她的小脸蛋上满脸愁容，拿着手中的剑跃跃欲试，但却又不知道自己该在什么时机使出这最后的一击。
　　对于苏小小而言，没有任何鲜血的补充，体能也即将迎来极限，仅有一次能够释放出满状态的全力一击的机会了。
　　能够令她都感到压力的对手，苏小紫意识到了这一战的艰难。
　　“哥哥，你会需要我的力量吗？”声音响起时，苏小小便感到自己被两只冰凉白皙的手臂，轻轻地脖子边滑落搂住了她。
　　“小紫？我不是没有告诉你……”
　　说到一半，苏小小摇了摇头，她确实没有告诉苏小紫方位，但虚数空间开启之后，妹妹也一定会找到的。
　　眼前敌人的级别，已经远远超过了她和缇娜能够应对的范畴，甚至苏小小和奥古斯汀联合是否可以战胜不死鸟也始终是一个未知数。
　　苏小小侧过脸本想让妹妹先离开这里，但还未开口，便看到了脚下画出了一个圆形的金色圈圈，如金砂般的光芒缓缓地从地面升起。
　　苏小紫的身体像是一个光源，正在隐隐地发着光，金色的气息将两人一同包裹在圈内，温软的香气飘过苏小小鼻翼。
　　“我时常在想，究竟该怎么样才能够帮上你，我们的身上流着相同的血脉，也拥有着相同的天赋。”
　　苏小紫的耳语在轻轻地诉说着，“我也应该可以拥有能够并肩作战的实力才对。一定，一定要有一次可以好好地帮上忙，我也想和哥哥一起战斗。”
　　苏小小轻轻地解开了妹妹交叉在胸前的手臂，她知道苏小紫的想法，但是此刻她也只能垂下眼帘，低声说道：
　　“我不想……让妹妹陷入任何危机之中……”
　　苏小紫是单纯的人类，和她以及伊芙兰不同，受了伤是很难愈合的，如果受到致命伤，也无法用鲜血来挽救。
　　就如同花若怜一般……受伤的程度对于血族来说，仅仅就像是指尖被戳破了很快又会愈合的级别。
　　但是，她却会可能因为失血过多而死，苏小小很着急，她想要尽快结束这场战斗，但偏偏对方又前所未有地强大。
　　陡然间，在这句话说出口之时，苏小紫猛然向前跨了一步，一把牵住了苏小小的手。
　　“我已经——受够了被哥哥一直当做小孩子保护着的日子了！就算是你变成了小女生也要一直这样下去吗？”
　　“欸？”苏小紫的语气比以往要强硬，尤其是听到了受够了被哥哥保护的那句话，苏小小惊讶地张着小嘴，顿时感到内心有些受伤。
　　她一直，真的都很重视家人，发自内心地希望所有人都可以不被卷入到任何事件里，一点也不。
　　可是，妹妹似乎厌倦了这份因为充满爱意而全力以赴的保护，这明明是苏小小一直以来战斗的意义，却像是被否定了。
　　但随即，苏小紫握住了她的小手，义正言辞地说道：“所以，我的意思是，现在该换我来当姐姐保护你了才对吧！你需要的力量，就在我的身上，不想要拿去吗？”
　　苏小紫很认真地盯着苏小小，紧紧地握住了她的手，金色的圈圈散发出了更强烈的光芒。
　　这是，圣禁忌……？
　　苏小小低头看着从妹妹手中不断传递过来的力量，正在以一种奇异的通道流入自己的体内。
　　苏小小的身体里仿佛有一个早已经枯竭的电池，而妹妹则像是一块电力全满的充电宝，正在疾速地让那块枯竭的电池焕发新的生机，电量也在一格一格地上涨。
　　一股强劲的风浪顿时从她的身上震荡而出，裙摆瑟瑟地不停抖动着，银色的长发被高高的扬起，异色瞳的双眼逐渐地被金色填满。
　　苏小小的双脚逐渐地离地，像是失去了重力般向上空浮了起来，苏小紫轻轻一跃，两人牵着手一同飞向了天空，数个金色的光球如同电子轨道一般在两人的身旁快速移动着。
　　“难以置信，圣禁忌的力量，是可以共享的吗？”苏小小攥紧了拳头，那种熟悉的力量，不可思议地在自己的体内复燃了。
　　失去已久的圣禁忌，竟然回来了！
　　苏小紫露出了浅浅的笑容，就像是她赠送给苏小小的一个惊喜礼物般，她已经得知了圣禁忌力量的使用方式，她能够将这份力量共享给苏小小。
　　“啊！”
　　但是，这股力量的持续像是不稳定的电波，忽然闪烁了一下，苏小小这边也顿时感到力量的承接断片了，已经在她体内的圣禁忌又开始向周围流失。
　　苏小小轻轻地叹了口气，这也是理所当然的。她的身体，已经无法再作为圣禁忌的容器了，力量在她的体内，只会被分散到空气中。
　　妹妹为此而作出的努力，她能够明白那份心意，只是有时候奇迹并不通人情，不会怜悯任何人。
　　“谢谢你，小紫，我知道你的想法了，我们一起战斗吧。虽然我接受不了这份力量，但是只要有妹妹在我的身边，和我并肩作战，我也一定会充满信心，获得更强的力量去赢得战斗！”
　　“不，不行！”
　　察觉到力量输送断片的苏小紫有些慌乱地摇了摇头，明明是在这么关键的时刻，她不能让自己一直以来的努力都白费！
　　她一定要把自己的这份力量，好好地交在苏小小的手里！
　　突然间，苏小紫飞高了一些，做出了一个苏小小完全没有想到的举动，她拉近了距离，双手捧住了苏小小红扑扑的脸蛋，脸颊迅速地贴近过来。
　　“唔、唔嗯！？”
　　两位少女柔软香甜的唇瓣在这一刻轻轻地贴合在了一起，苏小小感到了嘴唇上的湿润和温暖，顿时睁大了眼睛。
　　被妹妹吻上的这一瞬间，她感觉自己的身体像是陷入了一片棉花糖中，软绵绵又轻飘飘的。
　　苏小小的身体一动不动，没有迎合也没有反抗。
　　只是呆呆地被托着脸，水灵的大眼睛中充满了惊愕，思绪被淹没在了满是爱意的深吻中。
　　这是她第一次……
　　品尝到了妹妹嘴唇的莹润甘甜。

50.圣之力的禁忌传说

　　哥哥，你知道圣禁忌的传承吗？
　　如果你还对这种力量不清楚的话，我会找一个适合的空闲时间，一点点地来告诉你。
　　无论你得知了什么，都还请不要惊讶。
　　圣禁忌，这是一种存在于血脉中的天赋，并且由一个家族不断地代代相传，传承至今依旧是直系血脉。
　　起初，这种力量只是名为“圣之力”，因为它可以击垮一切血族力量，凌驾于任何灭却气息之上。
　　但是这种神圣的力量，却不能容下一点杂质，它甚至本来就不属于人类，而是从血族那边诞生的。
　　因此和血族的力量极其相似，这是一种由血脉纯度决定基因强大的特殊力量，只能由血脉相近的两人进行结合，才能保持住纯血。
　　血缘相近结合诞下的爱情结晶，也就是下一代的孩子，重叠的基因可能会产生两种极端。
　　一种是劣势基因扩大，导致后代出现不良的先天疾病，会出现劣基因的孩子；另外一种则是让优秀基因变得更加强大，容易出现世间难得一见的天才。
　　也许是上天的平衡，虽然圣之力不能容下一点杂质，只能进行血脉相近的结合，但是它却能够将劣势基因全部隐性，将优势基因不断地增强叠加并且显性。
　　无数代的传承，让劣势基因积累得铺天盖地，但全部被圣之力驱赶为隐性，因此积累了再多的劣基因，也没有能够体现。
　　相反，如果在这种情况下和外家族的血脉结合，圣之力失去作用，下一代将会是百病缠身，劣基因的结合体，令人无法想象，因此俨然是连想要放弃圣之力的权力都已经没有了。
　　而之所以圣之力在现在被称作为圣禁忌，也是因为在人伦之中，血缘相近的婚姻不会被人所祝福，直系血脉的兄妹爱情也为禁忌之恋。
　　同时在家族之上，不乏有兄妹互相之间没有恋情，却无法和自己相爱之人共守白发，只能为家族的下一代而献出自己的身体，而且必须要直到生育出至少一对男女孩子为止。
　　甚至在记载家族故事里的旧籍里，有心有所属的少女被迫和凶狠严厉的哥哥结合，诞下孩子后便自缢而亡。
　　并不是那么光亮的历史，存在过于我们的家族先代中，令人感到痛恨愤怒的同时，毋庸置疑的是，对抗血族的最强血脉，一直传承到了至今。
　　有人相濡以沫，有人痛不欲生，这份禁忌给人带来了很多幸福，也同时有很多的痛苦，被痛恨着，圣之力被当做了像是诅咒般的东西，加之人伦原因，禁忌之名由此而生。
　　因为圣禁忌的传承方式是如此，那么共享的方式也大同小异。
　　在同一代中，圣禁忌力量是可以得到共享的，但共享的双方必须拥有着很深的羁绊，如同恋人般的羁绊。
　　只有这样的羁绊作为纽带，才能够将圣禁忌的力量传递到对方的身上，传输的成功率由两人之间的心灵接近程度来决定。
　　哥哥一直很关心着我，从来也不会让我受伤，我不知道你是否会对我有着类似于恋爱的情感，但你会保护我而绝不踏出任何禁忌的一步。
　　可是现在，如果我们之间的羁绊还不足够来传递这份力量的话，那我只能率先地踏出了那不能够跨越的一步！
　　……
　　月夜下的天空中，两位少女被金色的光芒围绕着，一起在空中缓缓地漂浮着。
　　苏小小从来没有想过妹妹会突然间主动地吻了上来，这也是她第一次品尝到了妹妹嘴唇的甘甜。
　　在大脑一片空白之后，是心跳的急剧加速。
　　对于和自己一起生活了十几年的亲妹妹，她向对方表达爱意的方式从来都是亲吻脸颊或者额头。
　　而此刻意识到正在和妹妹接吻的苏小小，心里有一种很强的背德感，她不应该……不应该会和亲妹妹……
　　然而，也是这时，她很惊异地发觉体内的圣禁忌力量继续保持了通常流通，苏小紫的力量又开始继续源源不断地涌入，她又能渐渐去掌控住那份力量了。
　　为什么……会这样！？
　　“唔嗯。”在力量全部共享给了苏小小后，苏小紫才缓缓地分离开了嘴唇，轻轻地呼了一口气。
　　面对着面的两位少女，记不清是亲了多久，但反应过来的时候，两个人都已经是面带潮红，对上了视线也连忙互相害羞地逃开。
　　幸好没有发出“咕啾”之类令人羞耻的声音……
　　不过只是贴了贴对方的嘴唇，也绝对不会发出那种声音吧！
　　习惯了伊芙兰激烈深情到能够把舌头都弄没知觉的方式后，苏小小感觉自己的脑袋下意识地就去想些有的没的事情了。
　　相比之下，和妹妹之间的吻显得十分纯情青涩，仅仅是简单地贴了一小会儿——或许也不是一小会儿。
　　好柔软的小嘴巴，有一种甜甜的感觉，原来哥哥……已经是变成了这么娇嫩的小萝莉了吗……
　　苏小紫害羞地用手指摸了摸自己的嘴唇，心里小鹿乱撞，偷尝了禁果后有一种兴奋和无措。
　　“那个……如果让你感到为难的话，就，就忘掉刚才的事情吧。”她通红着脸小声地说道。
　　苏小小感到脸颊滚烫，并且心里有一种很异样的心动感，是她从来没有体会到过的，但在妹妹面前她要表现得可以给对方庇护感的角色。
　　小紫嘴上说着一直想当姐姐，但实际上还是会下意识地去表现出需要人去怜爱呵护的模样。
　　倒不如说，妹妹想要当姐姐的想法，反而是从这份娇弱害羞中产生的，越缺少某种东西就会越渴望。
　　一直是家中最小的孩子，一直被照顾着的她一定也想要照顾别人吧，也想成为可靠的人。
　　“一点不会感到为难的，因为苏小紫是全世界最漂亮的妹妹，我这边可是觉得占到了很大的便宜呢。”
　　“嗯……哼，是吗……那，那我也相应地回你一句夸奖好啦。”
　　苏小紫红着脸傲娇地说道，略加思索后俏皮地吐了吐小粉舌：“苏小小是全世界最可爱的哥哥，嘻嘻。”
　　这一点，一定不会有人反对的吧？
　　苏小小坚定了眼神，和苏小紫紧紧地牵着手，收敛起了自己的害羞，自信满满地说道：“一起去打败最强的敌人吧！”
　　苏小紫的眼中焕发出了异彩，欣然地点了点头，这一次，她终于可以帮上了哥哥的忙，能够一起应敌！
　　身上充满了圣禁忌的光辉，那股强大的力量又回到了自己的体内，瞬间回到了曾经的巅峰实力，甚至比那时还要更加强大一点。
　　只是妹妹的圣之力和原来所拥有的不同，充满着暖意。
　　这就是妹妹的温暖，身体上的疲惫仿佛瞬间全部消失了，如果是现在的话，苏小小又再次有了信心可以击败永生不死的阿道尔。
　　“就让来自于远古的生物看看，我和妹妹两人一同的力量，也将是我的全盛状态，是否会让数千年的它也感到恐惧。”
　　……
　　苏小小和苏小紫紧紧地牵着手，即刻就赶往了前方的战场，苏小小显得比较急促。
　　——因为正在和不死鸟缠斗的奥古斯汀极有可能要骂娘了。

51.哥！

　　不死鸟痛苦尖鸣，仿佛能够刺穿耳膜。
　　火红的火焰被熄灭，金色的身躯化作为腐肉，全身都布满了可怕的黑色咒文。
　　奥古斯汀正在用最黑暗的力量将其的神格污浊，将它从高高在上的天堂拖到地狱里去。
　　“吼！！！”
　　然而，本以为胜券在握的奥古斯汀，眉头猛然一皱，立刻展开了暗红的六翼翅膀，和不死鸟拉开了距离。
　　不死鸟的心脏灼热地发出光芒，通体透明发光，轰地一声身躯炸开，虽然爆炸的范围很小，但范围内的一切物质都化为了虚空。
　　甚至连空气中的任何成分都被湮灭，完全地成为了一个真空，连光线也无法穿透。
　　“傲慢强大的远古战士，已经到了用自爆来阻止我的地步，看来你也并不是那么从容啊，阿道尔。”
　　奥古斯汀手掐住了自己的手腕，像是一个开关闭合，身上的黑暗气息正在渐渐地消退，脸上像是蛇爬的黑色纹章也缓缓地消退，身后的六翼失去了暗红，又恢复了白色的光芒。
　　他显然没有继续要和不死鸟战斗的态势，收起了自己的真名，“很遗憾，苏小小。神格只陨落了一半，我不能将所有力量都用在这里，接下来就看你了。”
　　和伊芙兰的真名解放相同，奥古斯汀也在消耗着某种代价来战斗，神格的陨落进度被打断了，他不能再消耗更多的力量重新再来一次，他还有他需要完成的事情。
　　“真是一个不负责任的合作伙伴啊。”苏小小吐槽了他一句。
　　奥古斯汀一只手放在西装口袋中，另一只手拄着礼拐，重新地戴上了礼帽，随后露出了一副奸诈的笑容。
　　“但是，只要你足够强，神格只需要陨落一半也能有机会彻底地杀死他，因为——他会自己将另一半神格耗尽来打败你。”
　　“什么？”苏小小将苏小紫护在了身后，看着自爆后的不死鸟又再次开始重组身躯，并且这一次，他好像又回到了天使形态。
　　好不容易击垮的天使形态，现在又再次出现，和奥古斯汀一战后，非但没有变弱，反而是变强了！？
　　“苏小小，你得清醒地意识到一点。阿道尔是前来杀死你的，而不是和你玩一场无休无止的战斗。陨落了一半的神格，他的实力大减，将难以再击败你，所以为了达成他的目的——”
　　奥古斯汀坐在高处，翘起了腿，双手呈三角合在了眼前，他的笑容看上去仿佛已经达成了目的，接下来他要做的只是观战而已。
　　“他会干脆回光返照用牺牲掉自己那半残的神格，化作为短暂的最强力量，给予你最致命的一击。”
　　毕竟，谁也不想因为一时犹豫，付出了代价却还没达成目的吧？付出一半的代价没能达成目的，和付出了所有代价去达成目的，我相信所有人都会选择后者。
　　而苏小小虽然和我所说的觉醒不同，但却有意外的力量再次在她的身上出现了呢，这样就足够了。
　　呵呵……原本在计划之中，阿道尔本就是因为未知因素太多，一直将他作为最后排除的对象，上一次果然没那么轻易死掉。
　　但这一次，阿道尔，你也应当体验一次真正死亡的滋味，当然，也仅仅只有一次。
　　奥古斯汀所自言自语的话，与他距离较远的苏小小当然已经听不到了，但是正如他所说的一般，不死鸟再次重生，用自己半残的神格化作为最后一搏的力量。
　　曾经击败过苏小小，并且需要伊芙兰真名解放携手后才能打败的最强天使形态，又再一次地出现了。
　　在死斗的战场上，任何一方都是拼尽了全力，阿道尔也不例外，这是他最后一次机会，他已经牺牲掉了神格，为的就是将苏小小在这里击败！
　　同时，在这最后的时间里，如果他没能击败苏小小，失去神格后的他就也不再是永生不死。
　　阿道尔再次冉冉升起，天空云端出现了金色的号角，他化作回了人形，手中持有一把金色大剑，身后展开了极其刺眼的光芒六翼。
　　因为这是他竭尽全力的最后一点时间，比之前的天使形态甚至还要更加强大了，就算没有不死特性，但他能击败苏小小。
　　“苏小小，伊芙兰，奥古斯汀。没想到三个凡人能够将我逼迫到这种境地，但是我这最后一张王牌，会送你们永远离开这个世界。”
　　阿道尔举起了大剑，率先对准了伊芙兰所在的位置，轰地一声斩下，摧枯拉朽的金色光芒撕裂着大地冲了过去。
　　“糟糕，是伊芙兰那边！”正准备迎战的苏小小立刻发现阿道尔攻击的方向是另外一边。
　　苏小小和苏小紫正想要一起快速地飞回去保护伊芙兰，但奥古斯汀身影一斜，先一步地出现在了伊芙兰的身前。
　　“可恶，竟然是对伊芙兰下手！”连奥古斯汀都没有想到，以苏小小为主要目标的阿道尔，最强的一击是会先对伊芙兰攻击。
　　他放弃了一向的优雅从容，双手同时凝聚起力量向前推去，从来不会出现惊慌的脸颊上，此刻却显露着狰狞的表情，全力抵抗着阿道尔的这一击。
　　黑色的西装被撕裂得四分五裂，露出了白色的衬衣，奥古斯汀几乎是狂吼着将这股力量不断地削减抵消掉。
　　“伊芙兰，快闪开！这股力量不是我能够挡下来的，我坚持不了多久，你快离开这里！”
　　伊芙兰骤然间睁大了眼睛，看着眼前这个高大瘦削的男人正在被光芒渐渐吞噬，心弦紧紧地绷着。
　　她用镰刀支撑起了自己的身体，踉跄地想要听从他的话从这里离开，但是当她向旁边踏出了一步时，又立刻停了下来。
　　她咬紧着嘴唇，不停地摇着头。
　　不对……不是这样的……
　　不是什么所谓的这个男人……
　　眼前的人，不是其他任何人。
　　奥古斯汀……
　　他是我的……
　　哥哥。
　　“哥！！！”看着被光芒侵蚀得遍体鳞伤的奥古斯汀，伊芙兰停下了逃走的脚步。
　　她决意地提起镰刀，义无反顾地冲向了前方。
　　不能逃走，不然的话，他会死的！
　　在伊芙兰大喊着哥哥，用镰刀一起向前抵抗着天使的光束的那一刻，奥古斯汀成熟稳重的脸庞上竟然出现了孩童般的呆滞目光。
　　“伊……芙兰。”

52.全力拔剑，斩！

　　在那一瞬间，他仿佛不再是任何人。
　　不再是什么血族的公爵，不再是什么炽天使的军团长，不再是一个掌控局势运筹帷幄的王侯，也不再是一个想要倾覆血族高层的复仇者……
　　像是时间瞬间回到了过去，他只是一个下午茶时间，在城堡的后花园里陪着年幼的妹妹一起追蝴蝶的青涩少年。
　　只是一个在妹妹跑着跑着摔倒时扶起她安慰、会抱着妹妹去树上摘果子。
　　然后看着她咬一口便嫌弃地吐掉的可爱模样，而露出温柔宠溺笑容的哥哥。
　　长大后，究竟是什么让那些时光一去再也不复返了呢？
　　伊芙兰，我真的希望你不是对我感到深恶痛绝……
　　而是还能够对我露出最纯真开心的笑容，讲着今天发生的最开心的事情。
　　可是，这些都已经离我远去了吧……
　　我和艾布鲁内还活在世界上的唯一理由，就只是为了竭尽全力地守护好我们的妹妹。
　　谁也，决不能伤害到她的分毫！
　　即使此身化为邪神，再无天日，我也会在仅剩的生命时间里，让你能够再次光明正大地回到血族。
　　回归到宁静幸福的生活……
　　……
　　【所以你们两个都绝对不能在这里死掉！】
　　“真名解放。”
　　“吾名为，艾布鲁内·基诺·伊涅阿斯。”
　　几道白色闪电乍闪过天地间，一个拥有着纯白圣洁天使之翼的身影顿时从天而降。
　　砰地一声，地面顿时化作为无数方块，艾布鲁内一剑破空，同样是一道天使的光柱冲撞向了阿道尔的攻击。
　　但来自于高阶天堂守门天使的最强一击，艾布鲁内即使是解放了真名，和奥古斯汀以及伊芙兰三人也没有能够抵挡下来。
　　艾布鲁内咬紧了牙关，睚眦欲裂地向天空大声嘶吼着，不断地释放出了越来越强大的气息。
　　“艾布鲁内！”奥古斯汀一只手按住了他，想要将他从身前扯向后面去，“我不允许你……”
　　但是艾布鲁内推开了奥古斯汀，向前大跨一步，身后的六翼融合成了一对带着光圈至高无上的圣洁之翼。
　　只是，过于强盛的天使力量，正在侵蚀着艾布鲁内原本的血族之躯，全身几乎都要融化在光芒中。
　　“奥古斯汀，你以为只有你愿意赌上所有的一切守护亲人吗？我只是绝对不想同时失去哥哥和妹妹！”
　　艾布鲁内深知奥古斯汀真名解放不能维持太久，并且解放过一次后没办法立刻解放第二次。
　　此刻能够破局的唯一办法，只有他。
　　【天使的庇护】
　　艾布鲁内将六翼融合为了圣洁之翼后，立刻将奥古斯汀和伊芙兰都庇护在了翅膀之下，三个人紧紧地抱团在一起，化作为了一个蛋壳般的翅膀护盾。
　　艾布鲁内咬着牙不断地发出闷声，竭尽全力地抵抗着，翅膀上的羽毛在一点一点凋零，就算是他想要完全承受住这一击，恐怕也得付出生命的代价。
　　同一时刻，苏小小和苏小紫全速地飞向了天空，只要她斩杀掉阿道尔，阻止他的继续输出，伊芙兰三兄妹都会安然无恙。
　　而阿道尔恰恰等的就是这一刻！
　　“呵呵呵呵！！你以为这就是我的全力了吗！？”阿道尔对伊芙兰的攻击顿时收束，一个残影闪向了苏小小和苏小紫。
　　【神罚】！
　　全天际的光芒都被吸收到了阿道尔的金色大剑上，天空又顿时陷入了黑夜，甚至是跌入了无尽的深渊之中。
　　而阿道尔手中的剑如同太阳一般灼热明亮，这一次的神罚并非是神罚之柱，而是竭尽全力的一击神罚斩击。
　　比起神罚之柱，神罚斩击的爆发力将集中在一点，瞬间的破坏力能够直接爆掉数值表的程度，哪怕是本源级彼方兽也会在接触到光辉的一瞬间化为尘土。
　　“凡人，此刻的一切凡尘之物，都将永远消失。”
　　放在远古时代相当于能够斩开大陆板块再造洪荒版图的一击，阿道尔将为苏小小奉献上自己的一切来击垮她！！！
　　这是苏小小人生中遇见过的最强的一击。
　　两位少女的身影几乎在一瞬间就从天空被击倒在了地面，巨大的光斩如同岩浆般向大地倾泻而来。
　　连声响都还未发出，苏小小和苏小紫的身影便被淹没在了流动的光蚀中，大地吱呀地发出悲鸣声，陆地板块正在缓缓地分离，虚数空间内的物质也开始发生了扭曲。
　　“哈哈哈哈哈！”阿道尔发出了狂笑声，他知道没有人可以抵挡得住这一击，他为此也付出了一切。
　　“苏小小！”“小小！”
　　奥古斯汀和伊芙兰同时大喊，他们都意识到了阿道尔这一击的恐怖，那是真正灭绝生灵的攻击，绝无还手之力。
　　如同刚才向他们攻击的这一击神罚，他们三人早已经化作为灰烬消失在了这个世界上。
　　苏小小和苏小紫那边，没有了任何动静，一切似乎都被毁灭，什么也都不再存在，最终都会归于宁静。
　　伊芙兰趴在了地上，向那个方向努力地伸出手，竭力地想要去抓住什么，眼前顿时变得朦胧湿润。
　　艾布鲁内呆滞地看着眼前的这一切，一位天使放弃了神格和所有力量凝聚成的这一击，世间不会有人能够抵挡下来的。
　　“奥古斯汀，伊芙兰。我们……得离开这里了，不然的话光浪冲击到这边的话，我们也会一起死掉的。”
　　艾布鲁内不得不很沉重地说了这句话，苏小小瞬间被秒杀在了那样的力量下，已经不可能再生还了。
　　伊芙兰愣愣地坐在地上，大脑一片空白，眼泪顺着脸颊流淌了下来，就算是绝对不会接受眼前事实的她，在见识过那种神罚之力后，心中的灯芯也顿时被折断。
　　天空的阿道尔在进行着他最后的狂笑声，像是统治了世间万物的君主，宣扬着他宏伟壮大的胜利，而此刻他也确实是凌驾于万物之上，成为了无人可匹敌的强者。
　　……
　　“你确实，是我见过，最强的敌人。”
　　……
　　骤然间，被光浪淹没的中心，一块区域的颜色正在不断加深，随后轰得一声将浪潮震了个稀碎。
　　一个光圈将阿道尔的神罚力量划分在了界限之外，苏小小独自一人站在了浪潮之中，而苏小紫则不知何时已经被送到了安全的地方。
　　“什么！？”阿道尔一时间以为自己是幻听，苏小小的声音竟然从容不迫地从神罚光潮之中出现了。
　　“那么，也让我为你献上最强的一击吧！”没有了苏小紫的充电，苏小小身上的圣禁忌气息正在逐渐消散，留给她的时间不多。
　　但是，她只需要一瞬间的一剑就足够，一瞬间就可以将所有圣禁忌都释放出来，这是她最强的剑技，也是她失去圣禁忌的原因。
　　上一次这一剑，将拥有双SS灭却力量的谢菲尔德，二十一形态全部秒杀，这一次，苏小小将用其来斩掉这天使！
　　“不可能！！”阿道尔停止了笑声，脸色顿时变得极其凝重，张大的嘴巴下巴几乎都要掉下来，除非是神迹，刚才那一击不可能有人挡得下来！
　　正要带伊芙兰离开的艾布鲁内也顿时傻了眼，站在原地忘记了离开，一起傻站在旁边的，还是奥古斯汀。
　　两人完全被惊呆了，纷纷瞪大了眼睛，语言中枢仿佛被这惊骇的事实封印，互相地看了一眼，面面相觑，又缓缓地将视线转移回战场。
　　在他们身前坐在地上的伊芙兰，双手捂在了胸口，抬起头看着逐渐升上天空的苏小小，内心就像是过山车一般，让她感到有些气竭，但心中却感到无比的惊喜和激动。
　　苏小小，是最强的！
　　只见苏小小平直地举起了手中的雷亟剑。
　　从未如此繁盛过的金色灭却气息从剑鞘中倾泻而出，金色的花瓣雨开始在周围洋洋洒洒地飘荡着。
　　而在那浩如烟海般的磅礴气息之中，一缕虚白的气脉升了起来。
　　血族和灭却的极致融合，虚空白色的气息，作为新的一股力量又和金色的圣禁忌融合在了一起。
　　敌人是前所未有得强，苏小小也是前所未有得强，她超越了曾经任何时刻的全盛状态的自己！
　　“可恶！可恶！可恶！你究竟是怎么挡下那一击的，你究竟用了什么伎俩，你究竟，是什么人！！！”
　　阿道尔恼羞成怒地怒吼着，数千年以来，他没有遇见过这样离谱的事情，这绝对不可能存在！
　　如果真的是这样的话，那么很可能，苏小小此刻的力量，已经甚至可以比上伊迪丝的全力。
　　但他又怎么会知道，第十三血脉的第六封印还未解开，此刻的苏小小依旧仍未是最强的极限。
　　“就当是你的上帝，漏看了我一眼，跟你开了个玩笑吧。”
　　这一战，从汉密尔顿阁下开始，花若怜和柳青青她们作为普通的人类也被牵扯其中，伊芙兰、奥古斯汀、艾布鲁内，甚至于妹妹。
　　已经持续太久了，是时候落下帷幕。
　　苏小小垂下了眼帘，瞬间闪在了阿道尔的眼前，压低了身板，向前腾空跨出一步，摆出了拔剑的姿势。
　　天地顿时变色，风云忽然骤停，阿道尔耀武扬威的天使威严在这一瞬间如同烂肉一般颓废了下去。
　　【最后的圣禁忌】
　　刹那间，噼里啪啦的电光在剑柄处激流迸射，黑白色的闪光充斥着整片维度空间！
　　苏小小抬起头，金白的异色瞳散发出妖异的光芒。
　　剑身发出铮铮的不绝回响，响彻天宇！
　　全力拔剑，斩！

53.迷失空间

　　天使的光辉消失了。
　　失去了一切形态的阿道尔变成了最开始的模样，甚至连真名解放的力量也已经维持不住。
　　摇摇晃晃的肢体最终倒在了地上，他牺牲掉了神格却依旧没有能够击败苏小小，此刻他已经失去了不死的特性，也失去了天使的力量，真正从天堂坠落，成为了凡间之物。
　　“赢了……？”伊芙兰惊讶地长大了嘴巴。
　　连身后的奥古斯汀也微眯起了眼，澄澈的瞳孔中倒映着那位独自站在废墟里的小个子萝莉，心中又刷新了一次对她的印象。
　　远古的生物，都是极为强大的存在。
　　远古时代，血族中有真祖德古拉，他的实力是集合现在十二始祖的全部血脉力量，统治整片世界大陆，当之无愧的血族帝王，前无古人后无来者的强者。
　　那个时代还存在着天使，高阶天堂路西法和加百列打得天昏地暗，甚至波及天堂下界，两位天使的实力比一只给天堂入口看门的不死鸟可是还要强大。
　　龙族中也有亘古之龙，在德古拉死去之后，它曾接管王位统治着整个世界，直到它的寿命已达万年，逐渐趋于年迈，才被积蓄了不少力量的血族第一始祖伊迪丝所打败。
　　来自于未知的彼方，遥远的深渊之中，传说中的深渊领主实力堪比德古拉，本源级彼方兽都只是她的部下或者宠物，她曾和德古拉联手同时荡平了两个世界。
　　诸如此类，远古的生物一般都是这样恐怖的级别，不死鸟以不死特性也跻身此列，奥古斯汀堕落神格只完成了一半，激发出了不死鸟的巅峰全力，而苏小小却能够打败这样的强敌。
　　“真是令人畏惧的力量，苏小小。”作为傲慢的血族贵族，奥古斯汀此刻也只能不得不叹服给出了这样的评价。
　　血族公爵的肯定+1。
　　而一旁的艾布鲁内则感觉自己有被吓到，起初伊芙兰会喜欢女孩子，找女孩子作为伴侣他是拒绝的，因为男人更有能力去保护别人。
　　但现在他已经完全没有了这个想法，因为苏小小还是曾经的那位闪灵，变成血族后不仅一点力量都没有削弱，反而能变得更强大。
　　现在要是他有半句拒绝，唯恐苏小小一拳打过来，他能吓得满地找头，保守估计脑袋能飞出几百米远。
　　虽然他也拥有着不死鸟的部分天使特性死不掉，但跑那么远找头还是挺麻烦的——并且半夜在外还有些容易吓到小朋友。
　　另一边的苏小紫坐在地上远远地观望着，她在最后一刻被哥哥送出了光潮旋涡的中心，但圣禁忌力量有好好地交给了苏小小来使用。
　　最终，凭借着所有人的力量，击败了这个有史以来最强的敌人。
　　“太好了……”苏小紫自内心深处松了口气，缇娜也立刻飞到了她身边，负责起保护的工作。
　　“副教官，缇娜将优先承担您的护卫任务，伊芙兰的伤势正在快速愈合，因此不用担心。”作为半机器人的缇娜一本正经用没有感情的声音汇报着工作。
　　“要叫我小紫姐姐，我记得明明已经说过了，怎么又称呼我为副教官了呢？”苏小紫站起了身，捏着缇娜的脸蛋往两边拉，把她拉成了一个大饼脸。
　　——虽然就算这样缇娜依旧还是抬着脸保持着那副毫无变化的表情。
　　“哦，十分抱歉。可能是修复重组之后丢失了部分指令，缇娜马上重新添加称呼条目。”
　　……
　　战场的中央。
　　苏小小抬起手，盯着自己摊开的手掌看着，她从来没有感觉自己释放过这么强大的力量。
　　灭却气息，血族血脉，两股力量融为一体的虚空纯白力量，以及最后妹妹用羁绊之情传递到的禁忌的圣之力，比曾经的自己还要强大不少。
　　纤长的葱白玉指虽然看上去软弱无力，但攥紧小拳头后，被极其强大的气息包裹着，感觉这少女萌萌拳一拳下去，能打死一万头牛。
　　金色的气脉从她的身上逐渐地消散，那股本就已经不属于她的力量，重新回到了妹妹的身上。
　　天空重新回到了黑夜，苏小小向前方那片灰霭的烟尘中走去，面对强大的敌人，她从来都不会忘记了补刀。
　　她要亲眼地看到阿道尔真正地死在了自己的面前，永远也无法复生，彻彻底底地被打败！
　　苏小小用手挥了挥，掀开了一片尘土，空气中弥漫着一股烧焦的味道，在刚才那样灼热的高温下，周围的一切都化作为了焦土。
　　阿道尔并不是真正的血族，他也一定是后来继承的，而此刻他身上所有的气息都消失了。
　　彻底地变成了一个普通人，甚至比普通人类还要普通，牺牲一切却还能没打败苏小小，他的独孤一掷输了。
　　没了气息后，苏小小反而找不到了他，只能一步一步用眼睛去搜寻，视线直接穿透了烟尘，直直地向前寻找。
　　忽然间，从她的脚底下的废墟里，伸出了一只手抓住了她的脚腕，并且传来了竭力而怪异的声音，“苏小小！你以为，这样就结束了吗！？”
　　苏小小低头看了一眼灰头灰脸的阿道尔，没想到他竟然埋在了下方，看来连爬都爬不出来了。
　　“万事皆休，阿道尔。”苏小小将剑抵在了他的脑袋，语气平静，“还有，躲在下面偷看女生裙底的下流行为，就用死作为代价来偿还吧。”
　　“不！还没有结束！”阿道尔嘶吼着。
　　已经变得比普通人类还弱小，还能够办到什么呢，现在阿道尔能够造成的伤害，连给苏小小搓澡都不配，哦，他本来就不配。
　　然而无能狂怒之下，苏小小竟然真的感受到了另外一股异样的力量出现。
　　那不是来自于他身上的力量，反而像是事先储存好的什么东西，在此刻被阿道尔打开了。
　　事到如今竟然还有留手！？
　　“什么？”苏小小眉头一皱，察觉到了异样，正想立刻结束掉阿道尔的生命，但身体忽然感觉变得浮空，手中的剑也不见了。
　　猛然间，一道光束门开启，苏小小和阿道尔全部陷落了一个新的空间里，从虚数空间里消失了。
　　只是在眨眼之间，苏小小便来到了一个满是白色的世界，这个世界里除了一望无际的纯白什么也没有。
　　没有任何建筑物，没有任何生物，没有任何可以看到的事物，倒映在苏小小晶润眼眸中的颜色，只有一片白。
　　整个世界里，像是被装在了白炽灯里，到处都是白色的光芒却显得空虚孤独，连一个可以看到的边际都没有。
　　“嘻嘻嘻……”阿道尔拖着虚弱的身子，一摇一摆地从苏小小眼前出现了，同时发出了阴惨的笑声。
　　苏小小手中的雷亟剑留在了外面，她便立刻再用鲜血凝聚出了一把荆棘之刃，脚底一转，马上要冲向阿道尔给他最后一击。
　　“停手，苏小小！如果你现在杀了我，你将永远无法回到你的亲人朋友们身边！！！”
　　阿道尔声嘶力竭地大喊着，幸好他喊得足够快，苏小小的身影几乎是一瞬间在他的面前停住，剑锋已经抵在了他的喉咙口处。
　　失去了一切力量后的阿道尔，已经根本看不清苏小小的身影动作了，他会在刹那间以自己无法察觉的方式死掉。
　　“你说什么？”苏小小的眼神恶狠狠地向上看着阿道尔。
　　面对抵在自己喉咙上的剑，阿道尔一点都不感到畏惧，他早已经是经历过无数次死亡的人，只不过这一次他将永远无法再醒来罢了。
　　但他必须要完成自己的目的，不择手段地！
　　“苏小小，你已经被我带入到了迷失空间里。”阿道尔向后退了一步，但苏小小的剑锋却向前更跟进了一分。
　　“在这里，相当于世界的其他位面，没有人知道出去的办法，但这个入口是我打开的，你如果杀掉了我，就真的没有任何机会能回到原来的世界里。”
　　就像是一个还没有建模的空白画布，这里是另外一个空间，但谁也不知道这里什么时候会出现生物演变，几千万年？几亿年？
　　上帝新建了文档，但却偷懒去玩没有去建造，作为这样的理解也完全可以，这里是一个迷失的空间。
　　“你是我见过最难缠的家伙。”苏小小对这张脸感到厌倦了，但手中的剑却颤抖着纠结停在空中。
　　阿道尔笑了起来，压低了眼阴暗着脸同样地回应道：“你也是我见过最难缠的对手，苏小小。但只要将你永远地关在这里，即使同归于尽，帝女殿下也不会再担忧来自于你的威胁。”
　　苏小小冷哼了一声，不屑地大声说道：“我更想知道，天使究竟为何会愿意血族的第一始祖做出付出生命的效忠？难道天使也贪慕萝莉少女的美色？”
　　“帝女殿下是很漂亮，世间绝美的萝莉帝王，血族贵族万人拜倒于她的裙下，当然也敬仰着那份无可比拟的力量。但对于我而言，那只不过也只是一个外表。这是一个约定，你不会明白的，苏小小。”
　　“看来我最终还是会和她有一战，告诉我更多伊迪丝的信息，我或许会考虑多给你活几分钟。”
　　“哦，当然可以，你想知道多少都可以，身高是140cm。”
　　苏小小睁大了眼睛，神情微怔。
　　什么！？竟然比我还矮？
　　不对不对……
　　苏小小随即让自己回过神来。
　　这显然阿道尔在戏弄她。
　　“看来你迫不及待地想要去死了？”

54.最后的血脉

　　阿道尔并没有详细地告诉苏小小关于约定究竟是什么。
　　但是，苏小小也得知到了一些她以前不清楚的事情。
　　来自于高阶天堂的不死鸟并非是自己主动坠落凡界，而是被加百列一起带了下来。
　　或者说，是被牵扯到了加百列和路西法的战斗中，一起坠入了凡界，而天使脱离了天堂在凡界是无法生存的。
　　因为天使本身就不能作为生物存在于世界各处，他们更像是一种秩序的存在，也被称作为上帝的信使。
　　不死鸟降落凡间后，全身都像是被火焰灼烧着，一遍又一遍地死去，一遍又一遍地重生，在死亡痛苦中无限循环。
　　是德古拉将他从这种痛苦循环中解救了出来，用血族之血来将他变成了凡间之物，也就是血族。
　　于是，不死鸟菲尼克斯从那时开始拥有了一个新的名字，他成为了血族中的一员，在德古拉死去之后，他也继承了第六条血脉，成为了第六始祖，一直延续至今。
　　但德古拉出手救了阿道尔后，他们之间有了一个约定，那便是阿道尔此后要辅佐后世的每一任血族帝王，要竭尽全力地去保护他或者她。
　　天使成为了血族的大眷属，一直守护于历代血族帝王的左右，从德古拉开始后的每一代，都有阿道尔存在过的痕迹，由此也出现了来自于远古的使徒之称。
　　也正因为如此，在上一代血族帝王离世后，他的唯一女儿伊迪丝成为了新的帝王。
　　阿道尔和上一代帝王为好友，从幼年时期便陪伴他一直到死去，看着他的长大和老去，痛心他的离去，依旧还未曾改过称呼，称呼他的女儿伊迪丝为帝女殿下。
　　“我从古至今，都永远是血族的守护者。只是，帝女殿下是最后的血脉了，第一血脉再也没有下一代纯血血脉了。”
　　阿道尔摇着头说道。
　　德古拉的十二道血脉中，只有第一血脉一直是以纯血继承，没有任何的附庸和眷属，也不允许初拥任何外来血脉。
　　因为只有纯血，第一血脉才能够拥有着无限积累力量上限的称霸天赋，这点和人类家族的圣禁忌几乎同出一辙，都需要纯血。
　　但很可惜，伊迪丝是最后的血脉，是上一代帝王的独生女，这也是最后一代第一血脉了。
　　这代之后，血族的帝王恐怕将不再是第一血脉来长久占领，如果伊迪丝没有嫁人或者娶婿的想法，那么第一血脉恐怕会绝后。
　　其他的血脉会一拥而上去争夺帝王之位，届时血族会迎来历史上一场最动荡的内部浩劫。
　　甚至在伊迪丝还在位的此刻，都已经有其他血族在蠢蠢欲动想要逆反局势，尤其是第二始祖，阿道尔一直在观察着他，并且不时向伊迪丝汇报。
　　说起血脉传承，苏小小忽然发觉，第一始祖血脉即将终结，圣禁忌的血脉实际上也一同迎来了终究。
　　因为她……
　　变成了女生，家里三位都是女孩子，已经没有办法再去繁衍下一代了……
　　等等……也就是说，如果没有被伊芙兰变成女生的话，自己最终的命运是必须要和姐姐或者妹妹——？
　　想到这里，苏小小不禁打了个寒战，不过没有伊芙兰，她也在已经死在了战场上，还意外收获了一个血族少女作为恋人，感觉也不坏。
　　也许就是这么地巧合，世界的天平开始发挥自然作用，血族的最强血脉和人类的最强血脉，几乎是在同一代迎来了终结。
　　“所以，你代替伊迪丝来杀掉我，就算是没能打败我也要将我永远地关在这里？”苏小小逐渐开始理解为什么会有这样强大的天使盯上自己了。
　　阿道尔哈哈大笑地展开了双臂，可惜他此刻和《**》中的夜神月一般，已经不能再成为新世界的卡密了，这是最后的挣扎。
　　“现在，你要怎么办呢？面对任人宰割的我，却依旧有办法将你限制在这里，你不能杀掉我，否则你也永远留在了这里和我尸体一起待上百年千年，都无法离开这里。”
　　阿道尔是唯一能够让苏小小离开这里的人，如果把他杀掉了，苏小小也相当于是永远留在这里一起等死。
　　“……”
　　……
　　于是，在那过了漫长的岁月……
　　一千年后……
　　苏小小终于从迷失空间里走了出来，但眼前却不再是曾经的世界，妹妹等亲人都也已经离世，她所熟悉的一切都不复存在……
　　……
　　不，开玩笑的。
　　刚才只是苏小小脑海中有些科幻小说式地进行了一些幻想，她心里明白自己绝对不可以被留在这里。
　　是吗？
　　玩这一套。
　　苏小小的剑依旧直直地指着阿道尔，“其实无论我杀不杀你，我都必定将被留在这个空间里吧？”
　　她不相信一个都愿意付出生命为代价要杀死的对手，又会将其轻易地放走，阿道尔其实从一开始，就根本没有想要解开空间的意思。
　　而且更有可能的是，他也解不开空间，这里是迷失领域，进入到这里来的人是找不到回去的空间的。
　　“哈哈哈哈……”阿道尔似乎为自己这最后一手很得意，在这场博弈之上，虽然和预想不同，但他最终达成了目的。
　　苏小小咬着牙，目光如炬地看着他，“但你也已经活不久了，你在流血，失去了一切的你，很快就会流血而死。”
　　“那些，都无所谓。”阿道尔呵呵一笑，低着头坐了下来，脸色沉寂地说道：“也许，真正地体验一次死亡的滋味，也并不坏。”
　　伊迪丝将是最后一代帝王，接下来将是群雄纷争时代，阿道尔的使命也恰好在此刻完成。
　　但那副被对方得逞，一副死得其所的模样，苏小小感到极其不快，心里有着难以压抑的怒火。
　　难道就真的要被困在这个地方，永远都走不出去，再也没有办法见到伊芙兰和妹妹她们了吗！？
　　可恶……已经没有办法了吗……？
　　苏小小攥紧了拳头。
　　……
　　“虚数空间序列855786，找到了。”
　　骤然间！苏小小还以为是幻听，缇娜的声音竟然在此刻在耳畔回响了起来，但当她抬头时，她便知道这不是幻觉。
　　这一刻，她也顿时回想起来了。
　　缇娜，是植入着特殊芯片的半机器人。她的真正战斗方式其实就是不断地打开虚数空间并且在其中进行跳跃。
　　只是之前武器太低级没有办法展现，苏小小还曾经抱怨过这一点来着，但现在缇娜修复好后得到了最强的武器。
　　她一炮就可以轻易打开一个微型虚数空间，并且在万千个世界里，用超强的计算机大脑定位到了苏小小的位置！
　　“教官，缇娜来接你了。”

55.天使的谢幕

　　然后。
　　几乎是在阿道尔一脸懵逼的注视下，缇娜拉着苏小小的手，一起向上空的开口慢慢飞去。
　　这一回是苏小小露出了得意的笑容。
　　没想到吧，阿道尔，我还有小缇娜能来接我离开！
　　——虽然自己也没能想到。
　　小缇娜的出院回归，竟然会成为这一战的最终伏笔。
　　只要苏小小离开了这里，那么阿道尔最后的一个计划，也最终宣告破产，这已经是他最后的底牌了。
　　“什……怎么他妈还有这种事情！？”
　　阿道尔感觉自己要裂开了，明明已经到最后要胜利的时刻！
　　他立刻从地上爬了起来想要去阻止，可一无所有的他连飞都飞不起来，只能在地面上眼睁睁地看着苏小小的离开。
　　“用永恒来对抗永恒，你就在这个空间里呆上千万年吧！哦，忘记了你已经不是不死了，反而是一个将死之人。”
　　从迷失空间里又再次回到了原来的虚数空间里，苏小小翘起了一只小腿，不由得开心地给了小缇娜一个充满温暖的熊抱。
　　如果不是缇娜及时救出她，要是等到了虚数空间关闭，那就绝对难以找到了。
　　毕竟这是开在虚数空间里的迷失空间，需要寻找的次数届时就不是加法，而是幂次的增加。
　　“小缇娜！谢谢你！”
　　“唔……教官。”
　　小缇娜脸上丝毫没有被感谢了后应该体现出的开心，但苏小小能够知道她的内心一定是开心就足够了。
　　在她被阿道尔带入到迷失空间里后，外面的人也都看到了这一幕，并且想办法在救出她。
　　苏小小从来都不是一个人在战斗，她有一群团结友爱的小伙伴，她相信阿道尔如今应该理解了，为什么人类如此弱小却又如此强大。
　　血族的独尊信仰和人类的团结信念等等一切，都成为了这一战的伏笔，阿道尔始终只有一人，但苏小小这边的人手可是在不断地增加。
　　光是靠苏小小一个人是无法打败不死特性的天使的，光靠苏小小一个人也无法抵抗得住天使形态全力的阿道尔。
　　伊芙兰救了她并且将阿道尔打下第三阶段，奥古斯汀协助她将不死特性消除，苏小紫赐予她最强的力量，小缇娜最终破局将她救出。
　　站在最前方的苏小小，背后是所有伙伴的力量。
　　这一战，淋漓尽致地体现出了这一点。
　　所以，即使是来自于远古的生物，也能够打败！
　　“人类，从来都没有独尊帝王之称。水能载舟亦能覆舟，永远能够存在的只有领袖，而不是帝王。”
　　苏小小看着即将关闭的迷失空间，低声地自语道，似乎还在继续着和阿道尔最开始的对话。
　　“所以，我并不是什么人类的帝王，你只盯上了我以为击败了我就可以高枕无忧，这个想法一开始就错了。”
　　“阿道尔，你所的一切，到头来都是毫无意义的啊……”
　　刚才阿道尔用了一副完成了自己意义的语气来和她说话，那副奸计得逞、自我满足的可恨姿态，让苏小小气得直想跺脚。
　　苏小小希望阿道尔还能听到她的话，因为这样的否定让苏小小感到很解气，会比杀掉他更爽到。
　　再怎么得意，最后的赢家也不是你，而且还输得一无是处！苏小小很想说这句话解气，但想想有点太坏了又没说出口。
　　“啊啊啊啊啊啊！苏小小，你绝对不能走！！！”
　　就在迷失空间即将关闭的最后一刻，阿道尔的上半身竟然趴在了开口处，双手竭力地想外拉开，阻止空间关闭。
　　苏小小一惊，不知道没有了力量的他是怎么飞上来的，缇娜的开口明明是在天上。
　　只是还没等到她上去给阿道尔最后一击，一个高跟鞋已经从自己的身边嗖地一下飞了过去，正中阿道尔的脑门，把他砸得头破血流。
　　苏小小脸色微寒地扭过头看了一眼，是伊芙兰扔过来的鞋子。
　　“给我离小小远点！”
　　此刻伊芙兰正气呼呼的，没了鞋子的那边黑丝玉足正轻轻地踩在凹凸不平的地面上。
　　——也不知道是不是阿道尔像是追求苏小小一般的话惹到了她。
　　轰杀掉了整片城市大地的战斗，最后竟然会打到双方竭尽到用一只高跟鞋来结束，胜利的喜悦中夹杂了一些戏剧感。
　　被高跟鞋打中脑门而又摔下去的阿道尔，在发出了一长串的“啊”之后，声音越来越远直至听不清楚。
　　最后砰地一声，他摔死在了迷失空间里。
　　高贵的天使，最终最凄惨狼狈的方式永远地迎来了生命的谢幕，这漫长的一战，也真正迎来了结束……
　　不死鸟，死了。
　　苏小小低头看着这片满目疮痍的大地，又抬起头看着天空依旧明朗的明月，今夜这一场极其艰难的战斗终于落幕了。
　　此后阿道尔这个名字，永远不会再存在于世。
　　……
　　伊芙兰也长呼了一口气，真名解放似乎消耗了她极其之多的体力，以至于到现在还没怎么恢复过来。
　　“小小，我想要啾咪。”
　　但她已经用还穿着鞋子的那一只脚蹦到了苏小小的身边，鞋跟一歪没踩稳，本来撒娇的拥抱变成了扑倒。
　　“呜哇！”
　　苏小小应声被扑倒在了地上，半闭着眼有些为难地推搡着她的肩膀，“喂，伊芙兰，不要这样啦……至少回家再……”
　　说出这句话的同时，苏小小注意到身旁的所有人好像都在围观着她们，脸颊顿时羞红了一片，连可爱的小耳垂都变得粉嫩嫩的。
　　“我看到了，你，你趁我不在就和小紫姐接吻！我也要现在，在外面就亲回来！”
　　伊芙兰鼓着红扑扑的脸蛋，水灵期待的大眼睛和醋意浓浓的娇嗔显得格外可爱，但这让苏小小更加羞愧了。
　　原来是因为这个才突然间这么急迫吗！？
　　不时地将眼角的余光扫向还在旁边的奥古斯汀和艾布鲁内，还有妹妹和缇娜，视线好像都有在向这边靠拢。
　　苏小小甚至有点怀疑伊芙兰是不是忘记了她的两位哥哥都还在场？就算她们是一对小情侣会亲亲嘴是正常的，但这种情况下也……
　　听到了伊芙兰的话，苏小紫也红起了脸站在一边，双手无处安放地背在了身后，视线瞥向了别处。
　　那时也是情急之下只能这样，也是……她第一次和苏小小有这样的亲密接触，现在回想起来依旧心跳怦怦地加速。
　　“喂，别人都在看着，至少不要教坏小缇娜，伊芙兰～！”苏小小超小声地说道，她没办法在众目睽睽之下和伊芙兰亲亲啊！
　　“哈哈哈哈……！”奥古斯汀和艾布鲁内都爽朗地笑了起来，气氛因为这两位打情骂俏的小萝莉一时间变得有些欢快。
　　唯独只有缇娜歪起脑袋，轻声地“嗯？”了一声。
　　似乎是没有理解奥古斯汀和艾布鲁内为什么笑，也可能是不知道伊芙兰和苏小小是在做什么。
　　“啊呀，伊芙兰，真的不能在这里亲亲啦！”
　　苏小小一副“>_<”的表情在推着伊芙兰凑过来的脸蛋，被伊芙兰压在了身下只能不停地摇着头来表达抗议。
　　视角逐渐地从两位少女的打闹上拉远，笑声也逐渐地在远去。
　　渐渐地将整片大地收入视野，最终所有人在月光的照耀下，这样的场景定格为了一副值得回忆的照片。
　　……
　　“如果是你愿意守护伊芙兰的话，或许真的……”奥古斯汀像是变魔术般地凭空拿出了一个礼帽压在了自己的头上。
　　虽然礼服破破烂烂，但也得保持着优雅从容的绅士风范，必须至始至终保持着一张让任何人都无法看透的扑克脸，才能在这诡谲云涌的世界里生存下去。
　　见到这场与高阶天堂来者的激战终于落了终幕，奥古斯汀一声不吭地转过了身，只是最后侧脸留恋般地看了一眼伊芙兰。
　　带着一丝温柔的笑意背着身离开了之类，黑色的礼服融入了黑色的夜晚中，悄无声息地消失不见。
　　“我能够守护在伊芙兰身边的时间已经不多了，看来我也得放心地将伊芙兰交给你。”
　　“苏小小，接下来的路程就由你来陪伊芙兰走下去吧。而你们的未来，就由我来打开。”
　　……
　　“艾布鲁内。使徒已死，伊迪丝身边最强的护卫永远消失在了这个世界上，我们最大的阻碍消除了。”
　　“复仇的时刻马上就要到来了，你做好以奉献上自己全部生命为代价的准备，去完成这一切了吗？”
　　他们知道，父母被流放到了迷失之地，已经再无能够归来的机会，在迷失之地，只能慢慢地等待着生命的终结。
　　父母已经再也回不来了，奥古斯汀办不到让伊芙兰再次和爸爸妈妈重逢，但是却可以办得到让她不再被追杀献祭。
　　筹划了许久的计划即将在血族掀起一阵腥风血雨，就让高层议会的那群家伙享受着最后的落日，然后静静地在月亮升起的时候，与大地一起归于沉寂。
　　“终于该轮到我们了吗？”
　　和奥古斯汀并排走着的艾布鲁内苍白的脸庞露出了一丝微笑，向自己的兄长伸出了手。
　　奥古斯汀停下了脚步，低头看着弟弟的手掌，随即也向前伸出了自己的手，“是的，该我们出场了。”
　　两位男人的手掌紧紧相握，默契而坚定的目光相视，他们将要一起去结束第十三血脉被囚禁压迫的时代。
　　“我早已经准备好了。”
　　“奥古斯汀，带领着我去死吧。”

56.晚上好，伊迪丝

　　在那场战斗结束之后，虚数空间终于被关闭。
　　奥古斯汀和艾布鲁内在不声不响中便离开了，苏小小一行人也回到了原来的世界里。
　　苏小紫拨通了医院电话，很快便有救护车的声音闻讯而来，花若怜脸色苍白地被抬上了急救担架，柳青青紧跟在她的身边，一起上了救护车。
　　幸好有神圣教会的后勤员和一位负责医疗的牧师在，后勤员给花若怜打了包扎，金发牧师少女也使用自己的力量尽量让出血的速度变慢，尽快地凝固伤口。
　　毕竟这不是什么魔法一般的治疗术，更不可能有什么起死回生的能力，牧师少女可以做到的也只能减少疼痛和加速伤口愈合速度。
　　苏小紫和缇娜会陪同救护车一起去医院，办理手续和照看的任务就交给了他们，如果有警察会来，苏小紫也能够出面解释。
　　至于大战过后的苏小小和伊芙兰，她们已经累到只想回家躺在大床呼呼大睡，便没有再跟随过去。
　　“谢谢你们。”苏小小扭过头向神圣教会的后勤员和牧师少女道谢，带着友善的微笑向他们伸出手。
　　只是两人显然被吓得不轻，伊芙兰虽然有将他们带往足够远的地方，并且还留下了两位小眷属显现出了一个护盾。
　　但时不时传来的大地震动就像是世界末日般恐怖，分明地就在告诉他们前方是凡人绝对无法踏入的死亡领域。
　　“为什么……”后勤员在惊吓之余，脑海中也一定充满着无数疑问，他惊讶于苏小小明明作为血族，却若无其事地生活在人类之中。
　　甚至那位受伤的女孩还是她的朋友，她们之间互相认识，就像是普通的同学关系一样，收敛了气息后的苏小小和伊芙兰，根本和一般的少女并无大异。
　　眼前一切的一切，都那么令人难以置信。后勤员不敢相信自己还活着，在两位强大到连教廷战神都无法战胜的贵族手心里活了下来。
　　“嗯……那个，抱歉，和你一同为神圣教会的人，都已经在战场上牺牲了，最后将他们的名字带回去吧。”
　　苏小小看到对方木讷的反应，也意识到他们在恐惧，毕竟讨伐小队全部被伊芙兰杀掉了，教廷战神也在战场上陷入长眠。
　　“我很遗憾会发生这样的事情，我希望你们回去之后可以告诉教会，我们无意去伤害人类。但如果当有人威胁到我们生命时，我会优先捍卫自己的生命权利。”
　　苏小小想了想，觉得这样神圣教会可能不会善罢甘休，毕竟折损了一名强者，这账不是那么容易可以撇开的，便继续说道：
　　“如果教会那边不接受这样的事实，那么，就请告诉他们，这座城市——已经被人类首席灭却师闪灵接管了。”
　　“她会护这座城市万全，其他任何人都不允许插手，否则若有人胆敢挑战最强灭却师的权威——”
　　说到这里，苏小小顿了顿。
　　暗红的瞳孔中，光芒闪烁了一下。
　　用最高级别警告的意味说道：
　　“后果自负。”
　　……
　　与人类相对的另外一边世界。
　　同一时刻，在一片宏伟壮观的宫殿群里，有一座帝王的寝宫，寝宫的某个房间内，有幽幽的光芒映在了窗户上。
　　房间非常得大，光是那张挂着粉色纱帘的公主床就足有三十多平米之大，而大床上却只有一位身材娇小的萝莉。
　　她是一位裸宅少女，在房间内从来只有双腿上穿着过膝袜，其余任何部位都一丝不挂，纯白如玉的肌肤一览无余地暴露着。
　　但也并非是一位不知检点的女孩，她的房间干净整齐，所有衣裙都平整地叠放着，甚至再华丽高贵的服饰，也没有她天然光洁的胴体更为漂亮。
　　伊迪丝或许只是不喜欢穿衣服，也或许是因为这间房间几乎从来不会有人能进来，没有她的许可，连最亲近的护卫和管家都只会站在门外，基本上只有她一个人会呆在这里。
　　“呼……如果我也能够像游戏里一样，可以尽情地使用自己力量并且还能不断变强该多好？”
　　伊迪丝的手心离开了鼠标，电脑屏幕上是人类世界开发的网游，以一种特殊的方式将人类的科技和网络连接在了这间房间里。
　　游戏屏幕还在亮着，吃力地照亮着这间幽暗的房间。伊迪丝在床上站起了身，被子从她光滑的肩膀顺着后背一直滑落到了脚踝。
　　她摸了摸肚子，感觉又有些饿了，光滑的小腹如同一面镜子平整，电脑屏幕的光芒略微地倒映在了她白皙的肌肤上。
　　“外面，在下雨？”
　　伊迪丝抬起腿跨过塌陷成一团的被子，纤巧的小脚向床边走去，虽然是萝莉身高，但胸前却有着一对规模可观的白兔，灵巧而紧致。
　　随着身体的上下起伏，如新桃般的酥胸也轻轻地颤动着，她轻轻从床上跳到了地板上，小白兔更是欢脱地在抖动了几下。
　　伊迪丝拉开了窗帘，抬头看着乌云密布的天空，她依稀记得之前还是晴空万里的天气来着。
　　“嗯！？”
　　猛然间，像是一种感应，一道电波闪过了她的脑海中，她睁大了眼睛，顿时察觉到了什么。
　　伊迪丝抓着窗帘的小手缓缓地垂落了下来，轻轻地合拢手指，攥成了一个小拳头，眼神顿时蒙上了一层灰霭。
　　她轻启着一张樱桃小嘴，欲言又止，最后只是耷拉着肩膀呆呆地站在原地，自言自语道：
　　“都没有和我说一声，就擅自去帮我应对了吗……？又一个人就这样永远离我而去了，阿道尔……”
　　伊迪丝拉上了窗帘，脚步向后退后了几步，重新坐在了床边，双手有些纠结地放在了大腿上。
　　她独自地坐在安静昏暗的房间里，阴沉着脸，但她的心中并没有感到哀伤，反而这样的事情像是早就习以为常一般。
　　阿道尔是她最后的亲近之人，也是她唯一的护卫，继父亲离开之后，伊迪丝可以信任的只有他。
　　这一次真的只剩下了形单影只的她。
　　偌大的房间里，伊迪丝娇小的背影一时间显得是那么孤独，仿佛她并非是血族的帝王，只是一位普普通通因失去了亲人朋友而哀伤，伶仃无助的小女孩。
　　但是她早已经习惯了这种孤独，更何况对她来说，只有孤独就足够了，君王帝家所要背负的宿命，自从她懂事之时便明白，她永远都站在最高处，俯瞰着世间万物。
　　“看在从小到大都保护照顾着我的份上，就破例为你而悲伤一小会儿吧。”伊迪丝沉默许久才终于叹了口气，默默地说道。
　　伊迪丝的眼眶有些泛红，但始终没有落下泪水，她从来不会哭泣，也绝不允许自己掉任何一滴眼泪。
　　她穿上了衣服，披上了宽大的军袍和披肩，眉毛倾斜地竖立着，浑身散发着强大的威压，宫殿外围的森林霎时间鸟飞兽散，连狂风骤雨都在她的面前退缩了。
　　伊迪丝伫立在宫殿最高之处，向遥远的天际线望去。
　　红宝石般的眼眸闪烁着强烈的红光，她的眼前浮现出了一个银色长发的萝莉少女，深深地倒映在了瞳孔之中……
　　伊迪丝和苏小小之间，终将会有一场大战，只是在此之前，似乎已经有另外一个令人不悦的家伙出现了。
　　一位个子不高，脸上有一枚挂镜，戴着蓝色鹅毛礼帽的正太，他眯起眼微笑着在身前幽幽地摇着手，阴阳怪气地道：
　　“晚上好，伊迪丝。”
　　……
　　（本卷完）

[卷名] 第十一卷：被摒弃的机械之心

1.甜蜜的小情侣

　　周六的早晨。
　　阳光和煦，新雪枝头，鸟啼婉转。
　　书房的窗外，正好有一只漂亮的小白鸟在枝头轻轻地跳着，时不时发出一两声清脆的鸣叫。
　　天气正在逐渐地转暖，仿佛寒冬正在悄然过去，鸟儿正在迎接着即将到来的春天，或许再过不久，枝丫上就会冒出新绿的苗芽。
　　而房间内，则有一位白丝银发萝莉正以极其嚣张的姿势，捧着手中的一本书在看着。
　　苏小小屁股坐在椅子上，背后慵懒地向后靠去。
　　两条弧形如漫画勾线一般柔美的美腿高高地翘起，互相地搭着一起放在了书桌上。
　　白色丝袜内隐约透露出一丝粉红的小脚跟，不经意地压到了桌上的键盘，在电脑屏幕上拉出了一连串长长的字符。
　　这样的姿势虽然很不淑女气质，但对于她而说很舒服，一个人呆在房间里的时候就不再约束自己，随心所欲地放纵着。
　　从她脸蛋上露出了那一抹微笑，就可以看出今天的心情还不错。
　　尝试穿了连裤袜后，小屁股被包得紧紧的，感觉裙底没有再那么凉飕飕的了，就算不用开暖气在房间里也很舒服。
　　整个早上都在令人安逸的静谧中，沉浸于书籍中度过。
　　“咚、咚、咚。”
　　房门被有节律地轻轻叩响，确认了房间主人应该听到了后，门便被向内推了开，另一位漂亮少女的身影出现了。
　　“老婆～你在里面吗？”门框边探出了伊芙兰的脑袋，看了一眼房间内的情况后便踏着轻盈地步伐走了进来。
　　“在，怎么了？”苏小小侧了一下身，轻轻转过了椅子。
　　“嘻嘻，我可爱的老婆大人呀，已经看了好久的书了，今天天气感觉还不错，要不一起出去逛逛？”
　　伊芙兰甜甜地说道，腻歪地就贴了上来，双手从苏小小的腰间穿过搂着她，轻轻地放在了她的小肚皮上。
　　“今天应该不是生理期吧？能出去玩玩吗？”伊芙兰的手捂着苏小小的腹部，很亲密地将下巴放在了她的肩膀上。
　　苏小小半闭着眼，伊芙兰身上那股淡淡的清香从鼻翼间透过，她将手中的书放了下来，一只手也搭在了伊芙兰的手背上。
　　“可以～”她小声地回应道，而细声细语之中更多的是一种情侣之间悄悄的暧昧亲密感。
　　“老婆对我最好啦。”伊芙兰撒娇般地用脸蛋蹭着苏小小的脸，但被苏小小用手推了开。
　　“那你得不能一直叫我老婆，尤其是在外面的时候，会被人误解的，就像是以前称呼我为‘小小’就可以了。”
　　之前因为答应了伊芙兰，以后她喊老婆的时候苏小小都要回应，所以近段时间里伊芙兰叫得有些上瘾。
　　甚至苏小紫都忍不住吐槽了这两只萝莉，一天到晚眉来眼去，老婆老婆地喊，这就是热恋中的情侣吗？到底是想要甜死谁啊！？
　　“我知道哒。”伊芙兰点了点头。
　　随后，她的双手更加用力地抱紧了一点苏小小，将头缓缓地低下去了一点，逐渐地靠近过来。
　　苏小小眨了眨眼，知道伊芙兰这样的动作意思是想索求个香吻，没有拒绝反而是也略微抬起了脸迎合了上去。
　　“唔嗯……”
　　就像是蜻蜓点水一般地轻巧，两只萝莉的粉嫩嘴唇温暖地贴合在了一起，短暂而甜蜜地接了个吻。
　　这样的亲密接触，已经逐渐地成为了两位少女之间时常发生的事情，就像是所有相爱的情侣一样那样自然。
　　“吧唧～”在嘴唇分开之前，伊芙兰还使了个坏，轻轻地用牙齿咬了一下苏小小的下唇。
　　“啊，伊芙兰……”苏小小羞红着脸娇嗔着，举起小拳头就打在了伊芙兰软软的胸口上。
　　她的心里扑通扑通地跳着，唇间仍然留有伊芙兰的余香，似乎是一种名为心动的感觉。
　　从来都没有恋爱过的苏小小，伊芙兰便像是初恋女友，两人之间的亲密互动都时常让她感到紧张而开心。
　　只需要这样轻轻互动一下，一整天的甜度就足够了，伊芙兰调皮地吐了吐小粉舌，松开了搂着苏小小的手。
　　“不过要去哪里呢？”苏小小问道。
　　“小紫姐和缇娜好像要去医院看望花若怜，她现在还在住院，不过近期很快就能出院，我们也一起去吧？”
　　“嗯，希望怜同学能尽快痊愈，一起去吧，等我换一件可以外出的衣服，稍等一下。”
　　“要快点来啊，我会和小紫姐她们在门口等你——不过你看书的姿势好怪哦，我拍～！”
　　“咿呀——！！”
　　伊芙兰伸出手拍了一下苏小小的屁股，然后一溜烟地就跑走了，苏小小条件反射般地弹起，气鼓鼓地嘟着嘴，顿时解除了慵懒状态。
　　苏小小快速地整理了一下桌面的书，把电脑关机，从书房离开，到睡觉的房间去换了件衣服。
　　她再一次地看着镜子中的自己陷入了沉思，镜子中那位娇小的萝莉，个子小小的，手也小小的，脚也小小的，甚至连胸也是。
　　苏小小这个名字对于她来说或许还挺合适。
　　她用梳子轻轻地梳理着自己银色的秀发，面对镜子里的少女已经不再陌生，眼前的模样就是自己的样子，不会再觉得怪异。
　　依稀还记得最开始的时候，对着镜子里的自己怎么看都感觉别扭，连洗澡的时候都要眯起眼睛不好意思看。
　　现在，她已经完全是一个女生，生活中也没有什么违和的地方，一切都在习惯之中形成了自然。
　　对于苏小小而言，她还是挺喜欢自己这副模样的。只是不清楚如果花若怜也知道了自己曾经的身份，是否会能够接受。
　　去医院后慰问的时候，柳青青可能还算好一些，但花若怜肯定脑袋里充满了疑问，苏小小得做好准备去回答她的问题。
　　之前都还去怜同学的家里玩，和女孩子们一起睡在一个房间里，会不会被她误解成是色狼呢，要好好解释清楚……
　　……
　　“小紫姐，你给小小买了新鞋子吗？”
　　“是呀，看到有好看适合的小鞋子就买了，这种可爱风格的感觉很令人喜欢，女孩子就要打扮得漂漂亮亮的。”
　　“也是呢，小小自己都没有什么自觉，衣服有能穿的都满足，要好好督促一下她打扮自己才行。但是，这双鞋子买太大了一点。”
　　“咦？太大了！？这已经是……”
　　“嘘，小紫姐，凑过来一点，我偷偷告诉你——”
　　“嗯嗯——呜哇，她的脚这么小只呀！”
　　刚刚打理完从房间里出来，苏小小就听到了门口好像有某两位正在肆无忌惮地议论着别人的身体。
　　见到她出来了，伊芙兰和苏小紫连忙停止了议论。
　　“小小出来啦，我们出发吧！”
　　“我刚刚可是听到你们在很失礼地说着什么哦。”
　　苏小小淡淡地说了一句，也没有太在意，低头有些在意地看了一眼自己的小脚丫，便抬起腿将一对白丝玉足伸入到了鞋子中。
　　出门去医院看望一下怜同学吧。

2.谁和你一样都是百合啊喂

　　上午的天气也依旧十分好，万里的晴空预示着接下来一段时间几乎都不会有降雨。
　　前往医院的路上，苏小小一行人顺便去周边的水果店买了一些慰问的礼品，缇娜默默地跟在大家的身旁，只是在买东西的时候，她站在冰箱前发起了呆。
　　准确地来说，是看着冰箱里五颜六色包装纸的冰激凌在发呆，两只手轻轻地放在冰柜上，但却一声不吭的。
　　“小缇娜，想要冰激凌吗？等下我们从医院回来的时候路过这里再买吧，现在得先去看望一下朋友。”
　　苏小紫看见了缇娜的模样说道，虽然缇娜一副面无表情的模样，但很显然看得出来她很想念冰激凌。
　　“嗯，缇娜收到指令。”小缇娜点了点头，随后将视线离开了冰柜，继续跟在了几位少女的身旁。
　　来到了医院之后，在前台询问了一下房间号码，四位少女一起结伴地找到了花若怜所在的病房。
　　她所在的病房是单独的隔间，因此也显得比较小，轻轻地推开了门后，便看见了柳青青正在小心翼翼地给花若怜喂着米粥。
　　……
　　“呼哈……呼哈……”柳青青吹了吹勺子上盛着的米粥，张着嘴小声地说道：“啊——”
　　花若怜不禁噗哧一声掩着嘴咯咯地笑了起来，“这是把我当成了小孩子来哄吗？”
　　“欸！？因、因为——咦，难道不都是这样的吗？”像是被小怜嘲笑了，柳青青脸颊有些发烫，疑惑地眨了眨眼睛。
　　“哈哈，青青真可爱啊，要是你喜欢这样的话，那就这样也没关系，那我也配合一下，啊——”
　　花若怜轻启着嘴巴，等待着勺子递送在嘴中时，舌头贴着勺弧，闭合了嘴巴，喉咙咕噜了一下，米粥便被喝了下去。
　　柳青青的眼神变得很柔和，小怜能够听话地将米粥喝下去，并且看上去胃口也还不错，脸色也正在逐渐恢复红润，这是她最感到安心和开心的事情了。
　　和煦的阳光透过窗户温暖地照耀在白色的病床上，花若怜感到被子上暖暖的，心里也暖暖的。
　　“啊，小紫妹妹。”苏小紫轻轻地推开了门，第一个走了进来，坐在病床上的花若怜一眼便看到了。
　　“hello～有没有打扰到你们？”苏小紫蹑手蹑脚地走进来，小声地问道，看上去花若怜正在吃饭的样子。
　　“没关系，那就待会再吃吧，青青。”花若怜温柔地笑了起来，柳青青点了点头，将米粥暂时地放在了一边。
　　苏小紫将水果篮子放在了另一边的桌子上，“小怜姐，大家也都一起来看望你啦。”
　　“欢迎～”花若怜合起手掌放在了脸颊的一边，淡雅地笑着。
　　只是坐在一旁的柳青青看到了伊芙兰的身影后，脸色立刻变得有些慌张，连忙将头低了下去。
　　“怜同学，身体恢复得怎么样？”苏小小站在了一旁，伊芙兰也跟着自家老婆一起站着，苏小紫和缇娜则是站在了另外一边。
　　“嗯，多亏了青青一直都陪在我身边照顾着我。这几天她都没有回过家，晚上都趴在了我的床边睡，就算是为了不让她再这么劳累，我也要尽快地恢复好身体才行呢。”
　　“小怜……别这样说。”柳青青低着头小声地说道，手掌逐渐抓紧，被子上显露出了一小块褶皱。
　　“都是因为我才让小怜变成这样的，真的对不起……我真的不想要发生这种事情的，我、我……”
　　柳青青似乎想要在大家面前解释什么，但一时间又没能说清，各种难过和内疚的情绪不断交杂，变得语无伦次起来，急得眼泪都在眼眶里打转。
　　花若怜牵起了她的手，攥住了她的手指，“又变成这样了，我已经说过了不用再道歉了吧，我知道肯定不是青青故意这样做的。”
　　伊芙兰看着她，知道自己也得说些什么才行，双手背在了身后思索了一下，说道：
　　“情况我大体都能知道，你肯定是被神圣教会的那些人给利用了，我也没有在生气，你的朋友看上去也有惊无险，也就不需要再这么自责啦。只是我很好奇那把能够由别人控制的匕首到底是谁给你的？”
　　“啊……匕首。”柳青青咽了咽唾沫，像众人述说了一遍，那天在公园江边看见苏小小受伤后发生的事情。
　　到了最后，所有人听了后都纷纷对敌人的歹毒而感到气愤，甚至连小缇娜也好像得到了某种暗示，棒读地骂了一句。
　　没有一个人对柳青青指责，被身不由己的力量控制了，而且还是在对事情一无所知的情况下。
　　柳青青惊讶地看着大家，坐在小凳子上一时间不知所措，原本以为会被狠狠责备，已经做好了难以被原谅的心理准备，可是意料之外地却没有人在怪罪她。
　　但是，她知道她一定很对不起花若怜。
　　“医生之前来到房间里，告诉了我们手术结束后的身体检查汇报，说小怜虽然已经没有生命危险，但是身体受到了创伤，可能……可能以后会影响到生孩子……”
　　“噫！？”苏小小愣了一下。
　　柳青青咬紧着嘴唇，紧接着说道：“要、要是小怜因为这次以后没法怀孕，生不了孩子的话，就都是我的错……”
　　如果因为这个，小怜以后没办法嫁人了该怎么办……？
　　“医生只是说会影响，不一定真的会没法怀孕什么的啦，而且，距离结婚还早着，我还完全没有这个想法，别担心。”
　　花若怜一点也没有怨恨，比起自己的身体，她更希望看到的是柳青青能够和以前一样变得活泼开心起来。
　　要是那天自己没有去阻止，真的酿造了无法解释的误会和悲剧，那一定会是更糟糕的事情，如果能以受伤的代价来换回这一切，花若怜都觉得这是值得的。
　　缇娜对怀孕和生孩子之类的没有概念，愣愣地观察着周围的反应。
　　而苏小小作为女生也还从来没想过这种事情，仿佛是顿时想起来女生原来是可以怀孕的。
　　苏小紫觉得自己作为学妹，对于这样的事情也不知道该怎么安慰。
　　一时间，房间里竟然同时安静了下来。
　　伊芙兰察觉到了气氛怪怪的，歪了歪头，在安静的氛围里突然石破天惊地说了一句：
　　“就算真的没法怀孕也没关系呀，嫁给女生不就好了，有一位疼爱自己的爱人才是最重要的吧？”
　　谁和你一样都是百合啊喂！女孩子之间的爱情还是属于少数的啊！苏小紫悄悄地看了一眼伊芙兰，在心里超大声地吐槽着。
　　“要不然如果你还挺喜欢小小的话，可以和我一样住在小小和小紫姐的家里，她们家可大了呢，一整栋楼都是。”
　　“欸！？”苏小小身体战术后倾，听到伊芙兰的信口开河，脸上不禁露出了尴尬的表情。
　　伊芙兰，你知道自己在说什么吗？
　　我不是已经有你了，为什么还要其他女孩子。
　　为什么好像漫画故事里，有一种正宫在帮忙收后宫的感觉，是错觉吗？

3.是女孩子哒

　　“啊哈哈……伊芙兰在乱说些什么，不要在意。”苏小小一边笑着一边伸出手去捂住她的嘴。
　　不要把全世界的女生都当做是百合蕾丝少女啊！
　　伊芙兰唔唔了几声，挣脱掉了苏小小的手，有些委屈地说道：“我只是觉得小怜同学是个友好的人，要是有什么困难可以来找我们嘛，对吧，小小。”
　　“那是肯定的啦，但你话语的表达方式有一点小问题。而且我觉得一定不会有什么影响的，像是怜同学这样优秀静雅的淑女，一定有很多人喜欢。”
　　花若怜看着眼前两位女孩子的轻声打闹，觉得这一幕很可爱，好奇地问道：“虽然现在才问有些晚，但是我一直很好奇苏小小同学和伊芙兰同学，到底是什么关系呢，刚才也说了是一起住的……？”
　　“啊！这个……”苏小小难为情地看着伊芙兰，眼神仿佛在责怪伊芙兰乱说一些不必要的话。
　　伊芙兰被苏小小这么一盯，也顿时手足无措，还要和以前一样装作是普通朋友的关系吗？于是转而向苏小紫投去了求助的眼神。
　　苏小紫“哎呀”地轻叹了口气，走到了两只萝莉身后，双手同时地拍在了她们的肩膀上，对花若怜说道：
　　“她们两位呀，是正在热恋的小情侣哦。”
　　苏小小惊了一下，向后侧过脸想要表达什么，似乎还是想要掩藏一下的意思，但苏小紫已经直接说出来了。
　　“果然啊……”花若怜露出了一副姨母笑的表情。
　　果、果然！？
　　这一副早已经被知道的样子是怎么回事。
　　被说出来了，苏小小也只好绯红着脸蛋低下了头，双手放在身前，手指轻轻地互相勾着，这样和别人公布关系总感觉很羞人。
　　伊芙兰也是微红着脸，但却是因为开心。
　　和苏小小正式确立情侣关系已经有一段时间了，连色色的事情也做过了，可苏小小还是像是青涩含羞的少女，只有私下会和伊芙兰会有一些爱意的话语表达。
　　“怜同学……不、不会觉得奇怪吗？”借由在蓝歆儿身上发生的事情，苏小小知道两位女生之间的爱情并不是被所有人都接受。
　　“没有呀，我觉得你们两个人站在一起很般配，伊芙兰同学看上去热情似火，苏小小同学看上去蓓蕾含羞，感觉你们之间能发生不少精彩甜蜜的故事。”
　　不愧是文学少女系的学姐，竟然把攻受分明说得这么清新脱俗。苏小紫攥起了拳头，佩服着花若怜，同时在心里暗暗加油。
　　苏小小还要努力呀，不能一直被伊芙兰欺负，总有一天也要反攻回去，主动把她推倒，教训一下这个调皮的女孩子！
　　“咕嘿嘿，小小，我们现在算是甜蜜吗？”伊芙兰伸手就向苏小小的细腰搂过来，苏小小连忙一把按着她的胸口推开了。
　　“够甜了够甜了，不要再加糖了，再下去蛋糕要甜得发腻了，不要这么近凑过来了呀！”
　　花若怜笑开了花，两人的关系看上去真的很好，这也是她之前一直不相信伊芙兰会伤害苏小小的理由，事实看上去确实如此。
　　尤其是苏小小的性格，让花若怜想起了阅读过的某些恋爱小说，属于那种私下会爱得情深似海，但在外面却单纯害羞得像是个小女生。
　　不过，这两位少女此刻在花若怜和柳青青的眼里，却是谜一般的存在，她们身上仿佛有着各种谜团的交织。
　　花若怜斟酌了一下，在下一个话题发生之前，便先开口问道：
　　“只是……我和青青都有一些事情不太明白，也才闹出了差点误伤了伊芙兰同学的事情，那个——”
　　既然花若怜已经这么问了，苏小小知道也不能回避这件事情，一开始她也知道已经没有办法再掩饰了。
　　苏小小向前迈开了一步，一只小手放在胸口，“怜同学，关于这些事情，就由我来解释吧。”
　　血族是存在的，灭却师也是存在的，世界暗面的斗争也是存在的。
　　这些本不应该将普通人牵扯进来的事件，都要尽可能清楚地告诉两位误入了旋涡中的少女。
　　以及包括，关于苏小小自身的身份。
　　在像是讲故事一样叙述着血族和人类之间的战斗历史后，苏小小将故事的中心回到了自己的身上。
　　“苏幕遮曾经是人类灭却军最强的战力，位列首席，代号闪灵。”
　　在听到一位同班同学竟然会是人类对抗强大外种族的首席战士时，花若怜和柳青青都无比惊愕，一时间忘记了还想问什么。
　　苏小紫双手抱着胸，看到她们惊愕的表情也表示极其理解。本来她偷偷加入姐姐所在的科研社，想要保护哥哥让他不被血族的事情卷入，甚至千方百计地去掩饰。
　　但没有想到，偏偏哥哥也是同样的想法，也在对自己隐藏着那么多事情，到最后竟然就是那位大名鼎鼎的首席灭却师。
　　她可是经常能够听到闪灵在前线传来的捷报，对其十分敬佩，甚至因为有这样强大的人类存在而感到安心。
　　何曾想过这样最强的人，强者大隐隐于市，就是自己身旁的哥哥。在得知的那一刻作为妹妹的她也是心中五味杂陈，又想笑又生气。
　　交集较少的花若怜另当别论，而三年来一直都密切地关注着苏幕遮的柳青青，作为同桌的她都只知道苏幕遮是一个性格内向，冷漠阴郁的少年。
　　但这一瞬间，苏小小的话就像是一把钥匙，脑海里的记忆里忽然全部连在了一起。
　　经常请假没有来学校，不喜与他人相处不喜欢笑，甚至几乎从来没有看见过他在人前露出笑容过，唯独看见的几次也只有在他很疼爱的妹妹的面前。
　　柳青青一直在试图去发掘着他的内心，但现在忽然间都明白了。他是一位强大的少年，在谁也无法想象的战场上，货真价实的战场上在和血族战斗。
　　经历过那样事情的人，又怎么能够轻易对旁人露出舒心的笑容呢，从一开始他的世界就早已经和别人不同……
　　“但闪灵在彼方战争之中牺牲，被一位来自于异世界的血族少女救下，在拥有了同样为血族的力量后——”
　　“她也变成了一位女孩，名为苏小小。”
　　“怜同学，当初刚见面就不小心把你推到了水池里弄得一身全湿，事后还尴尬得没能好好道歉，这件事情一直让我感到很愧疚，真的很抱歉……”
　　这句话让花若怜的心里顿时咯噔一声。
　　她惊讶地张着樱唇，瞳孔缓缓地缩小着，紧紧地盯着苏小小看着，视线又犹豫地向下的裙子看去。
　　伊芙兰伸出小手将苏小小身前的裙摆压了下去，压得平平的，某个私密部位完全是平坦的，她举起了对勾的手势眨着眼确认说道：
　　“是女孩子哒。”

4.那我就卖个萌吧

　　苏小小脸上抽着筋地将伊芙兰的手从自己的下身拿开，弯着眉毛对花若怜说道：
　　“嗯，目前只能对你们两个人说，消失的苏幕遮，其实就是变成了现在的我，苏小小。”
　　什么表妹表哥之类的关系，都是胡扯编造的，不过是找了一个拙劣的理由去掩盖事实真相，到了这种情况，苏小小觉得必须要说出来才行。
　　只是花若怜听闻讲述并且理解后，脸色从一开始得知苏幕遮这位男生就在自己身边的面赤耳红向逐渐发青演变，显然地露出了一阵寒意，极其紧张地看着苏小小。
　　真的是这样的话，女生群体中突然出现了一位男生转变而来的萝莉，就像是羊群中一只披着羊皮的狼一样令人惊愕。
　　更何况花若怜根本没办法把苏幕遮和苏小小联系在一起，硬要生生地拉在一起的话，看着苏小小可爱的动作和神态，花若怜难以想象一个长得还挺俊秀的男生究竟要怎样才会是这副模样……
　　如果把苏小小忽略掉，所有动作和语气都移到苏幕遮的身上，花若怜稍微想象了一下，就感到头皮发麻。
　　之前听到苏幕遮是最强的灭却师时，花若怜显露出来的是惊讶和敬慕的神情，而此刻却被一种强大的阴影笼罩住了。
　　“啊啊啊不是的，我不是有什么变态的癖好才变成女生的，是因为被伊芙兰救回来的话就只能是这样，刚才这一点忘记说了，不是怜同学你想的那样！”
　　苏小小察觉到对方的表情开始不对劲了，甚至有一种下一秒就会拿起手机拨打警察局热线的错觉，两只小手连忙地在身前摇了起来。
　　“咕呜。”花若怜咽了咽唾沫，面色微寒地小声问道：“但……苏小小同学，就是苏幕遮同学吧……难以置信，明明之前是男生……”
　　但这件事情，有了前面的血族存在性作为铺垫，似乎也更加好理解了一点，可花若怜无法相信的是原来的那位冷寂少年，变成女生后会这么水灵又可爱。
　　再仔细斟酌想了想，还是头皮一阵一阵地发麻。
　　苏小小微微颔首，无奈地说道：“是的，之前是，但现在不是了。嘛……一开始我也很难接受这样的情况，对于女生生活的日常和行为习惯都感到很别扭，甚至连衣着都是有些抗拒。”
　　“那，现在呢？”花若怜眨着漂亮的大眼睛，眼神中充满了好奇和惊讶，嗯，还有额头上依旧存在的阴冷的寒气。
　　“现在我已经适应了这样的生活，既然没有办法再变回去，就只好放弃掉了曾经的自己，现在的苏小小就是苏小小，并不是其他任何人，怜同学不用把我再当成……是苏幕遮来对待。”
　　说罢，苏小小用手指轻轻地拈起了裙摆的两边，在原地轻飘飘地转了一个圈，裙边随之轻荡，白皙的大腿若隐若现，不经意间还能看到白色内内的一小块边角。
　　在充分展示着作为一位小女生的可爱。
　　——希望怜同学不会直接吐出来。
　　如果她的脑海中还是曾经的我的话，感觉场景会很糟糕啊。
　　“可是，苏小小同学也还是……”花若怜感觉内心正在遭受很大的震撼，如果她不知道这些事情，那她一定会将苏小小当做一位最可爱的小萝莉。
　　“以后称呼我为苏小小就好，其实我成为女生已经有了半年多的时间，这段时间以来我都是以女生的姿态生活着，甚至都忘记掉了以前是怎么一回事，怜同学也把我当做是新的同学就好了。”
　　“是呀是呀，小小已经被我调教得很乖了，是货真价实的女孩子。”伊芙兰在旁边毫无自觉地肆意说着听起来很糟糕的话。
　　“伊芙兰！你这张漂亮的嘴巴是不是不想要了啊，那就让我来把她扯掉吧！”
　　苏小小憋红着脸，双手掐着伊芙兰的脸蛋向两边拉伸着，伊芙兰弹性十足的脸蛋被拉成了大饼脸，又立刻弹了回去，然后又被苏小小向外拉。
　　“痛，小小，轻一点，嘤。”苏小小用力还蛮大，伊芙兰的眼眶里泪花都要冒出来了。
　　“嘤嘤怪！那你就不要在别人面前说些乱七八糟的话，会很容易被误解的！”苏小小气鼓鼓地松开了手，伊芙兰白皙的小脸蛋被捏得红红的。
　　花若怜看得有些傻眼，之前还觉得苏小小是属于娇羞被动的一方，现在看来局势仿佛又反转了，难道说两个人竟然是一对互相可攻可受的情侣？
　　所以……果然这样的女孩子，已经不是从前的苏幕遮同学了吧。
　　但这并非是一时半会就可以适应的，即使是接受了事实也没有那么容易将苏小小单纯地当做新同学来看待。
　　“啊——其实是这样的，变成女生之后我对曾经的记忆缺失了很多，只留下了一些类似于碎片的人际关系和回忆，所以就算是让我当苏幕遮我恐怕也不知道该怎么办。”
　　为了让花若怜能够姑且在知道事实的情况下能温和地接受，苏小小只好撒了个小谎，不过有一些事情她确实正在忘却。
　　花若怜一锤手心，好像忽然明白了一般说道：“原来是这样，怪不得让我将你当做是现在的女生就行了。”
　　“嗯嗯。”苏小小连忙点了点头，心里却在想着听说撒谎的女孩子胸会长不大，小紫说的。
　　“嘻嘻～那我给怜同学卖个萌吧。”
　　苏小小在床边蹲下了身，手肘撑着床沿，双手托着下巴，萌萌地鼓起了小嘴，歪着头快速地眨了一下眼睛，修长的睫毛下仿佛闪出了几颗星星。
　　嘶——！天呐，好可爱！
　　花若怜的心都快要化掉了，心率也不禁慢了半拍，有一种想要把这么娇小可人的小萝莉搂在怀里的冲动。
　　苏小小的卖萌动作和表情是那么自然，让人完全能够相信她是一位女孩子，花若怜当初被萌住，把苏幕遮的事情给忘掉了。
　　“怜同学变得开心起来了吗？觉得我还算可爱的话，就请摸摸我的头作为嘉奖吧，我也会很开心的。”
　　花若怜微红着脸将手放在了苏小小的头顶，心里扑通扑通地跳着，从来都没有见过有女生可以在她心中变得这么可爱，苏小小是第一位。
　　手掌轻轻地顺滑的银发长发间摩挲了起来，苏小小天真可爱地笑着，被摸摸头看上去是很喜欢的事情。
　　唯一心里感觉有些不对劲的就是，做这些卖萌的动作时，苏小小感觉自己的节操碎了一地，心里也在抽搐着。
　　就算是变成萝莉也不是想要卖萌的那种软萌性格啊！
　　苏小小或许自己也没还察觉，对刻意卖萌会感到尴尬，其实因为她是属于傲娇类型的女孩子，是个小傲娇。
　　“被美少女宠爱地摸摸头的感觉，好舒服～原来还可以这样子的，那以后就用卖萌来骗摸头吧……”
　　——来自于某位自己也正享受其中的傲娇萝莉的心声。

5.小小也是色萝莉！

　　即使是知道了世界暗面的事情，但花若怜和柳青青的生活也不会发生变化，苏小小也是希望如此。
　　就像是知道了暗网中各种违法的行为，但终究只会是知道有那样的黑暗存在，自己几乎不会触及到。
　　互相询问了一下这些事情，屋子里的少女们又聊了一会儿其他有趣的事情，时不时传来女孩子们的欢笑声。
　　“啊！我还要去给小怜提前办理出院手续，差点忘记了，我得先去一趟，要是他们下班了就麻烦了。”
　　柳青青忽然想起了重要的事情，看了一眼手表，顿时从凳子上蹦了起来，快步地向门外跑去。
　　花若怜再休养一两天就可以出院了，为了当时能够方便一点，得提前去把出院手续办理了。
　　提到了这个，伊芙兰也想起了一件事情。她的肚子在咕咕地叫着，已经好久没有能够正常地喝上鲜血。
　　自从神圣教会隔绝了医院的供给后，苏小小和伊芙兰全都是靠苏小紫的血液来存活下来的。
　　之前也说好只要神圣教会离开了，马上就去最近的医院偷偷采购运输，只是当时预想是不被发现，最终却打了一场极其激烈的战斗。
　　“我觉得小紫姐的鲜血很甜，我不想喝医院的血包了。”伊芙兰踮起脚尖，撒娇地在苏小紫耳边轻轻说道。
　　苏小紫立即投来了残念的眼神，双手交叉在身前举起一个大叉，义正言辞地拒绝道：“不行，只有伊芙兰不行。”
　　“欸——难道说小小就可以一直喝小紫姐的血吗？”
　　苏小紫用手指挠了挠脸蛋，犹豫着说道：“嗯，哥哥的话……我倒是也不会很介意。”
　　“区别对待，这是区别对待！我也要喝小紫姐的血！我可以帮忙锻炼小紫姐的身体造血功能！”
　　伊芙兰双手举得高高地在抗议。
　　“你觉得每个月都会流好多血的女生会需要你来帮忙锻炼吗！？”苏小紫用手捂着小腹，恰巧其实今天就是她的少女假期。
　　伊芙兰一惊，马上理解到了这一点，小嘴巴呈“O”字形地点了点头，小手放在了嘴边轻轻说道：“难怪小紫姐今天身上有一股特别的气味呢……”
　　“这都能发觉，你是狗狗吗！？”苏小紫又羞又气，耳垂都红了起来。但谁让伊芙兰可是血族呢，对血液有敏感的嗅觉是正常的。
　　“咕嘿嘿……让我来当小紫姐的贴心小宝贝也可以～”伊芙兰笑得坏坏的，苏小紫顿时神色慌张地拉开距离向后退了一步。
　　贴心小宝贝，是指卫生巾吧……
　　女生之间比较含蓄可爱的称呼。
　　“喂……”苏小紫不停地眨着眼，眼神中充满了不可思议，害怕伊芙兰一个蹲身就扑到自己的裙子里来。
　　难、难道对于血族来说，那里的血也可以吗……！？
　　看到苏小紫大惊失色的表情，伊芙兰连忙挥着手解释道：“不是不是，小紫姐你怎么会一副我会做那样事情的表情，我只是开个玩笑，玩笑而已啦！”
　　站在一旁的苏小小脸蛋也粉嫩嫩的，记得以前自己经期的时候，伊芙兰就拿她开过这样的玩笑。
　　当时还一副马上就要掀裙子咬上来的模样，吓得苏小小也在房间里像是只受惊的小兔子到处乱窜。
　　太可恶了，同一个玩笑在不同人身上又使用了一遍！
　　不过这次倒是伊芙兰被苏小紫那副当真了的质疑畏惧眼神给吓得连忙解释，看来自己也不想被当做是奇怪的血族少女。
　　“看把伊芙兰惯得，只有特殊时期才能从小紫身上获取鲜血，去和以前一样买血包吧，这次伊芙兰自己去挑选，我记得你只要看一眼就会知道哪些血比较优质吧？”
　　苏小小轻轻在背后推了一下伊芙兰，以免买回来的又都是难喝的大叔血，这次就让伊芙兰自己去挑选。
　　“那我带伊芙兰先去一趟。”
　　得知是玩笑后，苏小紫拍了拍胸口，抓起伊芙兰的手腕，牵着她向房间外走去，在前面带路。
　　“缇娜也去。”缇娜始终都会跟在苏小紫身边，默默地说道。
　　“好呀，那等下顺便也去给缇娜买冰激凌，全部交给姐姐吧！”苏小紫伸出了左手也牵住了小缇娜的手。
　　一时间，两只手都牵着萝莉，站在中间的苏小紫就像是一位姐姐带着两位妹妹去玩一般温馨和睦的场景，春风满面地眯起了眼。
　　“小紫又一副沉浸享受在当姐姐的想象里了……”苏小小看着三人离去的身影，小声地嘀咕着。
　　房间里只剩下了苏小小和花若怜两位少女，苏小小替柳青青拿起了装着米粥的碗，坐在床边的小凳子上来喂花若怜吃。
　　今天的天气一直都很不错，在喂完后苏小小建议花若怜和她一起去医院的花园里逛逛，出去呼吸一下新鲜的空气。
　　“我去前台找一把轮椅，怜同学只需要坐在上面，我来推着你出去转转吧。”
　　“我还是能自己走路的，小小不用把我当成那么严重的情况。”花若怜觉得自己应该还不至于要坐上轮椅……
　　“既然我都已经称呼为小小了，不如也不用再用怜同学来称呼我吧，可以直接叫我小怜。”
　　“啊……如果可以的话，那我就……小怜？”
　　“嗯嗯。”
　　怜同学这个称呼，也将成为了过去。
　　最终苏小小谨慎起见，还是执意要花若怜好好坐在轮椅上，要是站起身走动几下，不小心影响到了伤口就不好了。
　　因为要尽量减少弯腰的动作，连鞋子也只能由苏小小帮忙穿上。
　　看着蹲在自己身前捏着脚尖帮忙穿鞋的苏小小，花若怜很不好意思地笑了一下，看上去是有些害羞了。
　　不过两个人都是女生还会好一些，苏小小撒谎说自己失去了很多以前的记忆，看来确实起到了作用，花若怜因为这句话已经把苏小小完全当做了一位漂亮的小女生。
　　再加上苏小小那副自然的卖萌动作和语气，花若怜已经没办法把曾经的那位男生和她联系起来了。
　　虽然心里体验还有些微妙，但看上去并没有什么很大的问题。
　　“怜同学的脚有些冰呢……”虽然穿着黑色的丝袜，但保暖的作用没有被发挥出来。
　　还是说，女孩子的手和脚可能本来就会冰凉一些？伊芙兰的手也是有些冰，妹妹也是一样，至于自己的她感觉不出来。
　　“不过，真是一对好漂亮的脚……”
　　不仅是腿，小怜那双被黑丝袜紧致包裹着的玉足，完美弧度的足弓像是顺滑的勾线一般精致。
　　不愧是校花级别的女生，全身任何部位都完美无缺得无法挑剔！
　　本只是一句对女生出于礼貌性夸奖的话，但苏小小一抬起头，却看见小怜听到后立刻涨红了脸，双手直直地攥起小拳头放在腿上。
　　别过脸害羞地轻声嘀咕道：“小小，感觉有点色色的……”
　　“……”
　　（迟疑思索）嗯…………
　　（突然回神）咦！？发生了什么吗……？

6.《》

　　慢悠悠地推着轮椅，也慢悠悠地从花园小径中穿过。
　　苏小小独自带着花若怜从医院的大楼出来，就像是散心一般在附近转悠着，出来晒晒太阳。
　　只有两个人漫步的小道，显得格外宁静。
　　两人彼此间保持着沉默，静静地感受着这份初春即将到来的生机，以及冬末的最后一幕飘雪景色。
　　“我还是第一次坐在轮椅上，感觉好怪，果然还是下来稍微运动一下吧，大腿感觉麻麻的也想活动一下。”
　　花若怜刚想站起来，但显然就算小心翼翼但伤口处肯定还是会有一些疼痛，黛眉拧紧着看上去很吃力。
　　苏小小见状连忙又劝着她坐了下来：
　　“医生是说你再休养两三天后才能出院，不是现在就能啊！而且就算回家后也是要好好躺着休息的。”
　　“小小好严厉……”花若怜小声地嘀咕了一下，随后又自顾自地咯咯笑了起来，逗着苏小小玩的。
　　“才不是严厉，是要听医生的话。感觉坐得腿麻了的话我来帮你捏捏，活络一下经脉让血液快速流动起来就好了。”
　　苏小小停止了推动轮椅，小跑到了花若怜的跟前，两只小手正想要伸向小怜的那双黑丝美腿，又立刻悬停了住，小声地问了一句：
　　“介、介意吗……？”
　　花若怜摇了摇头，都是女生而且关系也很好，不能站起来四处走走的话，也只能这样稍微缓解一下大腿的麻木感了。
　　反倒是苏小小显得有些拘谨了，她踌躇了一下才将两只小手按在了小怜的大腿上，顺滑紧致的黑丝和柔嫩软弹的肌肤让她差点呜哇地一声叫了出来。
　　她轻轻地捏着那双饱满修长的美腿，心跳有些乱了频，捏了一小会儿后便改用两只小拳头轻轻地锤着。
　　糟糕，本来都没有怎么在意到，现在仔细想想，曾经一直色色地贪恋着怜同学的黑丝大腿。
　　没想到此刻就近在眼前，而且还能够轻轻地抚摸着，难怪心跳会加快，要是在以前肯定已经要喷鼻血了。
　　但是，不行不行。
　　虽然还没正式结婚，可苏小小心里会有作为伊芙兰老婆的归属感，她得当一名小良妻，不能再贪慕其他美少女了！
　　“咳嗯。”苏小小知道自己脸颊烫烫的肯定在害羞地泛红，缓解尴尬气氛地干咳了一声，“现在感觉怎么样？”
　　“嗯……好多了，可以了哦。”花若怜的脸蛋也红扑扑的，低头一直看着苏小小认真又害羞的模样，不禁也感到心里砰砰跳的。
　　这是什么小动物，太可爱了吧……！？
　　“那，那我们就继续去旁边逛逛吧。”
　　苏小小站起了身，又匆匆躲在了轮椅后面，轻轻地推了起来，继续在医院后方的花园小道上漫步着。
　　看着眼前缓缓推移过去的景色。
　　坐在椅子上的时候，花若怜还在回想着房间里听到的关于血族的事情，她神色纠结，似乎有什么话想说但却没有那么好开口。
　　但过了一会儿，她低着的头又悄悄地抬了起来。
　　“小小，其实关于人类和血族之间的战斗，我还有一点想问的。刚才看大家都在努力地阐述，氛围也不太适合的样子，我也没有来得及问……”
　　“没关系，对这种事情肯定不是一时半会能够接受的，倒不如说小怜和青青的心理承受和接受能力都很强，尽管问吧。”
　　苏小小没有觉得麻烦，这本来就是预备一段时间来缓和的事情。
　　“其实我是想问，苏小小还是曾经的苏幕遮，在第一次听闻血族的事情时，是怎样的反应？你还有那个时候的记忆印象吗？”
　　花若怜提出来的问题令苏小小有些意外，没有去追问疑问的事情，而是想知道其他人的反应后再给自己做出定位。
　　是一个很合适的问题，苏小小必须要回答。
　　“嗯，唯独战斗这方面的事情我记得特别清楚呢，反而在学校里几乎一点都不记得了。”
　　苏小小插科打诨地说道，随后便讲述起了自己的经历。
　　当初她刚刚接触到灭却师和血族事情的时候，也感到世界观顿时刷新了一遍，幼小的心灵遭到了巨大的震撼。
　　但而后便已经没有时间去惊讶了，她很快地就了解到了形势的危急，意识到这是关乎到自身和亲人的事情。
　　为了有能力保护所爱的人，她很快便加入到了灭却师的行列中。当时很大的一个原因其实也是，她还作为哥哥的时候，和妹妹苏小紫是只有两个人居住。
　　妹妹身边可以依靠的亲人只有她，作为哥哥的责任感让苏小小很有压力，她在脑海里想象过无数遍如果有一天血族来到了眼前，她能保护好妹妹不被侵害吗？
　　妹妹在她的眼里是柔弱的女生，而且长得特别漂亮，连夜路都需要陪着走防止被什么坏人盯上，如果强大嗜血的种族出现，她能保护得了妹妹吗？
　　从小到大，妹妹是她一生中最珍视的女孩，比对待女朋友还要宠爱——当然苏幕遮并没有过女朋友，甚至从来都没有女朋友的原因也有可能是这个。
　　因此她必须要确保妹妹万全安然。
　　这样的扪心自问让她越发感到恐惧和焦虑，并且也越发地坚定了心中的一个信念——她也要变得很强。
　　一来二去，却最终凭借着自己的天赋和家族血脉，成为了最强的灭却师，能力强大之后就不再只是守护身边之人，而是被更多人寄托希望，去拯救更多的人。
　　总的来说，对于苏小小来说她并不是自己去接受了这样的事情，而是她被世界的变化推动着不得不去接受。
　　从第一个想要保护妹妹的想法开始，直到现在。
　　“从灭却师变成了血族，究竟会是多么令人难堪的境地，一定会很难过吧……”
　　花若怜露出了哀伤又慈怜的表情，她的话语，如同一枚箭羽，射中了苏小小的心坎。
　　苏小小睁大了眼睛，她一直都在担忧花若怜难以接受身旁存在血族的事实，对于普通人类来说这是一个巨大的安全隐患。
　　但没有想到是花若怜反而正在关心着她。
　　“谢谢……”苏小小很小声地感谢道，随后拉高了分贝说道：“没错，确实陷入过很艰难的处境中，但经历了一些事情后，我现在已经不会再感到迷惘了。”
　　一次，让她失去了待人温柔的安娜姐姐；一次，让她失去了令人敬仰的恩师。但她最终守护住了伊芙兰，至少守护住了身边的大家。
　　“听你的声音这么坚定，有一种令人安心的可靠感，那一定是没有问题了。小小是一个坚强到令人敬佩的人，虽然我一无所知，但直觉让我很确定这一点。”
　　“哈哈哈，人都是被迫地长大，被迫地变得坚强，我也不知道我的运气是好是坏，只是我经历的会比别人多一些。”
　　苏小小浅浅地露出了小酒窝，心中的释然让她很宽心。
　　“那……”花若怜看着面前的石子路，轮椅开始变得有一些轻微的颠簸，“对于这些事情，我能够为你们做点什么吗？”
　　“光从我个人而言，我希望在灭却的天赋觉醒之前，小怜什么也不用做，甚至就当做是一场梦，醒来后继续回到日常的生活里去。”
　　没有战斗能力的人类，在这一场靠杀戮获胜的战争中毫无作用，即使觉醒了天赋，苏小小也不希望小怜她们会卷入其中，提升到能够自保的程度便足够了。
　　这些都属于苏小小一直以来的私心，她是温柔的女孩，但也是自私的女孩，她会忽略掉别人的感受去保护她们，无论被保护的人是不是甘愿就这样被保护着。
　　不过作为妹妹的苏小紫打破了这样的局面，似乎让她这样自私的想法产生了一些改变，因此花若怜如果觉醒了战斗的天赋，她也尊重其意愿，只是不推荐这样做。
　　“也是呢，连人类的战争，像我也是帮不上什么忙的。”
　　花若怜垂下了眼帘，但目光又立刻闪亮了起来，拍了拍随身携带的小笔记本，随即说道：
　　“但是我可以把这些故事当做小说一般地记录下来，以旁观者视角也好，当然如果是以小小为主视角，一定会更加好。”
　　“小说吗，小怜还会写这种呀。”
　　不过毕竟是喜好看书的文学少女，会写一点应该也不足为奇。
　　如果有人能够将这些故事记录下来，苏小小也是听闻花若怜提起才想到，觉得或许也是一个不错的提议。
　　将个人的人生记录下来的自传，能够证明自己独特的存在。而将许多人的人生记录下来的小说，那一定是更为浪漫的故事。
　　“那我之后有空就经常来找小怜讲故事，我来说你来写。虽然现在还处于保密状态，但以后等一切事情尘埃落定，可以再发表出来！”
　　苏小小忽然也充满了热情，想要把这些属于她们之间的故事都好好地记录下来，在将来的某个时刻让更多人的看着。
　　或者就是在此刻的场景，也会有来自于世界某处的未知读者，在未来的某事某刻正在看着。
　　“那就这样决定啦，为了让这样的背景下也能变得轻快一些，所以我想以恋爱故事来展开，以苏小小为主角，书名就叫做——《血族少女爱上我》？”
　　“咦咦咦咦？听起来只有我和伊芙兰的感觉，那大家呢？”
　　花若怜莞尔一笑地说道：“当然也会一起写进去的。”
　　“那我就期待着以后这本书可以大卖啦！”
　　话说——
　　苏小小在开心之余，心里有一个微小的担忧。
　　依稀记得小怜似乎私下会偷偷看小H书……
　　她会不会把我和伊芙兰写得很色气，然后尺度太大上不了架呀！看来可能得提醒她一下。
　　——结果。
　　几天后某只萝莉就在小怜的家中对着空气指手画脚地说道：
　　“于是在那之后——”
　　“对了，小怜小怜，我和你说！”
　　“那个血族女王衣服穿得超级少，好色啊！都可以看到胸部雪白的下半球，然后抱我的时候还把大奈奈压在我的脸上！”
　　叽叽喳喳……叽叽喳喳……

7.被装在箩筐里的萝莉

　　“嗯？你们已经处理好血包购置的事情了吗？”苏小小从医院的正厅里走出来，一眼便看到了站在门口的三位少女。
　　苏小紫向苏小小招了招手，“嗯，订单已经弄好了，之后很快就会运送到家里的，哥哥你没有和小怜学姐在一起吗？”
　　“刚刚推着她去后面一片花园空地逛了会儿，现在回到病房里了，我们聊了一些事，现在她看上去有些困了，正在睡觉。”
　　“喔，本来还想去和她说一声告别的，既然已经在睡觉的话就不能去打扰了，得好好养伤休息。那我给青青学姐发个消息。”
　　苏小紫从腰间的白色小挎包里拿出了手机，手指快速地在屏幕上点了起来，留下了一个消息。
　　“嗯，有柳青青在应该也没问题。”苏小小回头看了一眼，又转过了身向前走去，回归到了大家的队列里来，“那接下来我们直接回家？还是说要去哪里？”
　　伊芙兰看了一眼戴在手上的手表，手指抵着脑袋思索地说道：“我们再玩去外面玩一会儿吧，这么快就回去太没意思了。”
　　“真贪玩呐。”苏小小抬起手臂，宠溺地摸了摸伊芙兰的脑袋，“那还得看看小紫和缇娜的意愿。”
　　“那我们再一起去超市一趟吧，刚才其实去给小缇娜买冰激凌的时候，发现那家店已经收柜了，可能……是冬天确实卖不出去吧……”
　　“咦！？没有买到吗？”
　　苏小小看了一眼小缇娜，怪不得她看上去好像有些失落地站在一边，平时应该已经是捧着甜筒在开心地（指面无表情）吃着了。
　　小缇娜平时的面部表情似乎从来没有变化过，但在她身旁待久了后，也会逐渐地发现还是有一些细微的差别的。
　　刚才的【面无表情】就是【失落】的情绪！——大概。
　　到头来苏小小还是凭借着直觉来分辨的。
　　看望完花若怜后还很早，连午饭时间都还没有到，在意见达成一致后，大家又一起结伴前往了附近的超市。
　　……
　　乘坐市内交通最顺畅的线路，不一会儿就抵达了设立在地下一层的大商场，两旁的电梯上人来人往。
　　一进到超市里，伊芙兰就显得很活跃，在四处蹦蹦跳跳地看着，大概是被琳琅满目的商品给吸引住了。
　　“伊芙兰，稍微安分一点。刚才突然从衣架后面出现，人家店员都被你吓了一跳。”
　　“是、是嘛？”“当然是的啊——”
　　苏小小的眉头不停地抽搐着，伊芙兰显然一副完全没有自知之明的样子，不过也是有衣架比较高的原因，伊芙兰走在后面的时候不出声根本不会被人看到。
　　说到底伊芙兰也是小萝莉，没有穿高跟鞋的话，根本没有比自己高出多少。想到这里，不知道为什么苏小小觉得心里有点开心。
　　只是在她窃喜的时候，伊芙兰心里已经有了个坏点子。
　　偷偷去后面把装东西的推车拉了过来，苏小小只感到自己身体一轻，被伊芙兰给抱了起来。
　　“欸？”苏小小表情愣愣地看着自己身下的推车，还没反应过来就被伊芙兰给丢了进去。
　　但苏小小再娇小也不是幼儿园小孩子的体型，屁股坐在了底板上，半个身体被装在了里面，但双腿弯曲着，两只小腿高高地翘起被挂在了外面。
　　“啊！伊芙兰你在做什么啊。”苏小小双手撑在推车的两边，想要支撑着身体出来，但过了一会儿后，她的脸蛋顿时变得红红的。
　　出不来……
　　“那我们就出发咯！”伊芙兰推着装着苏小小的车，开始轻轻地慢步跑了起来。
　　苏小小不停地扭动着身体，姿势太过于尴尬竟然没能出来，好像被卡在了里面，脸颊也越来越烫。
　　“快给我住手啊，把我抱出来！”苏小小通红着脸大喊着，“裙底都要被别人看见了，快停下来！”
　　“噢噢，那给你垫一本书吧。”伊芙兰顺手从旁边的一个书架上拿了一本书，穿插在了苏小小的屁股下遮挡着。
　　“咕呜……”苏小小鼓着嘴紧紧地盯着伊芙兰，停止了喊叫，只是沉默着用很凶狠的眼神看着她。
　　苏小小做出了一副假装生气了的样子，希望伊芙兰能够不要不识抬举，在老婆生气的时候就该停止恶作剧了，哄开心什么的，苏小小也没有那么娇柔纤弱，就不需要了。
　　我生气了哦，我真的生气了哦！
　　“咦！这个椭圆的粉色小球是什么，小小，我可以买这个吗？”
　　“别想转移话题，你快点——啊什么！？你把我推到什么地方来了啊，这里是成人用品区，我们不能进来的，快出去！”
　　苏小小看见伊芙兰手中拿着的东西有点不对劲，猛然一惊，立刻意识到好像已经被带到了不该进来的区域。
　　“唔……不买吗？”伊芙兰放了回去，露出了一副遗憾的表情。
　　“你、你买这种东西想要干什么啊。”
　　“可以给小小用——”
　　“才不用！”
　　“嘻嘻，开玩笑的。”伊芙兰推着车继续转弯，不打算把苏小小从推车里抱出来，“稍微调戏一下小小，反应就变得好可爱。”
　　可恶……
　　又被伊芙兰恶作剧了……
　　“那，那该满足了吧，抱我出来，我一个人被卡住了……”苏小小喘着温热的气息，在强大的羞耻感下屈服，语气开始变得柔和了一些，期盼伊芙兰能够帮个忙。
　　“好啦好啦，抱你出来就是了，但你得亲我一下。感觉小小被装在推车里，我有一种买了个老婆带回家的感觉！”
　　“你是小孩子吗，还玩这种购物过家家……”苏小小低声地娇嗔着，被抱出来后，双脚重新有了落在地面上的安心感。
　　她转着头环顾了一下四周，趁没人在轻轻亲了一下伊芙兰的脸颊，随后羞红着脸，傲娇地抱着胸哼地一声撇过了脸。
　　“伊芙兰这么不乖，我要去买酸奶了。”
　　“噫！？”
　　……
　　苏小紫看着伊芙兰推着车越来越远，直到身影在某个一个转弯消失，又是欣慰又是无奈地摇了摇头：“家里有这样两个一点也不着调的女孩子，真难办呀……”
　　“小紫姐姐，我们要跟上去吗？”
　　“让她们自己去玩吧，我们就不用管啦。”
　　“哦。”
　　缇娜似乎对这些不在乎，她拉了拉苏小紫的衣角，用手指向了远处的冰柜，她已经第一时间找到了冰激凌。
　　“小缇娜，那我们也去买东西吧～”
　　正当苏小紫牵着缇娜的手，刚刚买到冰激凌付完钱，藏在上衣口袋的通讯器忽然震动了一下。
　　“嗯？这是什么类型的消息？”
　　苏小紫看了一眼通讯器，一字一句地读着上面显示的最新通知，“人形兵器机械神大赛，心之祭……？”

8.心之祭

　　“各位教官请注意，第三届机械神大赛‘心之祭’，即将于十天后进行，报名时间截止于——”
　　通讯器接受到的信息很多，一排排的字样像是某个公告，苏小紫跑到了比较隐秘的地方，详细查看了起来。
　　第三届的机械神大赛？这么一说好像想起来之前有听说过科研社总部要举办，当时缇娜还在修复当中，就没有去理会了。
　　机械神大赛已经举办过了两届，这是属于人形兵器之间的竞技，会有来自于各个分部的教官，将自己的搭档改良至最高性能，然后去报名参赛。
　　在不断筛选出最强的人形兵器后，被冠以“机械神”称号的同时还会获得大赛的特殊奖励，比如最高级并且独一无二的巅峰芯片。
　　这些巅峰芯片都是人类目前的最高水准技术制作的，并且材料不是来自于自然界，是由外来晶体加由人工合成。
　　如此珍惜的材料全世界都难以找到一样，由人类联合国共同总部派出最强的搜索能力，才能获得到足够制作仅此一枚芯片的材料。
　　哪怕只要拥有其中一枚，人形兵器的驱动都会瞬间提升难以估测的倍数，自然是万众瞩目的科技神器。
　　而据苏小紫所知，前两届的机械神之称都被名为“格里芬”的人形兵器夺得，体内的两枚巅峰芯片让她变得更为强大，成为了最强的兵器，同时是人类四位最高战力之一。
　　灭却军首席的闪灵、神圣教会的加百列、科研社的格里芬、灭却军次席的白斩，在这四位之中格里芬位列第三。
　　不出意外的话，第三届的大赛也会是格里芬占据冠位，获得这一次的巅峰芯片，变得更为强大，况且格里芬本身就是最高精度和科技制作出来的产物。
　　之前和血族之间的战争愈演愈烈，第二届后的很长一段时间里，都没有了第三届的消息。
　　自从苏小小侵入了血族王城，本源级彼方兽等威胁接连而至，此刻血族内部恐怕也动荡不安，边境驻扎的血族全部撤了回去，已经没有了在人类世界里的血族军队了。
　　在这战争迎来一段平和期的珍贵时间里，任何一方人类势力必定都没有在松懈，而是趁着这时尽快增强战力，以抵御来自于血族的下一次猛烈进攻。
　　所以才会在最近总部又开始举办了机械神大赛吧，话说，这一次的巅峰芯片是什么来着？
　　苏小紫将公告拉到了最下面一栏，直到她看到了“心灵芯片”这四个字时，忽然感到身体一震。
　　“这是什么意思？”苏小紫急忙点开详细的介绍，光是这个芯片的名字就令人感到匪夷所思。
　　结果和她想象但不敢相信的完全一致，那似乎是一种特殊的芯片，不是驱动核心芯片，也不是武器增强芯片，而是一种据说可以让人形兵器具有情感相通能力的芯片。
　　人形兵器被创造出来，只是作为对抗血族的战斗兵器使用，他们或者她们是没有情感的，甚至只会被看待为它们。
　　在法律上它们也不被看待为人类，因此没有一切人权，损毁之后可以再重新塑造，不断地出现一号机二号机。
　　就算期间教官与之相处对人形兵器产生了感情留恋，但那也只是教官作为人类单方面的情感，机械是无法接受到的。
　　她们都拥有着自身的核心来驱动身体，但那像是心脏一样的部位并非是她们的【心】，所有人形兵器其实都缺少了【心】的概念。
　　而这一次的巅峰芯片，竟然正是这所谓的【心】。
　　这真的是能够办到的事情吗，让冷冰冰的机械也能够拥有情感？而且总部的公告里说明，这并非是映射系统，不是人工智能，并非是听到关键词后对其作出固定反应的能力。
　　也就是说……芯片里的构造并非是科研人员事先在其中做了词库积累，而是单纯地由人形兵器自身的想法来作出回答，等同于人类，巅峰芯片，就是这样级别的东西……
　　苏小紫惊愕地看着公告，这是闻所未闻的事情，她偷偷地看了一眼正在身旁满足地用小舌头舔着冰激凌的缇娜。
　　她和缇娜作为搭档已经有很长一段时间了，苏小紫偏向于感性，她始终相信既然缇娜可以进行交流对话，只要相处的时间久了，一定也会能有情感。
　　但是很可惜的是，缇娜偶尔确实会有一些类似于表达情感的反应，但那些都不是真正的情感，是一番经过数据演算后得出的结果。
　　甚至连对苏小紫的亲切称呼，也只是在接受到指令进行更正后，在数据库里将“教官”替换成了“小紫姐姐”而已。
　　因此有些事情缇娜也会主动说明，自己可能属于劣质品，无法计算出情感，这根本不是她的错误，而是情感这种东西本身就不是用来量化计算的事物。
　　如果这个巅峰芯片真的可以办到这种程度，那会不会缇娜也会拥有着属于人类少女的情感，或者她甚至可以恢复从前的记忆？
　　缇娜的本质是半机械，是由人类少女的躯体改造而来，因为有人不希望她会死，而竭尽全力用改造的方式让她存活下来，本身就具有着特殊性，也有很多令人期待的未知。
　　苏小紫没有自己擅自作出决定，而是在购物结束之后，单独和苏小小说起了这件事情。
　　“什么，你是说真的吗？可以让缇娜拥有心灵……？”
　　苏小小听闻之后的反应没有想象中大，但她的内心中一定正在波澜起伏，这种意外镇定的模样，反而是她最感到惊讶的表现。
　　“嗯，那……要怎么办，那是巅峰芯片只有一枚，而且还要在机械神大赛里胜出，对手也都很强，而且还有那个格里芬在……”
　　苏小紫知道想要获取芯片的难度，这正是她感到犹豫不决的地方，而苏小小的双目变得有些失神，攥起了拳头呆呆地看着地面。
　　缇娜恢复记忆或者拥有情感，对于她而言具有着特殊的意义，曾经作为人类的缇娜，拥有着那么丰富的情感。
　　明明那么坚强而乐观的女孩子，虽然个子小但像是姐姐一样关爱着大家，却去了战场之后再也没有能够回来。
　　如果从前的缇娜还活着的话，现在也已经是一位二十岁的小姐姐，可苏小小却再也无法看见那个时候的她。
　　缇娜永远地留在了十六岁的那年。
　　苏小小心里很明白，只是一直在想要欺骗自己。
　　缇娜已经不再是从前那个缇娜了，仅仅是保留下来了她的模样。
　　感到她依旧陪伴在自己的身边，让心中会感到宽慰而已，但她已经是完全的另外一个人。
　　在那个时候没有能力去拯救缇娜，这是苏小小一生的意难平。如果有机会能像是时光机一样，去弥补这一切——
　　她会为之竭尽全力。

缇娜篇·序言

　　那是一位少女的灵魂，在遥远的蔚蓝天空。
　　她站在了倒映着黄昏色彩交杂的水面上。
　　圈圈的涟漪从脚尖向四周泛开，微风轻轻地吹拂着她的衣摆。
　　这里是生与死的交界处，她孤身一人站在那里。
　　像是在静静聆听着什么，身影如同电波不稳定地在频闪着。
　　她曾是一名年轻的战士，也曾经梦想着不断变强。
　　去打败一切敌人让世界回归宁静，总是以最灿烂的笑容来面对所有不幸的事情。
　　她对前路无所畏惧，坚强勇敢的心灵，就如同另外一个拥有着机械心脏的她，她们的身影渐渐紧紧地重合在了一起。
　　仿佛像是一种应召。
　　耳边有一个声音在轻轻地呼唤着。
　　银色的发丝在耳畔缠绕，她缓缓地抬起了低沉着的脑袋。
　　黯淡的眼睛中逐渐地散发出了光芒。
　　身后的黄昏刹那间变成了散发着万丈光芒的晨曦。
　　在遥远的地平线上冉冉升起，刺眼的光芒照亮了世间的一切。
　　名为缇娜的少女轻轻动了动樱色的唇瓣，缓缓向前伸出了手。
　　但身后的光芒逐渐地吞噬了她的全部。
　　银色的长发在空中飘散着，身体向后倾倒沉入了一片绚烂澄澈的湖水之中。
　　当她再次缓缓张开橙色的瞳孔，眼前是另一位银发红瞳的娇小少女鼓嘴憋着气，正在努力地向湖底潜入。
　　她直直地向前伸着手臂，向更漆黑的深海潜下，试图去抓住缇娜。
　　那位少女的长发在水中飘散着，身后展开着一对黑色的翅膀，全身悬浮在透明的湖水之中，如同艺术画一般地唯美。
　　她将会不顾一切地去守护住那份灿烂的笑容，让这份笑容再次出现在这张面无表情的脸蛋上。
　　从今天起，你不再是麻木不仁的人形兵器。
　　而是人如其名的人类少女，是我所正在等待着的思念之人。
　　……
　　我们该回家了，小缇娜……
　　不……缇娜教官！

9.女孩子可爱动作的程序

　　在听说了心灵芯片的存在之后，苏小小时常有些失神。
　　那对于缇娜以及她而言，究竟会是怎样的意义，她的心中很明白，而且这是属于极其稀有的巅峰芯片，机会仅有一次。
　　无数次试图想让缇娜恢复记忆或者产生感情联系的办法都失败了，但她相信缇娜依旧拥有着具有心灵的可能性。
　　因为她是特殊的机械，是借由失去生命的少女躯体合成。
　　除了身体的机械装置以外，还有着原来身体的皮肤和部分大脑细胞保留下来，而记忆就可能会留在那剩下的脑细胞之中。
　　如果可以获得心灵芯片，原本就具有可能性的缇娜，说不定就能恢复曾经的记忆，并且还能和人类一样拥有着丰富自主的情感。
　　她能够回来……缇娜教官。
　　苏小小发觉自己的肩膀不自觉地在发抖，内心有一种强烈到喷薄欲出的颤动，她从绝境之中看到了曙光。
　　“我可以代替缇娜去参赛吗？”回到家中之后，苏小小向妹妹问道，显然是很荒谬的话语，但她的脸上看不出半点玩笑。
　　“哥哥，这是机械神大赛，只属于人形兵器之间竞技切磋的舞台，其他人是没有资格进入赛场的。”
　　“那我能够伪装成人形兵器，混入报名的列表里吗？如果需要教官搭档的话，可以去拜托姐姐么？”
　　苏小紫坐在电脑桌前，扶着额头沉思了一会儿，摇了摇头否定掉了苏小小的想法，“不行，你的身体根本就不是机械，不可能伪装得进去，而且万一被发现了有血族相关的体质就糟糕了。”
　　苏小小本想说自己会努力地压抑住血族气息，但她也意识到并非只是气息那么简单，血族的身体本身就和人类不同。
　　“况且姐姐在总部相当于通讯员和情报传递的终端，她不是教官，拜托她办理一下缇娜修复的手续还可以，但让她伪装教官是绝对不可能的。”
　　苏小小轻轻跺了一下脚，听说了心灵芯片后心绪万千的她回家进门连棉鞋都忘记了穿上，白丝袜的足跟在地板上发出了咚地声音。
　　“如果想要获得那个巅峰芯片就要去参赛，而我们这边能够参赛的人员也就只有小缇娜。”
　　苏小紫从椅子上站了起来，双手伸过她的腋下把她抱起来放在了床上，一边说着一边找来了一双小棉鞋，给苏小小的脚丫套上。
　　苏小小双手放在两边，静静地坐在柔软的床边，晶莹的瞳孔中闪烁了一下红色的光芒，抬起头说道：
　　“如果……能找到芯片储藏的位置……”
　　苏小紫撑着腰，呼出了一口气，她清楚苏小小的意思，如果知道芯片储藏的位置的话，以苏小小的实力，去盗取走芯片也不是问题。
　　甚至就算是有守卫拦截，苏小小也能够直接打进去。
　　虽然总部的金库是全世界最坚固的建筑，还拥有着城堡一般的防御措施，但恐怕苏小小只要使出全力，前方无人可挡。
　　可是，在此之后的麻烦就会接踵而至。
　　“拿到了芯片之后，光是靠我们没办法安装。就算是安装好了，但这么珍贵的芯片被拿走，总部那边肯定不会善罢甘休，缇娜也可能会被什么仪器搜索到并且盯上。”
　　要不就是与人类为敌，要不就是过着不断逃亡的日子，那样的生活苏小紫觉得对于苏小小现在而言是最糟糕的。
　　好不容易能有日常美好的生活，在神圣教会的进攻之中努力地守护着自己身旁一方小小的安宁，最终却自己——
　　突然间，苏小紫看见了苏小小的眼神中没有动摇，反而是多出了一些坚定，顿时愣在了原地。
　　竟然……
　　虽然不太清楚哥哥以前和小缇娜之间，应该说是真正的缇娜，究竟发生过什么事情。
　　但她的表情看上去是一副能够以牺牲自己的这一片安宁为代价去争取的模样。
　　但苏小小随后在想到了会给家人们也带来麻烦，渐渐又打消了这个念头，她无法舍弃所珍视的亲人。
　　她可以亡命天涯，可以和伊芙兰带着小缇娜一起闯荡世界，但是她还有家人朋友们。
　　家人们在她的心中同样重要，她做不出舍弃一方来求取一方的决定。
　　缇娜很强，尤其是拥有了自己专属的强大武器后，本身作战方式特性就是利用虚数空间不断跳跃，这是独一无二的能力。
　　在缇娜死去被改造为人形兵器后，苏小小也曾经在一段时间里担任过小缇娜的教官，两人的身份互相交换。
　　她知道在真正战场上解开全部限制后的缇娜究竟会有多强大，那绝对是连军团长级别的贵族血族也感到棘手的对手。
　　但是就这样让她去参加心之祭的话，性能强大并且战斗程序成熟的人形兵器也不少，就算一路胜出到了决战，还要不可逃避地去面对最强大的机械神格里芬。
　　格里芬是连始祖级血族都能一对一战斗，并且不断和对方斡旋后，也一点都不落下风的机械兵器。
　　缇娜……会是她的对手吗？
　　就在苏小小低头在思索着的时候，苏小紫忽然注意到门口窜出了一个小脑袋，缇娜正趴在门框边，偷偷地露出半个头，在往房间里看。
　　从刚才开始她好像就一直在门外听着了，只是房间里的两位少女都没有能够注意到，缇娜不声不响像是拥有可以透明化自己的能力。
　　“哈哈哈……小缇娜，你是从哪里学来的这个趴门框歪头窥探的动作啊，好可爱。”
　　缇娜双手平直地放在了身体两边，平静地回答道：“机体更新后，载入了很多模仿人类少女的动作程序，缇娜刚才是在尝试使用其中的一种，是否要禁用？”
　　“为什么要禁用呀，肯定是姐姐给你载入的这些动作，真的像是女孩子一样，感觉小缇娜会比以前更活泼一点。”
　　苏小紫咯咯地笑了起来，向门口走去将她牵进了房间里，缇娜抬起眼安静地看着苏小紫，脑海里则在演算着什么。
　　她不知道活泼对于她来说是否是认可的词汇，但苏小紫露出了和平时一样的笑容，缇娜知道这是“开心”的意思，说明她的行为给苏小紫带来了有益的效果。
　　“缇娜会再多尝试使用女孩子的动作程序的，下一个程序是，掀起自己的裙子。”
　　说着缇娜就要抓起自己的正面裙摆掀起来，苏小紫又羞又笑地连忙伸手去阻止，这是随机到了什么奇怪的动作啊！
　　“啊！？那个不要啦！快压下去，要被看到啦！”
　　“那个不是女孩子的动作！不对，应该说不是用在这种场合的动作！”
　　……
　　（PS.月末求月票啦！再不投就要过期了哦，一直对求月票挺难为情，但月票榜越来越后面了，救救孩子QAQ！）

10.两位银发萝莉的队伍

　　“让我和缇娜去吧。”苏小小站起了身，表情认真地说道，“我来当缇娜的教官，我们作为搭档一起去参加心之祭。”
　　“诶？虽然确实有需要教官在场才能够发挥出真正实力的人形兵器，但是小缇娜主要还是……”
　　“让我来当缇娜的教官。”苏小小又重复了一遍，“即使我无法参加比赛，但我能够将她的战斗力提高到极限的水平。”
　　在缇娜被改造成人形兵器之后，第一个接手了她的人是一位代号为闪灵的男人。
　　他腰间挂着剑，穿着一袭黑衣，身旁总是跟着一位拿着枪械的娇小少女，作为缇娜的搭档，在战场上战无不胜。
　　在苏小紫接手之前，苏小小一直都是人形兵器缇娜的教官，她对缇娜的了解，比妹妹要多得多，她也永远会是缇娜身边最优秀的搭档。
　　“我明白了。”苏小紫凝视了一会儿苏小小后，点了点头，转身去房间一个上锁的抽屉里拿出了教官证，递给了她。
　　缇娜的眼睛跟着教官证移动着，又抬起眼看着两人，似乎有一些疑虑，但并没有表现在脸上。
　　“小缇娜，第三届机械神大赛心之祭，你愿意去参加吗？如果可以打败所有的对手，苏小小将会帮助你取回你的心灵。”
　　自然，对于参加比赛这种事情，还需要去问一下当事人的想法，虽然苏小紫觉得小缇娜应该不会有什么想法。
　　“我的……心灵？”缇娜快速地在大脑中搜寻着相关条目，随后她捂住了自己平坦的胸口处，认真地汇报道：“缇娜的核心还在，请小紫姐姐放心。”
　　“小缇娜，你的身体里其实还住着另一位少女的灵魂，她此刻是你，你此刻也是她，也许你还没有办法去寻找到她，但她一定藏就在你的身体里。”
　　缇娜只是静静地看着苏小小，大脑对她的话语进行逐字逐句的分析，但摇了摇头，回答道：“缇娜不知道你在说什么。”
　　苏小紫和苏小小互相对视了一眼后，都露出了淡淡的笑容，这样和缇娜说明，现在的她一定是无法理解的吧。
　　但是，很快，她一定会能够明白的。
　　“第三届机械神大赛，缇娜有权限参加，一切都遵从教官的意愿，不会有任何异议。”缇娜的这句话，就当做是同意了。
　　“那好，小缇娜，接下来在参加心之祭的这段时间里，能够对你施展命令的教官将进行改变，你面前的这位银发的女生，就将是你之后的教官。”
　　缇娜将苏小紫的指令输入到了程序之中，点了点头将手举过了头顶，站直了身体对着苏小小说道：
　　“缇娜接受到指令，在接下来的一段时间里，苏小小将是缇娜的教官，缇娜会遵从您的一切命令。”
　　苏小紫抱着胸站在一边，看着眼前两位银发的萝莉，两人的相性意外得很好，只是缇娜的银发稍微偏灰黯淡一些，而苏小小的银发则更加洁白光亮。
　　“虽然是这样说，但可不许对小缇娜下定H的指令哦。”
　　缇娜可是那种能一瞬间搜索到条目将所有东西学到大脑里的，简而言之就是很容易被带坏。
　　苏小小瞥了一眼苏小紫，似乎是在幽怨地责怪她到底是怎么看待自己的，只是轻轻地回应了一句：“放心吧，我不是伊芙兰。”
　　“伊芙兰怎么了，伊芙兰怎么了？”
　　想不到同样在门外偷偷窃听的伊芙兰忽然也蹦了出来，称呼着自己的名字开始了气抖冷发言。
　　她从商场回来后就看到了苏小小和苏小紫在私密地聊着什么，没办法不好奇地过来偷听。
　　苏小小有些尴尬地笑了一下，随后转过身看着缇娜，两位少女目光互相对视着，只听她轻轻地说道：“Tina。”
　　缇娜的眼睛顿时散发出了一些光芒，“Tina接受到指令，启动战争时期状态程序，教官。”
　　在苏小小作为缇娜教官的时候，她对于缇娜的称呼是英文的Tina，Tina才是属于人形兵器缇娜的真正名字。
　　而战争时期的缇娜，也拥有着最强的战斗状态，所有和闪灵之间的战斗配合和经验阅历全部重新地启用。
　　“带上最好的小冰箱，接下来可能会有几场比较艰难的战斗，确保你的机体能够承受住。”
　　缇娜点了点头，用手枪打开了一个微小的虚数空间，从撕开的缝隙中掉出了一个冰蓝色的冰箱。
　　苏小紫有些讶异地看着苏小小熟练地使用着指令，原来虚数空间还可以用来随身携带东西吗？
　　而且是个小冰箱？用来储存雪糕的吗？
　　但很显然并不是这样，这个小冰箱是为缇娜自身准备，她蹲下身抱着膝盖的身体大小，刚好可以坐在小冰箱里。
　　在激烈的战斗中，缇娜的身体会逐渐地升温过热，在过热状态下就必须停止继续战斗，要进入冰箱里进行强制冷却。
　　由此在以前见到缇娜嘴里含着雪糕坐在小冰箱里的场景是很常见的。但没有在战争时期的状态下，她只需要进行自然降温或者吃雪糕就足够了。
　　雪糕对于她来说，既是喜欢的东西，也是一定程度上的必需品。
　　在苏小小对缇娜的一系列像是调试装置的指令下达完毕，苏小紫再次看了一眼通讯器上的公告提醒道：
　　“距离报名截止只有十天了，报名后的五天作为预备期，等待各路的小队抵达集中，随后就会正式开始。按照这里距离总部的路径，你们得明天就出发了。”
　　“要怎么过去？”
　　“这个不用担心，到时候会有专机来接你们。”
　　“我明白了，一定会把缇娜好好地带回来的。”
　　关于是否要参加，苏小小的回答肯定是要去。并且一起前往的人员也就此确定了下来，将是久违的一次和缇娜并肩作战的时光。
　　苏小小攥起了拳头，这一次不是前往与血族战斗，也不是和人类讨伐的队伍作战，但她的内心却比以往任何一次都心怀着热火。
　　因为这一次是她看到了希望。
　　苏小紫看着这两位银发萝莉组成的小队，心中有着担忧也有着期待，将手轻轻地搭在了苏小小的肩膀上。
　　“也一定要记得把自己好好地带回来。”

11.又漂亮又色气的彩虹

　　夜晚，窗外依旧霓虹闪烁。
　　苏小小的闺房之内拉着窗帘，床边的两盏暖色调的壁灯在散发着舒适的光亮。
　　在下午将心之祭的事情商量好之后，洗了个澡苏小小便躺在了床上仔细地查询起了关于心之祭的比赛规则和一些流程。
　　她以前从来没有参加过这类大赛，苏小紫能够提供的信息也有些不足，但按照规则上来，并非是循环赛，而是淘汰制度。
　　文无第一，武无第二。机械神大赛更加注重最强的胜者，其后的排名意义不大，因此直接采取淘汰制。
　　也就是说明，遇见的对手具有随机性，可以说是拼运气，但也并非只是拼运气，毕竟无论如何最终都会遇见前两届的机械神。
　　“呼……洗完澡了好舒服。”
　　轻轻地咚了一声，房间门被关上了，伊芙兰洗完了澡，上身随意地套着一件宽松的白色T恤，下身则是很小巧的粉色三角短裤，两条大白腿明晃晃地在眼前摆动着。
　　“明天你就要出远门了是吗？”
　　她一边用毛巾擦着自己湿漉漉的头发，一边向床边走来。
　　苏小小的视线从笔记本电脑的屏幕上移开，随着伊芙兰走进房间，随身携带着一股清香也顿时充满了整个房间。
　　“嗯。”伊芙兰基本上是偷听了全过程，而后苏小小也向她解释说明了一下，她得有一段时间离开家一会儿。
　　“这样啊，能赢吗？那个叫格里芬的机器人我也听说过不少，人类发明出来的战争武器，很多血族包括贵族都死在了她的手中。”
　　伊芙兰坐在了床边，插上了吹风机的插座。
　　“我不知道，但是，这不是能不能赢的问题，是一定要赢，那个巅峰芯片仅此一枚，也是……缇娜的唯一机会了。”
　　伊芙兰听罢，没有出声，而是打开了吹风机。在吹风机呼呼的声音里，苏小小的心绪也随之飞扬了起来。
　　让缇娜单独对付格里芬，并非完全没有办法。
　　但关键是得提前知道她的战斗方式究竟是怎样的，而观察的任务则就是她作为教官需要去完成的，随后根据对方的战斗方式作出相应对策。
　　同样，对方或许也会观察这边，当然也可能会因为心高气盛而放弃观察，认定最强的人形兵器一定能再次蝉联机械神之位。
　　“要尽量在决战之前隐藏住缇娜的虚数空间能力。”
　　苏小小自言自语道，这是缇娜最特殊的力量，也是决胜关键，更代表着缇娜要禁用这样的能力杀进决赛。
　　伊芙兰摸了摸吹干了的头发，粉色长发柔顺地披散在肩膀上，抬起腿移上了床，一起钻进了被窝里，侧身躺在枕头上，看着苏小小温柔地笑着。
　　时间不早了，明天还要早起赶来接送的专机，苏小小也合上了笔记本电脑，放在了一边，脑袋枕在了枕头上，侧身和伊芙兰互相对望着，准备一起入睡。
　　“那就去吧，我会支持你的。明天早上我会早早就叫你起床，可别睡懒觉哦。”伊芙兰眨着眼睛轻语道。
　　苏小小点了点头，随后床边的灯一齐被熄灭。
　　房间里顿时变得黑暗了下来，两位少女相距很近，周围安静得甚至连对方的呼气声都能听见。
　　“……”
　　“……”
　　时间在一分一秒地过去……
　　“……”
　　“……”
　　两位少女在黑暗中彼此沉默着，但却都没有就这样入睡。
　　伊芙兰忽然憋不住地笑了出来，葱白玉指点在了苏小小的鼻子上说道：“不是睡觉吗？为什么还一直看着我？”
　　“啊……”苏小小眨了眨眼，视线有些慌乱地逃离了一下，支支吾吾地说道：“不、不是。那个……我还以为……”
　　“以为什么？”伊芙兰声音清甜中带着一丝软糯，似乎是觉得苏小小的反应很有趣。
　　“因为我明天就要离开家去很远的地方了，会有一段时间没办法见到伊芙兰，以为今天晚上会……”
　　苏小小说着有些脸红，声音越来越小。
　　伊芙兰轻轻地掩着小嘴巴偷笑着，“以为我今天晚上会想要啪你吗？所以刚才是在期待地准备着？”
　　“才没有什么期待啊！只是，按照伊芙兰的性格来说，不应该都会是这样的嘛，我只是……准备一下……”
　　苏小小双手不安地放在胸前，手指不知所以地**着，难道说伊芙兰其实没有那个意思吗？
　　那岂不是会显得自己很好色……
　　“那……要做吗？看着小小这么想要的样子，我也不是不可以多和可爱的老婆缠绵一会儿。”
　　伊芙兰只是担心今天晚上要是玩得太激烈的话，明天苏小小又会和上一次一样双腿发麻下不了床。
　　两人之间亲亲的次数比较多，但实际上在床上做羞羞事情的次数却屈指可数，至今为止也才只有两三次。
　　大概也有一种婚前矜持的感觉在？
　　“不，不要！既然伊、伊芙兰不是那个意思的话，就当做什么也没有发生过就好了！睡觉了，晚安！”
　　苏小小大声地说道，动作很快地一掀被子，闭上了眼睛。
　　伊芙兰嘴角微微勾勒着笑容，在黑暗中窸窸窣窣地靠近过来，双手从身后伸出，将苏小小搂在了怀里。
　　“如果被我抱着睡会睡得更香甜的话，我就这样搂着你吧。”伊芙兰柔软的身体从背后贴了上来。
　　苏小小有一种被安全感包裹着全身的安心，但嘴上依旧固执地说了一句：“只会是明天起床身上全都是伊芙兰身上的气味。”
　　“被我的体香沾满不好吗？”“哼，不知道。”
　　最后，苏小小甚至入睡得比伊芙兰还要晚一些。
　　两个人都没有穿睡裙，只有小三角裤。光溜溜的大腿时不时轻轻贴合摩挲着，让苏小小有些心神不宁。
　　以这样互相紧贴着的姿势，两位可爱的少女一起进入了美好的梦乡之中，再一睁开眼就已经是清晨。
　　只是，苏小小却被用以一种奇怪的方式叫醒。
　　一大早便感到了伊芙兰的身体压在了自己的身上，温热的吐息隔着轻薄的布料让体温迅速升温。
　　苏小小在朦胧的睡意中皱了皱秀眉，或许是昨晚水喝了太多，早晨有一股强烈的尿意，起床去一趟卫生间。
　　但当她逐渐从梦境中清醒过来时，却忽然间发觉那似乎和尿意不一样，当她意识到是怎么回事时，已经来不及了。
　　“咿——！？”
　　苏小小的双腿直直地紧绷着，身体弓了起来，连忙捂紧了嘴闷声地叫唤着，眼中顿时充满了异样娇媚的光芒，被一种无比舒服的感觉吞没掉了一切思绪。
　　晨曦的光束照耀进窗户，一道小彩虹从床上轻轻弯过，仿佛正代表着美好一天的开始。
　　伊芙兰少女坐地坐在床上，红润的脸蛋上露出了淡笑，“真是又漂亮又色气的彩虹呢，就当做是弥补一下昨天晚上的遗憾吧～”
　　……
　　（PS.月初求月票！精细地写一章要两三个小时，更新速度实在提不上去，但也会争取爆更的。只能看在233酱这么努力地写好看甜蜜的故事的份上，这个月也拜托啦！）

12.伊芙兰的爱意

　　一个令人头晕目眩的早晨。
　　回归镇定的苏小小感觉自己的手心都渗出了一些汗水，气鼓鼓地看着伊芙兰。
　　伊芙兰则也连忙拉紧被子躲起来，眯着眼睛做好准备挨骂的样子，但脸上还是一副悦然的笑容。
　　苏小小想要责骂的话不断地盘旋在心头，但看见伊芙兰的时候，一切斥责的话语却又一时间说不出口。
　　她已经变得无法随心所欲地去责备伊芙兰，甚至还有些担心不小心把话说太重，伊芙兰会为此伤心。
　　不知不觉间察觉到自己也开始变得心思细腻了起来。
　　没有办法，得尽快起床去洗把脸，让自己的脸蛋和内心都同时冷却一下，很想报复回去，但要是向那样的方向发展的话，整个早上她都得和伊芙兰在床上度过了。
　　如果时间还早的话，顺便再重新去洗个澡吧……
　　“啊呀！”但她刚准备下床，便扑通一声坐在了冰凉的地板上，两条白皙的细腿像是风中的柳枝直打颤，努力又站了起来。
　　看着苏小小扶着椅子摇晃着站起身，伊芙兰向前探出了脑袋，“身体还很敏感的话，要不再休息一下？”
　　随即伊芙兰便被以恶狠狠的眼神回敬了，苏小小咬牙切齿地说道：
　　“你以为这都是拜谁所赐啊，要不是有重要的正事，偷偷对我做这种事情，我才不会轻易饶过你……”
　　“要和我在床上大战三百回合吗？没用的啦，最后都是会变成小小含着羞愤的泪光连声求饶的。”
　　伊芙兰用被子捂着脸偷偷地调侃道，苏小小的好胜心忽然被点燃了，喘息声也开始变得急促了起来。
　　受不了了！果然还是很生气！
　　“那就让我来好好教训一下你这个调皮的坏孩子！”
　　苏小小气得发笑，撸起轻纱睡裙的袖子，向伊芙兰扑了过来，两人顿时嘻嘻哈哈地欢笑着打闹在了一起，在床上滚来滚去。
　　隔着一扇房门，屋内的笑声依稀地传到了餐厅里正在吃着早餐的苏小紫和缇娜的耳中。
　　两位血族的女孩子每天只需要喝血袋就能补充体力，直接跳过掉了早餐环节，反而是十分简便，不用在进食上花太多时间。
　　苏小紫用叉子叉起了一片黄油面包，递送到了口中轻轻地嚼着，“她们天天都可以这么开心的样子，真好呢。”
　　“小紫姐姐，不能天天都开心吗？”
　　缇娜身体一小团地抱着膝盖坐在椅子上，头顶上闪着一个蓝色的指示灯，正在充电口旁边不断地蓄能接下来一整天要使用的电力。
　　面前的早餐吃与不吃都不重要，一般来说机械是无法尝出味道的，但缇娜似乎得益于曾经保留下来的部分脑细胞，能够轻微地感受到一点。
　　“不是这个意思，我每天也是过得很开心的，就是……好像感觉缺少了一点什么，究竟是什么呢……”
　　苏小紫视线缓慢地向天花板飘去，呆呆地看着上方说道。
　　……
　　在早晨准备事项忙碌地进行完毕后，苏小小和缇娜就提着一些需要用到的行李准备出门了。
　　专机是在附近的一个机场，不是很远，苏小小也知道详细的地址。本来苏小紫和伊芙兰准备去机场送一下她们，但苏小小不劳烦她们再出门跑一趟，就在家门口告别了。
　　“那我们就出发啦，估计得去至少一个月左右的时间才能回来吧，快要到学校期末考试了呢，请假的事情就拜托小紫了！”
　　苏小小双手合十在胸口说道。
　　“你还记得你有个学校啊……不过放心去吧，我会搞定的。去了总部之后说不定还会遇见姐姐，也记得帮我向她问好。”
　　苏小小点了点头，随后看向了伊芙兰。
　　“嗯，伊芙兰，如果我离开的期间发生什么事情的话，就和小紫一起想办法，什么事情都可以找她商议的。”
　　“我明白。”伊芙兰摇了摇小手，晶莹的大眼睛闪过一丝挽留，但还是稍有些不舍地说道，“拜拜。”
　　目送着两位少女的身影一同离开在视野里，留在家中的另外两位少女的姿态，像是迎送着出征的英雄，下次见面的话就要等机械神大赛结束，至少也要一个月。
　　“话说，你不跟着一起去吗，伊芙兰？现在改变主意说不定还来得及哦，还能及时追上去。”
　　苏小紫歪过头好奇地问道，她原本以为伊芙兰也是要一起踏上行程的，她和苏小小已经像是形影不离，两人无法分开一般。
　　意外的是，伊芙兰很欣然地摇了摇头，只是静静地注视着苏小小离开的方向。
　　“没关系。我也大概从小小那里听说了不少关于小缇娜的事情，我知道缇娜对于她而言是很重要的人，觉得她们或许也需要一些彼此陪伴的空间。”
　　尤其是伊芙兰知道自己对于人类的领地极其陌生，苏小小对什么总部一定是熟悉的，但万一自己跟不上调子，中途出了什么差错，在这么重要的事情上给苏小小添乱子，也是她最不希望发生的事情。
　　“欸，伊芙兰以前是这么善解人意的女孩子吗？”
　　苏小紫有些惊讶，不过能够听到这些话，她也对伊芙兰从最开始的色萝莉固有印象，开始慢慢有了一些改观。
　　“我只是……也会给爱人一点个人的空间而已。喜欢会让人想一直和她待在一起，但如果是爱意的话，又会放宽一点距离哦。”
　　“不会感到吃醋吗？我记得恋爱中的女孩子可是很容易争风吃醋的，虽然小缇娜是有些特殊……”
　　“我知道小小也是同样爱着我就足够了，就算是被许多漂亮的女孩子众星拱月地围着，但当我出现的时候，她也会立刻将视线转向这边，会开心地张开双手向我走来，这样就足够了。”
　　两个人的感情好像比想象中还要深情！
　　听着伊芙兰慢慢阐述着的话语，不免这样想道。
　　“只是，没谈过恋爱的小紫姐一定不懂吧～？”
　　“啊？”苏小紫的眉头明显地抽搐了一下，压低了声音，“亏我还有些莫名感动，最后一句话不需要说出来啊！”
　　……
　　（PS.求月票啦！）

13.少女的体重（逃）

　　机场的大厅宽敞明亮，如同明镜一般被擦亮的大理石地板干净得能将人影倒映出来，白色的棚顶由数根立柱高高地架起。
　　一排排的不锈钢座椅上，坐着各式各样的人们，他们来自于天南地北，也将从这里前往更遥远的某处。
　　广播里不停地播放着各路航班的通知消息，大厅正面上的电子屏幕上写着航班的起点终点以及时间。
　　屏幕上基本上一排都是绿色的，少有见到红色的航班延误，看来今天的天气还是比较适合出行的。
　　苏小小和缇娜是通过特殊通道进入的机场，不用排安检的队伍很快便进入到了等候室里。
　　“缇娜，行李就先放在这里吧，稍等一下，我们比预期的时间还要早了一些，来接的专机还没到。”
　　“我明白了，教官。”
　　苏小小找了个偏僻人少的位置坐了下来，缇娜也拉着行李箱走到了旁边，在指示下并拢着双腿安静地坐在椅子上。
　　偶尔也会有路人的目光向这边好奇地张望，也许是因为她们都拥有着银色的闪亮长发，被当做了来自于异国的贵族姐妹。
　　也可能是她们看上去太过于年幼稚嫩，外表看上去甚至还没有抵达到成年的年龄，而周围又没有见到类似于监护身份的人。
　　趁着这个悠闲的时光，苏小小也很敢兴趣地打开了行李箱，想看看里面都装了什么，因为衣物是伊芙兰整理的。
　　她得确认一下有没有什么奇怪的东西被放进去了，稍微翻动了一下，看上去都是很正常的换洗衣物。
　　以前出行的时候，衣物都是妹妹帮忙整理的，现在换了一位少女，苏小小心里有一种异样的感觉，不算太坏但也不是很好。
　　近来和妹妹之间呆在一起的时间比以前少了很多很多。
　　曾经上学放学都是一起，晚饭也是协商决定，一起吃妹妹做的饭菜或者是点外卖在电视机面前看着有趣的节目。
　　那个时候家里只有两个人，基本都是抬头不见低头见。
　　高中之后两个人都长大了，偶尔还会互相开开荤段子的玩笑，稍微过分一点会在对方洗澡的时候故意恶作剧，以惹得另外一方脸红窘迫为目的，算是一段平静而又宁和的兄妹日常生活。
　　但那段时光似乎已经回不去了，正如苏小小本身一般，或许人的一生中本就是在不断变化着的，不断怀恋着的。
　　很快，她便理解到了为什么心中会有一种莫名的不适，在伊芙兰加入了这个家庭之后，这样三个人的家庭，却让妹妹显得有些孤单。
　　本来还有两位来自于异界的兽耳娘，但茵和棉花糖为了打工方便，都暂且留在了小倩的家里居住。
　　苏小小带走了陪伴在妹妹身边的小缇娜，而陪伴着她的伊芙兰也留在了家中，这也正是苏小紫和伊芙兰之间更加了解对方的机会。
　　嘛……伊芙兰那么活泼的性格，妹妹在家里肯定不会感到有些孤单什么的，倒不如说甚至可能都会有点应付不来。
　　“啊！果然有很奇怪的东西出现了！”
　　苏小小低头忽然翻找到了一条不属于自己的三角裤，她可从来没有过这么性感的黑色蕾丝内裤！
　　顺便旁边还有一张小纸条贴着，苏小小撕下来打开一看，上面是伊芙兰写的一小段话——
　　【想我的话时候可以闻闻这条内裤，上面还留有我穿过的气味，说不定我就会能感受到来自于远方的小小的爱意～？】
　　苏小小脸上顿时挂满了黑线，赶紧将纸条塞进了自己的口袋里等下拿去销毁，这么丢人的东西绝对不能不小心被人看到。
　　没有洗过的内裤，要从行李箱里丢出去！
　　不过万一被其他什么人偶尔间捡走了，就算是环卫工人大妈，伊芙兰的贴身衣物也不能就这么白白地被别人触碰！
　　所以，苏小小又理直气壮地收好了那条黑色蕾丝。
　　与这边一比较，小缇娜的行李箱就显得正常了许多。
　　苏小紫帮忙整理了不少外衣，诸如少女心的粉色泡泡裙、可爱性感的迷你超短裙以及优雅恬静的百褶裙。
　　每一件都是很适合缇娜身材的小裙子，像是要去什么地方度假一般，行李箱也特别大了一些，起初苏小小还以为是缇娜用来放置武器的大箱子。
　　“小紫给缇娜买的衣服和裙子，真漂亮啊，而且感觉缇娜这么高的颜值，什么风格都可以驾驭得住。”
　　苏小小不禁感叹着，看了一眼缇娜身上普通简单的那一身灰白战斗服，也不知道她愿不愿意穿其他的。
　　缇娜也一起看着自己的行李箱，忽然开口说道：“教官，可以允许缇娜提出一个问题吗？”
　　“有什么想说的都可以问啦。”苏小小很随性地回答道。
　　缇娜注视着自己的那些新裙子，然后扭过头看向苏小小问道：“小紫姐姐，为什么要给缇娜购买这些？”
　　“这些是指裙子吧？因为缇娜是女孩子，要打扮得漂漂亮亮的不是很正常的事情吗？”
　　“缇娜觉得这不合理，无法理解教官所说的正常。携带或身穿这些容易被损坏的表面装饰物不知道有什么意义。”
　　苏小小挠了挠脸蛋，委婉地笑着。
　　“容易损坏的、表面装饰物啊……确实在战场上就是这样的东西，但除此之外的场合，外表是很重要的哦。”
　　“很重要……？”缇娜歪着头，显然没有理解，毕竟这涉及到了人类的审美，这一块的东西她脑海里的代码始终无法破译。
　　苏小小点了点头，“是呀。嗯……举一个不太恰当的例子，要是让缇娜脱光光，白嫩嫩的身子什么也不穿，就算是只在只有我们两个人的房间里，也是会感到很难为情的吧？”
　　缇娜的眼前忽然亮了一下，对于这句话她反而有些奇怪的感觉，依旧是三无少女木然表情地说道：
　　“进行了模拟场景，尝试完毕。确实是会令缇娜大脑引起数据紊乱的情况，也许是因为缇娜是个半成品机械，拥有着这方面的缺陷，正常的机器本不应该存在这种波动。”
　　毕竟有一部分的大脑并非是计算机，可能是那部分的思维进行了抵制，也就是……原来作为人类的那部分羞耻心，尤其是女生。
　　忽然间，苏小小突发奇想，想把缇娜用公主抱的方式抱起来，尝试观察她是否会有类似于害羞的反应出现。
　　“好重……！”
　　但她刚想抱缇娜，突然感觉手上一沉，脸色变得有些僵硬，尴尬而又不失礼貌地小声问道：
　　“请问小缇娜现在的体重是——？”
　　缇娜对于自己的个人资料毫不遮掩，很认真地汇报道：“更新了装置后，省略精细位数，缇娜的重量为99.3kg。”
　　呜哇……
　　……
　　（PS.求月票啦！）

14.芯片的争端

　　人类科研社总部。
　　由类似于一种蓝色玻璃材料建造而成的高楼，如同林立的方尖塔高耸入云，远远地观望，看上去像是高低不齐的紫水晶。
　　而在高楼中的某一间单调白色的房间里，似乎有什么人正在争论着事情，并且语气越发强烈，听上去产生了很激烈的矛盾。
　　“简直不可理解，这种类似于心灵的巅峰芯片对于人形兵器到底有什么用？博士，这一次你做出了错误的判断，你不应该制作这样的芯片。”
　　一位穿着黑色制服的男人不停地在身前摊着双手，眼睛直直地盯着面前被称作为“博士”的人。
　　那位博士穿着与之截然相反的白大衣，他戴着一副圆框眼镜，静静地听着眼前黑衣男人的叙述。
　　他的脸上被岁月的刀刃刻上了皱纹，但却不乏饱满的精神气质，透过那副圆框眼镜下看到的一双眼睛，深邃而智慧，让人几乎毫无怀疑地会相信这是一位智者。
　　“她们是由人类研发制造的战争兵器，本就只需要精准完美地执行任务，根本不需要什么情感！”
　　黑衣制服的男人继续说道，挥舞着双手，强烈的肢体语言表达出了他心中的不满。
　　博士脸颊边的白鬓微微地动了动，冷静地向黑衣男人申明道：
　　“这是有史以来最特殊的巅峰芯片，它有可能会代表着人工智能的新时代，它将会让人工智能达到一个谁也没敢想象过的高度。”
　　“所以呢？确实让机器人拥有和人类一样的心灵，并且还不是靠指令和条件反射，是否真的如你所说还有待商榷，但听上去是一件令人感到很不可思议的事情。
　　但是，这样制作出来的巅峰芯片，对于用于战争的人形兵器有什么用？她们本就不应该拥有情感，恰恰正因为她们毫无感情，才能够完美无缺地去执行任务。”
　　在每一位新兵进入军队之时，他们会听到的第一条，或者是最多次数提醒的告诫便是——作为军人，时刻要严格遵守上级的命令。
　　在真正的战场上，人们都必须抛弃掉自己的任何情感，尤其是怜悯之心，只有这样他们才能够义无反顾地为了守卫家园而去战斗，进行着这一场场人类自相残杀的战争。
　　因为抱有个人情感而违抗军令，导致任务计划失败，是作为一个战士最愚蠢的行为，然而这种愚蠢的行为却频繁地在发生着。
　　在血族出现并且入侵人类种族时，为了生存人类激发出了更大的智慧潜能，研发出了更强大的武器，作为精英战士的替代品在战场上为人类而战斗，人形兵器由此诞生。
　　没有情感是人形兵器的优势，她们本就应该履行被制造出来后应该完成的职责，情感不是她们应该要具备的东西。
　　博士不可能不知道这些，但即使是这样，一直领队主导巅峰芯片研发的他还是消耗珍贵材料和大量资源，制造了心灵芯片。
　　“第一代和第二代巅峰芯片，无论是科研社内部本身还是外界，都对其的性能感到震惊，人形兵器也瞬间提高到了比预想要强大几十倍的战力，所有人都对研发出这些强力芯片的您无比敬佩，巅峰芯片只有您引领的团队可以做到。
　　但是这一次恕我无法认同，如果心灵芯片装置在了格里芬的身上，拥有了情感的人形兵器也是难以想象的，我们很难确定她是否还会继续执行总部的命令，人类的情感是很复杂的，会有各种各样的突**况我们无法预计，也无法承担。”
　　黑衣男人在总部里担任着类似于指挥官的职位，最强兵器格里芬和其他人形兵器不同，她的指令并非是某个人来下达，而是由一个指挥官团队进行了精密地筹划后才发布，他也正是其中一员。
　　得知了新型巅峰芯片的情况后，他必须要前来和博士交涉，即使知道已经制作出来的芯片也没办法打回，但一定要指正错误。
　　博士一言不发地站着，深邃的眼眸中让人无法猜测他此刻正在思考着什么，在听完黑衣男人全部说完后，他才缓缓地抬起了眼。
　　他向前注视着，沉默了一小会儿后开口说道：
　　“心灵芯片对于人形兵器的作用和后果究竟会怎样，这必须要进行安装的实验后才能进行，如果你会觉得对格里芬兵器的性能产生不良影响，也可以选择不使用。”
　　“那消耗了如此多的资源制作出来的巅峰芯片，究竟有什么用处？博士，在血族退军的这段极其珍贵的时间里，人类必须要变得更强，以便来应对下一次的猛烈袭击，回想一下彼方战争的惨烈状况，这不是您一人对人工智能研发的科研情怀了！”
　　看得出来，黑衣男人感到很失望。但博士依旧只是面不改色地说道：“我制作的巅峰芯片，任何人形兵器都有机会获得，并非是为格里芬量身打造，这一点还请你们谨记。”
　　黑衣男人的眉毛高高地挂了起来，一脸不可思议，视线不断地移动着，最终无奈地笑了起来，摊着手反问道：
　　“难道会有比格里芬更强的人形兵器会赢得机械神大赛吗？虽然是规定的比赛奖励，但显而易见最终的胜者肯定是这台人类最高科技结晶的兵器，这和量身打造其实无异。”
　　博士没有任何表示，似乎没有反对，但也没有认同。
　　不过最终，博士依旧是总部的核心科研人员，是世界最发达的国家中培养出来的顶尖人士，德高望重，黑衣男人也不能将发泄出自己的不满，只能是无奈地在劝解着。
　　他代表上级传达给了博士这样的信息，这一次的芯片打造无法令人感到满意，只能希望下一次可以和以前一样制作出超强的芯片。
　　“那么我能够传达的事情就是这些了，还请博士能够抽出一些闲暇的时间仔细想想，人类现在需要的究竟是什么，我便先行告辞。”
　　黑衣男人轻轻地低了一下头对博士表达敬意，随后转过身推开实验室的门快步地走了出去。
　　正巧，作为总部通讯员的苏雨瑶也得到了不少讯息，关于芯片的事情要前来和博士见面。
　　“啊，您好。”“你好。”
　　刚刚抵达便撞见了从实验室里出来的黑衣男人，两人互相礼貌性地问好了一下，便立刻擦肩而过。
　　大厅里响起了高跟鞋踏在白瓷地板上的清脆声音，博士背身站立在一块数据表大屏幕前，还没等苏雨瑶叩门，便说道：
　　“也是总部来的人员吗？请进吧。”

15.等待之人

　　实验室的门被向内推开。
　　一位衣着整洁的女人从门口走了进来，她的双手抱着几本资料书，敞开的蔚蓝色大衣前是白色的纽扣衬衣，下身穿着黑色短裤，向下延伸出两条黑丝长腿。
　　白皙纤美的脖子上挂着一条亮闪闪的项链，浅棕色的长发垂直地披在肩头，手腕上也有类似于手镯的小装饰品。
　　她看上去约莫二十岁，比起少女的稚嫩可爱而言，更多了一分成熟娴静的气质，胸前紧绷着褶皱的白衬衫，饱满地勾勒着成熟女性的魅力，知性的澄澈双眸始终有一股坚定，令人感到十分可靠。
　　苏雨瑶带上了门，只是站在了门口距离博士较远的地方。
　　房间里的光线有些暗，灯光没有被打开，只有一些仪器和装置正在不断地运作发出了莹莹的蓝色光芒。
　　她的视线快速地在周围扫视了一遍，随后开口说道：“斯坦博士，关于第三代巅峰芯片，我有一些疑问，不知道您现在是否有空。”
　　“哦，是通讯部来的苏小姐啊。你也是来询问心灵芯片的事情，是总部让你来的，还是——？”
　　斯坦博士从声音上分辨出了苏雨瑶，缓缓地侧过了脸，背对着荧屏面向了她，推了推鼻梁上的眼镜。
　　苏雨瑶在总部作为终端通讯员，同时负责从各种渠道收集信息，她也接到了上级的指令，要对心灵芯片的研发进行核实。
　　“机械神大赛还剩下不到几天就要开始了，总部让我来最后确认一遍，博士您确定要将心灵芯片作为获胜奖励？”
　　斯坦博士用手滑动着身旁启动器的屏幕，进行了手势解锁，随后又输入了一串数字，进行层层代码破译后，一个精密的黑色魔方从启动器里缓缓地被升起。
　　“这就是心灵芯片，虽然现在不能够打开，但你可以通过透明化的外箱表面看到里面。”
　　他向苏雨瑶抬了一下手，示意她可以亲自来确认芯片。在确认之后，接下来也会有专门的运输部队前来护送到大赛。
　　苏雨瑶向前轻轻地走来，视线紧盯着那个漆黑魔方，小小的方形物体一只手掌可以托起，透明化后能够看到中央有一个不到5c㎡的芯片，那就是耗尽最珍惜材料和最高科技制作出来的东西。
　　那个小巧的方块，周围隐隐有一层紫色光芒，里面的芯片安静地漂浮在容纳器中，谁也不知道其中究竟是怎样的构成，依靠这样一块特质的芯片，就能够让机器产生那么强大的性能。
　　仅仅是看上去就是那么令人感到惊奇，仿佛像是传说中的神秘魔法石，不由得令人产生了对科技未知领域的神往。
　　说这是美术馆上展览的一件艺术品也不为过，在芯片研发公布的时候，苏雨瑶先前已经看过了一遍，但无论再看几遍，都是那么神奇。
　　“嗯，我已经确认博士的意思和芯片的位置。”
　　她点了点头，随后在记录表上快速地写着什么，同时按照以往相同流程的话语提醒道：
　　“那么在总部运输部队抵达之前，还请博士能够不要将芯片移动到保管装置之外的地方，以免出现意外。”
　　斯坦博士展示完后又立刻将黑色魔方沉入了启动器之中，整个启动器又层层地上了锁，没有只有他知道的开启方式，任何人都无法打开或者破坏整个装置。
　　苏雨瑶一页一页地记录着，沙沙地移动着笔端，随后在一切事项报备完毕后，打开了通讯器的屏幕点了确认。
　　这样一来，机械神大赛最后的准备工作也完成了。
　　只是当苏雨瑶做完了这些任务后，神情浮现出了一丝犹豫，站在原地也没有立刻离开。
　　“还有什么我可以协助的事情吗？可以尽管说明。”博士看出了她好像还有什么事情想说，便直接问道。
　　苏雨瑶短暂地思索了一下，看着屏幕上不断跳动的数值和线表，降低了声音说道：
　　“那个……可能会有些僭越，也是我个人的疑问，博士也没有回答我的义务。只是我其实也很好奇，第三代的巅峰芯片，究竟是怎么一回事呢？”
　　在芯片公布之前，外界就便已经有了各种各样的猜测，但是最终谁都没有能够猜想到，斯坦博士真正制作出来的，竟然会是让人工智能、也就是让人形兵器具有人类心智的芯片。
　　博士双手插在白大衣的口袋里，他的身高比苏雨瑶要高出半个脑袋，视线向下地看着她，“你想问的是，我为什么要创造出心灵芯片，而不是和从前一样，制作出无限动力和核变激光？”
　　“是的，刚才我在门口遇见了一位穿着黑衣的总部人员，看上去似乎是指挥部那边的，我想他也一定对您提出了相关的问题，您——真的想要制造出未来代的新人类吗？”
　　“未来代的新人类？哈哈哈，真是一个不错的称谓。”听到了苏雨瑶所说的话，一向一丝不苟的博士竟爽快地哈哈大笑了起来。
　　“抱歉，或许是我的措辞不当，让您感到幼稚可笑了吗？”
　　苏雨瑶以为是自己的问题在博士看来太稚嫩而被嘲笑了，顿时脸颊泛起了一丝微红，但很快镇定了下来。
　　竟然连少见笑容的斯坦博士都听完笑了起来，刚才自己的话真的有那么不堪吗……但研究领域，也不是很了解……
　　博士摇了摇头，脸上还留有一丝笑意，“但你说的没错，如果世界上真的可以拥有无数的心灵芯片，毫无疑问，人形兵器会成为新人类，成为超越了生物的更优越的种族，但是心灵芯片，只有这一枚。”
　　“但若未来我们可以发掘到更多的材料的话？”苏雨瑶试问道。
　　材料的稀少让心灵芯片几乎无法复制出第二枚，如果未来真的可以搜集到那么多材料，新人类的诞生是有可能的，而这枚心灵芯片的研发，很有可能就是一个时代的开端。
　　可是，斯坦博士却没有给出她想象中的答案。
　　而是恰恰相反，说出了一个令她感到惊讶的回答。
　　博士沉默了片刻，在考虑着。
　　他一只手轻轻抚摸着启动器冰凉的金属外壳，像是抚摸着自己的孩子一般，眼神中似乎多出了一些什么微小情感的流动。
　　但苏雨瑶不知道那是什么情感，像是一缕哀伤沉湎，又像是一丝欣慰安然，交织在了眉目之间。
　　“不，不会的。”
　　“因为这枚心灵芯片。”
　　“正在等待着专属于她的主人到来。”
　　“也是，唯一的主人。”

16.某人的心愿

　　“这是……什么意思？”
　　苏雨瑶微微睁大了眼睛，斯坦博士的话听起来，仿佛这枚心灵芯片就是专门为了谁而制作的。
　　这些话根本不像是会从斯坦博士的口中说出，一时间令她感到不解，唯一的主人？那到底是什么意思？
　　“没错，这枚心灵芯片，只能够给特定的一位人形兵器使用，其他的人形兵器安装后，反而会对原本的人工智能产生很强烈的排斥反应，最终只会导致计算机出现故障。”
　　苏雨瑶睁大了眼睛，严肃地皱了皱眉，她不明白这是为什么。
　　“博士，请您仔细斟酌想法，如果就按照您刚才所说的，就已经违背了总部的律法，您会因触犯法律而遭受惩罚。”
　　利用总部提供的世界级别珍稀资源，去为了自己的一己私欲制作出了无效的芯片，一旦这件事情泄露，斯坦博士会立刻被总部关押到最高法院的牢狱之中。
　　但博士并没有在意苏雨瑶警示性的提醒，继续说道：“如果是苏雨瑶小姐的话，或许可以知道。”
　　“什、什么？我可以知道些什么？如果您有什么隐秘并且违法的计划，还请不要与我多言，我不想被无关事件牵连，同时也无法保证自己是否可以保密。”
　　苏雨瑶对特殊事件拥有着敏锐的嗅觉，有些她不应该知道的机密就必须要避开，好奇心过盛的人无法成为总部的终端通讯员。
　　“你是苏轩的女儿，而他是我的挚友兼最好的工作搭档，关于这件事情，应该向你说明。”
　　博士沉思了许久，最终还是决定将某件隐藏着的事情告诉她。对于外人他一概不言，但他觉得苏雨瑶有资格知道，并且也信任她。
　　“……”苏雨瑶沉默着。
　　苏轩，这个熟悉的名字，是她的父亲。
　　苏雨瑶之前也是略有耳闻，爸爸和斯坦博士有着非常好的关系，两个人都是科研社里的顶尖科学家。
　　但是，巅峰芯片的制作难道和爸爸也有关联？更何况他已经在生命科学研究所被总部立案调查后不知所踪了，为什么会无缘无故又牵扯上心灵芯片的事情。
　　“不必紧张，你可以坐下来慢慢地听我来讲，如果最终你也不愿意相信，那就只当做是在我这里闲聊多听了一个故事。”
　　斯坦博士请苏雨瑶去了实验室的另外一个房间，让她坐在了旁边的椅子上，平整光滑的桌面上盛放着漂亮精致的茶具。
　　“你很谨慎，这是对的，如果你有担忧，那么走出了这扇门后便可以将接下来听到的事情抛之脑后忘却掉，我可以保证不会将你牵扯到任何的事件之中。”
　　博士的话语之中似乎潜藏着很多秘密，同时又听到他提起了自己的爸爸，苏雨瑶有些难以不去想要了解。
　　“那……您请讲。”苏雨瑶将工作文件放到了一边。
　　她也一直在搜寻着关于爸爸和妈妈的行踪下落，在听到苏轩这个名字的时候，无论她愿不愿意，都已经进入了事件当中。
　　“人形兵器，缇娜。我想你应该知道她？”博士一边提起茶壶倒着冰凉的茶水，一边看向苏雨瑶问道。
　　“缇娜？嗯，我知道这位人形兵器，现在还是我家妹妹的搭档，作为后方守备人员在天谭市区范围内活动。”
　　“那你应该也知道缇娜是一位特殊的人形兵器，她和其他兵器不同，并非单纯是无生命体制造而成，而是借由了一位宿主的大脑，而那位宿主则已经死了，只留下了极其微弱的神经信号。”
　　关于缇娜的秘密档案，苏雨瑶有被特别许可证去查看，在文件上标识着最高机密，属于总部最高层才能知道的情报，她到现在也还不知道当时自己为什么可以得到关于缇娜的资料信息。
　　苏雨瑶回想着脑海里的记忆，点了点头。
　　博士坐在了对面的椅子上，身体向后靠去，抬头仰望着实验室一尘不染的白色天花板，轻轻地长叹了一口气。
　　“那个，请问，这次的心灵芯片，和人形兵器缇娜有什么关联吗？还是说——”心中有一种猜想，但苏雨瑶不敢妄自说出口。
　　而后，博士说出的一句话，顿时让她露出了惊愕的表情呆住了。
　　“人形兵器缇娜，是你的父亲和我联手创造出来的。”博士看着苏雨瑶的表情笑了笑，“这是最高机密里也没有的真正机密。”
　　“什么！？缇娜竟然是……爸爸和您一起创造出来的，以前也从来都没有听他提起过这种事情。”
　　“因为缇娜是半机械构成，光是我负责的机械领域还不够，你的父亲比我更擅长专精生物的研究，有了他的帮助我才能够将缇娜保留住了形体并且以机械的方式重生。”
　　诞生于两个领域大佬全力联手的制造，缇娜本身其实就是一种奇迹，而创造了这份奇迹的人，就是斯坦博士和苏轩博士。
　　“那也就是说，您此次制造的巅峰芯片，心灵芯片的存在果然是为了……”
　　“这也算是我和苏轩博士曾经的一个约定，我们曾试图竭力让这位勇敢的少女保留住生命。至少也要以另外一种方式重生，可是没有能够办到，成为了人形兵器后的缇娜，失去了一切的记忆，并且不再具有情感，和冰冷的武器无异。
　　但是这并非没有希望，我们一起约定过如果将来有某种物质可以作为人类情感的信号载体时，一定要将她的内心苏醒，唤回曾经的那个人类少女，她的今后不能只是冰冷的机器，不然，我们的努力就毫无意义。”
　　之后的事情，就算斯坦博士不再叙述下去，苏雨瑶也能够猜想得到。直到某天这种物质真的出现了，而且极其稀少，博士用其来制作出了第三代的巅峰芯片。
　　不是为了开启新人类的时代，也不是为了战争武器的升级，而是瞒着全世界的首脑，去为仅此一人而制作出了心灵芯片。
　　“苏轩博士家的女孩都很善良，据我所知，当你的那位妹妹作为缇娜的新搭档并且知道她的曾经后，一直在努力想办法和她产生感情联系，希望可以有办法恢复她的记忆。这种令人感动却徒劳无用的努力，也马上就会迎来一个结束。”
　　苏雨瑶在这一刻，脑海中清楚地意识到了一点——
　　心灵芯片，正是为了缇娜而准备的。
　　不可理喻，简直太疯狂了……
　　“但巅峰芯片必须是作为机械神大赛的获胜奖励，那就必须要让缇娜去战胜最强的兵器格里芬，已经拥有了两枚巅峰芯片的她，几乎已经成为了不可战胜的地位。”
　　苏雨瑶明白了博士的意图后，想到了这一点。
　　就算是只是专门为了缇娜而偷偷制作的芯片，也必须要经过机械神大赛才能拿出去，而可以打败格里芬的几率又极其渺茫。
　　“令我没有失望的是，你的妹妹如我所料想的一样，去报名了这一场机械神大赛，此刻估计就正在前来的飞机上吧？”
　　想必也是看到了心灵芯片的信息后，被吸引而来，就算知道对手会很强大但也还是要为了缇娜一起战斗。
　　她们家的女孩内心都很善良，并非只是说说而已。
　　斯坦博士打开了大屏幕，在机械神大赛的报名列表里搜查到了【苏小紫-缇娜】这一组的报名资料。
　　只是实际上即将带着缇娜来到这场大赛的并非是苏小紫，而是获得心灵芯片的欲望比任何人都要强盛的苏小小。
　　“啊……真的有，没想到小紫愿意离开家来这么远的地方来比赛，我记得以前的大赛她都没有参加的……”
　　真的是为了缇娜而来的，为了获得心灵芯片让这位人形兵器少女，重新获得人类的心灵。
　　“但是我的意思不是指这个，而是即使能参加大赛，面对格里芬的时候该怎么获胜？就算没有巅峰芯片，她也是最强的人形兵器，缇娜的性能……应该还没能那么强吧？”
　　斯坦博士忽然神秘地笑了起来，手臂放在了桌子上认真地对苏雨瑶说道：“巅峰芯片是具有等级压制效果的，这一点有公布在信息里，但很多人都没有在意过。”
　　“压制效果是指？”苏雨瑶眨了眨眼。
　　“比如第一代巅峰芯片【无限动力】，为T1级别，能够压制T2级别的第二代巅峰芯片【核变激光】，当巅峰芯片分别个体相遇的时候，被压制的一方芯片会失效。”
　　“但是……”苏雨瑶还没理解斯坦博士的意思，就算具有这样的压制机制，可是两枚巅峰芯片都在格里芬的身上啊？
　　“我知道你的疑问，而我以最严谨的态度告诉你，另外一个秘密。巅峰芯片迄今为止实际上已经有了四枚，还有一枚不为人知的T0级别芯片，第零代。”
　　“什么！？T0级别，还有比第一代更早的巅峰芯片？”
　　“那枚芯片在我和苏轩创造缇娜的时候便安装在了她的体内，T0巅峰芯片，名为【虚数空间】，这也是那个孩子最特殊的力量，是其他任何人形兵器都不具备的。”
　　“竟然还有这种秘密……”
　　“当然，就算T0压制住了后面的巅峰芯片，缇娜本身的性能也不及格里芬，胜负还是很难说。”
　　随即，斯坦博士话锋一转，眼神也顿时犀利了起来，“但至少有了机会，我愿意相信缇娜以及她的搭档，会以最坚强的意志获胜。”
　　如果缇娜没有能够最后获胜，当心灵芯片的秘密被其他人发现之时，斯坦博士也会立刻被抓入牢狱之中。
　　即使如此，斯坦博士始终相信着，并且毫无惧色。
　　……
　　那天，苏雨瑶在不到两个小时里，听到了如此之多的秘密，一时间不知道该表达怎样的情感。
　　但她的心中，或许只有“敬意”这个词能够概括。
　　离开实验室的最后，她向斯坦博士问道：
　　“是什么让您即使面对可能会被律法严惩的后，也要为了缇娜恢复人类的心灵而做到这种程度……”
　　斯坦博士思索了片刻后，是这样回答她的：
　　“当一个少年声嘶力竭地着跪在我的面前请求时，也许是那份在这个时代已经变得极其珍贵的炙热之心，让我从事战事和科研已久变得麻木不仁的内心又受到了感动。”
　　“他承诺他将会成为最强的灭却师去为失去的伙伴复仇，最后他参加了彼方战争并且永眠于战场上。”
　　“他用生命做到了承诺。我也必须要竭尽我的一切去履行自己的约定，我想要在缇娜真正苏醒的那一日，无论这对于她来说是否是残酷的伤痛，也一定要亲口告诉她——”
　　【世界上有某个人希望她可以活下去，即使他早已离世】

17.苏小小的雪糕

　　机场的旅客正在不断地减少，早班飞机正在一轮一轮地接送乘客起飞，在下一次集中班次之前，等候大厅都会陷入短暂的清净。
　　“真慢呐，我还以为专机会比预定时间要早抵达。”等候厅较为边缘的位置处，苏小小正躺在长椅上自言自语地嘟囔着。
　　她有些后悔要提早一些来机场了，之前因为怕迟到错过飞机而没办法参加比赛，现在看来根本不需要这样的顾虑。
　　接送前往总部的专机并不只是接送她们，还会有来自于其他地方的教官和人形兵器，在抵达她们这座城市的路线之前，还需要接到其他人，中途大大小小的事情都会耽误一些时候。
　　在等候的这段时间里，苏小小行李箱也翻找查看完毕了，关于机械神大赛的规则也看了好几遍，连总部会场的地图以及预订宾馆的房间号都记了一下。
　　最后光是坐着也累了，干脆脱掉了小皮鞋将双腿抬了上来，休息一下～
　　整个人横躺在长椅上，一双白丝美腿随性地搭在了缇娜的腿上，自己则是玩起了手机游戏，脚尖互相接触地抵着，又悄悄分开。
　　缇娜没有什么反应，也随意地让苏小小放着腿，两人像是关系亲密的姐妹。
　　处于待机状态的缇娜呆呆地坐着，虽然是睁着眼睛的，但看上去像是犯瞌睡，当然机器人是不需要睡觉的。
　　苏小小双手捧着手机，经典的仰躺玩手游姿势，眼睛看着手机屏幕，轻触点击着界面。
　　和以前一样喜欢玩美少女手游，喜欢看很萌很可爱的时装，也喜欢色色的立绘，老宅女了。
　　“嘤……这次活动地卡池沉船了啊，虽然也没时间玩，都没有攒多少钻石。”
　　苏小小的表情看上去有些失落，正心想着能不能偷偷趁妹妹不在，用外出的经费小氪一点再抽几次卡。
　　“咿呀，痛！”
　　就在苏小小一脸撒芙芙地笑着想要去点下648礼包的购买按键时，忽然感到了一阵疼痛，忍不住地叫出来。
　　难道是因为上天也不让我罪恶地氪金所以才来惩罚我的吗？但为什么是脚疼？
　　当然现实显然不会是那么荒唐的理由，苏小小放下了手机看着缇娜，呆呆地眨了眨眼。
　　缇娜也同样呆呆地看着苏小小。
　　“那个，小缇娜？”苏小小察觉到了情况是怎么回事后，脸颊略微有些微红。
　　“缇娜在，教官有什么吩咐吗？”
　　苏小小摇了摇头，脸色有些难堪地说道：“不是这个……就是想问一下，为什么要咬我的脚啊？”
　　刚才明显地感觉到是缇娜的动作，疼痛感是从被她咬着的小脚丫上传来的，而且还咬得超用力。
　　缇娜看着苏小小羞涩地收回双脚藏在身下的动作，歪了歪头，随后脑海中的计算机似乎得出了答案。
　　“缇娜刚才进入了半休眠状态，人工智能没有完全开启，把教官的脚当成了雪糕，不由自主地咬了下去，缇娜表示道歉。”
　　“咦！？雪、雪糕……”苏小小莫名觉得好像更加羞耻了，两只脚丫垫在了屁股下跪坐在长椅上，白皙的脸蛋上染上了一层粉晕。
　　女孩子的脚是个有些特殊的部位，被这样议论着的时候，苏小小感到有些难为情。
　　“原来缇娜也有糊里糊涂的时候……”
　　“因为依赖于人工智能缇娜才能够正确地判别事物和做出反应，刚才缇娜进入休息状态关闭了大部分的智能。”缇娜解释道。
　　呼～苏小小拍了拍平坦的胸口，庆幸刚才被当做成雪糕后，缇娜不是伸出舌头舔，不然的话太糟糕了。
　　苏小小头一次好像发觉到了穿白丝袜的弊端，那就是会被缇娜不小心当成雪糕，还是乖乖地穿好小鞋子吧。
　　在那之后，又过了大概不到十分钟，来接送的专机终于抵达了机场。
　　在登上飞机之前，苏小小的指令启用了缇娜的战争状态。这个状态下的缇娜将会收起一切日常的行为，包括和苏小紫相处习惯的生活方式。
　　类似于对人类情感产生好奇试图想要去破译这种行为也会被关闭，同样缇娜语气也会稍微变得比较苛刻，反应可能会有些冷冰冰的。
　　但这样才是和闪灵搭档时期的缇娜，对于苏小小来说反而更加适应一些。同时战争状态也是为了应付接下来可能会发生的事情。
　　出一趟远门，离开了家中的舒适区来到外面，就必须要做好警觉和准备。
　　“马上就要上飞机去总部了，打起精神紧张起来，外面的世界随时都可能会发生始料不及的事情哦。”
　　苏小小牵着缇娜的手向前走去，终于可以离开了机场的等候室。
　　“缇娜是人形兵器，我是不会有紧张情绪的，总而言之会尽力完成教官的指令。”
　　“啊哈哈……也是哦。”
　　……
　　登上飞机之后，舱位里显然已经有了先到的其他小队，苏小小不太喜欢人多的地方，便找到了最后的位置拉着缇娜坐了下来。
　　稍微多留意看了一眼，飞机上也有不少个子不高的女孩子，她们应该也就是其他小队的人形兵器。
　　人形兵器研发的形态，基本都是按照人类少女的形体，在战场上能够更加有利让敌人放松警惕，就和迷彩服的辅助作用一样。
　　虽然不是绝对的，但苏小小见到的人形兵器全都是女性，如果她们真的会有性别的话。
　　虽然都是小萝莉，可千万不要轻视她们，因为她们本身从不把自己当成女孩，只是遵从指令对敌人进行火力压制以及消灭的武器罢了。
　　“突然想起来，小紫还给我临时带了冰激凌，只有两三根不多，不吃就要化掉了。”
　　苏小小连忙从包包里找了出来，包装纸上都已经凝结了些许水珠，但应该还没融化。
　　刚才提到“雪糕”的话题，让她才想起来。
　　完蛋了……感觉以后只要提起雪糕，都要联想到了奇怪的地方，脸颊都会随之烫起来。
　　小缇娜，在毫无知觉的情况下，给苏小小造成了一击较大的心理创伤。
　　苏小小撕开了包装纸，递给了缇娜。缇娜开启战争状态后看到冰激凌没有那么开心了，但依旧很欣然的含在了嘴里。
　　看来喜欢冰激凌这一点是永远都不会变得，曾经的缇娜也是，现在的也是。
　　……
　　虽然挑选了最后的座位，但似乎脚步正在往这边走来，一个身影从前排的靠垫钻了出来。
　　“啊呀，我来和刚刚登上飞机的新成员打个招呼，你们好啊，噢？是两个小不点。”
　　……
　　（PS.希望有更多月票鸭。）

18.SS级灭却师

　　突然出现的是一位少年，声音很明朗，一副似乎还未完全脱去稚气的脸上露出了很阳光的笑容。
　　缇娜静静地吃着冰激凌，但在对方出现的一瞬间，她的视线立刻就锁定住了他开始识别五官特征。
　　经过资料库的反馈，很快便查询到了对方也是一位训练官，其意义相当于是缇娜称呼苏小小为教官。
　　但不需要缇娜来说明，这位有着火红头发的开朗少年便介绍起了自己：
　　“两位上午好，我是人形兵器的训练官，你可以称呼我叫埃德，序列号就在胸前的牌子上。
　　看来你们就是刚才上飞机的新成员，想不到是两个小不点，挺让我意外的。”
　　真没礼貌，说谁小不点呢？
　　苏小小上下打量了一下面前这位少年，他的个子绝对无法用高来形容，但也不能说很矮。
　　用一个比较合适的形容来说大概就是，一定不是打篮球的身材，看上去还不到一米七。
　　“你也不高啊！有很怪颜色头发的人。”
　　虽然就只有一米四出头的苏小小根本没有立场说别人不高，但她还是理直气壮地吐槽了回去。
　　名为埃德的少年露出了一副为难的表情，“我的叫埃德，不是什么有很怪颜色头发的人。况且你也不是拥有与众不同的银色长发吗，真漂亮。”
　　“啊……我，我这个是……我这个算是很正常的！红色头发的人我倒是很少见。”
　　“咦———难道是来自于雪国的公主吗，银色头发可不算正常吧，是老奶奶专属发色？”
　　埃德一副人畜无害的表情说着，也不知道是在故意和苏小小犟嘴还是真的无自觉。
　　苏小小的呆毛竖得直直的，有些炸毛地说道：“啊喂！你说谁是老奶奶？你这个头上像是顶着一团火苗的小屁孩！”
　　“顶着一团火苗！？真怪呐，我没有像小火龙一样有那种功能啊，看上去很像吗？”
　　埃德视线向上方看去，摸了摸自己的头发，那种漫不经心的态度让苏小小觉得像是有一些刻薄的嘲讽。
　　“你这个家伙，懒得理你。”
　　没想到一上飞机，遇见的第一个人就发生了这样有些滑稽的争吵，苏小小理了理自己肩膀边的发丝，没有再理会这个家伙了。
　　埃德见苏小小好像不开心了，连忙摇了摇手。
　　“啊抱歉，我这个人比较笨拙，有时候说话顾及不到别人的感受，没有想惹你生气，只是想来和新成员打个招呼。”
　　嗯？真的是这样吗……原来还真的有人对着女生说是老奶奶还没察觉到后果的啊？
　　苏小小将信将疑地将视线瞥过去，想了想自己也有些太冲动，在家里对待伊芙兰的那股小傲气不知不觉被带到了外面来，得要注意下。
　　“这架专机上一同有五组小队，我叫埃德，我的搭档正在休息。我来介绍一下其他人吧。”
　　没有任何人要让他去向苏小小介绍，但埃德似乎看上去就是比较外向的性格，和他的头发一样充满着热情。
　　苏小小其实并不在意其他人怎样，这也不是什么团队比赛，任何人都是对手，都是要去一一打败的敌人。
　　视线顺着走道看去，坐在最靠近座位的是一位金色长发的男人，皮肤白皙看上去不过二十五左右。
　　他穿着一身奢华的服饰，有一种浑然天成的高贵气质，微眯着眼脸上露出一副平静而温柔的笑意。
　　而他身边的少女也同样像是一位皇家的王女，穿着雪一般的白色棉衣，一样的安静端庄。
　　卡迈克尔，这便是他的名字。那位少女，也就是人形兵器，名字叫帕蒂丝。根据埃德的介绍，他似乎是一位来自于某帝国的王公贵族，是真正的王子。
　　而再向前是一位大姐姐，名叫罗莎娜，是一位脸蛋和身材都很成熟的女人，浑身散发着属于女人的魅力，身前的胸器也十分凶狠。
　　她的搭档是一位看上去就很温和的少女，名为温妮，颇有一种朴素善良的气质，一定会很照顾人，然而她的身份却是没有情感的人形兵器。
　　再向前说的时候，埃德迟疑了一下，悄悄地侧过脸小声地对苏小小说道：
　　“至于最后一位，那是个古怪的大叔，头发和衣服都乱糟糟的，似乎不太好让人接近。”
　　只见一个约莫四十岁左右，满脸胡茬的男人正翘着腿坐在前面的座位上，坐姿也十分霸道。
　　看上去就是一个不爱搭理的人，头发也像是流氓的打扮，埃德私下偷偷把他称呼为痞子大叔，并没有能够打听到他的名字。
　　而和其他人一样，他也是一位训练官，身旁坐着一位人形兵器少女，胸前的铭牌上写着她的名字，米娅。
　　简单地介绍完了一圈后，埃德看向了苏小小，友善地问道：“那么你们呢？我该怎么称呼你们两个小……两位女孩子呢？”
　　好像有什么很危险的话语，在嘴边又一个急刹车被吞回了肚子里去。
　　苏小小看了他一眼，将手贴在了胸前介绍自己道：“我的名字是苏小小，身旁的这位就是我的搭档，缇娜。我们是第一次参加机械神大赛。”
　　“两位的名字也都很好听啊，第一次参加比赛的话……嘛，不过在飞机抵达总部之前，也没有什么事情，两位就吃吃零食来打发时间吧。”
　　说着埃德就回到自己的座位上找来了一包薯片，让人都分不清他到底是来比赛还是旅游的。
　　但看上去他似乎游刃有余，应该不是新人，之前也参加过比赛，说不定之后能够从他那里打听到什么。
　　“嗯？不吃吗，没有下毒也没有泻药，请放心吧，确实大家都一副很警惕紧张的样子。”
　　“那么面前这位唯一看上去完全不紧张的某人，究竟有多少底气呢？”苏小小试探地问道。
　　埃德挠着后脑勺笑哈哈地说道：
　　“我稍微好一点，没有那么紧张，不过也不是很厉害，上一次比赛小月在决赛时输给了格里芬，有点可惜呢，但那个家伙实在是太强了。”
　　话语中的小月显然就是他的搭档，但苏小小更加在意的他所提到的，仅仅是在决赛输给了格里芬……
　　是他？
　　听到这句话的关键词，苏小小猛然一震，从脑海中回忆起了上一届的参赛名单。
　　苏小小低下了眉睫，沉着眼紧紧地看着眼前这位有些乐天派的少年，笨拙单纯的话语和动作的背后——
　　一位代号为“焰灵”的训练官，同时他自身也是隶属于人类灭却军第二军队。
　　苏小小作为首席灭却师闪灵还在军队时，也对他有所耳闻，只是没有互相见过面。
　　应该没错，这个家伙……
　　自己就是SS级灭却师。

19.缇娜不吃零食，也不听玩笑

　　“所以……还是不吃吗？”埃德将薯片在缇娜的眼前晃动了一下，包装内发出了沙沙的声音。
　　看着眼前的薯片，缇娜没有接过手，而是抬起了头看着埃德说道：“教官说的没错，你的确是一个很怪的人，竟然劝机器人吃零食。
　　如果是开玩笑的话，你选错对象了。我既不会吃零食，听到玩笑也不会笑。”
　　埃德微微地睁大了眼睛，轻轻拍了两下自己的头，醍醐灌顶地说道：“也是呢！我把人形兵器当做成普通少女了，应该问另外一位。”
　　不知怎么的，听到埃德理所应当地说着这句话，苏小小的心里莫名有些不爽，也同样没有接受零食。
　　虽然缇娜确实是人形兵器，但对于苏小小来说和普通少女无异。缇娜自然是不会感受到委屈的情感，但苏小小的心里有些窝火。
　　曾经的那位缇娜教官……
　　连模样都和现在的缇娜一模一样，过去留在回忆里的少女和眼前的身影重合在了一起，让她很不是滋味。也因此，她更要决心去夺得心灵芯片。
　　“话说回来，你和自己的兵器少女搭档关系看上去真好，虽然这句话说出来就有点奇怪，因为这其实只是单方面的情感输出。”
　　埃德将零食拿了回来，双手搭在前座的椅子上。他虽然有时候有些迟钝，但也能看出苏小小对缇娜拥有着情感，刚才她好像并不是很开心。
　　在刚上飞机的时候，他还看见苏小小在和缇娜聊着天，简直就像是和闺蜜轻松愉快地聊着天，令埃德有些惊讶，一时间没能分辨两人的身份。
　　但很遗憾的是，只有苏小小一个人的欢声笑语，缇娜一直保持着沉默和无表情状态。
　　苏小小撇过了脸，说道：
　　“嗯，但那又怎么样。我始终相信缇娜会拥有感情，她是我的好朋友，相当于家人一般的存在，我不希望任何人会欺负她和轻视她。”
　　埃德若有所思地点了点头，眯起了眼笑着。
　　“原来如此，我之前以为你只是喜欢对着洋娃娃聊天并且当做真正朋友的小女孩呢，看来……你应该就是专门为了心灵芯片而来的。”
　　“说的你们好像不是为了巅峰芯片来的一样。”苏小小将脸撇了回来，埃德却耸了耸肩膀。
　　“谁知道呢，给战争武器装上心灵，本来是一件令人很难认可的事情。不过你看上去有着很强的信念，像是想要将自己的布娃娃变成有心灵的伙伴，而离家远行去冒险的少女，这样浪漫的童话故事我也挺喜欢的。”
　　苏小小感觉在面对这个家伙的时候，自己呼吸都不是很自在，她很清楚自己不擅长应付埃德这种类型的人。
　　好像仅仅一点时间就可以把别人的内心看穿，而且还在自顾自地说着不着调的话语。
　　关键是，他说的话一字都没有差。
　　无法当做是一个神经大条的乐天派中二病，对方也拥有着SS级灭却师的背后身份。
　　能够攀登上这个级别的人物，都不容小觑，至少苏小小不会相信他只是如表面一般的单纯，身处在外还是谨慎一点为好。
　　“什么信念之类的，我是不是可以把你的话都理解为中二的小屁孩在胡扯？”
　　“不清楚，我也只是直觉，我参加过不少战斗，有时候在看到对方的那一刻就可以感受到了对方的意志，诸如决战意志一类的坚定信念。”
　　你是女人吗，说着直觉之类的话。
　　谜语人，给爷……给姐爬！
　　“不过无论怎样，可能无论是人类还是机械，两位的关系看上去都很令人羡慕，如果我和小月也能像是这样就好了，可惜我无法将情感传递给她，她也无法给我回馈。
　　估计在她的脑海里，我说的话都是一些难以解密的代码吧，这样想想也有些难为她一直听我诉说着一些没边没际的事情了。”
　　受到了来自于埃德实名羡慕的视线，苏小小才稍微有了一些心情好转，双手抱着胸略带骄傲地说道：
　　“当然了，因为缇娜是真真切切的女孩子，我们从很久之前就相识，她和其他人形兵器是不一样的！”
　　心里有一种涌动的欲望，很想将“缇娜才不是机器”这句话大声地说出口，但现在的苏小小办不到。
　　开启了战争状态的缇娜，会自动关闭部分无用程序，甚至连对人类情感疑惑的好奇心也会暂时消失。
　　不过应该会很快，缇娜……
　　请务必再在原地多等待一会儿，我一定很快就可以来到你的身边，将你从一场永无止境的梦境中拉回到现实里。
　　……
　　“呵呵呵……”
　　“呵呵……”
　　就在这时突然间，一连串的怪笑声从邻座前方传来。
　　与之一同的是，一句声音不大但却尖锐刺耳的话，瞬间打破了苏小小的未来幻想。
　　“真是令人恶心的对话，所以说天真的小屁孩能不能全部滚下去回家里好好地玩过家家？”
　　“什么？”
　　她和埃德几乎同时地抬起了头，看向了声音传来的方向，显然是是刚才那位埃德说很难接近的男人。
　　头发凌乱不修边幅，姿势不雅而嚣张，像是城市里的小混混，身上充满着一股痞子气息。
　　痞子大叔高昂着脸，用手摸着自己下巴的胡茬，表情一脸不爽地瞥向了苏小小和埃德。
　　“竟然对机器产生感情，还当做是什么关系很好的朋友，开什么玩笑，这样恶心的画面到底要上演几次才够。”痞子大叔嗤之以鼻地说道，扭了扭脖子，关节发出了咔哒的声音。
　　“你说什么？”苏小小的眼中顿时升起一股寒意，紧紧地盯着他，对方一上来就是这么冲的语气里可没有一点善意，“你不是也有搭档吗？”
　　“搭档？你脑子坏了吧？一个作为杀戮兵器的机器，毫无情感的金属铁块，只不过只是一把武器而已，就像是这样！”
　　痞子大叔突然间站起了身，向身旁的那位叫米娅的人形兵器少女伸出了手。
　　一张大手迎面按在了她的脸上，米娅似乎疑惑了一下，但随后咚地一声脑袋便被砸在了座椅的靠背上。
　　刹那间，紧接着轰的一声很大的响声。
　　少女被死死地按住了，连人带座椅一起向下塌陷了下去，一声不吭地坐在了地上，身旁是被破坏掉的座椅部件。
　　苏小小看到这意外的一幕，顿时感到大脑一阵震晕，怒火让她的瞳孔隐隐约约染上了一层鲜红。
　　她当即就站了起来，大声地呵斥：“你干什么！”

20.手掌越小，打人越疼

　　发出的巨大动静，让所有同乘飞机的训练官都将视线聚集了过来，就连那位看上去高冷脱俗的贵族王子，也睁开了眼睛瞥了一眼。
　　苏小小瞪大了眼睛，她无法相信，也无法理解。
　　如果没有记错的话，被连人带椅地按在地上米黄色短发的少女名叫米娅，是痞子大叔的搭档。
　　竟然这样对待自己的人形兵器搭档，这根本就是一种暴行！
　　痞子大叔一只手掐着米娅的脖子，将她整个身体从地上拉起来，随后向后一推，松开了手。
　　米娅向后踉跄了几步，随后扶住身旁的座椅，站稳了脚跟。
　　她依旧一声不吭地看着自己的训练官，没有怒火，也没有悲伤，或许根本没有意识到自己正在被粗暴地对待。
　　“看到了吗，这就是人形兵器。即使这样对待也绝对不会有什么反应，不过只是遵从指令在执行战斗的机器而已。”
　　痞子大叔拍了拍手，眼神漠然地看着米娅，他的眼里，根本没有把米娅当做是女性来看待。
　　“哎呀，这还真是遇上了一个激烈矛盾的事件呢。”
　　埃德叹了口气，一方面是对人形兵器怜爱有加的苏小小，另外一边是根本不把人形兵器当做是人类看待的大叔。
　　双方都属于少有的极端，大多数训练官不会把人形兵器当做施加情感的对象，但也不会当做是可以随意虐待的玩具。
　　“混蛋……就因为她们不通人情，你就可以这样对待她们吗？把抓着一个女孩子往椅子靠背砸，这是人做的事情吗！？”
　　苏小小攥起了拳头，恶狠狠地盯着他。
　　但痞子大叔一脸傲然冷漠，反问道：
　　“女士，你在说着什么令人发笑的事情？我最讨厌的就是这样矫揉造作一套一套的什么感情。更何况，人形兵器在法律上有人权吗？它们本来就不是人。”
　　“你——！”苏小小向前跨了一步，“如果她感受到自己遭受了虐待，也是会反击的！”
　　“不，并不会，因为在程序里，我是她的训练官，她会绝对遵守我的命令。它们不过就是这样的东西，一把枪在无人使用的时候，你觉得手里的枪会反抗吗？”
　　痞子大叔指了一下米娅，似乎示意在让米娅自己来说，米色短发的少女微微张开了嘴巴，只是静静地说道：
　　“训练官有足够权限，可以随意处置米娅，米娅会听从命令。”
　　苏小小看着米娅，一时间很多话都堵在了胸口，想说又说不出来，但她知道绝对不应该是这样的。
　　缇娜也正在一言不发地看着这一幕，她无法容忍在自己眼前上演这种事情，这种实打实的欺凌。
　　“是吗，我现在大概知道了。”
　　“哦？你也知道自己的愚蠢了？既然知道了还是趁早下飞机回家去吧，小女士，这里不适合你。”
　　“不，我只是知道了，原来我对你这种人会这么厌恶，我会捏紧拳头，好好地给你来几下！”
　　苏小小开始向前走去，同时撩起了自己的袖子，露出了纤巧白藕的胳膊，似乎是想狠狠地揍痞子大叔一顿。
　　站在两人中间的埃德看到气氛不太对，眼看两人就要打起来了，连忙出手拦住了苏小小。
　　暂且不说训练官本人的实力，两人打起来，说不定他们的人形兵器也会交手，那打起来飞机上可就完蛋了！
　　“冷静冷静……小小……”埃德闪过身挡在她面前，“两个人都稍微少说几句，意见有分歧也是没办法的，毕竟人形兵器本身就有些特殊，明明只是武器却打造成了人形。”
　　苏小小诧异地扭过了头看向了埃德，质问道：“你叫我什么？”
　　“啊，小、小小。两个字听起来不是更可爱一些吗，你不喜欢这样的称呼吗？”埃德面露尴尬地小声说道。
　　“不，不是不喜欢，而是你不应该这样叫我。”
　　“好、好吧……抱歉。”
　　苏小小无情地一把推开了埃德，径直走向了痞子大叔。
　　痞子大叔冷笑了一声，语气中略带讽刺地说道：“哦哟哟，看上去很生气啊，你不会以为你能打——”
　　话才说到一半，苏小小健步如飞地已经来到了他面前。
　　啪！！猛然一声，干脆利落的一巴掌在舱内响起。
　　刹那间，痞子大叔只感到一阵头晕目眩。
　　身体向后倾斜，摔在了地上，双手扶着座椅的把手，半边脸都感觉被打歪了，只差没有直接被打飞出去了。
　　“呃……呃啊……”痞子大叔半天没能从地上爬起来，脸上明显地印出了一个红色的小掌印，火辣辣地像是火焰在烧。
　　米娅察觉到自己的训练官有危险，反而顿时挡在了苏小小的面前，拿出了武器作为防护动作，发出了警示的讯号。
　　“米娅！没有必要去护着这样的人，他根本没有把你当做是搭档，他刚才是在对你施展暴行！”
　　“米娅知道，但是里奇·弗朗格是我的训练官，米娅有义务去保护他的安全，不准再向前靠近一步，否则我也会做出正当反击。”
　　米娅拿着手中的枪械，想要逼着苏小小向后退去，苏小小咬着嘴唇看着她，也只能退后了几步。
　　里奇·弗朗格，就是这个痞子大叔的名字吗？不，也完全不一定，毕竟一般没有人会使用真名，全都是昵称代号。
　　就连妹妹的ID卡上写着的名字也不是苏小紫，而是自己取的代号“紫苑”，一种类似于雏菊模样的花朵。
　　“呃啊……好狠毒的女人，手掌小反而打人疼是么，小瞧你了。”里奇慢慢地站起了身，嘴边还在发出着呻吟的声音。
　　在一旁偷偷观望着的罗莎娜，这位拥有着成熟女性魅力的大姐姐见到这一幕，都抱着胸忍不住地笑了起来。
　　笑里奇真被打脸的狼狈模样，也笑苏小小的血气方刚。
　　饶有兴趣地看着苏小小。
　　还真是位个性十足的女孩子，她心想。
　　“感到庆幸吧，如果我没有收住力，你已经在和太阳肩并肩了。”这回是轮到苏小小低着眼冷冷地看着他。
　　“呵呵，是灭却师么……”光是从这个力道上来看，就根本不是一个小女孩可以施展出来的，里奇嘴角都溢出了鲜血。
　　“你反而看起来什么都不是呢，以为我打不过你吗？我参加彼方战争的时候你还不知道在哪。”
　　“什……”里奇露出了惊愕的表情。

21.苏小小的动摇

　　参加过彼方战争？这么小的孩子？
　　就算是灭却师，光是从她的气质上看也根本不像是正统的战士，至少，与多数人想象中的战士形象不同。
　　“看来是这样，原来父母是战争英雄，怪不得这样的小女孩也能作为训练官参与战斗。”
　　里奇渐渐收起了惊愕的表情，但他似乎误解了什么，某些事实他看上去不愿意相信，但苏小小也不想花费力气去辩解。
　　她只在乎那位被欺负的兵器少女，转过脸同时手指还指着跌坐在地上的里奇问道：
　　“米娅，你真的要忍受这个男人对待你的方式吗？我可以帮你向联络一下上级，更换掉训练官。”
　　“米娅没有权力去选择训练官，这也是不允许的事情，米娅只承认里奇·弗朗格作为训练官。”
　　米娅摇了摇头，拒绝了苏小小的提议。
　　“可是……”
　　苏小小还想说些什么，但米娅却抢先认真地说道：“苏小小训练官对米娅产生善意，是因为误把米娅当做了人类少女吗？”
　　“啊……”
　　听到这句话之时，忽然间，苏小小的瞳孔皱缩了一下。
　　她呆呆地看着面前这位米色短发的少女。
　　那副毫无变化的表情，让人感受不到一点情感。
　　如同所有人形兵器一样，她们不是人类。
　　作为战争的兵器而存在，也只为战争的兵器才存在。
　　可以是任何形态，也只会遵守指令行动。
　　没错……她们根本连自己都不认可。
　　“我……”苏小小张了张嘴巴，低头看了一眼缇娜，似乎是也担心缇娜会有同样的疑问，绞尽脑汁地想去回答。
　　可是这一回，却什么也说不出来……
　　是她……错了吗？是在管多余的事情吗？
　　又或者——
　　【是因为误把米娅当做了人类少女吗】
　　这句话，如同一把利刃，刺穿了苏小小的内心，久久地回想在耳畔，到最后她自己也开始产生了动摇。
　　苏小小一时间有些手足无措，对于她而言，人形兵器少女到底是怎样的存在呢？
　　将缇娜视为可以寄托感情的伙伴，是否只是因为知道缇娜的曾经，心中的她早便不只是机械？
　　那没有这样特殊性的其他兵器少女，对于苏小小而言究竟又算是怎样的对象，或者说，人形兵器对于人类，究竟应当是怎样的存在。
　　“但我就是……看不惯米娅你被人欺负的场景。就算真的是我的一厢情愿也好，我也无法容忍这种事情的发生！”
　　苏小小声音压得低低的，手臂紧绷着有些微颤。米娅静静地站在原地，歪了一下脑袋，无法理解这种名为善良的东西。
　　“各自收手吧，两位。我可不希望在飞机会被记载在航空失事的历史上。人形兵器确实是这样没错，只是一个战争兵器而已。
　　不能将她们等同于人类，要怎么处置都是训练官的权限。但银发萝莉想要怎么样对待自己的人形兵器，那也是她的自由。”
　　直到这时，事态逐渐趋于平静，一直端坐着的那位帝国王子卡迈克尔才发言道，中立中肯的评判，暂时让气氛缓和了下来。
　　“切。”里奇拍了拍肩膀，也知道事情差不多到此为止了，再继续下去，恐怕其他人也不会同意。
　　被苏小小推到了一边的埃德也走了回来，耷拉着肩膀无奈地叹了口气，看上去想阻止矛盾但心有余而力不足。
　　两个人实际上并不能分出一个对错，只是说很不幸这样极端态度的两人在同一天同一个地点相遇了吧。
　　但里奇为了讽刺苏小小而故意对米娅做出来的暴力行为，则属实有些过头了，但这个人本身就不好相处，性格上看上去也绝对不是在温和环境中成长的。
　　苏小小咬着牙不甘心地低下了头，银色的刘海垂落盖住了她的眼睛，最后有些留恋地将视线看向米娅，轻声说道：
　　“那以后要是改变了想法，还可以来找我。”
　　再后来，基本就没有了什么风波。
　　苏小小回到了自己的座位上，依旧给小缇娜拿冰激凌吃，但显然看上去一副郁闷不快的表情。
　　因为座位坏了，米娅便单独坐在了后面一排。而里奇照样以嚣张的姿势坐着，目中无人的态度和恶劣的性格依旧令人厌恶。
　　他不是灭却师，但身上有着一些奇奇怪怪的电线贴着肌肤，就连手臂上也是戴着一个铁环，贴着一个方形白贴。
　　像是利用电流刺激肌肉，抑或是增加肌肉力量，借助这样特殊的仪器，所以才会在刚才爆发出异于常人的力量。
　　而他本身似乎就只是一个普通人而已，身上感受不到任何的灭却气息。
　　苏小小闷闷不乐地托着脑袋，看着飞机窗口外面不断穿梭的云层，心情降低到了极点。
　　即使已经做好了外出会遇见各种各样情况的准备，但她没有想到一上飞机就发生了这种矛盾。
　　到底为什么会这样呢，看着一位少女被人欺凌，难道是理所应当的事情。可那位少女，却不是人类，只是人类少女外形的机器。
　　苏小小总感觉哪里不对，事情不应该是这样，可和人形兵器连感情基础也无法构架，她又一时间不知道该怎么寻找到答案。
　　缇娜静静地吃着冰激凌，但刚才那一幕肯定也印在了她的脑海里，她会对此有什么想法呢？或者说，根本不会有想法。
　　忽然，在苏小小自我思考着的时候，鼻翼间传来了一缕淡淡的幽香，似乎是某种香水混着发香，女人的味道。
　　当她抬起头的时候，一位大姐姐模样的人正站在自己的身旁，她穿着一身偏暗色的衣服，大概类紫色。
　　身材曼妙，曲线蜿蜒，充满了靓丽女人的魅力，胸前的衣服都被紧紧地绷出了褶皱，感觉都要撑爆了。
　　甚至当眼前忽然出现了两团硕大丰满的球形物体时，吃着冰激凌的缇娜都呆呆地抬起头看了一眼。
　　震撼缇娜jpg.
　　苏小小现在就害怕缇娜会突然转过头来问一句，为什么同样都是女性，苏小小的胸前就没有那种圆鼓鼓的东西呢。
　　不扯那些不正经的玩笑了，她回忆了一下，如果没有记错的话，埃德的介绍中，她叫罗莎娜。
　　而且有一位搭档叫温妮，现在温妮依旧坐在座位上，只有罗莎娜向苏小小走了过来，好像有什么话想说。
　　“是，苏小小和缇娜是吗？”
　　呜哇……
　　又有胸很大的姐姐来搭讪了……

小惊喜

　　稍微透露一下目前画师正在绘制的新封面人设。
　　这一次听取大家之前最大的意见，给角色加上表情。
　　以下是超级可爱的伊芙兰！耶～
　　[img=515，518]https：//rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2020/09/5c9d1c96-dc1e-48a7-93cc-62b6cda05ac2.jpg[/img]

22.缇娜是特殊的

　　“我就是苏小小，请问——”
　　“不需要用那么戒备的眼神看着我也是可以的，我不是来找你吵架什么的，只是有一些事情想和你聊聊。”
　　罗莎娜靠着一排座椅，露出了淡淡的笑容。
　　苏小小仔细地看着罗莎娜，随后看了一眼身旁的缇娜，轻轻地拍了拍她的大腿说道：“缇娜留在这里，我去一下。”
　　缇娜暂时没有从罗莎娜的身上察觉到危险讯号，点了点头，将苏小小的话作为了指令输入了大脑之中。
　　苏小小跟着罗莎娜一起走向了飞机舱内的最后一排，距离前面有很大一段距离，在这里说话估计谁也听不清楚。
　　况且还有埃德这个稍微有些吵闹的家伙在，此刻他正在和卡迈克尔聊着异方国度的风景和人情，卡迈克尔一直保持着似笑非笑的表情，看上去也并不讨厌埃德。
　　“那么，我们此前并不认识，有什么事情要和我说的吗？大概是关于刚才发生的那件事？”
　　苏小小和罗莎娜两人独自地并排坐着，她坐在更里面靠窗的一排，矮矮的个子让前排的只能看到一根银色的呆毛。
　　罗莎娜轻哼了一声，翘起了腿搭在另外一条大腿上，双手着交叉着放在了膝盖上，“算是，但也不全是。”
　　“你也觉得那个男人作为训练官的所作所为是正确的？如果在你的眼里人形兵器也只是那种东西，我们的谈话可能很快就会结束。”
　　“不，他的行为当然不可能被称作为正确。只是，我原本以为他或许是一个自尊心很高昂的男人，是心中只有苍白现实感的战士，厌恶眼前两位女孩子的浪漫和天真，但显然他并不是。”
　　“真正的战士，是不会欺凌自己的搭档的。”苏小小冷冷地斜着眼，正如只会对自己家人发火的男人，根本算不上真正的男人。
　　罗莎娜笑吟吟地点头，偷偷看了一眼前排。
　　“哈哈哈，你说的没错，那样的家伙根本算不上是战士，希望这话可别被听到，一定又会引发不必要的争端吧？”
　　“虽然我不屑于和这种人动手，但如果要产生争端，我也绝对不会手下留情。”
　　苏小小看着米娅孤零零地坐在后一排，什么怨言也没有地被欺负，心里有一种说不上来的感觉，早就想揍人发泄一下了。
　　“冷静一下。毕竟能够成为人形兵器指挥官的什么人都有，就算是市井流氓也是，特殊时期只要符合战力标准就会征兆，在与血族的抗争之中，人品被列出了筛选范围之外，什么人都会有。”
　　“我知道，不用你特意来说。”
　　“那就好。不过我来找你，也不是因为只是这个事情。你是一位个性很鲜明的小女孩呢，但对人形兵器寄托感情，还是稍微显得有些稚嫩了一些。”
　　“……是吗？缇娜是不一样的，她——算了。”苏小小叹了口气，说到一半的话又收了回去。
　　“我只是稍微想来给你提个醒，机械神大赛，虽然说是比赛，但可没有想象中那么友善哦，人形兵器之间的战斗会产生很大的损伤属于常事，最严重的情况你的人形兵器会死在这里。
　　看到你那么珍视并且喜欢自己的搭档，我担心你到时候会难以接受那样的结局，去参加比赛只是当旅游的话还是要再考虑一下。”
　　苏小小知道罗莎娜是在关心自己，她对于别人的善意和恶意还是能明显地区分得出来，但同时她也知道自己被小瞧了。
　　她摇了摇头，首先对罗莎娜道谢：
　　“多谢你的提醒，我已经明白你的意思了，但是，你刚才也说了，成为训练官什么人都有，你觉得能够坐在这里和你聊天的我，只会是普通的小女孩吗？”
　　罗莎娜显然愣了一下，看着从苏小小那双晶莹的大眼睛，澄澈得如同隐藏着一泓秋水，而那之中，又藏着些许锋利。
　　原来如此，看来自己也一时间迷糊，以貌取人了吗？罗莎娜心想，苏小小没有看上去这么天真柔弱，反而看上去拥有着坚定的决心。
　　看来自己这份，因为怕现实会摧毁一位可爱女孩的浪漫梦境而担心的劝说，根本就不需要了。
　　“明白了的话，就把这团挡路的胸部移开。”
　　在罗莎娜微怔的时候，苏小小已经站起来身想离开，伸出一根纤细的手指戳了戳那两团白兔。
　　不知为何，有一种想把整个脸都埋进去的冲动，可能是因为萝莉体质？但这种类似于变态的行径，被苏小小第一时间克制住了。
　　真是的，拥有这么大的胸部，肩膀真的不会很累吗？走路都会不太平衡吧？低头能看到自己的脚吗？
　　诸多疑问在苏小小的脑海里浮现。
　　记得以前妹妹就偶尔会抱怨自己的肩膀有些酸，自己还充当了很多次免费按摩师，那还是在比较丰满但没有特别夸张的胸围情况下。
　　顺带还有一件逸闻趣事，算是个小秘密，苏小紫每次说出自己的体重的时候，都会自动减去胸部的重量。
　　而对于上述的疑问，苏小小可能这辈子也不会亲自得到这些解答的机会，再低头看看自己的胸口——
　　嗯，就算只是两团小馒头，有个形就行！
　　和罗莎娜简单地聊完后，苏小小又回到了自己的位置上，缇娜手里的冰激凌已经吃完了，她还用纸巾擦了擦嘴。
　　“缇娜，不好奇刚才我去聊了什么吗？”
　　“因为教官没有许可，所以缇娜并不好奇。”
　　“这样啊……”苏小小点了点头，对于人形兵器而言，就连好奇这种事情都会需要许可，这样的回答在预料之中。
　　可是，与之相比更重要的一点是，缇娜会产生好奇。
　　虽然本人认为自己是半机械，是机能上的缺陷，但苏小小知道这一定就是缇娜的灵魂。
　　“那就我来说吧～”苏小小笑盈盈地像是讲故事一样说了起来，看到眼前的缇娜，刚才的坏心情似乎一扫而空。
　　吧啦吧啦，吧啦吧啦……
　　“……所以在机械神大赛的比赛上，最严重的情况可能会死掉，不过我一定不会让缇娜发生那种事情的。”
　　“纠正一下教官的用词，缇娜是人形兵器，并不具备生命，只是会被毁坏而已，请教官不必担心。”
　　“啊哈哈……那就，我一定不会允许缇娜被毁坏的，赌上我的一切去保护缇娜，就像是——”
　　说着说着，苏小小的笑容定格在了脸颊上，忽然一时失语。
　　但她依旧装作什么事也没有地牵起了缇娜的小手，轻轻地捏着那样白皙柔软的手指，流露出了充满着怜爱的神色。
　　就像是……
　　缇娜教官为了保护我们……
　　而抛弃了一切。
　　所以。
　　对兵器少女寄托情感当做朋友也好。
　　只是合作搭档当做冰冷的战争武器也好。
　　无论人形兵器究竟是怎样的存在。
　　缇娜对于我而言都是特殊的。
　　和任何人都不一样……

23.孤女寡女共处一室

　　时间大概过了七天，飞机的航程终于抵达终点。
　　她们整整在天上飞了一个星期，中途也有休息站补给，有了一种旅游的时候坐长途大巴车的感觉。
　　但毕竟总部距离苏小小的家十分远，设立的地点并不是在国内，等于是坐了一次跨国飞行。
　　以前苏小小还在想缇娜受伤后去了总部好久都还没回来，现在看来光是来回一趟都要半个月，加上修复的事情也情有可原。
　　当她们走下飞机的时候，眼前见到的已经是截然不同的陌生场景，用一句俗语来说，已经是回头看不到家乡的地方。
　　一望无际的飞机跑道，场地看上去比天谭市的机场还要大，肉眼可见的科技先进，只要从基础设施上就可以感受到。
　　这座城市并不大，位于一个小岛上。
　　同时经济实力也并不雄厚，没有什么商贸和投资并且也基本禁止一般交通，但却比任何一个城市都要未来科技化。
　　因为科研社的总部就设立在这里，居住于这座城市里的人们，大多也都是科研相关的工作人员。
　　在飞机上憋了二十多个小时，苏小小深呼吸了一口新鲜空气，有些令人心旷神怡。
　　没有嘈杂的市区噪音，没有堵塞的城市交通，周围显得都十分安静，路上也没有很多人群，一切都非常得好，唯一一点就是北方的冬天还没有过去，苏小小觉得身子有点冷。
　　“呼……还在下雪啊，伊芙兰可没有给我准备围巾之类的保暖衣物，小缇娜应该不怕冷的吧？”
　　苏小小一扭过头，只见缇娜抬头看着蔚蓝的天空，看着漫天的雪花似乎有一种享受的感觉。
　　随后，她侧过身对苏小小竖起了大拇指，用平静地语气说道：“教官，缇娜感觉状态异常良好。”
　　啊～也是呢～
　　苏小小眯起了眼。
　　对于缇娜而言，环境寒冷一些反而更加舒适，甚至不需要用冰激凌来给身体降温了。
　　不过小缇娜这个竖起大拇指的动作是从哪里学来的？有些可爱。
　　从飞机上下来之后，之前一同乘坐飞机的几名训练官成员立刻分道扬镳，每个人都有自己的打算和路线安排。
　　况且本来也就不是什么一个小队，在比赛的时候都只会是对手，要是会和那个欺凌自己搭档的男人一队，苏小小也难以接受。
　　两位少女一起先去总部做了登记，在一片白色的高楼大厦中兜兜转转，苏小小本来想着可能会遇见在这里工作的姐姐，已经好久没有见到她了，但有些可惜没有碰见。
　　嘛，也不知道第一次用女生的身份去和姐姐见面，她会有什么反应，苏小小也还没做好心理准备。
　　登记完毕后她们就直接去了比赛的会场，像是考试前的踩点，提前去看一下场地是怎样的。
　　再然后就是去了预订好的宾馆，从灯光璀璨的豪华金色大厅拿到房卡后，踏上琉璃色的光滑台阶，在房间整理了一通，就已经是傍晚时分了，一天过得非常快。
　　如果时间还有空闲，苏小小挺想带着缇娜在这个陌生的城市里转转，但时间很紧促，她们在赶来的路上花费了不少时间，一转眼明天就是机械神大赛的正式开幕了。
　　“啊，虽然感觉什么也没有做，但今天真是辛苦自己了。”
　　放置好行李的苏小小，面朝上方往床上轻轻一倒，躺在了柔软舒适的被子上，长呼了一口气。
　　“乘坐飞机也是体力活啊，哪里都去不了只能坐在座位上，也没法玩手机，简直是精神和肉体的双重折磨。”
　　咯咯咯……
　　说起这个，苏小小忽然想到了一件好笑的事情。
　　最后两天的时候，连那位有着红色头发很有活力爱闹腾的埃德同学都撑不住了。
　　零食吃光了，话也聊完了，弹尽粮绝地靠在窗边，一副生无可恋的模样太搞笑了。
　　苏小小当时差点没控制住自己，过去揪着他的耳朵给他来一句——小老弟，你怎么回事？前几天不是挺能烦人的吗？
　　“好！明天就要开始比赛了，稍微休整一下，先去洗澡。”
　　苏小小又立刻打起了精神，扭头看向了缇娜，她正在一件一件翻看着苏小紫给她准备的衣物。
　　回过神来想想，接下来就是和缇娜一起几天的同居生活，莫名还有一点点小兴奋。
　　当然没有任何不纯洁的意思！只是觉得和缇娜呆在一起也会感到很开心，也可能在期待着缇娜恢复心灵的那一天。
　　嗯……嗯？
　　如果是不纯洁的意思到底是怎么样的？其实一直有些好奇，作为人形兵器的缇娜，是不是也有……某个羞羞的部位呢？
　　“啪啪。”苏小小的两只小手立刻拍了拍自己的脸蛋，一不留神自己都想到九霄云外去了。
　　从出发前的那一天洗完澡出门开始算起，已经一个星期没有洗澡了，虽然也没怎么出汗，但已经无法忍耐了！
　　苏小小脱下衣物，穿着一条小三角裤向浴室里跑去。
　　换下来的裙子和白丝袜整理地叠在了一边，和干净的衣服分开放，带回家再清洗。
　　宾馆的浴室有一些是透明的玻璃，需要拉上外面的窗帘，不然洗澡的时候会被房间里的人看得一清二楚。
　　一般窗帘也都是拉着的，除非有情侣中的特殊需求。不过在身边的是小缇娜，安全感就满满的。
　　在和伊芙兰成为恋人关系后，洗澡的时候总会有一双不安分的手忽然从背后伸出，啪叽一下带着水声抓在苏小小的胸前，把她吓得茫然失措地惊叫起来。
　　——后来干脆就变成一起洗澡，身子也被伊芙兰得逞了。
　　“所以还是小缇娜乖！”
　　苏小小抱着衣服刚准备进浴室，想到这里又像是一阵旋风一样疾速跑到了缇娜面前，特意过来摸摸头。
　　然后又一阵风似的跑进了浴室，哗啦啦地响起水声开始洗澡。
　　一副认真的表情让缇娜都愣了一下，不知道自己完成了什么任务让教官表示出了嘉奖的行为。
　　“教官……行为有些古怪，没有……生病吧？”
　　“啊，对了！”
　　苏小小抓着浴室的门框边，水气腾腾地探出了一个脑袋，晶莹的水珠还在光滑圆润的肩膀上滚动着。
　　“等下可能会有消息通知，要去楼下大厅拿明天进会场的通行证，缇娜帮我去拿一下吧。”
　　“还有就是……再顺便帮我拿一下浴巾。”苏小小有些脸红地小声说道，这已经是她不知道第几次洗澡忘记带浴巾了。
　　……
　　（PS.月票的事，就拜托了。）

24.冷面无情小缇娜

　　在苏小小洗澡的期间，通讯器里果然有了新消息，提示参加机械神大赛的训练官去楼下宾馆大厅拿通行证。
　　一直坐在床上的缇娜确认了地点后，拉了一下仅过脚踝高度的白袜，穿上了脱在地毯上的黑色运动鞋。
　　眼前已经出现了一张导航地图，将宾馆的各层结构都通过三维图形展现了出来。
　　从宾馆的电梯下楼，缇娜按亮了一楼的按钮，刚才门外听到了一些脚步声，已经有人先下去了，应该是同样作为训练官身份的人。
　　随着层数不断下降，四楼有个露天游泳池，三楼是早餐厅，二楼是电梯出口，顺着一圈蜿蜒第级下降的阶梯走到大厅。
　　金色的大厅宽敞庄严，尤其是吊顶上有一个极其夸张的巨大吊灯，由无数雕纹的玻璃花瓣组合而成，熠熠生辉。
　　但这些金碧辉煌的建筑装饰对于缇娜而言一点都无法产生吸引力，她一声不吭地按照地图走到了前台大厅。
　　直到进入到了一楼大厅里，人影才逐渐地多了起来，基本上都是训练官，粗略估计一下光是这里的就有十几位。
　　因此前来领取通行证的队伍也排成了一条，缇娜跟在了队伍的最后面，而站在她前面的一位女人漫不经心地扭过头的时候一眼便看到了个子矮矮的缇娜，在一群身高较高的人群里，她反而显得特别显眼。
　　“欸，我记得，你是缇娜对吧？苏小小训练官的搭档，好巧啊又在这里遇见了。”罗莎娜友善地笑着。
　　缇娜抬起头看着她，想起来是在飞机上和教官聊过天的女人，点了点头礼貌性地说道：“您好，罗莎娜训练官。”
　　“你也是来这里拿明天进入机械神大赛会场的通行证吗？那个叫苏小小的女孩呢？”
　　“教官正在……”缇娜刚想说明苏小小在浴室洗澡不方便来，但大脑的人工智能考虑到了这是属于个人隐私范畴，便改口道：“教官正在房间里进行隐私的个人活动，由缇娜代为前来领取。”
　　“咦？什、什么……噗哧，房间里隐私的个人活动？她该不会是在……不行，这可不能说，关乎女孩子的形象呢。”
　　罗莎娜听完露出了一副意味深长的笑意。
　　一时间不知道是缇娜在开玩笑还是怎么的，她说的话有些容易令人误会，甚至话语暧昧得让人不去误会都不行。
　　但缇娜并无法从罗莎娜的表情里得到暗示性的含义，只是呆呆地看着对方，“请问还有什么事情吗？”
　　“也没有什么特意要说的事情，就是想和缇娜聊聊天，不行吗？”罗莎娜问道，实际上在飞机上和苏小小经常的聊天中，她也开始有了一些在意起了缇娜。
　　这个孩子究竟是不是像苏小小所说的一样，真的具有着不同的特殊性，还是说单纯只是苏小小的少女浪漫情怀？
　　“缇娜并不具备和别人聊天的功能。”
　　“‘别人’的意思是，和你的训练官就可以吗？”
　　“我和教官之间的交流属于战术必要交涉，缇娜并不清楚聊天的含义，那不属于缇娜的功能范畴，也没有被确立明确的标准。”
　　“这样吗，太可惜了，本来我还很期待缇娜能够和我聊聊天的，那肯定是一种很奇妙的感觉，说不定我也就更能理解苏小小的想法。”
　　“我没有义务去满足你的期待，想要理解教官的想法可以询问她，我能够帮你传达申请。”
　　缇娜一本正经地回答道，语气依旧是那么平静，表情上没有任何变化，只是跟着队伍向前走了一小步。
　　罗莎娜扶着自己的半边脸颊，表现得有些委屈，“真是冰冷狠心的拒绝啊。话说起来，你对苏小小一直是教官的称呼，那应该是灭却军的叫法才对……”
　　“那是教官的指令，缇娜不清楚这是怎样性质的称呼。”
　　就像是苏小紫要缇娜喊她小紫姐姐一样，她并不明白其中的含义，也无法体会这个称呼中的亲切，只是指令罢了。
　　如果是这样的话，那也情有可原，说不定苏小小原本就参加过人类灭却军的军队呢？况且她好像说过还是参加过彼方战争的。
　　虽然那么小的女孩子就会去参加那场人类与血族的大决战有些令人匪夷所思，可罗莎娜也意识到苏小小也非同一般。
　　那场残酷的战争中回来的人很少，像是她们这些没有参加过战争的城市预备守护者，顶多只是清除一下彼方兽的威胁，所以如果真的要说的话，苏小小还是前辈，是人们口中尊敬的战争英雄。
　　多余的话罗莎娜也不会去问，话题很快便又转移了，“对了，我今天和温妮去了一趟外面，买了些水果，恰好在这里遇见，住在同一个宾馆也近，要不等下来我房间拿一些吧？”
　　“缇娜不吃水果。”
　　“那你的教官呢，苏小小也不吃吗？”
　　“……”缇娜沉默着出现了一丝迟疑，随后抬起了头，“那就拿一些给教官吧。”
　　“她喜欢吃什么，热带水果还是……”
　　“缇娜……不知道，需要亲自去问一下教官。”
　　“哈哈哈，看来你还是挺关心苏小小的嘛。”
　　“关心？那是什么。”
　　“大概就是你比较在意她的意思，你们的关系说不定真的不错，在一种连缇娜自己都没有察觉的情况下。”
　　罗莎娜眼神略微出现了一丝变化。
　　她一直盯着面前这位堪称三无少女的缇娜，丝毫没有波动的表情和话语，可却仿佛有另外一种什么更为深处的东西在发着光。
　　“缇娜没有你所说的那种东西。”缇娜摇了摇头，数据库显示那是人类情感范畴的东西，并不属于自己。
　　“那我来问你，你为什么会想要给教官拿水果吃呢？明明没有指令，反而是一种自发的行为，是吗？再好好想想。”
　　“好好想想？你现在是让我思考吗？你不觉得这个要求对于我来说太过分了吗？”
　　“啊、啊哈哈……也是呢，对于人形兵器提出这种问题，我也有些天真了。但缇娜……或许真的会是特殊的？”
　　缇娜站在了原地，随后低下了头说道：
　　“不知道，或许是因为缇娜的大脑存在一些缺陷，可能是那部分不属于机械的构造让缇娜产生了这样的偏差。”
　　缇娜也尝试过自我修正，否则作为人形兵器出现故障，她知道自己就会面临解雇和被销毁，可她办不到，修复她身体的设备仪器也同样办不到。
　　“等等，大脑里不属于机械的构造？那是什么意思？”罗莎娜突然间皱起了眉，她似乎是听到了什么不同寻常的信息。
　　人形兵器中难道会存在什么除了机械之外的构造吗？并不存在那种东西啊，她们本来就是完全由机械制造出来的。
　　但缇娜没有回答罗莎娜的疑问，去前台拿到了通行证后，一点犹豫也没有地就转过身走了。
　　“缇娜拿到通讯证了，水果的事情会去询问教官。”
　　“欸！等，等等，还没问……真的说走就走啊！”罗莎娜哭笑不得地看着缇娜光速开溜般的背影在电梯缓缓闭合上的门消失。
　　“至少……告诉我你们住的房间号啊……”
　　冷面无情小缇娜，话能说一句就绝对不说第二句！

25.一头撞在了钢板上

　　“嗯哼哼～缇娜这么快就回来了，拿到通行证了吗？”
　　房间内，苏小小已经洗完澡从浴室里走出来，正坐在床上用毛巾擦着银白色的长发。
　　从温热的浴缸中走出，只裹着一件过胸的白色浴巾，少女的肌肤变得更加水润嫩白，还有些微微浅红，散发着淡淡幽香。
　　漂亮纤巧的美足脚尖轻轻踮着地面，随后抬起了腿，拉开了白丝袜的袜筒，顺滑地从脚尖一直拉到了大腿中部。
　　啪沓一声，弹性的丝袜轻轻地紧束着腿部，勒着大腿上的肉肉。苏小小还是更习惯穿过膝袜，比连裤袜多了一些开放的自由感，感觉上也轻巧了很多。
　　缇娜将通行证交给了苏小小，“嗯。教官，罗莎娜训练官让我来询问你喜欢吃什么样的水果，可以去她那里拿一些。”
　　“我知道啦，那，她的房间在哪里，我该去哪找她？”苏小小纯真地嘻嘻笑着，话语里有一些刻意。
　　被问到了的缇娜忽然一呆，声音稍小了一点说道：“因为缇娜的疏忽，忘记了询问，但可以开启导航地图去找，缇娜马上……”
　　“哎～但导航地图可没有办法把人找到，只能查到地图，顶多也是知道各个房间号，但前台对于训练官的个人信息可是保密的。”
　　“缇、缇娜，会努力弥补自己的过失，马上开始搜索其他解决方案，请教官等待一会儿。”
　　“哎呀～这样的话只能一间一间找过去了，但那样又麻烦又尴尬，我可没有那样的厚脸皮去敲响每一个人的门，说不定还会挨骂～”
　　苏小小摊着手，悠悠地摇着头，一副表现得很为难的样子。
　　缇娜虽然没有情感共通能力，但和人类相处中，也可以根据一些表情来判断对方的心情。
　　看到苏小小似乎不太开心，缇娜明白是自己的失误，希望任务还有补救的机会，立刻说道：
　　“缇娜不怕挨骂，因为没有情感，可以代替教官去敲门。”
　　说罢，缇娜真的一副马上就要开始走出门去找的认真样子，苏小小连忙一阵笑声地前倾着上身伸出手臂把她拉了住。
　　“等等等等，我是在逗你玩啦！噗哧，你还真的要去啊。”
　　“嗯？缇娜……不太明白。”
　　“好了好了，其实刚才罗莎娜也用通讯器联系过我了，看来我们恰巧在同一个宾馆，房间号什么的也都已经知道了。”
　　苏小小摸了摸缇娜的脸蛋，有些宠溺地看着她，不知道是不是错觉，在刚才的一瞬里，苏小小竟然感觉她有了些慌张。
　　忽然间有一种想要捉弄缇娜的想法从心里萌生，期待看看她有什么反应，结果没想到还把缇娜急得说话都结巴了一下。
　　把一个萌妹子吓得慌里慌张，然后再慢慢地安抚她，享受着那份暗暗的开心，苏小小感觉自己觉醒了什么奇怪的癖好。
　　“罗莎娜训练官说你走得很快，还没来得及说，就直接联系我了，而且我们还是同一层，就在隔壁。”
　　“教官的意思是，缇娜不会受到处罚和责备了吗？”
　　“当然不会的，我可是很爱小缇娜的呀，抱抱～”苏小小展开双手将缇娜搂在了怀里，坐在床上腻歪腻歪地靠过去，想要埋进缇娜的身体里——
　　然后就一头撞在了她的胸口上。
　　微笑着的脸颊逐渐地发青，明明笑得很温柔但眼角感觉都闪出了泪光。
　　啊哈哈……小、小缇娜的胸，比、比我的还平呢……有一种把脸怼在钢板上摩擦的疼痛感……
　　喂！那个谁，设计小缇娜身体的时候，就不能给她一个软软大大的胸部吗！就算只有个B罩杯也完全可以啊！
　　女孩子的胸部不只是给自己美观满足的，也要考虑一下别人的感受啊！咦……这句话说着怎么好像有点糟糕……撤回撤回。
　　苏小小摸了摸自己微红的鼻子，有这个想法的原因是，她已经成为了受害者，还可能是之一，苏小紫说不定也经历过。
　　“咚、咚。”房门被轻轻敲响，是罗莎娜带着一篮子刚买的水果过来探访了，正如苏小小所说，她的房间就在隔壁，巧合中的巧合。
　　“嗯？苏小小你刚才在哭吗？”罗莎娜一走进来，就看到了她这副模样，眨了眨眼疑惑地问道。
　　等等，刚才缇娜不是说苏小小在房间里做着什么个人隐私活动吗？竟然能把自己弄到哭，这也太激烈了一点吧！
　　误会忽然就往更不堪入目的想象中升级发展了。
　　“你这娇嫩的小身板，要节制一点啊，明天就要开始比赛了，稍微想要发泄一下也是合情合理，但可不要用力过猛了。”
　　罗莎娜一副苦口婆心地劝说，彻底把苏小小打懵了，她呆呆地看了一眼缇娜，又看了一眼罗莎娜，完全不知道在说什么。
　　“我、我只是刚洗了个澡，什么发泄的，你在说什么？”
　　“啊～懂的都懂，我知道我知道，结束后要洗个澡，身上就会又变得香香的，不会被人察觉到淫乱的气息。”
　　“喂！你到底在说什么啊！”苏小小蹙起了眉毛，总感觉面前这位大姐姐不太正经，成年人脑袋里是不是都在想些奇怪的事情？
　　罗莎娜把水果篮子放在了桌子上，四周打量了一下房间，每间规格其实都一样，但两位萝莉的房间还是让人忍不住多看了几眼。
　　该不会是女变态吧？苏小小有理由去怀疑一下，但罗莎娜看上去还是给人一个成熟大姐姐的形象，没那么出格，还蛮温柔的。
　　“水果我就放在这里了，什么种类都有，喜欢吃还可以来拿。”
　　“喔……嗯，谢谢，那我就收下了。”
　　“对了，关于明天的对战名单，你已经收到了吗？”罗莎娜打开了自己的通讯器，上面显示着一个对战的栏目。
　　但除了她自己的那一栏，其他都是问号，看上去只能看到自己明天要对战的对手，其他人都是保密。
　　“好像有，要互相看一下吗？”
　　苏小小又去床头拿了通讯器回来，点开了屏幕，上面显示着她的对手，一个她并不是很想对上的对手。
　　卡迈克尔和帕蒂丝，那两人的头像出现在了显示屏上。
　　第一战，是那位来自于异域帝国的贵族王子。

26.向周围散发体香的女孩

　　交换了一下情报，苏小小和罗莎娜互相看了一下对方的对战对手，并且根据组号，两人距离得很远，短时间内也碰不上。
　　“看来我们之间，没有那么容易会有一场较量呢，至少得打到后面几轮才遇得上。”罗莎娜指着屏幕说道。
　　苏小小也不太希望第一战或者很快就会和罗莎娜交手，她对这位大姐姐还挺有好感的，两人聊天也很融洽。
　　“我看看，苏小小明天第一战的对手就是飞机上的那个王子吧？听说是名副其实的王子殿下，穿着和气质也给人很高贵的感觉。”
　　“是啊，我对那个贵族王子一无所知，也不知道他的战斗方式会是怎么样的，看上去不是泛泛之辈。
　　而且我对他的所有信息，全部来自于埃德那个小老弟，自己也多注意了一下，不然我连他的名字都不清楚。”
　　苏小小正说到这里，忽然间，门口响起了一个声音。
　　“嗯？有谁在叫我？”刚刚从走廊经过的埃德停住了脚步，恰巧房门也没关，一眼便看到了正在商议的苏小小和罗莎娜。
　　苏小小愣了一下，看着门外的埃德问道：“你怎么也在这里？变态色狼，跟踪妙龄美少女？”
　　埃德耸了耸肩，“哈哈哈，你真幽默。我只是随从分配到这里，没想到会遇见飞机上的两位，这可是随机分配，我们看来挺有缘的。”
　　“你别告诉我你的房间也在我隔壁，那我就要开始怀疑你们两个是不是什么人派来监视我的了。”
　　苏小小的话虽然有开玩笑的意味，但也有几分认真。
　　在一个完全陌生的地方，尤其是在外面的世界，她得警惕一些，她的感知能力时刻都在开着。
　　“没，我的房间在楼上，最角落的房间，小月刚才不知道跑哪里去玩了，我就去找了她一下，恰好听到你们的声音。”
　　一直都挺埃德提起小月，但却一直没有看到过小月本人呢，他的搭档难道会比较害羞不愿意见人吗？
　　“你们好像在聊明天对战的事情，我也想交流一下情况，我能进来吗？老实说女孩子的房间我不太敢进来。”
　　埃德作为一个话很多絮絮叨叨的正太，倒是意外还有些绅士风范，如果是交流情况的话苏小小也不是很在意。
　　“这里只是宾馆统一规格的房间，不是什么女孩子的房间，你进来吧，我也正想从你那里获取到点什么信息。”
　　埃德走进了房门，随后在苏小小的指示下又把房门关了上，谈论要事的时候还是谨慎一点为妙，谁知道风会把秘密带往何处。
　　三人将明天第一战的对战信息都公开给了彼此看，站在一旁的缇娜得到许可后也试探性地看了一眼。
　　苏小小明天要对战的是帝国王子，埃德要对战的是一位不认识的壮汉训练官，而罗莎娜要对战的人则令人沉默。
　　“里奇·弗朗格，是这个家伙啊。”
　　苏小小其实也希望自己在第一战就把这个令人厌恶的家伙淘汰出去，他根本没有资格成为训练官。
　　米娅也不应该成为被他随意虐待的对象，如果人形兵器具有着性功能，这种家伙肯定已经变成了罪犯了。
　　把他彻彻底底地击败，让他狼狈地下场，体现出他的无能后稍微联系一下总部，他说不定也能被剔除训练官资格。
　　“也不知道这个男人究竟有几斤几两，但德行上令人很厌恶，不过可以成为训练官，也不是那么一般能对付的人吧？”
　　罗莎娜抱着胸靠在墙边，在思索着怎样让温妮去作战。
　　“别担心，这个家伙本身什么能力也没有，他的力量好像是通过某种电极增幅体能，那样一定会有代价。”
　　苏小小给罗莎娜打气，那可是一个连萝莉的一巴掌都挨不下来的男人，苏小小要是一脚下去，他估计已经要断好几根肋骨了。
　　他根本不强，在指挥作战上也难以想象那种家伙会有什么明智之举，唯一可能的就是人形兵器米娅性能较强，会打败罗莎娜的搭档温妮。
　　“哈哈，但愿如此。我和温妮可也不想在第一战就输掉呢，那样可太丢脸了，而且还要输给那种男人。”
　　一直在看着屏幕的埃德在这时发话了，“确实，在那个男人身上感受不到任何的灭却气息，就算他真的有也没用，这是人形兵器之间的战斗。”
　　“那你有没有什么可以提供的信息呢？”罗莎娜问道。
　　“我也不是百事通，你们希望从我这里得到什么获胜的办法也不太可能，但看他身上贴着的电极，我觉得还是稍微警惕一下比较好，我很少见这种增强力量的方式，指不定是什么黑科技。”
　　埃德作为参加过前面两届机械神大赛的老选手，依稀还能记得起来，曾经也有过很多各种各样的黑科技，比如用特殊装置直接干扰对方训练官的精神来影响指令下达之类的卑鄙手段。
　　有些人可是为了获胜无所用而不及啊，更可恨的是总部对于这种事情处于灰色态度，没有提倡但也没有明令禁止。
　　“不过，对于苏小小的对手，我可能有些可以提供的信息。”
　　“嗯？真的吗？”
　　埃德向苏小小这边坐了过来，指着她摆在床中央的通讯器显示屏说道：“更多的是帕蒂丝的，那位帝国王子似乎不愿意透露个人经历。”
　　说着，埃德忽然吸了吸鼻子，看向了坐在身旁的苏小小，“这边好香啊，苏小小你是属于那种会向周围发散体香的女孩吗？”
　　“啊！？”
　　苏小小听到埃德的话，足足三四秒没反应过来，随后顿时抬起一脚把埃德从床边踹了下去，“神经病啊！别在我身边闻来闻去的。”
　　埃德猝不及防地被踹了这一脚，哎哟一声在地上打了个滚，罗莎娜嗤笑了起来，直问道：“小老弟，你怎么回事？还去闻别人小姑娘身上的香味。”
　　埃德狼狈地从地上爬起来，摸不着头脑地问：
　　“哎……我只是实话实说而已，而且对于女孩子来说应该是夸赞的话，为什么会被踹，难以理解。”
　　苏小小：你当然难以理解，因为你是个憨憨！

27.缇娜的想法

　　“没想到外表一副老实憨厚，但心里却不老实啊，这要是在我家乡，你可是要被砍头的。”
　　罗莎娜打趣道，还做了一副手刀要去砍埃德的动作。
　　“呜哇……砍头作为代价，罗莎娜姐你的家乡也太残暴了一点吧，我没有刻意闻的意思，就是有些好奇。”
　　好奇什么？好奇会散发体香的女孩子，周围会不会吸引蝴蝶吗？
　　虽然很荒唐，他明明可以想一些更加符合男性的遐想，然而埃德还真的只有在想类似于这种程度的思考。
　　“我的脑袋可能比较笨，对于女生的交流这一块尤其难以进行，真的十分抱歉，如果因为冒犯而需要什么惩罚我也会接受，但砍头的话还是希望……稍微能够放轻一点……”
　　苏小小的眉睫不停地弹着，又好笑又生气，埃德完全属于经典的那种根本无法体会女孩子细腻心思的男生。
　　虽然本意不坏，但有时候有些太直男癌了，最后只能通过询问来反思自己的行为对错，然而自己却察觉不到。
　　去闻女孩子身体的香味，可是流氓行为！算了，就暂且原谅他一次吧，毕竟我苏小小也不是什么魔鬼。
　　然后，埃德便被要求安分地跪在垫子上，被缇娜站在身旁看管着，不允许他再靠近苏小小的周围——苏小小式的原谅。
　　埃德说道：“虽然透露他的信息给别人，也有些不太道德，但作为刚才的道歉，我会说一下关于那位贵族王子的人形兵器，也就是帕蒂丝的一些特殊之处。”
　　埃德是用自己的信息去交换到的，但他也无法确保卡迈克尔就没有说谎，因此应该算是作为一个参考，可以让苏小小往这方面制定作战计划。
　　晚上，三个人又稍微商讨一下关于机械神大赛的事情，也预测了一下这一届的机械神究竟花落谁家，随后便各自回到了房间。
　　罗莎娜一开始就觉得最强兵器格里芬依旧能够卫冕冠军，但埃德和苏小小仿佛都有着不同的想法。
　　埃德和搭档似乎是上一届打败了所有敌人，但唯独输给了格里芬，所以这一次他依旧斗志满满，火红头发的人果然都很热血。
　　苏小小则有着不能说的个人秘密，她就是冲着心灵芯片而来，要击败所有的敌人，毋庸置疑除了冠军的名次都毫无意义。
　　罗莎娜有那么一瞬间，怀疑是不是自己老了，怎么身边的小年轻都那么有野心，究竟是遇见的人都恰巧特别强，还是……
　　……
　　夜晚，房间的灯被熄灭。
　　这里的月亮特别大，而且特别亮，透过窗户照耀进来的颜色还有些蓝，像是星点一抹撒在了房间里。
　　房间里只有苏小小和缇娜呆在一起，而且缇娜甚至没有躺在床上睡觉，而是拿出了一个床头柜大小的小冰箱。
　　她抱着膝盖缩成一小团，身子刚刚好能够塞在里面，就在这里面睡觉，这里对于她而言更加舒适一些。
　　苏小小看着对面空荡荡的大床，忽然觉得有点寂寞，本来还想偷偷爬到小缇娜的床上一起睡觉的。
　　“伊芙兰……在那之后也都没有联系过我，电话也没有啊……”苏小小拿着自己的手机，看了一眼。
　　没有伊芙兰在身边的夜晚，竟然还有一些不太习惯。平时她大概已经趴在伊芙兰暖和的怀里安然入睡了吧。
　　不太对……这种感觉，简直就像是要越来越变得无法离开伊芙兰一样，再这样下去要是变成了不能没有伊芙兰的体质就完蛋了。
　　不能太依赖她……
　　苏小小翻了翻身体，又爬起身去卫生间刷了刷牙，刚才吃了个苹果，嘴巴里有点不太舒服。
　　她静静地看着镜子里的自己，可爱的脸蛋上附加着有些慵懒的表情，看上去呆呆萌萌的。
　　就连故意凶起来的样子也照样给人一副很萌的感觉，这样可不行啊，生气的时候应该再表现得凶狠一点。
　　难怪每次凶伊芙兰的时候，她都还要又缠上来。
　　不过有时候，反而担心伊芙兰不再黏上来，这算是下意识地欲拒还迎吗？可是有时候就是不想让她那么得意嘛……
　　洗漱完毕后，苏小小又躺回了床上睡觉。
　　而想了这么多的原因，其实都是因为伊芙兰没有给自己打来一通关心的电话，也不太清楚是不是在闹小情绪了，但那样矫情的样子可不像自己吧……
　　苏小小往床边又爬了爬，伸出手臂敲了敲床边的小冰箱，“喂喂～小缇娜已经睡觉了吗？”
　　话音刚落，小冰箱的门就向外轻轻地打开，缇娜抱着膝盖坐在里面，抬起眼看向苏小小，“教官，请下达指令。”
　　“没有什么指令啦，就是有些无聊，想找你聊聊天。”
　　“缇娜不是聊天机器人。”
　　“咳咳……我知道，但是我其实还是很想听听缇娜自己说的话，想更加了解你一点，你还记得吗，在两年前左右，我也是这么和你说的。”
　　缇娜点了点头，随后又摇了摇头，“但缇娜不知道什么是自己说的话，如果要缇娜产生自己想法的话——”
　　“如果产生自己想法的话？”
　　“大概有一点就是，和教官一起并肩作战，缇娜不会有任何抵触，而且机能也发挥得很好。”
　　“说不定这就是缇娜的开心？我听罗莎娜那里听说了，缇娜会关心我，会想要给我带水果，我也很开心哦。”
　　苏小小撑着脑袋说道，两只小脚丫啪塔啪塔地在被子上拍打着。
　　“也许是因为缇娜大脑不属于机械的部分的原因，缇娜有时候也会无法理解自己的行为。”
　　缇娜……是知道自己的大脑里，存在着非机械的部分的啊。
　　但她并不清楚那是来自于谁的部分，她作为自己仅仅是人形兵器而已，除此之外一无所知。
　　没有关系，她们已经来到了机械神大赛，明天开始就是正式比赛，距离心愿的达成已经很近了。
　　“那今晚就不要去整理那些问题了，好好休息一下吧。”
　　“嗯，缇娜收到教官指令，进入休眠待机模式。”
　　苏小小轻轻地帮忙关上了小冰箱的门，看着床边的冰箱，只要知道缇娜正在里面，就会令人感到陪伴的安心。
　　晚安，小缇娜。

28.机械神大赛正式开幕

　　“先生们女士们，欢迎大家来到第三届机械神大赛，请容许我做一个简单的自我介绍，我是本次大赛解说，杰克。
　　为了让观众席上的大家更清楚场地上发生的状况，更加凸显出人形兵器的战斗性能以决出足以服众的机械神，我将尽之全力将战斗的细节全都一一向各位转报。
　　另外本届机械神大赛作战记录依旧不公布，请在场的科研人员将所有的录制仪器关闭，违反规定可是会受到很严厉的处罚。”
　　台上，一位戴着墨镜的年轻男人穿着制服，动作夸张热情洋溢地在对着镜头畅谈道。他的身影许多人已经很熟悉，前两届的解说也同样是由他来担任的。
　　机械神大赛的会场场地十分大，会场中央提供了足以让人形兵器自由发挥的空间，足有四十四万平方米的大小。
　　场地中有少量的建筑和遮蔽物，对于擅长狙击的人形兵器而言，八百米开外进行狙击并非不可能的事情。
　　因为场地过大，观众一般根据比赛大屏幕观看战斗，也配置了解说人员来补充战斗细节，毕竟每一届的大赛，都是极其珍贵的资料。
　　观众台整体呈圆形阶梯状上升，战斗场地外有保护屏障，来确保观众席的安全，而作为这里的观众，自然也不是普通民众，全都是科研相关的人员。
　　不过他们看上去情绪十分高涨，现场一片哗声。机械神大赛在真正意义上是万众瞩目，每一代人形兵器都在不断进步，意味着人类科技又一可能的进步。
　　“意外地比想象中要热闹一些。”
　　苏小小从专属通道和同行的训练官一起走进会场，左顾右盼地看着周围人声鼎沸的场面。
　　“我们的组别都不一样，在这里就各自分开了，第一战可要好好加油，别在这里就止步了哦。”
　　罗莎娜摸了摸苏小小的脑袋，又拍了拍埃德的肩膀，俨然一位大姐姐带着两位妹妹弟弟的既视感。
　　“嗯，没问题。”苏小小神情认真地点了点头，小缇娜是最强的，她会和缇娜再一次久违地作为搭档一起战斗。
　　埃德虽然一直被叫作为小老弟，但他可不是真的弟弟，显然他也是冲着打败格里芬的目标去的，看上去完全不紧张，游刃有余。
　　“只要第一战不是格里芬，我和小月就不可能落败。”
　　——还一脸平静地说出了这样很狂的话，引得周围的训练官都一副“这谁啊”的疑问将视线聚集在了他的身上。
　　三人从宾馆出发，到会场后分开。
　　苏小小带着缇娜一起坐在备战休息室里，看着外面的氛围，心里也稍微有了些紧张，想必被球迷们期待着的球星在即将上场时，大概就是现在这种感觉吧？
　　苏小小难得体会了一次这样的感觉，在此之前她也没有参加过这样的大赛，灭却军里的考核可不会这么热闹。
　　在开场序幕结束后，第一天的战斗进程很快就开始了，苏小小和缇娜并不是第一个出场的，在备战休息室里看着转播屏幕。
　　外面响起了乒乒乓乓的交战声，人形兵器基本都是靠热兵器进行战斗，时不时会有爆炸声和高火力的对抗。
　　苏小小紧紧地盯着屏幕上那些人形兵器的绚丽技巧和强大火力，简直让人眼花缭乱，看着看着不仅手心有些出汗。
　　一定要充分发挥好，缇娜的机体性能数值其实都非常高，在对抗上不会处于下风的，在人形兵器中的分别有六个数值可以参考。
　　分别是：火力、耐久、速度、防御、命中、特技。
　　也基本都是根据属性的偏向值来确定人形兵器的不同职能，偏向速度和耐久的作为运输兵，火力和命中较高的作为远程狙击，防御较强的可以作为前排掩护。
　　这些机体数据根据强弱也分为了五个等级，S/A/B/C/D。
　　缇娜在修复改良之前的数值基本上都是B级到C级不等，得到许可获得很强力的武器后，六项都达到了A级，尤其是特技那一栏被判定为了S级。
　　不要小瞧缇娜，她可是一位隐藏的六边形战士。
　　“接下来，是A3小组的训练官苏小小和人形兵器缇娜。以及她们另外一方的对手是，训练官卡迈克尔和人形兵器帕蒂丝！”
　　该轮到她们上场了，苏小小从座位上站了起来，向门口走去。
　　脚步声在漆黑的通道里听得很清晰，眼前视野的亮光也越来越刺眼，直到走出通道的那一刻，周围豁然开朗，变得一片明亮。
　　“这两组小队都是第一次参加机械神大赛，但值得一提的是，作为新面孔的她们并非是新人。
　　其中人形兵器缇娜曾参加过彼方战争、蔷薇军团守卫战、圆舞剧场军团守卫战等诸多战争。
　　人形兵器帕蒂丝则长期活跃在天键战场前线，参加过始祖之战、无名军团战役、黑夜十字突袭战等……”
　　在世界上的每个地方，都有着人类和血族之间的战斗，并不只是发生在苏小小的身旁，但她所遇见的敌人确实会比别人要更多。
　　苏小小至今还没能和无名军团和黑夜十字军团，以及更多其他的十大军团行列内的敌人对上阵。
　　因为他们所活动的范围距离天谭市很远很远，并且有着专门和他们对抗的战士，拥有着不同的战场领地。
　　这样根据解说所说的信息去判断的话，对方也是战斗经验丰富的人形兵器，完全不能轻视。
　　听到两位人形兵器的履历，观众台也一片嘉奖性的掌声。
　　也许人类并不完全团结，但此刻这里的所有人，都对战争英雄抱以最高的敬意，即使是人形兵器也如此。
　　苏小小和缇娜走进了战斗场地，和卡迈克尔以及帕蒂丝遥隔几百米相望着，她戴上了协助指挥的装置眼镜，像是望远镜一样可以拉近视距，看清楚战况并且及时提供战术。
　　“缇娜，接下来我不能离开训练官指挥区域，你要自己前往中心战斗场地，请将战争状态拉到最高警戒数值。”
　　苏小小看着缇娜逐渐远去的人影，通过通讯器和她进行着联络。
　　“缇娜明白，请教官确认一次通讯设备是否有效。”
　　“嗯，已经确认。开始第二次确认。”苏小小按着耳返听到了缇娜的声音后，继续开始确认流程。
　　缇娜按了一下通讯装置，回复道：
　　“缇娜收到，并且第三次确认无误，装置检测完成，机体状态良好，随时可以出战，请求教官下达指令来协助战斗——”
　　“人形兵器缇娜，已经准备就绪。”

29.皇家礼炮和小冰箱

　　“帕蒂丝，准备好了么？这次我们的对手似乎并不弱，查询资料库的时候竟然没有能找到那个缇娜的数据。”
　　“帕蒂丝会谨慎应敌，性能正在驱动，即将达到战斗状态。”
　　“确认一次通讯设备。”
　　“已经确认，帕蒂丝可以接受到信息，开始第二次确认。”
　　“嗯，看来没问题。”
　　“人形兵器帕蒂丝，已经准备就绪。”
　　卡迈克尔穿着一身华丽的异国贵族服饰，瘦长的身影站在训练官指挥区域，站在他的面前的同样是一位穿着高贵的少女。
　　标配的皇家服饰穿在了帕蒂丝的身上，加上人形兵器和人类少女外貌几乎毫无区别，甚至可能会被误认为是哪国的公主殿下。
　　宽松的蓬蓬裙，胸前微露出肌肤，由几根金丝穿过连接着衣服，裙边绣着精致的花纹，两只泡泡袖轻轻地舞动着。
　　更加夸张的是她还穿着鞋跟较高的公主鞋，头上扎着漂亮的发饰，一头金色的卷发有些类似于闪灵小队的爱丽丝。
　　相比之下，缇娜这边只穿着普通的战斗服，黑色的长靴紧紧地绑在小腿上，梳着高高的马尾，身上装备也十分轻便。
　　但令人难以理解的是，帕蒂丝在战斗中这样的服饰显然根本不适合，可似乎为了优雅而抛弃了更优选择。
　　不过苏小小大概知道其中的原因。
　　“缇娜，和之前说的一样。我们不能和她进行远程对抗，帕蒂丝尤其擅长重火力，破坏性非常强，对付她的时候尽快地接身。”
　　“缇娜明白，会避免和帕蒂丝进行远程火力对拼，将距离拉近到小于最小射程，用近身战来制服她。”
　　重火力兵器一般都拥有一个最小射程，比如50米到500米，低于50米的范围，会对自己也造成伤害，并且角度问题很可能也发射不出来，是一个死角。
　　这是昨晚从埃德口中听到的信息，可以在这个基础上尝试，说不定可以很快找到对方的弱点。
　　“好了，第一轮淘汰赛中第四组对抗即将开始，双方都已经就位，在倒数秒数结束后，听到大屏幕发出叮的响声起比赛开始。”
　　男人的浪漫=美少女（x）
　　男人的浪漫=机体战斗（x）
　　男人的浪漫=美少女兵器的战斗（√）
　　对于在场的观众来说，她们上演的华丽战斗是一幕幕赏心悦目的诗画，尤其是前三场比赛的战斗精彩程度已经超出了很多人的想象。
　　而缇娜和帕蒂丝都是作为战场的战士，究竟会有怎样一场精彩激烈的实力较量呢？值得令人期待的比赛。
　　“three，two，one。叮。”
　　比赛开始的一瞬间，缇娜的身影就消失在了遮蔽物之中。而帕蒂丝则是站在原地纹丝不动，开启了视距通过定位寻找缇娜。
　　苏小小知道帕蒂丝不会移动自己的位置的，她就像是固定炮台，拥有着超强的火力可是没有缇娜那么迅捷。
　　因为帕蒂丝的速度数值上显示的等级，可是D。
　　“好快！缇娜在比赛开始的一瞬间就藏匿在了遮蔽物之中，帕蒂丝看上去似乎没有想要移动位置的意思，现在正在用大范围的炮击对前方造成打击，试图逼出缇娜。”
　　杰克双手一下就趴在了解说台上，缇娜是怎么一瞬间在眼前消失的，他也没有看清，似乎是用了一种快速移动。
　　帕蒂丝的肩膀上扛着火箭炮，对建筑物进行无差别地射击，轰轰轰地一片黑烟缭乱，缇娜灵巧地左闪右避，穿梭其间。
　　苏小小：“就这样接近她，小心火箭炮的攻击，必要时随时展开防御屏障以防万一。”
　　缇娜：“根据数据库计算，被击中的几率为12%。”
　　苏小小：“尽量将这个数值降低到8%以下。”
　　那样威力的火箭炮，只要被击中一下就会顿时出局，缇娜估测了一下，被那样的破坏力危及，自己的战损会立刻达到40%以上。
　　好在火箭炮每一发之间的时间间隔较长，缇娜有足够的时间去寻找下一个掩体，可以逐步拉近距离。
　　卡迈克尔：“哦？看来对方似乎知道我们这边的一些消息呢，竟然直接选择了迂回靠近。”
　　帕蒂丝：“对方的速度至少有A级，帕蒂丝无法锁定目标，请训练官下达指令，这样下去预测还有三分钟就会被敌人靠近。”
　　卡迈克尔：“不用保留实力，如果连第一场都无法拿下，那保留的实力也将毫无意义，启用全方位饱和打击。”
　　帕蒂丝接受到了指令，放下了火箭筒，身后的引擎突然开始发出很响的嗡嗡声，身体隐约地泛起了红光。
　　【皇家礼炮】
　　突然间，一把白椅出现在了她的身后，一张铺着白布的小圆桌从一侧滑过停在了她的面前。
　　帕蒂丝从小圆桌上端起了红茶，双腿交叉优雅地坐在了椅子上，静静地喝着茶。
　　猛然间，身后不知道从哪里突然出现了好几把重型机枪，金色的炮孔朝着天，像是翅膀一样在身后展开。
　　“什么，帕蒂丝放弃了继续打击，突然在战斗中坐了下来开始喝起了红茶，究竟是怎么回事……等等！她的身后出现了至少十把重火力的武器！”
　　解说杰克刚是一愣，但马上察觉到不对劲，在帕蒂丝贵族般优雅的从容举止之下，隐藏着什么恐怖的杀机。
　　苏小小皱起了眉，立刻询问道：“缇娜，对方的攻击方式……”
　　“警告，缇娜受击率提高到了300%，没有任何方式可以躲避，每向后撤三十米，可以减少10%左右的几率。”
　　什么，瞬间从刚才的12%提高到了300%？300%的意思是同一个地方甚至会击中三次，简直是地毯式地扫荡。
　　如果向后撤的话，等于刚才的拉近全部白费，但目前的距离也没有时间可以抢先在受击前抵达帕蒂丝所处的位置。
　　如果使用虚数空间的话，缇娜可以跳跃到另外一个空间，然后再跳回来，这样一来对方连一发子弹都别想打中。
　　但现在还不是时机，虚数空间是绝招，对付格里芬的时候才能展现出这一点，在第一轮战斗中不能轻易暴露。
　　随后，苏小小向缇娜下达了一个指令。
　　缇娜拿出了自己睡觉用的小冰箱，整个身体钻了进去，关上了门，开始对身体紧急冷却，并且用以规避即将遭受到的打击。
　　一个是优哉游哉地坐在了椅子上喝茶，一个是直接原地钻进了冰箱里抱头蹲防，在比赛场上前所未有的奇葩景象在同一时间上演。
　　“缇娜，睡觉了。”关上了小冰箱的门，缇娜马上进入休眠状态，仿佛此刻世间一切纷扰都与她无关，等炮击结束再出来。

30.狂热射击

　　“哈哈哈，怎么回事！面对帕蒂丝超强火力的压制，缇娜那边的训练官给出的对策，竟然是让她钻进了一个冰箱里。”
　　少见地遇见会有这样战斗的方式，解说杰克惊讶地大声说道，那个冰箱真的可以抵挡得住帕蒂丝的大炮吗？
　　随后，在帕蒂丝优雅地举起茶杯喝茶的时候，身后的【皇家礼炮】开始嗖嗖嗖地向天空迸射光球，随后像是流星般坠落下来。
　　而下方的机枪着突突突地对着前方一片扫射，将可以遮蔽的建筑物打得千疮百孔，荡平了场地。
　　观众席上的所有人也顿时屏住了呼吸，远远地就可以看到火炮的光点，甚至发射的后座力让连大地都在一颤一颤地。
　　火炮如同流星般从天空坠落，轰地一声炸开了地面，缇娜连人带冰箱一起被震飞了起来，随后又掉落在了地上。
　　不断扫射的机枪子弹并没有能够击穿小冰箱，只是在高精度的金属外壳上制造了大大小小的弹坑。
　　小冰箱在炮火轰击中不断起起落落，但因为被余震击飞，反而让原本可以直接命中的炮弹无法命中，小冰箱在空中飞了好一会儿。
　　“帕蒂丝的猛烈火力正在恐怖地控制着整个场地，这样的火力恐怕连五百人的守备军也无法抵挡，不愧是S级火力数值的人形兵器！
　　但是与此同时，缇娜目前为止看上去也没有遭受到实质性伤害，机枪被冰箱阻挡，火炮震飞了她，但并还能撑住！
　　这究竟是哪家牌子的冰箱如此坚固，请苏小小训练官在比赛结束后务必也将品牌推荐给我！”
　　当然，解说的话苏小小在比赛场地是听不到的，她只是认真地盯着眼前，同时看着冰箱的耐久度正在不断下降。
　　应该没关系，缇娜不会受到伤害，即使被子弹擦到，战损率也可以控制在5%左右，不会影响战斗。
　　只要是武器，都会有弹药不足或者过热过载的情况，火炮需要装填，机枪需要冷却，只需要抓住那一个时机——
　　“缇娜，就是现在。”
　　在苏小小看准时机的那一刹那，缇娜立刻从冰箱里苏醒，从里面跳了出来，同时小冰箱也光荣地完成使命被丢在了一边。
　　在猛烈的炮火之下，它已经被打得完全畸形，并且金属外皮都已经被打破，甚至有一片已经被灼热融化成了黑色，冰箱门也已经合不上了，只是摇晃地半挂在主体上。
　　帕蒂丝看着缇娜不断接近的身影，向卡迈克尔汇报道：“训练官，火力正在冷却时间，敌人快速地接近。”
　　卡迈克尔冷峻的脸庞上出现了一丝不可思议，他眯了眯眼，说道：“没想到竟然可以通过这种方式承受住火力压制，帕蒂丝，卸掉所有重武器，开始后撤，保持距离。”
　　“帕蒂丝收到指令。”帕蒂丝并不擅长近身格斗战，身上只备了两把手枪，丢下了全部机枪开始后撤。
　　卸掉了重武器后，她的移动速度可以达到B级，但依旧低于缇娜的A级，被追上只是迟早的事情。
　　缇娜快速地跑向帕蒂丝，猛然高高地跃起，随后一个极速俯冲瞬间拉近距离，空中一个回旋踢踢向了帕蒂丝。
　　解说杰克：“难以置信，缇娜真的通过防御找到了机会，以极快的速度接近了帕蒂丝，对她发起了踢击，帕蒂丝被击退了！丢下了所有武器的帕蒂丝，此刻反而处于劣势状态！”
　　缇娜径直地冲向处于被动的帕蒂丝，用手枪对其攻击，四连射中了两发，但只是擦伤级别，被帕蒂丝最大可能地预判了弹道躲避。
　　帕蒂丝在被击飞的同时，也提起了双枪对缇娜进行了反击，同样弹道被提前预判到，灵巧地闪过了攻击。
　　解说杰克：“比赛显然已经进入到了白热化阶段，两位人形兵器此刻相距距离不到三十米，逼迫帕蒂丝放弃了重武器后，缇娜和她的教官到底想要怎么来击败她呢……
　　显然，帕蒂丝的性能也十分高，她可以在一定时间里牵制住对方，只要等火力武器冷却时间一到，快速拉开距离又会是新一轮的炮击，到时候局势又会逆转！
　　什么，缇娜的训练官似乎又别出心裁地采取了不同作战方式，她收起了手枪，竟然从腰间拔出了一把短刀！”
　　缇娜采取了近身战，将短刀刺向了帕蒂丝，成功打落了她的一把手枪，但没有能够刺中。
　　“缇娜没有能够抓住目标，攻击失败则立刻向后撤，使用猎枪对其进行射击。”缇娜向后闪开，拿出了枪砰地一声击中了帕蒂丝。
　　帕蒂丝没有反应过来缇娜战斗模式瞬间的切换，肩膀被近距离地击中了一枪，防御屏障被破掉了30%。
　　帕蒂丝脚步踉跄了一下，举起了仅剩的一把手枪对缇娜进行阻挠，再坚持三十六秒，她就可以回到重武器炮台，开始对缇娜进行新一轮的火力压制。
　　苏小小本想是让缇娜率先占领她的炮台，这场战斗在帕蒂丝被近身的时候她就已经输了，但应该能够更快地结束。
　　“缇娜，接下来……等等，小心，闪开！”苏小小突然间注意到帕蒂丝的身后竟然藏着一枚炸弹，在缇娜靠近过来的时候，她将背后的炸弹拿了出来。
　　好像是中型雷管，威力足以让缇娜的屏障破碎，机械肢体可能也会被炸飞出去，没想到对方竟然还藏着这一手。
　　缇娜得到警示后，立刻做出了快速的反应，在雷管丢过来之时的一秒之间，她高高的跃起，一个后空翻拉开了距离。
　　身体上下颠倒地在空中飞着的同时，缇娜举起了枪，一枪打掉了炸弹，轰地一声在周围炸开了震荡波。
　　在落地的刹那间，缇娜将人工热量注入到了子弹之中，逐渐地形成了超高温状态，双枪交叉同时向前将子弹发射出去。
　　【狂热射击】
　　这一击威力穿透率超越了穿甲弹，爆发的破坏力极其高，直接击碎了帕蒂丝全部的屏障。让她的战损值飙升到了30%，只要超过25%战损，就已经代表着一方人形兵器失去战斗能力。
　　从后翻闪避到空中射击，最后落地的狂热射击，这一套连续的攻击全部都是在一秒之内完成的。
　　空中闪过了一片火红的光芒，砰地一声后，帕蒂丝顿时像是断线了的木偶，身上闪烁着电流，跪在了地上。
　　连解说都跟不上战况的节奏，似乎就已经被凌厉的一枪结束了这场比赛对决，愣愣地看着只有缇娜还站在原地。
　　“喂……没看错的话，刚才的一击，仅仅是一击就能够让A级防御的人形兵器战损……”
　　上一次拥有这种爆发力的，也只有格里芬一位。其他任何人形兵器都达不到这种爆发水平，或者说仅仅这一击的爆发水平。
　　实际上人形兵器的五项指标最高级，都是由格里芬为标准设立的，格里芬六项数值都为S级，而几乎没有其他人形兵器可以抵达到这种数值，一般A级已经是极限。
　　作为解说的杰克呆住了，全场也刹那间陷入了寂静，因为谁也还没有想到战斗在一秒钟会结束。
　　他们眼睁睁地看着帕蒂丝原本还全绿色的耐久度加上很高值的护盾屏障条，瞬间降下被拉上了红色警戒条。
　　“缇娜……的火力数值应该是A级，虽然也处于较高水准，但在A级中也只是处于中游，但刚才那一击，和格里芬的毁灭一击简直能够平分秋色！”
　　杰克一边看着自己获得的选手信息一边向观众说道。
　　在火力数值上出现了能够和格里芬并驾齐驱的人形兵器，虽然仅仅是刚才那一击的爆发达到了S级水平，但也已经是一件令人很震撼的事情。
　　在短暂的沉默后，作为解说的杰克确认帕蒂丝被击败无法战斗后，宣布了缇娜获胜，观众席上猛然爆发出了哗然的喝彩声。
　　缇娜感受到身体温度已经过高，尤其是释放狂热射击的时候，体温瞬间加高，处于微过载状态，容易影响到机体的性能。
　　缇娜：“教官，缇娜已经击败对手。”
　　通讯器里立刻传来了苏小小担心的声音。
　　“呼！虚惊一场！太厉害了，果然我的指挥有时候还是跟不上紧急情况，需要靠缇娜自己的反应。”
　　刚才那一击太恐怖了，简直就像是狙击枪一样，瞬间秒杀了对方，苏小小自己也没有预料到缇娜会有这样的爆发。
　　如果拥有这样的爆发力，对于这场比赛甚至于这届机械神大赛的的意义都十分重大。
　　因为只要在开场第一时间抓住对方破绽，对其开一枪狂热射击，比赛就会瞬间结束，让人不禁期待说不定能出现可以抗衡格里芬的人形兵器。
　　……
　　而落败的一方，战斗结束后帕蒂丝勉强站起了身。
　　在所有人的注意力都放在缇娜身上时，悄悄回到了卡迈克尔的身边，轻声地说道：
　　“王子殿下，帕蒂丝输掉了，没能完成任务。”
　　卡迈克尔的脸颊上并没有浮现落败的怒容，而是淡淡地笑了一下，将手搭在了帕蒂丝的肩膀上。
　　“不是你的过错，只是没想到遇见的对手会这么强，竟然会在第一场比赛中就落败，也许只是运气不好。”
　　“但是关于帝国的事情，帕蒂丝接下来的指令是什么？”
　　“没关系，帝国的债务可以再找其他方式慢慢还，既然这条路行不通的话，我们只好再去寻找其他途径。”
　　“收到。”帕蒂丝点了点头。
　　“那就去修复一下损伤换一套完好的衣裙，继续保持着那份优雅和高贵，陪在我的身边吧，帕蒂丝。”
　　卡迈克尔转过了身，抱起了略有些重的帕蒂丝，因为他不想见到帕蒂丝独自一瘸一拐地去修复舱的场景。
　　“虽然有些可笑，但我的身边就只剩下你了。”
　　——“我的机械公主殿下。”

31.胸鲨案

　　第一场与帕蒂丝的战斗，最终以缇娜获胜落幕。
　　算是一场实力相当的对抗，如果不是一开始就从埃德那里打听到了帕蒂丝的弱点，恐怕有一番鏖战。
　　S级火力的帕蒂丝，皇家礼炮并不在于单发的破坏力，而在于对敌人具有大面积的压制。
　　被击中一发尚且能继续迂回战斗但会失去优势和主动权，被击中两发缇娜各项性能数值就会骤然下降，一旦被击中三次，会彻底战损无法战斗。
　　而缇娜短时间内爆发出的S级火力之所以会引起轰动，就是因为她仅仅是单体一枪，帕蒂丝的火力判定是总和。
　　在正式宣布缇娜获胜后，苏小小开心地上前去抱了缇娜，想要抱着她转个圈圈，但……有点抱不动……
　　看来不使用任何力量的自己，还是太柔弱了一点啊。
　　而后，苏小小想去对面和卡迈克尔握个手。
　　这场比赛帕蒂丝的表现也十分卓越，最后的暗藏杀机看来也是从许多经验中得出的技巧，专门用来应对被近身的情况。
　　“已经走掉了啊……”
　　但当她走过去的时候，卡迈克尔和帕蒂丝的人影都已经消失不见了，苏小小只能看了一眼通道出口，又折返走了回来。
　　看来和那位贵族王子，也终将只有一面之缘，大概只是人生中萍水相逢的某个旅客吧……
　　但一定也有另外一个传奇史诗的故事正在他们的身边上演着，在这里的每个人，都是属于自己故事中的主角。
　　“缇娜，身上有什么地方受伤吗？可以去维修室一趟，然后今天的战斗也只有一场，我们可以直接回旅馆休息。”
　　缇娜摇了摇头，但似乎有一件事情会令人感到遗憾，“教官，缇娜的冰箱在战斗中受损，无法再使用。”
　　“啊，都破成那样了，只能算作是废铁了啊。”苏小小看了一眼场地上的那个黑漆漆的铁块，根本无法认出来冰箱本来的面目。
　　小冰箱一般是用作于缇娜机体紧急降温，缇娜体内的驱动能源很强大，身体性能数值也很高，所产生的热量也会随之上升。
　　说实话刚才要是没有在小冰箱里进行了短时间的冷却，释放了狂热射击的缇娜自己的体温也会骤升到危险的级别。
　　但这边地区的气温还算较寒冷，对于缇娜十分友好，要说的话就是缇娜今晚没法继续呆在小冰箱里睡觉了。
　　“嗯哼！如果小缇娜今晚没有地方可以睡觉了，那就没有办法了，今晚就和我稍微挤挤，一起睡吧。”
　　苏小小昂起胸膛，一只小手放在胸前，一副很慷慨的模样说道。
　　缇娜：“……”
　　“哦，缇娜忽然想起来还有备用。”
　　苏小小：“……”
　　“小缇娜，你是不是在嫌弃我？”
　　缇娜摇了摇头，否认道：
　　“缇娜没有人类的情感，不明白嫌弃的含义。”
　　“那为什么不和我一起睡觉呀啊！”苏小小忽然大声的喊声，顿时吸引来了周围一众的人群视线。
　　前排座位的一个小女孩在旁边听到这句话，脸颊唰得一下就红了，呆呆地看着苏小小和缇娜，水润的大眼睛紧盯着眼前两位漂亮的姐姐，小脑瓜晕乎乎的。
　　嗯？好多人，在盯着这边看……
　　一瞬间被各种猜疑的眼神看着，苏小小顿然意识到自己的失言，尴尬的低着脑袋，拉着缇娜的手飞快向通道外面跑去。
　　“回、回宾馆了！”
　　不过在直接回到宾馆之前，苏小小带着缇娜去周围商业街转了转，想看看有没有什么冰激凌卖，奖励一下小缇娜。
　　但很遗憾这冰天雪地的地方，天空都还在飘着雪，冰激凌在这个国度可能完全是属于绝迹的东西……
　　随后的整个下午，苏小小都和缇娜在宾馆里看远程直播，每一个小组也都逐渐地胜出了一个晋级者。
　　苏小小看到了小老弟埃德带着他的人形兵器上场了，她也是第一次见到小月的模样，但即使是出现在了大众的面前，小月的脸上还是遮着一片紫色的轻纱，看不清脸蛋。
　　倒是有一种深闺美女的感觉，但是这在人形兵器身上很奇怪，解说似乎也提出了类似的疑问，但没有解答。
　　而她的全名随后也被公布，名叫“月昼”。
　　小月看来只是埃德对她比较亲切的一个称呼，就类似于也可以把“缇娜”称作为“小缇”一样。
　　毫无疑问，这位名为月昼的人形兵器也特别强，空中闪过几道眼花缭乱的光影，几乎全程将对方压制，很快便决胜。
　　“光是论速度……好像比缇娜还要快，至少是A级的水平，甚至说是A级的中上游，得注意一下。”
　　埃德的胜出几乎是意料之中，但接下来苏小小又关注到了罗莎娜和里奇之间的战斗，和之前出现过的三位人形兵器不同——
　　罗莎娜的搭档温妮，性能并非很强，平均在C级的水平；里奇的搭档米娅，同样属于并非强力的人形兵器，基本数值也在C级和B级左右上下浮动。
　　起初双方打得有来有回，战场没有很激烈，和之前几场比起来平和了不少，但温妮和米娅都在努力地全力战斗着。
　　而后突然间，局势一瞬间转变了，米娅的战斗数值不知为何顿时从C级提升到了A级，将温妮击败了。
　　“啊，怎么是罗莎娜姐输掉了……”正在吃着薯片的苏小小，在转播屏幕前呆住了，捧在手心的包装袋都掉了下去。
　　本来还以为至少能打上半个小时，没想到对方突然实力暴增。
　　难道是之前一直在保留着实力吗？但人形兵器的性能会直接显示在数据上，根本没法保留才对。
　　像是缇娜也只能保留虚数空间的特技不去施展，但自己机体的数值是无法像人类一样保留的，会很清晰地被展露出来。
　　好可惜啊……
　　早上还在给我和埃德加油打气的罗莎娜姐，在第一场就败北下场了，而且还是输给了那个令人厌恶的男人。
　　这场比赛差不多算是一整天日程里的最后一场了，很快宾馆里就响起了陆陆续续的脚步声。
　　只听到一阵急促的脚步声，砰地一声没完全关上的房间被很响地打开了，从比赛落败回来的罗莎娜一副又悲又恨的表情冲了进来。
　　展开双手一把搂住苏小小柔软的细腰，紧紧地抱在怀里。
　　“呜哇哇……！输掉了！没想到第一场比赛就输了，三个人里竟然只有我没晋级，太不甘心了！！！”
　　被突然搂住的苏小小吓了一跳，她膝盖都还跪在床上，站都站不起来，只能用小手挣扎着想要推开她的身体，同时有些吃力地说道：
　　“先、先松开我……罗莎娜姐……”
　　“我快喘不过气来了，要、要被憋死了……”
　　你胸太大了啦！！！

黑白插画·罗莎娜

　　[img=700，990]https：//rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2020/11/43784d6a-f9a1-4888-8959-5b60ae101626.jpg[/img]

32.呜哇————

　　“输给了那样的家伙好不甘心啊！明明作为姐姐但是却第一个就输掉了，真的太丢脸了！”
　　喂，谁也没有把你当做是姐姐啊，不用擅自给自己加上什么责任感。
　　形象、注意形象，那个妩媚幽魅的大姐姐人设这么快就崩塌了吗！？
　　“是是～我能体会，令人可惜的事实。但在此之前，你能不能先放过你怀里快要奄奄一息的小女孩。”
　　苏小小不停地快速拍着罗莎娜的背，身体才终于被松开。
　　罗莎娜这样的身材直接抱过来，苏小小只有脸埋胸的份，差点就要憋死在成熟女人身上的芳香中了。
　　“呼……这是什么气味，奶香味？不对不对，我在胡说八道什么，是身上的香水味道吧。”
　　苏小小呼吸了几口新鲜空气，坐在床上自言自语道，鼻翼间还留有余香，闻着让人有些迷迷糊糊的。
　　“诶，我记得小女孩都喜欢被大姐姐这样埋在胸口抱住，难道你不喜欢吗？”罗莎娜疑惑地问道。
　　“虽然是这样说，但罗莎娜姐的也太大了，我还是第一次被人抱住会感觉喘不过气来，这都……都有G罩杯了吧！”
　　这个下流的胸部，苏小小只是看着都会感到一阵脸红，加上她全身穿着紫袍，要是再加个紫色的帽子，就有大胸巫女的那种感觉了。
　　“啊，不对。谁想被大姐姐埋在胸口啊，你把萝莉群体想成是什么样了啊！”苏小小忽然反应过来，连忙改口道。
　　“这样么，下次我会注意的。”
　　“啊？还、还有下次！？”
　　而抱了一会儿苏小小后，对于比赛落败的事情罗莎娜看上去也冷静了一点，耷拉着肩膀叹了口气，“到底是怎么回事啊……”
　　“哟，两位都在。恭喜苏小小晋级下一轮比赛，罗莎娜姐很可惜地落败了呢，不过也别太丧气，只是一次意外的结果。”
　　埃德也刚刚从比赛会场回来，但他依旧是独自一个人，身边的小月没有跟着，应该是先回到了房间里去。
　　罗莎娜一只手撑着额头，很不甘心地小声说道：“想不到是我小瞧了你们两个，原来都这么强啊……”
　　埃德的比赛在罗莎娜之前，她也看到了那场人形兵器月昼用实力完全碾压的比赛。
　　至于苏小小那场，在对方作为战场老将战力极其强的情况下，缇娜都能够获胜，实力可见一斑。
　　结果只有自己这里拉了胯。但明明一开始也是能打得不相上下，甚至还很有机会可以赢的，但对方突然间实力暴涨，根本招架不住。
　　“人形兵器怎么会突然有性能的大提升呢？”
　　罗莎娜不断地在脑海里回顾着那场比赛的情景，至今还没明白究竟是怎么一回事。
　　埃德看着失落的罗莎娜，说道：“关于罗莎娜姐的那场比赛我也看了，确实十分蹊跷呢，人形兵器米娅的机体数值没有那么强，但却在短时间里上升到了A级左右的水平。”
　　“那你的想法是什么？”苏小小和罗莎娜并排坐在了床边，两只白丝美腿在床沿轻轻地摇荡着，脚尖时不时可以碰到一下地板。
　　埃德扶着下巴略加思索，“我个人认为，可能是用了什么作弊手段，如果发现了就可以去和大赛协会的人举报。”
　　苏小小的想法巧合地和埃德一致，米娅的全面提升太不自然了，比赛的时候感觉就像是有一种力量强加在了她的身上。
　　而能够做到的这些的，就只有人为。算上里奇的品格，也让人觉得很有作弊的嫌疑。
　　“但是我们不仅没有他作弊的确凿证据，就连他的手段也没有看穿，想要获得证据的话，肯定要先知道他是怎么做的。”
　　埃德摇了摇头，但他也没有那么多时间去研究里奇，接下来的赛程一天接着一天十分紧凑，能有休息的时间就算不错了。
　　“今天我就先早些回自己房间了，得仔细思考一下怎么应对明天那家伙。”埃德说话间有些走神，同时又轻声地自语：“不能犯同样的错误才行……”
　　“嗯？你已经知道了明天要对战的对手了吗？不是今晚迟一点的时候才会发布给每个训练官吗？”
　　苏小小连忙也看了一眼自己的通讯器，暂时还没有显示对手，昨晚也是稍微迟了一点的时间才看到的。
　　埃德点了点头，“嗯，我在比赛会场多停留了一会儿，为的就是提前看一下自己的对手，但我也只能看到我自己的。”
　　原来如此，分配对战的名单很早就会出现，只是公布给所有人的时间会晚一些。想要看到自己的对手，苏小小还得等一会儿。
　　埃德果然很有经验啊，虽然已经被一口一个小老弟称呼了，但他才是这里对机械神大赛了解最多的人。
　　“那我就先回去了，你们继续聊，明天见。”埃德摇了摇手，没有在苏小小的房间里多停留，转身便离开了。
　　“那个……嗯，好吧，明天见。”苏小小其实想问一下埃德明天他的对手是谁，但看上去他不想说，也就作罢了。
　　“没想到会这么快就又遇上……”只是在他离开之前，低头小声地自言自语了一句，被耳尖的苏小小听见了。
　　一向很有热情的埃德，今天给人的感觉似乎都像是蔫了的花朵一样，低头沉思的模样，看上去没之前那么游刃有余了。
　　明天的对手对于他而言竟然有那么头疼吗？可以让埃德都露出复杂表情的对手，莫非是……
　　算了，还是先考虑自己吧。
　　不知道明天的对手又会是谁呢？
　　“那接下来，罗莎娜姐要怎么办，明天就离开这里回程吗？好像很多战败的训练官都带着自己的搭档回去了。”
　　苏小小将注意力转移了回来，在埃德走之后向罗莎娜问道。
　　罗莎娜抿着嘴，眨了眨眼，“其实本来计划也是，战败之后就直接回去的，但是……”
　　大老远来一趟，结果第一天就输掉了，肯定谁都不愿意就立刻回去吧，苏小小也能理解这种心情。
　　“我决定了！”忽然，罗莎娜的眼前一亮，头猛地抬了起来，动作幅度大得连胸前都剧烈地摇动了一下。
　　呜哇————
　　苏小小不禁又被吸引过去看了一眼，在心里悄悄地发出了悠长的感叹声，面对这位大姐姐视线真的都不知道该放哪里才好。
　　罗莎娜兴致勃勃地大声说道，仿佛刚才的失落都被一扫而空：
　　“我不回去，我想看你们接下来的比赛。虽然说本来是应该直接回去，但我遇见了你们。虽然已经输掉了，但我想留下来看你们夺冠！”

33.女孩子每个月的小秘密

　　说着想留下来看两人获胜夺冠的话后，罗莎娜也决定暂时留在这里，只是她的身份从参赛选手变成了观众。
　　回房间之前，她又给苏小小一个大大的拥抱。
　　真的是一个很“大”的拥抱啊……
　　苏小小才意识到，作为萝莉在御姐面前竟然如此不堪一击。
　　这副小身板经不起这样折腾，苏小小就赶紧催她回自己房间里去，她也要思考一下明天的战术。
　　在不知道对方弱点情况下，应该怎么去试探和博弈才好呢？这是需要考虑的事情，今天的获胜苏小小其实是有些投机的。
　　苏小小仰面躺在大床上，四肢笔直地伸着，看着天花板回想着今天缇娜的战斗，果然还是觉得采取小冰箱措施有些冒险了。
　　之后要避免这种风险情况，还是稳扎稳打地前进吧，毕竟是淘汰制，输了一场就无缘心灵芯片了。
　　苏小小竖起耳朵静静地听着窗户外的风声。
　　今夜的氛围似乎比昨晚要更加平静，大概是因为宾馆里的人已经走了一半左右，留下来的人多半是晋级选手。
　　“今天的赛程已经结束了，算是积累了一次经验吧。”苏小小坐起了身，拿起手机看了一眼。
　　嘛，并没有她期待的东西。
　　没有电话，也没有短信，扣扣也没有消息。但最后的一种情况在这里是正常的，因为参赛规则上也注明过一条——
　　在总部是无法使用第三方聊天软件的，只能使用他们自己研制的软件，估计是为了防止信息泄露而做了比较精密的准备。
　　软件不能用，难道说电话和短信在这里也无法接收到吗？是因为这个伊芙兰才没有联系我的吗……
　　“教官，缇娜有什么地方做得不够好吗？”在一边护理着枪械的缇娜放下了擦拭的布，突然问道。
　　苏小小连忙摇了摇头，“没有没有，只是某位粉头发萝莉似乎缺少了点关心人的能力呢。嗯？小缇娜什么时候会看人表情了？”
　　是因为看见苏小小有些失落的表情，缇娜才会突然间这样发问的吧？
　　“可能缇娜的人工智能具有很强的学习能力，无意间学会的，这样似乎方便和教官之间的交流。”
　　感觉……能够学会看表情，似乎也是一种体会别人情感的途径。或者说，缇娜已经有些接近这方面了。
　　前途无限，未来可期。
　　苏小小正有些开心地想去鼓励一下缇娜，希望她以后能够慢慢进步，直到有一天能够具有自己的情感！
　　但意外的事情却发生了。
　　她刚从床上跳下来，开心的表情还没从脸上消失。
　　身子忽然一僵，像是被什么击中了一样，头顶上逐渐地飘了一朵乌云，又慢慢地用双手捂着肚子坐了下来。
　　“疼……”苏小小眯着眼一只手撑着床沿，另一只手捂着腹部，声音也立刻变得有些柔声软糯。
　　缇娜察觉到苏小小的情况，也快步地靠近了过来，“教官受伤了吗？缇娜携带了用于人类的医疗箱，有绷带和药物。”
　　苏小小脸蛋轻微泛红，摇了一下脑袋。身体并没有受伤什么的，但她已经知道自己的情况是怎么回事了。
　　算一下时间，也差不多就是最近。
　　好不巧啊，偏偏是这段时间……
　　又到了女孩子们每个月都会大出血的时候。
　　“缇娜……的医疗箱里，有卫、卫生巾吗……棉条也可以。”
　　苏小小还没有完全适应每个月的这个时期，把这种情况当做了是一种很害羞的事情，就算是面对小缇娜神色也有些难堪。
　　缇娜短暂地沉默了一下，在脑海里检索了一下，并没有储备着那样的东西，“医疗箱里没有教官所说的物品。”
　　“幸好本来也没抱有期望，嘶……该怎么办，我得先去一趟卫生间处理一下。”苏小小捂着小腹站起身向卫生间走去，中途灵光一闪，连忙说道：“对了，罗莎娜姐就在隔壁，缇娜去问一下！”
　　“嗯——？教官要缇娜去向罗莎娜训练官询问什么？”
　　“这、这个……就说，是对于女孩子很重要的东西，很紧急！问问她身边有没有带上，今晚应急借用一下，明天去一趟商店。”
　　羞于直接说出口，苏小小委婉地解释了一下。缇娜迅速地去捕捉着指令的关键词，将其判断为了战争紧急状态。
　　“缇娜一定完成任务。”
　　突然，缇娜很有气势地说道，然后转身打开房门就向隔壁房间走过去了，感觉像是要去找人打架一样。
　　看着小缇娜带着“爱与希望”出发了，苏小小羞耻地紧抿着樱唇，也走进了卫生间里，锁上了门。
　　用温水接了一盆水，从架子上拿了一条毛巾。浴室里发出了一声轻叹声，随后便是毛巾丢进水盆里的声音。
　　最近一直惦记着机械神大赛的事情，完全把自己的生理周期这回事给忘掉了，幸好刚换的裙子还没有被染上什么鲜红的东西。
　　没有随身携带卫生巾是很麻烦的事情，虽然没有最开始那么疼了，但没有那种垫着是绝对不行的。
　　总不能在指挥小缇娜的时候，突然间站着血就顺着大腿流了下来吧，光是想到那样的场面苏小小就不禁紧张地咽了咽。
　　……
　　同时，隔壁的房门发出了咚咚的声音。
　　缇娜敲响了罗莎娜房间的门，询问了一下得知是缇娜后，不一会儿就有人出来给她开门了。
　　罗莎娜低头看见是缇娜独自一人站在门口，还特意看了一下周围，但没有见到苏小小的身影。
　　“有什么事情，缇娜。是苏小小叫你来的吗？”
　　缇娜认真地点头，随后气势汹汹地向罗莎娜伸出了手，简单粗暴地说了两个字：“给我。”
　　“咦？什么？”什么都没有解释和说明，好像要拿什么东西，罗莎娜一头雾水地眨了眨眼。
　　“对于女孩子很重要的东西，很紧急！”缇娜复述了一遍，然后说道：“教官可能受伤了，请交出东西。”
　　“对于女孩子很重要的东西……？”罗莎娜一时间不知道缇娜是不是在和自己的猜字谜，对于女孩子重要的东西太多了。
　　到底是哪一样？而且还要从她这里拿的？
　　罗莎娜没太明白，想要追问了一下，但缇娜能够提供的信息好像就是刚才的全部了，但那样含糊的话根本让人搞不清楚。
　　还是自己去找一下苏小小问问是怎么回事吧。
　　但缇娜又挡在了她的面前，没有让罗莎娜过去。
　　“这件事情很重要，既然你不愿意，那没办法了，缇娜只能采取武力措施了。”缇娜见到罗莎娜在沉默，以为她想要拒绝。
　　毕竟缇娜现在的模式是处于战争状态，苏小小还说了什么重要和紧急的字眼，或许在缇娜的小脑瓜里，罗莎娜不交出某样东西，这里的宾馆就会被导弹炸平一般严重。
　　“感受到人形兵器的危险讯号。训练官，我会保护你的安全，请退后！同时允许温妮解除限制，对可疑的人形兵器发起攻击。”
　　在缇娜发出了警告语气后，温妮也毫不犹豫地从房间里出来，拿出了武器挡在了两人中间，一时间气氛剑拔弩张。
　　听到外面有些吵闹，苏小小觉得很奇怪，随后马上意识到是缇娜那边出了差错，赶紧也从房间里走了出来。
　　看到缇娜和温妮一副俨然要宾馆里直接开战的场面，尤其是缇娜似乎还准备启用推进轰炸装置，苏小小吓得魂都要丢了，赶紧喊道：“快把武器放下来，缇娜！”
　　这是要把宾馆给炸了吗！？
　　罗莎娜也一副怀疑加猜测的表情，皱着眉向苏小小问道：“这到底是怎么回事，缇娜暴走了吗？人工智能出现了什么问题？”
　　苏小小捂着小腹扶着门框，憋红了脸，只能说出口去解释。
　　“是、是借卫生巾，卫生巾啦！小缇娜，你误解我的意思了！不是去找罗莎娜姐打架去啊！”
　　啊？罗莎娜顿时一愣，露出了一副茫然无措的惊愕表情。
　　就、就为了这个……
　　苏小小尴尬地站在原地，脸蛋滚烫得像是火在烧，一直连发梢旁的耳尖也变得嫩红。
　　双方的人形兵器也同时解除了危机，各自都退回到了训练官身边，应该算是缓解了紧张的局势。
　　过了好一会儿，罗莎娜才缓过神来，轻声地说道：
　　“原来所谓的女孩子重要的东西是这个啊……好吧。我姑且算是理解了是怎么回事了，但我身边也没带上，要不……”
　　“不用啦不用啦，我、我已经在自己的旅行箱里找到了。”苏小小呼了一口气，幸好伊芙兰在收拾行李的时候还是给她准备了的。
　　罗莎娜“哦”了一声，解释清楚误会后，苏小小勉强地笑着，在尴尬的一处事故后，又各自地回到了自己的房间。
　　回到房间后，苏小小和缇娜并排地坐在床边，两位少女互相沉默着，短时间内都没有发出声音。
　　差点就闯了祸，苏小小一时间也心情复杂。
　　忽然，还没等她开口说话，缇娜便抢先打破了沉默：“缇娜不应该被指责，是教官的指令描述不够详细准确。”
　　虽然语气依旧是波澜不惊的平淡，但却好像能够从中听出一丝委屈，声音也比平时要小一些。
　　“……”苏小小看了缇娜，噗哧一声笑了出来，伸出手摸了摸缇娜的脑袋，“没有在责怪你呀。”
　　缇娜只是在认真地执行指令，虽然有些过于认真了。闹出了这样的误会，责任自然在训练官身上，而不是人形兵器。
　　“确实是我……碍于羞耻心，没能好好地向你传达指令。下、下次会好好地和你说出来的……”
　　“就比如说……”
　　苏小小一只手握起拳头遮挡在嘴边，虽然还是难以启齿，但她还是决定要对缇娜好好解释。
　　“我没有受伤，这一点小缇娜不用担心。只是因为女孩子会有的那个……是月经啦！缇娜去搜索一下的话，应该可以知道吧……”
　　成功战胜羞耻心，说出来了！

34.和伊芙兰的“异地恋”

　　幸亏旅行箱里有卫生巾，苏小小的危机得以解除。
　　晚间，通讯器也响起了提升音，有一条来自于苏小紫的信息发了过来，但看上去毫无疑问是伊芙兰发的。
　　是一个通讯请求，署名是“老婆大人快接电话”。
　　苏小小看着通讯器，轻哼了一声，没有立刻接起来，反而是放在了一边，故意不去接听。
　　想了想感觉又太幼稚了，像是小孩子一样闹别扭。苏小小清了清嗓子，拿起通讯器接了起来。
　　“喂？这里是苏小小训练官，请问有什么事情？”
　　“小小！离开家里已经过了快十天了，也不知道你那边进展得顺利不顺利，过得还好吗？没有被什么人欺负吧？”
　　通讯器的另一端也响起了熟悉而亲切的少女声音，苏小小眨了眨眼，已经有段时间没听到伊芙兰的声音了。
　　“还行吧，我在昨天就抵达总部这边了。今天都已经结束了第一轮赛程，你原来还知道要打电话给我啊？”
　　虽然说通讯器和一般的打电话并不一样。
　　伊芙兰那边发出了有些纠结的声音，向苏小小解释道：
　　“我也不知道是怎么回事，我的手机打电话给你根本打不通，信息也不行，就连扣扣也发不出去！”
　　“啊……？我也没有接到任何电话和信息……”苏小小打开手机看了一眼，信号是足够的，但好像有着某种隐藏的“服务区外”限制。
　　“然后我就去喊小紫姐能不能再去拿一个通讯器过来，试试看能不能连通，因为本来的通讯器已经被小小拿走了嘛。”
　　“哦……原来是这样，怪不得……”苏小小微微颔首，好像明白了是怎么一回事了，之后聊天要通过通讯器才行了。
　　“我都还以为你在半路上被人绑架了！不过仔细想想也不太可能，谁有能耐绑架得了我老婆，我的老婆天下第一！”
　　“行了行了……”被伊芙兰宠妻狂魔的一番吹捧，苏小小竟然有点害羞，之前的郁闷一下都消散不见。
　　伊芙兰发出了一串银铃般的笑声，然后问道：“第一天比赛已经结束了是嘛……我不太清楚那边的情况，大概什么时候能回来呀？”
　　“还早着呢……应该。打到决赛都要好几轮，要是中途输掉了话，我可能还得临时考虑一下其他决策。”
　　“其他决策啊……放心吧，小缇娜一定会赢的！这次就只能给你们加加油了，希望凯旋！”
　　苏小小轻声地“嗯”了一下，忽然想起今天晚上发生的事情。
　　这件糗事当然不想和伊芙兰说，但想要趁这个机会感谢一下她。
　　表扬一下伊芙兰的细心。
　　“那个，谢谢……”
　　“怎么啦，谢我什么？”
　　“就是……准备了卫生巾的事情。”
　　通讯器的另一端短暂地沉默了一下，好像在揣度着什么事情，随后伊芙兰语气听起来很开心地说道：
　　“诶嘿，原来是说这个啊，看来有帮上忙呢。小小来例假的日期我可是好好地记着的。”
　　“啊。”苏小小忽然俏脸一红，这种日期被记着太羞人了，但她确实连自己的生理周期都没放在心上。
　　不过是伊芙兰的话……应该也没关系吧。
　　“我还以为你只是会给别人旅行箱里塞内裤的变态……”
　　“嘻嘻，纸条你看到了呀。怎么样，用了吗？”
　　“？？？用什么，什么叫用啊！”苏小小听出了伊芙兰话里的暧昧，大声地质问道，“我没碰过，回家之后你自己收起来！”
　　“哎呀，真遗憾。不过老婆大人在婚后也能保持少女般的纯洁实在是太可爱了～”伊芙兰的语气老欠揍了。
　　“还没结婚呢！好了，不聊了。我要去休息，明天也有赛程。”
　　“嗯嗯，那最后能不能给我一个亲亲？”
　　“怎么可能嘛——”苏小小一愣，忽然又理解了什么，“哦……是那个意思吧。哎，伊芙兰幼稚鬼。”
　　“嘿嘿，那就来一下嘛～”
　　“mua……”
　　“大声一点啦。”
　　“mua！听见了没，总行了吧！”
　　别撩了别撩了，再撩要晕乎乎的了。
　　应付伊芙兰果然是一件不太轻松的事情啊。
　　“好甜，我感受到了小小的爱意。那就不多打扰你了，拜拜～”
　　“拜拜……”
　　苏小小虽然还想多和伊芙兰聊一会儿，不过就在她们聊天的期间里，明天第二战的对手名单已经发了过来。
　　该抽出时间去思考一下明天的迎战，关于缇娜到底要不要在危急情况下提前使用虚数空间的事情，也还要再斟酌。
　　苏小小一抬头便看见缇娜已经没有在擦拭武器了，而是在刚才她和伊芙兰谈情说爱的时候起就一直看着……
　　“教官——”
　　“啊啊，缇娜，把刚才听到的都忘记掉吧！”
　　“缇娜没有自主消除记忆的功能。”
　　“咕哼！我，我们还是赶紧来看看消息吧，明天的对战名单已经发过来了，对手会是谁呢……”
　　苏小小光速转移话题，缇娜也没有表示异议，只是因为刚才执行命令却造成结果没有达到预期的情况，让她似乎很在意。
　　就算苏小小没有责怪她的意思，但她也会自发地认为自己的任务失败，会对自己的性能产生质疑。
　　“什么……”
　　而就在苏小小打开通讯器的消息查看对手的时候，她的目光一经落在屏幕上便再也没有移开。
　　“缇娜应该有权限可以和教官一起看对手名单。”因为苏小小没有说话，缇娜便一边这样说着，一边凑过来看自己明天要和谁打。
　　而显示屏上，是一个满脸胡茬的男人，缇娜对其不关心，只在乎人形兵器的对手，但苏小小死死地盯着。
　　“里奇·弗朗格。”苏小小轻轻地念出了那个男人的名字，看了一眼右下角的人形兵器，也依旧是那位名为米娅的少女。
　　正所谓冤家路窄，虽然第一场并没有那么巧合地遇上，但紧接着第二场终于还是遇见了他。
　　苏小小将通讯器放了下来，自己靠在了枕头上。虽然没有预料到，但既然对手是他的话，那就更没有输掉的理由了！
　　那样的家伙，绝对没有资格成为训练官。况且第一场比赛罗莎娜姐还败给了他，可以帮她报仇。
　　这样的家伙可能还会因为赢了第一场而傲慢自大，今天比赛结束时屏幕上那副猖狂的笑容可是令人印象深刻。
　　那就由自己和缇娜一起来给他一点教训！

35.那位小姐姐好飒呀

　　第二天的赛程紧凑地正在进行着。
　　一起从宾馆出发的时候，苏小小在楼下碰见了埃德。
　　但这一次他没有和平时一样热情地过来打招呼，视线没有聚焦之处，好像是让自己的大脑快速转动起来的专注状态。
　　从第一次见面以来，苏小小还是第一次看见埃德这副认真的模样，看来在得知了对手后，今天的对战让他也不轻松。
　　彼此都加油吧。
　　苏小小在心中默念，没有去打扰他的思考，和缇娜一起踏上了第二轮机械神大赛淘汰赛的征途。
　　虽然已经到了比赛第二程，但参赛选手数量依旧不减。因为一开始的大赛是有四个会场的，同时进行着比赛。
　　来自于世界各地的训练官们和人形兵器就在一开始的四大会场进行竞争，而到了今天，已经整合为了只有两个。
　　苏小小和缇娜是被分配到了第一赛场，埃德和月昼则去了第二赛场，这次大概没有机会去看对方的比赛了。
　　“缇娜，我先去卫生间处理一下身体情况，唔……就是把屁屁上垫着的东西换一下，很快回来。”
　　苏小小轻声地凑近在缇娜的耳边说道，因为发生过前一次因为没说清楚导致的误会，她更加谨慎了一点，和缇娜好好说明。
　　缇娜目前再怎么说也是一名人形兵器，是很难去体会语言中的隐晦含义的，一些必要的事情还是得好好说出来。
　　“嗯，缇娜就在原地等待教官。”因为已经用人工智能搜索过了相关的条目，缇娜马上就明白了。
　　在苏小小离开之后，缇娜将视线转移回到了赛场上，呆在原地看着正在会场上进行战斗的选手。
　　忽然，视野里有一个头发乱糟糟的男人走过，一位穿着战斗服的卷曲短发少女紧跟在他的身后。
　　里奇停下了脚步，似乎也注意了单独站在远处的缇娜，便转了个方向，一边挠着头一边向她这边慢悠悠地走来。
　　“哟，这不是人形兵器缇娜吗？”里奇语气中不乏戏谑，并不太友善地走近向缇娜搭话道。
　　缇娜只是抬起头看了他一眼，又将视线返回到了赛场上，看上去并不想要理他，同时也产生了戒备。
　　因为他是昨晚名单上看到的对手，虽然战斗区域只允许是会场，但缇娜已经给他做了标记，算是给自己留了个警示。
　　看到缇娜没有回应他，里奇冷哼了一声，“算了，和铁块说什么话，你的训练官在哪，那个小**呢？”
　　“你无权从缇娜这里获取信息。并且检测到你对教官的侮辱性词汇，但是缇娜将对你进行第一次警告。”
　　缇娜的系统里具有自动清洁过滤功能，对于一些设置好的特定污言秽语会进行屏蔽，在她的眼里显示在脑海里只是一串星号。
　　对于人形兵器看上去像是很鸡肋的程序，但这是苏小紫知道缇娜学习能力很强，怕被教坏才去设置的。
　　“呵、呵呵……”听到缇娜的回答，里奇难看地笑了起来，随后恶狠狠地指着缇娜，眼中多出了几分杀气。
　　虽说人形兵器没有情感，但光是从“性格”上来说，缇娜似乎有些相似苏小小，也许是最近一直跟在身旁的原因。
　　“区区人形兵器，装作一副人的模样，竟敢对作为训练官的我出言不逊，你这是在违抗命令。”
　　“你不是我的训练官，缇娜没有任何义务去浪费时间听你说话，还请你离开我远一点，里奇·弗朗格。”
　　里奇的脸部抽搐了一下，随后咧着嘴笑了起来，“我只是好心过来给你们提个醒，接下来这场比赛，我建议你们还是尽早弃权比较好，不然到时候……”
　　“到时候把你给砸成了一堆废铁，看那个叫苏小小的这么疼爱你，恐怕得哭得稀里哗啦，呜呜～哈哈哈哈哈！”
　　里奇装模作样地摆出了一个小女孩抹眼泪的模样，嘲讽过后立刻爆发出了一阵猖狂的笑声。
　　缇娜根本没有去领会里奇玩味阴险的笑容，她反而觉得对方有些智障，因为这副多余的表情对于人形兵器根本毫无意义。
　　“最后一次警告，缇娜没有义务听你浪费时间的话，请立刻离我远一些，否则你就会和上次一样，被我的教官一巴掌打得站不稳身体，在大庭广众哭得稀里哗啦，呜呜。”
　　缇娜毫无感情地也“呜呜”了一声回敬里奇。
　　里奇一惊，好奇地看着缇娜，说道：“吼吼，人形兵器什么时候也会说讽刺的话了？”
　　“不知道，可能是无意识从某人那里学来的吧。”缇娜静静地看着里奇，相比之下，里奇反而有些急躁了。
　　“看来等下在赛场上，得好好给你一点教训，让你知道对我说出这些话的代价会多么惨重！”
　　“威胁的狠话，你对我说我也没用，因为我只是人形兵器。”
　　“你说什么！”里奇顿时瞪大了双眼，一瞬间怒火中烧，猛然地举起了拳头就要挥向缇娜。
　　但是，挥舞着的拳头刹那间便定格在了空中。里奇愣愣地看着眼前近在咫尺的枪孔，一时间噤了声。
　　缇娜更快地从腰间拔出了手枪，抬起手臂指在了里奇的脑门上，她的视线依旧看着前方的赛场，甚至连正眼也没有看过他。
　　橙色的机械瞳孔中淡淡地泛着冷酷的光芒，随后才缓缓地将脸转过去。
　　她漠然地看着里奇，这已经是三次警告之后，只要他一做出什么举动，手中的扳机可能就会被扣动。
　　人形兵器不会产生害怕，也不会有人类的观念，一时间里奇感到背后发寒，竟然真的怕缇娜会开枪。
　　从赛场外吹来的风轻轻地摇着缇娜的裙摆，随着她的银灰色头发一起飘动着。
　　刹那间仿佛画面定格在了这一刻，周围的色彩都慢慢模糊淡出，只剩下了地平线上，里奇的侧身和缇娜的背影。
　　而这一幕正巧被身后一位观众席上的小女孩看见了，她乐呵呵地说了一句：“妈妈，你快看，那个小姐姐好飒啊！”
　　“我说了那是人形兵器了，是机械。”一位似乎是她妈妈的人穿着一身白色的衣服坐在身旁，对她解释道。
　　“哦，上次其实还有一个漂亮的银发小姐姐在她旁边的……”小女孩有些犹豫地回想着，随后又捂着嘴指着里奇笑起来。
　　“不过那个鸡窝头男人，和机器人姐姐吵架都能把自己惹毛了呢，真好笑！”

36.米娅之刃

　　“哎哟，我的宝贝女儿，快点少说几句吧，不然下次就不带你来看比赛了，知道了吗？”
　　小女孩连忙降低了声音，乖巧地缩起了脑袋，随后又小声地说道：“知道了知道了……”
　　当苏小小回来的时候，里奇早已经消失了人影，原地依旧只剩下缇娜一个人站着，脸上毫无表情，仿佛什么也没发生过。
　　“缇娜，我们准备一下，马上就轮到我们上场。”苏小小看了一眼手表，上一轮比赛已经结束了，有二十分钟的准备时间。
　　缇娜点头跟在苏小小的身后，一起向比赛场地走去。
　　这一场，她们要面对的对手，是一位品性恶劣的男人和一位名叫米娅的人形兵器。
　　虽然米娅的数值在各方面上都全面落后于缇娜，但从上一场的情况看来，对方也拥有着某种可以变强的手段。
　　站在对立的准备区域，苏小小紧紧地盯着里奇身旁那位卷曲短发的少女，她想将米娅从里奇的身边解脱出来。
　　“缇娜，要注意一下，这次的战斗和上次截然相反。”苏小小在检查完通讯设备后对着耳麦说道。
　　缇娜依旧是只在腿上的套袋上放着两把手枪，背后挂着一把狙击枪，轻装上阵地走向前去，“教官请指示。”
　　“根据上次的对战情况来看，人形兵器米娅尤其擅长近身作战，她的腰间配备有一把长剑，裙下掩盖着的大腿部分，藏着很多暗器。
　　虽然都是一些细小的武器，但如果被攻击到了机体的弱点，结果也很糟糕，缇娜可能会因为电流外泄而动弹不得。”
　　其实不止如此，米娅袖口里也有小飞镖，她的剑同时可以发射炮弹，类似于一种枪刃，而刀锋锐利得可以斩断枪管。
　　在热火力对抗的人形兵器里，这种刺客型的是很少见的，一对一的情况下会特别强，和之前的帕蒂丝刚好反过来。
　　缇娜需要做的就是优先进行远程打击，最好直接将对方压制住。如果真的被近身，就使用那一招——狂热射击。
　　在解说员杰克照常地介绍完双方后，比赛进入了紧张的倒计时之中，缇娜从背后取下了狙击枪。
　　米娅拿着自己手中的枪刃，不紧不慢地向前靠近。开镜的视野中，十字准心正在逐渐地稳定，缇娜趴在遮蔽物下，已经锁定了目标。
　　叮地一声，倒计时结束，比赛正式开始。
　　就在同一时刻，一声枪响几乎和倒计时的终末声同时发出，刚刚沸腾的观众席又瞬间地寂静了下来。
　　在缇娜扣动扳机后，米娅应声而倒下。
　　苏小小愣了一下，连忙问道：“击中了吗？”
　　“没有，当前方位已经暴露，缇娜立刻更换位置。”
　　听到通讯器里的回答，苏小小抬头看了一眼大屏幕上米娅的机体受损率，竟然一点都没有下降。
　　是被预料到了吗？缇娜会在开场狙击。因为性能上比不上缇娜，无法判断会从哪里开枪，所以干脆直接采取自己躺下来躲避了？
　　虽然有些意外，但确实有效地躲过了狙击，只要躺下来，无论缇娜从哪个方向射击，必定都会射空。
　　缇娜背着狙击枪快速地在一群障碍物中穿梭，并且按照苏小小的指示在一些地方放了镜子，伪装是狙击镜的反射。
　　米娅站起身之后，快速地开始移动起来，她正在寻找缇娜的位置，直接从地面一跃而起，利用推动装置飞了起来。
　　“缇娜，对方占据了高空视野。”苏小小提醒道，缇娜回应了一下，停止了移动，躲在了一片石壁废墟的后面。
　　米娅在空中缓缓地移动着方向，一遍又一遍地扫查着周围的动态事物，连风向都试图去捕捉到。
　　“砰！”在她转过身的刹那间，缇娜第二发狙击射出，但很可惜地是和米娅擦肩而过，只破坏掉了她不到5%的护盾。
　　“缇娜第二次射击失败，对高空射击精准率会大大下降，接下来立刻进行转移。”作为狙击手，她必须要藏在暗处，而每一次的射击都会暴露出自己的位置。
　　但这一次却被天空视野的米娅发现了她的动向，立刻向下俯冲过来，举起了手中的枪刃对缇娜开炮。
　　缇娜也立刻启动推进装置，银灰色的头发随着风摇摆着，快速地躲避着米娅的攻击。
　　一连串的尘土紧随着她的身后被子弹击中飞溅扬起。
　　“砰！”在抱着狙击枪移动过程中，缇娜反身跃起，没有进行开镜瞄准直接对米娅狙击，依旧没有能够击中。
　　已经失去了狙击的开场优势，狙击的杀伤力非常大，但如果不能在一开始以优势击败对方，被发现了身影追上，就很难再施展开。
　　就当缇娜准备再次开镜射击紧随其后的米娅时，忽然间米娅的推进速度比原来快了一倍，如同一道闪电般斩了下来！
　　出现了！是那个数值突然变强的情况！
　　苏小小立刻拿起了从耳麦旁拉出了视镜，清楚地能够看到站在对面的里奇，身上好像闪烁着紫色的电流。
　　而此刻米娅身上也同样缠绕着类似的电流，让她的整体性能一时间提高到了和缇娜相同水平。
　　果然有什么在搞鬼，可是即使苏小小看到了不正常的一幕，仅此而已并不能作为作弊的证据。
　　“教官，缇娜无法甩开敌人，远程枪械无法施展。”
　　缇娜那边也遭遇了危机，她一直还在执行着苏小小的远程狙击战术，试图和米娅拉开距离，可是却被一步步紧逼。
　　咔嚓一声，银光落刃。
　　缇娜的狙击枪管被斩断，哐当地掉在了地上。
　　嗖地一声，面前的身影快速地飞起，缇娜立刻去锁定对方的位置。当她抬起头时，看到是米娅白色的裙底。
　　以及，一把热能发光的剑刃从空中高高地落下——！
　　米娅的短发和裙摆都在被风强烈吹起，像是一颗拉着彗尾的流星，势若雷霆地从高处斩下，强大的压迫力顿时从上空传递了下来。
　　耳畔也同时传来了一位少女冰冷如霜的声音，“人形兵器缇娜，这一场对决是米娅赢了。”
　　……
　　然而当她的光热剑刃斩下大地。
　　周围震起一片尘土，发出了轰隆的巨响，地面四分五裂，被光热灼烧得变得发红。可缇娜却不见了身影，在米娅眼前的——
　　只有一个天蓝色的小冰箱……

37.白热化阶段

　　米娅的剑刃以最高的爆发力释放力量，四周尘土如同瀑布般掀起又落下，观众以及大屏幕都看不清其中究竟发生了什么。
　　所有人都屏息凝神地盯着屏幕上缇娜的耐久度看，想要知道这一场战斗是不是就此落下了帷幕。
　　但是，缇娜的耐久度没有下降。
　　在那样恐怖的爆发力之下，出乎意料地竟然毫发无伤！
　　米娅的视线中没有了缇娜的身影，取而代之的只有小冰箱，四边的棱角甚至还在原地抖动了几下才安放稳定。
　　在危急的情况下，苏小小没有时间对缇娜发出指令，但她立刻就钻进了小冰箱里进行防御。
　　灼热的光剑削去了冰箱的一角，随即在米娅产生疑问分析刚才的情况时，缇娜猛然从冰箱里冲了出来。
　　大腿上的枪套以最快的速度被打开，两把手枪对准了米娅，并且由缇娜不断加速开启自己的驱动，强大的热量凝聚在了手枪上。
　　在进行了低温的冰箱冷却后，缇娜已经获得了能够使用狂热射击的前提，无需顾及热量过载问题，直接向前方迸射出了凌厉的一击！
　　【狂热射击】
　　极短时间内爆发抵达到S级别的超高温射击，可以刹那间将人形兵器的护盾击碎并且造成30%以上的受损率。
　　这是缇娜上一场的数据，而这一次这一击的再次出现，几乎可以作为决定胜负的关键。
　　但更加精彩意外的是，如此近的距离，缇娜仅仅是在加热时消耗了一点时间，狂热射击竟然被米娅躲了开！
　　随之而来的是她身后一阵狂风袭过，身后的建筑物产生了巨大的爆炸，灼热的石头如同熔岩般布满了红色的纹路。
　　“狂热射击未能击中对方，但对方的武器在刚才的瞬间被超高温子弹擦到，中间被融化出了热孔，处于一碰即断的状况。”
　　缇娜快速地向苏小小汇报道，而苏小小则还处于刚才缇娜面临危险的情况，耳麦中继续听到声音后才连忙回过神来。
　　“刚才是发动了狂热射击是吗……”苏小小看向了射空的后方，怪不得刚才产生了如此剧烈的爆炸声，将一片建筑瞬间夷为平地。
　　正是因为具有这样的威力，才能够将帕蒂丝一击击败。但这次却射空了，再次的射击话又会导致机体温度过高无法降热。
　　一开始的远程狙击策略显然已经失败了，苏小小立刻下定了决心向缇娜说道：“放弃原来的战略，如果她步步紧逼，也直接进行近身战模式，和她较量一番！”
　　“收到。”缇娜向后撤了一段距离，轻轻地落在了地上，放弃了已经被斩断的狙击枪，拿着手中的两把手枪准备战斗。
　　而米娅这边，虽然有惊无险地躲过了狂热射击，但刚才的武器仅仅是被子弹擦过便已经无法使用。
　　她站在了原地，也丢掉了枪刃。一直挂在背后的长剑被缓缓拔出，这是她的另一把完全用于近身战的武器。
　　苏小小轻蹙着眉，仔细地用视镜看着米娅的第二把武器，那看上去其实是一把太刀。
　　剑身长细而弯曲，看上去散发着很凶骇的压迫感。
　　紧接着，米娅嗖地一声，以极快的速度向缇娜闪来，缇娜也立刻砰砰开了两枪，但一发被她闪过，另一发被太刀弹反了。
　　“好强……简直就像是真正的刺客。”苏小小白皙的脸颊上渗出了些许汗水，不断地思考着接下来要怎么应对这种情况。
　　缇娜不断地用手枪进行设射击，但米娅全部以灵巧的身姿闪了开，并且越发接近过来。
　　这都是因为她的数值都已经抵达了和缇娜相当的水平，因为里奇正在外场搞着什么手段，他正在以某种方式加强米娅！
　　缇娜一边射击一边后撤，很快便被米娅追上。
　　最后只能用枪身暂时对米娅的攻击进行防御，但对方的动作行云流水，顺畅得简直不像是机械可以做出来的动作。
　　无法阻挡地接连受击，缇娜拿着两把打空了子弹的手枪节节败退，根本没有任何一秒多余的时间用来补充弹药。
　　屏障正在被逐步地打破，即将受到机体上的创伤。
　　太奇怪了！米娅使用太刀战斗的身姿，根本就看不出来这是人形兵器，这些炉火纯青的招式根本不是一个机械可以办到的。
　　人类固然在很多方面不如机械，但机械也有着无法替代人类的方面，如果单纯只是机械的话，应该是做不出来那些虚晃一剑的假动作。
　　“攻击”和“不攻击”在数据中属于两个指令，在人形兵器程序之中本就是不可共存的，会让人工智能紊乱。
　　虽然不知道是怎么回事，但米娅现在绝对已经超越了一个人形兵器性能的范畴，这样下去缇娜会输掉。
　　糟糕了，必须要快速做出决断，不然很可能缇娜下一击被斩中，就会受损出局，护盾已经为零了。
　　里奇身上的情况已经很显然了，他正在场外援助，在播放屏幕上，是没有训练官的画面的，但总部人员肯定有人会看见才对。
　　“可恶，看来确实和之前听说的一样，既然这样的行为也是被默许的话——缇娜，马上转身逃跑，向我这边靠近！”
　　“教官，纠正一下，是战略撤退。人形兵器是不允许‘逃跑’的行为的，因为这一指令根本就没有被写入。”
　　“那、那就战略撤退到我这边。”
　　苏小小也想拥有缇娜临危不乱的能力，这么危急的情况下还在纠正着教官的用词不当，她可是已经紧张得出汗了。
　　加上正处于生理期，紧张导致新陈代谢加快，苏小小又隐隐约约感觉自己的小腹传来了阵阵隐痛，用手轻轻地捂着。
　　“缇娜，接住这个！”在快要接近的时候，苏小小打开背包，从里面拿出了自己的佩剑雷亟，向缇娜的方向扔了过去。
　　手枪已经对于米娅无法造成威胁了，毕竟她是人形兵器，可以预判弹道，并且又如此擅长近身战斗。
　　缇娜领会了苏小小的意思，轻轻一跃而起，在空中接下了雷亟剑，“即将启用近身剑技格斗系统，程序已经加载完毕。”
　　苏小小呼出了一口气，暂时地放心了一点。
　　缇娜拿到了剑，持着剑面向了米娅。
　　米娅看到对方也采取了近战战术，也停下了脚步，双方如同武士对决般举剑，对立而视。
　　两位纤玉少女，亭亭玉立地单手持剑站在场地上，裙摆和长发轻轻摇动着，烟尘缓缓从周围飘过。
　　一时间，观众席上的人们看到了屏幕上的这一幕，传来了阵阵捧场的欢呼声，人形兵器之间，不用枪而是用剑的对决。
　　“接下来，就用剑来一决胜负吧！”

38.万雷天引

　　偌大的会场上，乒乒乓乓地发出金属撞击的声响，频率急促而激烈，一束束火花不断地在尘埃中乍现。
　　两位人形兵器少女身影错落，不断地交替穿梭着，全力以赴地挥动着手中的长剑，试图将对方压制下去。
　　米娅的太刀极具威胁，每一次挥刀都拥有着巨大的压迫力，呼呼的风声在耳边刮过。
　　只要被那把凌厉的太刀斩到一下，没有护盾情况下的缇娜恐怕会立刻被卸下一只手臂。
　　“教官，缇娜的剑术学习精进不足，与人形兵器米娅持续对战下去的胜率估测为20%。”
　　在一边抵挡米娅狂风暴雨般的攻击时，缇娜一边向苏小小汇报着自身的情况，这样下去依旧还是会输掉。
　　苏小小难以置信地看着场上，她一直在紧盯着米娅的动作，甚至缇娜已经被击倒过数次，米娅却一次都没有倒下过。
　　导致这样的原因却也并非是缇娜的攻击都毫无作用，作为数值基本为A级的人形兵器，她也是可以给米娅很大的压制。
　　但最为令人惊愕的，便是米娅每次被击退或者要摔倒在地上的时候，便会立刻一个后空翻用一只手臂撑住身体，随后又如螳螂般弹跳起来，瞬间接上攻击。
　　几乎毫无缝隙的攻击流程，手中的太刀更有形似无形，明明看得到武器，但却完全无法预知刀锋会砍向何处。
　　时而左闪，时而右避。缇娜的攻击越来越难以击中她，而她的攻势却越来越猛烈，速度越来越快。
　　“处境看来很不好，那只能这样了。缇娜，听我说，你手中拿着的雷亟剑，可以改变周围磁场吸引空气中的电子微粒。
　　也就是说，拥有着聚集雷电的能力，像是一根避雷针一样，周围的闪电都会聚集在剑刃上，你试试看往里面注入能量。”
　　缇娜所拥有的热能和动能，与苏小小体内的灭却气息自然不属于同一类型，但它们都有一个本质，那就是某种物质的能量。
　　苏小小斟酌了一下后继续说道：“用吸引来的雷电去攻击米娅，可以破坏掉她的机械中枢，很容易让她产生故障。
　　唯一要小心的就是，你必须要把控住雷电在流向你身体之前，将它发散出去，否则自己也等于被雷劈中。”
　　尝试一下，应该是可行的！
　　即使有些冒险，但缇娜的超强计算机大脑应该可以精细地去把控住能量的引导，会比作为人类的苏小小使用得更加完美。
　　而就在缇娜接收到指令准备尝试的时候。
　　忽然，米娅一个后撤，低下身子劈开双腿，一只手持着太刀刀柄拉向腰后，另外一只手按在了刀刃上。
　　她的一双瞳孔如同鹰眼般注视着缇娜，身姿灵巧，速度极快。
　　如果缇娜不是因为人性兵器而无法产生恐惧的话，这样的姿势是足够让对手望而生畏的。
　　就像是一阵狂风，原地只留下了可以称之为残影的景象，类似于必杀技一般想要将对方一刀两断！
　　缇娜预知到这一击的凌厉，双手同时握住剑刃挡在身前防御，只听见铛地一声，迅猛的攻击打在了雷亟剑上。
　　同时，缇娜也没有能够承受住这一击的爆发力，被瞬间破防地击飞了出去，身影在空中划过一道弯曲的弧度。
　　米娅身上的紫色电流刹那间变得更加强烈了，在缇娜的身影落地之前，这个毫无防备的破绽是绝对致命的。
　　她看中了时机，速度难以想象地快，提前一步飞跃到了缇娜的背后，横起了太刀准备发动最后一击。
　　“缇娜！能闪开吗！？”
　　苏小小紧迫地喊着，她也已经给缇娜下定了一条隐藏指令，如果有无法避免的会落败的情况，可以允许直接使用虚数空间能力。
　　缇娜那边没有回应，也许是这样十万火急的情况连人工智能也无法迅速做出双向信息传递，大脑计算机全部用作于处理当前的情况。
　　在刹那间，所有人都以为这场比赛即将胜负宣判的时候。被击飞在空中的缇娜手中剑刃却开始噼里啪啦地炸响了起来。
　　雷亟剑意外地和米娅身上的紫色电流连接了起来，几乎将她身上的全部电荷都吸收了过来，一旦电子转移电荷平衡，米娅将失去身上这份加强的力量。
　　万雷天引！
　　“哈啊！”缇娜举起手中贯通着强大电流的剑刃，在空中疾速地转过身，直接一路火花带闪电地斩了下来！
　　只听见电流地一阵滋滋声，苏小小的通讯器里只剩下尖锐而嘈杂的电流声，不禁让人想要拿开。
　　“呃——！”
　　而现场则是一场力量的对抗，电流被吸取走的米娅瞬间被缇娜击垮，单膝盖跪在了地上，护盾立刻就被击损。
　　不一会儿，通讯器里的声音又恢复了正常。
　　“教官，缇娜没有受损。”听到了来自于缇娜的报平安，苏小小松了一口气，果然只能在台下指挥还是很令人着急啊。
　　但没有办法，机械神大赛从开始到结束，全部都只是属于缇娜的战斗，苏小小也只能力所能及地去帮助她获胜。
　　“很好，米娅的护盾已经没有了，她身上的电流好像也忽然消失了，就趁现在将她击败吧！”
　　很抱歉米娅，虽然不想这样对待你，但这场比赛必须由缇娜赢得，同时也击垮那个恶劣性格的男人，争取帮你脱离开他，寻找一个对你更好配合更默契的——
　　就在苏小小想着这些事情的时候，场上突然出现了一些骚乱，观众席上也纷纷发出了各种质疑声。
　　就连解说员杰克都开始在场外不解地大喊了起来：“等一下！里奇·弗朗格，你不能进入人形兵器战斗领地，这样是违规行为！”
　　场内是听不到外面声音的，但苏小小光是看到观众们的反应就察觉到了什么，仔细一看竟发现里奇从对面直接跑进了战斗场地！
　　糟了，如果里奇真的是靠某种电流加强了米娅的话，肯定是刚才的雷亟剑让电场不稳定，他是想要跑进来缩短距离！
　　这种事情绝对已经算是违规，但他看上去根本毫不在乎！
　　“缇娜，快！”苏小小想要趁他缩短距离增强电场感应的目的达成之前，结束掉这场比赛。
　　缇娜也是很迅速地对米娅进行攻击，但因为没有枪械，只能用剑来攻击，没有办法一瞬间抵达30%以上的受损率。
　　一道闪电状的射击从里奇的手上发出，缇娜只锁定了一个敌人没有顾及到，背后被击中了后顿时陷入了身体僵化，同样被电流故障。
　　而后里奇便直接来到了米娅的身边，身体上释放出了有史以来最强大的电流，全身的肌肉都几乎在痉挛，却依旧在加大功率。
　　米娅也重新站了起来，手心握住了太刀，故障好像恢复了，并且看上去比之前还要强大。
　　“教……教官，呃……缇、缇娜，无法……”
　　缇娜独自一人趴在地上，身体挣扎着却无法动弹，敌人已经一步步靠近，她想要去抓起剑但手臂却不听使唤了。
　　与此同时，远处也响起了愤慨的喊声。大屏幕上，一位银色长发的娇小少女立刻径直冲了出去。
　　“给我从缇娜身边离开！！”
　　……
　　遇见了这样的突发状况。
　　苏小小也终于不得不直接进场了。

39.认真一拳！

　　“好，收到这边的消息了。”解说员杰克从后台一位人员手中拿过了纸条，看了一眼后随即对着广播通报道：
　　“训练官里奇·弗朗格，你已经违反机械神大赛规章守则。按照规定允许给你三十秒的时间立刻停止自己的行为。
　　如若抗拒任行则将立刻判决为败方，并给由总部联盟机械军对你进行强制拘捕，请你立刻停止违规行为，从场内退出！
　　训练官苏小小，也请你立刻从场内退出。允许有一分钟的时间，否则你的行为也将被判定为违规，立刻失去比赛资格。”
　　通报的通讯是可以直接传达到通讯器内的，苏小小和里奇同时都听到了杰克的声音，但他们都没有动。
　　苏小小护着缇娜，紧盯着里奇。她拥有着一分钟的时间，必须要看到里奇从场内退出后，她才会愿意离开。
　　可令她没有想到的是，里奇竟然直接摘下了自己的通讯器，随手地丢在了地上，甚至对总部的命令显得厌恶。
　　“呃啊啊啊——”里奇发出痛苦的喊叫声，身上电流越来越强烈，身上贴着的电极正在强烈的运作着，米娅的护盾竟然又修复了。
　　站在身旁的米娅转过了头，对里奇说明道：“训练官，电流强度已经超越了你作为人类的体能负荷，你将无法承受这样的强度。”
　　“变得更强吧，米娅。去打败眼前的家伙，可千万别让她们得意洋洋的，去挫败她们！！”
　　里奇仿佛完全没有在听米娅说话，而是咬着牙一边承受着电流的强大负荷一边恶狠狠地下达了命令。
　　米娅点了点头，向前迈开了一小步，但动作忽然又停滞了下来，再次侧过身补充道：
　　“训练官，米娅的意思是，你的身体无法承受这样的负荷，仅仅只要持续三分钟，你就会迎来生物上的‘死亡’。”
　　“那你就在这三分钟里，把她们给我打败，将那个叫缇娜的人形兵器摧毁得片甲不留！！！”
　　米娅不知道自己的训练官究竟是否明白自己的意思，生物层面上的死亡，就会代表着他永远地死去并且无法复生。
　　或者说，他也和人形兵器一样，对于死亡的概念毫无畏惧吗？
　　在米娅大脑搜索到的资料库内，人类这种生物是对死亡拥有着恐惧心理的，但他们终究都无法逃开这一命运。
　　“米娅，还在等待什么，遵循我的命令！”里奇厉声大喝道，米娅的瞳光顿时闪烁了一下，二话不说直接砰地一声冲向了缇娜。
　　只是这样而已，她只是人形兵器，遵循命令就是最高指令。她不需要去考虑任何事情，只需要执行命令即可。
　　也许是人工智能已经太久没有进行过维修，开始出现了一点故障，对命令的执行反应变得迟缓。米娅进行了自我修正。
　　再次唤醒了人形兵器的智能后，米娅变得毫不犹豫，无论任何事物是否具有合理性，她都会严格执行训练官的命令。
　　“里奇·弗朗格，你到底想要做什么！”
　　苏小小看得出里奇正在做一件疯狂的事情，他为了增强米娅不择手段，他根本没有把总部和比赛放在眼里，甚至连自己的性命也同样不屑一顾。
　　米娅自身简直就化为了一道闪电，嗖地一声闪过，在空中留下噼啪作响，手中的太刀在风中铮铮作响！
　　苏小小站稳了脚跟，身上的灭却气息也被激发，天蓝色的雾气在身旁升起，准备去和米娅一战。
　　“教官，缇娜还没有输。”
　　而就在她出手之前，身后的缇娜已经恢复了行动力，也健步如飞地冲了出去，从苏小小的身侧一闪而过，向米娅正面迎击上去。
　　又是一场刀光剑影的激战，米娅的身姿越发灵巧，缇娜也将自己的性能拉满了数值，完全进入战争状态，毫无保留地去迎击。
　　不再以击败对手为目的，而是摧毁。
　　苏小小看着缇娜奋勇出击的背影，随后也立刻将视线聚集在了里奇身上，这场战斗已经超出了人形兵器的范畴。
　　“呵呵呵哈哈哈哈——”里奇发出了一串阴惨可怕的笑声，身体逐步地向上升起，全身都围绕着闪电，向苏小小抬起了手。
　　“虽然我很厌恶你，也想彻底的击垮你这样失格的训练官，但并不至于想要夺取你的性命。”苏小小抬起头严肃地说着，“如果现在停手的话，你只是会失去比赛资格落败退场。”
　　仔细想来，苏小小不太明白。她和里奇之间并无深仇大恨，就算是比赛想通过作弊获胜，也不至于要做到如此地步。
　　除非这个男人是个战斗狂，一旦把要战胜的目标确定下来，就会不顾一切地去达成，这样古怪性格的人苏小小也并非是没有见过。
　　轰地一声，仅仅是瞬间，里奇释放出了篮球般大小的雷电涡球，苏小小立刻侧身闪开，盯着空中的里奇，也猛然一踏，一跃而起。
　　雷电球像是一场疾风骤雨，像是弹幕游戏般中的子弹疯狂地向苏小小洒来，她用手心接住了雷球，随后直接将其在手心里掐灭。
　　里奇也许早就预料到了苏小小拥有着不同寻常的力量，普通的雷球根本起不到作用，做出了双手向天空举起的姿势。
　　不尽的闪电都向他的双手凝聚而去，一个光球像是风暴眼，呈现旋涡状在吸收着周围的物质，在头顶合成得越来越大。
　　“尝尝这一招吧，灭却师！”里奇睚眦欲裂地嘶吼着，巨大的雷电球最终达到了足有一块小型陨石的大小。
　　巨大的雷球瞬间将苏小小推开，全身抱着雷球被强大的冲击力向地面压倒过去，她的全身都被电流充斥着。
　　嘭地一声，雷球在地面大范围地炸开。里奇咧起了嘴，看着一片没有了动静的烟尘，不断地向下扔雷球继续轰炸。
　　忽然，他渐渐地在散去的烟雾中看到了苏小小站立的身影，脸上露出了惊愕的表情，“你竟然还能够站起来……”
　　苏小小擦了擦嘴角的尘埃，开始不耐烦了。
　　她其实并不想去夺走里奇的生命，因为这有着杀人的性质在其中，苏小小讨厌这种事情，但她同样不想去挽救什么。
　　里奇自己似乎都不对自己的生命在意，已经为了某些事情而开始了自杀行为，那么留给他的耐心也差不多就要消耗殆尽了。
　　苏小小站在了地上，凝聚起了至高的灭却气息，SS级灭却力量的气息在如烈火般沸腾，举起了雪梨般大小的拳头。
　　“既然如此那就让你了解一下。”
　　“惹恼正处于生理期的女生。”
　　“会有什么后果吧！”
　　【苏小小的认真一拳】！

40.无法回应的善意

　　一种画风不太一样的少女萌萌拳正在场上掀起着狂风巨浪。
　　苏小小将力量攥紧在了手心里，光芒充斥着整片空间，黑白频闪着照耀着整个会场，力量在刹那间迸射而出。
　　“哈啊！！！”
　　顿时狂沙滔天，迷雾四起，遮天蔽日地笼罩着整个战斗场地，场外根本看不清里面究竟发生了什么。
　　在旅馆正在通过屏幕看比赛的罗莎娜一个惊坐，镜头前已经被迷雾笼罩，只能略微看到其间闪烁着的一些光芒。
　　好像是什么幽蓝色的光，但并不清楚是从哪里散发出来的。
　　罗莎娜惴惴不安地紧盯着屏幕，“是那个里奇又在搞什么手段吗，可恶，这个家伙真是疯了，总部应该立即终止比赛！”
　　而同时，屏幕下有另外一小块的窗口，那是另外一处会场的缩小屏，也发生了巨大的爆鸣声，埃德和人形兵器月昼正在一起奋战。
　　祈祷她们都会没事，看到苏小小之前接下雷电球，身上的衣服都被电焦了，她甚至想直接冲到现场去给里奇几拳。
　　今天苏小小和埃德的对手，都是她没有预料到的。并且几乎是一起发生了状况，两边的比赛解说员都陷入了迷茫。
　　……
　　“最后的时间限制已过，联盟机械军即将逮捕训练官里奇·弗朗格——怎么回事，这个剧烈的震动是什么，现场什么也看不清了！”
　　但紧接着，作为防护的光罩似乎发出了破裂的声音，解说员杰克低头一看护罩的耐久度，差点没把话筒给摔在地上。
　　100%的耐久正在以惊人的速度不断下降，就像是场内有一颗原子弹正在爆发，护罩已经快要撑不住那样的力量了！
　　怎么会这样！这可是总部特制的第十代聚合光罩，能够屏蔽掉大部分的冲击力，就算遇见极其强大的波动，也会将其弹回去缓冲掉。
　　更为恐怖的是，这是格里芬机体也无法击碎的护罩，几乎是科研社总部最强的护罩，所以才能够胜任人形兵器的战场保护。
　　杰克的脑海里只有了两种想法，要不就是个豆腐工程，制作护盾的人员偷工减料。要不就是场内就有一颗核弹正在爆炸！
　　“观众席的所有人立刻——！”
　　杰克连忙准备疏散开在场的观众，但话喊到一半，突然发现护盾耐久度降低到了10%以下后，就没有在浮动过了。
　　不幸中的万幸，光罩成功地撑住了，就差一点，在场的所有人恐怕都要被这一次未知的攻击波及到。
　　而至于正准备进入战斗场地的联盟机械军，他们还没有来得及逮捕里奇，就已经全部被强大的风浪吹飞得七零八落。
　　当一切都尘埃落定，回归风平浪静后，比赛的场地已经满目疮痍，建筑皆数被夷为平地，甚至连中央的地貌都被改变了。
　　正打得热火朝天的米娅和缇娜，也受之影响，分别被掀起的狂风各自地吹向了两边，摔在了比赛场地的边缘地带。
　　场地中央，最终只剩下了两人。
　　苏小小挥出这一拳后大气也没喘，只是默默地收起了灭却气息。
　　相反里奇已经平躺在了地上，全身都无法动弹，紫色的电流也全部消失了，只有身体的肌肉还在不断地抽搐着。
　　“参加过彼方战争的灭却师……竟然、不是在骗人。这股恐怖的力量从一个小女孩身上发出，难以……置信。”
　　怎么会有这种事……
　　里奇惊愕地看着天空，全身僵硬在地上。
　　内心似乎感受到了面临那种庞大力量的恐惧，他承认确实是小瞧了苏小小，他根本就不是对手，即使付出一切。
　　但此刻里奇还尚存一口气息，苏小小的拳头中含有的是怒意，却没有杀意，如果现在叫救护车过来的话，也许还能活下来。
　　这场比赛，无论如何都是他输了。
　　“训练官，你的生命体征已经极其微弱，刚才一共承受了三分钟二十秒，已经远远超越了你的体能。”
　　米娅从地上爬起来后，缓慢地飞到了里奇身边，镇定地向他叙述着。显然，里奇已经奄奄一息，身体的负荷让全身的功能都报废。
　　但这是他的选择，苏小小不知道这样的理由是什么，也想要知道。
　　可是里奇看来并不会说明，说不定这个疯狂的男人只是想打败她，就仅此而已的理由……
　　“我对人形兵器施加以情感的事情，就让你这么愤怒吗？里奇·弗朗格，我的事情应该和你没有关系才对吧？”
　　要不是他先在飞机上公然挑衅，苏小小也不会发火。
　　她拍了拍肩膀，走到了里奇的面前，蹲下身从他的手臂上摘下了贴附着的电极，想要知道到底是什么在让他能够增强自己和米娅。
　　她没听说过可以这样协助人形兵器的方式，如果真的有，那或许也已经是很久很久之前，人形兵器刚刚设立之初……
　　但不太可能，那已经是被遗弃的废案，这种东西应该已经消失了。
　　除了这份电极的力量之外，里奇·弗朗格，只是一个再普通不过的人类，没有任何的特殊能力。
　　里奇仍然倔强地冷笑着，双眼紧紧地盯着苏小小，“人形兵器是没有心灵的，也没有良知，你对待她们的情感毫无意义，她们不是什么少女，只是冰冷的杀戮机器——”
　　“为守护人类与血族而战的人形兵器，不只是你口中的杀戮机器，至少缇娜绝对不是那样，况且还有心灵芯片这种东西存在。”
　　“你不会明白的，温室的花朵。”
　　“能够成为训练官，在这里战斗的每一个人，谁又会是温室的花朵呢，不要把自己想得太老成了，里奇。”
　　“科科科……”突然间，里奇怪笑了起来，以极其讽刺的口吻对苏小小说道：“那么，祝你好运，小表子。”
　　苏小小眉毛微蹙了起来，她想撕烂里奇这张说话难听的嘴。
　　不过，这一战应该也就此结束。联盟机械军的人形兵器重新进入了场地，马上就要控制这边的场地。
　　这里就交给她们来处理了，苏小小也想去看一下缇娜有没有受伤，在刚才那一击力度上她没有能把控得很好。
　　她刚刚站起身准备离开，感觉哪里好像有光芒闪动了起来。
　　“嗯？”苏小小扭过头，一瞥眼便看见了米娅站在原地全身都开始散发起了白光，同时听到她说道：
　　“指令已经接受。遵循‘一旦训练官生命体征即将消失，米娅将启动自爆’指令条目。倒计时，十秒。九……”
　　苏小小的瞳孔猛然皱缩，脚步顿时定格，一把拉住米娅的手大声地喊道：“等一下！自爆是怎么回事！？米娅，停下来，你没有必要再听这个男人的指令了！！”
　　但米娅好像已经关闭掉了人工智能，双目无神地盯着地面，已经对苏小小的话没有了反应。
　　苏小小急了，慌忙抓住她的肩膀晃动起来，“听得到吗！？快停止下来，有什么办法能够把那个指令删除掉吗？”
　　而后，在苏小小的呼唤下，米娅的人工智能好像又恢复了接受外界反应的功能，她缓缓地抬起眼看着苏小小，平静地说道：
　　“米娅将会听从里奇·弗朗格训练官的指令，将和他一起迎来毁灭，米娅将无法修复，进入机械层面的‘死亡’。”
　　“七……六……”
　　为什么还在听从他的指令？因为加入了什么强制措施吗？明明训练官被下定了逮捕后，就可以更换的。
　　“米娅，你的训练官从今天开始将由我来担任，里奇·弗朗格的指令全部失效，我现在命令你立刻停止自爆程序。”
　　“米娅将会听从里奇·弗朗格训练官的指令。”然而米娅依旧是重复着这一句话，苏小小根本搞不清楚到底是怎么回事了。
　　“四……三……”
　　最后三秒钟，苏小小在这一刻束手无策地看着米娅，有一种莫名的酸楚在心中盘旋，她不想看到米娅消失在这个世界上。
　　明明是想要帮她从性格恶劣的训练官身边解脱出来，苏小小只是想不看到她被人欺负而已，可是到底为什么会变成这样！
　　焦急和无奈之中，苏小小的眼眶微微泛红，眼睛中有弧光在闪烁，她紧紧地抓住米娅的手，也不愿意放开。
　　“他明明对你这么坏，你为什么还要听从他的指令啊——！”
　　米娅没有回答她，只是继续在播报着倒计时。
　　“二……一……”
　　而就在这倒数的最后一秒，突然间苏小小看见米娅目光看向了她，并且张了张嘴巴说了什么。
　　她也想回应地要说些什么，但是已经没有时间了。
　　“零。”
　　倒计时结束，轰地一声！
　　一道白光向外扩散，瞬间产生了强烈的爆炸。
　　“保护教官是缇娜的职责。”
　　而在烈火滚滚的爆炸之中，缇娜抱着苏小小从其中冲了出来，将她从爆炸的危险中带离出来。
　　远离了爆炸范围后，苏小小双腿无力地坐在地上。
　　她呆呆地看着前方爆炸的场景，随后混乱不堪的大脑逐渐清醒地意识到，她没能够阻止或挽救。
　　米娅，自爆了。
　　她的耳边，也只剩下了在最后一刻米娅的声音。
　　在轻轻回响……
　　……
　　“苏小小训练官对米娅产生善意。”
　　“是因为误把米娅当做了人类少女吗？”

40.5

　　【但米娅只是】
　　【人为制造出来的机械】
　　【无法回应您的善意】
　　【再见，苏小小】

41.你究竟会是什么人？

　　场外因为场内的爆炸而在骚动。
　　嘈杂的人声汇聚成了一团千丝万缕的线球，在苏小小的耳畔不断地缠绕，逐渐地，那股声音又离她越来越远。
　　她只是失神地看着爆炸的方向，米娅身上的机械零件散落在了地面上，齿轮也在地面转了一圈后最终停止了下来。
　　苏小小向前木然地伸着手，即使已经无济于事。她想要向米娅的方向走去，却又害怕看到那副支离破碎的机械躯体。
　　据说人形兵器的终点，就是以自爆来结束自己的一切。
　　她们在遭遇了无法抵抗的强大敌人时，会选择在最后给敌人猛烈的一击，在爆炸的焰火中消逝，完成人类最后的使命。
　　即使只是机械，依旧也和人类相同，一生都正在向死而生。自爆相当于死亡，只是不同在于，她们并不会和人类一样畏惧死亡。
　　因为她们知道自己的机体信息，可以制造出下一个人形兵器，依旧可以冠以相同的名字，成为下一个她们。
　　可是人形兵器的记忆储存并不相同，每个人都是独立的个体。
　　当新的个体出现时，即便名字相同性能相同甚至连外貌也一模一样，但她们依旧不再是原来的她们。
　　不会去珍惜自己的记忆和生命，只会按照指令进行任务的完成，这是她们从一开始被制造出来的使命，这便是人形兵器。
　　苏小小伸向前方的手臂在微微颤动着，她明知这一切却始终有什么在心里无法释怀，这难道就是人形兵器的宿命吗……？
　　真的只是自己太过于幼稚，相信着小女孩的童话与诗句吗？对一些本不该抱有情感的事情，多余地去泛滥了同情心吗？
　　可是她们真的曾存在过，就在刚才，米娅还好好地站在自己的面前，正在以一身英姿进行着激烈的战斗。
　　她会和别人对话，虽然比较生硬。她会提出疑问，即使那只是数据库欠缺的补给。她就是作为一个少女穿着裙子，站在那里。
　　而转眼间，她就永远消失在了眼前。
　　这样的事情，真的只是自己的想法产生了错误吗？哪怕心中尚存一丝温情，任由谁都难以毫无负担地去接受……
　　“米娅……为什么会是这样的结果……”
　　她很有多的不甘心，但又有随之而来无尽的无奈。
　　渐渐地，渐渐地，苏小小感觉自己眼前的视野开始变得灰暗了起来，周围的色彩竟开始逐渐地淡去。
　　耳畔嘈杂的声音也越来越远，像是隔着一层玻璃罩，耳鸣在嗡嗡作响，全身都好像失去了力气。
　　苏小小惊讶地睁大了眼睛，从地上站了起来，环顾着四周却发现已经空无一人，刚才还在观众席上的人们全部都销声匿迹。
　　“缇娜……？”她转过身，就连站在她身旁的缇娜也消失了，整个灰白的世界陷入了死一般的沉寂。
　　忽然，一个瘦高的身影，穿着一身红色的礼服，一只手压着自己的礼帽，踏着悠然的步伐从远处走来。
　　苏小小的视线顿时聚焦在了他的身上，就像是只有两个人的世界，相隔甚远地站在对立面。
　　苏小小疑惑地看着他，大脑感觉有些发昏，不知道他是从何而来，又是什么人，甚至是自己此刻又身处何处？
　　而当那个瘦高的身影抬起头时，苏小小清晰地看见了那副礼帽下的模样，是一面白色的微笑面具。
　　“什么！”
　　这是苏小小绝对不会忘记的面具，她下意识地将手按在了腰间想要拔出剑，但手掌摸了个空，雷亟剑并不在自己的身上。
　　面具底下的脸颊，她至始至终都没有能够见过，但却能够再次听到从面具底下发出充满讥讽的桀桀笑声。
　　突然，眼前那个戴着面具的男人消失了，苏小小连忙四下张望着，身后袭来一阵风，有人影出现在了她的背后。
　　面具男人发出了声音，在她的耳边低语道：
　　“曾经是血族。”
　　“后来是人类。”
　　“现在是一个连人类都不是的存在。”
　　“你以为自己的内心已经无比坚韧，但实际上却不堪一击。”
　　苏小小脚底一个急旋，一拳猛然扫向了身后，只打到了一层摸不着的幻象，小丑的身姿又在另外一个方向顺着阴影站了起来。
　　“恶之种在心中播下，你能承受得住不断地考验吗？或者说，下一次又会是什么呢？”小丑继续不紧不慢地说道。
　　“你究竟是什么人！？或者说——到底是什么东西，能够一直对我纠缠不休！”苏小小紧紧地盯着小丑。
　　又一次又一次又一次地，那个本不应该出现在眼前的身影。
　　不断地在这种时候出现，仿佛就像是内心中的恶魔，伺机寻找着心灵最脆弱的时候出现。
　　苏小小眯起了眼，她不太明白。毕罗门克已经死了，阿道尔也已经死了，面前的这个小丑，究竟又是谁来扮演的？
　　“我是谁根本不重要，你更应该是想要知道你是谁。”带着面具的小丑弯曲着背，站在面前低下头对苏小小说道。
　　苏小小抬起眼，目光如炬地盯着那副面具，她想要将这副虚伪的面具彻底撕碎，看看这下面究竟藏着怎样一副令人生厌的面庞！
　　但她触碰不到，甚至他此刻也许连事物都不再是，像是一种概念留存在了这个世界里，一种名为黑暗的概念。
　　“在血族与人类之间的特殊存在，我正在观测着你。”小丑展开了一对黑翼，身体逐渐地飘了起来。
　　“并且还拥有着令人惊讶的善良之心，一颗即使在淤泥之中不断被雨水淋湿，却依旧能够如月牙宝石般纯净的内心。
　　力量的强大并不少见，因为无论任何一个世界里都会有巅峰的强者出现，耀眼的光明也好，混沌的黑暗也好，强者之位并不缺席。
　　强大而温柔，那是只有神才能够做到的事情。因为他本就掌控一切，愿意善待并且恩惠万物的生灵。”
　　说到这里，小丑愣了一下，好像又发觉了什么一般似的，阴险狡诈地低声发出了一连串的笑声。
　　“但是即便是这样的你，也不过是站在了光明和黑暗的交界线，只需要任何一步或者谁来推你一把，你就会彻底踏入其中的一方。
　　为什么我会再次地出现，一次又一次而永远不会消亡，这得问你自己。苏小小，你究竟又会是什么人呢？”
　　【不如看看你手中拿着的东西】
　　苏小小紧皱着眉头，一瞬间脑海中闪过了一些画面，受到了某种暗示一般，她向下低头看向自己的手。
　　忽然间，她瞪大了眼睛。
　　因为不知何时。
　　她的手中，早已拿着一副——
　　……
　　白色的微笑面具。

42.缇娜的另一个灵魂

　　“太阳亦拥有寿命，并非无穷无尽。只有黑暗永恒不灭，万世不竭。光明之下仍有阴影，但永夜之下却再无光明。”
　　“你终将会戴上这副面具，踏入黑暗的领域。毕罗门克已死，阿道尔也亡，下一个小丑的扮演者，正在虚位以待——”
　　声音若即若离，那个双重叠加的声音变得越来越缥缈。
　　后来，苏小小不知道发生了什么事情，全部都像是一场幻觉。
　　她手中的面具突然逐渐地变得透明，消失在了自己的手上，就像是它出现时一般突兀诡异。
　　小丑的声音也消失在了耳畔，仿佛从来都没有听见过一样。
　　“那到底是什么……”
　　在那次和毕罗门克的战斗之后，我的身上究竟发生过了什么变化？到底是什么在纠缠着……
　　会是和伊芙兰初拥的血脉有关吗？或者说，又和某位曾经出现过的深渊黑裙少女有什么联系？
　　苏小小对自己身上发生的情况感到不解，但唯一可以确定的是，成为血族之后，她一定正在被一种命运裹挟着。
　　有什么人，在什么地方，呼唤并且等待着她。
　　“呃……头好疼。”
　　再次看向远方时，一切都恢复了色彩。纷乱的观众席，正在紧急处理现场并且不断汇报情况的机械军，以及身旁的机械少女——
　　缇娜在静静地看着爆炸，一言不发。火光倒映在了她的机械瞳孔中，一幕幕画面都将会留在她的记忆库中。
　　见到其他人形兵器的终末，缇娜的心中是否也会有什么想法吗？谁也不会知道，也没有人关心，因为她只是机械。
　　但是苏小小很在乎，她同时在因为某些事情而感到畏惧。她并不是对这样的悲剧毫无抗性，只是……特别讨厌。
　　无法成为圣人去拯救整个世界的悲剧，但至少要竭尽全力地去阻止眼前将会发生的事情，可就算是如此也并非易事。
　　“教官，检测到你的身体呈现虚弱趋势，需要缇娜带你回宾馆休息吗？”缇娜不再看向米娅的终末焰火，而是蹲下身问道。
　　缇娜的声音终于打破了她的呆滞，如梦初醒。
　　苏小小发觉自己在寒冷的冬雪天气里，竟然出了一身汗，她用手背擦了擦额头，还有些没缓过神。
　　“教官，缇娜再次重复一遍，检测到——”
　　“我听见了，我……”苏小小犹豫思考着，勉强露出了笑容，“可能是因为今天身体本来就不太舒适吧。那个，我想想我要说什么来着，哦对了，比赛结果怎么样？”
　　“刚才的播报中，宣判了是教官和缇娜赢得了比赛。”
　　“嗯……那样就好，不会有多余的麻烦的话。”米娅没有能够逃开作为人形兵器的宿命，她不希望缇娜也会迎来如此的一天。
　　苏小小又看了一眼爆炸的地点，已经有一群人形兵器围着在检查现场了，里奇应该也在那场爆炸中，被炸得面目全非了吧。
　　她从没有想过会是这样的情景，支撑起了自己的身体，背过身向出口通道默默地走去，回过头说道：
　　“缇娜继续留在这里看接下来的比赛吧，我……去找个地方独自休息一下，不用担心我，很快就回来。”
　　苏小小原本便白皙的脸颊显得更加显得病态的苍白，说完便独自地留下了背影，消失在了出口通道里。
　　“……”
　　缇娜看上去意外地产生了犹豫，但因为接受到了指令，便没有跟上去，继续留在周围等待观看后续的比赛。
　　本来今天苏小小和缇娜约定好等她们自己的比赛结束后，再待在现场多看一会儿，多加探讨一下。
　　然后到会场快关闭的时候，和埃德昨天一样提前去看一下明天的比赛名单，就不用等到那么迟才知道了。
　　现在只能留下缇娜一个人在原地，因为苏小小感觉不太舒服，各方面的状态来说都很差。
　　她想要去洗把脸，坐在外面的长椅上安静一会儿，不至于会变得失魂落魄，但需要时间来调整状态。
　　……
　　而另外一边，缇娜独自留在会场内，她并不喜欢很多人群的地方，便自行地去寻找了一处偏僻安静同时视野也开阔的地点。
　　缇娜坐在了白砌的阶梯上，抱着一只膝盖看着前方，任由微风轻轻地吹拂着自己的银灰色长发。
　　她本应该认真地去记录下每一场比赛，好等到知道对手之后可以直接给苏小小观看对方的战斗方式。
　　但今天的缇娜，自己也隐约察觉到了哪里不太正常。
　　她似乎没有心思继续去看比赛，便像是拍老旧电视机一样地拍了拍自己的脑袋，试图让人工智能进行高效率工作。
　　上一场战斗终究在哪里对她造成了一些影响，就像是病毒潜伏着侵入了电脑，让她的人工智能没办法好好听指挥。
　　米娅的自爆对于她而言，应该不会产生任何动容。
　　可现在脑袋却有些混乱，就如同当年听到自己的教官闪灵牺牲一样，有很奇怪并且无法解释的感觉。
　　也许是认为机械神大赛之中并不值得米娅采取这样的措施，但如果那是命令的话就没有办法了。
　　“缇娜作为半机械人形兵器的缺陷，总部还是没有办法进行修正吗？机体的性能正在下降。”
　　缇娜将自己会产生一些不必要想法的原因，都归咎于了自己并非是完整的机械体，脑袋里有另外一种东西在影响她。
　　低头看了看自己双手的黑色手套，那双手套已经在战斗磨损，边角还撕开了一道口子。下次战斗就得换新的了，便脱下了手套挂在了自己的腰间。
　　“不，这并非是缺陷，而是你的特性。”突然，一个声音从头顶传来，缇娜抬起了头，看到了一位身穿白大衣的苍发老人。
　　从人类的审美上来看，这是一位面目慈祥的老爷爷，虽然两鬓苍白但却很有精神，淡色沉静的瞳眸中蕴藏着明哲和智慧。
　　因为对方是陌生人，并且进入了缇娜的个人范围，她对其产生了警惕，“你是什么人，缇娜的记忆库中没有相关信息。”
　　“哈哈哈……”斯坦博士推了推自己的眼镜，随后将双手背在了身后，发出了一阵舒缓的笑声。
　　“不用这么戒备，我只是恰好从旁边经过的一个普通老头而已，看到你独自坐在这边，有些事情想来找你聊聊。”
　　“缇娜是否应该把‘不是聊天机器人’这个字条贴在头上，才能够避免今后的误解。”
　　至少缇娜自己认为，她并非给老年人陪聊解闷的AI机器。
　　“但也许你对自身的所有疑问，我都能够解答呢？”
　　“缇娜是人工智能的机械体，不会产生疑问。”
　　“人形兵器缇娜，你不觉得你也应该面对了吗？你其实并不只是一个机器的事实。”
　　“请不要将问句抛给缇娜。”
　　“哈哈哈，真是个难办的小丫头。”斯坦博士并没有责怪缇娜的冷淡，而是在旁边的阶梯上，慢慢地坐了下来。
　　“但我知道，你身体里存在着另外一位少女的灵魂。那不妨就来听听，关于她的故事吧。”

43.机械的创造者们

　　“你认识我吗？或者说，认识这大脑的主人吗？”缇娜低下眼看着黑色的鞋边，问道。
　　她一直都知道自己为什么会是半机械体人形兵器，因为构造之中大脑神经中枢借用了不属于机械的部分。
　　相应地，人工智能也是建立在了那之上。有时候那部分的人类大脑神经并不能够受自己完全控制，会产生一些特殊的反应。
　　斯坦博士双肘撑在膝盖上，看向了前方正在修复比赛场地的人形兵器，同时说道：“看来你愿意和我聊聊。”
　　“你似乎可以提供具有价值的信息，缇娜可以抽出一点时间，关于我体内的‘灵魂’，你都知道些什么？”
　　斯坦博士侧过脸看向缇娜，和蔼地笑了起来，“那么，缇娜。你觉得你真正意义上而言，究竟是属于人类，还是机械？”
　　“我不知道，我从来没有想过。但从构造上而言，缇娜应该是介于这两者之间，但又不够准确。”
　　缇娜摇了摇头，她时常也会对自身产生不解。但作为人形兵器，她并不会花太多时间去分析，更不会思考。
　　但逐渐地，她发现不属于机械的那部分正在对自身产生越来越大的影响，时而会因为一些事情而产生迟缓和抗拒。
　　那是一种极其类似于人类中“伤心”“愤怒”“怜惜”的情感表现，不应该会出现在自己的身上。
　　“没有关系，缇娜，你如果有什么想法，可以畅所欲言。虽然你一直在认为自己不会思考也不会有个人想法，但其实是有的吧？
　　我本身便是总部的研究员，参与着人形兵器的研究，或许能够给你提供一些方案解决当前的问题。”
　　斯坦博士没有说出自己便是人形兵器缇娜的创造者之一，他相信着缇娜是特殊的，只是需要一个合适时机的引导。
　　人形兵器缇娜本就不应该存在，只是借由机械之身暂且保留下了人类的意识，终归还应该回到最初的样子。
　　缇娜看到了斯坦博士上衣口袋上挂着的铭牌，那确实是属于总部特属的身份象征，并且看上去还是权限等级很高的地位。
　　“曾经我也怀疑过我是否有心有思想。”缇娜说道，“但经过一些确认后，我并不具备那样的功能。”
　　“但你也并不是完全没有那样的情况，对吧？因为你的大脑当中存在着不同的东西。”
　　缇娜不予否认地点头，对此继续说明：
　　“大脑中的非机械部分，我也听过别人将其称呼为‘灵魂’。原本我只是觉得无可奈何随身携带着的东西，但根据教官的说明后，那似乎是比我预料要重要的东西。”
　　曾经的教官，是最强的灭却师闪灵。如今的教官，虽然换了一个样子，但缇娜能够确认依旧是同一个人。
　　她只是不会去考虑为何会变成这样，可能就像是人形兵器换了一个机体那样理所应当。
　　因为教官的重视，也引起了缇娜的注意，开始在意起了自己，在此之前她从来都不会对自我产生任何想法。
　　“但也因为这样，缇娜是残次品，会因为看到一些场景而产生不良反应，导致机体性能下降。并且会去想一些不需要考虑的事。”
　　“看来那个少女的灵魂，对你造成了一些干扰。”斯坦博士思索了一下，“不过老实说，能够做到自我判断和思考的人绝对不是残次品，做不到自我思考的人才是残次品。”
　　“那应该是人类的评判标准。”
　　“所以，问题又回到了最初。缇娜，你觉得你在真正本质上而言，究竟是人类，还是机械？”
　　面对这样的提问，缇娜陷入了沉默。她做不出一个判断，这是一个为难她的问题，于是随后便抬起头对斯坦博士说道：
　　“你不是来帮缇娜解决问题的吗，为什么反而给我增加了更多的问题，你在欺骗缇娜吗？我开始有点不爽了。”
　　“别着急，不过你刚才说了你有点不爽？”斯坦博士的镜片中反射出了一面亮光，认真地端详着缇娜。
　　“嗯？我刚才说了不爽吗？看来你的话语让我的人工智能都出了一点问题。”缇娜并不自知，开始搜寻起刚才的记录。
　　“所以我才要将你身体里的灵魂，关于她的故事讲述给你听。至于是人类还是机械，这一点终究还是由你自己来定夺。”
　　而这个故事，则要从比彼方战争还要遥远的时间点开始说起。
　　关于一位勇敢并且渴望和平的少女，和那时的未来首席灭却师之间的故事……
　　……
　　同一时间。
　　在米娅启用自爆后，不仅是会场开始发生了骚乱，总部中上层也知道了这件事情。
　　砰地一声，门被用力地关上。
　　穿着一身靓丽衣服的男人来到了一间大厅，啪地一声把手中的资料甩在了桌子上，坐在了椅子上翘起了腿。
　　而同处于大厅之中的，还有另外一位穿着工作制服的男人，他背对着到来的客人，关闭掉了大屏幕上的画面。
　　“真是稀客。杰克，你不在解说高台上主持赛场，反而跑到我这边来做什么？看来是有什么事情想问？”
　　杰克拍了拍自己肩膀上的灰尘，昂着头对面前的男人问道：“那么，让我们来谈谈里奇·弗朗格的事情吧，检察官。”
　　被杰克称作为检察官的男人终于缓缓转过身，迈着从容不迫的步伐，也一齐坐了下来，面对面地看着对方。
　　检察官低眼扫了一下桌子上铺着的资料，面不改色地说道：“里奇·弗朗格？没想到你还会关心这方面的事情。”
　　“当然，这可是在机械神大赛会场上惹出了大动静的家伙，在即将落败的时候不顾规则闯进比赛场地。”
　　“看来真是蛮横的家伙。”
　　“而且我想你也应该看到了，不知道用了什么手段，差点把保护光罩都给破坏了，他的人形兵器米娅最后还引发了自爆。”
　　杰克没有搞懂里奇的目的是什么，最后他自己也在人形兵器的爆炸之中死掉了，更何况这样的人竟然也能来参加比赛。
　　他要质问的人，便是眼前这位检察官。
　　“哦？真是吓人，不过差点把保护光罩破坏掉的……力量来源真的是来自于里奇·弗朗格和他的人形兵器吗……？”
　　检察官露出了迟疑，因为现场当时被迷雾遮蔽，什么也看不清。
　　可是能够将最坚韧的保护光罩都差点击碎，这种非比寻常的力量，令人十分怀疑究竟是从何而来。
　　“别给我扯开话题，告诉我，检察官。参赛的人员名单是由你来审核通过的，为什么这样危险的人物会通过审核？”
　　杰克不停地指着桌面上的资料，看上去并不是那么开心，相反还有些恼怒，声音越发大声起来。
　　“我只是筛选掉了实力过于低弱的参赛人员，里奇·弗朗格的实力足够，能够进入比赛名单也无可厚非。”
　　检察官不紧不慢地说道，但杰克并不会接受这样的回答。
　　“开什么玩笑？这份资料，我觉得你早就已经拿到了，同时你肯定也知道什么，你在拿在场科研人员和训练官的性命作赌注！”
　　桌面上的那份资料，是关于里奇·弗朗格的。
　　上面记录了他的种种劣迹，并且品行评价也极其之低，对总部忠诚态度不高，具有隐患风险，是灰色名单的人员。
　　检察官拿起资料看了会儿，又放了下来。身体向后倾去，背靠在了椅子上，“这个家伙啊……不过到现在也不算是什么秘密了，你如果想要知道的话，我告诉你也未尝不可。”
　　“嗯？秘密？”
　　“只不过，我告诉了你之后，满足了你的好奇心后就请离开这里，回到你的解说台上，不要再来打扰我的工作。”
　　杰克皱起了眉，看着眼前的那份资料，已经算是比较完善的信息了，还有什么是没有记录在这上面的吗？
　　检察官双手搭在身前，说道：“里奇·弗朗格，这不过是一个虚假的名字罢了。他的真名要追溯到他的父母身上。
　　他的父母都曾是总部的科研人员，是在很久之前，大概已经有十几年的时间，那时人形兵器的计划还只是一个想法。
　　当时也不叫人形兵器，毕竟血族还没有肆意侵略人类领地，也没有用作为战斗机器，只是称作为AI智能。”
　　“从那么久远说起，你怎么不从盘古开天辟地开始讲起？而且和眼前的事情有什么关联？”杰克怀疑自己正在被忽悠。
　　“心急可吃不了热豆腐。”检察官摇了摇手指，“虽然在当时是称作为AI智能，但也是有暗面人员在将其研究为军事武器。”
　　“十几年前就开始……？”
　　“不要小瞧了人类的阴暗，就算是没有共同敌人，我们也会陷入无穷无尽的内斗之中，军事武器的研究其实合情合理。
　　大概就像是无人机那样，可以自动进行战斗的机器人，有人正在研究那种东西，其中就包含里奇的父母。
　　而他的父母之死，也直接导致了他的人生轨迹堕落灰暗，以及直到如今他的结果，也都是注定的。”

44.人类的先驱者

　　里奇·弗朗格拥有一个并不光彩的童年。
　　他的父母在制造人形兵器的雏形时，被失控的战争机器无差别地杀死在了实验室里。
　　当时有他们的学徒听到了嘶喊声，赶忙前来的时候，求救声已经沉寂了，半透明的玻璃上沾满了鲜血，印着许许多多血手印。
　　战争机器将他们的躯体一遍又一遍地刺穿，无论他们是否已经断了生息，实验室内只剩下了机器走动的声音。
　　所有人都站在外面被吓得脸色苍白，没有一个人敢走进去，直到通知研究所的高层，最后发射短程导弹才将实验内的战争机器毁坏。
　　在听闻父母罹难后，年仅十几岁的里奇遭遇了他人生中最大的挫折，他失去了亲人，成为了无依无靠的孤儿。
　　没有人敢对他说父母是如何惨死的，但他也渐渐从一些渠道知道了事情的经过。独自一人的他只剩下了一笔不知谁打来的钱，以及家中一屋子的实验资料。
　　在一段时间地沉浸在灯红酒绿的宣泄堕落后，他快变得不成人样，却始终无法脱离父母离去的阴影，仿佛人生的时间永远定格在了那一天。
　　几年后，他回到了父母的房间里。
　　拿起了那些记录下来却早已经没有人再使用的资料，擦去了积盖的灰尘，纸张上面写的全都是关于人形兵器的设想。
　　他试着根据父母留下来的资料去制作，甚至从头开始学一些从来没听过的专业知识，做出了一个机器。
　　但他无法忍耐自己的仇恨，一次又一次把做出来的机器人砸碎拆掉，又一次次地组装好再砸掉。
　　一日，他和往常一样，从研究所的废弃回收站里找了一些零件。却意外发现了一个金属箱子，上面标记着“人形兵器”四个字。
　　也是里奇第一次看到这个概念。
　　那时研究所已经合并升级，成为了总部的管辖部门。血族已经初见端倪，彼方兽开始出现，人形兵器的研究正在进行着。
　　他偷偷用货车把金属箱子运了回去，打开发现里面竟然躺着的是一位少女模样的机体，那是研究所失败的产物。
　　最初的人形兵器并不拥有高等的智能，并且需要人来支持维系，人形兵器的所有动作都需要从人类身上复制细胞活动来完成。
　　但这样对人类身体的损耗过大，而且每个人形兵器都需要一个专门的人员去提供力量，严重时人类会因为细胞竭力而死亡。
　　这样的一个废案，被里奇巧合地捡到了，并且他进行长期地研究和设置，名为米娅的人形兵器少女苏醒了过来。
　　正如废案一样，米娅的机体性能极其低，就算是经过改良还是跟不上时代，里奇便用电极装置将自己和她联系在了一起。
　　利用最初始的方案，用自己的身体来给米娅提供战斗力，虽然每次他都会感到极其痛苦并且老去得很快，但米娅也因此能够做到了几乎所有人形兵器都办不到的一点——灵巧。
　　超越了机械性级别的灵巧，不同于机械的僵硬，米娅的战斗方式可以千变万化，并且出奇意外的攻击谁也预判不到。
　　机器是没有良知的，她们不会因为是谁创造了她就会对其温和以及效忠，否则里奇的父母也不会死在了自己创造的兵器上。
　　里奇对米娅加入了很多的指令，包括当初父母因为疏忽而忘记添加的一些安全指令，以及最后的自爆隐藏指令。
　　如果他死了，那么米娅也没有再存在的必要。
　　米娅如果想要攻击他，那么自身也会死，就算是机械大脑进行判断就会知道这是自毁的行为，一定程度上防止米娅攻击。
　　只是他拿到手时的米娅，总部早已经因为当初的事件进行了改良，她不会在无指令的情况下暴走进行无差别袭击。
　　里奇不知道自己为什么要去制造改良人形兵器，或许是为了完成父母未能完成的夙愿，也或许是自己已经一无所有，茫然无从。
　　他恨透了人形兵器，想要给父母报仇却没有了复仇对象，就算怎么毒打米娅也都没用，没有情感的机器根本不会有什么反应，更不会对他说一句忏悔的话语。
　　于是便带着米娅一起去抢劫银行、破解金库，袭击监狱、释放囚犯，成为了体制之外的训练官，臭名昭著。
　　但因为有人形兵器的存在，普通警局根本抓不住他，他便一个城市接着一个城市地闹过去，使用着自己所获得的特殊力量。
　　总部因为他父母的事情，对他睁一只闭一只眼，没有将其逮捕而是收编进了训练官行列，一起对抗彼方兽和血族。
　　而他也根本没有把总部的人放在眼里，依旧我行我素，直等待到自己身上的生命耗尽，迎来终结之时。
　　本就精神状态极其不稳定的疯子，在飞机上看见了苏小小和缇娜亲昵的样子，像是炸药桶般被点燃，心中的假想敌由此而生。
　　人形兵器只是冷血的杀戮兵器，都该死。把她们当做是什么少女的幼稚小屁孩，也都该一起死！
　　他本就一无所有，他想要自己死掉，也想要米娅死掉，想要缇娜死掉，或许并不想要杀死苏小小，但她的行为令他恼怒。
　　他付出一切想要击垮苏小小，想让这个女人付出她的代价。
　　当然，里奇在比赛场上自杀式的战斗以及米娅的自爆，这些背后的真相除了他自己以外并不会有人知道。
　　听完了里奇经历故事的杰克不会知道，对其感到厌恶并且不解的苏小小也不会知道，因为他确实只是一个疯子。
　　这样看来反而在飞机上才是他精神最稳定的时候，因为那时他正在为可以前往机械神大赛看到人形兵器厮杀而感到心情愉悦。
　　……
　　检察官所讲述的故事，到里奇被编制入总部后就结束了，接下来只是留给了杰克自己思考的时间。
　　杰克冷笑了一声，低下了头摇晃着脑袋。“想不到总部的高层，为了还这一个人情而宽容到这种地步。”
　　“毕竟，里奇的父母是人形兵器科技的先驱牺牲者，甚至连里奇·弗朗格本人都是被迫成为了这一事件的悲剧中心。
　　但人类的未来开辟，总是会有勇敢无畏的开垦者，所以人类不断前进，永无止境。血族永远也不可能毁灭掉人类文明。”
　　“检察官，告诉我，我到底是否可以相信总部？”
　　“至少在对抗血族这方面，科研社和灭却军永远都是先驱者。”
　　杰克紧紧盯着眼前的男人，随后耸了耸肩站起了身，走到了门口，“和说好的一样，听完我就该离开这里了。”
　　“没有你想象中的阴谋斗争，真是遗憾。”检察官坐在椅子上并不起身，只伸手送客。
　　杰克打开了门走了出去。
　　“切，还真是听了一个难听的故事。”

45.有瓜，细说？

　　“小缇娜，我们该回宾馆啦。”苏小小在远处招了招手，再次从出口通道走了进来。
　　心情勉强平复了下来。
　　要是一直持续着失落状态会很糟糕，虽然她没有能够挽救回米娅，也没能够阻止里奇的自杀行为。
　　但是她并没有就这样结束这一场机械神大赛，接下来有更大的挑战在等待着她和缇娜，明天也一定要赢。
　　至少，缇娜的事情她一定要完成。
　　“教官。”缇娜听到了苏小小的声音，转过身看向她。
　　苏小小快步地走到了缇娜身边，轻轻拍了拍她的肩膀，露出了和平日一样欢快的笑容，“怎么样，后面的比赛有看到几场吗？”
　　提到这个事情，缇娜忽然意识到自己一整个下午都没有能够看比赛，光顾着听斯坦博士讲述的故事了。
　　“缇、缇娜，没有能够完成教官给我的任务……”好像有些为难地才说出口，缇娜头一次发觉不太敢直视苏小小的眼神。
　　这样的表现极其像是人类情感中的“内疚”，我现在是在感到内疚吗？奇怪的感觉。缇娜在心里询问着自己。
　　苏小小愣了一下，不过想到今天发生的事情，估计就算是缇娜也会有一些疲惫吧，总之也不是什么大事没关系。
　　“因为缇娜一直都在和‘普通的老头’在说话，耽误了任务的进行，请教官对缇娜进行惩处。”
　　“普通的老头是什么东西啊……？”缇娜解释得奇奇怪怪的，苏小小挠了挠头，有点一头雾水的感觉。
　　“看来是有人来找你搭话呢，所以说缇娜真的很像是一个普通女孩子，别人都分不清，试试看不要认为自己是机械怎么样？”
　　至于惩处什么的根本就不会有，就算是打几下屁股，小缇娜也根本不会脸红，那就没有什么意思了。
　　更何况刚刚去周边问了问，根本没有什么提前可以参赛名单的事情，要不就是埃德小老弟在骗人，或者他用了什么不为人知的手段去偷看到了？
　　回到了宾馆后，苏小小才刚到房间门口，迎面就是两团大白兔压了过来，身手敏捷地一蹲躲开了。
　　反而是站在身后的缇娜突然间被罗莎娜抱了住，脚跟都轻轻地悬空抬了起来，只有脚尖还勉强地踮着地面。
　　嗨呀～小缇娜应该不会有呼吸困难之类的情况，就让她去享受那份丰满柔软的大姐姐之爱吧。
　　“为什么要躲开！？”
　　你退一步的样子是认真的吗？罗莎娜感觉心灵受到了伤害。
　　苏小小摇了摇手，一脸不要地说道：“保持距离保持距离，我也是有女朋友的人，怕身上沾上你的香味回去不好交代。”
　　“女朋友？哦呵呵，我好像发现了什么有趣的话题？”罗莎娜突然八卦了起来，苏小小也猛然发觉自己有些漏嘴。
　　这种事情，果然还是不应该光明正大地告诉别人的，虽然也不算是和伊芙兰之间的小秘密，但容易被别人误解追问。
　　“没、没有，我随便说说的，当做没有听到吧！”苏小小捂着自己的嘴，牵强地解释道。
　　“嗯？有女朋友有什么奇怪的。”但罗莎娜姐并没有用怪异的眼神审视苏小小，反而是有些从容得过头了。
　　苏小小一愣，托着下巴思索着。好像确实没有哪里不对，但又总感觉哪里有问题，罗莎娜是不是接受得太快了一点！？
　　“难道没有人告诉过你，你很漂亮吗？”罗莎娜语气突然很暧昧地说道，“就算是同为女性，也肯定会有人被你吸引的～”
　　苏小小莫名感到有些危险，看待罗莎娜的眼神都开始不对劲了起来，伊芙兰的胸口够暖和了，不要别人的了！！
　　“哈哈哈哈，一副小兔子受惊的表情，开个玩笑而已～不过，你的女朋友也一定很漂亮吧？”
　　“嗯，特别漂亮……吧。”苏小小出门后还挺想念伊芙兰的，趁她不在随便夸几句，“该怎么说……应该比我要性感很多。”
　　“这样啊～白丝萝莉负责可爱，黑丝萝莉负责性感。”
　　“咦！？你是怎么猜出她是黑丝萝莉的！？”苏小小吃惊。
　　……
　　“话说回来，真的太令人担心了！”
　　罗莎娜满脸愁容，认真地说道：“我现在可以确定里奇绝对就是一个疯子，还好你们两个都没事，最后也赢得了比赛。”
　　“嘛……姑且算是又赢下了一局吧。”苏小小拿出房卡打开房间，“罗莎娜姐，你怎么一副比我们还担心的样子。”
　　罗莎娜终于愿意放下了缇娜，缇娜趔趄地一下站稳了脚跟，发出了很小的一声“咕”，看来对她而言也造成了很大的困扰啊。
　　“因为画面上放的场景真的特别危险，虽然不知道怎么回事，好像那个保护光罩都要被里奇给炸破了！”
　　苏小小尴尬地笑了笑，从缇娜那里拿回了剑放在了床边。她应不应该说保护罩有可能是因为自己才破碎的……
　　果然还是不要说比较好吧，保密一下。
　　“我给你们买了水果和蛋糕，还有另外一些小糖果零食。”罗莎娜回过头喊了一下温妮，温妮很快就带着一堆吃的过来了。
　　像是后勤人员的关心和补给，苏小小心怀感激地接受了。
　　同时，她也看到了正在门外徘徊的埃德，他刚才好像也在，只是苏小小没有太注意到。
　　“咳嗯！埃德，你可以进来。但是得和我保持距离。”要是他再敢闻苏小小身上的香气，缇娜会直接拔枪伺候。
　　埃德低头在思索着，和昨日一样。过了好久，他好像才听到了苏小小的话，连忙点了点头回应道：“好的。”
　　“喂！？我和你之间是隔着几千米，说话得靠喊吗？”
　　苏小小看出来埃德有些心不在焉，表情看上去并不好。难道是输掉了吗？但上一次他好像只输给了格里芬啊。
　　没等苏小小问，罗莎娜便先开口安慰道：
　　“今天的一战真的很可惜，想不到格里芬竟然会这么强，有了前两届的巅峰芯片，恐怕真的没有人再能和她抗衡了。”
　　“嗯，没关系，这些我明白。巅峰芯片的效果确实强，她比上一次还要强大，小月的性能提升幅度根本跟不上。”
　　埃德也算是接受了现实，没有太过于失落，平平淡淡地说道，其实他本身的预想中，会再次被打败的概率也很大。
　　苏小小睁大了眼，“埃德今天的对手，还真是格里芬吗？”
　　“是啊，然后也再次输掉了，看来我的晋级赛也到此为止了，接下来只有苏小小还能继续比赛。”
　　比预想中得还要快，第一战罗莎娜输掉了，第二战埃德也输了，勉强算是三人小团体的成员中，不知不觉就只剩下苏小小还在比赛的名额当中。
　　哎，和最强人形兵器作战，会遇见也只能是实属无奈，要是运气好一点的话，以埃德和小月的实力应该可以拼到更前面的名次。
　　这样的话，缇娜的虚数空间更要好好隐藏着，作为最后留一手的必杀技，在决赛场上和格里芬一争高下！
　　“那埃德呢，接下来要离开这里了吗？”苏小小突然想到。
　　“不，我也暂且留下来当个观众看看比赛，去看其他人的比赛也是我的乐趣之一，况且我也想知道你们有没有机会打进决赛。”
　　和罗莎娜姐一样吗？真的不是想要看我什么时候输掉吧？忽然感觉压力又大了一些，被人期待着的感觉。
　　“今天的事情我在后来也听说了，里奇·弗朗格的事情总部应该已经在调查了，原本只是以为他性格怪异，没想到竟然这么疯狂。”
　　“嗯……米娅也，可是我不明白，为什么训练官可以自己对人形兵器施加这种自爆的指令，这是有限制权限的吧？”
　　“我也不清楚，也许那位名为米娅的人形兵器，根本就不是总部体制之内的成员吧，用一个词来形容，是野良。”
　　“还会有这种事情？”
　　“哈哈，当然会有。米娅的事情，我想对于你而言的打击会比较大，如果可以的话就当做从来都没有遇见过她吧。”
　　“我自己清楚，不用这样把我当小孩子来安慰劝导。”
　　埃德双手互相环抱着，看向了窗外月色琳琅，“那就好。今晚的夜色不错，氛围静谧安逸，不如去散散心。这里在改造为宾馆之前，可是某位王爵的府邸，月下的后花园一定很美吧。”
　　“好，缇娜我们走。”苏小小拉着缇娜便要向门外走去，她今晚也不想再继续呆在房间里。
　　“欸，等一下，我是说我也可以一起……”
　　“不用了，谁要和你一起散步。和可爱的女孩子一起不香吗？你说对吧，缇娜。”
　　苏小小眨了眨眼，缇娜像是立刻受到了暗示，在身前竖起了大拇指说道：“教官说的对。”
　　……
　　“哎——本来其实趁机还想问一些事情的。”埃德垂头丧气地耷拉着肩膀，看着苏小小和缇娜手挽着手离开的背影。
　　坐在一边的罗莎娜抱着胸在旁边嗤笑了一声，“你怎么回事，小老弟。难得看见这么仙姿漂亮的女孩子，想趁机勾搭？”
　　“我没有那个意思，就是今天……有种力量，让我感到很熟悉，但又说不上来是什么，想问问……”
　　“开始找借口了，人家姑娘可还有女朋友的，你就别想了。不过你这种正太也合适我心意，不如有空和大姐姐我约个会～？”
　　“嗯？会就是会，不会就是不会，约会是什么意思啊？”埃德耍个滑头直接把这个话题给尬过去了。
　　突然，刚要离开房间的他又停住了脚步。
　　“等等。”
　　“你说苏小小有女朋友？”
　　“有瓜，细说？”

46.塞莉之花的等待

　　月下的后花园。
　　轻轻地踏在淡雅的鹅卵石路上，晚风在簌簌地吹动着草丛。灯草的微弱光芒点缀着花栏，一座废旧的风车在悠悠转动。
　　异国的土地上生长着新奇的植物，说不上是什么名字的花朵在散发着一股令人流连忘返的芬芳。
　　空气清新心旷神怡，夜空星点闪烁，视野开阔悠长。坐在喷泉池边的长椅上，一眼望去是朦胧的高山叠嶂之影。
　　“果然这里的夜色很美啊，想不到还有这样的地方，平时急匆匆地直接赶回房间，都没有注意到。”
　　苏小小坐在了木制长椅上，仰着头看着天空的景色，轻轻地晃动着双腿，鞋尖在地上发出轻微的沙沙声。
　　缇娜也一起坐在了她的身边，同样抬起了头看向了天空。但她并没有找到什么“美”的东西，眼里只是一片夜空存在于此而已。
　　但即使缇娜无法理解这份浪漫，苏小小也不会感到惋惜，她只是牵着缇娜的小手，想要陪在她的身边多说说话。
　　“是塞莉之花，这里原来长着这种花朵。”苏小小发现了椅子扶手边的一片花丛，那是白色绒球状的花朵。
　　她从花丛中摘了一朵，拿在了手上。用指尖轻轻转动着花瓣，眼睛盯着那漂亮的花蕊，有些感叹地抬起头说道：
　　“缇娜，你知道塞莉之花是什么吗？”
　　缇娜看向了苏小小手中拈着的花朵，在大脑的数据库里进行搜索，随后回答道：“这种花的学名是——”
　　“除了这个之外的呢？”还没有等缇娜说明，苏小小便打断了她的话，她并不是想要去知道这种花朵的资料。
　　缇娜低头在检索着相关信息，但没有能够得到苏小小口中“除此之外”的内容，只能摇了摇头。
　　苏小小弯着眉毛笑了一下，轻轻地抚摸着缇娜的手指，看着远方向她开始讲述起了故事：“塞莉之花的身上，其实存在着一种传说。”
　　“这种花朵在我们的国度和城市都是没有的，只属于这片土地，所以也是一个在这片土地上诞生的故事。”
　　……
　　就像是和民间流传的故事一样，这个传说呢，要从很久很久之前讲起，那也许是千年前的遥远时代。
　　传说中，某个静谧温馨的小镇里住着一位名叫塞莉的少女。
　　她是小镇上开花店的女孩，穿着白绿相间的连衣裙，腰上时常挂着一条漂亮的围裙。
　　每天的晨曦，塞莉便提着自己的篮子去林子里寻找着花朵，趁着昨夜的露水还没从叶芽落下，去采摘最新鲜漂亮的花。
　　镇子里的人们都很喜欢从她这里购买花朵，她的花朵总是最芬芳艳丽的，就如同她本人一般正处于花季的年龄。
　　塞莉的家中只有她一个人生活，但她有一位英勇帅气的未婚夫，青梅竹马从小约定相伴终身，如孩童般诗意浪漫的婚约。
　　待到塞莉到了结婚的年龄，就会有一位少年来和她结为伴侣，他们一直都是这么约定的。可在这之前，有一日来自于王城的士兵突然来到这座小城镇里征兵。
　　国家正在遭受敌国的入侵，国王下令要召集全国的青年结成军队，去抵御外国侵略者，将他们赶出国土。
　　少年拿起了武器离开了家乡，少女倚靠在门框边轻轻地摇着手，恋恋不舍地看着他远去的背影。
　　和许许多多的故事一样，征战的少年在度过了很多岁月，也再没有回到小镇里，战火越来越猛烈，开始向全国蔓延。
　　渐渐地，少女不再清晨出门采摘花朵，人们也渐渐地不再来购买花卉，最后花店里只剩下了一种白色绒球的花朵。
　　少女想啊想，日思夜想着那位少年的身影，期盼着他终有一天会出现在自己的门前，可思念结成的泪珠也无法唤回他。
　　她便终日对着眼前的花朵说着话，只要轻轻一吹，白色绒球就会从花朵上飘飞，随着风向远方飞去。
　　塞莉将自己的思念寄托在花朵上，风会引领着它们向远处高飞，在任何一处落下，又在那里发芽开花。
　　然后再次向更遥远的地方飞去，就这样永无止境地下去，一直飞向自己心心念念的爱人面前，让他听到自己的心声。
　　而这个故事，却最终也没有结局，时代迁移带走了一切人和物，但却在那片土地上永远地留下了一片蒲公英。
　　后世的人们将其取了浪漫的名字，就以少女的名字命名。象征着思念，更代表着对远去无法再回来之人的深情。
　　塞莉之花，由此而来。
　　……
　　“所以啊，大概就像是和我们国度的红豆一样，是一种思念的象征，而塞莉之花是蒲公英的品种之一，尤其代表对无法回来之人的缅怀，也许会更加令人哀伤吧。”
　　苏小小讲述完了这个故事，轻轻呼了口气。
　　将手心里的蒲公英吹了出去，白色的绒球随着风飘扬在了空中，风会带领它前往它应该抵达的归处。
　　缇娜虽然默不作声，但一直都在听着苏小小的故事。但在故事的末尾，她不知道自己应该说些什么。
　　她好像可以感受到苏小小身上的某种情愫，但又好像捉摸不清，隐隐约约的感觉让她无所适从。
　　苏小小侧过脸对她笑着，笑容清甜地问道：“是不是觉得有点无聊？虽然故事本身有点老套，但或许在数千年前的这片土地上，真的发生过这样的故事。”
　　稍微幻想一下，或许自己所处的地方恰好就是故事发生的地点，那种时空迁跃的感觉，令人遐想无穷。
　　但实际上，缇娜不会产生幻想，无法领会这样的意境。而苏小小真正想说的话，也并不是这些。
　　“至于为什么要说这个故事的原因，我只是……”
　　忽然，苏小小水灵的瞳眸中，隐隐地黯淡了光泽，笑容也悄无声息地消失了。发梢垂落在脸颊边，遮住了她的侧脸。
　　她张了张嘴巴，纠结地咬着唇瓣。
　　“教官，是身体不舒服吗？”缇娜发觉了苏小小的表情，她已经逐渐掌握了看别人表情的能力。
　　苏小小摇了摇头，忽然侧过身一把将缇娜抱在了怀里，靠在了她的肩膀上，用颤抖的声音说道：
　　“为什么……为什么当初的我一点力量都没有，连你都没有办法保护，只能眼睁睁地看着你被敌人杀害……”
　　苏小小攥紧了缇娜的衣襟，内心中充满了悔恨。
　　“不想再看见有人会在我的面前离去了，我已经受够了，不想再继续战斗下去，我想要尽快地结束这一切。”
　　“米娅的事情让我感到了害怕。人形兵器面对终结能够那样的毫不畏惧，我很害怕你是不是也会在某天忽然地离开。”
　　“缇娜，无论现在的你是否能够理解……”
　　“我也和塞莉之花的传说一样，正在期盼等待着你的回来，我的话语就像是随风飘荡的蒲公英，无法传递到你的心中。”
　　“但我还是希望有一天你能够归来。我们一定要获胜拿到心灵芯片。还想要看到你的笑容，想要看到你发自内心的情感……”
　　苏小小抱紧了缇娜，在这个静谧的夜晚回想起了悲伤的过往，压抑着的内心逐渐地敞开了心扉，长长的睫毛上沾着湿润的光点。
　　“如果你的灵魂在徘徊，我来给你指引方向。如果你的灵魂正在坠入深渊，我也会一把将你紧紧地拉住。”
　　“我们一定会再次相见的……”
　　塞莉之花的等待，等待着归乡人。

47.机械神冠位的序幕

　　“因为往届大赛在竞争之中，经常出现知道实力悬殊却依旧硬着头皮去战斗的事例，导致部分人形兵器的损伤增加。
　　所以这一届的机械神大赛中新增加了弃权机制，目前得知和格里芬对上的队伍全部都选择了弃权，苏小小，你呢？”
　　在昨晚名单公布的时候，苏小小的对手一直在替换。
　　起先以为是系统出了什么故障，但后来根据埃德的说明才知道原来是不断有人在弃权，参赛队伍正在不断地更换。
　　发觉对手是拥有机械神之称的格里芬后，所有人都纷纷选择了弃权，不断地轮换直到苏小小这边。
　　她没有想到竟然这么多人都不愿意和格里芬一战，或者说他们竟然一点自信都没有，不战而退。
　　不过目前看来，这也是常理之中的事情。
　　绝大部分的人肯定都已经认定格里芬会继续卫冕冠位，他们来这里比赛的目的并不是冲着巅峰芯片来的。
　　至于原因，每个人都有着不同的情况。或许是为了招揽产商，在比赛上大放异彩可以吸引投资，也可能是想展现自己的实力，争取在总部面前争夺一席之地。
　　苏小小久久注视着通讯器屏幕上的对手，最强人形兵器，全数值S级，在各方面都是全能，加上有两枚巅峰芯片，无人可敌。
　　在人类的所有战力中，她位列第三。实际上，应该算是和苏小小一个层次的，比灭却军里的顶尖战力都要强。
　　屈指可数的十几位SS级灭却师中，恐怕没有任何一个人可以独自战胜格里芬，唯独只有目前失落的首席位闪灵可以击败。
　　当然了，苏小小绝对不会选择弃权。
　　这对于她和缇娜而言恰巧是一个合适的机会，可以跳过不少对手直接面对格里芬，虽为第三场但实则有决赛的意味。
　　于是，今天她和缇娜站在了这里。
　　……
　　一号赛场因为昨天的爆炸，暂时停用。从宾馆出发，苏小小和缇娜来到了新的比赛场地。
　　二号赛场的场地比较特殊，并不是一片宽阔的空地，而是林立的楼宇，场地范围也不大，中心楼区类似于多层百货商场。
　　每一层之间都有电梯连接着，整体呈四方形围绕聚集，粗壮的立柱竖立在其间，视野上几乎处处都会受到限制，远程狙击在这块地方绝对无法发挥优势。
　　苏小小开始略微释放出了感知的气息，将周围的新环境如同雷达般扫了一遍，在心中暗自揣度着。
　　在全场观众的注视之下，苏小小和缇娜率先走上了比赛台准备就绪，此刻万千目光都聚焦于她们。
　　敢于迎面挑战最强人形兵器的勇气，以及缇娜所展现出来的强大实力，是她们万众瞩目的资格。
　　“那么接下来这一场比赛，便是今天赛程的重头戏，将由苏小小训练官和人形兵器缇娜挑战上一届机械神格里芬！”
　　解说员杰克已经在高台上拿着话筒，向全场宣告着即将迎来的一场冠位争夺之战。如果连格里芬都可以战胜，缇娜基本上就已经成为了新一代的机械神，没有人再会是她的对手。
　　就算直接说这是决出机械神的最终轮也不为过，毕竟敢接下挑战没有选择弃权的，也只剩下了她们这个小队。
　　“她们已经站在了准备台上！缇娜的机体在数值上，会全面落后格里芬，但她也曾在比赛中展现出过自己瞬发的S级火力，在这个层面上或许有机会和格里芬一争高下！”
　　“结局究竟会是机械王者卫冕冠位，还是新王登上舞台改变时代，接下来就让我们拭目以待。”
　　今天的这场比赛，埃德和罗莎娜都来到了观众席。对于苏小小而言极为关键的一战，他们也极为看重。
　　其实就截止到目前，罗莎娜都还在担忧昨晚苏小小的决定是不是做出得太快了一点，其他人弃权并不是没有理由的。
　　不能指望机械去留情，缇娜如果对敌战力不支很有可能会受到很严重的损伤，她觉得苏小小会对此感到难过和后悔。
　　就算是弃权也没有关系，只是直接会让格里芬成为胜者，还是要分第二名和第三名的，其他人会去争夺这个名次，苏小小也去加入这个行列就避开了。
　　罗莎娜是这样想的，如果是她，她肯定会这么做。也应该是最正常的明智之举。但苏小小的意志很坚定，拥有着非去迎战不可的理由，她便没有再去劝阻，只是暗自担心。
　　“对了，埃德小老弟，昨天你和格里芬战斗的时候，月昼是怎么规避掉对方的伤害的？格里芬那么猛烈的攻击好像都能被挡下来，就算最后输了也只是受了点小损伤。”
　　罗莎娜向坐在一旁的埃德问道，趁比赛还没开始，说不定还能给苏小小提供一点战略思考的方案呢？
　　埃德撑着脑袋看着赛场，说道：“你说小月的话，因为她本身就拥有着很特殊的能力，【镜花水月】和【阴阳往极】。”
　　“从没听说过的能力，具体是什么？”听起来像是巅峰芯片一样的命名，罗莎娜感到很好奇。
　　“是小月机体的特性，安装有两枚芯片，虽然不是巅峰芯片但也是首屈一指的高强度芯片了。镜花水月可以产生让对方机体失去‘视觉’，你也知道机械通常不是靠看寻找敌人的，小月可以让格里芬暂时地失去雷达扫描的能力，从而让她的攻击精准降低。
　　而至于阴阳往极，可以理解为一面折射镜，激光打在上面会被偏移，并且还有机会抓住破绽反射回去。就是用这样的方式，才能够挡得下格里芬的攻击，那个家伙的火力不是用一个非常猛可以形容的。”
　　埃德解释着昨天自己的比赛，但这月昼机体的两枚芯片缇娜并不拥有，所以他的战斗经验根本不适用。
　　格里芬拥有的【无限动力】和【核变激光】这两枚巅峰芯片，真的太过于强大了，在他看来苏小小和缇娜今天的这一战会极其险峻，或者根本就会在一开场就被对方秒杀。
　　“说起来我突然发现了一个事情，好像至今为止缇娜从来没有展现过自己的特技，明明我看她的数值面板上唯一一项S级数值的就是特技，难道说会有什么隐藏手段吗……？”
　　这项能够被评定为S级的特技究竟会是什么，镜花水月和阴阳往极也是S级的特技，是同一水平的能力么？
　　埃德在期待着，或许苏小小和缇娜会比自己想象中要强，但就算如此想战胜格里芬依旧不现实，但至少不会输得太惨。
　　……
　　忽然，场上一阵哗然。
　　天空散发出了一片金色的光辉，一个人影缓缓从中降落。所有人的感叹声便是迎接她的开幕礼。
　　随着喧哗声，苏小小也抬起了头看向了天空。
　　瞳孔中倒映着一位少女的身姿，她被纯白的机甲围绕着，洁白的双腿纤细如圆规般牵搭着。
　　在一片迎接声中，她的双目缓缓启张，面目淡漠无情，仿佛绝非凡尘之物，而是来自天外。
　　苏小小紧盯着天空中格里芬的身影。
　　“那就是……”
　　“最强的人形兵器。”

48.格里芬之战（1）

　　穿着一身雪白长裙的少女悬停于空中，她的脖子上套着一个环形齿轮状的光圈，在散发着金色的光芒，身旁被高贵华丽的机甲围绕。
　　裙摆编织着金色的碎片，双腿上裹缚着纯白的过膝袜，手臂上套着白色袖套，如同圣洁的天使降临人间。
　　和一向轻装上阵的缇娜对比，格里芬全副武装，真正意义上给人以战争机器的压迫感，让人望而生畏。
　　在比赛即将开始之际，苏小小将手搭在了缇娜的肩膀上，说道：“这次有能力的话也留意一下周围，防止又会出现什么小动作，虽然说格里芬本身就足够强大而且隶属总部这种事情不会发生，我们还是要防患于未然。上次背后被捅一刀的感觉可真令人不爽。”
　　“背后被捅一刀。看来是一种比喻的说话，我看教官的背后并没有伤。缇娜接受到指令，会对周边进行留意。”
　　“而至于比赛的事情，不要紧张。就算对手是最强的人形兵器，我们也是有机会获胜的，听好我的指挥就可以。”
　　“缇娜是机械，不会产生紧张情绪。教官，如果你的记忆最近有些衰退的话，缇娜以后每句话是否应该说上三遍加深印象。”
　　苏小小用手指勾了勾缇娜额头前的刘海，笑了一下，“我会记住的，那么现在就前往比赛场地准备吧，检测一下通讯设备。”
　　缇娜再一次地出征前往比赛，只是和之前不同的是，她也不再是轻装上阵，而是将所有武器都带了上。
　　猎枪，狙击枪，步枪，手雷，手枪，匕首，蝴蝶刀，激光发射引擎，乃至于大腿绑带上的银针，都是属于她的武器。
　　在这一场比赛中也无需任何实力的保留，该让在场的所有人都见识一下，拥有虚数空间能力的缇娜的真正战力。
　　在对决正式开始前的倒计时里，缇娜对周围建筑进行了扫描，一开始便没有暴露自己的身影，选择躲进了中心商城的一处角落里。
　　而像是被白雪莲衬托着的格里芬依旧纹丝不动地悬停在空中，她看上去不准备去抢夺先手机会，过强的实力让她根本不用在意自己的位置暴露问题。
　　“虽然说心高气傲只适合用在人的身上，但格里芬的这种姿态，也能够算得上是某种意义上的傲慢了吧。”
　　苏小小用视镜看着战场，搓了搓手，在这样视野并不开阔的商场地图里，她会展开感知能力来协助缇娜。
　　也许这种透视一般的能力是作弊，但按照机械神大赛目前的情况来看，没有被发现的作弊就不算是作弊。
　　苏小小没有理由会对此有任何心理负担，只要能够以正当的方式取得胜利就行。因为她已经逐渐明白了大赛的主旨，实力至上。
　　“接下来，就开始我们共同的战斗吧，小缇娜。”
　　苏小小攥紧了拳头，目光中如同燃烧着一团火焰，昂扬的斗志让她感到充满力量，也是和格里芬做对手的训练官中，少有拥有着如此自信和坚定意志的。
　　比赛的倒计时在大屏幕上响着，在数字跳到零的那一刻，砰得一声枪响，和上一场一样如法炮制，在开局的刹那间缇娜便用狙击枪向格里芬的头部发射了子弹。
　　本来狭隘的地形也不准备使用狙击枪，但谁让格里芬就这么光明正大地暴露在视野之中，不来一发都有点可惜。
　　但很可怕的是，格里芬在完全没有事先察觉到缇娜方位的情况下，枪响瞬间做出了反应，身影突然间加速一闪，几道残影留在了空中，子弹直接从身旁飞了出去。
　　不愧是速度S级的人形兵器，明明穿戴着那样沉重的机甲，却比任何人都要灵巧地闪避掉了攻击。
　　“缇娜，马上转移。”“收到。”
　　根据子弹的方向，格里芬判断出了缇娜的位置，只见她轻轻一抬手，一个机械圈立刻从手腕上解压释放，随后嘭地一声绽放出了万丈光芒，一道激光射向了缇娜。
　　缇娜抱着手中的步枪快速地在走廊跑动着，激光就在她的身后紧紧跟随着，所到之处都只留下了一道深深的焦痕。
　　格里芬转动着身体，察觉到缇娜也拥有着A级速度后，抬起了另外一只手，再释放出了一道激光，从相反方向扫来，两道激光向中间聚拢，将缇娜夹在了其中。
　　“轰！”整片走道都被毁于一旦，缇娜直接从楼层跳了下去，躲开了激光的夹击，在地上快速翻滚了几下，扔下了烟雾弹。
　　从烟雾弹之中，又嗖嗖嗖地飞出了数个手雷，在格里芬的面前纷纷引爆，虽然根本没有伤到她，但可以暂时影响她的攻击节奏。
　　“白白的太刺眼了，让缇娜把你弄脏吧。”忽然，从通讯器里传来了缇娜有些糟糕的自言自语。
　　“诶？”苏小小一愣，随后只见到缇娜站在了原地，双腿直立分开，抓住了反攻的机会不准备再逃跑了。
　　咚咚咚咚——
　　缇娜在身边安放了四个火箭筒，如同礼花般发射出去，同时拿起了手中的步枪，一阵扫射打光了子弹后，拿出了重型加特林武器，对着天空就是突突突突突。
　　缇娜俨然一副想要射爆格里芬的架势，炸弹火箭子弹疯狂地丢进去，可以称得上是一个人的枪林弹雨，狂轰滥炸。
　　就算是速度极快的格里芬，也不可能在密集如雨点般的攻击下完全规避，于是她便缩起了身体，双手抱着膝盖，身旁的机甲也向内聚拢，形成了球状的护盾。
　　除了速度是S级以外，防御也是S级，缇娜火力集中的反攻在格里芬的面前竟然就如毛毛细雨，护盾只是从100%掉到了98%。
　　“好硬，根本就像是在打BOSS，连盾都破不掉。”苏小小意识到普通的攻击对格里芬起不到作用。
　　那么，缇娜。
　　对她使用狂热吧——
　　在格里芬进入防御状态的期间，缇娜也立刻钻进了冰箱里，进行身体的前置降温，积蓄了足够的低温后，机体热能开始骤升。
　　她举起了手枪，两把枪发出了灼热的红光。
　　【狂热射击】！
　　……
　　（PS.月末啦，记得在过期之前投喂月票喔！虽然这个月以不大的差距从月票榜跌出去了，但没关系下个月再接再厉！）

49.格里芬之战（2）

　　带着火光的子弹嗖地一声划破天空，发出尖锐的鸣响声，直击格里芬，但格里芬在防御姿态下也能进行闪避，第一发直接落空。
　　倒是后方的商场的墙壁被融出了一个巨大的窟窿，上面悬挂着海报也随之燃烧起来，发出了焦臭味。
　　瞬时爆发S级，是狂热射击依旧的风格。
　　不过缇娜还有另外一发，第二段狂热嗖地一声迸射而出，甚至这次的功率把枪口都给崩开了花。
　　而格里芬对应做出了更为夸张的动作，她仅仅是快速地在空中小范围移动着，不断地留下了延时幻影，仿佛她们的时间并非同一个流速，让这一击依旧没有能够击中。
　　缇娜A级的命中在S级的速度之下，显得有些心有余而力不足。
　　“好过分的闪避，狂热一击都没能够命中。懂了，因为太怕痛所以全点了防御和闪避。”
　　苏小小感到惋惜，如果可以命中的话，格里芬防御再强，护盾耐久度恐怕也得硬生生地给拉到50%以下。
　　而在缇娜攻击结束的间隔里，格里芬解除了防御姿态，身旁同时出现了八支纯白枪管，同时对准了她。
　　意识到被瞄准了的缇娜开始游击战，在视野不开阔的遮蔽物后不断地移动，从一根柱子移动到另外一根柱子后。
　　原本是以为这样的规避方式，利用缇娜的灵巧和场地优势，可以耗上格里芬一阵子，但苏小小也没有想到——
　　轰地一声。
　　格里芬直接从天空落下，一脚踩在了大厅地板上，整片中心商场地震般摇晃起来，顿时像是冰山沉入海水中一般顿时崩塌下沉。
　　她直接把原本的比赛场地，一脚夷为了平地。强烈的震荡波不断地从脚底散发出来，一圈又一圈地扩散。
　　脚下是四分五裂的地板，周围是缓缓下沉的建筑，缇娜不得不从遮蔽物里跳出来，晚一步就会随着楼层一起沉入地面。
　　场地之内，又变成了一片开阔的废墟……
　　场上的所有人包括解说员在内，纷纷瞠目结舌地看着这一幕，因为让敌人无法躲避，索性直接摧毁了场地。
　　如此直白暴力的方式，或许也只有格里芬可以做的到。缇娜已经失去了所有的遮蔽物，只能迎面对上了她。
　　“真夸张啊，你是人形拆迁机器吧……”苏小小看着建筑的缓缓下沉，场景蔚为壮观，也让她意识到了这一次战斗的艰难。
　　格里芬抬起的八支纯白枪管又低了下来，她抬起了手，手心中有一块不知名装置亮了起来，枪管也迸射出了高温热量汇聚其中，如同一道风涡在蓄力着。
　　“快看，那是格里芬施展毁灭一击的抬手动作，这一击的爆发对于缇娜来说极其严峻的考验，几乎没有任何人形兵器可以挡下这样的一击，她到底该怎么应对！？”
　　解说员杰克在台上大喊了起来，通常当格里芬施展出这一招时，就预示着比赛的落幕。观众们屏息凝神，罗莎娜开始焦急了起来，埃德远远地观望着场面，手心里也捏了把汗，低声自语道：
　　“苏小小，如果你和缇娜没有什么最后的底牌的话，你们的旅行恐怕就要到此为止了，毕竟对手是人类战力序列第三的存在。”
　　难怪之前解说会说缇娜的狂热射击和格里芬的毁灭一击很相似，确实在力量的聚集上都是以高热量，而且丝毫不难看出来这一击的凶悍，A级防御和A级耐久的缇娜，也是接不下这一击的。
　　骤然间，热量升到了最高点之时。格里芬的手心轰地一声炸开了一道红色的激光，横扫四野地向缇娜冲击了过来。
　　冲天的光烁铺天盖地，在对方命中也为S级的情况下，缇娜也很难躲开，一旦被击中最严重可能会直接粉身碎骨。
　　已经到了最为危机的关头，罗莎娜差点就想大声把苏小小喊回来，及时投降说不定还可以保全缇娜一命！
　　但她不知道为什么，指挥台上的苏小小如此镇定自若，仿佛在她面前的根本不是什么格里芬，而只是普通的对手而已。
　　“缇娜！！”苏小小低着眉紧紧地盯着格里芬，攥起拳头对缇娜大声地喊道，已经到了可以使用那个的时候，就是现在！
　　就在激光即将秒杀缇娜的刹那间，缇娜的身体也散发出了绿色的荧光，猛然一个频闪，身体化为了一道星光，如同凭空消失一般遁入了身后的空气！
　　【虚数空间】
　　强光直接穿透过空气，扫射向了空无一人的后方，而缇娜的身影却无影无踪，当她再一次出现的时候，已经是在格里芬的身后上空，而对此格里芬的侦查系统完全没有发觉。
　　绿色的荧光打开了空间，缇娜从中跳了出来，手中握着一把太刀，学着米娅昨天的战技，直接从天而降地重击劈斩了下来！
　　一声巨响，太刀斩在了护盾上，瞬间裂成了碎片，只剩下了一只刀柄留在缇娜的手上，格里芬的护盾值从98%下降到了97%。
　　格里芬在受击的一瞬间，身体和机甲脱离，直接反身一个高踢踹向了缇娜，但缇娜又跳跃到了虚数空间内消失不见。
　　“这是怎么回事！缇娜竟然躲过了格里芬的毁灭一击，而且身影完全消失了，这究竟是隐身的招式还是……？”
　　解说员杰克大声地喊着，她见过小月用特技勉强挡下格里芬的攻击，但却从来没有看到过有人可以直接闪躲掉这一击。
　　缇娜又一次的意外表现让他情不自禁地开始赞叹了起来，论履历缇娜也是一位经验丰富的沙场老兵，果然强大！
　　如此惊险的刹那间竟然能够化险为夷，让事情没有按照预想中的进行着，埃德也在观众席上轻轻地鼓起了掌，嘴角闪过了一抹笑意，“这不是还有王牌的吗，不愧是冲着夺冠而来的选手。”
　　格里芬以及她背后的那些训练官们，恐怕此刻都是一头雾水，缇娜不停地在空间之间跳跃，一会儿出现又一会儿消失。
　　完全将格里芬包围在了其中，像是一道牢狱锁住了她，她只能不断地转身追寻着缇娜的背影，陷入了无行动之中。
　　“扬起反旗吧，是时候轮到我们来压制她了，使用虚数装备，并不是唯独她才有机甲！”苏小小不由自主地燃起来了，她在身前攥紧了拳头，气势全盛地呼喊道。
　　“收到，虚数装备已经启动，充能抵达100%。虚数高能装备【零时计刻】已装置，缇娜适应率95%以上。”
　　从身后的空间猛然撕开了一道裂缝，一个天蓝色的机甲从中浮现出，缇娜背靠着坐在机甲上，将身体与其连接，随后如火箭般嗖地一声腾飞了起来。
　　“零时·雷厉激光。”缇娜坐在机甲上移动着，两道巨大的激光从身旁窜流着闪电，轰隆隆地向格里芬扫射去！
　　竭尽全力，毫无保留地将对方击垮！无需怜悯，无需犹豫，虚数世界的齿轮正在转动，这就是缇娜的最强武器！！
　　……
　　（PS.月票其实只差一点就能爬上月票榜单了，还有剩余的话一起努力一下！差距一点都不大！）

50.格里芬之战（3）

　　“人形兵器格里芬，无需进行躲避。启用巅峰芯片【无限动力】个【核变激光】，将对方彻底地击毁！”
　　在清楚了缇娜终于拿出了不可小觑的底牌，格里芬这边的控制台也立刻向她下达了命令。格里芬对战其他人形兵器的战斗时长，基本都不会超过五分钟，现在还差半分钟就要抵达。
　　像是想要尽快结束比赛来维系这份不可动摇的神话，控制台已经不准备继续将战斗拖延下去，尽快在一击的对决中结束。
　　格里芬一只手臂高高地抬起，像是在咏唱着高天的歌谣，身后的机甲进行了重组，最终变成了一把巨大的激光枪座。
　　“怎么回事，聚能怎么这么慢？”站在控制台上的男人皱起了眉，因为拥有【无限动力】的芯片在，平时的聚能可以在三秒之内就完成，但现在的速度大大降低。
　　反而是缇娜那边先手的激光炮，已经逐渐地聚能完毕，眼下没有希望能够更快一步地将其射中击毁。
　　就在缇娜爆发出两道巨大激光的后半秒都不到的时间内，格里芬也及时充能完毕，轰地一声迸射出了一道炫目的极光。
　　两位人形兵器同时都拥有着机甲，也几乎同时爆发出了自身最强的一击，空中地面来自于不同方向的激光，猛烈地交击在了一起。
　　现在已经成为了一场单纯的火力对抗，只要在这一场终极对波中获胜，就可以让对方瞬间出局！
　　现场一片呼喊声，能够拥有机甲的人形兵器并不多，并非是总部无法制造，而是性能足够带动机甲的人形兵器过于稀少。
　　性能不足无法使用机甲的话，等于就是身上带了一个沉重的累赘，不但没办法增强战力反而会拖后腿。
　　可一旦足够力量去使用机甲，那人形兵器的战斗力将会发生质变，等于领先了其他人一件科技最强武器。
　　格里芬的机甲同时拥有着攻击和防御的功能，而缇娜的机甲则只是单纯地提供了攻击的加成，但她拥有的虚数空间让即使没有特殊防御状态下的她也基本处于无敌状态。
　　解说员杰克的手在发抖，他已经好久没有见过两台机甲之间的火拼，尤其是一直低调，曝光在大众面前机会如此至少的缇娜，竟然也会是【神性机体】，只有这样的人形兵器才能使用机甲。
　　“我明白的，只要给小缇娜提供足够强大的装备，她的上限将会大大提升。虚数空间芯片是可以压制格里芬的两枚巅峰芯片的，这样的话胜负就该产生悬念了！”
　　这一点，在他当初去接全新的缇娜时，转交的斯坦博士曾悄悄地向他透露过，缇娜的体内拥有着最特殊的芯片，那时甚至连巅峰芯片这个词都还没有出现。
　　苏小小轻轻地自语道，看着眼前两道激光的对决，中间点始终处于中央，双方势均力敌，短暂时间根本分不出高低。
　　而与此同时控制台那边的训练官也开始露出了难以置信的表情，先是感觉到了无限动力芯片效果没以前那么强了，原本还以为是自己的错觉，但眼下的场面令人无法相信。
　　拥有着核变激光的格里芬，破坏力将是空前绝世的，那个叫缇娜的人形兵器绝不可能能与这样的力量相抗衡。
　　巅峰芯片的作用好像完全没发挥出来，是格里芬变弱了！
　　“缇娜，加油啊。你已经是除了月昼之外唯一一个能够和格里芬对战超过五分钟的，而且就连激光的威力上也相差不大，难道真的有机会夺取冠位吗……”
　　罗莎娜的心里七上八下的，她已经逐渐地意识到了缇娜的特殊性，难怪苏小小会如此自信地接受战斗，因为她的搭档缇娜拥有着非同寻常的实力，直接步入了巅峰机体的行列。
　　身旁坐着的埃德忽然站起了身，一言不发地转身从观众席的台阶上走了下去，罗莎娜还没来得及问他，明明是在这么紧张刺激的时间点他要去哪里，可是一转头就已经不见了人影。
　　苏小小一直关注着缇娜的过载量，虽然有很强的机甲，而且零时激光也和普通激光完全不是一个级别，但她的机体很容易过载，这样强大的激光恐怕维系不了多久。
　　反观格里芬那边，她仿佛有无尽的能量可以释放，明明都已经没有了无限动力的提供，本身机体就是最强的科技产物，在这一方面上，缇娜没办法与其对抗。
　　不行……
　　原本是想着趁其不备，直接释放出最强杀伤力的一击将其击垮，但没想到格里芬的激光硬是顶住了，缇娜怎么也没办法一鼓作气压过去，而是互相僵持摇摆不定。
　　“教官，缇娜的过载率已经抵达200%，最大承受能力为300%，超出范围缇娜的机体和机甲都将毁坏。”
　　210%、220%、230%……
　　过载率的数字还在不断地提高，如果抵达300%就完全等于是自爆，但这个时候收束激光，缇娜也会在一瞬间被格里芬秒杀。
　　现场的场面很恐怖，地板一层又一层地被掀飞，在激光交击的下方已经融出了一个大洞，空气都被燃尽。刺眼的光芒让所有人不得不要戴上了护目镜来继续观看这场比赛。
　　过载率已经抵达了280%！
　　还是不行，缇娜的身上已经开始冒烟，但格里芬的过载量恐怕连100%都还没有到，这就是S级耐久度的水平么？
　　285%、290%……
　　苏小小屏住了呼吸，缇娜的力量已经足以和格里芬抗衡，但却在这种地方略输一筹，即使是很可惜的事情，但她也不能看着缇娜就这样被毁坏或者被对方的激光吞噬。
　　到295%的时候，苏小小的脚尖已经用力地踩在了地面上。亲自进入比赛区是违规行为，她一直在等待着，不到最后一刻无可奈何的时候绝对不能违反这个规定，可至此最终也到了一个严峻的局面。
　　宁愿这场比赛就此输掉，她也得保护好缇娜。
　　而在她已经腾空踏起准备飞出去的那一刻，天空骤然间变得一片火红，场地的周围刮起了一道热风，窜动的火舌从周围如同旋涡般升起。
　　缇娜在299%的过载率时收束了激光，而就在格里芬的射线袭来之时，光芒之中突然有一个黑色的身影走在了其中。
　　“已经不错了，这场比赛到此为止吧。即使缇娜再强，也不可能是人类战力序列第三的对手，但已经很令人惊羡。”
　　埃德的身影忽然出现在了面前，笑着对坐在地上的缇娜说道，随而他的全身都开始燃起了烈火，全身都沐浴在了火焰之中。
　　埃德抬起了手臂，滚烫灼热的火焰形成了一阵烈焰风暴，体内的灭却气息瞬间爆散，直冲云霄，威震四宇。
　　他高声地吟诵着——
　　“黎明正在呼唤着天空的火焰。”
　　“燃尽这漆黑大地的一切。”
　　“去斩尽无穷的黑暗，”
　　——“天火降临！”——
　　“人类灭却军第一军队，SS级灭却师焰灵，参上。”

51.雷与火之歌

　　埃德的入场，让场面瞬间陷入了混乱。
　　滔天的烈焰在喷涌着，有如火海葬礼般的悲壮感，埃德的灭却气息高涨到了极点，迎面地去接下了格里芬的激光。
　　两股力量在碰撞着，如果是仅此程度，埃德有信心能够将其拦截下来，但他忽然感到肩膀一沉，激光的力量突然暴涨了一个层次。
　　缇娜正在小冰箱里对自己的机体进行紧急降温，而在虚数空间芯片没有激活启用的时候，对于格里芬的压制忽然消失，让她能够将自身目前最强的力量完全释放出来。
　　埃德的瞳孔皱缩了一下，立刻双手一起向前推去，但脚后跟仍然不断地向后挪移着。
　　她的力量还在增强，不断地提升，仿佛永无止境一般，【无限动力】让格里芬几乎不会能量耗尽，【核变激光】让她的爆发力瞬间拉高，巅峰芯片尤为珍贵并且有它所蕴含的价值。
　　“看来这才是最强人形兵器的真正实力，果然和传言中一样，就连身为SS级灭却师也无法去独自抗衡。”埃德不断地发出怒喝声，双手释放出了更大的火焰。
　　原来如此，我领教到了。那么，我这边也只好全力以赴，就算不能挡回去，也至少抵消掉部分伤害吧！
　　埃德脚下的地面开始发红，冒出了灼热的白气，而他的眼睛也被烈火充斥，身旁的火浪如日珥般滚动。如同烈火中的魔王，爆发出了无与伦比的火焰艺术。
　　“远古的炎魔，回应我的召唤。遥远的火与岩之都，在此听从你的君主，营造比太阳比肩的灼热，吞噬一切！”
　　埃德释放出了全部的灭却气息，向前猛踏了一步，将格里芬的激光推回去了几寸，但随即又被立刻推了回来。
　　他侧脸看向身后近在咫尺的小冰箱，缇娜此刻就在其中，虽然那个冰箱异常地坚固，但埃德并不认识可以抵挡得下这一击。
　　“呃啊——！”埃德面目狰狞地低声嘶吼着。
　　这已经是可以后退的最后一步，此后便是他的底线，他必须坚守住，否则他和缇娜都将会这道无穷的激光化为齑粉。
　　千钧一发之际，他的眼前忽然闪过了一道瞬雷。
　　周围火焰的浪潮中，开始迸发出了紫色的闪电，那并非是他的力量，他也不知道是从何而来。
　　“感谢你愿为缇娜而全力抵挡这一击，小老弟。但格里芬这样级别的家伙，还是交给我来对付吧。”
　　此刻化身为焰的埃德，没有人见到后还能再轻松自然地称呼他为小老弟，在灭却军乃至于全人类，他都算得上是大哥。但在场的有个人却比他更为强大。
　　埃德看着从自己身旁走出来的苏小小，眯起了眼睛，从她的身上感受到了一股静若止水的灭却气息，但同时也如暴风雨来临前的平静，那是一股即将爆发的力量。
　　“苏小小，这股力量无比强大，难以抗衡——”
　　“我知道，我会将她当做足以让我使用出全力的对手。”
　　“什么……”埃德已经无暇去质疑，但他的心中在此前确实产生过了一个猜测，在昨天他看到了缇娜和米娅的那场比赛回放时。
　　苏小小没有去回应埃德的眼神，只是从腰间的剑鞘中缓缓拔出了剑刃，脸上露出潇洒的表情，前倾身体弯下了腰做出了劈斩的姿势。
　　“人类灭却军第一军队，SS级灭却师。”苏小小漫不经心地也报上了自己的军队归属，只是隐去了代号。随后一股恐怖的压迫力从她的身上升起，在现场上演了一场雷与火之歌。
　　蔚蓝的气息从她的剑刃上散发而出，就像迷雾般开始向周围扩散，她的瞳孔一瞬间变成了蓝色，对着天空瞬时拔剑！
　　一股势如破竹的剑浪产生了强劲的风压，直接将格里芬的激光顶了回去，埃德收了手站在苏小小的身后，略带惊讶地看着她非但没有后退，还在缓慢地前进着。
　　“啧……格里芬已经强大到了这种地步吗？”苏小小这一剑没有预想中的那么顺利，没能直接斩开激光让格里芬战损。
　　还在对抗，场面还是双方在几乎持衡地对抗着！但是苏小小依旧占据着优势，正在压制着格里芬。
　　压制住了核变激光，还得考虑无限动力，这两枚巅峰芯片过于棘手，苏小小的力量也不是无穷无尽的，不能和对方耗下去。
　　如果想要用更强的力量的话……
　　“焰灵，我希望你能够将这里发生的一切，都用火焰吞噬掉。”苏小小对身后的埃德说道。
　　埃德似乎明白了什么，立刻将火焰的流向改变，不再是针对格里芬而是开始向四周铺去，场地被百米高的烈火包围着。
　　苏小小就趁这个时候，在埃德专心布场同时外界所有人都看不到战斗场地的时候，一股血色的力量从身上膨胀。
　　“剑啊，吸食我的鲜血。”
　　其中一只眼睛开始由蓝色慢慢被鲜红浸透，血族之力在体内震荡，和灭却气息交织在了一起，荆棘之剑出现了她的手中。
　　她同时举起了两把剑，同时发力向前一击，斩！
　　只要连血族的力量也附加上，格里芬瞬间就不是了对手，终究没能对抗住苏小小的这一击，机体直面受击，护盾值从97%下降到了2%，S级的防御让她勉强还能站立。
　　除此之外，她还拥有着S级的耐久，破盾之后的耐久度恐怕也同样惊人。可苏小小的剑斩并不只有一下，随即第二击叠浪而来，将格里芬的护盾瞬间击破，耐久度拉到了70%以下。
　　战损超过30%，就会判定一方的输局。面对这位序列第三的存在，即使是苏小小也要用上至少四剑才能将其彻底击败。
　　她没有紧逼不舍，同时血族的力量只能短暂地在此刻使用一下，越是拖延便越是容易被察觉。
　　格里芬已经战损，机体已经跪在了地上，身上迸射着电火花，暂时性地失去了作战能力。
　　苏小小也便收起了自己所有力量，将气息隐藏得天衣无缝，而后场内只剩下了埃德的炎火牢狱，熔岩滚滚在流动。
　　“我说，你这样帮我保护缇娜，算是外来干预比赛，难道不害怕被处罚追责吗，恐怕连训练官的资格也会失去吧？”
　　在这场风波即将归于平静之际，苏小小转过身抱起了小冰箱，在离开之前和埃德擦肩而过，向他问道。
　　埃德含糊其辞地笑了一下，动作憨憨地擦了擦鼻子，回答道：“估计肯定会被老爸狠狠批一通吧，但我实在不希望缇娜会被毁灭。这本就是一场不合理的战斗，没有人应当为之付出牺牲的代价。”
　　而关于这场比赛最终的结果，苏小小已经不去思考。格里芬确实强得出乎意料，光靠缇娜即使用虚数空间压制也是无法战胜的。
　　况且她最后也是紧随埃德之后，训练官违规入场，即使最后是格里芬的耐久度先被她打到了战损，也不会获胜。
　　苏小小和缇娜，已经输掉了这场决赛。
　　……
　　（PS.月初求月票啦！）
　　（PS.吸取上个月的教训，这个月一定多加更新，把月票榜的位置再夺回来！当然上个月在大家和亲自出手的共同努力下，最后还是抢下了榜的，虽然有些狼狈，去群里无奈东问西问凑到了些月票。这个月也请将月票投喂给血族少女吧！）

52.和姐姐的相见

　　苏小小抱着装着缇娜的小冰箱，独自地向赛场外走去。
　　场外没有人看清其间发生的事情，她在全场观众的目光聚焦下慢慢地离开了会场，回到了预备的休息室里。
　　当人们看见大屏幕数值面板上，格里芬的护盾被击碎并且耐久度先达到了比赛规定的战损时，全场一片鸦雀无声。
　　苏小小心绪很乱，抱着怀里的小冰箱，轻轻地将其放在了地上，缇娜的过载热量还在200%左右，缓慢降低温度中。
　　比赛输掉了，接下来要怎么办呢……
　　拿不到心灵芯片的话，这一趟遥远的旅行就将失去了意义。她所到等待回来之人，也失去了唯一的机会和线索。
　　在她离开之后，场地上只留下了埃德一人。他成为了这场事故的关键，而总部的裁决也迟迟没有下达。
　　他们无法判定格里芬获胜，也同时无法确定是缇娜的胜利。一切的指向都向埃德聚集去，他们得逮捕这个掌控着火焰的少年。
　　“啊呀，好久没有被这么多人关注着了，真是久违的感觉。”埃德站在场中央，张开了双臂，无奈地耸了耸肩。
　　另外一边，在休息室内的苏小小正在低头看着冰箱，思索着下一步的行动，要一无所获地回家了吗？
　　她并没有不甘心。事实上她也只是觉得缇娜有机会击败格里芬，但仅仅是有机会而已。缇娜的机体强度还远远没有那么高。
　　“教官，缇娜是不是输掉了比赛。”在小冰箱里，缇娜逐渐地恢复了正常机能，用通讯对苏小小问道。
　　苏小小将手轻轻放在了小冰箱上摸了摸，“没有，缇娜已经赢了，超越了以往的极限，成为了最强的自己。”
　　过载率299%，这是苏小小想都没有想过的事情，也幸亏缇娜之前去总部修复了好一段时间，不然按照以前来说，150%就已经是极限了，这一次已经是缇娜的全力。
　　“……”抱着膝盖蹲在冰箱里的缇娜没有出声，她可能是在对苏小小的这句话进行着考量。
　　但只有她们两人的休息室里，各自都陷入了短暂的安静。
　　总而言之还是趁总部的人没反应过来，赶紧带着缇娜回宾馆吧，收拾一下行李先藏起来，不然等下可能就该有人来找她们了。
　　苏小小才刚站起来准备离开，忽然就已经听到了门外有高跟鞋急促的脚步声，她心里一惊，想着总部的人这么快就来了吗？
　　她将小冰箱护在了身后，紧紧地盯着门口，十分警惕。砰地一声休息室的门被打开了，一个俏丽的身影走了进来。
　　苏小小严肃的眼神，在看到了眼前身影的一瞬，突然柔和了下来，同时有些惊讶和意外。
　　“姐、姐姐？”
　　毫无疑问，记忆中的脸庞与之相重合，她面前出现的这位穿着蓝色外衣白色衬衫的女人，是苏雨瑶。
　　苏雨瑶打开门后看到了苏小小，也是稍微愣了神，有些犹豫地向前走近了一步，仿佛是感觉自己来错了房间。
　　已经有足足一两年的时间没有见到过姐姐，苏小小心里有一种期跃，但同时她又猛然意识到，此刻她已经女生。
　　变成了萝莉之后，还从来没有和姐姐见过面，这下为难了，也不知道姐姐是不是具体了解情况……
　　知性的美女向苏小小走来，双手叉着腰俯身仔细打量着苏小小，脸颊凑得很近，眼看两人的鼻尖就要轻轻地碰上。
　　苏小小手足无措地向后退了一小步，双手放在身前挡着，尴尬地慌乱说道：“请、请问有什么事情……？”
　　“少装蒜，原来不是小紫亲自来啊。你是小遮吧？现在就是你变成了女生后的模样？竟然是这么可爱的吗？”
　　苏雨瑶仿佛早已经看透了一切，苏小小的下巴被一只手轻轻托起，被更加仔细地打量着脸庞。
　　这种像是调戏少女的姿势，她有了一种被老姐轻薄了的感觉。
　　“姐……嗯，我就是。”苏小小尴尬地回答道，看来妹妹已经和她说明过自己这边的情况。
　　但她没准备好该怎么用现在这副样子去面对姐姐，估计姐姐在看到了面前这位新多出来的妹妹，也是心情复杂吧？
　　可没想到苏雨瑶露出了一副意味深长的笑容，拉拉她的小手，掐掐她的脸蛋，有点调侃意思地笑了起来：
　　“没想到还挺可爱的啊，给我变成了个女孩，胸呢，怎么这么平，没变完全吗？”
　　“啊喂！不要在别人身上乱摸啊！什么胸不胸的，你看我这么小的个子，像是会有胸的样子吗！？”
　　姐姐的手肆无忌惮地爬上了胸口，苏小小也立马慌了，赶紧撇开她的手，双手护在了自己的胸前。
　　倒是姐姐弯下腰时，她从领口里看到了一道深深的V字沟壑，那种紧致丰满的包裹感令人羡慕。
　　要是让苏小小把手放进去，恐怕都会被夹住拿都拿不出来。相比之下，在散发着成熟气质的女人面前，她根本不是对手。
　　“真有趣啊，下面也没了吗？”苏雨瑶说着手又要向苏小小裙子伸去，苏小小一个激灵向后跳去。
　　“你正经一点啊老姐！为什么你工作时那副一本正经的模样，一到我这里就消失得无影无踪了啊！”
　　“因为我们是最亲近的家人啊，小时候你不还是经常跟着我一起睡觉的。哼，我可是你老姐，摸一下确认都不可以？”
　　“这、这个，如果真的要说的话，可以是可以……但是我觉得没有那个必要，注重一下我的个人隐私啊。”
　　苏小小红起了俏脸，用新身份面对姐姐的尴尬倒是在这时候一点都没有了，但老姐习惯调戏小辈的行为太难应付了。
　　“行吧。看来你就是小遮没错了，你现在是叫……苏小小来着？我其实还以为是小紫带着缇娜来参加比赛了，原来是你。”
　　苏雨瑶直起了腰，双手抱着胸问道，恢复到了工作时的姿态，她会来到这里也是有正事要说的。
　　苏小小点了点头，试探性地问道：“总部是不是要逮捕我和缇娜了？我直接违反规定冲进了赛场内，可我不能就那样看着缇娜——”
　　“哦，这个啊，你先别担心。虽然我也不知道你是怎么认识总长的儿子的，但因为有他的护佑，你和缇娜不会有事的。”
　　“……？”
　　总长？就是科研社的老大，是地位最高的领袖。
　　那是总部的最高执政者，其地位甚至比一些国家的君主或总统还要高。在当下和血族抗争的形势当中，相当于中世纪教皇般的身份。
　　苏小小从来不和这些打交道，更不可能有机会去和这些大人物同台，什么总长的儿子，她根本听都没听说过……
　　忽然，她的脑海里有了一个比较玄幻的猜想。姐姐口中所说这个认识的总长儿子，总该他喵的不会是……
　　就在这时，休息室的门再次被打开。
　　埃德小老弟向里面招了招手，同时说道：“呀嚯，苏小小。原来是到这里来了，我有个好消息想告诉你。”
　　“……”苏小小呆呆地看着他。
　　是你小子！？
　　……
　　（PS.三更，求月票，冲击榜单！）

53.并不在乎

　　“真巧，刚提到人就来了。那么由我来介绍一下，部长，这位是我的……妹妹，苏小小。”
　　苏雨瑶向走进休息室的埃德说道，埃德摇了摇手连忙说道：“都说了不要喊我部长了，我只是挂个名而已。”
　　苏小小眨了眨眼，指着埃德支支吾吾地说道：“你你你……小老弟，你，你什么时候变成了总长的儿子了？”
　　“嗯？你原来不知道吗，哦，也难怪。这次一行人中好像都没有来自于总部的人，怪不得我觉得和你们呆在一起的时候氛围都变得前所未有地轻松。”
　　埃德看上去还是挺喜欢和苏小小以及罗莎娜打交道的，但是光是从他的身上，苏小小根本看不到任何可以适合总长之子这个名号的关键词，看上去只是一个热情过头的铁憨憨而已。
　　“比赛的事情你不用担心，我和老爸那边说了一下情况，虽然有些勉强，但他好歹也听取了我的意见。”埃德耸了耸肩。
　　“所以……是要怎么处置我和缇娜，还有今天发生的事情。”虽然说是被庇护了，但苏小小还不太清楚具体是怎么回事。
　　埃德哈哈一笑，在休息室里随便找了一处坐下来慢慢谈道：“问题不大，格里芬机体的损伤很快就可以修复好。至于违规闯入的部分，就算在我的头上了，毕竟当时场内更多人是看到了我。”
　　“那你呢？你会被抓走？”苏小小问道。
　　“不会的。当然，其实我也很想体验一次被机械军带走到监狱的感觉，但是很可惜她们都从来都不敢抓我，其他总部的人员也都是，即使我有一些错误，却也莫名其妙被原谅了。”
　　埃德这句话说得好像没被抓走还有点遗憾的意味，苏小小露出了无语的眼神，心想着这就是总长儿子的困扰吗？没想到这个小老弟竟然还会是个少爷模样的人物……
　　“嘛，虽然你的身份令我很惊讶，但这件事情真的能就这么摆平吗，你的特权不会引起其他人的非议？”
　　苏小小并不是喜欢给别人带来麻烦的人，要是有什么地方她也还可以帮上忙，她也会义不容辞地去做。
　　“这一战也证明了缇娜的实力，我相信总部也不希望会失去这样强力的一位人形兵器。然而，苏小小，我相信你也应该会理解一些事情，有时候总部不能违背自己制定的规则，却又不希望某些事情发生，在这种时候，肯定会有一个背锅的出来。”
　　“背锅的？”
　　“没错，那个背锅的就是我，虽然锅其实本来就差不多是我的，也没差了，之后我会因为违规而被关禁闭室一个月。”
　　说到是自己背锅的时候，埃德仿佛还有些自豪。连总长的儿子都关到了禁闭室里去，相信也能在一定程度上降低别人的抗议。
　　而且他们也更应该知道，在总长儿子的光辉之下，埃德本身也拥有着灭却军军衔的战士，SS级灭却师焰灵。
　　苏小小从地上又抱起了小冰箱，“看来事情就这么被解决了，很感谢你愿意这样帮我，结果导致让你被关一个月。”
　　“没事，我又没有幽闭症，平时别人都说我话多，刚好也让我一个人安静安静，小月还会陪我呢。啊等下，你先别急着走。”
　　埃德看到苏小小带着缇娜想要离开这里，连忙站起身拉住了她，“我还有话没说完，还有另外一个消息。”
　　“是什么？”苏小小疑问道。
　　埃德看了一眼站在一旁的苏雨瑶，礼貌性地微笑了一下，说道：“接下来要说的事情不能有更多的人知道，还请终端通讯员苏小姐避让一下，可以吗？”
　　苏雨瑶心领神会地点了点头，看了一眼苏小小，示意她随机应变，便从休息室里退了出去。
　　在房间里只剩下了埃德、苏小小和小冰箱里的缇娜后，他才开口说道：“其实事情是这样的，今天这场比赛，最终的判决是让格里芬获胜，因为在最后一刻时，缇娜的机体情况更为恶劣。”
　　“嗯，这点我知道，确实是我们输掉了。”
　　“但是——这次的机械神大赛奖励也有些特殊，心灵芯片并不适合格里芬，作为战争机器的她不应该具备人类的情感。
　　所以在高层各方的商讨下，尤其是在巅峰芯片制作者斯坦博士本人的强烈建议下，同时缇娜又如此强大，值得受到一种褒奖。”
　　苏小小逐渐地睁大了眼睛，有些不敢相信地说道：“你的意思难道是，心灵芯片……”
　　“嗯。机械神的名号依旧还是格里芬夺得，但这一代的巅峰芯片她不需要，将会给到缇娜身上。我觉得你们其实也不在乎什么名号对吧，看上去一开始就是冲着芯片来的。”
　　苏小小呆呆地站在原地，心情起起落落，直到刚才输了比赛时，她都还感到十分失落，但没想到现在心灵芯片以这种方式获得了。
　　埃德观察着苏小小的细微表情，笑着问道：“这个时候不应该更加开心一些？你所寄托着情感的缇娜，马上就可以回应你了。”
　　苏小小心里很开心，只是她没有直接表露在脸上。她现在直想抱着缇娜转圈圈，但芯片没有真正植入之前，她都还会选择保守。
　　“这也是你在其中游说的作用吗？”
　　“也许有吧，但斯坦博士的话语分量比我要重。况且，我觉得如果心灵芯片最终没有到你们的手上，总部说不定还会遭遇一次比较危险的入侵，还是尽可能地避免较好。”
　　苏小小眯起了眼，埃德的话中有话，毫无疑问，他肯定已经从苏小小的身上察觉到了什么。
　　埃德摊着手，“所以现在就可以去维修实验室去领取芯片，芯片会交给你亲自植入，同时房间内也只会有你和缇娜。”
　　苏小小点了点头，抱着小冰箱向前走了几步。走到门口的时候她又止住了脚步，侧过脸沉静地问着身后的埃德：
　　“关于我的事情，你应该有很多问题想问才对吧，给缇娜安装完芯片后，我们会立刻离开这里，确定想好没有什么话想问吗？”
　　“如果我问了的话，你会愿意以真话告诉我吗？”
　　“看在你这样帮助了我的份上，我会告诉你一部分。”
　　“哈哈哈，能够取得首席的信任，实属我的荣幸。但无论是你的形体样貌，还是你身上的异样气息，我对那些事情都并不在乎，你只需要把我当做就是这么一个性格的人就好了。”
　　苏小小久久地伫立在门口，大概过了半分钟才缓缓开口道：“我从来不知道还有性格是老好人的人，但再次感谢你的倾力协助。”
　　说罢，埃德只是微微地笑着，没有再多说什么，静静地看着苏小小离去的背影。随后，他伸了个懒腰，双手抱在脑后和平时一样没心没肺大摇大摆地走着，也离开了休息室。
　　“好嘞，消息都带到了，这里的事情差不多结束了。接下来我也该回老爸那边一趟了，回去挨骂咯——”
　　……
　　（PS.求月票～！）

54.寻找心向往的方向

　　苏小小来到了维修实验室，苏雨瑶已经站在了门口在等待着她，随后引领着她，出示通行证一层一层地深入。
　　她跟随在姐姐的身后，低头凝视着手中抱着的小冰箱，内心忽然有一种很强烈的情绪正在涌动。
　　很快……心灵芯片就会在缇娜的体内安置。
　　这一次，“很快”终于成为了一个现实，眼下她就已经正在前往实验室的通道里。塞莉之花的念想，终于也随着风抵达了思念之人的身边吗？
　　“老姐，你什么时候会回家一趟？”苏小小抬起了脸问道，她不知道自己为什么此刻想说这句话。是因为缇娜即将回来的开心，让她也希望姐姐可以回家，可以再在家里团聚吗？
　　苏雨瑶冲着苏小小眨了一下眼，“还得有段时间吧，如果工作空闲下来的话，我一定想办法回家一趟。”
　　“哦……小紫也托我向你问好，那在这边的工作，应该还顺利吧？没有什么人欺负你吧？”
　　“没有啦，你还是这副样子啊，不用替我这么操心，关心好自己先再说吧，我可爱的小妹妹～”
　　苏雨瑶用手指戳了戳苏小小软软的脸蛋，随后打开了一道门，指着光亮洁白的实验室说道：“到了，接下来你带着缇娜进去吧。”
　　苏小小点了点头，她其实有很多话想说，不知道从什么时候开始所有人就变得如此匆忙，连和姐姐叙旧聊天的时间也只能是在这一小段前往实验室的路上。
　　在她进入到了实验室后，门再次被关上了，发出了沉重的声音。宽大的房间内就只剩下了苏小小和缇娜。
　　明亮的地板和天花板，都在散发着白光。苏小小来到了控制台上，上面已经准备好了芯片安装的方式。只要她按照上面的指示来做，就可以亲自给缇娜植入芯片，过程并不复杂也不需要专业知识。
　　苏小小拿着手册看了一会儿，在控制台上操作了一下，确认一切装置都有效，随后才能放心开始准备。
　　按下了中间的按钮，一个台柱缓缓从身旁升起，台子上盛放着一个黑色的魔方，苏小小对它进行了密钥解锁，一枚精致的芯片落在了她的手心中。
　　她看着手心中这枚出乎意外小的芯片，这就是巅峰芯片，她终于拿在了手中。正是这枚小巧精细的芯片，给苏小小带来了无限的希望。
　　接下来，只需要等缇娜从小冰箱里出来。至少要过载率低于80%才行，不然目前她的机体温度过高，苏小小也无法去触碰。
　　苏小小愿意等待，无论花费多少时间都始终有着耐心，她早已经期盼了漫长的岁月，此刻的几十分钟不过是眨眼一瞬。
　　她就坐在小冰箱的旁边，脸颊轻轻地贴在顶盖上，用手轻轻抚摸着。
　　“缇娜，我终于可以带你回家了。不知道时至今日你是否还能够认得出我，请苏醒过来吧，回到这个世界里来。”
　　从当初流着泪水向斯坦博士请求开始，她就从未放弃过缇娜，将缇娜的一切尽可能地保留在机械体之中，从一开始便在等待着机会，此刻的场景正是她幻想过无数遍的地方。
　　“教官，缇娜的过载率已经降低到了75%。”嘭地一声，小冰箱的阀门被打开，蹲在里面的缇娜钻了出来。
　　“跟我来吧。”苏小小让缇娜坐在了装置椅上，让她安静地坐好，接下来她将为缇娜植入又一枚的巅峰芯片。
　　缇娜端正地坐在椅子上，她看着苏小小，轻声地问道：“教官，你是在哭吗？缇娜很好奇眼泪的成分是什么，可以舔一下吗？”
　　苏小小抹了抹眼角的泪珠，笑了起来，“看来缇娜的心情很不错，我才不是爱哭鬼，别这样戳穿我啊！但我想……就算是曾经的那个我，在此时此刻，或许内心也无法平静吧。”
　　“是么，缇娜不太明白。”
　　“我和缇娜之间发生的事情，虽然短暂但却很多很多，我不希望那会成为独属于我的回忆，要有人和我一起分享那份过去。”
　　苏小小摸了摸缇娜的头，站起了身，回到了控制台上，按照手册完成了程序的启用，接下来心灵芯片的力量就会逐渐一点一点地传输到缇娜的体内。
　　忽然，坐在装置椅上的缇娜，双臂向苏小小抬起伸去，做出了想要拥抱的姿势，说道：“苏小小教官，请牵住缇娜的手。”
　　苏小小从控制台上走了下来，“植入芯片的时候会痛吗？感觉像是在安慰不肯打针的小孩子一样，哈哈啊……”
　　她不会去拒绝缇娜的撒娇。
　　只是，缇娜摇了摇头，回答道：“是缇娜的大脑有一个声音在让缇娜这样做，而且缇娜也愿意听从那个声音。”
　　脑海里的声音……
　　苏小小凝目地在缇娜的身旁坐了下来，将手放在了缇娜的手心，由她轻轻地攥在了手里。
　　随后，实验室里通明的灯光全部熄灭。这是安装芯片的流程，防止任何一点强光影响到芯片。
　　室内一片漆黑和寂静，只剩下了从芯片散落出来的晶莹绿色光点，像是夏日里的萤火虫一般在空中轻轻浮动。
　　苏小小闭上了双眼，享受着这份静谧，耳畔只有机器在轻轻运作的声音，缇娜也闭着双眼，安静地坐在椅子上。
　　她感到手心里有一种清凉的感觉，好像有什么能量正在向她这边流动着，眼前开始出现了一些光亮。逐渐地，像是阳光照在脸上那般耀眼夺目，苏小小不禁地想要睁开眼睛。
　　而当她睁开眼睛的那一瞬间，在她眼前的不再是漆黑静谧的实验室，却是一片遥远美丽的天空，色彩斑斓地交织着。
　　苏小小环顾着四周，皆是无边无际的绚烂景色，脚底只有一片泛着层层涟漪的水面，水面之下却看不到大地，只有天空的倒影。
　　而在她的眼前，远处有一位少女正双手背在身后地伫立着。少女身上的战斗服装，已经是在两年前就更换过的队服。
　　和当初的那个背影，一模一样。仿佛时间从来不曾流动过，她依旧是那副样子站在那里，随时都会转过头展露出灿烂的笑容。
　　苏小小再也抑制不住自己内心强烈的情绪，她快步地向前跑去，一口气不停下来地向前跑去，脚底的涟漪在身后泛起一个个圆圈。
　　“缇娜教官！！”

55.时空交错的彼岸

　　（建议后面章节内容带上耳机）
　　（配上一首抒情轻音乐进行阅读哦）
　　已经无关此刻身在何处，眼前又是否只是一个幻象。
　　苏小小只想去抓住那个身影，再也不想要让她消失，让她能够永远地留下来，不要再无影无踪。
　　她的步伐逐渐放慢了下来，最后停在了距离缇娜教官不到十步的距离，她相信眼前所看到的，再一次地，触及到了教官的背影。
　　那便是……真正的缇娜。
　　“你现在原来叫苏小小呀，要不是那个孩子的记忆告诉了我，也许看到你的样子，我肯定认不出来吧。”
　　缇娜以一只脚为圆心，轻巧地转过了身，率先地说出了话，脸上展现出了那般纯真的灿烂笑容。
　　苏小小在见到那副笑容的瞬间，顿时感觉自己马上就要哭出来了，她声音颤巍地回答道：“嗯……”
　　缇娜笔直地站立在苏小小面前，长长的睫毛下有一双明亮的大眼睛，扑闪了几下，“很可爱啊，看上去好幼年。”
　　“那个……教官，现在到底是……”苏小小看着周围的世界，她不知道这里又会是哪里，刚才明明只是呆在实验室陪着tina植入芯片，难道是自己不知不觉中睡着了吗？
　　缇娜踮了踮脚尖，“因为是我请求那个孩子把你叫来的呀，要问这里是哪里的话，这里其实哪也不是。只是你的思绪和这里连接到了一起，多亏了那个芯片的作用呢，不然平时可没办法进来。”
　　“心灵芯片……是因为那个我才能再见到教官吗？那眼前的教官，又是怎么回事，我要是离开这里还能再回来吗？”
　　缇娜抬起了手，掩着小嘴巴偷偷地笑了起来，“别着急，你一副很担忧的样子，我喜欢看到你更加开心一点的表情。”
　　“我……我知道，但只是……”
　　“要说的话，其实现在你眼前所看到的我，只是在生前保留下来的最后一缕思绪，我的记忆全部只有当时的印象。其他的记忆，都是Tina传达给我的。实际上，我也不知道，这个世界距离我死去之后，究竟已经过去了多久。”
　　缇娜教官已经死去了……但眼前最后的意识还存在着，也就是说此刻见到的她，就是两年前的她。
　　但苏小小这边的时间，已经在那之后推移过去了两年。在一个借由心灵芯片打开的空间里，形成了一种奇妙的时空交错两位少女站在同一片天空下，却身处于不同的时间点。
　　苏小小发现自己已经无法再往前走了，有一种无形的阻力在阻挡着她，犹如是这个世界的秩序之手，不允许不同时间点的人相遇，维系着这个规则世界的平衡。
　　除非她能再回到两年前，才有可能可以去拥抱到眼前的缇娜教官，可这种事情是无法实现的，她们正在各自的世界里。
　　“不要这么失落嘛，其实我有意识到最近我的这最后一缕思绪也正在渐渐地淡却，就算是机械体恐怕也无法再保留住，能够在这之前再和你见到一面，我觉得是奇迹般的幸运喔。”
　　“什么……正在淡却是什么意思，心灵芯片安装之后，缇娜教官就应该可以回来了吧，取回那份感情，将以前的记忆都想起来。”
　　苏小小有些心乱，急忙地问道。
　　但缇娜教官却一言不发地微笑着，摇了摇头。
　　“你应该也知道的吧。心灵芯片的作用说明是，让人形兵器具有情感的功能，但并不是让死去的人再活过来。
　　好像有一位博士已经尽了自己最大的努力，可他可以做到的，也只有让人形兵器tina可以成为人类活着，而不是唤回过去的人。”
　　苏小小全身僵硬地呆在了原地，陷入了错乱之中。
　　“什么……意思……”
　　没错……苏小小逐渐地意识到了。
　　确实从来都没有人和她说过，心灵芯片可以将缇娜复活，没有人和她说过缇娜会找回自己的记忆。
　　更或者说，缇娜和tina，已经是成为了两个个体的概念。心灵芯片只对tina有效，但对作为人类的缇娜是无用的……
　　苏小小抱着最开始的那缕希望，逐渐地希望变成了肯定，越来越坚信只要拥有心灵芯片就可以唤回缇娜。
　　可她却忽视掉了心灵芯片可以做到的程度，将自己的期望和念想全部肆意地附加了上去，如今缇娜的话语才让她如梦初醒。
　　回想过来后，她竟发现自己这一段时间里都活在自己幻想的未来之中，霎时间感到双腿一软，几乎要跪在了地上。
　　怎么会是……这样……
　　“但也正是借由心灵芯片的作用，我们才能又在此刻相遇。我一直一个人在守望着，守望着远方，却什么也看不到。
　　原本以为自己就会这样像是一把沙子随着风消逝，可再次见到了我的队员，没有比这更为开心的事情啦。”
　　“不、不要这样……一定还有办法的，既然我们都可以在这里再相见，这样的奇迹都存在，那肯定还有办法的！”
　　缇娜教官，依旧是那副乐观开朗的性格。但苏小小却脸色苍白地在冒着汗，遭受了希望破灭的重创。
　　“教官，再等我一段时间，再等一会儿。会有办法的，我都已经抵达了这里，就算是现在的时代水平无法救回你，在将来，也一定会有一天可以办到的，请再等待一下！！”
　　苏小小感到浑身无力，几乎有一种头晕目眩的感觉，支撑不住身体，扑通一声地坐在了地上。
　　缇娜知道她虽然在努力寻求着办法，但很遗憾的是，作为一缕思绪能够在存在，已经就是极限了。
　　未来的时代，已经没有时间再给她等待下去。很快，她的思绪也该消失在了风中，这应该是唯一的一次机会。
　　“苏小小，曾经的你可是男子汉，再坚强一点，不能变成了女孩子就这么脆弱，虽然女孩子爱哭也没关系，但至少现在……”
　　缇娜也蹲下了身，看着坐在地上茫然无所适从的苏小小，用温柔的声音说道：“在最后一点时间里，给我讲讲，那之后的事情吧。”
　　“什么……”苏小小的声音中带着颤动的哭腔。
　　缇娜抬起了头。像是儿时天真的童孩，好奇地看着天空的月亮，静静地说道：“关于你，关于大家，关于人类和血族，甚至关于这个世界，在我之后的未来里，究竟又发生过了什么呢……”
　　“就当是在梦境中和我讲讲故事，无忧无虑地，就像是曾经我们驻扎在营地里开的篝火晚会一样……”

56.悠扬的告别之海与空

　　苏小小哽咽着。
　　她看着缇娜教官，一刻也不离地看着她。难道只能趁现在多看几眼缇娜，自此后她就只能成为留存在心里的背影了吗？
　　这种事情，对于等待期许了这么久的苏小小来说，太过于残酷，也让她难以去接受。
　　在缇娜的请求下，她努力地平复着心情。
　　缇娜离去的那一年，苏小小还只是普通的一名队员。她向缇娜讲述了自己在之后努力地锻炼，被汉密尔顿收为学生，学会了这个世界上最强的剑技。
　　不断地不断地不断地前往前线战斗，对家中的妹妹隐瞒着参加了灭却军的事情，见到了许许多多的家破人亡，遇见了无数狰狞强大的敌人，她也成为了从一场场战斗中活着回来的少数者。
　　凭借着极高的天赋，加上家族的圣禁忌血脉传承，她最终成为了人类最强的灭却师闪灵，拥有着无可比拟的强大力量，不再是曾经那个必须由他人来保护的弱者。
　　她想去保护其他人，让悲剧在世界上消失。而后，彼方战争便爆发了，人类和血族首次全面的战争。
　　血族分散了战力，同时人类也被蒙骗，将一些战力分布到了其他地方防止入侵。她也同时受困于十二位血族始祖，援军被阻无法支援，他们显然是有预谋而来。
　　那年，她做出了一个和缇娜教官相同的决定。她要保护自己闪灵小队离开，独自留下对付。始祖级别的血族，本就不是一支小队可以解决的，即使是当下最强的S级队伍。
　　如果全员迎战，闪灵小队会全军覆没。让她们及时撤退自己留下来阻挡，尚存一线生机让她们离开。
　　但她的挚友谢菲尔德背叛了队伍。他跟从闪灵一起迎战，却并不是抱着赴死的决心，在他意识到闪灵和他都会就此覆灭的时候，他的内心因为有一件事情而感到不甘心。
　　他的青梅竹马死于了炽天使军团的手中，他参加灭却军的目的就是为了亲手给恋人报仇，他也想慷慨赴死，但却无法放下执念。
　　于是，谢菲尔德中途退出了战斗。在闪灵最为虚弱的时刻，他见到局势已经不可逆转，选择了用逆黑之剑将灭却力量夺走。
　　闪灵已经做好了准备葬身此地，但他不想就这样死掉，并且需要强大的力量去报仇，最终做出了背刺的背叛之举。
　　再之后，便是她被来自于血族的公主伊芙兰初拥挽救了一命的故事，她曾一度渴求平凡的生活，舍弃掉过往的一切。但血族却袭击了她的城市，甚至差点以为妹妹已经死在了他们的手里。
　　于是，意识到这或许是她一生的使命后，苏小小便再拿起了剑，踏上了征程，夺回了力量，打败了多洛莉丝，一路追击到血族王城，杀了小丑军团军团长毕罗门克为缇娜教官报仇！
　　一直讲述到这里的时候，苏小小哽咽了一下。无论什么时候，她的心中始终对缇娜留存着希冀。
　　再到后来的校园生活，和闪灵小队的重逢相聚，二次前往血族世界为多洛莉丝斩杀本源级彼方兽。
　　以及与伊芙兰产生了矛盾又复合正式成为了情侣，直至遭遇神圣教会围剿与不死鸟鏖战，被回归的人形兵器Tina救了下来。
　　而如今，又得知了心灵芯片的存在，才千里迢迢地来到这里参加机械神大赛，抱着希望像是塞莉之花，等待着归来之人。
　　这两年多的时间，说慢也慢，说快也快。
　　说到这时，苏小小泪水已经在眼眶中打转。故事讲述得并不详细，但却是在缇娜教官离去后，发生的种种经历。
　　“我已经……再也没有机会，和你讲述今后还会发生的事情了吗？我不想就在这里和你告别，教官。”
　　缇娜一直在静静地侧耳聆听着，轻声说道：
　　“成为了最强的灭却师，特意为了帮我报仇只身闯入了血族的王城，还遇见了自己的真爱，一位来自于血族的恋人。
　　你真的已经太厉害了，原来在那之后的世界里竟然会发生着这种意想不到的事情，而且现在血族还已经退军局势稳定。真是一个令人羡慕的未来啊，这样看来，我们的牺牲也是有所价值的呢。”
　　“所以，缇娜教官，再多等我一会儿，这次我都找到了心灵芯片，或许以后还有更大的机会，再坚持一下……”
　　苏小小想要去抓住缇娜的手，但却又被无形的空气墙顶了回来，时间点无法交汇，她永远只能可望而不可及。
　　缇娜微笑着，轻轻地抬着手，说道：“请站起来吧，苏小小。你是最强的灭却师，最优秀的战士，也是最善良温柔的人。”
　　“缇娜教官……”苏小小摇晃地支撑起了身体，呆呆地站在缇娜的面前，眼前一遍又一遍模糊，一遍又一遍地擦去泪水。
　　缇娜将双手背在了身后，依旧是之前的那副模样，脸上带着灿烂的笑容，笔直地站立着说道：“苏小小队员！”
　　“请听好我接下来说的话。”
　　“你的思念，我的内心感受到了。”
　　“我由衷地感谢你的心意。”
　　“但是向前走吧，苏小小。”缇娜这样说道。
　　“不要再停留在了我的这个时代。”
　　“你的时间还在流动着。”
　　“但我的时间，却已经停格在了一刻。”
　　“继续向前吧。”
　　“未来还有着更多意想不到的事情。”
　　“放下你的执念，不要再留下悔恨。”
　　“我已经没办法再回去了。”
　　“这个时代已经不该再有我的身影。”
　　“我的亲人们早已经离去。”
　　“战友们也纷纷在战争中牺牲。”
　　“就算是此刻。”
　　“也只是死去之前的缇娜的思绪。”
　　“是那些当初没有来得及说的话。”
　　“就当做是两年前你的缇娜教官是躺在了你的怀里死去，最后所对你说的这些话，此后将再无希冀。”
　　“我的一生已经圆满结束了哦。”
　　“请将这里认作为我的归宿。”
　　“我会在最遥远的天空，祝福着你。”
　　苏小小泪如雨下，咬着自己的嘴唇，眼眶中盛满了泪水。
　　她不想听，她不要听……
　　已经看不清眼前的景象。
　　但耳边却听着缇娜教官如此温柔的话语。
　　不要这样……我不要这样的结局……
　　我已经见过了太多太多无法挽回的事情……
　　其实我的心灵早已经千疮百孔。
　　一点也不想要再……失去了任何人。
　　这一次，真的要告别了吗……
　　“其实啊……缇娜早就已经死去了，这一点你应该也清楚吧，但有些事情便是竭尽全力也无法办到的。”
　　看着眼前缇娜的身影若隐若现，好像随时都会消失一样，苏小小感到心如刀绞，泪拆成了两行从清秀的脸颊上流淌下。
　　她哭得像是个小孩子，泣不成声地用手背擦着自己的泪水。
　　缇娜教官轻轻地向前伸出了手，虽然她触碰不到苏小小，但依旧是做出了摸摸头安慰的动作。
　　“从此以后，缇娜的名字，就由那个孩子来正式继承吧。我一直在守护着tina，也会和她一直在守护你。”
　　“还想多和你说说话，但时间已经不够了，看来真的是一个奇迹呢，竟然在这最后一刻还能赶上和你相见。”
　　“不用再时而回头看看是否有我的身影，大胆地向前走去吧。即使在你看不到的地方，我其实也存在于那里。”
　　“这段珍贵的念想，我会携带着它一起离去。”
　　刹那间，无数的回想从苏小小的眼前一闪而过。
　　所看之处，全是曾经和缇娜的种种回忆。
　　无数的彩蝶在空中纷飞，让她沉浸却又难舍。
　　……
　　“缇娜教官，你这么小小的个子，上战场真的不会被人当成小孩吗？”
　　“闭嘴，我在努力长高我在很努力了啦！”
　　“那得好好多吃点饭才行，不能挑食。”
　　......
　　“我们在这么边境，几乎是无人荒废区，血族真的会进攻过来吗？”
　　“这里是人类城市的边境，我们要守住，放心吧，我会保护好你们的，大家都是我最好的学员。”
　　......
　　“诶？缇娜教官没有家人吗？”
　　“嗯。不久前，我唯一的姐姐也在和小丑军团战争中牺牲了，不过没关系，我会继承着姐姐的信念，并且为她报仇的。”
　　“很抱歉提起了这种难过的事情，我可以把肩膀借给你靠...”
　　“那我可不还了。”
　　......
　　“苏幕遮同学，你最喜欢吃什么？”
　　“啊，我不知道啊，我不挑食，什么都吃，也没特别喜欢什么，说起来天气这么热，那就冰激凌吧。”
　　“冰激凌呀～”
　　......
　　“你好捣蛋啊！又到处乱跑，找人的时候都找不到，下次要找根绳子把你的手和我绑在一起，然后打个死结永远不解开，看你还往哪里跑。”
　　“那我们两个人不就一直没法分开了吗！？”
　　“对啊，怎么了，你总不敢在我的眼皮底下开溜吧？”
　　“不是，那洗澡去卫生间之类的......？”
　　......
　　“对方是小丑军团，血族十大军团之一，我们完全不是对手，教官，请下达指令！”
　　“小丑军团......大家先离开这里吧，我可以帮你们阻挡一会儿。”
　　“不行，那么多敌人，教官一个人也是挡不下来的！”
　　“总比，全军覆没要好。”
　　......
　　“别莽撞，缇娜教官，一定别出事。”
　　“这不是当然的吗，你还欠着我一根冰激凌，我一定会回去找你要回来的。”
　　“我会买好一整箱冰激凌，等着你回来拿的。”
　　“不用那么多啦，我吃不下。”
　　.......
　　【放心吧，我会保护好你的】
　　……
　　苏小小摇着头，那一切的回忆，开始渐渐地离自己远去，声音也逐渐地遥远，她再也无法回到曾经的那段日子。
　　她也再次地知道了失去一个人的感受，究竟是多么疼痛，曾抱有着渺茫的希望，而此刻却真正迎来了决断。
　　“那么……”
　　缇娜笑着背过身，侧过上半身，轻轻地勾起了左腿，在绚烂的天空下，那是她永恒的最美的少女身影，将定格在这一刻。
　　但却不觉间，缇娜弯着眉毛的笑意中，却也泛起了一丝泪花在闪烁着，最后地声音中带着一丝颤然说道：
　　“就此告别吧。”

56.5缇娜篇·终幕

　　那是一位少女的灵魂，在遥远的蔚蓝天空。
　　她站在了倒映着黄昏色彩交杂的水面上。
　　圈圈的涟漪从脚尖向四周泛开，微风轻轻地吹拂着她的衣摆。
　　这里是生与死的交界处，她孤身一人站在那里。
　　像是在静静聆听着什么，身影如同电波不稳定地在频闪着。
　　她曾是一名年轻的战士，也曾经梦想着不断变强。
　　去打败一切敌人让世界回归宁静，总是以最灿烂的笑容来面对所有不幸的事情。
　　她对前路无所畏惧，坚强勇敢的心灵，就如同另外一个拥有着机械心脏的她，她们的身影渐渐紧紧地重合在了一起。
　　仿佛像是一种应召。
　　耳边有一个声音在轻轻地呼唤着。
　　银色的发丝在耳畔缠绕，她缓缓地抬起了低沉着的脑袋。
　　黯淡的眼睛中逐渐地散发出了光芒。
　　身后的黄昏刹那间变成了散发着万丈光芒的晨曦。
　　在遥远的地平线上冉冉升起，刺眼的光芒照亮了世间的一切。
　　名为缇娜的少女轻轻动了动樱色的唇瓣，缓缓向前伸出了手。
　　但身后的光芒逐渐地吞噬了她的全部。
　　银色的长发在空中飘散着，身体向后倾倒沉入了一片绚烂澄澈的湖水之中。
　　当她再次缓缓张开橙色的瞳孔，眼前是另一位银发红瞳的娇小少女鼓嘴憋着气，正在努力地向湖底潜入。
　　她直直地向前伸着手臂，向更漆黑的深海潜下，试图去抓住缇娜。
　　那位少女的长发在水中飘散着，身后展开着一对黑色的翅膀，全身悬浮在透明的湖水之中，如同艺术画一般地唯美。
　　可缇娜的身影逐渐地沉入湖底，苏小小被时空的面壁所阻碍，伸出手的遥不可及地想要触碰她……
　　苏小小的泪水一瞬间决堤，她歇斯底里地在哭着。在这短暂的思绪梦境之中，她心中的伤口流下了鲜血。
　　塞莉之花的传说，结局终究迎来的只有离别。
　　归乡之人，没有能够再回来。
　　永别，缇娜教官。
　　离开这个糟糕透顶的世界……
　　去更遥远美好的天堂之上吧。
　　夜空抬起头之时。
　　苏小小一定会去找到——
　　属于缇娜的那颗星星。
　　（缇娜篇·完）

57.有缘再见

　　好痛……
　　如鲠在喉，泣不成声地呜咽哭泣着，紧紧地抓着自己的领口，胸前像是在撕裂开来般的疼痛。
　　那个少女最美的身影。
　　永远地定格在那一刻地消失不见。
　　就算是最后一刻。
　　她也依旧是那副灿烂的笑容。
　　苏小小独自地坐在一片无边无际的云霞之中。
　　她心中明白，这一次是真正的告别。从今往后她将永远无法再见到缇娜教官，她如人间最绚烂的焰火在最花季的青春中消逝。
　　她的希冀，也终于抵达了终点。
　　当这一切都如同梦幻般地结束，苏小小缓缓地睁开了眼睛，眼前朦胧一片全是泪水，不觉间已经湿了衣衫。
　　回过神来时，周围依旧是只有星光闪烁的实验室，缇娜安静地坐在装置椅上，紧紧地抓住了她的手。
　　当机器的运作声结束时，缇娜也渐渐地睁开了双眼，芯片的安装已经完成，可少女的灵魂却远去了。
　　自此tina和缇娜不再是同一个人，人形兵器tina将继承缇娜的名字，成为全新的存在，这也是……缇娜教官的愿望。
　　像是睡了一觉醒来的缇娜，看着苏小小低声说道：“教官……缇娜有一种很奇怪的感觉。”
　　苏小小出神地看着缇娜，许久才从梦境一般的世界里恍惚清醒，连忙擦了擦眼泪，“嗯，我在。怎么了？”
　　缇娜眼神出现了一些微妙的变化，她的瞳光不再是冷酷无神，而是如同一泓秋水，在轻轻地荡漾着。
　　她说道：“缇娜好像做了一个梦。但是，明明缇娜只是机械，会做梦的是缇娜体内的那位教官，可是……缇娜现在才发现，原来在曾经的许多时候，都是缇娜教官在指引着我。”
　　苏小小反握住了缇娜的手，红着眼眶露出了一个勉强的微笑，“她是最温柔坚强的教官，但现在她已经远去……”
　　“她去了什么地方？”缇娜像是和孩童般稚嫩地问道。
　　苏小小想了一下，用一只手扶着额头，似乎是不愿意在缇娜在植入心灵芯片苏醒之时便让她看到泪水。
　　“她……去了一个很遥远的地方，一个纯白的世界，那里有天使纷飞守护，没有灾厄，没有烦恼，只有一片美好。”
　　缇娜一言不发地看着苏小小，只听她又继续说道：
　　“缇娜教官，她希望自己的名字能够由你继承下去。缇娜，曾经的名字并不属于你，但现在你已经被赋予了名字。从今天开始你不再是冰冷无情的机械，而是人如其名的人类少女。”
　　……
　　Tina：“我的身体本来就是你的，不拿回去吗？”
　　缇娜：“不用了哦。”
　　Tina：“这就是我们最后一面了吗？”
　　缇娜：“不会的，我不是一直都在嘛？”
　　Tina：“可是你正在逐渐消失，我快要看不见你了。”
　　缇娜：“哈哈，我只是现在必须要前往一个地方了。但一定要相信着，我一直都在你的身边。今后……”
　　【拜托了，请替我陪伴着苏小小吧】
　　【她真是一个比任何人都善良努力的孩子】
　　……
　　苏小小用纸巾擦干了泪水，用毛巾将自己脸上的泪痕擦去。她想要将这份念想藏起来，或许除了她之外，谁也不会知道真相。
　　假装若无其事的样子，带着已经安装好了心灵芯片的缇娜从实验室里走了出来，门口站着的姐姐已经等候多时。
　　“呼……真令人担心，比正常的流程时间要长了一些，还以为出了什么问题，我也不能进去，你们终于算是出来了。”
　　苏雨瑶连忙迎了上来，靠近的时候忽然发觉了苏小小像是哭了一遍，小声地试探问道：“……芯片安装，没有达到预期的效果吗？”
　　苏小小摇了摇头，露出了一个笑容，一个灿烂的笑容，“没有，心灵芯片已经安装好了，我也该回家了。”
　　苏雨瑶将信将疑地点了点头，“嗯……我暂时还不能回去，也替我向小紫问好，接送的专机已经快到了，随时可以启程。”
　　“谢谢，姐姐。我会想你的。”苏小小张开双手，苏雨瑶也相应地低下了腰，互相给了对方一个拥抱。
　　十多天的旅途，在此终于落下了帷幕。
　　苏小小在临走之前，还得去和罗莎娜姐姐告个别。或许恰好此刻，她反而想要将脸埋进那团丰满的胸部之中。
　　“要离开了吗，刚才现场一片混乱，我还以为你被总部抓走了，四处打听才终于知道你在这里。”
　　罗莎娜抱着苏小小，苏小小将脸颊像是小猫一样蹭着那团柔软的肌肤，“嗯，罗莎娜姐，我来到这里的目的已经完成了。”
　　“是吗，那真是太好了，这几天下来的战斗，感觉每一场都很不轻松啊，回家之后好好休息吧，对待小缇娜好一些。”
　　罗莎娜宠溺地摸着苏小小的脑袋，毕竟现在的小缇娜已经安装了心灵芯片，已经能够称作为是人类的少女。
　　“留个联系方式吧，我们从千里之外的不同国度相聚，以后恐怕没有机会再相见了呢，要是下次见面，希望你会长得高了一些，身材也变得好起来。”罗莎娜说道。
　　苏小小点了点头，“但我才不要罗莎娜姐这么夸张的身材。”
　　“哈哈哈……那你还抱着我的胸不放，占我便宜？要不是看在你是小萝莉的份上，我肯定一脚把你踹开了！”
　　“那么……再见，罗莎娜姐，能够遇见你很开心。”
　　“我也是，再见。”
　　……
　　同一时间点。
　　一位少年双手插在口袋之中，站在高楼上俯瞰着地面。看着苏小小和缇娜两人一起登上专机，飞机逐渐地腾飞。
　　同时，一位穿着白大褂的白发老者也从他的身后走了出来，一起伫立在屋顶看着天空逐渐远去的飞机。
　　“斯坦博士，这就已经是能够做到的极限了吗？”埃德没有回过头也知道身后的人，他抬起头看着远方，随着风问道。
　　斯坦博士发出了一声沉重的叹息，“这是作为人类的极限。一个已经死去了两年的少女，是无法在机械身上复活的。只可惜闪灵也已经逝去，他们都是这场战争中的悲剧。”
　　埃德静静地看着蔚蓝一片的天空，“是嘛……但目前看来，缇娜教官手下的队员们，似乎也不只有我一个活了下来。希望她们已经好好地告别过了。”
　　说罢，没有等斯坦博士询问这句话其中的含义，埃德便转身地离开了，让身旁的小月给自己的手腕上扣上了锁链，走进了阴暗的禁闭室之中，独自地陷入了沉默之中。
　　“我们有缘再见。苏小小。”

58.四位少女的再次相聚

　　一个星期后。
　　一架飞机缓缓地降落在了机场上，舱门打开后苏小小和缇娜的身影出现在了其中，从梯子上走了下来。
　　从遥远的异国回来，眼前又是熟悉的建筑风格，让苏小小有一种归属感，心绪也安定了下来。
　　远处，一位穿着粉裙子的少女向这边招着手，直接跑了过来。而她身后的另一位少女跟在后面也走了过来。
　　伊芙兰和苏小紫已经提前得知了她们回家的消息，早早地就在机场里等候，比预想中迟了半个钟头，终于接到了人。
　　“小小——！”清甜的声音从耳畔响起，伊芙兰张开双手在半空中跳起来给苏小小了一个熊抱。
　　苏小小一惊，连忙也伸出手臂去接住伊芙兰，脚后跟因为冲击力而向后退了几步，两人在原地转了一个圈圈。
　　“呼……吓死我了，不要这样危险地冲过来啊。”苏小小看着伊芙兰的脸蛋，是熟悉的恋人的模样，心中不禁多了几分暖意。
　　伊芙兰向苏小小抛了个媚眼，“因为我很想你呀，咦？你是不是长高了一点，大概一厘米？两厘米？”
　　“才没有长得那么快，而且我不是都……基本没办法长大了嘛，是你穿着平底鞋的原因吧！其实你也不过是个萝莉啊！”
　　“好吧～你自从上次离开后，已经过去了有二十多天吧？都快一个月没有见面了，终于回来啦。”
　　“原来已经过去了这么久？我倒是有一种不久前才刚刚出发的既视感，我也想你，伊芙兰。今天怎么穿得这么粉嫩？”
　　苏小小低头看着伊芙兰穿着的衣裙，粉色花边小洋裙，边带上点缀着一些白色的线条，随后向下看去的时候，只穿着一双过脚踝高度的清纯白袜，一双纤细的大白腿在眼光低下甚至有些晃眼。
　　夭寿了，伊芙兰竟然不穿黑丝袜了，我的青春结束了！
　　伊芙兰勾勾搭搭的，撒娇般的语气问道：“偶尔想换个风格，不可以吗？担心我会比你还要可爱？”
　　“你最可爱。”苏小小毫不掩饰地宠着她。
　　从后门慢慢跟上来的苏小紫靠近了这边，双手在缇娜的肩膀上拍了拍，仔细地端详着她，确认一下在比赛中没有受伤。
　　然后转向正在额头贴着额头，卿卿我我的那对小情侣说道：“好啦好啦，你们回家再腻歪，看来是安全回来了呢，欢迎回家，哥哥。”
　　苏小紫穿着日常逛街的私服，头上还戴着一顶白色的小兜帽，腰间挂着一个包包，散发着属于十七岁少女的青春活力。
　　苏小小轻轻松开了伊芙兰的腰，也去抱了一下妹妹，和以前一样在阔别许久重逢的时候，踮起脚尖地亲了一下小紫的脸蛋。
　　“嗯。我在总部那边见到了姐姐，我问了一下她什么时候可以回家，但似乎暂时还有很多工作，她托我向你问好。”
　　“真是工作狂魔啊，和老爸老妈一样常年都不在家里，不过大家都好好的就是最安心的事情，所以……你们比预想中还要早了几天回来，是因为提前结束了比赛吗？”
　　苏小紫托着下巴思索道，缇娜看上去和原来一样还是不怎么说话，脸上也没有过多的表情，依旧是那个三无少女。
　　苏小小拉起了缇娜的手，向伊芙兰和妹妹解释道：“算是提前结束了比赛吧，在第三轮的时候因为很多人都弃权了，我们直接遇见了格里芬，展开了一场相当于决赛性质的比赛。”
　　“姐姐在通讯器里和我说的时候，你们好像是已经拿到了心灵芯片，难道说缇娜竟然连那个机械怪物格里芬都打败了吗！？”
　　苏小紫露出了吃惊的表情，原来小缇娜实力这么强，那之前在和自己执行任务的时候，莫非其实是自己拖了后腿没发挥出她真正的战斗力？看来还要再和小缇娜交流交流感情。
　　“机械怪物只是传言，实际上看到本体的时候，大概是和小紫差不多高的少女模样。但我们并没有能够打败她，就算是已经将缇娜的战斗性能提到了最高，也还不是她的对手。”
　　“那你们是怎么拿到芯片的，不是说只有冠军才……”
　　“关于这些事情，一时间说起来有些繁琐，之后我们回家的时候再慢慢聊，这次出行也遇见了一些新朋友。”
　　“说的也是，总之和预期一样拿到心灵芯片安装给了小缇娜就行，这样一来，小缇娜也会和我们一样开心地笑了吧？”
　　“可是……我觉得和之前没什么变化呢，她会笑吗？”伊芙兰在一旁用手指轻轻地戳了戳缇娜的脸蛋。
　　苏小小点头说道：“会的。她现在已经具有了情感共通的能力，心灵芯片相当于是一个基础，刚刚安装芯片后，缇娜现在只是一位0岁的少女，我们得好好地呵护她。”
　　“0岁的少女？真是有趣的形容呀。”伊芙兰看着缇娜，心想这个意思就是，缇娜还需要去锻炼成长自己的情感功能吧？
　　就像是小孩子一样，要慢慢地长大，学会怎样控制情绪，如何去表达自己的情感，毕竟只有找到自己喜欢的事情后才会开心地笑。
　　“也就是说……我要是告诉缇娜，做色色的事情就是她喜欢的事情，那她会不会也能接受过去呢……”伊芙兰轻声地嘀咕着。
　　但这样轻声的危险言论，被旁边的苏小小听得一清二楚，“喂！不要给缇娜灌输些乱七八糟的事情，绝！对！不！要！”
　　“知道了知道了，别凶我嘛。”伊芙兰委屈巴巴。
　　“不过话说回来，你们这副打扮，其实是要出门去什么地方？”苏小小看着两人的打扮可不像是专门为了接机。
　　“嗯，今天周日我打算和伊芙兰一起去中心商场逛会街，恰好也要来机场接你们，我们要不一起去逛逛？”苏小紫建议道。
　　伊芙兰和苏小紫之间的关系似乎越来越融洽了，老实说苏小小一开始还是有点担心自己离家后，两人没办法好好相处。
　　但现在看来根本不需要有这样的担忧，伊芙兰比起一开始也收敛了不少，应该不会……不会还有姐妹盖饭什么邪恶的想法了吧！
　　“为了庆祝归来，顺便也是给缇娜买一些好看的新裙子，现在她拥有了情感的话，肯定会逐渐产生审美，对自己的外观在意的。”
　　“嗯，也是呢，毕竟是女孩子。”伊芙兰表示赞同。
　　苏小小拉着缇娜的手腕，对她露出了温柔的微笑，“那么在回家之前，缇娜也和我们一起去逛会儿街吧。”
　　“好耶，其实我还想吃那附近的章鱼烧，然后我们三个人一起给缇娜搭配挑选衣服，一定要把她打扮得超可爱。”
　　伊芙兰举起了小手，一如既然地活泼。苏小小看着眼前气氛开心的大家，偷偷地将那一份秘密珍藏在了心里没有言述。
　　教官……我会好好照顾缇娜的。
　　我会相信你其实无时无刻就在身边。
　　正在默默守护着我们……

59.缇娜的害羞

　　女孩子一起出门逛街，最重要的当然就是去逛服装店，如果能够买到很漂亮合适的裙子，能够开心一整天。
　　结伴而行去逛街的乐趣是网购所体会不到的，苏小小姑且是知道偶尔也要打扮一下自己，但对于逛街的热情并不大，可如果是帮小缇娜挑选新衣服，她就马上来劲了。
　　在中心商场里，三位少女针对缇娜的服装搭配想出了一个主意，三个人分别去给她找上衣，裙子，丝袜。
　　因为怕伊芙兰会找些暴露度太高不正经的衣服，所以让她去选裙子，苏小紫对衣服的品味在家中公认的首位，那么自然最后的丝袜环节就要轮到苏小小来出场。
　　“啊？为什么我只是帮忙选个丝袜，我不能也去挑选衣服吗，丝袜什么的很简单就可以解决吧……”苏小小略有疑问。
　　苏小紫竖起了手指对着她解释道：“哥哥，可不要小瞧了女孩子的丝袜啊！这可是勾勒腿型的重要衣物，透明度，长度，以及拉伸度都是要考虑在内的。”
　　“这、这么复杂？”苏小小对丝袜的概念大概只局限于黑丝和白丝，再者就是长度分为短袜、过膝袜、连裤袜之类的。
　　苏小紫点了点头，“要好好给她选一条最适合的丝袜，除了美观度以外，还可以保护腿部不受风寒防止皮肤干燥，水灵的肌肤对于女孩子来说是很重要的。”
　　“就是就是。”伊芙兰也借机凑过来应和道，“小小穿着白丝袜就是我见过最适合的，忍不住想把那对小脚丫抓住舔得湿乎乎的。”
　　“呜哇，伊芙兰你好恶心啊！快离我远一点，不要在大庭广众下这么毫无廉耻地说这些话。”苏小小向后退了一步，有一种被伊芙兰色色地觊觎着的感觉，连忙藏起了自己的脚。
　　“哼唧，晚上的时候你就知道错了。”伊芙兰鼓着嘴，骂骂咧咧地走了，先去给缇娜找件裙子。苏小紫也哈哈地笑着，去往自己最熟悉的一家店面找衣服。
　　而后，原地只剩下了苏小小和缇娜。因为对附近的服装店一点也不熟悉，只能凭借着直觉和店面上的名字和牌子。
　　看到了一双女性大腿图案的店面牌子，心想应该是丝袜的专卖店，苏小小便牵着缇娜开开心心地走了进去，还没过多久，又红着脸慌慌张张地一起带着她跑了出来。
　　“对不起，我们走错了！”
　　缇娜一直安静地跟在苏小小的身后走着，露出了一些疑惑的眼神，被牵着逛来逛去，才终于来到了一家有卖各种丝袜的服装店。
　　一走进店里，灯光便很明亮地照耀着周围。在衣服架子的另外一排，清一色的都挂着丝袜的样品。
　　在丝袜的架子上，黑色的丝袜偏多，看来会经常来逛这些服装店的，也都应该是一些比较成熟的大姐姐，会选择更性感的类型。
　　“缇娜喜欢什么样的丝袜？”苏小小转过头问着缇娜，缇娜盯着眼前琳良满目的商品，轻轻地摇了摇头。
　　此前对于服装打扮一无所知的缇娜，就算是想让她根据自己的心意来选择一个，恐怕也有些困难。
　　苏小小咬着拇指，让缇娜在稍远处站立着，整体地上下打量着她，想来想去像是缇娜这么娇小的身材，果然还是可爱的白丝袜更合适。
　　“不用一直摆着这么端正的姿势，不如也俏皮一点，弯曲一下膝盖，做点什么可爱的动作之类的，比如这样？”
　　苏小小一只手叉着腰，另外一只手掌心向外的平摊着，右小腿轻轻地弯曲了一下，搭在了另一只腿边上。
　　平时凑巧学到的一些卖萌姿势，想不到会有一天有机会去教缇娜，虽然不是很熟练，但苏小小的可爱度可以弥补动作僵硬的缺点。
　　“唔……缇娜会尝试的。”缇娜看着苏小小摆出来的动作，也跟着学，但她的动作比苏小小还要僵硬，惹得苏小小发出了一阵清脆悦耳的笑声。
　　“缇娜感觉自己被教官嘲笑了，有点生气，下次再也不做这样的动作了。”缇娜放下了姿势，脸上的表情露出了微妙的变化。
　　苏小小连忙跑过去抱着她解释道：“我只是觉得就算是笨拙学着动作的缇娜，也特别可爱，没有嘲笑的意思，对不起！”
　　缇娜没有出声，也不知道有没有接受苏小小这个道歉，随后依照着指示在店里的皮沙发上坐了下来。
　　丝袜这种东西，不像是衣服一样可以随意试穿，而且比起来也便宜很多，一般是放在了一个包装袋里，只有购买了后才能拆封。
　　总而言之就先买下来试试吧，妹妹的手里可是掌握着一张白金黑卡，付款的事情就交给她，买买买就可以了。
　　“缇娜，试试看穿一下这种，比较轻薄的白丝袜，太厚重的我觉得你肯定也不喜欢。”苏小小从前台拿了张账单，随后提着一条长度适合缇娜的丝袜走了过来。
　　这种轻薄的白丝比起透明度很低的那种，虽然有容易扯破的缺点，但更加显得可爱美观，可爱的女孩子穿着的时候，足跟上会隐隐露出一些粉色。
　　当然这些小细节的可爱，出门在外别人注意不到，但在家里的时候就会不经意地看到。就算不给亲近的人展现自己的魅力的话，也能够满足自己的爱美之心，打扮肯定是得先让自己感到开心。
　　苏小小蹲下了身，拆开了包装，将缇娜的腿微抬了一点起来，帮她的鞋子脱了下来放在一边，随后拉开了白丝袜的开口。
　　“嗯～就像是我这样，先轻轻抖一抖，让风灌入丝袜里面，这样会宽松一些比较好穿，然后拉住两边向上拉，然后，啪沓～”
　　苏小小在给缇娜教学着正确穿丝袜的方式，缇娜也认真地低头看着学习，但忽然间，她的心里有一种异样的感觉。
　　有点想把腿藏起来，苏小小的手指轻轻地捏在腿上的时候，缇娜发觉自己好像有一点点轻微的颤抖，是害怕的情绪吗？她在询问着自己，但逐渐地又意识到并不是。
　　“好啦，接下来另外一边你也自己试一下。”
　　苏小小帮缇娜穿好了丝袜后，轻轻将她腿再次放平，看着眼前勾线紧致完美的美腿，她的心率忽然扑通一声乱了频。
　　再一抬起头，发觉缇娜的脸蛋不知为何有些粉嫩嫩的，一只手攥起小拳头放在胸口，轻轻抿着嘴，像是害羞的少女正在犹豫不决。
　　见到这么缇娜首次展现出这么娇滴滴的少女模样，苏小小的脑后顿时像是有一道闪电闪过，神志不清地将手按在了她的肩膀上。
　　糟了……
　　小缇娜怎么会这么可爱……
　　想、想推倒她！

60.机械的心灵

　　不行不行……
　　这样的小缇娜太惹人怜爱了，这副模样上街苏小小都害怕她会随时被什么怪叔叔给拐走，毕竟缇娜和有另一种层面上的单纯。
　　所以这种时候，就要下先手为强——！
　　苏小小的两只小手不安分地在缇娜的大腿上摸着，美其名曰帮忙将新拆装丝袜的褶皱捋直一些，实则在占缇娜的便宜。
　　没错，这样的缇娜上街也许不会被怪叔叔拐走，但一定会被怪萝莉偷偷揩油，并且缇娜还对此全然不知情。
　　穿好了丝袜的缇娜，双手背在了身后站在橱窗边，苏小小从上到下仔细地打量着，确实很漂亮，但是却好像不太合适。
　　“嗯——？”苏小小左看右看，觉得有点违和，可一时间又说不出来是什么地方。啊！对了，发现了！
　　是缇娜的表情太僵硬了一些，微小的表情变化固然已经是一种进步，但穿着白丝袜的女孩子性格应该要更加活泼一些。
　　缇娜这份静雅倒是更适合黑丝袜，可是她个子不高，身材也不是大姐姐的类型，穿着黑丝反而觉得更怪了。
　　实际上地来说，其实任何一种丝袜都适合每位女生，都会有不同的风格，但今天她们的目的是给缇娜挑选最适合的，所以但凡是有一点点小瑕疵苏小小都想要挑出来。
　　偏肉色的丝袜感觉也不太行呢，缇娜的腿本来就白白净净的，穿着那样的类型反而有些画蛇添足，那……
　　“小缇娜，你稍等一下！”苏小小灵光一闪，一锤手掌想到了个点子，转过身便去前台问了什么。
　　缇娜站在原地低头看着自己的双腿，用手指轻轻地拉了拉，穿上丝袜的体验对于她来说有些新奇，双腿被布料紧束的感觉。
　　当苏小小再次回来的时候，她又买下来了另外一种丝袜，在展示架子上没有，但抱着服装店库存应该很多的想法，又去前台专门让店员去找了一双黑白条纹的长筒袜。
　　这种长袜比过膝袜要高一些，一直到大腿中部，也就是裙摆的位置左右，在那之上的部分俗称，绝对领域。
　　长筒袜也会更加厚实一些，在天气寒冷的时候保暖作用也会更好，苏小小凭借着直觉认为缇娜可能更适合这样的类型。
　　恰巧，在她准备给缇娜换上新的丝袜的时候，苏小紫和伊芙兰也同时回来了，看见苏小小和缇娜在这家店里，便一起走了进来。
　　“哈喽～怎么样，给缇娜选好了丝袜吗？”苏小紫一边走过来一边向苏小小招了招手，她和伊芙兰每人都提着一个包装盒。
　　“你们好快啊。”要是没有在寻找店面的路上磨蹭太久，苏小小觉得自己一定会比她们要更快地完成任务，“虽然我觉得最后选的并不是丝袜，但这种长袜给小缇娜也很好看。”
　　“我看看，我看看。”伊芙兰提着袋子凑上来看，看到缇娜腿上穿着的黑白长筒袜时，忽然很惊喜地欢呼了一声。
　　看来是和她选的裙子风格很相近啊。
　　伊芙兰把自己买的裙子从包装袋里拿了出来，在三人的面前有些得意洋洋地展示着，“诶嘿嘿，是黑色的小裙子，腰上的松紧带也是白色的蝴蝶结，很适合吧。”
　　“哦～颜色上完全搭上——啊喂，这个裙子摊开怎么这么短，什么款式的超短裙只有这点长度啊！？”苏小小看着伊芙兰手中的裙子，甚至担心那样的长度是不是能完全遮住屁股。
　　“没关系没关系，我选了一件很长的外衣，铛铛～”苏小紫也从自己的袋子里拿出了衣服，那这一拿就是连续好几件东西。
　　显然并不只有衣服而已，还有一件看上去很帅的斗篷，一顶魔法师戴着的尖角大帽，连一些小物件都齐全了，什么蓝宝石挂坠，魔术师的礼棍之类的。
　　Cosplay？苏小小开始觉得只有自己这么认真地在选丝袜，有点太傻太天真了，面前的这个两个人选的衣服裙子都完全不正常！但又意外巧合地和黑白条纹长筒袜搭配得完美无缺。
　　穿搭完毕后的缇娜，手中拿着一根小魔法棒，戴着大大的帽子，斗篷的下摆一直垂到小腿，摇曳的超短裙下是黑白条纹丝袜。如同魔女一般仿佛下一刻就会释放出爱心魔法击中你的心扉。
　　“哇……”不太正常的衣服和裙子，穿搭在缇娜的身上，比预想中竟然合适不少，简直就像是为她量身定做的一般。
　　而且其中最大的魅力，或许只有在场的几位少女能够体会到。那即是一向使用枪械的人形兵器缇娜，此刻却换了一身魔法使的服饰，鲜明的差别产生了一种超强的反差萌。
　　不再是使用枪炮武器，而是使用魔法棒施展魔力的缇娜，这样的风格也太鲜明了一点，而且缇娜的性格搭配这身也显得有一种神秘，简直是合适妈妈给合适开门，合适到家了！
　　“嗯嗯，真好看，但小紫姐的斗篷买得有些多余了，动漫里美少女魔法使在使用魔法的时候，风会把裙摆吹起来不小心露出可爱的内内难道不是常识吗？”
　　伊芙兰对着那身斗篷指指点点，好像她特意挑选的超短裙作用都被遮蔽住了，心里有点不服气。
　　苏小小：“……”（建议伊芙兰自己穿）
　　苏小紫：“……”（建议直接干脆不要穿）
　　趁店内其他的客人和店员将视线注意过来的时候，苏小小已经一脸残念地把伊芙兰悄悄拉开了，也生怕把白纸一样的缇娜给污染了。
　　试问女朋友满脑子都是色色的东西怎么办？在线等，急。等等，先排除掉第一个说睡服的答案，那个，因为睡不过她……
　　付完款后，大家便让缇娜穿着这身继续逛街，一位小小魔法使在中心商场走着，果然吸引了不少人的注意。
　　但是可要小心，要是带着不对劲的眼光太靠近的话，这位小魔法师可能随时从裙底掏出一把枪哦。
　　路过女性内衣店的时候，四位少女同时停下了脚步，苏小紫在最前面举起了手，向后面的女孩子们问道：
　　“请问，有谁需要买贴身衣物的吗？这条街过去后就是小吃街，后面就没有这样的店面了哦。”
　　苏小小和伊芙兰互相对视了一眼，都纷纷摇了摇头，目光最后自然又落到了小缇娜的身上，缇娜立刻露出了一副“又是我？”的表情。
　　今天对于缇娜来说，一定是拥有了初步情感基础后最迷茫失措的一天，大家好像都围着她在转圈圈，过分的聚焦关注让她无所适从。
　　“缇娜……要给她买吗？但她的胸围说不定比我还小，AA罩杯的内衣，这里会不会有卖——？”
　　说到一半，苏小小感觉自己的脚被人踩了一下，扭头就看向伊芙兰说道：“干嘛踩我，我是在说小缇娜。”
　　伊芙兰不解地看着苏小小，“我没有啊……不过胸小也是可以拥有内衣的权利的好吧，我的老婆大人自己的胸围，好像也没有可以得意到哪里去吧～”
　　“哼哼，缇娜可是真正的钢板呢，还是我更胜一筹。”苏小小调侃着缇娜的同时，还不忘记给自己增加了点自信。
　　但随即她又感觉自己被踩了一脚，苏小小皱起了眉头，对着伊芙兰不满地抱怨道：“你干嘛又踩我！”
　　伊芙兰一惊，连忙转过身，露出疑惑不解的表情，“谁踩你了啊，我还在看店门口的海报呢。”
　　“咦……那，那是——”苏小小逐渐地看向了站在身旁的小缇娜，她的脸被帽子掩盖着看不清。
　　是错觉吗？
　　“缇娜果然还是——啊呀！”果然不是错觉，又被踩了一脚！原来是小缇娜在不开心。
　　“啊啊啊，对不起，我不是故意这样说的！”现在调侃缇娜，不再是完全机械的她好像会有小情绪了，这应该也是心灵芯片正在逐渐地塑造着缇娜的情感思维吧？
　　“小缇娜是在发牢骚吗？”“没有。”
　　“可是你刚才好像踩了我。”“不知道。”
　　“对不起！”“原谅教官了。”
　　——原谅得好快！
　　商量了一下，苏小紫和伊芙兰去店里买件儿童小背心，无论女孩子的身材如何，都应该有一件贴身衣物才行，就算是为了美观偷偷垫上胸垫也是情有可原的！
　　苏小小去买冰激凌给缇娜道歉，显然在这之中缇娜更期待冰激凌，眼睛闪闪发光，坐在长椅上等她回来。
　　原来以前缇娜在听到可以吃冰激凌的时候，都是那样的表情啊，只是之前无法表现出来，真是单纯可爱的少女。
　　两人一起并排坐在长椅上，苏小小瑟瑟发抖地捧着手里的甜筒，尝试着刚吃了一口的她发现自己果然还是无法和小缇娜一样，在寒冷的融雪季节吃冰激凌。
　　缇娜露出小粉舌轻轻地舔着奶油，像是只乖巧的小猫。苏小小悄悄开心地看着缇娜，而路人则在看着这两只萝莉和谐的一幕。
　　忽然，缇娜吃到了一半，停了下来。
　　“怎么了，这个口味不喜欢吗？”苏小小问道。
　　缇娜摇了摇头，渐渐地放下了手中的冰激凌，视线盯着自己的大腿，过了一会儿后她说道：
　　“谢谢……”
　　苏小小受宠若惊地连忙回答道：“没有没有，是我说错了话，这是给你的赔礼，等下要不我这枚甜筒也给你吧。”
　　“谢谢大家……一直以来对我的关心。”缇娜继续说道。
　　“在意识到自己终于可以理解人类情感后，我发现曾经的记忆中，原来无论是小紫姐还是教官，都在为我而做出了那么多的努力。”
　　“……缇娜。”终于能够听到了缇娜发自内心，自主的心声，不是由指令操控，也不是人工智能搜索判断。
　　而是真心。
　　在这时听到缇娜所说的话，看到她的细微表情，她的可爱脸庞，苏小小不禁心中一颤，有些感动。
　　“没有关系，这些都是——”苏小小沉下了眼眸。其实在这么多的日月以来，她早就已经将缇娜当做了独立的伙伴。
　　缇娜教官，和缇娜，终究是不同的，她们并非是一个人。
　　假若心灵芯片能够唤回缇娜教官，却要覆盖掉缇娜的所有记忆，恐怕，自己也无法接受吧。
　　这样的结局，究竟是不是已经自己能够尽到的最大努力？如果有些事情真的无法挽回，苏小小明白自己更要珍惜眼前人。
　　“同时，缇娜的心里还有一种很奇怪的感觉。”缇娜说道。
　　“嗯？是什么？”
　　“唔，教官。可以凑过来一点吗？”
　　“哦……好。”
　　而就在下一刻，她的脸颊上便感受到了一个轻盈柔软的触感，缇娜拿着自己手中的冰激凌，侧过脸向前亲了一下苏小小。
　　恍若春风拂过，一股暖流在心间流淌。
　　苏小小睁大了眼睛，手中的甜筒都差点没拿稳掉在地上。她错愕地伸出手摸了摸被亲吻的脸颊。
　　缇娜有些害羞地夹着自己的手臂，又拿起冰激凌继续舔着，同时轻声地对苏小小说道：“缇娜，喜欢教官。”
　　“啊啊啊啊！”刚买好小背心的伊芙兰恰巧见到了这一幕，一路狂奔到了苏小小的面前，叉起腰质问道：
　　“小小！我怎么一出门就看见缇娜在亲你，你趁我不在是不是又偷偷勾引别的女孩子！”
　　苏小小还没从缇娜的告白中回过神，有些愣愣的，支支吾吾地回答道：“没，我没有啊……什么勾引啊，你把我看成什么人了！”
　　“那缇娜为什么会平白无故亲你？”
　　“我，我也不知道啊！”苏小小双手一摊，无法解释。
　　“咕、咯咯……”坐在旁边的小缇娜，将帽檐压得低低的，露出了一个浅浅的笑容，偷偷地发出了可爱的笑声。
　　缇娜，在笑。
　　……
　　“想不到……最后竟然连机械心的小缇娜，都被小小给吸引住了，我的老婆这么有魅力，究竟是该开心好呢还是——”
　　伊芙兰和苏小紫并排地走着，吐露着自己的苦水。
　　“所以你为什么要把我们买回家泡茶的柠檬直接拿在大街上啃啊，快住手啊！难道不酸牙吗！？”
　　“我只是想让自己更加深刻地记住这一刻的嫉妒酸涩，这样我肯定就会更加珍惜小小了，我咬……好酸……呜呜呜。”
　　虽然还是不太理解，伊芙兰泪眼汪汪地啃着柠檬，为什么要这样折磨自己，但真是令人感叹的想法。
　　苏小紫呼了口气，松懈下了肩膀，“有时候，真的分不清楚你到底是个好孩子还是坏孩子了，但在恋爱方面，你应该比我要更渴求和专注吧——所以，能放过柠檬了吗？我的眼睛也开始发酸了。”
　　伊芙兰将啃到一半的柠檬又放回了袋子中，转过身向缇娜抱去，一把搂抱住了她，大声地说道：“但是——”
　　“我还是要和小缇娜说——”
　　“欢迎来到我们的大家庭！”
　　（本卷完）

第十一卷后记

　　首先说一下，今天的更新可能有点赶不上！
　　233酱每去构思打磨新一卷内容都要花费很久时间，每当上下卷衔接的这段时间，更新总是特别慢。
　　咳咳，正片开始。
　　久违地写了卷末后记，上一次写好像还是在第五卷结束的时候，如今也已经到了第十一卷的末尾。
　　最开始的话，想谈谈写这一卷最初的想法和最后的体验。实际上在第十卷血族卷结束后，我觉得是时候加快全文节奏，开始进行本书的大主线。但由于突然考虑到了全书的世界观完善程度，发觉很多地方还欠缺着。
　　比如一直提到的科研社总部和灭却军，灭却军在最初三卷里，蔷薇军团守卫战里已经略加描写，但科研社却一直寥寥几笔，唯一产生关联的就只有两只兽耳娘和人形兵器。因此想着应该再写一卷关于去科研社总部比赛的内容，恰好也将缇娜的个人线写出来，隐藏了十卷的苏雨瑶姐姐也终于本人出现啦！
　　同时也有一个担忧，这又是一个苏小小和伊芙兰分离的卷，和第五卷一样我一直担心双主角分开会不会降低大家的阅读兴趣，所以在思考第十卷剧情的时候就格外要想办法找出吸引点来。最终还是以人形兵器的存在性展开了写。
　　被欺负也不会抱怨并且最终毫无畏惧地自爆掉的米娅，其实人形兵器本身就是这样的存在，硬要说的话还是苏小小主观地去附加了一些情感，和《漆黑的子弹》以及《可塑性记忆》中的女孩子们一样，本身就具有悲剧色彩。
　　而后第三次出现的小丑，实际上已经被苏小小察觉到了，那甚至都已经不再是具象化的人物，是她自己的内心。毕罗门克杀了黑米拉（安娜）的事实对苏小小造成了极大的心灵压抑，她想要彻底地杀死小丑的话，最终只会是戴上面具，用更坚决的黑暗去抹除掉。
　　缇娜在人形兵器之中则是特殊的，她的体内有另外一位少女的灵魂，她们实际上已经成为了两个个体，缇娜教官的离去是必然的结果，她早已经在战场上牺牲，所有人都尽到了自己最大的努力，只是苏小小的挽留但最终还是没能拉住她。
　　关于大家平时的一些评论和吐槽，我也都有在看，关于主线和日常在本书特征分明的问题，在本卷写的时候，也采取了交叉进行，在主线之中穿插日常，于是便有了每一天比赛完回到旅馆的日常。
　　以前一些吐槽里偶尔会有些看着令人不开心的话，我经常亲自下场对线，现在也察觉到自己不应该这样，以免会引起更大的争端，每个人都是有评论和观点的嘛。只是233酱写小说写得特别慢，总是很想细腻地去写，我不知道其他作者写书是怎么样的，但我去构思和写的时候花费精力就特别大，并且必须要有适应的BGM酝酿情绪，独自一人呆在房间里保持绝对的代入感。所以有时候看见被人轻易否定了就有些焦躁，冲动了一些，还请大家稍微谅解……
　　关于下一卷，第十二卷将是废都卷，会是耳目一新的风格内容，也是即将登入大主线的前置卷，也会采取主线和日常穿插的方式。
　　而部分读者喜欢的校园卷，在大主线告一段落之后，还会有回归正常上学的日常校园卷，许多角色也将都纷纷再出现相聚。
　　猜想后面两卷将都会非常地精彩，在激烈的大主线后也必定要有一段平缓的日常给大家松口气。
　　其实还是稍微想往后推一下大主线，因为等这个写完后，本书的剧情就将迎来了三分之二的结束，而目前进度大概是40%左右。
　　说起来时间还是挺长的，也希望大家能一直最终陪伴血族少女走到完结的那一天吧。

[卷名] 第十二卷：方尖塔的双子帝王

序言

　　【亡灵的预言诗篇】
　　被岁月的尘埃掩盖千年之久的都城。
　　于漫天黄沙之中。
　　正在悄然展露出它神秘的一角。
　　这是一座遥远彼岸的陵墓。
　　同时也是一座被历史遗弃的废都。
　　地狱的死骑军团守护于此。
　　时间唯独无法带走它们。
　　断壁的城墙，疮痍的街道。
　　倒塌的石屋，灭绝的生灵。
　　千古的帝王，祭礼的圣女。
　　仿佛都在呼唤着应来此地的命运之人。
　　悠扬的笛声从何处传来？
　　是谁的思念留存在这千年的石壁之中？
　　转眼之间，昔日古都又车水马龙。
　　千年的秘辛正在逐渐被世人所揭露。
　　两位血族的少女。
　　终会登上那至高的方尖塔。
　　成为双子的帝王。
　　知晓原初的一切。

1.魔法三重奏·其一

　　寒假到了。
　　在和缇娜从科研社总部比赛回来后，又已经过去了几天的时间，在参加机械神大赛的期间，苏小小完美错过期末考试。
　　而高中并不存在补考这种流程，因此她的这一学年考试成果最终就只能以一张白纸提交，所幸并不是高考。
　　恍恍惚惚间，从成为高三的学生踏入校门开始，到现在已经过去了一个学期，这个寒假结束后她就将成为高三下学期的学生。
　　不得不感叹时间如梭，也许再过个半年不到的时间，苏小小马上就要升入大学了，而至于她想要报考的学校，对自己的要求并不高，勉强过线就可以。
　　而这个期末考试里还有一个小笑话，伊芙兰试卷考得稀碎，真正意义上的稀碎，她考烦起来竟然直接把试卷给撕掉了！
　　后来才发现自己不能在学校使用能力让试卷复原，就干坐在椅子上，一点一点地去拼纸片，自然最后成绩变成了全班倒数第一。
　　伊芙兰的记忆力出奇得好，完全就是过目不忘，但可是对于人类的试题好像还不太适应，毕竟听说血族那边的学院，学习的咒语或者其他什么都是可以直接实践的，但这边都是笔上功夫。
　　这些都已经是过去了的事情，对于苏小小而言，接下来有一个小寒假可以过，又拥有了好多可支配时间，她的寒假伟大计划是，天天呆在家里玩游戏！
　　……
　　“啾，啾啾。”窗外的鸟儿在枝头跳跃着。
　　晨曦的光芒穿过玻璃。
　　苏小小被稍微有些刺眼的阳光所照耀，极不情愿地醒了过来。
　　银色的发丝上留存着点点光芒，有些绕在了修长洁白的手指上，长长的秀发一直到腰际，轻柔的娇躯微微地散发着少女的体香，如同是梦幻一般。
　　樱桃般的淡唇很微小幅度地一张一翕，浅浅地呼着气，双眼闭着，长长的睫毛时不时跳动一下。
　　嫩白纤细的双腿诱人地吸引着视线，微红的脸颊透露着一股青涩。身体微弱地一起一伏，脑袋枕靠在伊芙兰柔软的胸口。
　　一声婉转的鸟鸣将这位像是精致洋娃娃的少女唤醒。
　　“唔嗯……”苏小小张开了眼睛，从床上迷糊地坐了起来。睡在旁边的伊芙兰难得地竟然没有先醒。
　　忽然发现伊芙兰白嫩的胸口上沾着晶莹的口水痕迹，苏小小慌张地去旁边抽了纸巾去擦了擦，“对不起对不起……”
　　最近这一整个季度她睡觉都睡得很沉，或许是因为冬天的原因，不知不觉出现了一些以前不会有的尴尬处境。
　　苏小小抬起双手舒服地伸了个懒腰，然后低头看着还在静静睡觉的伊芙兰，用葱白玉指戳了戳她的脸蛋。
　　“伊芙兰，起床啦。”轻声地在她耳边呼唤道。
　　眼前这位绝美的血族少女看上去并不愿意苏醒，苏小小想要伸出手去摇一下她，但想想还是作罢。
　　算啦，总之也寒假了。
　　就让你继续睡吧，小懒猪。
　　她们之间的关系，就差还没有结婚了。在分离的二十多天后，身处异地再次团聚的两人感情反而变得更加亲密。
　　“啾～早安哦，我爱你。”苏小小偷偷地在伊芙兰的脸蛋上亲了一下，随后蹑手蹑脚地从床上爬起来，去盥洗室洗漱一下。
　　苏小小揉着眼睛，冬天的早晨天还蒙蒙亮，客厅里的光线还有些昏暗，她打开了卫生间的灯，熟练地将小凳子搬过来，自己踩在上面对着镜子刷牙洗脸。
　　今天都该做些什么好呢，不用上学的日子时间一下就变得好宽裕，也没有什么计划安排，除了在家玩游戏应该还有很多事情可以做的。
　　或者说……嗯。去小倩的奶茶厅探望一下棉花糖和茵吧，小狐娘和小喵娘已经在小倩的家里住了一段时间，她们工作应该还算顺利吗，好像是说用工资一部分来抵扣入住费用？
　　闪灵小队的队员们此刻都在做什么，有空应该也能去找她们玩玩，她们住在小蝴蝶的大别墅里可舒服了，而且那么多人一起也很热闹。
　　别墅旁边就有蓝歆儿家里开的浴场，大家可以和以前一样再去泡澡，那里的温泉真的很舒服，感觉令人神清气爽。
　　还有就是，也不知道伊芙兰对约会的事情感不感兴趣呢……？虽然自己对那种事情并不在意，但如果有时间的话……
　　“但是身体感觉好沉重，比以往都要累，这个月的例假已经过去了呀，怎么身体状态好像还是不太好的样子？”
　　苏小小看着镜子里的自己询问着，好奇怪，身体有一种异样的负担感，并不是特别难受，但一时间又说不上来是——等等？
　　突然间，一边刷牙一边看着镜子的苏小小，手中的动作猛然停了下来，她的瞳孔猛然皱缩，在镜子里看到了什么？怎么回事，自己的胸前怎么有沟了？
　　等等等等！
　　苏小小惊讶地放下了牙刷，大脑一下子就清醒了过来，怀疑是自己眼花了，连忙擦亮了自己的眼睛，又拿布擦亮了镜子。
　　“没有看错……”苏小小看着镜子里的自己，原本平坦如飞机场的胸前，出现了曼妙的圆球弧度，竟然变得鼓鼓囊囊的了！
　　怪不得怎么觉得身体比以往要沉，原来是胸前的重量增加了，和平时的感觉不同了，问题出在这里。
　　自己有胸了？怎么可能，昨天晚上睡觉的时候明明还好好的，睡一觉醒来后怎么突然猛增胸围开始发育了？
　　苏小小有些紧张地用双手去捧住了自己的胸前，一股柔软的感觉让她心跳都慢了一拍。
　　虽然比起来那些大姐姐夸张的身材肯定不及，但胸前此刻的规模也已经初具形状，要说是大不如还是饱满紧致恰到好处。
　　“啊啊啊啊啊啊——！”卫生间里顿时发出了少女的尖叫声，苏小小从凳子上跳下来，光速地跑回了房间里，把伊芙兰一把拉了起来。
　　“伊芙兰！伊芙兰！快醒醒，出大事情了！”苏小小直接把她给摇醒了，伊芙兰迷迷糊糊地睁开眼睛，问道：
　　“老婆……这么早，什么事呀？”
　　“快看我的胸，快看！”苏小小又是惊慌又是惊喜？她连自己都不知道现在处于什么样的心情。
　　伊芙兰：“嗯……嗯？嗯！？”
　　苏小小的一日“巨ru”体验！

2.小心今晚睡了你！

　　“咦！？这是怎么回事，让我看看。”说着，伊芙兰哗啦一声把苏小小的衣服一直拉到了肩膀。
　　“呀啊！！！”
　　啪地一声！她的脸上顿时出现了粉红的小掌印。
　　“呃……”衣服又轻轻地落了下来，伊芙兰僵硬地坐在床上，像是故障的机器人一样轻微地颤动着。
　　苏小小条件反射地就扇了一巴掌，看到伊芙兰一脸茫然加怀疑人生的表情，连忙摇着头解释道：
　　“啊！抱歉，不是，我……要确认一下的话把衣服拉紧一点就行，不要把我的衣服全掀起来啊，刚起床我里面都还没穿……”
　　苏小小通红着脸蛋，捂着自己的胸口。
　　伊芙兰摸了摸被打的半边脸，忽然又精神了起来，因为在一瞬间她好像看到了什么白白嫩嫩的，“真的长大了欸。”
　　苏小小耳根都红红的，害羞地点了点头，小声地“嗯”了一下。其实连自己都没怎么确认，倒是先被伊芙兰看光了……
　　“真是的，伊芙兰色萝莉。”苏小小嘀咕地数落着，用手敲了一下伊芙兰的脑壳，也顺着床边坐下来。
　　伊芙兰歉意地笑着，“哈哈……因为我可能刚睡醒还有点懵，而且小小还那么着急的样子，但是，究竟是怎么回事呢？”
　　苏小小低头看着本应该不属于自己的丰满弧度，遗憾地摇了摇头，“不知道，今天早上一起床好像就感觉胸前比以前要重一些。”
　　“唔……嗯？等一下，你该不会把我放在书桌上的试管给拿走了吧？”伊芙兰警觉地看向了桌面上，真的不见了。
　　苏小小身板一僵，呆呆地看向了书桌，“因、因为那支试管里装着血，我以为是你没喝完的，昨天有点饿了我就……”
　　伊芙兰先是惊讶地愣住了，随后噗哧一声笑了出来，勾了勾苏小小的鼻梁，“贪吃的下场！我只是暂时把那根试管放那里，可不是用来喝的，应该说，不能轻易去喝。”
　　“啊？那里面不是血吗，味道都没有问题。到底是什么？我把那个全喝光了，会中毒吗？”苏小小有点担心。
　　伊芙兰想了想，“里面确实是血，甚至本来就是小小的血。是昨天奥黛丽芙给我寄送来的，不会中毒，但……”
　　“小蝴蝶给你的？是喝了可以让人胸变大的神秘药剂？”虽然顶多算是B罩杯，但这已经算是苏小小未曾设想过的成果。
　　“不是，嗯……实际上我也不清楚，她和我说是研制出来的失败品，想要让我也看看帮忙改良一下。
　　成功品的作用是可以用血族的血液机能让人类幼化。也许正因为是失败品，有了一些奇奇怪怪的结果吧？”
　　伊芙兰将手轻轻地放在苏小小的胸上，嘛，一手掌握的大小吧。还是觉得很有趣，见到苏小小惊慌失措的模样，忍不住地笑着。
　　不过问题不大，失败品的效果只有三天的时间。但每天都会迎来一次重置，正常情况下是每天23点后到24点拥有一个小时的复原期，在此后又会持续效果。
　　“我其实预想过把这个失败品称作为‘魔法三重奏’，每天重置都有可能发生不同的情况，小小的胸变大也许只是今天的一种情况，明天会又有什么变化也不太确定哦。”
　　“欸！！！好过分，有这种危险的东西你都不和我说，害得我以为是喝的，那现在怎么办，有解药吗？”
　　“没有。效力不久，安心等今天过去就可以啦。我倒是觉得很幸运呢，让小小体验一次发育完全的女生，你看上去也挺开心呀。”
　　“是吗，那内衣怎么办呢……”苏小小对突然的变化还是有些紧张的，那原来的内衣就穿不下了，还得去找妹妹借一件。
　　但妹妹的尺寸看上去也不合适，两人在身高上就有差别，也没有必要再单独去店里买一件。
　　伊芙兰去床边的柜子上窸窸窣窣地翻找了一下，拿出了两片轻薄的东西，“暂时用一下乳贴吧，很轻便的哟。”
　　“我从来没用过这种东西，好吧……”苏小小犹豫地接过了一片，在指尖捏了捏，仔细观察着。
　　阴差阳错地出现了这种事情，但伊芙兰说的也没有错，飞机场习惯了的苏小小，偶尔看见丰满的大姐姐也有点羡慕。
　　但又觉得有些麻烦，只是这样的程度就感觉身体有些不适应了，给肩膀增加了一点负担，没有之前那么轻松自在。
　　那要是像罗莎娜姐那种，低头连自己的脚尖都看不到的胸围，那究竟该会有多么大的负担啊，身体也会失衡吧……
　　嗯？在独自思索着的时候，苏小小察觉到了伊芙兰好像趁着时机在做些偷偷摸摸的小动作。
　　“伊芙兰，你再揉我就打你了喔。”苏小小拉着伊芙兰的耳朵，要给这个坏孩子一点教训。
　　见到苏小小要打人了，伊芙兰连忙缩回了手，笑嘻嘻地躲进了被窝里用被子盖着头，“不要不要。”
　　而后，把伊芙兰先轰出了房间，拉上窗帘。苏小小在房间里换了件衣服，把贴也贴上。
　　妹妹在这个时间点也差不多起床了，在她开门用惊异疑惑的眼神看着之前，苏小小就和她解释了情况。
　　“还有这种事？让我摸摸看，是不是真的。”
　　“啊喂，手别直接就伸过来啊，你们怎么都喜欢去摸别人，是真的啦，才不会骗人！”
　　“竟然变得这么色，哥哥，小心我今晚偷偷睡了你！”苏小紫开着玩笑调侃道，结果伊芙兰却突然开心地**话里说道：“好欸，能不能算上我，我也想和你们一起——”
　　于是，伊芙兰这次又是被苏小小拖回了房间里。总有一天得找个办法，把这个家伙制服得哇哇乱叫地求饶，实在是太嚣张了！
　　连从苏小紫背后一起走出来的缇娜，听着几个人的话题，看了一眼苏小小身上的变化，竖起了大拇指说道：“哇哦，教官变漂亮了。”
　　“不行，得给小缇娜进行数据删除，难得让她拥有了心灵芯片，不可以让审美变成了以大为美。”
　　“哇啊，你给我住手啊，本来就是有身材曲线的女孩子更漂亮吧！”苏小紫双手穿过苏小小的咯吱窝，把她架了起来不准靠近缇娜。
　　缇娜也被假装向这边冲过来的苏小小吓到了，连忙退到了床边一屁股坐在了上面，“无、无论教官变成什么样，缇娜都会喜欢的。”

3.小狐狸也想踩奶

　　今天要去小倩的奶茶厅里看望一下棉花糖和茵。
　　她们一直都在努力地工作着，尤其是茵的性格十分坚强，也有些偏执，只认可自己通过劳动换取的温饱。
　　棉花糖的性格则是有些冒冒失失的，但她因为做错事而摇晃着大尾巴的模样特别可爱，因为可爱所以被原谅了。
　　苏小小是和伊芙兰两人一起出来的，想顺便一起去喝杯奶茶，算是一个小约会，彼此都心照不宣。
　　两位少女穿着便装走在树荫下的人行道，伊芙兰戴着粉色的腰包，苏小小的手机和钥匙物件也都放在其中，大概就像是情侣之间的亲密无间，会将自己的东西放在另外一个人的包包里。
　　“不知道茵和棉花糖和之前比起来有没有什么变化，那只小狐娘该不会还是傻乎乎的样子吧？”伊芙兰说道。
　　“傻乎乎的很可爱啊，我以前的小队里，也有一个很天真可爱的女孩子，真的很单纯善良，大家都称呼她为傻白甜。”
　　“但可爱不能当饭吃吧？”
　　“这个……说不定，也可以？”
　　“可爱难道可以兑换成现金？能有小紫姐卡里那么多钱吗？”
　　“那我觉得应该不至于……作为一家之主的小紫，掌控着全家的经济命脉，可已经是小富婆了呢。”
　　“而且还是很漂亮的白富美。”伊芙兰补充道。
　　“实际上漂亮的外貌就是上天赐予的饭碗，就算是什么也不会，但只要学会卖萌，一定也会有人喜欢的。”
　　伊芙兰好像误解了什么，灵光一闪说道：“只是要挨啪。说不定，小倩妹妹私下都已经把棉花糖给诱拐到床上去了。”
　　苏小小立刻停在了原地，眨了眨眼，忍俊不禁，推了伊芙兰一把，“你在说什么呢，不要把事情想得那么下流啦，而且那是犯罪！”
　　“是嘛，没有以绝对力量划分阶层的人类社会，似乎比我想象中还要复杂一些，秩序很严格。”
　　伊芙兰最近学政治和历史有点魔怔了，和血族的历史比起来，人类显得如此肤浅但却惊人地伟岸。
　　虽然去遵守日常生活中的规矩，会处处都束手束脚，但如果是为了和苏小小一起生活的话，她愿意去学习和律己。
　　伊芙兰抬起头，用白皙的小手遮挡着自己的额头，斑驳的阳光从树叶的间隙中透过，是一个大晴天。
　　“感觉今天的天气非常好，忍不住想让人多运动几下。”苏小小开心地笑着，轻盈地迈开步伐跳了几下。
　　“那要和我运动几下吗？”伊芙兰从苏小小身后一把搂住了腰，偷偷地挠着痒痒，两位少女嘻嘻哈哈地在绿荫小道里打闹着。
　　但让苏小小始料未及的是，自己有了胸后，感觉行动果然还是不方便了起来，会随着身体的跳动而产生摇晃感。
　　意识到这一点后，她安安分分地走路，逐渐地体会到了女生们在体育运动时的尴尬，尤其是跳绳的时候。
　　“怎么了，难得有一天时间可以拥有丰满的身材，看上去反而有点不自信了？”伊芙兰看出了苏小小的窘迫。
　　苏小小捂着自己的胸口，无奈地笑了一下，“本来还是很开心的，但现在感觉很羞耻，果然还是平一点更适合我。”
　　“那些站在舞台中央闪闪发光的女孩子，可是很自信地展现自己的身材的，尤其是还有那种布料穿得超少的，非常大胆呢。”
　　“不行不行，我无法接受，那也太害羞了。”苏小小连忙摇着头，她可没有梦想过成为那种火辣的女生。
　　伊芙兰将手遮在嘴边，悄悄地笑着，“毕竟小小是诱受萝莉。”
　　“嗯？你小声地说了什么吗？”苏小小扭过头。
　　“没有，夸你可爱。但充其量也只有一天不到的时间，好好珍惜一下这种体验吧，这样的小小身材还是很好看的。”
　　既然伊芙兰这样说了，苏小小也安心了下来。两人一起来到了步行街，依旧是那股远远便飘香过来的奶茶香味。
　　轻轻地推开了门，门口上的铃铛叮叮作响。穿着制服的小倩立刻热情地微笑说道：“欢迎光临。呀，是熟悉的面孔呢。”
　　苏小小招了招手回应道：“小倩……小倩姐，我们来店里玩一下，客人很多吗，会打扰到你们工作么？”
　　“不会不会，你们也是我们的客人啊，请进。”小倩做出了请的手势，苏小小和伊芙兰向店内靠内的一排走去。
　　上一次她们也是在差不多的位置，当时苏小小也是国庆节在这里打工，当了一只小喵娘，被作为客人的伊芙兰调戏了好一会儿。
　　和之前比起来，店里的装饰更精致了，挂在墙上的小饰品也多了不少，气氛依旧是那么柔和。
　　“说起来，小小妹子也给我带来了很多顾客，自从前几次来了之后，那个有天蓝色眼睛的女孩子经常来这里，后来又有不少同学校的学长学姐也都来了这里。”
　　小倩一边把菜单放在了桌上一边说道。
　　天蓝色的眼睛，是指蓝歆儿吧。之前也确实和她来过这里，关于当时竞选学生会长谈论应援稿的问题。
　　过了一会儿，应该是小倩说了苏小小来的消息，一只白毛小狐娘很开心地从休息室跑了出来，身上穿着一身宽松的休闲装。
　　“是小小姐！”棉花糖开心地跑了过来，抱住了苏小小，“今天怎么有空来这里了呀？哦！我好像听说了，是学校放假之类的？虽然不太明白是怎么回事，但好多人都空闲下来了。”
　　棉花糖头顶一对雪白的狐耳开心地抖动着，毛茸茸的大尾巴在苏小小的怀里蹭着，软软的还有些痒。
　　“来看望一下你们，在这边的工作和生活都还好吗？”苏小小慢慢地捋着棉花糖的大尾巴问道。
　　棉花糖脸颊粉扑扑地点了点头，“小倩姐姐对我们都很好，感觉又安全又开心，可以暂住很长时间呢。”
　　“那就好，如果有改变主意的想法的话，当然也可以考虑住在我家里，我家还蛮大的。对了，茵呢？”
　　“哦哦，今天其实是我休息，茵姐姐正在整理账单，她最近学会了处理货物账单和收入结算，但看上去忙得连饭都没时间吃，我也都不敢去打扰她，就在自己的休息室里玩。”
　　“还是老样子啊，结果变成工作狂魔了……”工作这么忙的话，苏小小也不好意思去打搅了，算账单的时候被人打扰说不定会出很大的乱子，就让棉花糖帮忙问候一下吧。
　　突然，坐在一边的伊芙兰好像有点看不下去了，她拉了拉棉花糖尖尖的耳朵，“所以……你能先从小小的大腿上下来吗？”
　　低头一看，棉花糖似乎很亲昵苏小小，娇小的身躯扑过来直接面对着坐在了大腿上。
　　“啊，抱歉，我又没注意自己的行为……咦？”连忙从苏小小腿上下来的棉花糖，突然察觉到了什么。
　　“小小姐……是不是长大了？”
　　这个“长大”说得有些微妙，棉花糖虽然有些呆萌，但记忆力并不差。
　　她记得当初在血族世界自己被装进了苏小小胸前的时候，都还是平平的，现在看上去明显……
　　像是猫咪一样，让棉花糖有一种想要踩奶的冲动，但她立刻克制住了，因为如果是人形状态下的她——
　　那就是袭胸啦！

4.诱人的香味

　　棉花糖坐在两位少女的对面，津津有味地叙述着最近发生的有趣事情，人类世界的很多事情都让她非常感兴趣。
　　一双大眼睛亮闪闪的，小嘴巴叭叭不停，白绒绒的大尾巴在身后轻轻地摇动着，她尤其亲昵苏小小，但却有些怕伊芙兰。
　　兽族对于血族一向是敬而远之的，那是连龙族都打败了的最强种族，若不是因为自己用尾巴钓上来的鱼被人拿走了，棉花糖当初也不回跑进血族的区域去把鱼偷回来。
　　情急之下是苏小小救了她，同行的多洛莉丝对她也很友善，让她觉得血族之中也是有和善的人存在的，尤其她们两位都还是贵族，棉花糖时常感到受宠若惊。
　　不过小小姐身边应该都没有坏人，棉花糖这样想着，对伊芙兰也没有那么害怕了，时而报以害羞的微笑表示善意。
　　几位少女聊了好一会儿，直到中午的时候，茵才终于从房间里走出来，拿着一叠表格递给了小倩，随后也看到了苏小小的到来。
　　“茵姐姐，来这里。”棉花糖向茵摇了摇手，茵神色疲倦地走了过来，在她的身旁紧挨着坐下来。
　　“工作辛苦了，账单已经搞定了吗？”棉花糖问道。
　　茵点了点头，打了个哈欠，“嗯，姑且算是解决了吧，因为中途有几笔单子算错了，结果只能重新来了一遍。那个，欢迎两位……”
　　苏小小看着茵竟然都有了黑眼圈，怀疑她工作有些太过于努力了，“要是工作量太大，可以和小倩商量一下也没事的。你看上去很累呢，我记得喵咪一天都要睡上20个小时，小茵却完全不同。”
　　“那是被人类饲养的混吃等死的猫，而且它们什么力量也没有，应该归于动物类，但却不应该和我们兽族相提并论。”
　　明明自己也是喵咪，但茵对这边世界的猫看上去没有多少好感，也许在态度认真的人眼里，懒惰是最无法原谅的吧。
　　“请问有什么需要服务的吗？”茵看了一眼桌面上的奶茶，点单已经完成了，不过快到午饭时间，大家也准备一起吃饭。
　　苏小小担心茵的精神状态，连忙摇摇头，“你先去休息吧，感觉你昨晚没有睡的样子，我和伊芙兰也就是来看望一下你们，没有别的什么事情，打个招呼就好啦。”
　　“哦……谢谢，那我先去休息了。”茵疲倦地站了起来，向苏小小和伊芙兰礼貌地鞠躬了一下，随后顺着楼梯向楼上走去，奶茶厅的楼上就是小倩的家，茵和棉花糖的房间也在那。
　　“每个月总是会有几天要加班，茵姐姐的工作都很厉害，我的脑袋比较笨都没有办法帮上忙。”棉花糖的耳朵耷拉了下去。
　　“但棉花糖也有自己擅长的事情，用开心的笑容去迎接客人，就是属于你的专长，我觉得这样的优势互补很不错。”
　　苏小小摸了摸棉花糖的脑袋，随后在奶茶厅里点了一份西式午餐，逗留了一会儿就要离开了。
　　寒假期间小倩也忙得焦头烂额，看她完全没空的样子，也就没有去占用她的时间。
　　“要走了吗？那，欢迎下次再来，我和茵姐姐会一直在这里的。”棉花糖的耳朵尖尖地竖了起来，去抱了一下苏小小，又尝试地也和伊芙兰拥抱了一下。
　　伊芙兰也挺喜欢这只毛茸茸的小狐狸，她的毛发摸起来特别舒服，偷偷拉一下尾巴，还会露出很可爱的惊讶反应。
　　“那我们下次再来看你，乖，摸摸摸摸……”苏小小搓着小狐狸，手感有些上瘾，就像是一个大号的毛绒玩具，想抱回家放床上。
　　而就在苏小小捧着一杯还没有喝完的奶茶准备起身的时候，突然被桌角绊了一下，砰地一下杯子倾倒在了桌子上。
　　“啊！”摔坐在沙发上的苏小小手忙脚乱地去把杯子扶起来，但奶茶已经倒了一桌子，连自己的身上都被洒到了。
　　“咦！？没关系没关系，我来擦。”棉花糖从腰间拿出了随身携带的毛巾，展现出了作为员工的应变能力。
　　伊芙兰从包里拿出了纸巾，给苏小小身上被洒到的地方擦干。很不巧地是奶茶刚好洒在了她的胸前，今天的便装又是白色的，隐隐约约地印出了白嫩的肤色。
　　“小小，衣、衣服，有点透明……”伊芙兰帮忙擦着胸口上的奶茶，逐渐地发现了苏小小今天刚好没穿内衣，情况变得不妙了起来。
　　苏小小低头看了一下，脸颊顿时变得通红，四顾了一下，用手遮挡在胸前，有些焦急地问道：“怎、怎么……能擦干吗？”
　　“没办法了，赶紧回家吧？”伊芙兰帮忙遮挡了一下，就像是没穿内衣在下雨天被淋湿了一样，如果是以前平胸的情况倒是还好一些，但湿漉漉的衣服可是更凸显出了胸前线条的紧致。
　　苏小小不安地跺着脚，这副样子在街上也不敢走出去。伊芙兰张开了双臂，示意她过来，“我抱着你回家。”
　　“好、好的，那棉花糖，我们就先走了，拜拜！”苏小小神色慌张地钻进了伊芙兰的怀里，两人匆匆地就从奶茶厅离开了。
　　棉花糖一边擦着桌子一边还在疑惑，她什么也没有发觉到，“看起来急急忙忙的，发生了什么事情吗……？”
　　从奶茶厅离开的街道上。
　　“小小，你的胸上一股奶香味，好诱人。”
　　“啊啊啊……糟糕透顶了，果然有胸也不是什么令人羡慕的事情，好麻烦！想赶紧回家洗澡！”被抱在怀里的苏小小低声地抱怨着。
　　伊芙兰特意挑了一条捷径走，避开较多的人群，打着趣说道：“才不是那个原因，是小小你太不小心了吧？”
　　“太不习惯了，好碍事。无法想象那么身材很好的大姐姐，究竟是怎么日常生活的，感觉处处都要注意……”
　　“这就是女孩子的烦恼呀，女生可没有那么好当的。”
　　苏小小在成为一个完全合格的小淑女，还有很长一段距离，美少女修行可没有想象中那么简单。
　　伊芙兰：“等下回家一起洗澡吗？”
　　苏小小：“我是因为想换件衣服才去洗澡的。”
　　伊芙兰：“我陪你嘛。”
　　苏小小：“那……泡浴缸里聊会儿天？”
　　伊芙兰：“都行，去小紫姐房间借个玫瑰香味的浴剂，她应该不会介意。”
　　苏小小：“不如把橡皮鸭也借来吧，她都有三只了。”

5.小萌萝

　　不小心喝下了魔法药剂的第一天，很快就将要过去。晚上苏小小站在镜子面前，不停地换着穿搭，平时一些因为没有胸可以撑起来的衣服，现在都可以穿得很好看。
　　但无论比原来要丰满多少，苏小小还是更喜欢以前的身材，虽然只有一点点的小起伏，可身体轻盈自在。
　　而且，性感在可爱面前根本——无法过审！
　　按照伊芙兰的说法，接下来还有两天都会有奇怪的变化，苏小小忽然发觉有点像是马丁的早晨，每一天起床都会有翻天覆地的变化，充满着奇幻色彩和想象力。
　　但她更希冀的却并非是冒险，平淡而温馨的普通生活令她更感到开心，一种平平淡淡的开心，容易满足的快乐。
　　于是，第二天早晨。
　　更加奇幻的事情发生了。
　　伊芙兰和平常一样的时间点睡醒，但苏小小今天却睡了懒觉。伊芙兰感觉怀里暖烘烘的，像是有个小火炉。
　　“好暖和啊。”伊芙兰搂紧了一点，正想去蹭蹭脸蛋，却立刻意识到了手感不太对，怀里的少女好像变轻了一点。
　　她狐疑地低头一看，依旧还是那位银发的小萝莉，但是……头发变短了一些，胳膊也变得更纤细，整个身体都小了一整圈！
　　“哇啊！苏小小，你、你……”伊芙兰一把掀开了被子，所看到的竟然是一只缩小版的苏小小。
　　这只银发的小萌妹也在一阵阵的动静中苏醒了过来，困倦地揉了揉眼睛，在床上坐了起来，一副懵懵懂懂的模样。
　　“这也是那根试管药剂的作用吗？看来也不是完全的失败品啊，真的可以把人变小，可是小小本来就已经……”
　　并不是单纯的体型缩小，而是整体都进行了幼年化，脸蛋，眼睛，鼻子，都像是时光倒退一般地变回了孩童时代。
　　本来个子就已经不高，会被误解成小学生的苏小小，现在的模样完全就是幼～女！还在上幼儿园的那种。
　　哦吼完蛋，萝莉变幼，这下真的是一小只了。
　　难怪刚才感觉怀里那么暖和，因为小孩子的体温都会稍高一些，而且喜欢往大人的怀里钻，缩成一小团。
　　伊芙兰连忙戳了戳苏小小的脸蛋，那稚嫩的腰肢她都不敢去用力搂住，柔嫩得像是新春的幼苗那样脆弱。
　　“小小！你快看你现在的模样，对着镜子看。”伊芙兰指着另一边的梳妆台说道，想让苏小小知道自己身上发生了什么。
　　但苏小小依旧是呆呆地抬头看着伊芙兰，没有什么反应，头顶宛若在冒着泡泡，眨着朦胧的睡眼好像又要睡过去了一般。
　　身上的衣服都长了一圈，袖子完全盖住了小手，扑通一下又躺在了枕头上眯起眼睛想睡觉了。
　　“完了……不仅身体缩小幼年化了，连脑袋也是吗？”
　　伊芙兰为了确认般地拉了拉她的呆毛，又悄悄在耳边说着悄悄话，但都没有能够得到平时的回应，像是个五六岁的小女孩。
　　看来，今天的异常变化就是这个。苏小小幼化之后，恐怕连自己是谁都不能清楚地意识到了，连智商也变成了幼年。
　　“但今天有事情，小蝴蝶阿姨那边似乎有什么事情想和我说，没办法陪这么幼小的小小玩了。”
　　伊芙兰捏着小萝莉的手，轻轻抬起摇晃着，苏小小粉嫩的小嘴巴砸吧着，不知道梦见了什么好吃的东西。
　　迷迷糊糊地向伊芙兰的怀里钻去，像是一只小动物一样喜欢依偎着人，趴在她的大腿上就又睡着了。
　　“醒一醒，该起床了。还要睡吗小可爱？啊喂，不对不对，别往裙子底下钻。”可能是因为喜欢暖和的地方，但伊芙兰把她推了出来。
　　随后轻轻地唤醒了苏小小后，伊芙兰便拉着这只银发小萌萝的手，带着她从房间里离开，同时敲响了对门苏小紫的房门。
　　“小紫姐，在吗？”
　　房间里有一点动静，出来开门的是缇娜，同时苏小紫也从床上坐了起来，伸了个懒腰，“伊芙兰，你起得好早啊，才五点半。”
　　“小紫姐，有件事情想拜托你。我今天有一点事情要出门，去一趟小蝴蝶阿姨的家，药剂被小小喝了的事情我还没和她说。”
　　“哦……小蝴蝶，是哥哥以前小队里的那个女孩子吧。嗯？阿姨？等会儿，那个少女看上去也不过就十几岁吧？”
　　“啊！这个……这个嘛，是、是我说错了，千万不要偷偷和她告状啊。”伊芙兰心虚地说道，说错话屁股是要挨折扇打的。
　　“总而言之就是，今天帮我看管一下这个小家伙，拜托啦。”伊芙兰将藏在自己身后的小萌萝拉了出来，抱到了床上。
　　苏小紫正想问，却立刻看到了幼小的苏小小，睁大了眼睛，“哇，超小只，伊芙兰，这是你们的女儿？”
　　“怎么可能，我和小小哪里来的女儿呀，这就是小小。”
　　“这……”
　　这次不免连缇娜也惊讶了一下，她看着床上坐着的小萌萝，竖起了大拇指夸奖般地说道：“哇哦，不愧是教官，变大变小真神奇。”
　　苏小小扭过头看向缇娜，一脸茫然加胆怯，不知道发生了什么便被抱到了这里来，被几位少女同时围观着。
　　“情况大概就是你们所看到的这样，小小现在变成我的幼妻了，但是好像又太幼了一点，出门后想交给小紫姐照顾一下。”
　　“幼妻？喂，妖妖灵吗？”苏小紫将小萌萝苏小小拉了过来，她步伐踉跄地踩在床上，扑在了苏小紫的怀里。
　　小萌萝恋恋不舍地转过头看向伊芙兰，竟然还记得名字的轻声问道：“伊芙兰姐姐，你要去哪里……”
　　被苏小小喊着姐姐，伊芙兰的感觉有一点点微妙。但可爱暴击正中了她的靶心，“晚上就会回来，今天和小紫姐以及缇娜一起玩吧？”
　　“呜……”苏小小好像有点不情愿。
　　“嗯哼，不喜欢跟我吗？”苏小紫捏了捏她的脸蛋。
　　“变成这副样子真意外啊，虽然还没有照顾过这么幼小的孩子，但放心交给我吧，这么可爱的小萝莉，一拳下去一定会哭很久吧。”
　　“噫！？”小萌萝苏小小还是能听懂话的，身体都不禁抖了一下，害怕地看着眼前抱着自己的这位大姐姐，想偷偷溜回去找伊芙兰抱。
　　伊芙兰：“对待自己的哥哥好一点啊！”

6.魔法三重奏·其二

　　伊芙兰从冰箱里拿了血袋，早饭解决后就出门去小蝴蝶的家。
　　在离开之前，小萌萝苏小小还恋恋不舍地抱着她的大腿不让她走，伊芙兰摸了摸她的脑袋安慰着。
　　“这种颇有幼儿园小孩子不想和爸妈分开的既视感，是怎么回事……”苏小紫看着眼前难舍难分梨花带雨的场景，不知道的还以为是在上演苦情电视剧呢。
　　在家门被关上后，小萌萝苏小小还站在原地，对着门口发呆了好一会儿，才目光盈盈地抬头看向苏小紫和缇娜。
　　苏小紫蹲下了身，试探性地问道：“哥哥……你还能记得起来我吗？我还以为只单单是身体又变小了……”
　　小萌萝苏小小摇了摇头，但又点了点头，不知道究竟是什么意思，只见她支支吾吾地张开小嘴巴，好像说话都还没怎么学会，“小、小紫姐姐，不、不要……不要弄疼我，打人，痛痛……”
　　苏小紫此刻的表情是惊讶加上了错愕，眼前的苏小小完全变成了四五岁的幼～女，心智都还没有发育成熟的那种。
　　但真的非常可爱！
　　想要逐渐妹妹国度的苏小紫，瞬间被俘虏了芳心，平时的几位“妹妹”当中，除了缇娜乖巧听话以外，另外两个可都是我行我素。
　　而且一点也没有符合“妹妹”的那种娇弱感，身为姐姐最大的幸福感应该就是被柔弱的妹妹请求帮助，信任并且依靠。
　　然而苏小小和伊芙兰……
　　柔弱一词用在她们身上似乎并不恰当。
　　见苏小紫没有给出肯定的回答，小萌萝苏小小有些害怕。
　　泪光闪烁的大眼睛里，苏小紫的形象恐怕并不是一个温柔的姐姐。她的两只小手轻轻地放在身前，一小步一小步地往后退着。
　　“啊！”忽然，一声娇弱的惊叫声，在后退的过程中不小心没把握住身体的平衡，一个绊子向后倒去。
　　幸好苏小紫眼疾手快，一把去扶住了她。
　　“呼！惊险，摔在地上可是很疼的，好啦，我们回房间玩吧，今天我也恰好没什么事，陪我可爱的小妹妹玩一会儿。”
　　苏小紫将她扶了起来，她的小手掌真的非常小巧，只需要伸出一根手指让她抓着，就可以牵着她走动了，今年十七带个娃。
　　小萌萝苏小小抽动了一下鼻子，快步地跟在身边，苏小紫的一步是她的两三步，光着白嫩的小脚丫在地板上跑着。
　　妹妹的房间里有一种独特的香味，青春少女的味道，虽然不太记得事情了，但这种清香苏小小似乎依旧很喜欢。
　　到房间后坐在床上，她显得格外安静，只是畏首畏尾偷偷地看着苏小紫，一句话也不说，好像随时都有可能被打一样。
　　小孩子很在意大人们说的话，之前那句说要把她打哭的话，小萌萝苏小小现在可是记得很清楚。
　　“该陪你玩什么好呢，家里虽然也有桌游一类的道具，但是感觉这么小的孩子玩不来呀……”
　　苏小紫从床底翻找着，好多都是小时候玩的了，但四五岁的时候其实也玩不了什么，日子天天阿巴阿巴阿巴地就过去了。
　　说起来就算是小时候不懂事，哥哥以前也没有仗着自己身体素质好就欺负妹妹，仔细想想从小到大似乎都被宠着，现在的话苏小紫当然也不会欺负苏小小。
　　看着满怀警戒的小萌萝，苏小紫拿出了对待小孩子的制胜法宝，给她一点好吃的就会开心了，单纯得可爱，一根棒棒糖拐回家。
　　“餐桌上还有一点甜面包，你想吃的话可以去拿哦。”苏小紫从门口走进来，指着厨房的方向说道。
　　受到了美食的诱惑，苏小小犹豫着从床上爬下来，而且她得先趴在床边，再慢慢滑下来，悄悄跑到门口，扶着门框只露出了一个小脑袋往外看，暗中观察，仿佛生怕苏小紫是骗她的。
　　“甜的……面包。”
　　小萌萝苏小小从房间里走出来，啪塔啪塔地跑到了餐桌边，头顶刚好过餐桌的高度，看上去只有一根呆毛在晃悠着。
　　她踮起了脚尖，两只小手趴在桌子边缘，寻找着好吃的东西，刚好面包放得不是很远，她努力地伸直了手臂，也能够拿到。
　　“唔……”双手捧着黄色的玉米面包，像是确认能不能吃地审视了一遍，然后在面包边角咬出了一个小小的缺口。
　　只要尝到了甜味，小萌萝就露出了开心的笑容，抱着面包又跑回了房间里，对着苏小紫傻乎乎地笑着，大概那就是小孩子表示感谢的方式。
　　苏小紫把她抱在了怀里，全身软软的还很暖和，看着她一小口一小口地啃着面包，也变得了令人惬意的事情。
　　“小紫姐，阳台衣服挂好了，今天还有什么安排吗？”缇娜拿着一根冰激凌，也回到了房间里来。
　　“伊芙兰没回来前，这小家伙没有人带，今天就陪着她吧，不知道明天哥哥还会不会记起来，今天的她可是真的很萌呢。”
　　苏小紫已经准备等明天苏小小恢复过来后，让她回想一下今天发生的事情，第一时间赶到现场去看笑话。
　　缇娜也顺着床边坐了下来，看着苏小小，轻轻地用手好奇地去摸了摸她的脸蛋，又连忙缩了回来。
　　“缇娜姐姐，你在次什么？”苏小小手里还拿着个面包，眼睛已经看向缇娜手中的冰激凌。
　　缇娜低头看了看，经过一番思索，将冰激凌递了过去，“给你，缇娜还有很多，所以没有关系。”
　　苏小紫抱着小萌萝，提醒道：“小孩子吃冰的可是会拉肚子的，缇娜姐姐身体好所以不担心，你真的要吃吗？”
　　苏小小抬头看了一眼苏小紫，谁说话她就会去看谁，然后又看向了眼前的冰激凌，吐着小粉舌轻轻地去舔了一下，顿时冰得连眼睛都睁不开，缩回了脑袋摇着头。
　　“不、不要了……”
　　“哈哈哈哈哈，太可爱了，你们两个。”
　　忽然，怀里的小萌萝不安地扭动了一下屁股，轻轻地拉了一下苏小紫的衣角，“小紫姐姐，我想尿尿……”
　　“那我抱你去吧～”
　　好吃的拿到了，卫生间也去了，身体舒适，似乎什么都得到了满足，之后的小萌萝苏小小就变得很乖巧。
　　她枕在苏小紫软软的胸上，一起去阳台晒太阳。缇娜坐在小凳子上，用手轻轻地去戳着逗她玩。
　　和煦的阳光之下，形成了一副温馨的画面。
　　如此平淡而温暖的日常，或许也正是苏小小所希冀的未来。
　　——而为此，她也身负着使命。
　　……
　　（PS.写小萌萝苏小小的时候，突然想起来我小时候大概也四五岁的样子，妈妈是教师所以我也有一次跟着去了学校。
　　那个时候还没课桌高，每次下课在教室里不知道干什么闲逛时，就经常被几位大姐姐疯狂投喂，嘴巴手里都塞满了零食，小孩子真惹人怜爱啊～
　　以及今天10月11日，大家都称作为萝莉节？萝莉是可爱的象征，也是最弱小，最需要保护的群体，多爱护一下身边的小女孩吧～
　　咯咯咯……男孩子气抖冷。）

7.父母所留下的羊皮卷

　　“请问，有人吗？”
　　出门后的伊芙兰来到了小蝴蝶的家中，轻轻地叩响了门。来开门的是爱丽丝，金色卷发的小巧身影探出了一个小脑袋。
　　“啊，是伊芙兰欸！”
　　“早上好呀，爱丽丝。”
　　“请进吧，小芙蝶在楼上等你哦。”
　　伊芙兰点了点头，踢了一下鞋跟，将黑色的小皮鞋脱下放在了门口，顺着客厅的旋转楼梯向二楼走去。
　　这里是位于郊区的别墅，车辆来往不多，静谧得有些桃源仙境的意境。顺着楼梯旁的小窗口，看到了夜风和一抹多，作为唯二的男性，他们正在花园里锄地松土，干着一些劳力活。
　　有几位女孩子在外面搭了个太阳伞，几个人聚集在一起开心地进行着茶会，虽然听不清她们在谈论的话题，但却可以听到百灵鸟般清脆悦耳的笑声。
　　爱丽丝正在厨房整理着餐具，顺便打扫一下客厅。傻白甜还在房间里抱着枕头呼呼大睡。小沐在客厅的沙发上安静地坐着，绣着布料上的图案，有种富家千金的贤淑。
　　“真是令人羡慕的生活，看来这里的大家都很和睦。”伊芙兰推开了书房，小蝴蝶正坐在书桌上翘着腿拿着一本书翻阅。
　　那是一位优雅漂亮的少女，她穿着天蓝色的裙子，丰满的胸部勾勒着妩媚的曲线，纤白的大腿上裹缚着黑色的丝袜，身上有一种高贵的气质，实际上她经常换着装扮风格。
　　书房的装修古色古香，中间摆着一个古铜色的书桌，四周都是书架，塞满了好几叠书，而且书本的类型也都是至少有三十厘米起步厚度的大古典，比字典还要厚。
　　伊芙兰随手带上了门，这里面的氛围让她回想起了以前在血族学院图书馆里博览群书的研修时光，已经过去了很久呢。
　　“那些孩子都很善良，从还是闪灵小队的时候就是如此。这也是我比较喜欢人类的一点，她们比起血族而言，拥有着珍贵的东西。”
　　小蝴蝶啪沓一声，合上了厚重的书本，将其放在了书桌上，自己也一起跳了下来，“天使不会垂怜人类，唯有人类自爱。”
　　“这句话的感慨，是因为你刚才在看的那本书？”伊芙兰找了一张椅子坐了下来，将身上的包包也挂在了一边。
　　“大概算是，是一本记载关于天使传说的古典。这是我的家族所传承的典籍，阿德尔大陆藏书最多的图书馆里也没有复件，我把它们带到了这边。只是，里面记载的事情，看上去并不尽人意。”
　　小蝴蝶拍了拍书本，转而将视线看向了伊芙兰，双手撑着脑袋仔细地盯着，“你看上去气色越来越好了，比以前还要漂亮。”
　　“咦！？是、是吗？虽然不太清楚你怎么突然夸奖起我了，但姑且算是接受并且感谢了……”伊芙兰向后倾了一点，有些意外。
　　小蝴蝶露出了一丝意味深长的笑意，坏坏地看着她，“看来～和苏小小的生活很幸福啊，说起来我一直有件事情很在意。”
　　“是什么……？”
　　“你们都已经在一起这么久了，感情到底发展到什么地步，不会还是仅限于拉拉手亲亲嘴的程度吧？”
　　“啊喂！怎么是这种不正经问题……我可不会回答你的。”
　　“啊哈哈～这就脸红了？真还是小孩子呢，看来在步入大人的世界前，还得加快一点成长进程。”
　　伊芙兰微红着俏脸，鼓着嘴嘀咕着：“你叫我来说有重要的事情，应该不会只是特意调侃我几句的吧？”
　　“啊对了，之前那个药剂不下心被小小喝掉了。”
　　小蝴蝶侧目地看了一眼，“药剂，被她喝掉了？嘛，算了，总之也是一个失败品，下次再弄吧。”
　　“为此她身上发生了一些变化，昨天已经开始效果，今天和你预期的一样幼化了，一定程度上还是成功了的。”
　　伊芙兰像是汇报实验结果一样说道，但她不太清楚小蝴蝶想要去制作这种药剂的目的是什么，或许也是一些个人的隐私便没有过问。
　　小蝴蝶若有所思地点了点头，“原来如此，但时间太短了一点。况且一共三天的效果，只有一天是达到指标的。”
　　“或许还可以等待一下明天，可能……”
　　“不，第三天对于她的效力已经没有了，因为那是她自己的血，对自身有抗性。”小蝴蝶摇了摇头。
　　“这样啊……你到底偷偷拿了她多少血？”
　　“不用担心，一点点。这只是之前的一个小交易，我帮她一个小忙，她也同样提供一份血液给我。”
　　小蝴蝶叹了口气，双手抱着胸坐在桌角。
　　关于药剂的话题很快就结束了，小蝴蝶今天想要伊芙兰亲自过来一趟，所要说的重要之事，比这种事情要严肃百倍。
　　“所以……重要的事情，究竟是指？”伊芙兰歪着头疑惑道。
　　小蝴蝶轻咬着拇指，回忆着存放的位置，随后从书柜上打开了一个格子，从中拿出了一张地图模样的羊皮卷。
　　“看看这个。”
　　伊芙兰看着面前的羊皮卷，轻挑起了眉毛，“一份地图。该不会让我替你跑腿去寻宝吧，而且看上去是阿德尔大陆的绘制轮廓，是我们的血族世界？”
　　“没错。这也是唯一的一张地图，是你的父母曾经交给我的东西，代由我来保管。差不多也已经到时候，我会将它转交给你，因为这本来就属于你的。”
　　“还有……这种东西吗？爸爸妈妈……留给我的。”伊芙兰低头仔细地看着地图，上面的部分印记模糊得看不清，已经有不少年代。
　　“伊芙兰，有一件事情需要你去做。更严格地来说，这是一种使命在召唤着你，该隐第十三血脉的后代。”
　　“呃……？”伊芙兰好像没有怎么听懂，“等一下，你说慢点，跳跃得这么快我不明白。”
　　“没关系，你还不明白是理所当然的，因为连高层议会的那些始祖贵族们，恐怕也没有几个人会知道这个秘密。”
　　小蝴蝶在周围踱步着，像是讲述着故事一般继续说道：“数千年前，在阿德尔大陆上，曾经有一座辉煌万世的血族帝都。”
　　“那是血族真祖德古拉所创建的伟岸都城……”

8.古老的时代

　　这是一段悠久而绵长的历史。
　　在岁月的无尽长河中正在被逐渐遗忘，古老的画壁被风沙抹平，珍贵的记载被业火所焚烧。
　　数千年前，在那个洪荒混沌的时代，那时大地万物还未曾有泾渭分明，横行遍野，也没有任何秩序。
　　大地被各样的强者划分割据，那些都是远古时代的恐怖怪物，任何一位远古生物，放在现世都将是一场灾厄。
　　在太阳日薄西山迎来千百年一次的永夜时，以泰坦巨兽和亘古龙族的战争爆发为起点，整片大陆上演了一场有史以来最血腥最黑暗的一场大混战。
　　所有种族都在争夺着帝王之位，妄图成为大陆的统治者，这一战规模之大足足将所有远古时代种族都卷入了其中，所到之处寸草不生，杀得暗无天日。
　　彼时的血族只不过这场远古战争中的苟活者，只能潜藏在黑暗之中的他们毫无对抗之力。弱小的体型不及巨兽，微薄的魔力不及精灵，低等的兵器不及矮人……
　　在这场天使与神明都视而不理的战争中，没有任何人可以预料到，德古拉的出现，改变了这个世界的格局。
　　他与所有汲取鲜血来保持生命活动的吸血鬼不同，体内流淌着无与伦比的至高血脉，在无数的种族争霸中杀出重围。
　　这是血族在这片大陆上拥有一席之地的伊始。
　　不知从何时开始，德古拉的身边便多出了一位黑裙的少女。他们一起去全大陆挑战了所有的强大种族，直面于他们的领袖。
　　战胜后令种族臣服于脚下，同时将领袖的尸首以天南地北十六个方位葬身墓地，最终所有的强者都败于他们的手中。
　　十六个种族的领袖，他们都是最强的王储，奢华宏伟的墓地在地面上围成了一个巨大范围的圈，起到着强大的威慑力，让外族再也不敢入侵，甚至连想要挑战的想法都会被彻底磨灭。
　　于是，血族的帝都便建造于此。
　　这场长达几百年的远古战争，也终于就此落幕。血族在整个世界确立了地位，德古拉登基为帝王，并且称为德古拉一世。
　　所有的种族每年都要来到血族的帝都供奉，并且对德古拉跪拜表示忠诚，统一了大陆后，血族迎来了巅峰的荣光时代，一时间繁盛至极，有万世不竭的期许。
　　他们建立了文明，建立了制度，建立了城邦，建立了议会，创造了音乐，创造了雕塑，创造了艺术，创造了智慧，构筑了祭坛，构筑了宫殿，构筑了角斗场，等等等等的一切。
　　在彻底统治了万物，世界只踏于脚底之时，下一个目标，便是神之领域。世间有着一个自然秩序，神创造了万物，万物于大地厮杀，决胜出最强者，再由最强者向神发起挑战。
　　即使没有人知道神究竟是什么，也不知道神之领域是什么模样，但如能击败神明，便能够登上天梯，看到世界的真貌。
　　为什么而存在，世界究竟是怎样的构成，生物的意义又是什么，时间的尽头在哪里，诸如此类崇高的思想，都将得以解答。
　　在破灭之前，任何人都不会停止自己征服的脚步，血族开始萌发了挑战神明权威的想法，世界的真相在吸引着他们，膨胀的野心在驱使着他们疯狂前行。
　　同时，他们厌恶孤高的天使，厌恶那灼灼的光芒，天使看着大地的万物厮杀，仿佛只当做了是一场游戏，却殊不知在物种诞生的那一刻起，它们便为了生存而付出了一切。
　　于是，德古拉建造了有史以来，最为恢弘史诗的一座建筑，至今依旧再无其二，那便是，永恒的方尖塔。
　　那是足以让他可以登上神之领域的资格，他高傲地昂着头，代表着凡间众生，向更遥远的天空发起了宣战。
　　他作为唯一从凡间登上天堂的强者，一路杀穿了天堂，众天使纷纷不敌，高阶天堂的金色巨门被撞开，神之领域浮现。
　　神的意志察觉了血族的日益膨胀，更是看到了德古拉不可一世的英勇，并且其中有彼方世界深渊势力的介入。
　　再后来，连天使们也无法知晓，神之领域中究竟发生过了什么。德古拉在挑战神明的决战中落败，传奇泯灭。
　　而在那一天的来临后，神对血族降了神罚，宏伟的帝都被毁灭，这一切的繁荣盛世，都化为了灰烬。
　　德古拉帝王的血脉被分为了十二份，分别传承到了十二支系中，也就是贵族血脉的来由。后世的血族继承着这一份力量，迁移王城，重新建立秩序，不再妄图与更崇高的存在对抗。
　　此后所有的血族帝王，只维持血族种族在大陆上的地位，又在岁月长河中与各大种族发生过几次浩劫战争，最终延续至今。
　　而曾经的那座辉煌帝都，成为了历史的痕迹，作为废都永远地掩埋在了地底，后世血族曾想要去寻找它的踪迹，可却一无所获。
　　……
　　“听起来……真像是一个传说，有些令人不可思议，但似乎又是历史真正发生过的事情。”伊芙兰静静地说道。
　　血族的图书馆中，对于那些古文字记载的书籍，她偶尔也翻阅过一点，关于血族的历史，确实存在很多离奇的谜团。
　　原来德古拉真祖，曾经已经抵达到了那么强大的高度，空前绝后的强者，连什么高阶天堂都打败了，直接到了神的面前。
　　所以……高层议会的那群人，才会这么想着献祭掉我，即使牺牲万名作为容器的血族，也要去重生德古拉吗？
　　伊芙兰不禁想道，她好像逐渐有点理解了，但她不太明白的是，为什么她的血脉可以让德古拉重生，这其中应该还有什么秘密。
　　小蝴蝶靠着书柜，侧目看向了窗外，眼神中流露出了一丝悠远的留恋，讲述着这段历史时，她仿佛便身在其中一般。
　　“所以，你是从哪里得知到这些的？这些……闻所未闻的事情，关于德古拉的记载，图书馆里可就只有几行字。”
　　伊芙兰呼出了一口气，似乎是听了一个紧张压抑的故事，或者应该说古老的历史，不由得就会令人有一种敬畏感。
　　“因为，我是炽天使成为的血族。”小蝴蝶不动声色地说道。
　　伊芙兰略微睁大了眼睛，随即问道：“你该不会要说，德古拉建立帝都的时候，你就在现场亲眼见证的吧？”
　　小蝴蝶淡雅地一笑而过，摇着头，“不，我没有见过，我并非是那个遥远时代的人。但是追溯我的祖先，貌似还是那时的圣女。”
　　“圣女？听起来感觉也很不简单……”
　　“所以我知道这些只不过家族的传承罢了，圣女来引导和启迪命运之人，这也算是我的任务。在叙述了这么多后，你也应该会察觉到了，这张羊皮卷上面所画着的地图……”
　　小蝴蝶指着地图上的一角说道。
　　“这里，就是传说中的废都。”

9.至高的王座？

　　伊芙兰盯着小蝴蝶指尖所点下的地方，她努力地在脑海里试图去回想起阿德尔大陆的地图全貌。
　　最终她在羊皮卷的下方，认出了熟悉的轮廓。但是离奇的是，这张地图的下半部分，就已经是阿德尔大陆地图的边界。
　　在边界之外，是无尽的海域。无论是从古至今的学者，还是当下所有人的共识，边界之外再也没有陆地。
　　然而在这张羊皮卷上，她看到了地图上没有的地理绘制，那已经超出了边界，在遥远的海域之外，竟还有一片规模不小的陆地。
　　“竟然是一个在地图上都没有的地方，难道就没有人跨越海域，发现这片大陆吗？连龙族也未曾发现？”
　　如果只是血族没有发现也就罢了，但连翱翔于高天之上的龙族都未曾知晓，这实在有些诡异，它们的庞大身姿可以不受拘束地，去往世界的任何一角。
　　“也许，龙族的帝王，寿命万年之久的亘古龙王是知道的，它恐怕就参与了曾经的远古战争。而这一代血族和龙族战争开始后，它的对话中曾暗示过关于废都的事情，但所有人都不知道所知的是什么，现在想想，应该正是说这片领域。”
　　小蝴蝶从书架上取下了一本书，在那本书的扉页上就记载着关于‘永恒的方尖塔’和‘辉煌的王者帝都’之类的词汇。
　　“祭礼圣女和废都一同葬在了漆黑的地底，但不朽的亡灵正在预言着诗篇，德古拉的十二血脉已经被神罚，血脉之中被刻入了不幸的悔罪，但仍有一条特殊的血脉，有机会重登上方尖塔。”
　　小蝴蝶用自己的话翻译着书本内的记载，大意就是所说的，真正的血族原初来自于该隐，该隐也许是一位具现化的人物，也有可能只是一种概念化的存在，它拥有着珍贵的十三支血脉。
　　德古拉获得了它的十二支，最后一支不知去向，直到后世才逐渐地被发现，也就是到伊芙兰的父母为止。
　　只是到这时，因为血脉族谱上曾有过天使与血族的相爱结合，第十三支血脉已经不是原来的模样，掺杂了天使的杂质，仿佛注定这一支血脉将被天使束缚，因此也被高层议会称之为被诅咒的血脉。
　　但她的父母所诞下的三位后代，却出现了一种奇迹。奥古斯汀具有着参半的天使与血族，艾布鲁内几乎全部继承了天使，而伊芙兰的第十三血脉纯度几乎完美。
　　这些事情，伊芙兰都知道。但因此而被血族通缉逮捕，不得不逃离到了人类世界掩藏，是一件令人悲愤的事情。
　　“几千年前，天使一词出现的次数很频繁呢，而且和血族也有着很密切的联系，但现在却连一位天使都见不到。”伊芙兰低声说道。
　　“那是自然的。因为德古拉将高阶天堂击垮，很多的天使都连同天堂一起陨落来到了凡间，才会有彼此产生联系的机会。而后天堂被修复，再次升入深邃的天穹之上，几乎百年都难得一见其身影。”
　　伊芙兰微微颔首，正如小蝴蝶所说，她目前所见到的天使，只有前阵子刚刚击败的阿道尔，也就是不死鸟菲尼克斯。
　　那是真正千百年前的天使，去接受了德古拉的一支血脉。
　　小蝴蝶将手轻轻搭在了伊芙兰的肩膀上，语气沉静地说道：“现在，血族之中，只有第十三血脉有资格登上方尖塔。其他血脉都已经一同随着德古拉的落败而被烙印上败者的身份。”
　　“可是……就算找到了废都，登上了那个什么方尖塔，会能改变我被血族追缉的事实吗……那上面到底有什么？”
　　小蝴蝶没有给出回答，而是抿嘴一笑，指着伊芙兰小巧的鼻尖，只问道：“伊芙兰，你有想过，去成为血族的帝王吗？”
　　“什么！？”听到小蝴蝶的话，伊芙兰身子顿时向后一倾，瞳孔皱缩如针尖般惊愕。
　　这句话其中所蕴含的分量，可不是随口就能说说的。
　　“吓到你了吗？”小蝴蝶别有深意的笑容，让伊芙兰有点分不清她到底是在开玩笑还是认真的。
　　小蝴蝶直起了腰，双手背在了身后，轻轻地摇晃着脚走回书桌旁，“嘛，废都中还存在着太多未知，如果吓到了你，就当做我刚才的话没有说过吧。”
　　“别这样吓人啊，老阿姨……”伊芙兰不满地嘟囔着，啪地一声，像是戒尺打在了头上，小蝴蝶从袖子里瞬间抽出折扇。
　　“你在说什么呢，人家可是十岁花季少女。请不要再让我听到某个不雅的称谓，好吗，亲～爱～的？”
　　“十、十岁的女孩子哪有胸这么丰满的，这谎报年龄也太夸张了一点，随便拉个路人来都不信啊！”
　　但就目前小蝴蝶这副充满着“善意”的笑容，她直接说自己是三岁，伊芙兰都敢信，折扇打在脑袋上可一点都不留情……
　　她一边捂着脑袋一边发牢骚，“好凶啊，不就说了一下嘛……那，那什么预言里，有说一定是我吗？说不定……”
　　“当然不只是你，拥有第十三血脉的人都有资格。但当下，也只有你，以及被你所初拥的苏小小。”
　　“啊？这话是……什么意思？哥哥他们呢？”
　　小蝴蝶微怔了一下，随后弯起了眉毛，有些庆幸地说道：“哦？难得从你的口中听到哥哥二字，看来你们之间的误会和隔阂也算是有一定程度上的解除？”
　　“哼……可能是没有以前那么恨他们吧，但我可还没有想要原谅。”伊芙兰撇过了脸，即使长大后知道事情大致情况的她，也终究是无法接受，只能眼睁睁地看着父母被流放到谁也找不到的地方。
　　“你会逐渐地去原谅他们的，因为他们这么长时间以来的所有隐忍，屈辱，谋略，即将都转化为最强力的反击，他们会付出自己的一切保护你，并且改变不公的秩序。”
　　“嘁，又都是些漂亮话，我一点也不想听。所以，他们不去废都吗？既然这么有野心的话。”伊芙兰至始至终都不知道奥古斯汀在谋划什么，他更像是一位虚伪的绅士，语气中有几分嘲讽。
　　“有人为王，有人为相。想要听听奥古斯汀的原话吗？就在不久前他对我说过，但你却从未听闻吧？”
　　伊芙兰有些好奇，探着脑袋，“他说了什么？”
　　小蝴蝶收起了折扇，别在了腰间，眼神瞬间落寞了下来，一如奥古斯汀当时的那般冷静深邃——
　　“反旗之日已到。”
　　“让伊芙兰，以我们为阶梯。”
　　“踏上至高的王座吧。”

10.亲热的时候能锁一下门吗？

　　在夜晚回家的路上，伊芙兰依旧还在想着白天和小蝴蝶聊天的内容，一个废弃了千年的帝都有需要自己去寻找的东西。
　　废都里究竟有什么事物存在？只能由第十三血脉的人去登上方尖塔，似乎会得到一些珍贵的东西，但充满未知。
　　但小蝴蝶说了这是圣女亡灵的预言，而且还是父母留下来给自己的地图，她想要去一探究竟。
　　走在路灯明暗相间的静谧小道上，伊芙兰的心情也如同光影的不断替换那般不安，尤其是有些令人不寒而栗的话。
　　奥古斯汀和艾布鲁内，自己的两位哥哥，他们在预谋着什么，会付出何等的代价。登上王座？伊芙兰还从来没有过那种想法。
　　“难道……他们真的一直都在为我和父母的事情在争斗吗，并不是只是为了保全自身，在等待着什么机会……”
　　伊芙兰隐约有些担心，有一种血族即将会发生一场巨大动荡的直觉，为此她可能应该加快速度去废都才行。
　　回到了家后，已经是过了晚上十一点，已经接近夜深。
　　伊芙兰一走进房间，便看到了已经恢复了的苏小小抱着膝盖正面对着墙壁自闭中，头顶仿佛飘着一朵乌云。
　　苏小紫穿着一身轻便的睡衣，正坐在客厅里看电视，“伊芙兰回来了，时间有点迟了呢，我正准备打电话过去。”
　　“嗯，白天去商量了很多事情，然后她们正在给闪灵小队的一位队员庆祝生日，邀请我也一起留下玩，所以花了点时间。”
　　“原来是这样。”苏小紫点点头。
　　“嗯……？小小她怎么了？”伊芙兰刚踏入房门的脚，又退了一步出来，指着房间里问道。
　　“你说哥哥啊？哈哈哈，嘘，我偷偷告诉你。就在你今天出门后，她变成了超小只的萝莉，然后很可爱地和我们撒娇。
　　她恢复后回想起了今天发生的事情，我还特意拍了照和录音公开处刑，她也许正在怀疑人生吧？”
　　呜哇，小紫姐是恶魔。
　　竟然还拍了照和录音，虽然不知道都发生过什么事情，但看上去对于苏小小来说一定是无比羞耻的黑历史。
　　伊芙兰走进了房间，随手带上了门，把包包挂在了衣架上。苏小小正蜷缩成一团，脸色昏黑地不停地念叨着：“我不是我没有……”
　　伊芙兰轻悄悄地踮着脚尖走到了床边，双手从背后搂住苏小小盈盈一握的细腰，脑袋亲昵地靠在她的肩膀上。
　　“今天过得怎么样？老婆大人。”
　　苏小小扶着额头，被妹妹录了音后仿佛有了心理阴影，无法相信那种幼甜软糯的声音是自己发出来的，当场羞耻得她想拿头撞桌角。
　　“我不知道，我什么也不记得了，就把今天的这一天当做是人生的空白期吧，明天不会还有奇奇怪怪的事情吧？”
　　苏小小已经让自己强制失忆了，现在已经开始懊悔当时一不小心喝了药剂，有了这次的经历后以后绝对不敢大意了。
　　“关于这个就放心吧，今天去小蝴蝶的家里聊到这个的时候，她说因为是你自己的血，效力不会持续到第三天。”
　　“欸！？是这样吗，太好了。”苏小小如释重负地松了口气，才愿意将身体转过来不再对着墙壁，伊芙兰也更愿意看见那张白里透红的可爱脸颊，忍不住想让人蹭蹭。
　　“哦……原来今天是去了小蝴蝶的家里？”
　　“嗯啊，她有些事情要和我说，我就去了。然后这个事情，应该也不止和我相关，我也想来问问小小的意见。”
　　伊芙兰一边这样说着，却一手推着苏小小的肩膀，让她逐渐地躺在了床上，自己则跨坐在了身上，床咚着她。
　　一双如隐藏着一泓秋水的澄澈眼睛中出现了一丝动摇，像是慌张的小兔想要逃窜和躲藏，但却被伊芙兰这只小灰狼给逮住了。
　　“你的脸蛋好烫啊，一抖一抖的有些可爱。”伊芙兰轻轻地抚摸着苏小小的脸，一只纤纤玉手轻轻滑落到下巴。
　　苏小小双手搭在胸前，被伊芙兰这样地“霸占”着，心跳不断地加速跳动，两只小巧的白丝玉足轻轻地擦动着，床单如同湖泊的涟漪一般泛着褶皱。
　　看着伊芙兰娇艳欲滴的嘴唇，苏小小咽了咽唾沫，害羞地侧过脸推搡着她，“不是说要问问意见吗？和我说一下是什么事吧。”
　　“嗯，但我想要等下再说，想先和老婆亲热一下。”伊芙兰的脸颊也微微浮现着红晕，看到如此娇小可人的苏小小，她也有些紧张。
　　苏小小嘟着嘴，小声地嘟囔道：“我们还没有结婚呢，别一直这样喊我啊，我们最近亲近的次数太频繁了啦……”
　　伊芙兰露出了清甜的笑容，“平时逛街拉拉手，坐在树下长椅上亲一会儿，这对于情侣间很正常吧？”
　　“话是这么说——”
　　“毕竟我可是很好色的～嘛，不过要是老婆真的不太愿意的话，我也可以自己忍耐一下，适当拉开一点距离……”
　　忽然，就在伊芙兰逐渐地从苏小小身上起来时。
　　还处于一副欲拒还迎的苏小小，就趁伊芙兰松懈大意的一瞬间，一下子如鲤鱼打挺般地起身。
　　两人漂亮的长发飘扬在了空中，散落着淡淡的发香，苏小小一把按住她的肩膀，翻身直接把伊芙兰压在了身下。
　　“哈呀！奇袭！”一转攻势的苏小小露出了计划得逞的笑容，这回该轮到她把伊芙兰床咚着看她害羞的表情了。
　　伊芙兰略微惊讶地睁大了眼睛，没想到刚才苏小小露出一副扭捏的模样，都是用来迷惑她的演技！
　　“这次轮到我报仇了，一直都在被你欺负，我也要给你一点小教训才行，准备好害羞到捂脸吧！”
　　苏小小逆推了伊芙兰，将她的手腕按在了床上。
　　伊芙兰脸颊也变得滚烫起来，脸蛋被捧着亲，两人的嘴唇温热地紧贴在了一起，但亲着亲着，苏小小感觉自己身体有些发软。
　　还没有威风多久，伊芙兰逐渐地又趁着接吻的时候，慢慢地把苏小小一步一步地反推了回去，两人上下又换了过来。
　　“啊咧，怎么回事，身体好软使不上劲……”苏小小不自觉地有点无力，竟然被伊芙兰轻而易举地压了回来，羞恼地说道。
　　“小坏蛋，区区诱受萝莉上来白给。”
　　就在这时，完全不清楚房间里什么状况的苏小紫，和平时一样自然地打开了房间，并且向里面问道：
　　“请问两位小美女睡前想喝一杯甜牛奶吗？”
　　突然间，房间里顿时安静了下来。
　　苏小紫僵在了原地，时机不凑巧偏偏撞到了这种场合，伊芙兰把苏小小压在床上，连裙子都已经脱到一半了。
　　“对不起，打扰了。”
　　“请问你们下次亲热的时候。”
　　“麻烦能锁一下门吗～？”
　　……
　　（PS.求月票～）

11.一个容许伊芙兰存在的世界

　　两位少女在床上缠绵了一会儿，互相热烈亲吻着对方的身体。苏小小衣冠不整拉着自己掉下肩膀的衣服，也只是浅尝辄止，亲热一会儿后便轻轻地推开，没有轻易让伊芙兰上本垒。
　　“满足了吧……”苏小小侧着脸，香汗淋漓地说道。伊芙兰侧躺在了她的身旁，很甜蜜地笑着，“开心～”
　　“既然这样，那就和我说一下重要的事情吧，听起来和接下来一段日子要发生的事情有关，应该不介意告诉我吧？”
　　“嗯……其实，事情是这样的——”
　　随后，她向苏小小叙述了一遍今天在小蝴蝶家里听到的见闻，关于废都，关于德古拉，关于被神覆灭的历史。有着千年传说性质的一个故事，此刻就真实地在眼前等待着她去寻找。
　　听到了关于血族废都的事情，苏小小神情若有所思地认真了起来，对于血族历史几乎空白的她，似乎也从伊芙兰的话语中听出了其中的重要性。
　　血族真祖德古拉，也是第一代的血族帝王。他和他的帝都之墓，这种来自于远古的神秘有一种神奇的吸引力去驱使人探索。
　　提起德古拉被神覆灭的时候，伊芙兰忽然想到了一件事情，她不解地问苏小小：“我记得，好像什么时候听你说过，德古拉真祖是被你很久之前的族人打败的吧，可是这边的传说却是神？”
　　“嗯，德古拉是被圣禁忌家族打败的没错，因为他的血脉会被圣禁忌力量所克制，但圣禁忌的来源，却也是传说的神。”
　　“咦！？圣禁忌那个天赋，也是神拥有的？”伊芙兰还是头一次听到苏小小说起这个来，两人之间开始了信息的交互。
　　说起来，要是圣禁忌其实是神的力量，虽然小小失去了那份天赋，但小紫姐还有，四舍五入小紫姐原来就是神吗！？
　　可藏得够深的呀，小紫姐！伊芙兰无厘头地想道。
　　苏小小颔首回答，“是圣禁忌打败了德古拉，但这份天赋的来源记载却暧昧不清，也已经追溯不到了。”
　　“可惜呀，我还以为这之间会有什么联系。”伊芙兰表示惋惜，两边的传说有出入矛盾的成分，不知道哪边会更加真实一些。
　　“其实我一直都是不太相信所谓神的存在的，我更愿意相信，神不是一个崇高的个体，而是一个多人运转的巨大系统，就如观星者一般，许多穿着白衣的圣者，一同掌控着秩序。”
　　“好独特的想法，我还是第一次听到有人这么诠释猜想，也不是没有道理，感觉令人有更多空间去想象了。”
　　撇开神的话题，话再说回来。
　　高层议会的贵族们觊觎着伊芙兰的血脉，想要去复苏德古拉，有可能是想重现那个时代的辉煌，也或许是想获得更强的力量。
　　得知废都的消息后反而是伊芙兰更抢先了一步，其他人连废都的位置甚至存在性都不确定，苏小小也想去一探究竟，到底是什么神秘的力量在吸引着血族，在召唤着伊芙兰的前往。
　　“一个数千年前的繁荣都城啊，听起来很不可思议。父母留下了地图，小蝴蝶又向你传达着预言和使命，伊芙兰肯定是要去的吧？”
　　“嗯……也许，我能够获得更强的力量？我虽然有着第十三血脉，但血脉的力量一直被怪异的封印限制着，如今也还有最后一道封印无法解除，突然就有一种隐约的预感，会和那里有关。”
　　伊芙兰看着自己的手心，轻轻地攥了起来，“所以近期一段时间我可能得回血族世界一趟，去寻找地图上的那个遗迹。可能得花费不少时间，不知道什么时候能回来。”
　　苏小小听着伊芙兰的话，好像她马上就要独自远行的意思，双手去合住了她的手掌，“你该不会想一个人去吧？去一个那么古老未知又充满危险的地方？我可以陪你。”
　　“但是一去可就不知道什么时候能回来哦，而且也不清楚我们到了地底下那个废都后会面临什么，没关系吗？”伊芙兰提醒道。
　　“当然，我可以保护你。而且不是说了只有第十三血脉的血族才能前往吗，别忘记了我被你初拥后血脉是相同的。”
　　“是的呢，小小也是可以和我一起去的人，而且是唯一一个能够陪同前行的，但我不知道你会不会对去血族世界有排斥，其实还是更喜欢人类世界这边平稳的日常生活吧？”
　　伊芙兰很关心苏小小，对于她所向往的东西也十分清楚，每一次前往血族都会是个大麻烦，她担心苏小小对此并不舒心。
　　“不……我已经改变主意了。”苏小小突然说道，“我的确很期盼着美好的生活，没有人受伤，没有人离去……”
　　“那……”伊芙兰犹豫地想说什么。
　　可苏小小摇晃了一下脑袋，语气沉重地说道：“但我意识到不去做出什么改变，但凡血族和人类的战争还在延续，我所期盼的世界就永远都不会到来。”
　　伊芙兰微微睁大了眼睛，她感觉苏小小身上的气质好像产生了些许的变化，尤其是从机械神大赛回来之后。
　　是什么影响了她，所以现在的想法又是——？
　　苏小小停顿了一下，眼神中充满着诚挚和坚定，对伊芙兰说道：“也许听起来有些夸夸其谈，但我想终止这场战争，平息血族和人类之间的战火，同时——”
　　苏小小话语中断，水灵的眼眸仿佛如宝石般璀璨，以温柔的视线看着伊芙兰，摸着她的粉色长发，轻轻地细语道：
　　“我想要创造一个伊芙兰不用再逃跑躲藏，不用再担惊受怕，可以无忧无虑地去爱自己所爱的事物，过自己所喜欢的生活……”
　　“一个，能够容许伊芙兰存在的世界。”
　　听到苏小小的最后一句话，伊芙兰的身子明显地抖了一下，她的眼睛扑闪着，一时间不知道该何以言述……
　　是一种感动，还有幸福。
　　其实已经到了现在，世界是否还有她的容身之处，伊芙兰已经不太在乎了，她其实一直都有着容身之处，就是苏小小的身边。
　　但苏小小似乎并不止于此，她攥着伊芙兰的手，“所以，我们一起去废都吧，去回应你的某种使命，一起完成这个希冀中的世界！”
　　心灵悄然无息地颤动着，苏小小在叩响着她的心扉。
　　“哈哈哈，怎么回事，感觉泪花闪闪的。”苏小小宠溺地把伊芙兰抱在了怀里，“摸摸头。”
　　这个世界上也许只有苏小小如此清楚地明白，幼年失去至亲的父母，如今又被同族背叛追捕而被迫离别家园逃亡，命运不幸的伊芙兰，往往被想象得太坚韧强大了，她其实也只不过是一位娇弱的少女。
　　是个爱哭鬼。

关于插画封面

　　[img=331，257]https：//rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2020/10/7b3a935e-9c9e-4cc9-b3ba-07b525e7c716.jpg[/img]
　　新的插画or封面已经在路上啦！
　　不断地寻找磨合花了很长的时间，想要给大家一张特别好看的插画封面，精力和财力也投入了不少。
　　9月份以来也许是大家都开学了，或者都是去玩原神了，本书提供的收入变得很低很低，虽然不至于食不果腹但在插画金额开支上的经济压力变得很大。
　　所以想试着有个希望不大的请求，如果有大佬能给予一定的支持帮助插画顺利完成，233酱一定非常感谢！能施以援手的大佬可以私聊我喔！顺利完稿后会特别感谢并且可以拿到高清无水印大图！
　　除此之外各位的打赏、订阅、月票甚至于简单的好评，力所能及的帮助都是能够成为支持血族少女继续成长的方式，拜托啦！（鞠躬）
　　（以上是转自读者群公告）
　　也不知道会不会有大佬伸展援手，可能没什么希望，能在完稿前减轻经济压力和凑好插画稿酬就好了，一般大家只要多多订阅投月票打赏之类的，就是在给予很大的帮助啦！情况小危机，所以开个单章，也给大家看一下基本确立的草稿图！

12.废都之旅的启程

　　事不宜迟，在第二天上午的时候，两位少女就开始准备起了前往血族世界的打算，这将是苏小小第三次前往血族世界。
　　第一次追着多洛莉丝的踪迹一路跟过去，第二次是为了保护多洛莉丝与本源级彼方兽大战，说起来竟然都和多洛莉丝有关。
　　而这一次则是要陪同伊芙兰一起前往传说中的废都，一个被时间蒙尘的古老帝都，光是听着就有很危险。
　　“给小紫写封信留家里再离开吧。”苏小小拉开了椅子坐在书桌上，前两次都没有好好和妹妹说明情况就出发了，给她添加了担忧。
　　苏小紫作为一个名副其实的现充，又是班级的艺术委员，又是成绩名列前茅，性格又很好相处长得还漂亮……
　　在这种假期里，通常也都是不会待在家里的。
　　今天好像是学校同学组织了一个小活动，早上的时候打了个招呼就带着缇娜也一起出门去了。
　　“出发吧。”小心翼翼地折叠好信封，放在了妹妹房间的书桌上，她经常会在那里写作业和用电脑，很容易看见。
　　伊芙兰拿着自己手中有些破烂的羊皮卷，估测着抵达废都需要用的时间，“地图上的这个位置，我把握不准，尝试一下先到海岸。”
　　花费了一点时间去锁定方位，伊芙兰一抬手，身旁散发出了红色的荧光，许多只小蝙蝠啪塔啪塔地飞了出来，在眼前的空中逐渐地布列成了一个图案，砰地一声出现了一道黑红的门框。
　　门框内是旋涡般的暗色，伊芙兰拉着苏小小的手，彼此互相地确认了眼神，在她们的身影消失后，传送门也立刻收束。
　　过了片刻，两位少女一起从传送门的另一端跳了出来，裙边随着风波浪式地摇摆着，双脚轻轻地踏在了异世界的土地上，抬起眼时周围已经截然是另一番天地景色。
　　苏小小和伊芙兰顺着海滩边的乱石逐渐爬上高台，站在了一处可以了望四周的悬崖上，一阵刺骨的寒风猛然从眼前袭来。
　　“又来到了这个世界，周边的气息凝重了好多。”在这边，苏小小随时都可以感受到万物生灵的力量涌动，一花一果、一草一木，仿佛都拥有着人类世界不拥有的灵性。
　　“是的，而且尤其是这片地方。忘了说了，我们现在传送的地方就是血族大地图的边缘地带，以一般认知来说，这里已经是世界的尽头，前方只剩下了一片茫然无际的海域。”
　　伊芙兰指着一片迷雾蒙蒙的海域说道，浓白的雾气像是一层厚重的棉被，压在广阔海洋的上方，可视距离非常短，远处什么也看不清。
　　她们现在所处的海滩悬崖，低头望下去，茫茫一片皆是乱石，这里不曾有过任何人的足迹，也没有生灵活跃的动静。
　　“世界的尽头吗，我刚才还以为是我的眼睛出了问题，视野里怎么一片都像是黑白色的老照片，看来这就是原景。”
　　天空都是灰蒙蒙的，遥远处有电闪雷鸣，阳光已经被乌云完全地阻隔，到处都充斥着一种山雨欲来风满楼的压抑感。
　　好烦躁，心里在这样的场景下不由得感到不适，呼吸都有些急促了起来，如死一般的孤寂感在直钻入心灵的缝隙。
　　耳畔只有刺骨寒风地凌冽声，除此之外静谧得有些可怕，让苏小小下意识地开启了好久没有警戒的感知能力。
　　伊芙兰的双眼猩红地闪烁了一下，又收束了光芒。
　　“这附近我已经感知过了一遍，没有什么生物，也因此丝毫没有敌意存在，但待会儿我们渡海去废都的时候可就不一定了。”
　　“喔？意思是这片海里会有什么东西吗？”
　　苏小小踮起脚尖，上半身微微向前倾了一点，想看看悬崖下的海面波浪频率是否在正常的峰值范围内。
　　一般来说如果海洋里有巨大无比的生物靠近，比如巨鲸，那股海倾波折的力量引起巨浪滔天，海面会产生异常振幅。
　　“是的，即使这里名为死之海，但里面却潜藏着很多神秘恐怖的生物，它们各自拥有着海域的管辖领地，并且心性极其高傲，就算是看到血族也会直接攻击过来。
　　这些家伙不怕血族，血族成为第一种族，在阿德尔大陆全世界范围内都是最强的高等种族，其他种族包括龙族都不敢招惹，但死之海的深海原住民不在这个范围内。
　　也许我们在航海的过程中就会不知不觉进入它们的领地，不过我们也不怕它们，小小和我联手一起给这些家伙一点教训，只可惜死之海的生物血液和肉质都真的和死掉的一样，腐臭恶心。”
　　就算你说它们的鲜血很美味我也不会去喝那些怪物的血的啊！苏小小露出了一副惊恐的表情，她只能接受美少女的鲜血。
　　伊芙兰双手放在了身后，扑灵地眨了一下漂亮的卡姿兰大眼睛，“要是遇见体型特别大的就小心一点，被吞下去可是连内裤都不剩。”
　　“这不是废话吗！还有这句话原本应该是输得连裤衩都不剩，你不仅语句学错了而且用法也很怪。”苏小小一本正经地指正道。
　　伊芙兰鼓起了嘴，生气苏小小拆她台，偷偷用手掐了一下她腰间的嫩肉，苏小小嘶地一声，疼得躲闪到了一边。
　　“而且据说还会有海妖一类的海洋种族，像是美人鱼一样。她们会吟唱魅惑人心的歌曲，长得漂亮胸还大，最重要的是不穿衣服果体，希望小小能够记住是我小娇妻的身份，不要被勾引迷惑了哦。”
　　这边的世界可真是光怪陆离，但同位转换到人类世界，自然界的各种生物种类繁多，其实也都具有着一定的合理性。
　　“哦～原来还有这样的，但我可不敢保证我会不会，突然就见异思迁了呢！？”苏小小故意使坏地对伊芙兰说道。
　　伊芙兰猛摇晃着头，“不行不行不行，要是小小被海妖诱惑背叛了我，那我就一点一点用小刀把你的衣服割成破布碎片，绑在床上大腿滴蜡小皮鞭，好好调教一下。”
　　“呃！？”苏小小听完脸色一黑，但仅此于此还没完，伊芙兰还在继续絮絮叨叨着。
　　“把你的小屁股抽得一条一条红红的，大腿上和胳膊上也都是，你得求饶到答应愿意什么都为我做的程度。
　　否则用龟～甲～缚绑住你吊起来，三天不允许尿尿，还要看着你羞红着脸忍不住地lou……”
　　“等等等等，够了够了，别再光速咏唱啦，已经充分地感受到了你的怨念了，我知道了，我知道了啦！”
　　苏小小连忙打断伊芙兰的话，怕她那可爱的樱桃小嘴下一刻就会蹦出更糟糕的话。
　　女朋友是个可爱又漂亮的粉毛萝莉，但在某种时机触发下意外很腹黑，满脑子都是奇怪的知识怎么办！？

13.富萝莉和富萝莉

　　“那么，我们该怎么去那边？地图上所指的位置，距离这个海岸可还有，呃……就算没有比例尺也可以感受到的遥远。”
　　苏小小将脑袋侧向伊芙兰的身边，看着她手中摊开的羊皮卷，血族王城在地图上的位置可是在下方老远处。
　　要跨越这片被白雾笼罩得暗无天日的海域，总不可能直接飞过去吧，飞行距离不明而且没有落脚，半路还没办法退回来。
　　“这个不用担心，我早就已经准备好了。”伊芙兰神秘兮兮地一笑，啪嗒一声打了一个清脆的响指，红色的光芒从她的裙边如月光般流淌着，在海岸边凝聚塑形。
　　一艘巨大的游轮赫然地出现在了眼前，扬起了高高的桅杆，船帆随风飘荡，上面还有着黑色蝙蝠的标记。
　　整座游轮看上去宏伟大气，有如贵族般的奢华精致，苏小小的嘴巴呈O字形地看着眼前的大船，不禁发出了感叹：“好大啊。”
　　“这是我的游轮，好久都没有拿出来用过了，别用那种惊讶的眼神看着我，好歹我也是一位血族的第十三血脉女王，这样级别的配件也只不过我后花园的微渺一角罢了。”
　　伊芙兰说这话的时候倒是没有半分说笑的意味，苏小小看着眼前这位贵为女王的少女，正正经经的时候，身上透露出的那股王室般的高贵气质，如同星辰般在闪闪发光。
　　“竟然还有私人游轮，原来我是被富婆包养了？要是在人类社会的观念里，伊芙兰已经是一个超级白富美了。”
　　“这话恐怕轮不到家里拥有一整栋楼的小小来说吧？”
　　“但我也不会有闲置的游轮可以开啊，而且这些财产都是父母给我的，也没有什么好自豪的，还是幸运更合适。”
　　“这样啊，起初我还没有什么概念，但了解一下人类社会的结构后，发现小小才是真正的富萝莉，根本不愁钱花，不过你花钱也很少呢，为什么？”
　　也许是苏小小性格温和太容易相处了，加上又没有和资产与之匹配的消费程度，感觉和大多数的人们也并无不同，明明她应该会是一位千金大小姐的形象的。
　　苏小小腼腆地用手指挠着脸蛋，“因为其实人想要活下去是很简单的，但虚荣、贪欲以及原始资本积累一定程度后衍生出来的，对日益膨胀的霸权渴望，却让很多人都活得不如意呢，我可能对这方面没有太多的物欲吧……”
　　还有另外一个重要的原因就是……因为家里只剩下苏小小和苏小紫两人之后，家中一直秉持着妹妹为大的想法，银行卡什么的也都是在妹妹那里，苏小小手里拿到的是零花钱。
　　“感觉人类比想象中复杂，因为构建出了一个巨大的社会系统，不再能以单体作为研究对象了。”伊芙兰说道。
　　“嗯，因此才会产生了社会学，哲学，逻辑学等等这些学科，人类在不断前进的同时，也不断在认清自己的面貌。”
　　血族和人类有着很多相似点，都足以在各自的领域称得上是伟大，但却存在着巨大的分歧，以及演化出了食物链的阶层。
　　人类拥有的韧性让他们不会被轻易击败，血族拥有的力量和智慧也难以被撼动王座的地位，两个种族跨越世界位面的争斗，是很难迎来结束的那一天的，在此之前将会是无尽的噩梦。
　　世界在等待着一位仲裁者的降临，在知道了有天使存在后，苏小小曾经以为它们会是稳定天平的上帝之手，但显然天使的存在与故事传说中的并不同，它们也只是高天之上的某个种族。
　　不知不觉聊到这些事情，伊芙兰和苏小小之间平时就存在着好多共同的话题，好像永远都有聊不完的话一样。
　　突然间，伊芙兰头顶的呆毛摇晃了一下，想了什么引仇恨的话，说了一句：“对了，刚刚说到钱的方面，我想起来一件事情。小小，其实我拿到的零花钱比你还多喔。”
　　“啊！？果然，之前我就一直在想，你平时买东西怎么会有那么多钱，奶茶厅的时候一掏就是好多好多票票。”
　　苏小小怀疑自己不是亲生的，苏小紫是不是已经把伊芙兰给当做亲妹妹了，竟然连零花钱都没有她多。
　　“咕嘿嘿，不过我每个月都把钱花得干干净净，我看你倒是能留下很多，花不掉的钱可以给我～”
　　“才不给！你花得也太快了，是月光族吗！？呼，好担忧。”
　　“担忧什么？”伊芙兰歪着头。
　　“啊……就是，嗯……如果，我是说如果哦，以后我们两个人呢，真的会迎来结婚的那一天，一起过生活的时候，有你这么一个超会乱花钱的败家女在，该怎么办？”
　　苏小小白皙的脸蛋上飘过一丝微红，轻声细语地说着，“到时候，我可不会留情，一定也要把你踹出去给我去工作，家庭是要两个人一起努力工作维持的……”
　　“咯咯咯咯咯……”听到苏小小的话，伊芙兰忍不住地捂着嘴发出了一连串小母鸡般的笑声。
　　伊芙兰可一点都不会去担心这个，要是人类世界没有办法生活下去的话，就把苏小小接过来在这边，由伊芙兰养她。
　　但前提也得是，先搞定血族高层议会的那群家伙，此次前往废都也正是这个目的其中一步，去找到千年前血族帝王遗留下的都城和秘密，说不定会存在着能够扭转局势的关键。
　　以为是被伊芙兰给嘲笑了，苏小小皱起了秀眉瞪着眼睛，放下狠话说道：“好，那我以后要对你狠心强硬一点。别以为这种事情不重要啊，这可是维持温馨平淡日常最基本的，买血袋也是要钱的。”
　　在末日般景象的天地中，两只萝莉却打情骂俏地闲聊着天，仿佛有一层粉色的光环庇护着她们一般，让一切灾厄和痛苦都远离。
　　接下来，她们便登上了那艘远航的游轮。顺着风和水的流动方向，她们也能直接漂流到废都所在的古老大陆上。
　　比起说是一场危险的古代遗迹探险，因为有古灵精怪的伊芙兰和温柔贤惠的苏小小在，却更像是一场前往遥远国度的旅游。
　　伊芙兰双腿分开地站立在甲板上，不知道从哪里穿上了一身船长服，头上还带着顶羽毛帽有模有样的，拿着苏小小的剑叉腰向前一指，气势昂然地大喊道：“启程，出发！”
　　周围只有苏小小一个人，就算是为了不让伊芙兰尴尬也得捧场烘托气氛，站在一边营业式笑容地啪嗒啪嗒拍着掌。
　　“哦～～～伊芙兰船长～”
　　“苏小小水手，你怎么不穿水手服！”
　　“不好意思，我不是水手，我是船长夫人。”
　　“啊……那，那就不要穿了吧，今晚记得来我房间让我疼爱你。”
　　“嘻嘻，那你得要抓得住我才行。”
　　一场异世界的旅途，两位少女前往世界之外的古老遗迹，那里仿佛与外界彻底隔绝，真正的迷失之都。
　　这里没有任何人的存在，连生命的气息也微乎其微，在寒假里本来想要和伊芙兰一起约会的计划暂时落空。
　　但这仅此二人的世界，未尝也不是一场特殊的约会呢。接下来，苏小小和伊芙兰的精彩旅途才要真正开始了。

14.邪灵海的漆黑帝王

　　游轮顺着海与风向远处漂流。
　　船上设备具全，除了没有像是海盗船一般的大炮，其他餐厅、房间、瞭望台等等都非常完善。
　　不过因为只有两个人，苏小小和伊芙兰大部分在甲板上活动。伊芙兰握着船舵操控着方向，苏小小负责用望远镜观察前方海域有没有礁石，一旦在海上触礁，这次旅途的航船基本也就完蛋了。
　　海上风很大，狂风呼啸，随时都可能会来临暴风雨。在无边无际的海洋中，她们以及这艘游轮只是一叶扁舟，一旦海浪高拍，迎来的就是过山车一般上下起伏极其剧烈的晃动。
　　“小小，你知道这片海域为什么称作为死之海吗？”伊芙兰一边操控着船舵一边说道。
　　苏小小坐在身后的瞭望台上，目前眼前暂时一片风平浪静，情况良好，随口回答伊芙兰说道：“难道不是因为这里是世界的尽头，没有任何生灵会存在于此吗？”
　　“那只是一部分原因。其实，关于这片海域是否就是世界尽头的说法，也是曾经有过人去质疑的。血族，龙族，精灵族，乃至于更多的种族，都有过想要跨越死之海的想法。”
　　“只停留在想法上吗？”
　　“不，他们去尝试了，但是去冒险跨越这片海域的所有人，全部都没有能够再回来，唯有其中一位龙族的骸骨在多年后随着海浪漂流到了岸边才被发现，其他人葬身大海什么也没有留下。”
　　“听起来有些悲壮，龙族我倒是也见过一只，那样的体型和翅膀都无法飞越这片海域，可见有多么辽阔。”
　　“是的，而且海域上还有很多深海原住民，它们也会将跨越这片海域的任何生灵当做入侵者并且捕食，精灵族曾也用神木打造了一艘战船，但在茫然的海洋中被未知生物袭击而覆灭。连通精灵之树的水晶球上呈现的，只有一片混乱不堪的血腥画面和尖锐的惨叫声。”
　　苏小小沉默了下来，有点理解了为什么这里就是地图的终点，被称作为世界的尽头，因为生灵所能够抵达的地方已经就是这里。
　　无数的生命葬身于死之海，从未有过人跨越海域。也就是说，苏小小和伊芙兰此刻所前行的道路，正是一条白骨森森的修罗道，如果她们可以顺利抵达废都，将是第一个超越世界尽头的勇者。
　　“听起来真危险，我想回家了。”苏小小撇撇嘴，被伊芙兰这么一说，像是听了什么鬼故事，再结合附近一片死寂的海浪声，说不上害怕但脊背有点发凉。
　　伊芙兰从手心里凝聚出了一道光芒，化作为了一条红色荧光的手铐，一边铐在了自己的手腕上，另外一边则是锁住了苏小小的手。
　　但手铐不是实体的，在拷在两人手腕上的同时也渐渐地消失了。“这个锁链可以让我们连接在一起，要是我们因为某种原因被分开了，也可以立刻传送回到对方的身边。”
　　海洋如同太空一般危险，一起航行的两个人一旦不小心地分开，恐怕就再也无法相见，永远地迷失在这片无止境中。
　　有了这个可以随时传送到别人身旁的手铐，苏小小心里稍微安宁了一点，雨水开始倾斜地刮了过来，甲板很快就被完全沾湿。
　　伊芙兰才刚刚给两人扣上了手铐，一股强烈的危机感便如同闪电般从她的脑海闪过。苏小小眯起了眼，她比伊芙兰还要快地便确认了危机感的来源位置。
　　天空灰蒙蒙的，前方是迷雾的集中地。就是在出发前在海滩上看到的迷雾，她们现在已经身临其中。
　　团团的迷雾中，出现了黑色的影子。不知是何物的黑影在朦胧的雾气中摇动，逐渐地出现在了游轮的四周。
　　这片死之海，并非真的只有死物。
　　“比我想象中出现得还要快，想要不受阻碍地跨越海域果然不太现实。小小，你有没有听到……海妖的歌声？”
　　“我可不觉得那是歌声，那是饕餮凶兽喉咙颤动的咕噜声，充满着腐蚀的黏液，如同万年没刷牙一般的恶臭。”
　　苏小小皱起了眉，跳下了高台，站在了暴雨击打的甲板之上，异色的瞳孔在灰暗中散发着锐利的光芒。
　　比起周围海妖高昂悠远却又令人发寒的歌唱声，苏小小的感知能力听到了更加遥远的声音，有一团巨大的黑影正在前来。
　　伊芙兰听到的声音和苏小小不一样，直到那团巨大的黑影距离这边只有不到五公里的时候，她才突然察觉到。
　　“不能让那些家伙撞到这艘船，我去拦截。”苏小小一脚踩在了靠栏上，身后展开了血族之翼，嗖地一声飞了出去。
　　伊芙兰留在船上继续控制着航道，启用了血脉联结的力量，和苏小小进行了共享视力。因为血脉相同，伊芙兰的黑科技还是挺多的，之前一定程度上的心灵感应也是其中之一。
　　“小小，是超级强大的气息，要小心。”
　　苏小小笔直地向前飞去，同时有一个黑影在水面下浮动，速度很快，拥有着某种流体线性体态，不知道它究竟是什么生物。
　　在双方即将相遇的瞬间，敌人发起了进攻，从海面下一跃而起，黑色的鳞片顿时猖狂地张开着，巨大的体型瞬间掀起了一道巨浪。
　　苏小小惊讶地抬起头，一只类似于蛟龙的生物高高在上地俯视着她，一双猩红的眼睛如同两颗红豆，口中吐息着浓烈的污浊之气。
　　“深海原住民，指的就是这种吗？好大。”如果是以彼方兽评级，这样的体型已经是巨大型，整整有一栋几十层的楼那么高，它的尾巴只需一甩恐怕能顿时将那艘游轮砸成两半。
　　“吾乃万千海域的统御者，邪灵海的漆黑帝王，卑微渺小的陆地生灵，胆敢侵入吾等究极生物的领地，这里就将是汝等的葬身之地，成为吾的腹中之食！”
　　深海蛟龙虽然没有开口说话，但苏小小却可以听到它的声音，忽略了发声器官直达心灵般的对话方式。
　　它的出现，为海域带来了电闪雷鸣，携带着海水的狂风不断在咆哮，远处有几道连着天空的水龙卷正在肆虐着，极强的压迫力将四周压抑到了极致，如同空气化作利爪，死死掐住了人的咽喉令人窒息。
　　但苏小小却出乎意料地从容淡定地悬停在空中，在出行之前，这样的场景或许早已经在她的心中拟定过。
　　“我不管你是什么究极生物，也不论你是什么统御者还是什么漆黑帝王。”
　　苏小小将手按在了腰间的剑鞘上，额头黑了下来，露出了凶恶的眼神，发出了严厉的警告，“身后是我老婆的船，你最好给我避开。”

15.没羞没躁的热恋

　　“无知鼠辈，泯然凡间之物，胆敢在我的面前叫嚣，就将你那微不足道的可怜身躯淹没在这片海域！”
　　深海蛟龙发出了震撼天宇的怒吼声，身后的一对巨大的蛟翼嚣张地张开着，身后发出了滔天的海浪声，如同海啸一般的潮水仿佛要推平一切，压迫感十足地在向这边靠近。
　　苏小小抬头看着这数百米之高的浪潮，简直像是在天地间挂下了一片帘子，洪水瀑布般地倾泻而下。
　　正在后方驾驶着游轮的伊芙兰瞪大了眼睛看着遮天蔽日的海啸，如同一只凶恶巨兽要吞噬掉海面。
　　她有些呆呆地转动着船舵，忽然清醒过来一般地对苏小小喊道：“小小，我的游轮扛不住这么大的浪，可能要沉船了！”
　　苏小小四肢伸展着，分开着双腿，踏在空气上如履平地，一把剑持在了手中，娇小的身影在浩荡的海洋中显得只是尘沙一粒。
　　“看来没有可以对话的余地，也罢，那我这边也毫不客气地上了。”苏小小有些烦躁别人在她的心里说话，她还不能选择不听。
　　在这片海域之上，可以肆无忌惮地使用全力，应该说敌人也应当都是对位的阶级，没有任何犹豫的必要。
　　暴风雨越演越烈，灰蒙蒙的天空变得暗无天日，雨水如同子弹一般噼里啪啦地打在了游轮的窗户上。
　　深海蛟龙张开了血盆大口，向苏小小威慑地吼道，一道浓黑的光芒在口中聚集，如同墨汁一般轰地一声爆发出了光束。
　　苏小小的异色瞳透出了一股妖异的光芒，如彗尾一般在空中燃烧着火焰，全身力量也顿时提升到了极致。
　　“斩。”她声音平静地只从嘴中吐露出了一个字，随意地在眼前持剑一横，一个四角星的光芒出现在了深海蛟龙的身上。
　　四角星的光芒逐渐地放大，无数的星光一同出现，连接成了一条纯白的光线，那是苏小小剑锋所斩之处。
　　一股更为强大的力量将海浪推了回去，如千军万马奔腾与海浪之上，叱咤天地，势不可挡！一时间分不出哪边才是真正的帝王。
　　铮地一声剑鸣，瞬间将潮水连同深海蛟龙的躯体一分为二，水平地切割了一切，蛟龙扭动着的身躯骤然僵了住，一片漆黑的鲜血从腹部被切割的地方如泉水般喷涌而出。
　　深海蛟龙的巨大躯体如同烂泥一般顿时萎靡了下来，嘭地一身落进海面掀起了一阵水花，随后向海底沉寂。
　　四周席卷的水龙卷也立刻平静了下来，巨大的浪潮被推回去，被分解为了无数个小浪潮，像是在海洋上泛起了一层层的涟漪。
　　苏小小独自优雅地在原地转了个圈圈，裙摆悠悠地如荷叶般飘荡着，纤细白皙的双腿如圆规一般轻盈地用脚尖点在游轮的甲板上。
　　剑锋在空中划过一个圆弧，行云流水地收剑回鞘。
　　“嗯，好弱，究极生物也不过如此。”苏小小回到了船上，一剑将前方的所有浪头都压灭，反而像是开出了一条通天大道。
　　伊芙兰嘴巴圆鼓鼓地，一个“哇”字半天没有发出声来，一击就干掉了死之海的生物，完全地碾压，好帅气！
　　看自家的小娇妻打架真是一种赏心悦目的享受啊……
　　“继续前行吧，嗯？怎么了。”苏小小看着伊芙兰一直睁大了眼睛盯着自己，不禁笑了一下，都相处了这么久，也知道她所有拥有的力量，有什么大惊小怪的嘛……
　　“没、没什么，只是觉得每次感觉小小的力量都很惊人，无论看多少次都是。你知不知道刚才砍的是什么级别的敌人……”
　　“不太清楚，它自称什么漆黑帝王，又是海域统御者之类的，但也就气焰嚣张了一些，会刮个小风小浪什么的。”
　　“竟然说刚才那是小风小浪……真过分啊。刚才你所斩杀的漆黑帝王，我曾经在关于死之海的记载上见过，那就是把精灵族神木战船全军覆没的深海邪兽，精灵族大英雄都死在了它的手里。”
　　苏小小略微睁大了一下眼睛，但并没有太惊讶，“那我们很幸运地没有葬送在它的手里，应该算是突破了第一关吧。”
　　“嗯，但在抵达目的地之前，恐怕还会有其他危险来临。不过，我其实一直有个问题很想问，小小打架这么厉害，在床上怎么这么弱，轻而易举地就被我欺压着。”
　　伊芙兰问出了心声，正经打架和私下亲热的时候，可完全不同呢。
　　被提及这种问题，苏小小的身子突然抖了一下，躲躲闪闪地眨着眼睛，撇过了脸颊，好像在刻意隐藏着什么。
　　“我、我当然是可以比你强势的啊！只是看你征服欲和占有欲都那么强，给你满足一下，所以才躺平让你正面……不说这个了，快专心开船，尽早地抵达岸边吧。”
　　她是绝对不会说自己是因为体质原因，在那种情况下莫名其妙就会身体发软的，以防被伊芙兰抓住把柄。
　　上次想要突袭一转攻势，结果还是被反推了回来，屈辱的历史仍然还历历在目，下次，下次一定成功推掉她。
　　听到这话，伊芙兰反而害羞了起来，刚才的意思是自己被宠了吗？是苏小小故意在宠着她的意思吧！
　　苏小小用手背贴了贴脸，有些微微发烫，坐回瞭望台上后，低声地嘀咕着：“我们还真是没羞没躁的，幸好这里没有其他人……”
　　伊芙兰弯着眉毛温柔地笑着，“我们都成为情侣有几个月了，彼此之间的爱情还能够这么热烈亲密，是好事。”
　　“好啦好啦，再说下去我都要感觉自己脑袋要变得晕乎乎起来了，你继续负责开船，我来负责巡海吧。”
　　两位女生的恋爱虽然特殊却很甜蜜，彼此的性格也逐渐越来越契合，苏小小觉得和伊芙兰百合是一件很幸福的事情。
　　啊咧？你说什么，我以前不是一个男孩子吗？谁呀，完全记不清了——开玩笑的。只是她现在似乎更喜欢可爱的自己。
　　不过究竟是什么外貌形体，对于苏小小而言实际上没有那么重要，因为她其实是始终还是那个她，这颗心灵不曾被遗忘过。
　　而潇洒地与敌人作战的模样，也或许正是留存着曾经的影子吧。
　　“小小！又有很危险的敌人讯号！”
　　嗯，不说了，伊芙兰在喊我下楼切菜了。
　　这一次，是死之海至高君主。

16.你在凝视深渊的同时，深渊害羞脸红地逃走了

　　陨灭的世界，时间的末路。
　　这是一个已经被毁灭掉的世界，末日之后停止了一切的运转，只剩下了一个残废的空壳，时间也不再流动。
　　黑裙的少女独自坐在残破的钟楼之上，抬头看着从天上掉下来的月亮，嵌入了沉寂的大地，像是玻璃珠一般被人砸碎，还残留着最后一丝气息，如同破旧的电灯泡一般忽明忽暗。
　　巨大的时钟也一同陨落在大地上，掉落下来的指针将一片城池碾碎，腐朽的齿轮再也发不出转动的声响。
　　这是一个已经被毁灭掉的世界，世界的原居民们即使拿出了他们最先进的文明，却依旧没有能够抵抗得过灾厄。
　　就如同巨大的陨石撞击行星，最后一刻所有生物尝试了一切的一切办法，却只能抬头仰望着那份无法抵抗的崇高，迎接自己的死亡。
　　他们的生命在最后一刻如同烟火一般灿烂，如同一场全世界的狂欢，发出了最后不甘的灵魂呐喊，最终一同归于永久的寂静。
　　此后这里不会再有风，不会有雨，不会有草木，声音的概念被抹除，连光影都在逐渐地消耗殆尽，等待真正的永夜永眠。
　　这个世界的名字，已经没有人再知道，也已经永远地被忘却，但它现在有另外一个称谓，名为——深渊。
　　而深渊之外，本应该不存在的世界空间里，也逐渐地出现了一些觊觎着这片失落之地的怪物，它们名为彼方兽。
　　深渊还有着一层固有的世界屏障保护着，本来这是用以区分位面以防止两个世界碰撞合体的，而它们就在那屏障外等待着。
　　世界如同一个圆圈，而现在有一个更大的圆圈包围了这里，多余出来的那部分，就名为彼方，怪物由此而生。
　　关于它们的本质和出现，没有人会知道，这已经超越了时间和空间的概念，也许可以理解其为吞噬者，它们专门回收已经报废了的地方，吃掉时间和空间，像是处理垃圾一样吃掉已经毁灭的世界。
　　但黑裙少女守护着这里，她不会让彼方吞噬过来，在世界屏障失去作用之前，她会斩尽外面黑压压一片的彼方兽。
　　目前为止，在这没有时间度量的空间里，她于此独自战斗，已经斩灭了至少上亿只彼方兽，但那些家伙又会源源不断地出现。
　　“神，根本不会来拯救呢。”坐在最高的钟楼之上的黑裙少女，已经不知道多少遍地轻念着这句话。
　　在这个已经死掉的世界，她是唯一还拥有着时间的存在物。她或许不能够算是生物，因为她也不知道自己从而孕育而生。
　　起初只是烛光下渺小脆弱的黑暗，随后是人们脚步下匆匆路过的黑影，随后是更大的一片黑暗，最后在永夜降临之时，她诞生了。
　　她知道这个世界的人们是怎么死的，她好像清楚曾经的一切，任何一个人的心灵仿佛都被她所拥有。
　　“人们为何而欢笑，为何而悲伤。孩童畏惧于未知而庞大的未来，少女愁绪自己逝去的青春，男人困苦于事业和成就虚荣，老人在叹惋自己的一生以至所见之处皆是回忆。”
　　领略着世间百态的黑裙少女却无从得知这些答案，但那也已经不再重要，都是尘埃一般随风而散的过往，现在，是她统御着深渊。
　　黑裙少女独自漫步地走过教堂大厅，走过钟楼顶，走过荒废大道，显得是如此孤独，因为那个穿着黑色礼服意气风发并且温柔强大的男人不再陪伴在她身边，数千年前他就已经死在了神的手中。
　　“德古拉，你明明与我签订了深渊契约，我们一起平定了两个世界，一起要向神的天理发起复仇，我们不是约定好了吗，但为什么你会先离我而去，如此强大的你为什么会输呢……”
　　黑裙少女向天空问着，但是黑暗并不会开口说话，她的自言自语也无法给自己解答，只能又默默低下头。
　　当初是那个男人找到了她，将她从深渊中拉出来，可现在又只剩下了她一个人，她感到迷茫，她必须要去寻回他的身影。
　　黑裙少女抬起了手掌，看着手心里转动着的剩余五颗光球，“一、四、五、六、七，还剩下五个，贰和叁都坏掉了啊……”
　　“真是令人讨厌，血族的那个女孩和她老爸一样处处与我作对，我记得，是叫伊迪丝来着。”
　　“她的父亲用了一千年的实力存量伤了我的一只眼睛，他倒是自己死了，结果却还有一个女儿，把我抓来的宠物给弄坏了……”
　　那个用千年力量全力以赴的血族还有点像是德古拉后族的骨气，反而是旁边那只小麻雀只敢在一旁观望呢，看上去还记得我。
　　哦，那是什么来着，从天堂陨落的那只臭鸟？当初还是德古拉收养了它，一直在我身旁飞个不停，那时候就烦得想把它羽毛都揪光了。
　　想到这里，黑裙少女又开始隐约感觉到自己左眼的疼痛，她一圈一圈地解下了白色的绷带，伤口又开始流血了。
　　唯独这个伤口无法愈合，不知道是被什么力量给击中了，每隔一段时间就会无法控制地流出鲜血，很疼……
　　如今的血族都是一群无知者，倒是有个别聪明的家伙，第四始祖迦楼罗，他窥探到了深渊的一角，记忆和本源级彼方兽双向连通。
　　黑裙少女知道了他的一切，他也知道了深渊领主的秘密，同时还知道了彼方兽的一些真相。
　　但只可惜，在自以为成为通晓世界奥秘的“神”之前，他连通本源级彼方兽一起被斩杀，如果可以的话黑裙少女也想去问问他，彼方兽的源由和彻底抹杀的办法。
　　“呃……”黑裙少女捂着眼睛，弯曲着身体痛苦地低吟着，随后，她的脸颊上又露出了一丝笑意，像是个小女孩一般笑声很单纯。
　　她在原地轻轻地踮起了脚尖，跳着不知道从何学来的优雅舞蹈，口中轻轻地呼唤着遥远的另外一个世界——
　　“但也并不算是毫无收获，至少我找到了你。来吧，来吧，秉承着亡灵圣女的祷告和旨意，来到他曾最为伟岸辉煌的都城，来到我的身边……”

17.死之海的震怒

　　死之海的再一次归于平静。
　　苏小小收刀入鞘，回到了游轮的甲板上，这已经是她们在这片海域上遇见的不知道第多少位敌人。
　　伊芙兰捧着一本古籍，不停地翻阅着上面关于死之海的资料，一个一个对照过去，列出来的名单逐渐地划满了线。
　　苏小小已经斩了一堆什么君主帝王和邪王，体型基本都是属于巨物的类型，有巨大的章鱼王，有天空飞的巨鸟王，甚至还有护甲被称为是绝对防御的巨龟王，也免不了被一剑破甲斩杀。
　　它们在记载之中，都是属于死之海级别很高的深海原住民，最少都是与血族军团长同战力阶层的强敌，有一些能够匹敌始祖级血族。
　　“很强的家伙都快要被你杀光了，小小，你就像是一个深海杀戮者，把在这片海域孕育了这么久的怪物都清除掉了。”
　　“那也没办法，是它们自己要冲上来拦截我们的，你这艘游轮也禁不住它们一下撞的，我就都没有留手直接全力斩杀了。”
　　苏小小耸了耸肩，在甲板的椅子坐下，抬起腿搭在另一边上，双腿交叉而形成的三角，若隐若现地浮现着禁止窥看的纯白色。
　　伊芙兰递给了苏小小携带过来的血袋，苏小小轻声道谢着拿了根吸管喝着，打了一天她肚子都饿得咕咕叫了。
　　但说实话，这些深海巨兽在它们的领地或许确实已经是最强的王者，但自从见识过了远古生物的力量后，苏小小已经察觉到了凡世生物的力量极限，像是划出了一条峰值线，无人可以跨越。
　　就算不说是不死鸟这种远古生物，就连本源级彼方兽也比这些家伙要强上好几倍，至少面对本源级时苏小小也感到了一丝压力。
　　“真令人难以相信呀，想不到我会有一天能够亲眼见到古籍上的神秘生物，更想不到是我老婆会把它们全给打败了，那些研究学者要是知道这种事情，肯定会惊得下巴都掉下来吧？”
　　这一口软饭伊芙兰吃得可香了。
　　她一整天下来就是负责开船，无论前方大风大浪，都会有苏小小去摆平的，哪怕是连一片浪花都别想能够溅到伊芙兰的身上。
　　距离地图上的废都已经越来越近，即将就可以离开海域抵达地面，但就在这之前，有最后一道关卡拦截在了她们之前。
　　海面已经一片腥风血雨，再沉寂无声的大海也开始了愤怒，一个巨大的黑影在迷雾中浮现，势必不会让入侵者生还离开。
　　“呼，还是出现了。接下来最后的家伙，和之前那些比起来恐怕有点凶悍，这回真的是死之海的霸主了。”伊芙兰指着前方的朦胧海域说道。
　　死之海分为很多的领域，和陆地一样会有着划分，先前的那些强敌都是各自海域的王，而这一次来的，是这些海域全部总和的霸主。
　　发现部下正在被未知的敌人一个一个杀掉，想必也终于被惊扰，开始从深海之中浮出水面来复仇了吧？
　　“嗯，就是它……基多拉。”
　　伊芙兰看着记载上的描述，又一次地确认道。
　　拥有巨翼，三个颈部和头，体型在深海巨兽的级别上又提升了一个档次，已经差不多是本源级彼方兽的体型了。
　　序列为叁的彼方兽是巨鲸形态，而同时也是本源级中体型最大的，眼前的死之海真正霸主基多拉，有它的一半大小。
　　“有真货的大家伙要来了吗？”苏小小其实很早之前就感受到了，在上一只深海巨兽被斩成了烂泥后，就有一股很震撼的波动在发散，似乎是从海底万米的沟壑之下传来。
　　“嗯，这一回我也和你一起迎战吧。这个家伙很不一样，它曾经率领海洋的生物进攻过陆地，想要征服大陆。”
　　“喔？还有这种事情。”苏小小侧目。
　　“那已经是很久之前的事情了，当时是史密斯去镇压的，也就是血族第二始祖，高层议会实质上的一把手，是个经常戴着挂镜拿着礼拐的正太，关于他要是今后遇见也必须要注意小心。
　　史密斯的实力仅次于伊迪丝，而且野心勃勃，极其诡谋，在第一始祖放置不管的贵族议会里更是权倾朝野，是连我哥……呃，印象之中连奥古斯汀也很忌惮他。”
　　苏小小眯了眯眼，她对那个正太贵族有印象，是一个笑得令人很不爽的家伙，而且也强得离谱。
　　就是他曾经接下了人类军队的核弹毫发无伤，血族贵族能够手接核弹的传言就是由此诞生的，给当时灭却军很多人产生了严重的贵族恐惧症，很长一段时间里挫败了军队的士气。
　　而在伊芙兰的叙述中，在死之海霸主基多拉进攻陆地时是由史密斯亲自去镇压，起初双方实力相当，但最后基多拉被击退。
　　血族之中，能够给苏小小施加压力的目前只有史密斯和伊迪丝，奥古斯汀身上也有恶魔般的力量，但他并不会对苏小小出手。
　　至少眼前的基多拉巨兽水平能够与史密斯相近，这就是死之海旅程的最后一站，也是最后一战，是不容小觑的强敌。
　　“停一下船，伊芙兰。”
　　苏小小握紧了手中的剑，展开双翼飞上了天空，观察着一动不动的基多拉，嘴巴里还叼着喝到一半的血袋。
　　“就是你了吗？就像是狮群，只要击败了最强的狮王，其他的狮子也就会对新王臣服，不会再妨碍我了吧。”
　　比起先前的那些深海巨兽，它显得极其平静，就像是一座小岛一样安静地浮了上来，看上去已经沉睡很久很久。
　　它身上的气息波动也很诡异，像是海洋的一颗心脏，随时都在按照着某种节律在震动着，但自身却没有任何霸道的掠夺性。
　　忽然，云雾之中乍现出了红色的光芒。死之海的霸主真正地苏醒了，它睁开了散发着光的眼睛，三个头都开始摇动了起来。
　　直通人心灵的声音响了起来。
　　“原来是地面上来的血族”
　　“深海与陆地曾已有过誓约，你们的第二始祖与余签下休战条约，双方不再开战，余也沉入深海陷入下一个千年的沉睡”
　　“但你们今日却违背了条约，屠杀余的子嗣和部下，惊扰了余的安眠，无论想要给出什么说法，都已然无法平息海洋的震怒”
　　“就让你们和你们的陆地一起为之付出沉重的代价吧，条约撕毁宣战开始，余也将于寂静中苏醒，终结陆地蝼蚁的世纪”
　　“（高频音律）——”
　　死之海霸主基多拉向天空长鸣着，如同浩劫之战开启之时的号角，巨大的身影展开了巨翼，黑色的幕影倒映于水帘上，如妖魔般诅咒着万物。
　　万吨海水抬升而起，连接着天空形成了巨大的水牢，君临般的压迫气息，将苏小小和伊芙兰彻底地封锁在了其中。
　　就在苏小小握紧剑柄，想要先来给这只三头怪一刀的时候，天空中突然出现了一个遮天蔽日的黑洞。
　　另外一股来自于虚空的力量毁天灭地地降临，一只巨大的超载蠕虫张开了深渊巨口，竟然冲下来一口咬住了基多拉的脖子，瞬间一口把其中的一个脑袋扯飞了下来，同时好几道竖直的蓝色雷电在天地间频闪而过。
　　“等等……这又是什么？”
　　深海怪兽之间起内讧了？
　　不对……不是这样的。
　　苏小小抬头看着天空的异变，逐渐地她似乎感知到了那份力量，和深海怪兽并不同，如果没有错的话，那是——
　　本源级彼方兽！？

18.卡其脱离太

　　“哇塞，这只大虫子……”
　　从黑洞里出现的超载蠕虫，通体都呈现着深蓝色，一道道电柱从天空降落，海面上挥发着水汽，周围海域的温度都提高了一个层次。
　　那个黑洞是怎么出现的？有人打开了通道还是说这只超载蠕虫自己打开了通道，来到了这片海域？
　　它就从游轮的面前呼啸而过，却一点都没有撞击到苏小小她们，直接潜入海水又猛然地钻出，一口咬住了基多拉的其中一个脑袋，猛力一扯撕裂了它的脖颈，充斥着原始动物的野性，瞬间血肉横飞。
　　“呃……又来了个麻烦，余的故土可不是你们想来就能来的”
　　死之海的霸主发出了尖锐的鸣叫声，被撕扯掉的脑袋以肉眼可见的速度在恢复，断颈之处咕噜地冒着气泡，随后重新生长塑形。
　　超载蠕虫巨大的躯体潜入海底，极长的体型在海面上分割成了数段，一时间让人难以分出头尾，更像是有两三条蠕虫同时存在。
　　“真的是彼方兽……而且力量波动的级别很强，上一次和这样的波动频率相似的怪物，还是本源级叁兽之王，那只巨鲸。”
　　苏小小确认道，差点就被那几道电柱给击中了，只好先从天空再次降落下来观察情况，随着船只的上下颠簸一只手扶住了栏杆。
　　彼方兽的气息波动拥有着特殊的识别性，和其交手频繁的苏小小轻易地就可以感知到，但她不清楚在死之海上为什么会出现这样的家伙。
　　死之海的霸主和本源级的巨兽互相缠斗在了一起，双方体型相当实力也不分上下，在偌大的海域中打得天崩地裂。
　　一阵一阵狂风席卷着海水噼里啪啦地打来，伊芙兰用衣袖遮挡着脸，惊讶地看着眼前那震撼的场面。
　　“小小，那是序列为肆的彼方兽类型，这一序列下的所有彼方兽都是具有长条身躯的蠕虫形态，但这么大只的从来没见过，恐怕是这一序列中的王，它该不会是来帮我们的吧？”
　　伊芙兰充满了问号，在两只史诗级巨兽互相搏斗的同时，她们反而竟处于了战场之外，可以偷偷趁机渡过海域了。
　　“不知道，我至今都还不清楚彼方兽的思维和组织是怎么一回事，就算它们是由智慧和纪律的怪物军团，也没有理由会来帮我们。”
　　就在数月前，苏小小和伊迪丝还各自终结了两只本源级彼方兽，对方追杀报仇都还来不及，哪有可能会帮忙。
　　除非就连本源级别的彼方兽，背后都还有更高于它们一级的终极幕后BOSS存在，是那样的家伙在下达命令。
　　但有可能吗？比本源级还要高位的存在，那究竟是什么恐怖的生灵？七大序列本源级哪怕就一次性出动五只，都够毁灭整个血族的了。
　　也许是本源级彼方兽和死之海的霸主也有着什么积怨，原本以为要来一场真正算得上是对手的大战了，但目前看来不参与其中反而是正确的。
　　“它们谁会赢也说不准，但你说我们已经快要到岸边了吧？干脆火力全开，把你这艘小破船直接开到废都所在的古老大陆上。”
　　哪怕基多拉后面还能追上来，也至少比在海域上的战斗要有优势，说不定还会有只哥斯拉寻找着它的宿敌前来。
　　既然都有基多拉了，那也应该有哥斯拉吧！苏小小毫无根据地猜测，至于是不是真的有她一点也没有把握。
　　“小破船？你明明之前还说我的游轮很豪华很漂亮，这里是你爱的港湾什么的，怎么转眼就变成小破船了！”
　　“难道你所说的话，都只是哄我的谎言用来骗人的吗！终究是我错付了……”伊芙兰转动着船舵，一副深情控诉的模样，第一眼看差点以为她在演罗密欧与朱丽叶的音乐剧。
　　苏小小啊哈哈地干笑着，直白地戳穿道：“不存在的，因为你的那些幻想才是骗人的，我根本没有说过这种话。”
　　“啊！？诶嘿，是这样吗。”见苏小小没有上圈套，伊芙兰装傻地用拳头敲了一下脑袋，卖了个萌。
　　看着眼前已经见怪不怪的巨型生物，对比之下伊芙兰的游轮确实太小了，而且双方碰撞一下这边恐怕就剩个船板了。
　　无边无际的大海孕育出了这种体型不受控疯狂生长的怪物，陆地的生物无法在水中生存，也因此无从得知在万米的深海之下，是否还存在着更为令人惊骇的古老生物。
　　但这些都已经不重要了，她们也不会再有机会见识更多的深海原住民，趁着基多拉和超载蠕虫打起来的时候，两只萝莉屁颠屁颠地开着小游轮飞一般地开溜了，卡其脱离太！
　　看着身后激烈的战斗，令人拍案叫绝，敌人的敌人就是朋友这句话苏小小亲自地领略到了，最喜闻乐见的就是两个敌人掐在一起，就差身边拿着一桶爆米花不嫌事大地加油助威了。
　　拨开重重迷雾，眼前终于出现了陆地的影子。船上的两人都有些兴奋，终于可以结束这一场航海之旅，比想象中要快很多。
　　她们也能够成为第一次跨越死之海的人，虽然说废都所在的陆地后方，依旧还有一大片无尽的海域，但她们也算是抵达了一个谁也没来到的位置。
　　要说这场航海旅行中唯一有点美中不足的，就是一天一夜下来，竟然都没有见到传说中的海妖姐姐。
　　难道是因为被那些大怪物吓跑了的原因吗？难得苏小小自己还期待了一下的，不穿衣服胸还很大的漂亮海妖，这太涩情了，想想就要流鼻血。
　　“小小，你在想什么开心的事情吗？”伊芙兰的声音忽然闯入苏小小的臆想当中，打破了她的空想。
　　“啊？什么，没有呀，我们快要到陆地了吧，真令人期待呀，血族第一代的帝王，德古拉的墓之城，不知道都藏着什么秘密呢？”
　　苏小小光速地转移开话题，但这依旧逃不开伊芙兰敏锐的恋爱嗅觉，她眯起眼睛好奇地打量着苏小小慌张脸红的表情。
　　“真的吗？你刚才有一瞬间露出了很好色的眼神哦，简直就像是看到了什么不穿衣服胸还很大的美女姐姐。”
　　喂！伊芙兰是有读心术吗？
　　苏小小的脑袋摇得像是个拨浪鼓，不停地否认道，伊芙兰勉强收敛回了自己猜疑的目光，有些妻管严的气氛呢。
　　“小小的视线要看着我，尤其是有其他女人在场的时候，温柔的目光、调皮的眼神，就连色色的想法也要以我为材料进行幻想，明白了吗？多洛莉丝那个家伙把你擅自当做宠妃，我可还没有同意。”
　　伊芙兰指着苏小小的鼻尖，认真地宣布着主权。
　　苏小小紧张兮兮地睁大了眼睛听着，作乖巧状将两只小手抱紧在胸口，弱势地向后撤了一步，而后退一步的脚尖轻轻地抵着地面。
　　原来是伊芙兰误解了自己刚才是在想着多洛莉丝……
　　毕竟在血族世界这边也只有和多洛莉丝还算是亲近的关系，但实际上也算不上，只是合作伙伴一起经历过一些事而已。
　　“而且～要是小小做不到的话，就要被我好好调教的哦～”
　　伊芙兰暧昧的语气带着一丝俏皮的笑意，吐气香兰地吹着苏小小藏在发梢后的小耳朵，小巧的耳尖直发烫，可爱地一抖一抖的。
　　腰、腰软了……

19.奇怪的陷阱！

　　死之海上的激战还在进行着，苏小小和伊芙兰却已经抵达了废都大陆，踏在海岸沙滩上的那一刻，有一种着陆的安心。
　　转过头看向来时的路线，不知道那迷雾团团之中的巨兽搏斗，最终究竟会是谁胜，或许说会以同归于尽为结局？
　　其实在本源级超载蠕虫出现的时候，苏小小产生了一种既视感，她的脑海中乍现着一位黑裙少女的身影。
　　但和之前一样，那种感觉无法言述，那个身影仿佛在这个世界之外的某个地方存在，苏小小可以微弱地感知却无法观测到。
　　“这里就是小蝴蝶说的废都大陆？感觉看上去也没有什么特别之处，就是荒凉了一点，像是戈壁滩全是荒石。”
　　伊芙兰对照着自己手中的羊皮卷，按照路线过来的话，这里的位置应该就是地图上的废都，可是她眼前只有一片荒漠，根本没有看见什么所谓的废都，连座房子都没有见到。
　　该不会来晚了！古老的都城全部被风磨成了沙，只留下了一片平地？但也至少会留下点什么断壁残垣才对啊……
　　“啊！”
　　突然，从另外一边响起了苏小小的惊叫声，伊芙兰急忙转过头跑了过去，怕她出什么危险，“怎么了！？没事吧，小小？”
　　苏小小从一座小石壁后走了出来，一脸震惊地像是发现了什么不得了的事情，指着地上一个箱子对伊芙兰说道：
　　“伊芙兰小心！我和你说，这个地方的宝箱都是假的，里面什么都没有，反而一打开就会有螃蟹过来夹你，千万别被骗了！”
　　“呃……？”伊芙兰低头看了看箱子，那是一个残破的木箱，而且上面还画着诡异的符文，怎么想都透露着一股危险的气息。
　　更加离谱的是上面还用歪歪扭扭的血族文字写着，【这真的不是陷阱，快点打开看一看都有什么宝物吧】。
　　设计这个陷阱的人好幼稚，肯定是个蠢货吧！
　　“这一看就是陷阱，而且也太明显了一点，真的可以骗到人吗？”
　　苏小小：“当然，因为我就是这么被骗……”
　　伊芙兰：“也只有世界上最最最蠢蛋的人才会……”
　　两位少女同时地说道，两人大眼瞪小眼着陷入了短暂的沉默，正说着伊芙兰便看到了一只掐着苏小小头发的螃蟹从头顶掉了下来……
　　被伊芙兰说成是蠢蛋，苏小小俏脸一红，连忙用手揉了揉头发，把螃蟹丢进了海里，假装什么都没有发生过。
　　伊芙兰的动作僵住了，心想原来是已经中招了才特意提醒的啊……
　　“也是呢，也只有笨蛋才会看到宝箱就好奇地去开然后中了陷阱呢，但做出这么幼稚陷阱的人看来也好不到哪里去呢……”
　　连续三个强调的“呢”字语气词是苏小小最后的倔强，但毕竟是遗迹探险，宝箱之类的看到果然还是很想去开。
　　她抖了抖身子，抬起头看向远方，一片荒凉大漠，一眼望去除了一些稀疏的植被以外，只有砂石和尘土。
　　“伊芙兰，确定我们没有来错吗？那个什么……德古拉最宏伟的帝都在哪？说得那么厉害，该不会其实是露营的吧？”
　　那种以天为被，以地为毯的豪气当然也很值得敬佩，但这和传说中说得完全不一样，在来这之前苏小小幻想过好多个场景，连什么蒸汽朋克的机械文明都城都设想过。
　　“再找找看吧，我们才抵达，说不定在更深入的地方。”伊芙兰确认自己的位置没有错，说不定得激活什么机关才能让废都显现于世。
　　伊芙兰正要往前走，后脑勺突然被一块不知道哪里飞来的小石头砸了一下，微皱起了秀眉，“小小……？”
　　“嗯？干嘛。”苏小小又蹲在了一个宝箱面前，神情犹豫地在想着要不要去开，听到伊芙兰的呼唤声才扭过头。
　　伊芙兰眨了眨眼，有些疑惑。刚转过头继续往前走，突然又不知道从哪里窜出来一块小石子，直接打在了她的脑门上。
　　“啊！”伊芙兰眯起了眼睛，向后退了一小步，捂着自己泛红的额头，生气地说道：“是谁在用石头打我！？”
　　苏小小从宝箱旁边站了起来，看着伊芙兰对着一片荒无人烟的地方喊着，看上去有些诡异，“你也中陷阱了吗？”
　　“不是的，我觉得应该不是陷阱，好像有人在丢石头砸我，可是我完全不知道是哪里来的，是风刮来的吗？”
　　伊芙兰静静地听着风声，这点微弱的风力哪有可能吹飞石头，但周围什么气息也没有，毫无疑问不存在着什么生物。
　　苏小小散开了感知能力，头顶的呆毛一圈一圈地转着，像是雷达一样扫描着周围，同样也什么动静都没有发现。
　　“没有呀。”苏小小耸了耸肩，不知道是不是刚才伊芙兰不小心磕到了什么地方，而且这些地方的石头也不结实，可能碎石掉下来了。
　　“是吗……可能，是我自己不小心吧……”伊芙兰自言自语地向前走去，依旧在左顾右盼着，苏小小则就跟在她身后。
　　突然间，伊芙兰感觉自己脚底又踩到了什么，咯噔一声，一瓢水突然从头顶的石壁上掉了下来，哗啦地浇了伊芙兰一身。
　　看着半个木瓜做成的水瓢反扣在了伊芙兰的头顶，苏小小瞪大了眼睛惊讶地抬起头，没有发现什么后又忍不住地咯咯笑出了声。
　　这回轮到伊芙兰当倒霉蛋了。
　　全身衣裙都湿漉漉的伊芙兰额头挂满了黑线，攥起了拳头肩膀在生气地颤抖着，咬牙切齿地说道：“怎么会有……这种小儿科的陷阱……”
　　遗迹的周围可能会有机关或者守卫都是常理之中的事情，但眼下这都是什么和什么，要是来块巨石滚下来伊芙兰都能一拳打碎，偏偏是一点杀伤力都没有的恶作剧。
　　伊芙兰用手指拈着自己的衣服，被淋湿了一片，衣料紧紧贴在身上的感觉一点也不好受，她确信周围肯定有什么人在，不然这种水瓢放个几天早就没有水了，明显是不久前刚弄的。
　　“给我出来，无论你是什么东西！”伊芙兰很凶地向周围喊道，但回应她的只有她自己的回声。
　　“咯咯咯，这就是血族的废都吗？感觉来到了捣蛋鬼幼儿园。”苏小小抱着肚子笑个不停，伊芙兰一副狼狈的模样生气起来太可爱了。
　　“不准笑！我马上就去……”伊芙兰撩起袖子准备在周围大开杀戒，刚向前走一步，竟然又是一个机关。
　　“啊啊啊！”
　　咯噔一声，一个绳套束紧了她的脚腕，嗖地一声她整个倒挂着被提到了半空中，空中传来了伊芙兰的悲鸣声。
　　苏小小在底下“哦～”地长大了嘴巴，伊芙兰在空中荡啊荡，看到不是反重力裙子，牛顿欣慰地合上了棺材板。
　　“伊芙兰原来也穿白色的内内，被看得一清二楚了。”苏小小托着下巴认真地看着，在底下看热闹不嫌事大地说道。
　　还真是各种奇奇怪怪的陷阱啊。
　　伊芙兰好惨……
　　都有点不忍心去嘲笑她了。

20.可爱鬼？

　　“我想回家。”
　　伊芙兰裹着毯子坐在篝火旁，一脸无语地说道。
　　来到废都大陆的第一个下午，海岛上全都是各种各样奇怪的机关，像极了原始社会落后的陷阱。
　　伊芙兰一马当先地冲在前面，帮苏小小全部踩了一遍雷，结果越生气越向前冲过去想要抓罪魁祸首，面临的是更加惨烈的机关。
　　“我们肯定被骗了，小小，我们回去找小蝴蝶报仇，一起把她按住绑起来，对她使用最严酷的惩罚吧！”伊芙兰信誓旦旦地举起了拳头。
　　“啊？才不要，你要玩那些的话就自己去，还得看小蝴蝶答不答应陪你玩。”苏小小坐在对面，双手撑着下巴露出了纯白的皓齿纯真地笑着。
　　伊芙兰放下了拳头，搂紧了自己的身子，摇摇头说：“我一个人按不住她的，所以才需要小小来帮我一起嘛。”
　　“未必也是骗人的，你看不真的就有一片大陆嘛，而且海上都遇见了那么多强大的深海怪物，这里应该潜藏着什么还没发现。”
　　苏小小安慰着伊芙兰，从一开始看笑话到后来越发地开始心疼起了她，被石头砸，掉进荆棘丛，遭遇了爆炸，裙子上被刺球扎满，陷入到了沼泽地，全身都变成了个小泥人。
　　夜幕降临后，两人便没有准备再深入探险，找了一片附近的绿洲才请进下来，在合适的地方升个小火堆休息一下。
　　刚好也让伊芙兰去湖泊里洗个澡，估计她也已经忍受不了自己全身都是乱七八糟的泥巴和杂草了，换下来的衣物苏小小拿去帮忙洗了。
　　嗯？偷看伊芙兰洗澡的绝佳机会？
　　那是不可能的，虽然月光之下漂亮的少女在晶莹的湖泊下展现着诱人的身体曲线的场景很美好……
　　“咕噜。”（咽口水）
　　但苏小小看别人的身体自己会先害羞。
　　虽然有点想偷窥！是一个去偷袭伊芙兰的好机会，也是让这个没羞没躁的色萝莉露出娇羞一面的时机，但、但还是算了……
　　看她今天都这么惨了，就不再戏弄她了，并不是因为自己没胆量，也不是在怕伊芙兰会突然一个反扑反而把她拖进水里什么的。
　　苏小小自顾自地点了点头，自我确信。
　　在洗完澡后，伊芙兰光着身子披着件毯子就坐在了篝火边，开始起了抱怨，苏小小充当了一位不停嗯嗯嗯来敷衍的忠实听众。
　　“唉……好倒霉，我觉得这个地方很诡异，好像有什么幽灵一样的东西在跟着我，但是又根本不知道藏在哪里。”
　　伊芙兰将身子缩在毯子内，看着苏小小往篝火堆里加柴。
　　“幽灵吗？说不定这个地方有鬼？啊哈哈，但我根本没有感知到周围有除了我们之外的存在。”
　　倒是距离这里大概还有一万多米之外，苏小小探知到了一股非同寻常的气息，估计那里应该会有什么线索。
　　伊芙兰撅着小嘴，捡起小石头往篝火里丢，像是个小孩子闹别扭一般故意给苏小小添乱，“但真的有啊……对了，我的衣服在哪？”
　　“我帮你洗了，内衣内裤也都挂在那边。我不太会用火烘干，怕把你衣服都烧了，你要是有换的衣服还是先穿上吧。”
　　“要是我的衣服被烧掉了，我就把小小的衣服扒下来抢过来穿。”伊芙兰说着有些得意地晃着脑袋，苏小小就是她的备用能源。
　　“走开，别以为我不知道你可以用奇怪的魔法变出衣服，真得寸进尺呐小伊芙兰，用树枝揍你一顿。”
　　苏小小拿着一根很长的枝条，在伊芙兰的头上敲了几下。
　　突然，伊芙兰惊叫了一声，把安静的苏小小也吓了一跳，她指着苏小小的身后大喊道：“别动，小偷！！”
　　苏小小一转过身，看见了一个小黑影，一只手还正抓在晾衣杆上，见被人发现了，连忙顺手抓了一件衣物都往后跑走了。
　　“是内裤贼，我的内裤被偷走了！”伊芙兰立刻站起了身，所幸还有备用的，全身闪烁起了红色的光点，一件黑色的礼裙出现在了身上。
　　在伊芙兰换上新衣服的时候，苏小小已经一个健步飞了出去。这一回她看清楚了，确实有什么人潜藏在周围。
　　伊芙兰没有在骗人，真的有一种类似于幽灵的家伙存在，根本连一点气息都感知不到，是这片土地上的生灵吗！？
　　苏小小的身形化作为了一道闪电，从林间疯狂地闪动着，所过之处都化为了火海，一个黑色的小身影披着斗篷快速地在林间逃跑，但她根本不是苏小小的对手，瞬间就被追上了。
　　偷走别人内裤的恶趣味盗贼，而且是伊芙兰的，苏小小也略有些生气了，直接一脚砸在了大地上，顿时山崩地裂，前路化作为了一片断崖。
　　小偷显然被苏小小的这一脚吓呆了，连忙向其他方向跌跌撞撞地跑去，但天空降下了三道雷切，顺滑地切出了大地的裂口，完全封锁了路径。
　　“别想逃。”苏小小从天空落下，一把抓住了小偷，在地上划出了一条长长的痕迹，最后将其按在了地上，震出了一个大坑。
　　身形灵活的“幽灵”小偷也终于没了声响，被完全地制服了。从黑袍之下一只纤细的小手颤巍巍地抬了起来，手里拿着的是那条白色内裤。
　　“对不起……还、还给你……”
　　和想象中完全不同，一个细弱的声音从斗篷之下冒出，苏小小夺回了内裤，把斗篷一掀，被遮蔽着面容竟然是一个稚嫩的脸颊。
　　“小女孩……？”
　　仔细一看，那女孩又有一些和常人不同的地方，她的脸颊两侧长着尖尖的耳朵，此刻正在害怕地贴紧发抖，豆大的泪珠从水灵的大眼睛里溢出，顺着嫩白的脸蛋滑落了下来。
　　伊芙兰也火冒三丈地举起大镰刀要杀上来了，整蛊了她一整天的小毛贼，她肯定得把对方千刀万剐了不可。
　　当一把大镰刀架在了尖耳朵女孩的脖子上时，伊芙兰微怔了一下，也没有预料到对方是个小女孩，但这可没有让她能够因此而原谅，骂骂咧咧地踢了踢地上被制服的女孩。
　　“哪里来的死小孩！就是你搞了我一整天吗？害我中了那么多陷阱，那些小儿科的玩意就是你弄出来的？”
　　偏偏伊芙兰还就是中了那些最不起眼的陷阱，这也是让她气得牙痒痒的事情，今天晚上竟然还妄想去偷走衣服，该算算账了！
　　被正主追上来刀都架在了脖子上，尖耳朵女孩顿时吓得面色惨白，六神无主地缩起脑袋不停发抖，惊恐的眼神无从躲藏，一句话也说不出来。
　　压制在女孩身上的苏小小，忽然感觉自己的膝盖上有点温热的感觉，低头一看连忙站了起来，一片深色的水痕正在女孩裤子上逐渐扩大，水势哗啦啦地蔓延着……
　　“这……伊芙兰，要不然就……先、先把镰刀放下来吧？”
　　刚被苏小小毁天灭地的气势震撼到，又被伊芙兰压迫感的镰刀一架，面前这个看上去还有些年幼的女孩竟然……
　　被吓得失禁了……

21.对她使用吸血吧！

　　“果然是个小屁孩，竟然还会尿裤子……”伊芙兰收起了镰刀，双手抱着胸不满地嘀咕着，但也因此暂时忍住没有去揍她了。
　　“因为她刚才觉得你是要杀她吧，你的样子可一点都不温和哦。”苏小小一边说着一边绑着小女孩的双手防止她想逃跑。
　　两人就这样把偷内裤的小偷抓住，押送回了篝火营地，准备好好审问一番，这个小女孩还有点像是传说中的精灵，有尖尖的耳朵。
　　伊芙兰郁闷地在一旁走着，忽然灵光一闪。
　　这么一说，好像小小也尿过裤子？那个时候还是在学校，因为犹豫着要不要进女卫生间就停在门口，结果没憋住……噗哧。
　　那个时候脸红得让人都快要昏厥过去了，估计内心也崩溃了一下。幸好也没有别人看见，不然恐怕就直接社会性死亡。
　　伊芙兰常常会想起一些让苏小小尴尬的事情。
　　看着她一脸嘻嘻的窃笑，苏小小感觉有点摸不着头脑，不知道伊芙兰脑袋里在想着什么，明明刚才还那么生气。
　　回到了有光亮的篝火营地后，伊芙兰虽然收起了大镰刀但却依旧很凶地竖起眉毛，指着小女孩厉声问道：
　　“你到底是什么人？精灵族？但你身上一点精灵的力量气息都没有。今天我中的那些陷阱都是出自你之手吧？”
　　小女孩的尖耳朵吓得直发抖，两只腿都感觉快要站不稳了，看上去尤其害怕伊芙兰，提起陷阱的时候那副表情已经足够说明了问题。
　　她拼命地摇着头，试图去否认，但伊芙兰锐利的眼神不允许，让小女孩明白了撒谎会有更严重的代价后，她无奈地点了点头。
　　“好，破案了，我一路来吃的苦头都是拜你所赐。小小，我可以吸干这个小女孩的血吗？”伊芙兰向后问道，同时对女孩露出了尖锐的虎牙。
　　她们是血族，如果可以在惩治敌人之时顺便将对方的鲜血全部吸取干净，对于血族来说是最大的回馈，也是一种诱惑。
　　这样白白净净的小女孩，鲜血喝起来不知道会是什么样甜美的味道，伊芙兰一只手拉开了她的斗篷，准备对着脖子咬下去。
　　“对、对不起……救、救救我……”小女孩惊慌失措地低声喊道，向苏小小投来求饶的目光，如今只有她可以阻止伊芙兰。
　　捣蛋鬼，要是知道喊对不起的话，一开始就不要恶作剧呀，把伊芙兰惹生气了我可也没有办法救你，不过……
　　苏小小摊着手，还是上前一步去拦住了伊芙兰，“再稍等一下吧，等我们询问完相关的事情才考虑也不迟，你要真的杀掉她吗？”
　　伊芙兰点点头，竟然是认真的，她的眼睛已经散发着很强烈的红光，拥有着血族对鲜血的原始渴望，看来她肚子其实也有些饿了。
　　“小小，这里可不是该温柔的地方，我们才是身处逆境的外来者。一个孤零零的小女孩出现在这种鬼神都到不了的地方，而且身上没有任何气息可以感知，难道不很奇怪吗？”
　　“我明白，不会轻易放跑她的。”
　　苏小小身上倒是还有一袋血包，便先递给了伊芙兰，让她先去一边填饱肚子，自己来审问一下这个小女孩。
　　看到是银发的小姐姐来接班，小女孩稍微心安了一点，苏小小虽然力量很暴躁但脾气很好，没有和伊芙兰一样展露出强烈敌意。
　　但她的全身还是抖个不停，一方面是惊魂未定，另一方面湿漉漉的裙子在这种夜晚温度，被风一吹估计也冻得够呛。
　　“说吧，你叫什么名字，是什么人？怎么会出现在这种地方，为什么我无法感知到你身上的力量，或者说……为什么你身上没有生物的气息？”
　　苏小小用手轻轻抹去了小女孩眼角的泪花，在光亮的地方仔细一看，还是一张五官很端正漂亮的脸蛋，或许还有些可爱。
　　但对方的身上却连一丝生物的气息都没有，反而更像是一种岩石沙尘的死寂，透露着一股死的气息，令人有些惊悚。
　　“我……我没有名字。但我是这个遗迹的守护者，不让别人靠近这里是我的职责，也是女皇陛下交给我的任务，我不能放你们过来……”
　　小女孩尖尖的耳朵紧贴着脸颊，失落地耷拉着，声音微颤地回答道。
　　苏小小挑起了眉，仿佛是收获到了些关键的信息。遗迹，那么这片未知的大陆上肯定存在着什么，说不定就是她们要寻找的废都。
　　“没有名字啊，行吧，看在你还算可爱的份上，又像是个幽灵，方便称呼就叫你可爱鬼吧，毕竟你好像真的只是个……类似鬼魂的东西。”
　　虽然说起来有些灵异，也令人不太愉快。但苏小小是见识过血族的地狱死骑军团的，那是一群没有生息的血族战士，他们早便死去，但躯体却依旧能够在某种力量的牵引下战斗。
　　和眼前这位小女孩很相似，感受不到气息却可以看到形体也能触碰到，但她却不是只有躯壳的傀儡，像是一种灵魂的塑形？
　　苏小小不太懂，也许伊芙兰知道得更多，血族的某种术式魔法可以办到，而且这边世界各种族的力量，对于人类来说还是极其神秘的事物。
　　“咦……”可爱鬼瞪大了眼睛，好像很惊讶苏小小会给她取昵称，在心里默念了几遍后，还挺喜欢这个名字的。
　　“遗迹守护者？你在守护着什么，而且你看上去很弱小啊，真的能够胜任守护的职责吗？”苏小小不留情面地戳穿。
　　被说是弱小，可爱鬼顿时像是蔫了的花朵垂头丧气，她也想要变强。如果她足够强大的话也不会采取那些小儿科的陷阱手段来阻拦伊芙兰了。
　　不过可爱鬼不太想透露关于她守护东西的线索，嘴巴有些封闭。苏小小露出了人畜无害的笑容，却向身后喊着：“伊芙兰，吸干她吧。”
　　“不要不要不要！”可爱鬼又要吓得晕过去了，连忙补充地说道：“这里，这里是很久之前某位帝王的陵墓，也是他的都城。”
　　“女皇陛下说过那里面不允许任何人进入，就连我其实也不敢深入靠近，被发现也会完蛋的。里面才是很多真正强大的守卫，真的超级强大，无人能挡，会秒杀掉你们的！而至于我……”
　　可爱鬼尴尬地笑了起来，语气中充满无奈和心酸。
　　“我只是个……充数的。”

22.女皇陛下

　　在而后的交谈中，可爱鬼说已经不记得自己到底是谁了，也不知道自己是什么时候出现在这里的，但有一个口中一直提起的女皇陛下收留她，并且让她作为遗迹守护者阻止有任何人来到这里。
　　但她从来都没有遇见过外来者，以为这里永远都不会有人来临，结果恰巧苏小小和伊芙兰的身影出现在了这里。
　　对于这样一个神奇的存在来说，自然也肯定没有时间的观念，苏小小无法得知这里已经有几个千百年没有人踏足。
　　但根据提供的信息基本上可以确定，她们来的没有错，这里就是德古拉帝王的废都遗迹，但只能说是一个入口。
　　“那你可以带我们去找遗迹吗？”苏小小抛出了关键的问题，她们其实有点找不到废都的影子，在这片大陆上迷路了一会儿。
　　可爱鬼陷入了沉默，作为守护者的话她自然不应该去带着外来者去遗迹，但眼下她就快要死掉了，会被某粉色头发的恶魔吸干的！
　　“要是我带你们去的话，女皇陛下一定会大发雷霆的，不知道她会不会原谅我，而且她可能也会来猎杀你们。”
　　可爱鬼的原意大概是为了苏小小和伊芙兰的安全，还是不要去遗迹了，但偏偏她遇上的两个人实力可不一般，那是在血族中都属于顶级的地位。
　　苏小小拍了拍可爱鬼的脑袋，“不用担心，我们来这里是要找回一份属于我们的东西，这片遗迹在召唤着，我们也必须要去。”
　　可爱鬼从来都没有离开过这里，看来也不知道远隔重洋外的血族世界吧，也不会知道来这里之前还会有各种深海原住民的袭击，苏小小和伊芙兰可没有理由在这种时候退让。
　　作为遗迹守护者，可爱鬼很天真烂漫，或许她只是一个负责可爱的吧，倒也给伊芙兰也添了不少麻烦。
　　见协商无果，可爱鬼叹了口气，“如果你们能不杀我的话，我……我可以带你们去遗迹的，但女皇陛下很厉害，她要是生气了我也拦不住，你们要是被杀掉了可不关我的事……”
　　你说这个女皇陛下，她厉害吗？
　　在可爱鬼的口中俨然是一个地位至高无法撼动的身份，苏小小在脑海中脑补了一下，心想会不会是和多洛莉丝一样十分傲慢的女王呢？
　　要是她会阻拦的话，苏小小也只有把她给打倒了。既然有女皇，那说不定还有臣民，这片沉寂的大陆说不定不只是表面看上去那么平静。
　　于是很快便有了决定，等睡一觉醒来后天亮，可爱鬼就带着她们去寻找遗迹，废都的入口，算是对伊芙兰的补偿，勾销之前的恩怨。
　　看在交涉配合的份上，苏小小去劝说伊芙兰放过可爱鬼一命，但与之相对的是晚上必须把可爱鬼给绑在柱子上。
　　“要是你想逃跑的话，我就把火盆丢你的脚下，直接把你架在杆子上火烤，不想被烧焦吃掉的话，就安分一点。”
　　伊芙兰在可爱鬼的眼里恐怕已经成为了最恶的杀人魔，面对警告她不停地点着头，丝毫不敢有犹豫。
　　苏小小扶着伊芙兰的肩膀，哈哈地笑着，亲昵地蹭了一下脸蛋安慰她，示意也不用这么一直吓可爱鬼，她也算是尽力在维护守护者的身份了。
　　可爱鬼看到两位少女的关系竟然这么好，明明两个人性格看上去完全不像，有种一黑一白的感觉，嗯……丝袜上看上去就是……
　　因为被可爱鬼这么一双亮闪闪的大眼睛好奇地一直盯着，苏小小今晚也不好意思去迎合伊芙兰的亲热了，日常接吻环节也取消，把伊芙兰拒之门外，回到了以前那份冷淡和傲娇。
　　睡前苏小小还帮忙给可爱鬼洗了一下裤子，用火随意烘干了一下给她穿回去，看上去也怪可怜的，尿湿了的裤子还是得处理一下。
　　可爱鬼感动地看着苏小小，瞬间把她当做了知心温柔姐姐，眼神里充满了信任和爱慕，一副都快又要哭出来的样子。
　　“唔……”
　　伊芙兰吃醋地坐在一边，都快把地上的草皮给扒光了，为什么小小要给她洗裤子嘛，不如就冻死她好了……
　　想上去索求一个晚安吻赚回来，结果也被苏小小拒绝了，灰心丧气地躺了下来，好在以前被苏小小打骂习惯了，也没有太过伤心。
　　在废都大陆上度过的第一个晚上，一整晚都相安无事。没有其他什么人来救可爱鬼，她好像真的是只身一人，也没有什么怪物出现袭击。
　　第二天才刚刚有一点光线，苏小小和伊芙兰便起床了，作为血族的她们对睡眠要求并不高，而灰蒙蒙的天气也正适合。
　　可爱鬼被绑着双手，在两人的面前带着路，一路上各种见到了她预备的各种陷阱，伊芙兰越看额头越黑，可能又想起了昨天的惨案。
　　“给我讲讲你所说的女皇陛下吧，她又是什么人，怎么会在这里？”路上闲谈的时候苏小小好奇地问可爱鬼。
　　可爱鬼露出了一副敬畏的神情，小声地说道：“女皇陛下可厉害了，她和我完全不一样，拥有着天罗地网，很难逃出她的手心。”
　　“我只亲眼看见过她把从海洋上来的几只海兽瞬间溶解吃掉了，我是完全不敢违抗她的命令的，不然可能也会被抓过去。”
　　呜哇，听起来有点恶心。溶解的意思是有什么手段可以腐蚀别人吗？还以为会有什么皇家大厨给她做大餐，虽然是女皇但吃得很朴素嘛。
　　不过也是，这片荒凉的陆地上，苏小小也想不出能够有什么丰盛的食物，连像样的动物都没有，没啃草根都算好的了。
　　而因此也能够大体知道，可爱鬼所敬畏的女皇陛下应该拥有着一定的实力，而且也不是血族，血族只会以鲜血为食，其实不会吃肉的。
　　除非是特别好吃的东西，伊芙兰就很喜欢人类世界的美食，苏小紫天天带她出门逛美食街，都把她嘴巴养刁钻了。
　　跟着可爱鬼的路走，还是没有看见什么标志性的建筑，一点都没有废都的影子，反而是来到了一个阴暗的窟窿洞穴前。
　　在洞穴前面，可爱鬼嘘地站住了脚跟，转过身对苏小小和伊芙兰说道：“前面就是女皇陛下的住所了，也是遗迹的入口之一，你们在这里等一下，我先去里面请示一下。”
　　“好破……女皇不会住在山洞里吧？废都不会也在山洞里吧！伊芙兰，你的祖先莫非是山顶洞人？”苏小小打趣道。
　　伊芙兰也一副愁眉苦脸的样子，“好奇怪啊，这和我相信中的宏伟宫殿一点都不一样，小蝴蝶也说是很伟大的都城的。”
　　“哈哈，说不定真的已经被岁月的风沙抹平了吧，不过也没关系，我们至少要来这里一趟，看看最终会有什么——”
　　苏小小正说到一半，突然洞穴里传来了一声惨叫声打断了她的话语，可爱鬼惊慌害怕的声音从里面传了出来。
　　“对不起，女皇陛下，是我的过错，我马上就让她们离开，请您原谅我，对不起，再给我一次机会，不、不要——！”
　　“啊啊啊啊！血族姐姐，救救我——！”
　　不好，里面出事了！

23.丝袜寻路

　　“可爱鬼！”
　　听到洞穴内传出来的求救声，意识到情况不对的苏小小马上闯进了洞口内，里面和预想的也完全不同，竟然一点光亮也没有。
　　苏小小的瞳孔亮起了红色的荧光，猫眼般的血族竖瞳紧缩了一下，对于在完全黑暗中行进并非是困难的事情。
　　“好暗，她是怎么走进去的？”伊芙兰打量着四周，听着刚才的声音应该是洞穴内很深处的地方，而且现在声音却听不到了。
　　苏小小快步地向前走去，用感知的力量去搜索着整个洞穴，她察觉到了有什么东西存在，并且正在以很快的速度移动。
　　更加令她惊讶的是在一遍扫视后，发觉这里的洞穴竟然有成百上千条道路，在进入洞穴不久后她们便遇见了第一个分叉口。
　　这不是二选一的分叉路，而是整整有十个入口分散在周围一圈，而每个入口抵达尽头后又会再分出十个，更离谱的是这些道路甚至还会在某个节点相连接。
　　每个入口都一模一样，如同老树盘根一般蜿蜒折转，密密麻麻地如同一张大网分布在这片地洞中，会让人瞬间迷路。
　　“伊芙兰，我隐约开始觉得，这里恐怕不会是什么废都，更像是……”苏小小掂量着，这里完全就是一个迷宫。
　　如果这里有某座地下城存在的话，这里就是阻拦外来者的关卡，但说实话苏小小觉得这里更像是一种矮人的宫殿。
　　难道是矮人族的女皇吗？
　　“救救我！姐姐……！”忽然，远处某个方向又传来了可爱鬼细微的求救声，但很快又被掩盖了下去，看上去她状况很不好。
　　但错综复杂的道路将声音的传导都增加了迷惑性，仿佛四面八方都传来了声音，苏小小逐渐有些分不清楚到底该走哪里追上去才好。
　　“小小，我们的气息被掩盖了！”伊芙兰察觉到了很重要的事情，连忙提示道，她们来时留下的气息已经无影无踪。
　　如果不根据气息来判断路径，她们的感知力量会瞬间失效。等同于是失去了双眼的盲人，会最终迷失在这片迷宫中。
　　“什么？什么时候……”
　　苏小小睁大了眼睛向后看去，内心咯噔一声，她完全没有察觉到这种事情，不知道被什么东西采取何种手段掩盖掉了气息。
　　如果就这样追下去的话，她们连回来的这条路都找不到，但可爱鬼危在旦夕，求救的声音无疑说明她此刻正命悬一线。
　　虽然本来就是幽灵一样的存在，但幽灵也是会有自己被杀死的方式。
　　伊芙兰伸出了两根手指摆放在了眼前，想要驱动血族的眷属去为她提供信息，但这么漆黑的洞窟里一只蝙蝠都没有。
　　“要不直接破坏下去吧。”伊芙兰扛起了大镰刀，认真地提议道，她们也不是没有能力直接将这片洞窟给摧毁了。
　　但苏小小立刻拦住了她，可爱鬼显然已经被带到了洞穴深处，要是在这里开始破坏，构建的迷宫会立刻崩溃，坍塌的代价会由最底层来承担。
　　无法确认可爱鬼的踪迹，因为她没有气息，随手一个轰炸可能都会把她危及到，不到万不得已苏小小不想采用这种策略。
　　“想不到，最后用这种最原始却很有效的办法了。”苏小小好像已经想到了办法，但方式十分笨拙。
　　她低头弯下了腰，在伊芙兰不解地目光注视下，苏小小用指甲撕开了自己白丝袜上端的线条，平整地拆出了一条细线。
　　“这个是……”
　　“丝袜上拆出来的线由伊芙兰拿着，如果不放心的话可以用小石块绑住，然后你就站在这里等我，我下去救可爱鬼。”
　　苏小小将自己腿上丝袜的线一端交给了伊芙兰捏住，这样她不用靠感知也能够分辨来时的路，而且一旦线条缠绕也可以立刻知道重复走过了路，马上能退回去，不至于会迷路。
　　“为了防止这边也会有什么东西出现袭击，伊芙兰就拿着这一端守在这里，以你的实力应该不会有危险的吧？”
　　苏小小询问道，伊芙兰了解了她的计划，点头回答道：“我完全没问题，要是你那边出了什么情况，可以立刻告诉我，我们手上还戴着一条隐形的手铐，我能瞬间传送到你那边去。”
　　伊芙兰抬起手腕，一条透明的手铐若隐若现地出现，那还是在海洋上怕两人分开走丢而准备的，在这里也起到了作用。
　　“好，那事不宜迟，我马上追上去。”苏小小放心地交给了伊芙兰，然后自己快速地选择了一条路向洞穴深处前进。
　　“一路顺风，我就在这里不动等你。”
　　苏小小微微一笑接受了伊芙兰的祝福，踏着快步离去。时间开始紧迫了起来，危机感也越发沉重，又听不到求救声和其他动静了。
　　伊芙兰也莫名地紧张，可爱鬼不知道还活着没有，她所崇敬的女皇陛下原来根本不在乎她，还会杀掉她，感觉像是一场争分夺秒的比赛。
　　白丝袜的袜口一圈一圈地拉着细线，伊芙兰看着苏小小远去的背影，低头看着手里的线口，轻声地自言自语道：
　　“小小把自己最喜欢的白丝都牺牲了……”
　　其实伊芙兰想说要不然就用自己的丝袜来，她还是挺想保留下苏小小这么可爱诱人的白丝美腿，有一些想要老婆永远保持最可爱状态的私心。
　　但情况紧迫还是先救回那个死小孩吧，即使少了丝袜的线条勾勒，苏小小也拥有着一双很完美的双腿，并不遗憾，就在这里静静等待她回来吧。
　　展开翅膀在洞穴里兜兜转转，可以听见声音在不停地在移动，也有可爱鬼被封着嘴巴的唔唔声，越来越靠近。
　　跟从着动静苏小小在洞穴里飞快地左右转着方向，像是一场激烈的跑酷，眼前的洞穴嗖嗖嗖地穿过。
　　腿上的丝袜也在快速消耗着，袜口逐渐地褪了下去，裸露出了白皙光滑的大腿，很快就要拆到了膝盖的位置。
　　要是丝袜拆光了线也还不够用，苏小小得用另外一只的丝袜接上，再继续前进，要在两条丝袜都被拆尽前追上敌人。
　　可很快，她跟丢了。
　　苏小小逐渐放慢了速度，最后停留在了原地，目光如同鹰眼般锐利，在空中转身警惕地观察着周围。
　　“哪里去了？”没有气息真是件头疼的事情。
　　之前一直听到动静在四周，虽然不同道路但距离很近，在前方岔口汇合处应该会撞见，但抵达的只有苏小小一人。
　　一点脚步声都没有，可爱鬼也完全没有了动静，唯一的线索断了开，怀疑这个女皇陛下也是用飞的，没有任何脚印。
　　可恶，到底怎么回事。
　　苏小小降落在了地面，这里又是一个比较宽敞的关口，分别有十个不同的方向，她不敢轻易地去选择，踌躇在洞口前。
　　“设计这个迷宫的人绝对心理阴暗，太恶毒了。”
　　要是让可爱鬼死掉的话，她的内心肯定也会受到很沉重的挫败，苏小小从来没有想着成为圣人去拯救全世界，但她会全力去救眼前的人。
　　只能用力量直接将这片洞穴碾压掉了吗？但可爱鬼的位置肯定很近了，一剑下去虽然能直接把这片地方化为灰烬……
　　“嗯？但这又是……？”
　　在迷茫方向时，苏小小敏锐地观察到了什么。
　　她突然看到了地面上有一条清晰的水痕，来之前她没有发觉过洞穴里有地下河流的存在，正感到疑惑随即猛然意识到这是可爱鬼留下的。
　　这透明的液体……
　　虽然有些令人难堪，但苏小小可以确认这应该……
　　看来这只爱捣蛋的小萝莉胆子真的很小，又被吓得不轻，小水库又没关紧阀门哗啦啦地漏水了。
　　但也因此苏小小顺着水痕跟过去，在一片死角痕迹中断，难怪突然没了动静，原来是有一个藏匿的机关！？
　　苏小小便直接一拳震碎了墙壁，轰隆一声石壁坍塌，果然一片宽阔的洞窟出现在了眼前，也没有风再吹过，看来这里就是迷宫尽头了。
　　“可爱鬼！”
　　找到了，这里就是矮人族的宫殿了！
　　苏小小猛然冲了进去，迫不及待地要去把敌人全部打败，把可爱鬼死里逃生地救出来——希望她还活着！
　　然而根本没有任何守卫来阻拦她。
　　下一刻在苏小小眼前所呈现的画面，却再一次地冲击了她的认知，讶异地悬停在了空中。
　　什么矮人……
　　什么女皇……
　　什么宫殿……
　　在苏小小的眼前……
　　只有一只无比巨大的花纹毛腿大蜘蛛正卧在她的蛛丝网中央上，玻璃珠般的几只眼睛同时看向了苏小小，巨大的腹部毒囊极其瘆人。
　　堪比一辆货运卡车大小的毒蜘蛛，那八支锋利的腿快速地在蛛网上爬动着，令人心中升起一股恶寒。
　　而可爱鬼似乎被厚重的蛛丝封成了一个蚕茧，就在蛛网上距离大蜘蛛很近的地方，那左右张合的黑色钳齿即将要吞噬掉她。
　　苏小小醒悟了。
　　这里也从来都不是什么预想中的废都宫殿，也没有什么拥有臣民的女皇陛下，原来这仅仅只是……
　　蜘蛛怪物的巢穴！！

24.今天的可爱鬼也在瑟瑟发抖

　　“所谓的女皇陛下，竟然就是这个吗……”
　　原本心中以为是个高傲的御姐女王，还在思考该怎么用不冒犯的话语来和平商议，但想不到竟然是只怪物。
　　难怪可爱鬼提到吃海兽还有什么天罗地网，听起来总感觉哪里怪怪的，甚至还居住在这种洞穴里，这根本不是人。
　　大毒蛛身上也依旧没有气息，充斥着一股死的味道。但这已经不妨碍苏小小的战斗，一旦进入了她的视野，对方就别想再逃走。
　　“伊芙兰，这里。”苏小小剪断了丝袜的细线，试着用血脉的共通能力传达着讯息，只见手腕上的铐子立刻亮起光芒，伊芙兰天降仙女般地以优雅的姿势出现在了苏小小的身后。
　　“已经找到了吗？啊，这是什么啊。”
　　伊芙兰问道，当她抬眼向前看去的时候，漂亮的眉毛立刻紧皱了起来，何等令人生厌的节肢动物，正大腹便便地盘卧在一片白色的蛛丝中……
　　身体分头胸部和腹部，头胸部背面有胸甲，头胸部前端有8个单眼，排成4行，此刻正倒映着苏小小和伊芙兰的身影。
　　听到两位少女的声音，被缠在蛛丝中的可爱鬼不停地扭动着身子，隔着厚厚的蛛丝勉强还能听到她的呼救。
　　“桀桀桀……”大毒蛛发出了怪异的声响，发出着严厉的警告和威胁。
　　“它是不是在说着什么？”苏小小扭头看向伊芙兰。
　　伊芙兰竟然能够听懂，翻译道：“它说我们竟然敢追上来就死定了，要把我们也肢解了一起吃掉，一条腿一条腿地吞进肚子里。”
　　苏小小冷哼了一声，这可不行，她是前来救可爱鬼的，完全没有做过会在这里损失任何人的准备，如果有什么执意阻拦在她面前——
　　“杀了它吧。”
　　与大毒蛛的警告相比，苏小小简短的回应却更加得可怕，让大毒蛛感受到了压力，它向后退了几步，又向前猛然吐出了蛛丝。
　　伊芙兰率先地挡在了前面，举起了大镰刀一击将浓厚的蛛丝迎风斩浪地切成两半，洞窟之内顿时被具有超强粘性的蛛丝覆盖。
　　“一路上都辛苦你啦，这只怪物就交给我吧。”伊芙兰向身后的苏小小扑灵地眨了一下眼睛，她偶尔也想展露一下身手。
　　“先救可爱鬼，别让她也被波及到了。”苏小小提醒道。
　　伊芙兰全身释放出来的血族气息，如同一道冲天的魔光，让整个洞窟都剧烈摇晃了起来，一股更大的邪恶力量压倒了大毒蛛的气势。
　　大毒蛛也不甘示弱，开始疯狂地鼓动起了自己的躯体，蓄力后猛然向前射出了一片白色的蛛网，如同喷墨一般铺天盖地地喷洒了过来。
　　“臣服在血族的力量之下吧。”
　　伊芙兰悬停在空中并拢着双腿，将镰刀竖直地举在了中间，血色的风暴在周围刮起，蝙蝠的剪影在其中纷飞着。
　　她一睁开眼，无数的刀光同时切裂开了蛛网，炫目的光影让人应接不暇，巢窟内的所有蛛丝都被斩断，包括大毒蛛和可爱鬼。
　　嗯……准备来说是可爱鬼身上的蛛丝，因为伊芙兰还是稍微把握了一下没有连同那只幽灵小萝莉一起斩成两半。
　　“真凌厉的刀光啊。”苏小小不知道伊芙兰用的是什么招式，但斩击的速度也已经抵达到了要展开感知去看的程度。
　　可爱鬼一脸懵地弹起在空中，身上紧缚的蛛丝全部像是松散的线条脱落了下来，伊芙兰用镰刀把她给勾住，随后又弹飞了起来。
　　“啊呀。”可爱鬼从空中掉下来，被伊芙兰最后像是接球一样用腿接住，才终于算是安稳地着陆到了这边，离开了大毒蛛的控制范围。
　　这样的敌人对于伊芙兰来说不费吹灰之力，比海上苏小小打的那些怪物要差得不知道哪里去，大毒蛛在一阵刀光剑影下已经没了声响。
　　三人一起降落到了地面上，可爱鬼还有些惊魂未定，看见伊芙兰竟然会愿意救自己，一边怕她一边又喜欢她，表情看上去很古怪。
　　“谢、谢谢，血族姐姐……来救我……”可爱鬼缩着脑袋，尖耳朵软趴趴地垂落着，很怕伊芙兰的那把大镰刀。
　　“真不想救你啊，要是知道感恩的话，就离小小远一点。”伊芙兰一脸无所谓的样子，轻描淡写地接受着可爱鬼的道谢。
　　“哈哈哈～伊芙兰也是刀子嘴豆腐心呢。”苏小小在一旁笑着说道，也许一开始伊芙兰真的很生气，但现在看上去气也快消了。
　　“什、什么嘛！我只是看在小小的面子上才去救她的，不然的话就算让她被吞进蜘蛛的肚子里也和我没关系。”
　　听到伊芙兰的话，可爱鬼一旁抖个不停，脸色很差劲，看来她们双方都给彼此增添了不少心里阴影。
　　苏小小将可爱鬼两只瑟瑟发抖的尖耳朵轻轻地抬了起来，“别害怕，其实伊芙兰很温和的，生气是你恶作剧用陷阱整蛊她的原因，趁这个时候向她好好道歉吧，然后鼓起勇气抱她一下说不定就没事了。”
　　“我、我明白了……”可爱鬼点点头，她会按照苏小小说的去做的，像是个听话的乖小孩，但随即她突然瞪大了眼睛惊叫了起来。
　　“小、小心！女皇陛下，她……她生气了。”
　　嗯？伊芙兰扭过了头，看向了被可爱鬼称作为女皇陛下的大毒蛛，难道承受了刚才那一轮的斩击还没有死吗？
　　只见一个白色巨大的卵囊中，突然抖动了一下。
　　刚才大毒蛛意识到了伊芙兰的强大，瞬间将所有的蛛丝都收束在自己身上，将自己裹上了一层坚韧的盾甲。
　　所有其他地方的蛛丝都失去了效力，毫无粘性十分松散，但覆盖在它自己身上的蛛丝却坚固得连金石剑也无法斩断。
　　从卵囊中蜕变而出的，是一只全身发紫的大蜘蛛，比起原先体型没有多大的变化，但全身都覆盖上了一层铠甲，八只单眼变成了一只巨大独眼。
　　“女皇陛下……”
　　看到大毒蛛变成这副模样，可爱鬼心中十分复杂，实际上她在这片大陆上只认识所谓的女皇陛下，但眼下它就要杀掉自己。
　　而且……她很清楚。
　　这副状态下的大毒蛛究极强大！
　　“血族姐姐，我们快逃！”

25.一个眼神的秒杀

　　毒蛛女皇已经暴怒了。
　　对此熟悉的可爱鬼意识到这通体的紫色毒雾铠甲代表着什么。
　　“千万不要碰到它！就连武器不也行，一旦被毒液沾上会瞬间融化，更可怕的是会瞬间蔓延连自身也中毒！”
　　“毒性连武器也能蔓延？”
　　“不仅如此，连你们斩出的气刃也会被腐蚀然后传染到本体，只要是你们力量所凝聚的气息被触碰到，都会……”
　　“闻所未闻的能力。”即使是研读过阿德尔最大图书馆的伊芙兰，对此好像也没有印象了，有点像巫毒娃娃的连锁伤害。
　　“我本来就没有得到原谅，你们来救了我而且还彻底激怒了女皇陛下，恐怕这下绝对会被杀死在这里，得赶紧快离开！”
　　可爱鬼急忙地说道，两只小短腿不停地在原地蹬着，就恨不得自己能直接踏空跑飞起来，赶紧逃离这个危险的场地。
　　她躲在了伊芙兰的身后，试图向她们解释毒液的厉害，但看上去已经来不及了，这两人怎么一个比一个冷静！
　　“一起痛苦地死在这里吧……还有小鬼，你竟然敢把外来者妄图带入遗迹，这是无法原谅的，我会把你一起杀掉！”
　　和形体进化了的同时，毒蛛女皇发出了能够听懂的语言，语气之中充斥着最凶恶的杀意，可爱鬼不停地摇着头，紧紧地抓着伊芙兰的衣角。
　　“不要……女皇陛下，我不是故意的，但是我没有办法阻止她们，而且她们也说是，是有遗迹在召唤着什么，不然她们也来不了这里……”
　　而实际上，苏小小和伊芙兰也正是在此地取回某件东西的，这里是血族的古老帝都，她们是没有被神铭刻上败者印记的唯一血脉，只是从这里拿回本来就应该属于她们的东西。
　　可爱鬼想要和毒蛛女皇进行解释，但对方已经陷入了狂暴状态，早就已经没有可以交流的余地。
　　“就让你们这些外大陆的愚昧入侵者，知道激怒我的严重代价，即使现在求饶也已经为时过晚！！”
　　看着那副气势汹汹的暴怒毒蛛，紫色的雾气在周围形成了风暴，它鼓起了自己巨大的毒囊，似乎下一刻就要向这边喷射能够瞬间蚀骨的毒液。
　　可爱鬼不知道自己中了毒后会变成什么样，但眼前的两位血族姐姐肯定会顿时化为森森白骨，她已经尽力在提醒了，而且也只能做到这些。
　　如果是对于一开始的情况，可爱鬼也不会在意女皇陛下会怎么杀掉这些外来者，但眼下是伊芙兰救了她，她也不希望她们会死在这里。
　　“那也请你再次沉眠于此地吧，蜘蛛女皇。”
　　“怎么……”大毒蛛的单眼中透露出了一丝震惊，生灵无法感受到死物的气息，但死物却对生灵的气息尤为敏锐。
　　在它的眼中，苏小小正散发着一股可怕的威慑力，比起刚才伊芙兰那股暴躁的冲天血柱，她的力量平静而深邃，深不见底。
　　但仿佛任何一个不注意，那股力量就会顿时吞噬一切与之为敌的事物，大毒蛛有点看不懂她身上的气息，是两股相互排斥的力量。
　　这回是苏小小站在最前方，她侧过了脸，冷漠地看向了异变后的大毒蛛，沉静深邃的眼眸之中仿佛容纳着星辰大海。
　　刹那间瞳孔迸发出了风起云涌的肃杀！
　　大毒蛛甚至还没有来得及喷射毒液，当它抬起眼时，看到的只有自己血肉横飞的肢体，它瞪大了眼睛，没有意识到发生了什么。
　　身旁一阵一阵震碎山洞的威压如同海浪般此起彼伏，它也被这海浪所击飞在了空中，躯体被击穿出了一个窟窿，四分五裂。
　　“不应该……不应该会有这种家伙，完全没有反抗之力……这便是如今现世之人的力量吗，古老时代的吾辈，也已经……”
　　大毒蛛瞪大了眼睛，呆呆地看着漆黑的洞窟，竟然有一道光芒从外面透露了进来，它也一同在这光芒之中烟消云散。
　　轰地一声巨大的黑白闪爆散，仅仅是苏小小的一个眼神，凶悍的敌人被瞬间秒杀，连同这片错综复杂的洞窟也一同开始出现坍塌的征兆。
　　“哇……”可爱鬼错愕地看着眼前被震出的峡谷地貌，地面被强大的威压逼迫得向两边挤压，形成了弯曲的石壁。
　　阳光从外面照耀了进来，意味着如此深层的洞窟被打通了，简直难以想象究竟是多么恐怖的力量才办到这种事情。
　　她愣愣地抬起头看着自己身处的这片峡谷，刚才还一片寂静的地面，此刻已经被拔地而起的悬崖替代，她们完全处于一片洼地中。
　　伊芙兰看着这夸张的一幕，心情有点复杂，怎么感觉苏小小的力量开始越来越离谱了，有点一发不可收拾的趋势。
　　她看不懂啊……
　　和不死鸟的鏖战之后，她甚至彻底掌握了血族和灭却的融合力量，可以不用再分开使用，而是更为强大的虚空白色气息。
　　本来就已经足够强大，成长力还是max级别的么……
　　这要是血脉最后一道封印也解开的话，苏小小究竟会成为什么样的存在，她会真的成为能够与整个血族王城抗衡的人吗？
　　说不定能和还有四五百年力量积蓄的伊迪丝掰掰手腕了，就算是现在，打个她一两百年的存量也不是问题吧？
　　原本伊芙兰还有担心大毒蛛有那种巫毒娃娃般的连锁能力，气刃也会被捕获中毒很棘手。但苏小小连剑也没有拔，只是一个眼神的威慑，摧枯拉朽的气息压倒了前方的一切，没有任何技巧，单纯的暴力碾压形式……
　　“如果它还活着的话，肯定比现在要强很多吧。但这片大陆上的所有存在物，其实都已经是死物，仅仅是生前一份微弱的力量。”
　　在洞窟追击战的时候，苏小小其实不经意看到了几座雕像，那上面正是大毒蛛的塑形，其中还有女人的身形。
　　只是当时没有太在意，现在看来或许可爱鬼口中的女皇陛下，在不知道多久之前的时代里，真的存在吧。
　　现在，只是一个幽灵的具现罢了。
　　“我们走吧，现在已经没有阻碍。可爱鬼，该带我们去真正的废都了，时间也并不宽裕，我还希望着回去的时候还能赶上寒假的尾巴。”
　　苏小小转过身看向可爱鬼说道，露出了一个轻松的笑容。
　　这位长着精灵族一般尖尖耳朵的小幽灵连忙点了点头，对苏小小的眼中除了一开始的亲近和感激，现在更多了几分敬畏。
　　原来她一开始恶作剧的两人，都强大到了这种份上，自己没有被她们杀掉真的已经是超级幸运儿了！
　　外乡人，都好厉害！

26.沉沦地底的废都

　　在被苏小小破坏得不成样子的洞窟里，可爱鬼还是找到了开启遗迹大门的钥匙，必须要有这个才能真正进入遗迹。
　　在离开之前，她停留下了脚步，朝着女皇陛下消失的那个方向看着，或许心中也有一些难以割舍的念想。
　　毕竟当初是女皇陛下收留了她，然后让她去作为守卫不让外来者进入，可是她太弱小了，而且她心中莫名地并不排斥苏小小和伊芙兰。
　　正如她们所说的一样，好像有某种宣言在召唤着她们，可爱鬼因为某种原因十分确信这一点，遗迹内有类似于血族的气息。
　　三人一同顺着被轰出来的峡谷走出来，长长的裂谷河道一眼望不到边，可爱鬼从来没有见过这种阵势，如果这位银白色长发的萝莉姐姐拥有这么可怕的力量，说不定真的可以闯进遗迹里去。
　　啊，突然想起来，还没有好好和淡粉色长发的血族姐姐道歉，之前一直用各种小陷阱埋伏她，但她还是来救我了，道歉了能得到原谅吗？
　　可爱鬼举棋不定地偷偷看了苏小小一眼，苏小小回应了她的眼神，捏了捏她软乎乎的脸蛋，示意没关系的。
　　可爱鬼鼓起勇气认真地点头，和走在最前面的伊芙兰说道：“那个……血族姐姐，谢谢你救了我。之前的事情真的对不起！”
　　“对不起，对不起，对不起……”可爱鬼不停地鞠着躬道歉，让伊芙兰都有点不知所措了起来，直接一把按住了她。
　　“别晃了，我眼睛都要看晕了，我收到你的道歉了，不用说这么多次，我能听得到。”伊芙兰长呼出了一口气，实际上已经没那么生气了。
　　可爱鬼水灵的大眼睛看着伊芙兰，乖乖闭上了嘴巴。
　　其实原本还以为这样的幽灵可以随意改变形体，变成了个小女孩只是用来迷惑人的，但伊芙兰没想到可爱鬼真的就是个天真的小孩子，眼神里的那股纯真亮闪闪得令人无法直视。
　　“行吧，谁叫本小姐宽容大度温柔又体贴呢，那就原谅你了。”原谅可爱鬼之际，伊芙兰还不禁自吹自擂了一波。
　　可爱鬼的眼睛睁得更大了，仿佛一句原谅对她来说就是最大的嘉奖，想起苏小小之前说的，连忙张开手臂去抱住了伊芙兰。
　　“谢谢粉发的血族姐姐。”
　　“真是的，你到底是不是遗迹守卫啊，内鬼临时工嘛。”伊芙兰挠了挠头，想想好像还真的是这样，可爱鬼其实啥也不懂，就是听女皇陛下的话而已，谁对她好可能就会听谁的吧。
　　没有了仇恨滤镜后，可爱鬼也变得可爱了起来。伊芙兰没有拒绝她的拥抱，软软的女孩子谁不喜欢呢。
　　“等一下。”但是，伊芙兰眉梢间闪过一丝狐疑，大腿上有一阵冰凉的感觉，“怎么感觉你裤子上湿漉漉的，好冷。”
　　可爱鬼和跟在后面的苏小小，像是脑袋上同时闪起了感叹号。伊芙兰所说的……应该不会就是……
　　“啊……诶嘿嘿，因为我受到惊吓太害怕的话，就会控制不住尿尿，被女皇陛下要杀掉的时候，我就……很害怕。”
　　“‘诶嘿嘿’是什么意思啊，这不是什么得意的事情！果然还是个小孩子，怎么天天尿裤子，快离我远一点。”
　　可爱鬼诚惶诚恐地连忙松开了抱着伊芙兰的手，向后退了几步，知道被嫌弃了之后也不敢去靠近苏小小了。
　　“哈哈哈～这次裤裤自己洗哦。”苏小小逗着可爱鬼。
　　“明、明白的！”可爱鬼低下了头铿锵有力地说道。
　　穿过沙漠的路上，苏小小向可爱鬼讲着外面世界的故事，可爱鬼也是第一次听说还有更大的外界，各种丰富多彩的生物和环境听得她不免心生向往，甚至世界之外还有世界，太神奇了。
　　可爱鬼诞生于此地，也从来没有出去过，她回想不起来自己曾经是什么人，只是现在成为一个小幽灵游荡在这片无人荒地上。
　　最终，她们抵达了真正的遗迹。
　　周围黄沙漫天，依旧是连一片建筑的影子都看不到，但可爱鬼拿着钥匙登上了一处祭坛的高台上，将钥匙放了进去。
　　轰隆隆地一阵地动山摇，一扇地门在祭坛中央被打开，可爱鬼站在旁边说明道：“遗迹的入口在这片大陆上有很多的地点，这里是最近的一个，两位姐姐只要从这里下去，就可以抵达。”
　　“咦？原来是在地底下。”伊芙兰向门内张望着，是一条蜿蜒螺旋的阶梯，里面闪烁着微弱的蓝色荧光，尤其是一股强烈的气息从内传来。
　　可爱鬼从台子上跳了下来，走到了苏小小的身边，“因为好像这里以前是一个帝王的都城，被风沙埋没了，后来沉陷到了地底下。里面真的非常非常危险，有着比女皇陛下还要强很多的守卫，你们真的要去吗？”
　　虽然苏小小的实力已经得到了可爱鬼的见证，但遗迹中的守卫都来自于远古时代，那些家伙拥有着同样让可爱鬼无法理解的强大。
　　苏小小确认了一遍，之前在很远的地方察觉到的气息，也正是来自于此，看来从这里下去应该能找到血族的废都。
　　“唔，我就不陪你们一起了，我害怕……你们一定要小心。”可爱鬼站在了门旁边，她只能陪同伊芙兰和苏小小到这里，接下来的路会发生什么结果如何都只能看她们自己了。
　　“嗯，多谢你带我们来这里。那可爱鬼自己一个人的时候也要保护好自己，别被什么怪物吃掉了喔。”苏小小拍了拍她的肩膀。
　　“不用担心啦，这里除了女皇陛下和我，没有其他人，现在也只剩下了我自己，下面很远，时间流速都和外面不一样，不知道你们还会不会回来，我过几天会再来看看的。”
　　可爱鬼虽然回想不起来自己的身份，但她知道的意外比较多，关于时间流速不同的情况她也有些惊讶自己为什么会知道。
　　但将目前脑袋里可以想到的东西全部告诉两位少女，应该就可以帮上她们的忙了吧，可爱鬼是这样心想的。
　　“那我们就暂时告别了，记得洗裤裤。”苏小小临走前还不忘记提醒一句，可爱鬼羞愧地红起了小脸蛋，难为情地夹着腿点头。
　　她踮起脚尖，努力地在让自己两条小短腿提高，向苏小小和伊芙兰挥着手告别，看着她们的身影逐渐消失在了眼前。
　　“两位血族姐姐，一定要活着回来呀……”
　　……
　　遗迹之下，乃是千古帝王的陵墓。
　　苏小小和伊芙兰，也终于即将抵达真相的入口，走下螺旋的时间阶梯，远方传来了悠扬的歌谣声，重现千年前的辉煌……
　　在踏入废都的那一瞬间。
　　她们，已经死了。

27.失去联系的两人

　　苏小小和伊芙兰。
　　自从那之后，再没有了任何消息。
　　寒假已经过半了。
　　眼见再过几天，就将迎来新年春节。
　　短暂的半个月内发生了不少有趣的事情，开心的回忆都记录在了一张张相簿上，照片上留有着少女们靓丽的身姿。
　　和往年一样，家中并没有什么人，居住在城区高楼只能看到郊外江边的烟花，曾经家里兄妹两人过年时呆在一起做的事情竟然是玩游戏。
　　但即便如此家里还是会装点得十分热闹喜庆，一起玩家庭游戏，打电话问候一下远洋在外的家人，也不失为一个节庆的欢乐。
　　但是……
　　原本以为今年家里会多了不少人，比以前更加热闹一些，可唯独这整个寒假中，都缺少了本应该最活跃的一对情侣萝莉。
　　苏小紫扶着额头，忽然两只拳头重重地砸在了电脑桌上，又只能发出一声咬牙切齿地长叹——
　　“那两个家伙，还没有回来。”
　　恰逢在苏小紫家里玩的叶梦倩，趴在房门边被吓了一跳，她正在和小缇娜讲笑话逗她笑，却发现苏小紫不太开心的样子。
　　坐在电脑桌前的妙龄少女，身穿一身淡黄色的长袖卫衣，作为居家服看上去十分萌系慵懒，两条漂亮修长的大白腿互相地叠放着。
　　但因为某些事情，她气得胸抖，刚才的砸桌让放在桌面的水杯都剧烈地震荡了几下，出众的美少女脸蛋上表露着阴郁的面容。
　　缇娜在客厅玩着小倩带过来的游戏卡带，正在激烈地用自己人工智能的精密计算与游戏中的程序NPC斗智斗勇，目前是十连胜。
　　趁着这个间隙，叶梦倩走进了房间里。
　　“小紫，苏哥……啊现在是苏妹了，她们还没有回来的消息吗？你说她们去外面旅游了，但也不应该电话都打不通呀。”
　　小倩穿着白色的长袖卫衣，兜帽上印着一个小熊图案，和苏小紫身上的是一套的，一对好闺蜜一起买的“情侣装”。
　　苏小紫见到被小倩看见了自己生气的样子，连忙露出了笑容缓解着气氛，从电脑桌前站起身，张开了大大的怀抱。
　　“哎～令人费心的两个人，刚才又尝试联系了一遍，还是没有联系上，甚至还去询问了一下我姐，也没有任何消息。”
　　小倩和小紫互相拥抱了一下，两人一起坐在床边开始聊起天，无论是八卦新闻还是家常琐事，她们经常会一起闲谈。
　　之前小倩经常会提起自己家奶茶厅缺人缺新意的事情，后来苏小紫就帮忙去打工，还给她招募了两位兽耳小女仆，这回小倩也想反过来帮上什么，虽然她知道自己可能没能力去插手苏小紫的一些“兼职”。
　　“其实……嘛，和小倩说也没关系。毕竟我都已经连科研社还有血族的事情都和你说过了，实际上这回我哥和她女朋友不是去旅游。”
　　苏小紫盘着腿坐在床上，以一个很简单直白的开场切入了聊天话题，手中拿着的手机不时地被轻轻抛起。
　　叶梦倩听到这个话题，马上条件反射地问道：“我要去锁门吗？或者去检查一下隔音效果，确保没有其他人听到？”
　　“哈哈哈，这是在我家里啦，小缇娜是我科研社的搭档，被听到也是没关系的，而且她现在好像很喜欢你带来的游戏。”
　　苏小紫是很信任自己的闺蜜的，她们同一个年级同一个班，更是从小就认识的伙伴，叶梦倩即使是知道了一些常人所不应该得知的秘密，也从来都是守口如瓶没有对任何人透露过。
　　“原来如此，那我就放心了，其实有时候我还有些担心小紫在给我讲这些秘密的时候，我会不小心被别人听走，感觉都是很重要的事情。话说起来，你已经确认赞同苏妹和伊芙兰那个女孩的婚事了吗？”
　　“啊？什么婚事？”被突然问到的苏小紫有些懵圈。
　　叶梦倩露出了奇怪的眼神，追问道：“你刚才都很自然地说出了你哥和她的女朋友这句话，不是已经算是赞同她们恋爱了嘛，既然你这个最喜欢哥哥的妹妹都已经答应了，那她们恋爱火热后就可以结婚咯……”
　　苏小紫微微张着嘴巴，有些错愕地说道：“我、我没有想那么远，我只是看她们关系很好两情相悦，只是赞同恋爱，没有说同意结婚！”
　　“咯咯咯，来自于妹妹的最后反击。”
　　“对！我还没有就这样准备把哥哥交给伊芙兰呢！妹妹股永盛不衰，随时都有机会反杀，我、我上次，还、还和她亲、亲过了呢！”
　　苏小紫红着脸不服输地说道，自称妹妹股的说法有些奇怪又可爱。不过叶梦倩好像听到了意外的爆料，原来竟然，小紫和苏妹亲过嘴了！？
　　不得了不得了，这样的关系进行下去，不知道会发生什么情况，莫非会形成一个电视剧里的三角恋？感觉要搬凳子过来吃瓜了。
　　顺便把还在自己家里住着的两只小兽耳娘也叫过来一起追剧。
　　当然苏小紫那次和苏小小的接吻，属于一种意外事件，为了共同击败远古不死鸟，她要将力量给予给苏小小，这之中并不代表着爱情。
　　“嗯，正因为我还没有放弃，所以我不会放任她们的，不会轻易让伊芙兰拐跑苏小小，得赶紧知道她们到底去哪里了还不回来！”
　　苏小紫向叶梦倩解释起了最近的事情，苏小小留下了书信作为传达，称自己和伊芙兰要前往血族的世界寻找一个遗迹。
　　信中为了避免苏小紫担心，还特意说明过了不是前往王城那种极其危险的地方，是一个很偏远无人所知的领域，具体详情提及了一下，但苏小紫看不懂，她还不太清楚血族那边什么血脉之类的故事。
　　“这次她们去了好久，而且一点动静都没有，我平时也会留意一些关于血族那边的消息，感觉也不像是摊上大事的情况。”
　　苏小紫一边拍着叶梦倩的大腿，一边忿忿不平地说道，把小倩的大腿都拍得红红的了，她都还没有意识到。
　　叶梦倩轻轻地捂着自己的大腿，为了不打扰苏小紫的叙述，脸色略带难堪地没有发声，完全感受到了苏小紫的无奈和不满呢。
　　“真的好奇怪啊，寒假都过去了一半了，还没有能够回来，她们是不是不准备回来过年了，这两个小混球在外面哪里鬼混去了！”
　　“再不回来，红包可没有她们的份了！”

28.向多洛莉丝寻求帮助

　　苏小紫决定了，以后要缩减给那两人的零花钱，全部转移给小缇娜去，现在缇娜才是家里最乖的妹妹，是她新宠的女孩！
　　而至于苏小小想要从她这里拿到更多的零花钱，那就以贡献身体来换取吧，肉偿赚钱，陪睡一晚给一点，听起来是个可实行的家庭政策。
　　“别着急，这么久没有联系的话也确实应该要去找一找线索了，当然报警之类的肯定不适用她们身上，有办法去请求你的‘兼职部门’吗？”
　　小倩给出了建议，同时她希望苏小紫可以放过她的大腿，再用力泄愤地拍下去，她当场就要哭出来了，还是请去拍桌子吧～
　　不过苏小紫可喜欢小倩这双经过锻炼的大腿了，摸起来肉肉的，不至于像是有些女生竹竿一般的细腿，这样的丰满程度捏几下也感觉很舒服。
　　“呼……科研社那边肯定不能去说，苏小小和伊芙兰现在都是血族，是人类的敌人，前段时间还有神圣教会的人特意来讨伐她们，所以这次肯定不能再暴露出任何一点信息了。”
　　苏小紫摇了摇头，就算是偷偷委托姐姐去查，总部那边恐怕也没有什么有效的信息可以提供，驻守边境的灭却军则更加不可能知晓。
　　不过……被小倩这么一说，苏小紫想起来还有可以去请求帮忙的人。而且有两位，一位是小蝴蝶，伊芙兰还去过她家，回来后就和苏小小一起去了血族世界，她一定知道什么的。
　　但让苏小紫头疼的是，她好像不知道小蝴蝶的家居住在哪里，连是不是在天谭市内也不清楚，没有特别地去询问过，早知道就多问几句了。
　　而剩下的一位，则是血族圆舞剧场军团的军团长，多洛莉丝女王殿下，那是一位优雅高傲而美丽的血族女王，而且和苏小小的关系好像不错，之前也是帮了很多忙。
　　多洛莉丝说不定是可以联系得上的，因为家里其实就有一个可以启用的魔法阵，直接是连通着她那边，很久之前留下来的，擦擦还能用。
　　苏小紫和多洛莉丝并不是太熟，但她应该会愿意帮忙的。多洛莉丝留下的印象，也只有她穿的衣服特别暴露色气这一点。
　　所有人第一眼看到的话，应该脑海里留下最深刻的印象都是这个吧！尤其是胸前那稀少的布料，胸部白皙的南半球连晕色都看出来了，未免也太大胆了，苏小紫肯定没有这份勇气穿那样的衣服。
　　“应该……有机会吧。”苏小紫像是询问着自己，多洛莉丝肯定很熟悉血族世界那边，能够得到有用信息的概率极大。
　　越想越觉得可行，苏小紫睁大了眼睛，双手不停地摇着小倩，“感谢提醒！我好像有办法了，现在就想试试！”
　　“咦！？可是，现在是晚上，你要出门去找谁吗？”小倩看到苏小紫这么开心，心里也舒然了一些。
　　苏小紫一边向储藏室走去，一边回答道：“小倩有兴趣的话也可以跟我一起来看看，家里其实有个传送门。”
　　从房间里出来，径直地穿过缇娜正在进行着99连胜游戏的客厅，在储藏室或者说是杂物间里，把多余的箱子移开，地面上画着一个来自于血族的魔法传送阵，虽然说是掩盖上了一些灰尘。
　　小倩跟在她的身后，小心翼翼地站在门口，因为听到了什么传送门之类很神奇的东西，害怕自己触碰到什么，不敢走进来。
　　“把这个放上去，要是多洛莉丝女王殿下看到的话，应该会过来的吧？”苏小紫把一枚戒指放在了法阵的中央。
　　说起来那还是多洛莉丝给苏小小的“订婚戒指”，或者说是小宠妃的象征，足足有九十九枚，苏小小只拿了一枚收藏起来，其他的都扔到了箱子了，唯一的一枚也从来都不戴。
　　不过这却是可以召唤多洛莉丝的信物，血族世界那边太危险不敢过去的话，就可以用这种方式来求助。
　　但除了苏小紫现在用戒指召唤以外，还没有人使用过这样的办法，伊芙兰和苏小小去血族世界找多洛莉丝，就和回自己家一样，完全不担心。
　　希望能成功。
　　苏小紫擦了擦法阵上的灰尘，让整体阵术能够再清晰地展露出来，把戒指放在了中央后，往阵法注入了一点点的力量。
　　只要有力量就能驱动，无论是灭却还是血族，甚至一定程度的能源也可以。小倩偷偷地看着苏小紫神秘的力量，下意识感觉自己是不是不应该看，毕竟她只是一个普通人，那些经历也只是当故事来听。
　　大约过了十几分钟，苏小紫还在耐心地等待着。忽然间法阵闪烁起了很耀眼的光芒，戒指悬浮在了空中，一个黑影出现在了其中，啪塔啪塔地飞出了许多小蝙蝠，又逐渐地消散而去。
　　“怎么了，竟然首次用了戒指来召唤我，莫非是我的小宠妃欲求不满地在渴求我的疼爱吗？”
　　多洛莉丝穿着一身华丽的黑色礼裙，在魔法阵的上方轻轻漂浮着，随后黑色的高跟鞋落在地面上，发出了清脆的声音。
　　哇……小倩难以置信地看着眼前的景象，一位如此奢华漂亮的少女凭空出现在了法阵中，简直就像是电视上播放的魔术大变活人。
　　哦不……这不是魔术，这就是真正的魔法。
　　客厅里打着游戏的缇娜，机体系统感受到了血族的波动，立刻也放下了手中的游戏手柄，站起身向储藏室这边走来，在门口警戒着。
　　不过因为是苏小紫她们认识的血族，戒备可以放缓一点。
　　“多洛莉丝女王殿下，是我召唤你来的，因为有一件很重要的事情想要请你帮忙，关于苏小小和伊芙兰。”
　　苏小紫惊喜于自己的召唤竟然成功了，多洛莉丝应该恰巧看到了戒指所以就过来了，看来今天的运气很不错。
　　“嗯哼？我记得你是……苏小小的妹妹吧？没想到是你来找我，那么……苏小小和伊芙兰，她们怎么了？”
　　多洛莉丝从狭小的储藏室里飞了出来，悬浮在客厅的空中，坐在了召唤出来的王座上，路过的时候，看了一眼小倩和缇娜，不过没有在意。
　　面前的少女，她的长发在头上结成一个团子，黑色的长发幽兰香气地披散在肩膀之上，扎着一朵黑色花卉状的发结。
　　一顶红色的王冠戴在了斜侧，左手的手指上戴着一枚闪亮戒指，双腿被黑丝网袜紧致包裹住，穿着纯黑的高跟鞋。
　　两条黑色花边褶皱点缀着衣裙，划过青涩新桃般微微隆起的酥胸，有些暴露的衣料让她白皙的下半球欲掩未遮。
　　镶嵌着钻石的可爱小肚脐连着一片嫩白的小腹暴露在了空气中，一双瞳孔如红宝石般晶莹，上下浑身都充满着高贵。
　　苏小紫刚一转过头，果然发现小倩看了，在惊艳这位少女的天姿之余，也立刻变得面赤耳红，纯情的青春少女面前，这样的打扮果然很具有冲击力。
　　看吧！果然不是我一个人。
　　大概，心里有这种想法。
　　回归正题，苏小紫简单地给双方互相介绍了一下，随后便单刀直入地寻求着帮助，“多洛莉丝女王殿下，苏小小和伊芙兰两人离开家已经过去了很久，任何方式都联系不上。”
　　“能请帮我定位一下她们此刻身处何处吗？”

29.试图掰弯一位少女

　　“欸？女王殿下？我们需要低头下跪吗？特定的敬语之类的，还是说有什么专门的礼仪？”小倩的双手无处安放，显得有些不安。
　　因为事情紧迫导致苏小紫并没有太多考虑到小倩的方面，现在她正以求助的眼神看着小紫，生怕自己作为一个“外人”会有什么不当的举措。
　　“那应该是不用的啦，多洛莉丝女王对我们比较友好，在血族那边一定很有威严，但对于我们是属于更加亲和的态度。”
　　只要对女王回应以应有的敬意，就像是对待王室成员一般，苏小紫觉得就不会出现冒犯的行为，小倩也不需要那么担心。
　　而且上次连神圣教会要来围剿的消息也是她提前告诉苏小小和伊芙兰的，和大部分血族不同，多洛莉丝也是可以作为一定程度上的朋友。
　　“嗯哼？我还在想苏小小的妹妹特意找我有什么事情，原来是找不到那两人了？说不定……背叛你私奔了哦？”
　　多洛莉丝魅惑地含笑着，坐在王座上俯身向前，用一根手指轻轻地挑着苏小紫的下巴，身上有一股很迷人的女性香味。
　　小倩站在一旁微微长大了嘴巴，在这样的对比下瞬间感到自己黯淡无光，那样具有魅力地撩动人的心弦，那副高贵的贵族气质……
　　“这就是……血族的女王。”
　　而多洛莉丝的话既有嘲弄玩笑的意思，也有挑拨矛盾的意图，在争夺苏小小的战斗中，多洛莉丝略显下风，伊芙兰是她的死对头。
　　但更加厉害的还是苏小紫，这么近距离地面对漂亮的女王，即使是被调戏着却依旧安然若素，脸蛋都没有红一下的。
　　“哈哈……我觉得不会的，但她们那么久都没有回来，我感觉是遭遇了什么麻烦被困住了，所以想请您想想有没有什么办法。”
　　苏小紫略带尴尬而不失礼貌地微笑着，补充说道：“留下的信息只有她们是去了血族的世界，您是经常在那边的，有……什么头绪吗？”
　　多洛莉丝缩回了身子，一只手捧着娇嫩的脸蛋，搭着腿思索了起来，“如果你想要问我的话，最近我这边倒是也没有听闻过她们的任何消息，应该说血族这边对于那两人的踪迹还是难以捉摸的。”
　　如果不是苏小紫说明，多洛莉丝现在也不知道苏小小和伊芙兰已经来到了血族，而那两人实力总和已经强得不像话了，如果血族高层这边没有对她们发起进攻，被强敌打败或者困住的可能性微乎其微。
　　“那是不是会有什么办法，可以大体确定她们的位置？”
　　“并不存在这样的办法，如果有这种魔法术式的存在，那伊芙兰早就已经被抓回去被献祭了。”
　　“这样啊……”苏小紫轻声地说道，确实只知道在哪个世界，更确切的消息都没有，就想要精确地寻找到人，简直是天方夜谭。
　　只是忽然间，多洛莉丝灵光一闪，想到了个点子。
　　“但如果你有她们两人的血液的话，我倒是有办法以血液为连接，去寻找一下她们行动过的路径，不过这算是一个无理的请求了。”
　　连人都找不到，更谈不上有血液可以提供了。
　　但偏偏很巧的是，苏小紫马上想起来之前苏小小又是丰胸又是变幼～女的，都是因为喝了一个试管药剂，原材料伊芙兰说过是苏小小自己的血液。
　　“稍等一下！”苏小紫连忙跑进了房间里，书桌上的那个试管依旧还放在笔筒里，她伸手去拿了出来，看到试管里仅剩下不到3ml的溶液。
　　她没喝干净的试管，里面还会有血吗？
　　苏小紫心想着，拿着试管给多洛莉丝来鉴定，“血的话好像有，但是可能只有一点点，能用得上吗？”
　　“哦？还真的有，多少倒是不重要，哪怕只有一滴都足够了。”多洛莉丝拿起了试管，摇晃了一下观察着。
　　呃？这试管里的溶液，看上去和那只大扑棱蛾子一直在做的实验好像啊，在学院进修以及当导师的时候，她每天都在搞这玩意。
　　多洛莉丝经常就在旁边看着，好奇地问几句，小蝴蝶也不愿意说，不知道她捣鼓什么，总之神神秘秘的，还很有执念。
　　“那我就先收下了，还得带回去研究一下，需要花上一点时间，如果有追踪到两人踪迹的成果，我会再来找你。”
　　多洛莉丝轻轻地一弹，试管飞在了空中被一位小蝙蝠少女抱住，随后一起渐渐地消失，“不过，我的帮忙，可从来都是等价交换。”
　　话锋一转，她这样说道。
　　“啊，嗯……我明白的，您的要求是？”等价的交易合情合理，苏小紫有过这样的心理准备，但她不知道自己可以给出什么。
　　“嗯～你长得也非常漂亮可人，十分合我的心意呢，不愧是苏小小的妹妹，要不要来成为我的妃子？”
　　妃、妃子……
　　想起来了，多洛莉丝女王好像对男人没有兴趣，虽然不知道是不是百合，但喜欢玩弄可爱的女孩子。
　　据说苏小小也被她羞辱过，不知道是不是真的。
　　“妃子什么的，女王殿下还是再另挑更合适的人选吧，我不太能接受这种，可能不会让您开心的。”
　　苏小紫委婉而果断地拒绝了，这种要求她没办法完成。
　　多洛莉丝忽然闪到了她的身后，一只手从腰间抱住，脑袋贴紧苏小紫的肩膀，似乎想挑起她的躁动。
　　“真的吗？少女应该诚实地迎合自己的心意哦？”
　　“是真的，请您换一个要求吧。”苏小紫依旧果断地回绝了，仿佛一堵墙瞬间隔开了，多洛莉丝颇有些惊讶，饶有兴趣地看着她。
　　苏小紫的身上，好像有什么和其他女孩不一样的地方。一向的直觉让多洛莉丝明白她或许不是自己这边的人，难道……不是喜欢女人吗？
　　但她明明对苏小小就拥有着爱意一般的情感吧？
　　“吃下这个，再确认一遍自己的喜好？”多洛莉丝手指捏着一颗粉色的小药片，像是想要给苏小紫测测谎。
　　噫！？看上去就很不妙的药片。
　　苏小紫隐约能够感觉到那个小药片会是什么东西，摇了摇头否决道：“就算是吃了那种东西，我也……”
　　看了一眼还在场的小倩和缇娜，感到脸颊边一阵滚烫，但依旧还是对多洛莉丝认真地回答道：
　　“我也会，自己……解决的……”
　　啊啊啊啊，我在说什么羞死人的话啊！这种个人隐私的事情是应该说出来的吗？但是多洛莉丝女王一直想掰弯我，我必须证明自己才行……
　　苏小紫的内心一片混乱，在自己的闺蜜都还在场的情况下，自己无疑是在自爆一些羞耻的事情公开处刑。
　　多洛莉丝感到疑惑，无法俘获少女的芳心，她确实没能从苏小紫身上看出破绽，哪怕是一丝丝动摇都没有，每句话都是发自内心。
　　只能说面前的这个人类少女……
　　有些难以言述的特殊……
　　那她对苏小小的爱意，究竟是什么？

30.回忆的终点

　　“那好吧，既然这样的话，一时间我也想不到从你身上想要的东西，不如就先让你欠我一个人情吧。”
　　在平时，圆舞剧场军团的女王殿下面前，可不存在什么人情，如果对于其下属来说，这算是多洛莉丝难得的恩惠了。
　　她也没有追问下去，回到了王座上抱着胸，看上去是放弃了继续劝导苏小紫，或者说是有些没有看清。
　　“感谢您在百忙之中能够抽空帮忙。”苏小紫礼貌地道谢，多洛莉丝摇了摇手，实际上最近她也并不是很忙。
　　自从血族军队都回归了后，人类和血族之间的大规模战争或者小范围摩擦，都缩减到了几乎为零的次数，作为驻军的圆舞剧场军团自然也不用再履行自己原先的那份职责。
　　只是……血族这边，最近倒是可能会出点什么小乱子。多洛莉丝在观察着奥古斯汀的动向，还有第二始祖史密斯。
　　拿到了苏小小的血液样本后，多洛莉丝从法阵回到了自己那边，临走前承诺会在尽快的时间里给出答复，让苏小紫静心等待一两天。
　　虽然还没有立刻得到苏小小和伊芙兰的消息，但至少有了很大的希望，苏小紫心中也减轻了几分忧虑，相信很快就能找到她们。
　　在多洛莉丝离开之后，苏小紫松了口气，转过身便和一直安静得不敢说话的小倩对上了视线，两位少女同时红起了脸。
　　“啊……那个什么，刚才，刚才只是我去与那位女王殿下周旋的话术而已！小倩就当做什么都没有听到……”
　　苏小紫害羞地将双手藏在身后，眼神连忙逃窜向周围。小倩腼腆地笑着，过了好一会儿才开口说道：“没关系，没有什么好害羞的啦，倒不如说对于正值青春的女孩子来说……算是，正常吧？”
　　站在两人中间的缇娜左右看着她们，忽然提出了一个疑问：“所以你们所说的事情，到底是什么，缇娜听不懂。”
　　“缇娜不懂也完全可以的！”苏小紫连忙喊道，就像是一个快要结束的羞耻话题又被重新拉了起来，想要再把它压下去。
　　“不过话说回来，那位血族女王也太美了吧。”因为不懂苏小紫和多洛莉丝的谈话，小倩的注意力全在了别人的身上。
　　多洛莉丝的姿色惊艳到了她，在看到那双红宝石般的瞳孔时，她不仅没有感到害怕，反而觉得如同璀璨的星星一般美丽。
　　苏小紫一边将储藏室打扫着一边回答道：“是呀，不知道怎么回事，自从老哥变成萝莉女孩子后，女人缘就特别好喔，简直像是美少女吸尘器，身边漂亮的女孩子越来越多，我的压力也好大。”
　　“咦！？还是苏哥的时候反而没有什么女人缘，结果变成苏妹后却这么有桃花运吗！？哎呀～这真是让人不知道该怎么说才好呢……
　　不过也别担心，小紫你也已经漂亮得有点过分了啊！你的妈妈就超级漂亮，你完美继承了那份基因，很令人羡慕了。”
　　而且，小倩其实不觉得苏小小有了恋人后就会冷落妹妹，那可是从小就超级宠妹的妹控，甚至给人有一种两情相悦的骨科的感觉！
　　嘛～虽然说现在有点可惜，可也如同她自己所说的，妹妹股还没有输！小倩是很期待自己的闺蜜会有一场绝地反杀的。
　　“之前一直和你提起血族，这次真正地见到了，正如我所说的，如果是友善的血族，还是能够好好沟通的，但可惜大部分的血族都是我们的敌人……不行，我不能再说了，害怕会把小倩牵扯到这种事情里。”
　　在血族和人类相对持恒的现阶段，最好的保护就是让当事人不要知道世界的另一面，苏小紫已经有些僭越地给小倩说了不少。
　　“嗯，我会把你和我说的秘密都当做故事来听的，也会收起自己的好奇心，实际上学业和奶茶厅工作就已经让我焦头烂额了，没时间去思考更多距离我很遥远的光怪陆离了。”
　　这是小倩自己的一种“自我保护”。
　　谈起奶茶厅的事情，苏小紫今晚邀请叶梦倩来家里玩，其实就是明天去奶茶厅帮忙打工的报酬，寒假很多学生会来，比平时忙碌得多。
　　这次会拉上小缇娜也一起去，小缇娜穿女仆装可合适了，而且也锻炼学习一下感情能力，高效率的她一定能帮上忙。
　　希望着多洛莉丝可以带回来好消息，暂且放下了对未归的萝莉们的担忧后，小紫和小倩闲聊起了轻松愉快的话题。
　　“唔……其实最近在做服装设计，总没有灵感，但今晚看到血族女王后瞬间灵感泉涌，好像知道该怎么设计新衣服给棉花糖和茵了。”
　　“咦～小倩你变了，好色哦～那样大胆暴露的衣服也想要做吗？你该不会要让棉花糖她们露胸来拉客吧？”
　　“当然不会啊！臭小紫，你把我想成什么人了！只是花边样式而已，我觉得那些别具特色的裙缀很亮眼，可以学一下。”
　　“哈哈哈，骗人，你看你今天穿的白丝袜，这双腿也太色了，羞羞！”
　　“噫！不要乱说！”小倩连忙拉着上衣，试图把腿给遮住，今天的袜子确实选了条比较薄的，但也不至于被说成是很色吧！
　　趁不注意，小紫故意捉弄从小倩身后绕过，双手捧住了少女那盈盈一握的细腰，随后用力地挠了几下。
　　小倩差点直接从床上弹了起来，抬起头时小紫已经跑向了门外，也立刻追了上去，“你！别跑，看我不打你！”
　　“啊啊啊，小缇娜保护我。”
　　于是便出现了两位少女围绕着一脸茫然的小缇娜开始转圈圈的画面，伴随着房间里充斥的少女们的欢笑打闹声。
　　“女人……难以理解。”
　　缇娜不知从哪里看书学来的一句话，淡定地咬着棒棒糖看着推搡打闹的两个女孩子，穿着一身宽大的居家服，坐回了沙发上。
　　拿起自己的游戏手柄，噼里啪啦地开始虐待起了游戏AI。
　　“小缇娜你自己也是女生啊喂！”
　　掉下去的衣领露出了光滑的肩膀，但缇娜没有怎么在意，战斗装穿久了后，最近她喜欢上了轻便的感觉，有些慵懒的感觉。
　　平时在家也只穿着一条小三角裤走来走去，甚至恨不得能直接什么都不穿，但苏小紫肯定会阻止这一切的发生。
　　家中进行着再平淡不过的少女们的日常，她们之间亲密而温馨的氛围，打打闹闹的欢笑场景仿佛永远不会落幕。
　　于是，夜晚渐渐地迎来了宁静……
　　第二天早晨，三人一起前往了奶茶厅。
　　在换衣间的时候，苏小紫看到了衣柜里依旧放着那件小号的服装，上面的铭牌写着苏小小的名字，不禁让她的眼神多凝滞了几秒。
　　“嗯？这件衣服还在这里啊。”
　　以前她还带着苏小小在这里拍过写真集，拍了很多色色的照片，那种脱掉鞋子只穿丝袜，摆出很多诱人可爱的姿势。
　　苏小小除了胸部略有遗憾之外，身材几乎是完美的，肚子和腰部没有任何赘肉，穿着纯白花边内裤的圆润小屁股可爱到了极致。
　　光是照片看了就令人鼻血飙飞。
　　那一副不情愿嘟着嘴嘀咕，却还是害羞地摆出姿势拍照片的模样，也正戳中了苏小紫的萌点，可称之为“傲娇妹妹模范”。
　　而且那些艺术照目前仅限于苏小紫自己珍藏欣赏，还没有分享给任何人或者公布在任何地方，唯一的一份私藏品。
　　回想起这些的时候，她的嘴角边会不禁地上扬着，但同时也更加地期盼着她们能够平安无事地回家。
　　“什么时候能够回来，应该没出事吧……”苏小紫放下了衣服，轻声地自语道，令人担忧的分离，有些触景生情。
　　回想起来，自从哥哥变成女生后，从第一次回家发现陌生小萝莉开始，她们之间也已经留下过不少美好的回忆，还有种更加亲近了的感觉。
　　可能是因为都是女生后，亲密的接触反而不会产生意外的尴尬？兄妹贴贴，不行。姐妹贴贴，行！
　　还带着她去内衣店教导买衣服，双休日去游乐园玩耍，在家里打扮成小女仆，互相之间偶尔一些试探的暧昧互动，种种美好回忆流连忘返。
　　如果这样的幸福可以一直持续下去就好了……
　　“小缇娜，这件衣服暂时给你穿吧，尺寸应该很适合。”苏小紫拿起了衣服，将铭牌从上面拿下来，递给了缇娜。
　　尽快换好衣服后，等早晨的营业高峰来临，奶茶厅很快又要忙得不可开交了起来，和平时一样露出灿烂的笑容吧～
　　……
　　然而，让苏小紫完全没有预想到的是。
　　和苏小小之间的回忆，这里竟已是终点的尽头……
　　一个坏消息。
　　毫无防备地出现了。
　　……
　　晚上的时候。
　　苏小紫在奶茶厅结束了一天繁忙的工作后，手中都捧着一杯热乎的赠品甜奶，带着小缇娜一起走在回家的路上。
　　多洛莉丝早已经站在门口等待着她们，她双手抱着胸面色沉重，手指不停地敲击着肩膀，通过魔法术式追踪血液有了结果。
　　可就当上前询问情况听到回答时，苏小紫脸上的期待和开心瞬间凝固在了脸上，奶茶杯也顿时摔在了地上倾洒了一地。
　　苏小紫一时间睁大了眼睛怀疑自己听错了。
　　她竟被严肃地告知——
　　“苏小小，她已经死了。”

妹妹篇·序言

　　无论多少个日夜过去。
　　苏小紫时常还会从那个噩梦中惊醒。
　　而当她苏醒后意识到所发生的悲剧并非只是一场梦境时，她的世界如同崩塌了一般在下坠，天旋地转地在毁灭。
　　哥哥，你曾经和我说过。
　　恋人和妹妹，一位是太阳，一位是月亮。
　　太阳会热情似火地给予光明和温暖，世界所见之处都是春暖花开，而月亮会散发着温柔的光芒，是在黑夜默默照亮着心中的灯。
　　只要失去任何一个人，世界都将停止周转。
　　但也千万请不要忘记，你既是我的太阳，也是我的月亮。
　　如果连一句告别都没有地就离我而去，沉眠在了未知的异乡，我的世界也会瞬间分崩离析，永远迷失了方向。
　　一直藏在心底不敢说出的心声，最终也跌失在了无声无影的深渊中，再也无法传达到你的心中了吗？
　　但是不论身在何处……
　　我也一定都会紧紧地跟在你的身后，无论是在天涯海角，是血族的异界，还是亡魂的国度。
　　就算是跨越生与死的界线，即使一切记忆都如同空白般被忘却，彼此也一定会在下一个世界某处的角落回眸再相遇。
　　非平行的线即使相隔再远，也终将在某一天交叉碰撞。我相信着我们之间的羁绊，是任何人也无法斩断的！！

31.一死一伤

　　“奥古斯汀，我需要一个解释。”
　　小蝴蝶身穿贵族的服饰撞开了炽天使军团殿堂的大门，坐在宫殿书桌前的现任军团长正双手交叉在额头前沉思着。
　　奢华的金边长裙掩盖不住急促的脚步，宽长的袖袍内伸出一双雪藕般的手臂，手掌按在了书桌上，淡粉的指甲敲击着桌面。
　　小蝴蝶没有和平时一样扎着双马尾，而是单束高高的马尾辫，神情也多了几分严肃，直到她脸颊边的发梢垂落在眼前时，奥古斯汀才缓缓地抬起了头。
　　“稀客，很少见到你出现在炽天使军团了。怎么了，事情是？”
　　“我想问问你，你们父母留下来的那张地图，废都遗迹到底是怎么一回事？你知道发生了什么事情吗！？”
　　小蝴蝶紧蹙着黛眉，语气严厉地问道。
　　奥古斯汀放下了撑在额头的手，向后靠着椅子，眼神中出现了一丝疑虑，“蝴蝶姐，作为炽天使的后裔，也是圣女的传承，你不清楚吗？”
　　“我不清楚，我只是知道应该会有这样的引导使命，也确实是看了一些留下来的典籍，但我不知道为什么苏小小和伊芙兰会死在里面！”
　　小蝴蝶的声音明显出现了颤抖，大声地喊道。
　　她紧盯着眼前这位穿着金白色长袍的男人，目前也只有奥古斯汀会知道其中的情况，因为除了苏小小和伊芙兰之外，他是唯一去过废都的人。
　　奥古斯汀的瞳孔顿时收缩了，随后眼神黯淡了下来，一时间仿佛无数种表情从他脸上闪过，却又被一向超乎常人的冷静压制了下来。
　　“伊芙兰……没能回来吗……”他的指尖紧紧地搓弄着，胸口却在明显地剧烈起伏喘息着，在此前已经猜想过各种情况，但最糟糕的一件事情发生了。
　　在两人都陷入了片刻的沉默后，奥古斯汀抬起了眼，和小蝴蝶说道：“废都确实是一个危险的地方，但是苏小小和伊芙兰不至于会被击败，唯一可能的就是，有一道关隘她们没能通过……”
　　“当初为了去获得血脉诅咒的力量，我只身前往废都去寻找遗迹，那里留有着德古拉的力量，以及被认可后的帝王之冠。”奥古斯汀继续说道。
　　但是抵达废都之前，有一个特殊的关隘，名为永恒之间。而其概念进行剖析的话，单独一层的虚数为普通的虚数空间，而叠加的虚数空间则为迷失域。
　　父母被流放的地方也正是一片迷失域，根据空间的不断叠加，迷失域也会出现几何倍数增长的层层环套，到最终永远无法回来。
　　而废都的永恒之间，是迷失域的集合体。不知由何种力量所塑造，牢不可破地存在于那，如果被人们所知，那里就会是世界上最恐怖的地方。
　　那是抵达废都的一道必经之路，奥古斯汀最终是通过了永恒之间。
　　但也因此永远地被抹除掉了自己的名字，即使最后是得到了极为强大的诅咒力量。血族的真名和称呼的意义不同，像是一种存在于世界的证明。
　　而失去名字后的他实际上已经不属于这个世界，他正在以作弊的手段暂且留存着，但猜测支撑不了多久，他会变成无法观测也不会存在的某种物质。
　　至于究竟会有怎样的末路，或许只有神才知道，当一种不符合世界规则的事物出现时，他应当被如何地去抹除，奥古斯汀只能基于一种猜测。
　　“永恒之间就是这样的东西，世界位面的一个焦点，有时候会忘记自己究竟是谁，又属于哪个世界，到底是怎样的存在，精神会被肢解，唯有突破后才能再想起来。”
　　奥古斯汀脸色有些凝重，他深刻地知道其中的艰险。可他认为只是因为他并非是废都所召唤之人，所以会遇上永恒之间这样的阻碍，自己是强行突破的。
　　毕竟父母留下的书籍和一些信息都是这样表明，但他没有想到伊芙兰本应该就是受召之人，她们难道也遇上了永恒之间，并且……她们没能突破。
　　眼下也只有这样的可能性，否则她们没有理由会死。
　　“我无法理解，这些你之前都没有和我说过，难怪那段时间你……像是完全变了一个人，现在又会让伊芙兰重蹈覆辙，要是运气不好的话岂不是就是送死吗？”
　　小蝴蝶对于奥古斯汀的有所隐瞒而感到生气，她甚至不知道他什么时候被抹除掉了真名，而伊芙兰则是完全没了声息，苏小小被判定死亡。
　　一位失踪，一位阵亡。
　　这样的结果小蝴蝶无法接受！
　　“有没有什么办法把她们救回来，苏小小已经……已经确认死了，可恶……那至少有没有办法，把下落不明的伊芙兰给找回来？我从小把她养大，一直重视爱护着这个小女孩长大，结果却不明不白地死在了那种地方！？”
　　心如刀绞的小蝴蝶气到伸手去揪奥古斯汀的衣领，但她同时也充满了自责，实际上直接原因是她让伊芙兰去废都的，但未曾预料会发生这种事，两人的死与她有关。
　　当奥古斯汀看向小蝴蝶的时候，发现她的眼眶中已经盈盈闪烁，却只能低声地说道：“没有办法。这样的话计划要进行变更了，伊芙兰死了的事情我会告诉史密斯，他一定会感到惊愕，去人类世界亲自查证，因为他的计划里不能没有伊芙兰，引开了史密斯后能够争取到更多的时间，准备最后的反击。”
　　“伊芙兰是你的妹妹，如果她死了的话，你的计划还有意义吗？”小蝴蝶眯起了眼，奥古斯汀在这种时候的镇定却让她感到不快。
　　明明这一切都是为了伊芙兰而准备的！
　　为什么会发生这种事情……
　　“还有希望，至少伊芙兰还有。”奥古斯汀沉思着，“此前的本源级之战，我察觉到了深渊领主和德古拉的一丝联系，出于某种原因，深渊领主应该是会站在第十三血脉这边的，她……也许会庇护伊芙兰。”
　　最后的一丝希望只能交由到了一位谁都没有见过的人物手中，小蝴蝶想要自己去废都寻找伊芙兰，但被奥古斯汀坚决地阻拦了，除了第十三血脉，任何血族都无法前往。
　　否则，小蝴蝶也会死的。
　　极其意外的情况，彻底打乱了这边的节奏。
　　“奥古斯汀，蝴蝶阿姨刚才是不是来过？”
　　当艾布鲁内走进了炽天使宫殿的时候，却见到了坐在书桌前的那个男人正抱拳撑着额头沉默着，身上如同散发着一股幽然混沌的寒气，令人望而生畏。
　　宫殿一周的所有窗户玻璃，全部都被震碎散落了一地。
　　小蝴蝶始终还是无法相信苏小小和伊芙兰会死，在那天夜晚回到家紧锁着房间的门，趴在桌子上像是个小女孩般地泣不成声地哭了起来。
　　爱丽丝和傻白甜见到小蝴蝶回家，还没来得及迎接，便见她匆匆上了楼。
　　她们还不知道情况，互相不解地对视了一眼，轻轻地敲着门也没有回应，便只能默默地站在门口呆了会儿，随后去客厅召开了闪灵小队紧急大会议。
　　而同时。
　　苏小紫在听闻到多洛莉丝告知的结果后，犹如一道晴天霹雳，将她的世界击溃得天翻地覆，陷入了此生最绝望的恍惚之中。
　　晶莹水灵的瞳孔，失去了明媚的高光……
　　“她们到底，经历了什么……？”
　　……
　　（PS.新的十一月到啦，求月票～）

32.以牙还牙，加倍奉还！

　　“什么……意思？”
　　苏小紫呆站在门口，双目无神地看着多洛莉丝。
　　“今天不是愚人节啊，而且这个玩笑也一点都不好笑……”
　　至亲的逝去，这对于妹妹来说必定是一个极大的打击。
　　但即便如此多洛莉丝也明白，必须要如实地告知她，也是对委托人最基本的尊重。
　　“之前你给我提供了苏小小的一点血液，我也尝试着用魔法术式去追踪了一下。结果很出乎意料，残留下来的踪迹确实是找到了，但是……”
　　“但是什么？”苏小紫面色苍白地急忙追问道。
　　这个事件之中还存在着很多疑点，但苏小小已经确认阵亡。
　　多洛莉丝无奈地摇了摇头，“但是发现血液失去了其主人的气息，这对于血族而言只有一个含义，个体已经死亡。”
　　只有血族被灭却或者直接死亡后，血液的气息才会被消抹。
　　就算是被蕴含着深厚魔力的十字架封印，气息也是会保留下来的。
　　更何况现在那种封印已经基本失传。
　　“不会的，一定是哪里搞错了，哥哥她明明那么强……会不会是什么结界屏蔽了她的气息？或者说，处于虚数空间里或者什么地方，让她的气息没有办法被确认到，也有可能是有这样的情况的吧？对吗？”
　　“不……我很想认同你的猜测，但是对于血族而言，血脉的气息是永生不息的，只要个体存在，无论在任何地方，任何空间，都是会留存着的，即使是在迷失域也是，只要还活着，就有气息，反之则……”
　　苏小紫无法相信，到底是遇见了什么才会让苏小小落败？上次的战斗大家一起连天使都打败了。
　　多洛莉丝肯定的回答，让苏小紫陷入了深深的沉默当中。
　　她的脑袋现在有些眩晕，之前因为她们一直没有回来而感到不安的直觉预感，难道就是这个吗……
　　最担心的事情终究还是发生了，明明早就和她说过，不要冒险去血族世界的。
　　一定要和妹妹说明情况，再由妹妹来预估危机程度进行决定，明明苏小紫都特意写进了家庭妹妹守则里了……
　　苏小小根本就无视了她的担心，还是有一天迎来了这种事情。
　　苏小紫有些站不稳，缇娜连忙去搀扶着。
　　“哥哥……你其实完全就不在意我吧……”
　　“根本，不听我的话……”
　　“还说什么最爱妹妹了，谁要你的宠爱啊……”
　　“我只想你好好的，不要出事……”
　　“真的爱我的话，就留在我身边啊。”
　　苏小紫捂着自己的脸，努力地忍着即将决堤的泪水，蹲下了身独自啜泣着。
　　多洛莉丝看着她痛心的样子，也不禁下意识地撇开了视线，不忍心再看下去。
　　她对愚不可及的人类，这样的劣等种族本是嗤之以鼻，但随着和人类的接触越来越多，她开始有了一些潜移默化的改观。
　　原本看到人类窝囊的姿态，感到绝望和悲伤，正是多洛莉丝所嘲笑的，但是她现在感觉自己和从前完全不一样了。
　　苏小紫低声的哭泣，让她感到胸闷，一股很难受却无法释放的情感盘旋在心头。
　　过了许久之后，苏小紫红着眼眶看着地面，声音哽咽地问道：“女王殿下……那哥哥她，是怎么死的……”
　　“暂时不清楚，但踪迹最后的显示，苏小小去了死之海。”
　　“死之海？那是什么地方？”苏小紫抬起头问道。
　　“相当于血族世界的一个终点，从来没有人能够跨越过那片海域。死之海中隐藏着无数的深海怪物，那是很恐怖的强敌，前往死之海的所有人都是有去无回，基本上是无一例外的概率，是距离死亡最近的地方，因此也名为死之海。”
　　“为什么她们要去那种地方？”
　　“这也是我想要后续去追究的事情，目前只得知了苏小小的死亡，但这事不会就这么结束的。死去之人无法挽回，可至少必须要清楚究竟是怎么一回事，死之海的怪物都是深不可测的强敌，苏小小因为某个失误而战败的可能性也有……”
　　这件事情多洛莉丝也不会善罢甘休的，苏小小两次救了她的命，就算是要给自己的小宠妃之死一个交代，她也会竭尽全力去探明真相。
　　连击败过本源级彼方兽的实力都会死，这也已经不是一件无足轻重的小事。
　　“在死之前，她一定没有被什么人虐待吧……就算是死，也一定是寂静安详地沉眠……”
　　苏小紫这最后的期望话语中，透露了出一丝卑怜的绝望。
　　哥哥一定也是，以最帅的方式，勇敢地死去的。
　　“嗯，不论敌人是谁，我相信以苏小小的性格，即使战败了也绝对不会忍受侮辱地死去，她的生命会像是焰火一般在最后绚烂绽放。”
　　多洛莉丝伸出手捧着苏小紫的脸蛋，帮她擦去脸颊上滑落的泪水。
　　当晚，苏小紫浑浑噩噩地坐在自己房间的床上。
　　小缇娜听到了两人的对话，得知情况后的她也变得一言不发，一起陪在了苏小紫的身边。
　　看着书桌上依旧摆放着的那个相框，上面留有着四位少女在游乐园的合影。
　　看到照片上露出腼腆笑容的苏小小，当初连举个剪刀手都要扭扭捏捏害羞半天。
　　苏小紫此刻却感到心如刀绞的疼痛。
　　是她没有能够好好珍惜彼此之间的时光吗？
　　或许她是能够在悲剧发生之前做点什么来阻止事情发生的？
　　要是能够跟着苏小小和伊芙兰她们一起去，会不会结果就不一样了？
　　房间里很安静，苏小紫轻轻用手指抚摸着相框上的照片，沉沦在了悲痛的回忆之中。
　　但是很快，她攥紧了拳头，哀伤的眼神顿时变得坚定了起来。
　　苏小紫站起了身，立刻打开电脑开始向总部申请天谭市内的居住信息的查看特权。
　　从现在开始，她要去一页一页翻找过去，直到找到小蝴蝶住在哪里，此刻已经是唯一的线索。
　　没错，在真正自己亲自确认苏小小死之前，她都不会轻易放弃。
　　即使多洛莉丝说的都是真的，她也要自己去验证事实。
　　如果苏小小真的死在了异乡，也要把身体带回来，而且只是确认了苏小小的血液，伊芙兰说不定还活着。
　　至少……如果真的没办法挽回，至少要把还有希望的伊芙兰救回来！
　　最后在找到一切的真相后——
　　苏小紫会对仇敌发起最疯狂的复仇。
　　以牙还牙，加倍奉还！！

33.圣女与殿堂

　　在一座宏伟庄严的大教堂内。
　　四周都是纯白无瑕的壁砖，巨大的落地窗前摆放着几张桌椅。
　　外面的光芒像是茫然一片的白雪，耀眼地透过窗户照耀在教堂的瓷砖上。
　　空旷的祈礼之殿中，空无一人，只有光点在缓缓地飘动着。
　　有几阶层层上叠的阶梯，上面是一座浅浅的圣水池。
　　淡粉色长发的少女静静地浸没在清澈的水池中，松开的发带不知去向，长发铺散在了水面上浮沉，显得格外美丽。
　　如同新生的婴儿一般没有裹覆着任何衣服，白瓷般光滑美妙的身体，像是精致的洋娃娃一般令人赏心悦目。
　　修长的眉睫轻弹了几下，缓缓地睁开了朦胧的双眼。
　　脑袋有些昏昏沉沉。
　　像是一觉睡了很久很久。
　　久远到像是从千百年前至今，大梦一场数千载的恍惚感。
　　睁开双眼便看到了大教堂最高的半圆穹顶，上面有一座璀璨水晶般的吊灯。
　　“咕呜……”
　　少女发出了娇声的哼唧声，红色的眼睛渐渐地清澈了起来，她的意识也正在恢复中。
　　伊芙兰，苏醒了过来。
　　……
　　“这里是……？”
　　她彻底清醒之后，呆呆地坐在水池之中，抬头张望着四周。
　　这是一个记忆中从来没有来过的地方。
　　伊芙兰察觉到自己正身处于一片水池当中，而且身上也一丝不挂，衣裙不知遗落在了何处。
　　脑袋中的记忆很混乱，她忘记了自己是怎么来到这里的，又为什么会躺在这里。
　　伊芙兰从水池中站起了身，晶莹的水珠从她雪白的娇躯上如珍珠般落下，犹如一副美妙绝伦的艺术画。
　　“怎么回事，这里是哪里来着，我怎么会睡在这种地方。”
　　伊芙兰头疼地敲了敲脑袋，光着精巧的小脚丫踩在了冰冷的大理石瓷砖上。
　　四周一个人影也没有看到，空空荡荡的大教堂内寂静得有些诡异。
　　她向窗边走去，扶着桌角向外看去，可是外面却什么也看不到。
　　眼前只有一片无穷无尽的白光，深远得让人无法穿过视线。
　　竖立在墙边的书架崭新得没有一丝灰尘，墙壁上的烛灯显然不久前还有人在使用。
　　哗啦一声，伊芙兰把挂在高处的床帘给拉了下来，披在了自己的身上裹着。
　　不知道自己身上的衣服到哪里去了，但光着身子在这里走来走去也怪难为情的。
　　托着长长的窗帘，伊芙兰向贯通着教堂两个方向的长廊走去。
　　走廊的墙壁上每隔一段距离就会挂着一副画像，但伊芙兰一个都不认识。
　　抬头仔细地观察着这座建筑，内部结构装饰奢华高贵，王公贵族的府邸也无法比拟。
　　“终于醒来了吗，伊芙兰。”
　　突然间，从祈礼之殿的另一侧，传来了清脆的女声。
　　伊芙兰停住了脚步，连忙转过身看过去。
　　一位穿着纯白礼裙的圣女正坐在了书架下的椅子上，借着窗外的光芒，看着手中捧着的一本书。
　　与此同时跟在她身边的还有一位个子矮矮的女孩，穿着一身黑白的修女服，头上戴着方正的帽子，端着盘子递送着水果。
　　“你是谁？怎么会知道我的名字？”伊芙兰警惕地问道，折返地向回走去。
　　圣女露出了温柔的笑容，合起了手中的书本，交给了旁边的小修女拿着。
　　“我是这个教堂的圣女，我知道你的名字是因为预言的书本上便有刻写着，只不过，我并非与你一样是血族。”
　　圣女？伊芙兰没太明白，更何况她连这里的教堂是也不清楚。
　　但是突然间，在距离靠近后，她注意到旁边那位小修女，稚嫩的脸蛋看上去十分熟悉。
　　等等，这个模样是在哪里见过的……
　　回想一下，好像曾经认识过，是什么人……
　　“可爱鬼！？你怎么在这里？”记忆中的线条被牵动了起来，伊芙兰猛然回想起来了。
　　面前的小修女，模样正是在前来废都大陆的时候，她所遇见的那个尖尖耳朵的小幽灵。
　　只不过现在她把尖耳朵给藏了起来，但身材和模样都完全一模一样。
　　“咦！？圣女大人，她指着我，是在说我吗？”可爱鬼不解地看着。
　　“哈哈，也许你们之间认识过哦。”
　　“我不认识这位客人呀，而且我的名字也不叫什么……可爱鬼。”
　　“因为在很久之后的未来，你就是前往引导她们而来的使者，你不认识她，但她或许认识你。”
　　圣女的声音很轻柔，听起来就像是春天和煦的阳光，令人心安和温暖。
　　“哦……”被伊芙兰称作为可爱鬼的小修女不求甚解地点了点头。
　　但很快，疑问又回到了伊芙兰这边。
　　她开始疑惑自己为什么要喊小修女可爱鬼，她的记忆有些支离破碎，像是被打乱了的拼图。
　　圣女看出了她满脸的愁容，柔声安慰道：
　　“不必担心，刚刚从永恒之间出来的你，记忆一片混乱也是正常的，先穿上衣服吧。”
　　听到了指示，小修女连忙把事先准备好的一套衣服拿了出来，整整齐齐地递给了伊芙兰。
　　伊芙兰还没明白状况，怀里被塞了一套衣服，犹豫着问道：“那我原来的衣服呢？你、你把我给脱光了吗？”
　　“哈哈哈，确实是一位仙落凡尘的小美女呢，但我也不会因此而对你做出什么出格之事。请放心，只不过是那些身外之物无法带到这里的原因。”
　　圣女扶着脸蛋，饶有兴趣地看着伊芙兰。
　　伊芙兰狐疑地看着圣女，但感觉没有在说谎的样子。
　　忽然间，她感到心里好像有什么空落落的，自己好像不应该只身一人，身边应该还有一位什么人才对。
　　苏……小小……
　　在这个名字浮现在她的脑海中之时，那位银白色长发萝莉的身影也同时回想了起来。
　　废都……对，她应该是一起来到了废都，这里是废都吗？看上去不太像。
　　那苏小小又去哪里了？
　　“小小呢？你有没有看到一个比我矮一点，白色头发的女孩子？”
　　不小心把老婆丢了，伊芙兰这下立刻清醒了。
　　她还没有来得及穿衣服，在身旁比划了一下，连忙问道。
　　“苏小小吗……”
　　圣女放下了捧着脸的手，从椅子上站起了身。
　　伊芙兰看到了她身后有一对纯白的羽翼在若隐若现。
　　“你不记得了吗？在永恒之间里发生的事情。”
　　“永恒之间？那是什么……”
　　“苏小小竭尽全力将你从其中救了出来，但是自己死在了那里。”
　　“死……什、什么？你说什么？”伊芙兰凌乱地摇了摇头，不停地眨着眼睛，“喂，别，别乱说啊！”
　　不可能的，明明记得之前她都还在自己的身边。
　　说什么死之类的，开什么玩笑，还是说自己正在做梦没有醒来吗？
　　“请节哀，我也会为你的爱人逝世而哀悼。”
　　圣女双手捧在了胸口，闭上了双眼静静地说道。
　　“如果你还处于混乱的状态，就让我来帮你逐渐地回想起来吧。”
　　“关于永恒之间里你们所经历的事情……”

34.无限的永恒之间

　　“伊芙兰，有没有觉得哪里好像不对？”
　　“怎么了？”
　　“我们自从进入了这个螺旋阶梯后，已经走了多久了？”
　　“唔……不、不太清楚。”
　　两位少女轻盈的脚步声踏在永无止境的阶梯上，一成不变的踏声在耳畔不断回转回转。
　　苏小小察觉到了一丝不对劲，紧皱起了眉头看下最下方。
　　这里的内部空间呈圆柱体，回转的阶梯围绕着层层递进。
　　周围是一片暗色调的荧光，从阶梯旁向最下方看去，是一片暗紫色的光，如同日全食般，只有边缘一圈散发着亮光。
　　她们已经走了很久，又或许还没有多久，在这样的空间中，她们的时间概念似乎出现了一些偏差。
　　随身携带着的怀表停止了移动，苏小小意识到了情况的诡异。
　　“等一下。”
　　她停下了脚步，抬起头向上方看去，那是她们来时的路。
　　然而当苏小小看向上空时，顿时瞪大了眼睛，“伊芙兰……你看。”
　　“看什么……呃！？”伊芙兰也一同抬起了头，随即发出了惊愕的声音。
　　抬起头看向的上空，已经完全看不到她们来到这里的入口。
　　只有无尽层层向上的螺旋阶梯，上空也是如同黑洞般的景象，和下方一模一样。
　　明明应该是有一片光亮，在祭坛的门打开后阳光会透露进来的。
　　但现在一点也看不见。
　　“这是怎么回事？小小，我们要不再往回走先出去，确实好像有点令人不安。”
　　“不……我们出不去了。”苏小小眯起了眼，敏锐地察觉到了。
　　这里的空间是畸形的，一个扭曲得很微妙让人难以察觉到的奇特空间。
　　与其说是原路返回向上走，倒不如说她们现在已经无法判断，自己到底是在向下走还是向上了。
　　“什么意思？那我们直接飞上去试试？”
　　“方向，方向没有了。”苏小小起初还可以根据感知能力，判断自己所在前进的方向。
　　废都大陆上的气息和螺旋阶梯空间内的气息具有一定的差别，就像是大气压和内部气压能够根据风向判断一样，苏小小也可以察觉到了气息的流动。
　　但不知不觉间，一没注意，那股气息的流动便消失了，上空和下方的气息变得一致。
　　在苏小小的提示下，伊芙兰也开始警觉起来。
　　但是没有理由，为什么上下会变得一致，难道空间在她们走过后就发生了变化，形成了一个闭合吗？
　　那到底又是什么时候发生的事情……
　　苏小小咬着手指，再走下去也是毫无意义的，下面什么也没有，只有无穷无尽的阶梯。
　　忽然，她的脑海里出现了一个猜想，连忙对伊芙兰说道：“伊芙兰，你有没有发现，这里阶梯没有栏杆，并且正反面完全相同。就如同重力被刻意引导着一般，我们现在很可能是倒立地在前进，但自己却毫无察觉。”
　　“倒立着？不、不会吧……我们是刚才从上面走下来的，而且一直都是……”
　　伊芙兰低头看着脚底的阶梯，又看了一眼头顶刚刚走过的阶梯，确实从两个方向看上去都是一模一样的。
　　气息是需要感知才可以察觉的，除此之外还有一个最简单的方向判断，那就是重力。
　　普通人倒立过来，血液就会向大脑挤压，立刻产生不适感，苏小小和伊芙兰同样也会有这最普遍的感受。
　　“那我们来测试一下。”苏小小蹲下了身，让伊芙兰暂时留在原地，她自己展开翅膀向下落去。
　　随后倒立地落在了阶梯的背面，和伊芙兰犹如一个镜像，站在同一块阶梯的两面。
　　苏小小若无其事地站了起来，收起了翅膀，明明没有在飞双脚却像是黏在了阶梯上，并且还能够倒立着向前轻松地走去。
　　“怎么样？你现在看到的我，是怎样的？”
　　“难以置信……”伊芙兰用手轻轻遮着嘴巴，惊讶地睁大了眼睛。
　　因为苏小小完全是倒立地在前进着，和她截然相反了过来，而她也能够自然地向前走去。
　　一个空间里怎么会存在两个重力体系？
　　“是吧，以前我在多洛莉丝的梦境结界里有过一些类似的经历，对空间的虚实有很大的敏感，这次也一样……”
　　在苏小小的视野里，伊芙兰反而是倒着走的，两人明明就只是相距一个阶梯的间隔。
　　有什么在控制着这个空间。
　　也就是说明，苏小小和伊芙兰在这里已经迷失掉了方向。
　　无论是向下走还是向上走，很可能前往的都是同一个地方。
　　那么……废都究竟在哪里？
　　“那我们怎么办？能够尝试把这个空间打破吗？”伊芙兰握住了手中的镰刀柄。
　　在她之前，苏小小已经先出手了。
　　握紧了拳头，凝聚起了全身的力量，用足以断开一座山脉的爆发力向前砸去。
　　轰隆一声，螺旋的阶梯同时发出了剧烈的震动，一段一段地顷刻间化为了碎片。
　　一瞬间，苏小小和伊芙兰脚底一空，但因为所处重力体系不同，却向不同的两个方向降落。
　　“啊！小小！”伊芙兰想要伸出手去抓住苏小小，但没有能够够到，眼看着苏小小以极快的速度反向升空。
　　两位少女的距离瞬间拉开，向不同的方向极速地分离，就如同在浩瀚无尽的宇宙里不可阻挡地被分割。
　　不过所幸她们还有着隐形手铐，伊芙兰使用了力量，立刻瞬移到了苏小小的身边，一个公主抱把她给接了住。
　　“抱紧我，伊芙兰，千万不要松开。”
　　“不用你说我也会这样做的啦，不如语气再撒娇一点？”
　　伊芙兰紧紧地搂着怀里的苏小小，两人的重力体系依旧处于不同的对立，向不同的方向像是要被撕裂开一般。
　　与其说是重力，现在就像是上下有两个强力的引力，在将苏小小和伊芙兰向相反的方向拉扯。
　　于是，两人在空中便开始了不断的旋转。
　　就在这一刻，苏小小和伊芙兰同时都感受到了彼方兽的气息。
　　当她们看向下方的日全食时，黑色的圆球开始出现了晃动，突然分解为了很多个黑色圆圈，环环相扣。
　　一只巨大的眼睛出现在了中心的黑球上，像是浮游生物一样纤细的身躯，由许多大小不一的黑圈构成了两边的鞭手。
　　苏小小的瞳孔皱缩着，那是彼方兽吗？身上有类似的气息。
　　但她从来都没有见过这种类型的彼方兽，超出了七大类的形态，像是这片空间的管理者。
　　如同黑洞一般深邃……
　　如同天穹一般崇高……
　　仿佛并非这个世界的生物体。
　　和七大类中的本源级彼方兽王不相上下的压迫感。
　　第八类无特征秩序外的彼方兽，出现了！

35.身陷旋涡之中

　　【时间与空间的掠夺者】
　　来自于彼方的力量，本就是一种蚕食鲸吞时空的特性。
　　而在苏小小和伊芙兰面前逐渐组建形成的第八类秩序外的彼方兽，它们本身就是一种秩序。
　　无人所知的秩序，无人听闻的秩序，但它却至始至终存在于这里。
　　在眼前的黑色球体逐渐拼接而成时，被苏小小破坏掉的螺旋长梯也立刻重新复原。
　　空间的重力又恢复到了正常，苏小小和伊芙兰处于了同一个维度。
　　“小小，我们能有机会打败这个家伙吗……”
　　当时空掠夺者真正地漂浮站立起来的时候，全身都是由球体环套而成的躯体却异常高大。
　　体内不断地响着难以听清的声音，像是某种频率的语言，巨大的躯壳冉冉如烈阳，拔地而起。
　　冲天的黑光在她们面前爆发，狂袭的风浪将她们的裙子和长发朝天空猛烈地吹起，衣角在猎猎作响。
　　在它底下的两位少女，几乎要竖直的角度抬头看去。
　　“我有一点把握。”苏小小的瞳孔中闪烁着猩红的光芒，紧紧地盯着时空掠夺者。
　　毫无疑问，这股气息就是来自于彼方的。
　　而且其级别已经完全可以抵达本源级的程度，很有可能面前的这只黑洞怪就是未曾发现的本源级彼方兽。
　　时空掠夺者像是抡起铁锤一般抬起了手臂，像是慢动作一般向后蓄力，随后刹那间一拳爆轰在了苏小小的身上。
　　在远处的伊芙兰一时间心脏骤停，连喊声都没有来得及叫喊出来。
　　而后，她看见了时空掠夺者的手臂在颤抖着，竟然一点一点地被抬了起来。
　　“哈啊！”巨大的圆球拳头被苏小小接了下来，她如同雪梨般大小的拳头，攥紧后拥有着无与伦比的力量，直接对拳迎击了上去。
　　第一拳被挡了下来，时空掠夺者缓慢地收回了拳头，又立刻再一拳砸落了下来。
　　苏小小也同样再一拳对打了上去，沉稳地接下了这一击，两股白色的气浪几乎席卷了整片空间，风刃在空中不断挥舞。
　　但她的手臂也同样在颤抖着，这种感觉就像是一颗巨大的陨星砸向了自己一般，如铅球般的沉重已经不足以去形容这份力量。
　　右边的一拳，是被蔚蓝色包裹着的灭却气息，勉强和时空掠夺者平分秋色。
　　左边的一拳，是被血红色包裹着的血族力量，这一击对上的时候苏小小就有些吃力了。
　　“给我……拿走你的脏手！”
　　苏小小全部的力量集中在了手臂上，轰地一声向前顶了过去，一道光束从时空掠夺者的手臂穿过，顿时像是激光融化射穿了岩石，烧出了一个个巨大的火圈。
　　而同时要付出的代价就是她的右手臂也暂时性地失去了知觉，血族的血脉正在快速地修复着损伤。
　　伊芙兰化作为了一道黑雾，快速地飞上了时空掠夺者的头顶，手中举着的镰刀如同悬挂于天空的一道月轮，竖直地一道白光斩了下来。
　　双方同时的强力进攻，让时空掠夺者全身震颤着摇摆了几下，但却丝毫没有倒下的迹象。
　　一番不相上下的激战过后，苏小小开始向后退去。
　　“伊芙兰，小心不要被我的灭却气息给烫伤。”
　　她开始将红蓝两股力量开始凝聚，在面对本源级的彼方兽，无论是灭却还是血族，单方面的力量都难以抗衡。
　　正是因为清楚这一点，如果可以的话她必须要速战速决，和这样的对手纠缠下去不利的只会是她们。
　　彼方兽的恢复能力和耐久能力，连血族都不是可以媲美的对手，至少血族还需要鲜血的提供来续航。
　　她要重现当初一刀秒杀掉本源级巨鲸的剧本，两股相斥的力量奇迹般地融合在了一起，形成了一股纯白的火焰。
　　苏小小的瞳孔变成了通体的白芒，就像是两颗夜空中散发着耀眼光芒的珠子，压迫感肉眼可见地在飙升。
　　在和不死鸟之战后彻底掌握了这样力量的她，真正是属于灭却和血族的集合体。
　　时空掠夺者察觉到了这股压迫感的增强，也立刻转变了自己的形态，伸展开了自己的身体，开始在原地旋转了起来。
　　长长的鞭手，像是两道拴着许多铁球的链子，呼呼地向四周扫过来，被甩到一下，恐怕就连巨大的龙族也得五脏六腑都震得稀碎。
　　被白色幽火包裹着的苏小小却迎面冲了过去，踏在了鞭手上，快速地顺着手臂向上跑去，将脚几乎举过头顶的高度，随后狠狠地向下砸了下来。
　　势如破竹的白色光束从天而降，像是流星划破了天空。
　　摧毁一切的力量顿时压垮了时空掠夺者，白色的光芒从它身体的裂缝中透露出来，将其四分五裂。
　　极其夸张的气浪一边倒地如同潮水般倾泻，本源级彼方兽的灵魂都在哀嚎。
　　仅仅在不到十分钟的时间内，伊芙兰就眼看它楼起，又眼看它楼塌，沉重的身躯发出了沉闷的声音，被彻底击溃了。
　　时空掠夺者的身躯分解为了满天黑星，如雨点一般落下了黑色的光束，滴滴答答地融蚀着阶梯。
　　“废都既然是千古的遗迹，甚至连不死鸟也是德古拉的一名部下，我已经预想过可能会有远古的生物仍旧存活在其中。”
　　苏小小踩在时空掠夺者的头顶，看着它一点一点陨落，随后轻轻一跃跳在了阶梯的平台上。
　　这样的程度，是她的预想范围内。
　　但伊芙兰看见苏小小脸颊上滚落下来的汗珠，实际上并不轻松。
　　全力一击，一个人又能用出几个全力一击呢。
　　不过只要是苏小小使用出来的全力一击，连本源级彼方兽都只能沦为不堪一击的货色。
　　令整个血族都会闻风丧胆的本源级彼方兽，已经不是她的对手。
　　伊芙兰的心理落差很大，但这也证明苏小小越来越强了。
　　但问题是……
　　她们至今都没有找到离开螺旋阶梯空间的办法。
　　已经出现了第一个，如果还会出现第二个，乃至于第三个……
　　即使伊芙兰委屈一下，给她当做专属的小血包提供体力，也终将会有枯竭的一刻。
　　届时苏小小还能够鏖战下去吗？
　　这里显然已经不对劲了，她们也陷入了旋涡之中。
　　让她们难以想象的是，其实这也只是刚刚叩响了永恒之间的大门。
　　之后还会有更加严峻的末路宣告在等待她们，那才是真正的地狱般的绝望。
　　只要来到此地的所有人，实际上都是踏在死亡的倒计时上。
　　巨大的时钟上，时针嘀嘀哒哒地转动，他们就在指针上走着。
　　就如同万物生灵都无法违背生物规则，为了死而生着，排着队迎来终结。
　　无一例外地正在朝着绝望的深渊走去，直到燃尽最后一刻的生命。
　　即便如此却也没有能够见到最后的终点，哪怕只是远远地眺望。
　　这就是这里的深入骨髓的恐怖之处。
　　……
　　但是。
　　苏小小把永恒之间打穿了。

36.地狱般的鏖战

　　“这是我见过的第三只本源级彼方兽，以前还不知道这种级别存在时，无法想象究竟会是什么样。”
　　苏小小调整着自己的呼吸声，让凝聚在一起的血族和灭却气息再慢慢地分开缓和，安静地沉于体内。
　　“这难道就是可爱鬼和我们说的，遗迹中的远古守卫？本源级本来应该只有七只来着，而且还是出现在这种地方。”
　　但苏小小并不觉得这会是什么远古守卫，至少，她们现在连遗迹都还没有见到。
　　这里的空间像是阻隔在了外界和废都之间的关隘，必须要突破过去。
　　“显然，我们手中所掌握的信息已经开始不足了。不过也是，毕竟已经来到了新的层面，来这里也正是为了探索未知。但也不禁让人感到有些担忧，在认知之外的东西究竟还会有多少会干涉到我们的世界。”
　　认知外的事物必定成千上万地存在，但更加重要的是每个世界之间都维持着属于自己的平衡。
　　在校园中交友和学习，为着自己的梦想努力奋斗，过着普通而温馨的日常生活，这本就应该是属于人类世界大部分人们的平衡。
　　此前血族也是一种认知外的存在，但它们入侵了人类世界，如果不加以抵抗，最终会破坏整个世界平衡。
　　苏小小并不担心还有很多东西没有认知到，所担心的是那些东西会和这边产生联系。
　　“实际上，人类中除了前线和血族作战的一线灭却军，只要是遇见了巨大型的彼方兽，都会将其当做是最高军事警戒，如果没有虚数空间，恐怕一座城市都会瞬间沉沦，就算是重建修复后也会陷入长时间的一蹶不振当中。”
　　“更不用说是血族的贵族人物，对灭却军都造成了极大的压力。本源级彼方兽，我听说需要三位血族始祖合力才能压制住一只。如果这种怪物放在人类世界，那是灭世的存在，幸好人类也有部分人觉醒了灭却力量，不至于演变至无人生还的世界末日，在世界人口都被削减掉大半后会迎来胜利吧。”
　　苏小小语气沉重地说道，伊芙兰轻轻地帮她擦着汗，听着作为人类立场的话语。
　　伊芙兰理解苏小小所说的话和想要表达的现状，也明白血族的入侵野心太过大了一些，征服了自己的世界后，发现还有人类世界，竟然就也想一起征服了。
　　他们带来了无数痛彻心扉的悲剧，无数的生离死别在战火蔓延的大地上上演。
　　血族高层的野心就如同当初德古拉想要击败神，自然也会受到了来自于人类极其严峻的反击。
　　如果伊芙兰能够拥有着指引带领全血族的权力，就算只是为了完成苏小小的愿望，她一定会让血族和人类的这场战争彻底停止，维护彼此的安宁和秩序。
　　可惜她甚至连自己在血族当中的容身之处都还找不到，其他奢望更是天方夜谭。
　　“所以，血族也好，彼方兽也好，我都要阻止他们危及到人类。而偏偏又是我来拥有着这份强大的力量，只有我能够做到的话，那也必定责无旁贷，不能放这种怪物进入其他世界，以此为信念坚定不移地向前吧。”
　　苏小小说完后，才发觉自己好像自顾自地说了很多话。
　　侧过脸时却发现伊芙兰正在认真地注视着她，露出了温柔又体贴的微笑。
　　“果然，小小还是从来没有变过呢。”
　　就在本源级彼方兽被击倒不久后，无尽的螺旋阶梯终于出现了出口。
　　看来只有类似于守关的BOSS，必须要击败才可以离开。
　　苏小小和伊芙兰携手一起从出口飞了出去。
　　然而，当她们离开螺旋阶梯的空间后，依旧没有能够来到废都，而是来到了另外一片新天地。
　　山川与河流的引导者，日月天象的管理者，风与雨雪的掌控者等等……
　　分别拥有着各自特性和能力的本源级彼方兽一只接一只地出现，在它们独立的空间里等待着挑战者。
　　两位少女走过白皑积雪的山峰，也走过熔岩滚滚的洞窟，走过庄严智慧的古典图书馆，甚至来到过天上星空的异度空间。
　　一共分为了七间的永恒之间，相应的有七个截然不同的场景和七只本源级彼方兽。
　　苏小小和伊芙兰在猛烈的激战中，无法想象的顽强。
　　她们打败了一只又一只本源级，直到来到了最后一间。
　　这一间是永恒之间的终点。
　　镇守在这里的本源级，是黑暗的统御者。
　　而且与之前六间的本源级彼方兽都不同，它没有拥有着夸张巨大的体型，偏偏是和苏小小差不多身高的小女孩。
　　一时间苏小小和伊芙兰甚至没有分辨出它的身份，直到那股气息史无前例地压迫到她们面前。
　　但那个小女孩只是一个没有面庞的黑影，它召开了结界，将全世界都笼罩在了绝对的黑暗之中。
　　它比前面的本源级都要强，永恒之间的强敌实力不断地递增。
　　实力强度，苏小小个人感觉可以对标上认知中七大类的本源级。
　　第一层的螺旋阶梯，是序列七。
　　第二层则是序列六，到了第五层已经是序列三，和苏小小交手过的巨鲸所差无几。
　　第六层的序列二就已经是她不再能够全力一剑秒杀掉的程度了。
　　而在这最后一间的时候，甚至感觉和前面一间出现了巨大的断层，强度又上升了一个档次。
　　序列一那家伙已经强得离谱了，和苏小小的战斗中双方已经完全旗鼓相当，最后的胜利充满了悬念。
　　没有任何光影，任何一丝一缕的光线都不会存在。
　　眼前除了黑暗还是黑暗，即使是血族的瞳孔也无法在绝对的漆黑中找到影子。
　　两人在黑暗的牢笼中和看不见的敌人在鏖战，这一场战斗是她们所遇见的最漫长艰难的。
　　每时每刻，每分每秒都紧绷着精神在全力以赴，足足持续了一天的时间，这场永恒之间里地狱般的战斗，才终于迎来结束。
　　伊芙兰给苏小小提供了决定性的助战，血月的蝙蝠本就寄居于永夜，不需要光明，以声为导。
　　但她也在一次又一次防守下了致命的攻击后，最后已经是身负重伤。
　　序列一本源级被斩杀，无尽的黑暗从大地上褪去之时，伊芙兰已经渐渐地意识模糊，鲜血淋漓地躺在了苏小小的怀里。
　　苏小小跪坐在地上搂着伊芙兰，脸颊紧贴着她冰凉的额头，披散在雪地上的银白色长发也染上了骇人的血色。
　　多亏了伊芙兰，这一场战斗咬着牙也还是赢了下来。
　　“辛苦了，是我们赢了喔。我的老婆是最棒的……”
　　“这句话应该是我来说才对，挨啪的小诱受就不要抢台词了。不过……”
　　听到苏小小的声音，伊芙兰虚弱地睁开了双眼。
　　她的嘴角勾起了一丝淡淡的笑容，像是撒娇般轻轻捏了捏苏小小柔软的脸蛋。
　　但随即眼神也如同落雪一般沉寂了下来，轻声无力地说道：
　　“小小，我们或许真的……”
　　“会死在这里吧。”

37.成对的翅膀，折去了一翼

　　“也许……我们真的会死在这里吧。”
　　当伊芙兰轻声地说出这句话的时候，苏小小的眼神也沉沦了下来。
　　她们两人都知道这句话意味着什么。
　　自从进入永恒之间，已经不知道过去了多久。
　　一直在和强敌战斗，不停地不停地在全力以赴，可至今她们仍然未曾见到终点。
　　仿佛这里将会无限轮回地继续下去。
　　这一战后，她们都已经到了真正的极限。
　　苏小小也连站都已经站不起来，身上的气息开始混乱虚弱，没有可能再一次凝聚成纯白虚空。
　　伊芙兰已经尽了自己最大的努力在和她并肩作战，此刻她身负重伤，意识渐渐模糊，接下来的战斗恐怕无法再陪同苏小小走下去。
　　“这里……就是我们的终点了吗？”
　　苏小小咬牙切齿地低声说道。
　　她的内心中极其不甘，不愿意和伊芙兰就在这种暗无天日的空间里被消抹而去。
　　很清楚自己已经没有再继续下一场战斗的能力，如果还有下一层，下一层甚至还会有更强的本源级时，她们已经无法再赢得战斗了。
　　如果没有来就好了……如果去阻止了伊芙兰，而不是和她一起前来废都。
　　明明说好的要保护好伊芙兰，可在第七间的战斗里却是伊芙兰守护了她，才勉强赢了下来。
　　“是我的错，我没有足够的能力保护你，答应你的事情，也一件都做不到……”
　　“你已经做到了很多很多事情，这一次应该算是我的过失，没有想到废都遗迹的危险远远超出了预想……”
　　“可恶……不公平，这些家伙拥有的力量已经完全是犯规级别了，到底有几只本源级啊……如果能让这些彼方兽滚回它们自己的世界去，是不会输的……”
　　“不过，我们都已经很厉害了，不用露出这副表情……仔细想想，我们可是一路连斩了七只本源级的彼方兽，无论是谁听到都一定会感到惊讶，我们已经都尽了最大的努力……”
　　七只本源级彼方兽，足以撼动整个血族存亡的威胁。
　　如果伊迪丝不出手，面临这么多本源级的集中进攻，恐怕血族都朝夕可亡，就算出手了作为第一始祖的她也必将受到重创。
　　她们已经创造了前所未有的奇迹，无比顽强地互相鼓励着前进。
　　伊芙兰的声音细若蚊声，即使是在即将失去意识的边缘，也在安慰着苏小小。
　　她不希望苏小小会对自己感到自责悔恨，很多事情都不是一帆风顺的，每时每刻都有人败倒在了前往胜利的路上。
　　倒不如说因为苏小小，伊芙兰才能够走到这一步，其实如果没有种种意外，她的生命已经早早便在血族祭坛上结束。
　　现在，她们也终于迎来了属于她们的尽头。
　　“伊芙兰，还不能够在这里结束，不要睡着……我们，还能够最后一搏的……”
　　苏小小紧紧地搂住了怀里的少女，闭上双眼长呼出了一口气，攥紧了自己的拳头。
　　永恒之间本源级的一战中，让她回想起了一两年前，自己作为首席灭却师在彼方战争和血族十二始祖交战的情景。
　　毫无疑问，这一次的压力甚至比那次更大，苏小小也相应地变强了一些。
　　可又一次没有能够挺过去吗……
　　“嗯，小小能够答应我的告白，和我成为亲密的恋人，是我一生最幸福的事情。不论最后的结果是怎样的，我们一定都要在一起。”
　　伊芙兰也攥紧了苏小小的手，即使真的可能会死在这里，她们也要一起死。
　　在最后一只本源级彼方兽被斩杀后，下一间的出口出现了，又不知道会通往下一个何处。
　　但是这一次，永恒之间却没有轻易放过她们。
　　在出口出现之前，已经有更大的麻烦出现在了眼前。
　　苏小小抬起了头看向远处，一眼望去黑压压的彼方兽军队，漫山遍野地将这里围堵得水泄不通。
　　成千上万只中型的彼方兽在向这边聚集过来，两位少女被它们重重包围，一步一步地缩小着包围圈。
　　事到如今她们都已经失去了反抗的能力，生死一线，距离出口就差一点，但距离死亡也只差一点。
　　灰霭的天空飘落着鹅毛大雪，深深浅浅的雪地上沾染上了鲜红的血液。
　　银白色长发的萝莉跪坐在冰冷刺骨的寒风中，怀里尚存着恋人的体温，那仿佛也是她心中最后的一缕焰火。
　　从高天之上，从岩隙之间，从水流之中，寒风从她的身旁吹过，一齐编织着一曲忧伤婉转的音乐。
　　无数形态怪异的怪物正在靠近着，忌惮着她的强大同时，也在一步一步小心翼翼地迈步，想要将那两位少女撕成碎片。
　　苏小小抬起了头，望着遥远的天空，美丽而冰凉的雪花落在了她清秀的脸颊上。
　　伊芙兰已经在怀里闭上双眼睡去，两只染血的纤纤玉手紧紧地相扣在胸前。
　　苏小小低头看着她静谧的睡颜，黯淡的瞳孔又顿时变得锐利坚定。
　　晚安……伊芙兰，好好休息一下吧。
　　接下来的事情就全部交给我。
　　等你再次醒来的时候，一定，一定已经身处一个安全的地方。
　　苏小小看了一眼身旁竖立着的雷亟剑，那把伴随了她至始至终中的佩剑，宛若心灵相通般地在散发着光芒。
　　抱着怀里的伊芙兰，苏小小竭力地抬起了腿，从雪地上颤抖着站了起来。
　　这里，看来真的是最后一战了。
　　彼方兽已经将包围圈缩到了最小，近在咫尺的距离，猛然地一拥而上扑了过来。
　　苏小小握紧了剑柄，将其从积雪之中拔了出来，铮地一声挥去了剑刃上的雪水，锃亮地在闪烁着寒光。
　　镜头三百六十度地从她的身旁转过，所见之处全都是无穷无尽的敌人。
　　“斩不尽，杀不完……”苏小小低吟着，露出了一丝苦笑。
　　但是即便如此，她也要竭尽全力地杀出重围，将伊芙兰救出去。
　　银发的少女迎着狂风发出了不甘的呼喊声，那是她最后的冲锋号。
　　娇小的身影一边背着另一位少女，一边持着剑不断地从绝望的重围中杀出了一条血路。
　　伤口一道一道地出现在她的身上，衣物也破碎得完全认不出原来的样子。
　　苏小小咬着牙来到了距离出口还不到二十米的位置，但这最后二十米，每一步都是付出着沉重的代价。
　　她的时间不够了，身体已经一次又一次地突破了极限，火焰已经燃尽什么也不剩。
　　苏小小用最后的力气把伊芙兰推了出去，眼看着她的身体消失在了出口。
　　抱歉呀……伊芙兰。
　　最后还对你撒了个谎。
　　但我果然还是觉得，比起一起死在这里。
　　我更想让你能够活下去——！
　　就在下一刻，苏小小竭力地跪在了地上。
　　地面上几道细长的荆棘如几杆长枪，瞬间从地面升起，但她也已经躲不开了。
　　锋利的尖刺从背后穿刺了她的身体，将其高高地架在了空中，无数的彼方兽在底下伫足观望着。
　　赤红的鲜血逐渐渗透了荆棘，从上至下地将其染成了血红色。
　　晶莹的瞳孔中逐渐地失去了高光，体温也渐渐地化作为了冰雪的温度。
　　苏小小的火焰，熄灭了。

38.无法书写的命运下文

　　伊芙兰回想起来了。
　　明明和苏小小说好，两个人一定要同去同归。
　　就算是最后真的无法杀出重围，也要一起地拥抱着对方面对着生命的终点。
　　但是她被骗了。
　　两位影形不离的少女，如同成对的翅膀，折损了任何一边的羽翼，都将无法再飞上天空。
　　躺在大教堂房间里的床被上，伊芙兰哭成了泪人儿。
　　她不停地尝试着用自己的魔法手铐，想要传送到苏小小的身边去，可是无论是哪一次都失败了。
　　只能无助地敲打着自己的手腕，抬起的手臂又只能无力地垂落。
　　守候于教堂内的圣女，没有去打扰她，要接受这样的事实，任何人都需要一定的时间。
　　能否重新振作起来，也是对于伊芙兰一个巨大的考验。
　　苏小小以自己的生命为她铺好了阶梯，接下来只能靠伊芙兰自己踏上方尖塔，去从远古的废都里夺取足以让她成为帝王的力量。
　　事已至此，再也没有退路可言。
　　伊芙兰不知道所谓的永恒之间究竟是什么，为什么在前方废都之前会有这样的空间存在。
　　无论是小蝴蝶提供的信息，还是羊皮卷上的地图，都完全没有写过这样的东西。
　　苏小小为了将她救出来，自己却永远地留在了里面。
　　“老实说，我从来没有见过人能够通过永恒之间，你们两人是废都所在等候的真正强者，但很可惜苏小小在最后没有能够活下来，就差一点点……”
　　“圣女大人……告诉我，永恒之间到底是什么，为什么会有那么多的本源级彼方兽！！”伊芙兰情绪失控地喊道，眼眶红红的泪水在其中打转。
　　圣女轻叹了一口气，从桌子上拿起了一本书。
　　要说起这件事情，要追溯到很久之前。
　　但她愿意详细地为伊芙兰解释，抵达此地之人拥有知晓真相的权利。
　　实际上永恒之间，本身并不存在。
　　它是由德古拉借用了深渊领主的力量去创造出来的一个异度空间。
　　而关于彼方兽，也有一个世人所不知的秘密。
　　这种怪物，来自于假想的“彼方世界”，最初出现的地点是在深渊。
　　一个除了人类世界和血族世界之外，另外一个已经迎来了毁灭末路的终结世界。
　　那里充满黑暗，不稳定的物质在四处逃逸，万物都被扭曲，秩序已经被破坏许久。
　　彼方兽似乎是想清理掉那个终结后的世界，但被一位由毁灭中诞生的少女阻挡着，那便是深渊的领主。
　　深渊世界外的地方，就是彼方，一个不知道是不是该称之为世界系统的空间。
　　而对于本源级彼方兽的存在逻辑，实际上有一个“七王”的概念。
　　每一代彼方兽，都会出现最强的七只本源级，登上它们的七王之位，而在它们全部覆灭之时，在岁月的积淀中，又会在某个时间段里出现新的七王。
　　在永恒之间里遇见的七只本源级，就是曾经某个时代的七王，它们被深渊领主击败并且俘获，借用给了德古拉，在废都外建立了这样的空间。
　　“永恒之间是为了保护这片古老都城的荣光永远持续而存在，但是不知为何，德古拉帝王在其中动了什么手脚，本应该是应召而来的第十三血脉，也一概被拦截在外，我不知道这是他对后代的考验还是另有目的，也许你需要自己去探查清楚。”
　　不过就算说是考验，未免也太严酷了一些。
　　或许是因为德古拉帝王心性极高，只有真正的强者才能够得到他的认可。
　　毕竟，深渊领主和德古拉，这两位不同世界的主宰者，当初已经强大到了巅峰造极的地步，甚至要和神的秩序一争高下。
　　德古拉拥有着十二血脉，当今所有血族始祖的力量都是从他的身上继承而来。
　　更或者说，不只是十二位始祖，但凡拥有高贵血脉的所有贵族，除了第十三血脉，所有人的力量都来源于他的身上。
　　德古拉帝王，是整个血族力量的集合体，无论是远古还是现世，都没有人有哪怕三成的机会打败他。
　　而之前所提到的深渊领主，圣女也尽可能地用自己掌握的所有书籍记载向伊芙兰解释。
　　这是一个究极恐怖的存在，只要是看到关于她记载的文字都会让人从内心中感到一阵可怕的恶寒。
　　她比德古拉还要强，并且强得还不只是一个档次，无人能敌的德古拉帝王也和她不在同一个次元的阶层。
　　德古拉是整个血族力量的集合体，那深渊领主就是整个深渊世界力量的集合体。
　　前者代表着一个世界中最强的种族，后者代表着一个世界的全部。
　　谁也不知道她的名字，也根本没有名字，德古拉为她取名洛丽塔·芙萝拉。
　　意为花朵一般的少女，但这朵花却恐怕是沾染着漆黑的荆棘玫瑰。
　　深渊领主芙萝拉，为了保护深渊世界不被彼方吞噬，凭一己之力拔除彼方兽的数量为骇人的上亿只。
　　其中不知道多少代的七王都死在了她的手里，岁月的长河和漫长的等待中，至少已经有几百只本源级被她抹除。
　　没有能够超越她的存在，她即是神秩序下的天花板，位面的极点。
　　芙萝拉与德古拉分别为第一和第二，但却没有第三，其他种族生物和他们的差距都太过于悬殊，第三的王座已经虚位以待了数千年。
　　而永恒之间，就是在这样的情形下被建立。
　　“苏小小，她还有复活的机会吗？”伊芙兰瞳孔黯淡无光，低声地问道。
　　对此，圣女无奈地摇了摇头。
　　死亡是不能复生的，所有看似复活的生物，实际上只是还没有抵达属于它们的死亡边界。
　　因为恢复能力极其强大，而将死亡边界远远地推后，几乎立于不死之地。
　　但苏小小仅仅依靠血族血脉的恢复能力，死亡的界限是很容易接近的。
　　一旦真正地死亡，永远都不会再重生。
　　“……呜呜……呜呜呜……”
　　伊芙兰泪花朦胧地眨着眼。
　　苏小小……这个小骗子……
　　我再也不相信你说的话了……
　　我们互相给彼此的承诺，还没有完成。
　　你愿意成为我的恋人，我们已经是不可分割的一对……
　　至少让我对你负责到底啊……
　　但是我现在却连你的声音都再也听不见了，给我回来……回到我的身边啊……
　　不要丢下我一个人。
　　伊芙兰蹲下了身，心如刀绞地跪在了地上。捂住自己的脸颊，泪如雨下地在低声哭泣着。
　　白皙的手腕不停地擦着泪珠，抽动着小鼻子哽咽着，却怎么也制止不住决堤的泪水。
　　饱满水嫩的樱唇上，也被牙齿咬出了一片殷红，如秋天的柳叶一般在风中微颤着。
　　这份创伤，对于她而言太过于沉重。
　　圣女弯下了腰，轻轻地抚摸着她的头，说道：“但这也只是我们认知之内所作出的判断，圣女是最愿意相信奇迹的，伊芙兰，你也能够坚强地振作起来，愿意去相信未来一定会有奇迹诞生吗？”
　　“相信苏小小即使是在最后一刻，她也是抱着那微渺的一丝希望，竭尽全力将你送进了下一层。而她的希望得到了实现，下一层便已经是永恒之间外，让你安全来到了这里，活了下去。唯有希望是永远不会熄灭的，对吧……？”
　　伊芙兰抑制不住自己内心的悲伤，失去了往日的坚强，娇声弱气地在啜泣着。
　　直到两只膝盖都跪得红红的，她才在小修女的搀扶引路下，躺在了教堂房间里的床被上。
　　伊芙兰跌跌撞撞的，不小心连那双白色的小鞋子也走掉在了地板上，却没有顾及到再去捡起。
　　可爱鬼小修女看到她这副模样，明明一位这么漂亮的小姐姐，却因为惨痛的悲剧而面色憔悴，靓丽的姿色被阴霾所笼罩。
　　如同一朵易折脆弱的花朵，失魂落魄的样子楚楚可怜，令人心疼，让人不禁想要去抱一下她。
　　“姐姐，加油，一切都会好起来的……”
　　小修女帮忙替她盖好了被子，随后悄悄地将捡回来的鞋子在床边摆放好，离开了房间。
　　大厅外。
　　圣女坐在了自己的椅子上，看着自己手中拿着的书籍。
　　古老的预言，预知着会有第十三血脉后代的来临。
　　她们实际上早已经成为了过去的存在，已经成为历史的遗迹，消失在了岁月星河之中。
　　现在也只不过是在德古拉最后的一些执念和庇护下，尚存着类似于灵体的存在。
　　但预言却和现实不太相同，不知是否有一种错觉，永恒之间的存在，代表着德古拉似乎在介入其中，他想要改变预言的发展……
　　预言书的下文也只剩下了一片空白，这预示着未来的命运已经无法预测，充满着变数。
　　未来不再是以一纸书文来决定，而是身处命运中的人，自己的选择和改写。
　　小修女将伊芙兰送到了房间休息，向圣女大人弯了一下腰，又紧紧跟随在其身边。
　　好好在这里休息一段时间。
　　作为接引你们的圣女，我会尽我所能地为你提供信息和帮助。
　　如果能够振作起来。
　　从这里出发，真正地进入远古的帝都。
　　去见到那个人，质询最后一丝希望。
　　火焰，或许是还能再燃起的。
　　只是需要更大的一团火焰，去点亮她……
　　并且这份火焰的光芒。
　　不只是伊芙兰……

39.天使与恶魔的修罗道

　　“小缇娜，接下来就交给你看家了。”
　　“小紫姐姐……要去哪？”
　　“去……把你的教官带回家。”
　　那天夜晚，苏小紫和缇娜简单地告别后，孤身一人离开了家。
　　缇娜呆立在家门口，看着她的身影渐行渐远，心中忽然有一股莫名无法言述的感觉。
　　那毅然坚定的背影，让她的心灵感到了一丝震撼。
　　披上了哥哥曾经的风衣，高高的领子遮挡着她的脸颊，过长的下摆轻轻地摇晃着。
　　一位穿着黑衣的少女，仿佛融于黑夜之中，向着自己的远方出发了。
　　在泪水流尽之后，剩下的是一腔盛怒和复仇的意志。
　　如果苏小小还没死，那就把她带回来。
　　如果她死了，那就去把杀害她的凶手杀掉。
　　除此之外，苏小紫已经没有了任何其他念头。
　　第一代闪灵也许已经淡出了人们的视野之中，但会有第二代的闪灵接下这个位置。
　　苏小紫首次真正地去直视了自己的天赋，一个丝毫不逊于哥哥的圣禁忌天赋。
　　“我要见小蝴蝶。”
　　苏小紫从拿到的名单里逐步筛选查找，在进行了巨量的工作之后，定位了小蝴蝶以及闪灵小队如今的住所。
　　她亲自上门来到了别墅，开门的是夜风，身上的那股厚重的复仇怨念，让这位高大的男人也不禁惊愕地站在了一边为其让出了一条道路。
　　苏小紫抬头四望着这片别墅，闪灵小队的女孩子们纷纷在楼上和客厅，同时看向了她。
　　爱丽丝连忙从自己的房间里跑了出来，提着裙摆快速地从楼梯上啪塔啪塔地下来，双手去牵住了她的手。
　　“苏小紫姐姐，那个，小蝴蝶回自己血族的家了，去翻找曾经的古籍……”
　　“是么。”苏小紫轻轻地推开了爱丽丝的手。
　　爱丽丝从来没有见过苏小紫露出过这么可怕的表情，以前见到队长的妹妹时，都是一副热情温和的模样。
　　但这种情形下，她也一定充满了悲伤和愤怒，导致完全像是变了个人。
　　她连忙继续说道：“那个！关于最近发生的事情，我们也已经听说了一点点，小蝴蝶回自己家去寻求挽救的办法，临走之前她也预料到你可能会找到这里，就在自己的房间里留下了一些东西给你，交代让我带你去拿。”
　　“她的房间在哪里？”苏小紫抬起了眼，顺着爱丽丝手指指向的位置抬起了头，二楼的房间。
　　闪灵小队的大家得知了队长的生死未卜，也察觉到了气氛的沉重，都没有说话，纷纷站在了走廊的旁边给苏小紫和爱丽丝让出了一条道路。
　　爱丽丝有些紧张地红着脸，一路都是小跑，用钥匙打开了小蝴蝶的房间，推开了门请苏小紫进去。
　　“抱歉……我们也想一起为队长和你们做些什么，但是小蝴蝶说我们不能离开这里。”爱丽丝的脸色带着歉意地说道，她们的生命是由小蝴蝶用天使之血拯救回来的，维持着血族形体同时修复人类的身体，近期已经进入了很关键的阶段，小蝴蝶限制了她们的行动。
　　苏小紫没有说什么，只是接过了桌面上拿过来的地图，那是小蝴蝶根据自己的记忆绘制复制的废都大陆地图。
　　同时旁边还附带备注了几行字，说明着事情的前因后果以及废都大陆的危险。
　　哥哥她……和伊芙兰就是去了这种地方才没有能够回来的吗……
　　千古帝王的陵墓和古老的帝都，为了获取能够成为血族帝王的资格。
　　这么重要的事情，她们竟然一句话都不跟我提及。
　　但是现在也无所谓了。
　　“小紫姐姐，那个……可能你会觉得我有点多嘴，但我必须把小蝴蝶让我交代给你的话说完……”爱丽丝很不安地背靠着墙壁。
　　苏小紫收起了地图放进了自己的大衣里，对面前这位金色小卷发的女孩子露出了一丝若有若无的微笑。
　　爱丽丝呼出了一口气，心里其实对这样的苏小紫有些害怕。
　　“小蝴蝶说，她能够理解你的心情，但去血族对于人类来说是很危险的事情，而且废都大陆则更是重危地，请你务必要再慎重一些考虑想法。她也会试图用一切办法去寻找挽救的机会，请你要注意保护好自己的安全优先。但如果你真的考虑好了，这边也有她留下的传送阵……”
　　爱丽丝掀开了房间密室的幕布，里面正是通往血族世界的传送门，虽然没有直接定位到废都大陆，但也能够直接抵达距离死之海很近的一个血族边缘城镇。
　　从城镇出发再到死之海的海岸后，乘坐航船将可以前往废都大陆，但一切都是未知数，需要苏小紫自己做好准备。
　　苏小紫确认了自己携带的一把长剑和一把弓，思索了几秒后走进了密室里。
　　“那个，真的决定好了吗？一个人去太危险了，说不定我们闪灵小队也可以一起帮忙，我们也想去找回队长。”爱丽丝看见苏小紫决然的举动，连忙趴在了门边有些焦急地问道，担心会不会太草率了一些。
　　但苏小紫早已经做好了抉择，失去了苏小小的世界是灰白的，如果不能将她的世界维持回平衡，那便只能一起陷入坠落和毁灭。
　　也许陷入悲痛之中的她做出的决定并非那么理智，但却是最符合她此刻内心的想法。
　　“不用了，她是我的亲人，我会自己把她带回来的，即使……只有一具冰冷的身体。”
　　苏小紫眼神如同夕阳一般沉沦下来，再次升起的只有漆黑的夜空。
　　在爱丽丝的注视下，她的身影从前往血族的传送阵消失了。
　　“这下糟糕了，小蝴蝶明明让我多尽力去劝劝她的。”爱丽丝一屁股坐在了椅子上，不经意间额头竟然渗出了汗水。
　　根本不用说是劝导了，那样的情形下她连话都不敢说出来，苏小小是她们最深爱和敬佩的队长，却是苏小紫的至亲之人，这份情感虽然具有着同等的性质，但却根本无法相提并论，深刻的爱意存在着不同重量的性质。
　　毫无疑问苏小小是苏小紫世界上最深爱的人……
　　而现在，她要为苏小小的离世做一个了断。
　　踏上了注定充满着杀戮和血腥的修罗道。
　　当在苏小小刚刚成为血族之时，曾有过一句话。
　　天使会为了世人而放弃深爱之人，而恶魔会为了深爱之人而放弃世人。
　　毋庸置疑苏小紫当初在付出任何代价的情况下接受了血族身份的苏小小。
　　但此刻她的内心也足以明白。
　　曾经这个回答不上来的问题，自己的答案究竟是什么。
　　她是——
　　恶魔。

40.更为深邃的黑暗

　　血族偏远城镇。
　　一阵风从道路间吹拂而过。
　　站在城镇门口的血族守卫抽动了一下鼻子，嗅到了一丝特殊的气息。
　　他们立刻警觉了起来。
　　“喂，你有没有嗅到人类的气味？”其中一名守卫问道。
　　“嗯？没有啊，别瞎说了，计划进攻人类世界的贵族们都受挫了，人类哪有可能会出现在……嗯？等下，好像还真的有一股人类的香味。”
　　“是吧！果然周围有人类，难道我们这些平民也有机会吸食人类的鲜血了！？”
　　一提到人类的血液，门口的两位守卫立刻躁动了起来。
　　一股原始的渴望像是本能般从他们的体内迸发。
　　气味是从城镇内传来的，不知道什么时候就有人类来到了这边，是从什么地方逃出来的吗？
　　不过从哪里来的对于他们而言不重要。
　　两个守卫连站岗都不管了，寻着人类的气味向城镇内跑回去。
　　与此同时，城镇内其他的血族也自然嗅到了这股味道，前方已经团团聚集了不少人群。
　　一位穿着黑大衣的少女被血族包围在了中央，毫无疑问，那就是人类身上气息，而且特别的香，一定是极其美味的鲜血，这样的级别恐怕算得上是珍品，连那些贵族都可能尝不到的类型！
　　每个血族都露出了贪婪的红色瞳孔，紧紧地盯着站在中央的少女，不停地咽着口水，并且还有不少人拿来了武器准备“捕猎”她。
　　“抓住她！交给公爵大人，我们肯定可以领到一笔很丰厚的奖赏。”
　　“闻起来就很美味的鲜血，怎么可以交给别人！”
　　“蠢货，这样的货色岂是我们可以享用得起的，这已经是天降的好运了，是提升地位的好机会。”
　　苏小紫的眼睛从兜帽下逐渐地露出，她淡漠地扫视着周围一圈还在争论着怎么分配她的血族。
　　那副如野兽般将人类视作为了家畜的眼神，让她再次回想起了曾经与人类为敌的血族究竟是怎么一副样貌。
　　与和善的血族相处久了之后，她发觉自己有些在淡忘真正的血族敌人的丑恶嘴脸。
　　从一开始，血族就是将人类视作豚狗。
　　他们的獠牙对着人类的脖子狠狠咬去，高层的贵族还以圈养人类以及看人类互相争斗为乐，即使最后自相残杀后留存下来，也依旧会被他们吸干血液变成一具干尸而死去。
　　“不好意思，我又改变主意了，真是天真可怜又弱小的人类。”他们是如此对最后一个求饶的人类说的。
　　他们不会对任何幼小和弱小留情，小女孩和老人们的祈祷和求饶，在他们眼里不过都是一场弱者的笑话，随便挥一挥手，便会将这片大地染上鲜血，所过之处都开满了曼珠沙华，恶之花在鲜血的养分下疯狂生长。
　　这些都是真实发生过的事情。
　　血族，是十恶不赦的恶魔。
　　全部都要杀掉。
　　想要制裁他们，需要的不是光明，而是更为深邃的黑暗！
　　唯有黑暗吞噬他人之时，从来不会有任何的留情。
　　苏小紫在亲人离世之时找回了作为一名灭却师的觉悟，这一刻她和曾经的苏幕遮一样，对任何血族都有着格杀勿论的意志。
　　她唯一后悔的便是，为什么自己不早一些面对自己的天赋。
　　因为没有经历的苦难，没有前往过前线，没有看到过生离死别，所以安于现状守护着那一座小小的城市吗？
　　她明明是拥有别人都无法拥有的力量，她本应该和苏小小一样去承担着这份“救世”的责任。
　　直到至亲之人的离去，她才会感到了刻骨铭心的仇恨。
　　眼前的一切全部都化为灰烬吧——
　　当城镇门口的两个血族守卫跑进城镇内时，他们看到了人群之中冲天的金色光芒，在空中编织成了一张无边的幕布。
　　足以撼动大地的力量在源源不断地向四周散发，金色的幕布如同一只巨大的手掌，轰地一声从天空击落，眼前全部的血族在一瞬间灰飞烟灭。
　　守卫们被这股气浪震开，当他们从地上爬起来再次抬起头看向自己的村庄时，四周都已经化作了一片火海。
　　所有的建筑都是在燃烧着，熊熊燃烧的烈火滔天，照亮了半边的夜空，赤色在侵蚀着黑夜。
　　不断有血族被金色的烈焰灼烧发出痛苦的哀嚎，最后被火焰焚烧灭却，化作为了一片黑砂在空中被扬起消失。
　　仅仅是一眨眼的功夫，平静无常的村庄，就因为一位不速之客的到来，而彻底化为了人间地狱。
　　黑色的身影在火海之中从容地走来，其中的一位守卫意识到了危机，慌不择路地想逃跑，一束光芒顿时穿刺了他的身躯，顿时化为了一缕青烟被灭却。
　　苏小紫的身后凝聚出一只金色的手臂，一把抓住了另外一位守卫，短短半分钟里，他便已经是这座城镇里最后还活着的家伙。
　　金色的手臂将他高高地举在了空中，苏小紫抬起了头，低声地问道：“死之海，在哪里？如果你告诉我的话，或许还能够留下一命。”
　　眼前的血族守卫被吓坏了，他从来没有见过这么强大的人，为了保住自己的一条性命，急忙颤抖着声音回答道：“不要杀我，不要杀我。就，就从这里出发，向东面的大路直走，穿过禁地区，就，就可以抵达海岸……”
　　“哦，是么，多谢。”
　　话音刚落，金色的手臂瞬间将血族攥紧。
　　守卫意识到了不对，连声大喊道：“不，不要，我已经告诉你了，不要杀我！！”
　　“不好意思，我又改变主意了。”苏小紫吹开了落在肩膀上的一片树叶，帽檐再次遮挡住了眼睛。
　　在下一刻，他的声音便永远地从这个世界消失了，金色的光芒将其碾成了碎片，在空中化为了尘埃。
　　苏小紫冷着眼看向前方，双手插在了大衣的口袋里，独自一人地在向死之海的方向走去。
　　她乘坐着随便找来的小木舟，随着海浪向目的地漂流而去。
　　航线上见到了很多漂浮在海面上的海兽尸体，这也代表苏小小和伊芙兰一定也经过了这里。
　　一路无阻，苏小紫最终抵达了废都大陆，找到了进入废都的祭坛入口。
　　那里面有一股很强大而幽深的气息，她下意识地警戒了起来，按照多洛莉丝所说的，这里就是苏小小踪迹消失的地方。
　　前面，就是连苏小小和伊芙兰也倒下了的死亡之间。
　　苏小紫不知道前方等待自己的是不是会是一场决战，但她义无反顾地会往前。
　　而在即将踏入祭坛入口的时候，忽然察觉到了有一个半透明的小身影躲在了石壁后面，正在悄悄地打量着她。
　　苏小紫微微侧目地看向那边的方向，那个小身影慌忙地将脑袋缩了回来，躲藏了起来。
　　“幽灵？”

41.古老废都的冰山一角浮现

　　“啊啊啊啊，对不起，快让我下来……”
　　可爱鬼从石壁后面被苏小紫给揪了出来，被一把掐住了喉咙举在了空中，两条小短腿不停地在空蹦跶着。
　　小蝴蝶给出的信息里，据说这里是一片没有生灵的古老大陆，会有这样像是幽灵一样的东西存在祭坛附近属实可疑。
　　苏小紫没有松手，而是冷言冷语地问道：“你是什么人？为什么在这里。”
　　“我一直都是居住在这里的人！而且在问别人之前，不应该先自己说明自己来自哪里吗！？啊，当然了你们对于我而言全都是外来者，说了我也不懂……”
　　可爱鬼依旧在挣扎着，但还好不至于透不过气，苏小紫只是把她单纯地提了起来。
　　因为蜘蛛女皇陛下已经死了，而她又自知没有能力，这次便没有再称自己是这里的守卫。
　　但她从面前这位用黑大衣裹得严严实实的少女身上，感受到了莫大的敌意，比那时的伊芙兰还要大，感觉一不小心恐怕真的会被杀掉。
　　“你刚才说了，‘你们’？既然你是居住在这里的人，那之前有没有看到过有两个人类的少女从这里路过？”
　　“当、当然了，你先把我放下来，我们有话好好说，你想要问什么我都会回答的！”
　　苏小紫注视着可爱鬼，认为对方可能想耍什么花招，除了自己之外，她现在对周围的一切都充满敌对。
　　但再次确认了之后，可爱鬼的身上没有血族的气息，应该说连气息都感知不到，是一种很微妙的存在，苏小紫甚至不能确定她是生物。
　　果然有点像是幽灵，身体还有点半透明，可却能够摸的到这一点很奇怪。
　　“咳咳……咳……”
　　可爱鬼最后被放了下来，坐在了石头上不停地咳嗽着。
　　心想怎么外来者都这么可怕，上一次是她确实给伊芙兰招惹了不少麻烦，但这一回来的人全身都有着令人敬而远之的感觉。
　　“首先想确认一下，你是她们的朋友还是敌人？如果是敌人的话，我可不能告诉你。”可爱鬼翘首说道。
　　苏小紫微皱了一下眉，在心里思索了一会儿后，向她说道：“她们两人，都可以算是我的家人。”
　　“欸！？家人，应该是很亲密的感觉……”
　　形单影只的可爱鬼觉得这是一个很厉害的关系。
　　“那好吧，我可以告诉你。之前有两位比我个子高一些的小姐姐来过这里，分别是银白色头发和淡粉色头发的，是你要问的那两个人吗？先说好哦，除此之外我谁也没有见过了，就算你逼问我，我也没有东西可以提供给你。”
　　苏小紫向前了一步，语气中立刻显出了一丝焦急，“那她们现在在哪里！？”
　　“她们去废都遗迹了，就是从这里的祭坛下去的。”
　　可爱鬼指着祭坛的入口，其实她刚才就看到苏小紫想进去了，特意在外面偷偷观察了一下这又是什么人，结果被发现还被抓住了。
　　不过，可爱鬼也有一些感到不安和疑惑的地方，继续说道：“她们已经下去了有一段时间了，但还没有回来呢，我想想……自从她们进去之后，我就天天在海滩上数太阳升起的次数，到今天为止已经是第十八次了。”
　　十八天，这和苏小小离开家的时间也相差不到三天，时间是完全吻合的。
　　可爱鬼和之前和她们说好的一样，时不时隔几天就来这边看看动静，但好像完全没有消息。
　　而至于苏小紫之后向她询问祭坛入口进入后是什么，可爱鬼就无从得知了，她只知道里面会有一些危险。
　　“啊等一下，你也要进去吗？”
　　看到苏小紫问完话后，也马上要进入祭坛，可爱鬼连忙在身后喊道。
　　苏小小和伊芙兰进去之后已经没有了消息，她其实挺不愿意让别人再进去的。
　　苏小紫侧过了身，拉了拉自己的衣领，“当然，因为我要把她们找回来。”
　　“咦。”可爱鬼显然还不清楚发生了什么情况，但她也没有机会去了解了。
　　转眼间苏小紫也从祭坛的入口向下走去，身影逐渐消失了。
　　“那你一定要小心一点啊！里面的时间和空间和外面好像都不一样，说不定得要特殊的力量才可以破坏——！”
　　可爱鬼趴在入口的边缘，对着下方喊道，这也是她能够仅有的帮助了。
　　呼……一直都没有外来者来这里，结果最近就来了三个人。
　　到底发生了什么呀，这底下真的有什么那么珍贵吸引人的东西吗？
　　“话说回来，我怎么好像对下面的遗迹有点印象，好像还被谁嘱托了要在这里当接引人……欸？原来我的职责不是在这里当守卫而是接引她们吗？”可爱鬼又零零碎碎地想起了一些什么。
　　但目前来看，她应该也是做到了接引的工作吧，但自己究竟是谁来着。
　　可爱鬼抱着自己的脑袋，一时间又回想不起来了，只好继续坐在祭坛附近的高台上，准备时不时来这里看看。
　　看看第三个进去的人，是不是也不出来了。
　　如果真的是这样的话，她就可以基本判定，这下面的遗迹真相其实就是——
　　一个吃人的怪物！
　　……
　　彼时。
　　苏小紫已经从祭坛的入口进入到了螺旋的阶梯。
　　往下看去，是一眼望不到边的楼梯。
　　在走了大概半个小时后，苏小紫也开始察觉到了不对劲。
　　抬起头时，原来的入口也已经看不见了，上下都是无限延伸的阶梯，感觉根本走不到尽头。
　　“时间和空间和外面不同，指的就是这个吗……”
　　苏小紫喃喃自语道。
　　哥哥她们也一定从这里走过，虽然不太清楚她们是怎么离开的，但一定不是直接跳下去，究竟是发现了什么其他的方式呢……
　　用特殊的力量可以破坏这里的空间？那……圣禁忌可以吗？
　　苏小紫凝聚起了自己的力量，足足调整了十分钟的气息，将全身的圣禁忌都发挥出来，形成了一道足以贯穿摧毁整个空间的圣禁忌光柱。
　　轰地一声，金色的光耀如满天星光散布在了永恒之间的每一个角落。
　　永恒之间发出了剧烈的颤抖，如同地震一般正在分崩离析着，德古拉制造出的这个地狱般的永恒之间，在遇见了这股源初于神的圣之力时，霎时间如同一摊烂泥被彻底地碾压，周围的建筑都在以碎片化的形式下落。
　　而当永恒之间被摧毁，苏小紫从高空掉了下来，下落了很久很久，从地底世界的云端上像是一颗流星竖直地降落。
　　当她站稳了脚跟踏在了平地上后，顿时惊愕地睁大了眼睛，简直不敢相信自己所看见的东西。
　　这里是一个崭新的不为人知的地底世界。
　　抬起头时，看到的是一片从未见过的宏伟宫殿群。
　　此刻在展露在苏小紫眼前的，便是苏小小和伊芙兰都没有能够抵达的——
　　真正的漆黑古老废都。

42.千万宫殿浮华终化为一炬尘土

　　古老的大陆下，隐藏着一座地底世界。
　　苏小紫抬起头看向刚才自己落下来的地方，那是一片密布的云层。
　　天空上，有漂浮着的岛屿，岛屿之上的黑色建筑随着未知引力的牵引，一起倒悬在空中。
　　整片地底世界都被漆黑笼罩，暗无天日，唯有极远处有一座通体铁黑的高塔，塔尖上正有一颗光源在向大地散发着白色的光芒。
　　眼前是纵横交错的街道，但街道两旁的房屋已经在岁月的风尘中破旧不堪，刻满了时间的印记。
　　幽静沉寂却有一股神秘的力量在暗流涌动。
　　地底的亚特兰蒂斯。
　　超大范围的都城，宏伟的建筑鳞次栉比，宫殿群集结于此地，每一座宫殿仿佛都有属于它的主人。
　　而它们的主人，也一定是曾经地位极其之高的人物。
　　但是现在都只剩下了断壁残垣，像是没有了鸟儿长满青苔的鸟笼，幽幽地在天空失重地漂浮着。
　　一眼望不到边的城区，绵延无边际，连城墙也像是一片背景板，在遥远的远处还有一角可以隐约眺望到。
　　这里的规模之大可见一斑，难以想象曾经究竟有多少人在这里生存。
　　而这座废都的最高统治者，也一定拥有着举世无双的力量和荣耀，才能够只手掌控这样的帝都。
　　苏小紫眯起了眼睛，在破坏了永恒之间后她便直接来到了这里。
　　这里就是传说中的血族废都？
　　苏小紫放慢了脚步，落地无声地从残破不堪积满尘埃的街道上走过，四周静悄悄的，只有她的鞋底踏过砂砾发出的微弱声音。
　　因为高塔上的光源并不能够将整片地底世界都照亮，这里的建筑基本上是一半处于微光下，一半仍然处于黑暗中。
　　古老的废都形成了鲜明的光暗面，如同一把利刃将大地切割开。
　　“她们来过这里吗？”苏小紫不禁自言自语地问道。
　　结合多洛莉丝和小蝴蝶提供的信息和线索，苏小小和伊芙兰的踪迹就停留在了祭坛入口之下，从那里开始就再也没有了她们的线索，就算是连用鲜血去追踪，也在这里消失了存在。
　　简单来说，现在已经断了线索。
　　没有心思去感叹这座古老都城的壮观，苏小紫得尽快从这里找到出路，也许苏小小和伊芙兰就是在这里的某个地方迷失了呢？
　　唯一首先能够想到的，就是前往那座直入云霄的高塔，那里依旧还有光芒在闪烁着，上面也一定存在着什么。
　　这里等级制度分明森严，光是从建筑和分布的位置就可以看出来，俨然如同西幻异世界中的庄严奇幻，倒不如说她现在正处于这种异世界之中。
　　苏小紫在废都所处的位置，应该算是外围都城，房屋的高度都比较低，是属于级别较低的远古居民的城区。
　　她径直地向前走去，穿过了一座又一座高墙，逐级地登上越来越高的阶梯。
　　如同一位朝圣的少女，在永夜的无人街道之中，一步一步向信仰的高塔走去。
　　忽然间，在穿过最后一座高达数百米之高的巨石城门后，苏小紫的眼前出现了一座巨大的圆形阶梯竞技场，像是古代的罗马斗技场。
　　这种竞技场，通常是充满着血腥和杀戮的地方。古代的人们在这里进行厮杀。
　　一轮又一轮地决胜出最强的战士，而观众则进行着钱财的赌博围观这场血腥的杀戮，不得求饶，不得退赛。
　　一旦上了场地就必定会有一方被砍下头，或者被利剑刺破胸膛死亡。
　　胜利者会提起败者的首级向周围的观众炫耀，同时享受着如雷般的掌声。
　　对生死的麻木，对残忍的习以为常，充斥着原始野性的杀戮。
　　而现在这里的竞技场没有任何观众，逐级的高台上空无一物，但苏小紫的眼前却仿佛浮现出了昔日在这里发生过的战斗。
　　她靠近向前，见到了阴森惊悚的一幕。
　　无数的白骨围绕着竞技场的一圈摆满，每一摊白骨附近都放着一件装备，有些是头盔，有些是护甲，有些是长剑。
　　这些似乎都是死者的遗物，一个以白骨和遗物建立而成的衣冠冢。
　　突然间，竞技场中央有一具穿戴着头盔和护甲的骷髅竟然开始动了起来，它发现了苏小紫，举起长剑将剑锋指向了她，示意让她成为下一个对手。
　　“什么？”苏小紫皱了皱眉，二话不说抬起了手，手心里凝聚起了金色的光辉。
　　轰地一声光束从整座竞技场穿过，将其轰了个对穿，出乎意料站起身的骷髅也顿时化为齑粉，一声不响地消陨了。
　　已经死去的城池，却还有什么执念的东西留存在这里。
　　跨越过竞技场，下一个巨大的建筑拦在了苏小紫的面前，这里像是一座废弃的古代法院。
　　主司的高台伫立在中央，随后是台下两边的议席，再之后是分别站在双方立场的陪审团。
　　苏小紫感觉自己的眼前又出现了幻觉，她看见了嘈杂的法院厅，很多人影窜动。
　　他们分别高呼着自己的信仰，想方设法将对方作为异教徒，进行异端的审判。
　　而当主司大法官一旦敲定判决，胜利的一方就会当场拿起武器将失败的一方全员杀光。
　　而现在座位之上也都只剩下了白骨。
　　“呃……这都是什么。”
　　苏小紫捂着自己的脑袋，摇了摇头，有什么她并不愿意看到的东西不由自主就跑到自己的思维里了。
　　继续向前走去，好像是来到了一位王公贵族的寝宫，每一间房屋大小规格都有严格的规定。
　　每一间房间的间隔以及走廊的长宽，都也有专门的限定。
　　大兴土木和奢靡浮华的程度即使是数千年后的今天也可以深刻地感受到。
　　要抵达漆黑的高塔必须要穿过这座宫殿，苏小紫屏息凝神地从这里的走廊穿过。
　　只身一人来到这样陵墓一般的地底世界，她感觉呼吸有些急促，胸口很压抑。
　　她误打误撞房间像是某位王女的闺房，破碎的墙壁上还依稀残留着一些丝织品，桌前还有一面已经被打破的铜镜。
　　幻觉再一次地出现了，她好像看到了有一位漂亮的少女戴着面纱，正坐在凳子上对着镜子给自己添加着装饰，宛若像是要出嫁了一般开心。
　　回过神来，那也只是一片空落落的破旧桌椅。
　　“这里，真的是一座被时代废弃了的都城啊……”苏小紫垂下了眼帘，繁华帝都顷刻之间化为尘土，在听闻来的血族传说来，德古拉一手造就了这伟大的一切，又亲手地引来了灾祸摧毁了这一切。
　　千万宫殿浮华终化为一炬尘土。
　　站在时间的交叉口，苏小紫感到内心有一种对历史的敬畏。
　　而当她正想要离开宫殿之时，陡然间周围地动山摇，整座宫殿也随之开始剧烈颤抖起来，无数的烟尘从天花板散落。
　　“啊！这回又是什么！？”苏小紫连忙扶稳栏杆，不知道发生了什么，急忙跑到了窗前看向外面……
　　远处，被德古拉斩杀掉的十六种族首领的墓地，出现了很大的动静。
　　来自于远古时代的深邃声音，如同某种怪物的嘶吼声起此彼伏，犹如海洋中的航船，误入了鲸鱼群之中被团团包围。
　　堪比山峦规模的庞大黑影破土而出，高高地在天地中屹立了起来，并且……
　　十六个方向都产生了同样的情况。
　　好像有什么巨大的东西全部开始复苏了！！

43.血族少女永不止步

　　在永恒之间后的大教堂呆了多久呢？
　　根据自己的习惯和直觉判断，至少已经过去了十天的时间吧？
　　伊芙兰不太清楚，或许这里本身就没有时间的概念。
　　但是她知道自己该启程了。
　　当伊芙兰从房间里走出来时，教堂的圣女以及她身旁的小修女依旧呆在大厅里。
　　她们正在整理着高高的书架上的书本，和阿德尔大陆的血族图书馆很像，这里有着十几米高的书架，叠放着满满的典籍。
　　“伊芙兰小姐，您的状态好一些了吗？”圣女放下了手中整理书架的工作，从梯子上下来。
　　伊芙兰的脚步变得轻盈而缓慢，向大厅走了过来，同时点了点头回应道，“嗯，谢谢圣女大人和小修女的关心，我已经好了一些。”
　　大教堂的房间，就像是在永恒之间激烈战斗后的休息地，这段时间里她想了很多很多的事情。
　　圣女露出了淡淡的微笑，可以振作起来就代表着一切都还有希望，使命还远远未就此迎来结束。
　　无论发生了什么事情，唯有希望不可磨灭也不可被替代。
　　伊芙兰用纤细的手指挠了挠脸蛋，顶着一双哭红了眼圈的眼睛，像是个青涩的小姑娘。
　　“我已经做好决定了，果然我必须要坚持继续走下去，就算我不愿意这么做，但摆在我面前的路也只有这一条。”
　　“是的，不过话虽如此，但在此间的时间十分充裕，想要将自身调节到最佳状态，无论呆多久都可以哦。”
　　圣女坐在了椅子上，伊芙兰也一同坐了下来，旁边的小修女立刻向她们递送上来了茶，一杯是浅色的绿茶，一杯是深红的红茶。
　　“我明白，但也已经不需要了，已经足够了，我能够继续战斗下去，为了我……和小小共同的愿望。”
　　伊芙兰双手十指交叉在胸前，眼神中的坚定和落寞交杂着，而语气比起之前要冷静沉稳了不少。
　　圣女微眯起了眼，生命中无可或缺的重要之人离去，说实话伊芙兰在这段时间能够振作起来，是比较出乎意料的。
　　本来还准备去想找什么办法去帮助一下，但现在看来她自己就能够走出阴影摆脱了困境，拥有一种惊人的韧性。
　　“既然这样的话，那就好，我也会衷心地祝福你的。如果不介意的话，在最后能否也让我听听关于你的想法呢，或许，是你和心爱之人的深刻恋情和经历？”
　　“可以吗？我在这里说我自己的事情……”伊芙兰抬起了眉睫，眼眸中多出了几分光彩。
　　“当然没问题，就把我当做是一位姐姐，你也只是在某个寻常的下午茶时间里，向她吐露着自己的心声，我是你最真诚的聆听者。”
　　有些话必须要说出口，才能够真正释放出压力，斩断了过往的种种，才能够更坚定地向前迈步。
　　这里将是伊芙兰重新打开心扉的最后一站，圣女也愿意去聆听这两位已经堪称是英雄般的少女们的故事。
　　将其记载，将其传颂。
　　这是圣女使命中的一环。
　　伊芙兰眼神中露出了些许的释然，圣女姐姐所说的话让她的心里似乎更加轻松了一些。
　　她轻轻地将自己垂落在脸颊边的淡粉色发丝撩起在耳后，眼睛静静地盯着桌面，仿佛眼前正在浮现着往日的场景。
　　“其实也没有什么啦……只是在小小不在身边的这段时间里，我也将好多事情重新去想了一遍。最终我发现，我真的是很多事情都在依赖着她，而她也是天底下最温柔的女孩子，愿意接纳和包容我的一切，这也是我最为幸运的事情。”
　　“以前在她讨厌我的时候，我尝试着去讨好并且强硬地霸占她，起初只是想让我这位有些凶并且背景很厉害的小眷属和我关系好一些，但却不知不觉就陷入到了她的魅力之中，无论是外貌还是内心，都如同消融的新雪那样纯净动人。”
　　“而后来，她也开始喜欢我，我就常常恃宠而骄，知道她很宠我，就故意要去做一些很过分的事情来调戏她，偶尔看上去她也会很生气，但实际上她依旧对我很好。只不过她是个傲娇，不愿意直白地说出自己的心意，不过我能体会到也就足够了。”
　　“她很强大，比我要厉害很多。一开始是我想要去依附这份强大来庇护自己，不知不觉间也变成了我们的力量是共同属于我们的，并不存在谁依附着谁，我们两个人就是一个个体，是形影不离的，一直都不会分开。”
　　“向她阐述要前往废都的那天晚上，她立刻就说也要陪我一起去。而我的内心里或许也真的对这样古老的未知产生了畏惧，况且一路上还要经过死之海，心里其实也期盼着她可以和我同行，想要更多地依靠着她，但却没有想到……让她出了意外……”
　　伊芙兰坐在椅子上，有条不紊地叙述着自己这段时间以来心里的想法。
　　有时候说着说着想起甜蜜的回忆时，她也终于会露出了一丝发自内心的笑容。
　　就像是将天空的星星，一颗一颗地摘下来，存放在自己的记忆宝匣当中，一边摘着星星，一边满足地笑着。
　　这些，都是属于她和苏小小的回忆，极其珍贵的回忆。
　　“‘我保护小小，小小保护我，我们就是无敌的’，结果最后是说出这句话的我，没有能力去好好做到约定。但是我也明白自己绝对不能够在这里倒下，哪怕只有一丝一缕的希望，我也会努力争取，心中坚信着小小终将会回来……”
　　“即使她此刻不在我的身边相伴，但我的脑海依旧回荡着她的声音，她的温度依旧在温暖着我。说起来我也根本不是什么真的柔弱的小女生！独自背负着被整个血族逮捕的命运，不得不逃亡在外并且经常提心吊胆，我也早已经就经受过了磨砺。”
　　说到这里，因为苏小小的离去而感到心如刀绞的伊芙兰，眼神中又立刻地坚定了起来，她默默地攥紧了拳头。
　　“就算现在只要我一个人，我也要带着小小的那份坚持把路走下去，要去获得更强的力量，足以能够成为血族帝王的力量！我要结束自己一生略有不幸的命运，也要给小小她所期望的平淡却温馨的日常生活，一定要成为最后的赢家。”
　　才不会就此轻易地陷入绝望，不然的话这样岂不是正中敌人的下怀了吗！
　　她才不要这样，她要让伤害苏小小的人知道他应该付出的惨痛代价！
　　“伊芙兰也是不比任何人要差的女孩！”她大声地喊着。
　　“在没有了苏小小光辉的庇护，她也要自己发光发热成为太阳，该轮到她去照亮苏小小了！”
　　伊芙兰是值得被苏小小所爱着的女孩，苏小小也是值得被伊芙兰所爱着的女孩。
　　这对于她们彼此而言，就是最高的褒奖。
　　所以血族少女绝不会止步不前。
　　正如预言之中所说的那样。
　　她们是不可分割的双子。
　　将携手登上至高的方尖塔。
　　小小，接下来的事情。
　　就全部交给我吧——！

44.帝王梦

　　“我已经不会在轻易哭泣了，圣女大人，请为我指引前路的方向。”
　　伊芙兰晶莹的眼眸有一团火焰在燃烧着，她已经做好了准备继续前行。
　　苏小小竭尽全力将她推向了这里，可不是让她就此自暴自弃的。
　　活下去，并且，变得更强。
　　圣女露出了一个会心的笑容，葱白的纤细玉指轻轻地折叠着预言的一页。
　　后面空白的历史，就要以此为起点继续发展，她很期待着。
　　“令人敬佩的觉悟，正如你所说，你早已经是不输于任何人的女孩了，今后也请保持着你这份骄傲和坚韧继续前行。”
　　“抹去眼泪吧，能够哭泣的地方只有深爱之人的怀里，在敌人面前不要流下任何一滴泪水，仁慈，在战场之上并不存在。”
　　“况且，他可喜欢看到女孩子哭泣了，越是哭得伤心他便笑得越大声，也根本不会来安慰，可别让那家伙得逞了。”
　　伊芙兰点了点头，脸上写着无畏的表情，戏谑地说道：“那他可真是一个差劲的男人，让我去收拾他。”
　　“那么，就由我来向你本应该在你刚抵达此地就要说明的情况。”圣女合起了书页，神情变得认真了起来，侧过脸看向了窗外。
　　伊芙兰也循着她的视线一同向高大的落地窗外看去，外面依旧是一片白茫茫的光芒。
　　看不见任何建筑的影子，也没有山峦叠嶂，像是在下着一场无穷无尽的大雪。
　　“圣女大人，这里究竟是……”
　　“是永恒之间与千年废都的通道，如你所见，这座大教堂的窗外，永远都是一片耀眼的光芒，就像是在睡梦之中，在强光面前睁不开眼，拼命地试图想去看清它，但却依旧一无所获。”
　　“教堂之外有什么？”
　　“什么也没有。”圣女看向了伊芙兰。
　　惊讶的表情是预料之中的，实际上，这也算是一个本不应该存在的空间。
　　永远只能望着白茫茫的落地窗，希冀着外面会有什么足以被称之为“希望”的事物出现。
　　她们无法离开教堂，无法打开教堂的大门去外面的世界走一走。
　　因为外面根本没有世界。
　　就像是被囚禁在高塔之上的少女，试图打开窗户去外面的世界。
　　但当她知道外面并不存在着世界，书中的童话和描绘全都是虚假的，她的心灵会经历一次巨大的崩溃。
　　圣女便是这位被囚禁的少女，带着自己的使命一起。
　　整个世界，就在这座教堂之内。
　　“那我应该如何离开这里，一旦离开后还能回来吗？”
　　“如何让你离开这里，便是我存在的意义。但是你离开这里之后，就再也无法回来，这里是没有回头路的，去想想至今为止，你有走过返回的路吗？”
　　无论是在螺旋阶梯，还是在更深层的永恒之间，她们从来都没有返回的按钮，只能不断地向前。
　　这里也是如此，永恒之间虽名为永恒，但却充满着唯一。
　　“回不来了……”伊芙兰轻声地自语着，那就意味着她踏上旅程之后，也将和圣女以及小修女永别。
　　仅仅一次的相遇，无法复制的经历，让旅途变得更加珍惜。
　　“和我们的分别，不过只是你人生中极为微渺的一幕。况且，我们其实都早已知道真相，我们是已故之人，在历史的洪流中留下影子，随后永远地被消抹，此刻在这里能够看到的我，也只是废都结界的力量，是那位崇高的帝王千年的执念。”
　　千年的帝王不愿将自己的宫殿和王城付之一炬，在一切被神罚所毁灭之前，他的执念在留存着这里的人与物。
　　圣女轻巧地一笑，德古拉帝王就那么不愿意将自己一手建立起来的帝都毁灭，希望着他击败远古十六种族建立的统一世界能够万世不竭地留存，既然如此，他又为何要只身前往神之领域，去和不该去触碰的天理秩序缠斗呢？
　　这其中，和深渊领主有关。也许德古拉不惜付出一切代价，是想换来对深渊的某个暗示信号，当然具体的内幕即使是同一时代的圣女也不了解的，除了缔结了深渊契约的那两人外，没有第三者会知道。
　　“如果一时间没有听太明白的话，就请将你此刻所存在的地方，当做是某个帝王的一场千载大梦，帝都早已经毁灭，但帝王的梦却还没有做完呢。”
　　圣女的话语之中，时而会有敬意，时而也会有轻蔑，伊芙兰不知道她对于德古拉的看法究竟是什么。
　　但能够明白一点的就是，眼前的圣女大人也好，即将见到的废都也好，都是千年前已经消失的事物，她处于一个奇妙的节点中。
　　不是梦的帝王梦。
　　血族的真祖，几乎可以称之为血族的万物原初，他的帝心不甘之梦，仅仅是这一念，竟然就会像是一个结界一样构建维持着世界吗？
　　或许能够扭曲时间的能力真的存在，甚至能将曾经的事物从时间的洪流中强行地拉了出来。
　　真是令人敬畏的力量。
　　世界观已经越来越大，像是一副震撼的画卷在眼前缓缓展开。
　　只等待有人惊鸿一瞥目睹这一切。
　　但伊芙兰早已经习惯去撼动权威，她会去报仇的，无论对方是血族的老祖宗还是什么的。
　　永恒之间既然也是他创造的，那苏小小的死就和他离不开关系。
　　“所以，不必顾及我们，我们随着帝王的执念而存在，也将随着执念的消失而消失。从大教堂的东侧，有一间魔法图书馆，推开那里的书架，有让你前往帝都的通道。接下来我说的话你都需要记住——”
　　“你一定会见到德古拉帝王本尊，即使那只是一个实力微弱的残想体，但毋庸置疑就是他本人。而他的位置就在帝都的圣塔上，圣塔还有另外一个普遍的称谓，那便是方尖塔。在登上圣塔之前，你需要分别去以下四个地点，击败血族当时的魔将。”
　　圣女将一张精细的地图从桌子上推移到了伊芙兰的面前。
　　一张宏伟壮阔的王城结构图，周围分别建立着十六个墓地，有着巨大的十字架耸立在那片土地之上，上面铭刻着墓地之主各自的名字。
　　王城地域之广阔以至于要分为至少四大张地图来绘制，以免一些建筑缩小到只剩下一个圆点。
　　那正是帝都的地图。

45.“四位少女”的“毒打”？

　　“这张地图上，我已经帮你精确地标注了四位镇守帝都的魔将所在之地，他们全部都是德古拉的手下。”
　　“德古拉很重视圣塔，因为那上面有着不为人知的重要秘密，谁也不得靠近，想要打开圣塔的大门，需要同时四把钥匙运作。”
　　“为此，他特意将四把钥匙交给了分别四位强大的魔将保管，你必须先要去逐一击败他们。”
　　击败魔将拿到钥匙，打开圣塔底层的大门，是去见到德古拉的前提。
　　也就是说伊芙兰在与四位远古魔将的战斗中，一场也不能落败，这是一个严峻的考验。
　　伊芙兰看着桌面上的四卷地图，感谢圣女大人的协助并且收下了地图。
　　“还有，请务必务必务必，要注意一点。”圣女说完了最重要的一件事情后，还有一件并非是伊芙兰所关心却必定会产生联系的事情。
　　她举起了一根手指竖在眼前，强调了三遍的语气对伊芙兰说道。
　　“你即将见到帝都的真正面貌，但你所处的并非是数千年后毁灭的废都遗迹，而是来到了数千年之前的帝王梦。”
　　“在确认了解这一点后，你就要时刻让自己明白，在帝都里所见到的一切，一切人或事，都已经是成为了过往云烟。”
　　“无论你看到了什么，也不要和他们产生深刻的联系，他们的命运早已经注定，你也是无法去改变的。”
　　“请不要……做徒劳的努力，有些时候，必须要学会理性地去接受现实，你看到的，是曾经确实存在过的真实的人，但也是一念为灰的虚假的物。”
　　“就算你现在还无法理解这些话，但也请先记住，届时你自然会明白，你的道路之前，只有使命和心愿。”
　　圣女尽其所能地将可以提供的帮助都告诉伊芙兰，以及之后翻找了一些书本，讲述了一段关于曾经的历史，让她可以更加全面具体地了解帝都。
　　登上方尖塔，去得到德古拉帝王的认可，这是踏上加冕之路的王道。
　　天选既定之人的帝王位，是任何阴险狡诈的阴谋之人也无法抢夺的，伊芙兰一定要拿到“王冠”。
　　临行之前，伊芙兰站在了图书馆的门口向教堂的两位道别。
　　圣女依旧是以高贵而优雅的姿势所伫立着，轻轻地微笑着，像是时间的守望者，从容地审视着一切。
　　旁边的小修女虽然对伊芙兰有些不舍，但也很开心她可以振作起来。
　　“伊芙兰姐姐，一定要加油！”
　　“嗯，可爱鬼，虽然你在废都大陆的时候给我惹了不少麻烦让人很生气，但这里的你倒是很乖巧贴心嘛，谢谢你这么多天来对我的谈心和照顾。”
　　“谈心？”圣女微微侧目看向小修女。
　　小修女连忙红着脸慌乱地摇了摇头，但见瞒不过又只好垂头丧气地点了点头。
　　“虽然圣女大人告诫我说不能和外面来的人说太多无用的交谈，以免作为观测者的我们会干扰到预言的走向。”
　　“但看到伊芙兰姐姐那副伤心的样子，人家，人家也忍不住想要去陪陪她安慰一下……”
　　看到她那副攥着自己的衣角纠结的模样，伊芙兰噗哧一笑，摸了摸她的头，“还请圣女大人不要责怪她。”
　　“现在说这个的话，倒是也已经无妨了，放心吧，这个孩子内心的纯净和温柔，不该受到批评。”
　　果然是圣女呢，曾经的她也一定是一位很善解人意的少女吧……
　　真是令人羡慕的伙伴啊，但伊芙兰也一定会找回自己的伙伴的。
　　“那可爱鬼，我走啦。”她挥挥手最后向小修女告别道。
　　小修女微微颔首，但她又很奇怪伊芙兰对她一直的昵称，并且是在不认识的情况下，第一次开口就是。
　　“所以到底为什么要叫我可爱鬼啊，我的名字可不是这个，而且人家也不是什么鬼……人家是天使哒，真正的中阶天堂天使哦……”
　　因为眼前的小修女就是和可爱鬼一模一样，声音也完全相同，如果说永恒之间外的可爱鬼是幽灵，那小修女应该就是本体了吧。
　　什么嘛，那么调皮捣蛋，原来是从天堂降临的小天使啊。
　　“你的前路一定畅通无阻，请坚持着自己的信念。伊芙兰，我期待着你能够登上方尖塔，得到初代帝王的授勋。”
　　“我虽然已是不是你们那个时代的人，也不知道现在的血族如何，但若当你成为血族新的帝王时——”
　　“如果血族走了错误的道路，请将其拨乱反正，如果血族正在遭遇生存危亡，请和全血族的战士一起共同捍卫。”
　　“今后请也一定带领着血族，繁荣昌盛地永存下去！以天使之名，祝愿你。”
　　一切心愿，也正是伊芙兰翘首以盼的。
　　但这可像是会从作为天使的圣女大人口中会说出来的话。
　　不过，数千年前的天使和血族有过共存的历史，她就算是天使，也可是我们血族的天使。
　　那么，便接受下这份祝福吧！
　　“那么，我出发了。”
　　伊芙兰说完最后一句话后，留下了一个背影，毅然地走进了图书馆里。
　　从穿越死之海开始，直到永恒之间，伊芙兰都在被苏小小保护着，接下来将是她一个人的征程。
　　将内心的伤痕抚去，苏小小生命的希望还没有完全熄灭，下一站还没有输！
　　伊芙兰打开了房间里的那扇门，通往前方的，即是血族千古之帝都，世界上最伟大的都城。
　　看着她渐渐离去的身影，圣女和小修女站在门的另一面，直到身影完全消失不见。
　　忽然间，圣女好像是感知到了什么，先是长长地叹了口气，又忽然间忍不住地发出了银铃般的笑声。
　　小修女一脸奇怪地看着她，已经好久没有看到圣女这么开心地笑过了呢。
　　问道：“圣女大人，发生了什么事情吗？”
　　圣女拖着长长的裙摆，从水晶般的大厅走过，慢悠悠地坐在了桌椅前，桌上摆放着两杯茶水依旧原封不动地放着。
　　她拿起了自己那杯绿茶，轻轻地喝了一口。
　　“哈哈哈……确实是有事情要发生了。就在刚才，永恒之间被粉碎了呢。”
　　“什么！？那个空间竟然会被……”小修女瞪大了眼睛，要想粉碎那样的空间，得是什么可怕的玩意闯进来了啊！
　　“是啊，苏小小和伊芙兰尚且是打穿了永恒之间，但这次新来的一位客人，可是拥有着神的延续力量。”
　　“呜哇……是【神的后裔】来了吗？”
　　作为中阶天堂的天使，小修女还没能够见到过神明一面，但她早已经听说过，神曾对人类许下了恩惠。
　　赐予了他们一种神秘的天赋，而拥有这份天赋家族的后人，可以称之为神的后裔。
　　“而且因为永恒之间的构建也是借用了深渊的力量，深渊领主现在也应该察觉到了什么。”
　　“那深渊领主会怎么办？”
　　“她可不会让苏小小这位她看中的人选，轻易地在她的力量范围下的空间里死掉的。这下子，搞不好苏小小真的能够复生。”
　　“不是说……人死是不能复生的吗……？”小修女有些头晕了。
　　圣女少有地露出了想要看戏的表情，“如果死的地方是深渊领主的空间，那就又是另一回事了。”
　　“那家伙在自己的空间里，一切事物的结果都由她来决定，她力量下的领土，任何人活着还是死了，由她说了算。”
　　就算是苏小小自己想死，只要芙萝拉不同意，那她也就死不了，德古拉也无法去干涉。
　　相反要是德古拉在空间里惹她不开心了，芙萝拉可也是一句话就能够把他丢到九霄云外当场去世。
　　深渊领主，就是这样一种巅峰的存在。
　　毕竟那是连斩杀本源级彼方兽如切菜一般的人物。
　　“两位少女正在进入不同时间点的帝都，但她们都是为了苏小小的而来。”
　　“一旦苏小小重生，深渊领主也一同出现的话，事情可就要彻底变化了……”
　　虽然至今还不明白德古拉与深渊领主签订的契约是什么。
　　也不明白为什么德古拉为什么要将给苏小小和伊芙兰设置如此艰难的永恒之间。
　　但这些都是和深渊领主的意愿相违背的，预言书上苏小小是被深渊所眷顾之人。
　　天使来自于数千年前就有的预言，果然还是不会出错。
　　“德古拉帝王，坏孩子做了错事，可是要挨打的哦……”圣女此刻热衷于吃瓜，她是没有立场的。
　　第十三该隐血脉的血族未来帝王，灭却与血族共存逆反了规则的最强者，拥有能毁灭任何血脉力量的神之后裔，还有统治深渊世界至高的领主。
　　压制了十六位远古种族首领的你，却恐怕经受不住这四位少女的毒打吧？
　　（PS.233酱冒出了头，试图查看周围局势是否安全，目前孩子已经吓坏了，之前章节的吐槽评论都不敢看，写到情况好一点起来的地方，现在才敢出来露出个脑袋看看。剧情的波折都是有意义的，之后就会知道本卷的一个布局。以及最近处理了一些事情，会加快更新的速度。）

46.狂热斗争的角斗士（1）

　　伊芙兰踏入了前往帝都的路途。
　　从大教堂离开之后，在门的另一端，便是宏伟壮观的血族帝都。
　　而她此刻所在的位置，能够俯瞰大半个的城区，低头看去，众生如同蝼蚁一般在脚底爬行，悠远的风携带着遥远的笛声，诉说着即将垂暮的黄昏。
　　伊芙兰转过身抬起头看着自己身后的这座建筑，五色扇形的玻璃，庄严的矩形立柱，墙壁是淡黄色的粉刷，尖尖的高顶是高贵和权力的象征。
　　她端详着自己面前那扇刻画着各种精致图案的大门，门顶上悬挂着一个时钟，自己刚才就是从这座金碧辉煌的大教堂出来的。
　　而当她再次推开门想要回去的时候，果然如同圣女所说的，她所见到的就不再是原来的那个地方。
　　教堂的内部并无不同，依旧是金灿灿的吊顶，能够倒映人影的瓷砖地面，空气中还透过了一丝凉意。
　　但是眼前一排排的座位上，却已经坐满了人，他们双手合十放在胸前，心中似乎在默默祷告。
　　顺着走道一路向前到终点，正前方有一位穿着纯白教会服的女人在颂诗台上拿着一本书，以庄重平和的声音在念着某种古老的文字。
　　圣女大人和可爱鬼小修女，看来也已经留存在了自己的空间里。
　　“没关系，她们知道自己的命运和存在，我会想念她们的。”
　　伊芙兰攥起了小拳头放在胸口，闭上了双眼后又立刻张了开，短暂的念想后，接下来是她一个人的战斗。
　　她身上依旧还穿着圣女给她的那一套衣服，是一身样式有些特殊的小洋裙，纯白如雪的颜色以及金色的裙边点缀，腰后还系着两条轻飘飘的丝带。
　　同时在出发之前，圣女还特意让她戴上了两串金色小十字的耳坠，据说那是教堂身份的象征，能够让伊芙兰在帝都更加顺利。
　　“还在，应该没问题。”伊芙兰伸出手摸了摸自己的耳坠，说实话有一股微小的侵蚀力，对于血族而言。
　　不过这一点微弱的力量就像是被蚊子叮了一下，还没有穿耳洞的疼痛要强烈。
　　就在她站在教堂门口的这一小段时间里，迎面便有两位穿着灰白色修女服的女人急急忙忙地从台阶下跑上来，看上去是祷告的时间迟到了。
　　在看到了伊芙兰后，她们瞬间放慢了脚步，双手毕恭毕敬地放在了腰侧，向她弯腰致礼道：“愿天使的荣光永远为您散发，美丽而圣洁的圣女殿下。”
　　“嗯？圣、圣女……”伊芙兰左右看了看，似乎在这里的只有她一个人，两位修女应该也应该是对她在说话。
　　因为服饰和耳坠的原因，让她们以为我是圣女吗？还是说——
　　是我取代了原来的圣女……
　　目前看来，应该是真正的圣女大人把自己的身份交给了伊芙兰。
　　“啊啊，嗯，你们进去吧。”伊芙兰不知道该怎么回应，随口支支吾吾地说了一句，让两位修女进了教堂。
　　在和伊芙兰对话时，修女们至始至终都是低着头，没有允许她们是不可以抬起头瞻仰圣女的。
　　而收到了进入教堂的许可后，她们如释重负般地连忙道谢，匆匆地推开了大门走了进去。
　　角色扮演吗……不，根本不需要。
　　她来到这里的目的，可不是观光旅游，而是要在尽快的时间里，击败镇守在这座帝都里的四位魔将。
　　以地理位置来看，教堂应该建筑在一处很高的地方，伊芙兰首先要用地图给自己此刻的位置做一个分辨。
　　四张地图分别是帝都的东南西北四个区域，每个区域里都有一位魔将。
　　【狂热斗争的角斗士】、【拥护智慧的判决官】、【贪婪色欲的魅惑女】、【掌控权势的大公爵】。
　　他们身上分别携带着打开方尖塔底层大门的一枚钥匙，伊芙兰对照着地图确认了一下自己的位置，目前是在东部的城区。
　　这边有一座巨大的角斗场，而四位魔将之一的角斗士就在那个地方。
　　站在教堂的高处，轻易地就可以找到那个巨型的建筑，如同一个镂空的圆盘呈现在都城内，观众席上人声鼎沸，看上去也正在上演着什么好戏。
　　伊芙兰收起了地图，背后展开了一对黑翼，快速地向天空升起，直直地向角斗竞技场飞去。
　　一路上，她俯瞰着帝都的每一条街道，许许多多的人在其间行走，而且也有许多的种族出现。
　　当然除了血族之外的其他弱小种族，一般都会被当做是奴隶，将他们奴役去建造高墙，这座血族帝都或许也是其他种族的劳力所建造的。
　　帝都规模显然比如今的王城还要大，至少是四倍的大小。
　　一座高耸入云的高塔在帝都的中央，而城墙之外的四周，竖立着巨大的墓碑，上面用不同种族语言文字刻写了不同的名字。
　　在角斗士的外场降落，走向观众席的一路上，似乎没有多少人的视线在伊芙兰的身上。
　　原本她还以为自己作为冒牌圣女，一进人群就会被视线聚焦，而且根本不需要自己来说，前面拥挤的人群也会立刻撤开一条道路。
　　但实际上完全没有人注意她，并非是看不见，而是伊芙兰的“存在感”好像比较薄弱。
　　应该和伊芙兰本身的存在有关，她本来便不是这个偌大的帝王梦中的一员。
　　没有和这个帝都产生过多的联系，现在连看周围的景物都还有一些不太真切的感觉。
　　“请问一下……”伊芙兰找了一位角斗场门口的守卫想问点事情，他身上的盔甲和风格让人害怕会当场来一句斯巴达。
　　而持着长斧的守卫直到面前这位矮个子的少女都要走到他脸上来了，才终于注意到了伊芙兰。
　　“去去去，这里是角斗场，懂规矩的就别来多嘴。”守卫一副严肃的态度，看都不看一眼，不厌其烦地要驱赶走随意过来搭话的人。
　　恰巧路过的巡逻队，像是和守卫一个组合的，呵呵地一笑，“有妹子送上门来搭话，你还爱理不理的？”
　　“反正又是这些女人，来问自己的丈夫或者父亲的，没回家的估计都死在里面了，别来烦人了。”
　　伊芙兰眯了眯眼睛，身后一道黑色的光芒凝聚，如同灰烬一般地散去了尘埃，一把巨大的镰刀出现在了她的手心里轮转了几圈。
　　铮地一声，闪耀着寒光的刀锋瞬间架在了守卫的脖子上，既然对方态度恶劣，伊芙兰也就立刻翻脸了。
　　她冷着脸轻哼着威胁道：
　　“老娘没时间和你废话，告诉我，‘角斗士’现在在哪里？”

47.狂热斗争的角斗士（2）

　　伊芙兰那双如红月般猩红的眼睛，仿佛是想要将眼前这个守卫的血瞬间抽干。
　　被这样的双眸盯上了，守卫顿时感到脊背发寒，立刻紧靠在了墙壁上，惊愕地低下视线看着自己脖子上的镰刀。
　　巡逻队的也立刻察觉到了情况不对，第一时间从腰间拔出了剑。
　　但当两人定睛一看，伊芙兰耳朵上因为刚才动作幅度而还在摇晃着的金色耳坠，他们立刻认知到了她的身份。
　　“是、是圣女殿下！”站在一旁的巡逻队先跪为敬，而被威胁着的守卫则想跪也跪不了，身体有些发抖。
　　位于圣女教堂的圣女殿下，基本从来不会离开自己的大教堂。
　　据说是来自于天堂的天使，和德古拉帝王的关系十分好，一般人也没有机会一睹圣女的面容。
　　但是他们都知道圣女戴着一对独一无二的金色十字架耳坠，那是天堂带来的东西。
　　在这对耳坠靠近他们的时候，他们顿时就会感受到了一股强烈的剥夺感，那股圣洁的力量几乎要将他们吞噬掉。
　　因此面前的守卫也顿时全身直哆嗦，眼看马上就要撑不住，下一秒就能口吐白沫了。
　　回想起来，在小蝴蝶所说的故事里，远古时代的血族是很弱小的，他们只是藏匿于黑暗中的弱小生物。
　　后来德古拉出现后，为血族增加了庇护，不会再惧怕阳光。但平民的血脉依旧弱小，在对于伊芙兰完全没有什么作用的耳坠面前，他们可能会当场去世。
　　“没用的家伙……”伊芙兰放下了镰刀，退开了一步。
　　她还得问点事情，不能让他就这么嗝屁了。
　　镰刀一放开，守卫顿时双手双脚都趴在了地上，诚惶诚恐地向伊芙兰低头。
　　伊芙兰也毫不客气，抬起腿一脚就踩在了他的肩膀上，将镰刀横在一边，居高临下抱着胸问道：
　　“我的时间很有限，我再问一遍，‘角斗士’在哪？”
　　原来还在疑虑直接这样问会不会问不出来，但听到这三个字的时候，守卫明显也听懂了。
　　连忙回答道：“角斗士大人行踪不定，偶尔会来这里看看，每次当有十一连胜的勇士出现时，就会有人去通知他。”
　　“是么？”伊芙兰抬头看向里面热闹非凡的竞技场，空气中便嗅到了一股浓烈的血腥味。
　　“当然，如果是圣女殿下要求角斗士大人觐见，也可以立刻去和我们的王说明情况，角斗士大人会听从帝王的命令……”
　　帝王所指的自然就是德古拉，但伊芙兰正是为了见到他才去寻找四位魔将的。
　　“不必了，我进去看看。”伊芙兰抬起了脚，瞥了一眼旁边跪在地上的巡逻守卫，没有理睬。
　　恐怕她再不离开这里，在十字架的力量下，他们就得魂归西天了。
　　这就是最原初弱小的血族，比起来当今时代的血族已经基本完成了更强的进阶，即使是平民的血脉也多少不至于会这么轻易被消灭。
　　估计他们也在因为明明说是天使但却充满着强大血族力量、明明是漂亮的娇小女生却拥有着恐怖的威慑力而感到不解，但这些疑惑，他们没有资格得到解答。
　　一进入到角斗场之中，更加浓郁的鲜血味扑面而来。
　　“真是群疯子……”
　　伊芙兰小声地唾骂着。
　　这个古老的竞技场有着残酷的规则，中心场地上参加对决的两人必须有一方死亡才能够宣布结果。
　　如果双方缠斗许久都没有分出胜负，那么两人同时都将会被杀死，这也预示着这里必将被血腥笼罩。
　　而看台上的观众们，却因为鲜血的气味而越来越兴奋，狂声呼喊着，看着这场原始野蛮的厮杀而感到愉悦。
　　胜者会受到极大的赞誉，败者只会收获一片嘘声，没有人会去怜悯被斩下首级的弱者。
　　而一旦出现了能够达成十一连胜的勇士，他将收获一大笔钱财以及最高的荣誉，成为角斗场的擂主，由其他人来挑战。
　　魔将“角斗士”会来给擂主嘉奖，并且可能将其收纳为自己的手下。
　　伊芙兰从人群中穿过，想要去前面看看究竟是怎样的一个比赛。
　　突然间，刚才还在欢呼不断的观众席，因为场上出现的某个意外情况，而顿时骂声一片，纷纷向场地上扔垃圾。
　　“怎么了？”伊芙兰缩着脑袋，利用自己娇小的优势快速地来到了前排。
　　站在前排时，她看到了场地上有三个人。
　　一个是拿着自己手中剑盾，戴着头盔认不出面貌的男人；另外一个则是他的对手，同样肌肉壮硕但似乎在对决中处于下风的男人。
　　处于下风的这边，他的头盔已经被打掉了，手中也拿不起剑，头部鲜血淋漓，正气喘吁吁地跪在地上。
　　但有一个小女孩正在他的身旁，她穿着一身打满补丁的布衣，挡在了他的身前拼命地护着。
　　“不要，放过我的爸爸，是他输了，我们会立刻离开这里的，请放过我们一命！”
　　因为小女孩的出现和辩护，观众席上顿时不安分了，纷纷用难听的话斥责着她，她这是在破坏规矩，引起了所有人的不满。
　　而作为她爸爸的那个男人，看上去体力也已经不支，没有再战的能力，面色看上去也有些苍老。
　　“走吧，不要过来了，输了就是死……”
　　落败的男人轻轻推开了女孩，但女孩死死地抓着他的手臂，不停地摇着头，泪如泉涌地喊叫声。
　　“为什么输了就一定要被杀掉，我不要，妈妈还在家里等着你，下次再也不要来这种地方了，我们快回去！”
　　小女孩想拉着他走，但是先不论角斗场里的守卫，观众已经纷纷围堵住了路，各个怒目圆睁，凶神恶煞地盯着她。
　　她脸色阴惨地向后退了几步，脸上写满了害怕的情绪。
　　“杀了他！杀了他！杀了他！”
　　不知是谁先起了个头，所有人都开始呼喊了起来，似乎在督促着另一方胜者赶紧斩下他的头颅，向众人展示他的胜利。
　　要是生起了怜悯之心，观众也会立刻唾弃胜者的无能，结果显而易见，两人都会被杀死。
　　“快上啊！杀了他，要是那女人阻拦，把她也一起杀了！”
　　观众怂恿的气氛越来越高涨，另外一边的胜者看见女孩出现时动摇了一下，但现在形势不容许他的犹豫。
　　持着剑一步一步地向前走来，带着杀意。
　　“爸爸……我不要，不要他们杀了你，妈妈想要你回去，我才偷偷出来的找你的，不要这样……”
　　小女孩挡在了男人面前，无助地环顾着周围。
　　在这绝望的关头希望有人可以制止这一场活生生的杀戮，但没有一个人愿意出面帮她。
　　所有人的脸庞都充斥着狰狞，眼睛中充满着杀意和血腥，就像是一间地狱。
　　“杀了他，杀了他，杀了他！”恐怖的声音不停地在她幼小的脑海里盘旋着，像是魔咒一般。
　　直到，她慌乱失措的视线在人群之中。
　　看到了与其他人不同的伊芙兰。

48.狂热斗争的角斗士（3）

　　伊芙兰紧锁着眉头。
　　她看着周围的场面，有一种发自内心的厌恶。
　　小女孩在竭力地保护着自己的爸爸，但是她不会明白，周围的人并不会对其怜悯。
　　她不明白为什么输了就会死，但是周围的人明白，他们冷眼旁观，他们以看他人厮杀为乐。
　　无情冷血的大人，要从她的眼前夺走她的父亲。
　　就在她的面前，即将上演一场血淋淋的杀戮。
　　“爸爸妈妈……”伊芙兰闭上了双眼。
　　和眼前的场景如此相似，曾经她也是如此，眼看着自己的父母被流放。
　　在血族中的流放，等同于是死刑。
　　一个永远不会被人找到的迷失域，就像是当初在阿道尔的地宫里遇见的那只已经疯掉了的贵族血族。
　　身上穿着破旧不堪的贵族服饰，却变成了蜘蛛一般爬行的走兽，失去了理智，退化成了恶心不堪的怪物。
　　伊芙兰也曾经去四处寻求过帮助，但没有人愿意伸出援手，就连自己的哥哥们，也只能表示无奈地摇着头。
　　眼睁睁地看着父母被驱逐，被哥哥捂住嘴巴，含着泪在呜咽着。
　　无助的小女孩，伊芙兰仿佛在她的身上看到了曾经的自己，心中的阴影再次慢慢扩大。
　　而当小女孩求助的可怜眼神和她对视上的一瞬间，伊芙兰便做出了决定。
　　“现在滚的话，还能留你一命。”
　　电光火石间，一个身影凭空出现在了小女孩的身前。
　　伊芙兰抬起了手，指着面前的战士说道。
　　胜者的一方睁大了眼睛，停住了脚步，此时场上竟然一同存在着四个人。
　　周围怂恿的观众也顿时变得鸦雀无声，他们本还想呼喊，但一眼便看出来了伊芙兰的身份。
　　那是圣女，德古拉帝王的朋友。
　　其威慑力可想而知，他们再怎么疯狂也会在这一刻顿时冷静下来，不会去冒犯德古拉帝王身边的人。
　　德古拉创下了血族的半壁江山，是个血族都知道其一人独尊的实力。
　　“嗯？”伊芙兰察觉到周围的人似乎突然变了个样，心想圣女的身份还真是方便，果然如同真正的圣女大人所预料的一般。
　　但圣女是从来不会来这种地方的，所有人都还处于懵圈状态。
　　伊芙兰猛然地一跺脚，周围的地板顿时化为了无数个方块。
　　“可是、可是就算是圣女，也不能够轻易改变这里的规则，这里是角斗士大人负责的地方，圣女殿下不应该管这里！”
　　面前的战士被吓住了，连忙向后退去，在强大的圣女面前退却并不是一件丢人的事情。
　　伊芙兰本来也没想着去扮演圣女，心里对圣女说了一句抱歉后，直接掀翻了形象，恶狠狠斥责道：
　　“那正好，把你们的角斗士大人叫出来，我亲自来和他聊聊天。”
　　无论是观众还是预备的战士们，都纷纷看着对方，面面相觑。
　　这时充当着裁判身份的人连忙跑了上来，向伊芙兰尽心尽力地解释道：
　　“圣女殿下，您有所不知，如果不诞生十一连胜的勇士，角斗士大人是不会光临这里的。”
　　“如果，如果这女孩和这男人是您的朋友，我们可以特例放过他们回去，请您宽容……”
　　话语之间，裁判将自己的地位放得极低，生怕某一句话就得罪了伊芙兰。
　　伊芙兰侧过脸看了一眼身后瑟瑟发抖的小女孩，她惊恐的眼神中出现了一丝感激。
　　现在只需要伊芙兰的一句话，她和她的爸爸就都可以得救，伊芙兰毫无疑问已经成为了她的救世主。
　　“圣女姐姐……”
　　“僭越！圣女殿下可是你能够这样称呼的，足以定你死罪！”
　　旁边刚才还低声下气的裁判，顿时一嗓子把小女孩吓地直接缩在了伊芙兰的身后。
　　“大胆！你不准这样对她大呼小叫！”伊芙兰一巴掌清脆地打在了裁判的脸上，裁判茫然地踉跄了几步。
　　估计是明白了自己的奉承是对圣女的亵渎，连忙下跪道歉了。
　　伊芙兰嗤笑了一声，看着他们这副模样，不知道是该可怜还是该憎恨。
　　拍了拍小女孩的肩膀，柔声地对她说道：“和你的爸爸一起回家去吧，下次，别再来这里了。”
　　这次，就连同坐在地上的那个男人，也露出了惊愕的目光。
　　即使是圣女亲临，他其实也没有想过自己还能够活着走出这里。
　　“感谢圣女殿下恩德！”
　　父女二人不停地向伊芙兰跪拜感谢。
　　随后在众目睽睽之下离开了这个血腥的杀戮场，小女孩不停地回头看着伊芙兰，眼神中充满着感恩。
　　以圣女的恩泽取代可怕的阴影，就像是黑夜被阳光照亮。
　　或许以后在敬仰圣女的信徒中，也会多出一位来自于血族的小修女吧。
　　虽然——
　　伊芙兰知道那是不可能的。
　　因为——
　　这里的一切，都是曾经。
　　圣女大人对她的告诫中，就已经说过，这里的一切都只是曾经的重现，无论去做什么，都不会改变。
　　因此不要和里面的人产生过多的联系，无论付出了多大的努力，事实其实早在数千年前已经注定。
　　伊芙兰一开始就还记得这一点，她也产生过自己到底要不要去帮忙的犹豫。
　　她所做的一切，都只能自我满足。
　　但果然即使明知道是这样，在看到小女孩求助的眼神时，她还是站了出来。
　　不知道，数千年前的这里，这对父女最后的结果究竟怎样了呢……
　　在没有伊芙兰的数千年前……
　　希望也有一位这样愿意出手的人，帮助了他们顺利回家吧……
　　但无论如何，至少在伊芙兰的眼前，他们得到了帮助。
　　确实只能是自我满足，但苏小小也说过一句话，令伊芙兰印象深刻。
　　从来没有去想要成为拯救全世界的救世主，但至少要拯救眼前所看见的一切。
　　去思考曾经已经无足轻重，眼下，伊芙兰要去拯救苏小小。
　　她低头环顾周围，这里的场地周围，已经摆放了至少六七个败者的首级，看上去令人望而生寒。
　　“圣女殿下……已经如您所指示的让他们离开了，但这里的规则不能轻易更改，您也不太适合来这里……”
　　“既然规则只能由角斗士更改，那就让他出来。”
　　“所以刚才也说了，角斗士大人必须要有十一连胜……”
　　而就在放走了那对父女，观众席开始陷入茫然状态中。
　　伊芙兰一把推开了裁判，昂起了头，向眼前的那位战士喊话道：
　　“那么！就由我来成为那十一连胜的人。”

49.狂热斗争的角斗士（4）

　　“什么！圣女殿下，这可……”
　　裁判顿时慌了，周围的人群也顿时躁动了起来。
　　原本以为答应了圣女的要求放走了那两人，这件事情就算是平息，她也会回去了。
　　但对于伊芙兰而言，这事可还没完呢。
　　圣女参加角斗场，并且说要赢得十一连胜？简直闻所未闻。
　　“圣女殿下，您再考虑一下，这里也是有这里的规矩的，在这里的场地上，必需要以一方的死亡才能结束，我们可不能对您出手。”
　　对于一般的平民而言，给他们一百个胆子也不敢去动圣女。
　　可是伊芙兰似乎不准备退却，眉目之间有笑意，用有些甜的少女音色说道：“那就，让我单方面地屠杀吧？”
　　骇人听闻的话语，深深地刻在了在场每一个人的心中，这也同时激起了部分人的不满。
　　“如果是您执意……我们也不敢保证您的安全，这里参加的战士也并非都是平平无奇的人，如果出了什么意外……”
　　裁判抹了一把冷汗，要是到时候德古拉帝王降罪下来，若角斗士大人也不愿意袒护他们，这可不是在场的人能够承担的。
　　一向爱看杀戮比赛的嗜血之人，也开始有些想要逃跑的冲动。
　　“别废话，若是我想要的话，杀光这里在场的所有人，也未尝不可呢……”
　　伊芙兰没有在开玩笑，这句威慑足以让这里的人都安分下来。
　　太过于野蛮，仿佛未曾接受过教化的原始兽类，轻易地表露出自己的本性。
　　对于伊芙兰这一类心性本就傲慢的贵族血族来说，并没有将他们视作为己类。
　　贵族，优雅高贵，端庄从容，高傲而强大。
　　即使是平日里像是个普通少女的伊芙兰，原本的心性里也有一份属于血族贵族的傲慢。
　　这里的所有人，都让她十分厌恶。
　　她会体恤弱者，但可不会怜悯野兽。
　　“那么，圣女殿下加入角斗场，所有人可以开始下注……”
　　裁判怯生生地向后退去，这里已经没有他继续说话的场合了，再下去第一个死的可能就会是他。
　　伊芙兰满意地点了点头，看着刚才属于胜者的那一方战士。
　　双方的体型差距悬殊，一方是娇小的萝莉，一方是魁梧的肌肉男，但男人在这位女孩面前却感到了畏惧。
　　“呃啊！！！”战士举起了自己手中的剑。
　　既然圣女已经明白这场战斗的规则，就算是被他砍下了头，也是相当于立过生死状，没有理由会得到制裁。
　　为了自己不被杀掉，只能全力以赴。
　　伊芙兰抬起了手，手心里凝聚起了红色的光束，地面顿时出现了一片血红的尖刺，在对方靠近自己之前，就将其的身躯刺穿。
　　对于没有了血色的身躯，她一脚踢向了旁边。
　　新鲜的鲜血味道再次激起了观众席上一群狂热的人，他们甚至已经不在意是不是圣女，只关注会有一场好戏上演。
　　伊芙兰在空闲之余，随机从欢呼的高台上抽取几位幸运观众一起杀掉。
　　即使是如此，那群冲昏了头脑的家伙依旧热情高涨地呼喊着，简直就是一群疯子。
　　鲜血就像是一剂毒药，让他们沉沦其中甚至连生命也不会在意。
　　不过这里本来就是帝王梦的世界，不过是将曾经的帝都呈现在眼前罢了，无论怎么杀也无法影响世界的发展结果。
　　一位位战士从预备台上跳下来，长剑，长鞭，大盾，所持有的武器各式各样，但在绝对的力量面前，任何技巧都不堪一击。
　　一具一具的躯体从伊芙兰的眼前倒下，最终完成了十一连胜。
　　而与此同时，观众席上的人也被伊芙兰杀得七七八八，只剩下了不到三成的人还在狂欢。
　　满目的鲜血淋漓，让伊芙兰的本能都有些被动摇了起来。
　　但她不同于没有受过教化的野兽，完全可以控制得住自己的本能。
　　“这可真是一场，肮脏的杀戮盛宴。”
　　伊芙兰静静地站在原地，等待着裁判的宣布。
　　这是时隔十几天，又新出现的一位能够达成十一连胜的勇士。
　　所有人都在为新的英雄而欢呼，而欢呼的同时他们也会被一同杀掉。
　　这样的动静，终于引起了某一方的注意。
　　如同所说的一样，在十一连胜的勇士出现之后，四魔将之一的角斗士将会亲自来到这里恭贺。
　　轰的一声，一个大块头从天空落了下来，一脚把观众席给压垮了。
　　紧绷细化分为无数块肌肉的磐石之躯，穿着一身哐当作响的护甲，头上像是维京人一样戴着牛角头盔。
　　他的身高至少有三米之高，左手的臂膀上绑着一面盾牌，右手持有着一把长枪，身上散发着强大的气息。
　　这股气息，和那些喽啰完全不同。
　　终于来了啊，四把钥匙之一。
　　伊芙兰警觉了起来，四个魔将分别镇守帝都的四个方向，自然拥有着很强的本领。
　　眼前这位【狂热斗争的角斗士】，就是魔将中武力值最高的对手，身上的气息预估……
　　比始祖级别要弱很多，但却比军团长级别又要强。
　　“据说远古的生物个体都拥有着极强的战斗力，看上去确实有足以得到这样评价的家伙出现了。”
　　伊芙兰手心里转起了镰刀，退去了黑色的光芒。
　　魔将角斗士落地之后，缓缓地环顾了一圈周围，首次见到连观众席上也是一片狼藉的场面，沉重地闷哼了一声。
　　“你就是，新的勇士么，真是暴躁而残酷的杀戮，但这却正合我的心意，在我这里，唯独只有强者才拥有话语权。”
　　角斗士用中气十足的声音说道，而当他看到站在前方的伊芙兰时，顿时愣住了。
　　这副服饰看上去不是一般人，像是某位王室的公主，或者是某位富有权势的千金大小姐。
　　粉色的长发，精致高贵的裙子，纤细雪白的藕臂，修长白嫩的双腿，漂亮得会让人瞬间分泌大量荷尔蒙，一看就是十指不沾阳春水的大家闺秀。
　　这样一位美少女站在一片淋漓的鲜血中，显得有些病态的美感。
　　而而耳朵那漂亮的金色十字架耳坠，再次印证了角斗士的猜想。
　　“圣女！？这些……都是您做的吗……”
　　角斗士眼神恍惚了一下，显然没有预料到从角斗场里杀出来的新的勇士，竟然会是伊芙兰。
　　伊芙兰轻巧地嗯哼回应了一声，不以为意地转着手中的镰刀，向角斗士慢慢走去。
　　她可爱的表情瞬间变换，瞳孔中的红光闪烁了一下，透露出了一股阴暗的杀意。
　　“下一个，就是你了。”

50.诅咒的结界

　　“如果你不想死的话，当然也可以直接交出你身上所携带着的钥匙。”
　　“钥匙？圣女也是想窥探方尖塔之人吗？但帝王已经命令我守护这四把钥匙之一，即使是您，也绝对不会交出来的。”
　　“哦？是吗，那就没有什么好再继续谈的了。”
　　伊芙兰停止了旋转着的镰刀，一把紧握住了长杆，嗖地一声闪在了角斗士的面前。
　　锋利的镰刀从空中划过，哐当一声打在了角斗士的盔甲之上。
　　“喝！”角斗士沉闷地发出了震慑，如岩石般坚硬的身躯猛然向前一振，一拳在空中打出一个冲击波，将伊芙兰立刻弹了开。
　　“圣女殿下，您为帝王的贵宾，我等帝王部下本当以礼相待，但若您想要触及一些禁忌……”
　　角斗士感受到了伊芙兰的力量，意识到对方是一个足以作为自己对手的人，况且身份特殊，再次地发出了提醒和警告。
　　本就不是什么圣女的伊芙兰，一个频闪飞到了他的身后，对着他的背部猛然一道血红的刀光闪过。
　　刺啦一声，如泉涌般的鲜血从角斗士的背后喷出。
　　“呃啊啊啊！”他向前趔趄了几步，盔甲对于后背的保护并不完整，被伊芙兰这一击直接造成了意外的创伤。
　　“我劝你还是少说些废话，失血过多的话可是很快就会晕倒的哦？”
　　伊芙兰浮空地搭着腿坐在空中，姿态看上去优雅而从容，架在身旁的镰刀上正滴落着血滴。
　　角斗士感到眼前有些花白，连忙闭上了眼睛，猛然地再次张开，用血族的愈合力将背后的伤口快速止血。
　　这一次，他看清了伊芙兰背后的那对黑翼，以及那双赤红如玛瑙的眼睛。
　　“你不是圣女！帝王的贵宾是来自于天堂的天使，而你则与我一样是血族！”
　　和一般的平民不一样，角斗士立刻辨识出了情况。
　　伊芙兰掩着嘴轻笑了几声，一个瞬间直接拉近了距离，而这一次不是在身后，而是直面在眼前。
　　她用镰刀挑起了角斗士的下颚，弯着眉毛笑吟吟地说道：“谁说天使，不可以也是血族？”
　　“吼！”角斗士猛然一拳向她砸去，一个红光收束为椭圆形的光点，身影消失了。
　　砸空的一拳，将地板砸得四分五裂，掀起了一阵阵的地震波。
　　感受到了被迷惑欺骗的愤怒，角斗士怒吼了几声，凝聚起了全身的力量，黑红色的火焰在他的身上熊熊燃烧。
　　“你会为之付出代价的！”角斗士低吼着，开始在地面上奔跑了起来，咚咚咚地震颤着地面。
　　伊芙兰脸色一冷，将镰刀指向了他，“该付出代价的，是你们。”
　　一方是如同铲土车般推进过来的角斗士，一方是拥有着始祖级别血脉的伊芙兰。
　　在这座角斗竞技场上，两人分别席卷着两股浪潮，轰地一声在交界点爆发出了震响。
　　剩余的观众们纷纷开始畏惧，连裁判也已经察觉到不妙，连滚带爬地从竞技场里逃了出去。
　　角斗士每一拳都如同开山之势，所击中之处的石壁都被震碎出了一个圆形的深坑。
　　伊芙兰的身影灵巧地闪躲着，唯一最近的一次，也只是将她耳边的几根细发打落。
　　“别想逃！”角斗士高高地从原地跃起，如同一记铁锤，整个人从高空砸落，扬起了一片沙幕。
　　“我可没逃呢，大块头。”
　　说着，伊芙兰飞到了他的头顶，裙摆如同波浪般轻轻地在空中起伏着。
　　一条美少女的大白腿顿时遮蔽住了他的视线，砰地一声一腿砸重了角斗士的面部。
　　脸部发出了清脆的骨头断裂声，连眼睛也被击中变得一片血肉模糊。
　　能够欣赏到伊芙兰的美腿机会可不多，但下一次估计就该是送他上路的最后一击。
　　“哼……看惯了那么多勇士壮汉的斗争，美少女的打架还算喜欢吗？”
　　伊芙兰不知何时又已经站在了他的身后，双脚像是圆规一般转动着，停留在了尖尖的断壁上。
　　角斗士就像是面对一只灵活的小仓鼠，完全打不中人。
　　而伊芙兰的实力，应对这样的敌人也并不困难，她可是和苏小小从永生之间在与本源级厮杀之中出来的。
　　即使六道血脉的封印还有最后一道没有解除，但她依旧已经有了能够算得上是始祖级别的实力。
　　“呃……”
　　角斗士捂着自己鲜血淋漓的脸庞。
　　疼痛对于一个战斗狂来说，只会令其越来越狂热。
　　“你不该想要去窥探方尖圣塔的秘密，我已经许久没有遇见可以与之一战的对手，你只能由我来杀死！！！”
　　被单方面地压制住后，他反而桀桀地笑了起来，转而哈哈大笑着。
　　突然间，一片诡异的黑雾出现在他的身后。
　　“嘚、嘚、嘚、嘚——”
　　这是……？马蹄声？
　　伊芙兰侧耳仔细聆听着，辨别着方向。
　　从黑雾之中，她逐渐看清楚了一个庞大的身影缓缓走了出来。
　　一只巨大的白色骷髅马站在了自己的眼前，马头的高度大概是成年男人身高的两倍。
　　这只巨马全身没有血肉，都是由白色的骨头组合而成，但是也会发出嘶鸣的声音，就像是真实的生物一样。
　　而骷髅马上坐着的便是角斗士，依旧持着那副大盾，而左手则又新配置了一把银色的长枪，看上去威风凛凛。
　　“敌人，这里就是你能够抵达的最远的地方，遵从帝王寄托于我的使命，我将全力以赴将你斩杀。”
　　角斗士高举起了自己手中的长枪，整个角斗场都陷入了黑雾之中，一匹匹骷髅铁骑从其中踏出。
　　“死斗·围杀！”
　　角斗士血红的眼睛一亮，使出了自己的杀招。
　　骷髅铁骑纷纷地开始围绕角斗场奔跑了起来，一片片的黑影从迷雾之中穿梭闪过。
　　仿佛有数百人骑着铁骑在其中呐喊着，举起长枪要将敌人穿刺杀死。
　　伊芙兰侧目看向周围，被黑色的龙卷席卷着，眼前像是一片兵荒马乱的战场，而角斗士本人的影子也已经藏匿在了其中。
　　在教堂听圣女谈起这四位魔将时，也有说到过这位角斗士。
　　他狂热于斗争，永无休止的斗争，他的身体素质异于常人，能够屏蔽掉痛觉，身体的机能也有很高的极限。
　　是德古拉手下的一员猛将，在那场十六个种族在这个世界展开远古战争时，角斗士便曾杀入了敌人的重围。
　　他的身体被六七把毒刺和武器穿透，却依旧能够如同不败的战神，一边流着鲜血，一边举起自己的斧头和长枪在包围中大杀特杀。
　　听到圣女说到这里的时候，伊芙兰也忽的想起来了图书馆以前看到关于血族远古英雄的传说。
　　据说当找到他的骸骨时，被无数把利刃穿刺，暗精灵的箭羽从他的眼眶穿刺到了脑后，他一直杀到了自己身体无法再动弹为止。
　　而眼前的死斗技，就是角斗士力战巨人王之时使用出来的绝招。
　　“既然如此的话，也让你见识一下我的绝招吧。”伊芙兰竖起了镰刀，闭上了双眸。
　　身后的黑蝙蝠啪塔啪塔地飞出，逐渐地如同一阵蜂群将天空遮蔽。
　　双手按在了镰刀上，轻轻地像是时钟一样开始转动。
　　咔嗒一声，时间被拨到了黑夜。
　　伊芙兰展开了双瞳，周围的一切瞬间被平静的水面所替代，一轮鲜红的血月从她的身后冉冉升起。
　　纷扰的四周，一下子变得极其安静。
　　澄澈的水面上，只有角斗士和伊芙兰互相站在对立方向。
　　附近，还有一颗树根盘旋的古木红卉，苍天大树在宁静的风中散落下了几片红叶。
　　叶片轻轻地落在了水面上，泛起了一阵阵的涟漪。
　　“这是！？”角斗士恍惚地抬头看着天翻地覆的景象，自己的围杀阵消失不见了，身下也不再骑乘着坐骑。
　　这里是伊芙兰的结界，或者说是一种境界领域也可以。
　　展开了结界的伊芙兰全身穿着属于自己的那一身女王裙，头上戴着一顶小皇冠，有一股极高的寒意。
　　“德古拉继承于后世的每一种血脉，都拥有着特殊且独一无二的能力。而你知道在这之外的第十三血脉，所拥有的特性能力是什么吗？”
　　伊芙兰轻轻地诉说着，展开了双臂迎接着巨型血月的升空，那如同像是另外有一个星球，正在渐渐逼近，覆盖了整个地平线。
　　“是诅咒，蚀心的剧毒，会像是成千上只白蚁一点一点腐蚀掉你的身体。”
　　“即使你再身经百战，再举世无双，再英勇凶猛，也将在这承载着沉重诅咒的境界里死去。”
　　“诅咒世界，诅咒命运，诅咒他人，甚至也能够诅咒自己，这是最黑暗的力量，像是潘多拉的魔盒，一旦打开将一发不可收拾。”
　　“嘛，不过，你现在也已经没有机会听到我所说的话了。”
　　伊芙兰再次看向前的时候，角斗士悄无声息中就已经失去了生息。
　　他的躯体已经被荆棘镂空成了一座石雕，树枝从他的脚底盘旋，将他的鲜血抽得一滴不剩。
　　枯旧的躯体成为了一棵残木，新芽在他依稀还能看得出形状的头部长了出来，蝴蝶在枝丫上纷飞着。
　　伊芙兰从他的身边轻轻走过，采下了那一朵幼苗的叶片，又轻轻地碾碎散落在了空中。
　　“血族是被诅咒之族，惧怕于阳光，只能依靠嗜血生存。你的血，也早已经就干涸了呢……”
　　第十三血脉是诅咒的承载体，特性便是这血族最初的本能。
　　以特殊的嗜血掠夺生命，在悄然之间。

51.拥护智慧的判决官（1）

　　境界领域散去，伊芙兰亭亭玉立地站在原地。
　　而她眼前的敌人，却已经化作为了一片枯木，一把灰黑色的钥匙哐当一声掉落在了地面上。
　　伊芙兰伸出手去捡起了钥匙，放在手心里看了看。
　　和一般的要是并没有太大的不同，只是上面镶嵌着一块红色的宝石。
　　那块宝石上隐约有光芒在发散。
　　“算是比较轻松地就拿到了第一把钥匙，赶紧起身去下一个地方吧。”
　　伊芙兰将钥匙慎重地保管好，从这鲜血淋漓的杀戮场独自地走了出来。
　　外面的群众似乎听到了角斗场里面的消息，纷纷鸟兽作散，街道上只留下了稀稀落落的人影。
　　伊芙兰拿手帕擦了擦自己脸蛋以及下巴附近被溅到的血迹，展开了翅膀，向远处飞去。
　　“嗯？这是怎么回事？”
　　她眨了眨眼，感觉自己眼前看得比原先好像更加清晰了，听觉也敏锐了不少。
　　这并不是她的身体机能出现了变化，而像是产生了更深的代入感，一景一物逐渐地变得真切起来。
　　她无意在这场帝王梦中逗留太久，只是在去过角斗场之后，出现了这样异样的感受。
　　“是因为那个吗，产生了联系？”
　　伊芙兰出手协助了无助的女孩和她的父亲，同时也大张旗鼓地扬言参加角斗比赛，让很多人认知到了她的存在。
　　原先在这里的世界，她的“存在感”很微弱，路人都不会将目光在她身上停留一秒。
　　帝王梦里的所有人，不过都只是停留在了远古的时代里，实际上就是德古拉的臆想和执念。
　　他们拥有着共同的感知，在角斗场和这里的人产生联系后，来到其他地方，伊芙兰开始感受到有人会将视线转移到她身上了。
　　不过视线也并非很强烈，应该说是回到了应有的反应。
　　对于伊芙兰这样穿着一身显眼服装并且还长得很漂亮的少女来说，被人瞩目是与生俱来的被动能力。
　　得稍微注意一下了，避免和这里产生过大的联系。
　　这里不过是黄昏之都，这里的人们也是昨日已去之人，伊芙兰暗自地想着。
　　顺着第二张地图，她来到了帝都的一片由另一位魔将统领的区域。
　　比起【角斗士】来说，第二位的【判决官】看上去并不太适合魔将这个头衔。
　　远远地，伊芙兰就看到了一座庄严的万神殿。
　　墙壁是纯白的粉砌，高大的立柱象征着权威，并且建筑的顶部不同于一般的三角形，而是棱角分明的矩形。
　　上百级的阶梯逐级铺开，一路上也有看到穿着异装的旅人一步一跪在阶梯上朝圣。
　　这座万神殿，里面容纳了法院，长老院，以及地底还有着一座监狱，象征着罪恶将被无上的神力镇压。
　　而这股“神力”，自然就是整个血族所瞻仰的德古拉帝王。
　　万神殿大厅前，门口还竖立着他的塑像呢。
　　“欸……原来，德古拉真祖长这样……”伊芙兰翘首看着这座至少有十几米之高的塑像。
　　出自于某位巧夺天工的工匠之手，用雕刻刀一笔一划地将其雕塑而成。
　　嘛，看上去还是挺威风的。
　　光是从雕塑上来看，样貌也和想象中那面目狰狞身材魁梧的猛男不同，面庞十分俊俏儒雅，倒是还有点意气风发的感觉。
　　怎么看上去像是个魔王？
　　留意了一下德古拉的样貌后，伊芙兰径直地向万神殿走了去。
　　大殿之前站立着许多穿着袍子的人，他们遮蔽住脑袋和身子，神神秘秘的，以黑白两色分开成两个群体，议论纷纷着什么。
　　伊芙兰偷听了几句，大概是法院内正有一场极其重要的判决正在进行。
　　关于“真理”的判决即将在庄严的万神殿举行，败者一方将面临以亵渎智慧为名义的惩罚。
　　无需推开禁闭着的大门，她轻轻地一跃，在空中散作了一片蝙蝠群，随后再次于大殿内聚拢，足尖轻柔地落在了光滑的地面上。
　　偌大的议厅不会介意娇小的少女留足此地，所有人都没有注意到她，而是热火朝天地在争议着什么。
　　“世间并不存在真理！”
　　刚一进门，伊芙兰便听到了大厅里传出来了一个白发老头的喊声。
　　她躲在了巨大的柱子后面，静静地观察着附近的情况。
　　“天地间也不存在这样默许的规则，你们根本不配拥有智慧，无能只会让你们对探索世界奥秘的前路产生阻碍！”
　　“真理即是永恒，永恒也即是真理！世界在真理的规则下运转不停，天地都有着秩序，我们也都是按照真理在生存着！”
　　“一派胡言！你们以自己所认识的事情作为真理，殊不知这才是对智慧的亵渎，如果存在真理，那么真理究竟是什么，你们能够说得出来吗！？”
　　眼前的大厅里，一共有三个席位。
　　台下共有两个派系正在争论，分别坐在各自代表着的席位上的都是白发的老头。
　　他们分别作为派系最有知识的人，在和对方进行着激烈的争论。
　　姑且听他们所说的，一方是认可真理存在的真理党，一方是质疑这样权威的怀疑党。
　　“真理当然无法由我等说出口。”真理党给予了回应。
　　怀疑党的老头冷笑了一声，嗤之以鼻地说道：“曾经，你们说日东升而西落，周而复始，即是天地真理。”
　　“但是却没有看清其背后的本质，直到帝王的指点，才知道宇宙奥秘之说，但若星体位置偏移，这句话就将失去肯定性，这就是你们所秉持的真理吗！？”
　　真理党摇了摇头，争锋相对地辩论道：“只有对自己认知的不断进步和修正，才能够让我们更加近一步去窥探到真理，那只是我们姑且将其作为真理。”
　　“荒唐，会不断变化的真理，那还算是真理吗？所以真理根本就不存在。”
　　“真理的认知是具有进步上升性质的，但真理永恒存在于此！况且这是诡辩！事物并非只有正反，否定一面并非另外一面即使正确。”
　　听得有些令人头疼的争论，伊芙兰挠了挠头。
　　这一群老头子争论这个争论那个的，虽然从地底暗处生物开始蜕变为了智慧思考的种族是不错的事情，但也因此会有很多弊端。
　　因为，没有人知道当不同的思维碰撞矛盾之时，解决办法是什么。
　　往往这种时候，就会化为暴力的冲突。
　　顺着争论席位向前看去，便是大厅里的第三席，法官席。
　　而那个席位之上，此刻正做着一位戴着高帽的年迈长者，听着来自于双方的辩论。
　　在他的身上，伊芙兰辨别出了一股不同寻常的力量。
　　魔将之一，判决官，就是他么？

52.拥护智慧的判决官（2）

　　这回不需要刻意去找，目标就正襟危坐地在台上等着。
　　伊芙兰暗暗开心，这回的对手不像之前的肌肉男，看上去是个手无缚鸡之力的老人。
　　只是身上那股气息虽然完全不敌伊芙兰，但也令人忌惮。
　　就在这时，可能是听得差不多了，判决官捋着自己的白髯，推了一下自己脸上的挂镜，拿起了桌面上的定音锤，响亮地敲击了一声。
　　在两个辩论席后面的一群各自的学生，刚才还在互相叫势谩骂纷纷扰扰，此刻顿时鸦雀无声。
　　双方席位上的老头也都不再辩论，他们都明白再说下去也是无用，想要解决思维碰撞的矛盾，就需要一个判决。
　　“判决官，请你下定判决！承认真理的存在，让这帮无知小人为他们的愚昧而付出代价！”
　　“不，公正的判决官，愚昧一词正适合他们，万世不竭的帝都只需要我们作为智慧的引领！”
　　最后，正如伊芙兰所想的，没有解决办法的思维碰撞，又不愿意接受对方的观点保持求同存异，结果显而易见就会变成了排除异己。
　　坐在法官席上的老人没有说话，斟酌了一番，突然看向了柱子后面，说道：“不如，就让我们来听听圣女殿下的意见。”
　　伊芙兰一惊，连忙捂住了自己的耳朵，看来是自己的耳坠折射出了大厅的光被发现了。
　　虽然躲藏也只是出于谨慎的习惯，她其实完全可以大摇大摆地走进来。
　　听到判决官的话，在场的所有人齐刷刷地转过了头，众目睽睽之下从柱子后走了出来。
　　“没想到圣女殿下也在这里，您来自于崇高的天堂，拥有着我等凡人没有的智慧，那么就请你给予判决官公正的建议，下达判决吧！”
　　其中的一派长老如此说道，环顾了一周，其他人也都没有意见，就连敌对方也愿意听圣女的金口玉言。
　　一时间，场面就变得了都在等待着伊芙兰的建议。
　　这让伊芙兰略有些难堪，她只是来取钥匙的，莫名其妙却被众人推上了判决的位置。
　　总而言之随便应付一下了事，然后去向判决官拿钥匙。
　　如果对方不给的话，那也只有去击败他。
　　“切……”伊芙兰小声地啧着嘴。
　　摆出了一副既然你们非要听，那本小姐就稍微讲两句的态度说道：“首先我个人不相信注定的命运。”
　　“而真理即是某种固定的存在，我不相信那种东西，看不清摸不着，我去相信了也不会给我恩惠，我不相信又能如何，所以凭什么要我去认可？任何规则都是可以去打破的，奇迹也是由人创造而产生的。”
　　“所以，我厌恶一切定性的言论。”
　　在这一点上，苏小小也一定是这么想的。
　　与其去相信有着命中注定的事情在束缚着自己，伊芙兰更愿意全力以赴地去打破它。
　　规则是什么？是一种作为维持秩序的固定性事物，但在必须的情况下也能够去打破的一种东西。
　　就连此刻，在确认苏小小死去并且无法复生的情况下，伊芙兰也不愿意去相信而放弃挣扎，没有什么是注定的。
　　只有能力的强弱，能力越强，可以打破的规则就越多。
　　伊芙兰从不会屈服权威，绝不会成为待宰的羔羊，叛逆不公的敌人，去逆反掉他们制定的游戏。
　　“嗯——看来圣女殿下的想法和我一致。而且，帝王也是如此，他从不会去相信有什么是无法被推翻的，即使是神！就因为他的这份勇气和品质，在那样残酷绝境的远古战争下带领血族成为最强一族。那么，由我在此判决——”
　　判决官思索了一下，也不知是在奉承伊芙兰还是什么，很快就做出了决定。
　　铛地一声，一锤定音，此次辩论会的判决敲定。
　　“真理，并不存在！”
　　霎时间，整个大厅都炸开了锅，就连大殿门外也有人群开始了骚动。
　　真理党瞠目结舌地看着判决官，无法相信这样的结果，立刻大声疾呼反驳道：
　　“判决官，请你秉持公正！不然你枉为拥护智慧之人，你拥护的是帝王，这才是对智慧和裁决的亵渎！”
　　判决官猛然往桌面上一拍，老头也顿时来了火气。
　　原本伊芙兰还以为他想要说点什么辩驳，而他的一句话出乎了意料。
　　“帝王——即是智慧！”
　　好家伙，年度马屁精评选没你我不看。
　　而这句话竟然还真的对真理党的不满有效，这里的人都对德古拉拥有着绝对的崇敬和忠诚，不会去反驳这一句话，他们也只能蔫声作罢。
　　在判决确立施行的那一刻，怀疑党纷纷举起了自己手中的利刃，直接跨过围栏冲到了真理党那边，竟然开始了一场屠杀！
　　真理党的代表老头被几个人同时拽下了台，衣服被瞬间撕烂，剑刃刺穿了他的胸膛，鲜血横飞，被人丢在了地上践踏成了肉泥。
　　伊芙兰惊愕地看着眼前发生的暴行，而判决官却对这一幕似乎习以为常，丝毫不为所动。
　　“什么……判决输了的人，就要被当场杀死吗！？”
　　伊芙兰没有想过自己随意的一些话，就会一定程度上促成了一部分人的死，虽然无论她支持哪一方，必定都有会有一方被乱剑砍死。
　　异端的处决，这就是思维矛盾解决的办法……
　　所谓的智慧，所谓的人性光辉，在这一刻都被野蛮取代。
　　很快，这里的败者全部倒在了地上，胜者耀武扬威地冲去了大殿，他们今后将代表着智慧。
　　伊芙兰缓缓地呼出了一口气，她只是见证了一遍曾经发生过的事情而已。
　　随后猛然转身一把镰刀斩向了判决官！
　　但这一个动作，却被对方提早察觉，竟然一个闪躲撤了开，浮在了空中。
　　“打败了角斗士的人，就是圣女殿下您吧。”
　　“既然你早就知道，何必假惺惺。”伊芙兰也展开了翅膀，飞了起来。
　　“虽然我不知您究竟为何意，但如果是要取用方尖塔的钥匙，恕我难以从命，将全力以赴迎战。”
　　判决官慢条斯理地说道，随后拿起了一本卷轴，用双手在眼前摊开。
　　哗啦啦地书卷漫天飞舞，一张张书页从眼前有序地划过。
　　形成了某种阵法，整个法院的书籍都像是龙卷般席卷在他的身旁。
　　应对魔法的术式，同样用魔法将其攻破最为迅捷。
　　伊芙兰收起了镰刀，也召唤出了自己的一本黑色魔法书。
　　“拥护智慧的判决官？看来也不太聪明。好好给我记住——”
　　“站在你面前的可是通读过阿德尔图书馆十万本典籍的血族女王。”
　　“我正好缺少一些来自于远古失传的魔法，就把你的知识乖乖拿出来被我掠夺吧！”

53.拥护智慧的判决官（3）

　　研习魔法，对于魔法使而言，知识即使最重要的东西。
　　而对于使用魔法以及魔法的适应性最高的种族，实际上并非血族而是精灵族。
　　血族征服了精灵族，将他们延续千年的知识占为己有，并且研习出更强大的魔法术式。
　　这和人类的科技是同样的概念，从先进的国家知识国库储备中拿走技术。
　　不仅如此，将全世界的知识都搜刮来后，就将汇聚成一个极其浓厚密度的高知识区域，吸引更多对于魔法术式研习的精英天赋者前来。
　　而这个地方，就是血族的阿德尔图书馆。
　　只有血族贵族和外族一些特邀者才能够进入的地方，伊芙兰在这里住过很长一段时间。
　　以过目不忘的记忆力将所有典籍都收纳入自己的脑中，为了搜寻自己的父母，她几乎翻遍了整个图书馆，就连同许多禁忌也一同研习了过来。
　　构造结界，使用血脉力量，各种出神入化的战斗方式都来自于对术式的运用。
　　因此她凭借着高深莫测的术式让自己从血族离开，并且隐藏着自己的位置。
　　拥有着连始祖都可以瞒骗过的魔法，当初几位军团长同时来逮捕她，都被她完全地甩开了。
　　在魔法术式这一块，其实是伊芙兰的隐藏强项，与判决官的战斗，也是知识上的对决。
　　“真是令人敬畏的储备，那么也让我一睹圣女殿下的智慧。”
　　判决官单手持着一本书籍，在大厅内展开了结界。
　　伊芙兰的魔法书就悬浮在自己的身边，跟从着自己一起飞着。
　　她使用术式不需要吟唱也不需要抬手动作，心念所至，瞬间从身后展开了四五个结界。
　　因为万神殿早已经被判决官布置下了基础，这里就将是他的主场，伊芙兰作为被动方只能不断去破解。
　　于是很快，在第一个术式生效之前，伊芙兰给自己留了五个以防万一的手段，一旦出现意外也能够安全逃离。
　　“术一，开裂的齿轮。”
　　眼前的大厅开始像是魔方一般开始切割反转起来，空间几乎以折叠的方式在扭曲着。
　　伊芙兰像是站在了一个转动的机关上，凝视着眼前，在她的眼中，以及逐渐呈现出了术式的纹路。
　　判决官的身影在随着空间的切割，在某个小块中一起转动着。
　　在单纯魔法术式的对决上，结界中不需要有激烈的咱都。
　　如果有一方在对方的结界里出不来了，被打败后脑袋将会被烧掉。
　　“呵呵呵……您能够破解我的术式吗？”判决官看到站在原地一动不动的伊芙兰发出了笑声。
　　在观察了一会儿后，伊芙兰微微一笑，没有用魔法书做任何事情。
　　而是用了一个术式给自己提供了极其强大的动态视力，将周围不停向各个方向转动折叠的空间全部修正了过来。
　　在她的眼前，又回到了正常的视野。
　　“这个招式我看过。”
　　伊芙兰快速地飞奔过来，身影在一个个方块空间里穿梭。
　　如果没有动态视力的拼凑复原，她可能还需要考虑一个方案去选取路线。
　　每个方块都相对独立，所有的空间被打乱顺序。
　　在每个方块之间的行动就像是在瞬移，一会儿在上一会儿在下。
　　“嘶……”判决官察觉到伊芙兰正在以绝对正确的路线向他跑来，立刻向后退去。
　　高深的魔法在她的眼前就像仅仅是障眼法。
　　黑色的魔法书在身边翻开，从书页之中散发出了光芒，结界在伊芙兰抵达突破口的那一刻被破坏得粉碎。
　　“术二，咫尺的方镜。”
　　判决官以极快的速度开始吟唱，嘴唇动弹的速度让人目不暇接。
　　对于需要吟唱的魔法术式使用者来说，咒语的吟唱速度即为战力。
　　伊芙兰的脚步被迫停止了下来。
　　她的眼前以及四周，全部变成了一面镜子，倒映着自己的影子。
　　周围竖立起了镜子做的高墙，每一处地方都一模一样。
　　可以看到的东西也永远只有自己的镜像，具有极其强的迷惑性，甚至连道路无法准确判断。
　　而且这还是一个首尾相接的迷宫，好好地在里面走是永远都走不出来的。
　　每一次即将踏出迷宫时，又是一个新的起点，出口就在咫尺，无限接近却无法抵达。
　　“没有什么别的好用了，就用这个吧。”
　　伊芙兰双脚渐渐地离地，一只手捧着魔法书画出阵法，从书页中飘出了许多张自己的自拍照。
　　她把一张张稀奇古怪表情的可爱大头贴，分别地贴在了镜墙上。
　　这个结界，其实是以思维为导，以受困者的想象延续空间。
　　伊芙兰可以将路过的地方都贴满自己的大头贴，随后记住上面的表情，自己的样子是最为深刻的。
　　第二次踏入这里的时候，在进入之前，她就将所有的路线都回想起来。
　　下一次记忆重合之时，两次的空间产生联系，无限的轮回将被打破。
　　“看上去，您对我的知识很了解，并且是有备而来的？”
　　看着伊芙兰念动咒出，方镜空间瞬间被击溃，判决官感觉到了不可思议。
　　“是啊，因为你的这些招式，我都看过，不仅是术式原理，连破解办法都研习得一清二楚。”
　　后人可是把你的术式都好好记载在了书页上。
　　当然，也有可能是你自己记载流传下来的。
　　“那么，就连这个也是吗！”判决官猛然一挥手，一个由书本堆砌而成的天梯出现在了眼前。
　　他一步一步地踏上天梯，在至高点展开了更为深奥的术式。
　　“术三，彼岸的归梦。”
　　这一回，没有宏伟的结界布置，也没有解谜一样的难题。
　　伊芙兰微睁大了眼睛，看着面前这位随着术三而出现的人。
　　银色的长发，异色的双瞳，娇小的身子随身佩戴着一把长剑。
　　一双被白丝袜紧致包裹着的双腿，袜口上端勒出着大腿的肉肉，迈开步伐正向她走来。
　　伊芙兰的瞳孔正在发生着一场地震，倒映在眼中的这位银发萝莉，让她的心弦猛然绷紧。
　　苏小小扑入了伊芙兰的怀中，紧紧地搂抱着她撒着娇。
　　“小小……”

54.无尽的黑星

　　银发的萝莉坐在了伊芙兰的大腿上，就像是曾经一样那样亲昵。
　　她向伊芙兰讲述着以前已经讲述过的故事。
　　伊芙兰看着她那张可爱而亲切的脸蛋，一言不发地静静听着她的讲述。
　　但故事终将是会讲完的，一直听到了最后一个故事，又重新从第一个故事开始讲起。
　　伊芙兰轻轻用手抚摸着银发萝莉的脸蛋，看着她天真疑惑的表情。
　　“真是精彩的故事，但我们下次有空再听吧？”
　　“欸……为什么，伊芙兰不愿意留下来陪我吗？”
　　银发萝莉呆呆地问道，头顶的呆毛失落地垂落了下来。
　　伊芙兰捏了捏她柔软的小脸蛋。
　　“因为你的故事已经讲完了，都要开始第二遍了，我想听新的。”
　　“新的故事……？那怎样才能有新的故事呢？”
　　“离开这里后，去找回真正的你，我们之间就会有新的故事。”
　　“真正的我……”银发萝莉愣了一下。
　　她好像立刻明白伊芙兰没有被术式迷惑，连忙进行了自我修正，说道：
　　“可是真正的我已经死了啊，你要去哪里找呢，不如就陪我在这里，一起开心地度过每一天吧，我可是很爱你的哦。”
　　“我也很爱你，但是抱歉，我不会留在这里的，我想要听真正的苏小小亲口说爱我的话……”
　　伊芙兰轻轻抱着苏小小，将她轻轻地放在了地上，拿起了自己的魔法书向天空看去。
　　“而不是，在这里被区区的劣技给困住！”
　　伊芙兰猛然一挥袖，一道极光从地平线上升起。
　　轰地一声，整个世界发起了震颤，身后的苏小小刚站起身又踉跄地摔在了地上。
　　她连忙从地上爬起来，劝阻着说道：“不要，这样的话，我就又会从你身边消失的！”
　　即使知道是只是自己脑海中一个虚假的苏小小，伊芙兰依旧投以温柔的目光。
　　“小小真是可以给人心灵疗伤的萌萝莉呀，感觉就这么一小会儿再次见到你，我的内心又被治愈了。”
　　“但因此，也变得更加坚定了。我必须要离开，我们从来都未好好告别过，也绝对不会轻易分离，请等着我，小小。”
　　伊芙兰扭过头的瞬间，温柔的目光顿时变为如炬火一般充斥着怒意。
　　用已经离别之人来牵动情感，让受困于术式之人失去理智。
　　随后慢慢地失去判断力，最后甘愿就和自己所爱之人一起死去。
　　令人不悦的术式，也许对那些无能之才是最温柔的死法，但伊芙兰可没有想过要去沉浸在回忆之中。
　　她要见到的，是活生生的苏小小！
　　从术三中走出来后的伊芙兰，再一次地站在了判决官的面前。
　　“这也被你所知晓吗……”判决官看上去有些失去了斗志，这三个术式，已经是他最深奥的魔法了。
　　“不，这一招我倒是没有见过，但是却是比所有术式都更好破解的，对于内心不定的人或许有作用，但是对我无效。”
　　三个术式之后万神殿内布置的基础已经被消耗完，伊芙兰将魔法书摆在了眼前，接下来是她反攻的时刻。
　　想要更多的知识吗？那么如你所愿，就让你永远地沉浸于其中。
　　【术一·无尽的黑星】
　　从魔法书之中迸射出了强烈的光芒，周围的一切都被夜幕缓缓拉上，脚底下便是宇宙与星空。
　　“啊……怎么回事，等等，我失去了控场吗？什么时候……不对，我还在自己的结界之中，但是……”
　　判决官还没有来得及反抗，无数的信息便不受控制地涌入了自己的脑海之中。
　　即使他想要拒绝也无用，所有的知识都在短时间内塞进了他的大脑之中，直到他的脑袋无法承受消化而烧掉。
　　拥护智慧的判决官，让他死在自己梦寐以求的智慧当中，也算是一种施舍吧？
　　结界依旧还是判决官所设立的，但是伊芙兰使用了特殊的方式将其反噬，并且制造出了更大的黑星空间。
　　“有罪……无罪……有罪……无罪……”
　　到最后，大脑被无尽的知识烧坏掉的判决官，嘴中只会重复这两个词，变成了无情的判决机器人。
　　回到万神殿的大厅里来，判决官已经倒在了地上，失去了生息。
　　伊芙兰蹲下身捡起了他身上的那枚钥匙，第二把钥匙也顺利到了手中。
　　“我还以为你会有多么厉害，结果大型的结界也只能用到术三过吗？我可是能用到术七哦，但你连我的术一都撑不过去。”
　　魔将角斗士以及魔将判决官，都已经被被斩杀，四把钥匙也已经拿到了其中的一半。
　　剩下来的，还有两把。
　　伊芙兰将第二把钥匙也好好地保管起来，从万神殿离开。
　　站在能够俯瞰城区的高处，她拿出了第三张地图。
　　下一块区域由第三位魔将镇守，贪婪色欲的魅惑女。
　　“希望还没有花费太多的时间，再快一点……”
　　伊芙兰向下一片城区走去。
　　这一回，她开始感受到了周围严重的视线在聚集过来。
　　比起先前只是正常的反应，现在这样的情况有些过于偏激。
　　她所路过的街道，所有人都会很快注视着她，并且视线停留的时间很长，直到伊芙兰走远之后才消失。
　　这股强烈的“存在感”让伊芙兰很不舒服。
　　“呃……这些家伙，没有办法削弱自己的存在感吗……”
　　是因为在万神殿的时候也帮忙裁决了事件，导致和这边产生的联系更加多了？
　　终归说来，整个帝王梦中看似这么多人，但实际上都是一个人的意识。
　　再和这里的人发生过多的联系，伊芙兰恐怕走到哪都会有人用敌意的视线盯着。
　　到时候全城的运作机制都停摆，所有人都只是看着她不说话，那样的情形光是想象一下就感到十分骇人。
　　保持距离，从现在开始，除了去找到魔将之外，不再和任何人交涉。
　　要记住圣女大人说的话，这里的一切都已经和我无关，所见到的一切也都是曾经发生过的事情。
　　我无论在这里做什么，任何事情都不会受到影响。
　　眼前的道路，只有去追寻苏小小的背影。
　　除此之外，空无一物。
　　铭记这一点，然后继续向第三位德古拉的魔将部下发起复仇的攻势！

封面进度1000%

　　今天更新前再放个新封面进度。
　　画师什么都好，就是不喜欢画画。
　　最近我已经火力全开去催稿！
　　这回应该真的快要完成啦。
　　[img=700，485]https：//rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2020/11/ef90b1ee-0b6d-4b56-88da-bc0806d19f61.jpg[/img]

55.贪婪色欲的魅惑女（1）

　　第三个地点。
　　伊芙兰来到了一片新的城区。
　　天色已经趋近于夜晚，天空变得一片灰蒙蒙的。
　　帝都城外，每到黑暗降临之时，都会有诡异的风呼呼刮起。
　　枯木枝头的乌鸦拍动了几下翅膀，散落下了几枚黑色的羽毛。
　　到处都还留有着远古战争所留下来的痕迹，大地遭受到了重大的创伤。
　　对比起城墙外的凄凉，城内却是一片灯红夹酒绿，乱花迷人眼。
　　黑夜是狂欢的时间，对于曾潜藏于地底洞窟的种族而言，黑暗才是属于他们的世界。
　　街道上的人群逐渐地增多，妖娆风姿的女人尽态极妍地扭动着腰肢。
　　伊芙兰顺着地图的方向跟从而去，很快她便知道自己来到了一个大概类似于风俗场地的街区。
　　无论时代如何变迁，风花雪月永远不会缺席。
　　作为生物繁衍的奖励机制，不少人沉沦于其中。
　　人们喜于骄奢淫逸，由此也诞生了必不可少的专门场地。
　　街道上多数穿着暴露的女性，而伊芙兰一身圣女服裹得严严实实。
　　一股生人勿进的气息更是让前方的人都下意识地让出了一条道路。
　　他们不知道这位穿着打扮特殊的少女为何会来到这种地方，但这种疑惑和顾虑很快就被眼前的玩乐所取代。
　　“应该就是这里了。”伊芙兰收起了地图，来到了一家规模颇为宏大的楼宇前。
　　周围暂时还没有感受到魔将的独特气息，但总而言之走进去看看，应该和判决官一样是比较容易见到的。
　　而当她正想要迈开步子走进大门时，从里面冷不丁地走出来了一位身材高挑的女人，直接和伊芙兰撞在了一起。
　　“哎呀！真是抱歉，我没有看见。”
　　一位古铜色皮肤的女人向后退了一步，双手环抱着腰娇嗔道。
　　伊芙兰单脚向后点着地面，又立刻地把步伐收了回来。
　　抬起头看着面前突然出现的这个女人，偏深色的肌肤和血族格格不入。
　　拥有着一对像是足球般夸张大小的胸部，而且稍微留意一下便可以看到发梢后掩藏着尖尖的耳朵。
　　刚才实际上是撞在了这个女人的胸口上，duang地一下把伊芙兰给弹开了，令人羡慕却又无法吐槽。
　　是暗黑精灵？那已经是一种只存在于古籍上的远古种族了。
　　暗精灵族的女性和兽族的女性都拥有着极为优秀的身材基因，而且有部分性格十分狂野，一般人难以驾驭得住。
　　她们对于性具有极高的追求和狂热，一旦上头失去了理智是不会去理睬男性的死活的。
　　这些是伊芙兰在古籍中没有看到，但听说的一些关于暗精灵的轶事。
　　会在这种地方见到暗黑精灵也是合情合理的事情，但不过眼前的这个女人，看上去身份也有些不同。
　　“哦？没想到会有女孩往这楼里来，看你这身服饰，看上去也不愁吃穿，请问有何贵干呢？”
　　黑皮女人也同时在仔细地打量着伊芙兰，但她似乎没有认出那是圣女的装扮。
　　圣女的殿堂距离这里，已经相当于是都城的对角线位置，看来逐渐知晓圣女衣饰特征的人也在减少。
　　“你是这里的……管事吗？”
　　伊芙兰抬头问向这个比自己几乎高出了半个身子的女人。
　　少说也至少得有一米九的身高，比起一米五左右的伊芙兰完全就是个巨人。
　　“管事？真是别致的称呼，我确实是这里大厅的前台，负责接纳和招待客人……喔，我明白了！你原来是……”
　　说着说着，这位黑皮女人一锤手心，什么事都被她懂完了，笑眯眯地对伊芙兰说道：
　　“虽然我们这里以接待男性顾客为主，但也很欢迎女性的客人，女人才更加懂女人，想要来试试享受一下吗？”
　　伊芙兰的脸上挂满了黑线，不知道这人到底在乱扯些什么，勉强压着自己心里的小火山。
　　也罢，毕竟这种地方以前从来不会来，不在这一点鸡毛蒜皮的小事上计较。
　　“不必了，我只是来这里找个人，不知道你有没有听过魅惑女这个人？”
　　“嗯～～～来这里找人，我还是头一次遇见呢，魅惑女……”
　　黑皮女人托着下巴摆出了一副像是在思索的模样，伊芙兰没有太多的耐心，一把要将她推开到旁边去。
　　“算了，如果不知道的话，就赶紧让开路，胸大的。”
　　“怎么会不知道，我可是这里的‘管事’，等等，你称呼我什么？我可也有自己的名字和值得一听的名号。”
　　“我不想知道你的名字，告诉我魅惑女在哪里。”
　　伊芙兰不能再继续增加和这里的人的联系，她不会去告诉别人自己的名字，同样也不会去问对方的名字。
　　黑皮女人看上去有些扫兴，耸了耸肩，“好吧，都来到了这里还这么无趣，你可真不会利用你这张漂亮脸蛋。”
　　“魅惑女是我们这里主人的名号，想要见到她就告诉我你是哪位，我好去上报询问，看看主人愿不愿意见你。”
　　“呃……我是……我是来自于天堂的圣女，德古拉的友人。”
　　这种时候，伊芙兰还是得搬出这个冒充的身份为自己提供便利。
　　听到圣女的时候，黑皮女人还不以为意，因为她不知道那是什么身份。
　　但听到伊芙兰直呼出了帝王的名字，并且还自称是他的友人，她顿时像是吓坏了一般变了神色。
　　“好，好的。我明白了，马上就去汇报给主人！”
　　黑皮女人连忙在伊芙兰面前低下了头，慌乱地向楼梯上跑去，胸前如同波浪一般汹涌澎湃。
　　与其说是跑，更像是连跳着上去的。
　　不得不说德古拉不仅是在后世，在远古时代更是绝对的崇高地位，拥有着可以称之为恐怖的威望。
　　趁这个间隙，伊芙兰四下张望了一下，这里的女人基本上都拥有着魔鬼般的身材。
　　这里绝对是贫乳的自卑地狱，注入致死量的打击，要是苏小小在身边的话，一定可以好好嘲弄她一番……
　　没想到吧，全世界就你平胸啦！
　　但可恨的是，苏小小在意识到丰满的弊端后，开始对自己的平胸反而骄傲了起来。
　　下次有机会一定得把她拉到这里来，让她知道自己的魅力在这群成熟女人面前是多么卑微可怜。

56.贪婪色欲的魅惑女（2）

　　汇报很快就有了结果。
　　黑皮女人一改之前的态度，低声下气地向伊芙兰说道：“圣女请移步三楼，主人正在正厅等候您。”
　　“多谢。”伊芙兰点点头，径直向楼上走去。
　　这座阁楼式的建筑，相当于是这片地区风俗行业的总会。
　　一楼是接待的大厅，登记着来往的客人名录以及旗下的美女。
　　二楼是贵宾区，专门接待一些身份地位很高并且不愿意暴露自己行踪的贵族。
　　三楼是魅惑女的房间，以及设立着讨论能够左右管辖区管理权力的大事，也可以言为政治。
　　四位魔将是德古拉的部下，而圣女是德古拉结识的朋友，以地位而言就需要以最高敬意的礼仪来招待。
　　一楼繁杂，二楼安静，到了三楼后，竟然有一股儒雅的感觉扑面而来。
　　伊芙兰不知道是不是自己的错觉，三楼的修饰风格有很大的不同，迎面是一副珍珠帘，帘后还有一层薄薄的轻纱。
　　她轻轻用手掀开帘子，大厅的布局并不宏大，反而有些狭小紧凑。
　　古色古香的木桌椅，席地而坐的长毯，桌台上的陶瓷盆里还点着一柱清淡的香。
　　大厅连接着亭台，徐徐微风吹拂着幕帘，扶着栏杆能够直接看到对面的楼宇，在夜间更是一副美妙的景色。
　　一个女人的背影出现在伊芙兰的眼前，有些和风松散却十分曼妙美丽的服饰，展露着那如白壁一般光滑无暇的玉背。
　　她跪坐在地毯上静静等待着即将来到这里的小客人。
　　“你就是……魅惑女？这间阁楼的主人？”伊芙兰有些不确定地问道，说不定这只是一个招待的侍女。
　　背对着她的女人缓缓地挪动了身子，正面朝了过来。
　　一张端庄贤淑的美人脸蛋，涂上了唇红的嘴唇轻轻地笑了一下，这微微的优雅一笑仿佛能勾走无数人的灵魂。
　　“准确来说，是这片地区的管辖者。圣女殿下，我在此恭候您的到来，向您和帝王献上最高的敬意。”
　　气息平稳地流畅表达了礼仪后，魅惑女举止优雅地俯身低着头。
　　伊芙兰有些惊讶，面前这位看上去颇有素养的淑女，竟然就是所谓的“魅惑女”。
　　原本在她脑海里预想的，是那种有些那啥的风流女士。
　　毕竟是“贪婪色欲的魅惑女”，不应该是很色的，很下流，xp奇怪又疯狂可能还会喜欢sm的吗？
　　说实话都已经当做是魅魔来看待了。
　　但没有想到主管这片风俗行业的人竟然如此优雅端庄。
　　入乡随俗，对方如此彬彬有礼，伊芙兰也不好直接就开始大闹一场，怎么说也走个形式吧。
　　于是她也一起跪坐在了地毯上，靠着桌子坐在了魅惑女的对面。
　　“圣女殿下，我们是初次见面。也许您并不了解我，但我却从帝王那里听说了一些关于您的事情，对于您的智慧和功德，小女倍感敬仰，这里是一些心意，因为您来得突然，希望不会嫌弃这一点薄礼。”
　　“礼、礼物？不……我不用……”
　　魅惑女说着，从身旁拿出了一个包装精致的盒子，放在桌面上推在了伊芙兰的面前。
　　将盒子的盖子打开，里面是一条刺绣的漂亮白手帕。
　　“本来是想准备一些甘甜的鲜血来招待贵客，都是取自我们这里最美丽的女人，但想到圣女殿下并非血族，见到鲜血恐怕反而会反感，便只能临时想到这面我亲手刺绣的手帕，赠予给您。”
　　伊芙兰看着眼前的礼物盒，心想面前这位女人或许是出身某个王室的闺秀。
　　在这个有些荒芜的远古时代里，竟可以遇见举手投足连说话都令人感到如此舒适的女人。
　　和之前在角斗场以及万神殿里遇见的那些人，简直是天差地别。
　　不过要是是鲜血就好了，但碍于不能破坏圣女身份的伪装，伊芙兰也没有说出口。
　　“抱歉，我暂时不收礼，你的好意我心领了。”
　　但是不能再和这边的人产生更深切的联系了，伊芙兰回绝了这个礼物。
　　魅惑女微怔了一下，又轻轻地合上了盒子，虽然没有被接受，但先将盒子放在了伊芙兰的身边。
　　“我明白了，之后如果您改变主意的话，随时都可以拿走这份礼物。”
　　“嗯，非常感谢。”伊芙兰少有地对他人露出了微笑。
　　“那么来就谈谈正事吧，请问圣女殿下亲临此地，是有什么事情要与我商议呢？”
　　“啊……嗯，该说正事了……我想想……”
　　突然间被魅惑女这样一问，因为和预想中的差别太大，有点打乱了伊芙兰的进程计划。
　　无非是要其索要打开方尖塔底层大门的钥匙，要是对方执意不给的话她也不会有任何犹豫地去强行抢夺。
　　不过这一次很不同，面前的女子不仅谦让礼仪，而且身上的气息也很微弱，好像根本连战斗能力都没有，弱不禁风的。
　　伊芙兰斟酌了一下想法，向她开口问道：“我需要借用一下德古拉给你保管的那把钥匙，可以给我吗？”
　　难得能够心平气和地坐下来谈一次，伊芙兰希望可以得到积极的回答，但是她也知道现实肯定不会这么轻易地容许希望的事情发生。
　　魅惑女双手平放在大腿上，一直眯起的眼睛微微露出了清澈的眼眸，看上去有些意外。
　　“原来是为钥匙的事情而来，但这件事情并非是您一句话我就可以答应的。”
　　“帝王将开启方尖塔的钥匙之一留存在我这里保管，按照正常情况来说，无论是谁前来索要，都绝对不可以给出或者借用。”
　　果然吗……
　　伊芙兰也没有着急，对方的平静回答让她的内心也安宁了下来。
　　没有之前那种，一说到要拿钥匙，就像是要了他们命一样，直接拼死冲上来战斗的暴躁。
　　“唔……我也猜到是这样了。但是，这次情况特殊，我有极其重要的事情需要去方尖塔，会尽快归还的。”
　　如果开启方尖塔之后，还有机会再来归还的话。
　　虽然就算是个谎言也没有关系，毕竟这里都已经是曾经的场景。
　　再怎么改变也是不会真正影响到以前的历史的。
　　“重要的事情……如果可以的话，能够告诉我具体是什么吗，要借出这把钥匙，我想我作为保管者也应当有知情权，而且……请问帝王知道这件事情吗？”

57.贪婪色欲的魅惑女（3）

　　“不……他不知道。”
　　伊芙兰想来想去，还是准备如实说明。
　　要是魅惑女到时候让她回去再拿一个德古拉许可的证明才给就麻烦了。
　　“是么，帝王不知道这件事情，也就是说明是圣女殿下个人的事情，这样的话……”
　　魅惑女犯了难，这种情况下毫无疑问，已经没有了答应借出的理由。
　　伊芙兰挠了挠头，要直接去抢夺吗？
　　但这一次她不知道钥匙放在了哪里，之前的两个魔将都是把钥匙随身携带着的。
　　而且钥匙上镶嵌着的宝石还有一定的魔力，伊芙兰在这里没有感受到，也没有看到魅惑女有把钥匙随身带着的样子。
　　“方尖塔是除了帝王之外绝对禁止进入的地方，帝王本人也时常会在其内居住，作为保管这样重要地方钥匙的人来说，我得履行我的职责。”
　　“是么……但很抱歉，我的事情不容许我留有犹豫了。”伊芙兰无奈地说道，不行的话，就用战斗来解决事情吧。
　　魅惑女顿了顿，似乎是感受到了伊芙兰身上有一股力量正在暗潮涌动。
　　“不过如果您执意有重要的事情要进入，也应该知道一共需要四把钥匙吧？请问其他的三把……？”
　　“嗯，我知道。四把钥匙分别在不同四个人身上，同时拿到后才能够开启方尖塔的大门，目前我已经拿到了两把。”
　　“已经拿到了两把？那两人也同意将钥匙借用给您吗？还是说……”
　　“他们自然不同意，我也只能用特殊的手段拿到了。”伊芙兰已经发出了强烈的暗示。
　　虽然没有点破明说，但只要稍微想想，魅惑女也已经领会到了其中的意思。
　　她的表情稍微露出了一些讶异，漂亮的眉毛微微地皱了起来。
　　有危险的警觉感。她分明地体会出了那句话中的意味。
　　仔细地去嗅了嗅伊芙兰身上的气味，隐约有一股鲜血的气息夹杂其中，有过战斗留下的痕迹。
　　那么只能说明，其他两位魔将非死即残，已经全部败在了伊芙兰的手下。
　　毋庸置疑这是圣女的叛变行为，是对德古拉帝王的忤逆，魅惑女立刻就陷入了一个复杂纠结的处境中。
　　如果她不交钥匙，很可能会被杀死，已经有两位魔将落败了，既然都有了开端，她明白伊芙兰肯定不会犹豫的。
　　但如果她交出了钥匙，那自己也是忤逆，而且万一危及到德古拉帝王的性命，那她就将背负着巨大的罪恶。
　　她轻声地吸了口气，似乎是在调节自己心里的那一丝不安，随后向伊芙兰问道：
　　“那您可以告诉我具体的事情，让我听听再做出决定吗？”
　　“那好，如果你听了我的事情后，就请告诉我钥匙所存放的地方，这样可以么？”
　　伊芙兰也是个聪明伶俐的女孩，她知道魅惑女的难处，也喜欢忠诚的品质，况且还是这么一位富有贵族气质的美女。
　　简单来说，优雅和礼仪，是后现代血族贵族所引以为傲的品质，给人以很大的好感度。
　　所以只要求魅惑女说出钥匙存放的地方，不是由她自己交出来。
　　至于要是钥匙后来被拿走了，那也是实力不足被伊芙兰偷走了，不算是对德古拉的背叛。
　　这个交易是目前最合适的决定，魅惑女犹豫了一下，最后点了点头。
　　实际上，她对自己存放钥匙的地点十分有自信，即使是告诉了伊芙兰，恐怕也是拿不到的。
　　伊芙兰以简洁的话语说了一遍自己所遭遇的事情，当然并没有揭穿这里是帝王梦的事情，也没有说自己真实的身份。
　　而是欲盖弥彰地含蓄说着，自己一位心爱的人离去，方尖塔上或者德古拉身上有着可以拯救她的办法。
　　“是……爱情吗？”听完了伊芙兰的述说后，魅惑女悄悄地问了一句。
　　伊芙兰愣了一下，随后坚定地点了点头，“嗯，是爱情，我们彼此爱恋着对方，绝对不能够就这样轻易分离。”
　　“想不到圣女殿下也会有所爱之人，并且会为爱人而不惜付出任何代价地去努力……”
　　“感情的事情，会在你眼里看来很幼稚吗？但这却就是我心中此刻唯一想要做的事情，我也会之付出一切的。”
　　伊芙兰不知道自己为什么要和魅惑女说这些，但她如今所思所念，已经全都是苏小小是否能够重生的事情。
　　除此之外，什么血族帝王的资格也好，什么更为强大的血脉力量也好。
　　她已经都无所谓了，只要苏小小可以回到她身边的话，她可以舍弃掉其他的所有。
　　“不……圣女殿下所述的情感，我十分能够感同身受，爱情是伟大而细腻的，同为女人，我能够理解圣女殿下的想法。”
　　魅惑女看上去神色变得柔和了起来，表情上好像有一种对某种事物的神往。
　　“是、是吗？虽然我也不抱有希望能够让别人明白这件事情对于我的重要性，但要是你能够体会这份情感，我也会感到一丝欣慰。”
　　并不会期待别人是什么知心人，很多事情并不是只言片语可以解释的。
　　一路和苏小小两人的波折经历，都已经足够写上百万字的小说了。
　　“唉……如果是这样的话，实际上关于这把钥匙，也是有一段这样的情感故事，或许，今天您会来到此地，都是一种契合吧。”
　　魅惑女忽然感叹了起来，“也许您并不知道，为什么我也会是四位魔将之一，明明一点战斗的力量也没有，上不了战场，也帮不上什么忙。”
　　“果然是没有力量的吗？”伊芙兰还以为是对方用了什么特殊方法隐藏起来了。
　　“嗯，如此强大的您一定一眼就可以看出来吧。我实际上是四位魔将中最无能的一位，‘贪婪色欲的魅惑女’，这是帝王给我的名号头衔，实际上这个头衔并不适合我，但却是帝王眼中对我最恰当的评价。”
　　哈啊？原来魔将的头衔是德古拉亲自给的？还以为是自己取的。
　　但这位的名号，听起来果然有点不太对劲啊。
　　“这又是怎么回事？有什么故事吗？”伊芙兰侧目问道。
　　“所以我会说这把钥匙的由来，也和与您一种类似的情感有关。”
　　魅惑女露出了淡淡的苦笑，即使是有些凄凉的笑容却也依旧那么美，她低着头轻声地说道：
　　“那是因为，我对于帝王的爱情……”

58.佚失的爱情

　　在而后的讲述中。
　　伊芙兰渐渐地了解到了关于魅惑女的故事，也明白了她为什么会有这样的头衔。
　　在比较久远之前，魅惑女是跟从在德古拉身边的一位侍女。
　　她勤劳能干，可以帮忙打理日常事务，管理有序，并且有很强的责任感。
　　加上脑袋也很聪明，时常可以给予德古拉一些别出心裁的战术想法。
　　在远古战争那段时期，她相当于是管理后勤的人。
　　而在战争最终结束之后，血族登上巅峰，原来的配置就要随着情况变化而变化。
　　在这个时候，魅惑女为德古拉庆祝胜利同时，私下向这位她所崇敬的英雄表达了自己的心意。
　　述说了自己无数个日月以来，对于他的爱慕和情感，以及两人之间配合的默契，相处久了后就如同心有灵犀一般。
　　但德古拉却没有去回应这份爱意，更严谨地来说，他的眼里没有爱情，即使是有也不是对于魅惑女的。
　　他是永夜的独裁者，拥有着嗜血的锋利爪牙，征服了整片大地后将开始统治接管这一切。
　　见到德古拉没有任何的回应，魅惑女有些着急，担心是自己没有说清楚，便又时不时偷偷暗示表达着自己心中的那一份期待。
　　但是却被误解了，认为这是一种刻意的诱惑。
　　德古拉觉得将这样一位女人留在自己身边不适合，但魅惑女的聪明和心思细腻也证明她不是一般的人。
　　于是，德古拉将其命为了四位魔将之一，也是唯一一位没有任何战斗力的魔将。
　　并且取名了“贪婪色欲的魅惑女”，暗中讽刺的同时也将她调离了身边，前往帝都的一块区域掌管。
　　交给她的也是一些和女性相关并且沾边风俗的事情，由这样一个女人来打理或许十分合适。
　　魅惑女知道了帝王对于自己的态度，只能无奈地离开了他的身边，接受了自己的新的职责。
　　同时她也得到了四把钥匙之一，虽然德古拉可能会认为将钥匙交给这样毫无战力的女人可靠性不足，但只要缺少一把就无法打开方尖塔。
　　便也一起给了魅惑女一把钥匙，但正因为如此，她才会更想要守护好这把钥匙，来证明自己并非不可靠的人。
　　于是，她想尽了办法。
　　最后将钥匙藏匿在了一个谁也无法找到的地方。
　　如今要是告诉伊芙兰这把钥匙的位置，那就等于这一切，都会前功尽弃。
　　“没想到，你和德古拉之间竟然还有这样一段故事，但是钥匙……我还是必须要拿走，理由我想你也应该清楚了。”
　　伊芙兰认真地盯着魅惑女，如果守护一把钥匙真的如此重要的话，对方很有可能会反悔。
　　但魅惑女摇了摇头，露出了温柔的笑容，“不用担心，听了你所述的理由后，我已经决定会把钥匙给你。”
　　“欸？真的吗？但，但是……你也说了你要守护这把钥匙证明……”
　　对方极其爽快地答应了承诺，伊芙兰反而有些失措，气氛再闹僵一点她可就是准备抢了的。
　　魅惑女转过了身，从亭台向外面的夜景看去，轻轻地对伊芙兰说道：
　　“女人，确实在打打杀杀的战场上，在先天上会有一定的体能弱势，在这个充满了野蛮和实力对决的时代里，地位必将很低，也会被人用下意识的轻蔑所对待，即使是连真心实意的感情也是如此，无法被珍重地对待。”
　　“但是女人也拥有着男人所办不到的事情，智慧，细腻，温柔，能够从另外一个角度看待世界。这是一个纷扰的大世界，但同时也存在着无数温柔的小世界，而爱情就是这个小世界里不可或缺的一部分。”
　　“如果将爱情仅仅是定性为贪婪的色欲，那就是对小世界的缺乏认知。真正的爱情，可是能够超越出很多事情的，会愿意为心爱的付出很多很多，甚至不求回报，看上去很傻却心甘情愿，心灵相通的两人将收获最美满的爱情。”
　　说到这里，魅惑女又扭过了头看向了伊芙兰，“你的身上，正有着我想要诠释给别人听的珍贵闪光点。”
　　“在这个时代能够有这样独特的认知，你也是能够令人感到尊敬的人。”伊芙兰发自内心地说道。
　　“哈哈哈～圣女殿下过誉了，我相信在未来越来越文明的时代里，女人的聪慧，她们的重要性也会越来越发挥出来，世界目前还是由男人统治的，但是女人却偏偏可以掌控住男人，感情的力量是超乎想象的。”
　　在魅惑女的眼中，伊芙兰看出了真情。
　　她在很真切地说着这些话，肯定心中也有一些不甘吧。
　　但正如她所说，女性在未来的时代，会展现出自己独特傲人的一面。
　　“这把钥匙我会马上交给您，也当做是我作为一名没有任何战斗力的女人，所表达出的不满。”
　　“我希望能够预言，德古拉帝王最后，是败在了女人的手里，就连战力上也是，虽然希望渺茫。”
　　“就让德古拉帝王，知道小瞧了女人后的下场吧，也请您一定要给他一点教训，这算是……我的报仇吧。”
　　在这一刻，魅惑女露出了最令人怦然心动的笑容。
　　一如她那般优雅贤淑，她的聪慧和美貌，是这个时代的宝物。
　　伊芙兰不免心中也有些感动。
　　原来曾经的远古时代，也不仅仅只有野蛮和血腥，也是有这样心思细腻并且温柔的人存在的。
　　就让德古拉，感受一下小瞧了女人后的下场吧。
　　正在这时，还没有等告诉伊芙兰钥匙的下落，魅惑女突然开始用拳头重重地击着自己的肚子。
　　伊芙兰连忙站了起来，“等一下，你在做什么？”
　　魅惑女紧锁着眉头，看上去十分痛苦，但却依旧毫不手软地打着自己的肚子，吃力地回答道：
　　“给您所需要的钥匙。”
　　“啊？等一下，你告诉钥匙在哪里就行了，为什么要打自己……”
　　伊芙兰说到一半，忽然间意识到了什么，神色一变地问道：“等等，谁也不可能找到的地方，你究竟是把钥匙藏在了哪里……”
　　魅惑女额头渗出了密密的汗珠，到最后她也秉持着自己作为女人的骄傲和倔强，尽己所能，做到了男人所不到的事情。
　　——
　　“子宫里。”

59.掌控权势的大公爵（1）

　　伊芙兰震惊地听到了魅惑女所说的话。
　　在她的帮忙下，钥匙算是顺利地取了出来，没有对魅惑女的身体造成太大的创伤。
　　但看样子，当想到藏在自己身体里的时候，她已经做好了除非自己被杀死，或者说就算是被杀死也绝对不会让别人拿走钥匙的觉悟。
　　“有哪里很疼吗？我也尽量地用力量去引导了，希望没有划伤你的身体，女生的一些部位是很脆弱的……”
　　伊芙兰搀扶着魅惑女，让她好好地休息一下。
　　这种行为都不知道应该说是疯狂还是敬佩，但伊芙兰也同样是这个时代的人的话，她一定会愿意和魅惑女成为朋友的。
　　第三把钥匙，最终没有发生争斗便得到了。
　　伊芙兰向魅惑女告别，虽然已经是夜晚，但她不会选择留宿一晚。
　　她要继续前进，星夜前往最后一个城区，该拿出最后一张地图来确认对方的位置了。
　　只要拿到那最后一把钥匙，在帝都这兜兜转转了一整圈的旅途也就该结束，踏上方尖塔去找到德古拉。
　　最后一位魔将，“掌控权势的大公爵”。
　　这个家伙虽然总和武力值也不如角斗士，自身战斗力本身恐怕也不强，但看上去是最难对付的。
　　他住在一个奢华的城堡宫殿里，配置有大花园的那种贵族，宫殿外围也有着重重的守卫巡逻。
　　但这些都还不是最麻烦的，最麻烦的是伊芙兰已经察觉到，这个帝王梦的世界，已经不欢迎她了。
　　也许因为德古拉自身就不了解魅惑女，所以她是相当于个体在信息网之外，不知道伊芙兰一开始就是来拿钥匙的。
　　但其他的魔将，很快就会得知其他人那里发生的事情，在万神殿的时候判决官就已经提前得知了角斗士的情况。
　　伊芙兰又再一次和这个世界的人产生了很大的交集，并且还把自己的一些事情告诉了对方，导致整个帝王梦开始意识到伊芙兰这个外来者。
　　在她离开魅惑女里那里，走在大街上的时候，情况已经变得极其严峻。
　　所有人，所有人，都什么也不做地安静站立，只是双眼直勾勾地盯着伊芙兰。
　　他们的眼神里没有任何情感和语言，就像是牵线木偶一般，伊芙兰走到哪里，他们的视线就跟从到哪里。
　　像是一个噩梦，被人死死地盯着，整个世界都开始发生变化，伊芙兰已经成为了这里极其突兀的一员。
　　已经失去了正常对话的方式，看上去接下来唯有战斗了。
　　“喵的，这样盯着真令人毛骨悚然，赶紧离开这里吧。”
　　看什么看，没看过美少女吗？
　　伊芙兰撇了撇嘴，展开了自己的翅膀，嗖地一声升空飞了起来。
　　一座像是顶着一层皑皑白雪的尖顶宫殿屹立在了一片平原上，这里和普通的居民城区分开得很远，是贵族的专区。
　　而且这里是一片连带的宫殿群，大公爵之下还有很多附属贵族，他们各自的宫殿也建立在附近，呈现众星拱月状。
　　这样一来，要找到大公爵的宫殿反而更加容易了。
　　在黑夜的幕布之下，伊芙兰观察了一下四周，对照地图锁定了位置，直接飞向了大公爵的宫殿。
　　凭借着她的实力，潜入一个宫殿简直轻而易举。
　　宫殿煞有介事布置的三道巡逻网对于她来说就像是马奇诺防线，正门不能走就绕着飞进去呗。
　　有专门建立的塔楼，但伊芙兰拥有着瞬闪和隐形魔法，就算站在守卫面前给他来一拳，他恐怕都得以为是自己的手和自己打架了。
　　因为不太确定目标敌人的位置，伊芙兰随便找了走廊就跳了进去，和之前一样慢慢找就行。
　　“真是漂亮的宫殿，这样一看，血族在建筑以及建材方面，数千年来都没有什么进步啊，都是差不多的。”
　　伊芙兰独自走在宽大的走廊上，抬起头东瞅瞅西看看，想见识一下这个时代最穷奢极欲的地方究竟多么华丽。
　　贵族血族因为本身足够强大，根本不需要代步工具，房屋的加固用魔法会更加方便，看起来也一定程度上扼制了文明的发展。
　　也可能只是发展方向不同，人类因为种族值太低十分弱小，便不断地训练大脑。
　　然后就是科技的不断创新飞跃，也到近百年来才有突破性，高速发展后和血族这边的建筑已经是天差地别了。
　　“唉……真的只能这样了吗？”
　　忽然，伊芙兰经过一间房间前，听到了里面传出来一位少女的叹息。
　　她留意了一下，偷偷地透过门缝去看。
　　只见里面正有一位面容俏丽的妙龄少女正端坐在镜台前，旁边的侍女正为她细心编织着精致的发型。
　　但看上去那位大小姐并不太开心，漂亮的脸蛋上却是满脸愁容。
　　“公主，对方也是很有地位和权势的家族，您的父亲是大公爵，这是门当户对的事情呀，用联姻来让两家结盟，可是好事。”
　　“你说的这些我当然都知道，可是，可是我根本不喜欢那个男人啊，我们连话都没有怎么说过，根本连感情都谈不上。”
　　被称作为公主的少女说着又沉重地叹了一口气。
　　毫无感情的婚姻，被父亲拿去当做了笼络其他贵族势力的一种手段。
　　虽然这种事情是常有的，可真的轮到了自己时，心中却极其不情愿。
　　她不愿意将自己终生的幸福，这件人生里极其重要的事情，就这么草率地交给了某个不认识的男人。
　　“说不定之后相处了后，就会喜欢上对方呢？公主您也如此漂亮出众，他也一定会好好对待您。”
　　“而且，要是对方敢对您不客气，公爵大人是绝对不会放过他们的，他们肯定也没有那个胆子。”
　　但是，其实有一个秘密公主谁也没有告诉。
　　她很早之前，就有了一个心上人，可对方不是什么贵族的子嗣，也没有什么身份，只是单纯的一介平民。
　　但是这个穷小子却有着很优秀的品质和温和的性格，在野外的时候因为救下了公主而相识。
　　公主在和他的交谈和相处中，感到十分开心，对方的帅气也深深地印刻在了自己的心中。
　　但是现在却……
　　突然间说要她嫁给某个贵族的儿子，她心绪重重，已经闷闷不乐呆在房间里好几天了。
　　公主嘟起了嘴，忽然将自己头顶的发圈拆了下来，扔在了镜台前，梳妆也不梳了。
　　“等下再弄，我心情不好，陪我去花园走走。”

60.掌控权势的大公爵（2）

　　“请稍作留步，公主，关于你的事情，我或许可以予以你帮助。”
　　在公主和侍女从房间里走出来的时候，伊芙兰也相应地从门后钻了出来，站在身后喊住了她们。
　　对于这个陌生的少女声音，公主愣了一下，身旁的侍女先转过了头。
　　“等，等等，这里可是公主的房间，谁也不能进来，你又是什么人！？”
　　说着侍女就要做出驱赶伊芙兰的动作，但却被公主抬手拦了下来。
　　“等一下，别着急，这身服饰还有这对特殊的耳坠……您是圣女殿下？”
　　“看来我们的公主殿下还是比侍女要有见识的。”伊芙兰双手抱着胸靠着墙，叹着气摇了摇头。
　　“竟然真的是圣女，您过奖了。”公主露出了惊讶的表情，礼貌地向伊芙兰低下了头。
　　“我也只是有幸和父亲一起去了一趟重要的会议，偶然间听到了关于圣女殿下的模样，但那个时候只能在下方瞻仰您的殿堂，不被允许上去参观。”
　　“很遗憾之前没有能够见到一面，您的那对蕴含着神秘力量的耳坠，就是那个‘任何邪恶之物也不能轻易靠近’的天堂宝物吧？”
　　“不知道你是什么地方听来的，不过虽然和实际有出入，但也不重要了，既然你知道我的身份，那事情就好说了。”
　　“我的侍女从小便陪伴在我的身边，并没有机会去外面见识，第一时间没有认出您，还请不要降罪于她……”
　　听到公主在为自己说情，侍女露出了感激的眼神，连忙不敢吭声地弯下了腰向伊芙兰道歉。
　　“一点小事不足挂齿，比起这个，不如让我们来谈谈刚才的事情吧。”
　　伊芙兰放下了双手，向公主靠近了几步，“实际上，我路过这里的时候偶尔听到了公主和侍女的对话，你看上去有些烦恼？”
　　“啊……真是惭愧，让圣女殿下听到我的琐碎之事……”公主露出了羞赧的表情。
　　“我就简洁明了地说了，我理解你的忧虑，可以帮助你。”
　　“咿？帮助我……圣女殿下愿意帮助我吗？”
　　“是的，但首先你得做一件事情。”伊芙兰竖起了一根手指这样说道。
　　公主微微靠后了一下，探着脑袋悄悄地问道：“是什么……？只要我能够做到的话……”
　　“告诉我你父亲现在在哪里。啊，也许我这样说太突兀了，但有一件很要紧的事情。我此次来到这里就是为了事情来和你的父亲商议，但并不知道他在哪里。”
　　因为只剩下最后一把钥匙了，伊芙兰也有些着急，说到一半她又连忙压住了自己的话，解释了一番。
　　至少得让面前的这位公主稍微排除掉戒心，不要让她以为父亲做了什么错事，圣女是天堂过来惩罚他的就行。
　　公主细细地想着，露出了有些疑惑的表情，“圣女殿下原来是来找我的父亲商讨重要事情的啊……”
　　“嗯，刚才听到你的苦恼。实际上我最讨厌婚恋的自由被别人掌控，在这一点上我或许顺便可以和你的父亲好好谈谈，让他回心转意改变决定。”
　　“啊！如果真的可以那样的话就太好了！感谢您！不过……您来到这里的时候，守卫没有告诉您吗？”
　　“没有，因为我不是从正门过来的，我是从天上飞下来的。”
　　圣女是从天而降的，在逻辑上也很合理，事实上也完全没错，只不过动机其实是潜入。
　　公主微微张开了樱色的小嘴巴，随后噗哧一声掩面笑了起来。
　　“怪不得圣女殿下会误打误撞走到我这里呀，我这里距离会客厅可是很远的哦。不过如果真的是很紧急的事情，干脆就不用去会客厅，直接去找他吧。”
　　“要怎么找？”伊芙兰追问道。
　　“我想想，这个时间点，他可能待的地方有三个，不如我先去找找他，等知道在哪里后再带圣女您去，免得你跟着我白转圈。”
　　“哦、哦……这样也行，还请尽快。”伊芙兰点点头。
　　公主露出了开心的笑容，有圣女都为她撑腰，就算是父亲恐怕也会在婚事上有所压力吧。
　　总之她就是不想结这个婚嘛，况且是为了家族的势力联合，感觉自己完全被出卖了一般，无论是谁肯定都会不满的。
　　“那就请您去我的房间里坐坐，稍等片刻。”
　　公主伸出了手做出了请的姿势，伊芙兰跟从她进到了房间里。
　　看着公主急忙地跑下台阶，身后的侍女紧跟着提着裙子，嘴中还不停地提醒。
　　生怕公主会一个不小心踩到长长的裙摆摔倒，那就是侍女的失职了。
　　很显然，伊芙兰是不会坐在房间里等待的。
　　她坐在柔软的大床上弹了几下后，环顾了一下公主的闺房，便立刻站起了身，偷偷地也跑了出去，跟在了她们的身后。
　　一路上，巡逻的守卫队见到公主都要立刻停止脚步，整齐地站立着向她致礼。
　　但正如所有的大小姐一般，她根本连看都不会看他们一眼，径直地便跑了过去。
　　公主一边询问着周围的守卫一边在偌大的宫殿里寻找着父亲，最终在书房里找到了正在和人谈着话的父亲。
　　一位穿着黑色军服并且披着一件很大的白色雪狐披风的男人，正用笔在平铺在桌面上的地图画来画去。
　　“叩叩。”她轻轻地敲了一下门，露出了一个轻快的笑容。
　　大公爵抬眉看了一眼门口，见到是自己的女儿，侧目看了一眼旁边的人，挥了挥手示意让他先下去。
　　“这个事情之后再谈。”
　　“好的，公爵大人。”
　　收拾了一下东西，旁人在门口对公主致礼后匆匆地离开了房间。
　　公主取而代之一下子跳了进来，“父亲，你原来在这里啊，我找了你好久。”
　　“噢？索菲娜，你今天看上去心情特别好啊，有什么事情吗？”
　　公爵收起了地图，从椅子上站起身，放在了书架上，露出了少有的笑容对公主说道。
　　名为索菲娜的公主来到了他面前，“父亲，刚才有一位很特殊身份的人来我们这了，好像有很重要的事情要和你商讨。”
　　“嗯？商讨的事情？我没有接到过类似的通知，是谁？”
　　“嘻嘻，是圣女殿下，和传言中一样漂亮高贵，说不定这是帝王让她向你传达的意思，你去接见一下吧？”
　　索菲娜双手背在了身后，蹦跳在了父亲的面前，歪着头请示着他的意见。
　　“圣女？”听到这个词时，大公爵将手肘竖起撑在了桌面上。
　　交叉地抱起了拳放在鼻子前，发出了沉重的声音。
　　脸上闪过了一丝不易察觉的阴冷。

61.掌控权势的大公爵（3）

　　“怎么了，父亲？”
　　索菲娜很敏锐地察觉到了大公爵的表情。
　　难道自己的父亲和圣女殿下有什么冤仇吗？看上去立刻就有些沉重了起来。
　　大公爵思考了一下，放下了手。
　　“没事，我只是在想，如果是由圣女亲自来的，那一定是一件比较重要的事情，我也得好好应对了。”
　　“啊，原来是这样啊。没关系的，以父亲的能力，无论是什么重任都可以承担下来的，那我去请圣女殿下过来？她现在正待在我房间里。”
　　“不用了，等下我会亲自去接见她，让圣女来见我，在礼数上也说不过去。”
　　“也是呢，得好好听圣女殿下说的话哦～”索菲娜有些狡黠地笑着，毕竟圣女殿下可是答应帮她说话了。
　　大公爵露出了淡淡的笑容，一只手搭在了索菲娜的肩膀上，“你之后就去后花园玩会儿吧，我先谈完事情。”
　　每当有重要的事情要谈的时候，大公爵就会让身旁的人都去其他地方，就连自己的女儿也不例外。
　　索菲娜也习惯了，偷听也是绝对严禁的，搞不好会添麻烦，听说要是听到了有些不该听的秘密被听到是会被杀掉的。
　　只不过这一次离得有点远，平时都是去水晶宫或者琉璃大殿。
　　不过刚好她也准备去花园散散心，也没有多想便答应了下来，随后踏着轻盈的步伐走出了书房。
　　就在索菲娜刚刚离开书房不久，一个人影便落在了外面的窗户上，一位淡粉色长发的少女如同小猫一般毫无声息地蹲在窗框上。
　　“终于来了啊，圣女。”
　　大公爵依旧以不变的姿势坐在书桌前，只是用眼角的余光去注意了一下伊芙兰。
　　伊芙兰从窗户外跳了进来，呼出一口气，拍了拍自己的衣袖，以大佬坐姿搭着腿坐在了书桌对面的沙发上。
　　双方都知道对方的底细，漂亮话也都不需要说，就明白此刻的情况。
　　大公爵不紧不慢地抬起茶壶，往自己的茶杯里倒着水，澄澈的水上还飘着几片茶叶。
　　“先是角斗士丧命，随后是判决官发疯，听说还去了一趟魅惑女的云阁，现在果然是来到了我这里。”
　　“你的消息还挺灵通的，既然你知道这些，也明白应该要做什么吧？”
　　伊芙兰静静地看着面前这个男人，他就是四位魔将最后一位，【掌控权势的大公爵】。
　　无论是谁，单纯的战斗力上都不如角斗士，想要击败他拿走钥匙也是唾手可得的事情。
　　“我的组织网络遍布帝都，手眼通天，这点小事不在话下。看来您已经拿到了三把钥匙，所谓的‘圣女殿下’。”
　　“交出你的最后一把钥匙，再怎么拒绝和挣扎也已经没用了。”
　　大公爵吼吼地笑了起来，将茶杯向前推了一点，示意那是为伊芙兰而沏的茶。
　　伊芙兰看了一眼，这是一个表示协商的动作，“你想说什么最好现在就说，不然我无法保证下一刻你的脑袋还在不在你的身上。”
　　“哈哈哈，这话可真凶。”大公爵十指交叉在身前，动了动嘴唇上方的胡髯，“我明白以你的实力，都已经能够拿到了四分之三的东西，我要是去和你对抗，恐怕也只会落个败场。”
　　“但是。”大公爵说到一半，上半身向前倾了一点，认真地看着伊芙兰说道：“可也别小瞧我的实力，你也必定会遭受到重创。”
　　“是么，我还以为你也会说出，即使是最后一把钥匙也会全力守护住，类似于这样的话呢。”伊芙兰慢慢地摇着小腿，在观察着这个男人。
　　这个人，比起忠诚度，竟不如前面三位。
　　明明还是一位大公爵，得到德古拉的赏识而掌控很大财富和权力，本应该会更加感恩……
　　噢……就是因为权势滔天，所以开始有不轨之念了吗？
　　这样一想，嫁女儿通过联姻私下拉帮结派的事情好像也顺理成章了起来。
　　但这里不是周王朝，这里是德古拉王朝，就算是想要逆反，在他们开始行动之前，帝都也已经被神罚毁之一炬。
　　虽然不准备在这数千年的帝都里深入，但寻找魔将的途中不知不觉感受到了这座帝都的世间百态。
　　疯狂的人，智慧的人，贤淑的人，以及野心的人。
　　每个地方都在上演着截然不同的场景，就像是一幕幕话剧。
　　而这幕话剧也即将在这里结束。
　　“我不同于他们那么愚蠢，有些事情是需要看形势的，要是我所付出的和得到的不值得，我是不会去做的。”
　　“真是不错的商人利己思维呐～”伊芙兰露出了一个很甜心的笑容，双手叠放在了脸颊的一侧，像是个倾慕英雄的小女生。
　　但转眼间，她立刻变了脸色，一改语调。“但是很遗憾，我可不准备和你谈任何条件，你没有选择的权利。”
　　再抬眼时，大公爵眼前已经没有了人影，反而是脖子间传来了冷冽的寒意，一把弯曲的大镰刀抵在了他的脖子上。
　　要是他说出钥匙的地点或者愿意主动交出钥匙，伊芙兰也不会对他下手。
　　“是嘛，难道连我的条件都不愿意听一听？我只不过是想要一块地区的统治权，希望圣女替我向帝王说几句罢了，这难道不是一笔互利的交易？对于你而言也没有任何损失吧？”大公爵处事不惊地说道。
　　“放弃吧，无论我做什么，未来都是注定的，在你的野心达成之前，你连同这片帝都全部都会被湮灭。”
　　“哼……湮灭？谁能湮灭得了血族帝都！况且我刚才似乎从女儿口中听到了小声的一句，说你也愿意帮她说谈关于婚约的事情，你如果在这里和我交战，没有我的撤销，即使我身陨，婚约可也不会解除。”
　　伊芙兰勾起了嘴角，“你该不会以为我会真的会去给你女儿帮忙吧？我还有重要的事情，可还没有时间好心去四处帮忙，再说了……”
　　再说了，这里不过都是过往云烟。
　　她游荡于这片云烟中，能看得到却摸不着。
　　她想要从云烟中回去，回到真真切切的，有心爱之人所等待着自己的世界。
　　“帝王的千年之梦，也该快要醒来了吧。”

62.帝王梦醒时，千年成骨枯

　　窗台坐着的那位少女，漫不经心地交叉着腿，双手抱肩手指轻轻地敲击着。
　　微风轻轻地吹拂着她淡粉色的柔顺长发，被一片和煦的阳光所包围着。
　　她的身旁仿佛散发着光点，侧着脸看向另一边，一言不发。
　　大公爵因为情绪激动而站起的身，有些颓势地坐回了椅子上，一只手扶着自己的额头。
　　书房内保持着片刻的安静。
　　没有争吵，也没有战斗。
　　伊芙兰如宝石般晶莹的眼睛中闪到一轮弧光，轻声地开口说道：
　　“其实你根本是知道的吧，这里究竟是什么。这座帝都早已经不存在，你们也并非还留存于世间，而是德古拉的执念将所有人都留在了这里。”
　　实际上与其说是德古拉将他们留在这里，不如说是将他们所有人都困在了此地。
　　明明已经死了却还有着意识，明明活着却已经在世界上任何一个角落都找不到其存在，这样非生非死的状态，在此间也只是风残烛枯。
　　这些事情，实际上他们都是明白的。
　　但或许又是经过了多久呢，仿佛时间又回溯了到起点，他们依旧不知不觉将这里当做了真实的世界。
　　德古拉没有解脱他们的灵魂，而他们也在这里找到了一片昔日的归属。
　　“公爵，把钥匙交给我，我会让这场梦境彻底结束的，你们不必再永远地被帝王的意志所囚禁。”
　　“你果然是外来之人，你的身上有与我们不同的气息，那是……朝气蓬勃的生灵之息。”
　　在被伊芙兰点破了这里的“真实”后，大公爵神色黯然，他很清楚自己以及周围这片世界都是怎么回事。
　　这里是一片没有未来的世界，谁也走不到尽头。
　　帝都也早已经被神的力量所摧毁，德古拉帝王也已经永眠。
　　血族盛极一时的辉煌，在那个时代已经迎来了陨落的结局。
　　“怎么样，想要逃离帝王梦的囚牢，你们也不是自愿被留存下来的吧？还是说依旧继续和我战斗，再体验一遍死亡吗？”
　　伊芙兰一边说着一边在心里嘀咕着。
　　这样的行事可不是她的风格，也许是在某人的身边待久了，也开始变得温柔了一些。
　　她为这座千年帝都感到敬畏，也同样感到悲哀。
　　大公爵转头看向了自己桌面上的大地图，纵览着自己的庞大领土，露出了一番苦笑。
　　“啊，是的，你说的没错，我也只不过是这昙花的最后一现，帝王的意志拘束了这里的一切，想必他对这座帝都也充满着怀念和不甘吧。”大公爵不禁地笑出了声，那是略带哀伤的笑声。
　　跟随着帝王征战四方的他们，同样也对这样一番伟业抱有留念，也许每个人都不舍离开。
　　但这里终归只是虚假的，实际上他现在真正可以做到的，也只有给眼前这位血族少女，自己的后辈们一些力所能及的帮助。
　　因为只有她是真实的。
　　大公爵的眼神落寞地扫视了地图一周后，打了一个响指。
　　霎时间，这个响指像是一个讯号，宫殿四周预先埋伏的军队全部撤退了战备。
　　训练有素的士兵们拿起了盾牌，收起了弓箭，魔法师也收回了自己的法典。
　　原本用来对付伊芙兰的所有军备，都被撤销了。
　　“真是的，虽然令人不爽，但我必须要承认，该认输了。”
　　大公爵呛笑了一声，从自己的桌子边画开了一个符文，从中显现了一个盒子，里面正盛放着一把镶嵌着蓝宝石的钥匙。
　　他拿起了钥匙，直接丢了过去，伊芙兰抬起手臂一把将钥匙接在了手心里。
　　“去吧。虽然我不知道你拿着钥匙前往方尖塔究竟是为了什么事，但你就按照你想的去做吧。”
　　方尖塔的秘密，无人知晓。
　　事到如今大公爵也已经不再好奇。
　　一切都是徒劳无用的，任何事情都已经无法再被改变。
　　无法改变命运之人，就算自己无法得到拯救，也至少想看着还有希望去改写命运之人，可以成功扭转未来。
　　“多谢，虽然来到这里后一直都没有提起，但最后离开这里之前，也容许我向公爵，向曾经时代的先祖们，表示敬意。”
　　伊芙兰轻轻地将手放在了胸口处说道。
　　“哼，我不需要你们这些不知道晚了几千年出现的后辈的敬意。”大公爵耸了耸肩。
　　“不过，有一件事情我得去纠正你。并非是我们出现在了你们的世界，而是你闯入了我们的世界里，因为某种原因，你进入到了这场帝王梦中，我也相信你很快就会回去的。”
　　“只是到时候看到毁灭的帝都后，我希望你不要嘲笑那破旧不堪的可悲废墟，这里的一切，每一寸土地都是帝王带领着我们所打下来的，远古战争十六个种族，整片大陆甚至海域，最为暗无天日的战争，是由我们终结的。”
　　伊芙兰微微颔首，“身为血族的那份骄傲，我始终铭记在心。”
　　“还有，既然这样，我看那位公主的婚约，也已经不必要了吧？”
　　大公爵瞥了一眼伊芙兰，发出了笑声，这回是有些坦然的笑容。
　　“我该怎么做，不必你来操心，时间不是对你而言很紧迫吗，赶紧从我这里滚蛋。我也不太想看见你，连一个小女孩实力能比四位魔将强，比作为公爵的我强，这事可绝对不能够让别人知道——”
　　但大公爵话刚说到一半，却发现窗台上那个娇小的身影早已经消失了。
　　他愣了一下，随后无奈地摇了摇头。
　　“跑得真快，真是不把我公爵的面子当回事。”
　　伊芙兰收集完了四把钥匙。
　　遵从圣女的指示，她可以前往帝都最中心的那座高塔开启大门。
　　她走到了方尖塔的塔下，面前是沉重的一道石门，上面布置着极其复杂的咒文。
　　将钥匙小心翼翼地放进了分别的四个孔内，四个宝石同时共鸣着。
　　就在方尖塔大门终于被打开之时，伊芙兰察觉到周围发生了天翻地覆的变化。
　　街道上的行人逐渐稀疏，人影越走越少。
　　自己的“代入感”正在一点点消失，眼前的事物看着越来越不真切，随后甚至开始出现了模糊。
　　角斗场逐渐地被风化，叠放着一圈衣冠冢。
　　万神殿也被化为朽木枯石，依稀还有着争论席的模样。
　　云阁倒塌，风花雪月被埋葬在了地底。
　　宫殿群被分离，王女公主的梳妆台也留下了岁月的裂横。
　　旧日的都城一点一点地褪去光彩，视野内的亮度极速地下降。
　　脚下的地面也开始出现裂缝，渐渐地化为了土壤。
　　所见所感的一切人，都在渐渐地离自己远去。
　　直到最后，伊芙兰已经处于了一个完全不同的地方。
　　周围都是一片漆黑沉寂的世界，唯有方尖塔的顶端散发着白色的光芒。
　　帝王梦醒时，千年成骨枯。
　　伊芙兰回到了真正的废都遗址。
　　在这一瞬，远处的后方突然爆发出了一道冲天金色光束，照亮了整个世界。
　　伊芙兰惊愕地转过了身，抬头看着那份崇高的圣禁忌力量……

封面进度1001%

　　虽然怕一直放卫星到时候封面出了后就没有那么惊艳。
　　但还是想提前给大家看看，目前已经人设完毕，还差个背景。
　　预计三天之内完稿，但因为是自己约稿定制的。
　　还要提交给编辑审核，再说明一下许可使用的授权。
　　还要经过菠萝包的格式裁剪，实装大概还需要个把星期。
　　希望能够顺利通过审核别出什么幺蛾子吧！
　　这张图缩小了五倍还是放不上来，最后又用自己截图处理了一下。
　　其实我已经期待可爱的封面好久了！！
　　大家每个月给我的月票小钱钱，都用在约稿上啦！
　　嗯……半年多的月票累计收益都用掉了。
　　以及还有群里一些小伙伴的支持～
　　但质量高就是值得的，钱要花在刀刃上。
　　希望大家继续支持血族少女鸭。
　　之后还会看情况继续找画师的。
　　[img=566，628]https：//rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2020/11/1af6b839-fcaa-4dc6-8933-5dd36d39fa9a.jpg[/img]

63.十六位王

　　苏小紫在经过宫殿遗址之时，突然间外面传来了地动山摇的震颤。
　　她趴在了窗户看向远方，四面八方都好像有什么东西破土而出，巨大的躯体在高塔的暗面站立而起。
　　“这是什么啊，我的天哪……”
　　苏小紫望着那如山峰般耸立的巨人，那样的体型堪比巨大型的彼方兽。
　　和巨大型彼方兽的战斗，苏小紫也只经历过一次，血族蔷薇军团的军团长血龙王。
　　那样的敌人足以毁灭一座城市，缇娜竭尽全力地与骸骨的龙王作战，以至于最后差点报废。
　　而此刻在她面前出现的，不仅仅是一只这样的巨大怪物。
　　苏小紫爬上了宫殿的顶楼，站在圆顶的尖端上俯瞰着大地环顾四周。
　　围绕着废都一圈，仔细地数了一下，一共有十六个地方都在发生动静。
　　原先有沉重十字架竖立的墓地，十字架都已经被什么东西顶开，歪歪扭扭地斜靠着。
　　但也并非全部都是超巨大的怪物，也有体型较小却充斥着庞大煞气的未知生物存在
　　此刻它们一同正在向方尖塔的附近靠近过来，更准确地来说，似乎是向苏小紫走来了。
　　苏小紫被包围在了这里，她努力让自己保持着镇定，开始向周围释放自己的圣禁忌之力。
　　“入侵者，你已经踏入了帝王的领域，你将被处于判决、流放、磨灭的惩罚。”
　　有些空灵的声音在苏小紫的耳畔回响。
　　嗖的一声，一个黑色的人影出现在了她的面前，悬浮于空中拉开了一把弓箭。
　　“吾乃掌控万灵语言以及古老魔法教典的暗精灵王，无知的愚众，臣服于此！”
　　翠绿的光箭形成了一个漩涡，席卷着狂袭的风浪，无情地切割着空气，一阵风爆轰地炸开，流星般的箭羽划过了天空。
　　苏小紫迅疾地转过了身，握紧了自己手中的长剑，金色的光耀汇聚为一面光盾，和落下的箭羽狠狠地碰撞在了一起。
　　“呀……”比预想中还要沉重的一击让苏小紫不禁眯起了眼，被摇晃得有些站立不稳。
　　同一时刻，暗精灵王口中念动着晦涩难懂的语言，脚下竟然凭空地长出了荆棘丛，眼看就要往苏小紫的腿上蔓延。
　　几道剑光闪过，荆棘被斩断了根茎，在下一击来临之前，苏小紫从楼顶跳了下去，快速地开始移动自己的位置。
　　好奇怪的敌人，不是血族也不是彼方兽，而是自称精灵。
　　是这里的守卫吗？但实力看上去很强，而且根本没有办法停下来飞行。
　　一旦有片刻停留，就会有各种火网和藤蔓跟上来，同时还交杂着雷电与雪雨。
　　掌控着魔法元素的暗精灵王依旧悬浮在原来的位置，一道道咒文从他身边环绕，越来越猛烈的攻势打击了过来。
　　“吾乃掌握锻造精炼之术的地底古灵，矮人地精王，敌人啊，在千锤万练的神兵下化为血水吧！”
　　“又出现了个什么家伙！”苏小紫眼疾手快地打开了一把贯穿而来的长枪，随后竟有数十把刀刃同时从天空降临，嗖嗖嗖地插在了地面上。
　　名副其实地正在刀上跳舞，苏小紫在空中急旋慢转，不停地闪躲着迎面而来的各种武器。
　　这家伙是金闪闪吗，不知道怎么好好用武器，就只知道丢过来——？
　　一抬头，一个矮胖像团球的黑影已经凌空而来，举起了手中的一把锤子，轰地一下砸向地面。
　　刹那间天雷凝聚，电流如蛛网般遍布，砸出了一个巨大的岩坑，灼热地冒着白气。
　　“哈啊！”苏小紫一个闪身如一道光束飞向了他，举起手中的剑刃哐当一声与他交兵，强大的圣禁忌如潮水般顿时吞没了矮人地精王。
　　它被瞬间击飞了出去，在地上翻滚了几圈，又缓缓地用爬了起来。
　　想要用剑结果了它，却有一个巨大的阴影遮蔽住了整片大地。
　　庞大的身躯践踏着地面的房屋，每一步都如同地震般震撼。
　　在地表留下了深深浅浅的巨型脚印，发出了深邃沉重并且令人顿时发毛的吼声。
　　“吾乃拥有踏地擎天之躯、持移山平海之力的泰坦巨兽王，可悲的蝼蚁，你拥有选择死法的权利。”
　　闪烁着红光的赤眼紧盯着伊芙兰，挥动着硕大的巨拳，一拳砸在地面上，沙尘如同瀑布般扬起又飞落而下。
　　苏小紫捂着自己的胸口，让自己的心跳稍微平缓下来，在任何时候都必须保持冷静，尤其是在战场上。
　　她顺着巨石之拳，一路火花带闪电地冲上了泰坦巨兽王的臂膀，一道光束水平拉开，砰地一声剑刃横砍向了它的脖颈。
　　但没有能够完全斩断，仅仅是嵌入了其中大概半米。
　　哐地一声，是她的剑刃瞬间化作为了碎片。
　　苏小紫在原地起跳，在空中一个回旋踢，金光从它脑袋的另一边迸射而出，轰地一下把它的重心打出了失衡的效果。
　　还好……有圣禁忌的守护，腿没踢断。
　　“吾乃驰骋地狱的独裁者，光芒的暗面，吞噬太阳的恶魔王，失明吧，迷路之人。”
　　还没有能够看到恶魔王的身影，苏小紫的眼前骤然一片黑暗，仿佛有一股冰冷的暗潮正在席卷着她，她就处于在涡流的最中央。
　　好冷，怎么回事……这里是大海吗……
　　苏小紫迷惘地看向周围，艰难地划着水向前游去，却没有航海的灯塔能够为她指路。
　　“吾乃雪山之巅掌控气象的尊者，雪怪王，不敬之人，全部都化为冰雪的碎屑！”
　　潮水又瞬间像是冻结了一般，全部化为了冰面。
　　千里飘雪的盛景，却蛰伏着杀机，被冰雪冻结的松鼠，躯体随着冰块碎裂成了四分五裂。
　　苏小紫将自己包裹在了金色的光球中，不留余力地全位地展开了自己的力量，瞬间将眼前这镜花水月打了个粉碎！
　　她飞向了高空，看着地面各种种族之王的复生，险象环生。
　　血族的废都，竟会有这么多守卫存在，这些都是传说中被德古拉打败过的王吗？
　　一共有十六位，每一位即使只剩下了躯壳。
　　却还留存着至少五分之一的余力，在遵从数千年前的败者契约守护着此地。
　　忽然间，苏小紫感受到头顶传来了一阵史无前例的威压，比地面上的任何一位王都要强大数倍！
　　一只遮天蔽日的巨龙正紧盯着她的身后，扑腾着那足以掀起飓风的龙翼。
　　“吾乃统御世间万物，拥有无上智慧的圣灵，帝龙王。”
　　“命运之人，请止步于此，因为你的前方是此世最强的王者。”
　　“逆天，尚有例外。逆吾，绝无生机！”

64.“闪灵”

　　“那就来吧。”
　　苏小紫额头一黑，眼中顿时燃起了火焰。
　　所有的敌人已经复苏，唯有一战。
　　她是从来没有过前线血战的经历，是没有和如此强大的敌人交手过。
　　但作为一个新人，苏小紫的内心连一点害怕都感受不到。
　　它们挡在了她的前路，去迫切寻找亲人的道路。
　　在这条道路上，无论是任何人挡道，她都将毫不犹豫地将其斩杀。
　　陪在自己身边的亲人从来都只有苏小小。
　　失去了苏小小的她早就已经空无一物，也正因此会不计代价地全全力以赴。
　　彼方战争中，既然苏小小可以做到连战十二位血族始祖。
　　苏小紫也坚信自己没有理由做不到。
　　就用怒火，把这片地底世界给烧个透亮。
　　“星河。”苏小紫抬起了手，编织出了一片金色星空，一个空间覆盖了周围，将帝龙王暂时牵制在其中。
　　比起苏小小简单粗暴的直接使用力量碾压，苏小紫更擅长使用技巧，将自己的力量具有无限放大的可能性。
　　熔岩元素王炸开了山脉，一道道火焰从地面的裂缝喷出，正以极其快速地靠近。
　　“棺木。”金色的牢笼关住了熔岩元素王，苏小紫化作为一道金光从天而降，一脚踏平了地面，将其从地底震飞了出来。
　　空中留下了数个残影，苏小紫以力量凝聚为剑，密密麻麻的剑光千丝斩断，随后一掌压着熔岩元素王狠狠地向地面砸了过去，将其砸成了碎屑。
　　暗精灵王的箭羽从眼前极为惊险地穿过，苏小紫一个侧身闪了过去。
　　矮人地精王从她的背后偷袭，一击重锤砸在了她的腰上。
　　“额？”矮人地精王怀疑地看着自己锤子的威力，竟然没有能够把她直接砸成两段，反而只撼动了一点点。
　　苏小紫紧咬着牙忍着疼痛，身影立刻消失了，“影狱。”
　　比之前更加夸张的影子不断穿过，迅捷的攻击把矮人地精王揍得毫无反手之力。
　　“呃呃呃呃呃啊——”不断地发出了惨叫声，甚至逐渐地被打上了浮空，迟迟无法落地。
　　被揍得鼻青脸肿的矮人地精王想要往地面砸下一锤震开她，但却已经晚了。
　　在无数的连击之后，苏小紫飞跃在了它的上方，刹那间一剑黑白闪光，把它的身体轰出了大洞，光束如神枪贯穿了它。
　　连续两连斩后，苏小紫片刻停留的时间也没有。
　　她大跨步地飞在了空中，直接一击重拳把暗精灵王揍得七荤八素，从天空上掉落了下来。
　　随后一掌运在了它的胸口，像是一个黑洞一般扭曲了空间。
　　四把光剑刺穿四肢，如同罪人一般被钉在了地面上。
　　三连斩。
　　恢复了重心的泰坦巨兽王，直接把她所站立的地面整个掀了起来，以惊人的灵活性接上了横空的一拳。
　　就像是被一条列车撞击，苏小紫虽然用力量挡在了身前，依旧被剧烈地震荡到了，五脏六腑都如同火烧一般的疼痛。
　　下一刻，她已经径直出现在了泰坦巨兽王的身前。
　　无数的连打像是枪林弹雨一般轰炸，在巨大的躯体上不断地闪过，全面地肢解了它的岩石之躯。
　　最后用通天的一击将这具顶天立地的巨大身躯给击倒了。
　　四连斩。
　　“呼——呼——呼——”
　　苏小紫急促地喘息着，不知不觉间额头上流下了鲜血。
　　一只猛虎般的凶兽王以迅猛的利爪击中了她，背后顿时出现了一道血淋淋的爪痕。
　　“呜。”苏小紫疼痛地呜咽了一声，身体踉跄了几步。
　　随后猛然转身一把按住了凶兽王的脑壳，把它当场用金色火焰焚烧为了灰烬。
　　五连斩。
　　而下一个来自于敌人的撞击从意想不到的黑暗中出现，苏小紫的身子顿时被如炮弹般被撞进了废墟里，被掉落下来的碎石埋在了其中。
　　“咳咳……咳……”
　　苏小紫从废墟里爬了出来。
　　敌人的数量太多了，同时有十几位强敌围攻下，根本难以兼顾进攻和防御。
　　但一味的防御不过也只是慢性死亡，必须要想办法突破这个重围。
　　可体力已经不支了，她的每一击都是铆足了劲的百分百之力。
　　绑起的头发松散了下来，她用剑支撑着自己的身体，力量消耗过多而产生了眩晕。
　　更多的种族之王包围了过来，犹如地狱般的绝境在逐渐地试图摧毁她。
　　充满硝烟的战场，混杂着各种难闻的气味。
　　如不是拥有坚如磐石的意志，这样的威慑力可以轻而易举让一位卓越的战士放弃信念。
　　苏小紫擦了擦混杂着鲜血的汗水，握紧了手中的剑刃。
　　汗水已经浸透了她的后背，她还从未接连不断地全力使用过这么多次圣禁忌力量。
　　可她必须还要战斗下去，否则只有面临死亡。
　　“不能……不能在这里倒下去……还要……找到她们……”
　　苏小紫正在不断地突破着自己的上限。
　　作为同为拥有极高天赋的她，也可以成为闪灵。
　　她想要与苏小小一般强大。
　　“啊啊啊啊啊——！！！”
　　苏小紫抱着自己的脸发出了含糊不清的哭喊声。
　　战斗的感觉，很讨厌。
　　受伤的疼痛，很讨厌。
　　死亡的恐惧，很讨厌。
　　只想回到学校，回到家里，能够和大家团聚。
　　不想要苏小小死掉，不想要伊芙兰死掉，不想任何会因为失去而哭泣……
　　不想接受这无穷无尽的讨厌的事情！
　　但这些讨厌的事情她除了面对已经别无他选。
　　如今的此刻，她可以体会到了苏小小曾经的感受。
　　或许就连这一次，她也是在经历了如此痛苦的战斗后……才倒下的。
　　只要想到这里，苏小紫就会充满了怒火，再一次地站起来。
　　“要……杀光……你们……”
　　苏小紫咬牙切齿地说道，握紧了手中的剑。
　　骤然的雷霆爆发之力，只在刹那间，瞬杀掉了恶魔王。
　　六连斩。
　　还剩下十个，以及天空上还有一个最难对付的帝龙王……
　　但是，即使她的内心依旧想要战斗下去，极限已经抵达临界点。
　　面对越来越缩小的包围圈，她已经撑不住了。
　　扑通一声，苏小紫脸色苍白地双腿跪在了地上。
　　意识接近昏迷地靠着一处石壁，无力地顺着滑落坐在了地面上。
　　这样的处境，已经没有可以打破的希望了。
　　如果苏小小还在的话，一定会千方百计地来救她吧……
　　但是，一切都已经迎来结束了……
　　我也要一起地死在这里了吗？
　　绝体绝命说的就是现在这种情况吧。
　　“哥哥，姐姐……爸爸妈妈……”
　　孤身一人的苏小紫，身体颤抖地缩成了一团，眼角溢出了晶莹的泪水。
　　最终，她的意识渐渐地陷入了昏迷。

65.一对平凡的姐妹

　　窗外好像有鸟叫声。
　　在睡梦之中，她是这么想着的。
　　晨曦一如既往地穿过留了小空隙的窗帘间，给昏暗的房间带来了第一缕阳光。
　　一张柔软的大床上，有位银白色长发的萝莉少女，银色的发丝有些缠绕在了自己纤细的手指上。
　　修长的睫毛轻弹了几下，仿佛闪烁着光点。
　　苏小小微睁着双眼，发出了慵懒的叮咛，卷起了被子翻身想要继续睡觉。
　　猛然想起了今天好像有什么重要的事情，忽的一下从床上坐了起来，头顶如弯月的呆毛也晃动了几下。
　　“啊咧，几点了！？”
　　苏小小手忙脚乱地去找放在床头柜上的闹钟，仔细看了一眼，才松了口气。
　　还好，自己还没有睡过头。
　　比闹钟设定的时间要早了十分钟醒过来了。
　　呼……但好想继续睡觉啊……
　　冬天到了，也想卷起被子躺在床上像是熊一样冬眠。
　　寒冷的温度让人一点也不想离开温暖的被窝。
　　苏小小打了个哈欠，有些不情愿地爬起了身，去拿叠放在被子上准备穿的衣裙。
　　“咚咚咚。”
　　正巧这时，房门也被轻轻地敲响。
　　门被轻轻推开，一个脑袋悄**地探了进来。
　　“来看看我的小懒猪妹妹起床了没有，今天可是新学期的开学典礼哦。”穿着校服的漂亮少女这样说道。
　　苏小小用手揉了揉自己凌乱的头发，立刻精神了起来，加快了起床的速度。
　　“已经醒啦，在穿衣服了。”
　　“记得多穿几件保暖的衣服，今天外面有些冷。”
　　“好～”房间里的小萝莉声音软糯地回答着。
　　门外的少女笑了一下，“那我去准备早餐，你洗漱完就直接来餐厅吧。”
　　说完，她随手将门带了上，但忽然又开了进来，补充了一句：“丝袜需不需要我来帮你穿上？”
　　“上次只是个意外！我自己来就可以，小紫姐你赶紧去准备早餐吧！”
　　作为姐姐的少女笑嘻嘻地关上了门。
　　苏小小坐在床边，有些发抖地抱着自己的身体，开始穿起了自己的衣裙。
　　同时还在小声地嘀咕着：“真是的，我现在也是个高中生了，别把我当小孩啊。”
　　没错，今天是高一下半学期的开学典礼。
　　苏小小要早一些起床不能迟到也是这个原因，尤其她是属于转校过来的学生，更不能在来到这个学校的第一天就出状况。
　　之前一段时间是在另外的学校上学，至于为什么高一下学期会转校，其中有一些比较复杂的原因。
　　主要是因为苏小小通过自己的学习成绩，取得了市内第一中学每个学期的特招名额，从自己的普通学校转到了重点的高中。
　　当然也有自己的姐姐苏小紫就在那所学校读书的原因，之后就可以和姐姐一起上学放学，是一直期待的事情。
　　而新的学校每个学期都会有一场开学典礼，是要穿校服的。
　　但女生的校服是裙子，所以在天气比较冷的情况时，要自己准备好一双保暖的丝袜以防双腿受冻。
　　实际上平时苏小小也有在穿丝袜，因为会让自己变得漂亮一些，这个年纪的小女生当然都是爱美的。
　　以前有一次时间紧迫，苏小小慌里慌张地穿丝袜，结果把丝袜扯坏了，这件事情一直被姐姐惦记着嘲笑。
　　话说回来，那都已经是多久之前的事情了？
　　初二的时候？都已经快是两年前的了！
　　“下次也要把姐姐的糗事给记成小本本，一件一件拿出来笑她。”
　　苏小小撇着小嘴巴，给自己的双腿套上了一双可爱的白丝袜，丝袜端口还有一只小兔子装饰。
　　每次都因为不舍得去揪小兔子的耳朵，怕哪天就把它给扯掉下来了，手指只好绕开捏住其他位置去拉紧丝袜。
　　将床铺好后，苏小小迅速地去洗漱，然后小跑到餐厅坐在椅子上和苏小紫一起吃早餐。
　　早餐依旧是熟悉的吐司切片和甜牛奶，在寒冷的冬天里有一股幸福的感觉。
　　“要是有时间的话，我想帮你编一下头发，毕竟是第一天来到我们学校，得要打扮得好看一些。”
　　苏小紫坐在餐桌对面打量着苏小小说道。
　　苏小小一手拿着面包一边喝着牛奶，有些顾及不暇地摇了摇头。
　　“就这样也没关系，我喜欢简单一点的。”
　　“只是怕懒吧？总之明天时间不那么紧迫了，你好好坐在梳妆台前就行，我给你好好编一下头发，弄一个很漂亮的发型。”
　　“哦……”苏小小轻声地回应。
　　上初中的时候，也是每天姐姐帮自己扎头发，发圈和快速绑头发的方法，也全都是她教给苏小小的。
　　升入高中后苏小小也想自己学着编头发，可是感觉实在太麻烦了，而且每天睡觉又要解开。
　　餐桌上，姐妹两人以日常的对话在交流着。
　　只是苏小小发现了有些不同的是，今天姐姐一直在盯着自己傻笑，像是吃了什么笨蛋药丸一样。
　　一起出门走在路上的时候，她侧过脸问道：“姐姐，开学典礼是那么开心的事情吗，学校会给学生发红包吗？”
　　“嗯？当然不会啊，为什么这么问？”苏小紫吐了吐舌头，对妹妹这个无厘头的想法有些不解。
　　“因为你心情看上去很好，平常没有见你这么开心过。”
　　苏小小呆呆地看着她，又低下了头继续看向前方。
　　虽然说她今天的心情应该也比以前要好一些，因为今天开始，以后每天就是和姐姐一起上学了。
　　苏小紫轻哼了一声，踏着轻快地步伐向前跳了跳，“因为小小可以和我一起上学，当然会感到开心呀。”
　　原来姐姐也是这么想的。
　　苏小小暗自地点点头，像是确认了一遍彼此的想法。
　　但对于她而言，除此之外还有更加激烈的学习竞争，以及更加紧凑的课程安排。
　　要好好面对之后的生活，还需要加把劲。
　　一到校门口，苏小紫似乎遇见了同班级的同学，停下脚步聊了几句。
　　随后同学将目光好奇地放在了跟在身旁的苏小小，“这是谁呀？是和你一起的吗？”
　　“嗯，这就是我家可爱的妹妹，是亲妹妹，名字是苏小小。”
　　“学姐好……”苏小小乖巧地向姐姐的同学打着招呼。
　　“啊～原来如此，这个就是你说的那位要转学过来的妹妹，好乖啊——”
　　叶梦倩含笑着轻轻弹了一下苏小小头顶上的呆毛。
　　苏小小水灵灵的大眼睛向上看了一下，感觉头顶有什么晃动了一下，似乎没有注意到自己的呆毛。
　　好萌。感觉像是从漫画书里走出来的小萝莉，叶梦倩心想。
　　“是的！是超级可爱的妹妹！”苏小紫双眼闪着光芒。
　　“嗯。”叶梦倩点了点头。
　　“超级超级可爱的妹妹！”苏小紫好像在等待什么一样又强调了一遍。
　　“啊……嗯、嗯！”
　　苏小小有些紧张地抬头看向苏小紫，因为受宠若惊反而不知所措了。
　　喂！姐姐，不用刻意说这么多遍吧！
　　会被人当成妹控的！

66.妹妹看上去超级弱的

　　“刚才那位学姐是……？”
　　在校门口聊了几句后，转身苏小小便向姐姐问道。
　　苏小紫看着叶梦倩离开的身影，也故意用两根手指捏住了苏小小头顶的呆毛拽来拽去。
　　“啊，有点疼，不要拉我头发。”
　　苏小小半闭着眼，连忙举起双手护住自己的头顶。
　　“小笨蛋，你睡觉翘起来的毛都没有压下去，没有在镜子面前仔细看看吗？”
　　“真的吗？不过那个……那根头发好像压不下去，我也不知道为什么，会一直像天线一样翘着……”
　　苏小小有些苦恼地说道，看上去已经尝试过不少办法了。
　　“天线……噗哧，不过也好，你个子太矮了，有呆毛我还更容易看见你，一把揪住呆毛把你从人群里拽出来。”
　　“不要真的那样做啦，会痛的。”苏小小抱怨着。
　　随后回归正题，苏小紫回答她的问题。
　　“你说的刚才那位，是我的好朋友，是班级的同桌，也是闺蜜。”
　　“哦……好多身份呢，那就是和姐姐关系很好的朋友的意思吧。”
　　“小时候她其实就住在我们家附近，经常和我一起玩的，你不记得了吗？”
　　“咦！？有这回事吗？啊……我记得……小倩姐？”
　　苏小小咬着自己的手指努力地在脑海中寻找着印象。
　　本名已经忘记了，记忆中只剩下了一个昵称。
　　苏小紫打出了一个对的手势，“就是你的小倩姐，我们偶尔也想带你出去玩，但你那时候太小了，爸妈不放心就没让我们带。”
　　于是苏小紫也没怎么谈及自己的妹妹，见面次数也少，苏小小和叶梦倩便不太熟悉了。
　　后来就因为搬家，没有再见到小倩姐了。
　　苏小小还记得这件事情，不过现在的样子和印象中以前的模样变化很大。
　　变得比以前还要好看，而且感觉气质也变得很吸引人。
　　苏小紫看了一眼手表，时间还算早，距离开学典礼仪式还有一个小时。
　　“赶快去教室报道吧，第一天的座位可是先到先得的。”
　　“总之也要重新安排的，我不在意的。那我去了哦？”苏小小说道，随后招了招手向姐姐暂时告别。
　　苏小紫站在原地也向她挥了挥手，看着妹妹背着小书包踏着轻快的步伐前往新教室的身影，心中又是开心又是担忧。
　　小小的性格太温和了，平时连说话的声音都很小。
　　尤其是个子很矮，看上去就一副超级弱的样子，一拳就会被撂倒——
　　不对，不用一拳，轻轻一推就得摔跤了，或者说话大声一点，就会把她吓住！
　　当然最后一点稍微有些夸张，苏小小的胆子并没有那么小，只是担心她会被人欺负……
　　不过来到这所学校的学生们性格一般都比较好，冲突应该不会那么容易发生。
　　想到这里，苏小紫又稍微安心了点。
　　照顾好妹妹，可是她作为姐姐的职责，也是在这个家庭中的重要任务。
　　和苏小紫分开后，苏小小独自地按照着楼层上贴着的牌子找着自己的班级。
　　然后偷偷地从教室后门溜进去，找一个比较后排的位置坐下来。
　　把书包放在腿上翻找出一些书本和笔纸，放在桌子上就代表着这里是有人的了。
　　“嗯！占座完成。”
　　好像是完成了一件值得夸奖的事情，苏小小轻声对自己说道。
　　因为自己有着像雪一般的白色长发，每次遇见新朋友的时候都会被人注视着。
　　能够像现在这样安全地着陆的机会不是很多。
　　在随后的时间里，是正常的新学期流程，和班主任见面，自我介绍，新同学的名字和来历。
　　苏小小腼腆地站在讲台上，在黑板上写下自己的名字。
　　两只白净的小手无处安放地躲躲藏藏，被班级里的新同学用好奇的眼神注视着，结果不知不觉就有些脸红了。
　　在班级里和大家简单地认识了一下后，马上就要去参加开学典礼。
　　开学典礼十分盛大，苏小小在上千位学生的座位之中，平凡而渺小地坐着，一起瞩目聆听着校长的演讲。
　　她也意识到了，自己从今天开始就正式是这所全市最好的中学的一名学生。
　　这里的大家都充满着自信，不仅是同学们，就连老师以及校长，都充满着骄傲和活力，大家都以这身校服，这枚校牌为荣。
　　“嗯？姐姐是在找我吗？”
　　在众多的学生中，苏小小忽然注意到了远处高二年级段的座位中，苏小紫正在直起腰四处向这边张望着。
　　苏小小轻轻叹了口气，姐姐一定是在担心我有没有找到位置来参加开学典礼吧。
　　感觉像是回到了小学的时候，处处都被关心和爱护着。
　　故意想要不让姐姐发现，缩起了脑袋躲起来，但想了想还是又抬起了头，悄悄向苏小紫摇了摇手。
　　“没有看到小小啊……她应该来了的，啊，看见了。”
　　苏小小青涩地笑着，心想自己应该是被过度地保护了。
　　什么时候也得证明一下自己已经长大了，很多事情完全可以独自应付。
　　不过被这样关心自己的姐姐爱护着，心里其实也会有些享受着幸福的感觉。
　　看来自己果然还是没有长大的小孩子，急着想脱离亲人的怀抱，又还想着从姐姐那里要糖吃。
　　开学典礼完毕之后，是各个班级的大扫除，苏小小也尽自己所能地去帮忙，尝试努力融入到新的集体当中。
　　高一下学期的开学第一天，和往常一样就这么平稳地度过了。
　　“新的学校怎么样，感觉还可以吗？”回家的路上，苏小紫问起今天的情况。
　　苏小小背着自己的小书包，加快了几小步地跟上了姐姐的步伐。
　　“嗯，学校很漂亮，同学和老师也很关心我，我觉得很开心，倒是姐姐你……”
　　“嗯？我怎么了，莫非……是讨厌我和你一起在同所学校里？”
　　“怎么可能！”苏小小连忙地解释道，“我很喜欢和姐姐一起上学，只是你放在我身上的关心，实在太多了点啦。”
　　苏小紫理解苏小小所说的意思，但没有办法，妹妹第一天来新学校，她比当父母的还要紧张和担心。
　　“为了庆祝小小成为第一中学的学生，今晚我们回家之前买点什么东西回去，你想要吃什么？”
　　“我没有什么想吃的，不过姐姐不买一点雪糕回去吧，冰箱里的存量不够了吧？”
　　“嗯！？雪糕！？糟糕，我的妹妹今天该不会是被这天气冻傻了，这么冷的天你还要吃雪糕吗？”
　　苏小紫露出了十分惊讶的表情，连忙捧住苏小小的脑袋露出了爱怜的表情。
　　“我，我没有说要吃！”苏小小半闭着眼，脸蛋正在被姐姐柔软的胸部蹂躏着。
　　“那买来做什么呀？”苏小紫疑惑地问。
　　“唔……我，我忘了……”
　　“看吧！果然是被冻傻了，快点回家让我抱你暖和一下！”
　　“太、太近了，这里还是大街上，不要搂搂抱抱的啊——！”
　　苏小小推搡着扑上来的苏小紫，同时心里也有些疑惑。
　　对哦，雪糕？为什么自己说想要买雪糕呢……
　　就像是出于习惯的地脱口而出……
　　以前有发生过这样的事情？
　　想不起来了。

67.姐姐喜欢……我？

　　夜晚，苏小紫的房间里。
　　房间里窗帘紧闭着，两位少女呆在一起吹着暖气。
　　苏小紫坐在电脑桌前戴着耳机，一边玩着游戏一边和朋友打字聊着天。
　　苏小小则坐在了大床上，被子上围绕着她摆放着许多书本。
　　她收拾着今天新发的课本，按照分科一样一样地分类，再全部塞进自己的书包里。
　　咚地一声，苏小紫将头戴式耳机放在了桌上，打破了房间里保持着的安静。
　　“对了，小小，有件事情要和你说一下。”
　　“什么事，说吧。”苏小小忙着分类书本，头也没抬地说道。
　　苏小紫靠在了椅子上，轻轻地转了半圈，看着手机上的信息，“爸妈最近公司里有事情，又要出差一段时间。”
　　“他们又出差了啊，习惯了。”
　　“嗯，不过春节的时候是肯定会回来的。”
　　为了在过年的时候有足够时间回家陪伴家人，父母一般会提前去处理掉大量的工作。
　　所以每到这段时间，他们就会经常出差，苏小小和苏小紫两姐妹就要自己在家里呆上一段时间。
　　每年都是如此，从初中开始，她们也已经习以为常。
　　“嗯，然后我就要开始圣经咏唱了。咳咳，听好了，我们爸妈的告诫。”
　　“第一，姐姐在家要负责照顾妹妹，包括衣食住行，不准欺负妹妹。”
　　“第二，妹妹不准乱跑，要听姐姐的话，姐姐可以适当奖励糖果给妹妹。”
　　“第三，姐姐要监督好妹妹的学习，妹妹自觉控制自己的零花钱支出和游戏时间。”
　　“第四，妹妹要自己学会清洗内衣内裤等私人衣物，尽量减少让姐姐帮忙的次数……”
　　“第五……”
　　这段已经熟悉到几乎已经能够背诵下来的话，被苏小紫和苏小小戏称作为了“圣经咏唱”。
　　每年都是这段话，而且几乎从来没有变化过，其中奖励糖果部分，苏小小还是被当做是刚小学毕业的孩子。
　　“好了好了，我已经明白了，不用再念了。”苏小小提前打断了苏小紫的话。
　　苏小紫轻轻一笑，收起了手机。“你已经了解的话就行。”
　　苏小小已经整理好了课本，全部放在了书包里，抱着沉甸甸的书包，有一种满足感。
　　高中的课程比初中翻了一倍还多。
　　“整理完毕，时间不早了，我回房间去咯？”
　　苏小小抱着自己的书包，从床上爬下来准备回自己房间洗洗睡觉。
　　“啊，你等一下。”苏小紫叫住了她。
　　苏小小已经放在门柄上的手又收了回来，侧过身看着姐姐。
　　随后，从自己的桌子抽屉里拿出了一颗巧克力糖果，扔在了床上给苏小小。
　　“什么嘛，我晚上不吃糖，不然会蛀牙的。”
　　“吃完再刷牙不就行了。”苏小紫翘着自己的大白腿，也一起往自己嘴里塞了一颗糖果。
　　以前本来用来哄妹妹的糖果，其实几乎一半都是苏小紫自己偷吃的。
　　“哼，又吃我的糖……”
　　苏小小撅起了小嘴，说着不吃但又放下了书包，从床上拿了糖果。
　　不过包装好像有点紧，苏小小两只小手同时向两边拉去，拉了几下没有能够把糖纸拆开。
　　看着自己的妹妹力气小到连糖果纸都拆不开，苏小紫笑得差点一口把糖果硬吞下去，立刻从椅子上站起坐在床边帮她拆。
　　“你力气本来就小，拆包装的时候要用技巧，除非你力气很大，不然硬拉是拉不开的。”
　　苏小紫细心地给她示范了一遍。
　　在拆糖果的同时，她好像有什么话想要对苏小小说。
　　手中的动作停顿了一下，随后抬起了头，“要不今晚就别回房间了，在我这里睡吧？”
　　“咦？为什么？”苏小小睁着疑惑的水灵大眼睛。
　　“你看爸妈又出差了，家里只有我们两个人会比较冷清，一起呆在一个房间里会更热闹一点。”
　　“哦……可以是可以，但不会给姐姐你添麻烦吗？”
　　“没关系，我们也好久都没有一起睡觉了，小小的身子总是特别暖和，像是个小火炉，我最喜欢了。”
　　“呜呃……总感觉会被抱得很紧……”
　　苏小小点点头，那回自己的房间把衣服拿过来，今晚就在姐姐的房间睡觉吧。
　　见到得到了同意，苏小紫开心地笑了起来，继续拆着糖果。
　　然而就在苏小小紧盯着那颗糖果在偷偷咽口水的时候，苏小紫一拆掉包装，竟然率先直接把糖果塞进了自己的嘴里。
　　苏小小眼睁睁地看着好不容易拆开的糖果进了姐姐的嘴巴里，顿时惊叫了起来，“你怎么把我的给吃掉了！”
　　急得两只小手都开始拍起了被子，有些生气的小眼神看着苏小紫。
　　忽然间，苏小紫抓住了苏小小的手腕，猝不及防地凑近了她的脸蛋。
　　“啊！怎么了……”
　　在苏小小还没有反应过来的时候，两人的嘴唇已经温热地紧贴在了一起。
　　惊讶得还没有来得及闭上的小嘴巴，被喂进了一颗湿润的糖果。
　　“唔嗯，唔唔唔……”
　　苏小小的手腕握住，身体被用力地按在了床头，两条被白丝袜裹着的细腿不停地在床上踢着。
　　一瞬间心跳极具地加速，疑惑、不安的情绪溢上胸口。
　　鼻翼间是姐姐身上的清香，嘴唇上有着温暖的柔软触感，嘴巴里分不清到底是糖果的甘甜还是其他的什么。
　　苏小紫闭上双眼吻着自己的妹妹，直到她没有力气再反抗，乖乖地安静了下来。
　　“……”苏小紫饶过了苏小小粉嫩的唇瓣，也同时松开了按着她的手。
　　白皙的手臂上，手腕处被掐得红红的。
　　苏小小的脸颊微微泛着红晕，晶莹剔透的眼睛充满着害怕和不解，眼角边仿佛有着透明的泪珠。
　　“给你，你的糖。”苏小紫的脸蛋也像是火烧一般滚烫。
　　“姐、姐姐……”苏小小声音细若蚊声，脑袋一片空白，不知道自己是否是被粗暴对待了。
　　为什么会被姐姐……强吻了……
　　“小小，其实我喜欢你。”
　　两人的脸颊贴得很近，在这只有两个人在家的时候，苏小紫鼓起了勇气。
　　她柔声地诉说着自己的心意，在回应着苏小小眼眸中的疑惑。
　　苏小小抬起眼看着姐姐，捂着自己被掐疼的手腕，紧抿着嘴唇。
　　“喜欢……是什么意思……”
　　“我想要小小成为我的恋人的意思。”
　　“和妹妹……？”苏小小对视着姐姐诚挚的视线。
　　“嗯，和妹妹。”

68.就算是亲姐妹也没关系吗？

　　苏小小有着写日记的个人习惯。
　　但并非是每天都有事情可以记下来，很多时候也许只是两三行话。
　　如果说上了一所新学校是日记又一新的篇章，那么今晚发生的事情，便成了一段深刻的爱的开端。
　　只是，她知道这段爱情是一种错误。
　　苏小小好歹也已经是位高中生，明白情感的事情以及这一个长吻的意义。
　　但是这个吻，却不应该是给她的才对。
　　因为她是苏小紫的妹妹，她们是一对亲姐妹。
　　“和妹妹？”在她疑问姐姐的想法时，却得到了肯定的回答。
　　苏小小微微睁大了眼睛。
　　心里一知半解，明白姐姐的意思，却又不明白为什么会是这样。
　　可是……我是你的妹妹啊？
　　也因此苏小小连这句话都没有能够说出口，发生了以前没有见过的奇怪的事情。
　　“抱歉，刚才是不是弄疼你了，因为怕你跑走，我就没办法在这个难得的机会将心事说出来了。”
　　苏小紫看着苏小小微红的手腕，连忙轻轻地捧住了。
　　她的内心也在紧张，难以想象对妹妹做了那种事情后，对方到底会是什么想法。
　　会被讨厌吗……还是说有其他的可能性？
　　苏小小缩起了身子，两只小脚丫不安地互相靠近着，看了一眼姐姐后，又连忙将视线低了下来。
　　嘴唇上还有姐姐的余温，含在口中的糖果正在一点点地化开。
　　刚才那一幕……果然是很少儿不宜的吧……
　　第一次被人用嘴喂了糖果，心跳很快。
　　看到苏小小的反应很微弱，苏小紫有些着急，因为她不知道妹妹心里在想着什么。
　　“如、如果你不喜欢这样的话，那就刚才的事情，打我一巴掌好了，不要……什么都不说……”
　　苏小紫的瞳孔中流露着急切，轻轻地攥着手心里这只小巧柔软的手。
　　苏小小摇了摇头，“不会打你的啦……只是，有些意外……”
　　短时间内她的脑袋有些懵，还没有能够来得及接受来自于姐姐的这份爱意。
　　而且关于要不要去接受，也需要一点时间去仔细思考。
　　“姐姐……是喜欢女生？”苏小小悄悄地低声问道。
　　一只小手不停地纠缠着自己的发梢，细微的小动作体现出了她的不安。
　　苏小紫微怔了一下，“我不知道，但我一定喜欢小小。”
　　“这下姐姐真的成妹控了……”苏小小轻声吐槽了一句。
　　“为什么姐姐会说喜欢我呢，我身上有什么值得你喜欢的东西吗？”
　　一定是有理由的吧，姐姐今晚突然间的告白。
　　苏小紫露出了有些腼腆的微笑，“说起来会有些害羞，小小的所有都是我所喜欢的，想要一直呆在你身边。”
　　“所、所有，好夸张……”苏小小露出了讶异的表情，但直白的话听起来总是那么的诚挚。
　　“我现在也来到了姐姐的学校，能够每天和你一起去学校，一起回家也能一起玩，这样的陪伴在身边，不行吗……”
　　“不是不行，而是……不够。”苏小紫说道，“还想和小小更加亲近。”
　　“已经足够亲近了吧，再亲近的程度是要怎么样……”
　　“不，我想要的不只是姐妹的亲密，是恋爱，做什么都可以被允许。”
　　就算是和小小接吻也是允许的，就算是和小小一起睡觉也是允许的，就算是做一些……
　　两人之间做一些色色的事情，也是被允许的……
　　“不不不……光是我们是亲姐妹这一点，就什么都不被允许了吧？”
　　苏小小连忙摇起了自己的手，纠正着姐姐的想法。
　　“要是被爸爸妈妈知道怎么办？我们……偷偷接吻的事情……”
　　苏小紫的神情短暂地凝滞了一瞬，随后提议道：“那就不让他们知道。”
　　两姐妹之间隐瞒着父母做了一些不应该做的事情，苏小小心里有一些背德感。
　　面对姐姐的告白，她也不知道该怎么办。
　　“小小，你喜欢我吗？”终于，轮到苏小紫向苏小小提出了这个问题。
　　恋爱是双向的，苏小紫表达了自己的心意，也需要苏小小同样表达自己的情感。
　　“如果只是喜欢的话，我肯定很喜欢姐姐，因为从小到大都是姐姐在关心照顾我，也想一直呆在你的身边。”苏小小纠结地想着，述说起了自己的想法。
　　“但是因为是姐姐，所以除此之外的想法从来没有过，我、我也不知道到底是怎么样……”
　　在那之后，苏小紫没有再继续追问下去。
　　苏小小需要一点时间去考虑这件事情，关于自己和姐姐之间的这份别致的爱情。
　　于是，那天晚上之后，苏小小在自己的日记里这样写道：
　　今天是去新学校的第一天，一切顺利平安。
　　但是晚上在家里的时候，却发生了一件始料未及的事情。
　　姐姐偷偷在房间里亲了我的嘴，并且向我告白了，想要成为恋人的关系。
　　感到很慌张，而且十分迷茫。
　　并不是不喜欢姐姐，也……也并不是讨厌和她的接吻……
　　这也是我第一次和别人接吻，没有想过是姐姐拿走了我的初吻。
　　说实话，出了手腕被按住有些疼以外，感觉很舒服。
　　全身也一点力气都没有，双腿都好像软了下来，脑袋轻飘飘的。
　　啊……真是的，我会不会也变成色色的女孩子啊，这些羞耻的事情只能写在了自己的日记本呢。
　　就像是之前发现股间夹紧着被子蹭来蹭去也会感到很舒服一样，是我在成长的原因吗？
　　自从初中以来，作为女孩子的麻烦事情就越来越多了呢。
　　但是对于姐姐的告白，心里好像有一股奇怪的感觉，那股感觉在告诉我这样的事情是不对的。
　　从小到大我都只把姐姐当做是学习的榜样，一直很爱慕她，可从来没有想过恋爱的事情。
　　这算是……姐妹百合吗？
　　应该还是去拒绝了比较好吧？
　　但她可能会伤心的，况且其实我一点都不讨厌她，反而也很想一直陪在她身边。
　　不想让她难堪，想好好地说明一下。
　　爸爸妈妈工作很忙，姐姐就是我最大的依靠和最亲密的家人。
　　但心里总有些不对劲，这种情感是正确的吗？是被允许的吗？时常就会有这样的念头跳出来。
　　这样的事情我个人处理不过来的话，考虑和爸爸妈妈说一下吧……
　　虽然是一件难以启齿的事情。

69.被骗了，不是亲姐妹！

　　往后一段时间里，两位少女照常地度过着平稳的生活。
　　仿佛那天晚上发生的事情，就是一场梦，此后谁也没有再提起过。
　　苏小小希望那只是姐姐一时间的冲动或者是开玩笑的恶作剧。
　　但糟糕的事情还是在今天发生了。
　　就在苏小紫帮忙给苏小小检查作业的时候，不经意地发现了那本日记本。
　　苏小小昨晚写完日记后忘记放进抽屉里，平放在了桌面的一角。
　　对于妹妹的隐私，苏小紫一直都很保护，不会去轻易翻动她的个人物品。
　　但她并不知道那是日记本，当做是作业本一起翻了开。
　　而仅仅因为这一个小意外，苏小紫看到了苏小小每天的心声，以及最近关于告白的事情。
　　“姐姐，作业检查怎么样，我可以去看电视了吗？”
　　当苏小小从客厅回房间的时候，发现姐姐一脸阴沉的表情，便顿时感到了不妙。
　　苏小紫静静地坐在椅子上，在一堆作业本最上方，放着苏小小的日记本。
　　“怎、怎么了……？”苏小小瞥了一眼桌面上，顿时心弦一紧，姐姐显然已经看了自己的日记。
　　“小小，你想把我们之间的事情告诉爸妈吗？”苏小紫低着头，苏小小看不清她的表情，但语气十分凝重。
　　“不，不是的。”苏小小连忙摇着头。
　　但随后她便知道自己避让不开了，日记里已经分明地将自己的想法全部表露在了上面。
　　她当然没有什么“告家长”的意思，只是感到困惑和不解，想要去寻求父母的帮助。
　　但这也动摇了她和姐姐之间的信赖问题，这本应该是谁也不该说的事情。
　　“对不起……姐姐。”苏小小攥着衣角，怯懦地说道。
　　“为什么？你也说你是喜欢我的吧，既然你喜欢我，我也喜欢你，那这样还有什么问题吗！？”苏小紫歪头不解地问道。
　　“因、因为，因为我果然还是觉得这样是不对的，我们是亲姐妹，这样的事情不该发生在我们身上！”
　　苏小小鼓起勇气，事到如今也只好向姐姐直白地吐露出了自己真正的想法。
　　没错，她们是一对姐妹花。
　　亲人之间的这种事情，是不被允许的，在道德和法律上，都是错误的！
　　就算是姐姐不小心误入了错误的道路，苏小小也想努力把她拉回来，而不是和她一起将错就错下去。
　　作为妹妹，在话语权上她没有信心说服姐姐，但她能够做的就只有这样了，她还有拒绝的权利。
　　“不然的话，我们之间就是……乱、乱、乱……”苏小小通红着脸，支支吾吾地难以启齿。
　　对不起……姐姐，如果是其他的请求，我一定都会尽量去答应你的。
　　但唯独这个不行，错误的事情，是不可以去做的。
　　如果我们不是有血缘关系的亲人，或许可以是一种正当的自由恋爱，但在这种对错分明的事情上，不能听之任之。
　　苏小紫静默地听着妹妹的话，苏小小紧张不安地等待着。
　　这也大概，就是她这么多天以来思考之后，对于姐姐的一个回答。
　　“所以你想要和爸妈说明情况，请求他们的帮助？”苏小紫略抬起了头。
　　“嗯……”苏小小微微颔首，“我真的没有想要伤害姐姐的意思，也没有要背叛我们之间信任的意思，本来是想先和父母商议找一个合适的时机用合适的办法解决这个问题，但是现在……被姐姐看到了日记……”
　　“没用的，放弃吧。”苏小紫忽然站起了身，语气果断地说道。
　　“欸！？什、什么意思，什么没用的……”看见向自己走来的姐姐，苏小小像是受惊的小白兔抖动了几下，连忙向后退了几步。
　　怎么回事，这种气氛……
　　糟糕，难道是自己说的话太激进了一点，不小心惹恼了姐姐吗？
　　是因为被太直白地拒绝了所以干脆想要来强硬的手段吗！？
　　等等，不、不要再靠近过来了。
　　“姐姐，不要那样做……强行的方式是行不通的，我会被你伤害的，我们再好好商量，不要冲动啊！”
　　苏小小脸色发白地向墙边退去，抬头害怕地看着步步紧逼的苏小紫。
　　但苏小紫似乎对她的话置若罔闻，依旧越凑越近，忽然双手一把抱住了苏小小盈盈一握的细腰。
　　“啊啊啊！”苏小小被凌空抱了起来，两只小脚不停地扑腾着，连穿着的兔子棉鞋都掉在了地板上。
　　苏小紫抱着她向床边靠去。
　　姐姐是认真的……
　　不顾自己意见的反对，直接将她抱了起来。苏小小在这一刻的内心，已经凉了半截。
　　是吗，大概是因为自己说错话了吧……
　　会被强硬地做那样的事情吗？等到生米煮成熟饭的时候……
　　啊等等，我们都是女孩子，要怎么煮成熟饭！？
　　我会反抗的，姐姐。但我也应该会去原谅你的，就算你误入了歧途，但也依旧是我最爱的姐姐……
　　我们之间的感情，应当是另外一种更为深刻的羁绊。
　　我愿意用自己的身体给予姐姐温暖，但并不是用这一种方式。
　　就在苏小小有些心灰意冷，预想着自己即将被脱掉衣裙被无礼对待时，苏小紫却发出了一连串银铃般的笑声。
　　“哈哈哈……嘻嘻……”
　　抬起头后，苏小小看见苏小紫脸上根本没有阴沉，反而是和平时一样的开朗和欢快。
　　怎么了，姐姐突然间笑了起来，而且……
　　苏小小看了一下自己身旁，咦？没有被姐姐扑倒在床上，而是——
　　像是一座珍贵的雕塑品被小心翼翼地放在了床上，衣服完好地坐在了床边。
　　没有预想中要发生的场景。
　　“我的意思是，就算你和爸妈说，他们肯定也不会有反对的。”
　　“欸！？为什么！？”苏小小狐疑地瞪大了眼睛。
　　苏小紫神秘地一笑，叉着腰站在了苏小小面前，“嘛，他们肯定只会对一件事情感到苦恼，那就是如何和你解释你的身世问题。”
　　“身世？什么情况。”苏小小开始疑惑了，隐约有一种不安的预感。
　　“没错。苏小小，那就由我来和你解释吧。”
　　苏小紫将苏小小抱到床上，只是为了更郑重地和她说明接下来要说的事情。
　　在这一瞬间，苏小小开始意识到什么，她的眉头微微一皱。
　　随后便只听到了苏小紫说道——
　　“其实，你和我不是亲姐妹。”

70.竟然连户口本都不一样！

　　苏小小：“？？？”
　　等一下，这个剧本不对啊！？
　　什么叫和姐姐不是亲姐妹，我从小开始就和姐姐一起生活了啊？
　　等等……虽然说感觉以前的记忆很模糊，但应该也不是没有的……
　　不对，怎么好像有点想不起来了。
　　以前的事情……怎么回事？
　　“你所说的那些事情，其实根本都不存在。”苏小紫继续说道。
　　“你实际上并非和我是亲姐妹，我们之间也不存在血缘关系，其实真的要说起来，我不能算是你的亲人，只是我们虽然不是亲人但胜似亲人。”
　　“等等，不会吧，给我等一下啊！”苏小小在风中凌乱了，竟然还有这种事？
　　“是的，你其实是因为一些特殊原因，被你的亲生父母寄养在我们家里。”苏小紫语气很坚定，气息也很稳定，看不出任何一丝说谎的样子。
　　随后，她长叹了口气，重新坐在了椅子上，语重心长地说道：
　　“其实，这是从来不准备对你提起的事情。作为‘亲姐妹’，我们的关系可以变得很好。”
　　“因为相信着有亲人的联系，也能够让你更加融入这个家庭，而且你也会更加感到幸福吧……”
　　“但如果这阻碍了我对你的情感，就只能说明真相。”
　　“啊……”苏小小惊愕地呆住了。
　　不行，不能轻易相信姐姐的一面之词。
　　这恐怕是她为了让自己接受告白才编织出来的谎言。
　　“真、真是可恶的姐姐啊，竟然为了让我答应告白，连这、这样不礼貌的话都说出来了。”
　　苏小小很没有底气，又假装临阵不乱的模样说道。
　　可想要圆上一个谎言，就要用更多的谎言来弥补，注定是无法掩盖事实的。
　　冰雪聪明的苏小小本能地保持了怀疑，摇了摇头让自己清醒一下，随后问道：
　　“我不相信，如果你说的是真的，我真的是被寄养在这个家庭的话，那至少户口本肯定不在同一本上，我要看证据！”
　　“给你。”话音刚落，苏小紫已经从什么地方跑回来了。
　　刚才她拿了凳子垫着脚去父母的房间里翻找了一下，在存放重要文件的高柜上找到了苏小小要的户口本。
　　苏小小呆呆地接过了姐姐拿来的户口本，放在腿上分别翻开看了一眼。
　　“什么——！？”
　　难以置信，竟然是真的……
　　爸爸妈妈和姐姐是一个家庭，在同一个户口本上；但苏小小自己却在另一个户口本名下，是完全分开的……
　　严格名义上来说，她不仅和苏小紫没有血缘关系，就连家人都算不上。
　　“真的……是这样。”
　　苏小小睁大了眼睛对照着两本户口本，冲击性的现实让她一时间没有能够反应过来。
　　这，这也是自己身材和姐姐完全不同的原因吗……
　　因为……爸爸妈妈，其实不是自己真正的亲生父母。
　　但更加要命的是，苏小小努力想要去回忆自己小时候和姐姐一起的经历来否定掉，可她想不起来。
　　脑海里反而有些小片段，感觉是苏小紫很幼小的画面，反而是自己当了姐姐一样。
　　连记忆都开始混乱起来了，但就是回想不起和苏小紫一起生活的儿时回忆，画面模糊得像是自己臆想出来的一般。
　　不会……吧……
　　苏小小两只纤细如玉的小腿紧紧地绷直了，连棉鞋都顾不上穿。
　　她踏着白丝袜就跑到了书桌前，想要在台灯的光亮下看得更加清楚一点。
　　“你连发色都和我们不一样，是雪白的，这一点就足够值得怀疑了吧？”苏小紫看苏小小不相信，冷不丁地又说了一句。
　　这一句话把苏小小给破防了，她看着自己雪白的长发，陷入了迷茫中。
　　板板上钉的事实，让她动摇了自己的想法，“那为什么，从来都没有和我说过呢，我竟然连……这个家庭的一分子都算不上……”
　　苏小小的双手有些微颤，感觉自己有点想哭，白里透红的可爱脸蛋上此刻写满了无措，有些急哭了。
　　“因为要是告诉你的话，你就会变得和现在一样质疑自己的存在了啊！”苏小紫提高了声音的分贝。
　　这一句话，让焦急的苏小小忽然安静了下来，顿时惊醒了她。
　　什么叫连这个家庭的一分子都算不上，难道一直以来的姐妹情感，和父母的情感，都还能是虚假的吗？
　　就是为了苏小小不要产生这样的隔阂，所以才一直不会把这个秘密说出去的。
　　“父母无法好好向你解释的事情，那么就由我趁这个机会来告诉你吧。但是小小——”
　　“我向你展示这些，并不是为了排斥你，反而希望你可以依旧和以前一样，这里就是你的家，你就是我的妹妹。”
　　“我只是想证明，我和你之间如果要发生恋情，是自由且正当的，是合理的，你的顾虑是不存在的！”
　　苏小小泪眼汪汪地抬起头看着苏小紫，抿紧了自己的小嘴巴。
　　苏小紫从身后搂抱住了她，温柔地说道：“放心吧，我一直都是你的姐姐。”
　　娇小萝莉身材的少女，散发着一股独特的清香，将她搂抱在怀中，感受着她温热柔软的肌肤以及微微起伏的曼妙娇躯。
　　怀里的娇小身躯正在发着抖，苏小紫尽己所能地给予她更大的温暖和庇护。
　　苏小小樱粉的淡唇微微动了几下，却又悄无声息地无言。
　　苏小紫用手指轻轻抚摸着她藏在发梢之下的小巧耳朵，抚摸着她柔嫩的耳垂，每次苏小小感到害怕不安的时候，她都会这样做。
　　对于苏小小来说，这样的安慰是一种安全感，代表着有人正在保护着自己，呵护着自己。
　　平时睡不着觉的时候，只要轻轻捏捏苏小小的耳朵，她就能够安然入睡，这只乖巧的白丝萝莉特别容易哄。
　　可是这一次却不太起效。
　　苏小小咽了咽唾沫，恳求一般地对苏小紫说道：“姐、姐姐……能先让我一个人独自待会儿吗？我可能需要一点时间去接受……”
　　“嗯，我明白了。”苏小紫松开了怀抱。
　　离开房间之前，苏小小又喊住了她。
　　如果事实她们并非亲姐妹的话，那今晚苏小小很多的话就都不成立了。
　　她有些不好意思地低着头，足尖悄悄地相互靠拢触碰着，小声地说道：
　　“姐姐，那个……”
　　“今晚对你说了一些狠心的话，抱歉。”
　　“恋爱的事情，我会再想想的……”

71.是想要恋爱了吗？

　　苏小小还没有心理准备。
　　也许正如同姐姐所说，有些事情她还是不需要知道更好一些。
　　一直以来守护的秘密终于还是说出了口。
　　或许就当做从来没有知道过，对于她而言是一种温柔的选择。
　　在独自思考了几天后，苏小小做好了决定。
　　姑且就将这件事情藏在心底，不去过问，也不去追问。
　　因为自己还是属于这个家庭的，姐姐即使不是真正的亲姐姐，但对于自己来说也是值得依靠的亲人。
　　比起这些，姐姐不惜要打破谎言地告诉了她事实，也正是为了能够让她们之间的一种感情得以延续。
　　暂且把那些事情放在一边，想想如何面对姐姐的告白吧。
　　和姐姐成为恋人吗……
　　一件一想到就会让心跳都漏了半拍的事情。
　　以前从来没有想过的，现在却有很大的可能性。
　　会被当做是女朋友一样宠爱吗？会被更加关切和贴心地照顾吗？但是不是也会因此失去妹妹的身份呢？
　　如果这份恋爱其实是正确的话，苏小小心里其实，是想要去接受这份恋情的。
　　想要被姐姐……宠爱，很害羞的想法。
　　但这是一次重要的告白，回答也必须经过仔细的斟酌考虑。
　　“在想什么呢？已经放学了哦。”
　　“啊，学姐，你已经开完班级会议了吗？”
　　站在门口的苏小小忽然一个激灵，被眼前一位黑长直的美少女学姐含笑地看着。
　　这位学姐身材曼妙，脸蛋精巧，穿着黑丝袜，拥有一双完美的长腿，拥有十足性感魅力同时却又是一位很认真的文学少女。
　　她是学校里公认的校花。
　　而她的名字，也正如同花一般。
　　花若怜，是高三的学姐。
　　她胸前抱着一叠学生会的文件，其中还有班级年段的一些信息资料，是来找苏小小的。
　　每周五放学的时候，苏小小都会来给花若怜当助手，去整理一周的文件。
　　她们是在学生会里偶然认识的，苏小小加入了学生会，新成员的她分在了花若怜的组内，两人便很快熟悉了。
　　尤其是苏小小的心细和严谨工作的态度很让花若怜喜欢，虽然隔着两个年级段，但相处却很轻松。
　　整理文件的工作量会比较大，一开始是在学校里处理，但学校很快就会静校关门，天黑后也会有一些麻烦。
　　于是后来花若怜便邀请苏小小到自己家里去帮忙，同时她也可以招待一下苏小小作为感谢。
　　顺带一提，这件事情苏小小是和苏小紫说过的，只是去半个小时，很快就会回家。
　　能够被这位优秀的学姐看中作为助手，不知道是什么时候交来的好运呢。
　　苏小小一边跟着花若怜，一边抬头悄悄看着她，在心里想着。
　　“这里是需要你帮忙分类的文件，关于学生成绩的评估由我来整理。”
　　“好的，是这边这堆吗，我明白了。”
　　花若怜和往常一样，在房间的小桌子上摊开了一堆文件，告诉苏小小的工作。
　　房间是花若怜的卧室，有很多书，还有很好闻的味道。
　　小桌子的高度只有五十厘米左右的高度，地板上有一条软乎乎的毯子，两位少女就坐在毯子上开始整理。
　　花若怜学姐还有一位妹妹，名字好像是叫做花若冉，平时学姐都会亲切地称她为小冉。
　　小冉妹妹经常会端着一盘饼干和甜茶过来，和苏小小热情地打招呼后，又会安静地离开房间不打扰大家工作。
　　房间里一度只剩下了翻找文件的沙沙声，在安静之中高效率地完成了整理任务。
　　时钟慢慢地转动着，天色也在逐渐地黯淡下来。
　　“完成啦！”苏小小将全部东西收拾好，整整齐齐地交给了花若怜。
　　随后她扭头看向了倚靠在房间一角的一只布偶熊，指着它说道：“花若怜学姐，我可以去抱一下你房间里的玩具熊吗？”
　　这只玩具布偶，大小大概有一两米高度，已经比苏小小整个人还要大了。
　　前几次来的时候看到，苏小小心里就很想去抱一下，但都不好意思开口，今天任务完成得很快，想趁机请求一下。
　　“哈哈哈，你好像很喜欢那只熊呢，去吧。”花若怜双手撑着脑袋微笑着许可道。
　　“好耶。”苏小小颇有一副迫不及待的样子，从地上站了起来跑到了布偶熊的面前，然后整个人扑在了上面。
　　布偶熊的大小仅靠苏小小一个人的双手是搂不过来的，她更像是躺在了上面。
　　摸着毛茸茸的舒服质感，发出了少女的哼唧声，一脸满足地在布偶熊身上蹭来蹭去。
　　“如果你喜欢的话，把这只布偶熊带回去也可以哦，就当做当助手的奖励。”
　　“啊！？真的吗……”苏小小露出了欣喜的表情，但很快她又摇了摇头，“不行不行，这是花若怜学姐的东西，我还是不能拿走。”
　　“就当做是我送给你的礼物？”花若怜歪着头说道。
　　她觉得比起自己，眼前这位可爱活泼的小萝莉和这只充满童心的布偶熊更加融洽一些。
　　苏小小坐在了布偶熊的怀里，还是委婉地拒绝了，“不用啦，谢谢学姐。但或许小冉妹妹也很喜欢呢，那我要是拿走了，岂不是就糟糕了。我只要抱一下就满足了，不用因为这样就送给我的。”
　　“这样啊，那好吧。”
　　“嗯嗯。莫呼莫呼～好软啊，毛茸茸的好舒服。”苏小小摆动着布偶熊的两只大爪子，像是被子一样盖在自己身上。
　　“说起来——”直到所有的事情都完成后，花若怜才悄悄地开口问道，“今天，在学校里有发生什么事吗？你看上去有些心不在焉。”
　　听到这句话，苏小小愣了一下，连忙站了起来。
　　“欸？是、是吗？抱歉，是刚才整理的文件出现了什么纰漏吗……”
　　从布偶熊那边跑回来，她伸手准备再去拿起文件翻看一遍，花若怜却轻轻地按住了她的手。
　　“不，你和平常一样完成得很好，我刚才已经检查过了，没有问题。只是我好像有种直觉，感觉你心里在想着什么事情，是这样吗？”
　　看着坐在对面的花若怜，听到这样的疑问，苏小小眨了眨眼，欲言又止。
　　弯着腰伸出手的动作仿佛定格在了一瞬间，随后轻轻地弯曲膝盖坐了下来。
　　自己确实在为一些事情而困扰，但竟然这么明显就会被人看出来。
　　“没关系，学妹有什么难题，都可以和我说。”花若怜轻柔地说道，温和的声音仿佛流入心田的一股暖流，让人可以静下心来。
　　“可、可以吗？”苏小小有些纠结，有些事情她很需要帮助，但却没有什么人可以倾诉。
　　“当然可以，作为学姐我也会力所能及地帮助你的。就像是平常讲故事一样说出来，我很喜欢听你的故事哦。”
　　互相沉默了片刻后，苏小小咬了咬嘴唇。
　　稚嫩的小脸蛋上闪过了一丝飘摇不定的神色。
　　“我、我不知道自己最近。”
　　“是不是恋爱了……”
　　“但是又……好像不对。”
　　……沉思。
　　花若怜：“那就是想做H的事情了？”
　　苏小小俏脸一红，娇羞地摇着头，“虽、虽然有可能，我觉得应该不是那种情况啦！！！”

72.萝莉人萝莉魂，萝莉也有萝莉美

　　花若怜是一位喜欢听故事的少女，无论是书中的描绘，还是现实里发生的形形色色。
　　而苏小小则是一位有许多奇思妙想的女孩，她总能够把生活一些平淡无常的以自己独特的视角讲述得很有趣。
　　很多时候，花若怜都会偷偷记下这些故事，写入自己的小说中。
　　而这一回的故事，却聚焦在了苏小小自己本身。
　　“你在困惑，是否应该去追求或者接受一份恋情吗？”
　　“不是的，我……只是不知道该怎么做……”
　　苏小小向花若怜讲述了自己最近遇见的事情，但隐瞒了对方是姐姐的秘密。
　　花若怜翘首看着天花板想了想，紧接着问道：“对方向你告白了，但你不喜欢她，所以是想婉拒却说不出口？”
　　“不是的不是的，我，我是喜欢她的！”苏小小急忙地解释道。
　　“哦～”看到苏小小急切的表情，花若怜意味深长地看着她，“原来是这样，我明白了。”
　　“欸？明、明白什么了？”
　　“与其说你不知道自己该怎么做，不如说是没有自信。你们互相喜欢对方，对于这份恋爱的回答，你其实早就有答案了。”
　　花若怜轻叹了一口气，真是奇怪的小学妹。
　　大多数人的烦恼可是不知道该怎么追求喜欢的人，她却是在已经互相喜欢的情况下在烦恼。
　　被花若怜这样一说，苏小小好像忽然意识到了什么。
　　说起来，她可能真的是缺乏着自信。
　　在和姐姐的恋爱属于正当行为后，实际上她已经没有了任何心理负担，她想恋爱。
　　想和苏小紫姐姐谈恋爱。
　　可是心里又觉得自己可能不适合，万一成为恋人之后，没办法给姐姐想要的回馈该怎么办。
　　要是因为自己有什么地方没有做好，让姐姐感到失望最后心灰意冷，将这段恋情又结束了呢……
　　没有任何恋爱经验的苏小小，在这种事情上有着本能的胆怯。
　　“那就这样吧。”花若怜灵光一闪，想到了开导苏小小的办法。
　　“现在，你试着对我问一句，就说，‘花若怜学姐觉得我漂亮吗？’。”
　　苏小小露出了难堪的脸色，支支吾吾地忸怩着，“这、这样的话太难为情了，我……”
　　“快点问，你难道连去询问别人对于自己看法的勇气都没有吗，这可不行哦。”花若怜摸了摸苏小小的头，用眼神在鼓励着她。
　　人对于自己的自信，虽说是“自”信，但却往往都是依靠别人的反馈，别人的肯定能够让自己的内心也坚信。
　　苏小小做着捏衣角的小动作，纠结了一会儿后小声地开口问道：“那……学姐觉得……我还算漂亮吗？”
　　“嗯哼，我还是第一次见到这么漂亮的人会这么不自信。”
　　“我可是从来没有见过比你还要可爱的女孩子了，喜欢蹦蹦跳跳，性格很好，但却生性腼腆，很容易害羞。”
　　“你的举手投足都会让喜欢你的人痴迷于你，这就是你作为少女的魅力，有什么好担心的呢～”
　　刚提到容易害羞，听着花若怜不加掩饰夸奖自己的话，苏小小脸颊就已经泛起了一片粉晕。
　　“太、太夸张啦……”她轻声地说道。
　　“并不夸张，处于恋爱中，对方就是会如此着迷于你，会因为你仅仅的一个回眸微笑而沉沦的哦。”
　　最青涩的恋爱，就连两人的作业本可以叠放在一起，也会感到心中一阵小开心。
　　青春的情感是最为浪漫，弥足珍贵的，花若怜觉得苏小小不应该因为自己的不自信而错失这样一段恋爱。
　　“比起这些，不如你来说说，这样完美的你不自信的地方有什么？”
　　“啊，因、因为。虽然学姐说我很可爱，可我感觉要是当一个开心果还行，但自己作为女生的魅力还是很不足的。”
　　苏小小也终于说出了自己的心声，“我的个子很矮，以后也可能长不高了，身材也很贫瘠，每次看到学校晚会台上表演的那些女生们，就会很羡慕她们的身材，我、我觉得平胸又矮的女孩子是很可怜的！”
　　别人胸前的两团雪峰可以夹得住手机，在苏小小这边只会咕咚一声摔坏半个手机屏。
　　为什么会想要胸部长大呢，因为会好看，能够展现出作为女孩子的魅力。
　　都说自己揉揉就会促进身体成长，但苏小小揉红了也不见任何长进，久而久之就只能接受了这个冰冷的现实。
　　“哈哈哈，可你是只小萝莉呀，有另外的一种魅力。其他人需要卖萌才有的可爱，你只需要往那一站，就是可爱的代言词了。”
　　“说不定以后，当可爱这个词无法再表达赞扬时，别人就会用你的名字来当形容词，比如这个女孩真‘苏小小’什么的。”
　　要是传播一下，说不定真能成为网络流行语呢？
　　苏小小脸红地低着头，“学姐就不要取笑我了……”
　　不过……真的是这样吗？就算没有很好的身材，就算个子矮矮的，也可以讨人喜欢吗？
　　她发觉自己，好像真的开始有了一点自信，自己虽然看上去很嫩，但也有很清秀的感觉。
　　没办法拥有大姐姐的诱人魅力，那就把萝莉的优势发挥到淋漓尽致。
　　“我这里有几本书，可以借给你看看。”花若怜从自己的书柜里找出了几本书，递给了苏小小。
　　苏小小用好奇的眼神打量着，随后翻开看了一眼，唰得一下脸蛋像是煮熟了的鸡蛋。
　　“学、学姐，这，这个是小H书吗！？”
　　美少女校花的文学少女花若怜学姐，家里竟然私藏着色色的小说！
　　花若怜看着苏小小一副连忙合上书，想看又不敢看的样子，仿佛见到了曾经的自己。
　　某个午后的夕阳下，那个悄悄躲在无人的书柜下，面红耳赤地偷看刺激内容的女孩子。
　　“啊哈哈～我可不是想要带坏你的意思，这要取决于你怎样去看待。”
　　“如果把它当做是一种艺术来看，或许比单纯当做是色色的内容看更加能够得到感情升华的感受。”
　　苏小小若有所思地微张着小嘴巴，看来是自己和学姐的境界有着本质的不同呢！听起来好厉害！
　　“我也不再多占用你的时间了。”花若怜收拾着文件，放在了一边。
　　“如果已经明白了自己的心意，那就自信地去回应，去变得幸福吧。”
　　“然后如果可以的话，可以把你们的故事和私下的感受和我聊聊，我可喜欢看女孩子恋爱的样子了，真的是很美呀～”

73.爱如何定义

　　周末晚间，一个平静的夜晚。
　　苏小小坐在自己房间的书桌前想了很久很久。
　　每周这个晚间时间点，都会更新几集韩剧，苏小紫十分喜欢看。
　　当她想喊苏小小一起去看新出的电视剧，走到了她的房间却没有见到人。
　　“人呢？去洗澡了吗？”
　　苏小紫去浴室看了一眼，里面空空荡荡的。
　　在家里喊了几声，也没有得到回应。
　　直到她在书桌上看到了苏小小留下来的纸条。
　　【姐姐，我去大桥下的江边走走】
　　苏小紫拿起了这张用工整清秀小字写着的纸条，心里忽然咯噔一声。
　　妹妹一向很少会用留下纸条来传话的方式，除非有什么特别难以启齿或者无法直接传达的事情。
　　但苏小紫一直都在家里，要出去走走的话完全和她说一声就可以。
　　虽然只是一张平平无奇的纸条，但苏小紫却感到有些疑惑。
　　“独自一个人去江边玩了吗……要出去玩的话，干嘛不让我带她一起去呢？”
　　苏小紫自言自语着，看着床上换下的睡衣，应该是就在刚才出门的。
　　当她刚想把纸条放回到桌面上时，却看到了苏小小的手机就放在旁边，没有带着出门。
　　“不对……怎么连手机都不带？”
　　妹妹平常出门一定会带上手机的，这也是家里的常识。
　　出门的时候一定要带手机，开启定位，并且要随时可以联系得上。
　　因为家里都是女孩子，父母在保护女儿的方面做了很多教育。
　　对于苏小小的突然出门，苏小紫心里开始有一种隐约的不安。
　　糟了，该不会是……
　　苏小紫一把将纸条攥在了手心里，连电视剧也来不及看，披上了件大衣便匆匆地也跑出了门。
　　记得妹妹基本是不去江边玩的。
　　今天晚上突然间手机也不带一个人就走了，怎么想都很奇怪！
　　怎么回事？该不会是要发生什么事情吧？
　　苏小紫一直有很高的危机意识，发现有不同寻常的事情总会特别在意。
　　这一次苏小小突然间的出门让她有些慌张了起来。
　　最近苏小小和她的交流频率逐渐地减少，她的心里藏着什么，苏小紫无从得知。
　　关于家庭和告白的事情没有再提起过，但苏小小心里一定一直在想着这些事情。
　　“是因为我吗……？”苏小紫询问着自己，一边在大街上跑着一边在辨别着方向。
　　距离家附近的大桥有两座，但其中一座是没有岸堤的，那么苏小小能够去的地方就只要一个。
　　苏小紫担心是因为自己之前凶了苏小小的原因，在被她拒绝了告白后，苏小紫很大声地去质问了她。
　　明明只要两个人喜欢就足够了，难道还有其他什么问题吗？
　　当时看到苏小小被吓得缩起了身子抖了一下。
　　加上家庭的事情告诉她之后，她的心里肯定倍受打击。
　　而且最近在学校里也发生了一些小事情，苏小紫打听到了苏小小班级里有同学给她写情书的事情。
　　自己可爱的妹妹会备受瞩目是预料之中的事情，但她对此十分警惕，开始关注起和苏小小关系比较好的同学，无论是男生还是女生。
　　也经常去打听一下最近的情况，对苏小小有些过度保护。
　　苏小小好像也知道姐姐在关注她身边情况的这件事情，只是她都没有和苏小紫提起过。
　　这些事情联系在一起以及今晚妹妹的反常举动，让苏小紫害怕到了极点，追赶的步伐更快了一些。
　　或许，或许苏小小真的不喜欢自己，也无法接受和自己的恋爱呢？
　　如果是那样的话，自己岂不是就成了一个恶魔姐姐，在家里父母都不在的情况下，旁敲侧击地在逼迫她接受她厌恶的事情。
　　在学校和同学的接触也在被姐姐关注着，在家里也无法逃离开视线，简直就像是被关在了牢笼里，青春期的孩子们心灵是纯净且脆弱的。
　　还是说她其实……
　　发现了真相……
　　“对不起，都是姐姐的错，小小，不要……千万不要想不开啊。”
　　苏小紫气喘吁吁地跑到了江边，环顾了一周在人行道上没有发现苏小小的身影，提心吊胆地在周围寻找着。
　　而与此同时，在同一片天空下，苏小小正坐在江边的岩石上。
　　这里每次在退潮的时候，都会出现一片石滩。
　　经过太阳一晒后，偶尔会有一些小孩子在这边捡石头玩。
　　不过今天晚上，这里什么人也没有，只有苏小小独自地抱着膝盖坐在一块大石头上。
　　江边的风很舒服地吹拂在脸颊上，轻轻撩拨着她雪白柔顺的长发，留下了一个小巧的背影。
　　看着对岸江边繁华的夜景，霓虹绚烂，灯光璀璨，氖气探照光灯像是舞台的灯光在左右摇晃着，发出五颜六色的光。
　　江水很清澈，波光粼粼地倒映着河岸的景色。
　　真好呀。她心里悄悄地想着。
　　这片宁静的河滩，却可以看到最繁华的都市，一个人置身于这样优美的情景中，内心的尘埃仿佛都在一瞬间洗净。
　　桥上的车辆川流不息，他们都在前往各自的远方，而苏小小就坐在这里，不用知道他们从哪里来，又要到哪里去，只需要看着他们来来往往。
　　大家都为各自的理想而奔波努力，都在寻求着自己的那一份幸福生活。
　　自己的幸福，又在什么地方呢……
　　“苏小小喜欢苏小紫，苏小紫也喜欢苏小小。这样不就足够了吗？还有什么可以犹豫和纠结的。”苏小小轻声地自言自语道。
　　“到底是什么在阻拦着她们？又到底是什么在让她们在努力着，是爱吗，还是说爱能够超越世俗吗？”
　　“爱又到底是什么呢？是恋爱，是春宵，是结婚吗？我只是……和姐姐心灵相呵护着。”
　　“谁也不能来说这是爱情，谁也不能够来替我定义这份情感，谁也不能……来指责我们之间的心心相印。”
　　苏小小这许久的时间以来，难道真的是在想着要不要接受姐姐的告白吗？
　　抑或是真的在想着自己那谜团重重的真正家庭吗？不妨仔细问问内心，难道真的……有第二个家庭？
　　她是最冰雪聪明的女孩子，她的心灵比外貌还要细腻美丽。
　　她早便明白了一些事情，真相也好，谎言也好，但她知道她不能说出口。
　　只要不说出口，就谁也不知道。
　　她一直所在考虑的事情，其实从一开始。
　　就都没有变化过。
　　“小小！！！”
　　身后，传来了心中所想着的声音。
　　是姐姐。
　　苏小小缓缓地转过了身。
　　她……改变主意了。

74.一起死去却成了一种心愿

　　“小小！快回来！”
　　“不要这样，我们再好好聊聊天，无论什么事情都没有关系的！”
　　“我知道自己做错了，会向你道歉的！”
　　苏小紫红着眼眶站在人行道上，看着坐在江边的苏小小，她已经急得快要哭出来了。
　　比起什么告白，比起什么其他的事情，苏小紫此刻都可以不去理睬，她只希望苏小小能够好好的。
　　无论苏小小是否喜欢自己，无论结果会如何，苏小紫都愿意放弃，也不要苏小小想不开。
　　放弃这份恋爱去恳求苏小小回来，也正是因为她真正地爱着苏小小。
　　“不要……要是从江边下去的话，就再也回不来的……”
　　苏小紫急切地看着苏小小，但自己却再也不敢往前一步，生怕苏小小会因为她的到来而受惊导致不好的后果。
　　苏小小听到姐姐急切的声音，一时间还没有反应过来是怎么回事。
　　苏小紫扶着栏杆，看着那个娇小的身影，心里很害怕那个身影会消失在自己的眼前。
　　“对不起，我不会再说什么喜欢你的话了，也不会请求你答应，我不会再干涉你自己的情感了。”
　　“如果有什么不开心的事情，全部都告诉姐姐吧，就像是以前一样，不要再躲着我……”
　　“就当做是从来没有发生过那样的事情，我们回到以前吧，一切事情都可以解决的，不要采取最极端的措施……”
　　苏小紫边喊边哭着，晶莹的泪珠止不住地就从脸颊上滴滴答答地落了下来。
　　不想要任何人离去，尤其是妹妹。如果苏小小死掉了的话，那她的世界也将会崩溃。
　　就算竭尽全力，也要去阻止她。
　　在这一刻，苏小紫感到自己异常地疼痛。
　　就好像是……曾经什么时候，也发生过了这样的事情。
　　就好像是苏小小已经离开了自己，永远地消失了。
　　心如刀绞的疼痛感让她不仅捂住了胸口，呼吸都开始变得急促了起来。
　　“呜呜……”苏小紫趴在了栏杆上。
　　到底是为什么呢……
　　为什么会感到如此伤心……
　　一切都还是有机会的，苏小小还没有跳下去。
　　可是……内心却疼得非比寻常，脑海里出现了无数她不愿意看到的画面。
　　这回应该是轮到我来拯救你了……
　　所以……不要离开我，等待着我，我一定会……
　　“欸，姐姐到底在说什么呢，她看上去怎么在哭！？”
　　苏小小站得很远，看不清苏小紫的表情，但却听到了她声音里的悲痛。
　　苏小紫尝试着向这边走过来，苏小小没有想要逃开的意思，反而是呆呆地站在原地。
　　被姐姐的哭泣吓住了，不知道发生了什么可怕的事情。
　　“姐、姐姐……怎么了呀……”苏小小睁大了眼睛看着梨花带雨的苏小紫，她还从没有见过姐姐哭成这样一副泪人儿。
　　苏小紫抽噎了几下，在距离苏小小大概只有五米的距离时，说道：“不要，不要跳下去，慢慢地走到我这边来好吗？”
　　苏小小疑惑地歪着脑袋，猛然间好像意识到了什么。
　　难道姐姐是以为我想要跳江吗！？但是为什么！？我只是来这里看看风景啊，应该也是写了纸条给姐姐的。
　　“姐姐，怎、怎么会变成这样，我没有想要自杀啊，是误解了什么吗？”
　　苏小小解释着，自己一个被误解的举动竟然把姐姐惹哭成这样了。
　　苏小紫看着苏小小，听到了她的话，心里顿时感到一颗沉重的石头落了下去。
　　“没，没有准备来这里轻生吗？但为什么只给我留了纸条，连手机也不带？”苏小紫擦了擦自己的泪水问道。
　　“啊……因为今晚不是有姐姐最喜欢的电视剧吗，你每次都赶到开播第一时间看的，我怕说我要去江边你要陪着，错过了时间会很可惜……”苏小小挠了挠脸，有些不好意思地说道。
　　“那手机呢，手机为什么没有带上？”
　　“抱歉……我忘记了，我换衣服的时候把手机拿出来放在桌子上，但好像后来忘记拿了……”
　　苏小小低声地说道，预感自己今晚回家后要被姐姐一顿批评了。
　　苏小紫勉强松了口气，有些被气到含着泪笑了起来，向苏小小张开了双臂，“那，那现在就到我这边来，让我抱住你，这样我才肯放心。”
　　“对不起啦……让你这么担心，真的真的对不起……”
　　“以后就算出来玩，也不准在这么靠江边的位置，在人行道上看看就可以，不然太危险了。”
　　苏小小点了点头，从石头上站了起来，但就在她起身的瞬间，脚底却意外地一滑。
　　“呀！！姐姐！！！”一声惊叫，苏小小的身体失去了平衡，不受控制地向后倾倒去。
　　扑通一声，她掉进了江水之中，掀起了一片大水花，不停地扑腾挣扎了一两秒，很快雪白的长发便被水面淹没了。
　　“苏小小！！！”
　　苏小紫瞳孔猛然间皱缩，如一支离弦之箭反应迅速地也一同跑去向江水里跳了进去。
　　扑通一声，她的身影也一起沉没在了江水里。
　　恰巧在人行道旁来往的路人见到了这一幕，立刻向周围大喊了一句，“不好，有人落水了！！！”
　　苏小紫扑入了水中，拼尽了全力在这浮沉流动的江水中抱住了苏小小。
　　她想把苏小小往上面推，但是却一次又一次被湍急的江水冲走，两人一同淹没在江水中。
　　一直在挣扎的苏小小逐渐地失去了力气，动作慢慢地停了下来。
　　苏小紫心急如焚地想要将她救上来，但自己却也随着一起开始向更深的江底沉去。
　　两位少女在水中沉入，静静地沉入，意识渐渐地在被剥夺。
　　苏小紫也用光了力气，随着苏小小一起昏迷了过去。
　　忽然间，周围一切都变得好安静。
　　苏小紫感到身体在疼痛，依旧要将怀里的少女紧紧搂抱着。
　　在最后一刻，她心想着。
　　如果无法拯救妹妹的话，或许在这里一起死去，才是对于她最好的结局。
　　她们是不可或缺的姐妹，任何一方孤单地留在这个世上，都是一种残忍。
　　我也只能在这片废都里死去了吗……
　　可是……我还没有能够见到……
　　嗯……？废都，废都是什么来着……
　　但是一切都已经……
　　无所谓了……
　　我们，都会一起死在这里。
　　太好了……
　　最后也还是抓住了你……
　　苏小小……

75.坠入爱河的两朵百合花

　　当苏小紫迷糊地睁开双眼，看着这片夜空的时候，已经不知道是过了多久后。
　　她像是如梦初醒般，惊讶地瞪大了眼睛，躺在地上不知所措。
　　一位黑裙的少女撑着黑色洋伞背着身站在她的身旁，正当苏小紫怀疑是不是一场噩梦时，她开口说道：
　　“不是梦。你们所经历的一切，这里的也好，其他的也好，都不是梦。”
　　这位少女的声音很好听，但却穿着一身神秘的黑裙，始终背对着站立在一旁。
　　苏小紫感到全身都湿漉漉的，四肢感到无力。
　　依稀记得之前一起和苏小小掉进了水里，但现在却……
　　“是你救了我们吗？请问你是——”苏小紫看着眼前的黑裙少女问道。
　　“洛丽塔·芙萝拉。”黑裙少女轻轻念着自己还在使用的名字，她实际上并不存在任何名字。
　　她微侧过脸，苏小紫看到了她眼睛上绑着一块白色的绷带，看上去像是受伤了。
　　芙萝拉轻蔑地哼了一声，“真正的人类，自身脆弱得如同蝼蚁一般。我建议你还是先救一下她，无论是你还是我，都不能失去她。”
　　说罢，芙萝拉便撑着自己的黑色小洋伞，走着走着便消失在了空中。
　　苏小紫刚一低头，再抬头时便不见了她的身影。
　　苏小小正浑身湿漉地躺在地上，苏小紫连忙从爬到了她的身边。
　　已经溺水了，但是还有脉搏和心跳，有希望能救回来，但频率正在下降。
　　苏小紫来不及顾及其他的，双手按在了苏小小的胸口，同时给她做着人口呼吸。
　　在紧急的一番抢救后，苏小小咳地一声有了动静，把喝下去的水吐了不少出来。
　　“咕呜……！”苏小小醒了过来。
　　苏小紫连忙拍着她的背。
　　苏小小睁开了朦胧的视线，看到了苏小紫焦急的表情，“姐姐……”
　　“太好了，终于，太好了——”苏小紫一把把苏小小搂抱在怀里，忍不住地想要哭，但这一回是喜极而泣。
　　苏小小被搂抱在怀里，全身依旧毫无力气，但逐渐地清醒过来意识到了情况。
　　“我以为……我要死了……”
　　“我们被好心人救了下来。”
　　“好心人……那，之后一定要，好好感谢她。”
　　苏小小虚弱地说道，轻轻地抓住了苏小紫的手，此刻在姐姐的怀抱里，她感到了无比的安心。
　　苏小紫紧紧地抱着她，最严厉的话语也变得温柔。
　　“绝对，绝对不允许，再站在那么危险的地方，以后绝对不能再这么不听话！！”
　　“嗯……对不起，姐姐……”
　　苏小小安静地躺在她的怀里，看着周围的景物，第一次对生拥有着如此强烈的渴望。
　　不想死，还想活下去。
　　还有很多事情想要去做，不想要就死在这里……
　　想要活下去——
　　“我想回家。”
　　“身体有没有受伤，要不还是先去医院看看？”
　　“没关系，我现在已经好多了，没有受伤。”
　　在原地休息了许久后，苏小紫支撑起自己的身体，带着苏小小终于一起回到了家中。
　　回到家里后，去浴室里一起洗了澡。
　　两人和小时候一样，姐妹两人一起坐在了浴缸里。
　　看着对方洁白如玉的胴体，她们心中却没有任何其他的想法，只觉得很美。
　　她们不裹衣物地搂抱在一起，用肌肤感受着对方的肌肤，每一处起伏，每一处柔软，都亲密无间地感受着。
　　经历了这样生死之际的事情后，她们的距离再一次地拉近，两颗心灵真正地碰撞在了一起。
　　她们是不可分割的，拥有着深刻羁绊的姐妹。
　　“抱歉呀，小小，这段时间以来让你这么为难。”
　　“我也想已经想好啦，不会再去让你答应我的告白，我们两人就当做那天的事情完全没有发生过吧。”
　　“我不想因为这样的事情给你带来困扰，看着你每天开心健康地成长，才是我的愿望。”
　　“所以……我收回我的告白。”
　　温暖的水面灌满着浴缸，刚刚没过了她们的胸口，露着光滑圆润的玉肩。
　　苏小紫抱着坐在自己怀里的苏小小，轻声地和她说明道。
　　“姐姐，不喜欢我了吗？”苏小小像是天真的孩童疑问道。
　　苏小紫纠结地抿紧了嘴，但为了她们之间最好的结局，她还是做出了决定。
　　以后苏小小的情感，她不会再去过问，一切都是妹妹个人的自由，自己也绝口不提恋爱的事情。
　　“嗯，不喜欢你了，你这么调皮，是坏孩子。不过，你依旧还是我可爱的妹妹。”
　　苏小小沉下了视线，脸上闪过了一丝落寞，“那就没办法了。”
　　“是啊，接下来和以前一样，平淡而温馨地度过美好的日常生活吧？”
　　但苏小小却又抬起了头，侧着脸对身后的苏小紫说道：“是呢，姐姐这边确实是没办法了呢。”
　　“咦……这句话，是什么意思……”
　　“所以，这次该轮到我来主动进攻了，我要把握好当攻的机会，把姐姐变成可爱的小弱受。”
　　“什、什么？”苏小紫愣住了。
　　只听苏小小郑重地说道：“姐姐，我喜欢你，请成为我的恋人！”
　　“我们来谈一场不是恋爱的恋爱，我希望陪伴我度过浪漫青春的人，是你。”
　　苏小小这样说着，苏小紫的内心猛然一震。
　　回过神来时，眼前却不知不觉渐渐地模糊了。
　　“怎么了，姐姐，可以吗？这是我作为妹妹对你的告白，妹妹对你发起了恋爱请求，是否回应接受？”
　　苏小紫擦了擦眼睛，笑着说道：“真是的，今天喝了一肚子水，眼睛总是忍不住就变得湿润了。”
　　“我知道了，但是我可是很难追的哦，在学校里好多男生想要追求我，都被我一一拒绝了，你要做好心理准备。”
　　苏小小含羞地一笑，“嘻嘻，好呀，那我就来强硬的，我要把你亲到求饶为止。”
　　忽然，苏小小站起了身。
　　漂亮的身子浮出了水面，双手撑着了浴缸的两边，浴缸咚！
　　苏小紫眨了眨眼，还没反应过来，唇吻已经被苏小小夺走了。
　　“唔嗯……”
　　柔软中带着清香的深吻，两人的唇瓣贴合在了一起，细细地品尝着那一缕芳香。
　　两位少女像是两朵纯洁的百合花，互相地依偎在了一起。
　　真奇怪呐……苏小小心想。
　　虽然明知道是不对的，但是却不知不觉就陷入了其中，沉溺于爱意之中无法自拔……
　　恐怕要陷入这份深沉的爱意中再也出不来了……
　　这就是坠入爱河的感觉吗？好幸福……

76.我们，究竟是谁？

　　“那，班级里男同学给你写的情书怎么办？”
　　苏小紫有些紧张地问道。
　　苏小小看了一眼自己书包里放着的那封情书，刚刚拿起想了想又放了回去。
　　“原封不动地还回去吧，我已经找到了自己的爱情。”她微笑着说道。
　　姐妹二人都找到了属于自己的幸福。
　　一个不会对任何人言说的秘密，一段心心相印的情感。
　　随后的一段日子里，她们两人度过着如同平时的温馨日常生活。
　　只不过在夜晚，偶尔会偷偷甜蜜地亲吻一下。
　　日子在一天一天地过去，一切都显得如此的正常。
　　但在某一天，苏小小不知为何地抬起了头，仰望着这片万里无云的蓝天。
　　突然间，她低声地问道：“姐姐，我们头顶的这片天空，还是原来的样子吗？”
　　“为什么这样问？”苏小紫攥着苏小小的手，也一齐站在楼台的一角抬起了头。
　　苏小小的瞳孔中倒映着纯净的天蓝，她摇了摇头。
　　“我不知道，但是，我的心里有一种奇怪的感觉。”
　　“什么奇怪的感觉？”
　　“我感觉……我们的天空，不是这样的。好像有什么很重要的事情，被我忘记了。”
　　“重要的事情？学校的什么事情有好好记在备忘录上吗？”
　　“不是的，姐姐，是比这种事情，要重要上一千倍一万倍的事情，但是，明明是这样重要的事情，我却一点都想不起来了。”
　　有什么事情，一直存在于苏小小的心中。
　　直觉告诉她，那是她绝对不能够忘记的事情。
　　一定要想起来。
　　“很不甘的感觉。简直就好像是什么比赛输给了别人。”
　　苏小小静静地看着天空，正有一架飞机从眼前划过一道轨迹。
　　想要去保护什么，除了想要保护姐姐之外，还有另外想要守护的东西。
　　脑海里隐隐约约有一个少女的黑影，却只能够看到轮廓。
　　有什么人……在等待着自己。
　　苏小紫凝目沉思着，被苏小小这样一说，她的心里好像也有异样的感觉。
　　苏小小就是她所忠爱的一切，但除此之外，却好像还有一些需要去保护的东西。
　　“好奇怪呀，我也总感觉我们家里本应该还有另外一位妹妹似的。”
　　苏小紫轻轻地说着，“而且那位妹妹，比小小要调皮，要活泼，算不上很温柔但内心却向往着善良。”
　　小紫姐，记得谁曾经是这样称呼自己的，但仔细想想，却好像没有这样被人叫过。
　　唯一的妹妹苏小小，也从来都是直接以姐姐相称。
　　两人都有特殊的既视感，但却好像忘却掉了一些事情。
　　又到了一周的周五时，苏小小照常去给花若怜学姐帮忙整理文件。
　　两人端坐在对面，吃着小冉送进来的饼干甜茶，一如既往地闲聊着。
　　“怎么样？一段时间前，你对我说了关于想要恋爱的事情，事情有什么结果了吗？”
　　花若怜拍了拍一堆文件，然后很有兴趣地向苏小小询问道。
　　“欸，我……”苏小小手里拿着啃了半块的饼干，一时间被这样问起，也不知道该怎么解释。
　　总而言之，算是找到了自己的归属吧。
　　虽然过程稍微有些波折，但最终以不错的结局落幕了。
　　“看你的表情，看来是已经顺利解决了，那就祝福你和你所喜欢之人，能够和睦地一直相处下去。”
　　“咿！？我的表情？我的表情怎么了吗？”
　　“你的表情，分明就是一副，被别人提起了自己恋人时的娇羞，你可能没发觉，你的脸蛋可是粉嫩粉嫩的。”
　　花若怜用手指轻轻戳了一下苏小小，笑吟吟地说道。
　　苏小小摸了摸自己的脸颊，确实有些微热，不知不觉间……
　　“那，就和继续讲讲你所幻想的故事吧，你想象力的世界太丰富了，我已经深深入迷其中了。”
　　花若怜话锋一转，既然恋爱已经有了好的结局，那她也不再多过问，接下来相信苏小小和她的恋人一定能够处理好这段感情的。
　　苏小小这才想起来，自己以前好像确实是每次都来给花若怜学姐讲故事的。
　　虽然说是故事，其实都是自己脑海里胡编乱造的一些场景，类似于小说或者动画。
　　但学姐偏偏很喜欢听自己的胡扯，有时候在那样期待的眼神下，还真的可以误打误撞地编造出一些不错的故事。
　　“都是我编的啦，这次你要听什么？”
　　“编造的故事也好听，不过你上次讲的那个故事还没讲完，我想继续听下去。”
　　花若怜双手撑着脸蛋，期待地看着苏小小。
　　苏小小微微皱眉，啊咧？上次讲的故事是什么来着？
　　“上次……讲到哪里了？”
　　“讲到了你遇见了一位血族公主，或者说是血族的小女王？之后呢，之后发生了什么？”
　　“哦哦，血族的小女王啊，那我继续……”
　　说到一半，苏小小突然紧锁了眉头，拿着饼干的手也顿时僵住了。
　　花若怜歪了一下头，忽然睁大了眼睛，急忙地问道：“怎么了？发生了什么事情吗？”
　　“咦？怎么了，我，我没有发生什么事情呀？”苏小小木讷地回答道。
　　“可是……”花若怜惊讶地看着苏小小，轻声地提醒她说道：“你……在哭。”
　　苏小小猛然一惊，连忙摸了摸自己的眼角，指尖意外地沾染上了晶莹的泪珠。
　　我……在哭吗？她对自己疑问着。
　　为什么？为什么感觉内心突然好难受，心里好像一直在重复着一句话。
　　不想输，还没输。
　　不想死，不会死的。
　　当她再次抬起头看向拿着纸巾匆忙过来的花若怜时，她呆呆地问道：“学姐，血族……是什么……？”
　　听到这句话，花若怜也愣住了，她轻轻地放下了纸巾盒。
　　其实这是苏小小自己说的东西，可她现在看起来却一点都不记得了。
　　“血族……就是你之前幻想世界里的设定，你说那是一个共同存在人类血族甚至于其他生物的世界，你不记得了吗？”
　　“这个世界，没有血族吗？”苏小小眼神中出现了慌乱。
　　花若怜更加疑惑了，“是啊，毕竟这里是现实，不是你所幻想的世界哦。”
　　苏小小瞳孔地皱缩着。
　　“不对……”她猛然地摇着头，用双手抱住了自己的脑袋。
　　“不对……不对……不对……”
　　不是这样的……
　　不应该是这样的……
　　血族，血族是存在的。
　　不存在血族的世界，才是虚假的。
　　因为我还记得……
　　我还记得她的名字……
　　是叫【伊芙兰】。
　　这个名字缓缓从水面浮出时。
　　在这一瞬间，苏小小的脑海中如同一团迷雾被揭开。
　　她睁大了眼睛，喃喃自语道：
　　“我们，究竟是谁——？”

77.共同编织的温馨世界

　　苏小小连招呼也来不得打，便直接跑出了房间，离开了花若怜的家。
　　她在街上向回家的方向狂奔着，看着头顶这片天空，她再次陷入了那样的思考。
　　这片天空，和原来的一样的吗？
　　不对，这里哪里都不对。
　　花若怜学姐，不应该是我的学姐，应该是和我同一个年级的……
　　只有对于苏小紫而言，她才是学姐。
　　这样一来，苏小紫反而不是姐姐，而应该是妹妹。
　　这里交杂着两人共同的记忆，一同塑造着温馨祥和的世界，但却并非是真实的！
　　苏小小的记忆开始慢慢地清晰起来，也明白了为什么自己之前根本想不起来，自己小时候和姐姐一起度过的生活经历。
　　因为她的记忆里根本就没有那样的东西，一直以来都是自己来照顾年龄小一点的妹妹，也就是苏小紫。
　　这个世界，充满着姐妹两人共同编制的愿望，却处处都是虚假的。
　　伊芙兰的名字，如同一把开关的钥匙，顿时激活了苏小小所想不起来的那些重要的事情。
　　在人影错乱的人行道上，迎面也正有一个熟悉的身影向自己跑来。
　　在十字路口，苏小小和苏小紫从相反的方向跑来，最后相遇了。
　　苏小紫也是一路喘着气跑过来的，她急切地对苏小小说道：
　　“小小，你今天早上说的关于这片天空和重要的事情，我好像想起来了！！”
　　“嗯，我也已经知道了。”
　　苏小小点点头，但是她没有想到，苏小紫似乎与这里的其他人不同，是真实的。
　　她们互相对视着，仿佛在确认彼此的存在性。
　　苏小紫在回想起了一切事情后，难以置信地看着眼前活灵活现的白发萝莉。
　　她的内心被一种震撼的情绪在触动着。
　　苏小小还活着，就活在自己的眼前，没有离开自己而去……
　　苏小紫攥紧了拳头，一步一步地向苏小小走来，蹲下身拥抱住了她，“哥哥……”
　　两人紧紧地拥抱着，苏小小的眼睛如同一汪清泉，在微微荡漾着，“现在，是妹妹了。”
　　“但是，为什么小紫会出现在这里，你是真的小紫吧，难道说你……”
　　“你悄无声息地离开了我，当我去寻找你的时候，却得到了你已经死掉的消息，我无法接受！”
　　苏小紫哽咽地说道，紧紧靠在苏小小的肩膀上。
　　“所以我就自己来找你了，来到了一个荒无人烟的废都遗迹，但是就算战斗在了最后，却也没有能够见到你一面……”
　　“小紫……”苏小小咬紧了牙，不曾想过连妹妹也被她所牵累。
　　所以她才不想认输，她还没有在永恒之间输掉，她还想要活着，还能够活着。
　　她不想输给任何人任何事物，还想要回去。
　　可她们现在相遇的此地，究竟是什么地方，这里是属于什么的世界？
　　就在这时，芙萝拉的身影出现在了她们的眼前。
　　黑裙的少女举着一把洋伞，悬浮在空中俯视着她们，五彩斑斓的瞳色在她的眼睛聚集，最后融汇成了无尽的漆黑。
　　苏小小抬起头，紧紧地盯着芙萝拉，这个身影她始终记得。
　　依旧还记得黑裙少女初次见面时的那句话——“跟我回深渊吧？”
　　洛丽塔·芙萝拉，她就是深渊的领主。
　　“你究竟是什么人，这里是哪里？我们不是已经死了吗？”苏小小轻轻松开了抱住苏小紫的手，转身抬头面向芙萝拉。
　　这里是死后的世界？但眼前黑裙的少女又是怎么回事？
　　芙萝拉漫不经心地看着两人，如风铃般清脆的笑了一声。
　　“弱者在强者面前连选择自己死去方式的权利没有。但在绝对的强者这里，甚至就连自己的生死都无权把控，没有我的允许即使你想死，也不可能死掉。”
　　“这话是什么意思？”苏小小眯起了眼。
　　“你在永恒之间被彼方兽杀死，但永恒之间是德古拉借用我的力量创造的，属于我的管辖领域。”
　　“那意思是……你救了我吗？”
　　虽然对方说话一副傲然于万物之上的态度，但似乎正是因为她，苏小小应该是还有机会获救的。
　　芙萝拉一只手扶着自己俏丽的脸蛋，嘴角露出了漂亮的微笑，“因为你应该是我的宠物，我还需要你，不能让你在这里死掉。”
　　“不过，你身边的那位意外闯入这里的少女，虽还没有死但却已经处于濒危状态，她毁坏掉了永恒之间，身处于我的力量之外。”
　　深渊领主所在意的，只有苏小小一人，至于其他人，她没有兴趣去顾及生死。
　　如果苏小小想要去拯救的话，她也不会去阻拦，只要苏小小还活着，对于她而言就足够了。
　　但现在芙萝拉在苏小紫身上似乎也看到了一些特殊的东西，她能够意外闯入这片领域就已经十分惊人，并且和苏小小一起编织了这样一个世界。
　　“什么，小紫她……快让我回去！！”苏小小急切地喊着。
　　这里不是梦，一切都是真实发生的事情，本质上来说是“迷失域”，一个特殊的虚数空间。
　　这样以自我意识编织的迷失域，只有本人才能走出来。
　　更加出乎意料的是，苏小紫的到来，和苏小小在这里所发生的一切情感联系，将她们连接在了一起。
　　仿佛真的存在羁绊这样一种东西，在创造着奇迹。
　　苏小紫体内的圣禁忌力量，已经和苏小小共享，相当于苏小小又取回了曾经最强的力量。
　　这样一来，确实也不能够让苏小紫轻易死掉了。
　　“意外收获，你已经变得更强了。”芙萝拉说道。
　　“但还要离开这里，去拿到比现在还要强大的力量，才有资格跟我回深渊，不然你恐怕会像是蝼蚁一般瞬间被秒杀在大地上。”
　　“世界开始崩坏了，在生死的交际线游荡的这段旅程也该迎来结束。”
　　芙萝拉收起了自己的伞，轻蔑地藐视着眼前的一切，陷入黑洞之中消失了。
　　剧烈的地动山摇，大街上的人影都不复存在。
　　高楼大厦如潮水般倾覆，地面四分五裂地崩断，一切都在下坠。
　　唯有沉寂的灵魂，在黑暗之中。
　　重新点亮燃起——

78.苏小小的归来

　　一切都结束了，但也同时开始了。
　　由一对姐妹共同编织的世界，正在逐渐地分崩离析。
　　苏小小和苏小紫将成为见证这里最后一刻的人。
　　“她……是这么说的，然后就走掉了。”
　　苏小小转过了身，耸了耸肩向苏小紫说道。
　　苏小紫的脸上，浮现出了喜悦。
　　还能够继续活下去，苏小小还没有死掉。
　　知道这一点的她感到发自内心的开心。
　　只是，在这里存在过的某些珍贵的东西，也会悄然地落幕。
　　苏小小看着周围即将结束的世界，向前走了一步，靠近了苏小紫。
　　“哥……”苏小紫刚想开口，却被苏小小踮起脚尖，用手指轻轻地抵住了她的嘴唇。
　　苏小小抬起头，露出了一个微笑，“叫我妹妹吧。”
　　“咦？可是——”
　　“姐姐，你不要你的妹妹了吗？”
　　苏小紫站在原地，听着苏小小可怜兮兮的软糯声音，心中咯噔一声。
　　那双澄澈如隐藏了一泓秋水的大眼睛，令人如此怜爱，想要去轻轻地亲吻。
　　虚假的世界崩坏了。
　　代表着她们之间的这段爱情，也随着舞台一起消失。
　　但是对于两人而言，却并非是一场虚假的恋爱。
　　一场在现实里是无法得到的感情，在两人共同的心灵中上演。
　　其实一直如此了解妹妹的苏小小，怎么可能会不知道小紫心里对自己的一些特殊感情。
　　那是一种超越亲情却又无法跨越过爱情的情丝。
　　她们曾是天底下关系最好的一对兄妹，而现在也同样是心灵最为相近的姐妹。
　　苏小小知道这里的一些东西，对于苏小紫来说弥足珍贵。
　　她不想去撕毁妹妹所心愿的美好，但却又无法去保留住这份情感。
　　“从今往后，叫我妹妹吧。”苏小小重复道，这是她唯一可以做到的温柔。
　　两人都心知肚明的一些事情，却又不能够去拆穿那层纱布，无法跨越过那道线。
　　但心意却能够互相传达，即使不用过多的言语，彼此都能明白。
　　苏小小在尽自己的一切所能，去回应着苏小紫的心意去照顾着她。
　　但至少在这里，把不能说出来的话，说出来了。
　　苏小紫领会到了她的意思，红着眼眶，声音有些哽咽地说道：
　　“嗯。这里也要结束了呢，像是做了一场很美好的梦，现实里绝对不可能发生的梦，真好啊。”
　　“我可是甘愿给你当可爱的妹妹了，这种时候不应该是开心才对吗？不要哭呀……”
　　“但以后都不能再亲亲了。”苏小紫一边抹着停不下来的眼泪一边带着哭腔说道。
　　“笨蛋，可以亲脸蛋，亲额头，都可以，我们不是经常这样吗？”苏小小轻声回答道。
　　“但也不能再说，喜欢你之类的话了……”
　　“为什么不可以？我喜欢小紫，我可以说一百遍一千遍，你当然也可以，因为我们还是感情至深的亲人。”
　　“但你之后就会去喜欢伊芙兰了，那是你真正的恋人，就不会再想着我了。”
　　“傻瓜。我一直都爱着你们，只是对于伊芙兰的爱和对小紫的爱，稍微有些不一样，但这都是我的爱。”
　　陪伴是最长情的爱，苏小小会一直陪伴在苏小紫身边。
　　伊芙兰是她的太阳，苏小紫是她的月亮，她都在好好珍惜着。
　　苏小小的世界缺少了其中任何一个人，都会停止运转。
　　最后的时刻，两人一起携手回到了家中。
　　坐在家里的露天阳台上，共同在一条小长椅上看着眼前城市的毁灭。
　　有越来越强烈的光芒，正要从天空，从大地，迸射出来，到最后一定会将整个世界都吞没。
　　而关于这个世界里，发生过的这段回忆。
　　就当做是两人心间共同的一个小秘密，永远地珍藏在心底，不让任何人知道。
　　苏小小挽起了苏小紫的手，脸蛋悄悄地凑近她，“最后的时间了，我们一起给这里和自己，拉下帷幕吧。”
　　“嗯，我明白的。这是最后一次了吧？”
　　“嗯，最后一次。”苏小小微微颔首，将粉嫩的樱桃小嘴凑近过去。“所以要吻得久一点，一直到世界终止。”
　　苏小紫闭上了双眼，深切地低下了头，两人的双手紧紧地相扣在了一起。
　　耀眼的光芒遮挡住了她们的脸颊，最后连同世界都化为了无尽的纯白，落下了飘飘扬扬的鹅毛大雪。
　　【我们，该回去了】
　　……
　　废都之内，苏小紫脸色苍白地双腿跪在了地上。
　　意识接近昏迷地靠着一处石壁，无力地顺着滑落坐在了地面上。
　　这样的处境，已经没有可以打破的希望了。
　　如果苏小小还在的话，一定会千方百计地来救她吧……
　　——是的，她一定会来的。
　　在万念俱灰之际，奇迹的金色光芒直立于天地，照耀了整片地底世界。
　　当苏小紫从昏迷之中缓缓地睁开双眼时，她看到了一位白发的少女持着剑沐浴在了耀眼的光芒之中。
　　从帝王梦中出来，并且成功打开方尖塔大门的伊芙兰，扭头看向了身后远处那道极其强大的光柱。
　　刹那间，她惊愕地瞪大了眼睛。
　　她甚至无法相信那股气息的来源，竟然是苏小小！！！
　　“小小、是小小……！！”伊芙兰连忙展开了双翼，全速地升上天空追寻而去。
　　苏小小的身体在光柱之中缓缓降落，从沉睡之中苏醒了过来，一双明眸于黑暗之中启张。
　　她挡在了苏小紫的面前，眼前是重重包围的古老种族的王们。
　　血族的气息在复生，灭却的气息在复生，圣禁忌的气息在复生！
　　屹立于巅峰的力量如同一片浩瀚海洋般无边无际，充斥着整片废都遗迹。
　　史无前例的强大——
　　这位如同仙落凡尘的雪白长发萝莉，优雅地在空中旋转着，足尖轻轻地点在了地面上。
　　她看向了身后遍体鳞伤的苏小紫，随后再看向了眼前强大的王族们，漂亮的脸蛋上闪过了一丝寒意。
　　“我不会再输了。”苏小小低声地说道，“谁也不能够伤害小紫，人类不能，血族不能，谢菲尔德不能，德古拉也不能。”
　　“无论是谁，胆敢动她一下，我杀给你看！！”
　　她的双手握住剑柄，高高地举起了剑刃，无尽的光辉如同萤火虫萦绕聚集在了她的身上。
　　一股飓风般的热流在四周如暴风眼般旋转起来，将四周的建筑融化侵蚀，四面八方的力量都向她流动而去。
　　金色的花瓣雨开始在周围洋洋洒洒地飘荡着，嘭地一声散开，恍如满天星。
　　在空中闪过无数道剑斩，密密麻麻织成了一张网。
　　“斩——！”刹那间气息如深海潮涌，剑锋震鸣，寒光出鞘！
　　而苏小小斩下的那一剑，如同海啸般的力量摧枯拉朽地踏平了眼前的一切。
　　如同一只漆黑的古兽在地狱咆哮，从地面破土而出暴食着万物。
　　而眼前的王族，乃至于天空的帝龙王，发出了尖锐的哀嚎声，从低位到高位全部被瞬间被秒杀。
　　眨眼间灰飞烟灭。
　　贯绝角斗场，上至穹顶，下至地层，斩出了一条通天大道！
　　偌大的废都，顿时四分之三沦陷。
　　苏小小，归来了。

79.血族少女的重逢

　　“谢谢你，小紫。”
　　苏小小转过了身，蹲在了苏小紫的面前，轻声说道。
　　“谢谢你愿意来追寻我的身影，不然恐怕我会一直迷失在虚无之中吧。”
　　苏小紫疲惫的神情露出了一丝欣慰，“因为我们是不可分割的亲人，无论你到哪里，我都一定会把你追回来的。”
　　“我也是可以和你们一起战斗的，我不想只有自己独自被抛弃在外，但小小没有死真是太好了，这样一来，我也就能够放心了……”
　　苏小小捧着苏小紫的脸蛋，两人的额头轻轻地碰在一起。
　　感受着她们彼此之间平稳的呼吸声，苏小紫渐渐的因为竭力而暂时昏睡了过去。
　　苏小小缓缓地睁开了眼，重新地站起了身，“姐姐，好好休息一下吧，我会保护好你的。”
　　从远方的天空中，一个身影快速地朝这边飞过来。
　　直接一个飞扑向苏小小，把她一下给撞摔在了地上。
　　伊芙兰和苏小小两人在地上滚了好几圈后才终于停下来。
　　“好疼，好像有只谁家的大蝙蝠撞过来了……”苏小小一边揉着自己的屁股一边开玩笑道。
　　“小小！你是大骗子！”
　　骑在苏小小腰上的伊芙兰，双手立刻按住了她的肩膀，眉睫上沾着泪珠。
　　迎面就是这样一句话，让苏小小有些呆呆的。
　　“明明说好了就算是死，最后一刻也一定要在一起，但是你没有说到做到，而且还自己一个人……”
　　伊芙兰含着泪愤愤地举起了手臂，做出了想要扇她耳光的动作。
　　苏小小连忙微眯起了眼睛，但过了一小会儿后，手掌却没有落到她的脸颊上。
　　“唔……不打了吗？”苏小小半睁着眼，偷偷地观察着伊芙兰的表情。
　　伊芙兰伸展开的手心，又慢慢地收拢回来，无力地放了下来。
　　她又气又恼地皱着眉说道：“我，我不舍得……”
　　“噗哧。”伊芙兰一副凶恶语气说着很温柔的话，让苏小小忍不住地笑了起来。
　　“我，我才不打自己的老婆，万一被人说家暴怎么办。但是这一次真的太过分了，你知道我有多伤心吗！？”
　　伊芙兰攥紧了手心，小拳头如同雨点般地轻轻地打在了苏小小的胸前。
　　在得知苏小小死的那一刻，她的内心完全崩溃掉了，无法言述的痛苦如同吞下了刀子一般。
　　无法想象没有苏小小的未来，究竟会是什么样的，一个人也难以再继续将接下来的路走完。
　　“抱歉……只是当时在那样的情况下，我只想着哪怕我们中有一个人活下来都好……”
　　“小小，你难道不知道有时候，深爱着你的人，更希望能够和你同去同归吗？即使是死亡也好，都能够有勇气去面对。”
　　一对比翼的鸟儿，若有其中一只死去了，另外一只也活不下去，在不久之后也会绝食而死。
　　她们之间的关系就如同这一对无法分离的鸟儿。
　　明明是重新见到了她，但却又好像憋不住要哭出来了，似乎是这一段时间以来受的委屈全部想要爆发出来。
　　苏小小连忙抱住了伊芙兰，轻轻蹭着她的脸蛋，“没关系，我回来了，下次再也不会这样离开了。”
　　所幸离去的空间是深渊领主的力量管辖范围内，倘若是在其他地方，恐怕确实再也回不来了。
　　不会再有下次了，经历过生死离别，所以才格外珍惜。
　　“小紫姐……是小紫姐的气味，她也来这里了吗？”
　　虽然气息很微弱，但是伊芙兰对身上独特的气味却十分敏锐，连忙在周围寻找了一下。
　　很快她便发现了靠在墙边悄悄熟睡的苏小紫，赶紧飞到了身边检查情况。
　　额头上挂着渐渐凝固的血痕，闭着双眼脸色苍白，身上也到处都是战斗过后留下的伤。
　　不过幸好伤口都已经止住了血，受的伤对于人类而言也没有性命之危。
　　“呼……还好，小紫姐也是我不能失去的人，她肯定也是发现了情况不对一路追到这里来的吧。”
　　伊芙兰松了口气，随后眼神锐利地看向了苏小小，一字一句地说道：“补、偿！”
　　“欸？什、什么？”
　　“我说你要好好给小紫姐补偿，我也会一起给她道歉补偿。她一直都是最关心我们的人，甚至不惜生命危险都来到了这种地方。”
　　“我、我明白，回家之后，我一定会好好……补偿的。”
　　苏小小像是个犯错事打破了花瓶的小女孩，手足无措地站在原地。
　　她也明白自己的离去，会给很多人都带来伤痛，今后要变得更强并且更加珍惜自己的生命。
　　伊芙兰在“数落”完苏小小后，又走回到了她的身边，把她紧紧抱在了怀中。
　　苏小小被搂着腰，不禁轻轻地踮起了脚，只听见伊芙兰低声地说道：
　　“但你可以回来，是我最开心的事情。答应我，不要再离开我了，也不要再骗我。”
　　“嗯，我保证。”苏小小也轻轻地摸着伊芙兰的脑袋，许下自己的承诺。
　　两人一起在苏小紫的身边蹲下，一左一右地倚靠着她，拥抱在了一起。
　　一场生死交际的废都之旅，最终几位少女再次地重逢于一起。
　　荒诞而诡怪的幻境也一一落幕，她们此时此刻所身处的，便是一开始要抵达的真正废都遗迹。
　　只不过这片废都的四分之三，都已经毁灭在了苏小小的怒火当中。
　　唯有那高耸入云的方尖塔，依旧屹立不倒，闪烁着最高空耀眼的星光。
　　在回家返程之前，她们还有一件必须要去做的事情——登上至高的方尖塔。
　　如果有什么会阻拦着她们，她们将一起向其宣战。
　　方尖塔的大门已经被伊芙兰用四把帝王梦中所获得的钥匙打开。
　　大门未经推开便自动地敞开了，发出了沉重而古老的声音。
　　他的灵魂体从千年的寂静中苏醒，推开被蔷薇藤蔓缠绕着的棺木。
　　披着一袭黑夜大衣，穿着高贵的服饰和紧致的黑裤，猩红竖立的血瞳，傲慢地俯视着这片满目疮痍的大地。
　　方尖塔的大厅里，竖立着无数根形状诡异的柱子，那些柱子无一例外都变成了扭曲的怪物的姿态。
　　简直就像是一个魔物军团，涡流般的雾气已经溢满了大厅，逐渐向四周扩散过来。
　　前方有一股强大的压迫力，血红的王座设立于此，背后的墙壁上有着由八片花瓣排列而成的纹章。
　　血族帝王德古拉，他如沉思般地坐在崇高的王座之上……
　　（PS.月初求月票，本月每天稳定三更！）

80.血族帝王德古拉

　　“伊芙兰，那是什么？”
　　苏小小的视线不禁被那股神秘的力量所吸引。
　　伊芙兰也随之站起了身，目光注视着方尖塔，强大的压迫感遍布着整个废都。
　　宛若游戏中最终BOSS的出场，周围弥漫着朦胧的大雾，气氛变得极其压抑。
　　迷雾之中闪烁着一道红光，如同烈阳般冉冉升起。
　　“小小……要小心，那家伙出现了。”
　　“那家伙是指——”
　　“德古拉帝王，血族真祖。”
　　德古拉？不是已经在数千年前死了吗？
　　但苏小小感受到了，一股不同寻常的力量在暗潮涌动。
　　深邃而恐怖的力量，就如同软流层的岩浆一般，在她们的脚下汹涌澎湃地流动着。
　　伊芙兰的眼睛在发着光，可爱的小虎牙都露了出来。
　　对面传来了一股很强烈的敌意，对于血族而言是一种傲慢的挑衅。
　　像是两只凶兽互相都露出了锐利的尖牙，剑拔弩张地在对峙着。
　　“伊芙兰，别冲动……”苏小小察觉到了她的怒气，担心下一个瞬间她就会率先冲出去。
　　“嗯我明白，但即使是曾经的帝王，这样傲慢的挑衅也真是令人充满了怒火。”
　　苏小小不太理解血族之间的挑衅究竟是什么样的，但她隐约体会到了一点。
　　德古拉有一种想要吞噬掉她们，不容反抗地要去吸食她们鲜血的意图，仿佛这一切理所应当都归属于他的感觉。
　　这或许就是激怒了伊芙兰的原因。
　　“在你离开我身边的这段时间里，我得知了一些情况。”伊芙兰向苏小小解释道。
　　“血族帝王德古拉虽然死去了，但他却建筑了一个帝王梦，将所有人的过去都囚禁在了他的念想当中。”
　　“我最终是从那里面出来了，但德古拉似乎不满我在他的千年大梦里做的事情，一直穷追不舍，如今他还有另一种存在形式。”
　　苏小小若有所思地听着，顺便问了一句：“伊芙兰，你在他的梦里捣了多大的乱？”
　　“我什么也没做，只是想着救小小。虽然不知道你最后是怎么回来的，但眼下也只能之后再好好告诉我了。”
　　伊芙兰一伸手，猩红的光芒凝聚成了一把镰刀，横在了两人的身前。
　　苏小小抬起头看着这座直冲云霄的高塔，这就是伊芙兰所说的【方尖塔】吗？
　　她们……要登上那座塔顶。
　　但在此之前，有一位强大的不速之客，拦截在了面前。
　　两位少女拿着武器，警惕地一步一步向方尖塔靠近而去。
　　忽而，只听方尖塔内的大厅里有了动静。
　　他静静地低语道，声音威严而傲慢：
　　“通通跪下，尔等凡民。”
　　“低下你们的头向朕叩拜。”
　　“可知尔等眼前的，正是血族至高无上的帝王。”
　　“朕乃整片阿德尔大陆的王者，统御着十六种族的霸主。”
　　具有着极强穿透力的声音，贯绝着整个废都遗迹。
　　一股仿佛来自于地狱般的邪恶力量如同藤蔓肆意地蔓延着。
　　狂风从大厅内席卷而出，两人不禁抬起手臂遮挡着风尘。
　　即使只有一个灵魂体的德古拉，也依旧拥有着无人可以替代的君主威压。
　　而当她们再次看向眼前的时候，竟发现身边以及周围的整片大地上，都出现了半透明散发着荧光的人。
　　成千上百的灵魂，他们全部跪在了地上，四面八方地聚集着，朝着帝王的方向跪拜臣服。
　　是敬意，是畏惧；是崇拜，是害怕。
　　蔚为壮观的场景，在此刻却让人不寒而栗，因为这里的一切都是死去的。
　　“血族最强的家伙……”
　　苏小小盯着眼前，默默地念道。
　　这也大概会是她们在废都里的最后一战。
　　对于远古的帝王，如同有一种血脉压制，伊芙兰的心跳极具加速。
　　紧张地捂住了胸口，继续跟随着苏小小一步一步地向前迈去。
　　那就是……德古拉吗？
　　血族的真祖，世界的帝王。
　　终结了远古战争，一手建立起了空前繁盛的帝都。
　　甚至狂妄傲慢到向神的秩序发起挑战的最强者。
　　深渊领主是世界的集合体，神乃秩序的具象体。
　　真正作为独立个体而言，德古拉纵横千古八荒。
　　无论是现世，还是曾经。
　　他的实力都将是至高无上的。
　　这样的对手终究将面临在苏小小和伊芙兰的眼前。
　　这一战，已经期待或者预想了多久呢？
　　在一年前，苏小小从未想过她也会有见到数千年这位血族帝王的机会。
　　德古拉帝王显然注意到了靠近过来的苏小小和伊芙兰，厉声地呵斥道：“你们，为何不跪？”
　　“我们并非你的臣民，无需听从你的命令。”苏小小回敬道。
　　“僭越之人，朕要你死，你不能生。朕要你生，你不能死。”
　　“我以王的身份颁发的，有我制定的法。你犯法，我制裁，没有任何商量的余地。”
　　“醒醒吧，千古的帝王，你的辉煌已经结束了。”苏小小高声地向前喊道。
　　“你的帝都，已经化为了尘土。你的时代，也早已经逝去。就连你本人，也仅剩下了片片残余。”
　　而塔内的大厅中，王座之上坐着的便是德古拉。
　　雾气团团缭绕，周围散发着一股“死”的气息，看不清其真身面容。
　　过了许久后，他好像才逐渐地能够清晰地感知到周围，再次回到了这个世界，被这个世界所兼容。
　　“嗯？毁坏了血族的宏伟之都，想要与朕争夺领土之人，原来就是你吗？”
　　“这里已经没有你的领土了，也不再有你的信徒和臣民。”
　　“可笑！普天之下，莫非王土。率土之滨，莫非王臣。朕眼所见之处，皆是君临之地。”
　　轰地一声，德古拉从自己的王座上站起了身。
　　身躯一步步向前迈进，一切腐朽都他的身上渐渐脱落。
　　刹那间天崩地裂，倒悬于空中的宫殿，纷纷失去了浮力，全部砸落在了大地上。
　　无数的灵魂跪在地上不敢抬起头，大地被荧光遍布照亮。
　　傲慢的君主从他的宫殿走出。
　　当苏小小和伊芙兰走进方尖塔的大门时，雾气散去之际，王座上只留下了空空荡荡的位子。
　　“不见了……”
　　“伊芙兰，他在上面。”
　　抬起头时，德古拉抱着双臂傲立于方尖塔之上。
　　猩红的巨大血月成为了他的背景板，漆黑的黑夜下，有一双原初的血瞳在俯视着这片大地。
　　他的领土，他的臣民，他的军队，以及，他的来敌。
　　德古拉很快便发现了自己的永恒之间被毁坏，同时也意识到了苏小小和伊芙兰的来意。
　　“原来如此，第十三血脉的诅咒之人啊，是想要来得到我的认可吗？”
　　“如果你想要的认可就是彻底击垮你，我愿意尝试一下。”
　　苏小小握紧了手中的剑，恢复了圣禁忌力量的她，此刻比以往任何时刻都要强大。
　　伊芙兰也解放了自己的真名，将竭尽全力与这位帝王一战。
　　“一对二，是么？你们正在激怒我。”德古拉轻蔑地笑着。
　　“怎么了，觉得以多打少，怕我们胜之不武吗？”
　　苏小小看了一眼身旁，但她不会再丢下伊芙兰独自去战斗了。
　　她们两人就如同一对双子，始终是一对的。
　　“不，我的意思是——”
　　“你们竟敢如此侮辱我。”
　　“再怎么说，也至少……”
　　忽然，德古拉露出了诡谲的邪笑。
　　“要让我一对一万。”
　　“说不定你们还有点机会？”

81.王位之争

　　弱小和无知不是生存的障碍，傲慢才是。
　　血族成为世界霸主，又顷刻间毁于一炬，由傲慢而起，由傲慢而灭。
　　苏小小一直踏在击垮傲慢的道路上，一次又一次地去证明自己的实力。
　　不信奉神明，不畏惧权威，是傲慢最可怕的对手。
　　穿着黑红内衬长袍的男人，孤傲地站在了高塔之上，血红中伴随着一丝漆黑的瞳孔扫视着苏小小和伊芙兰。
　　他拥有比黑夜更黑的头发，血月之下的光芒照耀着他棱角分明的脸庞。
　　仔细地看清楚了德古拉的面貌后，伊芙兰回想起来了自己在万神殿里见到的雕像。
　　一个意气风发的青年，腰间带着长剑，披着所向披靡的战袍，如魔王般伫立在天地间。
　　“等等，那王座上的是什么？”伊芙兰看向方尖塔大厅内。
　　“躯壳罢了，王权的象征不可失。千里疆土，万众臣民，从来都只臣服于威严之下。因为畏惧而臣服，因为弱小而臣服。”
　　“温柔的帝王一事无成，残酷的暴君一统天下，世界从来都是弱肉强食，没有任何童话。”
　　再回头看向王座时，那个头戴王冠身披皇袍的身影，竟然只是一桩枯木。
　　那刚才对她们两人发出威慑的，意思只是德古拉用来威慑臣民的一个替身吗？
　　他灵魂体的真身，是高塔上伫立的那个瘦高身影。
　　德古拉红宝石般的瞳孔平静无比地看着苏小小。
　　他们之间仿佛有着一场视线之间的激斗，彼此都想在对方身上看穿点什么。
　　“你的眼神充满了故事，你，是什么人？”德古拉漠然说道。
　　苏小小没有回答他，而是举起了剑指向了他，“旧日的帝王被推翻，新世的君主将登基，你的意思，是这样对吧？”
　　“当然。我早已经料想到第十三血脉的后代会来向我索要王之位，但你们知道这王位的意义是什么吗？”
　　“是力量，至高无上的力量。想要从我这里获取到其他十二血脉的力量，那你得证明你有足够资格继承。”
　　“而失败的代价，是死。胆敢逆反帝王之人，除非自己成为新的帝王，否则下场就只有永劫不复！”
　　话音刚落，刹那间德古拉的身影便消失在了空中。
　　没错，这场王位的角逐战在她们步入废都的那一刻起就已经开始了。
　　经历了永恒之间和帝王梦的考验，接下来等待着她们的就是最后一轮决战。
　　周围开始地动山摇，被毁坏了四分之三的废都，所有碎石土块全部缓缓向天空上升，凝聚了成了一把把巨剑。
　　一共十六把堪比山峰的巨剑，沉重地嵌入了地面，呈圆形将整个废都包围住了。
　　这里是帝王的角斗场，只有一方能够在这里安然离开。
　　苏小小和伊芙兰顿时兵分两路，化作为两道光芒快速地闪动着，同时向悬浮在天空之上的德古拉发起进攻。
　　“呵呵，那就让你们见识一下，我的力量。”
　　德古拉从自己的黑袍之下，抽出了一把长剑，全身被血红的气息包裹着。
　　向天空发起攻势的两位少女顿时感到了一股强大的血脉压制。
　　越是前往高空，空气仿佛越稀薄，渐渐像是被扼制了喉咙。
　　一道黑电闪过，德古拉一剑斩向了伊芙兰，两股血潮般的气息激烈地碰撞在了一起。
　　“第十三血脉，该隐所留下的最后一道血脉，当初我没能够获得，便是因为这诅咒的血脉，和十二血脉相抵触。”
　　“因此需要两个不同的个体来承载，但这两个个体之间却又可以互相吞噬，成为最终集合血族所有血脉的王者。”
　　“你看起来还没有解开自己血脉的所有封印。究竟是你来吞噬我变成新王，还是我来吞噬你浴火重生，就看你的实力如何了。”
　　德古拉睁着的双目散发着极其血腥的气息，振臂一剑爆发出了绝对性压制的力量，把伊芙兰一把推开，轰地一声震倒在了地面上。
　　在这一瞬间，苏小小的剑已经高悬于德古拉的头顶，一双异色瞳如同死神一般盯着他的背后。
　　哐当一声！两把剑刃发出了剧烈的碰撞声。
　　德古拉持剑的手臂纹丝不动，惊人的力量与苏小小的剑不相上下地在抗衡着。
　　两人的剑僵持了一会儿后，同时地分开，又乒乒乓乓斩击了数次，最后一击将双方同时向后击退了一段距离。
　　“你很强，但还不够。”德古拉扭动了一下手腕，一股浓烈的黑色雾气从剑柄中慢慢散出。
　　“你也比我想象中要弱，帝王，就是这样吗？”苏小小也寸步不让，相应地转动剑柄，血红的气息和蔚蓝的气息交叉升起。
　　两人互逞口舌之利，随后在天空你来我往地不停交剑，像是两道闪电将天空切割成了拼图般的碎片。
　　伊芙兰扶着自己的脑袋摇晃了一下，被德古拉始料未及的重击击倒，让她一下子有些混乱。
　　即使是真名解放后的力量，在对抗上竟然被一边倒地压制住了。
　　“好快……”伊芙兰抬起了头看着德古拉和苏小小的交战，速度快到眼睛完全无法看清。
　　好强大，一时间不知道该觉得苏小小能够与血族帝王不相上下值得骄傲，还是已经陨落千年的德古拉还能拥有如此不俗的实力而感到敬畏。
　　伊芙兰的实力跟不上他们，在战斗力不属于一个次元级别的时候，战斗也将无法成立。
　　周围时常有房屋和山峰因为某种看不见的剑浪瞬间被切成碎块，两人杀得天昏地暗。
　　在这样凶悍的战场下，伊芙兰连忙回去给还在昏迷的苏小紫附加上了一层又一层的保护魔法。
　　也幸好德古拉和苏小小的实力相当，双方的力量凝聚于一点相互抵消。
　　要是有任何一方实力差距明显过大，废都已经是被毁灭了一遍又一遍了。
　　伊芙兰想对德古拉使用魔法咒术，但毫无效果。
　　是魔法免疫。
　　“那只好这样了，上次是在你的结界里，这回该把你拖到我结界里来了。”
　　伊芙兰握紧了镰刀，闭上了双眸。
　　身后的黑蝙蝠啪塔啪塔地飞出，如同一阵蜂群化作为龙卷风。
　　双手按在了镰刀上，轻轻地像是时钟一样开始转动。
　　咔嗒一声，时间被拨到了黑夜。
　　伊芙兰展开了双瞳，周围的一切瞬间被平静的水面所替代。
　　德古拉被强行扯入了结界之中，在他还没察觉的时候，身体已经被黑潮吞噬，坠入海底。

82.帝王VS双子

　　一剑从海底斩出。
　　德古拉一只手掌控着旋涡，将黑潮汹涌澎湃地卷起。
　　荆棘的藤蔓想要爬上他的身躯吸食他的鲜血，可在触碰到他身躯的一瞬间被火焰灼烧成了灰烬。
　　他没有受到丝毫的伤害，反而越战越勇。
　　“二段·真名解放。”
　　伊芙兰站立在自己的结界里，双手合在了胸口前，一颗黑星在身前不断地颤动。
　　苏小小从天空降落下来，稍微惊讶了一下，“伊芙兰，你……还有第二段真名解放？从来不知道。”
　　“当然了，小小不知道的事情，还多得很呢。只不过需要一点代价。”
　　二段真名解放只有极其稀少的贵族拥有，而伊芙兰的二段则只能在自己的主场结界里释放。
　　而代价则是，诅咒自己。
　　伊芙兰白嫩的脸蛋上逐渐地浮现出了黑色的咒文，眼线也变得更加深黑，瞳孔如同猫眼般竖立着。
　　身上的服饰也完全变了个样，半透明的黑丝袖套上，能够看见伊芙兰的手臂也印刻上了咒文。
　　尖锐如刺的发夹，浓艳如火的红唇，一身漆黑的礼裙，超长的裙摆如同旗帜般在飘荡着。
　　“感到害怕吗，对这样的我？”伊芙兰侧过脸向身旁的苏小小问道。
　　苏小小第一次见到伊芙兰这副模样，看上去格外的成熟，像是某位傲立于冰山之巅的邪恶女皇。
　　但她并不会害怕，露出了温暖的笑容，“也许会让我发现伊芙兰另一种魅力吧？”
　　“是吗，一起战斗吧。在自己的主场里，我可是特别强的哦。”
　　伊芙兰伸出了手，三角的黑色蕾丝套着她的纤纤玉手，有一颗璀璨的宝石在手背上闪烁着。
　　苏小小将自己的小手放在了她的手心里，互相地攥紧着，随后一齐飞向了前方。
　　“哈哈哈，竟然变强了吗？真是有趣。”
　　德古拉抬起手，展开的手掌猛然一攥，自身的实力也完全释放了出来。
　　伊芙兰接向前，挡了第一招。随后苏小小的身影从她的背后钻出，将德古拉的第二击挡了下来。
　　第三击再由伊芙兰站向前，去将其防守住，第四击由苏小小向前发动斩击。
　　两人不断的替换，俨然形成了一个绝对防御，德古拉的攻速越来越快，而面对的防御也越来越坚固。
　　两位少女犹如在冰面上搭着舞的舞者，不停地转动着美丽的身姿，裙子如同荷叶一般轻轻飘扬。
　　她们之间一个眼神一个动作，都能够互相心有灵犀地领会到。
　　双方之间，大战了数百回合，紧张而急促的战斗仿佛永无止境地在继续着。
　　德古拉开始感受到了压力。
　　呵呵，变强了许多么？这只白毛和我如今的实力不相上下，应该是能够击垮她的。
　　但这边突然展开了诅咒结界的粉毛，实力飞跃有些令人惊愕。
　　两人的连携默契竟然如此之高，在这样的情况下我反而有些不敌吗？
　　搭档么……曾经和芙萝拉的合作也没有能够抵达到这种程度，她们两人仿佛合为了一体。
　　有点意思……
　　在一个瞬间，伊芙兰察觉到了德古拉的分心，抓住这个机会，一把沾满毒素的长枪顿时打开了破绽，贯穿了他的身躯。
　　诅咒的咒文立刻从伤口开始遍布他的全身。
　　普通的诅咒属于魔法的一类，会被德古拉轻易免疫。
　　但伊芙兰的诅咒是血脉的力量，如同一把倒钩，深深地嵌入了体内将难以再拉出来。
　　“就是现在，小小，上呀——！！！”
　　在德古拉的战斗姿态彻底被打乱，千钧一发之际，伊芙兰抓住了苏小小的手臂，三百六十度大回旋把她抛向了天空。
　　苏小小双手握住了剑柄，两道气息凝聚成虚空纯白，铮地一声发出尖锐剑鸣。
　　樱花落尽阶前月——
　　【樱剑流·樱落】
　　天地为一线，万物为两断。
　　石破天惊的破坏力收不住势，连同伊芙兰的结界一起斩了个粉碎。
　　这一击大杀招一出，德古拉顿时被势如破竹的力量冲开，失去平衡地被击飞摔落在了地上。
　　他反手握剑，身后展开了巨大的翅膀，翅膀化作为黑幕，形成一个黑洞将剑斩吞没下去。
　　但接下来，就是他全程挨打的时刻。
　　苏小小凌厉的一腿踢向了他的脑袋，咔嚓一声发出了骨头碎裂的声音。
　　德古拉一只手扶着头，又猛然折了回来。
　　伊芙兰一个手刀斩过，锋利的指甲削铁如泥，将他的手臂卸了下来，飞向了天空。
　　德古拉微微一皱眉，瞬移向了后方，接住了自己的手臂，重新安了上去。
　　疾风骤雨的毒打将他战得节节败退。
　　“这一拳会比想象中疼不少，给我咬紧牙关忍住吧！”
　　苏小小和伊芙兰一人一边抓住了德古拉的手臂，握紧了雪梨般的小拳头。
　　力量的交锋将视野里的一切都变成了黑白闪，振臂出击，同时向他的胸口打去。
　　“呃啊！！！”
　　德古拉被这一击重创，但下一个瞬间，他怒喝一声爆散出了自己的力量，将苏小小和伊芙兰震开了。
　　他沉重地摔在了地上，像是一滩烂泥，随后艰难地支撑着自己，也只能无力地单膝跪着。
　　伊芙兰从天上掉下却有人接，羡煞旁人。
　　苏小小张开了双手，一把搂抱住了她，两人亲密依偎着在原地转了个圈圈，安全地着陆。
　　双方胶着的战斗，暂时地有了一段空白期。
　　德古拉咳着血从地上站起身，咧着冷冷的笑容，“没想到，整个生命里只尝过一败的我，会在你们手里处于下风。”
　　“你已经输了，德古拉。”苏小小用剑锋指着他。
　　回过神来时，废都所在的这片大地，已经满目疮痍，地形在一场战斗中被改变了无数次。
　　地底世界的天空，都已然摇摇欲坠。
　　“不，真正的战斗，现在才开始，刚才不过只是热身而已。”
　　“什么？”伊芙兰惊愕地瞪大了眼睛，她又重新感受到德古拉的力量在上升了。
　　而且上升得特别快，比刚才还要强大数倍！！
　　怎么可能，都已经到了这种程度，他还留有力量吗？
　　德古拉一只手放在了脸庞上，荧光乍现，一个黑色的面具覆盖在了他的脸上。
　　他的全身黑雾萦绕，出现了一身崭新的战袍，星空般的披风在高高的扬起。
　　两把剑刃拼接在了一起，成为了一把双刃长枪。
　　“呵啊——！”
　　德古拉高举起了长枪，一块地面被生生地撕开出来，成了一座悬浮的小岛。
　　他运用自己无比的神力，将小岛抬在了天空，随后自己也跳了上去，居高临下地看着地面。
　　声音也变得威严而粗犷：
　　“来吧，挑战者。”
　　“这里将是我们最后的决战。”

83.终局之战

　　“怎么办，他怎么还会又强了好几倍，这样下去……”
　　“没关系，我这边当然也还有力量没完全释放出来。”
　　苏小小注视着悬浮岛，她将会去接这最后一战。
　　只是伊芙兰在释放了二段真名解放后，想要再展开结界有些吃力。
　　当然她还能够继续战斗，但胜率很低。
　　“与其这样的话，不如让你满状态地去和他战斗吧。”
　　伊芙兰对苏小小说道，她将衣服脱到了小臂间，露出了白皙的肩膀，“请吸取我的鲜血。”
　　“欸？可是，你也会……”苏小小的视线顺着伊芙兰精致的锁骨看去，纤嫩的玉颈显露在了面前。
　　如同体内的某种基因被激发，她的瞳孔渐渐皱缩，让人忍不住想要咬下去。
　　“不能输哦。”伊芙兰看苏小小还在犹豫，立刻帮了她一把。
　　用指尖在脖子上轻轻划开了一道伤口，鲜美的血液从伤口流出。
　　甜美的鲜血带着那独特的艳红，从美少女洁白如玉的脖颈上流下，强大的画面刺激顿时让苏小小的脑袋有些混乱。
　　她轻轻地靠近了伊芙兰的肩膀，露出了血族的尖牙，在吹弹可破的肌肤上，不受控制地用力嵌入。
　　“接受作为血族的身份，顺从作为血族的渴求，去使用这份血族的力量吧。”
　　伊芙兰半闭着眼忍着疼，轻声在苏小小耳边低语道。
　　随后在被苏小小吸取了大量的鲜血后，她也渐渐失去意识昏迷了过去。
　　苏小小睁开了双眼，绷直了手臂，右手拿着自己的佩剑雷亟，手心里以血滴凝聚出了一把荆棘之刃。
　　她展开了黑色大翼，砰地一声直冲云霄。
　　德古拉站在了小岛上等候多时，轻轻漂浮在空中，手中拿着一把长枪，化作为了最终战神形态。
　　“看来你已经准备好了，但另外一个家伙没有来，这次是一对一么？”
　　“我会彻底击败你的，德古拉。而且，也容许我更正一下，是三对一。”
　　源自于自身的灭却力量，源自于伊芙兰的血族力量，以及源自于妹妹的圣禁忌力量。
　　苏小小手握着这三份力量，向至高的帝王发起最终的挑战。
　　此刻的她，将是最强的状态。
　　两人在悬浮的岛屿上展开阵势，瞬间再次拼杀在了一起。
　　苏小小这次使用了圣禁忌，对德古拉进行了全方面的压制。
　　只是对方也有绝地反击的余力，双方又陷入了一次巅峰的对决中。
　　灵魂体的德古拉，并不拥有当初全盛时期的力量，但即使如此也已经远远超越了任何血族，超越了天堂的不死鸟。
　　“向往着顶峰的挑战者哟，你究竟是人类，还是血族，抑或是其他什么更为特殊的存在？”
　　“我既是人类，也是血族，也可以是介于此之间的存在。”
　　德古拉举起了长枪，召唤出了饕餮巨兽，怒吼着要吞噬掉她。
　　苏小小一剑斩开，顺着腹部一路杀穿过去，同时舞动着双剑，无坚不摧！
　　“我征战数年，于千年之前终结了远古战争，征服十六种族，建立了血族王朝。
　　集万千勇士仰慕于一身，如路标般屹立不倒的人，方可为王！你又为何而战，为何值得全力以赴，为何想要得到我的力量？”
　　“为了保护我所想要保护之人，保护爱人，保护亲人，保护朋友，制止所有悲剧的发生。
　　为了结束彼方战争，结束人类与血族的厮杀，让双方世界趋于原来的样子，不像是你一样，去给自己的种族招致毁灭。”
　　“所谓的王者，自然应该挺身而出，以求自己治理的王国繁荣昌盛，但王若能力不足，王国也将无法留存。
　　如果这是我的选择以及追随我的臣民们一生奋斗得到的结局，那么毁灭也是天意。
　　我会为之心痛，为之流泪，但绝对不会抱有半点悔意。这世界，这景观能够现于今世，正是因为他是我们所有人的心象！
　　看吧，那便是我天下无双的军团。”
　　德古拉立起了长枪，身后百万军队拔地而起，喊着冲锋号角向前踏平四方。
　　苏小小将纯白虚空的力量和圣禁忌的力量同时发挥出来，两把剑如同巨神之剑，横扫千军。
　　荡平大陆的军队，终将也化作为尘土，斗争永远存在，但失去之人却再也无法回来。
　　“我不想去成为救世主，也不想成为称帝者，我厌恶纷争，只想守护自己所爱的一隅。”
　　“天下熙熙。轮回不绝。历史总是在重蹈覆辙，屠龙者成为恶龙，继续等待下一位天选的勇者。
　　除了神以外无人能解开这纠缠不清的矛盾。那么，特殊节点的你，究竟是想要守护人类，还是血族，抑或是更多的生灵。
　　或者是这永无止境的天理？”
　　究竟，要守护什么？
　　苏小小也曾经无数次询问过自己。
　　如果不明白这一点，那她所有的战斗都将失去意义。
　　而在这一刻，她眼前浮现出了那面白色的面具。
　　她听到了毕罗门克阴笑，却也如梦初醒地在醒悟着。
　　在她畏惧于此的同时，却又得到了启发。
　　答案不是这其中的任何一点，而是在于如何在众多答案中寻求一个支点，能够保持天平的平衡。
　　安娜死了，并不代表血族是该杀还是不该杀。
　　老师死了，并不代表人类是该杀还是不该杀。
　　米娅死了，并不代表人形兵器是该杀还是不该杀。
　　要守护的东西是平衡，不能因为一方而去杀另外一方。
　　拘束于小义已经失去了意义，唯有平衡才是一切美好的秩序。
　　而苏小小，她就是站在这个平衡点上的人。
　　时间好像停止了。
　　在这一刻，周围的一切都静止了下来。
　　周围是一片虚无的白色。
　　她又陷入了这个世界，自己内心的世界。
　　每当她的内心陷入崩溃时，便会伴随着这个世界。
　　伴随着那副挥之不去的白色面具。
　　带着面具的小丑踏着诡异的舞步向她走来。
　　“终于明白了吗？苏小小。”
　　毕罗门克发出了桀桀的笑声，苏小小记得这个声音。
　　那就是他，不是任何替身和冒牌。
　　他已经死了。
　　却活在了苏小小的噩梦中。
　　“看来这或许是我最后一次出现在你眼前了，让我也助你一臂之力？嘻嘻嘻嘻嘻……”

84.毕罗门克的终点

　　寒冬凛冽，千里冰封。
　　毕罗门克穿着一身艳丽的红色礼服，戴着一顶格格不入的黑帽，在手舞足蹈着。
　　仿佛在参加一场盛大的舞会，他抬头看着天空，看着苏小小所看不见的场景。
　　他诡异的舞姿看上去滑稽不堪，难听的笑声遍布周围，犹豫心智不全的稚儿在自我玩乐地嬉闹着。
　　而当他看见站在对面的苏小小时，一切的动作都停止了下来。
　　一位雪白长发的萝莉女孩，和他同样戴着一副白色面具，看不清面具下的面容和表情。
　　毕罗门克从胸口的兜袋上抽出了一条白手帕，将其打成了一个蝴蝶结，作为领带系在了脖子上。
　　拉动了一下领带，装作着绅士一般体面地打扮着。
　　“嘛……嘛……嘛……”他摇着一根手指，忽而像是是在思索，忽而像是困倦地睡去。
　　突然间，他吧唧着嘴，跟着某种音律有节奏地点着头。
　　“行吧，这下好了，你看，我们现在彼此都看不穿对方的内心，该如何交流呢？”
　　毕罗门克摊着手，两个面具人彼此地对立着，都掩饰起了自己。
　　这一回小丑没有能够攻占苏小小的内心，被防御了。
　　“毕罗门克，你究竟……有没有死。”
　　苏小小一步一步向前靠近过去，质问着他。
　　和那日的交战一模一样，毕罗门克依旧是原来的样子。
　　即使后来出现了很多其他的“小丑”，但却都不是他本人。
　　可这一次，苏小小很肯定那个家伙又回来了。
　　“那不是当然的吗，我早已经死了，死在你的手里，你明明知道的，不是吗？不是吗？”
　　毕罗门克语气急促地说道，随后发出了一串意义不明的笑声。
　　“那你又是怎么一直出现在我的面前的，你用了什么手段？”
　　“我是怎么出现的？哈哈哈哈哈哈，真好笑。这里可是你的内心世界，我会出现在这里，当然是由你来创造的。”
　　“而我……”毕罗门克**着自己的手指，随后打了个响指，“不过只是在以前对你的心中，播下了一点恶之种，只可惜在如此纯净的池水里，没有能够开出恶之花来，但问题……也不大。”
　　“为什么，你想要得到什么？我不介意在内心里也将你彻底再灭却一次。”
　　苏小小抬起了手，凝聚起了蓝色的光芒。
　　毕罗门克连连后退了几步，摇着手一边畏惧一边嘻嘻地笑着，“哈哈哈，不要杀我，哈哈哈哈，真可怕，哈哈哈哈……”
　　“有什么好笑的。”苏小小歪着头，但她也已经习惯了小丑那神经错乱的脑袋和怪异的行为。
　　小丑捧着肚子在地上打起了滚，笑得真实又夸张。
　　在笑够了之后，他坐在了地上双手撑着自己的膝盖，低了下头，随后扶了扶帽檐，声音顿时变得严肃起来。
　　“知道吗？苏小小。自从在奥古斯汀的口中偷听到了关于你的信息时，你知道我当时的心情，究竟是怎样的吗？”
　　“什么？奥古斯汀……伊芙兰的哥哥吗，你从他那里听到了什么？”苏小小皱起了眉。
　　“嘻嘻嘻，奥古斯汀公爵并不知道我窃取了他的情报，但是我知道。你是一个特殊的家伙，一个很有可能成为我的人，并且拥有着强大的实力。”
　　“知道有这样难得一遇的存在时，我日思夜想，无时无刻都在想念着你的事情，就如同狂热的信徒一般，那样热爱着你，深爱着你。”
　　“恨不得马上就可以见到你，这种期待和想念就如同千百只白蚁在我的全身啃食，让我焦躁难耐，啊……啊……真是令人热泪盈眶！”
　　毕罗门克动情地演绎着，说着说着竟然真的有泪水从面具下流淌了下来，展开了双手朝向苏小小，仿佛是在迎接她一般。
　　苏小小露出了厌恶的眼神，只冷冷地唾弃了一声，“恶心……”
　　毕罗门克立刻放下了自己的双手，喉咙里发出了咕咕咕的声音，长叹一声。
　　“没错，你会拒绝我的，你没有理由成为小丑，所以，所以我得去想个办法，让你自己被黑暗吞噬，成为更大的黑暗！”
　　毕罗门克很激动地竖起了手指，声音忽然大声说道：“你肯定不知道！圆舞剧场的蠢货女王去攻打人类城市的时候，我的军团也在。”
　　“虽然那时候也被奥古斯汀公爵给拦了下来，但我可是知道的，你跟随着多洛莉丝一起来到了血族。我太激动了，你终于，终于要来了！”
　　“圆舞剧场军团？那虚假梦境的童话剧有什么意思，我可是精心为你准备了一场美妙的演出！嘻嘻嘻嘻……”
　　听到这里，苏小小浑身一震。
　　她的眼神中充满着仇恨和怒火，瞬间明白了，紧紧地盯着毕罗门克，咬牙切齿地问道：
　　“是你……那时候的一切……都是你故意的！？你为了把我引来，就杀了安娜！！”
　　所以那个时候，毕罗门克一眼就知道她的身份是曾经的首席灭却闪灵。
　　而且看上去事情完全被对方牵着走，苏小小仅差一步没有拯救的悲剧，被小丑面具的诡术牵制，以至于最后的爆发……
　　确实……一切都太巧合了。
　　“但你即使是以自己的生命为代价，目的也没有达成，我不会成为你的，我会用另外一种方式践行我的信念，我会将你从我的内心里彻底驱逐！”
　　“不，我已经成功了。”
　　“什么？”
　　“虽然确实和我预期的也不一样。”
　　毕罗门克耸了耸肩，水至清则无鱼，他的恶之种在苏小小纯净得惊人的内心里，没有能够生根发芽。
　　很显然，在这一方面，他输了。
　　可小丑的真正目的，就算是让苏小小成为黑暗也好，让自己留存下来变得更强也好，都只为了一件事情——
　　推翻现有的血族高层议会。
　　小丑军团，和始祖议会从来都是敌人。
　　如果只是激怒苏小小让她大闹一番，那还不够。
　　毕罗门克不会加上自己生命的筹码，但现在，他的筹码得到了价值的体现。
　　“苏小小，你和伊芙兰，此刻距离帝王之位，只差一步。”
　　“我会告诉你德古拉的弱点。”
　　“就由你来终结。”
　　“血族现有的秩序！”

85.你也想成为历史的小丑吗？

　　混沌是永存的，你无论想怎么消灭也无法达成。
　　你要做的，就是去推翻秩序，去建立自己的平衡。比如……
　　成为新的帝王，结束旧世界的一切？
　　“德古拉的弱点？你又怎么会知道？”苏小小收起了自己的灭却光芒，暂且留给毕罗门克一点时间。
　　“我说过了，有光的地方就有影子，黑暗存在于任何一处，即使是血族帝王也是如此。苏小小，你的内心曾经也充满了弱点。
　　但你却也戴上了和我一样的面具，你没有成为小丑，但却成为了小丑的猎人，我们之间，这最后真是出人意料的结局……”
　　毕罗门克站起了身，低声地和苏小小说了关于德古拉的秘密。
　　而后，他一言不发地从地上捡起帽子，重新扣在了头顶，向远处渐行渐远。
　　苏小小睁大了眼睛，猛然一抬起头，“毕罗门克，我无法相信你，你或许在说谎，我无法相信——”
　　“无法相信一切都是在我的掌控之中？但我充其量也只是稍微修正了轨道，你并没有按照我的剧本走下去，真是遗憾。”
　　“因为你很早之前就已经死了，后面所发生的一切事情，你根本不知道，也不可能会……”
　　“死人，就不能继续上演他的话剧了吗？我只是……粗略地估算了一下，我死之后会发生的事情而已。”
　　“啦啦啦，啦啦啦～血族始祖那群家伙，完蛋咯，完蛋咯，完蛋咯～”
　　毕罗门克扭动起了自己的腰肢，仿佛在为即将到来的胜利而狂欢。
　　苏小小目瞪口呆地看着他的模样，一时间她有些分不清楚，她究竟是在面对着谁。
　　毕罗门克？还是小丑？他们究竟是什么？
　　“喂，最后有一件事情想问。”
　　“啦啦啦～啦啦啦～问题是什么？”
　　苏小小攥起了拳头，虽然她很不想说这个，但她从未见过面具后的那个人。
　　似乎失去了面具，小丑就将不复存在一般。
　　毕罗门克是小丑，但小丑并不是毕罗门克，她想知道这背后的扮演者，这张皮笑肉不笑的面具之下，究竟是哭是笑！
　　“你到底在扮演着什么角色，究竟真的是疯子，还是假装着疯狂的正常人？又为什么会和血族高层议会为敌？”
　　毕罗门克远去的脚步站住了，罕见地陷入了沉默之中。
　　嗯？苏小小诧异地看着他。
　　毕罗门克语气难得正常地说道：
　　“不要过问这些，还是说，你也想成为历史的小丑吗？和我不同，你可是……王。”
　　哐地一声，他从自己的脸上卸下了面具，随手扔在了地上。
　　微笑面具在地面弹跳了几下，随后转了个圈仰面躺在地面。
　　突然，毕罗门克爆发出了一阵爆笑。
　　“哈哈哈哈，其实就是不告诉你，蠢货！上当了吧！！！哈哈哈哈哈哈哈！！！！！”
　　最终，在狂笑之中，毕罗门克彻底地死在了苏小小的灭却火焰之中。
　　这个令人厌恶的敌人，苏小小一定要亲手杀掉他，从内心里也彻底地驱逐出去！
　　在这一切都迎来结束后，她的思绪再次回到了眼前激烈的战斗之中。
　　德古拉还在进行着他的“帝王之论”，但苏小小已经明白了属于自己的“帝王论”。
　　“怎么了，这就是你接替我成为帝王的觉悟吗，你的实力和信念，都还远远不够！”
　　德古拉举起了长枪，上升到了高空，铺天盖地的血色雾气浓缩于一体，轰得一声如一道激雷霹雳窜了下来。
　　苏小小站稳了脚跟，双眼散发出了妖异的光芒，两把剑共鸣地震响着，风卷残云。
　　这一击，双方都赌上了自己全部的力量，要在此地分出胜负！
　　两股毁天灭地的冲击正面交锋，空气中流光溢彩，如同流沙的彩虹一般，在蔓延着各种各样的颜色。
　　“挑战者，接受你的败绩吧！”德古拉嘶吼着，全身的盔甲都在震颤，逐渐露出了裂痕。
　　苏小小双剑交叉在身前，与这股远古的滔天气势抗衡着，异色的双瞳，渐渐地都化作为了金色。
　　“德古拉，你背叛了你的臣民，为了一个女孩。”
　　在苏小小说出这句话的时候，德古拉的瞳孔猛然皱缩了，“所谓的帝王，倾覆自己的王朝的理由，只是为了一己私心！”
　　瞬间，苏小小的身影消失了，背对背地贴在了德古拉的背后，她继续说道：
　　“作为帝王的信念，你已经丧失了。恐怕就连此时此刻，你也丝毫没有怜悯故土，而是心念着那位少女吧。”
　　“虽然我不知道其中的缘由，但你，为了她放弃了血族！”
　　“什么？”德古拉喘着粗气，黑色面具下发出了震惊的声音，疾速回身一斩，被苏小小立刻躲开。
　　“那就由我和伊芙兰一起成为新的血族帝王，让你从这帝王之位解脱出来。”
　　“德古拉，应该输的人是你。”
　　苏小小高举起了剑，居高临下地俯视着他，背后圣禁忌的气息如一柄天剑。
　　德古拉手持着长枪，注视着天空中被多种力量庇护着苏小小，如同纯白的天使一般沐浴在圣光之下。
　　那是来自于神的力量，也是当初打败了他的力量，一时间木讷地站在了原地。
　　“哈啊！！！”苏小小挥动剑刃，神圣的光剑刹那间斩破天地！
　　极光吞噬了眼前的一切，热流如同岩浆般涌动着。
　　那是克制血族的绝对力量，优先级高于一切。
　　德古拉试图去抵挡，但全身都在光芒之下被火焰灼烧。
　　“呃啊啊啊——”
　　巨大的爆炸声，散发出了震荡波。
　　浮空的小岛被一举击穿，化作为了碎石如暴雨砸落在了地面上。
　　德古拉的战斗面具也被击碎，被漆黑战袍裹着的身影笔直地坠落了下来。
　　陨落的帝王，失去了王座。
　　他躺在了废墟当中，全身都被烈火灼烧般疼痛，被伤及到的躯体却无法修复。
　　视野模糊地看着这片被光芒照亮的天空。
　　恍惚之间他回想起了很多很多的事情。
　　这片天空，和曾经的一模一样。
　　像是听到了曾经树下的鸟鸣。
　　像是看见了曾经翱翔于天空的雄鹰。
　　像是枕在了曾经思慕的少女双腿上。
　　他伸出手想要抓住这片被他征服的天下。
　　一切又烟消云散地离他而去。
　　还能回去吗……
　　已经回不去了。
　　他从史书的记叙中慢慢淡出。
　　一切都已经成为了过往。
　　唯有一位白色长发的少女站在面前。
　　拿着那一把锃亮的剑——
　　闪着寒光指在了他的面前。
　　告诉着他，他在这场王选中。
　　落败了。

86.【双子的帝王】

　　滴滴、答答。
　　伊芙兰微皱了眉。
　　感觉有什么水滴打在了自己的脸颊上。
　　口中似乎有鲜血的味道，一股十分美味的香味将她从昏睡之中唤醒。
　　好甜……是可爱萝莉的味道。
　　像是小白兔甜包，好想吃。
　　吃力地睁开了双眼，却看到了苏小小正趴在自己的身上，手脚笨拙地在做着什么。
　　“呜唔，小小……？你在干什么？”
　　“欸！？醒，醒了吗？”
　　苏小小连忙擦了擦自己的嘴唇，看到伊芙兰苏醒过来十分开心，露出了一个浅浅的微笑。
　　伊芙兰眨着亮闪闪的眼睛，小粉舌下意识地舔了舔唇边，是血。
　　“想，想给你一点血，但不太清楚怎么弄才好……”
　　苏小小略带腼腆地说道，从她沾染着鲜红的唇间就可以看出。
　　她想给伊芙兰输送鲜血，于是便一滴一滴地对着嘴唇，希望能够流入口中。
　　方式很僵硬但却也唤醒了伊芙兰，毕竟血族是有鲜血就可以活下去的种族。
　　伊芙兰抬起手捧住了苏小小软乎乎的脸蛋，“干嘛这么麻烦呢，直接吻着我多方便。”
　　苏小小拘谨地将小手握拳放在了嘴边，脸上浮现出了青涩。
　　“不，不要啦，感觉趁你昏迷的时候碰你的嘴唇，总有中偷偷摸摸干坏事的负罪感。”
　　况且嘴对嘴地喂鲜血，像是把唾液也给一起……总是就是有一种超抗拒的感觉！
　　总之伊芙兰能够醒过来就行了，过程并不重要。
　　“小紫呢，刚才战斗那么激烈，她……”
　　“别担心，因为魔法对德古拉无效，我就干脆全部制造护盾叠加到小紫姐身上去了，她被我保护得好好的。”
　　“谢谢……对了，我已经打败了德古拉，我们能够一起去方尖塔顶了。”
　　苏小小向她汇报着讯息，语气中有些疲惫，但更多的是自豪，这样一来她们的愿望也实现了一半。
　　“是小小赢了？太好了，我的老婆天下第一！”伊芙兰举起了双手，芜湖～
　　“都还没结婚呢，别……胡说八道的。”
　　“那我们什么时候结婚？”
　　“咿！？这个问题，我觉得现在还不急，不如先去方尖塔上面看看！”
　　苏小小看上去脸颊很红，是因为提到了一些害羞的话题吧。
　　伊芙兰抬眼看向远方，是一片狼藉的战后废墟，但方尖塔的大门此刻正为她们而敞开。
　　“咳咳。”伊芙兰捂着胸口，二段的真名解放，代价是诅咒自己，她现在脸上的咒文还隐约有些浅印，没有完全褪去。
　　苏小小便扶着她，一起向闪耀着明星的方尖塔顶走去。
　　两人来到了大厅里，苏小小展开了一对黑翼，抱着伊芙兰一起飞向了塔顶。
　　在最高层，顺着盘旋的楼梯一级一级地上去。
　　塔内幽静却不阴森，被明星的璀璨光芒照耀着。
　　塔壁上挂着一副副油画，有几把西洋剑安置于其上。
　　这里有一个特别大的房间，里面挂满了各种各样的小饰品，看上去是女孩子的房间。
　　“帝都，真的结束了啊。”伊芙兰看着一路走来的这些景象，不禁叹道。
　　她算是亲自去过数千年的帝都，那里繁荣昌盛，盛极一时，野蛮和智慧交杂，血腥和文明共步。
　　内心中对于德古拉是崇敬的，因为是他开创了血族的时代，是血族的真祖。
　　只不过现在，新的时代要来临了。
　　“原来发光的星星，就是血族的王冠。”
　　两位血族少女共同携手，登上了方尖塔顶，一顶纯白的王冠漂浮于空中，向周围散发着强烈的光芒。
　　伊芙兰伸出了双手，轻轻捧着漂浮的王冠，将它从塔顶取了下来。
　　这是承载了德古拉的权位和血脉的帝王之冠，在拿到王冠的瞬间。
　　无数的古老画面如同一幅历史的画卷渐渐铺开，万千光景从眼前一闪而过。
　　最后光芒收束，回到了她们的眼前，接下来该轮到新的帝王来谱写崭新的篇章。
　　“这样的话，伊芙兰一定就安全了吧。”苏小小舒心地说道。
　　“欸？你的意思是——”
　　“还记得吗，从我接受你的力量变成血族萝莉那一天起，我就说过要帮你复仇的吧？因为……血族高层议会的那些军团长和始祖们，都想要抓住你进行献祭仪式，想要重生德古拉，有好多人都觊觎着更强的力量。”
　　苏小小面对的德古拉仅仅是一个灵魂体，那并非是真正本体的实力。
　　加上伊芙兰在这一战中也释放了全力，还有苏小紫的圣禁忌力量，让苏小小也抵达了更强的境界。
　　否则这一战的结果也难以分晓。
　　“嗯……确实这样一来，他们也拿我没办法了，在战斗中我也听到德古拉说，我和他只能互相吞噬，赢得一方会吞噬掉另外一方。”
　　“难怪血族那群家伙想要重生德古拉，真是很可怕的敌人啊，就算是以前的首席灭却师闪灵，也一定不是对手。但现在，得到帝王承认的人是伊芙兰。下一步就是回到血族世界去，把抗议的家伙全镇压，然后成为新的血族帝王，让所有人都臣服在伊芙兰的裙下。”
　　无论谁也一定无法想到，结束了逃亡在外生活的伊芙兰，回去就要变成他们的王了吧？真想看看他们届时的表情。
　　“但王冠只有一个，还是应该给小小吧，是你打赢的战斗。”
　　伊芙兰捧着纯白的王冠，想要放在苏小小的头顶上，她雪白的长发也与之十分搭配。
　　苏小小推开了王冠，摇摇头说道：“这是伊芙兰的，我是你的眷属，我的胜利是属于你的。”
　　“难得见到小小会自己承认自己是我的小眷属呢，我还以为你一直都没什么自知之明，把自己当主人的。”
　　苏小小可爱地吐了吐小粉舌，伊芙兰打趣道，“而且还要补充一点，你也是属于我的，记得绝对不能变心哦？”
　　但看着胸前的王冠，她知道自己一人独自无法承担这份沉重，这份荣誉是她们共同享有的。
　　在得到了王冠后，血脉的第六道封印也骤然解开了，这最后一道封印，是【承载】。
　　“啊，封印全部都……”伊芙兰看着自己的手心，隐形的锁链被打开，从身上滑落。
　　十二血脉的力量被吞噬，承载在了体内。
　　也只有第十三血脉这最后一道封印，才能够将相生相克的血脉容纳。
　　光芒包围着两人，德古拉血脉的力量被她们两人共同吸收。
　　至此，血族的所有血脉真正聚集在了一起。
　　苏小小和伊芙兰又一次获得了极高的突破，已然傲视于万物之上。
　　说是真正踏入了无敌之境也不为过。
　　她们将一起成为王，成为历史上唯一一对——
　　【双子的帝王】！

87.一鲸落而万物生，一帝殁而众臣薨。

　　一双黑色的小鞋子。
　　穿着花边褶皱的黑裙少女。
　　她站在了面前这位坐在废墟里的男人。
　　德古拉背靠着这片断壁残垣，低垂着刘海，鲜血从他的脸颊上流淌而下。
　　他的身形若隐若现，即将消耗完所有的力量而消逝。
　　“我没有输，芙萝拉。”
　　“你输了，和那天一样。”
　　“哪怕我还能够拥有一半的力量，我都不会输的……”
　　来自于深渊的少女蹲下了高傲的身姿。
　　白皙如玉的纤手捧起了德古拉被灰霭蒙尘和鲜血交杂的脸庞。
　　看着那浑浊不堪的血瞳，充满了不甘，如一匹恶狼在月夜下咧开了嗜血的尖牙。
　　也是，毕竟他可曾是至高无上的帝王，经历千百战斗屹立不倒的战神。
　　芙萝拉轻声说道：“可是你没有，你也没有能够独自对抗神的力量。”
　　德古拉一怔，眼神又黯淡了下去。
　　内心里有很多话想要说，可却一时无言。
　　“芙萝拉……你在记恨我吗？”
　　“当然。”她回答道，“你违背了我们的契约，独自去挑战了神权。”
　　德古拉露出了一丝苦笑，深渊契约，那是他和芙萝拉两人的约定。
　　共同去挑战神的秩序，去掀起颠覆天地的复仇，这曾是他们之间的愿望。
　　但无论是血族帝王，还是深渊领主，都明白自己单独无法与神抗衡。
　　两个世界的巅峰力量，需要联手。
　　可是德古拉破坏了契约，什么话也没有说便独自去挑战了神。
　　当芙萝拉从深渊回来的时候，来到血族帝都寻找德古拉的她，只见到了眼前一片陷入了火海的城镇。
　　那是一场残酷而可怕的灾难，无数的房屋在燃烧，被陨石砸碎，无数的哀鸣和痛苦的哭喊。
　　她瞳孔中倒映着连成一片的熊熊烈火，甚至取代了整条视野之内的地平线。
　　德古拉，被神打败，死了。
　　“数千年前，你没有告诉我。那么现在，和我说，为什么？”
　　芙萝拉不认为德古拉是一个无谋者，不会明知道单独无法战胜对方就侥幸贸然尝试。
　　相反，他极具谋略，只手掌天。
　　德古拉轻轻地摇着头，声音虚弱地说道：“因为……我不想要你死。”
　　“我不理解，最后死的人是你。”
　　“是的，最后死的人是我，这样就行。能够再次见到你，我的心愿已经完成。”
　　“你这是背叛，背叛了我。”芙萝拉捧着德古拉脸庞的手，拇指稍微用力地按了下去，她在为此感到生气。
　　德古拉抬起浑浊的眼眸，不，他没有背叛，正是因为知道了事实，所以才会选择这样做。
　　虽然是一个极其残酷的事实，但他必须要在这里告诉芙萝拉。
　　“芙萝拉，神是无法被打败的。”
　　在那一天意识到这一点后的德古拉，对他们之间的深渊契约产生了动摇。
　　芙萝拉与生俱来便拥有着对神的仇恨，一个世界末日终结后化为了死寂的深渊，而她就是从深渊诞生。
　　【深渊】便是停摆了的世界。
　　那个世界的生灵，在毁灭最后一刻之前，是痛苦，是悲愤，是对神的不满。
　　因为，那个世界是被神毁灭的。
　　芙萝拉拥有着很多记忆，几乎是承载了整个世界的生灵。
　　彼方兽想要吃掉深渊，像是空间清理机器一样吞噬，却被芙萝拉全部挡在了外面。
　　她不允许任何东西入侵那片天地。
　　她从仇恨中诞生，也为仇恨而毁灭，她的存在便是对神之下秩序的公然挑战。
　　因此她强大无比，她的每一份力量，都源自于原本世界的生灵。
　　只是当初年幼的她还不知道自己的使命和存在意义，在即将被彼方兽吃掉的时候被德古拉救了下来。
　　德古拉保护着她，将年幼还尚未学会使用力量的芙萝拉时刻带在身边，渐渐看着她飞快地成长。
　　因为远古战争的血腥黑暗，德古拉也对秩序和神的不作为而感到愤怒，于是他们誓约要一起打败神。
　　深渊契约由此而来，而也由德古拉亲自地去破坏了。
　　“你见到了神？他究竟有多强，我还需要成长多少？”芙萝拉冷静地问道。
　　“我不能告诉你，至少现在拥有着这种执念的你，不能去知道。”
　　芙萝拉微皱起了眉，她知道神很强，令人绝望般的强，因为曾经的全世界都没有能够逃避开一死。
　　但她也还在成长，哪怕真的无法击败神，也要给他一击重创。
　　德古拉没有正面回答，而是劝说她道：“放下一切的仇怨吧，芙萝拉，你不应该只为了仇恨而生。”
　　“很遗憾，这不可能，因为我本就由仇恨而生，除此之外我什么也不是，存在毫无意义。”
　　“不，并不是这样的，芙萝拉。”德古拉抓住了她的手腕，“除却那些仇恨，你还是一位女孩，一个普普通通的少女。”
　　“你不是以某种物质而存在，而是活生生的人。你也可以像普通女孩一样，可以撒娇，可以哭泣，可以爱美……”
　　“离开了仇恨之后你并非一无所有，相反那才是对你最好的未来，也是——我的愿望。”
　　德古拉的眼神中充满了疼爱，眼前仿佛就是曾经那位年幼懵懂的女孩，芙萝拉不知道自己的存在究竟是什么，但他知道。
　　“你是如同花朵一般鲜艳绽放的少女，而不是被封印在黑色棺木中的傀儡。”
　　芙萝拉静静地凝视着他，德古拉的瞳眸在颤动着，“这不像是一位帝王会说出来的话。”
　　“哈哈哈……是吗？在经历了无数的血战，见过了世间百态后，我都已经不知道自己究竟是什么样的人。但此刻我所说的，一定都是我真心想说的话。”
　　“即使你封印了结晶石在方尖塔底，你的灵魂体到现在也已经支撑不住了。”
　　“嗯，看来我马上就要永远地消失了。最后为我送别的人是你，也许是我这一生最美满的结局吧。”
　　德古拉看着自己逐渐虚无的身体，这一刻也是终幕。
　　自己最终还是和圣女所述的预言一样，败在了第十三血脉的手中。
　　真是一张乌鸦嘴，当初就该堵住她的嘴。德古拉心想。
　　“你的话，我姑且是记在了心里。”
　　芙萝拉站起了身，悄然间自己也没察觉地叹了口气。
　　也许是因为德古拉这唯一的友人也终于是离自己而去，内心也偶尔会有一些波动。
　　“但你没有完成的契约，将由你的后辈来替你实现，苏小小，她是我看中的孩子。”
　　“永别了，德古拉。感谢你那一天在深渊里牵住了我手，也感谢你赐予我名字。”
　　芙萝拉最后和他对视了一眼，掩藏着自己的眼神转过了身，轻轻摇晃着下垂的衣袖，渐渐向远处离去。
　　“芙萝拉！”德古拉忽然喊住了她，“如果那天在失落花园的树下我说出了那句话，你究竟会怎么回答？”
　　少女离去的脚步骤然停留了片刻。
　　不知是戏谑还是无奈地轻笑了一声，侧过了白皙清秀的脸蛋。
　　“如果我真的是你口中普通的少女，也许我会和你说——”
　　“我一直都深爱着你。”
　　伫足片刻的脚步，又向前走去。
　　德古拉看着渐行渐远的身影，露出了浅浅的微笑。
　　“哈哈，是吗……”
　　如同解脱了一般，抬起头看向夜空。
　　“一鲸落而万物生。”
　　“一帝殁而众臣薨。”
　　“朕乃统御大千世界，征服世间万类的血族帝王！”
　　他高声地向遥远的天宇震声喊道。
　　随后，德古拉的身躯化作为了点点星光。
　　在空中化为星屑。
　　在风中飘散而去……
　　永远地消逝在了世界上。
　　结束了他这辉煌的一生。

88.废都之旅的终焉

　　“听小蝴蝶说，德古拉和深渊领主有一个契约。他们彼此保护，一起去征服世界，去挑战神权，你知道吗？”
　　伊芙兰双手捧着手心里的王冠，沉甸甸的王冠在光芒的萦绕下悬空漂浮着，金色和银色相间，显得威严而又柔美。
　　“嗯，听说过一点。”就在前一时刻，是在内心世界里，毕罗门克告诉苏小小的最后秘密，这个契约最终被德古拉单方面破坏了。
　　“我们也是一起一路走来的，最后真的登上了这座传说中的废都方尖塔，还拿到了血族帝王的王冠，我们不如也来立下一个契约吧。”
　　伊芙兰水灵的大眼睛注视着苏小小。
　　“契约啊……呜呃，感觉想起来了一些不好的回忆，但应该怎么做呢？”苏小小挠了挠脸，视线不禁向旁边逃去。
　　“不需要任何条文和魔法，只需要在这里证明我们之间的心意相通，以心意立下誓言。因为我们有些特殊，是两个人。但不会因此而争斗，也可以一起共享荣誉，一起接受帝王的王冠。”
　　王位从来只认可一人，王也从来只有一人，而苏小小和伊芙兰之间的契约和誓约将证明她们的坦诚。
　　“我、我知道了，既然你这样说的话……”
　　在高高的方尖塔顶上，两位少女互相靠近一步，一只脚尖抵着地面，在璀璨光辉的照耀下接吻，深刻而绵长的情意将永远连接着她们，这是独属于她们之间的契约。
　　只是——
　　“咕哧！”
　　在这样庄重而意义非凡的仪式中。
　　苏小小被伊芙兰亲到呛住了……
　　……
　　伊芙兰收好了王冠。
　　虽然是得到了德古拉的认可，但并不代表现在的血族高层会承认，真的想要回去接手血族的位子，还具有很大的挑战。
　　目前的血族帝王是第一始祖伊迪丝，但敌人不仅是她，其他各位始祖以及军团，都有可能成为苏小小和伊芙兰的敌人。
　　值得庆祝的是敌人不再有机会将伊芙兰献祭去重生德古拉，而是在这废都之中，被伊芙兰反噬了。
　　“源源不断的力量，都是涌入了我的体内。”
　　伊芙兰感受着自己身体里一股无与伦比的气息。
　　苏小小仅仅是站在她旁边，也可以体会到那股突飞猛进的实力增长，原本伊芙兰二段真名解放的真正实力就已经是始祖之上的级别。
　　一道一道光束从王冠中迸射而出，一共十二道，在空中构建出了一副璀璨的浮空星图，随后又全部被伊芙兰所获得。
　　“就算还没有决定王冠的归属，也算作是我的了吗？”
　　“毕竟你才是拥有第十三血脉的贵族，血族的力量也理应由你吸收，我是你的眷属，更何况本来并非血族。”
　　“喔……”伊芙兰点着头，忽然惊觉，问道：“咦？那我现在，有没有可能会比小小还强？”
　　“有机会我们之间也可以切磋一下。”
　　根据她心里的判断来看，伊芙兰现在的实力同时打好几位始祖完全不是问题，两人的实力其实已经很接近了。
　　终于把伊芙兰给养大了！——心里好像突然有这样的想法，看着伊芙兰有一点点变强最后成为现在的实力，苏小小也有种养成的自豪感。
　　这个孩子是在我的保护下，亲眼看着她长大变强的……类似于这样妈妈的感觉。
　　“不过，小小你的兜兜里也有一个发光的东西，那是什么？”伊芙兰好奇地歪着头，伸手去摸了摸，是一个方形的东西。
　　苏小小低头看了一眼自己的衣兜，“这个，好像是在永恒之间里拿到的，不清楚是不是深渊领主给我的。”
　　“是做什么用的？”
　　“用来写名字的，但具体不太清楚。”
　　那块像是砖块一样沉重的方形石头，上面留有一行用来写字的凹槽，有特殊的力量，依稀记得是在永恒之间被彼方兽围杀的时候，视野朦胧之中，那位黑裙少女芙萝拉丢给自己的。
　　“要是被抹除名字了，那就在这上面重新写上。”她当时是这么说的，但苏小小一直没有用到，看来并没有发生某种可能发生的情况。
　　苏小小也一直带在了身边没有丢掉。
　　比起这个，取得血族王冠后，她们要面对的东西更多了。
　　成为血族帝王的资格有了，实力也有了，所需要的是一场最终决战。那必将是和整个血族对抗的大混战，因为事件牵扯的范围很广，估计到时候所有人都会加入进去。
　　无论是苏小小这边认识的多洛莉丝女王，还是伊芙兰那边的奥黛丽芙阿姨和两位哥哥，甚至原闪灵小队，以及所有始祖，所有军团，血族世界的其他种族，会有各方的势力蜂拥而至。
　　未来那会是一场极其沉重的开战，规模不会亚于人类与血族的彼方战争，苏小小和伊芙兰也要找到合适的时机才能去夺取王位。
　　只要她们登上了王位，人类与血族的长久战争也能够进行调停，两个世界进入平衡状态，大环境下的和平就会到来。
　　轰隆——
　　远方传来了一声巨响，像是什么岩石砸落在了地面上一样。
　　“怎么回事？”
　　取得王冠后，方尖塔也开始摇摇欲坠，大地发出了震颤的声音，抬起头时便发现在颤动的并不只是这座塔，整个废都快要坍塌了。
　　这里是地底的世界，天空的穹顶是岩石，支撑着这片结构的立柱在经历了激烈的战斗后已经到达了承载极限。
　　“我们得赶紧离开，这里看上去马上就要崩溃了。”
　　伊芙兰拉着苏小小的手，快速地向前跑了起来，轰隆隆的坍塌速度极其之快，像是多米诺骨牌效应一般，周围一圈立刻尘烟四起，无数的石块从天空坠落下来。
　　身后就是紧跟着的落石，慢一步就可能会被埋在了这里，两人带着昏睡的苏小紫向穹顶飞去，一起逃离废都！
　　她们径直地穿越穹顶，从祭坛飞上外面的天空，而因为帝王梦的终结，那位小幽灵可爱鬼，她的身影也已经消失了。
　　苏小小和伊芙兰停留在高空中目睹着，整个大陆都在快速地下沉，仿佛一切都要迎来终末。
　　最终，废都大陆沉没入了大海之中。
　　这里的秘密和故事，真正地从世人的眼里绝迹。
　　这场漫长而艰辛的废都之旅，也予以告终。
　　苏小小，伊芙兰，苏小紫。
　　这些可爱而勇敢的女孩子们，最终都安全地回到了家——
　　（本卷完）

[卷名] 第十三卷：未婚妻的恋爱蜜月

1.这小姑娘还没我家一袋米重呢

　　“怎么样，够得着吗？”
　　“稍微再往左边一点，嗯对。”
　　“说起来，小小你的脚是不是有点冷？”
　　“我怎么感觉是你的手更冰？”
　　滴的一声，暖气空调启动。
　　家里的房间内，身高差距不大的两只小萝莉穿着松散的家居服，正在装扮着家庭的内饰，挂上一些漂亮的彩带和小灯笼。
　　从废都回来已经有两三天，从寒假初期出行的她们回来时已经到了寒假中后期，往后再推两天就是新春。
　　这是东方的新年节日，也是最大最繁盛的庆典，只不过似乎来自于西方设定里的伊芙兰也要被拉进来一起。
　　要挂装饰的地方一般都是很高的墙壁上，苏小小将一串小灯笼拿进房间的时候，对着天花板看了好一会儿。
　　伊芙兰笑盈盈地摊开双手并拢在一起，“我来帮你举高高。”
　　“啊……”苏小小犹豫了一下，纤纤玉足从棉鞋里滑出，先是一脚踩在了床上，再一脚踩在了伊芙兰捧起的手心里。
　　伊芙兰托着一双精致可口的白丝小雪糕，身体稍微摇晃了一下，维持好平衡后小心翼翼地移动着。
　　柔软的小脚丫捧着在手心里，有一份特殊的重量承载着，伊芙兰觉得有些开心，还能悄悄偷看苏小小裙底。
　　“等、我该不会很重吧？”苏小小看到伊芙兰有些摇晃，稍微有些担心，不知道这只伊芙兰椅子可不可靠。
　　“不会不会，区区一只30kg的小萝莉，我可还是完全没问题的！用邻居老婆婆说的话，你这小姑娘还没她家一袋米重呢。”
　　“这……什么时候说的……”
　　苏小小露出了窘迫的羞意，不知道这算是在取笑她还是夸奖她。
　　“上次和你一起出去玩的时候，你蹲在一边系鞋带，我去买饮料，小区里的老婆婆说的。”
　　伊芙兰有模有样地学着，随后偷笑了几声。
　　苏小小撅起了不愿屈服的小嘴，数落着她，“你不也一样，你也就是一袋只够吃一个月的大米，老爷爷都能一口气背上五层楼的那种。”
　　“咕嘿嘿，那我们就是别人家的两袋大米？”
　　“就、就是啊，你小心一点，哪天谁把你认错了，当做米直接扛肩上搬回家了，老人家视力也不好什么的……”
　　苏小小做出了一副理直气壮制高点的说教态度，好心地提醒着伊芙兰，虽然会把人认错成袋装大米是一个有些荒唐的理由。
　　但伊芙兰也就偶尔依着她来，不戳穿下去了。
　　当然了，娇小就是萝莉的天命，两只萝莉比来比去争强好胜完全没有意义，这个时候就需要一个稍微高一点的来镇住气场。
　　“对了，今天刚才医院给我打电话了，姐姐能出院了，现在正在办理手续，我们中午要去接她。”
　　苏小小一边挂着小灯笼，一边叙述转告着。
　　“好耶，小紫姐才住了三天医院就能回来了，这样的恢复速度比起一般人是不是快很多？”
　　“嗯，幸好没有非常严重的伤，医生说她体质也比较好，就是脑袋缝了几针，眼睛有一边也还一起打着绷带。”
　　没有生命危险是第一重要的事情，确认这一点后苏小小安心了许多。再者是身体和外貌会不会受到永久性创伤，这一点似乎也没有，脑袋的伤口会慢慢愈合，加上也会被头发挡住手术痕迹。
　　“哎，人类的恢复能力太弱啦，你看小蝴蝶给你以前队员用了自己的天使血，一边维持着血族的生命，一边人类那部分在自然修复，修复了一年半载也还没好呢。”
　　“但就算这样，伊芙兰也不能够把姐姐也一起变成血族，除非她认真考虑并且同意，知道了吗？”
　　“我明白的，而且初拥可不是一件简单的事情，也不是说能够把别人血族就变成血族的。”
　　伊芙兰说道，忽然间察觉苏小小对苏小紫的称呼好像有点改变，以前是“小紫”来着，最近变成了“姐姐”。
　　咦？这是因为终于要接受自己就是个妹妹的事实了吗？经历了这么久之后终于妥协了？
　　伊芙兰倒是对此没有抵触，把苏小紫当姐姐，人美心又善，作为妹妹可以撒撒娇，不是挺好的嘛，偶尔还能“以下犯上”调戏一下。
　　苏小小是小天使妹妹，那伊芙兰就是小恶魔妹妹。
　　“你想好我们该怎么补偿小紫姐了吗？去废都的时候也没和她好好说明，感觉我们已经好多次这样了，这次她都直接追到了废都来……”伊芙兰轻叹了口气。
　　不过生死攸关的战场已经过去了，她们达成了最初前往废都的目的，也安全地回来，最近已经恢复到了正常的生活。
　　“喂，补偿是由你提出来的，也应该由你去想吧！我什么都可以，姐姐都会开心的，关键在于伊芙兰这边要表示点诚意吧？”
　　“噫～～～这让人羡慕的姐妹关系到底是怎么回事啊。”伊芙兰一个激灵，好像想到了什么，“干脆把小小整个补偿给她吧？”
　　苏小小贴着小纸片的手猛然停住了，低下头瞪了她一眼，“这又太诚意了一些，而且你舍得把我拱手送人吗？”
　　“噗哧，恃宠而骄了！仗着自己被我宠爱着，小小开始恃宠而骄啦！”伊芙兰笑嘻嘻地调侃着。
　　苏小小有些急了，挂上最后一个小灯笼后，气呼呼地鼓着嘴，“我看恃宠而骄的人是你吧！看……看我不打你！”
　　“诶诶诶，等等，我要摔倒了，你再乱动的话——”
　　苏小小不安分地动了起来，低下身要来揍伊芙兰。托着她脚丫的伊芙兰刚稳定的重心又摇晃了起来。
　　最终，哇啊一声，两人一起向后仰倒摔在了床上。
　　苏小小迷糊地扑在了伊芙兰的身上，脸蛋上有温暖又柔软的感觉，刚好枕在了伊芙兰的一对白兔上，连忙慌张地站起身又向后跌去。
　　“啊小心。”伊芙兰眼疾手快一把拉住了她，再摔可是就是脑壳碰地板了，苏小小指不定到时候得蹲地上哭会儿。
　　被伊芙兰一把拉了回来，随后被搂着腰抱住了，安全地跨坐了伊芙兰的身上，苏小小惊魂未定还有些呆呆的。
　　“欸？姿势不对，应该是我在上面。”
　　淡定地说着，伊芙兰一下子反扑了回来。
　　“呀啊！”苏小小又是花容失色地娇鸣一声，顿时一转攻势，被按在了床上，两条白丝美腿蹬得很欢腾，挣扎着要推开伊芙兰。
　　两位少女立刻互相嬉戏打闹在了一起，亲热地在床上滚来滚去。
　　期间，还发出了一些令人脸红的喘息声。
　　“伊芙兰，你，你犯规，不准挠我痒痒，哈哈哈……我要没力气了，救命……别挠我肚子，啊啊啊，脖子也不行！”
　　“等，等下，亲亲可以，不要脱我裙子，留，留一点！小裤裤要、要被看到了啊！你再脱我就解开平常力量的限制了哦，真的哦！”
　　“色萝莉！！你手伸到哪里去了啊！！！”（超大声）

2.小小是妻管严？

　　中心医院一楼。
　　一位穿着浅蓝色夹克衫的女孩站在了服务台前，结算了医药费用后办理手续，从窗口的医生那里拿到了一张证明。
　　她拿着手中的纸张扫视了一眼，“手续的流程结束了吗？”
　　“嗯，已经可以出院了，在家里好好静养，不要急。伤筋动骨一百天，一时半会是好不了的。对了，你是伤者的亲人家属吗？”
　　“……妹妹。”女孩思索了一下，说道。
　　“是妹妹啊，还是有大人的家属来比较好。”
　　医生抚掌点点头，又叮嘱道：
　　“不过也没关系。以后可要注意一点，半夜骑车摔下悬崖还能这么快出院，真是命大了。”
　　苏小紫受伤的原因，纸面上填写的是意外事故。
　　面无表情的女孩子低头看着手里的证明和许可，随后抬起头淡淡地说了一句：“记录下的信息有时候也不一定是事实。”
　　“啥？”
　　然后她便丢下一脸茫然的医生，独自转身离开了。
　　小个子的身影快步从白衣的人群中穿过，医院里弥漫着一股消毒酒精的味道，混杂着些其他药水的气味。
　　医院的走道上，有被护士搀扶着出来散布的老人，有挂着盐水坐在椅子上看视频的病人，也有打针台前因为惧怕打针而哭得哇哇叫的小孩子。
　　“我回来了。”
　　单人间的病房门被推开，正在病床上看书的苏小紫立刻放下了书本，用手撑起了自己的身体。
　　“小缇娜，手续办理还顺利吗？”
　　“嗯，小紫姐姐，这些是我拿到的材料，给你。”
　　缇娜将手里的一叠白色的薄纸交给了苏小紫。
　　“麻烦你来回跑一趟了，看来今天就可以回家了呢，虽然医院的床也不错，但果然还是家里的更舒服。”
　　苏小紫借着窗户外照射进来的光看着手里的医院材料，随后小心翼翼地收好放在了一边。
　　住院的这段期间，缇娜24小时都看护在她身边。本来是苏小小和伊芙兰轮流值班，但缇娜似乎不同意，坚持要自己亲自全程看护。
　　看来缇娜对她们保护苏小紫的能力开始产生了动摇，这一次前往废都的计划她没有被允许跟着前往，结果回来苏小紫就伤成了这样。
　　好像有点生气，但又不知道生气究竟是什么感觉，所以也无法判断自己是否处于生气的状态。
　　“小紫姐姐，你是缇娜的副教官，严格意义上来说已经转正。而缇娜也是你的护卫，有职责保护你的安全，以后请不要丢下缇娜。”
　　缇娜坐在床边的小凳子上，用认真的语气提醒着，既然已经顺利出院了，她也稍微感觉平静了些，但要避免下次再出现这样的失误。
　　完全听从上级的指示，并不完全是正确的。或许也可以有办法根据自我判断，不去执行错误的命令。
　　缇娜的内心中渐渐有了这样的独立自主的想法，但这样的欲望并不强烈，因为作为战士执行命令依旧是第一准则。
　　“让你担心了，但这次真的太危险了，我其实也没有做好能安全回来的准备，也不希望牵扯上小缇娜。”
　　苏小紫伸出手轻轻摸了摸缇娜的脸蛋，自从缇娜开始拥有心灵情感基础后，日常生活中渐渐有了情绪的波动。
　　和冷冰冰的人形兵器完全不同，她也能够向人展露温柔的一面，头发也有好好扎起来，看上去比以前还要漂亮。
　　相比之下，不久前刚做完手术，苏小紫的脑袋缝了几针，连同半边的眼睛一起蒙上了纱布，看上去有些惨烈。
　　而且手部也有轻微伤，一只腿有骨折情况，全部都打上了绷带，目前走路也还需要靠拐杖和有人搀扶才行。
　　见到这样的苏小紫，缇娜心里有说不出来的感觉。也许是因为加入了心灵芯片后，人工智能经常出现奇怪的BUG。
　　但这种BUG又不会干扰程序正常运行，只是多了一些缇娜平时不会出现的条件反射和特殊的情感反应。
　　她在担心。
　　“小紫姐姐，缇娜会保护你，请相信缇娜。”缇娜淡然地说出了很坚定的话，苏小紫不禁露出了欣然的微笑。
　　“谢谢啦，小缇娜一直都在保护着我。”
　　妹妹国度里，一号妹妹苏小小爱闯祸，二号妹妹伊芙兰爱捣蛋，只有三号妹妹小缇娜最乖巧，也最让苏小紫安心。
　　不一会儿，医院里也来了两位熟悉的身影。
　　苏小小和伊芙兰从门外钻了进来，“小紫姐，我们来接你回家了，伤势确定已经没问题了吗？”
　　“啊，那两人来了，接下来就让她们带我回家吧。”
　　“嗯，我明白了。”缇娜站起了身，她还有工作在身，需要去巡逻周边的治安，以及危机的预警，这段时间是在请假状态。
　　“辛苦了，缇娜。”苏小小说道。
　　“这是缇娜的职责。”
　　将苏小紫托付给苏小小和伊芙兰后，她也立刻回到了自己的工作岗位上，前往了自己的队列。
　　“抱歉……”苏小小看到了苏小紫受伤包扎的模样，露出了难堪的表情，主动上来搀扶着她。
　　苏小紫摇了摇头，露出了温和的笑容，“小伤而已，稍微在家里休息一段时间就可以。”
　　“不过之后开学，作业什么的都请你去我的教室帮忙带回来啦，要是一直拜托小倩感觉也很过意不去。”
　　三人简单地聊了会儿，护士来最后检查一遍，嘱咐了回家后的一些注意事项，等这些都结束后，她们便一起从医院离开了。
　　外面的天气很好，阳光明媚。
　　苏小小在后面推着轮椅，伊芙兰在前面引着路，中间是被两位妹妹照顾着的苏小紫，温馨的画面像是一家人。
　　“想吃面包吗？或者周围转转，看看有没有什么米糕卖？”苏小小望着四周的街道，街上行人并不算多。
　　“我可以选奶油蛋糕吗？”苏小紫心情看上去很好，笑的时候露出了一排漂亮的皓齿。
　　“什么什么？要去买吃的吗，我也想吃蛋糕。”伊芙兰快速地凑了过来。
　　“我在问姐姐呢，你起什么劲，你是血族才不需要吧。”苏小小敲了一下伊芙兰的脑袋。
　　“填不饱肚子但是好吃呀，我比较喜欢甜的东西。”
　　“嘻嘻，那就麻烦你跑腿一趟～”见伊芙兰上钩了，苏小小立刻暴露出了自己的真正目的，指了指旁边一家卖小蛋糕的店面。
　　伊芙兰轻哼着欣然接受了，只是刚迈出一步，又立刻转了回来，摊开两只白净的小手，求助的眼神看着苏小小。
　　“怎么了？”
　　“我、我没钱……”
　　“咦，你的零花钱呢？”
　　“去废都的时候把不小心钱包也带上了，全丢了……”
　　伊芙兰窘迫地微红着脸，感觉要挨骂了，连忙委屈巴巴地缩起了脑袋，眼神偷偷地瞟着苏小小。
　　“呜哇，是败家女。那么多钱竟然都……建议姐姐以后把她的那份钱都给我，让我来好好保管。”
　　“妻管严？”伊芙兰撅起小嘴，故作一副可怜的模样，“要是小小不给我的话，我就只能卖萌去换蛋糕了，嘤……”
　　“好啦好啦，就你表情丰富，给你。”苏小小刚好有卡带在身上。
　　伊芙兰开心地接过了卡，但向前走了两步又停住了，鬼鬼祟祟地看着苏小小和苏小紫，好像那两人会有什么阴谋一样。
　　“说起来，小小突然开始叫小紫姐为姐姐，作为女人的直觉告诉我果然很可疑，你们该不会趁我去买蛋糕，偷偷亲亲吧？”
　　“才不会啊！！！快去！！！”

3.色气的妹妹们

　　“你没有和她说那件事情吗？”
　　商场附近有许多木制长椅，还有公共的玻璃桌，苏小紫在苏小小的搀扶下，推开轮椅坐在了长椅上。
　　苏小小用手撩了一下自己垂落下来的发丝，一起坐在了身边，扭头问道：“什么事情？”
　　“啊，就是……”苏小紫舞着两只手，一时间也解释不清，只好快速向苏小小眨了眨眼，表达着自己的意思。
　　“哦，深渊的幻境世界吗？”苏小小心领神会。
　　“嗯嗯，那个不是梦吧，我还以为你已经和伊芙兰说过了的，但刚才你叫我姐姐的时候她露出了很疑惑的表情……”
　　“确实很多事情都会告诉她，但也不一定所有事情都得说吧，就当做是姐妹之间的秘密，你觉得呢？要和她说吗？”
　　苏小小耸了耸肩，询问着苏小紫的意见。
　　苏小紫会心地笑了起来，轻掩着嘴，意味深长地重复了一遍苏小小所说的话，“姐妹～”
　　苏小小视线慌乱了一下，连忙追问道：“不、不好吗，你不是一直想要当姐姐嘛？”
　　在她们共同编织的幻境世界里，她们已经在不知情的情况下当过了一回姐妹，虽然那里的世界是虚假的，但记忆却是真实的。
　　那也是她们人生的一小部分。
　　无论接下来是苏小紫当姐姐，还是当妹妹，都是顺理成章的事情，苏小小更多的是尊重她的想法。
　　“哈哈，感觉我们好傻，竟然在为谁当妹妹一直在争论，既然这样的话，那就听我的，以后就让我来当姐姐吧。”
　　苏小小点了点头，“嗯，听你的。”
　　“那你就是我的妹妹咯，妹妹要听姐姐的话，明白了吗？”
　　“明白了，姐姐。”苏小小清甜地喊道。
　　“啊……”苏小紫微微羞红了脸，被可爱的萝莉妹妹叫姐姐，真是一件幸福的事情呀。
　　嗯，这样就好。
　　苏小紫轻垂下眼帘，双手放在膝盖上，手指纠结地捏攥着，轻扣着淡粉的指甲，随后坦然地放了下来。
　　这样就足够了，她心想。
　　梦想着的荒唐的愿望，已经在幻境的世界里如愿以偿。心中一直悸动却不敢说出口的话语，也都已经传达到了心间。
　　一场梦，一场名为现实的梦。
　　她们都不会忘记，但又必须去忘记，仿佛从来没有发生过这样的事情，也从来不会对任何人提起。
　　就像是那句话的一样，有时候两人相距得很近，却又永远无法触及到对方，但苏小紫不准备把这当做是遗憾。
　　因为她们是特殊的，和苏小小之间的情感，不单纯是亲情，却也不是爱情，而是成为了另外一种说不清楚的联系。
　　“到底是什么呢……”
　　苏小紫抬起头看向蓝天，这片真实而亲切的天空。如果还没有准确的词汇可以形容她们，那姑且就称之为“羁绊”吧。
　　苏小小也一起抬起头看向天空，轻轻摇晃着足尖点不到地面的小腿，嘴角微微勾起，感叹道：
　　“小时候，我们也一起牵着手，没有什么目的地抬头看着天空发呆，看着白鸽和大雁从天上飞过，看着黄昏的火烧云。”
　　苏小紫的瞳孔中，倒映着过去的天空，仿佛又回到了童年的时光，有两个孩子互相拉着手，形影不离地在草地上奔跑着。
　　十几年的时光，转眼一瞬。
　　白鸽变成了飞机，草地变成了公园，没有再见到大雁的南飞，越来越多的街道，越来越多的车辆。
　　也许每个人的童年都拥有着属于自己的纯真，而对于苏小小和苏小紫而言，她们的童年是相同的，共同地分享着最美好的时光。
　　“无论究竟是哥哥还是妹妹，我爱着你的心意都不会改变，如果是哥哥的话，就保护我让我依靠你的肩膀。如果是妹妹的话，就依偎在我的怀里让我来宠爱你。”
　　“这句话对于我而言也一样，无论是姐姐还是妹妹，我都会一样深爱着你，毕竟小紫永远是那个小紫，那个心灵纯净漂亮俏丽的花季少女，是不会改变的。”
　　苏小小和苏小紫牵着的手更加攥紧了一些，彼此会心一笑，清澈的眼眸中是说不尽的无言的话语，但她们好像都能够猜到。
　　“要是一切糟糕的事情都没有发生就好了，可以无忧无虑地在这座城市生活下去，不会再有人受伤，也不会再有人离开……”
　　苏小紫希冀着这样的一天，就和小时候一样，没有血腥的纷争，无论是人类同族的战争，还是与血族的战争，都不希望出现。
　　“争斗，很快就会结束的。”苏小小像是承诺般地说道。
　　“伊芙兰前往废都的目的就是为了拿到德古拉的王冠，而我们已经顺利从废都回来，获得了成为帝王的资格并且拥有强大的力量。”
　　“只要伊芙兰……或者我和伊芙兰一起，成为血族新的帝王，我们可以分别代表人类的一方和血族的一方，对这场战争进行调停，缔结约定，不再将战火绵延四方。”
　　这场长久的世界暗面的战争，将会由苏小小亲手去结束。曾经她没有这样的能力，不觉得自己能够成为救世主。
　　但遇见了伊芙兰后直至到现在，她已经是最接近那样存在的人，除了她以外没有人再能够去承担下这份责任。
　　如果一件很重要的事情只有自己能够做到的话，苏小小会义无反顾地去做，毕竟那和自己的心愿也相符一致。
　　她可以成为救世主，就只差一步。
　　“关于废都和王冠的事情，我也已经听说过了，感觉你们正在做一件很了不起的事情，我会支持你们的，只是……一定要小心。”
　　“嗯，我保证不会再出现类似于这次的事故，还有……谢谢。我其实之前有点担心，你会不会反对我和伊芙兰之后再回血族世界。”
　　毕竟这一次都发生了这样的事情，苏小小差一点就死掉了，伊芙兰也下落不明，连苏小紫都差点回不来。
　　居家的女孩子们，比起“冒险”，她们更喜欢“安稳”，无论是作为女儿、姐姐、妹妹，还是作为妻子、母亲。
　　苏小紫当然也不想苏小小再遇见什么冒险了，甚至以前还想着，干脆就不要再当灭却师，不要再卷入任何事件，就作为平凡人好了，并不一定什么事情都要她们去承担。
　　不过她也能够谅解苏小小所做的一切，有些事情是非做不可的话，她能够做的，也就是默默支持，来自于亲人最有力的支持。
　　“在幻境里的时候，我们的力量好像也有些混杂了起来，现在你也能用我的圣禁忌力量了吧？”
　　“嗯，多亏了姐姐的力量，否则和德古拉的决战上，我和伊芙兰就算全力以赴说不定结局也难以预测。”
　　“那就好啦，我受伤了后没办法再跟你们一起去外面，但这份力量就代表着我在守护着你，这样稍微也可以让我安心一些了。”
　　真期待未来会是什么样子的，当人类和血族的战争结束后，一切都会回归于平静，可以安心地度过着温馨的日常生活吧。
　　不过，想不到最后这场战争结束的方式，竟会是联姻。以后苏小小和伊芙兰把婚一结，血族的帝王和人类的首席都结婚了，调停战争和缓解矛盾的阻力也一定会大大减小。
　　“对了，以后我来帮你和伊芙兰带孩子吧。”苏小紫突发奇想地说道，甚至在脑海里臆想着还有些兴奋。
　　“什、什么？”苏小小愣住了。
　　“我说，以后要是你们很忙，孩子就交给我来带吧？你们都是女生，孩子也一定是小女孩，肯定超可爱！我教她穿衣服，教她扎头发，教她学艺术，怎么样，这个主意是不是很棒～”
　　“给我停一下啊！先不说什么女孩不女孩的，我和伊芙兰怎么可能会有孩子！坏了，难道去了医院一趟后，我姐姐傻掉了吗？”
　　苏小小拿着一个空矿泉水瓶，咚咚地敲着苏小紫的脑袋，同时小心翼翼地避开了刚缝过针的额头。
　　“开个小玩笑～但那不是很美好的事情嘛，让我再多幻想一下也不错啊。”苏小紫纯真地撑着下巴，笑容像是一朵花朵。
　　苏小小握起了拳头，干咳了两声。“咳咳，苏小紫小姐，这些不切实际的幻想，就请在做梦的时候再好好想吧。”
　　差不多时候，轻盈的脚步声从远处靠近。
　　“我回来啦，你们好像再聊很开心的话题？”伊芙兰提着大包小包走了回来，这是到底买了多少！？
　　来不及吐槽伊芙兰的购物方式，苏小小就先先发制人地捂住了苏小紫的嘴，刚才的话可不能够让伊芙兰听到。
　　会被伊芙兰当做是想H 的借口的，不存在的！就算是把那里磨红了也绝对不会有孩子的！
　　“小小你怎么脸红了？”伊芙兰歪着脑袋疑惑。
　　“不，没。没什么……”苏小小心虚地用手背贴了贴脸，有些热。总之伊芙兰没有听到就好，当做无事发生。
　　伊芙兰狐疑地看了一会儿，也不在意了，从袋子里拿出一盒小蛋糕，放在了自己的大腿上。
　　今天伊芙兰穿的是黑色的过膝袜，露出了一小片白皙的腿肉，和裙摆的下方形成了一片绝对领域，蛋糕就轻轻地放在上面。
　　“小紫姐说是想要有奶油的对吧，在医院里确实听说没什么东西可以吃呢，我把最贵的全买了一遍，不知道你喜不喜欢。”
　　“最、最贵的……全买了一遍。卡里面都是我存下来的零花钱……我的零花钱……”苏小小突然感到心里中了一箭。
　　这样子花钱，谁养得起这位千金大小姐啊喂。
　　建议把伊芙兰的游轮卖掉。
　　伊芙兰惊讶地张着小嘴巴，完全不知道这回事。
　　“原来里面是小小的零花钱吗？我还以为是小紫姐的‘白富美超级有钱怎么都花不完’卡。”
　　“我才没有这种超级长又很离谱名字的卡！”苏小紫又担任起了自己的吐槽役，感觉已经好久没有吐槽伊芙兰了。
　　没想到这只粉毛色萝莉，依旧还是槽点满满。
　　“那，那我之后的零花钱，就给小小好了……”伊芙兰小声地说道，看上去苏小小还是蛮受打击的。
　　苏小小摇了摇手，从石化状态恢复了过来。
　　“嘛……其实也没关系，我也不怎么花钱，只是存着感觉有成就感，但花掉也没事，况且是有意义的开支。”
　　这么贵的蛋糕，伊芙兰想马上让苏小紫尝尝，和苏小小相反地坐在了另一边，帮忙拆开了包装。
　　“小紫姐，你伤没好的话不要动喔，我可以喂你吃。”伊芙兰拿起小勺子，另一只手则端着小蛋糕，贴心地喂到了嘴边。
　　“欸！？那，等等，我也，我也帮忙。”
　　看到伊芙兰妹妹力十足，苏小小莫名感到了一种地位不保的危机，也连忙去拿了一盒小蛋糕，拆开包装用叉子，叉起了一小块。
　　刚刚才说了以后要自己当妹妹，至少不能在这里输给伊芙兰。
　　坐在中间被两只妹妹左右贴着的苏小紫，一时间有些错乱，虽然她很想吃蛋糕，但也不至于两个人抢着来喂吧！？
　　而且，而且她们是不是忘记了，自己伤的是额头和腿，手完全没问题，可以自己吃蛋糕的……
　　嗯，那就装作自己的手受伤好了。
　　看着眼前一根勺子和一根叉子，争宠一般地递送上来。
　　两人漂亮的脸蛋都露出了期待的表情，苏小紫感觉心跳都开始加快了，脸颊泛起了一层红晕。
　　“呜哇……”
　　两个人的身上都散发着好香的气味，身体也软软地贴靠着，好暖和，被妹妹们关爱着的感觉好幸福……
　　关于我家哥哥变成妹妹后又从外面拐来一只妹妹这件事。
　　苏小紫两边都用嘴巴接下了蛋糕，甜甜的奶油在口中划开，露出了满足的表情，而更加令她满足的却是，左拥右抱两边各一只萝莉。
　　娇小玲珑的女孩子们侧着身子，贴心地给自己喂着蛋糕。
　　发现了嘴角沾染上的蛋糕屑，两位女孩像是达成一致地想要恶作剧一下姐姐，吐露出了可爱的小粉舌，一起凑近了苏小紫的脸蛋。
　　她们像是小猫一样，轻轻舔舐掉了姐姐脸颊边甜美的奶油。
　　苏小紫要被色气的妹妹们撩晕了，虽然好像什么都没做，但莫名其妙就变成了人生赢家。
　　原来天堂就近在咫尺，有一只小天使和一只小恶魔。嗯，决定了，干脆以后每天都骨折一下好了……（住手啊！）
　　……
　　（PS.这章是四千的，还有记得投喂一下月票喔。）

4.少女的婚前考验

　　“今年爸爸妈妈也没有回来啊。”
　　苏小小坐在沙发上，呆呆地望着窗外。
　　父母已经至少连续三年，都没有在春节的时候回过家了，平时也是极其稀少地可能会回家看一次。
　　基本是在苏小小和苏小紫有自理能力后，他们离开了家去工作，而现在的女儿们也明白父母的工作重要性。
　　原本以为血族军团退出边界地带，他们那边的压力也会变小一些，但看上去他们也还在忙碌着另外的科研。
　　往年都只有两个人在家里看着晚会吃着零食，听着江边的烟花炮竹声，会约定一起玩到通宵，但经常半夜就撑不住睡着了。
　　不过今年不太一样。
　　听苏小紫说，要在家里开一个很盛大的宴会，会约朋友们来参加，包括苏小小和伊芙兰认识的，都向她们发出了邀请。
　　但是很头疼的是，因为之前的事情，家里完全还没有过年的准备，大扫除也好装饰家里也好，什么都还没做。
　　一直都亲手来置办节日宴会的苏小紫，也还需要养伤，没办法去做这些事情，这项任务自然就要落到了妹妹们身上。
　　房间里，苏小小搬了两张椅子，和伊芙兰并排地坐在书桌前，她正在教伊芙兰做作业，寒假爆满的作业正亟待她们去解决。
　　伊芙兰听课听得很认真，就是喜欢把脸蛋挨着苏小小，两个人要一直贴着，结果反而搞得苏小小有些心神不宁。
　　“真是的，你太撒娇了。”
　　苏小小用笔盖戳了戳伊芙兰的脸蛋，在脸上轻陷出了一个小酒窝，伊芙兰眼神里有些不解，极力地辩解着：“我有好好在听你讲的！”
　　看着房间里亲密地腻歪的一对小情侣，苏小紫吟思了一会儿，脑海里忽然灵光一闪，连忙把她们喊到了身边。
　　“小小，伊芙兰，过来一下。”
　　正在房间里补着作业，以及帮伊芙兰也补着作业的苏小小，听到姐姐的呼唤声连忙从椅子上跳了下去。
　　“怎么了，伤口变疼了吗？要去医院一趟吗？”
　　“啊，不用那么慌张，我的身体没关系。”
　　看着苏小小不安的样子，苏小紫连忙解释道，看到伊芙兰也从房间里跟着出来后，说道：“就是有些事情需要你们去做。”
　　“事情？是什么？”苏小小坐在沙发上，伊芙兰则爬上来跪在沙发头，两人靠拢过来认真地听着。
　　“咳嗯，新年快要到了呢，你们想要红包吗？”苏小紫轻咳一声，故意这样问道，神神秘秘的。
　　苏小小和伊芙兰对视了一眼，嘛，要是领零花钱的话，当然会开心，但突然间怎么要给她们发红包了呢。
　　虽然说家里长辈不在的话，就由姐姐来发红包，似乎也没有什么不对，不过苏小紫又补充说道：“但是，这个红包里装的不是钱。”
　　“咦？不是零花钱吗？”伊芙兰还想着赶紧领一份自己的零花钱，给苏小小今天被花出去的钱补上。
　　“就当是陪我玩一个游戏，你们不是说想要补偿我一下吗？虽然不用补偿也没关系，但就来按着我说的去做吧？”
　　“当然是可以，不过要玩什么，游戏规则是什么呢？”
　　苏小紫露出了一丝藏着秘密的笑意，在苏小小和伊芙兰疑惑不解的时候，从口袋里拿出了一叠红包袋，缓缓地铺了开。
　　一共有十张红包袋，目前里面还是空的，不过等下就会有东西装进去，是苏小小和伊芙兰要写的纸条。
　　“游戏的规则是这样的。”
　　“首先，这里有十个红包袋，你们一人五张。里面装的不是钱，而是你们写的纸条，而纸条的内容，是你们互相希望对方做的事情。”
　　“比如苏小小想要伊芙兰自己去写作业，那就在纸条上写下‘独立完成作业’，再放进红包里就可以。”
　　“纸条就相当于命令，对方必须得服从命令的要求，接受了游戏规则就等于是接受了这一点，不能够临时退场，是强制性的。”
　　“然后，塞好了纸条的十个红包全部交还给我，我会分别存放好，并且根据难易程度进行分类，越难的事情就当做是越大的红包，也会放在越后面才能够领取。”
　　“接着是领取红包的要求，是完成我嘱托你们去做的事情。苏小小完成了一件事情后，我就会把一个红包给伊芙兰，让她去履行。”
　　“最后，还有一个限制规则，为了不产生干扰，在游戏的期间，你们必须不能够那么亲密，也要分房睡觉，直到红包全部领完。”
　　——
　　对象：苏小小和伊芙兰
　　任务：完成苏小紫的委托
　　奖励：让对方去履行红包里的要求
　　限制条件：不能贴贴，分房睡觉
　　——
　　苏小紫在纸上简单地画了一下，简述着游戏的流程和规则。
　　实际上是苏小紫对两只萝莉分别拥有了五次委托权，然后她们双方又彼此有给对方的五次命令权。
　　“不、不能和小小一起睡觉了……”伊芙兰盯着那一行限制条件，瞳孔在地震，与之相对苏小小反而很淡定。
　　苏小紫摸了摸伊芙兰的脑袋，说道：“怎么样？这也算是我对你们的婚前考验哦，想要把苏小小娶回家的话，就要先耐得住寂寞哦？”
　　实际上，这也是苏小紫想要暗中进一步撮合她们的手段。得让她们分开一段时间，然后用红包再偶尔接近互动一下。
　　要让她们更加明白彼此的珍贵。
　　“等等，游戏的事情我清楚了。但是，凭什么不是我被她娶走，而不是她嫁给我？”苏小小举起小手抗议道。
　　“都是一个意思，不要在意～况且，小小你看上去就是这份恋爱里的弱势吧，作为小诱受就要有被人家娶走的觉悟。”
　　“谁、谁说我是受的！？”苏小小不服气地问道。
　　“一眼就看出来啦，喜欢被推倒的受萝莉～”苏小紫用暧昧的语气说道，用手指勾了勾她精致的小鼻子。
　　苏小小一时凝噎，想要辩解一番，但又说不出话。
　　不是这样的！！一定是误解了什么！！
　　看着眼前这位白丝小萝莉羞红着脸手足无措试图解释的样子，在一旁的苏小紫和伊芙兰同时偷偷笑了起来，真可爱～
　　“咕呜……你们，你们怎么联合起来欺负我的？”
　　苏小小委屈巴巴。

5.新年红包游戏

　　苏小紫将十张红包袋分发给了她们，一人五张，不让对方知道自己写下来的纸条内容，保密地再放进红包袋里。
　　两人在思考要对方做什么的时候，看上去都花了点心思，最后交上来的时候，只有苏小紫可以看到这十张红包纸条里写的东西。
　　“还真是……非常有两个人的性格啊，就是伊芙兰最后写的要求有些少儿不宜，但小小应该……也能接受？”
　　在红包游戏的期间，两人都要单独行动。苏小小平静地站在原地等待委托，伊芙兰则在一边期待地搓起了手手。
　　她怎么看上去那么开心，该不会写了什么奇怪的要求上去吧？突然感觉想要改一下自己写的纸条了……
　　苏小小心想，有一股不妙的预感。
　　随后，苏小紫向她们发布了委托任务。
　　“苏小小的第一个任务，是去装扮家里春节的氛围，以及给朋友们写新年贺卡，要用很工整很淑女的字来写。”
　　“伊芙兰的第一个任务，是去商场购置年货，我会给你列出清单，买到的东西就可以勾选，全部勾选后就算完成了。”
　　平时苏小紫过年的准备工作，也趁这个机会，全部交由给了她们两人，合理分工一下两天内完成宴会的置备一定没有问题。
　　时间有限，苏家萝莉团出发！
　　……
　　苏小小从书房里的抽屉找出了一些贺卡包装，往年买来的存货还有很多，只要一张一张分别给朋友们写好然后寄送出去就行。
　　在现在的时代里，很多的节日祝福已经是用电脑手机等通讯设备发送，而各大软件也很便利地提供了自带祝福语录和群发功能。
　　节日的氛围当然是要比从前更加热闹，似乎有越来越多的人都加入了其中，共同享受这份快乐和幸福。
　　不过也正因为更加便利的方式，让心意的重量减轻了不少，鲜有见到自己编辑的语录，也分不清是群发还是单独的祝福。
　　所以写贺卡这种方式，虽然在现在体现得有些笨拙，但却更加能够体现出心意，让朋友们感受到自己正在被重视着。
　　既然是注入心意的贺卡，稍微花费点功夫也没有关系，苏小小撩起了袖子，将袖口折叠在小臂上。
　　拿起书桌上的钢笔套件，把墨水管装在笔套里后，在草稿纸上随意画了画，确认墨水的痕迹均匀连续后，便开始了贺卡工作。
　　“记得要写得工整和淑女一点哦！”苏小紫特意又在门口提醒了一句，确实以前她来写贺卡的时候，都是一手清秀隽永的字。
　　苏小小也得尽力地去达到那种水平，钢笔字其实也是苏小紫教她练的，要试试青出于蓝而胜于蓝。
　　她点点头说道：“我知道的，我要开始认真了，先想想写什么好。”
　　嘛，字体工整这一点自己肯定还是知道的。但是要求写的淑女一点是什么意思，淑女吗……
　　淑女写的字自然就是淑女的吧？那我算是淑女吗？
　　苏小小扬着脸看着壁橱上的书本，挪着小屁股轻轻地转动椅子，斟酌一番后决定开始下笔，字体写得小而美一点应该就可以。
　　首先是从家人开始写起，先给在总部的苏雨瑶姐姐，父母行踪不明没有地址可以寄送，只能之后打个电话亲自去祝福了。
　　再接着是同学，朋友，认识并且关系比较好一些的人，都要写上一张，要是不小心漏了谁的话就糟糕了。
　　不知不觉间，苏小小发觉作为宅女的自己，意外还认识不少人，正在向现充的方向前进着，好多游戏碟盘都在吃灰了。
　　最后给苏小紫和小缇娜也写了张贺卡后，也准备给伊芙兰写一张，虽然她肯定不太明白贺卡的意义，可能会把这个当做情书……
　　“那给她的就写短一点吧。”
　　端正漂亮的小字一笔一划地在贺卡上写着，晾一会儿让钢笔墨水被吸收后，用精美的包装纸包好，等下快件寄送出去。
　　苏小小做事情一直都很专注，搞定完了贺卡后，没有给自己休息的时间，立刻投入到了打扫房子的任务当中。
　　阳台上有事先准备好的袖套和靴子，在头顶戴上像是护士使用的皮筋布帽，戴上可以遮蔽住整张脸的口罩。
　　“我们家是重度污染区吗！？”苏小紫都不禁吐槽道，惊讶地看着苏小小全副武装的模样，距离消毒人员只差一个背在身后的消毒箱。
　　“女孩子要爱干净。”苏小小拉了一下挂在耳朵上的带子，戴着口罩的声音有些闷重，反过来教导了起来。
　　苏小紫忍俊不禁，扶着墙壁抬着打着石膏的腿，一跳一跳地进了房间躲起来，尽早撤退客厅。
　　外面看来有一场硝烟弥漫的战斗，因为苏小小是拿着吹风机和吸尘器去大扫除的！完全可以预想到灰尘漫天飞舞的场景。
　　早知道以前就应该让苏小小帮忙一起打扫的，她的模样看上去专业又好玩，哒哒哒地在客厅里推着吸尘器跑来跑去。
　　每个角落都要好好打扫，包括抽屉和桌底也都是。地面用吸尘器，其他地方用吹风机，把杂乱的东西全部整理出来。
　　要打扫整个家庭并不简单，苏小小大概花了两个多小时，把地面清扫又用拖把洗了一遍，茶几上的物品也摆得整整齐齐。
　　整个家里焕然一新，感觉到处都在闪闪发光。
　　“辛苦啦，奖励你一根棒棒糖。”苏小紫摊开手心，拿出了一根水果棒棒糖递给苏小小。
　　“呼，肩膀和腰部都好酸，腿也有些累了。”一切都完毕后，苏小小擦了擦汗，又回归到了宅家废人的状态，慵懒地趴在了沙发上，嘴里含着一根棒棒糖，腮帮子鼓鼓的。
　　“总之你的第一个红包要求，是要伊芙兰给你揉肩捏腿吧？等下她买完东西回来后让她服侍你。”
　　“嘻嘻，看来我还是很有先见之明。”苏小小得意洋洋的。
　　“就知道姐姐要指挥我去干家务，毕竟新年的准备都还没完成，对了，伊芙兰的第一个红包写的是什么？”
　　“岂可修，这也在你的计算之中吗？应该让你去买东西伊芙兰打扫的。不过伊芙兰的红包内容我不能够透露，这是规则～”
　　“切，小气。不过在她回来的时候，我也有些事情要和她好好谈谈。”苏小小坐起了身，气鼓鼓地从大扫除的袋子里拿出了一些东西。
　　“这个是……？”苏小紫好奇地捡起一本漫画书。
　　“啊啊，不要看！”苏小小连忙抢了回来抱在胸前，解释道：“伊芙兰这个坏蛋，背着我偷偷买了不少奇怪的东西，大扫除的时候都被我翻出来了。等她回来，我要好好质询她一下！”
　　苏小紫多看了一眼袋子里的，好像有一大堆，心想着都是什么。
　　噫……伊芙兰私藏的“小宝物”都被老婆大人发现了，待会回来的时候可要接受家庭爱的教育了。
　　（PS.今天好像有菠萝包萌战比赛，只能参加一名角色，就让苏小小去了，大家记得届时拉拉票，不要让她输得太惨鸭qaq。）

萌战公告【海选阶段】

　　原为萌战事项，现删除。

6.失落血脉的公主

　　一座隐藏在漆黑藤蔓丛中的立方体建筑，古老而神秘，推开沉重的大门，粉尘纷纷从门缝上洒落。
　　建筑内部没有灯光，但书页上都散发着光。里面静悄悄的，似乎已经很久都没有人来过这里。
　　随着大门的推开，月光散入了建筑之中。
　　正门进入有一张宽大的案几，一座扶手椅放置在中央，扶手椅的坐垫由红色的棉线编织而成，暗铜色的木扶手上漆上了一层光亮。
　　在门被推开的同时，椅子上也有一对鲜红的双眸缓缓地从睡梦之中张开，惺忪地眨着眼看着门口走进来的高大身影。
　　“小蝴蝶，你果然呆在这里。”
　　“嗯？这个声音，是艾布鲁内吗？小艾布，谁允许你也叫我小蝴蝶的，一点都不尊重我，你可是我带着长大的，别以为你现在长得比我高很多就可以为所欲为！”
　　小蝴蝶看上去还没怎么睡清醒，说话也有些含糊。
　　艾布鲁内改口道：“是我的失礼，阿姨，您已经在这里呆了几天，有最新的消息要传达给您。”
　　“喂！你叫谁阿姨呢！！！”
　　忽然间像是被揪住了痛点，小蝴蝶嗖地一下跳了起来，咚咚地直接站在了桌子上，拿起一本书砸了砸艾布鲁内的头。
　　“我可是芳龄十八的青涩美少女，怎么可能会是你这种大男人的……咳，你要是再敢提起那个称呼，我就把伊芙兰抱来骑你身上，你要趴在地上哄她开心懂吗？”
　　“奥黛丽芙大人，您是做了什么梦吗？伊芙兰已经长大了，我也已经很久没有陪她玩了。”艾布鲁内纠正道。
　　“啊。”小蝴蝶这时好像才突然清醒过来，意识到自己有些迷糊了，不禁有些羞愧地红起了脸。
　　“谁，谁说伊芙兰长大了我就抱不动她了？我，我就是打个比方，算了，不要在意我刚才说的了，当做没听到吧。”
　　小蝴蝶支支吾吾地辩解道，随后一屁股坐在了椅子上，坐姿很霸气地双腿翘在了书桌上，双手交替在了胸前。
　　“怎么了，找到这里来。这里是我的图书馆，严格来说没有我的允许你不可以进来，但你擅自……”
　　“我在门口敲了门，但是没有得到回应，你似乎是在睡觉。”
　　“呃……”小蝴蝶挠了挠脸蛋，脸色略带尴尬，“算了，这个也不追究了！说吧，有什么事情？”
　　艾布鲁内点了点头，随后向她汇报道：“苏小小和伊芙兰顺利从废都回来，先前已经认为是意外身亡的苏小小得以幸存。”
　　“嗯，这件事情就在不久前我知道了。”也是在和闪灵小队的通讯后得知这件事情结局后，小蝴蝶才能久违地睡上一个好觉。
　　自从废都之旅出事后，她一直都把自己关在了这座自己家族的图书馆，试图去寻找到什么办法，最后也找到了深渊领主的结界构成或许可以拯救苏小小一命，不过就在这时她们已经安全回家了。
　　“还有，这件事情奥古斯汀还没有透露给史密斯，似乎是有意想要牵制他，但第二始祖史密斯也不是善类，当下的局势他不会离开血族，但一定会派遣部下去确认伊芙兰的生死真实性。”
　　小蝴蝶交叉着双手，若有所思地听着。
　　奥古斯汀那家伙还在和史密斯斡旋着啊？不过也是，按照他的计划而言，史密斯不能归为完全的敌方，但也绝对不是友方。
　　只是在想要掀起叛乱去推翻伊迪丝这一点上，他们是一致的，但史密斯是自己想成为新的帝王，据奥古斯汀猜测，史密斯不仅是想成为帝王，还想吸纳德古拉的力量归为己有。
　　史密斯是高层议会一员，在逮捕伊芙兰的想法上是和那些家伙相同的。想要复苏德古拉的力量需要伊芙兰作为祭品，在推翻伊迪丝之后，他肯定只会加大对伊芙兰的追杀。
　　而伊迪丝也有机会对史密斯进行压制削弱，奥古斯汀更有机会从中渔翁得利，所以也会考虑一定程度上先保护一下伊迪丝。
　　总而言之当下的情形已经是压在弓上的箭羽，局势紧绷，各方都在试探和蠢蠢欲动，血族王位之争很快就会到临。
　　“史密斯确实在这个关头不能离开血族世界，亲自去确认伊芙兰的状况也不可能，那他派遣的手下会是谁，你有消息吗？”
　　“当然，准确来说是奥古斯汀的消息。史密斯有一位亲生妹妹，名为黛芮亚。虽然是妹妹，但拥有的血族力量却极其弱小，微弱到都只有一只眼睛是红色的，对鲜血的渴求也没有那么强烈。”
　　小蝴蝶皱起了眉，从她还担任炽天使军团军团长那个时期以来，她就从来没有听说过史密斯还有过一位亲生妹妹。
　　艾布鲁内在转述着奥古斯汀的话，如果是那个家伙的话，或许也是找到了什么可靠的证据和发现才这样说的。
　　“连瞳孔都只有一边是红色的，对鲜血的渴求也不强烈，那她不根本都快算不上血族了吗？顶多算半只血族。”小蝴蝶疑惑地问道。
　　“正是如此。因为这都是史密斯的原因。他为了一切可以获得的力量不择手段，用特殊的诅咒将妹妹的血脉力量全部吸收给了自己，他得以变得强大而成为始祖级别，但他的妹妹……”
　　“他的妹妹却只能勉强保留血族的身份，简而言之，就是留了她一命，其他一切都夺走了？”不用再往下说，小蝴蝶也猜到了。
　　艾布鲁内首肯她的猜测，继续说道：“但是黛芮亚并不知道这些，她只以为是自己先天血脉弱小。同时，她又有一位强大无比的哥哥，对比之下她平庸无能，后来自行离开了宫殿。”
　　失去了血脉的黛芮亚，即使是在宫殿里，也已经失去了作为公主的资格，在被人议论和唾弃之前，她选择离开了这里。
　　她也在雨夜无声哭泣过，也为自己而感到不解不平，也曾经弱小得像是个血族平民，也不敢抬头看向自己那万众仰慕的哥哥。
　　“你说史密斯派遣到人类世界去找伊芙兰的人，该不会就是这位失落的公主吧？她可是什么力量都……等等。”
　　小蝴蝶忽然意识到了什么。

7.危险的暗夜萝莉

　　小蝴蝶想起了一个关键。
　　平常她能够正常进入人类世界，是因为有自己的魔法阵布置，可以快速传送，这是特殊通道。
　　但是外界来的血族，必须是要穿过人类世界的一个守序者结界。那是由十几位SS级灭却师构造的防御结界。
　　很久之前蔷薇军团进攻人类世界，正是因为有人暗杀了SS级灭却师之一幽灵，导致结界出现漏洞，血族军团大规模入侵。
　　如果是史密斯亲自来，他也要花费一些功夫去破除这个结界，而在破除的时候人类各方的军队肯定就会包围上来，脱身会很麻烦。
　　如果是目前所说的这位被夺走了血脉的公主妹妹，正因为黛芮亚血族的力量极其微弱，甚至只能说是半只血族，她想要从外界通过守序者结界，应该来说是轻而易举的。
　　神不知鬼不觉地就可以潜入人类世界，也难以被发现，要是知道伊芙兰所在的城市，无声无息地就会靠近过来。
　　“看来你已经想到了，没错，黛芮亚是最容易被人忽视却又在这个事件上会很关键的棋子，史密斯就是想派她去。”
　　“啧，真够阴险的。也亏奥古斯汀连这么微小的细节都会留意到，这方面他还是挺可靠的。”小蝴蝶撅了噘嘴。
　　“兄长一直都值得人信任，他其实有成为王的资格，但他放弃了，当然这也是正确的抉择。”艾布鲁内补充道。
　　小蝴蝶眯起了眼，她无法去否认奥古斯汀的心性和格局。如果他也像是史密斯一样，他应该会成为血族的帝王。
　　但那样的话，艾布鲁内要作为承载力量的容器牺牲，伊芙兰也要作为祭品协助他获得德古拉血脉，是和史密斯一样牺牲亲血脉的代价换取至高无上的力量和地位。
　　不过他不会那么做的，因为他珍视家人，能够为最后的胜利而忍辱负重，而且……还是个混蛋妹控。
　　小蝴蝶在心里偷偷取笑着，言归正传，抬起头问艾布鲁内：“黛芮亚具有威胁性吗？需要去拖延她还是……”
　　“有威胁性。黛芮亚虽然失去血脉的力量，但离开宫殿褪去公主身份后，她把所有军团都加入了一遍，去学习磨练自己的战斗能力。”
　　艾布鲁内语气加重，因为这其实不是一个小角色，奥古斯汀也是在她加入炽天使军团后注意到的——
　　黛芮亚，拥有着很强的暗杀天赋。
　　“在经历了十大军团的磨练后，凭借着卓越的天赋，她是暗夜中的杀戮者，也是血族目前隐藏的最强刺客。你想要知道掌握了某种重要情报想要汇报议会，最终却离奇死亡的索纳尔大公的死因吗？”
　　“什么？你的意思是黛芮亚——”
　　索纳尔大公，也是曾经一位血族公爵，拥有着很大的权势。和史密斯有敌对关系，在一天夜晚不明原因死在了家中。
　　现场没有留下任何血族的气息，根本无法看出有敌人袭击过索纳尔大公的府邸，而且能够对那位大公下杀手的人也绝对不是等闲之辈。
　　一时间疑团重重，而且更为诡异的是，索纳尔大公是死于灭却的力量，没有留下躯体，而是化为了尘沙，至今案面无解。
　　“令人惊讶。”小蝴蝶端正地坐了起来，在此前她也没有得知过这件事情的背后真相，当然必然是史密斯做的，但毫无证据。
　　看来，他是在暗中，把自己妹妹力量夺走后，又把她培养成为了一个恐怖的杀手，使用灭却力量杀血族确实简单。
　　灭却力量可以让血族伤口短时间内无法愈合，对血族施行灭却后身体会被火焰烧尽，连初拥复活和魔法咒术的机会也没有。
　　黛芮亚，她，能够使用灭却。
　　这或许也恰巧是因为她的血脉极其微弱，让她能够有机会去掌握血族最惧怕的力量，成为了她哥哥排除异己的一把利刃。
　　“不知该说是可怜还是什么，她在不知情的情况下被史密斯夺走了本应该属于她的血脉力量，又被利用为了一名刺客。”
　　小蝴蝶摇晃了一下脑袋，她向来对史密斯这个矮小的正太男没什么好感，唯独看到他的时候小蝴蝶的双腿一滴液体都流不下来。
　　“如果正面战斗，她必定不堪一击。但是如果是暗杀，那将不是一场实力对决的战斗，战力差距所带来的影响被无限缩小。”
　　艾布鲁内提醒道，连公爵都可以刺杀，成为公爵的贵族怎么也有军团长的实力，等于是始祖之下的所有血族她都可以轻易地暗杀掉。
　　“奥黛丽芙，请尽快告诉苏小小和伊芙兰情况。黛芮亚不仅是看伊芙兰是否还活着的，她可能还会去暗杀苏小小。”
　　“确实如你所说，史密斯需要的只是伊芙兰，苏小小反而是他的阻碍，奥古斯汀也不能够失去这样的强力队友……”
　　小蝴蝶吟思着，但她心里并不觉得黛芮亚会是苏小小的对手，稍微会使用一点灭却力量就可以耀武扬威了吗？
　　要知道，届时她见到的这位白发萝莉，那可是最强的首席灭却师。
　　在黛芮亚那小火苗一样的灭却前，苏小小是足以燃尽整片天空的火海，而且她还拥有着血族的力量。
　　哪怕史密斯亲自去都不一定是苏小小的对手。
　　“嗯，我会转告她们小心的。”但万事都怕出意外，防患于未然，小蝴蝶站起了身，准备带着这个消息回人类世界去。
　　有位危险的暗夜刺客，要来了。
　　……
　　彼时。
　　枯木的黑森林中，一个身影神色慌张地向远处逃跑，他的手臂上受了伤，一路挂着血，好像有什么凶猛的野兽在追赶着他。
　　忽然间，一枚飞镖不知从何方向诡异地飞了出来，将他的小腿穿刺而过，瞬间撂倒在了地上。
　　惊恐的男人如同扑腾的将死之鱼，不停地摆动着四肢想要离开这里，攥着宝石的手伸向前去，却被一只黑色的圆顶鞋踩住了。
　　鞋底顿时闪出一排银色的钉子！
　　“啊啊啊啊啊——！”男人的惨叫声顿时响彻了整片森林，震得周围鸟兽飞散，可他却连抬起头看一眼面前的机会都没有。
　　“不要杀我，我愿意告诉你背后的大主是谁，放我一命！”
　　“没必要了，你没有任何价值，我接到的命令只是杀了你。”
　　话音刚落，一把匕首利索地从他的喉咙割裂开，蔚蓝色的气息在他的伤口出燃烧着，将躯体化为了随风而去的沙尘……
　　连逃亡的男人自身都还没有反应过来，他就已经被杀死了。
　　名为黛芮亚的黑衣萝莉，在月光下摆弄着自己手中的匕首，银面的镜光倒映着她轻轻一抹绝美而又令人感到极其危险的微笑。
　　洁白诱人的大腿上，岔开的衣摆显露出了挂在腿上的一排银针，腰间插着许多把小刀，刺客的道具全身到处都是。
　　“啊～下一单是始祖的任务吧，还得前往人类世界一趟，我对那边反倒是不太了解啊，真麻烦……”
　　黛芮亚粉色的舌头舔着匕首的刀尖，露出了一对尖锐的虎牙，语气瞬间一变，“嘻嘻，那就赶紧去杀了她回来吧～”

8. 伊芙兰的新礼物和小宝藏

　　“我回来了，呼哧，小紫姐要买的东西可真多啊。”家门被推开，伊芙兰提着大包小袋从门口挤了进来。
　　每只手分别提着两个袋子，手腕和小臂上也都挂着装满了零食的塑料袋，甚至连脖子上都套着一个布袋挂在胸前。
　　难以想象她回家这一路走来，路人看到这副模样都是什么想法，且不论其他的，回头率必定百分百。
　　“这么多东西你都是自己提回来的？”扶着拐杖过来迎接的苏小紫惊讶地看着她，一时语塞。
　　伊芙兰疑惑地歪了歪头，“不然买了东西难道还放在商店里吗？买了东西不就是要带回家的吗？”
　　“啊，我不是那个意思。我是说，你要是买很多的东西，可以去让商店或者超市直接托管运送到家里来，一般我们这边的大商场都有这样的服务，逛街的时候也不用自己提着东西……”
　　“原来还有这样的服务，人类世界这边果然还有我好多不知道的东西啊，不过没关系，我也全部都带回来了。”
　　伊芙兰显然不知道有这样的事情，不过实际上没有长期住在中心大城市的人，进入大城市也等于进入了新的社会，不一定会知道较为发达的城市的各种运作功能。
　　将一堆东西从身上卸下来，全部放在桌子上，接下来要怎么分类就交给苏小紫了，伊芙兰已经把要需要买的单子全部画上了勾勾。
　　“花了不少钱呢，我看看，一共是一万多，那些装在漂亮瓶子里的酒好贵哦，不过刷的是小紫姐的卡，金钱的问题就迎刃而解啦。”
　　伊芙兰拿出了账单，同时将卡一起交还给苏小紫。
　　“喂，刷小小的钱会心疼，刷我的钱就不心疼了吗！”苏小紫吐槽道，但伊芙兰已经轻哼着一蹦一跳走进房间去了。
　　“小小～我还给你买了一枚发饰和领结，快点戴上让我看看。”
　　鸭子坐在床上收拾着东西的苏小小转过了身，伊芙兰跳上了大床，神神秘秘地从背后拿出了一个精致的小礼盒。
　　开启礼盒后，里面有一枚天蓝色的蝴蝶结和一个白边缀蓝色花朵的领结，看上去制作精度十分高，是商城大柜台买的。
　　“啊，给我的？谢谢……”
　　苏小小本来想就家里私藏物的事情摆出一副不满的表情，见到一脸欣喜地给自己送礼物的伊芙兰，突然间又绷不住表情了。
　　“还看到了一对很亮闪闪的耳坠，应该和小小很相配的，但想到你没有打过耳洞，挂不上去，这样其实也挺好的，就没买。”
　　伊芙兰轻轻地用手指摸了摸苏小小柔软的耳垂，像是橡皮糖一样光滑轻柔，逐渐地还变得烫烫的，要是打耳洞的话有些可惜。
　　不过可以戴耳坠也会更加漂亮，要是苏小小以后想要挂耳坠，伊芙兰也会再去商场看看把那样的耳坠再买回来。
　　“来，我帮你戴上。”伊芙兰从礼盒里拿出蝴蝶结发饰和领结，发饰挂在头发上，领结往两边一拉，在纤细的玉颈系好。
　　苏小小有些迟钝，还没反应过来就已经被戴上了饰品，伊芙兰搬来了一面小镜子，脚垫着屁股跪坐在床上，躲在镜子后面扶着。
　　“嘻嘻，快看，看看你自己有多可爱，还算喜欢吗？”
　　“没，没有自己会说自己可爱的吧……”苏小小微红着脸，看着镜子里的绝美白发萝莉，自己也有些恍惚。
　　蝴蝶结发饰的点缀和领口的领结，将她的气质更加衬托了出来。苏小小想要看镜子里自己的模样，但却因为羞涩而瞥开视线。
　　偶尔偷看一眼，就想要推开镜子了，谁会一直对着镜子里的自己欣赏那么久啊，感觉有些变态！
　　“好啦好啦，我已经看到了。还，勉强算是合适吧，伊芙兰出门还会贴心地帮我买礼物，我，我也知道你的心意啦……”
　　苏小小扶了扶自己头发上的蝴蝶结，略带傲娇地说道。
　　“好可爱……”伊芙兰的眼睛都快冒出小爱心了，看着漂亮打扮的苏小小，心里忽然有些情意冲上心头，有些难耐地摩挲着大腿。
　　“嘤，想和小小做一些love的事情，好久都没有那个了……”
　　“咿！？现在不行，不是，我是说，当然不行！”苏小小吓了一跳，伊芙兰的主动果然还是让她感觉有些猝不及防。
　　“但是人家就是想嘛……”伊芙兰双手夹在大腿间，也没有乱来，而是在请示苏小小的同意，这一点她比以前要听话了不少。
　　苏小小扶了扶额头，无奈地叹了口气，“唉～撒娇也没用，不行的事情就是不行，要当个好孩子。”
　　伊芙兰嘟起了小嘴，“那我想的时候怎么办？”
　　苏小小：“忍住！”
　　伊芙兰：“要是忍不住怎么办？”
　　苏小小：“自、自己解决！”
　　伊芙兰：“那看在礼物的份上，亲我一下。”
　　苏小小：“这个暂时也不行。因为我们现在正在新年红包游戏的规则中，不可以太亲密，不然红包内容万一就是亲亲怎么办？”
　　分开她们，也是为了游戏规则不被扰乱，所有的亲密互动全部都要以完成任务后的奖励形式，要是在这里亲亲的话就输了。
　　在这个时候，就要开始转移话题！之前有什么事情要和伊芙兰说来着，啊对了，她私藏的那些东西！
　　苏小小突然想起来了，差点因为伊芙兰送的礼物把那事给忘记了，在伊芙兰在撒娇扭着身体的时候，她哗啦一下把一个箱子搬到了眼前。
　　“伊芙兰！你是不是要在这里，和我好好解释一下你的这些东西是怎么回事？”苏小小语气顿时一变，颇有一副当庭审问的气势。
　　啊、啊咧？怎么气氛突然间不太对，还想再推推搡搡一下，说不定半服从半拒绝地就能把小小推倒在床上了……
　　伊芙兰不解地眨了眨眼，随后往箱子里一看，发现那都是自己的东西，一些偷偷藏起来的小宝物。
　　一瞬间，她瞪大了眼睛，香汗如瀑，紧张兮兮地坐在了床上，吐出了小粉舌假装乖巧什么也不知道的模样。
　　苏小小一样一样地从箱子里拿了出来，同时不停地数落着伊芙兰。
　　“这个，没收。色色的漫画影响学习，亏你真能买到啊。粉色的小圆球玩具，不可以玩，你那天竟然还真的买了，也没收了。”
　　“大人的内衣，嘛，这就是伊芙兰的个人隐私了，我不管。但是我觉得你应该好好解释一下这个，亲爱的伊芙兰小姐！”
　　苏小小一字一句咬牙切齿地指着一本书说道：
　　“你喵的为什么，要把小说里的那种少儿不宜情节的主角名字划掉全部替换成你和我的！？而且你还自己兴致勃勃地写了几段！？”
　　……
　　（PS.感冒了，休养了一下更新迟了。还有记得每天萌战给小小投比心心哦。）

9.小蝴蝶被当成了情敌

　　“一定要没收吗，是花钱买的……”
　　伊芙兰假装可怜地试探着，苏小小轻哼了一声，一口气将盒子里的东西全部倒了出来。
　　“你也知道都是用钱买的，还买了这么多奇奇怪怪的东西，至于到底要不要没收，再……谈谈。”
　　“这些也确实都是你个人的物品，我也不能真的就这样没收什么的。”苏小小踌躇了一下，随后低声地对伊芙兰说道：“但心里总有一种必须要好好管教你的想法……”
　　“啊！我懂了。”伊芙兰突然的一声惊呼，把苏小小都吓了一跳，“因为小小已经很有作为我的小娇妻的自觉了！”
　　“你找打？”苏小小撩起了袖子，举起小拳头威吓着伊芙兰。不知怎么的，就演变成了两人像是小猫咪一样绕着床上蹿下跳的场面。
　　苏小紫在门口重重咳嗽了一声，两人也一同像是僵住了身子停止动作，纷纷将视线向门外看去。
　　“我说过的吧，在红包游戏还在进行的期间，你们不可以太亲密，尤其是这样子的打情骂俏！惊喜也好冲动也好都要保留住。”
　　苏小小和伊芙兰互相呆呆地看了一眼，看来她们完全还没有打情骂俏的意识，但在外人看来，这绝对就是在秀恩爱……
　　刚刚抓住伊芙兰的手臂，被这样一说苏小小也立刻又松开了，和她拉开了一点距离，“对，不能够违反游戏规则。”
　　伊芙兰的表情略有失落的样子。
　　就在这时，门口忽然传来了敲门声。
　　“嗯？有客人？”苏小小问道。
　　“不清楚，会不会是小缇娜回来了？”苏小紫猜测。
　　苏小紫腿脚不方便，伊芙兰便抢先从地上爬起来跑过去开门。
　　然而当她刚走到门口，连门把手都还没有摸到的时候，一个俏丽的身影从一片闪烁着星光的蝴蝶群中乍现。
　　一位穿着汉服古装的少女，穿着白色的过膝袜踩在一对木屐上，轻盈地踏在了地面，犹如隐形人一样直接从门外穿了过来。
　　“嗯？蝴蝶姐姐，你怎么来了？”伊芙兰收回了手，没有开门的必要了，不过她还是第一次见到小蝴蝶到家里来。
　　从蝴蝶群之中出现的少女正是小蝴蝶，今天她的发型好像有特别打理过，盘在头顶叉着一根发簪，大蝴蝶结倒是没有了。
　　“嘻嘻，听说很快就是这边最隆重的新年节日，当然是特意来找我可爱的小队长玩啊～”
　　小蝴蝶用长长的衣袖遮着脸，弯着柔和的眉毛。
　　特意来找小小玩的？
　　怎么还打扮得这么漂亮……
　　伊芙兰警觉，露出了狐疑的眼神。
　　“喂我说你这家伙，话说回来这里不是有门可以开吗？干嘛擅自闯入别人家里，这里不可以用血族力量的。”
　　小蝴蝶妩媚地一笑，反问道：“这是你的家里吗？”
　　“当、当然算是吧。这里是小小的家，也是我的家，是这样的吧，小小。”伊芙兰向苏小小确认道。
　　苏小小为了应付一般地点着头，草草了事。
　　嗯嗯嗯嗯，伊芙兰太活泼了，说话好累，总之她说的都对。
　　没有理会伊芙兰的吵闹，小蝴蝶径直地穿过走道，来到了苏小紫的面前，手里托着一个礼盒，向她微微弯腰问好。
　　“贵安，小紫姐姐。”
　　苏小紫一脸茫然地接过了礼盒，心想眼前这位一定就是以前一直提起过的小蝴蝶吧？是闪灵小队的一员，此前似乎是有见过面的。
　　而指引苏小小和伊芙兰前往废都获取更强的力量的人也是她，身份看上去十分特殊，但更深层的内幕苏小紫就不太清楚了。
　　不过，诶嘿嘿，又被叫姐姐了，这位妹妹好优雅啊。
　　苏小紫才刚刚沉浸在新妹妹的呼唤喜悦中，伊芙兰看到忍不住跳出来，连忙出来打破她的幻想。
　　“小紫姐，可别被她一句姐姐迷惑了，小蝴蝶是过期的萝莉，是老阿姨，实际上谁叫谁还不——唔唔！”
　　伊芙兰说到一半，被身后的苏小小连忙捂住了嘴。再让伊芙兰这张口无遮拦的小嘴叭叭个不停，整个房子就要危险了！
　　“嘘……”苏小小连忙在嘴边竖起一根手指示意她收声，“伊芙兰，你和小蝴蝶有什么仇吗，你看上去不太欢迎她的样子？”
　　“没，没有，因为那个女人一脸阴险地说要来找小小玩。”
　　“喂，‘那个女人’这种情敌一样的称谓是怎么回事，那是你的阿姨吧，说来玩也只是客家话吧！”苏小小吐槽道。
　　伊芙兰安静了下来，与其说是不太欢迎，更不如说是有点不安吧，因为小蝴蝶拥有着很女性的魅力，而且每次都会和苏小小很亲近。
　　今天特意打扮得和平时不一样，这么漂亮来这里，不知道是有什么事情，每次面对小蝴蝶，伊芙兰都莫名有一股压力。
　　之前闪灵小队重逢宴会上看到她们勾着手手，小蝴蝶的胸又贴得那么紧，伊芙兰的醋罐子都要打翻了。
　　“唔，我知道了。”伊芙兰听话地点点头。
　　小蝴蝶留意了一眼身后，在苏小紫的面前姑且可以当做没有听到，不然早已经去把伊芙兰抓起来打屁股了。
　　“之前在废都里发生的意外，真的很抱歉。是我希望她们两人可以去遗迹的，最终也让小紫姐姐受了伤。”
　　“啊，不用向我道歉的，我不能因为这件事情而责怪引导她们的小蝴蝶呀，毕竟那个遗迹里也有伊芙兰所需要的重要东西。”
　　苏小紫连忙说道，对方这么彬彬有礼地过来道歉，反而让她有些不自在了，受的伤其实不重，就当做是一场小型车祸。
　　“小紫姐姐能够理解的话，那就最好了，谢谢。”小蝴蝶道谢。
　　苏小小也跟着走了过去，和小蝴蝶打了个招呼，“嗨。怎么突然想到来我家里玩了，过两天就是春节了，要不来参加我们宴会吧？”
　　贺卡她也写了小蝴蝶的那一份，闪灵小队的每一个人也都有，想要邀请她们都来这里开新年的宴会。
　　“好呀，一想到是这么可爱的小队长特意邀请我，我可是会兴奋得液体都要流满大腿了，要帮我擦干喔～”
　　“噫！？好糟糕的话，优雅妹妹好色！”在一旁的苏小紫还没有怎么熟悉小蝴蝶的风格，有些猝不及防。
　　过期萝莉开的车车也都是大人级别的。
　　“不过，这次来，当然也是有一件紧急的事情要告诉你们。”小蝴蝶语气一转，收敛起了笑容，变得认真了几分。

最近关于萌战的一些事

　　原为萌战事项，现删除。

10.小小的卫生巾就由我来购买！（燃起来了）

　　“小小！快、让、我、给、你、投、票！”
　　“所以说了不准用姐姐的钱去玩啊！”
　　一边是盯着手机屏幕排行榜望眼欲穿的伊芙兰，一边是拼命拉着她的手阻止的苏小小，两人像是在展开着一场拉锯战。
　　“快点快点，我要我的小小马上变成第一名，支付按钮在哪里？”伊芙兰寻找着屏幕上的活动界面。
　　苏小小长叹了口气，一把从伊芙兰的手里抢走了手机，对着她摇了摇手指，“不行哦，不能花钱，明显一点用也没有吧。”
　　“但是我想要小小第一嘛，虽然这个活动是个骗氪的消费圈套，烂到极点背后又充满戾气，还有一堆自以为是的家伙在操盘着，还想各种内鬼反串乱跳以玩笑别人为乐，但我就是想要小小第一！”
　　伊芙兰想要把手机抢回来，苏小小立刻藏在了背后，阻止了她说道：“哎呀，你先听我说，你自己都知道了这些……”
　　“呜……”伊芙兰撅起了嘴巴，不过既然是苏小小要和她好好谈谈的话，她也会乖乖坐下来听一会儿的。
　　苏小小也一起盘腿坐了下来，和她仔细地说道：“只是一个应援网站的活动而已啦，别在这种事情上被勾起好胜心啊。”
　　“哼……又不是打不过他们，只要我把小紫姐的钱包一拿出手，才没有人敢超越我的小小。”伊芙兰嘟囔着。
　　“所以说不要擅自用姐姐的钱啊！如果真的要用的话，也至少是要用自己的钱，不过现在你也没有钱喔。”
　　苏小小指着伊芙兰那仅剩下50块钱的余额，还是好好留下来，万一之后上学连乘车费都没了，在零花钱发下来之前。
　　“小小，真的不想被更多的人知道吗？不想被大家承认你是最可爱的女孩子吗？我是很想让大家都知道我的老婆天下第一可爱的！”
　　伊芙兰很不甘心地说道。
　　苏小小看见她有些激烈的反应，稍微有些惊讶，心想伊芙兰有这么喜欢我吗？啊呸，说什么呢，是有那么想帮我做点什么吗？
　　“嘛，如果你是想向更多人展示我的话……虽然听起来好奇怪啊，为什么你要展示我啊！我觉得有喜欢我的人也会安利的。
　　况且我是不是最可爱的女孩子你心里难道没有答案吗，我们自己的如何为什么要别人承认，而且还是用这种方式……
　　别人只是承认了确实是你花的钱比较多吧！说不定都还有在暗中嘲笑你人傻钱多的家伙喔，不觉得生气吗？”
　　苏小小一针见血的话语，让伊芙兰愣了一下，她鼓起嘴低下了头，稍微思索了一下，点点头。
　　“也是呢，小小是我最可爱的女孩，这点就足够了呢。”
　　“好、好了，别说这么肉麻的话了，我都要不好意思了。”这么直白的话语，让苏小小不禁脸红了起来。
　　不过伊芙兰的眼睛中闪烁着坚定，攥起了小拳头说道：“那以后我也去赚钱，赚很多很多钱，到时候再回来用自己的钱给小小打榜！”
　　“啊，要是你真的之后能够去打工赚到钱的话，与其把钱丢出去，那不如把钱留着给我买卫生巾吧？”
　　苏小小一本正经地说道。
　　“欸！？也、也好呢……”伊芙兰呆住了一下，心里好像有些猝不及防，又有些小开心，毕竟私密的东西对于她而言是亲密的象征。
　　苏小小还以为伊芙兰会大声吐槽，但没想到这回她的反应反而超级微弱，还也一本正经地接受了……
　　啊喂……这只色萝莉到底是什么性格啊。
　　“我、我就是开个玩笑……”
　　“没关系，以后小小的卫生巾就我来买吧！甚至我还可以帮你亲自贴上哦，贴贴～”伊芙兰的眼里闪烁出了小星星。
　　“不要啊，还是我自己来吧！”
　　于是，之后有一段时间里。
　　伊芙兰以“赚到帮小小买卫生巾的钱”为目标，额外去小倩的奶茶厅打工了，不过那已经是后来的事情了～
　　当然，手机里的小活动也只是一个小插曲，伊芙兰偶然看到的罢了，之后就再也没有人提起过。
　　在伊芙兰抱着苏小小的白丝美腿想摸摸一番的时候，被“家庭婚姻主管”苏小紫拉开了距离，这还是在新年红包阶段，要忍住！
　　“我是说了因为小蝴蝶说的那件事情，你们可以一起行动，但还是要守规则噢，我必须要考验一下伊芙兰的忍耐度。”
　　苏小紫拉开了两人后，竟然还有一种罪恶感。怎么回事，阻止了两只萝莉的亲热原来是这么懊悔的感觉吗？
　　不过这是游戏规则，在增加趣味性并且让她们更加珍视对方同时，也是对伊芙兰的个人考验。
　　虽然苏小小是拥有一种超级厉害的诱受魅力，想让人去推倒，但要是伊芙兰这么容易无法把持住自己的话，可是不行的。
　　“要是真结婚后，你们还下不下床了，小小会承受不住的……”苏小紫低声地嘀咕着，声音好像只有自己能够听到。
　　结婚后那些事情就是正当的了，伊芙兰会从色萝莉升级为榨汁姬，要是太激烈了，当然届时欢迎妹妹来到姐姐的房间作为避风港。
　　……
　　“好奇怪，小紫姐刚才突然间就沉浸在自己的什么思考中，不和我们说话了，我们直接去外面补单子吧？”伊芙兰说道。
　　“嗯，尽快去一趟比较好。”苏小小点头。
　　从房间里走出来的两人疑惑地看着苏小紫，苏小紫似乎操心着妹妹的婚事，想得都有些出神了。
　　毕竟已经到了那个阶段了啊，苏小小和伊芙兰已经偶尔在私下议论结婚的事情了，虽然被苏小紫偷听到的时候都会俏脸一红就不谈了。
　　从房间里走出来的两人还要去外面一趟，因为伊芙兰买的单子里有一样东西买错了，还要再回去买一次。
　　之前小蝴蝶也来过家里一趟，说完事情又很快走掉了，说是下次再来玩，从她那里也得知了暗夜杀手的事情。
　　两位少女一起又出了一趟门，在路上一边走一边聊着天。
　　伊芙兰：“小小，史密斯为什么和你有仇呀，要派人刺杀你？派来的人真的有胆量对你下手吗，你可是打败了德古拉英魂的存在！”
　　苏小小：“唔……不知道，史密斯是谁我都不太清楚，依稀有一点印象，但我在血族眼里早就是眼中刺了吧，伊迪丝那边也……”
　　伊芙兰：“真是的，打扰我和小小的生活了。对了，你写的第一封红包，是要求我做什么呀？”
　　苏小小：“帮我揉揉肩膀，捶捶背之类的，今天打扫了一整天确实有些累了。你呢？”
　　伊芙兰：“咕嘿嘿，我是写了想要壁咚小小看你娇羞的模样！”
　　苏小小：“…………”

11.按摩和壁咚

　　关于那位来自于血族的暗夜刺客，小蝴蝶还特别强调提醒过一点，对方自身战斗力实际上并不强，但暗杀的能力十分强大。
　　暗杀包括狙杀，毒杀，背刺，魅惑等等一系列的手段，暗杀的刺客只以完成刺杀任务为目标，严格来说任何手段都会为她所用。
　　需要苏小小和伊芙兰对此提高警惕，尤其是对方是女性刺客，伪装的能力是刺客基本素养，不能被光鲜亮丽的外表迷惑了。
　　越是娇艳的花越具有着危险性。
　　“噢我懂啦，要特别注意一下长得像色图一样的女孩子对吧，这一点我还是挺擅长的，毕竟小小周围的女生我都会多少留意一下。”
　　伊芙兰似乎寻找到了自己的理解方式。
　　“呜啊……长得像色图是什么别致的比喻，不过要是这样容易让你甄别的话也可以这样说。”
　　遇上一些娇弱的女生也要时刻警惕，尤其是最近突然间就出现的，表面楚楚可怜人畜无害的女孩实际上是刺客的最佳人选。
　　苏小小和伊芙兰一起去外面把买错的物品重新购买了一遍后，一路上都没有遇见和发生什么，一切正常地回到了家。
　　苏小紫出院后，因为需要长期调养，每天中午定时吃完一些药就去午睡了，两人回到家后也是静悄悄地小声交流着，生怕打扰她。
　　将买回来的东西放在客厅里后，她们蹑手蹑脚地回到了自己的房间里，房间的书桌上有苏小紫预先留下来的任务纸条。
　　“我看看……我这边打扫完房间和写完贺卡后的接下来任务是，啊？这个是……”苏小小拿起自己的纸条质疑地看了一眼。
　　上面给她写着的任务竟然是，学会自己编头发和打扮。
　　好像和新年准备没有什么关系啊！这明显看上去就是姐姐在夹杂私货，啊不过确实也没有说过必须就是新年准备相关的事情。
　　伊芙兰想凑近过来偷看，苏小小连忙收起了纸条，煞有介事地藏了起来，好像是什么羞耻的事情一样。
　　“什么嘛，都不给我看一眼，神神秘秘的。”伊芙兰撇撇嘴。
　　“啊没事没事，我觉得需要去做的事情和红包奖励一样，都还是先暂时保密比较好吧，比如……比如……
　　对！比如我写贺卡，要是提前被伊芙兰知道了的话，那或许就没有很大的惊喜了，虽然我现在也已经说出来了，啊哈哈……”
　　苏小小一边匆忙地给自己找着借口，一边自相矛盾地解释着。
　　伊芙兰倒是也没有很好奇，也拿起了自己的纸条，查看了一下第二件需要去做的事情，上面写着的是——
　　“清洗衣物和换新床被。”
　　衣物的话除了平时换洗下来的以外，还有每年春节新买的衣服，有些衣裙买来后要先清洗一遍才能穿在身上。
　　无论是穿新衣服还是换新床被，大概也是传统习俗的一种较为微弱的延续，毕竟有着新年新气象的寓意。
　　往年也是交给苏小紫包揽的任务，经常可以看到她抱着一大堆被子从房间里出来，拆下被单一件一件扔进洗衣机里。
　　“伊芙兰的任务感觉还挺正常呢……”苏小小超小声地嘀咕着，但自己这边却是要学编头发，不知为何她有一种莫名不妙的预感。
　　“嘻嘻，我们在去完成新的指令之前，是不是该把上一个任务的奖励也给完成一下呢？”伊芙兰拿起了苏小小写的第一个红包。
　　在得到许可之后，她拆开了这个没有装着钱的纸袋，里面正如苏小小所说的，写着想要让伊芙兰帮她揉揉肩膀之类的。
　　苏小小坐上了椅子垫，两只手握拳地放在了大腿上，等着伊芙兰来服侍她，缓解一下打扫了一上午家庭的疲劳。
　　“交给我吧。”伊芙兰的双手放在了她的肩膀上，开始认真地揉了起来，力度不重不轻，恰到苏小小所喜欢的程度。
　　哈啊……好舒服。
　　苏小小露出了享受的表情。
　　伊芙兰的纤纤玉手贴着衣服感受到了一丝微凉，同时也在不断地变换着手法，握起小拳头如雨点般有节奏地在背上锤敲着。
　　“怎么样，舒服吗老婆大人？”伊芙兰故意问道。
　　“还、还算可以。”苏小小矜持了一番，实际上非常舒服。
　　“如果你答应的话，今晚在床上会让你更舒服喔～”伊芙兰对着镜子不停眨眼间，疯狂暗示苏小小。
　　“又在想下流的事情了，今晚我们可不在一个房间里睡。”苏小小依旧婉拒了，并且偷偷掐了一下伊芙兰腰间的嫩肉。
　　除了肩膀酸痛以外，腰也有些不舒服。之后苏小小仰躺在了床上，两只小脚露出了床边一截，轻轻地晃动着。
　　伊芙兰双手捧着盈盈一握的小细腰，卖力地捏了起来。
　　虽然比起成熟女性而言，苏小小的屁股一点也不算翘，但也依旧显露出了一条曼妙起伏的身体曲线。
　　作为可以承受得住伊芙兰的女孩，小小的腰又纤细又有韧性。
　　伊芙兰的手捏着捏着，不知不觉就去摸大腿了，隔着一层白丝连裤袜的轻柔丝袜质感，开始win～win～win～了起来。
　　“嗯？”察觉到一丝不对的苏小小抬起了眉，“伊芙兰，你刚才是不是偷偷摸了一下我屁股，我可是要打你了。”
　　“才，才没有啊！是，是膝盖，还是大腿什么的，不小心蹭到了一下而已，不要冤枉我啊！”伊芙兰这次确实没有在说谎。
　　“是、是吗……”
　　谁叫伊芙兰给人有色萝莉的刻板印象，要是不想那么容易被误解，平时就稍微乖巧一点才行。
　　在伊芙兰的按摩下，苏小小今早积累下来的疲惫似乎一扫而空，身边有人愿意这样服侍自己果然是一件幸福的事情。
　　而就在她全身轻松准备去做下一件事情的时候，被伊芙兰给拦在了门口，砰地一身房间门被关上了。
　　“不准逃跑，我才刚刚履行了你的要求，现在该轮到你来履行我的要求了。”伊芙兰说道，从自己的红包里拆出了纸条。
　　上面写着——“壁咚！壁咚！壁咚！”
　　字里行间里就可以感受到那股莫名热烈又充满期待感的话语，苏小小露出了为难的表情，当然她不会失守承诺。
　　“但壁咚是要怎么做啊，那随便你来一下好了。”苏小小弱声弱气地说道，想着随便敷衍一下，确实没啥自己能做的。
　　她需要做的，只是乖乖靠着墙壁站好。
　　伊芙兰哼哼了两声，壁咚可没有想象中那么简单，如果只是来一下就完事，那就完全没有意义了，所以……
　　忽然咚地一下，伊芙兰的手撑在了苏小小的脸颊边，吓得苏小小顿时缩起了身子，随后只觉得自己的下巴被轻轻抬起。
　　被撩了！
　　伊芙兰充满欲求又霸气地说道：“可爱的小姐，今晚是否愿意和我共度良宵呢？”

12.你们快给我去结婚啊！

　　苏小小和伊芙兰在对视着。
　　两个人好像都在等待着什么，直到伊芙兰拍在墙壁上的手开始感觉发麻的时候，她才略带尴尬地“请求”道：
　　“小小，我的手要麻了……”
　　“所以是结束了吗？”苏小小眨着眼睛，伊芙兰的壁咚只是一掌拍在墙上把人堵住，然后……就没有然后了吗？
　　伊芙兰也露出了讶异的眼神，有些着急地说道：“不对啊，剧本不应该是这样的，小小怎么一点害羞的表情都没有！”
　　“哈啊？为什么我一定要害羞啊？”苏小小歪着眉毛疑问道。
　　伊芙兰显得有些慌乱，支支吾吾地说道：
　　“因为，因为我是想看你被我壁咚娇羞的模样，不然不就像是我傻傻地往墙壁拍了一掌吗！？”
　　嗯没错，就目前而言看上去就是这么傻傻的。苏小小在等待伊芙兰的下一步，伊芙兰在等待着苏小小露出害羞表情。
　　两个人很有默契的没有默契，都没有表现出对方等待的事情。
　　“奇怪了，按理说小小不应该像是那种，初次见面的小姐姐忽然被人霸气壁咚，然后花枝摇曳地脸红无措吗？”
　　原来是在想这个啊……
　　苏小小撩开了伊芙兰的手，轻叹了一口气，随后转过身向门外走了，回过头嘀咕了一声，“蠢萝莉，因为我是你老婆啊。”
　　“欸！？”伊芙兰惊叫了一声，好像是发现了问题所在。
　　看着苏小小一点也不留情地走开，虽然壁咚计划大失败，但伊芙兰却莫名像是嘴里被塞了一颗糖，心里很甜蜜的感觉。
　　不一会儿从房间离开的苏小小又走了回来，手放在兜里好像藏着什么，对伊芙兰说道：“啊～嘴巴张开。”
　　伊芙兰听话地张开了嘴巴，苏小小从兜里拿出了一颗糖，解开了糖纸放在了她粉嫩的舌心上。
　　“好了，补偿你一下，快去洗被子吧。”苏小小温柔地说道，随后指了指阳台已经装满一大盆的被单。
　　这回嘴里也变得甜甜的，伊芙兰反而微红了脸蛋，像是被幸福所包围着，与苏小小相视一笑，“好哒。”
　　“啊等等，我的一些衣物要不就我自己来洗吧？”
　　“嗯？你是指粉色小兔图案的还是纯白蕾丝花边的？我觉得你穿蕾丝花边的内内比较好看。”伊芙兰理解得特别快。
　　“谁问你这个了！不要把我的隐私说出来，内内是用来穿的不是用来看的，除了伊芙兰之外，也没有……”
　　苏小小越说越小声，逃开了视线。
　　不过想到反正也是一起丢进洗衣机里的，为了不专门给伊芙兰多添加一些麻烦，苏小小的想法也就不了了之了。
　　伊芙兰在苏小紫的指挥下，将需要清洗的被子一条条从房间里抱出来，棉被要拆下被单去清洗，里面的棉花毯是不需要更换的。
　　把一大堆被单都丢进了洗衣机后，还要注意往里面倒洗衣粉的量，在洗衣机开始咕咚咕咚运作时，要将衣物也进行分类。
　　有些衣物是不可以混杂在一起洗的，比如说内裤和袜子，还有容易混了色的衣裙，更加还有只能干洗的一类衣服。
　　原本以为会比较轻松的工作，伊芙兰也忙得有些出汗，被单清洗完后要很大的晾晒空间，还要支起架子等待明天早晨的阳光。
　　为了方便干活，伊芙兰换掉了自己的可爱萝装，穿着一身轻便的休闲服，黑白色的上衣和浅蓝色的牛仔短裤，扎起了清秀的高马尾。
　　分类工作完毕，被单也已经铺在了支架上，伊芙兰撩起袖子，双手叉着腰看着洗衣机里最后一批衣物的清洗，看上去充满了朝气。
　　“咦，小紫姐，你怎么一直在看着我？”伊芙兰忽然注意到，坐在客厅的苏小紫好像在关注着阳台有一会儿了。
　　苏小紫一只手撑着脑袋饶有兴致地看着她，“没什么，就是看到以后我家里会多了一位这么勤快的女孩子，有些开心吧？”
　　“这点小忙不算什么，咦？家里……这句话的意思是同意小小和我结婚了吗！？”伊芙兰双眼闪烁着光芒。
　　“嗯哼，暂时保密～”苏小紫卖了个关子。
　　“没关系，只要小紫姐能够答应的话，再让我洗多少件衣服和被子都可以，我很会干活的。”
　　伊芙兰握起了拳头，一只手搭在了手臂上。
　　苏小紫笑吟吟地看着她，伊芙兰其实也是个乖孩子，而且也很讨人喜欢，老实说苏小紫并不介意家里能够多一位活泼的妹妹。
　　但至于提到苏小小和伊芙兰的婚事，目前的许可权似乎是交到了她的手里，深感其分量沉重的苏小紫也不能表现得太草率。
　　即使答案其实已经在心中了。
　　“为什么你想要得到我的同意呢，无论我是否同意，其实你和小小都情投意合，都希望可以和对方结婚的吧？”
　　苏小紫好奇地问道。
　　伊芙兰鼓起了嘴，转了转眼珠思索了一下，“因为小紫姐是小小身边最重要的亲人，要是得不到支持的话，小小肯定也会难过的，我希望我们要是能结婚，是大家都支持的结果。”
　　伊芙兰点了点头，确认着自己的想法，“我们想要得到大家的祝福！尤其是小紫姐的，有着非常重要的意义。”
　　房间里坐在梳妆台前学着给自己编头发的苏小小，一边编着发丝，一边静静地听着客厅里两人的对话。
　　头发编到一半，手里还攥着发带便从房间里跳了出来，很大声地喊道：“伊芙兰可还没有完全追到我！可不要掉以轻心，说不定就出现了别的漂亮姐姐把我给带走了呢。”
　　“啊！”突然间，听到了什么刺激性很强的话，像是晴空霹雳打在了伊芙兰的头顶，她娇躯一震，睁大了眼睛。
　　“小小不要跟其他漂亮姐姐走，不然我可能会哭的……”
　　说着伊芙兰竟然真的有些泪光闪烁，苏小小还以为是她装的，刚想调侃几句，却被那真切的眼神盯得不知所以。
　　“喂，别、别当真呀……”苏小小性格其实一直很傲娇，但却因为伊芙兰总是很相信她说的话，导致她都不敢傲娇了。
　　天然专克傲娇，奈何伊芙兰有时候也有一些天然呆。
　　说起来，她们之间仅有一次因为情感的纠纷而产生矛盾，是因为蓝歆儿的事情，当时伊芙兰误解了苏小小。
　　说是会哭一点也不夸张，毕竟当初两个人都哭得稀里哗啦，感觉都被对方伤了心，现在回想起来还有些脸红。
　　“好吧，那要是姐姐也同意的话……”
　　苏小小挠了挠脸蛋，唇瓣微微动了一下，害羞地说道：
　　“我们……就结婚吧。”

13.天台的神秘少女

　　天谭市某商业大厦的楼顶。
　　一个身披黑色斗篷的身影站在了围栏外，位于高处俯瞰着四周，放眼望去大片的城区尽收眼底。
　　她是来自于血族世界的暗夜刺客，暗面顶尖一流的杀手。黛芮亚向前迈了一步，一只皮靴踩在了最外围凸起的台阶上。
　　双手插在自己的大衣口袋里，黑色的长发随着天台的风飘荡着，一对敏锐的瞳孔快速扫视着，掌控着周边的信息。
　　“哈哈哈哈，没想到这么轻松地就抵达了，什么传言中的人类守序者结界，对于我而言完全没用嘛。”
　　“公主殿下，接下来我们要从什么地方找起？这次刺杀任务的目标实力强大，是否要再详细布置一下策略？”
　　黛芮亚轻哼了一声，完全是不花费任何功夫就进入到了人类的中心城区，而且根据之前天使大战的痕迹，这里应该就是目的地。
　　身旁飞的一只蝙蝠少女是她的小眷属，只有手办的大小。
　　看上去十分娇小可爱，小眷属悬停在了黛芮亚的肩膀上，一起看着这个陌生而神奇的人类世界。
　　“不着急，我们可以慢慢来，一切的准备都只是为了那必杀的一击，任何强者都往往会因为最出其不意的一击而被葬送。”
　　史密斯和她说过，伊迪丝的使徒曾经试图来斩杀过苏小小，便是在这里的虚数空间开了一战，最终败在了这里。
　　当然，就算史密斯不提供这个信息，黛芮亚也会在十天之内的时间里，寻找信息在整个人类世界里揪出苏小小的所在地，整个血族恐怕也只有她能够做到这样如同追捕猎物一般的能力。
　　“既然终于掌握了叛逃者伊芙兰的位置，高层议会为什么不亲自来逮捕她呢？难道他们也在畏惧那个叫苏小小的女人？”
　　身旁的小眷属轻轻扑腾着翅膀问道。
　　黛芮亚摇了摇头，微皱起了眉。虽然是接到了暗杀苏小小带回伊芙兰的任务，但对于这一点她一直都心存疑惑。
　　高层议会花了这么久的时间，终于把伊芙兰这只逃来逃去的小仓鼠给发现了，却没有亲自派遣军队进攻。
　　最近血族这边确实有些暗流涌动，像是暴风雨即将来临的前夕，黛芮亚有这样的直觉，人类世界里血族军队都全部撤回了。
　　“不过那也并非我要思考的事情，无所谓。据说苏小小是连始祖都畏惧的对手，那就看看她能不能防得住我这把利刃了。
　　既然是兄长将这份重要的使命交给我，那我必须将其完成。我要证明我经历了十大军团历练之后的实力，不会输给任何人。”
　　黛芮亚的眼神中有一丝幽寒，将斗篷脱下随着风飘向高空，穿着一身普通而简约的服饰，可以完全混入人群之中。
　　“公主殿下，你……”小眷属看上去有些担忧。
　　“喔？我刚才又说了‘兄长’吗？抱歉，我的意思是，我会证明给史密斯始祖大人，证明给所有人看，我拥有极其强大的力量。”
　　“不是的……我的意思是，公主殿下您……”
　　公主殿下拥有着太强烈的执念，其实小眷属想说不用不惜生命地去证明自己，黛芮亚从出生以来，一直都在为了别人而活着。
　　可惜这么好的公主殿下，却天生没有继承血脉，这一点也让人难以释怀，想要劝导她的话又全部都难以说出口了。
　　“哎，算了，我还是不说好了，我会默默为您加油的，但这次危险程度很高，一定要小心啊。战斗中我帮不上什么忙，要是出现情况，就算任务失败也没关系，一定要安全撤退。”
　　小眷属能够提供的帮助也只有协助打开魔法传送门，让黛芮亚来到这个世界里，因为黛芮亚自身没有任何魔法术式方面的造诣。
　　而偏偏对方，苏小小是一位绝对实力上很恐怖的敌人，伊芙兰又据说曾经是血族最强的贵族学院，阿法尔学院的魔法天才。
　　暗杀的意义就在于可以忽视掉双方的实力差距，可要是实力差距真的过大，在绝对力量下任何技巧都将失去效力。
　　只是尚且不知道，对方是否拥有绝对的力量。而黛芮亚实际上也是血族第一刺客，在十大军团摸爬滚打出来的精英。
　　这是血族第一刺客与人类第一灭却师以及血族第一魔法天才的一场博弈，精英的对决就在这座城市里，即将就会上演。
　　黛芮亚成为刺客以来，还从来没有失手过。这一次的强敌，对于她而言是至关重要的考验。
　　“苏小小，可要小心巫女在黑夜中悄无声息伸出的魔手，否则你可能连自己什么时候丧命都不知道喔……”
　　忽然，就在黛芮亚瞪大了眼睛，露出了极其凌厉的杀气时。咯吱一声，天台的门被人推了开，一个大叔从容地走了出来。
　　“啊呀呀，今天的天气，可不太好呢，倒霉。”
　　突然间，那个人类紧盯住了她。
　　是人类的军方！？黛芮亚立刻警惕了起来。
　　她刚来到这边的世界，没有魔法造诣的她也无法立刻和人类共通语言，小眷属也才刚刚释放过魔法传送门还在休息。
　　军方的人类对她的喊话，在她的耳中只是人类情绪激动的喊叫，并无法理解其意义，但绝对不善。
　　黛芮亚心弦一紧，袖子里悄悄露出了一把银光利刃。
　　但这是怎么回事？我才刚刚抵达人类世界，竟然就已经被发现了行踪？不可能，哪里被泄密了吗？
　　果然经过守序者结界的时候还是被发现了？
　　黛芮亚侧过脸，看着身后大叔面红耳赤地喊叫，像是在宣战一般呐喊，敏锐地察觉到了他手里还拿着一把武器！
　　是敌袭！
　　要出手吗！？就在这里？刚来到这边就动手的话，周围会不会早已经有人在看着？还是说这只是试探，出手的话绝对会暴露？
　　瞬发的情况让黛芮亚迅速地开始思考了起来，对方有武器，没有感受到强烈的气息，在隐藏着？
　　对方从口袋里拿出了一个东西，开始放在了耳边念起了咒文，似乎是灭却的咒术，但黛芮亚是注意不到魔法的。
　　看上去也具有很强的威胁性，或许是针对血族的利器。
　　“可恶，周围感受不到其他人，是陷阱吗？”
　　黛芮亚高度警惕地看着周围，手中拿着一把利刃，她是第一次面对人类的敌人，陌生的环境让她决策出了滞后。
　　如果这里就出手，被人类锁定了目标的话，那毫无疑问任务会失败，可如果不做抵抗，不知道后果是什么。
　　暂时要采取伪装，自己身上的血族气息微乎其微，人类不能鉴定她是否是血族，要伪装成普通人类！
　　……
　　今天真是倒了大霉。
　　对于老钟这位维修工人而言。
　　老婆嫌弃穷前不久跟别人跑了，早上业务出了问题，被老板扣了工资。下午听说几号几号大厦的蓄水池又出了故障，又要来修理。
　　作为一位中年大叔，老钟感觉最近一下子老了好多岁，穿着脏兮兮工服很不情愿地来大厦天台修蓄水池。
　　结果没想到，还刚好碰见了个要跳楼轻生的女娃子！这倒霉事情什么都让他遇上了！这可怎么办！
　　他没有预想到天台上还有其他人，看到黛芮亚的时候愣了一下，足足愣愣地看了她好几秒，忽然脑袋一拍像是反应过来了什么。
　　连忙大声焦急地向她喊道：“喂！小姑娘。”
　　一个女孩莫名其妙地到这种商贸大厦的楼顶来，而且还站在那么边缘，环顾着这座城市像是缅怀和诀别一样，刚才好像还自言自语地说着什么话，这绝对不对劲。
　　“不要想不开啊！小姑娘！快回来，那边外面很危险！”
　　老钟面红耳赤地向她喊着，但小姑娘根本没有理睬他，好像是听不懂话一样，反而看上去很警惕。
　　老钟也不敢上前，看到电视里有些人想去救，想跑过去结果一下把人吓着了，直接跳了下去，到时候救人不成说不定还要被追究一番责任，女孩家人追责他也请不起律师。
　　他用手里的钻机敲了敲，想要弄点动静吸引一下女孩注意力，但女孩看到他手里的维修工具时，露出了更加凌厉的眼神。
　　这下倒是把老钟给吓着了，没办法赶紧拿起手机放耳边接起电话，直接打给公安局喊人来，他是没法子了。
　　“欸，对对，你们快点来，晚了要出人命啊！”
　　女孩依旧一言不发，只是盯着他的手机看，又四周查看着什么，好像有啥玩意会出来一样，一惊一乍的。
　　老钟开始感觉这女孩会不会是精神有问题啊。
　　很快，公安局的人听说要出人命，来的速度是真的很快，火速赶来，一些在楼底下驱散行人，几个人拉开了大垫子，怕女孩跳下来。
　　另外一行人火急火燎来到了天台，手中拿着对讲机联络着，“已经抵达天台，看到想要跳楼的女孩了。”
　　黛芮亚看到了突然来了一群穿着警服的人类，确认了对方就是人类军方，看来自己确实因为什么原因被发现了。
　　低头看看地面，竟然也一张大网想要逮捕自己，他们手里都拿着什么道具，说不定已经在共鸣着某种阵法。
　　看来真的是已经被包围了，天罗地网吗……
　　还没有直接攻击她，或许是因为无法确认身份。
　　她不得不要施展自己的伪装能力，人类只要无法确认她真的是血族，就什么也不会暴露，直到她杀掉苏小小为止。
　　那时就算发现了，也为时已晚！
　　黛芮亚微微一笑，危险而又妖艳的笑容。
　　“也好……那就陪你们玩玩，人类。”

14.小蝴蝶的奇怪趣味

　　“哈哈哈，那位叫黛芮亚的刺客少女，看上去现在已经遇上了些麻烦呢，她该不会把公安警察都当做了敌人吧？”
　　在大厦林立的对楼之上，小沐架起了望远镜看着那边的情况，身穿黑衣的少女像是困兽之斗般，警惕地看着包围过来的警察。
　　虽然不清楚是怎么变成这样的，但看上去可能是被人当做是想要轻生，然后有群众报警了吧，总之闹腾出了不少动静。
　　“这样一来，她看上去也不敢出手暴露自己的身份。她要是敢在人类这边的世界里伤人，灭却军可是会第一时间赶来。
　　对于刺客而言，她根本没有正面和军队抗争的实力，她想要隐藏住自己的身份和性命，估计要被抓到公安局去喝茶谈心了。”
　　小沐一边移开望远镜，一边继续说道。
　　与她同行站在一旁的小蝴蝶静静凝目着。
　　“怎么了，小芙蝶，要仔细看看吗？”小沐拿起望远镜递给她，不过小蝴蝶轻轻地推开了。
　　“不用，我在这里就可以看得一清二楚。”
　　“血族的视力真的强得可怕呀，现在我们渐渐取回了人类的那部分身体，感觉虽然取回了灭却力量，但体能却下降了。”
　　小沐羡慕地说道。
　　只是小蝴蝶眉目凝重，一直看着对面的情况，随后叹了口气，简短地说了一句：“是假的，我们跟丢目标了。”
　　“欸？假，什么假的？黛芮亚？”小沐猛地一转头，疑惑道。
　　“嗯，那个黛芮亚是假的，过不久就会化作为纸片人，是替身的技法。虽然我们从守序者结界就开始注意，一直锁定着她的位置，但还是在不知道什么时候被她用障眼法躲过去了。”
　　小蝴蝶很遗憾地说道。其实她们一直都在注意着天谭市最近外来的特殊人员，也发现了黛芮亚的出现，并且一直紧紧跟踪着，但眼前那个与人类语言不通的少女，不是其真身。
　　“怎么会？小蝴蝶发现了什么吗，为什么突然间这么说，我好像没太看出来什么端倪。”小沐瞪大了眼睛。
　　又拿起了望远镜看着那位黑衣少女被警察从“轻生”的边缘“救下”，然后乖乖地跟从警察离开了天台。
　　“黛芮亚虽然没有任何魔法术式的天赋，但是却拥有一些特殊的技能，复制人偶便是她手段中的一种，奥古斯汀强调过这个。
　　复制的人偶和本体完全一致，只是时间点不同罢了。详细来说，眼前的是还尚未获取人类世界情报的她。”
　　小蝴蝶观察了许久后，大概明白了是怎么一回事了。
　　对于刺客而言，情报是极其重要的。任何情报的失误都会造成严重的后果，而那位被围困的黛芮亚少女，连人类语言都无法交流。
　　是故意引人注目的，语言不通并且和本体一样十分小心谨慎，一定会出现很多意外，这个事故是黛芮亚故意制造的。
　　“用假的替身来让我们以为她受困，从而掉以轻心吗？是这个意思吧，真是阴险啊，我完全没察觉到。”
　　小沐分不清本体和替身，因为她们确实是一模一样的，但被小蝴蝶这样一说，确实暗面最强的血族刺客，不应该如此粗莽。
　　“对手果然如想象中一样谨慎小心。”小蝴蝶嘀咕着。
　　“那现在她已经——”
　　“嗯，恐怕现在黛芮亚已经在另一个地方潜入了这座城市，在我们的视线都放在替身上的时候。”
　　“唉……”小沐收起了望远镜，计划失败了。
　　随即，小蝴蝶舒展开了凝重的眉头，耸了耸肩轻松地说道：“不过我们这边本来也是多准备的一手，就算是失败了也没关系，苏小小和伊芙兰会自己应付的，她们的实力已经无人能及了。”
　　小沐点了点头，“嗯，说的也是。她们两人都那么强，本来实际上就不需要我们帮忙，反而我们这边可以休假了呢。”
　　“嗯，休息吧。”小蝴蝶挥了挥衣袖，穿着是以前那一身日常的服饰，转过身离去，头顶的大蝴蝶结随着动作轻轻晃动着。
　　虽然有些不甘心，不过接下来也不用她们帮什么忙，苏小小那边早有对策，闪灵小队也就收队回家去了。
　　“对了！小芙蝶。”小沐好像有什么话要说，站在原地犹豫了一下还是叫住了她。
　　小蝴蝶侧过了脸，扑闪了一下漂亮的眼睛，“怎么了？”
　　“呜呃……该怎么说好呢。”小沐纠结地在胸前用手指绕着垂落下来的发丝，“就是想问一下你明天有空吗？”
　　小蝴蝶愣了一下，随后转过了身，一只手放在了嘴边仔细地端详着小沐，妩媚地笑了一下，“想和我约会？”
　　“不不不，不是的，这都哪跟哪啊！”小沐的双手连忙在空中乱舞着。
　　“可你刚才说的话就一副想要泡我的样子啊？”
　　“别、别误会呀，人、人家……仰慕的是队长啦……”小沐轻声地说道，脸颊有些微红。
　　小蝴蝶顿时鼓起了嘴，大步地走到了她身边，绕到小沐身后抱住了她，下巴搭在了肩膀上轻轻地摇着。
　　“对着我说着对别的女人的告白，小沐沐，你好大的胆子，看来得给你一点小小的惩罚，嘻嘻。”
　　小蝴蝶坏坏地用手去勾住小沐的吊带袜，啪沓一声，带子清脆地打在了大腿肉上，吓得小沐通红着脸跳了起来。
　　“小芙蝶！你你你你……！”
　　“谁叫你穿这么色的吊带袜，我忍不住想弹你大腿，反应真可爱。”小蝴蝶用袖子掩着嘴咯咯地笑着。
　　“我，我的意思是，队长当初为了救我直接闯到地宫的宫殿里来，还和强敌大打了一场，我非常感激她会这么重视我……”
　　“所以～你就喜欢上队长了？现在她可是名花有主了哦？要尝试抢走她吗？我说不定可以帮忙。”小蝴蝶兴致勃勃地逗着她。
　　小沐摇了摇头，抬起了头看向了天空，“并不是什么喜欢不喜欢的话，只是……我会愿意一直为她而歌唱。”
　　会愿意一直为她而歌唱……吗。
　　小沐作为闪灵小队的吟唱者，这句话或许就是对苏小小最深刻的情感，小蝴蝶都要感觉还有点嫉妒了。
　　“啪沓！”
　　又是一声，另外一边吊带袜也被手指勾了起来，清脆地打在了大腿上，小沐羞红了脸惊叫了起来，感觉像是在什么play一样。
　　“所以说吧，不是为了泡我约会，那是为了什么事情？”小蝴蝶坐在了一边，翘起了被白袜包裹的美腿。
　　小沐捂着了自己的裙子，呼哧出了一口气，解释道：
　　“啊啊，其实就是对于小蝴蝶的恩情，闪灵小队的大家，明天想请你一起去玩，给你一个惊喜礼物，可以吗？”
　　小蝴蝶看了她一眼，随后又站起了身，“什么嘛，就是这种无聊的事情，恩情什么的无所谓，你们取回自己人类的身份就好。”
　　“咦咦咦！？所以是不去吗，可是大家都让我来邀请你，要是失败了我不知道怎么回去和大家交代……”
　　小沐有些慌张，连忙追了上去。
　　小蝴蝶狡黠地一笑，“谁说我不去的，不过需要答应我一个小条件，我就马上同意和你们一起去玩。”
　　“是什么？”小沐呆呆地站在原地。
　　“把你罩罩的背带也给我弹一下！”
　　“噫啊！小芙蝶！！”
　　啪沓！

15.甜腻腻的萝莉情侣

　　经过一番装饰的家庭里，已经有了不少节日的气氛，忙碌一天后，天色也渐渐地暗了下来，城市内的华灯初上。
　　在这一二月的时节，初春还留有寒冬的影子，一场寒流袭来，飘来了几朵云，又开始下起了小雪。
　　路人行人纷纷，匆匆地在街道上走着，像是要躲避着寒冷的天气，而高楼之上的苏萝莉家中，正开着暖气在一起玩闹着。
　　“好了好了，我已经学会编头发了，快拆开第二个红包，我要教训伊芙兰一顿，我的头发都被她拉掉了一小撮，好疼。”
　　苏小小顶着头顶两边大大的银色丸子从房间里走出来，听说伊芙兰对编头发还挺擅长的就让她试了试，结果场面一度失控。
　　因为搞得花里胡哨的，最后把头发都打结了，用梳子一刮，把苏小小几根发丝扯了下来，疼痛她直掉眼泪。
　　这就是所谓的特别擅长吗！
　　中途还出现了特别杀马特的发型，看着镜子里的自己，苏小小差点提起刀就要去追伊芙兰，最后是回归到了一个丸子头发型。
　　“最后的丸子头多可爱啊，两个小团团在两边，想让人去用手捧着，为什么这么不满意啊。”伊芙兰嘟囔着。
　　“我、我不适合这种！”苏小小红着脸说道，立刻从苏小紫那里拿到了第二个红包，她已经完成了学会编织头发的任务。
　　第二个红包，比起对于是苏小小的奖励，更像是对伊芙兰的一种惩罚，刚好在这个时候派上了用场。
　　不过同时伊芙兰也已经搞定了清洗衣物和被单的工作，比苏小小慢了一点，只好在之后再拆开红包。
　　苏小小拆开了红包，从里面拿出了自己写的第二张纸条，拈着纸条的一端，哗啦一声很有气势地展露在了眼前。
　　“做一百个俯卧撑……这是什么奇怪的要求，而且我刚刚才花好大力气拧干了被单晾晒上去，还很累的。”
　　伊芙兰看着纸条上的内容念着，微皱起眉疑惑地看着苏小小。
　　当然，她疑惑的其实是为什么苏小小把这么珍贵的机会，都让她做这些普普通通的事情，这可是和“令咒”一样的奖励来着。
　　“哼哼，我可不管你洗衣服有多累，不准使用血族力量，然后在原地做一百个俯卧撑吧，作为你乱捣鼓我头发的惩罚。”
　　“好吧，我能分好多次做吗？总数到一百个就可以？”
　　“不行，要一口气连续地做，否则都不算数。”
　　可不能够让伊芙兰太轻松了，不然自己这个红包就没有什么价值了，苏小小坐在了沙发上，帮忙数着数字。
　　伊芙兰在原地趴下了身，撩起袖子双手撑在了地面上，做好了姿势准备开始，“对于我而言也是小菜一碟的，开始！”
　　“嗯，我来数。一、两、二、三……”
　　伊芙兰立刻看了她一眼，“啊喂！是不是哪里有点不太对劲？”
　　“咯咯咯……好了不玩你了，我认真数。这可是相当于你对我的道歉，也要认真做不准取巧。”
　　“好的，就让你见识一下我全力道歉的样子吧！”
　　在奇怪的地方用上了全力了！
　　伊芙兰呼呼呼地做着俯卧撑，身体起起伏伏，苏小小在一旁也仔细地数着，“十五，十六，十七……好快，十八……”
　　“小小，这种时候你应该来我面前蹲下来数。”伊芙兰稍微停顿了一下，突然想到了什么，看上去还有余力说话聊天。
　　“欸？为什么？”
　　“因为我今天穿的居家服很宽松，趴着的时候领子口都掉下去了，可以偷窥到我的胸口，万一要是我没穿的话，小小就赚大了。”
　　“呜哇，我才没有你那么好色，而且哪有人故意卖福利给别人的啊，快继续认真做俯卧撑，快。”
　　苏小小踢了一脚伊芙兰的屁股。
　　不过……咦？伊芙兰今天没穿内衣吗？
　　怎么好像衣服背后没看到背带的样子，应该会有一条布料的小凸起才对，被伊芙兰勾引了一下，好像真的有点想偷瞄一眼的好奇感。
　　等等！不对。要是我在她面前蹲下来数，我确实可以偷看到她的胸口，但她同时也能够直接把我的裙底看得一清二楚啊！
　　“伊芙兰你好坏啊！！！”
　　“被发现啦，哈哈哈哈……”
　　学聪明了一点后幡然醒悟的苏小小大声地斥责道，伊芙兰忍不住地发出了一连串清脆的笑声，做俯卧撑的速度都不禁慢了下来。
　　“四十一，四十二，你是不是坚持不住了？还有余力调戏我吗？四十三，越来越慢了哦。”苏小小心里幸灾乐祸了起来。
　　不过十分意外的是，伊芙兰忽然鼓足了劲，速度骤然提升，和刚开始一样迅速地完成着，看上去准备一鼓作气达到一百个。
　　在很快抵达八十个的时候，苏小小开始有些慌了，没想到伊芙兰体力还这么好，这样下去很快就会结束的。
　　忽然间，伊芙兰气势正旺地做到九十个的时候，顿时感到有什么沉重感压在了自己的后背，甚至还有些软软的触感。
　　回头一看，竟然是苏小小直接坐在了自己的背上，给自己施加了额外的负担，压得伊芙兰顿时做不动俯卧撑了。
　　“呃——啊——小小你犯规，我要被压垮了，没力气了。”伊芙兰吃力地喘着气实名抗议。
　　苏小小一副若无其事的样子，双手搭在伊芙兰的身上扶稳身体，“现在倒下的话，之前九十个可是全部白做了。”
　　“好过分，就差一点点了……好重，我快撑不起来了……”
　　“什么？竟然说我很重，我的两只脚可都还是放在地上的，要我现在抬起来吗？”苏小小用可爱的声音威胁道，啪塔啪塔地用被白丝紧裹的小脚掌拍打着地面。
　　伊芙兰委屈地发出了嘤嘤嘤的声音，只好在苏小小坐在上面的情况下继续咬着牙坚持做完最后十个。
　　“九十一……九十二……”
　　“不行啦小小，想要去卫生间，憋不住要漏出来啦！”
　　“哦，那就漏出来吧，我可以帮你洗内内。”苏小小无情地棒读着，冷酷无情的白丝小萝莉。
　　伊芙兰一副表情>_<地在向最后的目标冲刺，“九十三……九十四……九十五……九十六……九十七……”
　　九十八，九十九。
　　就在即将最后一个的时候，苏小小忽然凑近了伊芙兰的脸颊边，伸出小粉舌调皮地舔了一下她的耳垂，轻轻地用皓齿咬着。
　　“mua～mua～咬咬，咬咬～”
　　“呜哇！小小，我受不了啦！”伊芙兰一时间没受住暧昧的刺激，喘着热气顿时扑倒在了地上。
　　明明都已经到了最后一个，却没有能够撑起来，被苏小小突然袭击给击败了，千方百计地在想让她失败呢。
　　“好耶，重新来过！”苏小小胜利一般地站起了身。
　　这给坐在一旁本来是要看电视的苏小紫看傻眼了，怀疑人生地低头看了一眼手里的遥控器，自己要看什么来着？
　　怎么我们家的小两口，比电视剧演的还要甜……

16.女人，你在玩火

　　露天阳台上，外栏的台阶。
　　雪白色长发和淡粉色长发的萝莉们穿着厚厚的棉衣，肩靠着肩地并排坐着，不让自己的小屁股变得冰凉凉的，铺着一条毛茸茸的毯子。
　　一条暖和的围巾同时绕在了她们两人的脖子上，两人的脸颊也彼此靠近，时而柔软地贴在一起，又害羞地轻轻分开。
　　“呼，天气又变冷了呢。”苏小小伸出双手哈了口气，白色的雾气在空中缓缓散开，视野的远处，是灯光璀璨的不夜城。
　　在这灯火阑珊处，虽然没有商业区那么热闹，苏小小却感到特别安心，毕竟这里是自己温暖的家。
　　伊芙兰跺了跺脚，她穿上高筒的棉鞋，鞋边挂着一个白色的绒毛球，戴着防寒的棉帽子，款式和苏小小一模一样，只是颜色不同。
　　不知道从什么时候开始，家里她们自己买衣服的时候，都会买一套“情侣装”，和对方穿一样的衣服似乎是一件很幸福的事情。
　　“血族会怕冷吗？”苏小小忽然问道。
　　“怎么可能，炎热也好还是严寒也好，可没有这么容易击垮血族，只要有鲜血就将不会出现生存危机，就连阳光现在也无法消灭。”
　　“那你现在怎么脸蛋都冻得红红的。”
　　“这……这是因为适应人类的世界作出的调整！要不然现在小小在这里给我咬一口，和以前一样把你扑倒在地上。”
　　喝了鲜血就不会怕冷吗？
　　看来不仅是战斗的能力，血族就连自己身体的体能，也是依靠鲜血维系着，这一点苏小小也逐渐有所体会。
　　“不过真意外，被我那样捉弄后，还是做完了一百个俯卧撑，竟然没有报复我，我都做好准备逃跑了。”
　　伊芙兰也完成了清洗衣物和被子的任务，在完成了一百个俯卧撑后，也可以拆开自己的红包，要求苏小小做一些事情。
　　上一次是壁咚，原本以为这一次会得寸进尺一些，不过摊开纸条后，上面写着的竟然只是想和苏小小贴贴，一起在天台聊天。
　　“难不成，小小想要被报复？是被欺负会有感觉的女孩子？”
　　“如果你喜欢欺负我的话，那我就算勉强自己当一个被欺负会有感觉的女孩子也可以。”
　　说完这句话，苏小小突然感觉自己有点M兮兮的，心里感到有些羞耻，微侧过了脸蛋。
　　伊芙兰贴了上来，搂住了自己羞赧的小娇妻，露出了一口小白牙，弯着眉毛笑盈盈地说道：
　　“这么宠我？小心结婚以后我让你下不了床。记得到时候补充好水分，我怕你脱水晕倒，毕竟我们可是要H一万次的！”
　　“噫！榨汁姬伊芙兰！？我好像有点紧张了。”
　　两只萝莉依偎地坐在露天阳台谈着恋爱，一起幻想着的憧憬的未来，看着头顶依旧如此繁星点缀的夜空，心中的鸟儿飞上了云端。
　　曾经，她们好像也是这样一起仰望着天空。
　　伊芙兰提出一起来天台聊天，或许也是因为有些怀念起了以前，值得追忆的一段珍贵经历，就发生在眼底的这座城市。
　　“小小，我呀，其实也是一个多愁善感的女生，有时候回想起从前的点点滴滴，就想回来看一看。”伊芙兰撑着脸蛋看着星星说道。
　　“我觉得大家应该都是这样的吧，毕竟要是到了物是人非的时候，更多留下的只会是内心的创伤。我也会偶尔往回看看，但绝不会往后退，只会一直向前走去。”
　　“前方还有多远呢，我们什么时候才可以走到终点，然后原地坐下倚靠着苍天大树畅谈星空？”伊芙兰神往着。
　　血族世界的景色和人类世界相比别具一格，会有散发着光芒的大树，会有很多飘飞的羽毛，伊芙兰说的一定就是那些吧。
　　说起来她也应当拥有着自己真正的家，虽然苏小小的家已经是作为她第二个家存在，但伊芙兰也一直都在“潜逃”着。
　　苏小小侧过脸看着她的表情，微微地弯起了嘴角，“一路上的风景也一样美丽，下一次这样聊天的时候，一定就是在你的世界。”
　　“嗯，我也会这样相信着的。”
　　下雪了，就在她们聊天的这会儿。
　　临近新年春节的这股寒流，骤降了气温，也再一次地带来了雨雪，天空又洋洋洒洒地飘起了形状漂亮的雪花片。
　　“偏南方地区，每年能有一场雪，都是十分值得开心的事情，就像是内陆的人们想去看海一样，今年竟然有好多场。”
　　苏小小眼睛里冒出期待的小星星，伸出手去接住雪花。
　　伊芙兰倒是对雪已经司空见惯，忽然很煞气氛地来了一句：“虽然很漂亮，但却也是一场冻死了卖火柴小女孩的雪呢。”
　　“喂，你这样让刚刚想赞扬大雪的我情何以堪！”苏小小白了她一眼，收回了自己的手，将雪花攥在了手心里看着它悄悄融化。
　　“为什么圣诞老人不来救卖火柴的小女孩呢？难道圣诞老人只给有房子的人送礼物？只有吃饱富足的孩子才拥有童话故事吗？”
　　“呃……感觉稍微是有点深刻的问题，但我感觉圣诞老人和卖火柴小女孩恐怕在两个故事体系里吧，毕竟这终归是童话。”
　　“如果是你，小小，你会去拯救卖火柴的小女孩吗？”伊芙兰好像是看了不少人类这边的书籍，连儿童读物都看了一遍的样子。
　　面对颇有一副十万个为什么的伊芙兰，苏小小耐心地和她解释道：“如果我真的在那个童话中，我一定会去救她的。”
　　现实里，她实际上也这样去做了。她在多洛莉丝的梦境世界里，遇见了那个幼小的她，隐约察觉到了有什么事情存在。
　　她救下了多洛莉丝，至少多洛莉丝会算是善良的人。
　　“但如果那个小女孩，是个坏人呢？”伊芙兰问道。
　　“什么？坏、坏人……可那只是童话故事……”
　　“你老师的小孙女，是被救回来的血族杀死的吧？”
　　“呜……话题沉重了起来，确实如此。但老师救回了她却坚持自己作为神圣教会的底线，拒绝给她提供鲜血，是一场无奈的悲剧。”
　　“啊，我也不是想刻意提起令人难过的事情，抱歉……”伊芙兰急忙摇了摇手，感觉自己打了个不太恰当的比方。
　　“我只是想提醒一下小小，要小心。如果卖火柴的小女孩口袋里，装的不是火柴盒，而是一把刀……”
　　“呜哇，黑童话……”苏小小哀鸣了一声，她最不喜欢这样的童话故事了，简直是安屠生故事，给小萝莉的她一点童真浪漫不好吗！
　　不过伊芙兰却很认真地看着她，似乎话中有话，在暗示着什么。
　　苏小小微微一怔，也顿时心有灵犀地领会了，因为每一次伊芙兰都会这样提醒开导她，“嗯，原来是这样……我懂你的意思。”
　　可惜这里不是童话里的世界。
　　雪越下越大，苏小紫在楼下喊了起来。
　　“外面下雪了，大半夜的你们两个可不要受冻了。”
　　苏小小和伊芙兰对视了一眼，聊得也挺开心的，“回去吹暖气吧，外面怪冷的，我们回去继续玩之前的网游，我还偶尔在玩。”
　　“好，不过在此之前。”伊芙兰摩挲着双腿，黑色的丝袜勾勒着纤细的美腿，互相摩擦发出沙沙的声音，“我想接吻……”
　　苏小小瞄了周围一眼，像是做贼心虚地小声说道：“红包游戏期间，我们可不能这么亲密，这个是规则，忘记了吗？”
　　“没事，我们就偷偷亲三分钟，小紫姐也刚好不在这里。”
　　“其实你把我带到天台来，其实就是为了避开姐姐偷偷和我做这种事情吧？好厉害的小算盘。”
　　“才没有，只是刚好有个亲热的机会！不行……吗？”伊芙兰扑闪着水灵灵的大眼睛，嘟起了樱桃小嘴，可爱得有些过头。
　　苏小小看得入迷，心里小鹿乱撞，伊芙兰祈求的样子实在太惹人怜爱啦！她纠结地抿了一下嘴巴，“那……那，好吧，不要被发现了。”
　　随后闭上了双眼，粉嫩的小舌头露出了一小截，伊芙兰刚想来衔，苏小小又快速地将舌头藏了起来，“嘻嘻。”
　　“调皮，快点把舌头伸出来！”
　　“才不要，有本事你自己来抓呀，prprprpr～”苏小小又挑衅般地伸出可爱的小舌头，上下轻柔地摇曳着又立刻缩了回去。
　　从苏小小在她做俯卧撑时舔耳朵的时候，伊芙兰就在忍耐着了，最近这位小诱受萝莉恐怕是把自己错当成了是骑在上面的了，竟然开始越来越嚣张。
　　伊芙兰吐露着温热的气息，额头上似乎挂满了黑线，嘴角露出了一个抽搐着的坏笑，模仿着霸道总裁的语气：“女人，你在玩火。”
　　“呀啊！”苏小小猝不及防地被一把扑倒在了地上。
　　伊芙兰的嘴唇贴了上去，银丝条条，芳心荡漾。
　　“咕啾，咕啾……”
　　苏小小羞红着脸，被压在身下双腿扑腾得连小棉鞋都甩飞了一只，被伊芙兰亲得眼角泛着闪闪泪光，怎么逃也逃不走。
　　“我错了，饶我一次，我错啦！！！”

17.节日的气氛

　　晚间的时候，还要去一趟小倩的奶茶厅。
　　届时在家里举办的春节宴会，饮品的材料往年也都是从她家那边订购的，平时是只需要打个招呼就可以。
　　不过今年邀请了很多很多的朋友们，订购量上已经达到了大单子的程度，得亲自去上门确认商量一遍。
　　伊芙兰和苏小小刚刚在房间里玩了一会儿网游，奶茶厅的电话就打过来了，那边店门已经打烊，现在刚好有空。
　　小缇娜也在外巡逻归来，回到了家里陪着苏小紫。
　　“嗯？要出门吗？今夜一切正常，请放心出行。”打开家门，缇娜刚好站在门口准备进来，身上的设备还在闪烁着光芒。
　　“嗯，去小倩姐姐的奶茶厅一趟。去拿点牛奶甜品的材料回来，我们家也有制冰机，可以给小缇娜做冰激凌。”
　　“冰激凌……”缇娜眼前一亮。
　　她们互相打了个招呼后，就各自回家的回家，出门的出门去了。
　　外面的街道上张灯结彩，热闹非凡，商店门口都在冬日特惠大减价，有一些店面连圣诞节的装饰都还没有拆掉，只是稍微改装了一下。
　　伊芙兰好奇地看着周围路过的小孩子，牵着父母的手，手上拿着小风车，阖家欢乐地有说有笑。
　　前面好像有在举办什么活动，有一个小型的游乐场，类似于玩游戏赚取奖券，然后去前台换取小礼物的活动。
　　中心还有一个大屏幕，上面在播放着一些动画，反正也是顺路，苏小小和伊芙兰便一起也过去凑了个热闹。
　　游乐场外围的入口处，有一位穿着漂亮服装的大姐姐满面笑容地迎接着一位位小朋友和他们的家长。
　　到了她们过去的时候，大姐姐也忽然把一个小礼盒递送到了苏小小的面前，“给，这是你的礼物，新年快乐哦。”
　　“欸？给我吗？为什么？”苏小小指了指自己，抬头疑惑地问道。
　　“进入这里游玩的小朋友们，我们都是会有赠送一份免费的小礼品的，这是十四岁以下的小朋友专属奖品，开心吧～？”
　　“十、十四岁以下……不是，我……”被一副以哄小孩子的语气照顾了，苏小小一时间手足无措，该和她说清楚自己的真实年龄吗？
　　伊芙兰在一边幸灾乐祸，咯咯咯地笑着，摆着一副强调的说道：“快点和大姐姐说谢谢，小朋友，要讲礼貌。”
　　“谢谢……”苏小小吐了吐舌头。
　　紧接着，大姐姐又从身后的礼品堆里拿出了一份一模一样的，递在了伊芙兰的面前，“来，这份是给你的，收好哦。”
　　伊芙兰的表情忽然凝固住了，笑声戛然而止，愣愣地抬起了双手接住了礼盒，又呆呆地看了一眼身旁的苏小小。
　　这……
　　“噗哧，笑什么笑，你也有份。”
　　“要、要不是因为我没穿高跟鞋……”伊芙兰想要辩解什么。
　　“小孩子学什么大人穿高跟鞋。”
　　“小矮子不准说话！我可是要比你高一点的，虽然就一点。”
　　苏小小和伊芙兰日常拌嘴，路上也没个停歇的，如果刚好路过她们身边，大概就会看到两个小萝莉在互相嘲笑对方的身高的奇观。
　　不过节日的气氛让人感到十分的温馨，仿佛在这段时间里，一切的烦恼都烟消云散，只剩下了人们幸福的生活。
　　“小小，我们家究竟邀请了多少人来过……呃，春节？总之就是很盛大的宴会吧，一年一度的典礼。”
　　“所有人，当然到时候不知道会来多少。闪灵小队的大家，学校里特别亲近的朋友们之类的，我都写了贺卡去邀请。”
　　“原来你忙了一个上午就是在写这些，那有我的那份吗？应该有的吧，而且应该是第一给我写的。”
　　“没有，我忘记了，也不想补了。”
　　“真的吗？那也没关系啦～现在就可以写，写我的脖子上，用你的嘴唇就可以。”伊芙兰将衣服拉开了一点，露出了雪白漂亮的锁骨。
　　“也不要，快拉上衣服，冷。”苏小小藏着自己的贺卡，想着过年的时候再给伊芙兰也不迟，反正她也一直都在自己身边。
　　毕竟其他人的贺卡都是寄送的，伊芙兰的需要当面给，让人感觉很不好意思，苏小小脚尖在原地转圈圈，还是之后再给吧。
　　看着周围的城区，比起十年前已经发生了翻天覆地的变化，当时苏小小还没有住在这里，只是偶尔会来市区里玩。
　　那个时候还是小学的时候，纯真懵懂的一段时光。
　　“对了，一直有听说过伊芙兰以前的学院，是叫阿尔法学院来着？我都不太了解血族那边的情况，伊芙兰有小学吗？”
　　“欸？当然有啊。”
　　“原来是有的吗？”
　　“因为我是女生啊。”
　　“嗯？嗯……嗯？”
　　苏小小先是眨了眨眼，略加思索，没太听懂。随后皱起了眉，歪了歪脑袋，突然瞳孔震惊地皱缩了一下。
　　随后她干咳了几声，像是个木偶人一样，一摇一摆地向前快速走去，假装什么也没有听懂，走了几步便开始快跑了起来。
　　伊芙兰趔趄了几步，也连忙跟了上去，“为什么突然跑起来了？”
　　“色萝莉！再也不和你玩了，我想和你聊天，你却只想着开车！”
　　“随便开个玩笑嘛，只是气氛这么好忽然想调调情啦！我不说就是了，不要跑那么快啊，我们的围巾，围巾要掉了！”
　　看着两个女孩子突然趴在自己的店门口喘气的时候，小倩都吓了一跳，还以为出了什么事，像是电影里的追击战。
　　奶茶厅里人影寥寥，灯光也暗了一片，店内只剩下打扫的人员。
　　休息室里有棉花糖和茵的聊天声，其间好像还夹杂着另外一个女孩子的声音，三位少女好像在聊很有意思的话题。
　　“苏小小，还有伊芙兰，你们是来确定订单的吧？难道说，有人和你们抢单！？被跟踪了！？是‘机关’吗！？那群家伙！”
　　小倩也喜欢闹着玩，假装警惕地东张西望，随后从抽屉里拿出了一个单子，“订购的事情小紫已经和我说过了，我看看。”
　　“你们先坐下来一起喝一杯暖和的奶茶吧，小茵，棉花糖，黑酱，有客人来咯。”
　　欸？好像小女仆行列多了一位新人？
　　（PS.月票榜好像就差一票，还有月票的话救救孩子！）

18.温馨日常（x），婚前蜜月（√）

　　听到有客人来了，休息室里的欢笑声立刻戛然而止。
　　门被轻轻推开，却不见里面的人走出来，反而是一条雪白毛色的毛茸茸大尾巴先露了出来，轻轻摇晃了一下。
　　“怎么还有客人？营业时间不是已经到了吗？”
　　“不知道，快快快，准备一下。”
　　房间里发出了窸窸窣窣的声音，像是在临时穿上工作服，也就是奶茶厅的女仆装，随后三个身影一起从里面冒了出来。
　　小倩看她们那么正式的样子，忍俊不禁地说道：“只是小小和芙芙来我们这里玩一下，不用这么着急，便服也可以。”
　　听到这个可爱的昵称，苏小小和伊芙兰互相对视了一眼，清甜地笑了起来，随后将注意力集中在了同一个女孩子的身上。
　　那就是奶茶厅里新出现的第三位小女仆，先前来的时候好像都还没有见过，刚才听着似乎是被称呼为“黑酱”。
　　“是小小姐！我来沏奶茶吧，要喝点什么随便说。”
　　小狐狸棉花糖两只耳朵竖了起来，身后的大尾巴都开心地摇摆了起来，幸好现在没有其他客人在，不然要就被认出来是真狐娘了。
　　或者……会被以为是塞了什么奇怪的电动产品。
　　茵依旧一副高冷的样子，交叉着双手抱在胸前，靠在休息室的门口，虽然匆忙之中衣服都穿反了但也要保持优雅。
　　“请问，这位女孩子是？”
　　苏小小看着那位面生的女孩子，个子也不高，有着很漂亮的鹅蛋脸，小巧高挺的鼻梁，穿着一身偏黑色的女仆装，头顶戴着白色发带。
　　是一位黑长直的清秀小姑娘，身高虽然没有比苏小小高多少，但胸前却鼓鼓囊囊的，身材发育得很好，看上去约莫十四、五岁的样子。
　　小倩在翻找着订单，茵比较熟悉账单这些的存放地点，在旁边提醒了一下，递给了她。“谢啦，小茵。噢对了都忘记介绍了。”
　　“这位是我们奶茶厅里新来的一位小女仆，之前贴了广告想再招募一员喵娘小女仆，于是她就来应聘了，目前正在实习。”
　　小倩平摊着手向苏小小和伊芙兰介绍着这位初来乍到的小女仆。
　　黑酱也意识到自己也该说点什么，略有些慌张地拉了拉自己的衣袖，随后拉高了一点声音说道：
　　“咱、咱的名字是黑，店长都叫我黑酱哒。”
　　“黑酱哒？”伊芙兰重复了一遍。
　　“不是的不是的，是黑酱，没有第三个字哒。”
　　“哒？嘻嘻，好可爱，还有口癖。”
　　“抱歉，很怪吗？我说话的时候总是会这样，除非刻意忍住……”
　　黑酱抿了抿小嘴巴，有些难为情地说道，看来这一句忍住了。
　　小倩在一边笑哈哈着，“这个妹子是一个性格活泼却很软萌的女生，可不要欺负她喔。不过名字却很别致，是叫黑呢，很少见的女孩子的名字。”
　　因为觉得有些别扭，想直接称呼小黑，但又像是在叫宠物小猫，最后小倩就决定亲昵地称呼她为黑酱了。
　　名字后面加上“酱”，一般都是对小孩子的称呼，和名字前面加上“小”是差不多意思，是亲昵的名称。
　　“不过可不要小瞧她，她的学习能力简直可怕。我本来预计的半个月实习期，她竟然半天就学会了所有的工作，基本上都是看一遍都会，接待顾客的时候也很熟稔，没有初次当服务员的生涩。”
　　“真好啊，黑酱，要是我也有你那么厉害的学习能力就好了。”棉花糖羡慕地看着她，比起卖萌营业的自己，黑酱是实力派。
　　“没事，棉花糖也就是比别人笨一点而已，不用灰心。”茵像是一位姐姐般叹了口气，揉了揉棉花糖的脑袋。
　　棉花糖憋红了脸，用大尾巴扫着茵的脸，“我可没有说我很笨的意思！我才不是笨蛋啊，茵这个坏人！”
　　棉花糖举起小拳拳锤胸口，茵双手挡在身前，棉花糖的小拳头全部打在了她的手掌上，两只兽耳娘笑着打闹了起来。
　　以前在血族世界用自己的尾巴坐在河边钓鱼，虽然看上去有些傻乎乎的，但可也确实钓到鱼了，就是被咬了一口尾巴有些疼。
　　伊芙兰打量着黑酱，黑酱被盯得有些不好意思，不安地低下了头，“性格活泼的软妹子吗？性格得掀起裙子看看穿的颜色才能分辨呢。”
　　“住手啊，不准掀别人家女孩的裙子，这可是违法的。”苏小小将手放在了伊芙兰的黑丝过膝袜上，一点一点朝着上摸索，一直到没有丝袜遮蔽的部分，朝着大腿内侧的嫩肉就是用力地掐了一下。
　　伊芙兰咕呜地哀鸣一声，立刻夹紧了双腿，好疼，真的掐啦！
　　婚约在前的关系下，苏小小的占有欲也越来越强烈了，不准伊芙兰对别人耍流氓，顺便还嘟囔了一句：“万一别人没穿怎么办？”
　　“呜耶？咱，咱姑且还是有穿着的，但是不能掀裙子哒……”
　　话说回来，怎么可能不穿的啊！黑酱有些懵懵的，头顶都要转星星了，怎么感觉自己好像是被联合捉弄了一番。
　　“哈哈哈，你们好有趣啊。”小倩看着眼前这几位少女融洽的场景，临近春节这么热闹，令人心情也尤其开心。
　　“对了，你们家里开宴会准备工作的人手够吗？小紫前段时间受伤了吧，我都听说了。正巧我也受到了你们的邀请，需要帮助吗？”
　　“唔……我和伊芙兰有在帮忙，但看上去时间不够了，除夕就在后天，时间也只剩下明天，很多事情还没布置完。”
　　苏小小想了想，家庭的装饰基本上是完成了，但是宴会都要做些什么菜，要准备些什么热闹的活动都还没有想好。
　　“那正好，我这边店面父母会看着，我和小女仆们相当于是放假了，要不一起去你们家里帮忙一下吧？”
　　小倩看了一眼身旁的几位小女仆。
　　棉花糖：“可以去小小姐的家玩了吗？太好了，我好久没有回去过了，我想去！”
　　茵：“我都可以，需要帮忙可以喊我。”
　　黑酱：“虽然还在实习，但咱……咱没问题哒。”
　　“可以吗？谢谢，非常欢迎大家，老实说我的任务有些奇怪，宴会的事情全交给伊芙兰我也不放心。”苏小小说道。
　　“不过先搞定材料的事情吧。订单已经找到了，这里我们看一下，奶油有好多种类的，来确认一下——”
　　小倩将订单放在了桌子上，开始和苏小小一样样确认了起来。
　　只是就在这时，苏小小刚想拿起笔在订单上勾画一下，却发现掐完伊芙兰的手拔不出来了，竟然被她的双腿交叉地叠放给卡住了，恶作剧方面伊芙兰可不甘示弱。
　　“伊芙兰……！”苏小小小声地喊着她，无奈只能用左手拿起笔去勾画，而周围的少女们似乎都还没有发现什么状况。
　　伊芙兰哼地一声，挑了一下眉，反而更用力地夹紧了腿。
　　竟然掐得那么疼，可不会轻易放过你，小小。既然这样，那看看你有没有胆量再往里伸一点呢～？
　　幸好是在桌子底下，站在对面的四位少女都看不到，否则看上去就是苏小小把手伸进了伊芙兰裙子里的糟糕场面。
　　苏小小只能在这样的情况下，一边红着脸窘迫地和小倩讨论着，一边假装什么也没有发生不让别人注意到。
　　同时感受着自己的手渐渐温热黏乎……
　　脸颊也像是火烧一般的滚烫。
　　一边生气一边又被这位绝美的黑丝血族少女诱惑得欲罢不能。
　　有这样一只色萝莉当恋人，像是磨人的小妖精，苏小小感觉自己简直要昏古七了，但是……
　　心底却不争气地越来越迷恋上伊芙兰。

19.有问题的女人

　　“不过真的没关系吗，让大家都过来一起帮忙，年底这段时间各位都会有很多事情要做吧？”
　　确认了订单情况，小倩将奶茶厅关门后便带着小女仆们一起准备去苏小小的家里搭一把手，宴会的准备工作需要很多人才做得完。
　　叶梦倩的家里，奶茶厅一般都是父母来营业的，准备来说是妈妈作为店主，她只是作为女儿经常会去帮忙。
　　“年底的营业就交给爸爸妈妈了，我们可是放假了。棉花糖看上去都很想回你们家玩，顺便帮帮忙也是举手之劳。”
　　小倩正说着的时候，苏小小正抱着棉花糖毛茸茸的大尾巴在蹭来蹭去，一脸享受的样子。口嫌体正直，她明明也很想撸小狐狸的吧！
　　一行人继续穿过商业街，顺着上学的那一条路一起去到了苏小小的家里，提前也和苏小紫打了个招呼，住房设施完全只是需要打扫。
　　“欢迎各位，感觉家里又要热闹起来了。”苏小紫和缇娜站在门口迎接着，棉花糖睁大了眼睛张望着四周。
　　灯光明亮，室内还非常的暖和。
　　这个家里经常会飘散着一些女孩子的芬芳香气，当然其实指的是沐浴露和洗发露的味道，因为家里都是女生用到的也比较多。
　　不过这种气味像是刻印在了棉花糖的脑海中，有一种久别重逢回家了的感觉，很雀跃地像是小狗狗一样摇起了尾巴。
　　“我看看，小倩是要回家的，其他人是暂时居住在这里，房间的话，茵和棉花糖一起睡觉只需要一个，还有一个是……”
　　苏小紫盘算着人数，在人群里看到了一位陌生的黑发女孩子，不太熟悉的她正怯生生地躲在最后面一言不发的。
　　“是新的小女仆吧？黑酱～不用紧张的，虽然现在有点陌生，不过稍微相处一下大家都会熟悉，这里的人都很好相处。”
　　苏小紫都有点怀疑是不是自己打着绷带的样子吓到了她，黑酱点点头，从最后面走到了前面来，“咱，咱明白哒，你，你好，小紫姐。”
　　“真厉害啊，我家的萝莉出门一趟，就又钓回来了新的可爱女孩子，不知道还能钓几只呢？”苏小紫不禁感叹着，目光抛向了旁边。
　　苏小小一怔，连忙眨了眨眼，“看、看我干嘛，这和我没关系啊！是小倩姐的实习女仆，不要一种是我拐回来的语气。”
　　“不过，黑酱不用回家吗？爸爸妈妈是不是会担心，女孩子太晚一个人走夜路也令人担心呢，之后可以让小缇娜送你回家。”
　　“啊，咱的家不住在这附近哒。”黑酱回答道。
　　苏小紫轻声地发出了疑惑声，小倩替她解释道：“忘记说了，黑酱其实啊，已经是一名大学生了。她是来天谭市上大学的，平时也是住在学校公寓里，来奶茶厅也是找份兼职打工的。”
　　“大、大学生！？”
　　完全看不出来啊！明明只有十四岁左右的样子，如果是大学生的话，岂不是其实已经十七岁或者十八岁了？
　　刚才还在称呼小紫为姐姐的，然而真实年龄比她是要大的。不过也还能够接受，毕竟有时候真的很难靠外表判断年龄。
　　黑酱青涩地弯着眉毛笑着，双手很乖巧地交叉在身前，看上去其实还未脱离稚气，估计是大一的新生。
　　“小紫，你伤得好重啊，虽然你一直在电话里说没事没事，但这完全不是没事的样子啊！这里，会很疼吗？”
　　小倩看到全身好像都是伤的小紫，没有办法和以前一样给一个温暖的抱抱，生怕碰到什么伤口，看着就很令人心疼。
　　“很快就会恢复的，不用太担心。对了，寒假作业之后就拜托一下啦，开学我可能也会迟些时间去。”
　　“小事一桩，你还是好好养伤，别顾虑那么多。”小倩说道。
　　而后大家一起都走进了家里，在客厅里坐了下来，伊芙兰去端出了一些水果招待，围坐着聊起了天。
　　“说起来，黑酱一个人来这座城市里上大学，而且还自己出来找兼职，感觉好厉害，怎么想到要来奶茶厅打工的？”
　　“咱在大学里学过一点餐饮专业，感觉能够做的也就是这方面了，要是开宴会的话，饮品可以交给咱，咱会做好多好多哒。”
　　“真的吗，我们正好缺少一个人来准备饮品，还准备向餐厅多买一些的，那看来没有问题了，辛苦黑酱，会有工资结算给你的。”
　　“咦？咱……唔，不用也可以的，还没有那么急着用钱哒。”
　　“那就当新年的红包给你哒。”苏小紫也学着她的口癖说了一句，黑酱顿时红了起脸，不出声地微微颔首。
　　客厅里聊天的时候，苏小小正在拿着扫把在二楼清扫。
　　家里是三层一套式的，有楼梯连接着可以直接去楼上，不过二楼三楼平时都用不上，需要去打扫出来。
　　打扫房间自然就是她的任务，二楼三楼都贴上了新年装饰，不过房间都还没有特意地整理出来。
　　走廊的另一边，茵也提着拖把走了过来，“我来帮你吧。”
　　苏小小将垂落下的银色发丝撩到了耳后，直起了身感谢道：“嗯，谢谢啦，感觉要多打扫几个房间，过年的时候说不定也有朋友会留宿在这里，要提前准备好，今天是有点疏忽了。”
　　和棉花糖不同，茵是把自己的尾巴绑在了身后，尾巴上还绑着一个黑白的蝴蝶结，看上去完全就是一个装饰品一样。
　　苏小小不敢去摸茵的尾巴，不知什么原因，她好像是会炸毛的，只好趁其不备揉揉可爱的猫耳朵了。
　　两人无言地一起在打扫着房间，忽然间，茵瞥了一眼客厅，一下拉住了苏小小的手，将她拉到了楼下看不见的房间里。
　　“跟我来一下，小小。”茵低声地说道。
　　苏小小不得不丢下了扫把，一脸茫然地被牵着走到了隔壁的房间里，“诶诶诶，小茵，怎么了？”
　　房门被轻轻地关上了，只剩下了她们两人。
　　苏小小目光无措地看着茵，感觉气氛好像有点怪怪的，与其说是暧昧，其实更好像是一种清冷的神秘。
　　茵背靠着门，一对翠绿的眼睛在黑暗中散发着淡淡的光，沉默了一会儿后，她开口道：“小小，有一件事情想提前和你说声。”
　　“是什么事？”苏小小也轻悄悄地问。
　　“性格从表面是看不出来的，不如就让伊芙兰掀开她的裙子，看看她裙底穿的是什么颜色吧。”茵很认真地说着。
　　“啥、啥？我不会让伊芙兰做那种事情的啦，不过这句难道是什么俚语吗？我……没有太听懂……”
　　茵一只耳朵贴着门，好像在警惕着周围有没有人在窃听，双手背在了身后，幽幽地摇了摇头。
　　“我是说……”
　　“那个女人。”
　　“有点问题。”
　　……
　　（ps.月初求月票啦。）

20.小蝴蝶的生日晚会

　　“怎么没开灯，这群小崽子今天睡得这么早吗？”小蝴蝶和小沐从外面回来，看见别墅里和往日不同，一片漆黑。
　　钥匙转动的声音清脆地回想着。
　　“一、二、三！”
　　一回到家，就在她才刚刚打开门时，砰砰地几声礼炮散落下了洋洋洒洒的彩色丝带，跟在身后的小沐像是提前准备好一样地撑起了一把小伞，闪灵小队的队员们围在了门口拍着手。
　　“欸？什、什么情况？”
　　还没等她反应过来，大家都凑了过来，把她抱了起来，叠着手臂一起向空中抛去，“小蝴蝶生日快乐！”
　　“生、生日？啊，说起来……等等，不要把我扔得这么高啊。”
　　小蝴蝶在空中被抛起了三次，被稳稳地接住后，被簇拥着走向了烛光晚餐前，长条椭圆的餐桌，每一个座位前都摆放着一根白蜡。
　　“快来快来，小蝴蝶，我们等你好久了，马上就要开始了。”
　　小蝴蝶被请到了餐桌最前的位置，其他人纷纷按照顺序坐在了两排延伸而去，女孩子们笑得像是一朵朵美丽的花儿。
　　夜风和一抹多则穿着白色的服务装，手臂上挂着一条白餐布，拿着承载着食物的盘子，很有仪式感地站在了餐桌边。
　　原来不开灯的原因就是这个吗？小蝴蝶看着面前两排明亮的烛火，还有些受宠若惊，心想闪灵小队这又是在整什么活。
　　是以前生日聚会的传统吗？
　　咔嚓一声，突然一个灯光给到了对面的位置上。
　　巨大的五层蛋糕摆放在了桌面上。
　　“咳咳，纪念小蝴蝶的破壳日，永远的十八岁零好多个月的生日晚会，同时也表达对我们的救命之恩的感谢。”
　　金色卷发小萝莉爱丽丝站在了椅子上，举着一本卷起的书本当做话筒主持着，“接下来是闪灵小队的生日告白仪式～”
　　在很久之前，是由队长所提议的。因为很多人参加了战斗，都很少有机会能够回家，每次队里有人生日的时候就会举办宴会。
　　生日宴会的时候，每个人都要给小寿星说一句告白台词，如果是女孩子那就是告白和祝福，如果是男孩子，那就统一发好人卡。
　　作为队内的传统已经渐渐延续了下来。
　　“注意一下，小蝴蝶是女生，我们只能说告白。不能有人说‘你是个好人’，要是说错了的话要接受惩罚噢，说不出来也惩罚！”
　　爱丽丝友情提醒道，拉了拉自己胸前的花饰，抢先说道：“我第一个！小蝴蝶，生日快乐，我喜欢你呀～”
　　“啊！好狡猾，竟然第一个把最简单的说掉了！”小沐一惊，连忙也赶紧接上第二个：“小蝴蝶生日快乐，我爱你！”
　　“呜哇，每次这两句最简单的都有人抢。那我的话，小蝴蝶生日快乐，我已经仰慕你好久啦，mua～”向日葵第三个说道。
　　泡泡轻轻地拉了拉她的衣袖，悄悄说道：“给傻白甜留一句，不然她等下不知道说什么又要急哭了……”
　　“那我是第四个，生日快乐～不会吧不会吧不会真的有人不喜欢小蝴蝶吧？”小鸟抢走了阴阳怪气版本的告白。
　　甜筒举起了手，示意自己是下一个，双重否定句版本就是她的了，“小蝴蝶生日快乐，我当然不可能不喜欢小蝴蝶的啦。”
　　众人的眼神又跑到了下一个人的身上，泡泡没有说话，而是举起了自己的法杖，用灭却气息在空中画个爱心，爱心中间又画了个蝴蝶。
　　还有最后三人，傻白甜依旧和以前一样手足无措，自己想说的大家都已经说掉了，又不可以重复，脑袋一时间空空的。
　　“那下一个是我。”夜风站在一边突然有个灵感，捏着嗓子学着娇气的声音说道：“一想到小蝴蝶我就大腿都要流满液体了拉～”
　　坐在椅子上的众人顿时一愣，随即发出了此起彼伏的呕呕声，夜风大哥的美声实在令人难以恭维。
　　“噗哈哈哈。”爱丽丝笑得拍桌，连忙制止，“不行，夜风选手，这句你不能说，你是男生，要是学小蝴蝶说这句话，那我们可就要把你绑在柱子上了。这句话给傻白甜，你再重新想一句。”
　　“气抖冷，闪灵小队男生什么时候才能站起来。那……小蝴蝶生日快乐，你是我见过最美的女孩子～～～”
　　恭喜夜风选手，又收获了大家的呕呕声。
　　被照顾着的傻白甜，羞红着脸重复了一遍刚才得到的台词，说完后头已经都到低到桌子底下去了，泡泡在旁边安抚着她。
　　果然这么羞耻的话只有小蝴蝶能那么轻易说出口。
　　这样一来，仪式就快速地进行到只剩下了一抹多一个人。话都说得差不多了，一抹多像是个木头人一样站在原地。
　　呃……这群家伙，把能说的都说掉了啊。
　　每次总会留下一两个人没台词可说，无疑就要面临惩罚。
　　突然，一抹多画风一变，表情变得高冷严肃，一根指头对着小蝴蝶，语气装腔作势地高了几档，“小蝴蝶，你是我看上的女人，我祝你生日快乐，希望你不要不知好歹，否则我跪下来求你！”
　　“不行！不算，不算！不准你用这种语气说话，小蝴蝶可是我们大家的老婆，不能被你一个人霸占，一抹多要对自己不当的言行接受惩罚！”女孩子们一起敲着杯子抗议道。
　　“那，那，那小蝴蝶生日快乐，你是个好人！”一抹多连忙改口，但这句话也是对于男生的祝福，是不可以说的。
　　于是一抹多在大家的一致审判下，趴在了地上给小蝴蝶当椅子十分钟。不过这种事情其实早已经习惯了，因为每次生日宴会受伤的都是一抹多，队内每个女孩子都已经在他的背上坐过一次了。
　　“喂，不要把每次都是我接受惩罚也当成是小队的传统啊！你们绝对是故意在算计我吧，绝对是的吧！？”
　　小蝴蝶叠放着腿，坐在了一抹多的身上，忍着笑摸了摸他的脑袋。小沐给他戴上了眼罩，“还有注意不准偷看小蝴蝶的美腿。”
　　“谁要看啊！我的心里只有我家的妹妹！”一抹多大声抗议道，不过小蝴蝶身体真轻，他倒是一点都没啥吃力的感觉。
　　看着餐桌上渐渐摆满的美食，热闹的聚会，大家那殷切的目光，思绪似乎一下子又回到了一起训练一起战斗的那段军队时光。
　　“你们前几天神神秘秘的，小沐还问我有没有时间去玩，就是在背着我准备这个啊，谢谢……”小蝴蝶微笑着，心里有些触动。
　　爱丽丝雀跃地点着头。
　　“没错，我们现在都是你的一日女友，可以陪你逛街陪你买东西，一起去玩吧，这也是我们对小蝴蝶的感谢。”
　　“啊呀，一下子多了这么多小女友，牌子都翻不过来，我有些难以抉择了，我想……全都要，那就大家一起去玩吧。”
　　小蝴蝶托着脑袋说道，和闪灵小队的伙伴们一起生活是一件令人怀念的事情，被大家所簇拥着是一种幸福的感觉。
　　虽然曾经的经历已经一去不返，但现在每个人也都重新获得了新生。不久前她们都已经陆陆续续修复好了人类那部分的身体，小蝴蝶也收回了自己的力量，让她们从血族又恢复到了人类。
　　她们的杯子里，也都不再是鲜血，而是普通的果汁。
　　小蝴蝶有些落寞感，同时又十分庆幸。因为虽然人类和血族之间有着某种必然的隔阂，但其实闪灵小队一直都是原来的样子。
　　和大部分的灭却师不同，无论小蝴蝶究竟是人类还是血族，她们都不会和她渐行渐远，小蝴蝶曾有过一些担心，不过随之又很快扑灭。
　　“嘛，不用客气。我们也知道自己给小蝴蝶添了很多麻烦的，好像最近血族那边也会发生点什么事，我们也想帮帮忙。”
　　小蝴蝶作为血族的实力，虽然大家也从来没有怎么见过，但应该是十分强大的，毕竟听说是前一任的炽天使军团军团长。
　　不过因为她用自己的天使之血去救了队员们，时刻都在分散着力量，多少是妨碍到了一点，没有再看见过她去参加什么战斗。
　　当初小沐被人抓走，小蝴蝶也只能去请求了苏小小帮忙，而如今她也终于收回了自己的所有力量。
　　“血族那边的事情啊……嗯，确实很快就会有一场很可怕的大混战吧，我不太建议你们跟着我一起去。”小蝴蝶说道。
　　“所以自己是要去的吧？”甜筒追问着，同一时间大家各自的聊天也都全部安静了下来，静静地听着。
　　小蝴蝶用叉子吃了一口蛋糕，“嗯，当然了。在未来不久即将到来的战争，和我也有着脱不开的干系，无法将自己置身渡外。”
　　大家面面相觑，如果小蝴蝶要去战斗的话，她们一定也会前往帮忙的，即使她们现在已经不是血族的一员，但她们是小蝴蝶的亲友。
　　血族内部贵族之间的战争，规模究竟会有多大呢……
　　“好像说，奥古斯汀公爵，苏小小队长恋人的哥哥，要……推翻第一始祖的王位，是这样的吗……？”傻白甜怯怯地问道。
　　“欸！？那岂不是，是血族的王位之争！？那要是打起来，所有的始祖都会参战吧，不，是所有的贵族都——”
　　傻白甜缩了缩脑袋，“我，我也不清楚，我是偶然偷听到当时小蝴蝶和那个公爵聊天的时候，对不起……我不是故意的……”
　　“傻白甜总是能够在不经意间激发自己独特的能力，竟然被你偷听到了，不过说的没错……”小蝴蝶沉吟道。
　　“接下来血族要展开的战争，恐怕，会是百年间最大的一场。这是一场内部战争，所以我才不建议大家跟着我去。”
　　呜哇，简直是惊天大新闻了。
　　每个人脸上都显露着震惊，上一次去血族王城救出苏小小的时候，那样的战斗规模已经足够可怕了，好多血族贵族都在场。
　　“奥古斯汀公爵和第一始祖伊迪丝，是有什么深仇大恨的关系吗，竟然这么狠准备直接推翻王位，而且难度很大吧，能成功吗……”
　　小蝴蝶沉默了一会儿，摇了摇头。
　　“不……并没有什么仇恨，反而其实有个秘密……”
　　“关于奥古斯汀和伊迪丝之间……”

21.女王与公爵

　　金灿辉煌的大殿之内。
　　白色的立柱排排伫立，顺着红毯一级一级地爬上台阶，高贵的王座之上，坐着一位姿色绝美的血族女王。
　　纤细的手臂套着黑丝的袖套，奢华的长裙席地长铺，新桃般的酥胸在半透明衣料的遮蔽下若隐若现着，露出了色气的下半球。
　　她的手中摇晃着盛满鲜血的红酒杯，艳丽妖娆的红唇下露出了尖尖的虎牙，晶莹如红宝石的瞳眸俯瞰着下方，散发着高傲脱俗的气质。
　　“稀客，说实话我一点也不想见到你，每次你似乎都会给我带来很多的麻烦，我能让女仆把你赶出去吗？”
　　多洛莉丝翘起了被性感黑丝包裹着的足尖，抵在了半跪在地上给自己捏腿的小女仆的下巴，将她的脸蛋轻轻地抬了起来。
　　“辛苦你了，去休息吧，有个讨厌的男人来了。”
　　小女仆乖巧地点着头，一边退后一边轻声地说道：“能够触碰女王殿下美丽的双腿，服侍您是我的荣幸。”
　　身旁的侍女们纷纷退开，大殿里寂静无声，只剩下了多洛莉丝摇晃着酒杯的晃荡声，以及站在台阶下方的那个身材高大笔挺的男人。
　　奥古斯汀拉了一下白色手套的边角，摘下了自己的羽帽，弯腰对多洛莉丝毕恭毕敬地致礼，“女王殿下，您今天也是依旧靓丽性感，拥有着能够迷倒万众的美貌，贵安。”
　　多洛莉丝手心里转着酒杯，用有些不太待见的语气说道：“客套的话就不必了，公爵今天怎么有空来我的圆舞剧场军团转悠？”
　　奥古斯汀挺直了腰，将帽子重新戴在了头顶摆正，脸上那洋溢的笑容，仿佛也是一如既往的社交辞令一般毫无变化。
　　“只是恰巧路过此地，天气恰好不错，念及女王殿下曼妙的身姿与令人倾慕的笑容，过来向您献上祝愿。”
　　“原来是贪图我的美色？”多洛莉丝轻笑了一声，露出了遗憾的神情，“真可惜啊，我对男人似乎没什么兴趣。”
　　“哦是么，不再考虑考虑？”奥古斯汀问道。
　　“如果是个漂亮的女生，我愿意让她到床上来服侍取悦我，享受她美味的鲜血，会让她裙子一件不留地从我房间里出去。但是如果是个男人，那还是等着被我的高跟鞋踩得头破血流一直到死为止吧～”
　　奥古斯汀无奈地哈哈笑了起来，耸了耸肩，“那我可还不能死在这里，只好收回这颗爱慕之心了。”
　　说到这里，他的帽檐下露出了眯成一条缝隙的眼睛，话锋一转，“那么，女王殿下，之前说的事情，您也已经考虑好了吗？”
　　多洛莉丝摇晃酒杯的动作骤然停了下来，她一只手撑着脑袋，百无聊赖地看着下方，随后轻叹了一口气。
　　奥古斯汀所说的，是关于未来即将发生的一场大战。他似乎很在意多洛莉丝的站边，在等待着她的回答。
　　“公爵大人，我想你也应该知道。圆舞剧场军团和洛佩兹贵族家族有着结盟关系，而第八始祖洛佩兹是亲王派，你则是叛王派。
　　如果同意协助你，那无疑我也要跟着一起下水。况且还要和洛佩兹为敌，单论战斗力，我哪怕是使用尚未完全掌控的夜之女王力量，也恐怕难以是他的对手，那可是排列第八的始祖贵族。”
　　多洛莉丝摇了摇头，她的力量在军团长之中已经名列前茅首屈一指，但与更高血脉的始祖一战，顶多只是有牵制作用。
　　如果加入了奥古斯汀的叛王派，那圆舞剧场军团和洛佩兹家族的关系也将破裂，叛位战争就只能赢不能输，否则一切都会完蛋。
　　“女王殿下，如果您真的是亲王派，恐怕也早已经将我的计划，告诉给了他们吧？”奥古斯汀故意反问道。
　　多洛莉丝抿着红唇，她真心想让小女仆把这个男人赶出去，“虽然我也不知道你为什么会告诉我，那你可以理解我为中立派。”
　　“很遗憾，女王殿下，一旦战争开始，就不存在中立一说。在您得知我计划的那一刻，就已经陷入了其中无法独善其身。
　　就算您不加入我这边的势力，即使叛位战争真的失败了，我只需要说一句您提前就知道我的计划却没有告知，那结果……”
　　奥古斯汀狡黠地笑了一下，不用将话说完，想必对方也已经能够理解其中的意思，现在的处境实际上并没有她选择的余地了。
　　多洛莉丝微皱起了秀眉，将红酒杯放在了一边，“所以你是亲自上门想讨打？你这混蛋想把我也拖下水不得不加入你么？”
　　奥古斯汀连忙弯腰说道：“那女王殿下自然可以告发我。”
　　可是，多洛莉丝不会这样做。
　　因为这件事情还一直牵扯到了苏小小那边，哪怕是不论两次的恩情，她也不能看着自己的“小宠妃”出事。
　　而伊迪丝那边对苏小小已经是剑拔弩张，看上去两边也没有机会调和，一旦遇上那就是天昏地暗的厮杀。
　　多洛莉丝无言凝目地看着他，四顾了一下周围，一点点地喝着酒杯里的鲜血，直到一饮而尽，空酒杯被丢在了地上，顺着台阶一直滚落到了奥古斯汀的脚前停下。
　　“看来你都已经算计好了，行吧，我可以答应暗中协助你，当然，这只是为了报答苏小小对我的恩情，你的死活就与我无关了。”
　　“非常感谢女王殿下的赏识，我的安危无需您来操心。”
　　奥古斯汀用着十分恭敬但此刻却听起来很欠抽的语气说道，毕竟这根本不是什么赏识，是绑架着一起上了贼船。
　　他登上了台阶，半跪在了王座之前，多洛莉丝伸出了手，让他亲吻自己的手背。但心里却越想越气，突然扬起一脚迎面把他踹了下去！
　　“算了，不给狗男人碰我的手，礼仪就不必了。遇上你真的啥好事也没有，之前被你怂恿入侵人类的城市，也是被你利用了吧！？”
　　那次直到事后多洛莉丝才渐渐发现，因为蔷薇军团一战，伊芙兰的踪迹被发现了。本来血族也有派遣军团准备来追缉，奥古斯汀却诱导了她去找首席灭却师闪灵去复仇。
　　天谭市被多洛莉丝标记为自己即将征服的领地，而后的小丑军团就不能与其发生冲突，而且更多而言，小丑军团也不想被议会利用。
　　欲盖弥彰的计划，让伊芙兰被保护了下来，苏小小也安然无恙，结果就是多洛莉丝被灰溜溜地打败撤退回血族世界。
　　这一切，全都是奥古斯汀公爵在背后故意安排的结果！
　　奥古斯汀从台阶上有些狼狈地滚了下来，额头上还印着一个淡红的女孩子足印，木然地坐在了地上，“哈哈哈，女王殿下可真是可爱。”
　　“快滚蛋，我要就寝了。”多洛莉丝双手交叉在了身前，赌气地说道，和这个家伙每多说一句话都有危险的感觉。
　　他作为炽天使军团的军团长，隐约有消息传闻说他是十位军团长汇总最强的，可多洛莉丝却从没见过他出手过。
　　这个穿着贵族服饰，对谁都毕恭毕敬的男人，全身都充满着谎言，在刻意掩藏着什么，等待某一天忽然将迷雾全部揭开。
　　不过在奥古斯汀站起身即将离开的时候，她又忽然想起了什么，立刻喊住了他，“等等，我还有一件事情想问问你。”
　　奥古斯汀背对着伫足在了门口，“女王殿下请说。”
　　多洛莉丝思索了一下，整理了一下语言，踌躇地问道：
　　“嗯……其实我想问问你。情感，无论是人类还是血族，都是最为薄弱的地方，你既不喜欢女人，也不喜欢男人，似乎充满着情感但却又冷冰似铁，你的内心……真的毫无弱点吗？”
　　“女王殿下是想要找到我的弱点？或者说，为什么要这样问呢？”奥古斯汀微侧过脸，感到有些好奇。
　　“不，我懒得和你为敌，我只是在想。你如果要推翻第一始祖的王位和现有秩序，你——真的准备杀了伊迪丝吗？”
　　伊迪丝么……？
　　奥古斯汀静默了下来，看上去其中有着某些渊源，随后他咧起嘴角，皮笑肉不笑地说道：“看来有人多说了些没必要的话。”
　　“干嘛，我和大扑棱蛾子的关系，用人类的话来形容，也是闺蜜啊，脱离女王的身份，就不准我们女孩子私下聊些八卦？”
　　“不，也没有什么关系。只是如果女王殿下真的想知道的话，请让我仔细想想，确实如此，伊迪丝是我所爱恋着的女人……”
　　奥古斯汀从容不迫的回答，让多洛莉丝露出了震惊的眼神。
　　哇……这家伙，还真的是……
　　原本真的以为是个什么情感也没有的怪物，原来背地里偷偷暗恋着第一始祖大人！？这份喜欢有些稍微大胆了些吧……
　　“啧啧，伊迪丝始祖大人确实是有很出众的姿色，而且还是位血族萝莉帝王，没想到公爵竟然喜欢这样的？”多洛莉丝鄙夷地看着他。
　　“哈哈哈，是啊。”奥古斯汀大笑了起来。
　　然而下一刻，他紧接着说道的一句话，却让多洛莉丝顿时感到不寒而栗，一脸茫然地坐在王座上看着他离去的背影。
　　——“伊迪丝帝王的美貌，令人沉沦。”
　　“因为当她死去之时。”
　　“那副安详闭目的白皙漂亮脸蛋。”
　　“一定是全世界最美的吧……”

22.两只萝莉喝血袋

　　一夜平安。
　　苏小小睡了个懒觉，比平时迟了一个多小时才起床。
　　因为在短时间里她没有和伊芙兰一起在同一个房间，也没有人会和往常一样喊她起床。
　　当然最重要的，是冬天的被窝里实在是太舒服了。
　　是床，是床吸住了我！
　　被白丝小萝莉睡得暖洋洋又香喷喷的被窝，伊芙兰都喜欢在她起床后钻进被窝，在苏小小睡觉的位置上再躺会儿。
　　在苏小小去卫生间洗漱的时候，其他人都已经起床在忙活着了，明天就是除夕，今天必须要把宴会的准备都完成。
　　每天睡醒呆毛都会翘起来，苏小小用梳子在镜子前打理着，残念地看着自己那根天线一样弯曲的白色呆毛。
　　“好饿，两天没有喝血了……”
　　她摸了摸自己瘪瘪的小肚子，饥饿感开始慢慢蔓延，但因为家里有其他人在，去冰箱拿血袋的时候得小心翼翼的。
　　苏小小只穿着一条三角内裤和单薄上衣，踮着脚尖快速地从客厅穿过，拿到血袋后捂在怀里又飞快地跑回了房间里。
　　“嗯？有什么东西过去了吗？”
　　小倩正拆卸着运到的货物，眼前好像突然间闪过去了一根白色的呆毛，一转身的时候又从自己的身后溜走了。
　　躲在被窝里偷偷地打开血袋喝着血液，苏小小露出了满足的表情，肚子饿了的时候鲜血简直是最美味的食物。
　　“偷偷恰独食？”
　　突然间，伊芙兰的脑袋从被子的上方出现了，吓得苏小小下意识地藏起了血袋，发现是伊芙兰后又有惊无险地拍着胸口。
　　“吓死我了，还以为是其他人。”苏小小噘着嘴不满地说道。
　　“嘛，我就是过来看看你。顺便，血袋喝完了吗，可以分我一点吗？我也好饿，想吃饭，饿得都快要晕倒了。”
　　苏小小跪着膝盖一步一步从被窝里磨蹭着出来，看了一眼房门已经关上了，“原来是想来分吃的，你去楼下拿不就好了。”
　　“不行啊，那两只兽族的女孩先不论，家里现在有普通的人类在吧，我没办法在她们面前拿出血袋咕噜噜地喝起来。”
　　伊芙兰也爬上了床，坐在了苏小小的身边，眼巴巴地看着她手里拿着还剩下一般的血袋，咽了咽唾沫。
　　“不分给我吗？那我就要咬你了哦？你雪白的脖子看上去很有让人有想咬上一口的欲望。”伊芙兰一副乖巧的样子坐着问道。
　　苏小小拉了一下自己掉下去的衣带，伸出手递给了伊芙兰一根吸管，“呐，我也只偷偷拿了一袋，一起喝吧。”
　　“我喝一点填饱肚子就好，小小多喝一些，补充营养把平平的胸部成长起来，软软的～”伊芙兰一边关心着苏小小，一边贼兮兮地从身后伸出两只小手，在她的胸前游荡来游荡去。
　　“呜呜呜，我的老婆大人，就比搓衣板的情况好一点点啊。”伊芙兰泪目地说道，以女孩子角度而言，小小真的非常可怜啊！
　　“臭伊芙兰，别摸来摸去啊，放下你的手！再这样可不给你喝了，而且我还能长大就怪了吧，平胸没烦恼，多好呀。”
　　没胸她还可以摸伊芙兰的，反正伊芙兰还是有些小规模的。
　　在楼上的房间里，两只小萝莉一起躲在被窝里，悄悄地喝着血袋，直到苏小紫上楼来敲了敲门，吓得她们也一起缩了起来。
　　“小小，还没有起床吗，八点钟了喔？”
　　苏小紫见里面没声音，以为她还在呼呼大睡，便直接把房门开了进来，却发现伊芙兰也一起卷着被子躺在床上。
　　“呼……原来是小紫姐，吓死我了。”伊芙兰拍了拍了胸脯说道，苏小小斜着眼看她，刚才她动静比自己还大呢。
　　“嗯？怎么一个不注意，你们就又黏在一块了，真受不了你们，亲热完就快下楼帮忙啊，别偷懒。”苏小紫叉着腰，摇了摇头。
　　“啊！？不是的，我们没有在——”苏小小想要解释一番，但苏小紫已经顺手带上了房门，走远了。
　　伊芙兰在一旁噗哧地笑着，苏小小捏着她脸蛋向两边拉成了大饼脸，咬牙切齿地说道：“都怪你啊，我现在都被以为是好色的女孩了。”
　　偷偷享用完早餐后，两人也一起去楼下帮忙。棉花糖枕着自己的大尾巴缩成一团在沙发上甜甜地睡着，可是能卖萌太累了。
　　可能用到的房间一个个都清扫了出来，家里有几个不亮的灯盏，也连忙联系了产商去换了上去。
　　家里的餐具有些不够，幸好大厦楼下就有酒店，可以直接去订购，况且新一年的场地租金苏小紫还没去找他们要，肯定会卖的。
　　“嘿咻，椅子就位。对了，这个是用来干嘛的？”苏小小搬椅子之余看见了搭建起来的小舞台，指着向苏小紫问道。
　　“表演节目的临时舞台，宴会的时候肯定也要有些小表演以及活动之类的吧，届时你穿漂亮小白裙上去跳舞给大家看。”
　　“哦——不是！？要我去跳舞吗，我，我不太会表演之类的啊，要是给大家表演一下玩游戏还差不多……”苏小小惊讶地睁着眼睛。
　　苏小紫神秘一笑，对她眨了眨眼，“学点简单的舞蹈，很快的，小小要向成为淑女的道路上更近一步，这点困难不是问题吧？”
　　“啊……奇怪的要求增加了。但是在那么多人面前跳舞也太羞耻了，让伊芙兰代替我去吧，她还会唱歌呢，声音也那么好听。”
　　苏小小微红着脸推辞道，这些事情她不太会。
　　不得不承认，在女子力上，苏小小自知不是伊芙兰的对手。
　　色萝莉虽然不太正经，但很多事情上却意外擅长。有一天晚上听见伊芙兰对着月亮在阳台一个人唱歌，苏小小一下就被吸引了过去。
　　不知道的还以为是什么直播的唱见在练歌呢。
　　家里一群人从上午一直忙活到了傍晚，在所有人的共同努力下，准备工作基本告罄，新春宴会终于能够开得起来了。
　　“辛苦啦大家！厨房准备了很多好吃的美食犒劳各位，忙了这么久一定都饿了，快去大快朵颐吧！”苏小紫宣布着准备工作的结束。
　　“好欸！”女孩子们纷纷举起了手欢呼着，随后全部向餐厅涌了过去，连缇娜也过去想看看有没有类似于冰激凌的食物可以吃。
　　苏小小靠着沙发休息着，看着大家开心的样子她也不自觉地露出了笑容，家里可变得真热闹呀。
　　“嗯？”不过她一转过头，却不经意间看到了旁边，唯独黑酱站在原地没有跟着大家一起去，反而站在原地好像有些发呆……

23.善良的温度融化不了利剑

　　苏小小拿着一听温热的饮料罐，去轻轻贴了一下发着呆的黑酱，黑酱连忙抬起了头，伸出双手捧过了饮料。
　　咔哒一声，苏小小打开了易拉环，也捧着一瓶饮料一起坐了下来，“黑酱，怎么了，你看上去有心事？”
　　“心事？咱……没有哒。”黑酱摇着头。
　　“那你在想什么呢，大家都去餐厅吃好吃的了，你不去吗？”
　　“咱还不饿，不用在意……只是，咱一直都习惯了一个人生活，来到小小的家里后，发现这里真热闹哒。”
　　每个人之间的关系似乎都十分好，齐心协力地去完成工作，打打闹闹地欢笑着，好像到处都洋溢着幸福的感觉。
　　看着眼前的这一幕幕，黑酱忽然感到十分陌生。
　　“是这样嘛？也许是我已经习惯了吧，我家每天都是这个样子的，最闹腾的是伊芙兰，其次是姐姐，然后是我，最后是缇娜。”
　　不过某位姐姐现在正受着伤，被强制安静了下来。
　　黑酱用着羡慕的语气说道：“真好啊，这个家庭。有家的温馨感，让我仿佛感到……触手可及却又遥不可及……”
　　说到一半，黑酱忽然皱缩了一下瞳孔，意识到自己可能说了一些不该说的事情，话音又戛然而止。
　　苏小小悄悄瞥了她一眼，随后目光看向了明晃晃的客厅，“咦，黑酱家里不是这样的？说起来你过年也没回去而是留在了这座城市，在这个难得的机会不和家里人去团聚一下吗？”
　　“咱的话，就不回家了，家距离这里很远。而且咱回家过年其实也和自己一个人没什么区别，就这样也挺好哒。”
　　“听起来，好像有什么不太令人开心的事情。要不要偷偷说给我听听？或许会感到轻松一些，逐渐开心起来。”
　　客厅里只剩下了苏小小和黑酱两人，其他人全部已经在餐厅里吃着美食，伊芙兰砰地一声已经把一瓶香槟给提前开了。
　　但未成年人不能够饮酒，苏小紫又抢了过来。无论她怎么解释自己已经成年的事情，也都没有获取信任。
　　和热闹的餐厅对比起来，这边就显得冷清了许多。
　　黑酱的眼眸中倒映着许许多多人的身影在浮动，微微抿起了嘴青涩地笑了一下，心想随便和苏小小聊聊这些事，应该也没关系。
　　“其实也不是什么事，只是咱的家庭和你的家庭，相差十分大，比起团聚，更多要求的是自立和顽强。
　　不够自立和顽强的人，在家庭里地位就十分低，所以必须要不断证明自己，要比家庭里的其他人要更强才行。”
　　苏小小微皱起了黛眉，“好严格的家庭氛围，一定是什么精英家族吧，所以黑酱才会一个人来这边上大学也一个人打工兼职？”
　　黑酱无言，只是点点头。
　　但无论如何让黑酱一个女孩子独自陌生的大城市里漂泊，不仅要读书而且还要自立根生，也未免太狠心了一点。
　　苏小小不太能够理解那样的家庭环境，就算能够层出精英，但一定会压抑得人喘不过气来，容易出现意外情况。
　　如果她去上大学的话，估计也是和伊芙兰结伴，更有可能还是在自己的城市里，她还想经常回家看看苏小紫和缇娜的。
　　抬眼看着苏小小不解又担忧的眼神，黑酱倒是表现得一脸从容，喝了一小口饮料，继续说道：
　　“没关系，不用担心咱。咱早就已经习惯了，从小开始一直到现在都是，终有一天我会回到那个家里，证明自己的能力。”
　　“我还是难以接受。怪不得小倩说黑酱的学习能力超级强，就是在这样的环境下被迫成长的吗？
　　但寒冬酷暑你都要一个人过，太艰难了，不如就先放掉那种执念休息一下，我觉得你这样的状态有些病态。”
　　如果遇见了黑酱的父母，苏小小肯定会上去好好交谈一番，虽然别人的家事不应该她来管，但这已经算是一种家庭冷暴力了。
　　她思索了一下，灵机一动地说道：“对了，黑酱要是之后让自己冷静一下，我们这里的家庭也随时都欢迎，你可以暂时居住在我们这里，每天都一样开开心心的，过你羡慕的生活。”
　　“不行！”黑酱忽然提高了嗓音，眼神中仿佛冒出了凌厉的火光，“绝对不会放弃的，如果在这里输掉了，一切都前功尽弃。我不会甘愿被他们所看不起，即使咱的天赋不够，咱也能够一样强！”
　　苏小小噤了声，看着黑酱有些情绪失控的模样，也许她自己还不知道，但旁人一看就能够明白她正处于囹圄一般的处境。
　　一定是出了什么问题，但没有办法能够解决。苏小小放下了饮料罐，双手伸去轻轻地捧着黑酱冰凉的小手。
　　“但是，你羡慕着幸福的生活，说明你很厌恶当下的情况吧？”苏小小也进了一步说道，“你的家人难道真的都不爱你吗？”
　　“咱不知道。咱的父亲十分严厉，他期待着自己的子女里会有一位足够能力的人接替他。而咱的哥哥比咱要厉害很多，咱在各方面都比不上他，咱也没有颜面再待在那个家里。”
　　“停停停，所以我说你的想法一定有点病态吧。家是无论什么时候可以依靠的，没有颜面再待在家里，这句话很奇怪吧……”
　　苏小小感觉情况好像越说越严峻了，比自己原本想象的还要严重一些，她没有出生在什么大家族里，难道这些大家族都这么可怕？
　　“总之我的意思是，要是黑酱发现自己其实有在欺骗自己的情况，是不是还有回头的机会呢？”
　　“不，咱已经没办法回过头了，也不想再回过头。咱一直都在前进，也将一直在前进，很快……未来的目标就会抵达，只要——”
　　黑酱看着苏小小，看着眼前这位雪白长发的萝莉，她白里透红的精致脸蛋，如精致无暇的鹅卵石，每一个表情都是自然萌。
　　她的内心温柔而善良，手心也散发着温暖人心的温度，一副努力想帮助他人的模样十分令人敬佩，但黑酱明白，这些不该是对自己的。
　　她的温柔会变成愚蠢，她只会被自己的善良反噬。这就是你的命运，从这里开始就已经注定了，苏小小。
　　“没、没关系的，还有我们呢！”
　　苏小小凑近了过去，柔软的脸蛋和黑酱贴在了一起，黑酱略有惊讶地睁着眼睛，感受着她身上那股淡淡的少女芳香和温暖的体温。
　　脸蛋与脸蛋亲密地贴在一起，两人看上去就像是认识了许久的闺蜜一般，要是让伊芙兰看到，一定都会着急地感到吃醋的。
　　“咱也是说了些奇怪的话呢，明明是在气氛这么好的时候，抱歉啦，那咱也去吃东西了，肚子开始感觉饿了，先不聊了哒。”
　　黑酱将手从苏小小的手心里抽了出来，留下了一抹笑容，站起身走向了餐厅，开朗地融入到了大家的气氛里。
　　苏小小依旧坐在原地，悄悄地自言自语道：“是惹她生气了吗？”
　　晚间，两人没有再有聊天的机会。
　　只是当各自都准备就寝，期待明天除夕夜到来的时候，黑酱在客厅看到了苏小小的身影。
　　她的身边有一位淡粉色长发的女孩子，叽叽喳喳地在和她聊着很开心的话题，苏小小佯装的生气表情也都显得她们那么温馨。
　　苏小紫来客厅拿书，刚好看到了这一幕。黑酱偷偷地在后方看着她们一起进了浴室的背影，对比之下看上去十分孤独。
　　“嗨，黑酱，还不睡觉吗？”苏小紫向她打着招呼。
　　黑酱连忙扭过了头，移开了视线，“啊，咱马上就去睡觉。只是，苏小小和伊芙兰两人，平时也都是这样的吗？”
　　苏小紫看了一眼啪一声关上的浴室门，耸了耸肩，“是呀。”
　　“就算都是女生，但——呃，一起洗澡不会害羞吗？”
　　“哈哈哈，会害羞吧。但她们也一定已经欣赏过对方身体的每一处肌肤了，会渐渐习惯的。啊对了，可能你比较好奇，不要见怪，其实她们是一对热恋的小情侣，家里都是这样的。”
　　“情侣……明明同为女生？”黑酱疑惑地问道。
　　“嗯，而且关系非同一般的好，就连洗澡都要一起去浴缸里泡。”苏小紫头疼地扶了扶额，“虽然令人眼红但我也希望她们能够一直恩爱下去，不想会有任何人破坏这样的生活。”
　　“令人羡慕的爱情。”黑酱简短地说道，但这句话却没有羡慕的情感，反而听起来有些冰冷。
　　“来，黑酱，接住。”苏小紫从自己的房间里拿来了一个毛绒玩具熊，丢在了黑酱的怀里，“晚上就抱着它一起睡觉吧。”
　　“这是……毛绒抱枕吗？”黑酱抱着怀里的毛绒熊低头看着。
　　“嗯，是从小时候就开始一直陪我睡觉的伙伴，因为洗了很多次都褪色了一些，希望你不要介意，抱着它睡会很安心的，晚安～”
　　黑酱轻声地嗯了一声，目送苏小紫回房间后，随后自己也转身走上了楼梯，一步一步地踏上台阶，朝着临时居住的房间走去。
　　不想会有任何人破坏这样的生活吗……她回想着这句话。
　　是啊，这里其实是一座天堂。和善的伙伴和安心的环境，有友谊深厚的朋友，有彼此信赖的亲情，也有热恋中的爱人。
　　然而与此格格不入的我——
　　背过身离去的她，眼睛里……
　　微微闪动着一缕红光。
　　——却是来结束这一切的刽子手。

24.苏小小和伊芙兰的感情危机！？

　　浴室里热气腾腾，朦胧的雾气模糊了镜子，热光灯将周围照亮得明晃晃，时不时传出浴缸里拨动的水声。
　　苏小小潜在水里咕噜噜地吐着泡泡，伊芙兰也脱下了衣裙，用脚尖轻点了一下水面，感受了一下水温后也坐在了浴缸的另一端。
　　两个人都一丝不挂的，一时间还是有些害羞，不过互相沉默了片刻后，又很自然地聊起了今天发生的事情。
　　“哎，说起来，姐姐要我在新春宴会上表演跳舞，就是今天刚刚新搭起来的那个小舞台上，可我一点也不想去……”
　　苏小小嘀咕起了这件事情，也是想问问伊芙兰能不能代替她，一起商量一下，到时候有人上去表演就可以了。
　　伊芙兰还在握着花洒在给浴缸里加水，听到苏小小的话，便将开头关了上，将花洒暂时放在了一边的台子上。
　　“不想去表演吗？不过小小你什么时候会跳舞了，我都没有见过你跳舞，难不成以前背着我偷偷在学？”
　　“我不会跳舞啊，所以说才不想去。况且到时候的晚会上，很多人都会来的，以及……我以前队里的那群孩子……”
　　“哈哈哈，既然小紫姐钦定了你去表演，那可以去试试去学一些简单的，大家只要看到你上场就会很开心了。”
　　苏小小摇了摇头，低声地说道：“我的意思是，伊芙兰唱歌的声音那么好听，要不你来替代我去表演唱歌吧？”
　　“哦～原来是想要逃避就来找我帮忙了啊，可以倒是可以，去台上唱唱歌，也不是什么难事。”伊芙兰好像很爽快地就答应了。
　　“咦！？真的吗，谢谢！”苏小小露出了欣喜的眼神，随后又泄气地说道：“伊芙兰这样会有才艺的女孩子真好啊。”
　　上台表演这件事情能够让苏小小一直在挂念担心，结果伊芙兰却那么轻易地就答应了，一旦负担也没有。
　　就像是社恐宅和交际花之间的谈话一样。
　　“只不过啊……”伊芙兰故意地抬起了头，用手指抵着嘴巴想着。
　　苏小小缩了缩脑袋，果然还是有一个“不过”在啊，“没关系，如果有什么要求或者奖励回报的话，我会尽量满足你的。”
　　伊芙兰抬起的脑袋又立刻低了下来，有些期待地问道：“真的？那我的要求可是会有一点过分，你可能不太能接受。”
　　“哈啊……是不是要开始论述你的变态癖好了？嘛，如果只是轻微程度的，S.M我也会尽力地去陪你玩一点的，当然就一点点……”
　　苏小小一副早已经读懂了伊芙兰心思的样子，蔫声蔫气地说道。看到她一边答应还一边有些害怕的模样，伊芙兰忍不住笑了出来。
　　“你以为我是要提出那种要求吗？很可惜猜错了，让我上台表演可以，只是我的要求是……小小也要上台跳舞。”
　　“啊！？在，在耍我吗？我就是为了不上台才让伊芙兰帮忙的呀，或者说是我的意思没有表达清楚吗？”苏小小惊讶地反问。
　　“别这么惊讶嘛，我已经懂了你的意思。不过呢，我想我们可以一起上场，我来唱歌你来跳舞，不是很合适吗？”
　　伊芙兰将眼睛睁大的苏小小又推了回去，向她提出了这个提议。
　　当然苏小小肯定不会接受，她的脑袋摇得像是拨浪鼓一样，“我做不到的，要是让我去外面和什么敌人打架我都可以，但是要我在那么多人，况且还是那么多熟人的面前……”
　　“女孩子怎么能天天把打打杀杀挂在嘴边呢？我只是稍微想了一下，感觉最近和小小呆得有些久，好像得有点新的变化才行。”
　　伊芙兰一只手撑在了浴缸的边缘，静静地端详着苏小小。
　　苏小小歪了一下头，刚开始还有点在琢磨伊芙兰的话，忽然间领悟了什么，瞳孔的高光都暂时地失去了一下。
　　糟了……伊芙兰话里的意思……
　　随后原地从浴缸里站了起来，水滴哗啦啦地落了下来，走到了伊芙兰的面前又转身坐在了她的怀里。
　　“你的意思是……和我呆在一起的时间这么长了，开始感觉有点腻了吗？是有点厌倦我的意思了？”
　　苏小小双手抱着膝盖，有些委屈地说道，“不过也是呢，应该再保留一点神秘感的，不然恋爱的感情会渐渐淡却的。”
　　在此前她也没谈过恋爱，伊芙兰已经算是苏小小的初恋情人了，但听说恋爱是需要有新鲜感的，不然很容易分手。
　　对恋爱没有经验的苏小小被刚才那一句话给勾起了危机感，反思自己好像确实一直都没有什么变化，女孩子的东西也很多都不会。
　　简而言之，她除了外貌可爱和性格温柔之外，还需要其他更多的魅力展现，苏小小感觉自己的魅力可能已经不足了！
　　相比之下伊芙兰却一直在带来惊喜，时不时就从袖子里用假装是魔术的魔法变朵花出来给苏小小，也经常在取悦着她。
　　伊芙兰搂着自己怀里这只光溜溜的小萝莉，故意卖了个关子地轻哼了声，“如果我说是这样的，那你会愿意为了我去学跳舞吗？”
　　“要是我学得不好，跳得不好看，怎么办？”苏小小侧脸问道，她也想向伊芙兰展现自己其他魅力的一面，毕竟早已经是情侣了，维持感情的事情她还是清楚的，但是做起来并不容易。
　　“只要小小愿意去学一下，再和我一起在宴会上表演，那就是小小新的一面，我会感到开心的。”伊芙兰在苏小小的耳边呢喃着。
　　虽然不知道发生了什么情况，但好像找到了一个可以让小小接受去学跳舞的契机，说不定白丝小萝莉的琴棋书画淑女之路就在这里开始了呢？从变成女孩子开始迈向变成更优秀的女孩子进步。
　　“唉……”苏小小红着脸用手遮住了自己的耳朵，“我知道了，如果伊芙兰这么说的话，我也想……努力做点什么吧。”
　　“好乖！之前还一副扭扭捏捏拼命拒绝去表演的样子，怎么一说起这个突然间就转变了态度！？”
　　“干什么，这副惊讶的表情。”苏小小狐疑地看着她。
　　“不、不是的，我以为你不会这么轻易答应，说不定还会向我提出点什么条件之类的？”
　　“还提条件！？你搁着套娃呐！”
　　其实伊芙兰本来就随便顺势说着玩玩，无论什么时候她都爱着苏小小，她们的感情可不是一般的珍贵。
　　那是一起经历过生死的坚贞不屈，说是厌倦什么的反而有些落俗的意味，但结果苏小小有点当真了。
　　这也证明，她真的已经也爱上伊芙兰了吧。
　　“笨蛋！因为这样子事情的性质就不同了啊，本来只是宴会的表演，这样一来就会变成我和你之间的事情了！”
　　苏小小鼓着嘴不满地说道，“所以我也只能答应了啊，毕竟关乎我们情感的事情没办法让我任性了，真是的，烦死啦！”
　　这么说的时候，好像还有点在发小脾气呢，哈哈，好可爱。伊芙兰在心里偷偷笑着，“那就借着这个机会，答应去学跳舞了？”
　　“呜呃～～～”苏小小不甘地呜咽了一会儿，思考了一番后似乎是决定了，“是的啊！为了维持住你对我的喜欢啊！你最好给我更加喜欢我一点，否则我可不会饶过你啊！”
　　“呼呼呼，太有气势啦，想不到小小这么重视我，为了我就算不情愿的事情也能一下子变得接受。”伊芙兰更搂紧了一点。
　　苏小小闹别扭地扭动着腰不让她抱，“别误会了，我可不是为了你，我是为了维持这段关系的热情！我可还想和你继续在一起的！”
　　“这……难道有什么区别吗？”
　　伊芙兰告诉自己要忍住，现在笑场就完蛋了。
　　她们现在在谈论严肃的感情危机呢，苏小小说完还傲娇地轻哼了一声，用最狠的语气说出了最萌的话。
　　要是伊芙兰不喜欢我了……这种事情以前都没有想过，但仔细考虑一下她也没有理由无条件地就喜欢我……
　　苏小小在心里自言自语着，她一直以来都没意识到这种事情。
　　只是在两人一起洗完澡从浴室里出来的时候，伊芙兰还是坦白对她说道：“之前说的是骗人的，我对小小的热情一直是max状态，天天晚上都想在房间里和你做羞羞的事情，才没有厌倦什么的。”
　　“啊！？你不会告诉我你是在套路我吧？”苏小小拿着换洗衣服在原地呆了住，甚至已经对旁边打人很疼的晾衣杆动起了心思。
　　“不过，你已经答应了，不能够反悔，反悔是小狗！”
　　伊芙兰说完意识到不妙拔腿就跑，身上还只挂着一件长度到大腿的衣服，内内也还来不及穿，飞快地就往房间钻去。
　　但可惜还是跑晚了，被气急败坏的苏小小地冲上来咬了一口，手臂上留下了一道粉红的牙印。
　　“嗷呜！！！”
　　（PS.求一下月票啦。点开萌战活动界面，可以在四强列表里找到苏小小的插画！原图也还暂时没有拿到。画的是已经成为血族帝王的小小，并且和伊芙兰结婚了，无名指上也戴上了婚戒，名花有主啦～）

25.月黑风高夜

　　夜渐渐地深了。
　　在苏小小和伊芙兰一起洗完澡后，客厅和走廊仅剩的灯也都被熄灭，她们各自都回了房间，因为这段期间她们是分开睡的。
　　借着窗外的月光，刚沐浴完的少女从螺旋楼梯走上来，苏小小现在的房间是在二楼，黑酱以及小狐狸和小喵娘的两个房间，分别是在她的两边，楼上的三个房间相当于是位于中间。
　　棉花糖睡得香香的，在梦呓着什么话，茵和她睡在一起，轻轻用手拍着她的背，像是妈妈在哄女儿睡觉一样温馨。
　　另外一边是黑酱的房间，里面也寂静无声。
　　然而这寂静之中，并非是好梦的夜晚，反而暗藏着杀机。
　　黑酱没有躺在床上，而是贴着墙壁站着，竖起耳朵聆听着外面的动静，就连脚步声都在仔细地数着，心里也在暗自筹划。
　　嗯……脚步声好像和昨天有些偏差，不过差距也十分小，大概是因为洗完澡穿着拖鞋的原因，现在看来已经回房间了。
　　没有听见关门声，门大概是虚掩着，能够不出任何声音地潜入房间内，客厅的门窗也应该是闭上的，不会有风的影响。
　　黑酱将裙子一撩起，白嫩的大腿上绑着一圈武器袋，从上面抽出了一把匕首，明晃晃的剑刃在月光下显得格外寒冷。
　　她连忙将匕首又收了起来，生性谨慎的她必须排除掉任何意外事故，哪怕有一缕刀光反射到其他房间被看见，也是潜在不稳定因素。
　　“不好意思，苏小小。确实至今为止我接到的暗杀目标，都和你完全不同，如果我不是杀手，或许也会喜欢呆在这个家庭里。”
　　在等待着苏小小入睡的时间里，黑酱一动不动地贴着墙壁在做准备，同时也在心中自语着，作为刺客的觉悟让她不会有任何犹豫。
　　“但是，这是我的任务。也许真的十分可笑，你想要对我伸出援手吗，可我能够回到原来的地方证明自己的方式，就是暗杀掉你。”
　　像是普通人一样生活着有罪吗？当然无罪。可是刺客以及背后的黑手，会有一万种理由来除掉自己眼里容不下之人。
　　这就是弱肉强食的世界，我想已经强大到那种地步的你，也应该能够理解，即使是以被暗杀的方式死去也一定能够接受吧。
　　时间一点一滴过去，黑酱一直等到了凌晨两点钟，才渐渐准备开始行动，昨晚她刻意留意了一下苏小小的入睡时间。
　　因为血族的睡眠实际上不像是人类一样，那么必需，甚至能够好几天不睡觉，摸清楚对方的睡眠习惯是最为重要的。
　　苏小小大概会在凌晨十二点半入睡，在两点左右陷入深度睡眠，通常往后就是梦境的时间，也是意识最模糊的时候。
　　“就在这里，迎来生命的终点吧。”
　　黑酱的一只眼睛闪起了红色的光芒，如幽灵一般落地无声地从房间里出来，随后又像是一阵风飘进了苏小小的房间里。
　　房间里很暗，窗帘也都被拉上了，没有月光能够照耀进来。黑酱以防万一先观察了一会儿，确认了苏小小也在床上睡着。
　　平稳而轻柔的呼吸声，看来睡得很好。
　　没有任何一丝声响，黑酱就已经走到了床边，她低头用血族夜视能力看着苏小小的脖颈，毫无防备地暴露在了猎人的视野里。
　　要杀掉这位熟睡的少女吗？她明明那么温柔漂亮，生活在如此幸福的家庭里，还有一位热恋中的爱人。
　　要在这样美好的青春生命里，夺走她的一切吗？
　　一直以来暗杀的对象，都是一些不法之徒，血族那边都是为利益而行动的家伙，无论是谁都或多或少有值得死的理由。
　　无论是那些臭名昭著的大领主，还是那些胆小怕死的小毛贼，在黑酱的眼里，她只看到了一群臭虫和另外一群臭虫在打架。
　　可是，眼前这位女孩子。
　　如果她不是刺客，不是来这里专门猎杀她的杀手，哪怕会爱上这个女孩子也不是不可能，已经好久没有见到这样纯净的人和物了。
　　即使是血族暗面最强的杀手，黑酱也在床前犹豫了三秒，此前她对敌人的犹豫连半秒都不会有，但最终她依旧拿出了匕首。
　　为了确保一击必杀，她向匕首上注入了灭却气息，这是对血族最有杀伤力的力量，是她也能够使用的力量。
　　苏小小……
　　谢谢你愿意聆听我的事以及想要帮助我的心。
　　但是对不起，因为——
　　我就是来取走你生命的刺客！
　　黑酱握紧了匕首，猛然地向床上少女的脖子刺去！刹那间，平静如水的房间内杀气腾腾，凌厉致命的一击从天而降！
　　就在这刹那之间！
　　房间内的灯忽然亮了起来，在听到灯光按板咔嗒一声响起的瞬间，黑酱皱缩了瞳孔，意识到有意外出现，极其迅速地收起了匕首。
　　怎么回事！？已经提前被发现了吗？
　　房间的灯完全亮起来后，黑酱定睛一看，才发现躺在床上睡觉的人竟然不是苏小小——反而是伊芙兰！
　　怎么会是伊芙兰？这里明明是苏小小睡的房间，她们在什么时候调换的？等等，很奇怪，说起来她们今晚都是一起洗澡的情侣，为什么睡觉的时候是分开睡的，这里到底是谁的房间？
　　一时间，无数的疑问涌上了黑酱的脑海里，她以最快的速度想去解开谜团，但显然在此之前，她得暂时中止今晚的暗杀。
　　到现在才意识到有没有理清楚的疑点，黑酱惊愕于自己竟然也出了疏忽，今晚听到她们两人是情侣时竟然一点都没有想到这点。
　　她的任务是刺杀掉苏小小，将伊芙兰带回。并且绝对不能让伊芙兰出意外，她差一点点就杀掉了伊芙兰，幸好是有惊无险！
　　黑酱心中一惊，但也很快控制住了自己的神态。
　　“哈欠……”伊芙兰睡眼朦胧，迷离着双眼看着面前的黑酱，一副好像还没睡醒的样子，含糊地问道：“原来是黑酱，我就说感觉好像有什么人在我身边。”
　　“这么晚了在做什么呀？”

26.这双白腿不滴蜡真是可惜了

　　被发现了吗？计划被暴露出去了？
　　不，等等，不用惊慌，自乱阵脚反而极其愚蠢，大概她只是恰巧醒来，而且似乎还没有醒来得很清醒。
　　如果她们知道我是刺客的话就不可能如此温和地对待我了，况且我也没有露出过任何马脚，之前的监视者也已经完全甩掉了。
　　苏小小和伊芙兰的睡眠习性可能存在差别，但没有预料到的是睡在床上的女孩子并不是苏小小。
　　极快地思索过后，黑酱稳定住了极度慌乱的自己，用那一副伪装的人设和语气回答道：“啊！咱被发现了，唉，惊喜计划失败了哒……”
　　“嗯？惊喜计划，那是什么？”伊芙兰揉了揉眼睛，从床上坐起来，看上去睡得有点傻乎乎的，吐词都不清楚。
　　黑酱也有些脸红为难地立刻解释，放在身前的双手纠结地勾拉着：“因为明天就是除夕了，本来想像是个圣诞老人一样偷偷给大家床边放个自己准备的礼物。没有想到在这里就失败了，不过伊芙兰能够不要告诉别人这个秘密吗？”
　　“圣诞礼物……？喔～原来你有这样的小心思啊。”
　　伊芙兰还是有些迷糊，可能没怎么听清就点着头，“想要我保守秘密吗，当然可以呀，不过来都来了，一起陪我睡觉吧？”
　　“欸……？”黑酱忽然愣住了，以为是自己没听清。
　　伊芙兰看着她，又重复了一遍：“来一起睡觉，大半夜就不要在外面晃荡啦，很冷的，快来当一下我的暖窝小丫头。”
　　“咦！？等，等一下，伊芙兰，你应该还没有睡醒吧。啊哈哈，咱，咱也马上就回去睡觉啦，啊哈哈哈……”
　　黑酱一边尴尬地笑着，一边渐渐向后退去，还没退后几步，手臂突然就被伊芙兰一把拉住了，“确定吗？”
　　“什、什么确定？”黑酱无措地问道。
　　伊芙兰的睡意好像一下子全部消散掉了，雪亮的双眼闪过了一丝拥有着小计谋的光，“我可不像是小小那么体贴，你的小秘密被我发现了，我说不定明天就会去心痒痒地拿着喇叭去每个人门口喊。”
　　“不要啊！咱的礼物其实只是一些普通的东西，惊喜如果被提早知道就没有意义了，伊芙兰～～～”
　　“撒娇也没用，这床被子怎么睡都睡不暖，你快点帮我看看是怎么回事，说不定正是缺一位半夜潜入别人房间的坏孩子呢？”
　　可恶，好麻烦。
　　黑酱表面依旧是一副难堪腼腆的笑容，但内心里已经有些不耐烦了起来，但她又无法直接从这里脱身。
　　伊芙兰不知道她的刺客身份，可要是她明天真的拿着个喇叭去每个人门口喊一句，惊喜礼物什么的都无所谓，主要是……
　　半夜潜入别人房间里……
　　这将是今后有可能暴露身份的一个伏笔，多少都会让苏小小那边起疑心，得把伊芙兰的嘴巴封住才行。
　　话说这个家伙不是有位漂亮的小女朋友了吗，怎么还喜欢拉着别的女生一起睡觉啊。黑酱不忘在心里吐槽了一句。
　　“唉，看来你不太愿意啊。”伊芙兰轻叹了口气，很失落的模样。
　　“唔……不是的，咱只是觉得，咱们认识还不算久，就跑到你的床上去绝对是不行的事情，而且……苏小小那边呢？要是被知道发生了咱们有一起睡觉过，她会杀了咱的吧！”
　　“真不纯洁啊，只是帮我暖一下被窝，怎么就说到出轨去了？嘛，可千万不要自恋哦，小小比你漂亮一万倍，我才不会对你动心思。”
　　呃啊！这个女人，说话令人好不爽！
　　伊芙兰自顾自地吹嘘着自己家的小娇妻，这一下反而搞得是黑酱在自恋一样了，这粉嫩嫩的樱桃小嘴，怎么就感觉这么欠抽呢！？
　　黑酱额头都快挂满了黑线了，眉毛一弹一弹的，强忍着个人情绪，总之先脱身再说，于是便坦然地说道：“咱肯定比不过小小的哒。”
　　“不过也别泄气，你唯独在胸这方面，还是比她强的。”伊芙兰拍了拍黑酱的手背，对她“鼓励”道。
　　“唯、唯独……”黑酱的脸色都白了一圈，她也大概了解点什么了，自己面前这女生是只腹黑毒舌萝莉！
　　伊芙兰叉起了腰，又想到了一个点子，“不过也可以这样，你大半夜把我吵醒了，可是打扰到我了，给我调戏一下就放你走。”
　　就不能……正常地让我离开吗……
　　黑酱心里有一万种怨念无法说出口，再被纠缠下去，万一把其他人都吵醒了怎么办，到时候事情就变得更加难办。
　　罢了，陪她随便玩一下，再重新考虑计划吧。
　　随后黑酱便被要求在床上先鸭子坐坐下来，看上去模样乖巧，伊芙兰伸出手像是逗小狐狸一样挠着她的下巴，玩得很开心。
　　“真乖真乖真乖～”伊芙兰又摸了摸她的脑袋。
　　黑酱感觉自己作为一名冷血无情的刺客，遭受到了严重的羞辱，被伊芙兰挠了几下痒痒，脸颊渐渐有些发烫的感觉，她想大概是因为房间里比较闷热的原因吧……
　　下床的时候她感觉脑袋都有些恍惚了，一脚没能踩在棉鞋上，身体还趔趄了一下，下巴感觉都被挠红了一片。
　　终于能够走了，但也都是因为我的计划失误导致的结果啊……
　　黑酱残念地下了床，和伊芙兰都已经道了句晚安准备回去的时候，结果大腿又被她给抱了住，“再玩会儿嘛再玩会儿嘛。”
　　救命啊，这个女人好烦啊！
　　我又不是你老婆，别对我撒娇啊！
　　这么寂寞就给我赶紧去找你的老婆做羞羞的去啊！
　　黑酱很想一脚踢开伊芙兰，心想今晚该不会要栽在这里了吧。
　　说到底，为什么是伊芙兰在这张床上，她们还有交换着睡的爱好吗？哪怕就算睡一起都行，偏偏是这样……
　　如果不是伊芙兰并非是暗杀对象，她早就……不，如果伊芙兰是醒着的话，她的机会也极其渺茫。
　　正面的对抗上，她不是两人中任何一位的对手，听说连第一始祖都多少忌惮几分，以她的极限完全不可能打败对方。
　　没关系，机会还很多。黑酱还比较镇定，此前也有过一次没有能够得手的情况，但第二次又立刻弥补了失误。
　　今晚只是一个试探，可以再观察一下苏小小什么时候孤身一人并且最脆弱，伊芙兰的话再用花蕊特制的药剂暂时让她昏睡。
　　对强大的血族而言，要极其高浓度的昏睡药剂，黑酱也已经完全做了准备，去炼制了一瓶几乎致死量浓度的昏睡药。
　　“呜哇，黑酱大腿上还戴着腿环，好性感哦，而且腿环好别致，还挂着好多小刀，是用来方便切水果的吗，不愧是女仆。”
　　伊芙兰抱着黑酱的大腿，忽然发现了东西，扯了一下她腿上的武器袋，甚至将里面的一把匕首给抽了出来，左右拿放地观察了一下。
　　黑酱心里顿时咯噔一声，坏了，匕首被发现了！
　　“啊，是，是的，咱平时在奶茶厅里是负责水果沙拉的，经常要用到不同的水果刀，才能切出好看的水果雕花，随后一直带着。”
　　幸好伊芙兰看起来不太聪明的亚子，黑酱又一次机灵地解释着。
　　“是嘛，那让我看看如果是用来切内裤的边带是不是好用呢？”话音未落，伊芙兰在黑酱裙底小手一挥，手中刀光一闪。
　　速度之快甚至让黑酱都没反应过来，只感到裙底一轻，贴着身体最柔嫩肌肤的布料顺着白皙的大腿就落到了脚踝上。
　　“伊芙兰，你要做什么呀！！！”黑酱的声音中充斥着绝望。
　　这一次，伊芙兰傻乎乎的表情忽然转变了一副模样，目光猛然一聚，嘴角露出了狡黠的笑容，手中像是玩蝴蝶刀一样熟练地转着匕首。
　　“嗨呀，果然表面单纯的女孩子，还是要看看裙底到底穿的是什么颜色，不出意料真的是涩情的黑色呀，你说对吧，黛芮亚小姐？”
　　“欸、欸？什么，你在说谁呀，是咱吗？”听到自己真实名字被念出来的那一刻，黑酱小脸立刻煞白，脑海里感到了空前的危机感。
　　她足足愣了两秒，随后表情却依旧自若地反问。
　　但显然，已经无济于事。
　　被揭穿了身份的黛芮亚立刻敏捷地向后退开了一步，警惕地盯着伊芙兰，从袖子里滑出了两把利刃挡在身前。
　　果然在什么地方暴露了！？
　　这个女人早就知道我的身份了吗！？
　　“别那么激动嘛，你有重要的东西掉在地上了哦，而且穿的还是裙子，就这样开始打架可很不雅观的～”
　　伊芙兰翘起了腿，黑丝足尖从地上轻轻勾起了那条还温热着的轻薄布料，笑盈盈地看着黛芮亚因为愤怒而花容失色的样子。
　　黛芮亚的恨已经从眼神溢出来了，气得胸抖。刹那间血压拉满，几乎已经可以用恼羞成怒来形容，她咬牙切齿地说道：
　　“你早已经有所察觉，却一直都在羞辱我是吗！？”
　　伊芙兰一只手扶着脸蛋，动作有些妖娆，笑里藏刀，“知道来我家的刺客会有什么下场吗？你那双雪白的大腿，不滴蜡真是可惜了。”
　　“你这个臭女人——！我会杀了你的，就算不被允许，我也会直接杀掉你的！”黛芮亚恶狠狠地紧握着匕首，可爱的口癖也全丢掉了。
　　“也好，我们彼此之间都挑明了吧，来暗杀小小的刺客！我会先杀掉你！”伊芙兰的双眼顿时间变得鲜红，血族的气息高涨了起来，身后一对黑翼绽放，长发飘荡，女王的威压立刻遍布了每一个角落。
　　霎时间，狭小的房间里硝烟弥漫，双方赤红的眼神里都涌出了强烈的杀意，针锋相对地相持着，紧张的场面，战火一触即发！

27.来自于异度的刺客

　　伊芙兰的强大威压让整个房间里的物品都在跟着一起颤抖着，黛芮亚痛苦地皱着眉头，脚跟有些站不稳。
　　血色的风暴在中心旋转着，一把巨大的镰刀出现在了伊芙兰的手中，她轻轻地漂浮起来，身上的衣裙化为黑红的王袍。
　　获得了德古拉血脉的伊芙兰，全力的战斗完全可以一人同时和多位始祖抗衡，力量的深浅连苏小小也还没能够试探出来。
　　夸张一点来说，如果伊芙兰真的想要对眼前这个来自于远方异乡的刺客有了杀心，只需要手指轻轻一指，对方可能会被力量湮灭。
　　黛芮亚握紧了手心里的匕首，她现在只能够正面和如此强大的对手作战，胜率不能够说没有，但微乎其微。
　　她取胜的手段也只有一点，用灭却淬炼过的剑刃，采取暗杀手段将伊芙兰一击毙命，而如果失败了那将是她自己的葬亡。
　　“我稍微有点懂了他为什么如此将你们视为威胁，看来想把你带回去的难度已经不是我能够办到的。”
　　黛芮亚立刻做出了取舍，她的任务一共有两方面，暗杀苏小小，以及将伊芙兰带回去给史密斯，但现在看来，有些像是天方夜谭。
　　空中寒光一闪，黛芮亚的身影如同一道窜着火舌的闪电，嗖地一声消失，瞬间出现在了伊芙兰的身后。
　　如果猫科动物一般，看到敌人背后的刺客，就如同捕捉到了猎物的弱点，甚至会条件反射一般地对起发起迅猛的一击。
　　呲呲呲——！
　　哐当一声，黛芮亚对准伊芙兰颈部的匕首被镰刀的长柄挡了下来，刀锋和长柄不断冒出了摩擦的火光。
　　伊芙兰眼神向旁边一瞥，将镰刀一放，轰地周身震出了压迫力，黛芮亚感到自己顿时如同被潮水推开，直接摔在了墙壁上。
　　“速度很快，可是也仅仅只有这点了。”伊芙兰没有感到压力。
　　黛芮亚坐在了地板上，当她吃力地抬起头时，她看见了伊芙兰站在床上那像是俯视蝼蚁一般的血红瞳眸，以及那高傲的一抹笑意。
　　就像是如同一位至高的女王，生杀予夺都被她所掌握着，而黛芮亚就如同一位等待审判的阶下囚，瞳孔颤动地仰头看着她逐渐靠近。
　　高贵令人仰慕的气质，可一旦被吸引过去，将是血溅三尺的危险。
　　“呵……伊芙兰女王，你可千万不要掉以轻心了，可能仅仅就是在你松懈的一眨眼间，你连自己是什么时候死去的都不知道。”
　　黛芮亚依旧放着狠话，从地上站了起来，嗖地一声身后只留下了一阵风，冲上前去就是和伊芙兰乒乒乓乓的交手了起来。
　　黑暗之中频闪的火光如同星星一般密集，黛芮亚的攻击如同强枪林弹雨般袭击过来，伊芙兰一只手转动着镰刀将其全部格挡了下来。
　　最后房间内的战斗，甚至到了只能看到两道不同颜色的闪电刺啦刺啦地在不断交错碰撞的场面。
　　周围的衣柜和梳妆台摇摇晃晃的，突然间就留下了一道平整的斜切线，上下分离地轰然倒塌。
　　睡在隔壁的棉花糖突然间从美梦中惊醒，惊慌地竖起了耳朵，一脸茫然地看着旁边早已经睡醒的茵。
　　“茵姐姐，发生了什么！？地震了吗，楼上……啊不对，我们隔壁好吵，是有人在打架吗！？”棉花糖一下子从床上坐了起来。
　　只见茵抱着双手靠着床边坐着，很淡定地说道：“我们没办法插手，继续安心睡觉吧，我帮你捂着耳朵。”
　　但是隔壁的房间像是锅碗瓢盆一顿乱砸的声音，让棉花糖心里七上八下的，怎么可能还能安心得睡得着啊！
　　隔壁睡的是谁来着，小小姐吗？和谁闹矛盾了怎么都打起来了，有话可以好好说，暴力没办法解决事情的啊！
　　棉花糖想到这里，忽然想到自己可能去调停点什么，毕竟大家看上去都很喜欢她，应该会多听她一句先冷静一下的吧……
　　要是……要是她们连小狐狸也打。
　　那棉花糖就……就……就逃跑。
　　“啊啊啊，拆家了拆家啦！你们快别打了！”棉花糖直接冲出了自己的房间，连茵都没来得及去拉住她。
　　她在房间的门口大声地喊着，想要把其他人也都叫醒，大家一起过来的话事情一定会好办很多。
　　棉花糖壮起胆子推开了一点房门，想要去房间看看，一进去就看到了两道闪电呼呼呼地从眼前闪过。
　　两道光如同镜面反射一样在房间里极速弹跳，几乎织成了一片密密麻麻的蛛网，强劲的狂风将她额头前的刘海都吹飞了。
　　咦，糟糕，虽然想劝架。
　　但这都是谁和谁，完全看不清啊！
　　“喂，棉花糖快回来，别自己冲出去啊！”茵也急急忙忙地赶了出来，赶紧向她解释，“似乎有个从血族来的家伙不明目的潜入了这个家里，那么也就由这个家的主人亲自将她扫除出去吧，我们快走。”
　　“欸！？是来自于血族的敌人？”棉花糖好久没有见到原来世界的人了，一时间感到有些陌生，又被茵赶紧拉走了。
　　不然按照敌人打不过我方时的老剧情而言，肯定得拉一个正好在旁边看戏吃瓜的要挟，一边要挟一边脱身，那可就坏事了。
　　棉花糖可能差一点就要成为那个倒霉蛋了。
　　“哈啊！”黛芮亚忽然迈开腿，一只手划过裙间，好几把飞刃出其不意地飞了出来，伊芙兰目光一聚，镰刀一横全挡了下来。
　　而就在这一刻，黛芮亚忽然不见了身影，当伊芙兰意识到这是她隐身的能力时，她已经径直冲到了眼前。
　　“十大军团的能力吗？”伊芙兰渐渐发觉了，黛芮亚的招式，全都是和血族军团有着紧密联系，此刻的隐身就是其中之一。
　　虽然她确实来不及抬起镰刀防御，不过这些也只是雕虫小技。伊芙兰猛然抬起一个膝击，血气弥漫，瞬间掀地而起！
　　“圣域！”黛芮亚意识到了危险，连忙转化为了防御，但她的技能终究无法和真正的皇家圣域军团的防御相比。
　　伊芙兰的膝击势如破竹地将她的防御瞬间破开，一击顶在了她的腹部，掀起的力量将地板也一同如拼图碎片一样吹得乱飞。
　　“啊啊啊！”黛芮亚哀鸣了一声，手中紧握的匕首无力地掉落了下来，整个人直接被一击顶穿了天花板，卡在了固定墙板里。
　　鲜血顺着她的手臂和大腿滴落在了床上，房间也打得一片灰尘飞掩，伊芙兰抬起头看着她，用镰刀又立刻将她勾了下来，摔在了床上。
　　抬起脚用高跟鞋的鞋跟抵住了黛芮亚的腰部，将她踩在了脚底，镰刀也立刻明晃晃地横在了脑袋旁。
　　“认输了吗？再打下去，我无法保证你是否还能活着。”伊芙兰语气冷冰冰地质问道，如果对方反抗，她会先踩碎黛芮亚的腰盘。
　　黛芮亚流着血咬着牙，闷哼地想要爬起来，但却被踩住一动不能动，而下一刻，伊芙兰却感到脚下一空，黛芮亚的身体化作为了纸片。
　　“什么？”伊芙兰愣住了，眼前只剩下了一片在空中悠悠降落的纸片。拿起纸片一看，上面醒目地写着两个大字——“蠢货”。
　　“……竟然。”她感到脚边有些凉，外面的寒风泄露了进来，抬头一看窗边，窗户的玻璃已经被打破了。
　　“被她逃掉了吗？”伊芙兰看着窗外，如果没有猜错的话，这个替身，像是小丑军团的翻版，果然是十大军团的能力……
　　而伊芙兰也当即破窗而出，直接展开黑翼追击了上去。
　　绝不可能让你那么轻易地逃走！！

28.卖火柴的小女孩2.0

　　两人在房间内激烈地战斗了一番后，黛芮亚不敌伊芙兰，破窗而逃，而伊芙兰也不会轻易地让刺客离开，随即追击了上去。
　　棉花糖被茵带回房间后，将她的头抱在胸口上，两人假装就在睡觉，茵自知没有多少战斗力，同时也不想让棉花糖受伤。
　　直到隔壁房间的打斗声渐渐平息后，她们才敢渐渐地睁开眼睛，但不知道是谁赢了，不敢立刻去确认。
　　“呵呵呵……”
　　而就在伊芙兰飞出房间过了一段时间后，黑暗之中却隐约地浮现出了一点红光，黛芮亚的身影从房间的阴影里走了出来。
　　藏匿于黑暗，有光的地方就有阴影。
　　从小丑军团磨练而来的技能，虽然无法潜入完全的黑暗中，但却可以依附在任何物品的背光面，简称是影子里。
　　哪怕只有星点月光，也足够产生阴影了。
　　“总算暂时甩开这个女人了，这样压倒性的实力，我在她面前根本毫无胜算，得想想其他办法……”
　　黛芮亚负了伤，嘴巴里一直滴落着血串，她一只手扶着墙壁一边向门口走去。她一开始就没有想过能杀得了伊芙兰。
　　耀武扬威极度愤怒的样子自然也是伪装的，目的便是将伊芙兰的注意力集中起来，让她对苏小小那边放松警惕。
　　“得尽快杀掉苏小小逃走，估计很快就会发现不对追回来。身份已经暴露了，接下来无论怎样都只有搏一搏了。”
　　但时间固然紧促，小裤裤必须得穿好，否则感觉极其地影响了战斗。幸好她还有备用的，一边套腿上穿起来，一边还在咒骂着伊芙兰好几遍死女人，只是无奈打不过她。
　　忍耐这一时的羞辱，去完成真正重要的任务。
　　黛芮亚支撑起了身体，紧闭着一口气开始动起了身，她快速地楼梯翻越而下，向楼下的房间跑去。
　　楼上的看上去只是临时清理出来的居住房间，楼下的才算是苏小小和伊芙兰的小窝，伊芙兰极有可能是和苏小小对换了。
　　暗杀得掉吗？但无论如何机会都只有眼前这一次。
　　黛芮亚轻盈地踏着步伐走到了房门前，仔细地听着房间里的声音，处于深度睡眠时间段的苏小小似乎没有苏醒过来。
　　她打开了房门，蹑手蹑脚地向前走去。
　　然而在进门的一瞬间，身后的房门却立刻砰地关了上，黛芮亚猛然一惊，转过身的同时警惕地后撤了一步。
　　同样漆黑的房间里，一对异色瞳的光芒缓缓抬起，苏小小不知何时出现了，她的双手背在了身后，两只脚前后搭着靠在了门口。
　　“黑酱，来我的房间有什么事情呀，有心事睡不着吗？”苏小小语气平缓地问道，但显然她早已经知道目前正发生着的情况。
　　“咱，咱是来……给礼物……哒……”黛芮亚支支吾吾地解释着，但她也很快知道徒劳无功的掩饰已经没有意义。
　　完蛋了，黛芮亚心里感到不妙。先发制人的手段完全失效，对于刺客而言是致命的，失去了主动权，她完全不是任何人的对手。
　　苏小小平时不会释放出自己的力量，甚至连气息都掩藏得很好，而此刻她的双眼变成了异色瞳，也有一股若隐若现的气息在上升。
　　“这么晚了不要乱跑哦，小心夜里的大灰狼把你吃掉。当然啦，还说不好谁才是大灰狼，对吧，黑酱，不……黛芮亚公主。”
　　“你们早就知道我的身份？却故意将计就计，没有直接将我杀死？究竟想要做什么。”黛芮亚咬着牙，计划因为不明原因败露了。
　　房间的灯光亮了起来，苏小小看着摇摇晃晃的黛芮亚，身上各处都受了伤，甚至手臂上还正流淌着鲜血。
　　血族血脉微弱的她，就连自愈能力也没有比人类好到哪里去，丝毫不懂得“怜香惜玉”的伊芙兰把她打得狼狈不堪。
　　“伊芙兰下手好重，应该很疼吧。不过，她一向对抱有杀心的敌人不会留情，没有杀掉你也算是克制了吧。”
　　苏小小丢掉了自己手心里揣着的创口贴和跌打膏，原本伊芙兰说好只是和她应该会产生点小摩擦，现在看来已经没那么简单了。
　　“其实我只是想尝试和你进行沟通，顺便也有一些事情我想要问你，要是你愿意和我们好好谈谈的话，我也是想帮你疗伤的。”
　　“好好笑的笑话，我是来暗杀你的刺客，你如果对敌人抱有着如此天真的幻想，那你今晚一定会死在我的手里！”
　　“我只是觉得你可能不一样，我并不是因为自己拥有一些实力就用暴力去虐待和制服别人的人，至少我不想要那样。”
　　黛芮亚微眯起了眼睛，稍微有点搞不懂苏小小是怎么回事，只要她有念头，自己肯定早已经死在了这里。
　　苏小小难道是在……向我表达善意吗？真是奇怪。
　　能有活着从这里回去的机会？如果能够有这样的选择……就算是在这里和她正面战斗，恐怕也难以有机会……
　　理性而言要活下去才行。该怎么办，应该不是谎言，不然她早应该把我杀掉了。关键在于想要从我的口中套出什么话是吗……
　　而反抗血战到底的话，也许会被瞬间秒杀。没有办法，只能怪罪自己不够小心，竟然不知何时被察觉到了身份……
　　“你说的是真的吗？”黛芮亚试探地问道，有些动容了。
　　“当然是真的，虽然伊芙兰差点把你杀掉了，这件事情我会向你稍微道歉一下，但我更愿意接纳和善的你，那独立坚强的黑酱。
　　你是善良青涩的奶茶厅小女仆，是说话会带有可爱口癖的女孩子啊……如果你愿意的话，我更喜欢是在和黑酱对话，而不是黛芮亚。”
　　黑酱的人设是被刻意扮演着的，这一点着实令苏小小感到失落，但那却并不代表着就要完全否定掉今晚之前的那个女孩。
　　黛芮亚的脸上露出了难堪的脸色，被苏小小忽然间这样一说，她也有点不知所措了，小女仆黑酱吗……
　　“如果你愿意给我提供这样的机会，我想想，也不是不可以和你聊聊，你想要知道什么，我或许也会了解一些。”
　　黛芮亚依旧还有些迟疑地回答道，叹了口气。
　　这对血族情侣是怎么回事？两人的性格差异很大，甚至有点难以想象两人是怎么走到一起的，被伊芙兰一顿暴揍后，却要在苏小小这里得到了温暖和治愈，真的不是在故意整人吗？
　　她将自己手里攥着的匕首暂且放了下来，想要将武器放在一边让苏小小确认，不过自己的大腿受伤了，只能一瘸一拐地扶着周围。
　　“啊，你稍等一下，我有绷带。”苏小小眉头稍微舒展开了一点，黛芮亚看上去知道自己举步维艰的处境，暂且同意了交涉。
　　这样的话，苏小小也可以不用和她战斗了。至少苏小小不想要把别人打得支离破碎，她实际上厌恶去残虐比自己弱小者。
　　很快，苏小小从抽屉里找出了绷带，要先把血给止住。她让黛芮亚先坐在床边，将裙子轻轻撩起一点，看到了大腿上有一道极其刺眼的刀痕，是伊芙兰用镰刀造成的伤口。
　　“嘛，黑酱，我其实也听说了一点关于你的事情。”苏小小一边准备帮黛芮亚打绷带一边说道。
　　“我的？”黛芮亚疑惑道，“我昨天说的那些么……”
　　“昨天在沙发和我聊天的话也一定都是发自内心的吧，我可以感受到你的那种情感。所以我觉得我们一定是有共通的话题的。”
　　“我也只是因为不是你们的对手而放弃，选择自己保留性命，可别想多了，如果能够杀掉你们，我肯定不会留情……”
　　黛芮亚撇过脸说道。没错，她屈服的并不是苏小小的温柔，而是自己生命的危机，而交涉也是她唯一能够活下去的方式。
　　昨天和苏小小聊的那几句，确实算是自己的失误，说了一些没有必要的话，但那些话，每一句都是真的。
　　“所以我们再谈谈好吗？”
　　苏小小露出了温暖的笑容，仿佛能够融化掉外面寒冷的风雪，声音也十分轻柔悦耳，让黛芮亚心里有种陌生的感觉。
　　她大概了解了一点，伊芙兰如此爱着苏小小的原因了，这萝莉该死的温柔可爱，是小贤妻的感觉，谁见了都想抱回家娶了当老婆吧！
　　“嗯嗯，好啦，这样大概暂时能止住血了。”
　　苏小小蹲下身帮黛芮亚打着绷带，一圈一圈地绕着腿绑上，忽然发觉眼前有什么银光闪烁，好奇地去看了一眼。
　　是黛芮亚的裙摆内侧藏着的十几枚银针，连这种地方也有暗器。
　　而就在苏小小帮忙疗伤的这一刻，所有银针同时飞快地射了出去，竟然是朝她来的，直指她的双目和脸颊！
　　并且每一根银针都淬炼了剧毒！
　　时间仿佛都在这出人意料的一刻迟缓了。
　　黛芮亚的眼神沉落了下来，低头看着惊愕得睁大了眼睛的苏小小，如此近距离的银针，如此快的速度在毫无防备的情况下——
　　已经能够预想到银针刺入双目血淋淋的惨状，对于全身都是暗器的黛芮亚而言，这种场景她已经见了太多了。
　　保留我的性命，并且从我的口中套出背后的秘密吗？黛芮亚心中想道。也许确实留下我会比杀了我的价值更大……
　　可是——苏小小。
　　你得要明白一点。
　　刺客……
　　从来都不是来和人谈判的。

29.不听话的坏孩子要接受教育

　　啊……是嘛。
　　卖火柴的小女孩，袖子里藏着的是刀呢。
　　苏小小在这一刻心想道。
　　与其苦苦恳求希望渺茫的帮助，不如杀了别人掠夺走他的一切为自己所有，这就是血族的理念么？理性得可怕，却也残酷得可怕。
　　虽无意去评判这种想法的正确性，道路不同罢了，没有必要去统一意见。但是对于我这种战斗的理由是守护的人而言，不太想伤害黑酱，她其实并不是完全的冷血杀手。
　　不过，在前往成为好孩子的路上，可能还有一点小距离。需要好好教育一番，让坏孩子认识到自己的错误才行。
　　“额？”黛芮亚原本以为自己如此近距离的暗袭应该无疑能成功，此后只需要趁机发动暗杀即可。
　　但是，随着淬毒的银针在苏小小瞳孔前，就在近在咫尺的距离停滞的时候，她的视线也顿时凝滞了。
　　银针像是被一种引起牵扯，在空中浮动定格，随后被苏小小身周一股威压震开，全部七零八落地散在了地板上。
　　“怎么可能……”黛芮亚不知道发生了什么，苏小小难道能够在这么短的时间里做出反应吗？还是说她身旁有无法靠近的保护？
　　苏小小拍了拍自己的袖子，从蹲着的姿势站了起来，“没有什么好不可能的，实力的差距罢了。”
　　黛芮亚惊愕的眼神凝目几秒，随后立刻闪过一道血腥的火光，袖子里又滑出了一把匕首，低声威吓着猛然横扫了过去！
　　苏小小的速度更快，抢先了一步伸出了手，用手背拍开了黛芮亚的手，将她的匕首打落，随后另外一只手直接揪住了她的衣领。
　　一旦被苏小小抓住了，一切都应该就结束了。黛芮亚似乎也知道这一点，眼神里露出了一丝恐惧。
　　而在惊险万分之际，苏小小刚抓住她，却发现嘭地一声人影化为了一片纸片，帽子戏法。
　　一个黑影迅疾地出现在苏小小的背后，如同恶魔一般的神情在呲着牙，空气好像都被扭曲着，如蓄积了雷霆万钧之力，手中还有第三把匕首，全力一击向她的颈部刺去。
　　“什么？不见了。”但是，在黛芮亚瞬移到她身后想要发动暗杀的时候，却发现眼前空无一人，只有一张空荡荡的床，却不见了人影。
　　“在这里哦，是你的身后呢。”少女的声音从背后传来，黛芮亚瞬间寒毛竖立，原本想要背刺的她，此刻即将就要被反背刺了！
　　但苏小小却没有出手，让黛芮亚自顾自地连忙退后，“我说了吧，这是实力的差距，你是永远抓不住在我背后的时机的……”
　　“因为……我永远都是在你的背后。”
　　忽得一下，黛芮亚甚至都还没察觉到眼前的人影又消失了，就从自己的耳畔听到了这句话，苏小小如鬼影一样在背后出现了。
　　简直就像是在不同的次元里，只要对方想动手，自己随时都会死掉，黛芮亚发现她们的实力差距比想象中还要悬殊。
　　“你……不杀掉我吗？”黛芮亚咬着牙关说道。
　　“不知道呢，不过，我想要先给不听话的孩子教训一顿。不准用那种恶狠狠的眼神看着我，你得变得可爱些，那就先从这里开始吧。”
　　苏小小扭动了一下手腕，身后的气息霎时间暴涨数倍，看上去好像要动真格了，向前黛芮亚伸出了手。
　　黛芮亚大脑里的危机警报在疯狂鸣响，额头上渗出了汗水，想要拔腿就跑，可身体却完全动弹不了，只能看着那只手逐渐靠近。
　　黛芮亚仿佛感觉自己处于另外一个世界里，这里一片漆黑，自己眼前，抬头看着那只如山一般的手掌，感受着越来越巨大的绝望感。
　　“我错……了……”
　　被吓得面色苍白的黛芮亚，被逼迫得泪光闪烁地发出了颤抖的声音，但认错的话才刚说到一般，苏小小已经抓住了她。
　　轰隆一声，伴随着一片玻璃破碎的声音，黛芮亚感到自己的身体好像漂浮了起来，一抬起头，看到了月光。
　　咦……怎么回事，月亮吗……我看到了月亮吗？
　　已经不是在房间里了吗？那我现在，到底怎么样了，被杀掉了吗？还是说脑袋被斩飞了，为什么……毫无知觉了……
　　视野感觉天旋地转的，像是坐过山车一样，当一切都渐渐静止下来的时候，黛芮亚只觉得四周都好安静，一个人也没有。
　　周围很空旷，有很冷的风在吹着。
　　“我……已经到了地狱吗？”黛芮亚木然地自问着。
　　“真过分啊，你是在说我是恶魔吗？要是你夸我是天使，我都会更加开心一点，看来你这孩子少不了一顿毒打了。”
　　但身旁立刻走来了轻盈的脚步声，一双白色的小皮鞋以及勾勒着腿部完美曲线的白丝袜，却不知道是谁过来了。
　　“啊哈哈，不过我觉得我倒是更适合恶魔一词，但只是用那么低级的种族来和我相提并论，我也可是很生气的。”
　　另外一边，和苏小小这边截然相反，是穿着性感黑丝袜和高跟鞋的女孩，她交叠着双腿坐在了单杠上，一只手撑着脑袋说道。
　　是学校的操场。
　　苏小小将黛芮亚带到了这里，没有虚数空间一切的“教育”都会破坏现实的东西，至少不能在家里打起来。
　　伊芙兰也早早就在这里等候已久，她根本没有去追什么黛芮亚，好像躲在影子里别人就不会发现一样，真是幼稚又可爱。
　　也许谁都知道黛芮亚躲在了家里，只有她自己以为别人都不知道吧，在苏小小和伊芙兰面前，她就像是一丝不挂的站在面前。
　　“我准备在她大腿上滴蜡，要是不听话，咕嘿嘿，我就再往更加奇怪的地方滴，肯定能折磨得她说出秘密的。”
　　伊芙兰坏坏地笑着，果然给人有小恶魔的潜质啊。
　　苏小小轻叹了一口气，“我也想拿针扎她屁股，刚才她还想用银针谋害我，要让她看我的眼神变得柔和下来为止，不准再那么凶。”
　　在绝对的实力之下，作为顶级刺客的黛芮亚仿佛被两人玩弄于股掌之中，厮杀也似乎变成了小儿科一样的玩闹。
　　就在她们都想着法子怎么调教黛芮亚的时候，躺在地上的她却突然发出了一阵笑声，让苏小小和伊芙兰都愣了住。
　　“哈哈哈哈哈，时间差不多到了。”
　　“什么时间？”苏小小歪着头疑惑地问道。
　　还不死心吗，或者还有什么留手的后招？
　　黛芮亚露出了阴险的笑容，“我说过，苏小小，你会为你那无用的温柔付出代价的，今夜你一定会死在我的手里。”
　　“还记得的吗？晚宴的饮品是我负责制作的，而伊芙兰喝下去了我调制的那杯果汁。已经在她体内的毒药，马上就要发作了！”
　　如果不想她死的话。
　　不想亲眼看着自己的爱人。
　　被剧毒毒害痛苦而死的话……
　　那就你在这里自杀吧！

30.失落公主的错误道路

　　如果苏小小不这样做，伊芙兰就会死去。
　　自己的命？爱人的命？
　　你要如何做出抉择，苏小小。
　　哪怕就算自己也同归于尽在这里，至少能够让伊芙兰或者苏小小一方死掉，那样她作为刺客也已经死不足惜。
　　正当黛芮亚准备看一出苦情大剧好戏的时候，苏小小和伊芙兰互相对视了一下，看上去却好像没有特别大的动静。
　　苏小小：“伊芙兰，你喝了吗？”
　　伊芙兰：“没有哦，谁喝谁笨蛋。”
　　黛芮亚：“……”
　　随后，两人的目光又转移到了黛芮亚的身上。
　　空气一时间陷入了尴尬的气氛，黛芮亚愣愣地看着伊芙兰，立刻大声地呼喊了起来：“不可能！我是看着你喝下去的！”
　　她亲眼看到了的，伊芙兰说不定只是佯装——
　　“嗨呀，所以我今晚和小小才会去浴室洗澡，因为我都把饮料偷偷给漏到衣服上去了，我一滴都没有喝。”
　　伊芙兰双手捧着脸蛋，笑嘻嘻地在单杠上俯视着黛芮亚。
　　嘛，刺客的水准确实完全合格了，难怪血族那边有那么多有地位的家伙都被暗杀了，这小刺客的花招还是一层又一层的。
　　可惜这些都已经被她们看穿了，说暗杀了什么公爵的也就算了，黛芮亚得知道，在她们面前的，可是未来的双子血族帝王。
　　“……”黛芮亚的神情完全凝固住了，深夜暗杀失败了，纸片替换也失败了，银针偷袭也失败了，就连毒药伊芙兰也没喝下去……
　　到底……是谁中了圈套……
　　苏小小在一旁安静地站着，好像在等待接下来是不是还有什么事情会发生一样，但她的计划已经到头了。
　　气焰嚣张的黛芮亚忽然像是蔫了的花朵一样，看着越来越逼近要教育她的两人，身体怯懦地蜷缩成了一团，尴尬地小声说道：
　　“咱，咱错惹……”
　　现在道歉……还来得及吗？
　　可恶，怎么还没有来，要撑不住了……
　　就在这个时刻，一只小眷属忽然从远处飞来，落在了黛芮亚的肩膀上，“公主殿下，我来迟了，马上就为您注入力量。”
　　“太慢了！我差一点就要在这里失手了。”黛芮亚急躁不满地说道，立刻爬起身退后了几步，接受着来自于小眷属的魔力。
　　因为她本身的血脉微弱到不足以去支撑使用魔法术式，在战斗力上也不强，但她的小眷属却是拥有着超高的魔法天赋。
　　黛芮亚一直都相信着，自己的这只小眷属，终有一天能够成为极其强大的大眷属，小眷属如果是仆人，那么大眷属就是左膀右臂。
　　“她好像还有援兵，不用去阻止一下吗？”伊芙兰问着身旁的苏小小，虽然来的是一只小蝙蝠罢了，但魔力的气息好像突然高涨了许多，黛芮亚也正在贪婪地吸收着那份力量。
　　“不用。交给我吧，伊芙兰。从小蝴蝶那里听说了她的一生后，我觉得她只是误入歧途还有些迷失了自己，不一定就要杀掉。”
　　苏小小稍微还挡了一下伊芙兰，怕她会出手。
　　伊芙兰耸了耸肩膀，“好吧，那就随你咯，如果是我的话肯定已经去拷问她了。你看她的样子，天晴了，雨停了，她又觉得她行了。”
　　伊芙兰自觉地退出了战场，在一旁远远地看着。她也知道还不能杀了黛芮亚，就算不是苏小小的原因，她也得先从黛芮亚口中套出一点关于史密斯的事情，血族那边究竟在进行着什么？
　　苏小小也向前漫步地走去，看着黛芮亚身上被一团黑雾包裹着，像是火焰在燃烧，越来越强烈的血族气息随之迸发而来。
　　她的瞳孔变得鲜红无比，让人真正开始感到了有血族的压迫力，依赖着外借的魔力，黛芮亚的实力增强了不少。
　　苏小小一步一步地向前走去，手上没有任何武器，同时，她的心里也正在想着一些事情，那是……关于黛芮亚的。
　　被亲生兄长陷害，被夺走了自己的血脉，被踢出了家族不得不去含辛茹苦地磨练自己，最终还被培养成了杀手为自己的兄长为利用。
　　从小蝴蝶里那里听说的，只是作为旁听者，都可以感受到一个毫无血脉能力的血族少女在严酷的军团环境下是吃了多少苦才变强的。
　　甚至连昨晚聊起时，也露出了那样的眼神，眼神不会骗人，你的内心里一定有某种不甘和愤怒在暗流涌动吧？
　　你那段活得连自己是生是死都不知道的历练，所有的血与泪，每一个夜晚的哭泣和咬牙坚持，都只是为了成为史密斯的棋子吗？
　　你的匕首应该对准的人，究竟是谁才对呢？
　　黛芮亚，你本应该是被欺凌而要得到怜悯的一方，而不是成为去掠夺的那一方，你搞错了的事情，就让我来纠正你吧。
　　你不应该会是一名刺客。
　　“就你一个人？”黛芮亚看了一眼退去的伊芙兰，轻哼了一声。她这边可以已经准备好了更强的实力战斗。
　　苏小小微微颔首，“伊芙兰是出身血族的环境，她的内心虽然善良，但因为也受到了不公的待遇而嫉恶如仇，简而言之，她会比较凶。”
　　伊芙兰可不喜欢化敌为友那一套，只要对方抱有杀心而来，她也绝对抱着杀心而去，敌人就是敌人，朋友就是朋友，杀伐果断。
　　两边踏入战斗的初衷分别是复仇和守护，性格不同也是必然。
　　伊芙兰是一只爱恨分明的血族萝莉，和苏小小的性格上一定程度，两人其实是互补的，也在相互制衡着。
　　“真是把我给当成小儿科的对手吗，也许确实如此吧，但哪怕你只有一个疏忽的机会，我都不会放过，何况现在我比之前可要强不少，你想贯彻你的柔情？不，你那根本不是温柔，只是从容罢了。”
　　黛芮亚吸收了魔力，微弱的血脉被开始激活一部分，恢复能力也大大加强，身上的伤口以肉眼可见的速度在愈合。
　　同时她也在隐藏着自己的实力，吸收魔力后的她正面战斗力要比之前强出一大截，或许可以在苏小小掉以轻心的时候突袭。
　　这是最后的招数，黛芮亚也已经准备在这里，全力一搏！
　　“从容？为什么这么说。”苏小小不理解。
　　“哼，因为你的温柔只是建立在你足够强大的基础上的，你只是对毫无威胁的弱者游刃有余罢了，留我性命也只是我还有价值，我的口中还有一些情报你们想知道，我说的没错吧？”
　　“原来你是这么认为的，看来你的世界里只有实力至上，并不太理解情感到底是怎么回事。我可没有把你当做是什么强者还是弱者，这之外还有亲人朋友的概念，看来我们的观念体系都完全不同呢。”
　　“我不知道你说的是什么，但无疑你是因为强大才‘温柔’，因为你对待别人十分从容，你不可能对所有人都温柔以待。”
　　苏小小想要让黛芮亚意识到她们其实很可以走到同一条道路，而黛芮亚似乎也想用自己的理论来让苏小小知道，她们其实都一样。
　　一样的狡诈，一样的虚伪，只不过披了一层冠冕堂皇的外衣。
　　苏小小沉下了眼眸，止住了脚步沉默着，许久过后才终于回答道：“不，我可以对所有我认为值得那样对待的人温和相谈。”
　　“什么？”黛芮亚皱起了眉，随后，她开始感受到了眼前逐渐地升起了一阵缭绕的云雾，轰得一声那股气息从苏小小的身上直冲云霄，在天地间屹立成了一个光柱，天空惊雷炸响！
　　凶猛如海啸的气息将苏小小的雪白长发逆向地吹拂着，狂风让人完全睁不开眼，黛芮亚双手护在身前抵御着。
　　“呃啊啊……苏小小，你到底在藏着多少实力……”沙尘四起，操场上的篮球框也不自然地摇晃了起来，发出了吱呀吱呀的金属声。
　　位于风暴眼苏小小向旁边伸出了手，一把剑如有灵性一般从不知何处的远处飞来，在空中旋转着直至被她接在了手中。
　　她将剑指向了黛芮亚，神情淡漠地说道：“因为比对方强而从容吗？所以你认为没办法对所有人都温和以待吗？”
　　也就是说，黛芮亚拒绝承认别人的善意。苏小小的性格很温和，对人都很温柔，而这却也是黛芮亚眼中的假命题。
　　这个词本身就是虚伪，她如此认为。
　　但苏萝莉偶尔也可不是一直如此温柔的，比如，在此刻对待敌人的时候，她的刀刃从来比任何都要利落。
　　也许黛芮亚无法理解，苏小小是把她当做了可以成为朋友的人，而并非强者弱者之论，但现在，她暂且还不是朋友，而是敌人！
　　所以苏小小要收起自己的内心想法，先去彻底打倒黛芮亚。
　　“即便是按照你说的，我也还是依旧那个我。对待所有人都温和友善，那就只要面对任何人都从容就可以了吧？”
　　“那么我依旧可以确信自己能办到。”
　　苏小小横起了剑，剑光在眼前闪过。
　　举剑向黛芮亚正式宣战道：
　　“换言之，因为我比任何人都要强！”

31.血战的觉悟

　　黛芮亚沉着脸，一声不吭地低着头。
　　小眷属给予她灌输的魔力已经完成，那股魔力在激活着她已经灰暗的血脉，正在连通着心脏牵动全身地颤动着。
　　即便是她，在这样的状态下，也终于能够使用魔法术式，也能够拥有作为一名血族的种族值，哪怕那只是第二血脉的一小部分。
　　匕首小刀以及烟雾弹还有钩锁，藏在身上的全部暗器都从身上卸了下来，哐当作响地掉在了地上。
　　不仅是暗器，连同藏在衣服内的护心甲也一并为了减少负重而卸下，黛芮亚轻轻一跺脚，脚边出现了一个圆形红色的法阵。
　　法阵之中浮起了一把太刀，她用手去握住了刀柄，并且双手按住了刀刃，双腿一前一后地架起了姿势。
　　“嗯？”苏小小仔细看着她手中的那把太刀，银色的刀身上附魔着鲜红的刻印，如同有生命一般在熠熠闪烁。
　　黛芮亚的眼神中浮现出了凌厉的杀气，在此刻她却对苏小小没有任何畏惧，即使她强大到让人想要放弃挣扎。
　　可是曾经无数个日夜，她何尝也不是这样度过的。最开始的她，比现在弱太多了，谁也无法战胜，不是任何人的对手。
　　至少现在，她是一名顶级的刺客。她早已经面对许多实力悬殊的敌人，但每一次她都想尽了办法击败了对方。
　　冷静下来，黛芮亚。这样的场面你早已经熟悉，冷静下来思考对方的弱点，以及如何去把握住可以一击致命的机会。她对自己说道。
　　战斗中途去偷袭伊芙兰？不，这无疑行不通。那么依旧佯装服从然后袭击？故技重施也不行，况且苏小小根本不怕那样的背刺。
　　那么就只能够在战斗中去发现对手的疏忽，自己的优势在于速度，在于出其不意的奇袭，那么就要尽量避免直接的力量冲突。
　　“剑啊，饮下我的鲜血。”黛芮亚目光一聚，刀柄上蔓延出荆棘，缠绕在了她的手上，吸食着她体内的鲜血。
　　刀身变得更加鲜艳，布满了诡异的咒文。这把刀是由灭却气息锻造却是注入血族力量来使用的，是在炽天使军团时获得的。
　　军团长是一名叫奥古斯汀的男人，他用自己的诅咒之血滴入了铸剑器之中，并且恩赐给了黛芮亚，成为她最强力的武器。
　　只要被斩中的人，伤口处都会立刻被诅咒蔓延，重者一击必杀，轻者断肢缺臂，是一把血淋淋的杀人之剑。
　　“来了吗？”苏小小同样持着剑，站在原地等待着。
　　但黛芮亚似乎并没有动静，而是像是定格在相片中一样。因为她的血脉十分微弱，气息之类的也难以感知，一时间察觉不出她的动作。
　　忽然间，苏小小的瞳孔一缩，发现了眼前的黛芮亚只是一个血红杀气留下的残影罢了，而真身已经悄然无声地靠近。
　　苏小小瞬间转身，但黛芮亚这一次却没有出现在背后，她直接从正面进攻了过来，反而在转过身将背后留给了她。
　　黛芮亚嘴角微微勾起，压低身板蓄力，一道红光从空中划过，铮得一声将月亮的侧影斩成两半，向苏小小的背后斩去。
　　铛！但她的太刀却斩在了金属之上，苏小小虽然背对着她，但却反持着剑，将黛芮亚的攻击给格挡了下来。
　　“嘛，这个家伙气息微弱，要不是提前将感知覆盖了周围，恐怕也不好察觉她的身影。看来，你每一次战斗，都在进步。”
　　就如同她的那把剑一样，不停地嗜血越来越强大，每一次交战都会成为黛芮亚的经验，她拥有着一绝的学习能力。
　　苏小小自言自语道，转身将手臂随性一甩，却爆发出了千钧之力，轻易地斩出了一个音爆，剧烈轰鸣着，将黛芮亚瞬间击飞出几十米远。
　　“咳额……”黛芮亚在试图接下苏小小一剑的时候，交剑的瞬间感到自己的手心钻心的阵痛，连同双臂都一同变得麻木失去了知觉，如果不是双手握着刀柄，恐怕刀已经被打落。
　　她根本抵抗不住这股冲击力，整个人浮空地被击飞了出去，在地上连滚了好几圈，嗖得一声再次没了人影。
　　下一秒，她带着血迹的脸颊露出了狰狞的表情，在空中快速连续回转数圈，如同一个装着刃片的陀螺。高高地将太刀举过肩，如同一道血红光束，从苏小小的头顶劈了下来！
　　“喝啊！！！”
　　苏小小抬起了头，天蓝色的瞳孔闪起了光芒，用眼神瞪了一眼，黛芮亚的刀还没斩下，战斗姿态顿时被无形的力量打散，四肢大大地张开，像是蝙蝠一样被震飞上了天空。
　　强者，前所未有的强者，强大已经连恐怖一词都不够去形容，简直就像是神一样，连重力和物理规则仿佛都能够被她任意修改。
　　黛芮亚的牙齿咬出了血，她双目紧紧地盯着苏小小，心跳的速度也抵达了极限，在极其大量地消耗魔力和体能。
　　她将太刀当做是飞刃一样全力地投掷了出去，在空中如同回旋镖一样闪着寒光，一旦被斩到必将血肉横飞，但前提是，能够碰到对方。
　　苏小小只是侧了一下脸，刀锋从她的脸颊边呼啸而过，刀刃嵌入了地面，只斩下了她几根银色的发丝。
　　黛芮亚已经不在空中，她以突破自己极限的速度回到了地面，刚想从地面拔出太刀，却怎么也拧不动。
　　苏小小已经站在了刀柄之上，正用静若止水瞳孔俯视着她。明明只是一位体重仅有三十公斤的萝莉少女，却如同山一般压在了刀上。
　　黛芮亚在抬起头和她对视上的那一刻，苏小小另一外边红色的眼睛亮起了光芒，血族的气息在周围如同风暴一样聚集。
　　“偶尔也用一下伊芙兰教我的那招吧。”苏小小将雷亟之剑替换了荆棘之刃，地面有暗红色的暗流在涌动着。
　　叮咚一声，黛芮亚听到了水滴落进湖面的声音。
　　这个声音像是从她的内心中发出一般，眼前也幻视一般看见了一面无边无际的湖面，她也正站在这被冰雪封住的银镜湖上。
　　“诅咒的结界——苏小小版。”

32.不甘的仇恨之火

　　世界以三轴像是画卷一般展开。
　　苏小小双手背在身后，白色的小鞋子紧紧靠拢着，优雅从容地站在太刀刀柄上，冰雪的风浪吹佛着她松开了发绳的长发。
　　“这是……什么？”黛芮亚低头看着自己的双手，竟然在渐渐地被冻结，脚底也立刻不能移动了，冰块以极快的速度在爬上自己的身躯，蔓延过脚踝，升上小腿，最后连大腿也一同冰封了住。
　　“结界。我原本并非血族，不太清楚这些魔法和术式究竟怎么使用，只是从伊芙兰那里学了一些。”苏小小抬起头看着天空说道。
　　黛芮亚还在挣扎着扭动身体，她不知道自己被完全冻结时会怎么样，会失去知觉吗？还是说会死去？
　　苏小小抬起头看着天空，一直在等待什么，直至天际线边开始缓缓升起一轮冰雪的巨大月亮时，她才露出了满意的笑容。
　　几乎和伊芙兰的诅咒结界是一个模子里刻出来的，只不过用她个人的力量替换了一下，将枯木变成了冰雪，血月变成了冰月。
　　“伊芙兰她总是向我吹嘘，说她说不定是血族最有知识的人，在那边，知识是魔法的单位，也就是她是魔法造诣最高的。是这样吗？”
　　结界也听说是只有魔法学识抵达一定程度时才能够布置得出来，这样说来多洛莉丝也会制造梦境结界，看来她们都挺厉害的。
　　但是……为什么这么厉害的东西，一学就会呢。
　　黛芮亚感到自己要窒息了，身体被极度寒冷的寒气侵蚀，全身都失去了知觉，感受不到自己的双腿，血液的流动都被冻结住。
　　“救、救我……！”黛芮亚惊恐地颤动着瞳孔，向前伸出手去，而在同时冰块也蔓延上了她的脸颊，像是冰雕一样伫立在了风雪中。
　　只需要轻轻用指关节敲一敲这座冰雕，它就会像是钢化玻璃一样碎成千片，连同冰内的人也一同悄无声息地消失在世界上。
　　不过，苏小小只是吓一吓她罢了。
　　一个清脆的响指打响，黛芮亚再次听到了叮咚一声，水滴落入湖面的声音，再一看眼前又回到了原来的世界。
　　黛芮亚感觉自己像是做了一场梦，醒来时全身无力地跪在了地上，她的武器也被苏小小锁住了，连抵抗的余力都被不允许存在。
　　好像一切事实都在告诉她，放弃吧，毫无胜算的。
　　打不过吗？连一丝可能性也没有吗？明明只要完成这最后一个任务，一定就能够回去了……回到自己曾经的家里。
　　只要能够暗杀掉苏小小，就足以证明自己，向所有人展现，即使我不像哥哥那样一样拥有优越的血脉，也一样能够被人敬仰……
　　我这十多年的军旅和血腥之路，无数次的负伤无数次的想放弃，茹毛饮血地在和各种各样的东西厮杀，都咬着牙拼命撑过来了……
　　难道……要败北在这里吗？
　　黛芮亚的手紧紧地抓着地面，指尖溢出了鲜血，极其的不甘浪起云涌，一边感受着实力悬殊的绝望一边又无法放弃。
　　她看到了身旁还有一把散落的匕首，伸手去捡了起来，紧握在了手心里，瞬间睁大了眼睛。
　　“还没有输，我不能输。迄今为止的一切努力，一切受过的痛苦，都是为了……为了……”黛芮亚眼角噙着泪水低声呜咽着。
　　还有最后一个机会，接下来的一击。
　　这一击，如果输了，她也将耗光所有的魔力，再也没有任何希望可以打败苏小小了，全部的一切，都将在这一击得到百分百的释放。
　　黛芮亚猛然一下站起了身，身后的气息暴涨了起来，看上去是全力赌了上去，晶莹的泪水如河流一般交错地从脸颊上流淌而下。
　　歇斯底里地呐喊道：“我所承受的一切都还没有得到回报，明明距离只有一步之遥，我怎么能够，让这一切……”
　　“——全都付诸东流啊！！！”
　　黛芮亚瞪着赤红的双眼，泪水混杂鲜血一起，像是一只被逼到绝境的困兽。苏小小有着自己的立场，但她也拥有着绝对不能输的理由。
　　就要在这里，就要在此刻打败！即使对手拥有着巅峰级别的实力，即使连血族帝王都忌惮于她，即使是这样一个不可战胜的形象！
　　她的一生都在为一件事情而变强着，这是她的全部生命。
　　就算知道打不过也要打，就算知道会输也要打，就算可能会死掉也要打，至此早已经没有退路可言。
　　哪怕，只有万分之一的机会！
　　此时，察觉到有些不太对劲的伊芙兰侧目看了一眼苏小小，想要提醒她一下，黛芮亚身上的气息和之前完全不同了。
　　她身上的灭却气息全部逃逸，血族的那部分力量好像在很可怕地支配她的身体，好像是她作为第二始祖后代的血脉被激发了。
　　即使她的血脉极其微弱，但终归也是直系第二血脉，本应当就拥有始祖级别的力量，现在因为某种情况那部分血脉被激发了。
　　“呃啊啊啊啊啊！！！”黛芮亚握着自己手中的匕首，陷入了疯狂一般地冲了过来，身影在苏小小的身旁疯狂地弹射着。
　　像是以一人之力布置出了一个杀阵，无数的影子像是牢狱一样囚禁住了中心的苏小小，如天罗地网盖了下来。
　　“和之前完全不一样了么？”苏小小站在太刀之上，眼神跟随着四周观察着，周围的空气都像是刀刃一样锋利。
　　像是一道永远不会被消耗的折射光，在一个四面的棱镜中跳跃，在苏小小的眼前应接不暇地瞬闪着。
　　在找机会，就在那一个瞬间秒杀的机会……
　　没错，就要在这里，一决胜负！就是现在！！！
　　黛芮亚捕捉到了苏小小一个微小的破绽，立刻将自己全部的力量注入到了匕首之中，血红的冲击波摧枯拉朽！
　　“我必须，赌上自己的全部生命，来打败你！”
　　苏小小感到一股恶寒，黛芮亚搏命的一击如期而至，速度快得超出了预期，连袭击的角度也极其刁钻。
　　连在一旁看的伊芙兰都紧张了起来，黛芮亚比想象中强太多了，来不及去喊苏小，她已经向前迈出一步，想要冲上去保护小小。
　　在这心弦紧绷的一刻，三方都做出了各自的动作。
　　苏小小微屈下了身，也抬起了手中的剑向黛芮亚猛然刺了过去。
　　说时迟那时快，剑光如闪电！
　　苏小小单手扶剑身，极其威风的一剑斩向了天宇！
　　刹那间，听到剑鸣过后。黛芮亚漂浮在了空中，她只看到了自己的匕首，连带自己的手臂，一起沾染鲜血被斩断的场景。
　　欸，为什么？是我……输了吗？
　　“我的……手……”黛芮亚被泪水打湿的眼眶，惊愕地颤动了几下，随后瞳孔中的火焰也如同死灰般寂灭了下去……

33.第二血脉的相残

　　赌上所有的一击，也失败了吗……
　　这已经是我一生中，最竭尽全力的一击。
　　我已经……办不到更强的程度了。
　　依旧是连苏小小的动作都没有看清，她到底做了什么，又是什么时候做的，为什么每次都是靠痛觉才反应过来……
　　原来想要打败她，连万分之一的希望也没有吗？
　　黛芮亚仰面朝天地躺在了地上，最后的一缕希望火焰也被寒风吹散，双目空洞地看着飘散着雪点的天空。
　　耳朵似乎坏掉了，听不到周围任何的声音。应该是快要死掉了吧，我的身体止不住血，就和个人类一样，很快就会死去……
　　好痛苦，我到底都在做什么呢。外面的世界好冷，好想回去，但是又应该回哪里去，该怎么才能回去呢……
　　黛芮亚感到全身都冰冷僵硬，冻彻骨髓的寒冷，眼角的泪水也被风干，心底被绝望和无助充满着，像是一个没有声音没有光影的黑洞，将她整个人渐渐包裹吞噬。
　　啊，那一天，好像也是这样。
　　黛芮亚心想到。依旧是雪夜，依旧是这样躺在地上，依旧是狼狈地哭泣着，从那个时候开始，她的心灵就已经是冰凉的了。
　　恍然间，她好像回到了过去。
　　模糊的眼前，缓缓凝聚出了镜子中的世界。
　　她好像又能够听到，那个人严厉的声音……
　　“站起来，黛芮亚。如果你在这里输掉，那么我将会夺走你的一切，你将堕落入比地狱还痛苦的世界里。”
　　“哥哥……可是我，已经站不起来了……”
　　黛芮亚形单影只地坐在雪地里，她的双腿已经被眼前的少年打断，可那个人却一直在喊着她站起来。
　　好疼，黛芮亚感觉撕心裂肺的疼痛从下半身传来，她控制不了自己的双腿了，每移动一下都是钻心的疼痛。
　　该要怎么才能站起来？黛芮亚委屈地抬头看着他，那位穿着一身白衬的血族少年，正是她的亲生哥哥史密斯。
　　他们正在进行着一场决斗，黛芮亚甚至连怎么利用自己的血脉力量都不知道，在决斗中完全不是史密斯的对手。
　　她遭受了一场血淋淋的毒打，已经不能够称作为决斗，完全就是单方面的虐杀，她的手脚，她的眼睛，都流淌着鲜血。
　　被折断的手脚不断复原再被折断，被刺瞎的双眼不断愈合再被折断，直到达到了她恢复能力的上限，再也无法站起身。
　　“哥、哥哥……不要再……打我了……”黛芮亚楚楚可怜地祈求道，身体蜷缩成了一团在害怕地瑟瑟发抖。
　　史密斯眯起了眼，看着妹妹被鲜血浸染的裙子，瞳孔中却没有一丝怜悯，只是将手中的剑继续指向了她。
　　“你我之间，只有一个人能成为胜者，另一人则是败者。那么，你现在只剩下了两个选择。一，让我杀掉你。二，自杀。”
　　黛芮亚拼命地摇着头，眼神中盛满了恐惧，“为什么，为什么要这样，我们明明上个月都还在一起开心地聊天，为什么……”
　　“到此为止了，黛芮亚。”史密斯冷冰冰地说道，“因为我知晓了我们家族世代的秘密，你的哥哥，在那天就已经死去了。”
　　“到底发生了什么，哥哥。在父亲的葬礼上，你到底都看到了些什么，告诉我好吗……为什么，会变成这样……”
　　黛芮亚和史密斯，从小便失去了母亲。第二始祖家族的旁系稀少，很多人似乎因为某些原因不愿意亲近这个家族。
　　而他们的父亲也在某次战争中遭受过致命的不可逆创伤，伤势越来越严重，在上一个月逝世，哥哥独自一人将父亲送葬雪山。
　　自那之后，史密斯却没有回来，黛芮亚也没有再见到他，谁也不知道到底发生了什么，仿佛就从这个世界里灭绝了踪迹般。
　　直到今天回来的时候，原本看到兄长安全回来雀跃万分的黛芮亚，却像是被当做了敌人一般，兄妹之间血腥地厮杀了起来。
　　史密斯握紧了手中的剑，沉下了脸颊，“我们如果都活着，那将什么也办不到，我们各自的力量都不够！”
　　“不够……什么不够？”黛芮亚迷茫地问道。
　　“不会是第一始祖家族的对手的。伊迪丝之所以强大，是因为她的家族血脉一直都是完全的纯血，没有任何旁系。”
　　史密斯嘴角抽搐着，血红瞳孔中透露出来的凶煞，让黛芮亚觉得陌生又害怕，“所以我们之中，只有一人能活下来。”
　　“弱肉强食的生物法则，如果你的天赋不足够，那么便让我来吞噬掉你，如果你比我更加强大，那么便由你来吞噬我。”
　　黛芮亚咬紧着牙，一边哭一边大声喊道：“我，我不懂是什么意思，爸爸妈妈都已经不在我们身边了，就只剩下了我们两人，可是为什么还会变成这样，一定要有一方会死掉吗！？”
　　“如果更有天赋的人是你，那么我会告诉你，我究竟……是如何亲眼看着父亲死去时那含恨而终的表情。我们已经被逼上了绝路，家族世代的努力不能白费，我们是这条血脉最后的希望。”
　　史密斯话中发出的讯号，让黛芮亚感到疑惑，第一始祖大人，难道是我们的敌人吗？难道父亲的死和伊迪丝有关吗？
　　可是她得不到回答，她试图去拉着哥哥的衣角，乞求他停止疯狂的行为，可是史密斯猛然一甩撇开了她的手。
　　他高高地扬起一脚，轰地一声将黛芮亚踹飞出了足足百米之远，厚积的白雪也被瞬间炸开，如柳絮般漫天飞舞。
　　下一刻，史密斯出现在了黛芮亚的身后。露出了血族的尖牙，在她白皙的脖颈上狠狠地咬下了下去，残暴地吸收着她的鲜血。
　　“呜！”黛芮亚痛苦地叫喊着，不停地拍打着他的脑袋，“快住手，不要拿走我的力量……哥哥，这样下去我会死掉的！！”
　　但一切的抵抗都是徒劳无功的，当黛芮亚仰面朝天地躺在雪地看着天空时，她已经失去了所有的血脉力量……
　　她感到眼前一片灰霭，只听到雪地里史密斯逐渐远去的脚步声。他没有任何一丝慈悲之心，甚至连回头一眼都没有看过。
　　一切发生得都太过于突然，黛芮亚感觉自己像是做了一个噩梦，可是那刻骨铭心的疼痛又让她放弃了幻想。
　　好痛苦，连眼泪也已经都流不出来。她被自己的亲生哥哥残害了，如果不是因为血脉还有一丝顽强，她或许已经死在了这里。
　　她的心正是在这一刻冷却的。曾经和哥哥一起在后花园喝着下午茶聊天的记忆，一起去外面有游猎采花的记忆，从小到大一起欢笑着度过的记忆，全部都被现实无情地撕了个粉碎。
　　爸爸……你曾经让哥哥说过，他要承诺以后都要保护我，一直保护着我长大，直到我长大出嫁被托付给可靠的人……
　　可是他违背了自己的承诺，我到底……该怎么办……
　　我们彼此信任，因为我们是亲人，是一起陪伴着对方长大的，可是在这一刻，我们却像是比仇敌更加仇恨……
　　“史密斯。”黛芮亚全身是血的躺在雪地里，用细若游丝的虚弱声音，直呼其名地喊道。史密斯止住了脚步，侧过了脸。
　　黛芮亚的声音颤抖着，悲痛和愤怒交杂在了一起，一字一句咬牙切齿地说道：“我终有一天，会杀了你……”
　　史密斯沉默着，低垂着自己的脸颊，没有人知道他此刻的神情。片刻后依旧冷淡地回答道：“如果你真的能够证明比我强……”
　　“我会等着那一天。”
　　再后来，只剩下了一只手和一只脚的黛芮亚，绑着绷带极其艰难地用拐杖在花园里走着，但她已经被驱逐出了这个家。
　　她没有机会再穿上漂亮的公主裙，女仆们也因为她失去了血脉变成了连贵族都算不上的平民而离她而去。
　　在这一刻，黛芮亚忽然间好像长大了许多，她渐渐明白了在血族世界的法则，那就是实力至上。
　　曾经她所受到的尊敬，和被平民爱戴的名望，根本不是因为她的性格温和或者与人友善，而是她的血脉……
　　他们只是在畏惧她作为第二血脉贵族的实力。
　　她被赶出了家族，来往的贵宾曾经有多么尊敬这位公主殿下，现在就有多么嫌弃厌恶这个残手断脚的废人。
　　黛芮亚伫立在自己的宫殿门口，心中发誓绝对有一天会变得强大，去证明比任何人都强，再次回到自己的家。
　　失去一切的她甚至连血族王城也不能呆下去，只能漫无目的地在荒郊野外，一些卑微平民窟里游荡，才偶尔能够得到一些鲜血。
　　而那一天她被一群地痞流氓给盯上了，看她不仅是残疾而且连一点力量都没有，来自于不知何处的宵小之辈将她团团包围。
　　也就是在她差点就被这些家伙欺负的时候，她也在那一天遇见了自己的恩人，那个男人戴着一顶羽帽，穿着黑色的奢华君袍。
　　也是他拯救了黛芮亚，并且为她恢复四肢，推荐她去各大军团里磨砺，尽可能尝试去学会各种各样的战斗技巧。
　　而当时，他仅仅一挥自己手中的礼拐，所有敌人就像是流沙一般逝去，被瞬间碾压成齑粉消失在了这个世界上。
　　那个男人向她伸出了戴着白色手套的手，黛芮亚热泪盈眶地抬头看着他，他却只说道：“不必感激，十年后，我用得到你。”
　　这个男人，是当时炽天使军团新任的军团长。
　　第十三血脉贵族，东部区域莫比斯王城的大领主，奥古斯汀公爵。

34.奥古斯汀的匕首

　　有什么滴落下来了。
　　是水滴吗？下雨了？还是雪水？
　　不对，好像都不是。
　　是血……？
　　闻到了鲜血的味道，黛芮亚猛然从昏迷之中苏醒，感受着自己的嘴唇上那温润的血液，引起了她体内血脉的苏生。
　　她睁开了朦胧的双眼，发觉自己的右手又恢复了知觉，竟然奇迹般地接上了，在手臂上只留下了衣服的破痕。
　　而从上方滴落下来的鲜血，是站在她身边的一个高大的男人，割破了自己的手腕再救助着她，让她勉强维持住了生命。
　　“夜晚真是动人美妙的时间段，晚上好，各位美丽的小姐。”
　　那个穿着礼服的诡异公爵出现了，他一如既往地行踪莫测，或者说在黛芮亚来到人类世界的那一刻起，他就已经在关注着。
　　奥古斯汀的手腕上有一道刀痕，正汩汩地向下滴落着鲜血。
　　他低下视线瞥了一眼黛芮亚，看到她已经苏醒脱离了生命危险，手心一握振着衣袖将手臂收了回来。
　　“这家伙什么时候来的？”苏小小侧脸问着旁边的伊芙兰，是因为在战斗中专心关注黛芮亚了吗？竟然没有察觉到他。
　　伊芙兰凝目地看着，“我不清楚……”
　　“看上去大家的心情都不是那么舒畅，就由我来给你们表演一个魔术吧。”奥古斯汀的手腕一转，从衣袖里抽出了一朵花来。
　　“献给我最可爱的妹妹。”奥古斯汀身影一闪，像是跳着圆舞曲一般转着圈，微微屈腰，将粉红色的花轻轻地戴在了伊芙兰的头上。
　　“啊，请不用着急，当然还会有一朵，献给这位白雪一般的女孩。”奥古斯汀又变出了一朵白色的百合花，戴在了苏小小的头上。
　　两人都用莫名其妙的眼神看着奥古斯汀，不知道他在搞什么，像是个笨蛋一样。伊芙兰感觉有点丢人，想把自己哥哥赶走。
　　最后一朵，他丢向了空中。
　　轻轻往花朵一吹，遍地的藤蔓开始发了疯一般生长，暗绿色的尖刺如惩戒罪人的利刃一般锋利，血蔷薇在藤蔓上绽放，展现着那妖艳而诡异的魅力，眨眼间便布满了大地。
　　很明显，藤蔓将苏小小和伊芙兰隔在了外面。
　　“喂！你做什么，想要带走黛芮亚吗？”苏小小向前小跑了几步，厉声地质问道，她可不愿意这种时候有人过来掺和。
　　奥古斯汀侧身站着，扶了扶自己的帽檐，“正是如此，看在我为两位献上代表着敬意和爱意的花朵的份上，请不要多加阻拦。”
　　“什么意思？应该别来妨碍的人是你吧？”苏小小拿起了剑，准备斩开挡在面前的荆棘丛，她还想和黛芮亚好好谈谈的。
　　黛芮亚恍惚间听到着双方的对话，眉心拧成了一团，艰难地从地上坐了起来，抬起头惊讶地看着奥古斯汀。
　　“又是你来救了我吗，奥古斯汀公爵……”
　　“好久不见，公主殿下，我得确保你的安全才行。”
　　啊？这又是怎么一回事？
　　苏小小狐疑地琢磨着奥古斯汀和黛芮亚的关系，一个是想来刺杀她和伊芙兰的刺客，一个是要保护她们的奥古斯汀。
　　这完全对立的两个人现在又是什么情况？
　　奥古斯汀暂时没有理会苏小小和伊芙兰那边，而是低头向黛芮亚问道：“你在执行史密斯的暗杀任务，目标是谁？”
　　“如你所见，就是她们，准确来说是苏小小……但是我失败了。”黛芮亚看着站在那边的两位少女，说实话就算是奥古斯汀来了，遇上那样的两个强敌，他们也不一定能够全身而退。
　　“如果你无法将我这里带走，那就独自安全地离开吧，对手的实力远远超越想象，我不想连累你，可以选择舍弃我。”
　　奥古斯汀耸了耸肩，也没有表达出什么态度，只是轻描淡写地说道：“我会让你活下去的，因为从今天开始，我需要你。”
　　顺便去留意了一眼苏小小，他并没有准备和她产生冲突，只是似乎存在着一些小误会需要解开。
　　他向前走了过去，解释道：“正像是你们所听到和看到的那样，黛芮亚是我这边的人，所以我要带走她，可以么？”
　　“黛芮亚是你那边的人？你不是让小蝴蝶转告我们，是史密斯的刺客，还特意提醒了我们小心吗？难道，是你指示的？”
　　“不、不会的，小小，虽然我依旧还是有些蛮不爽老哥的，但唯独这个我可以确定他不会这样做……”伊芙兰连忙在一旁说道。
　　如果真的是奥古斯汀想要杀掉苏小小，并且还派遣了黛芮亚这样的刺客过来，伊芙兰会为他准备最干脆利落的剪刀。
　　“真是令人心寒的误解。”奥古斯汀摇着头，“她确实是在史密斯的指示下来执行暗杀你的任务。不过，那也是她当刺客的时候接了委托罢了，现在她该终止自己的一切任务追随我了。”
　　随后奥古斯汀用简短的语言向两人解释了这一切，去十大军团历练也好，去成为刺客接手暗杀委托也好，都是他让黛芮亚去的。
　　相当于是放养了黛芮亚一段时间，在偶尔分出一点余力去暗中保护她的同时，让她能够自己成长起来，等待着“那一天”的到来。
　　而“那一天”即将到来，只是黛芮亚这边似乎比意料之中出了些小差池。她锻炼变强之后，开始萌生了想要证明给家族看的想法。
　　史密斯利用了她，第一次是暗杀了一位对家的公爵，而这一次是前来暗杀苏小小，不过这也还是在奥古斯汀的可控范围内。
　　倒不如说，黛芮亚取得了史密斯的信任，是意外收获。
　　“只是，公主殿下，你好像有些渐渐忘记了自己当初为什么会拿起匕首了啊。真的是为了变强证明足够实力回到家族去吗？”
　　“欸……我，我是……”黛芮亚坐在地上呆若木姬。
　　奥古斯汀低下了身，凑了过去，摇着一根手指低沉着语气说道：
　　“不，不对吧。你拿起匕首去战斗的理由，根本不是什么去替史密斯处理暗杀去证明自己的价值，而是——”
　　他睁大了眼睛，灵魂叩问般地说道：“为了杀掉他吧？”

35.失落公主的觉醒

　　“当初救下了黛芮亚的人是我，不过这里面不存在着恩惠，我只是看中了她是第二始祖血脉，拥有着利用价值罢了。”
　　奥古斯汀直言不讳地说道。
　　苏小小黛眉微皱，有些厌恶地说道：“你说的话虽然一点也不虚伪，可听起来真是刺耳，你救下黛芮亚，是为了让她为你牺牲？”
　　“哈哈哈哈，苏小小，你说话可没有比我好听多少。不过我们彼此也不必工于心计，事实就是如此。我也从来都不是什么好人，没有比那些暴君差什么，可暴君，至少能成为君主。”
　　短短几句话，就能够让人感受到奥古斯汀的冷血，比商人更加精明和利己，比君王更善于政治斗争和利用。
　　苏小小心理和生理都感到了不适，这个表面绅士的家伙，实际上无疑是个混球，会让无数人想要杀了他的混球。
　　可是，他的性格却又充满着矛盾，因为他对别人虽然冷酷无情，但对家人却又爱之深切，唯独伊芙兰和艾布鲁内被深爱着。
　　苏小小攥紧了拳头，所以她说黛芮亚已经有些扭曲了，不仅是她的遭遇，就连她身边的人也都是这个样子。
　　黛芮亚的内心根本就不是正常的，从前的她一定是幸福且富有浪漫情感的，但如今她连情感是什么都已经无法理解了。
　　“我不会认同你的做法的，我要让黛芮亚跟我回家。但在此之前，我有个问题想问，既然黛芮亚其实是你的人，那明明得知要来暗杀我，你却没有去阻止吗？况且她还想连伊芙兰也一起杀掉。”
　　“是么，连伊芙兰也一起杀掉？这是史密斯交给你的任务吗，黛芮亚。”奥古斯汀若有所思地思索着什么。
　　黛芮亚立刻否定了，“不，第二始祖大人是让我暗杀掉苏小小，将伊芙兰带回去，但中途出了状况，我也得对伊芙兰出杀手。”
　　“噢，那以后要是谁让你去暗杀伊芙兰，你就直接把他杀了吧。”奥古斯汀将手搭在了她的肩膀上，下达着可怕的指令。
　　“可是，她的存在，会导致高层议会对公爵你百般排挤，如果清除掉了她这个麻烦，你的地位将得到巩固和提升。”
　　“但她是我的亲妹妹，这一点你应该也知道吧？”
　　“亲妹妹……”黛芮亚迟疑了一下，好像一下子有什么冲击了她的脑海，随后她说出了令人寒战的疑问，“就不能杀掉了吗？”
　　一旁听到的苏小小一时语噎，疯子身边果然都是疯子。她不禁开始思考自己是否有能力去感化这个女孩子，将她再变回从前的公主？
　　不过苏小小也不知道从前的她是什么样子的就是了。
　　“是的，不能杀掉，和你与史密斯不同。”奥古斯汀毫无慈悲地回答道，“史密斯可以杀了你，但我不会。因为他没有爱着你，而我爱着我的妹妹，这就是我们的区别，懂了吗？”
　　可黛芮亚麻木不仁的内心，就算是再被无情地刺上一刀，好像也已经失去了痛觉，只是呆呆地低下了头，小声低语：“是吗……”
　　但她悄悄攥起了拳头。漫长的岁月让她渐渐忘却了以前那个模样的自己，兄妹本应当和睦相处这样的常识，也渐渐从她的认知中淡却。
　　她不禁想到，自己究竟还剩下些什么呢，只有暗器和匕首吗？
　　“无非就是这样，我不阻止黛芮亚只是不能将她为我所用的秘密暴露给史密斯，要是黛芮亚在听到要暗杀苏小小和伊芙兰的时候，哪怕有一丝表情的微动被他捕捉到了，都会让这一切前功尽弃。”
　　而且奥古斯汀也不认为黛芮亚有足够能力，在已经提醒了苏小小的前提下还能完成暗杀，当刺客的行踪被暴露得一览无余，就什么也不是了，反而要注意她不能够出事。
　　只是，黛芮亚，你的决心丢在了哪里？
　　奥古斯汀隐约察觉出，十年前的她和如今的她，失去了尖锐的锋芒，并不是指能力上，而是……内心的棱角似乎在被时间磨平。
　　“你妥协了？”奥古斯汀旁敲侧击地问道。
　　黛芮亚紧紧地攥着自己的裙边，一时间心头苦涩交集，她不知道该怎么说明，“公爵，感谢你对我的救助和保护，但是我……”
　　“史密斯答应我，只要我能够完成这最后一个暗杀任务，就足以证明我拥有能力回到家族——”
　　奥古斯汀镇定自若地反问道：“你想要的是什么，你又失去了什么你本应该有的，告诉我，你为什么会在那天与我相遇。”
　　“我……是因为我被赶出了家族，只能在外流离失所。”
　　“黛芮亚，你在逃避，在故意隐藏自己的内心。可以，那我就将你内心的话替你说出来。”奥古斯汀突然加强了语气。
　　黛芮亚似乎很紧张，有些手足无措地看着他，不停地摇着头，好像眼前正是什么洪水猛兽要吞噬她一般。
　　苏小小和伊芙兰也面面相觑。
　　“你会在那天与我相遇，是因为史密斯。你的亲生哥哥，他打断了你的手和脚，夺走了你的血脉，让你成为了弱小的废物。”
　　“不……不要说了，就到此为止吧……”
　　“到此为止？那你要怎么面对曾经的自己？你被史密斯虐杀的时候，你的痛楚，你的哀伤，你的悲愤，你要如何面对？”
　　“但是在这么多年的磨砺下，我也渐渐明白了，没有血脉的血族，就算再努力变强，也绝对不可能是贵族的对手，能够证明自己回到原来的家族里去，已经是我能够做到的最好的结果了……”
　　“最好的结果？那你就算现在死在这里，也是最好的结果。你之所以还活着，就是为了等待去复仇的那一天。”
　　“我杀不了他……他现在已经成为了真正血族首屈一指的始祖，实力仅仅次于第一始祖，我就连回去的机会也没有。”
　　“所以你觉得你能够暗杀得掉苏小小？因为苏小小不知道你的存在而毫无防备让你觉得有机可乘？黛芮亚，你的兄长呢？
　　他享有着无尽的荣誉，权势滔天，被万人所敬仰。而你却在雪地里摸爬滚打，在每个军团里遭受了多少毒打，也才只能进步一寸。
　　更可恨的是你本应该和他一样拥有这一切，是他不由分说地将你夺走，他不把你认作为妹妹，难道你还要将他作为兄长吗！？
　　因为屈服于他的威严，被他的实力所恐吓？但苏小小的温柔让你觉得有恃无恐，不停寻找机会杀掉她，好人就该被拿枪指着？
　　给我再想想清楚，黛芮亚！如果你放弃了你真正的想法，你就算是被杀死在这里也毫无遗憾！你根本就不是他的妹妹！
　　你知道家人是什么吗？那天因为我和艾布鲁内商议，为了顾全大局而放弃了父母，看到父母离去和妹妹独自抹着眼泪哭泣的样子。
　　那一刻我的内心就在决定，哪怕今后要牺牲其他所有人，甚至连我自己，我也要保护好剩下的年龄最小的妹妹！
　　而你们本来应该是兄妹，是属于关系最亲近的人，但他对你做了什么？权势熏心，手足相残，虐杀亲妹，罪无可赦！！”
　　或许因为每个人都是第一次见到奥古斯汀发怒的姿态，在场的三人全部都被吓住了，陷入了呆呆的沉默。
　　苏小小讶异于这个平时喜怒不溢于言表深藏不露的男人，会在此刻对着别人的一件事情而大发雷霆。
　　也许因为他是个绝对妹控，史密斯的行为触及到了他的爆发点？还是说，他仅仅是为了引出黛芮亚心中恨意的逢场作戏？
　　苏小小不知道，她感觉自己雾里看花般，已经看不穿他了。
　　“……”黛芮亚在被一顿近乎咆哮的教训后，双目失去聚焦地呆坐在了地上，渐渐的泪水忍不住地从眼眶溢出，沿着脸颊流淌。
　　她感到内心一阵一阵剧烈地绞痛，双手捂着胸口跪伏在了地上，发出了含糊不清的呜咽声，随后忍不住地嚎啕大哭了起来。
　　丢掉了刺客的身份，她只是一个普通的女孩，而且是一位身世不幸的女孩，内心的委屈和悲愤，似乎在尘封已久后又被开启。
　　一切不应该是这样的，她想回到曾经的家里，可她已经回不去了，所有抱有的希望都只是幻想，她只能去夺回自己所拥有的。
　　任何的退让，都是砍在自己身上的刀。
　　奥古斯汀一如那天向她伸出了手，但这次他多追加问了一句，“告诉我，你究竟要怎么做，我又是为何来选择救下你？”
　　黛芮亚的心在滴血，哭得抽噎不止，双手都攥紧了拳头从地上艰难地支撑起了身体，将手放在了奥古斯汀的手心中。
　　她是含着最愤怒的泪水，梨花带雨的面容上充满着强烈的恨意，咬着牙切着齿地对他说道：“请帮助我，奥古斯汀公爵，我一定要拿回我的所有，我要杀掉他——！”
　　“当然，我时刻都在你的背后协助你。我想我们应该会在那一日相见，在史密斯明年的忌日。”奥古斯汀回答道。
　　黛芮亚感激地闪烁着泪光，他的每一次的出现，仿佛都在拯救着她，让她感受到自己还跳动着的心脏，帮她拿回属于她的一切。
　　只是，这个男人依旧那般冰冷，劝诫地对她说道：
　　“不必对我感激，我们只是利害一致，时刻将至来回收你而已。况且，工具会去感谢使用者本身就很怪，不是吗？”
　　看着渐渐远去的奥古斯汀，被这无情的话语所寒心，黛芮亚木讷地坐在地上，许久后她低垂下了脑袋，偷偷地掉着眼泪。
　　“黛芮亚！可恶，那个家伙……”
　　苏小小和伊芙兰连忙跑了上去，此刻的黛芮亚已经不再是敌人，她做出了自己的选择，在凄惨人生中一个拥有着决心的决定。
　　远去的奥古斯汀，伫足了几秒，侧脸看着身后。
　　“黛芮亚。我这里可不是你的避风湾，我只是一个将死之人罢了。你若想要得到自己的救赎，或许……苏小小的方式，才是正确的。”

36.以前的一些故事

　　随着奥古斯汀归匿于黑暗，今夜的事件也悄然进入了尾声。
　　黛芮亚的暗杀计划失败了，但这并不会妨碍她重新夺回自己一切，反而在今晚等同于被奥古斯汀注射了一剂强心剂。
　　就连怀有着如此仇恨并且坚强地活下去的女孩，也是会有变得软弱的时候，她也许差一点就改变了自己的想法，被奥古斯汀拉了回来。
　　至于伊芙兰的哥哥，苏小小始终抱有着敬而远之的态度，直觉告诉她这个男人非常的危险，即使她们彼此并不存在敌意。
　　假若当初的彼方战争会遇上奥古斯汀的话，苏小小一定会感到很大的压力，相识这么久，至今为止他只释放过一次自己的力量。
　　毁灭了虚数空间内的半座城，并且用诅咒染指神性，将不死鸟拖入地狱进行神堕，这家伙背地里真的不是始祖级别的贵族吗？
　　他今晚会出现在这里恐怕也早已经察觉到了黛芮亚的情况。像是布置着棋局一样，将一颗颗棋子放下，歪掉了的棋子就将其摆正，黛芮亚无疑是其中的一枚。
　　“呃……看来你的经历似乎和我差不多，而且还要更加凄惨一点，但我觉得你最好还是不要把希望寄托在我哥身上。”
　　伊芙兰在听了黛芮亚的故事后，有些唏嘘，在这一点上她们同样都是“被抛弃者”，也同样以各自坚强的方式活下去。
　　但黛芮亚可没有那么幸运，伊芙兰遇见了的是苏小小，是值得依靠的伴侣，但她遇见的却是奥古斯汀，依靠他，只会被他利用。
　　黛芮亚缓缓地从地上爬了起来，向她们转过身。
　　眼眶红红的，脸上的泪痕清晰可见。她的情绪压抑了太久，今夜的爆发让她自己都吓了一跳，原来自己会是如此的不甘和悲伤。
　　黛芮亚形单影只地站着，其实她比看上去的更加瘦弱，在夜晚的寒风中像是摇摇欲坠的落叶一般在轻轻颤抖着。
　　她咬着嘴唇，看了一眼伊芙兰，眼神落寞地歪过了头，一只手抓着另外一只手臂，轻声地低语道：“我知道，我没有依靠那个人。”
　　“但你被他那样说了之后，你的表情明显是一副受伤的样子。”苏小小叹了口气，这说明黛芮亚心里其实还是憧憬着奥古斯汀的。
　　“你听到了吗，他今晚来找到你，竟然说是什么‘回收’，而且一点都不加掩饰地把你当成工具，真离谱。你是不是也该看清楚他到底是什么人了，最好一丝希望都不要抱有。”
　　听到苏小小的话，黛芮亚的手更加抓紧了一些，手指按在了自己的肌肤上，留下了淡红色的指印。
　　苏小小所说的话，她又何曾不是不知道呢。奥古斯汀在救下她的那一天开始，就向她展现了自己的独特的性格，冷漠。
　　他曾经这样对黛芮亚说过，“不要自作多情地对我抱有任何念想，向往也好，感恩也好，情谊也是。当你自顾自地给自己的内心添加了各种戏码，却最后发现我并非是你心里预期的人而伤心哭闹时，我也许会坐在椅子上一边喝着红茶一边嘲笑你。”
　　这段话严厉地在黛芮亚和奥古斯汀的中间划出了一条线，让那个被得救内心还尚存余温和天真的小公主，彻底打消了念头。
　　他不会关心自己的，这一点，她心里明白。
　　但他救下了黛芮亚，给黛芮亚贴心地疗伤，将身上每一处伤疤都修复后，把失魂落魄的她丢进了浴缸里洗了个暖和的澡。
　　像是严冬里的一缕火焰，让黛芮亚感受到了家一般的温暖，就连她出浴时也是奥古斯汀亲自过来把那条超大的浴巾扔在了她身上。
　　只不过动作极其直男，丝毫没有怜香惜玉的意思，超大的浴巾直接像是个毯子一样把她盖在了里面，钻了半天才爬出来。
　　“原来在我洗澡的时候，他一直都以那样的姿势站在那里守着吗？”黛芮亚一想到这里，不禁有些脸红，但是却很有安全感。
　　奥古斯汀将双手交叉在胸前，靠在门边，瞥了她一眼便带她去换了新的衣裙，他没有女人的衣服，当时听说是他妹妹以前的。
　　这样看来，当初她所穿的衣裙，应该是伊芙兰留下来的。而且当时黛芮亚还好奇地问了一句他的妹妹会不会介意时，奥古斯汀的回答是，没有关系顶多就是他被妹妹打一顿。
　　至于后面什么被妹妹打也是很幸福的事情之类奇怪的话，黛芮亚就没有太在意了，她被眼前靓丽的各种漂亮小裙子吸引住了。
　　之后一起生活的一段时间里，他让她住在了有女孩子装饰的房间里，给了她补充体力的鲜血，还教了她一些剑术。
　　大概是因为担心黛芮亚，他出门的时候都把她带在身边，虽然也不会去和她聊天，像是挂件一样挂着，但是黛芮亚每次在街边看到想要的东西他都会奇迹般在事情解决后带给她。
　　有时候她真的在怀疑，奥古斯汀到底有几只眼睛，好像连她的视线在什么物品上停留了多久都清楚一样。
　　跟在奥古斯汀的身后，黛芮亚感到无比的安心，像是找到了一个归属地，曾经的哥哥不要自己了，却有一位更好的哥哥在身边。
　　奥古斯汀具有学识，具有智慧，举止文雅谈吐有方，尤其是那副自信，哪怕没有什么阴谋别人看到他时也会心生猜忌。
　　他的地位极其之高，是统领一方的大公爵。他对黛芮亚全方面地保护着，再没有人能够伤害她。
　　这样的男人，向来都是被无数的少女所仰慕，黛芮亚怎能按捺得住自己的内心，何况他还是救下了她的人。
　　黛芮亚和其他少女不同，她对奥古斯汀的是感恩而不是情意，可即便是这样，她也和所有人一样，只能够得到奥古斯汀冷漠的一顾。
　　后来不知道从什么地方听说，奥古斯汀公爵似乎和伊迪丝始祖大人有些渊源。那一刻黛芮亚明明伸手就可以拉住他的衣角，却又感觉两人之间正在无限地远去……
　　短暂被收留的温馨过后，奥古斯汀忙完了自己的事情，不加任何委婉地告诉了黛芮亚她的宿命，活下去复仇，还是这样等待死去？
　　黛芮亚知道这一切都不是自己的，是奥古斯汀临时借给她的肩膀依靠，她的东西被自己的哥哥所夺走了，她必须要取回来。
　　就这样心怀着恨意，黛芮亚接受了奥古斯汀的建议，带上了他赠送的一把剑保护自己，踏上了十大军团地狱般痛苦的修罗之路……
　　那时一别，他们便再没有相见过。
　　（PS.放假啦，马上步入春节寒假，即将开始爆更。本书的加更制度重启，100月票/更，10000火券/更。）

37.两只调皮的小恶魔～【月票加更】

　　“伊芙兰，你说的一切，我都明白。”
　　黛芮亚深呼吸了一口气，闭眼间都是往事云烟从眼前飘过。
　　没有人比她更清楚自己和奥古斯汀之间的关系。
　　无论在背后伫立多久，都恐怕等待不到他的一个回眸。
　　他的内心有着更为沉重的东西，像是千年的寒冰，无论怎样都敲打不动。
　　正因为有那样的寒冰存在，他的双眼中都仿佛是沉寂的月，他不是杀手，却是提线木偶背后的提线人，向某些东西发起绝地的反击。
　　至于奥古斯汀的敌人究竟是谁，黛芮亚不知道。但她知道史密斯一定是他眼前的障碍，史密斯想要夺取帝王位的野心已经昭昭。
　　甚至被黛芮亚刺探到了他曾经前往过龙之谷，那片龙族的大陆探访过龙的帝王，恐怕也是为了他颠覆伊迪丝王座的所做的准备。
　　那么如果是奥古斯汀想要保护伊迪丝而去将史密斯作为敌人，那一切都说得通了，史密斯试图反叛，奥古斯汀是亲王派的一方！
　　黛芮亚在心中这样认定着，那她也没有什么好犹豫的了，她要从自己的哥哥那里夺回一切！而既然奥古斯汀要把她当做是工具的话，那她会也把他当做工具好好利用，他们一开始就应当是这样的约定。
　　“你都明白吗，嘛，那样也好。”伊芙兰含糊地回答着，如果黛芮亚能够知道该怎么做，那她也不需要多加说明什么了。
　　只是在刚才一会儿，黛芮亚在想起了什么事情后，眼中的失落一下子全部扫空，似乎是自己振作了起来，也不再哭噎。
　　她依旧是一名刺客，但立场改变了。
　　“复仇的事情，我也会支持你的。只是，在你完成了复仇之后，觉得孤单迷茫的话，不妨来找我和伊芙兰玩吧。”
　　苏小小友善地向黛芮亚伸出手，她相信黛芮亚一定也是善良的女孩，只是她的经历让她变得扭曲不堪，也许有一天，苏小小会努力帮助她找回曾经的自己。
　　伊芙兰撅起了嘴，小声嘀咕着：“既然这样的话，我也不会在这里把你杀掉了，去好好给背叛你的家伙付出代价吧。”
　　“回去之后告诉史密斯，你已经暗杀了我，但是没有能力带回伊芙兰，证明的东西就用我的佩剑吧，这把剑我从来不会弄丢，他会认得的。”
　　苏小小将雷亟剑交给了黛芮亚，黛芮亚有些惊讶，接过了那把沉甸甸的利剑，领会了她的意思后微微颔首道：“我明白了，这或许和公爵的计划一致。”
　　“真讨厌啊，和他计划一致简直感觉我都掉价了。”苏小小打趣地抱怨着。
　　伊芙兰牵住了苏小小的手，连忙说道：“掉价？趁小小还不贵，我买我买。”
　　“臭妹妹，你买不起！”苏小小吐了吐舌头，白了她一眼。
　　“不要嘛，钱不够我把自己卖给你，然后再买你，是不是就买得起了。”伊芙兰古灵精怪地探着脑袋，抱着苏小小的手臂摇来摇去撒娇。
　　“都分不清到底是谁买谁了喂！我才不要你，麻烦又爱搞事，不过要是白送给我的话，我可以勉为其难的接受下来。”
　　“我也是能值一点价的啊！不要说白送嘛，我也是珍贵的，你得好好珍惜我。”伊芙兰鼓着嘴有些失落，催促着苏小小回答。
　　“好了好了，我知道了，不要一直晃我。”
　　“你立字据！”
　　哎呀好麻烦的萝莉，明天丢垃圾的时候把你一起抱过去丢掉算了。
　　在还有人在场的情况下，苏小小也不好意思去吻伊芙兰，于是就陪着她一起闹腾去了，在伊芙兰手心里随便写了点字就算是承诺了。
　　看着面前的两只萝莉打情骂俏，依旧和在家里一样关系那么好，黛芮亚连自己也没有发觉地露出了一丝笑容，幸福的感染力或许比想象中要强大不少。
　　自己的暗杀计划，在她们眼里可能真的就是小儿科。一直看到差距还不死心的人其实是自己，真羡慕她们拥有如此强大的力量和甜蜜的伴侣啊……
　　黛芮亚收起了苏小小给她的剑，心中暗自掂量着今后的计划。
　　看到她转身就要离去的背影，苏小小一愣，和伊芙兰都玩过头了，差点把另外一个女孩子丢掉了，赶紧喊住问道：“等等，你要去哪里？”
　　“欸？我，我吗？”黛芮亚木讷地扭过头。
　　她还能够去哪里，暗杀计划失败了，也已经重新确认了自己的目标，也拿到了苏小小的佩剑，当然是回血族世界复命去给史密斯做下套准备。
　　“你要回血族了？”苏小小上前去了一步。
　　“是啊，我留在这里也没有意义，而且还会妨碍到你们。你们肯定也不希望有一位刺客呆在家里吧，况且近期还有盛大的庆典活动？”
　　“不，我们可没有让你走。”伊芙兰接着话讲道。
　　黛芮亚的脸色顿时苍白了起来，慌忙地退远了一点，“你、你们，要我留在这里吗？还是说，要有什么事……”
　　“当然还有事情，我还没给你的那双大白腿滴蜡呢。”
　　“我也还没用针扎你屁股，不能就这么放你跑。”
　　“打坏了家具和偷袭的事情，可还没有这么简单就结算。”
　　苏小小和伊芙兰一人一句，眼看着黛芮亚的表情越来越僵硬。
　　虽然她们说不会杀她了，但也没有说就不让她付出代价。
　　作为刺客造成了今晚一系列的乱象，她是要被拉出承担后果的。
　　嗖地一声，伊芙兰已经闪在了黛芮亚的身后，从学校教室里搬出了一张皮沙发，虽然好像是校长办公室的，但也不管那么多了。
　　苏小小则是伸出两根手指，将黛芮亚肩膀轻轻一推，同时用膝盖顶了一下她的腘窝，立刻就让她安安分分地坐在了皮沙发上。
　　还没等她反应过来，两人就已经将其五花大绑了起来。
　　“唔，怎么办呢，我没有蜡烛，小小也没有针吧？”伊芙兰托着下巴站在一边，脚尖轻轻地点着地面迟疑着。
　　不过很快她就想到了一个替代的惩罚办法，对苏小小说道：“帮我去把她的鞋子脱掉，咕嘿嘿，我有一个温柔又残忍的刑具。”
　　“什、什么……”苏小小托住了黛芮亚的脚，不顾她抗议地脱掉一只鞋子，随后便将视线好奇地看着伊芙兰在捣鼓着什么。
　　伊芙兰拿出了一本魔导书，一边查阅着一边念叨：“这不是血族的魔法，我也有些忘记了，等我找找……哦哦，找到了。”
　　嘭地一声，法阵里变出了一只白色的小绵羊。
　　“冲啊，进击的小羊，给我好好折磨黛芮亚！”在伊芙兰的指示下，小绵羊走到了皮沙发前，黛芮亚茫然失措地低头看着小羊……
　　小绵羊咩咩地叫了几声，随后开始舔起了黛芮亚的足底，柔软而灵活的舌头像是羽毛在挠着脚心一样令人瘙痒难耐。
　　“不，不要啊！”黛芮亚睁大了眼睛，紧绷着脸。
　　但才不一会儿，她的身体也开始忍不住地扭动了起来。
　　伊芙兰双手托着脑袋蹲在地上，在一旁坏坏地笑着，看着黛芮亚的表情管理从隐忍到逞强，再从逞强到崩溃，终于发出了啊啊求饶的叫声。
　　“快停下来！我受不了了，不要再舔了，好痒！！”黛芮亚已经有些面红耳赤，喘气都有些湿热，看上去很煎熬。
　　伊芙兰也爬上了皮沙发，双腿交叠侧身坐着，用手轻轻托起黛芮亚的脸，用清甜的声音问道：“还敢对小小打坏心思吗，还敢偷袭吗？”
　　“呜呜……我不会，我不会再对你们有任何行动了！”
　　“一点诚意都没有，你的道歉我都还没有听到。”伊芙兰不满意地摇着头，随后教着她说道：“快说，伊芙兰姐姐，对不起。”
　　“对、对不起……”
　　“嗯？不行，你要跟着我说全。伊芙兰姐姐，对不起。”
　　“伊芙兰、姐姐，对不起……”黛芮亚红着脸表情很难为情。
　　呜哇，好羞耻的场面。
　　苏小小没想到伊芙兰还有这样的惩罚方式，不过刚好她也想好好教育一下黛芮亚，也爬上了沙发叠着双腿侧坐在了另外一边。
　　“那你也得喊我苏小小姐姐。”
　　黛芮亚带着乞求的眼神，不堪于足底的瘙痒，眉心都皱成了一团，“苏小小姐姐，对不起……请，饶过我……”
　　“黑酱做了很多不对的事情，要好好改成错误，明白吗？你要答应我，不准再用那样很凶的眼神看我，不准再骗人，不准在饮料里下药。”
　　黛芮亚不停地扭动着腿，饱满如葡萄的可爱脚趾向内抓着，缩紧在一起，又突然松了力一样张开，却怎么也逃不开小绵羊的舔舔。
　　对于苏小小的教训，她不停地点着头。然而苏小小好像一说起来就像是谁家的班主任，一口气说个不停，像是故意在拖延时间一样。
　　“我都错了，我不会再对你们做任何出格的事情了！”黛芮亚哀求的声音越来越绵延，感觉她已经被折磨得眼泪都快掉下来了。
　　苏小小在这时不仅没有饶过她，还伸出手脱下了她另外一只鞋子，轻轻地用手握住她的小脚丫，随后冷不防地挠了一下痒痒。
　　“呀啊！”黛芮亚身体剧烈抖动了一下，整个人都差点蹦了起来。
　　伊芙兰则在另外一边更加使坏地扒拉着她的衣服，肩带都给拉下从肩膀上掉下来了，然而在咯吱窝也冷不防地挠了一下痒痒。
　　“救命，救命，救命啊……”黛芮亚的呼吸越来越急促，一副要哭出来的窘迫，身体越来越躁动不安，却又无法反抗。
　　“那最后你就答应我，留下来和我们一起过年，然后给我们当小女仆打工，来作为家具损坏的补偿，黑酱酱～”苏小小手指在黛芮亚的胸口上画着圈圈，脑袋凑了过去贴在她的脸蛋上。
　　伊芙兰也默契地一起将脸凑过去，两个人用脸蛋把黛芮亚的脸挤得肥嘟嘟的，随后咔嚓一声，三个人一起来了一张自拍留念。
　　照片里苏小小和伊芙兰都笑得很开心，露出了一排漂亮的白牙，只有黛芮亚梨花带雨地委屈想哭，被记录下了一张黑历史的照片。
　　一边是淑女地叠放着白丝袜双腿的银发小萝莉，一边是弯曲着性感黑丝美腿的粉毛小萝莉，一白一黑像是天使和恶魔。
　　只不过此刻，她们都化身为了调皮的小恶魔～

38.谁家的小醋坛子打翻啦！

　　“这是……”
　　当苏小小和伊芙兰带着黛芮亚一起回家后，时间已经快到了凌晨。
　　因为房间里的一番打斗，休眠状态坐在自己的小窝充电的缇娜很快就感知到了力量波动，随后楼下的大家也都陆陆续续的醒了过来。
　　就在小茵向大家说明着情况准备一起去外面帮忙时，那三位少女也刚好回到了家，在众人呆若木鸡的表情下从客厅的窗户跳了进来。
　　“这是到底怎么一回事？”苏小紫看着黑酱衣衫凌乱的样子，还是被其他两个女孩架着扶回来的，看样子肯定是在外面打架了。
　　黛芮亚惭愧地低下了头，没有吭声。
　　伊芙兰打开了家里的灯，率先向所有人解释了今晚发生的情况。与其遮遮掩掩不如直接坦白地告诉大家，她们的小女仆“黑酱”是一个刺客的事实。
　　期间缇娜立刻警觉地将枪械拿在了手上，棉花糖也害怕地直接变回了小狐狸钻到茵的衣服兜里去了，两只小爪子抓着领子口，探出半个脑袋看着外面。
　　“不过因为刚才所说的事情，黛芮亚公主，也就是黑酱，现在已经是和我们同一战线的人，不会加害于我们这里的任何人。”
　　当然即使是这样说，对方依旧也是刺客，难以让所有人都信任。伊芙兰也提前地准备了一个项圈，是用来检测魔力的。
　　缇娜这边刚好也有一个电子项圈，是用来检测动能的，也就是当黛芮亚的动作幅度大到了一定程度，就会进行电击。
　　于是两个项圈都挂在了她的脖子上，虽然不太好看，但为了能够让大家接纳她，这样的措施是必要的，黛芮亚对此也没有怨言。
　　而后她按照苏小小要求的，和大家诚恳地道歉了一遍，并且愿意继续成为这个家的小女仆，帮忙准备晚上除夕的跨年晚会。
　　见证到了她的勤奋和努力后，苏小小决定把所有杂务都交给她。
　　“小倩那边招募过来的小女仆，竟然……是来自于异界的刺客。黑酱……你辜负了大家的信任，用那样精湛的伪装瞒骗我们吗？”
　　苏小紫喉间动了动，感觉有很多想说的，但一时间又说不出口。
　　黛芮亚紧抿着嘴唇，低着脑袋没有辩驳，她确实不应该再回到这里，也不再有资格去享受大家对自己的善意，但苏小小把她抓了回来。
　　苏小小才不让她犯了错事就用逃跑来开脱，要用实际的行动来偿还。同时，她也希望在这短暂的过年时间里，让黛芮亚，至少感到一丝家的温馨。
　　让她好好看看，真正的家园应该是什么样的。真正的亲人，真正的朋友，给予对方爱与被对方爱着，又是怎样的一种幸福。
　　她明明是被迫地成为这副身不由己的模样的。
　　冰冷血腥的道路真的永远地适合她吗，即使在完成了复仇之后她也要带着无法抹去的扭曲度过往后的余生吗？苏小小潜移默化间可以让她去思考这些事情。
　　哪怕……只有一丝的念头也好。
　　苏小小的想法依旧和从前一样，她从来不会去想成为救世主，她无法去改变世界上任何一个角落发生的悲剧，但她至少想要挽回自己眼前的一切。
　　“小紫姐姐，对不起……”黛芮亚低声地说道，随后她又想到了一件事情，立刻说道：“对了，小紫姐姐的伤我说不定可以帮忙治愈。”
　　“嗯？你会给人类治愈的魔法吗？”伊芙兰突然转头，她的记忆库倒是有不少帮助治愈的魔法，但通常对人类都不适用，魔力容易侵蚀普通人体。
　　“我不太清楚这是不是魔法，我应该是用不了魔法的，但是唯独好像有一种特殊的能力，可以帮助身体的治愈。”黛芮亚不太肯定自己的能力。
　　不过她平时因为血脉微弱而无法恢复伤口时，她都是用那种办法来给自己治愈的，也有过在路边受伤的流浪小猫咪的身上尝试过一次。
　　黛芮亚伸出了手，手心里开始散发出绿色的微光。这股微光似乎不是魔法的力量，连脖子上的魔力检测项圈都没有什么反应。
　　很柔和的绿色光点飘在了苏小紫的身上，渐渐地，她感觉自己身上的沉重感消失不见了，时而触碰还有疼痛的地方也感觉完好如初。
　　“好神奇的技能，难道和我的诅咒一样，是魔法体系之外的能力吗？”伊芙兰撑着下巴好奇地观察着，是从前没有见过的物质。
　　苏小紫还没有怎么反应过来，发现自己的腿好像能正常落地了。
　　苏小小爬上沙发帮她解开了一圈圈的绷带，缝针的伤口也全部愈合，甚至并非体内的针线因为某种排斥反应被筛选了出来，肌肤真正地恢复了往常。
　　“我知道这样的事情不足以作为补偿，也只是力所能及地去做了一下，接下来我会继续作为黑酱，作为那个小女仆，给大家的庆典帮忙。”
　　苏小紫活动了一下四肢，大胆地在原地轻轻跳跃了一下，在废都大陆受的伤全部都恢复了，雪白的肌肤水润柔软，完全看不出来受过伤。
　　“天哪，本来要疗养一百天以上的伤，现在就好了吗？开学后我又可以正常去上学了。黑酱，与其当刺客，我觉得你更适合去当医生，会有很多人感激你的。”
　　苏小紫喜出望外地摸着自己的额头，不过因为到时候来家里参加宴会的人估计很多，有一位刺客身份的女孩在果然还是很危险，她不能让黑酱在这里。
　　黛芮亚灰心地垂下了头。
　　苏小小揣摩了一下，有她和伊芙兰在，其实黛芮亚也是做不了什么的，关键是她难以再取得大家的信任了，从现在开始转变会十分艰难。
　　“这样吧，等今晚的宴会开始后，就把黑酱的手和我铐在一起，在此之前用两个项圈在限制着她，只是改过自新重新成为原来的黑酱。”
　　苏小小提议道，她不太想放弃黛芮亚。
　　几位少女互相商量了一下，最后答应了这个提议。
　　苏小紫看向了黑酱这边，黑酱不小心对上了视线，连忙又匆匆地低了下去，看上去似乎有着很强烈的愧疚感。
　　说不定……这其实是个好孩子吧……？
　　苏小紫的视线柔和了下来，好像有点理解苏小小的意思了，她想帮助这个还在十字路口徘徊的女孩子，拉到这边的道路来。
　　“什么什么！？要把小小和黑酱的手拷在一起！？”在后面一边撑着腰一边喝水的伊芙兰噗地一声把水喷了出来，露出了难以置信的眼神。
　　伊芙兰捧着手心里的水杯，鼓着小嘴巴看着苏小小，眼神那叫一个恨。
　　喂！被扣上手铐又不是什么光荣的事情。
　　干嘛一副怎么不是选择了你的表情啊！
　　“咯咯咯。”苏小紫忍不住地笑了起来。
　　看热闹不嫌事大，故意一只手挡在脸边说道：“哎呀，空气中弥漫着一股醋意呢，到底是谁家的小醋坛子打翻了呀～”

39.这就是舞蹈吗？【月票加更】

　　虽然说大家重新接受了黑酱回归到家庭来当小女仆帮忙。
　　但实际上在忙碌的时候，所有人都还是会下意识地与她拉开一段距离，也不再像是之前那样友善亲切地互相呼唤着欢笑着。
　　黛芮亚时而也会独自地叹着气，她的身旁周围几乎都没有人，只有自己一个人孤单地在叠放着盘子，不过她早已经习惯了形单影只。
　　身体完全恢复了后的苏小紫，容光焕发地在和大家一起安排布置工作，准备好酒杯并且将餐具整齐地摆放在桌子上。
　　只是让她感到有些心情复杂的是，不知道怎么回事，苏小小从外面回来了一趟后，怀里就一直抱着只小绵羊，用手轻轻地抚摸着那团毛茸茸的绒球。
　　“该去练习舞蹈了喔，小小，不要忘记了。”
　　苏小紫催促着她也赶快行动起来。
　　“哦……好吧。”放下了怀里的小绵羊，让伊芙兰用法阵又收了回去，苏小小还得去完成属于自己的任务——在宴会上表演一支舞蹈。
　　而伊芙兰则担任了苏小小的陪练和监督，两人要从挑选舞蹈这一步开始，在宴会之前学会一些简单可以上台表演的舞蹈。
　　“我感觉很没有自信，越来越紧张了，要不还是算了，伊芙兰你帮我上场吧，这种事情我真的超级不擅长。”苏小小临时又想打起了退堂鼓。
　　但伊芙兰才不让她就这样逃避掉，推着她的背后一起走进了楼上的房间，“你不是还想给我展现更有魅力的一面吗，要加油啊。”
　　“哎，要在今天之内学成并且晚上直接开始表演，练习就是彩排，谁家的舞台演出时间会这么紧凑啊，好歹考虑一下我的能力是否足够。”
　　“学一些简单的就可以，不是有句话嘛，美人的一颦一蹙都可以迷倒万千，你上台去晃悠晃悠就足够好看了。”伊芙兰忽悠着苏小小。
　　“真的假的啊，我不够那么漂亮吧……”
　　“你这还不够漂亮啊，小美女，快看看镜子里你的自己！”伊芙兰直接去把楼下的落地镜给搬到了楼上来，在苏小小的面前咚地一声很响亮地放了下来。
　　首先是考虑服饰，她们一起看了几个韩式舞蹈的视频，有好多女团的小姐姐一起跳着舞，看着看着苏小小的脸色就越来越僵硬了起来。
　　“不行，这种动作太大胆了，我没有勇气在大家的面前跳这样的舞蹈。”苏小小连连拒绝，伊芙兰歪着脑袋倒是觉得可以尝试一下性感的路线。
　　一只乖巧的白丝萝莉，笨拙地学着性感舞姿，感觉也可爱啊？
　　苏小小换上类似于这种舞蹈的小裙子，还一起穿上了白丝吊带袜。她平时一直拿吊带袜很难办，伊芙兰倒是经常穿这些有些色色的丝袜。
　　在镜子面前转了转身，结果发现裙子短到连自己的屁股都遮不住，舞动身体的时候裙摆飘啊飘，连裙底那一抹清纯的白色都若隐若现地被看到了。
　　这怎么穿出去见人啊，除非穿着打底裤，更不用说在众目睽睽之下跳舞了，光是想到就已经四肢僵硬了。苏小小用手去遮自己的屁股，脸蛋羞红地想着。
　　“小、小小，快拍照！”伊芙兰捂着自己的鼻子说道。
　　“欸？干、干嘛？”苏小小还呆呆的，拿着自己的手机要递给她。
　　“现在随手拍一张都是小小的色图，快让我收藏起来。”
　　听到伊芙兰的话，苏小小伸出手机的手又立刻收了回来，“休想！”
　　苏小小双手提了一下裙子，随后立刻将吊带袜给换了掉，换回原来的过膝袜，冬天了为了保暖穿连裤袜也是可以的。
　　“况且这几段还要扭屁股，感觉像是在诱惑着什么一样，太色气了。如果是伊芙兰上去跳这个肯定毫无违和感，我是应付不来。”
　　苏小小说什么也不肯去学这样的，心里有一万个不愿意。
　　伊芙兰没有为难她，就陪着她继续去挑选舞蹈。最后两人商量了一下，决定去学一下扇子舞，以舞扇子更加为主的舞蹈，难度也会稍微低一些。
　　而扇子舞需要穿的衣裙是长裙，有些偏唯美的古装。苏小小摇身一变就变成了仙气飘飘的小仙女，看着镜子里这么漂亮的自己，她心里也偷偷地开心着。
　　结果苏小小学舞蹈的天赋意外得很高，扇子舞还没几下就完全学会了，四肢也超级协调，身体柔韧性也非常好，跳起舞来动作行云流水。
　　学完了扇子舞后，伊芙兰又推荐了她去学一下兔子舞，好像是这边小学的健身操，但跳起来也非常可爱，具有观赏性。
　　苏小小又换上了淡蓝色的裙子，在镜子前面叉着腰踢着腿，裙边挂着的带子也一起随着上下摇动着，完全融入小学生早操队恐怕也毫无违和感。
　　“这小小，原来一直都是在凡尔赛啊……”伊芙兰看到了她表现出了惊人的舞蹈天赋后，嘴角抽搐着抱怨道。
　　亏她还都想好了等下没有跳好该怎么去安慰她的话了，结果眼前这只萝莉越跳越起劲，结果自己完全沉浸了进去，根本都不需要别人帮忙！
　　“伊芙兰，伊芙兰，好看吗？我跳起来会……有可爱的感觉吗？”苏小小学会后连忙先去问了问女朋友的意见，眼睛里好像都冒着期待的小星星。
　　伊芙兰点点头，从床上站了起来，“可爱，可爱到我现在就想给你一拳把你打哭，竟然敢骗我，明明跳舞这么厉害，还这担心那担心的。”
　　苏小小害羞地挠着脸蛋，“诶嘿嘿，我也不知道原来这么简单。”
　　“不过你说什么，想要把我打哭，谁打哭谁还不一定呢。”苏小小一提起打架就来劲，明明前不久还在说着要成为淑女的。
　　伊芙兰想到自己已经获得了血族王冠，体内都还有德古拉力量的传承，也好奇到底有多少实力，真的去应了战，“正好，之前不是就说我们之间找个机会切磋切磋吗，干脆我们去天台一决胜负！就由这个决定今晚谁上谁下吧，小小要是输了，今晚床上可别想再有机会穿得上内内了哦。”
　　“呜呃……”听起来是有点危险的条件，但刚学会舞蹈的苏小小自信心爆棚，而且她可一点都不怕伊芙兰，也互相较起了劲，马上去天台准备打架！
　　与此同时，楼下的宴会最终布置和菜品以及接送车辆的雇佣都快安排好了，小倩在递送餐布的时候突然听到了楼上好像有什么很响的声音。
　　“苏小小和伊芙兰她们在干嘛？”小倩抬起头看着天花板。
　　棉花糖刚好从旁边经过，友情地提示道：“嘘，悄悄透露内部消息，小小姐和芙芙姐在楼上练习舞蹈呢，今晚会有舞台表演。”
　　“啊？什么舞蹈这么可怕啊，不知道的还以为她们在楼上打架呢。”
　　过几分钟后，伊芙兰灰头土脸地从楼上扶着楼梯一瘸一拐地走下来，手心里攥着一条已经被解开的绳带白色内内，脸上还留有一个红红的巴掌印。
　　看得楼下的几位少女面面相觑，好家伙，这就是舞蹈吗？
　　噗哧，这分明就是做坏事被老婆打了吧……

40.春节的盛宴！

　　今夜星光璀璨，万户灯昼。
　　筹备了许久的除夕晚宴随着电视上播报的时间一起进入了倒计时。
　　傍晚的时候接到了邀请函的客人们陆陆续续都来到了苏小小的家里。
　　最先到的一批闪灵小队的成员们。
　　几个女孩子成群结队地推搡着队里的男生去敲门，好像一个个都在害羞似的。
　　虽然不知道是什么情况，但苏小小被安排到了在门口去迎接客人们。
　　“欢迎……啊，是夜风啊，新年快乐。咦？后面那一群小兔子躲着干嘛呢？”
　　苏小小微微侧过脸，躲在夜风背后的女孩子们一起发出了笑声。
　　她们每个人都穿着贺春礼服，穿着毛茸茸的大棉袄，打扮得漂漂亮亮的。脑袋上还一起带着兔耳项圈，雪白的兔耳朵摇来摇去，看上去简直像是小学生春游。
　　“一抹多没有来吗？还有小蝴蝶呢？”苏小小一眼就可以数出自己小队里的成员人数，发现缺少了这两人，队里的男生也只剩下了夜风。咦？个子最矮的爱丽丝也没看见呢。
　　“我来说我来说，队长，一抹多有点想念自己的妹妹，想回家一趟。小蝴蝶的话还在打扮自己，稍后就会来，所以说成熟的女人就是麻烦嘛～像我们一样多快啊。”
　　甜筒举着手汇报道，泡泡连忙戳了戳她，“小蝴蝶可能不喜欢听到你说她成熟。”
　　“嘶……幸好她还不在场，嘘，我刚才可什么都没有说过哦。啊，是队长说的！对，等下要是被发现，大家一定要给我作证。”
　　“甜筒！不要拉我下水啊，小蝴蝶穿着木屐踢人超疼的。”苏小小赶紧把这锅又甩了回去。
　　至于还有一位爱丽丝，她来了她来了，她扛着自己的大菜刀来了……
　　名为圣剑实为菜刀，爱丽丝把自己的佩剑用来切菜已经是家常便饭的事情了。
　　“不好意思，我是小蝴蝶派来的内鬼，刚才的话我都已经听到了，给我一个抱抱，不然你们全部都要完蛋！”爱丽丝人小鬼大地挺起了胸膛。
　　“抱你抱你。”甜筒跑过去一下子把爱丽丝抱了起来。
　　抱一只真正十三岁的小女孩可不难，爱丽丝可是比现在的苏小小还要幼小的女孩，一被抱起来就双脚腾空了，她已经在大声地抗议着自己不是要这种方式的抱抱了。
　　“大家今天都很漂亮啊，啊，当然夜风也很帅气。”苏小小看着夜风心情复杂的表情，今晚来这里的估计也都是女生，唯独只有他一个男生，感觉还真是为难他了。
　　“队长也一如既往的可爱！”
　　苏小小站在门口，和每一位进门的女孩子都互相抱了一下，看上去大家的心情都非常好，难道真的像是伊芙兰所说的，只要自己在这里就足够让大家满足了吗？
　　不过也是，苏小小看到大家也都很开心。
　　尤其是在彼方战争结束后她们都没有牺牲，并且现在过上了较为温馨平稳的生活。
　　女孩子们身上的气味都好好闻，而且都有细微的差别，比如爱丽丝的香气一闻就还有点小孩子的幼年感，傻白甜的香气一闻就感觉是天然呆的感觉。
　　一直觉得伊芙兰的嗅觉很厉害，能够分辨出不同人身上的气味，说不定自己也能掌握？
　　“咳咳，关注到奇怪的地方去了。”苏小小握起小拳头放在嘴边干咳了几声，刚才脑袋里想的事情要是被知道，一定会被当做是变态的。
　　在迎接了闪灵小队活泼的小兔子们后，随后来到的是花若怜和柳青青，以及班级里其他一些关系比较好的女生，花若怜的妹妹小冉也跟着一起来了，还很乖巧地用双手呈着礼物。
　　“新年快乐，小小姐。”花若冉开心地祝福着，递送上了礼物后也和她抱了抱。
　　花若怜脱下了自己的手套，呼着热气。她一直都是很怕冷的类型，腿特别怕受寒，穿着厚厚的棉袜，向家里的大家摇着手打招呼，“新年快乐呀，哪里有暖炉，快，快救救我。”
　　“啊哈哈，小怜还是那么怕冷，那就快进去吧。”柳青青催促着，同时伸出手指弹了一下苏小小的额头，疼得她都叫出了声。
　　“呜啊，干嘛要打我啊同桌。”苏小小捂着自己的额头。
　　柳青青嘻嘻一笑，“因为你是个小笨蛋。”
　　随后和苏小小抱了一下，就和花若怜花若冉姐妹一起走进了家里。
　　“说起来……蓝歆儿呢……”班级的同学都来得差不多了，她们应该是提前结伴过来的，但唯独没有见到蓝歆儿的身影，苏小小心中好像稍微有点失落的感觉。
　　蓝歆儿她，该不会是在害怕见到我吧。
　　虽然说自从那次的事件后，她的告白被婉拒，没有再和苏小小凑得那么亲昵，但依旧还是好朋友，平时课间都会经常几个女孩三五成群聚在一堆聊天。
　　“啊对了，歆儿她让我帮忙转告一下，说很抱歉没办法来参加。”回应的好像是蓝歆儿的同桌。
　　“欸？这样吗，是有什么事情吗？”苏小小连忙问道。
　　“是啊，她说她得在家里陪奶奶，不能顾着自己开心来参加宴会把奶奶一个人留在家里。嘛，她家里父母是在外的，一直都是和奶奶住一起，开了个小浴场。”
　　原来是这样，是这样的原因……
　　就算是只有两个人的家里，过年的时候一定也会很温馨吧。
　　毕竟蓝歆儿真的是个好女孩。
　　“不过她说她真的很想来参加宴会，也想见到苏小小，让我务必向你说一声新年快乐。”
　　“嗯，我知道了。”苏小小点了点头，露出了一丝暖意的笑容。
　　在同学们都来了后，还有一位特邀嘉宾。
　　打开门的时候，艾布鲁内特意给自己打扮了一下，西装革履穿得特别正式，梳好的头发还涂了发胶，外卖小哥一下子摇身一变变成了靓仔。
　　“啊？你怎么连我哥都……”伊芙兰讶异地看着自己的二哥出现在门口，一定是苏小小发邀请函也去邀请了他，不然他可不会来这里。
　　而且还穿得这么妖娆，摆着姿势好像觉得自己很帅，就差对别人开口就说一句嗨美女了。
　　伊芙兰捂着脸默默叹气，好丢脸……
　　果然天下妹妹都一样，哥哥在眼里都是丢人的那个。

41.幸福就在每个人的眼眸中【月票加更】

　　“没有关系嘛，虽然只是平平无奇的外卖小哥，但也不是就不能过新年的，快进来吧。嘿嘿，不是想见妹妹吗，你的妹妹就在这里哦。”苏小小邀请了艾布鲁内进来，把伊芙兰给搬了出来。
　　“干、干什么啊，小小！”伊芙兰小声地埋怨着，一副抗拒靠近艾布鲁内的模样。
　　“哈哈，伊芙兰该不会是害羞了吧。”
　　“害羞个头啦！行了，既然小小邀请了你，那就进来和我们一起过年吧。”
　　艾布鲁内敬意地向苏小小和伊芙兰致了个礼，随后纠正说道：“谢谢苏小小的友情邀请，也感谢家妹愿意让我进来，不过我现在已经没有在送外卖了，现在在一家航天公司当零件打杂的。”
　　哦呼，竟然从外卖小哥做到了航天公司，这专业领域跨度稍微有点大。
　　不过艾布鲁内好像什么职业都做过，零售店服务员，超市收银员，清洁工，高空作业擦玻璃，送外卖，也许是为了在这座城市里保护伊芙兰，当起了打工狂魔。
　　一问现在的航天公司，苏小小立刻瞪大了眼睛。
　　伊芙兰的哥哥出息了，那可是国企，虽然听起来只是个零件打杂的，但大概也是自谦。
　　说不定再在人类世界待几年，艾布鲁内都要一步步爬上去登上人生巅峰了，奥古斯汀再不接他回去，潜伏在公司里潜伏着潜伏着就要变成老大了，太励志了。
　　晚上的时候，在客人们差不多都到齐了后，家里灯火通明，宴会的美食也一样一样地呈了上来，桌面上都是碰杯子的声音，欢声笑语充满着房子的每一个角落。
　　小蝴蝶也姗姗来迟，随后立刻加入了宴会里，还和大家玩起了猜拳喝酒的游戏，当然只是一些调制过的低浓度鸡尾酒，带有一些酒精但喝起来像是汽水。
　　不想猜拳的就玩了打手背，有些可怜的女孩手都被打红了硬是没能够赢过对方。
　　“呜呜呜，别打了别打了，孩子都要被打傻了。”
　　“我不和小蝴蝶玩了，怎么反应这么快啊，欺负人！”
　　“不如我们一起给小蝴蝶灌酒吧，反正她肯定已经到了能喝酒的年龄。”
　　这个主意一呼百应，大家一拥而上地要和小蝴蝶猜拳，势必要把她灌成一滩烂泥才行。
　　连班级里的同学都纷纷加入了恶搞的行列，连小蝴蝶有些心生畏惧了，偷偷和苏小小说了一声，“队长～要是等下我真的被灌倒的话，你要好好保护我哦。可不能让什么人趁机对我做坏事。”
　　“咦！？难道说小蝴蝶也难得有应付不了的情况？”苏小小忽然有了坏主意，开玩笑说道：“那等小蝴蝶喝醉了，我就把你脱光光抱到床上去，和伊芙兰一起糟蹋了你！”
　　“嗯哼～队长才没有那个胆量，伊芙兰也肯定不敢，不然你们两个都要被我打屁屁。”小蝴蝶游刃有余地说道，苏小小自己都是被人一推就倒的受萝莉，还想着推倒别人呢？
　　“我的天，快放下杯子！小紫你还不能喝这个，你的伤……诶？你伤呢！？你是超人吗，一天就把绷带解开了，石膏呢，石膏也打掉了！？”
　　“小紫妹妹，听说你受伤了，到底是怎么一回事？”
　　“啊哈哈……一点，一点小意外，没事没事。欸！伊芙兰，你吃慢点！你别一个人把蛋糕全吃光了啊！不过虽然还有就是了，小小，快来管住你老婆啊！”
　　看着家里一下子变得这么热闹，电视上还播放着精彩的跨年晚会表演，眼前的场景让苏小小的心里感觉好暖和，像是沉浸在了蜜罐里一样，今后每每回想起来，也一定会展露出幸福的笑容。
　　只不过，这场盛宴，唯独黛芮亚被排除在了外。
　　她帮忙做饭和送完餐后，就只能孤单地呆在了角落里，看着大家聊天和吃东西。
　　时而呆呆地看着电视上的节目，逐渐地去理解人类这边的庆典是怎样的，一边又低下头不敢看大家，怕自己的任何举动都会吓到别人，破坏这场节日的气氛。
　　“嗨，黑酱酱。”忽然，她的肩膀被苏小小拍了一下。
　　一转过头，又是一听热乎的饮料贴在了脸蛋上。
　　“给你，是速溶咖啡。”苏小小从宴会里脱身，单独地走出来和黛芮亚说着话。
　　黛芮亚看见她的手里拿着一个手铐，知道是要来将她们拷在一起以防万一。
　　“谢谢……”小声地道谢，听起来有些可怜。
　　“又是这样的场景呢，我记得昨天晚上，我也是坐在这里的沙发上和你聊天。”
　　黛芮亚捧着手心里的饮料，默默地点了点头。
　　苏小小看到她为了忙活宴会的事情，换下了女仆装后，背后已经被汗水浸透了，内衣的背带都有些显露了出来，头发也些许地凌乱着。
　　“看到了吗，黛芮亚。”苏小小看着宴会说道，“这才是真正应该属于家的气氛。只是很可惜，因为你做了一些错事，你无法加入这个家庭一起享受温馨的氛围，这就是对你的惩罚。”
　　这个惩罚，不是苏小小对她做的，也不是苏小紫对她做的。
　　而是黛芮亚自己所做的错事，导致的必然后果。
　　“我明白，我会好好地就呆在这里，哪里也不会去。等你们全部吃完了后，我再去清理餐桌，碗筷也会都好好地去洗掉的，不用担心。”
　　黛芮亚看着热闹的宴会，眼神中流露着羡慕，但她也知道自己没有资格去加入进去。
　　她将自己的手抬了起来，伸向苏小小，让她用手铐铐上，就像是一开始说好的那样。
　　“要把手拷上吗？真是难办啊，等下我还要去舞台上跳舞，不能带着你一起去吧？”苏小小甩着自己手上的手铐，况且被大家看到了有一个女孩被铐着，也很奇怪。
　　黛芮亚不解地抬起了眼，“那该怎么办，要让伊芙兰和我铐在一起吗？”
　　“恐怕也不行，伊芙兰也要去唱歌。”苏小小摇了摇头。
　　随后，趁黛芮亚不注意，她嗖地一下掀起了裙子，快速地攥着内内的一角拉伸了一下，用手铐铐了上去，随后另外一边依旧是铐在黛芮亚的手腕上。
　　“这是！？”黛芮亚一怔，自己的手和自己的内内铐在了一起！
　　“嘻嘻，这样就好了，要是你有什么不轨的意图，你只要一抬手，你的内内就会被扯开。要是在大家面前被扯掉了内裤，刺客生涯一定就结束了吧？嘛，我觉得结束了也好。”
　　“不愧是……伊芙兰的恋人，好恶毒的方式。”黛芮亚脸色略带苍白的说道。
　　“哼，什么意思。好了，你也一起去参加宴会吧。你一个人独自站在外面看起来也很奇怪，试着去融入大家，友善地对话和聊天，总之先试试吧？”
　　“我，我也可以吗？可是……”
　　“接下来只有两个命令，去舔伊芙兰的脚和去参加宴会，你要选择哪个？”苏小小两只手像是握着什么一样抬了起来，让黛芮亚来选择。
　　明明知道黛芮亚最咽不下被伊芙兰羞辱的气，苏小小也腹黑了一下。
　　“我……明白了，如果你许可的话，我……尝试参加宴会……”黛芮亚看了一下自己的手，右手看上去已经不能抬起来了，就算内内不被扯开，裙摆也得被掀起来不少。
　　然后她必须要在没有人察觉到这一点的情况下去融入宴会中，这就是苏小小的命令，听起来还有些羞耻play，不过和伊芙兰的羞辱不一样，黛芮亚感到了另外一种感觉……
　　她刚站起身准备想去参加到宴会当中去，又立刻停住了步伐。
　　“嗯？怎么了，还是说要改变想法去舔伊芙兰的脚脚了？”苏小小交叉着腿，喝着饮料问道。
　　黛芮亚摇摇头，她才不会去继续去送上门去被伊芙兰羞辱。
　　只是，她的心里一直有异样的感觉，说不上来的感觉，像是……突然喜欢上了苏小小一样。
　　不，喜欢上一个人又是什么情感，她怎么可能知道，黛芮亚心想，又立刻掐灭了这个想法。
　　“没什么，我只是突然……想对你说一句谢谢，苏小小。”
　　苏小小愣了一下，她看到了黛芮亚瞳眸渐渐柔情了下来，轻轻一笑，“不客气！”
　　黛芮亚这个女孩子，得到了救赎吗？
　　苏小小不知道，一定没有这么简单。
　　但只知道，此刻她的内心里，一定有什么正在发生了微小的变化。
　　这会是一个幸福的开端，她会意识到她应该拥有的幸福是怎样的，又该向往什么。
　　她会渐渐融化掉自己的冰山，成为原来那个天真浪漫的公主。
　　嗯？为什么苏小小会知道黛芮亚曾经一定是天真浪漫的？
　　那当然是因为，每个女孩子都是宝藏，一开始一定像是孩童一样，拥有着最美好的憧憬。
　　改变了她们的是残酷的环境，而苏小小今后要去改变的，正是这个环境，哪怕极其艰难。
　　抵达不了乌托邦的航船，也想距离天堂更近一些。
　　静止下浮躁的内心，幸福一定都在每个人那澄澈的眼眸之中……

42.巧克力夹心雪糕【月票加更】

　　“快点快点，都快十二点了，该小小去上台跨年表演了！”
　　“不要催我不要催我，我在穿了，这个高跟鞋我真的穿上去很难站稳的啊！”
　　“我扶你，很快就会适应的，白丝袜穿了吗？小小的腿真好看，好白好嫩，想摸。”
　　啪叽，苏小小拿起一件衣服就砸在了旁边这粉毛色萝莉的脸上。
　　跨年的小舞台表演，最后是上去跳支扇子舞。
　　不过服装被伊芙兰换了一下，因为要符合一点这边新春节日气氛一点，就让苏小小去穿了旗袍跳舞，还给了一双高跟鞋，嘴巴上涂上了艳红的口红，头发也扎成了丸子头。
　　非常具有国风感觉的穿着打扮，要让大家看到另外一种魅力的苏小小。
　　就由这一支献上的舞蹈，连接着这过去和未来的两年。
　　“接下来有一个超级惊喜，苏小小要上台表演一支舞蹈，大家快欢迎～”苏小紫在一旁主持着，大家同时停下了各自的游戏，一起捧场地鼓起了掌。
　　这倒是让马上要出场的苏小小紧张得要命，听到了大家的掌声，就更不能出马虎了。
　　苏小小在心里不断地回想着伊芙兰对自己说的话，要忍耐住一时的羞耻，要将自己的魅力大胆地展现出去，去勇敢自信地表现自己……像伊芙兰那样自信的少女真好啊。
　　在灯光聚焦和掌声之中，苏小小登上了搭建起的小舞台。
　　在伊芙兰如夜莺一般婉转悦耳的歌唱中，搭配着曲调在舞台上优雅地跳着舞蹈，轻步曼舞像燕子伏巢，疾飞高翔像鹊鸟夜惊，双手轻轻舞动地像是柳枝戏水，整个人都像是从梦境中窜出的雪精灵。
　　在场的所有观众都被惊艳到了，毕竟她们可从来没有听说过苏小小会跳舞。
　　苏小紫也不禁张大了嘴巴，交给伊芙兰来监督指导真的一个明智的选择，说不定以后小淑女养成计划也可以顺利进行下去了，苏小小根本就是很有天赋的，只是她害羞而已。
　　尤其是……袜口有纯白蕾丝镂空的白丝袜搭配旗袍服饰，实在是太色了，魅力满满的。
　　苏小小一进入了状态，就像是如鱼得水一般沉浸了舞姿之中。时而和伊芙兰互相对视一眼，眼中好像都像是戏剧一样地包含着数不清的细腻情感，含情脉脉地看着对方。
　　一曲终了，新春已至。
　　大家好像都还没反应过来，好听的歌声和好看的舞蹈就渐渐结束了。
　　停顿了大概两三秒，掌声立刻响了起来，苏小小腼腆地笑了一下，向大家鞠躬敬意。
　　“谢谢大家的捧场，可能跳得不好看，希望能够多多担待。”
　　“才没有不好看啊，太好看了，我都要被队长迷住了喔！”小蝴蝶带头给苏小小打起了call。
　　被起哄了一下，大家都开始夸奖起了苏小小，夸得她脑袋都晕乎乎的了。
　　“大、大家能够喜欢的话，就太好了……”
　　然而就在她准备下台的瞬间，穿着高跟鞋踉踉跄跄的苏小小，不小心一脚就踩在了自己的旗袍裙摆上，刺啦一声旗袍的开叉针线顿时一条条地崩了上去，布料被撕了开。
　　原本只过大腿的旗袍，一下被撕开成了高开叉，一直到了腰部左右，一条纤细水嫩的白腿顿时在大家的面前展露了出来，最怕空气突然沉默。
　　苏小小低头呆呆地看着自己高开叉的裙摆，内裤都被看到了一角。
　　伊芙兰睁大了眼睛，随后已经自觉地把手指捂在了耳朵上。
　　“呀啊！！！”果不其然，苏小小发出了一声羞慌的娇鸣声。
　　高跟鞋晃悠加上突发事件，苏小小的玉足一歪，眼看整个人都要从台上摔下来了。
　　“啊！队长小心啊！”“小小！！”“苏小小！！！”
　　一时间，所有人都做出了向前倾去接苏小小的动作。
　　时光仿佛永远定格在了这团宠的一刻。
　　外面烟花升上天空，所有人都在祝福着新的一年，热闹温馨的气氛在这一刻达到顶峰。
　　而这一幕刚好被小缇娜自带的拍照功能给记录了下来。
　　像是一张女孩子们的“全家福”，将幸福留存在了照片之中。
　　……
　　渐渐地，时间进入了后半夜，宴会也要迎来尾声……
　　大家和一开始见面一样，互相和对方告白，给彼此一个抱抱。
　　陆陆续续地人影错落离开，由苏小紫提前安排的转送车一位位送到家中。
　　新年已经过完了，苏小小和伊芙兰也终于重新可以一起睡觉了。
　　红包游戏也至此结束，期间她们也进行了很多次的任务完成以及惩罚或者奖励。
　　“真是丢人丢到姥姥家了，我怎么会不小心踩到自己的裙摆呢……”苏小小还在嘟囔着宴会表演上发生的窘迫事情，嘟着小嘴巴拿着手里的手柄在玩游戏。
　　房间里灯光黯淡，只有眼前的屏幕在亮着光，苏小小还在做着网游里的新年活动任务。
　　伊芙兰则枕在苏小小的大腿上，因为她有一个红包的内容是想要膝枕。
　　“喂，伊芙兰，你有在听吗，为什么你的膝枕脸是朝里的，快给我转过去。”苏小小低下视线一边按着手柄按键一边说道，这色萝莉还在装睡，假装没有听到。
　　“呼——小小身上的香气真好闻。”伊芙兰发表着感想，同时用手轻轻地摩挲着苏小小的白丝袜，“膝枕也好舒服，原来躺在小小的腿上是这么舒服的事情，柔软适中，还香香的。”
　　苏小小依旧在啪塔啪塔地按着手柄，聚精会神地在玩游戏。
　　伊芙兰闭上双眼，感觉可以在小小的腿上安然入眠，两个人在自己温暖的小窝里感到十分舒适。
　　“小小。”伊芙兰忽然呼唤道。
　　“怎么了？”苏小小忙里抽出一点时间瞥一眼她。
　　“没什么，就喊喊你。知道你在我身边，就好了。”
　　“不然你以为你是躺在谁的腿上？”
　　“嘻嘻，我好开心。对了，你要给你的新年贺卡上，写的是愿意满足我一个愿望吧？”
　　“你偷看了？真是的，本来想明天给你的。”
　　“嘻嘻，那今晚就满足我的愿望吧，我现在很有兴致喔。”
　　伊芙兰撒娇地抱着苏小小，在她玩游戏的时候挠着她。
　　苏小小玩着游戏的脸越来越红，终于有些绷不住了，放下了手柄。
　　“嗯？不继续玩游戏了吗？”伊芙兰下巴抵在她的肩膀上问道。
　　苏小小残念地看了一眼伊芙兰，“你一直在挠我，还怎么玩游戏啊。说吧，你的新年愿望是什么？”
　　伊芙兰弯曲着腿，轻轻地用黑丝足尖在苏小小的腿上轻轻撩拨着，白丝美腿和黑丝美腿互相地交叠着，像是巧克力夹心雪糕，她没有回答，只是默不作声地搂着苏小小……

43.请等着我回来

　　春天真正地到来了，冰雪渐渐消融。
　　新年的第一天，两只萝莉就忍不住要跑外面来玩。
　　去游戏厅玩射击游戏，踩踏板上跳着舞打着节拍，投篮的时候作弊地一个人站在篮筐接球一个扔球给她，百分百命中率地打了个通关；
　　在商业街乘坐电梯一层一层地逛过去，一起逛街买衣服和可爱的小饰品，两个人凑在柜台透过透明的玻璃，眼睛睁着大大地看着精致白布包装着的戒指；
　　去附近的冰雪游乐园，这大概是最后一次的冰雪主题了，得赶紧去体验一次，学着小缇娜一样在冬天去买雪糕吃，结果两个人都被冻地缩起了脖子打着寒战，互相地取笑对方。
　　公园里悠闲地荡着秋千，伊芙兰偏偏要过来和苏小小挤一个坐板上，结果把苏小小给挤到了地上，在地上摔了个人仰马翻，虽然两个人身材都很娇小，但果然一个坐板还是很勉强。
　　伊芙兰连忙把她扶起来，把苏小小抱在了怀里，既然两个人坐不下，就让她坐在自己的腿上。
　　“今天阴差阳错就把戒指给订下来了，被小紫姐知道，不会骂我们吧？”伊芙兰抱着怀里的小可爱，轻轻地摇着秋千。
　　“应该不会……吧。我们花的也是自己的零花钱，所以戒指上的钻石也不大，等以后攒攒钱后去买更大的，现在就先订一对稍微小些的，我们也能够买的起。”
　　“钻戒为什么这么贵呀？不如之后小小去我那边的世界，钻石什么的根本不是稀有的东西，说不定能给你挖一个西瓜那么大的。”
　　“那也太大了吧！？不过我也不太清楚钻石为什么价值昂贵，也许更多的是人为赋予的价值吧，甚至是按照克来评估的，和黄金一样。”
　　嗯没错，她们今天订下来的戒指，正是两个人的婚戒。
　　虽然距离结婚肯定还有些时间，但苏小小想要先订下来，像是某种仪式感会感到很开心。
　　伊芙兰也赞同，因为这样属于自己的小娇妻可就跑不了了。
　　两人意见一拍即合，于是就根据自己的财力去挑选了一下戒指，今后结婚时互相给对方戴上。
　　“对了，黑酱已经回去了吗？”苏小小问起了这件事情。
　　“嗯，今天一早黛芮亚就带着你的佩剑回血族世界了。而且为了让史密斯更加容易相信她已经杀掉了你，她还偷偷给自己的手臂上和脸上都划出了伤痕，看着就很疼啊……”
　　“咦！？她什么时候这样做的，竟然要做到这种份上……”
　　“今天她离开的时候，小小还在床上睡得正香，昨晚真是一个甜蜜的夜晚～”
　　苏小小坐在伊芙兰的大腿上，不吭声地红起了脸蛋，拆着自己手里的糖果包装纸，然后捏着糖果转过身塞进伊芙兰的嘴巴里，“啊——张嘴，刚才的糖，还有一颗，给你了。”
　　“要给我吃吗，谢谢。”伊芙兰张开嘴巴接过了糖果。
　　“就当做是你昨晚对我比较温柔的份上奖励的，没有像以前一样拦都拦不住，我不愿意做的和感觉不舒服的姿势，你也愿意和我好好交流再继续了……”苏小小轻声地说道。
　　伊芙兰把她搂得更紧了一点，调皮地说道：“以前是因为偶尔会太兴奋控制不住自己，自从那一次小小被我弄哭了后，我就再也不敢了。不过我们大白天地说这种事情，真的没关系吗？”
　　“还不是你先，先提起的！”苏小小立刻掐了一下伊芙兰的大腿，幸好她们都是和对方咬耳朵，说的声音也都很轻，没有别人会听到，反而显得她们更加亲密了。
　　趁着四下无人，两位热恋中的小情侣，在公园里贴着脸蛋亲热着。
　　她们含情脉脉地互相注视着对方的眼睛，羞涩地笑了一下。
　　伊芙兰吐露出了小粉舌，勾引般地说道：“这次要不要试试看小小来主动？”
　　“嘶……”苏小小倒吸了一口冷气，虽然感觉她们每次接吻的方式都有些太刺激了，但她还是要一点不让步地说出口，叉着腰很有气势地说道：“有什么不敢的，看我把你搅得乱七八糟。”
　　在轻轻摇晃着的秋千上，两位少女青涩又沉浸地热吻着，飘红的脸蛋写满了甜蜜和幸福。
　　忽然，一个小女孩的声音挤了进来，隔着草丛指着说道：“咦，妈妈，那两个姐姐在亲嘴嘴欸。”
　　“瞎、瞎说什么，别看，快走。”妈妈赶紧捂住了女儿的眼睛。
　　当她们再抬起眼看的时候，只剩下了秋千还在摇晃着，两只萝莉的身影都消失得无影无踪了。
　　苏小小和伊芙兰牵着手逃跑着，一边跑还一边责怪着伊芙兰要在公园里接吻，都被人不小心看到的，太羞人了！！都怪伊芙兰是色萝莉，把自己也带坏了！苏小小确信。
　　跑着跑着，苏小小的脚步逐渐地缓慢了下来，心中似乎忽然想到了什么事情。
　　伊芙兰也一起停了下来，陪她一起看着周围的景色。
　　新年，真好呀……
　　黛芮亚已经回去了血族世界，新年的春节也如期地度过了。
　　天空和平时一样纯净，飞机在上空留下一道悠扬的云迹。
　　街道上还是来来往往的人们，天谭市依旧还是那座城市，那座繁华的大都市，那座苏小小温暖的家乡，一切如故，身边的大家也在各自地努力在奋斗着。
　　镜头落在这座城市每一个人的身上，都将会是一个绚烂的故事。
　　此刻正在奶茶厅忙碌地欢迎客人的叶梦倩，在茶馆和小缇娜一起外出游玩的苏小紫，嚷嚷着想要继续去上学却舍不得放弃自己圣剑的爱丽丝，伫立在城市的高楼上俯视着这座城的艾布鲁内。
　　答应写完今天作业就妹妹出去玩的花若怜，在家里想作为回礼剪着手工剪纸的柳青青，挽着奶奶的手一起坐在浴场门槛上看烟花的蓝歆儿……
　　每个人的生活都在以独特的方式精彩演绎着，朝着不同的方向前进着。
　　每个人都是值得爱与被爱的，都拥有着纯净的心灵，应当拥有最为幸福的生活。
　　最后的一切，镜头全部收缩在了苏小小和伊芙兰的身上。
　　苏小小抬起头看着这一片湛蓝的天空，知道这一定就是她所想要守护的世界。加入人类灭却军，或者是成为了血族，她的内心始终都在朝着这片蓝天飞翔着。
　　她向天空伸出着手，想要去触碰什么，却又不忍心地收回了手。
　　于是，为了重要的一切。
　　苏萝莉再次背起了剑，踏上了新的征程。
　　面对那场即将到来的大决战。
　　一切的一切，都在那里做一个了结吧！
　　这座城市，这座城市的大家……
　　——“请等着我回来。”
　　（本卷完）

[卷名] 第十四卷：世纪末的钟声敲响

1.我等前方，绝无敌手

　　血族军武神塔。
　　这是一座高耸入云的塔宇，是远古时代帝龙王的脊柱所改造而来，军武神塔周遭一圈的高台，也皆是由龙的骸骨作为基础建造而成。
　　当今龙族帝王亘古龙王便是帝龙王的弟弟，但帝龙王却比亘古龙王要强大数倍，体型也足足和整座的血族王城一般大小。
　　被德古拉击败之后，永眠与此。
　　龙之墓地成为了血族的军武基地。
　　这里凝聚着血族千百年最强的魔法集阵，平铺展开的魔法术式足以铺满整片天空，由每一代的血族帝王改造完善而成，世间无人能摧毁。
　　神塔之上，君临天下。神塔之下，万众蝼蚁。
　　军武神塔之巅，站着一位娇小的少女。她双目如璀璨的繁星，却像是渗透着血色的夜空，她的凝视如同宇宙无尽的深邃，让人陷入层层轮回不断的深渊。
　　金边白袜的丝袜紧致地裹缚着无以媲美的美腿，身披着耀武扬威的帝王军袍，纯白的长发纯净得超越了凡尘之雪，拥有着一副精致如上帝亲笔勾勒的脸蛋。
　　事实上，她便是这血族三千世界绝世无双的美萝莉，花卉配不上她的姿容，珍珠在她的面前黯淡无光，唯有天月星辰才足以与她相衬。
　　颜值甚至可以凌驾于苏小小和伊芙兰之上的血族最漂亮的少女，同时也是血族万众臣服的最强帝王，姿色是天花板的同时实力也是血族的天花板。
　　第一始祖，伊迪丝。
　　只见她看着远方的星辰大海，晶莹淡粉的唇珠微动，轻语道：
　　“星落之时已至。”
　　刹那间，她的身后以两列排开，十大军团的军团长全部应召而来，齐刷刷地半跪而下，按照军团的排名像是两队护卫队纵队而列。
　　排列前三的，分别是帝王侧军团，四骑士军团，炽天使军团。
　　而后便是皇家圣域军团，无名军团，黑夜十字军团，圆舞剧场军团，地狱死骑军团，影子军团（原小丑军团），蔷薇军团。
　　各式打扮，性格都别具一格，都拥有着一呼百应挥斥方遒之权的军团长们同时归位于血族军武神塔，预示这将有一场巨大的战争发生。
　　上一次这样集结之时，是与亘古龙王率领的龙族圣军决战之刻。
　　这里在场的每一位，都是拥有足以摧毁人类一座城市的贵族。伊迪丝微微侧目，看到了排在左侧第二位，也就是第三军团的军团长奥古斯汀。
　　“真是怀念奥黛丽芙还在位炽天使军团的时候，我还以为今天她会来。不过无妨，奥古斯汀，将你要说的事情，在十大军团领袖们的面前再说一遍。”
　　“荣幸之至。”奥古斯汀一只手放在左肩膀，随后站起了身向前一步，再次和伊迪丝汇报，同时向众人说明道：“第二始祖史密斯的叛王计划，已经昭然。”
　　“史密斯长期掌控着血族高层议会的实际权力，权势熏心，抑或是说预谋已久，他杀了她的亲妹妹来学着伊迪丝大人将血脉融合到极致。
　　而如今，他终于开始有所行动。根据我所掌握的情报，史密斯与龙族具有私密的计划，他曾经亲自到访过龙族大陆，龙之谷雪峰，会见过亘古之龙。
　　龙族在百年前被高傲且所向无敌的血族军团踏平碾碎，对血族怀有恨意，史密斯想要联合这样的种族一起进行他的篡位之举，其心可诛！”
　　多洛莉丝眯起眼，一副不情愿地表情，向他问道：“奥古斯汀公爵，空口无凭，倘若事实相悖，你凭空污蔑第二始祖的罪名可要好好掂量一下。”
　　“自然，我拥有十足的证据。那就是关于史密斯的亲妹妹，黛芮亚，她还活着的真相。虽然她现在还在被史密斯所利用，但只要我们救出那位受困的少女，一切真相都会大白……”奥古斯汀从容地回答道。
　　“什么？史密斯吞噬自己的妹妹，这件事情我也略有耳闻，但那位名为黛芮亚的少女还活着吗？第二始祖莫非真的在掩藏着什么？”
　　“正是如此，从上一代开始，第二始祖家族就一直在觊觎着王位。篡位者被先帝所灭，而他们的后代史密斯，却继承了他们叛乱的意愿！我还有更多证据。”
　　“是么？如果公爵大人证据已经确凿，那我也无话可说，一切交由给各位和伊迪丝帝王判断。但史密斯有反骨之心我也其实略有感受到，需要警惕。”
　　“不必多虑，多洛莉丝女王殿下。你马上就可以看到叛乱军的到来，届时便可以真正确认，我的话是否有半分虚假。”
　　多洛莉丝是奥古斯汀安排好的，他们互相唱了好几遍双簧，只是为了让其他军团长看看，而实际上他也已经提前和伊迪丝说明过。
　　“不过，奥古斯汀公爵。我也可是从多洛莉丝的口中得知，你加入了史密斯的势力，你们似乎达成了某种交易，在这里不妨也将话都说清楚？”
　　伊迪丝侧着脸蛋向身后问道，眼眸中淡定得令人感到害怕。那样的眼神仿佛在告示着所有人，哪怕在场所有军团长都与她为敌，也绝不是她的对手。
　　奥古斯汀对答如流，说道：“潜入敌人内部打探情报，守护伊迪丝帝王乃是我的职责，我不过是假意与他合作。”
　　“真的吗？虽然你曝光了史密斯的阴谋，但也并不一定能让你自己排除在怀疑之外，不是么？你想要怎么做，公爵。”
　　“伊迪丝帝王大人，我对您的衷心无以言表。史密斯向来都是想要逮捕我的妹妹进行献祭仪式，我与他势不两立，况且——”
　　奥古斯汀无奈地耸了耸肩，“以作为一名男人而言，在全世界最漂亮的娇美萝莉帝王大人和企图篡位居心不轨的正太男始祖之间，自然选择前者。”
　　“嗯？”伊迪丝略微转过了身，绝美的脸蛋上露出了一丝戏谑的笑容，“是么，这就是男人？竟敢在我本人的面前公然说出此等之言。”
　　多洛莉丝黑下了脸，低下了头去。其他军团长也在心中纷纷取笑着奥古斯汀，这种话可从来没有人敢在伊迪丝大人面前说，哪怕真的仰慕于帝王。
　　“我相信，其他诸位也是如此想的。”然后奥古斯汀就一句把大伙都拉下了水，还不给人反驳的机会，否则这其中可是有着不忠于帝王的含义。
　　伊迪丝的笑容美得令人窒息，悠悠地转过了身，忽然间猛然掀起一腿，直直地平踢在了奥古斯汀的双腿间，“喔？其他诸位，也想试试吗？”
　　刹那间，奥古斯汀的脸色有些铁青，强撑着没有发出惨叫声，依旧绅士地摆出了那一副从容的眯眯眼笑容，只是嘴巴已经一个字都吐不出来了。
　　“呵，真是雄壮。”伊迪丝嘲笑般地说道，放下了自己的腿，随后扬起大衣向后走去，拿起了自己的佩剑，向身后的众军团长宣告道：
　　“军团的各位，大战即将到来。”
　　“地平线那边冉冉升起的，将不再是红日，而是敌人。”
　　“臣服于我，跟随于我，效忠于我，我即血族帝王伊迪丝。”
　　伊迪丝抬起了繁星般的血色眼眸，竖剑于地，双手撑在了剑柄上，凝视着远方即将到来的威胁，风浪吹拂着她如瀑般的雪白长发，帝王之姿威风尽显——
　　“我等前方，绝无敌手！”

2.谁才是真正的掌棋者？

　　“奥古斯汀，你究竟是什么意思？”在军武神塔的召集结束之后，多洛莉丝四顾了一下周围，立刻小跑着追上奥古斯汀远去的步伐。
　　“什么什么意思？”奥古斯汀挥着大衣匆匆远去，瞥了一眼她反问。
　　多洛莉丝微皱起了眉，她的心里现在有很多疑惑，明明是作为奥古斯汀的协助者，却对他真正想要做的事情一无所知。
　　“我是在问你，你的计划究竟是什么？你是叛王派吧？你明明加入了史密斯，却又把这样的秘密直接告诉了伊迪丝，你其实想要保护我们的帝王？”
　　“下次和我说话，记得先展开屏蔽结界。”奥古斯汀敲了敲自己的身边，一个隐形的结界不知何时已经布置着，多洛莉丝愣了一下，随后点点头。
　　随后她下意识地低头去看了一下奥古斯汀的下半身，略带犹豫和担心的语气问道：“喂，说起来，你那里……没事吧？我们是不是要成为姐妹了？”
　　可爱帝王那一脚超狠，掀起的风浪把众人都吓了一跳，鸡飞蛋打惨案或出现。
　　奥古斯汀脸颊一抽，露出了一个尴尬而又不失礼貌的笑容，突然从自己的裤子里拿出了一块扭曲的钢板，上面还留下了一个伊迪丝小脚大小的凹槽。
　　“这东西，我用我所能使用的魔法加固过的，被她随便一脚就踢成了这样，要不是事先做了防护，也许真的和你做姐妹了。”奥古斯汀拿着手里的那块畸形的钢板半开玩笑地说道，随后哐地一声丢在了身后。
　　这就是公然调戏萝莉帝王的下场啊……怪不得伊迪丝还嘲笑了奥古斯汀一句，原来是她发现自己踢在了钢板上。确实有够雄壮的……
　　多洛莉丝微微张着嘴，惊讶之情溢于言表。都不知道是感叹伊迪丝下脚之狠还是奥古斯汀提前有预备的明智，这两边都有点问题啊喂！
　　话再说回来，对于多洛莉丝质疑自己的计划到底是什么的事情，奥古斯汀并不打算全盘托出，有些事情只需要上帝与他知道即可。
　　“这件事情，你实际上并不需要知道太多。至于我究竟是保护伊迪丝，还是协助史密斯，抑或者我双方都不帮，这一点留给你自己在心中猜测。
　　你需要协助我去做的事情只有之前说好的那一件，第八始祖洛佩兹是个麻烦的家伙，你去与本源级彼方兽作战所使用的雷霆炼狱之枪，也是从他那里借来的吧？”奥古斯汀一边快步向前走去一边谈论着，似乎时间并不在等待他。
　　多洛莉丝露出了一丝为难的神情，轻声地说道：“你明明知道我和洛佩兹家族的关系较好，你却还要我去背叛他们，而且我还是没有选择的，对么？”
　　“不，你有选择。你的面前有一个死亡按钮，挂在两边的分别是多洛莉丝和洛佩兹，你完全可以选择杀死多洛莉丝去拯救洛佩兹，不是吗？”
　　“奥古斯汀，你真的是个不折不扣的混蛋。用生命的权衡来考量我，这绝对不是一个公平的选择，我真希望你可以尽早地死翘翘。”
　　多洛莉丝咒骂着他，如今她再想脱身也已经不可能。
　　几乎是被奥古斯汀裹挟着上了贼船，唯一令人感到欣慰的是她协助奥古斯汀，一定程度上也是在帮助苏小小和伊芙兰，或许只有这样才有意义。
　　“这就证明洛佩兹没有重要到值得你愿意牺牲自己去挽救的程度，他只是施舍于你恩惠，但另外一边的苏小小却真正是你的恩人。”
　　奥古斯汀轻笑了一声，随后沉了下眼神，嘴角勾起了恶魔的弧度。
　　伊迪丝？史密斯？这些家伙，在自己的妹妹和帝业面前，都算得了是什么。
　　他想要帮助谁？又或者是想守护谁？大可让世人将他当做是个混沌中立者。
　　“奥古斯汀公爵，你已经在本女王最厌恶的排行榜里位列前茅了，建议你尽快做一些令我感到愉悦的事情。”多洛莉丝放弃了追问，这家伙根本不准备说。
　　奥古斯汀扶了扶自己的帽檐，“哈哈哈，那我可真是荣幸。知道吗，人类世界那边，有一种抱枕，是印着美少女图案的。我可以考虑送你一个苏小小抱枕。”
　　“什、什么……你把我当成是什么人了！？”多洛莉丝瞪大了眼睛，随后抿起嘴想了想，又小声地说道：“公爵，用你的名誉担保，说到做到。”
　　“不过，我还是对你有些怀疑和担心。你如果真的要去推翻帝王之位，光依靠史密斯可不行，而且你还是帮伊迪丝的一方。史密斯不是那么好对付的，伊迪丝更不是，如果你失败了，伊芙兰也因此出了意外，该怎么办？”
　　奥古斯汀骤然间停下了脚步，有些笨拙可爱的多洛莉丝女王被这个急刹车一甩，两只手像是小鸭子一样的扑腾着，差点迎面摔在了地上。
　　奥古斯汀很清楚这一点，所以他也花费了极其大的时间去布局自己有利的情形。曾经击退了死之海帝王、徒手将人类核弹接下的史密斯，凶悍无比，况且为人也精明阴险，几乎是一个不可能被顺利处理掉的家伙。
　　而伊迪丝帝王这边更不用说，她继承了自己父亲留下来的几百年实力存量，再加上自己也在不断用时间堆积着力量。如果她一次性打空自己全部力量，哪怕是苏小小都会有危险，但伊芙兰现在也获得了德古拉之力，结局也不好说。
　　如果出了意外，那将是无法挽回的情况。
　　“假若我所观测到的事物真的存在了偏差，以至于我的计划被打乱，导致我的妹妹出了意外。你是在问，如果是这种情况我该怎么办是么？”
　　“是啊，这场战争并非是你一个人掌控的。苏小小和伊芙兰其实是你的两张王牌吧，而且听你说起来，你也不是想自己当帝王，是帮她们？”
　　奥古斯汀伫足看着远方，对多洛莉丝轻描淡写地说道：
　　“女王殿下，你知道吗？世界是会枯竭的，就像是干涸了的河流，最后土地干裂成为一片荒芜之地。而迎来终结的世界，有一个特定的称谓，那就是深渊。”
　　“苏小小她并不自知自己其实是一枚真正的世界级核弹，因为她与深渊领主有着莫大的联系，她就是重启世界的钥匙，深渊将降临于此。”
　　说到这里，奥古斯汀停顿了一下。
　　多洛莉丝感觉眼前一晃，奥古斯汀的嘴角扬起了恶魔的弧度，双目像是被可怕的黑墨浸染得无神而恐怖，幻觉之中仿佛他的表情都在拉伸扭曲在盯着自己。
　　“没有伊芙兰存在的世界，就没有存在的必要。”
　　………………
　　多洛莉丝站在原地，在寒风中凌乱着。
　　她突然感觉好冷，抱紧了自己的身子，手脚都有些冰凉。
　　“苏小小……”多洛莉丝念着这个名字，仰望着天穹，似乎天穹的另一端便是人类世界，那个雪白色长发的血族萝莉就出现在眼前一般。
　　不知道你是否还记得曾经与你谈论起过关于眷属的事情。
　　当时，提到了有一些大眷属非常恐怖，简直就像是潘多拉魔盒不能去打开。
　　现在看来，作为伊芙兰大眷属的你其实就是那个——
　　最危险的潘多拉魔盒。

3.为了更美好的未来而战

　　两只萝莉的闺房之内，亮着一盏灯。
　　伊芙兰一只脚踩在床上，双手拉着袜口，给自己的腿套上黑丝，啪沓一声弹在腿肉上发出了清脆的声音。
　　无论是丝袜，还是衣裙，此刻她们所穿上的都和平时的不同。
　　用魔力去感应就会发现每个地方都画上了魔法的咒文，伊芙兰将自己会的最高级的防御魔法全部写在了衣物上，以面对最激烈的一场大战。
　　苏小小背着一个书包，里面装着的一些血族世界的地图以及书籍，书籍里有一些记载，关于血族的始祖以及尊卑地位的传说和传承血脉。
　　人类费尽心思去推敲猜测，望眼欲穿都想知道的血族秘密，现在就在苏小小的手里，每一位始祖的战力以及特殊能力都很清晰地记录着。
　　撰写者是阿尔法学院一位德高望重的老爷爷，同时也是伊芙兰曾经的导师，这些书籍几经折转最后由小蝴蝶转交在了她们的手上。
　　两人都全副武装地准备着，在房间里捣鼓了一番后，灯灭了。
　　她们从房间里走出来的时候，苏小紫早早已经在客厅里站着。她的双手互相捧着放在身前，就像是在考场外等待孩子的妈妈那样紧张不安。
　　“要启程了吗？”苏小紫轻声地问道。
　　苏小小调整了一下自己书包的带宽，走到了姐姐的面前，也像是即将去新学校的妹妹，自信地回答道：“已经准备好了，马上就会出发。”
　　“哈哈哈，小紫姐看上去还有些不舍呢。”伊芙兰紧随着其后从房间里走了出来，顺手将房间的门关了上。今后一段时间里这间房间将会变得空无一人。
　　苏小紫轻叹了一口气，似乎有些感慨，“当然很不舍，而且你们要去的地方，又是那样危险的地方，况且这次还是一场大战，很让人担心的啊。”
　　“不过这一次你们有好好地告诉我，能够好好地告别一下再出发了，这一点总算是让我有些欣慰，我只是希望你们不要乱来，让自己陷入危险。”
　　苏小紫怜爱地摸着面前两只萝莉的头，她们都那样漂亮可爱，性格都那样天真活泼，而且又各自都是身负着重要的使命。
　　这次一分别，恐怕至少会有几个月见不到了吧。全线展开的战争会让整片天空都充满硝烟，激烈的血斗之中，也将波及万千的生灵。
　　“不用担心我们，我们并非是孑然一身在孤军奋战。我们也有着很多的盟友，相信伊芙兰哥哥所布局下的战术，一切一定都会顺利进展的。”
　　苏小小安慰着苏小紫，也轻轻地接过了她的手，放在手心里揣着。
　　奥古斯汀虽然有些令人不爽，但他对于这次的大战，甚至是从十几年前就已经在策略，自从父母被流放的那一天起……
　　这也是他的一种复仇。
　　“是吗，嗯，我也会这样祝愿你们的。我可能无法再跟在你们身边，这次我去的话一定是会拖后腿的，但我的力量请小小随意使用吧！”
　　“姐姐一直都陪伴在我的身边，我体内流动着的圣禁忌力量，是从你那里获得而来的，我们一直都是在一起战斗，一起守护对方。”
　　看着苏小小坚定的目光，苏小紫先是有些触动，随后忍不住地露出了浅浅的笑容，眼中竟有些闪烁着晶莹的泪光。
　　伊芙兰连忙也抱住了苏小紫的另外一只手，用轻柔的声音说道：“啊呀，小紫姐怎么哭了，只是有一段时间见不到而已啦，我们会安全回来的。”
　　“而且回来的时候，我们的身份可就不一样了。我们是血族地位最高的人，由我来代表血族，小小代表人类，我们可以将血族和人类的战争结束。”
　　这不就是小紫姐和小小一直都希望着的事情吗？伊芙兰目光浮动，这种对未来美好的愿景，也已经一起传递共鸣在了她的心里。
　　苏小紫左拥右抱着两只可爱的妹妹，感到难以言述的幸福，她们也许来自于不同的世界，种族也存在巨大的差异，但此刻却比亲人更加亲近。
　　“不是的，我没有在哭。”苏小紫连忙抹了抹自己的眼睛，破涕为笑地说着自己的感想，“我只是有些感慨，你们即将要去做的事情，是那么厉害的事情。”
　　“登上血族的帝王位，终结人类和血族的战争，这对于万千被血族军队迫害和受苦的人们，究竟是多么伟大的事情，你们就是他们的光明。”
　　温馨平和的生活就在未来，明明只是希望保护家人而加入了灭却军的苏小小，用自己的力量一路攀登，经历过无数战场，成为了最强的灭却师。
　　而此刻，她的步伐将迈向更远的地方。她不仅能够成为最强灭却师去守护一方，甚至可以像是照亮大地的太阳一样，将阴霾全部驱散。
　　对于拥有这样一位超厉害的妹妹，苏小紫怎么可能不会感到感慨和自豪，她望向了窗外，“看啊，这片繁星底下的一切，其实都是你们在守护着……”
　　“哥哥……你真的非常厉害，一直在默默保护着大家。这一次，请你也一定要安全地回来，彼方战争有伊芙兰救了你，这一次，请千万不要出意外。”
　　苏小紫沉下了眼眸，像是自语一般地轻声说道。
　　苏小小伸出小手在她的面前摇了摇，咯咯一笑，“你喊谁哥哥呢？当然你要是还是喜欢这样称呼，也可以继续叫我哥哥哦，想依靠我的时候随时都可以。”
　　“蠢萝莉，光是身高上你就不够资格再当我哥哥啦！”苏小紫敲了一下苏小小的脑袋，“我只不过是，曾经的思绪像是潮水般涌来的感觉，下意识地……”
　　苏小紫轻轻地撩起苏小小的刘海，怜爱的目光中隐藏着更深的情感，轻轻地在她的额头上留下了一吻，“苏小小，加油，你是最厉害的！”
　　紧接着，她也轻轻撩起了伊芙兰的刘海，同样在额头上留下了轻吻，祝愿着她：“伊芙兰，你也要加油，保护好你的小妻子一起安全回来哦？”
　　“嘻嘻，这话我好爱听，再多说点。”伊芙兰古灵精怪地说道。苏小小的脸色则有些羞赧，只能羞涩地低下了头吐着泡泡。
　　苏小紫蹲下了身展开双臂，将两只萝莉都搂在了自己的怀里，眼圈红红的，声音有些抽噎地说道：“苏小小，伊芙兰。我不知道自己该怎么说才好，但是我知道我好爱你们，你们是我最珍贵的宝物。”
　　苏小小和伊芙兰一起轻轻拍着姐姐的背，发觉她有些在发抖，说道：“我们也很爱你，别担心，我们过几个月后再见。”
　　“mua。”她们一起在苏小紫脸蛋两边留下了香香的吻。
　　恋恋不舍的告别后，苏小紫站在原地看着她们远去的身影。
　　看着她们在即将进入传送门的时候转过身，一起向她挥着手。
　　苏小紫至始至终忍着没有哭出来，她知道她不应该哭泣。
　　因为自家的萝莉们可是去拯救世界的！
　　是为了更美好的未来而战！！

4.龙的迁徙

　　传送门的另一端，是一片天马行空的幻想般的世界。
　　这里虽被人们称作为“血族世界”，但却也拥有着自己的名字。这里有一片辽阔无边的大陆，名为阿德尔大陆，各种势力和地区划分着这片古老神话的陆地。
　　和人类世界在本质上并无区别，一样拥有着丰富多彩的种族生物，也有一个种族独尊于世界，血族。唯屹立于生物顶端的龙族才有可能与血族一搏。
　　这已经是苏小小第四次来到这边的世界，但仍然充满了各种新奇的事物让她应接不暇，而这一次她将好好来了解这片天地。
　　“天空的气氛，看上去真压抑啊，就像是暴风雨前的平静。”伊芙兰抬头看着，这片湛蓝的天空正有一股灰霭的气息在弥漫着。
　　像是一种预警，对这种气息敏感的动物们已经纷纷躲藏了起来，明明传送的地方是一片森林，但眼前却连一只鸟兽都看不见。
　　“嘤嘤。”一只雪白的小狐狸从衣服的领口钻了出来，苏小小的胸前顿时平了下去，棉花糖轻盈快速地跳上了她的肩头。
　　另外一边茵也从背后的书包里探出了一个脑袋，发现已经来到了血族世界后，也从里面跳了出来，一只小猫咪趴在了伊芙兰的肩膀上。
　　“我们已经到了这边，小茵和棉花糖的家乡是在哪里？”苏小小轻轻揉着小狐狸，将她用手托在怀里，另外一只手轻轻地给她捋毛。
　　棉花糖嘤嘤了几声，不过苏小小听不懂。
　　茵跳向了空中变成了小喵娘再次出现在了她们眼前，仔细地环顾了一下四周：“我们来到的地方是哪里来着，也许距离我们那边会有些远。”
　　苏小小从书包里拿出了地图，递给了茵查看。
　　这次来到血族世界，她们也准备顺便带着两只兽耳娘回到自己的家乡去，一直在人类世界当小女仆的生活或许十分安逸平静，但她们终归是要回到自己的家。
　　哈哈哈，不过都还没有来得及和小倩姐打一声招呼，就这样把她奶茶厅的两位招牌小女仆给拐走了，之后为了补偿回去后再去帮忙打几天工吧。
　　“嗯……这里距离血族王城也比较远，距离我们兽族那边也有不短的距离，看上去像是在郊外，不过附近有血族贵族的领地，不知道是哪位。”
　　茵看着地图轻声嘀咕着，要是按照这样的距离，她和棉花糖也得还要再花上好一段时间才能够回去，但已经没有了人类研究所的追杀，已经轻松了许多。
　　苏小小又拿出了另外一副地图，上面是写着势力的分布。对照了一下后，发现她们此刻正处于两个血族贵族领地的交界处。
　　一边似乎是多洛莉丝女王的领地，不过她并不常在这里，看上去暂时处于无人看管的地方，只有一座城堡在很深的森林里掩盖着，苏小小之前还去住过一晚。
　　另外一边则是其他一个没有听说过名字的贵族在，领地并不大但一直在管控着，似乎还建立了不少城镇，是一位专心管理自己辖区的领主。
　　“因为我们不能直接冲到王城去，我就在血族外围的边境选择了位置，真巧。这里距离多洛莉丝的家那么近，我们就只好勉为其难地去借住几晚了。”
　　战争看上去还没有完全开始，也就是代表着她们还有一小段时间可以好好观察一下环境和局势，伊芙兰也好久没有回来过，想要熟悉一下。
　　在此前，她们得想个办法先把两只兽耳娘送到安全的家乡去。
　　“没有关系，非常感谢两位贵族大人将我们送回来，接下来的路我会认得，我和棉花糖就自己慢慢像是旅行一样回到自己的家乡吧。”
　　一到了血族世界这边，茵立刻也恢复了对苏小小和伊芙兰两人的尊敬态度，向她们深深地鞠了一躬，棉花糖也立刻从苏小小的怀里跳了出去。
　　变成了一位漂亮的小狐娘，也一起和茵弯下腰对她们感谢着，“谢谢小小姐，还有芙芙姐，感谢两位贵族大人可以收留我们并且给予我们保护。”
　　“欸，不用这样，就像是平时一样称呼我就好了，贵族不贵族什么的，我并不是太在意，反而感觉这样疏远了我们的关系。”苏小小连忙摇着手。
　　不过棉花糖和茵执意要做这样的礼仪，她也没有办法去拒绝。两只兽耳娘心里一直都记着，苏小小和伊芙兰是很强大的贵族，保护她们是一种恩惠。
　　“但这样好吗？你们两个就这样慢慢走回去？万一路上遇见什么危险该怎么办，而且之前就算同为兽族，但区域不同也不会接受你们不是吗？”
　　伊芙兰揣度了一下问道，上次她们出现在家门口求助的时候，不就正是因为被其他区域的兽族赶出来了吗，同样的事情说不定还会再发生。
　　“这个……我们会倍加小心。我会管住棉花糖的小馋嘴，不让她独自去外面钓鱼了，也不会再让她冲进血族的领，我也会好好规划行程。”
　　“嗯嗯，我再也不贪吃了。其实我去钓鱼是想给茵姐姐吃的，但如果她不需要的话，我也不再去做多余又会招惹麻烦的事情了。”
　　棉花糖乖巧地点着头，头上两只可爱的雪白耳朵也摇晃了几下。
　　血族即将迎来重大的事件，她们也不愿意再给苏小小和伊芙兰添加更多的麻烦，在这里应该就是各奔东西的分别时刻了。
　　“那我们也力所能及地送你们一下吧，这里距离……呃？那是什么？”苏小小正说到一半，突然感到一阵强烈的风浪从身后刮来，连忙转过头看。
　　天空传来呼啸的风声，嗖嗖嗖地一只又一只巨大的黑影从天空掠过，两只兽耳娘连忙低下了身，“是龙，它们每次飞过天空的时候都会有这样的风袭来。”
　　棉花糖一只小手紧紧地攥着草丛，看上去之前已经有过几次被带起来的风浪吹走的经历了，在高等的种族面前，她们要小心翼翼地藏好才能保证安全。
　　“龙吗，体型还是那么大啊……”伊芙兰抬起头，她好久没有见过龙族了。
　　而且当她看向龙影时，她的瞳孔猛然皱缩了起来。
　　震耳欲聋的呼啸声从耳畔刮过，裙摆啪啪地在风中凌乱地舞动着。
　　这场风浪像是飓风一样在横扫着大地，并且风势越来越强大，苏小小都蹲下了身去抱住两只兽耳娘展开了结界去抵御。
　　光凭一只龙，是绝对无法掀起这样沙尘暴一样的风浪的……
　　没错，伊芙兰看到了蔚为壮观的一幕。
　　不是一只龙，也不是三两只，而是一大群龙族！
　　成群结队地从天空快速飞过，放眼望去时，龙影黑压压的简直数不清数量！这辈子都没有见过这么多龙同时出现，如飞蚊般聚集一起飞向了血族的方向……

5.要被伊芙兰咬啦！【月票加更】

　　高空之上仿佛有一支浩荡的军队，在制霸着这片空域。
　　它们气势如虹地飞向远处，所掀起的风浪，所过之处植被皆弯腰臣服。
　　就在她们准备等待龙群飞过去后再商议的时候，突然间在龙群的队伍里，一只龙似乎是注意到了她们，竟然从队伍里脱离，向下飞了过来。
　　“啊糟了糟了！我们被发现了，要被碾碎成肉饼了！”棉花糖花容失色地喊道，在如此巨大的生物面前，天生的畏惧感，她是会被吓得尿裤子的。
　　伊芙兰一伸手，手心里散发出了红色的光束，握住了一把镰刀，眼睛直勾勾地盯着从天空俯冲过来的龙，准备在对方发起攻击的瞬间将其打下来。
　　“没什么好怕的，小小你安慰一下棉花糖，我来对付。”伊芙兰转动着自己的镰刀，身后展开了一对黑翼，血色的气息从脚边弥漫升起。
　　她的瞳孔猩红如血月，将龙的身影锁定在了自己的眼眸中，脚下的土地承受不住这股压迫力，开始碎成了方块失去重力浮空在空中。
　　高傲的血族从来不会畏惧战斗，只会用尽一切力量将敌人碾碎，镰刀在不停地共鸣颤抖着，仿佛有一只恶魔要从里面拉开地狱之门挣扎出来。
　　天空飞下来的那只龙距离她们越来越近，忽然间撩拨开丛林，发现底下有一位凶神恶煞的血族萝莉，只要它再往前一步，就会被瞬间切成龙片。
　　“吼吼吼？”巨龙忽然发出了意义不明的声音，戏剧化的一幕发生了。
　　它看到了伊芙兰准备斩了它时，连忙在空中一个急刹车，四肢不停地摇摆着仿佛在让伊芙兰不要下手。
　　但巨大的体型连它自己想要刹住车也办不到，突然脑袋一撇，飞的方向调转了一下，反而是直接冲进了旁边的一片森林，轰隆隆地摔了进去。
　　巨大的体型在地上俯冲着，一路上烟尘飞扬，最后停在了一个大坑里，身上都被堆满了尘土，像是撞懵圈了一样匍匐在地上好久没有站起来。
　　“啊？这又是在做什么？”伊芙兰蓄势待发的斩击，没有能够打出去。
　　她侧过脸呆呆地看着这只龙的迷惑行为，是因为中途感到害怕了吗？苏小小和她面面相觑，不知道是什么情况，准备去那边看看。
　　两只兽耳娘又变回了小动物的形态，瑟瑟发抖地钻进了背包里。
　　伊芙兰率先跳上了土坑，伸出手牵住苏小小的手，将她也一把拉了上来。紧接着一起穿过一片小树林，终于见到了摔在那边的巨龙，把一大片树木都压垮了。
　　“刚才它是想要袭击我们吗？”苏小小看着那只大肥龙，像是晕过去了一样。
　　看上去感觉好憨的龙，能把自己撞晕也是个龙才。
　　“大概是，总而言之我们得小心点了。黛芮亚给我们的信息果然没错，第二始祖史密斯恐怕真的联合了龙族一起来进攻血族进行叛乱。
　　那成百上千的龙一起飞往了血族的方向，以它们的行军速度，不到三天就可以抵达血族王城外，它们恐怕已经把所有血族都列为了杀戮对象。”
　　伊芙兰几步就跳上了大肥龙的头上，一把镰刀竖在了它的脖子上，用脚踹了几下，“喂，臭龙，快爬起来，别装死，不然我可是真的要下手了。”
　　不过大肥龙好像没有回应，脑袋还是晕乎乎的。伊芙兰进入了倒计时阶段，要是它再不出声的话，就得先把它的翅膀砍掉一边以防万一。
　　“三，二，一……”
　　“等一下，伊芙兰。”忽然，苏小小的声音响了起来，她赶紧凑近了一点过来看，越看越觉得眼前这只大肥龙有些眼熟，好像在哪里见过。
　　渐渐的，大肥龙好像清醒了过来，身上散发出了淡蓝色的光芒，但并非是聚集力量，而是散开了力量，这代表它不准备战斗了吗？
　　伊芙兰发觉脚下的大肥龙体型正在一点点变小，立刻后跳了到了苏小小的身边，和她一直看着这怪异的现象。
　　大坑之中，整只龙都缩小到了她们快看不见的大小，只是隐约在白雾之中看见了有一个身影，看上去有点像是人的模样。
　　“呜呜呜，别打了别打了，龙都要被打傻了。”
　　女孩子的声音！？伊芙兰愣了一下，苏小小立刻好像回想起了什么。
　　只是这位女孩子的模样和人类有很大不同，她的头上长着一对弯曲的犄角，身后有一对小翅膀，屁股后面还有一条尾巴，身上如同新生的婴儿般一丝不挂。
　　龙萝莉手里摇着小白旗，宣布自己的完美落败，同时声音还很委屈地说道：“我以为你还记得我的，我可都还记得你的名字呢，苏小小。”
　　变成了这副模样，苏小小也马上就想起来了，惊讶地大声说道：“你是那只龙萝莉，希薇亚拉？你怎么会到这里来的？”
　　“对没错，我就是那只被你一拳打碎了牙齿的龙，希薇亚拉！”明明是很悲惨的败绩，但龙萝莉却说得很有自豪感，还叉起了腰挺起了胸膛。
　　龙族特有的丰满白兔随之摇晃了一下，上面还点缀着一点樱色，雪白的肌肤晃得人眼有些乱，苏小小不停地眨着眼，在白雾散去之后一时间不知道自己该把视线放在哪里，“快，快给我把衣服穿上啊，怎么又是一丝不挂！”
　　伊芙兰狐疑地蹙起了眉头，苏小小感受到了一股灼热的视线，紧张地咽了咽唾沫，赶紧解释道：“别，别误会！这只龙萝莉是我之前遇见的，叫希薇亚拉。”
　　“盯……可疑。”伊芙兰好像没有那么容易相信，她可从来没有见过这只龙，苏小小又是什么见到的，还是相识过的，怎么没有和她说过。
　　苏小小从背包里随便找了件衣服，丢给了希薇亚拉先披上，至少不能什么都不穿地就从坑里出来，否则苏小小感觉自己有可能会被伊芙兰暴打。
　　才不是什么背着伊芙兰偷偷认识的女孩子啊！
　　苏小小正期待着希薇亚拉也赶紧说点什么给自己澄清一下的时候，结果这只龙萝莉生性顽皮，察觉到了伊芙兰和苏小小的关系不一般，皮了起来。
　　哦～这两位，关系看上去很亲密啊，难道在恋爱中？
　　“苏小小！你怎么可以这样，我们才多久没有见，上次只有我们两人私会的时候你难道忘记了吗，怎么可以这样翻脸不认龙！”
　　龙萝莉一副梨花带雨的表情凑了上来，苏小小眼珠子都要瞪出来了。喂你这样说我可真的要不认识你了，我们也就见过一面吧！
　　“我可还记得那是个甜蜜的夜晚，苏小小对我又是严厉又是温柔～”希薇亚拉双手握起小拳拳放在胸口，嘟着嘴微红起了脸蛋撒娇地说道。
　　苏小小背后冷汗如瀑，被摆了一道。
　　正想要去认真解释，背后已经感受到了伊芙兰恶魔般的视线……
　　“小小，你认识的漂亮女孩子，涉猎可真广呀，竟然连龙族都有？”伊芙兰暧昧地反问着，趴在了苏小小的肩膀上。
　　听一下我正经地来解释！
　　啊！要被咬啦！
　　要被伊芙兰的尖牙咬啦！>_<

6.龙萝莉看了一眼中路在秀恩爱哭着跑回来【月票加更】

　　苏小小心跳加速，感受到了伊芙兰在哈着热气。
　　过了一会儿后，她却发现没有预想之中的疼痛感。
　　伊芙兰抚摸了一下她的玉颈后，没有生气地咬下去，反而是一把扭过了苏小小的脸蛋，掐着她的脸蛋把嘴巴挤得肉嘟嘟的。
　　“唔唔？”苏小小还没太反应过来，嘴唇已经被伊芙兰夺走了。她湿热地舔 舐着，强迫苏小小和她亲了好长一段时间。
　　苏小小感觉自己的脑袋都像是云朵一样飞出了天外，脸颊通红，神志不清地沉溺在了伊芙兰的爱意之中，感觉双腿要软得直接扑在她怀里了。
　　在背包里钻出一个脑袋的小狐狸小喵咪都屏息凝神地看着这一幕，茵还遮住了棉花糖的眼睛，这样的场景小孩子不可以看！
　　龙萝莉希薇亚拉像是个木偶一样呆在了原地，她没想到怎么会有这么一出，本来想皮一下逗一下苏小小，结果莫名其妙被秀了一脸恩爱。
　　伊芙兰像是宣示主权地在她面前吻着苏小小，苏小小非但没有抗拒，反而沉浸在甜蜜之中接受了，看得希薇亚拉牙都有点酸。
　　“好啦好啦！你们快给我停一下啊，想接吻到什么时候啊！我不玩了，我不玩了就是了！别再给我看这个啦！”希薇亚拉都快要哭出来了。
　　伊芙兰和苏小小渐渐分开了，满足地笑了一下。苏小小赶紧连吸了好几口气，和伊芙兰恋爱真是又甜蜜又危险啊，令人窒息的爱情，指物理层面。
　　不过有伊芙兰在身边，苏小小估计再也不会感到寂寞了。每次都根本不用她提出想要接吻的害羞想法，伊芙兰就会主动迎上来满足双方。
　　龙萝莉垂头丧气地认输了，“真是服了，被你打败了。好吧，其实是你们在地宫的那会儿，那里是我选的一个睡觉的地方，苏小小当时掉进陷阱闯了进来。”
　　“然后我们激战了三百回合！打得难舍难分！势均力敌！——算了算了，没错就是我被单方面碾压了，打输了后就变成了这个样子求饶。”
　　希薇亚拉棒读一般地说着，看上去怨气满满，她的心灵已经被伤害到了，虽然是自己自找的。
　　后面的事情也没有什么，就是希薇亚拉带着苏小小走出了洞穴，顺便还在天空殿堂ob了一下，看了苏小小伊芙兰与阿道尔的战斗。
　　只是一场简单的相遇，不过苏小小给她留下了很深刻的印象。因为她作为血族也实在太强大了，她亲眼看见一刀就把始祖打成了弟弟，她甚至想在一边叫好。
　　但因为怕挨打，所以就只能在心里拍掌叫好。
　　刚才她追随着天空的龙行军队的时候，忽然看见了森林里苏小小的身影，就立刻从队伍里脱离出来，想见见这位好久不见的朋友。
　　“原来是这样啊，真是的，害我一紧张，白亲了。”伊芙兰咯咯地笑着，虽然她也相信小小才不会瞒着她去做什么事。
　　苏小小无奈地扶着额头，脸上的红晕都还没有散去，干咳了几声缓解了一下尴尬，“那你……希薇亚拉，那你中途离开队伍不会有麻烦吗？”
　　“唔，反正那么多前辈，我偷偷开溜一下也没关系，我战斗力又不强。况且我一点都不想去战斗，幸运地见到了苏小小就和旁边的龙说了一下去见朋友。”
　　龙萝莉一只手指抵着自己的唇边，但她可已经不准备回去了。
　　果然是要去战斗的军队吗？苏小小思索着，赶紧也向她询问了一下，“我和伊芙兰刚才还正在想为什么会有这么多龙从这里飞过，所以真的是龙族军队要去进攻血族吗？是你们龙王的命令？每个种族应该都有个王吧？”
　　“是呀。其实距离上一次龙族和血族的战争，还没有过去多久呢。实际上这一回不应该去打的，我们龙族肯定也不是对手。”希薇亚拉抱怨地说。
　　“既然知道打不过，那为什么还要上，龙王想要龙族毁灭吗？”伊芙兰站出了一步问道，目前看来除非龙族有什么爆种角色出现，不然绝对不是血族对手。
　　龙王亘古之龙又不是傻子，上一次它被伊迪丝打败后，也只好投降将自己的种族保护起来，即使生存的空间被压缩到只有大陆一片龙之谷内。
　　“这就难说咯，我也只是听说，反正我们的龙王执意要这样。好像是血族那边有什么始祖想要和龙族联手，一起击溃血族，真怪。”
　　“史密斯始祖？”
　　“啊对！就是这个名字！哦你们千万不要说是我说出去的，我平时比较喜欢到处乱转悠，加上我也有进入一些地方的权限，都是不知道从什么地方偷听到的，感觉是很高的机密，我看你们应该不算是敌人，稍微说一下……”
　　希薇亚拉发觉自己或许有些失言了，这些事情不应该和苏小小以及伊芙兰说，虽然说是朋友但怎么也是对立的种族，要是因为这个龙族失败了该怎么办。
　　苏小小摸了摸她的犄角，“没关系，我们不会说出去的。你也不用担心，龙族我不太会去涉及，但血族这边的事情我会关注着。”
　　龙萝莉还想问一下苏小小到底是属于什么派系的，为什么会和始祖作战，却又是血族，感觉她明明这么强大然而却不在血族的体系之内似的。
　　不过最终她还是收敛起了自己的好奇心。
　　苏小小和伊芙兰这样强大的贵族都闻讯而来了，看来接下来这一场战争真的得激烈得无法想象了，何况还有无数四面八方聚集回防的贵族呢。
　　全线战争，将笼罩这片大陆。
　　和龙萝莉叙旧了一会儿，双方都聊了一下自从地宫之后都去了什么地方，苏小小忽然想到了一件事情，将背包里的小狐狸和小猫咪抱了出来。
　　“对了，希薇亚拉，我有一件事情想要拜托你。你不是不想参加战争吗，那刚好有一件事情能够让你远离这里。”
　　“咦？是什么？”龙萝莉歪着头问道，“先说好，杀人放火我不干，危险的事情也不要，会挨打的也不要……”
　　“没有让你去做那种事情，就是我这里有两只兽族的女孩子，你飞得快而且能飞很久，能不能带她们回家乡？”
　　“对了，希薇亚拉应该不会想吃小狐狸的吧……？”苏小小多加问了一句。
　　龙萝莉立刻睁大了眼睛，那眼神好像在说着在瞧不起谁，她是至于吃这个的龙吗，“才不会啊，塞牙缝都不够！而且这还是你们的朋友，我要是有想吃掉她们的想法，今晚我怕是就已经上了你们的龙肉烤架。”

7.告别与前行的方向【月票加更】

　　“那可以就这样拜托你吗？具体的地方小茵，也就是这只小喵娘知道的，可以去询问她，我希望你可以安全把她们送到家乡。”
　　苏小小抱着自己怀里两只小可爱，轻轻放在了地上，她们也立刻又化身为了兽耳娘的形态。
　　“你觉得这样可以吗，希薇亚拉还是比较厉害的，至少她是只龙。在地宫的时候我也受到过她的帮助，就是性格有些调皮，但不会伤害你们的。”
　　苏小小征求着小茵和棉花糖的意见。棉花糖虽然害怕巨大的种族，但如果希薇亚拉愿意保护她们，也会同样感到磐石一般的可靠感。
　　龙萝莉看着眼前两只兽耳娘，很有兴趣地打量着，“苏小小你果然很奇怪啊，各种意义上而言都很奇怪，有机会的话真想知道你到底是谁。”
　　“这话怎么说？”苏小小还在从包里找出地图准备交给她。
　　“也没有怎么说，只是你自己想呀，明明是血族里的贵族，和血族内部的争斗也就算了，身上还有人类的气息，那可是另外一个世界的生物吧，现在又和兽族的两个女孩子关系这么好，你的身份究竟是什么？”
　　龙萝莉很理所当然地提出了自己的疑问。
　　苏小小和伊芙兰相顾一笑，是啊，希薇亚拉又怎么可能猜测得到苏小小的身份呢，她曾并且一直都是人类最强的战斗力，同时也成为了血族中顶尖的贵族。
　　至于伊芙兰是将原本作为人类的她初拥的事情，要说起来就太长了，就暂且给希薇亚拉保留一个神秘感吧，如果有机会再见到一定好好在花园里详谈。
　　“那你们就上来吧，两个兽族的女孩子，到我的背上来，你告诉我应该飞往哪里，我一定日夜兼程直接把你们安全送达。”
　　龙萝莉忽然想起自己还不是龙形态，又赶紧先拦住茵和棉花糖，“啊先等一下，我得把衣服还给苏小小，不然会被我撑破的。”
　　苏小小接过了还有一些温热的衣服，龙萝莉又变成了羞羞的模样，身上一丝不挂，原来并不是她不穿衣服，只是作为龙而言，原形态的鳞甲就是她的衣服。
　　渐渐地，在淡蓝色的力量聚集光束下，希薇亚拉跑进了自己的坑里坐好，又渐渐变回了巨龙的形态，趴在地上等两只兽耳娘爬上来。
　　“哇，我还从来没有在龙的背上坐过。”棉花糖又惊又怕，被茵举着身子，一点一点地从鳞甲上爬上去，坚硬的龙鳞就像是钢板一样。
　　随后茵也敏捷地跳上了希薇亚拉的龙背上，同时感谢道：“谢谢你愿意搭载我们回家，我没有怎么遇见龙族，不太懂和你们相处的方式，有什么失礼的地方还请随时提醒和多多担待。”
　　“相处的方式？我倒是很随意的，只不过你们要好好抓住我，在我展开护风屏障的情况下也是有概率从上面掉下去的，掉下去就喊我，我能立刻飞下去把你们再叼回来。”希薇亚拉用龙的低沉声音说道。
　　在龙背上坐好后，棉花糖和茵向苏小小和伊芙兰挥着手。
　　自从在血族小镇里相遇后，再到前往人类城市成为小女仆一起度过了美好的时光，天下没有不散的宴席，她们也是时候说一声告别了。
　　“小小姐，芙芙姐，和你们一起度过的这段时间我都很开心喔。希望你们接下来的路也能够顺利，一定是很厉害的事情吧，会成功的！”
　　棉花糖摇着自己的大尾巴，心里还是很舍不得她们的。
　　茵也少有地露出了表情，呆呆地摇着手，“谢谢两位以及各位朋友一直以来的保护和帮助，你们的恩情我会一直铭记在心，我们有缘再会。”
　　“嗯，有缘再会！”苏小小向她们也招着手。
　　随后希薇亚拉拍动了巨大的龙翼，周围尘土飞扬，像是直升机一样声势浩大地飞上了天空，低头向她们告别，“苏小小，有空我还来找你玩！”
　　苏小小一直抬头看着她们，直至身影彻底不见。
　　朋友们离开后，反而觉得有些空落落的，苏小小轻叹了一口气，对身旁的伊芙兰说道：“小茵和棉花糖也要回家了呢，大家都在踏上新的旅途。”
　　“那我们是不是也应该要出发了，就像是棉花糖祝愿我们的一样，我们得好好去努力才行。”伊芙兰攥着苏小小的小手，给她加油打气。
　　苏小小点点头，感慨之后，她们也要开始认真地规划这一场即将到来的大战。
　　天空已经黑云压城城欲摧之势，龙族大军也还有三天左右的时间就会抵达血族的王城外，是否会立刻引燃战火还不一定，但那暂时不是苏小小需要做的事情。
　　根据奥古斯汀透露的计划，以他的原话来说，“我的计划并不是让你们去冒死血战，我的存在就是为了确保你们安然无恙地登上王座。很有可能苏小小你的对手不会是血族，而是……其他一些什么天外的敌人。”
　　也就是说，血族正在进行着的大战，并不需要苏小小完全出场。尤其是她现在被史密斯以为是已经被暗杀的状态，更不能够露面。
　　比起内战而言，说不定苏小小一出场，整个血族都一起将矛头对向了她，到时候要面对的就是整个血族，必须要避免这样的严峻局势出现。
　　奥古斯汀会处理好一切，这个他酝酿了十几年，花了十几年去钻研和了解各种事物奥秘的复仇大棋，而他口中苏小小所要面对天外的敌人，尚不知道是什么。
　　“我们去一趟多洛莉丝的领地吧，虽然她现在肯定不在那里。”伊芙兰提议道，她们会随着战况一点一点进入战场中心，现在先在外围观察一下局势。
　　苏小小颔首同意，需要找一个临时的落脚点，正巧她也还记得多洛莉丝的那座城堡藏匿在哪片深林中，“不过多洛莉丝现在可能会在哪里？”
　　“她是圆舞剧场的军团长，而第一始祖大人对十大军团拥有着直系管辖权，同时也是最高指挥权，十大军团都会听从她的调动。她现在一定被安排在某个地方带领军团驻扎镇守，以抵御外敌的入侵。”
　　“哈哈哈，她是老驻扎达人了。在人类边境时，无论是红莲，深渊，还是天键以及溯回海，我都见到她在镇守过，每次都被我碰上。”
　　苏小小想起往事，感觉有些忍俊不禁。
　　好，那就去女王殿下的郊外别墅暂住一下吧！

8.全身都写满了危险的男人【月票加更】

　　血族军武神塔大殿内。
　　伊迪丝正坐在王座上，交叉着腿以女王的姿势坐着，一只手握拳撑着自己的脑袋在休息，而在她熟睡之时，也时时刻刻在洞悉着周围的事物。
　　一位贵族从大殿正门进来，她立刻感知到了，缓缓地睁开了眼睛，修长漂亮的睫毛舒展了开，轻抿了一下美唇，“奈芙蒂斯，情况怎么样？”
　　奈芙蒂斯，血族第一军团帝王侧军团军团长。
　　正如军团名一般，如果皇家圣域军团是王城的玄甲军，那么帝王侧军团就是帝王的禁卫军，他们直辖于伊迪丝，并且只听从她一人的命令。
　　他们的血脉之中就刻印着对帝王绝对忠诚的基因，世世代代为守护帝王家而生，也为守护帝王家而死，是军团中忠诚度最高的。
　　奈芙蒂斯是一个神秘的贵族，他没有其他贵族那样的高傲心性和奢华张扬的风格，只是穿着一件中规中矩的白色席地圆袍遮蔽着全身，像是一个圆形床帘只露出了一个脑袋在外，身体其他部位全部在圆袍之下。
　　“帝女……不，恕我愚昧。帝王陛下，龙族确实有要群起而攻血族王城的态势，并且他们是以军队规模前来，如果不是亘古龙王的命令，龙族之内谁也使唤不动这样的军队来发起战争。”奈芙蒂斯阐述着自己的意见。
　　同时他为自己喊错的称呼感到惭愧。
　　伊迪丝轻轻摇了摇手，眼神中十分淡漠，“没事，你们都是我父亲最忠诚的部下，我的父亲其实不应该那么早离去，我只是继承了他的帝业。”
　　“是。伊迪丝帝王是第一始祖纯系血脉的最后一代，也就是说也是我们所服侍的最后之帝，吾等必将赴汤蹈火为守护您拼杀到最后一人！”
　　“奈芙蒂斯，你的忠诚我收下了。为了我而不惜一切地去战斗吧。”伊迪丝如湖中沉月的眼眸看着他，随后说道：“看来，奥古斯汀并没有在欺骗我。”
　　“我也没有再见到史密斯，看上去事实板板上钉。史密斯策动了龙族，利用龙族之前的败战情绪，想要一起掀起叛乱。”
　　奈芙蒂斯微微屈腰，“正是，属下也是这样的猜测。眼前所发生的一切证明奥古斯汀公爵并没有在欺骗我们，各大军团也已经全部部署完毕。”
　　“部署完毕了吗，那就行了。但我更愿意直接自己出手去击溃敌军，让这场战争尽快地迎来一个结束，我并不喜欢动荡的时代。”
　　“帝王陛下还请忍耐一下，您是血族的核心。况且史密斯始祖心思慎密，实力也是一人之下万人之上，我们要切记对他有最高的防备之心。”
　　奈芙蒂斯连忙劝导着伊迪丝，上一次龙族战争也是如此。除非万不得已，有军团和其他始祖能够摆平的事情，就绝对不会让帝王出手。
　　伊迪丝的力量是以存量来计算的，使用掉多少就会失去多少。同时她的存量随之时间回复，并且无上限。强大的背后也有着诸多限制。
　　除了需要汇报的事情之外，奈芙蒂斯好像还有其他什么想说的，在他犹豫了一番后，决定还是将自己的想法和伊迪丝说出来。
　　“帝王陛下，有一件事情或许你不太乐意听到，但我觉得我有责任将其说出来，事关奥古斯汀公爵，不知道您现在是否有心情一听？”
　　“奈芙蒂斯，与我不用如此谦卑，我认可你的忠诚，有什么话但说无妨。”伊迪丝摆正了一下坐姿，雪白的双腿交换了一下上下，换了个姿势继续坐着。
　　奈芙蒂斯用眼角的余光确认了一下四周没有那个人在，便向伊迪丝直言道：“我认为，奥古斯汀公爵存在着问题。还请帝王陛下不要全信任于他。”
　　“虽然他向我们揭穿了史密斯始祖的诡计，让我们有提前大战的防备，可并不能就这样确认他会忠诚于帝王，他同时也是加入了史密斯始祖的势力，虽对我们说是潜伏当卧底，但真相究竟如何，除了他本人之外也无人可知。”
　　伊迪丝嘴角露出了一抹笑意，用悦耳的声音和他说道：“我会对他有所警惕的。你知道吗，在我的护卫被苏小小杀了后，史密斯曾经亲自来找过我。
　　他对我说，奥古斯汀协助了苏小小去杀掉了我的护卫，询问是否需要和他联手一起铲除掉他们，只不过当时被我拒绝了而已。”
　　奈芙蒂斯露出了遗憾的表情，从长袍里伸出了一只手放在胸口上，“很可惜，使徒大人意料之外地竟然被苏小小打败了，他可是拥有不死神性的，在此之前我也完全不知道他竟然就是第六始祖阿道尔大人。”
　　“是啊，他的死因我会去查清的，也绝对不会容忍苏小小。不过眼下，得好好应付一下内部的叛乱者，先镇压了史密斯，再去商议后面的事情。”
　　对于苏小小这样的对手，伊迪丝一直都有所忌惮，尤其是她手里掌握着的圣禁忌，那是对血族极其克制的力量，包括连她也有可能被那种力量灭却掉。
　　以前在彼方战争她亲自带领所有始祖一起上场，将闪灵彻底地击溃，以为和往常的战斗一样已经让威胁消失，但没有想到……拥有圣禁忌的她又回来了。
　　“嗯，既然帝王陛下对奥古斯汀公爵也有所警惕那我就放心了。实在而言，作为一名军团长而言，他的实力，有些过于恐怖了……”
　　“嗯？这又是什么意思？”
　　伊迪丝微眯起了眼，好像听到了什么值得注意的事。
　　奈芙蒂斯说道：“帝王陛下也许不知道，但以我和他的相处中，我发现这个人一直在保留着自己很多的实力，可谓是深藏不露。”
　　“前任炽天使军团军团长奥黛丽芙小姐实力十分强大，是有目共睹的，但这一任的奥古斯汀恐怕会比奥黛丽芙更强，至于强多少我也无法定夺。”
　　但至少，奈芙蒂斯在那天苏小小暴走袭击血族王城时，他亲眼看到了奥古斯汀出现在战场上，甚至凑近苏小小身边接下了她的一击。
　　随后后面的行踪就没有注意到了，但当时的苏小小可说是“圣魔血脉”该隐的觉醒体，皇家圣域整个军团都难顶她的一击，奥古斯汀却独自接了下来。
　　奈芙蒂斯觉得奥古斯汀可能会比他要强。
　　至于对于这个人的最后评价，要小心，一定要小心！
　　很难说他在这场战争中究竟会扮演什么角色。
　　这是一个全身都写满了危险标签的男人……

9.我、临、天、下！【月票加更】

　　遥远的天边，一只墨黑色巨龙的背上，站着两个人。
　　拄着礼拐，脸上挂着一副挂镜的正太拿住了自己的眼镜，瞳孔渐渐发白，在观察着极远处龙族军队的进程，一路上暂时还没有遇见什么阻拦。
　　但史密斯相信用不了多久，血族就会对龙族发起阻拦和反攻，即使它们还没有抵达血族王城，一路上飞过大大小小的贵族领地时，都会有些障碍。
　　如果有识时务的贵族收敛自己的气焰，让龙族顺利通过，那么他也能够保全其身。如果有不知好歹的家伙想要阻拦，史密斯也相信龙族大军会踏平领地。
　　这样规模的军队，除非王城的军团出来应战，否则就依靠个别贵族的个人军队，绝对无法去抵抗。
　　“大战在即，奥古斯汀公爵，你做准备了吗？”史密斯笑着问着身旁的奥古斯汀，他们此刻就像是一位王侯和一位参谋一样。
　　奥古斯汀眺望着远方，跟随在龙族大军后的一群小队里。史密斯没有固定的基地，他和龙族联手后将一直观察着战况找机会切入。
　　“当然，第二始祖大人。我已经去和那边说过了，你将率领龙族前往血族王城，已经获取到了亲王派的信任，接下来的事情就好办得多了。”
　　史密斯抚掌哈哈大笑，“那么，策反军团事情，看来可以进行得很顺利了？”
　　“嗯，他们的重心将放在你和龙族的身上，我可以趁机在其中做些小动作也没有人会盯着，十大军团里，有一个军团我可以策反，如果你需要的话。”
　　“是么，我这边其实也还有一位厉害的角色。”史密斯阴险地笑着。
　　奥古斯汀侧过目光看了他一眼，倒是从来没有听说过史密斯还拉拢了谁，便问了一句：“厉害的角色？难道有其他始祖愿意跟从你？”
　　“这我可暂时不准备告诉你，我只是想让你知道，我这边的实力绝对可以打得过王城里的那群家伙，你只需要全力协助我即可，这本来就是我们的交易。”
　　史密斯和奥古斯汀做了一个交易。
　　他们联手一起进攻血族王城，史密斯对王位实际上并不感兴趣，他需要的只是更为强大的力量，需要第十三血脉来重生德古拉的力量。
　　只不过，他并不是想要重生德古拉，而是想要自己成为德古拉，成为最强的血族，到时候血族的王位给奥古斯汀也无妨，毕竟他到时候就是全世界的王。
　　而要求奥古斯汀这边付出的代价，自然就是他的妹妹伊芙兰，现在恐怕只有他才能够知道伊芙兰藏匿于何处，交出伊芙兰他便能够获得帝王之位。
　　这对于双方来说，都是利大于弊的交易。
　　“真是的，公爵大人。你在拒绝了我第一次的合作申请，最后还不是成为了我这边的人？伊迪丝是我们共同的敌人，我们真是再好不过的合作伙伴。”
　　“我只是需要一些思考时间，在权衡利弊之下，我选择了跟随你。”奥古斯汀从容不迫地说道，表明他在纠结之后做出了决定效忠于史密斯。
　　史密斯用礼拐拍了拍他，“你因为家族和妹妹，被高层打压如此之久，本来以你的能力应该可以拥有更高的地位，现在这一切，都要向你迎来。
　　公爵，有时候我觉得我们真是同一类的人，简直没有比我们更加契合的，我可以感受到你的志向，你也可以理解我的愿景。”
　　“嗯？为何这么说？”奥古斯汀问道。
　　“因为你我都是用出卖了妹妹而去求取自己所想要的东西，你应该知道我为了获取力量杀掉了自己的亲妹妹，而你与我完全同出一辙，不是吗？”
　　史密斯摊着手说道，随后忍不住地笑了出来，还有比这更契合的事情吗？
　　奥古斯汀也缓缓地咧开了嘴，陪着他一起笑了起来，像极了是两个恶人狼狈为奸的场面，只不过他们手里掌握着能够动摇整个血族的筹码。
　　“哈哈哈哈哈……”
　　两个人的笑声响彻了云霄。
　　史密斯收起了笑声后，夸赞起了奥古斯汀，“我一直都觉得你很适合我的部下人选，要知道，这个世界没有情感，只有弱肉强食。或许我们丧失世俗之中的人性，可却获得了至高无上的地位和力量，正义是由胜者来书写的。”
　　“没错，届时我们将是正义。伊迪丝之辈，血族高层议会之辈，也只不过会披上罪恶的外衣，在历史上遗臭万年罢了。我们则是暴政的推翻者。”
　　史密斯抹动嘴角，俯瞰着这大地上的一切，他向前轻轻一伸手，仿佛眼底的一切都将为他所掌控，他现在真正地就拥有着这样的权力。
　　只不过距离真正抵达那样的境界，还需要一个阶段去变得更强。
　　“哦对了，公爵。还有一个好消息要告诉你。你最担忧的强敌苏小小，也就是去逮捕伊芙兰时会遇见的最大阻碍，已经——被我除掉了！”
　　“什么！？”奥古斯汀瞠目结舌地看着史密斯，眼神中充满了难以置信。
　　“哈哈哈，看你惊讶的样子。没错，就是除掉了这样的一个对手。当然不是正面对抗，是我动用了手下一个最强的刺客，把她给暗杀了。
　　不过我的刺客也因此失去了一只手臂，回来时遍体鳞伤，看上去即使是暗杀第一人的她对付苏小小也很棘手，她把苏小小的佩剑带了回来。”
　　奥古斯汀倒吸了一口气，用无比崇敬的语气说道：
　　“第二始祖大人，看来我以前还是低估了你。原本我还怀疑事情的真实性，但苏小小的佩剑从来不会离身我是知道的，能够带回来看来你的刺客真的已经杀掉了她，真是莫大的喜讯，我们眼前的强敌已经少了一个！”
　　“那么，奥古斯汀公爵，你得在接下来的战争中展现对我的忠诚，否则你这样精明谨慎的家伙，我可难以轻易相信你，一起去踏平她们！！！”
　　史密斯伸出了手，和奥古斯汀紧紧地握手着，代表他们正式开始合作。
　　史密斯站在龙背上，傲慢地看着眼前，血族王城在他的眼里已经是囊中之物，而且超乎所有人想象的，他手里还捏着几张王牌，谁也不知道。
　　他意气风发地伫立着，以势不可挡之势向血族王城发起最凶猛的战争！他展开双臂，像是去拥抱这充满硝烟却让他如痴如醉的一切，大声宣喊着——
　　“君、临、天、下，我、临、天、下！”

10.小宠妃大人回家了

　　“前面那就是多洛莉丝的城堡了吗？感觉用一栋别墅来称呼更加适合呢，竟然隐藏在深林里，周围也都没有城镇，像是个秘密基地。”
　　伊芙兰撩开遮挡在眼前的一片树叶，阳光透过叶隙照在她白嫩的脸颊上，在日落之前她们抵达了目的地，晚上至少不用风餐露宿在外了。
　　很快，她们就来到了别墅大门前。
　　面对着她们的是一扇沉重的铁门，苏小小对此还有点印象，率先走上前去，用手叩响了门，“请问有小眷属们在家吗？”
　　好像记得多洛莉丝是会留下一些蝙蝠少女在家里看家的，既然家里有人的话，她们也不能够无礼地直接闯进去，得好好说明一番获得许可。
　　房子里没有声响，苏小小又敲了敲，忽然听到了里面好像发出了什么东西翻倒的声音，但依旧没有人来回应以及开门。
　　“没有人在吗，那我们直接进去吧？”伊芙兰倒是一点都不客气，走上前去就要踢门，苏小小赶紧先拦住了她，再怎么说这也是别人的家。
　　“别着急，里面好像有什么声音，应该有人在的，但没有理我。”苏小小尝试地推了一下门，门是上了锁的，而且还能够感觉到有什么物品堵在门后。
　　与此同时，正如苏小小所猜测的，别墅内此刻确实有人。几只小眷属扑腾着翅膀在大厅里，三五成群地聚在一起，却没有人敢去开门。
　　大门后也叠上了一大堆的桌椅去堵门，是前不久刚刚搬上去的。
　　“怎么办啊，好像有人来了。”其中一只小眷属惴惴不安地问着。
　　其他几只蝙蝠少女也面露害怕，纷纷摇头不知道该怎么办。她们不敢去开门，平常这里是绝对不会来人的，但最近周边出现了一些奇怪的异变情况。
　　小眷属们当中有一只叫依依的蝙蝠少女，她一直在侧耳聆听着外面的声音，渐渐感觉有些熟悉，随后睁大了眼睛连忙说道：“是、是宠妃大人回来了！”
　　“咦！？”小眷属们纷纷安静了下来，听着外面苏小小的声音，全部都想起来了，是女王殿下的小宠妃的声音。
　　在门外，苏小小正准备和伊芙兰一起闪进去，也不破坏别人的东西。只是里面开始咚咚地发出了桌椅搬动的声音，过了一小会儿，铁门被四只小眷属分在两边，一起憋红着脸推了出来。
　　“欢迎宠妃大人回家，恕我们迎接迟了。”一只只小眷属穿着适合她们身材的女仆装，悬停在空中整齐地欢迎着苏小小。
　　苏小小受宠若惊地看着给自己开门列队的小眷属们，好久没有被人称作为是什么宠妃什么的，听起来感觉好难为情，都是多洛莉丝害的。
　　“原来你们都在家啊。”两位少女从大门走了进来。
　　“是的，多洛莉丝女王暂时不在家。她此刻正在王城的军团领地里，据说最近会发生一些事情，她暂时回不来，如果要找她的话，需要去王城。”
　　依依飞在苏小小的身旁向她说明着，以前居住在这里的时候，依依就是听从多洛莉丝指示去专门服饰苏小小的小女仆。
　　“没关系，倒也不是一定要去见多洛莉丝。就是路过这附近，之后准备前往王城，想要找一个暂住的地方，我这里还有一位……客人？可以吗？”
　　苏小小摊手向依依介绍着伊芙兰，希望她可以同意她们一起留下来。
　　依依偷偷望了伊芙兰一眼，怯生生的模样，躲在了苏小小耳边轻声低语道：“请问这位……是不是就是多洛莉丝女王的情敌呀？”
　　“哦喂，你说得再小声我都能够听到哦。”伊芙兰斜着脑袋说道。
　　依依被吓了一跳，赶紧和苏小小贴得更加紧了，“对不起对不起……”
　　“情、情敌……”诶？多洛莉丝和伊芙兰是情敌吗？她们在争谁呀？我吗？苏小小脑袋还慢了半拍，一时间感到心情复杂。
　　“我也不是什么珍贵的宝物啦，没有什么情敌不情敌的，我和多洛莉丝的关系确实还挺好的，不过……现在已经是伊芙兰的恋人了。”
　　“是老婆！我们都已经做过色色的事情了。”伊芙兰竖起一根手指纠正道。
　　“笨蛋萝莉，不要把我们这种私密的事情乱说出去啊！”苏小小耳根都红了起来，举起了小拳头，她可没有伊芙兰这么大胆，不可以说的啊——！
　　伊芙兰被白丝萝莉一顿拳打脚踢，只好委屈巴巴地道歉了。
　　“咦咦咦！原来是这样吗，失礼了……原来是这样……”依依羞红了脸，赶紧飞低了一点。随后飞到了一边，托着下巴若有所思地想着，好像对自己的女王大人竟然会在这种事情上落败觉得匪夷所思。
　　伊芙兰四处地打量着多洛莉丝的别墅，虽然没有常在居住，但一直保持着清洁，居住在这里的应该也就是这些她的小眷属。
　　空间非常大，尤其是大厅没有摆什么家具，就像是一片篮球场空旷得有些冷寂，不过整体的建筑风格和内部装饰都很精致高档。
　　小眷属们立刻去端茶倒水服侍着她们。
　　苏小小留意了一眼大门后堆放着的桌椅和箱子，一边接过了茶杯一边好奇地问道：“再次回来还感觉有些熟悉感，不过刚才开门的时候发生了什么事情吗？”
　　“什、什么事？”小眷属们脸上好像都有些不安。
　　难道在害怕我？应该不会吧。
　　苏小小觉得自己应该不吓人吧，她们也不至于去害怕伊芙兰。
　　“那个……非常抱歉怠慢了您。”一位小眷属决定当声音从大家里面站出来，有教养地弯腰向苏小小道歉，随后解释道：“实际上是因为最近周边有些情况。”
　　“有些情况？可以和我说说吗？”苏小小蹲下了身，用温柔的声音说道，摊开手掌让她站在自己的手心上来。
　　“嗯。其实事情是这样的，不知道从什么时候开始，这周边出现了其他种族，尤其是拥有很强护甲的岩甲龙族，这里也被他们给发现了……”
　　又是龙族……不仅仅是进攻血族王城，就连其他周边的血族势力地区也前来骚扰了吗，看来他们是真的想要挑起全面全线的战争？

11.伊芙兰的一万种魔法【月票加更】

　　“然后每天晚上他们都会出没，一开始只是在四处转悠，我们几个小眷属就在楼上的窗户盯着他们。他们观察了几天发现这座别墅没有贵族居住着，便从昨晚开始撞门，虽然门是锁着的，但我们连忙搬了椅子桌子去堵在后面。”
　　蝙蝠少女困扰地说道，光靠她们几个人，如果有外敌前来侵犯，她们根本抵挡不住，哪怕会一点魔法，也只能用于加固房子的用途上。
　　苏小小也看到了门上有一些被撞击过的凹陷，岩甲龙是类似于土龙那种吗？还以为龙族都是在天上飞的，并不是所有龙都拥有翅膀啊。
　　“那些龙族虽然体型没有天空类的龙族大，但群集在一起的时候，就像是犀牛一样踏着铁蹄能够冲撞掉很多城镇和庄园。我们昨天还刚好看见了一场岩甲龙军队的迁徙，像是地震一样震颤着大地，一大片横扫过去。”
　　“难怪，总感觉这边的气氛压抑得很。”苏小小轻叹着。
　　“是的是的，我们听说很多地方的领主都已经发觉了自己的领地正在被龙族入侵，已经纷纷派遣自己的军队去镇压，感觉不好的事情马上要来了。”
　　在小眷属苦诉着最近发生的事情时，站在远处的伊芙兰双手捧在了一个水晶球上面，施加了一些魔力让水晶球渐渐地散发出了光芒。
　　她闭上了双眼，感知了一下水晶球内的魔力，随后看见了许许多多的场景。
　　就像是血族拥有各个血脉派系一样，龙族内部也存在着许多分化，翱翔于天空的飞龙，碎裂大地的岩龙，在海洋奔流不息的鱼龙。
　　天空，大地，河流。
　　每一处都有龙族的身影，他们分布于这个世界的各处，而受到了某种召集一般，同时向一个地方聚集去，四面八方蜂拥而至。
　　比兽潮更加恐怖的大型迁徙，这是龙潮。
　　天空飞的龙只是将空域制霸，让飞鸟仓皇逃走，让居住在古木浮空岛上的精灵族感到惊慌，而地面的龙却会破坏所踏过的每一寸土地。
　　“这就是……战争。”伊芙兰松开了手，水晶球又失去了光辉，扭头对小眷属们说道：“我们会在这里暂住一会儿，要是他们还敢来，我们会保护这里。”
　　苏小小和伊芙兰在多洛莉丝的别墅临时居住了下来，房间一直有小眷属们保持着清洁，可以直接拎包入住，她们便选择了最靠近门口一楼的房间。
　　苏小小将自己的背包放了下来，坐在大床上弹了弹，总算可以歇口气了，自从来到这边后她们一直都没有停下过径直赶到了别墅。
　　“这些小眷属们也挺可爱的，看见她们聚集在一起开会，就像是一群手办小人在聊天，看到我们又立刻分散开来对我们行礼，真乖。”
　　苏小小摇摆着双腿，透过虚掩着的门看着客厅里她们忙碌的身影，因为临时有客人来，她们得尽快准备好家具和进餐的白布长桌。
　　伊芙兰在房间里捣鼓着，手里拿着一个奇怪的木头，好像是什么用作于仪式的媒介，同时回应着苏小小：“嗯，小眷属一般都很听话，虽然没有什么战斗力，但是却很勤劳，成为眷属就是寻求主人的庇护，对双方都有利。”
　　呼啦一声，她又大大咧咧地把衣柜门给打了开，发现了衣柜里还有一些多洛莉丝的衣服挂着，从里面拿出了一件黑色的内衣端详了一下，对着自己比照着。
　　“可恶，竟然比我大这么多，她一定是故意买大号的内衣来撑自己的场面吧？”伊芙兰穿不上这个型号的内衣，贴身上比了一下又放了回去。
　　“我好像……”苏小小迟疑地回想着，“是不是从来都没有见过多洛莉丝穿过内衣，她一直都在穿着她那身很暴露的女王礼裙，偶尔会披件遮身子的。”
　　伊芙兰一愣，好像真的是这样来着，那买这么大号的内衣作用到底何在，要不是她和小小都穿不上这样的尺寸，就拿回去给自己用了。
　　“不说这个，伊芙兰你一到别人家里就乱翻东西的习惯可不好，不要让多洛莉丝的小眷属们看到了，说不定她们会打小报告呢。”
　　苏小小将伊芙兰拉到身边坐下，不让她在乱捣鼓了。
　　伊芙兰手里还拿着一块木头和一些布料，好像一时间没理解，说道：“没有啊，我只是想尽可能地去寻找一下这座房子里的魔法材料。我记得多洛莉丝也对魔法的造诣挺高的，她的结界就挺厉害的，应该会有一些能用上的。”
　　“啊，是这样，误解你了。那记得那些摆放的东西和衣物全部原模原样地放回去，不要就丢外面了，给小眷属们减少一点工作压力也好。”
　　夜晚的时候，伊芙兰就借用这些收集到的魔法材料，配合大厅里水晶球的引导，在地面上画了一个术式，再将地图放了上去。
　　地图的图案放大地印在了地面上，在黑暗之中散发着荧光，同时龙族军队进军的路线和进程都以不同颜色的线条在地图上呈现，同时在实时追踪着。
　　苏小小和伊芙兰就正对着坐在魔法地图的两边，小眷属们也在她们的肩膀上腿上或者是手心里坐下，一起围着地面画着的大地图看着。
　　别墅之内只有月光透过窗外照射在角落，依依摇摇晃晃地提着一盏油灯飞了过来，将油灯放在了凳子上给大家照明。
　　“小小，我们也得准备一下之后的计划。这里是龙族军队的进程，绿色的是飞龙军队，黄色的是岩龙军队，蓝色的是鱼龙军队，也可以说是水龙。”
　　伊芙兰葱白的玉指在地面上点着，向苏小小解释魔法地图的用法，继续说道：“现在可以看到飞龙军队基本已经停驻了，而岩龙军队和鱼龙军队还在前进。”
　　魔法地图上，绿色的线条已经停止了，黄色和蓝色的线还在延伸，放大了地图后各个区域和地形都看得更加清晰了，仿佛就像是有一个天眼，从高空俯视着大地上的一切一样，感觉都快比得上是卫星了。
　　“魔法术式真是厉害啊，连这种事情都可以办到。”苏小小由衷地赞叹着，心想搞不好自己老婆真的是魔法第一人（她自诩的）。
　　以前伊芙兰表现得那么弱势，总是被我欺负了一段时间，现在想来脾气真好，说不定她其实有一万种魔法能够让自己受罪，苏小小现在想起都还有些怕怕的。

12.乌合之众不足为惧【月票加更】

　　苏小小看着眼前这幅清晰无比的魔法地图，在这基础上商议情况就明朗了很多，从地图上来看，龙族还真的是以包围之势在聚集过来。
　　被小小夸奖了，伊芙兰谦虚地笑了一下，说道：“关于魔法，在这里居住的一两天里，小小也得把那几本厚厚的魔法书给看完，少看一页就打一下屁股。”
　　苏小小本来还乐呵乐呵着，自己看书可厉害了，说不定还能学魔法。但突然间她脸色一变，不对，魔法书？自己身上有带着那种东西吗？
　　等等，难不成是背包里那比字典还厚的玩意？
　　那她屁股岂不是要被伊芙兰打肿了！？
　　要是不说是魔法书，苏小小都能觉得那是个砖头用来砸人的，那好几本加起来好几千页了吧，一两天就要看完？又不是量子速读法，怎么可能。
　　“咳咳，打屁股走个形式就行，我尽量看，看多少算多少……”苏小小挠了挠脸蛋，使出了经典的尽力而为绥靖政策，尴尬而又不失礼貌地笑着。
　　伊芙兰眼神一凶，“这可不行，我是认真的，那些都是很重要的知识！”
　　“我又不能和你一样过目不忘！救命啊——！”苏小小抱着脚哀嚎着向后倾着身子，得想个办法一边睡觉一边看书才能完成得了。
　　“学不学的会是一回事，你要先粗略地看一遍，不用太仔细。只要知道各种魔法就行，这样遇上各种强大的贵族的时候才不会吃亏。”
　　这倒是，被伊芙兰这么一说，苏小小也知道去了解魔法书的重要性。以前和普通血族战斗还行，但一面对贵族时，对方就有各种花里胡哨的能力。
　　不论是人类灭却军还是教会，就算是苏小小面对上也会感到很麻烦，要是尽早知道一些魔法的效果原理，战斗起来可就轻松多了，知己知彼。
　　“也真是恐怖，小小以前完全对血族毫无了解，就靠自己强大的力量一路打了下去，也许实力足够强也是能够弥补魔法知识的差距吧……”
　　伊芙兰像是在自语着，血族的力量一靠血脉二靠魔法术式，一种是先天，一种是后天，但一般来说血脉也决定着魔法学习的天赋。
　　总之看在多洛莉丝家这几天通读魔法书的事情苏小小是跑不了了，伊芙兰一定会把她按在椅子上看的，说不定看她脸上都像是写着“给我看书”四个字。
　　“言归正传。现在飞龙军队停驻了下来，大概是因为夜晚。在黑夜对血族更加有利，他们也许是想避免意外的战损，所以停靠了下来。”
　　伊芙兰用手指点着绿色的线，随后一划将线条和黄色连在了一起，再由黄色连接到了蓝色，“而且会发现，这些军队全都是保持着一样的距离，一旦有一方出现战况，另外两边都能够以最快的速度支援得到。”
　　这意味着什么？苏小小大概不太清楚，但伊芙兰明白。
　　如果说史密斯只是和亘古之龙合作，现在看来范畴已经扩大到了整个龙族。亘古之龙是王，但王之下也有封地，有龙的王侯。
　　在战争时刻，是否能够使唤得动王侯的军队，一是王的权威，二是利益的共同，其实在与血族大战落败后，亘古之龙并没有权威可以使唤得全军。
　　帝王之下还有四大龙王，冰霜天龙，磐岩土龙，焚天火龙，贤者风龙，现在只差焚天火龙的军队还没有声响，其他龙之领袖全部在发动军势。
　　“让他们好好地打上一场吧。”最后，伊芙兰给出了这样的结论。
　　“也就是说，我们可以在战况后期再出手吗？在此之前，双方的实力其实势均力敌，可以互相消耗？”苏小小想要确认一下。
　　伊芙兰中肯地点头，十拿九稳地回答：“嗯，原本是觉得史密斯那边恐怕掀不起很大的风浪，想彻底推翻帝王位光借用他的力量是不够的。但现在看来，他的力量不够，但龙族的力量填补了上来，这就是许多年前的血族和龙族大战！”
　　内乱的战争，规模比想象中要大。本应该只在血族王城内的战斗，也已经将战火向周边蔓延，这比人类与血族的彼方战争还要凶悍。
　　“我们只需要按照计划，跟随着龙族大军的推进。首先进入外城，进入之后去混入炽天使军团，小蝴蝶会接应我们，然后再向内城进发。
　　和小小上一次阴差阳错进入了王城的情况不同，这一回十大军团全部在外城看守着，十二始祖虽然已经缺失了三位……
　　但除了伊迪丝和史密斯其他的七位全部在内城镇守，血族也在全员迎战，但他们的仇恨度优先级反而是你，小小千万不要暴露了。”
　　就连缺失掉的三位始祖，第四始祖迦楼罗，第六始祖阿道尔，第十二始祖厄洛斯特，也全都是被苏小小灭却的，她简直是整个血族的头号公敌。
　　要是她被发现了，那就是小萝莉被群狼包围，会被围攻啃食的。
　　被这么多人仇恨着的感觉还是有些难受，不过苏小小每一次出手也都是为了捍卫自己所要守护的东西，坚定地将剑挥向了敌人。
　　伊芙兰和苏小小商议了好久，这样这样那样那样，计划大概初步制定了下来。
　　接下来就看史密斯那边的冲击是否足够有力，奥古斯汀在其中搅混水是不是又可以有所效果，想必他此刻也在暗中观察和策动着战局向前发展。
　　史密斯和龙族组成的叛王派，伊迪丝为首的亲王派，以及奥古斯汀和苏小小伊芙兰她们的双子帝王阵营，正在暗中较劲开始了对决。
　　三方都不是省油的灯，这是一场摆在台面上的棋局，各自都把握着手里对方不会知道的杀手锏，就看谁会一个大意率先退出战场。
　　咚咚咚！咚咚咚！
　　就在她们商议的期间，紧闭的大门忽然被撞击了。小眷属们纷纷吓得全部躲藏了起来，连忙提醒道：“不好，又是那群岩甲龙过来了！怎么办！”
　　然而就在小眷属们话音还未落，门口撞击的声音又戛然而止。
　　再一看伊芙兰的手中已经握着一把镰刀，浑身都充斥着深邃的力量，双眼赤红地在黑夜之中散发着妖异的光芒，“干掉了。”
　　欸？干掉了，什么？
　　小眷属们又齐刷刷地把头侧向苏小小，发现她也闪烁着异色的双瞳，手心里还捏着一把气息凝聚而成的剑，紧接着化作光点轻轻地散去了。
　　“后面的大家伙大概是他们的首领，也已经处理掉了，看来他们今晚本来准备集结队伍对这座别墅发起大进攻，结束了。”
　　小眷属们一个比一个懵圈，她们什么也没有察觉到，好像就有什么很激烈的战斗迎来了落幕，外面的岩甲龙也没了声响，真的……被解决掉了吗？
　　伊芙兰站起了身，双腿轻步，黑丝的美腿交错地摆动着，以曼妙而从容的姿势走到了门口，推开了大门，轰地一声，一个超大块头的岩甲龙落在了眼前。
　　她一脚踩在了岩甲龙首领的身上，穿着的高跟鞋如利剑一般刺入他坚硬的盔甲，环顾了一下四周，用血红的瞳孔威吓着四周的龙族残党。
　　再望向远处的森林，少说有至少百只岩甲龙集结的队伍，却连城堡都还没有靠近，就被真正强大的力量秒杀在了一瞬之间……
　　伊芙兰女王不怒自威，挥袖转身斜视着身后的尸骨成山。
　　“这些乌合之众，还不足以成为我和小小的阻碍。”

13.恋爱的小插曲【月票加更】

　　那天晚上，依依横竖都睡不着。
　　她在自己的小盒子里辗转反侧，怎么都没有想明白苏小小和伊芙兰究竟是怎么办到把外面的岩甲龙队伍全灭了的，她们明明坐在原地都没动。
　　只能说是实力上已经抵达了她无法企及的高度吗？已经高到了天上，连她看都看见了，一切都像是虚幻一样，比多洛莉丝女王也强好多。
　　今夜寂静无声，反而让依依有些不太习惯。
　　平时自己这个时候都在做什么呢，昨晚在搬凳子去堵住门，然后在窗口放哨观察敌人的动向，同时安慰一下胆小的蝙蝠少女。
　　这难道就是被保护的感觉吗，好安逸！
　　第二天起来的时候，天才刚刚亮，就听到了别墅的花园里传来了苏小小和伊芙兰亲密的欢笑声，打开窗户看见她们正搂抱着，恋爱火热！
　　两人前后的差距让依依有些怀疑人生，那可爱的两位少女，到底是什么啊。
　　楼下的花园里。
　　苏小小坐在精美的白色石桌边，摊开在她面前的是厚厚的魔法书，一大早就被伊芙兰拉起来去看书，噩梦的看书之旅要开始了。
　　不过花园里的环境很好，石桌石椅的上方还有雪白的纱幕遮帘，正午的阳光也不会太强烈地照射进来，还有芬芳的花朵清香掠过鼻翼。
　　伊芙兰则拿着一把大剪刀在给花园里长得肆无忌惮的花草树木修剪着，将花园重新修葺成了最美观的样子，还充当女仆给苏小小按摩递甜点。
　　周围环境惬意，芬芳花香还有爱人陪在身旁，苏小小感到很舒适，不能辜负伊芙兰的期待，全神贯注地阅读起了魔法书。
　　“真是美好的二人世界啊。”小眷属们纷纷撑着脑袋搭在窗台上，排排坐地偷偷看着楼下，感叹苏小小和伊芙兰的爱情，真是令人羡慕。
　　“那我们就不要去打扰她们了吧，做好我们自己的事情就行。虽然……虽然我们是多洛莉丝女王的眷属，但……但……”
　　小眷属们纷纷点头赞同，虽然她们作为眷属也想帮自己的女王大人去争取一下吧，可对方这么甜蜜的恋爱，都让人不忍心去插一脚了。
　　第一天，苏小小从早上一直看到了晚上，因为自己血族体质精力旺盛，就连夜晚都在看着书，整个人沉浸在了书籍之中。
　　伊芙兰有一种记忆方式叫思维殿堂，因此她可以过目不忘。苏小小虽然没有这种能力，但却也有自己独特的沉浸式阅读效率，毕竟作为学生，她是优等生。
　　第一天伊芙兰奖励了苏小小一个抱抱。
　　第二天，苏小小几乎只休息了一个小时，又立刻清醒地去阅读魔法书，太阳日升日落，伊芙兰在花园里开始给花花草草浇水。
　　又是一天从早到晚的苦读，这绝对不是一件轻松的事情，苏小小的沉浸式阅读也有些疲乏，不过还是坚持了下去。
　　第二天伊芙兰奖励了苏小小一个亲亲。
　　第三天，因为期待下一个奖励，苏小小感觉自己动力十足，翻开了最后一本书，一鼓作气将里面的内容全部看了一遍，这一天在上午就结束了。
　　这种学习方式，估计可以称作为“情侣学习法”，以伊芙兰的奖励为鼓励，每当苏小小感到厌倦对着一本书看一整天的时候，又立刻重振旗鼓。
　　第三天看完了全部的魔法书后，苏小小感觉自己的大脑有些超负荷，睁眼闭眼全都是魔法的知识，虽然不一定能记得住，但她有信心下次如果遇见了对手使用相关的魔法，她一定都会立刻回忆起来。
　　几乎三天没睡的苏小小，终于承受不住闭上了双眼，躺在了伊芙兰的怀里熟睡了过去。伊芙兰听着她平稳的呼吸声，也坐着一整个下午陪着她。
　　“辛苦啦，我觉得那些魔法书实在是太重要了，所以一定要看过才行。无论是多洛莉丝的结界，还是毕罗门克的面具，这些其实都是有魔法的术式存在，如果你早一些看到这些，也肯定不会被他们所困了。”
　　伊芙兰轻轻地替苏小小理着发丝，摸着她吹弹可破的脸蛋，自己却幸福地笑了起来，轻哼着好听的小调陪伴苏小小能够睡得更香一点。
　　小小睡着的时候，真像是一只乖巧的小猫。
　　睡醒的时候，伊芙兰还牵着她的手去花园玩，让她看看自己在她看书这几天里，把花园打理得多漂亮，一起去看着夜晚的花朵散发出光芒。
　　“这边世界的花朵好看吗，夜晚可是会发光的哦，人类世界那边好像没有吧，而且盛开的时候芳香四溢，还具有一定的魔力可以去吸收。”
　　苏小小看着亮灿灿的花朵出神，也很会逗伊芙兰开心，说道：“确实是很好看的花，不过要是比起我身边这枝萝莉花，就差得远啦。”
　　在多洛莉丝的别墅居住最后一晚后，度过了段有些紧张又温馨的小插曲生活，苏小小和伊芙兰便要从这里启程，继续前往下一步要抵达的地方。
　　和小眷属们道别，她们向血族王城正式进发。
　　看着魔法地图的印记，龙族的军队已经抵达了血族王城外，就是前几天和龙萝莉一起飞的那一批，已经是排开队列和血族严阵以待地对峙着了。
　　很远处就可以看到那浩荡的军势，不过在场没有看到什么领袖，亘古之龙不会这么快现身是理所当然的，但龙族这边的四大龙王也没有出现。
　　苏小小和伊芙兰躲得很隐秘，在暗中关注着这场局势该如何引燃。
　　军队的后方，史密斯站在黑龙的背上，一只飞龙掠过他的身旁，对他汇报道：“史密斯始祖，血族外围的城墙十分坚固，并且不知是怎么泄露了风声，血族明显已经提早知道了我们的进攻，军团全部布置着。”
　　“哦？攻打不进去么？”史密斯眯起了眼。
　　“是的，飞龙在空中就会被击落，除非让岩龙先破掉他们的城墙打乱他们的对空力量，随后天空和陆地一起进攻才能够有效果。我们现在只能等待磐岩土龙王抵达，只有他才能够突破外城带领我们打进去。”
　　史密斯对此好像并不在意，挥了挥手，只是轻描淡写地说道：“不必等四大龙王过来了，那就让我来帮上一把吧。”
　　说着，他的手中展开了血红的结界，一道光束击向了大地。
　　大地上呈现了一个直径百米之广的超大型术式，随后只听到了巨响声，血液从脚部开始构建，逐渐地构建出了一个庞大无比的龙躯。
　　“复苏吧——”史密斯猛然一挥礼拐，巨龙的怒吼声响遏行云，从他的身后一个无比巨大的怪物站起了身，体型也高达百米之高！
　　史密斯的瞳光一闪，挂镜随着风抖动着，风浪吹拂着他的头发，史密斯咧起了嘴角，一道血光贯穿天地之时，他展开了双臂喊出了它的名字——
　　“血龙王！！”

14.战争已经打响

　　“嘶……那是蔷薇军团的血龙王吗？它不是很早之前就被谢菲尔德斩杀到了吗，就连骸骨都会被毁灭了，怎么又出现了？”
　　苏小小看着远处的城门外，那只通体赤红还冒着蒸汽的巨龙，见到一个本该死去的东西又活生生地出现在面前，可不是什么令人感到愉悦的事情。
　　“吼——！！！”
　　被构建出的血龙王向天空怒吼着，全身的肌肉都以极其强大的张力表现着它的力量，从巨大的齿口中散发出了高温的蒸汽，双眼点亮了红光。
　　伊芙兰稍微眯起了眼，用手挡了一下袭来的热浪。
　　“还记得吗，血龙王其实并非是龙族，而是彼方兽。并且是由血族力量混合进去的彼方兽，更准确一点来说，是第四始祖迦楼罗的研究成果。”
　　“好像还有点印象。说起来这让我突然想起来了很久之前，我的学校第一次遭遇了蔷薇军团袭击那天，好像也听到了有个叫奥斯顿的血族，说要抓捕什么回去给第四始祖提供研究合成，难道说的就是这个？”
　　“小小的记忆力真好啊，你竟然连那家伙的名字都还记得。没错，那是我在阿尔法学院里的一个学长，因为知道我的血脉就将我出卖了。当时他也是大概是迦楼罗的部下，那段时间迦楼罗特别狂热想要得知彼方兽的奥秘。”
　　科研狂人吗……这样一来倒是一切都串联起来说得通了，在本源级彼方兽叁兽王出没时，迦楼罗也在场，还用了什么办法和它融为了一体。
　　说着什么知晓了世界真相，自己是神之类的话。但紧接着与苏小小为敌的他，连同那只彼方兽都被她全力的一击击溃了。
　　没想到血龙王也是迦楼罗制造出来的，也就是说可以存在复制品。
　　“任蔷薇军团军团长的那只血龙王基本上是独一无二的智能彼方兽，虽然远远比不上本源级彼方兽的强大，但是当时血族可以利用的最强彼方兽。而眼前史密斯弄出来的这只，估计只是力量上近似，并不存在智能。”
　　但有时候，野兽比理性的生物更加恐怖，史密斯可能恰恰就是需要这样的。
　　而本源级彼方兽是很恐怖的量级，哪怕十只血龙王加起来都不一定会是本源级的对手，被苏小小灭掉的那只叁兽王实力基本等同于亘古之龙。
　　后面出现同为本源级甚至更强的贰兽王，则是由伊迪丝亲手斩杀的，那只本源级已经远远强大于亘古之龙了，在序列叁前本源级面前，龙的帝王也逊色一筹。
　　废都里，苏小小也是被连续一代共七只的本源级彼方兽消耗到竭力，现今不知道已经是第几代本源级，但这些真正的异界来客，都强得离谱。
　　“老实说，要是我们真的要去接手血族的事情，彼方兽将是我们一个很大的挑战，小小有这样的心理准备吗？”伊芙兰问道。
　　意思是像伊迪丝那样守护血族亲自去和彼方兽作战吗？
　　“嗯，彼方兽也是人类的敌人。它们的出现比血族更加毫无征兆，不论我是什么人，如果有害于这两个世界，我也都会将其驱逐出去。”
　　苏小小拥有着这样的决心。
　　在她们谈论的这会儿，史密斯已经完全构建了血龙王。
　　通体赤红的巨龙在怒吼，引起了外城城墙上所有驻扎军团的注意力。而运气很不好的是，这一方的外城，正是多洛莉丝率领的圆舞剧场军团守卫。
　　多洛莉丝亲自在军团内指挥，正在和外面的龙族军队对峙时，突然一道血光连接天地，血龙王的身影出现在了眼前，顿时警惕了起来。
　　“女王殿下！城外的龙族敌人召唤出了一只体型巨大的龙，似乎想要从我们这里突破！”圆舞剧场军团的部下向她汇报道。
　　多洛莉丝轻轻地咬着自己的指关节，久违地又到了战场上，这种熟悉的战争感，真是令人怀念，“龙族吗？恐怕，这只龙是史密斯那边弄出来的吧，迦楼罗始祖的研究成果可不是让你这样用的啊——全员准备迎战！”
　　不过也真是倒霉，偏偏是从我驻守的军团这边发起突破进攻，我也偶尔想要体验一把守护王城的使命感啊，多洛莉丝在心里叹了口气。
　　血龙王攥紧了龙爪，全身的肌肉紧绷了起来，双目紧紧地盯着外城的城墙，脚下的地面像是玻璃般碎裂，嗖地一声它向前跑了起来。
　　一开始只是缓慢地向前迈步，毕竟如此巨大的体型想要牵动全身，敏捷性固然就会降低，但它的全身一边冒着蒸汽一边渐渐加速。
　　步伐的频率越来越快，整片大地都随着它的脚步震颤着，俨然像是一辆超巨型的卡车要冲撞城墙，速度越来越快，强大的压迫感迎面而来！
　　“射击！”多洛莉丝女王亲自站在了城墙上，注视着冲撞过来的血龙王，向军团发出了指令，刹那间千百束魔法激光和如疾风骤雨的弓箭向前射了过去。
　　“吼！！！”血龙王发出了怒吼声，一只手挡在了身前，魔法的光束从它的身上击穿，血如雨下，身体的结构也在一点一点被破坏。
　　但它依旧在保持着高速向前跑去。
　　“可恶，就算是被打成筛子也能继续冲过来吗？对准它的腿部攻击，所有攻击都集中过去，直到将它的双腿摧毁！”
　　圆舞剧场军团的攻击并非是无效的，但对方仿佛不会感到疼痛，即使是粉身碎骨也要将这面城墙撞穿，只能将它的身体机能击溃到无法前进为止。
　　外城城墙上的所有军团士兵都举起了自己的远程武器，瞄准着血龙王的腿部发起密集的攻击，像是机关枪扫射一样一轮接一轮。血龙王的大腿血肉横飞，很快就露出了森森的白骨，但却没有任何减缓速度的征兆。
　　“做出了个怪物。”多洛莉丝凝聚起了手中的猩红光束，瞳孔鲜红地明亮了起来，身后同时出现了几十个转动的法阵。
　　她大喝一声，手中聚集的力量瞬间爆发，从法阵中迸射出强烈的光束，对准血龙王的残肢直接轰了过去，血龙王的小腿被击飞，从天空沉重地落在了地面上。
　　赫然大物的龙躯也立刻失去了平衡，发出了巨响倒了下去……

15.女王踢【月票加更】

　　战场上获得了暂时的宁静，多洛莉丝呼出了一口气。在军团长亲自出手击倒了血龙王后，军团的成员们立刻跟上攻击，将血龙王打得千疮百孔。
　　“女王殿下，敌人已经没有了动静，我们应该成功阻止了下来。”
　　“嗯，继续警戒，看看敌方会不会紧接着发起下一轮进攻，同时去和其他军团通报，龙族军队已经率先向我这边发起了进攻，可能会需要支援。”
　　看着地上倒着的血龙王躯体，虽然只是一轮试探性般的进攻，也被军团成功阻止了下来，但多洛莉丝却攥紧了拳头，因为她知道这场战争——
　　从这一刻正式打响了。
　　既然战争已经开始，她也将收起自己的任何怜悯之心。战场之上谁不是嗜血的恶魔，何况她为血族贵族，更不会对此有任何犹豫。
　　“来吧，第二始祖史密斯，让我见识一下你究竟有多大的能耐准备倾覆整个血族的王朝，你在与整个血族为敌。”多洛莉丝看着战场的远方。
　　虽然她没有能够看到史密斯的身影，但他此刻一定在某种看着这一切。
　　战场的这一侧，在看到了血龙王倒下后，飞龙的将领再次飞到了史密斯的身旁，“史密斯始祖，血族王城的防御还是如此之强，你的部下也失败了。”
　　“别着急。不过看样子守在这边的是多洛莉丝女王吗，那个法阵和强大的破坏力……倒是碰上了一块硬骨头。”史密斯扭了扭自己的手腕。
　　几个法阵叠加在了他的手上，他高高地举起了手臂，鲜血从他的手腕流出，血龙王倒下的躯体随之共鸣，鲜血重新构建修复着躯体。
　　不一会儿，大地上传来了血龙王的怒吼声，巨龙再次地站起了身。他猛然一拳捶地，咚地一声爆发继续开始狂奔了起来。
　　“什么？”多洛莉丝刚想转过身回去，身后又掀起了热浪，外城像是地震般在抖动着，倒下的血龙王再次冲锋了过来。
　　“竟然还没结束，全员准备——”多洛莉丝刚想下达命令，但瞳孔骤然一缩，发觉距离已经不够了，血龙王马上就要撞过来了！
　　“糟了，散开！”她大声地喊道，同时抓起身边两个士兵的衣服，将他们用力向后一抛，下一刻，外城的城墙就遭受到了剧烈的撞击。
　　多洛莉丝飞起了身，一个回旋踢狠狠地砸在了血龙王的脸上，轰地一声巨响，血龙王的下颚顿时被踢断了，脸庞也立刻被扭向了一边。
　　“吼……”血龙王挨了一击，发出了沉闷的声音。
　　“给我滚回去！”多洛莉丝又高高地扬起了一腿，双腿几乎呈上下平角，腿直举过头顶，给了血龙王下颚伤口再来了一击向上的猛烈冲击。
　　血龙王的脑袋顿时朝上仰了起来，哀嚎一声向后踉跄了几步。
　　多洛莉丝在空中转了起来，怒声呵斥着，再从天空降落了一击垂直踢，全身被血色包裹着，力量集中在腿上，像是千斤之力狠狠地给血龙王来了一击！
　　多洛莉丝从脚腕一直到大腿的黑丝袜都瞬间崩开被撕裂成了碎片，天地一线的红闪光照耀了整片城墙，可怕的力量让所有人都愣在了原地。
　　随后，他们只看到了女王的身影缓缓降落在城墙上，贵族的气场震慑着四方，大腿的吊带袜上断了一截的吊带，还挂在裙边轻轻摇晃着。
　　“呼……”多洛莉丝平缓了一下呼吸。
　　咔嚓一声，军团的士兵都瞪大了眼睛，看着血龙王的整个脑袋在经受了女王的三踢后，竟然直接像是从脖子上卸下来了一样掉在了地上。
　　“女王大人，简直强得一塌糊涂……”圆舞剧场军团的成员们再一次见识到了自己军团长的实力，心想都是他们不争气，才让军团排列第七位。
　　光是论实力，多洛莉丝其实能够排在军团长的前三位。
　　“对不起，我再也不敢说想让女王踩我了，这几脚踩下去，我怕是已经成灰了，我不想把命搭进去……”更有士兵当场为自己的愚昧下流幻想开始道歉。
　　多洛莉丝转过身看着自己那群手下面面相觑的模样，开玩笑地说道：“小兔崽子们，再盯着我看把你们眼珠子扣下来，快给我去叫侍女拿备用的袜子。”
　　多洛莉丝双手抱着胸轻哼着，她也只是热了一下身的程度而已。
　　只要不和苏小小打，她的实力就一直在线。况且她还赢过一次苏小小呢，把苏小小羞辱了好一番，这也算是她战斗生涯的荣誉了吧？
　　然而，宁静依旧没有停留太久。
　　多洛莉丝的身后突然传来了沉重的拍击声，她蹙起了秀眉看了一眼后面，血龙王的爪子竟然搭在了城墙上。
　　“史密斯到底给了这家伙多少鲜血，不把你一次性碾成灰烬，就还能够再站起来吗！？就算是他一次性塑造出三只也是极限了吧！？”
　　刚好，这就是相当于第三次的生命，只要击垮这一次，哪怕是史密斯也该收手了，超过这个限度他自身就会受到损伤，他可不会做损害自己的事情。
　　血龙王身上的血肉全部被骨头吸食，再次连接起了整体。
　　骸骨的龙王2.0。
　　而这一次，血龙王重生的骨头直接嵌入了城墙之内，骨头有奇怪的力量在流动，好像在聚集能量，如同引擎般的声音越来越来。
　　多洛莉丝展开翅膀飞了起来，准备第三次将血龙王击垮。
　　就当她飞出城墙，看到的血龙王却并非是重塑而来的，反而是只有一具骨架，骨架正在汇聚能量，如同一颗定时炸弹马上就要爆炸了！
　　“是自爆！？”多洛莉丝停住了身子，立刻向后撤去。
　　轰地一声震鸣，血龙王骨架带着城墙一起爆炸了。
　　高耸的血族高墙出现了一丝裂缝，但依旧没有倒塌。还好，这下三次重塑复生的极限已经抵达了，外城算是勉强守住了。
　　可让多洛莉丝没有料到的是，就在下一瞬间，又一只血龙王接踵而至，铆足了劲怒吼着直接撞向了城墙！
　　“这才是第三只吗！？”多洛莉丝脸色略有些苍白，这次她也来不及去守了。
　　刹那间土崩石碎，整面百米的高墙都轰然倒塌了下来！
　　她前脚刚飞起来离开，后脚血龙王就已经宛如一个巨人般地冲了进来，发出了震天的怒吼声，像是一声胜利的冲锋号角，后方的龙族军队顿时如潮水般涌来！
　　这一刻，多洛莉丝倒置地在空中随着碎石一起飘浮着，倒映在她瞳孔中的数以万计的敌人，正在朝这个缺口势不可挡地横扫过来。
　　她眼眸中的高光在颤动着，透露着难以置信的眼神。
　　骗人的吧……
　　屹立千年的王之城墙……
　　被突破了……

16.圆舞剧场军团的血战【4k】

　　多洛莉丝凝目地看着成千上万奔腾而来的敌人，清醒过来后立刻在空中旋转了身体，身后展开了翅膀向后退去。
　　天空中飞龙军队嗖嗖嗖地从头顶掠过，一只只地落在了城墙上和血族守卫厮杀了起来，血族这边的对空部署也暂时失去了效力，完全阻拦不住。
　　在血龙王撞破城墙的瞬间，城内部署的军队也顿时飞了起来，披着白袍的血族士兵纷纷向血龙王飞去，拿着自己手中的剑与其激烈地交战了起来。
　　岩甲龙军队从缺口处冲锋，进入城内后立刻各自分散开。苏小小和伊芙兰也偷偷绑架了一只岩甲龙，骑在它的背上趁乱一起跑进了城里。
　　两只萝莉夹杂在一大群体型庞大的龙族中，非但王城内的血族没有发现，就连龙族军队自己都没有发现有两个小家伙混在里面。
　　“外城的城墙被撞出了一个缺口！龙族的军队也开始冲了过来，城内的巨龙还在破坏建筑，根本挡不下来！”
　　“防线出现缺口！立刻召集所有士兵去缺口处准备迎战，魔法队在做什么，你们别到前面来，马上退后到后方提供援助！”
　　“先保护好女王殿下，快去找女王，刚才发生了爆炸后城墙被突破，她的身影就不见了，快去找到她！”副军团长立刻接手了军团的指挥权。
　　很快，一部分的军团兵力就去搜查多洛莉丝女王的踪迹，最终他们在城内的一座高塔上看见了她，连忙一起迎了上去将她护在了中心。
　　“女王殿下，您没事吧！？”
　　多洛莉丝看了自己的手臂，也许在刚才的爆炸中受到了一些伤，不过程度也不是很严重，现在已经基本痊愈了。
　　“我没什么事，不用担心。比起这个，和其他军团通知，北面外城城墙被突破，圆舞剧场军团无法抵抗对方的主力军队，让他们火速来支援。”
　　血龙王在城内大肆地破坏着，用锋利的爪子不停地摧毁着建筑，带领着身后的一众岩甲龙军队横冲直撞，突然遭遇袭击的圆舞剧场军团已经乱成了一锅粥。
　　飞龙军队和岩甲龙军队全部也将血龙王保护了起来，而血龙王则在掩护下势如破竹地向前进发，撞倒一片又一片的房屋，城内霎时间便化为了火海。
　　要撤退吗？敌人看来已经准备在这个缺口发起总进攻，光靠一个军团是绝对无法阻拦得住的，趁现在还来得及，用能够撤退的余地。
　　但在战场上，尤其是在守卫着王城之时，军团是绝对不允许畏惧敌人的，必须全力拼杀上去拖到其他军团支援抵达为止。
　　到底要做出如何的决定，多洛莉丝在脑海中飞快地思考着。她看着围在自己身旁保护自己的部下，以及在前线和敌人已经浴血奋战的士兵们。
　　龙族的军队和圆舞剧场军团的兵力，都在极速地骤减着，数不清的军团士兵在空中被龙爪刺穿了身躯，被岩甲龙撞成了肉泥，一朵朵血之花在大地上绽放。
　　“可恶，就算是说我有私心也好，这样下去圆舞剧场军团将会被全灭。喂，和军团全员通告，将战线向后推动，放弃城墙向城内守备。”
　　多洛莉丝一挥手，赶走了保护在自己身边的那群家伙，让他们也一起撤退。
　　“女王殿下，可是这样的话，敌军会以极快的速度推进过来，恐怕还没有等到其他军团支援，那只血龙王甚至会领着敌军威胁到内城的城墙。”
　　“你当我是花瓶吗？”多洛莉丝把那位部下的头发揪了起来，踹了他一脚。
　　周围的部下先是愣了一下，理解到了她的意思后慌忙说道：“女王殿下，即使是您去阻拦这样的军队也会有危险的！”
　　上一次与龙族大战的时候，所有始祖都没有折损，但军团长却在那一战里失去了四名，多洛莉丝也是上一任圆舞剧场军团军团长阵亡后接替上来的。
　　资历稍微老一点的成员清楚战争的残酷性，不希望再会失去一次军团长。
　　“你们好吵啊，都想回去被我用高跟鞋踩得头破血流吗？我自然有分寸，你们向后撤退与其他军团汇合，我就是去拖延一会儿他们。”
　　多洛莉丝松开了手，随后展开翅膀嗖地一声飞上了天空。
　　如果是自己一个人的话，可以拖延住多久？城内至少已经有了上千只龙族，血龙王被岩甲龙层层保护，想要突破过去也变得极其不容易。
　　不过就在这时，正在听从命令一边交战一边将战线向后撤的军团士兵们，纷纷感到全身一震，脑袋都有些恍惚，感受到了高位血族的威压。
　　他们看见了天空有红色的细线在牵引着，逐渐地编织上了天空，仿佛要将整座城笼罩成一个蚕茧，大地开始躁动不安着，纷纷凸出了一连串锋利的地刺。
　　飞龙的将领和岩甲龙的将领都察觉到了不同寻常的气息降临了，与生俱来的危险感知能力让他们立刻高度警惕了起来。
　　“那是什么？”飞龙将领率先在空中发现了异象，无数红线编织的天空，像是蛛网一样纵横交错，细线锋利无比，飞过的龙族皆被拦腰截断。
　　龙族的进攻也开始缓慢了下来，他们都注意到了上空的红线交织处，有一个身影踩在线上伫立着，周围都刮起了幽暗血红的风潮。
　　“真名解放。”站在细线交织处的女王全身都散发出了极强的威慑力，傲然地从高空宣告道，“吾名为——多洛莉丝·诺塔·瑟尼欧里斯。”
　　………………
　　托着两人跑进小巷的岩甲龙突然间停住了身躯，苏小小和伊芙兰一个没注意，两人一起被甩飞了出去，在地上滚了几圈。
　　“好痛！搞什么啊，这岩甲龙不想活了吗？”伊芙兰抱怨着从地上爬了起来，摸了摸自己的脑袋，却看见了原来的那只岩甲龙像是石化一样被定在了原地。
　　咦？怎么回事？
　　苏小小拍了拍身上的灰尘，抬起了头看向天空。
　　她感受到了那股熟悉的力量，那是接近于血族始祖级别的实力。
　　“是多洛莉丝的真名解放。”苏小小说道。
　　她们注意到周围安静了下来，原来奔腾而来的全部龙族军队都哑然失声，全部像是木偶一样被定住了，不只是她们骑乘的龙，就连血龙王也是。
　　但仔细一看，那并非是石化，而是有无数条细线牵扯住了他们，血龙王的力量稍微强大了一些，身体还可以缓慢地动起来，只是像是身后拖着很沉重的巨石。
　　好像只对龙族军队有效，血族都被排除在了控制目标范围之外。
　　如果站在高处看，那场面一定蔚为壮观，多洛莉丝仅靠一人，像是手中牵着无数道细线，将全城的龙族都封住了步伐，死命地在挣扎着。
　　多洛莉丝凌厉的眼神注视着眼前，身后不断上升的气息将她的长发倒置地掀飞着，她尤其在准备控制血龙王，史密斯的血龙王她应该也能够操纵。
　　但她似乎分不出力量去夺取血龙王的控制权了，每一处的龙族军队都在奋力地挣扎着，她最多大概只能让全城凝固一分钟时间。
　　忽然间，一分钟时间还没有到，所有的细线都收束了起来，全部龙族军队又可以行动了，但这回唯独是血龙王连分毫都动弹不得。
　　多洛莉丝从天而降，一击落地踢将地面的几百只岩甲龙同时震飞，所有龙族都还在惊愕这股恐怖的力量时，她已经像是离弦之箭径直冲向了血龙王。
　　“所罗门。”多洛莉丝召唤出了自己的大眷属，一扇黑色的门冉冉从地面升起，仿佛来自于地狱的声音咆哮着，从里面冲出来了一只黑暗巨兽。
　　“哈迪斯。”同时，另外一边也浮现出了一扇漆黑之门，一把像是死神一样挥舞着镰刀的恶魔从里面爬了出来，一刀将空中大片的飞龙击落了下来。
　　突然间，她竟然看见自己军团的成员又纷纷冲了上来，在她的两侧给她开着路，看见自己的女王还在血战，圆舞剧场军团又再次杀了回来！
　　“冲啊！掩护女王殿下！！”副军团长一马当先地举着剑率领着一大批士兵，穿越过一条又一条街道，士兵们从空中一个个降落，和两旁的龙族拼杀在了起来。
　　“一群蠢蛋。”多洛莉丝骂了一句，像是一道闪电，在空中横折了几下，龙族军队还没有反应过来，半秒的延迟之后，他们同时被震飞在了空中。
　　多洛莉丝一路滑步地冲过去，一路上的岩甲龙都想当路障去拦住，但无一例外都被铲飞了，同时龙族的鱼龙军队也赶到了，向地面喷射了超强力的黏液。
　　“可恶，这是什么恶心的东西。”多洛莉丝的鞋子踩在了地面的黏液上，丝毫动弹不了，当即她便舍弃掉了自己的高跟鞋，直接脱身地飞上了血龙王的眼前。
　　她的身旁出现了一个法阵，从里面抽出了一把四十米血红大剑，双手高举着大剑，对着血龙王的头部猛然地斩了下来！
　　“这下就结束了！”多洛莉丝全力一击地砍了下来，海倾波折般的力量摧毁一切地碾压了下来，灼热的大剑将周围的空气都燃尽了。
　　“呃啊！血族女王，绝对不会让你得逞的！”千钧一发之际，岩甲龙的将领突然像是陀螺一样飞了上来，身上的岩盔骤然增长变大，以自身组成了一面盾牌。
　　“还从来没有人能够攻破我这面岩盾，就让我看看你到底有多强吧！”
　　轰地一声剑光炸响！多洛莉丝杀红了眼，喘着粗气，丝毫没有留任何余力。
　　防御力极其之高的岩甲龙将领也瞬间被血红的大剑斩成了两半，瞬间暴毙。岩甲龙军队恐惧地瞪大了眼睛，一片血雨淅淅沥沥地从天空落下。
　　从来没有被攻破的岩盾，在这一刻被瞬间斩成了碎片。
　　岩甲龙将领在龙族也相当于血族军团长一样的级别，在看到自己的将军竟然被瞬间秒杀，龙族军队的士气骤然间凝固了。
　　该死，这一剑被挡了。
　　多洛莉丝挥动着大剑，准备再次给血龙王结算这最后一剑，但在她的剑才刚刚举起来，千丝万缕的红色之线开始被血龙王全部挣脱，一条一条地崩断了。
　　时间到了吗，它能够动弹了！？
　　“吼吼吼——！”血龙王张开了巨口，向多洛莉丝发出了强大的声波，让她皱起了眉头，差一点被吹飞了出去。
　　而与此同时，她危机地察觉到血龙王的巨爪挥了过来，像是一座压路机呼啸而来般，一旦被那样的巨爪击中必定血肉横飞，甚至连尸体都无法保全。
　　多洛莉丝咬紧了牙关。
　　先是将敌方整个军队都牵制了住，又一路杀出了血路直到血龙王面前，全力的一击还被替死的家伙给挡了，多洛莉丝稍微有些力不从心了。
　　况且让一个军团对抗龙族一整个军队，本来就是不可能的事情！
　　完蛋了，虽然根本不准备死在这里，但是已经来不及躲闪了，不如干脆争分夺秒挥下这一剑，哪怕能够和血龙王同归于尽也比被杀了好。
　　多洛莉丝脸色有些苍白，但毅然准备最后一搏。
　　“女王殿下！！！”在下面看见这一幕的士兵们纷纷大惊失色地嘶吼了起来，谁也来不及冲上去把女王救下来，下一幕也许就将是他们最惧怕看到的场景。
　　绝望的情感，在双方的军队同时蔓延着。
　　一切都要在这里结束了吗？血泊中身躯碎裂得不成样子的多洛莉丝，被真正斩首杀死的血龙王，以及却依旧在发生的战争……
　　士兵们纷纷闭上了双眼，无力回天的事实让他们感到内心像是要爆炸了一般，这一刻所有人都好像是被浸入了海底中一样，时间和动作都变得迟缓……
　　“呵，办得不错。”生死之际，一个披着黑大衣的身影承接着多洛莉丝的动作，从她的身后飞了出来，一个戴着礼帽的高大黑衣男人飞跃在空中。
　　“不过，我高贵而美丽的女王殿下，谁都不想你死去。您独自与敌人血战的英姿令人着迷。但看看下面，不是还有一群敬仰并且追随着你的家伙们吗？”
　　多洛莉丝一瞬间还以为是什么骑士来保护自己了，在这命悬一线的时刻差点都要被这番话搞得做起了公主梦，但猛然一个醒悟，怎么是奥古斯汀的声音。
　　奥古斯汀压了一下帽檐，露出了一丝大方从容的笑容，右手的掌心已经握紧，一股黑暗的力量流动不断的向他的手心汇聚而去。
　　这是什么……诡异的力量……
　　他以超越了多洛莉丝和血龙王的速度飞身上前，冲进了双方之间，挥起了戴着白手套的拳头，这一刻天地万象仿佛都被他握在了手里。
　　奥古斯汀双眼赤红，全身像是被墨潮包裹，扬起脸动作极其随性地甩出了拳头，刹那间摧枯拉朽的力量从他的拳头迸发而出，狠狠地砸在了血龙王的头部。
　　砰地一声，狂虐的力量将血龙王瞬间击穿出了一个巨大的窟窿，无边的巨大黑光横向贯穿，连同血龙王身后的龙族军队一起形神俱灭，刹那间天昏地暗！
　　血龙王沉重地轰然倒下之时，它身后的军队也已荡然无存。
　　外城的城墙，也随之真正地全线崩塌……

17.生并非是死的对立面

　　“你哥真是个究极大内鬼。”
　　“欸？”听到这句话的伊芙兰将脸侧向了苏小小。
　　“本来龙族只破坏了一部分的城墙，军队要进攻过来速度也很缓慢，况且血族军团只要一抵达，缺口的关隘处易守难攻，是应该能守住的。”
　　苏小小看着如同多米诺骨牌般一座座倒下的城墙，那并不是由龙族摧毁的，反而是血族的公爵奥古斯汀刚才那一拳的威力。
　　显然，他是故意的。
　　他一边是秒杀掉了血龙王，削弱了一点龙族的进攻势态，另外一边又是摧毁掉了血族的城墙，让龙族的大军可以全面地入侵过来。
　　况且还没有人可以指责他或者怀疑他，毕竟刚才他只是为了救下多洛莉丝而去和血龙王战斗而已，他依旧是伊迪丝帝王那“忠心耿耿”的骑士。
　　“看来他觉得这样的战况还不够激烈，唯恐天下不乱，想要再给双方都推一把，一碗水端得平整，同时向双方效忠却是真正最大的内鬼。”苏小小述说着。
　　伊芙兰脸色有些尴尬，用手指挠了挠脸蛋，“这个……小小要是不喜欢我哥，或者是还很讨厌的他的话也没关系，不用勉强自己去接受这个人……”
　　苏小小摇了摇头，语气倒是很轻松地说道：“我对他喜欢不起来，但也讨厌不起来，不过既然是伊芙兰的哥哥，我会分一些心意，尽力去对他有一些好感。”
　　“啊！那小小还是把心意全部都留给我吧，不要分给我哥那个笨蛋。”
　　“哈哈哈，小自私鬼！”苏小小弹了一下伊芙兰的额头，嘲笑了她一下，随后转口又说道：“不过我很喜欢，伊芙兰因为我而自私的模样。”
　　而且还脸颊潮红地来了一句：“而且，还，还想要看伊芙兰因为爱我而变得更加扭曲的样子，好、好喜欢……”
　　“嗯！？危险警觉！”伊芙兰将竖起了剪刀手摆在了头上，模仿着兔子警觉时竖起耳朵的模样，“小小你有问题！我们要不先回家接受治疗再来。”
　　“嘻嘻，开玩笑的。”苏小小变回了语气，吐了吐舌头。
　　本来她是准备出手去救多洛莉丝的，所以和伊芙兰一起在原地停留了一会儿，不过奥古斯汀已经出手，她们便也可以放心地继续前进。
　　比起暴露自己，还是朋友更加重要，不然即使是登上了帝王位也毫无意义。
　　披上斗篷，她们快速地向炽天使军团的领地前进，要潜入军团准备接下来进入内城，当然，前提是史密斯那边的势力可以破坏掉内城。
　　外城一圈都是军团在守卫，而内城可是由始祖亲自镇守的，以既得利益者方而言，龙族如果能够强大一些进攻到内城，对苏小小也有利。
　　一击轰杀掉了血龙王的奥古斯汀公主抱着多洛莉丝从天空降落了下来，还顺带贴心服务地为她穿上了高跟鞋，移送到了安全的地方。
　　“你把城墙打垮了，接下来你想怎么办？”两人一边高速移动着一边聊天着，多洛莉丝不满地仇视着奥古斯汀，直想扇他一巴掌。
　　奥古斯汀瞥了她一眼，说道：“用得着这么一副恨意地看着我吗，难道说当初这座城墙是你修建起来的？如果是那样的话我可得好好赔礼道歉。”
　　“切，当然不是。只是我和我的军团这么全力去守卫的城墙，结果是被你给破坏了，就算是知道内情，但还是有点不爽罢了。”
　　奥古斯汀轻笑了一声，随后说道：“回答你刚才的问题，接下来你不用再出场去和龙族作战，可不只是圆舞剧场军团在对抗敌人，其他军团也已经马上抵达这里，大可交给他们就可以，你去协助艾布鲁内。”
　　“艾布鲁内？哦，你的弟弟啊。说起来也有些奇怪，我好像一直没怎么见到他，你把他藏哪里去了？”
　　“哈哈哈，他一直都在人类世界玩呢。”
　　“玩！？奥古斯汀公爵，你的心可真大呀，我们这边在争分夺秒地对峙，你却让你的弟弟去旅游吗？那接下来可不可以也放我去玩？”
　　“这可不行，多洛莉丝女王可是我们不可缺失的支柱。而且他已经回来了，会去挑战洛佩兹始祖。能否解决掉洛佩兹，就看我们三个人的。”
　　“你看上去很忌惮洛佩兹始祖？”多洛莉丝挑着眉问道。
　　奥古斯汀沉默不语，想了一会儿后说出了自己的原因，“没办法，因为其他始祖在我的计划中都有所属的位置，唯独洛佩兹，是最大的不稳定的因素。”
　　“那……如果失败了的话，我们都会死吧？连带我们的部下都会受到牵连，是这样吗？”多洛莉丝迟疑地轻声问道。
　　“不会失败的。我可以向你承诺，我会全力保护多洛莉丝女王以及她的军团，知道我为什么不联合苏小小一起对血族直接发起进攻吗？”
　　“那当然是因为苏小小恐怕也打不过拥有几百年存量的伊迪丝始祖吧？况且还有史密斯这些也想争夺帝王位和想抓住伊芙兰的敌对因素。”
　　“苏小小和伊芙兰，她们已经取得了血族王冠，获得了德古拉的血脉之力。”
　　“什么？”多洛莉丝立刻睁大了眼睛，脑海里也顿时联想到了之前侦测苏小的时候发现她是死在了血族世界，而且是死之海附近……是那个时候？
　　“她们如果要战斗的话，所有始祖加一起全力尚且能与她们一战。但她们一定不会无伤获得胜利，有可能出现牺牲的情况。”
　　“所以你的计划已经你存在的意义，就是为了保证所有人都能够好好活着地取得胜利？那你自己呢……只有你，会死吧——？”
　　奥古斯汀曾向多洛莉丝坦露过，他已经被抹除了名字，严格意义上来说这个世界上已经没有他的容身之地，但他也相应地从获得了极其强大的诅咒力量。
　　他也是曾从血族废都里走出来的人，而且已经时日无几。
　　几乎是在精打细算着接下来的时间，自知也许他只能颠覆掉如今的王朝，却难以抵达看到双子帝王的新王朝建立的那一天。
　　“没想到你是这么一个无趣的男人，离我远一点，我还以为你的谋略有多么厉害呢。”多洛莉丝不想和他说话了，脸上却闪过了一丝不易察觉的不舍。
　　奥古斯汀只是微微弯了一下嘴角，将多洛莉丝找到了地方放了下来，站在了她身边说道：“美丽的女王殿下，知道吗？我很喜欢生命流逝的感觉。”
　　“什么？”多洛莉丝一脸诧异地坐在地上抬头看着他。
　　“因为那才让我感到自己在为什么而活着，如果没有死，那生也将毫无意义。”奥古斯汀挺着胸膛看着混乱的战场之后，是那远方即将升起的晨曦。
　　他也想要一同随着这长久的黑夜落下，捧起他所珍爱的那颗小太阳，以他的结束来换取她的新生，她今后将拥有比任何人都璀璨的生命……
　　“伊芙兰，一定会是最幸福的女孩。”

18.亡灵骑士柯罗摩

　　“快，撤退！后面的军团来接应我们，龙族已经进攻了过来！”
　　圆舞剧场军团开始撤退，在城门这一战里他们也已经损失了一半的战力，在龙族军队数量差距的碾压下，要是再拖一会儿估计已经全灭了。
　　尽到了自己的力量后，后方的军团也随之冲了上来。
　　“是哪个军团？让他们也小心一些，即使再来一两个军团，这样的冲击也扛不住多久，把战线往后退重新计划一下！”
　　“第八军团，地狱死骑军团。他们的军团长柯罗摩大人亲自带领的。”
　　“是地狱死骑军团那些家伙吗……”
　　不多时，他们便已经听到了身后那如雷轰鸣般的马蹄声，浩浩荡荡的地狱死骑军团一字排开，像是推土机般地疯狂推进着。
　　冲在最前面披着红袍的是军团长柯罗摩，也是被称作为最无所畏惧的血族，能够像是个狂战士般无数次倒下又再次站起来，犹如亡灵的骑士。
　　传闻他甚至连心脏也没有，身份都只有高层的贵族才知道。
　　地狱死骑军团推进和支援速度极其之快，他们戴着牛头的恶魔面具，骑着骷髅马以雷霆之势冲击而来，高头大马那冒着蓝色火焰的铁蹄甚至能够踩死龙族。
　　“杀。”柯罗摩的牛头面具下只说出了这一个字，这一个冷酷而无情的字眼，顿时牵动了整个军队的力量，保持高速移动的情况下开始列队，将一字排开的阵势修改成了冲锋式，像是大雁迁徙的三角形向龙族的军队突击而去。
　　刚刚失去了血龙王以及岩甲龙将领的龙族，也顿时怒气四溢，全军向这边冲击了过来，两边硬碰硬地展开了一场凶恶的厮杀。
　　撤退在一边的圆舞军团士兵心有余悸地看着战场上双方的浴血奋战，训练有素如同机器人般听从指令的死骑军团气势如虹地举着长矛和长斧杀了进去。
　　“摧毁他们！夺下血族的外城！”飞龙将领和鱼龙将领号召着军队，联合地面的岩甲龙军队，迅速地布满了大半个外城的城区。
　　柯罗摩从自己的坐骑上飞了起来，举着一把长柄斧头，整个人弹跳般地从龙族的军队穿过，斧头像是拍黄瓜般地砸碎了一个又一个龙族的脑袋。
　　穿着铠甲的腿猛然一挥，顿时击飞了一圈的岩甲龙，独自冲在了战线的最前方，轻而易举地将比自己体型大十几倍的巨龙举起来，向前猛然砸开道路。
　　“卑劣的龙族，没想到休战条约竟然被会败者弱小的你们撕毁，看来是已经忘却了被血族重创的疼痛。那么，我就让你们再次回想起来。”
　　柯罗摩面具下闪着一道红光，在原地怒喝了一声，披着红袍像是一头烈性的野牛，一拳砸在了迎面缩成盾球滚来的岩甲龙身上，他的脚步丝毫没有减慢，一边推着岩甲龙一边向前势不可挡地冲过去。
　　越来越多的岩甲龙被叠在了一起向前推移着，甚至连躲避都来不及，轰地一声猩红光芒一线贯穿，所有岩甲龙的身躯上都被轰出了一个大洞，顿时失去生息。
　　“什么？是血族又一位军团长吗！？”岩甲龙军队感受到了强大的威胁，立刻组成了坚不可摧的盾阵，数十只岩甲龙一同将自己的岩甲加固，自己的肉身也像是石头般硬化，形成了一面屹立的盾牌，将柯罗摩阻挡在了这里。
　　“军团长阁下，你的步伐到此为止了。”
　　柯罗摩握紧着拳头，一步一步向前走去，完全没有理会他们，直接一拳轰了上去，恶魔般的力量毫不留情地撕碎了岩盾，一层层音爆由近到远递进爆散着，刹那间数十只巨龙组成的岩盾被击溃得四分五裂。
　　“呃呃啊——！”
　　所有岩甲龙哀嚎了一声，由固若金汤的军阵顿时被击飞成了一盘散沙，一只只沉重地摔在了地上，摇头晃脑地让自己清醒过来，一抬头却已经看见了那个穿着铠甲的人来到了面前，下一秒已经失去了感知自己生死的权力。
　　一拳足以轰爆一只巨龙，拳拳到肉的铁血蛮力，一个个音爆在龙族的军队里震鸣，柯罗摩像是个战神般碾碎了前方一切堵路的龙族，身后一片血流成河。
　　渐渐的，所有岩甲龙都开始畏惧，他们的岩盾尚且可以挡住地狱死骑军团的战马，凭借着体型优势，一爪就可以掀翻好几匹骷髅马。
　　但是，这个超人一样的铠甲人，神秘得连面貌都完全看不清，谁上谁死。
　　“喂，那个家伙在我们这边横冲直撞，士兵们根本拦不住。”飞龙将领怒目圆瞪地看着柯罗摩，震动了一下翅膀，做出了要俯冲过去与其交战的动作。
　　兵对兵，将对将，刚好为刚才死去的岩甲龙将领报仇！
　　但旁边的鱼龙将领立刻将他拦了住，示意他先不要冲动，同时抬起了头看向天空，“你看天空，那位大人要来了，就交给他吧。”
　　“天上？”飞龙将领抬起头，发现天空渐渐变得赤红，像是一层火雾在弥漫着，云端之上好像有什么灼热的东西在降落，周围的温度也骤然上升，水分肉眼可见地在蒸发冒着白气，大地一同陷入了干涸。
　　鱼龙将领指令着自己的军队向后撤退，改变进攻的方向，毕竟他们擅长于使用水的力量的龙族，和那位大人的相性可不是那么融洽。
　　随之，整片天空都被染上了火焰的颜色，嘭地一声云层被击穿层层分散，一只全身燃着火焰的巨龙如同一个巨大的火球，正击向血族的城内。
　　柯罗摩站住了脚步，身后如同核爆一般刹那间光影频闪成了黑白，一道火光直冲云霄地将地狱死骑军团数不清的人与马掀飞，火焰将他们瞬间燃尽成了碳。
　　在从天而降的巨龙周围，火焰如同旋涡般爬升，巨大的坑洼中寸草不生，地狱死骑军团一瞬间失去了七成的士兵，几乎全军覆没！
　　“科……”柯罗摩死死地盯着自己被击毁的军团，喉咙里发出了恐怖的咕噜声，他猛然向地面锤下一拳，血光笼罩，岩甲龙军队也无数的惨叫声中顿时被秒杀掉了一大片。
　　巨大的火龙，展开双翼从坑中站了起来，全身裹缚着熊熊烈火，体型比一般的龙要大出好几倍，气息也强得令人感到不可思议。
　　四圣龙之一，焚天火龙王。
　　“别来无恙，柯罗摩军团长。没想到我们又见面了。”焚天火龙王扭头看着身后那个拿着长斧向自己走来的亡灵骑士，嘲笑般地说道。

19.七命不死之铠

　　焚天火龙王，四圣龙之一。
　　其拥有与血族始祖等同水平的实力，是龙族四大军队的最高领袖，也是亘古之龙旗下四名最强力的巨龙，都曾与血族作战过。
　　比起其他圣龙王，焚天火龙王如同一个巨大的炸药桶，所到之处烈火燎原，也是力量最为暴烈的火焰顶级魔法掌控者。
　　“这一回我会斩掉你。”柯罗摩走到了他的面前，怒视着眼前的这只巨龙，全身的血族之力都在沸腾奔涌，身上的铠甲都在震颤着。
　　记忆犹新上一场血族与龙族的大战中，柯罗摩与其他四位军团长一起与焚天火龙王纠缠，五人合力勉强压下了这只巨龙，才让血族的一支战线趋于安全。
　　看着自己身后死去的军团士兵，柯罗摩握紧了拳头，不由分说地轰了上去。
　　焚天火龙王嗤笑了一声，也顿时张开双翼展开了阵势，“今非昔比，今日只有你一个人，岂是我圣龙的对手！！”
　　一个巨大的火焰顶级魔法阵在焚天火龙的面前展开，咒文如同精密的仪器一般层层转动，在阵法的中心骤然间迸射出了一道极为灼热的巨型光束。
　　横扫过城内的巨大光束，就连龙族的军队也一起焚烧燃尽，敌我不分地将范围内的一切目标都融化成了气态。
　　柯罗摩冲上去的身影顿时被烈火吞噬，被强力的光束击退回了原地，火焰散去之后，他单膝跪在了地上，身上的铠甲都被烧成了红块。
　　“……”柯罗摩沉寂着，像是一尊雕像固定在了原地。
　　焚天火龙王收起了自己的双翼，口中还冒着残留的一缕白烟，低头看着毫无声息的柯罗摩，低沉地说道：“也不过仅此而已罢了。”
　　“血族除了排在前列的几位始祖，其他不过都是一群蝼蚁，更何况一位军团长。血族血脉无法改变，而我的魔法却可以日益精进！”
　　龙族的魔法天赋甚至比精灵族还要高，他们的种族值甚至是可以驾驭在血族之上，在血族统治这片大地前，龙族主宰着一切，生物链顶端的圣灵。
　　焚天火龙王冷笑了一声，它的魔法比上一次战争又强大了不少，曾经由三千个魔法阵结成的顶级魔法，现已扩大到了能够使用五千个魔法阵。
　　焚天火龙王向柯罗摩伸出利爪，想要将他捏成粉碎。而就在红色鳞甲的龙爪即将触碰到他的瞬间，焚天火龙王突然感到有什么光从眼前一闪而过。
　　“谁？”他扭过头看了一眼身后，却没有看见人影。
　　再回过头来时，却已经发现自己的手臂失去了知觉，龙爪竟然不知何时被斩断，沉重地落在了地面上，伤口处自动地施展出了绿色的回复法阵止住鲜血。
　　“什么……”焚天火龙王惊愕地看着自己断掉的手臂，看见了柯罗摩身上通红的铠甲渐渐冷却，他也重新从原地站了起来，手中还拿着一把漆黑的剑刃。
　　“能够在我的爆炎下活下来的生物，可真是少见。”
　　“焚天火龙王，我将从这片土地上驱逐掉你。”
　　柯罗摩持着剑一步一步向他走去。
　　剑身从固定形态开始粉碎，露出了剑身内涌动着的魔法之力，被浓烈的黑雾团绕，影遁了原来的剑身，爆发出一道紫黑色的疾电，几道黑电曲折地横挡在了柯罗摩面前，如同一条恶毒之蛇蓄势待发，时刻准备着一击毙命。
　　“吼！！！”焚天火龙王的眼睛渐渐布满了血丝，向柯罗摩发出了震怒的吼声，没想到他能够在自己五千魔法阵量级的爆炎下还没有死去。
　　“驱逐掉我？区区血族，可不要太嚣张了，能办到你就试试看！！！”
　　龙王接上了手臂，极力地张开着自己的巨翼，身上各个部位顿时出现了大大小小的魔法阵，如雨点涟漪般泛开，一层层叠加得越来越多。
　　柯罗摩快速疾跑了起来，猛然将自己手中的黑电鞭甩向了焚天火龙，缠住了他的手臂，自己随之飞了过去，以极快的速度在他的手臂上奔跑着，手中的黑色闪电又再次聚合，变成了一把魔剑，向焚天火龙的首级斩去！
　　“喝啊！”柯罗摩纵身一斩，却被焚天火龙身上的护盾魔法阵给挡在了外面，他连续挥砍了几剑，破坏掉了几十个魔法阵，却又立刻地重新布开。
　　“幼稚！”焚天火龙一把抓住柯罗摩，将他狠狠地扔了出去。
　　随后他的身上聚集的魔法阵即将完毕，全身都被耀眼的白光笼罩着，高声地向天空吟唱道：“火焰的主神，展现您的愤怒，借用您灭世的魔力摧毁吾之死敌，在这一刻，您的愤怒将与我合二为一，化作为冲天狂炎，净化世间一切！”
　　【净世红莲狱火阵】
　　焚天火龙化作为了一道光束，嗖地一声展开翅膀飞向了天空，自身作为阵中心，展开了一个铺天盖地的超巨型魔法阵，无数迸射降落的火光从天而降。
　　体型巨大而显得笨拙的巨龙，化作为了数只火凤凰在空中乱舞，如同末世般的画面，纷纷向地面俯冲而来。柯罗摩握紧了手中的剑，与其竭力厮杀了起来。
　　但焚天火龙王根本不给他任何能有生还的机会，目的便是炸穿血族的外城并且清除掉阻拦着龙族军队的障碍，一上场便全力以战！
　　被打倒的柯罗摩沉寂片刻后，便又重新再次站了起来，犹如永远不会倒下般地骑上了自己的幽灵骷髅马，踏空向天空飞去。
　　“我终于想起来了，柯罗摩。上一次与你交战并无察觉，你便是那个战士吧。数千年前德古拉的一名部下，你已经死去，却又成为了亡灵的骑士。”
　　焚天火龙的声音从天空四面八方地传来，火焰一次又一次贯穿了柯罗摩的身躯，他又一次地从天空被击落，但倒下的姿势从来都是单膝跪地。
　　柯罗摩单手持剑，再次站了起来，轻声地说道：“焚天火龙王，无论龙族经历几世几代，我都将为护卫王土而舍身血战，听说过吗，那段传闻。”
　　柯罗摩将剑插在了地上，像是弥留之际许久的人，口中轻述着那千年之前大地上的传说，就如后世那般记载的一般——
　　“最后，还未获得至高血脉的德古拉。”
　　“为了打倒龙族之王。”
　　“他将军队遣至荒野尽头之山。”
　　“但龙王的强大犹如天灾一般。”
　　“轻而易举毁灭了他的军队。”
　　“这时他选中自己的部下，勇士柯罗摩。”
　　“让他带上两件宝物，前去讨伐龙王。”
　　“他向龙王发起了挑战。”
　　“战斗持续了几天几夜，最后柯罗摩还是战败了。”
　　“他被龙王撕咬得开膛破肚。”
　　“但就在这时，他祭出了宝物。”
　　“以自己血肉之躯将龙王的力量束缚。”
　　“死去的柯罗摩凭不死之衣的力量复活了。”
　　“但他已经不能再脱去这身铠甲了。”
　　“直至七条命全部完结前，他都会一直效忠下去。”
　　……
　　（PS.推一本书啦，是一位很好的作者朋友，一白均写的《我的女徒弟们都是未来诸天大佬》，且看超越三界跳脱五行的道尊如何镇压诸天万界，培养自己的人皇帝尊女徒弟。是真正至高无上的无敌流，淋漓尽致地秒杀一切强敌。本书的无敌流感觉不过瘾的话就去感受一下道尊不可战胜的恐怖威压吧！）

20.荣誉尽属至高血族【4k】

　　“四圣龙之一的焚天火龙王已经出现了？果然是那个家伙率先来攻城，毕竟他落地一炸，外城可就没剩下多少房子了，那其他的圣龙呢？”
　　“并没有看见相关的身影，不过飞龙军队、鱼龙军队、岩龙军队、火龙军队，都已经开始聚集在一起，准备从突破口进入外城。”
　　“这些巨大的身影在天空乱舞的样子，真是令人心烦。”蔷薇军团新任的军团长莫里斯带领着旗下的军团成员正在从其他地方赶往城墙突**。
　　与其一起火急火燎地赶往的，还有同样是新任军团长维克多带领的黑夜十字军团，其余的军团正在内城内严阵以待，防止内城也被龙族趁机偷袭。
　　战场的中心，灼热的法阵在鞭笞着大地，一只只火凤在天空与柯罗摩交战着，天空一道道竖下的炎爆像是即将爆发的火山，将钢铁也融化成了铁水。
　　“咳……看来是我弱了不少，竟连一只圣龙也难以击败。”柯罗摩又一次地从天空被击坠，他单膝跪在了地上，一把剑撑在了身旁，又短暂地陷入了死亡。
　　死亡状态持续了不到五秒，他的身上又焕发出了新生的力量，再次站了起来。这是他第五次站起了身，而焚天火龙王的魔力也并非是无穷尽的。
　　“柯罗摩，你斩杀过龙王的传闻我当然听说过，不过那已经是许久之前的事情，以血族的寿命来衡量，那已经是另外一个时代。现在的我，或许比曾经的龙王还要强大数倍，你认为你能够打得败我吗？”
　　焚天火龙王的声音依旧响彻在天地间，真身化作为了无数火凤，让人无从对其下手，唯独要突破掉这个超级巨量级别的魔法阵才行。
　　柯罗摩漠然地站起身，将剑指向了焚天火龙王，对他说道：“不，帝龙王比你要强，比你们所有龙族都要强，唯有我与德古拉帝王才能够击败。”
　　“你竟敢说是帝龙王吗，竟敢说你能够打得过帝龙王？传闻中你所斩杀的龙王，竟然是帝龙王！？”焚天火龙王的语气中极其强烈地在怀疑着。
　　柯罗摩低垂着脸，头盔也微微下倾，久远的历史在他的脑海中徘徊，犹如那天德古拉托付于他的场景，为他亲自接风扬尘前往龙王的山巅。
　　他持着剑，继续向前跑了起来。
　　用他的第五条命，义无反顾地冲了上去。
　　……
　　“莫里斯大人！快帮帮我们，柯罗摩军团长正在一个人和圣龙作战，军团的战力也几乎要全灭了，再这样下去柯罗摩军团长可能会牺牲！”
　　地狱死骑军团的一名士兵，从战场跑回想要去寻找支援，刚好在路上遇见了蔷薇军团，连忙向他们发起了求助。
　　莫里斯看着远方像是被火焰灼烧着半片天空，让部下去接下了这名士兵，“柯罗摩竟然是一个人在与圣龙战斗？这下可不妙，圆舞剧场军团已经被击退了，多洛莉丝女王也已经离开了吗？地狱死骑军团也几乎全灭……”
　　要是多洛莉丝女王还在场的话，他们联手应该可以应付得了这只圣龙，但眼下情况很不乐观，莫里斯看了一眼周围，黑夜十字军团还没有赶到。
　　两个军团已经沦陷了。
　　“那就让我来帮你一把吧，柯罗摩军团长。”莫里斯从背后卸下了一把水晶弓，双手将其拉成了满月，将冰霜的力量聚集在弓弦之上。
　　“全员，使用冰息，将你们能够施展出来的最高级别的冰魔法聚集在我的身上，我们得帮柯罗摩军团长解决掉那个火龙阵！”
　　“是！”蔷薇军团的所有成员也一起使用出了冰霜的魔法，所有人的力量都源源不断地汇聚在了莫里斯的水晶弓上，承载着沉重使命的一箭。
　　手中出现了一道雪白色的光芒，周围白色的碎片不断向内聚集，不断拼凑出一个巨大的冰结法阵，一瞬间整个世界换成了冰天雪地的场景。
　　整个军团的力量凝聚于一箭之上，莫里斯的眼睛紧紧地盯着天空上那个巨大的魔法阵，身后寒冰凝结，在地面戳出了一个又一个的棱角。
　　“去吧！”莫里斯绷紧了弓弦，将手中的冰箭嗖地一声射了出去！甚至连空气中的水分也顿时被凝结，在空中划过了一道湛蓝的冰弧。
　　冰霜之箭如同轰炸的导弹般在空中炸开，刹那间，无数耀眼的光芒照亮了大地，恍如白昼，发着白光的光点千千万万地从大地升起，空中刮飞着雪花，仿佛极冰结界一般，猛烈地对冲着焚天火龙王的魔法阵。
　　“什么，我的狱火阵？”焚天火龙王察觉到了一股气息极其强大的冰霜魔法正在冷却自己的温度，火焰的温度开始骤然降低，直至整个魔法阵渐渐失去效力。
　　就在这个间隙，柯罗摩震鸣着铠甲杀了上来，手中的黑剑千变万化，变成了各种各样的武器，将火龙王从魔法阵硬生生地给拖拽了出来！
　　“可恶，要不是因为和你消耗了如此多的魔力，血族岂能够突破掉我的魔法。”火龙王扬起了脑袋，口中一个巨大的岩浆火球不断地汇聚了起来。
　　轰地一声，火焰的光束再次迸射了出来，将柯罗摩的身影再一次吞噬，他再次被击落在了大地上，单膝跪地地沉寂，生息全无。
　　“看到了吗，曾经的屠龙勇士，这就是如今你我的差距，更是血族与龙族的差距，无论是体型上，还是力量上，你们都如同蚂蚁一般能够被我轻易踩死！
　　能够统御这个世界的，依旧是龙族，我们将夺回我们的统治权，将血族彻底地从神坛击垮，让龙族再次屹立于所有种族之巅！”
　　一边赶往一边看着远处战况的蔷薇军团，渐渐减慢了进军的速度。
　　莫里斯的步伐停止了下来，他的嘴角抽搐了一下，“坏了，我们还是没有能够及时赶到，焚天火龙的吐息以军团长级别的血族是抵抗不住的……”
　　“军团长——！”地狱死骑的士兵纷纷伫足，龙族的士兵也抬头看着自己的圣龙王，顿时士气大振，一股气将地狱死骑军团彻底地击垮！
　　他们被巨龙掠过地面一击击落下马，抑或者被抓起于高空中破坏双翼被狠狠地砸落而死，更多的是被岩甲龙军队撞成了肉泥。
　　不仅是柯罗摩，连同他的军团也在这场战斗中全灭。蔷薇军团想要去救出还能够存活下来的士兵，但是战线作为第十军团的他们根本推不过去。
　　只能一步步地后撤，无奈放弃了地狱死骑军团。
　　“可恶，撤退吧，焚天火龙王杀掉了柯罗摩军团长，再冲上去我们军团也会全部牺牲，将战线向后撤，和黑夜十字军团汇合，去请血族始祖……”
　　莫里斯一边连射着弓箭阻止着龙族的推进，一边向自己的军团下达命令。
　　对方这么早就出现了圣龙，果然应该直接去通知内城，让高层议会请一位始祖大人下来对敌，军团与圣龙抗争还是太过于羸弱了。
　　事实也确实如此，焚天火龙王的每次吐息，都能够让一切化为乌有，圣龙拥有着更强的魔法天赋，对手应当是血族的始祖，军团长是无法抗衡的。
　　柯罗摩也并非是抵御住了火焰，而是被杀死了，只不过每一次他又获得新生再次站了起来，用德古拉赐予他的那身铠甲，即为屠龙的圣物。
　　而另外一件圣物，则是一颗宝石。
　　柯罗摩将那颗宝石吞入了体内，将自己与宝石融为一体，拥有着了杀死圣龙的力量，他的肉身即是屠龙的利刃。
　　第七次，也是最后一次的复生。
　　一层灰色的旋风从他的身上刮起，柯罗摩的铠甲颤动了一下，再次恢复了生息，从原地站了起来……
　　“莫里斯大人，那是怎么回事，柯罗摩军团长……是不是还没死！？”
　　正准备带领军团撤退的莫里斯惊愕地又转过头，他竟然感受到了一股前所未有的强大气息，柯罗摩的身躯竟然又站了起来，他还没有倒下！
　　莫里斯攥紧了拳头，狠狠地一咬牙，拉起了自己的弓箭，改变了想法，指挥着蔷薇军团：“两大血族军团已经几乎全灭，我等今日不再抱有能够活着回去的念想。柯罗摩军团长还在奋战，我们也从无退路，敌军已经入侵王城，纵使粉身碎骨，也誓必以血肉之躯将其斩杀！蔷薇军团全员，全军出击！！”
　　蔷薇军团是十大军团里最弱的，也曾经经历过数次重创。原任军团长，副军团长甚至参谋长全员都牺牲，现在也是重新组建的军团。
　　明明知道胜算极低，莫里斯不愿带领着军团去送死，可哪怕还有一线希望，也得把敌人给挡在外面，柯罗摩还在血战，他也无法独善其身。
　　会死的，嗯，会死……毕竟这是战争，我等既为高傲的血族，就从来不会去惧怕战争，我们才是嗜血之人，我们才是对鲜血狂热之徒！
　　莫里斯在心里狂呼呐喊着。
　　圆舞剧场军团倒下之时，地狱死骑军团浩浩荡荡地接替守卫，在地狱死骑军团几乎全部倒下之后，莫里斯带领着蔷薇军团，前仆后继地又冲了上去。
　　与此同时，柯罗摩与焚天火龙王的战斗还没有划上休止符。
　　“真是顽强，你竟然还能够站起来，你早已经在我的手里死过了好多次了，你究竟还能够站起来多少次？”焚天火龙王拍打着双翼浮在空中。
　　他的双爪聚集在了胸口，无数个魔法阵从身上出现，汇聚在中心形成了一个滚烫的熔岩火球，准备再一次将柯罗摩击倒。
　　“很好……如果是拥有这般实力的话……”
　　柯罗摩忽然间声音变得极其枯朽沧桑，铠甲之下像是一位苍老的老者，他缓缓地举起了剑，“那么，拥有与我一战的资格……”
　　枯木逢春，柯罗摩苍老的面容从头盔之下显露，肉眼可见地在褪去皱纹，生命力也越来越顽强，从一位老态龙钟的老人变成了一位意气风发的青年。
　　柯罗摩抬头看着眼前的红色巨龙，鲜有地笑了起来，“他可比你强太多太多，帝龙王是这世上德古拉帝王少有遇见的敌手，从他的手里夺过了世界统治权，可是花费了不少功夫，而你……不过是浩瀚星辰中的一颗罢了。”
　　“区区亡灵，你在说什么胡话，给我彻底地死去吧！”焚天火龙王怒吼着，聚集的火球轰地一声砸向了柯罗摩。
　　“吾等并非亡灵，而为屠龙的勇者。”柯罗摩持着剑，脚步也顿时变得极其有力，“纵然千年时间让我的力量消陨八九，但最后之际，我将被重新唤醒，取回曾经的力量，唯一遗憾的便是，再次苏醒之刻，眼前又是宿敌龙族。”
　　“但这也便是，吾之宿命。”
　　柯罗摩的全身散发着圣物的光辉，伸出手一把将焚天火龙王的火球给接了下来，身影嗖地一声比闪电还快消失在了眼前。
　　好快！和之前完全不一样了，发生了什么？
　　焚天火龙王顿时找不到了柯罗摩，连忙四周扭头寻找着其踪迹。
　　突然间，他感到全身一倾斜，失重感顿时加剧，从天空直线地掉落了下去。
　　焚天火龙王连忙想要飞起身，才发现刚才自己的双翼不知何时竟已经被斩去，轰地一声，庞然大物倒在了地上，扬起了一片沙尘。
　　柯罗摩将黑剑变化成了指虎，一拳砸在了焚天火龙王的头顶，随后又一击打在了他的龙躯上，每一拳都将火龙王击退了几步。
　　“混账！”焚天火龙王恼羞成怒，没有想到柯罗摩会突然变得如此之强，也猛然一拳迎击了上去，两边体型悬殊地对上了一击重拳！
　　力量的波动从拳头爆发，焚天火龙王感觉自己全身都像是触电般地麻木，一只手臂直接被打废了，他的力量竟然不及柯罗摩。
　　而柯罗摩的身体此刻像是免疫了火龙的吐息，无论多么灼热的温度，都丝毫无法将其燃烧殆尽，像是个永远无法阻挡的刽子手，拿着砍刀一步一步走来。
　　“糟糕，圣龙那边出问题了！”飞龙将领以及其他两位将领察觉到了异象，正准备上去帮忙，却又立刻被蔷薇军团包围了上来。
　　柯罗摩将黑剑重塑为了剑身，竖在了身前，赤色的咒语印刻在了剑上。
　　“伟大的德古拉帝王，我将为您效忠。若能斩龙，我便为血族屠龙勇士；若是身陨，我亦为血族先驱烈士。您曾对我所说之话，仿佛隔日。”
　　“我等向龙族最强帝龙王发起挑战，也是向世间最强的统治者发起对决。我等血战数月，终成大业。荣耀尽属至高血族，其间身经百战，战功赫赫之人——”
　　“即为屠龙勇士，柯罗摩！”
　　浑黑的一剑劈开天地，风云骤变——！
　　刹那间，连焚天火龙王自己也不知道发生了什么，他瞪大了双眸，眼前恐怖的一剑让他顿时皮开肉绽，连同骨架一同斩断，生命的钟摆瞬间停滞。
　　柯罗摩此身便已化为屠龙圣物，觉醒了数千年前的力量。
　　他单膝跪在了焚天火龙王的尸首上，一剑刺入龙躯，自己也在完成使命后渐渐失去了生息。一如王城之内那座屠龙勇士的雕像般，再一次征服了强大的圣龙。
　　此战，血族失去了三大军团。
　　圆舞剧场军团仅剩两成存活。
　　地狱死骑军团全灭。
　　蔷薇军团全灭。
　　军团长多洛莉丝负伤。
　　军团长柯罗摩牺牲。
　　军团长莫里斯牺牲。
　　血族与龙族的初战，就此暂告落幕。

21.未知始祖，优姬

　　夜幕降临，龙族大军撤退。
　　他们深知在黑夜与血族交手必定有巨大劣势，阳光在种族的先天上限制了血族的部分力量，在黑夜他们的血脉将发挥到极致。
　　没有过多恋战，在四圣龙之一的焚天火龙王被斩杀后，龙族军队在日落之前退出了血族的外城，倾巢而出又群集而退，很快就消失在了地平线上。
　　龙族的几位将领将战况向史密斯汇报了一下后，史密斯便让他们纷纷退下，将龙族的军队驻扎在距离血族王城一万米之外的地方。
　　“总的而言，还是在掌控之中，稍微出了一些意外的失误。”史密斯坐在自己的位子上，托着下巴思索着。
　　先是遇上了多洛莉丝女王镇守的军团，再者是遇上了地狱死骑军团那位亡灵的骑士柯罗摩，血龙王被击垮是预计之中的事情，但焚天火龙王……
　　同时，在他独自自语的时候，背后帘幕下的阴影，有一个身姿俏丽的少女身影靠在遮帘边双手抱着胸，轻描淡写对他说道：“龙族的圣龙死了一只呢。”
　　史密斯向身后瞥了一眼，两人之中隔着一扇遮帘背对着背。
　　他将双手撑在了膝盖上，身躯缓缓地弯曲下来，“嗯。虽然说在下一只圣龙来到之前，龙族军队会由我来掌管一半的权力，但圣龙之死他们也不能够怨恨于我，我可是也出了力破了城墙的，况且谁让碰上了那家伙呢。”
　　“没想到柯罗摩真的和传闻中的一样，是和德古拉一起斩杀过帝龙王的屠龙勇者，他依靠身上的圣物铠甲，即使身躯苍老却也依旧能够活着。”
　　史密斯眯起了眼，这便是这次战斗的失误。柯罗摩是德古拉的忠诚部下，如果去瞒骗他说要复活德古拉，或许也是可以拉拢的力量。
　　届时等柯罗摩献上了自己的力量为他而战，去抓回伊芙兰的时候面对苏小小，压力也会小一些。史密斯将德古拉血脉吸收后，那时即使柯罗摩不满，也无可奈何，他只是用作于增加胜算的筹码罢了。
　　不过现在这个看重的筹码，带着圣龙的命一起去了地狱。
　　“你不是早就知道他的身份吗，有什么惊讶的？”遮帘后的少女用轻蔑的声音问道，从地位上而言，她似乎比史密斯更高或者是同级。
　　史密斯摇了摇头，只是说道：“没想到的是他真的拥有那份屠龙的力量，在第七条命也即将燃尽之时，屠龙勇者将取回巅峰之力，真是可怕。”
　　遮帘后的少女轻哼了一声，她的反应反而没有那么强烈，“那么现在告诉我，开场损失了一只圣龙，你的胜算还有多少？”
　　“准确而言，是一位龙族将领和一只圣龙，以及其下诸多的龙族士兵。但相应的，奥古斯汀公爵内应，完全破坏掉了外城城墙，伊迪丝那边也损失了三个军团以及两个军团长，初战的目的本来就是试探和破坏外城，战争可还没结束呢。”
　　史密斯双手搭在了眼前，在经过了一番计算后，得出了结论，“胜算九成。”
　　“真低。比原来要跌了一些。”少女略有不满，仿佛在指责着史密斯。
　　“哈哈哈，确实是比原来要低了一些。毕竟被斩杀的圣龙是我需要用到的焚天火龙王，本来内城也希望利用他直接往城内爆炸一次，同时让另一只圣龙磐岩土龙王去冲锋，即使他们都不是始祖的对手，但内城也多少可以制造突破口。”
　　“那么，史密斯始祖，如果我选择了去协助伊迪丝维护王权，你的胜算，还剩下多少？”带着一丝坏意的发问，清脆悦耳的声音还有一些俏皮。
　　史密斯扶着额头，少有地露出了苦恼的表情，“饶了我，如果优姬大人选择了伊迪丝，那胜算可就五五分成了，一半的概率，你想要搏一搏吗？”
　　“我并非是这个意思。只不过，比起百分之九十，我更喜欢百分之百的胜率，如果有一方的获胜概率比你要高，我可也说不定会临时倒戈～”
　　“嗯？你的意思是……还有第三方？莫非是在说龙族？那群家伙是成不了什么事的，上一次怎么输，这一次还是怎么输，不同的是，他们这次输得有所价值，能够协助我去推翻掉伊迪丝的王朝。”
　　“谁知道呢～我真的要走你也拉不回来我不是吗？”优姬故意打着幌子。
　　史密斯苦笑着，对于这位大小姐他确实无法对其有什么脾气，含糊其辞也不再去追究，“优姬大人，你可是我的王牌之一，希望你届时会慎重考虑。也建议你更加隐藏一些，不要暴露给任何人。奥古斯汀已经在猜测着是否有始祖会叛变的事情了，当然他还不足以让我完全信任，所以并不会告诉他。”
　　亘古之龙可不是这位少女的对手，始祖前三位，都具有着极其强大的力量，史密斯可不想看到龙族之王会提前坠机在她的手里。
　　随后，史密斯换了一种口吻，坚定地看着眼前说道：“我会好好考虑接下来的战斗该怎么去打，会将胜率再提升得更高一些。”
　　这时，优姬才稍微满意了一点。临走之前，她又停住了脚步，向他问道：“保险起见，我想问问你，你的胜算，应该是建立在知道伊迪丝真实实力的前提下？”
　　“当然，你想说的是她拥有的不仅是那几百年的力量存量，还有另外一种几乎无敌的杀手锏吧？这一点我自然明白。”
　　“你知道就好。你要知道血族千年之来都是第一始祖统御，地位从未动摇过，并非没有原因的。光是存量，五十年的力量能镇压亘古之龙，一百年可以秒杀本源级贰兽，即使是我们，又能够抗得住她几个十年的魔力呢？”
　　史密斯摸着自己的拳头，微微地点着头，随后戴着了他的单面镜片，站起了身向门口走去，站在高处看着远方正在战乱休养的血族王城。
　　等其他圣龙聚集完毕后，下一次攻击将会比这一次还要强上数倍。如果龙族能够攻破内城的城墙，已经是值得嘉奖了，真正的强敌，可是内城之内的家伙。
　　感受这片刻的宁静吧，王城之内的贵族们。
　　在这场战争里，一切贵族都将成为平平无奇之辈，这里只有比你们强，更加强，非常强的对手，将你们引以为傲的力量和尊严，践踏得一丝不剩。
　　“更喜欢百分百的胜率是么。”
　　“优姬大人，我刚才应该说了……”
　　“你只是我的王牌，之一吧？”
　　………………
　　（ps.月初求月票啦，这个月照样月票加更！上个月爆发了一波，寒假加更制度可才刚刚开始呢！）

22.从远乡而来的落魄女孩们

　　“这可真是糟糕啊，外城大半都被摧毁了，三个军团几乎全灭，连军团长都死去了两位，龙族这一次是真的想与我们拼死一战啊……”
　　在内城站岗的士兵眺望着远处，夜幕下的城镇却丝毫没有寂静，军队正在搬运着伤员，还有阵亡士兵们的尸体，四处硝烟袅袅。
　　辉煌昌盛的王城，一眼望去像是被巨人碾平了一般，到处变成了满目疮痍的废墟，四处都是呼喊声和痛苦的哀鸣声，简直如同地狱一般残酷。
　　从晨曦到夜晚，仅仅一天的时间，究竟都发生了些什么。很多人甚至都还没有反应过来，他们明明早晨还看着那片繁盛的都城。
　　“呃……是黑夜十字军团的战士么，不用急着救我……我的伤势并没有那么严重，我们的队长……还在那片废墟下面，快去救他……”
　　被抬在担架上的士兵，已经看不清身上穿的是哪个军团的服装，他极力地睁开着双眼，指着战火喧嚣的那片地方无力地轻语道。
　　“嗯，我们会去找的，先把你抬回去疗伤。内城的，放行一下，是还幸存的伤员！还有机会救回来！”黑夜十字军团的士兵向城门的岗位上喊着。
　　站岗的士兵名为安德，连忙从上面下来，将他们放行了过去。
　　看着身上染着一片血迹的同伴，他不忍直视地瞥了过眼，向自己的站岗同僚招呼了一声：“嘿，你帮忙接替一下我的岗位，我去前面看看。”
　　“你认真的？外城很危险，现在可能还有残留的一些龙族，刚才出去的搜查小队都还有几个人被还活着的龙族袭击了。”
　　“没事，我很快就回来。”安德摇了摇手，让同伴不用担心自己，随后便顺着内城的城墙走了出去，心想没想到王城也会变成被人称之为危险的地方。
　　这里不是其他任何地方，这可是血族的王城。这一战过后，上面的始祖们也应该多少要出手了，一定要将龙族彻底地击败。
　　不过在此之前，安德还得只身去一趟城边，冒着危险去外城的一间小破屋里。
　　他观察了一下四周，发现没有龙族的身影，便立刻快跑了过去，脚步声渐渐靠近了已经坍塌下来的小破屋，掀起一条遮蔽着的布料。
　　“没事了，外面安全了。刚才黑夜十字军团已经将附近的龙族都清理掉了，暂时不会有什么危险，要出来吗？”安德对着黑漆漆的里面问道。
　　掀开布料后，底下有两位披着一身简陋袍子的小女孩，她们瑟瑟发抖地挤在一起，安德的到来甚至都把她们都给吓了一跳，赶紧蜷缩了起来。
　　安德点亮了一盏小提灯，放在了破屋帐篷前，对她们笑了一下，“别害怕，我是之前那个内城的士兵啊，应该还记得我吧？我叫安德，是士兵。”
　　听到是熟悉的声音，里面的两位小女孩才渐渐发出了窸窸窣窣的声音，慢慢地爬了出来，纯净又胆怯的大眼睛偷偷地张望着四周。
　　之前没怎么看清，在两个小女孩从里面钻出来的时候，安德都被她们仙姿般的漂亮容貌给微怔了一下，看上去像是某位贵族的女儿们。
　　“出来吧，我带你们去附近军队的营地，那边肯定比这里要安全。”
　　“嗯……”两位小女孩低声地叮咛了一下，很乖巧地跟在了安德的身后，同时还在惧怕着周围是否会窜出一只龙族而警惕着，看来被今天的战争吓得不轻。
　　安德提着提灯都在前，身后两个小女孩紧跟着他。她们的步伐小，有时候跟不上又连忙小跑几步，寸步不离地跟着。
　　“说起来你们到底是怎么回事，之前上面议会早就已经得知了龙族可能会进攻的消息，提前疏散了外城的居民，你们没有跟上那批疏散吗？”
　　安德一边走着一边盘问着她们的情况。
　　躲在袍子下的两个小女孩，互相对视了一眼，随后由其中一个声音很清甜的女孩子说道：“我们……不是王城里的居民，是从外面来的……”
　　“嗯？那你们的父母呢，我还以为你们是某位王侯的女儿，看来不是吗？你们该不会是自己两个人偷偷潜入进来的吧？”
　　安德的语气稍微严厉了一点，对于潜入王城这种事情，和偷渡一样严重。更加应当严厉的是外城的守卫，怎么会让这两个小女孩偷偷进来呢？
　　“果然我和上头提过很多次，让那些家伙在外城站岗不靠谱，看到几个漂亮的女孩子可怜地祈求一下找个理由就让她们通过了，这样的事情以前也有。”
　　而且那次最后追根溯源，发现还是放了个巨麻烦的家伙进来。他放了谁进来？是一个叫苏小小的萝莉！半年前差点没把内城也翻了个天的危险人物！
　　后来革职了那个站岗的守卫半年，后来所属的军团谅解他也无力去辨识，算是个教训让所有人都引以为戒，就又让他上去当个替补站岗的。
　　“我们的父母很早就离开我们了……是偷偷、偷偷进入王城的，对不起……”两个女孩子嗫嚅着，说着一个眼泪都要像是银线一样掉下来了。
　　安德赶紧松缓了一下语气，如今外城都已破，对两个逃难的女孩子严厉又还有什么必要呢，急忙安慰道：“没事没事，当下战争在前，你们先保护好自己就行，偷渡的事情就暂且不追究了，到达营地后，军团也会保护你们的。”
　　不过真是倒霉孩子，父母很早就离世了么，看来是没有地方去想偷偷来王城找个人收留一下吧。结果刚好撞见了龙族进攻王城，运气真不好啊……
　　安德越想越感慨，轻轻地把手放在了她们的头上，“可惜我没什么能帮你们的，等下到了军团恳求一下他们照顾你们吧。等这场战争结束了，你们可以去找找给贵族当女仆的工作，你们长得这么漂亮，说不定今后也能嫁个大权势贵族。”
　　“大哥哥，你真是个好人……”女孩们轻声地感谢着。
　　安德苦笑了一下，“不过是我的本职工作罢了。对了，要是这一战后我还活着，有什么事情也可以来内城城墙上找我，我通常都在那站岗。当然你们最后也要被许可留在城里，这就需要傍上个贵族了，此前的话，就先去军团……”
　　“安德哥……我，我们不想去军团，有办法带我们去内城吗……？”

23.妹妹肚子真的饿了吗？【月票加更】

　　“啊？”安德听到身后女孩的话后，在原地愣住了。
　　两位女孩互相地贴在一起，十指相扣地依偎着，楚楚可怜地看着他。
　　安德停住了脚步，转过身问道：“怎么了？为什么不想去军团？现在黑夜十字军团驻扎在内城附近，他们肯定可以保护你们的。而且到时候再开战了，你们也会被转移到其他地方，不会被带上战场的。”
　　“我、我们……害怕军团。”她们的声音颤抖着。
　　安德看了一眼旁边，找了个遮风挡雨的地方，把提灯放在了地上，让两个女孩也一起坐下来，三个人围着提灯暂且停住了行程。
　　“发生什么事了，你们害怕军团？为什么？”安德从她们的语气中听出了一丝非比寻常，想要好好去了解一下这两个女孩，再决定要把她们带往什么地方。
　　两个女孩子一起坐了下来，都低着头抿着嘴，似乎有什么难言之隐。直到其中一个女孩用手肘戳了一下旁边的女孩子，才连忙说道：
　　“安德哥……其实我们的父母，就是被血族军团杀害的。我们很早之前就是两个人一起生活，曾经被父母告诫最后的一句话，就是要小心军团。”
　　“什么……军团杀害平民吗，这样的事情应该是不被允许的，除非是什么需要去镇压的恶党，这样说来，你们是一对姐妹？”安德皱起了眉。
　　“嗯，我是姐姐，她是妹妹。”自称姐姐的女孩指了一下自己，又指了一下旁边，从身材上来看其实也能够看得出姐妹二人各自是什么身份。
　　姐姐将妹妹抱在了怀里，一肚子苦衷无从述说，“平时所有困难都是我们两个人去努力解决的，温暖的需求，果腹的需求，即使是……其他生理上的需求。”
　　“姐、姐姐……那个就不要和别人说了……”妹妹有些责怪地说道。
　　随后，安德坐在提灯前，听着姐妹二人说着自己一路上的经历，没有想到她们的身世如此之惨，听她们说的来看，父母是被小丑军团所害的。
　　“小丑军团其实也是我们这边高层议会始祖们的眼中钉，而现在这个军团已经不复存在了，现在改为了影子军团，由魔术王大人作为军团长，肯定不会和以前一样，军团也并不都是向小丑军团那样乱来的，我带你们去……”
　　说到一半，安德又骤然没了声，低头沉思了起来。
　　不对，影子军团的军团长魔术王大人，好像听说也是一个神秘的家伙，其实这些实力强大的贵族，生性都有些奇怪，搞不清究竟是什么面目。
　　军团虽然有纪律，但也不见得都是善类。这一点安德其实自己心里也清楚，尤其是对待平民的时候，军团也会高高在上，甚至称之他们为贱民。
　　把这两个对军团本来就有一些仇恨情绪的女孩子交给他们，是不是真的会被保护起来呢，在大战中他们应该也无暇去顾及外来的平民……
　　不然的话就塑造一个假身份，假装她们是某个王公贵族的女儿？不行，那样一下就会被揭穿了，行不通啊……
　　“你们想要去内城，对吗？”安德斟酌了一番后，问道。
　　“嗯。”两个女孩子都点了点头。
　　安德舔了舔嘴唇，实际上他作为内城守卫，其实还真的恰好有这个作弊的权利，可以偷偷带这两位女孩子进内城。
　　在经过了一番激烈的思想斗争后，他最后决定了。
　　“好吧，内城也有始祖在镇守，龙族应该是攻不破内城城墙的，里面确实比外面，比军团营地都要安全，那我带你们去内城吧……”
　　安德无奈地摇了摇头，他总不能够把两个女孩给扔这危险的外城，她们弱小的身板，说不定什么地方塌下来一块板子就会被砸死了。
　　两个女孩都露出了感激的目光，纷纷去抱住了安德的一只手臂，“安德哥真是一个好人，希望你一定要在战争中活下来啊。”
　　“哈哈，但愿如此吧。”安德看着自己身旁的两个女孩，没办法了，就算是之后会被查出来玩忽职守甚至利用私权，也已经无所谓了，他不愧对自己的内心。
　　况且，他还能不能活着回去还不知道呢！
　　而就在他们商量好了，准备再次启程前往内城的时候，一股不安的气息却在四周蔓延了起来。黑暗之中，一只只体型较大的黑影在缓缓靠近着。
　　残留下来的岩甲龙军队，约莫还有七八只，都在向这里靠拢包围着，想要将三人全部撕成碎片，安德刚站起身，也顿时感到身后升起了一股寒意，似乎有什么在盯着自己！转过身一看真的有什么体型庞大的东西在靠近。
　　“糟了！是龙族残留的军队吗！？”安德脸色有些苍白，没想到外面真的还有，自己一个人可保护不了这两个小家伙，他自己都会死在这里！
　　“喂，糟糕的情况发生了，你们……你们找个机会快逃，我，我说不定也能够撑一会儿，别回头，往内城方向跑！”安德双腿哆嗦着，赶紧喊道。
　　他拔出了一把剑，立刻对准着眼前即将走出黑暗的大家伙，紧张地咽着唾沫。他不是军团士兵，和一只龙族对抗尚为吃力，何况这么多包围上来。
　　“呜呜呜……”身后的两个小女孩被吓得哭了出来，紧紧地抱着他的裤腿不放，安德也越来越焦急，也许这就是天命吧。
　　没有强大战斗力的人，在战争中便是如此无力回天，会轻而易举地被剥夺生命死去，距离内城也还有一段距离，没有人会看到他们。
　　“对不起啊……”安德对小女孩们说道，像是无法带她们回安全的地方的内疚，说不定他再早一点决定，就不会等到这些龙族发现他们了。
　　我们得一起死这了。
　　而就在他再次抬起头准备决一死战的时候，突然便听到了一声沉重的倒地声，好像有什么剑光从眼前闪过，包围过来的龙族竟然悉数没了声。
　　两位小女孩抱得更紧了一些，不清楚周围发生了什么。
　　“怎、怎么……”安德紧张兮兮地看着四周，在原地又停留了好一会儿，才敢一点一点挪动向前看了一眼，血泊里竟然躺着一只被斩成了两半的岩甲龙。
　　平整的切痕，像是被什么超级锋利的剑刃瞬间切割了，盔甲坚硬的岩甲龙当场毙命，死得悄无声息，一定是被什么实力恐怖无比的人给杀掉了。
　　“怎么会这样，有，有谁在帮我们吗？”安德赶紧去寻找了一下四周，却没有看见类似的身影，倒是一片的岩甲龙都死掉了。
　　一瞬间秒杀掉了这么多岩甲龙，一定是某位贵族大人路过发现了我们被围困，帮了我们一把，但是……啥也没看清。
　　“大哥哥……你，你好厉害……”抱着安德大腿的一个小女孩鼓起勇气睁开了眼，看见周围的岩甲龙都死了，睁大了眼睛，对安德露出了崇敬之情。
　　“啊？不，不是我，我也不知道是怎么……”
　　“哇！？这么多龙族，我还以为我们可能要死了，才一闭眼的时间，安德哥就全部把它们杀掉了吗！？太强大了……谢谢你……安德哥！”
　　另外一个小女孩仿佛也误解了什么，让安德一时间陷入了尴尬的处境中，一时间也来不及解释，只好让她们安心一些，支支吾吾地回答道：
　　“是、是啊，我，我可是很强的，快，趁还没有其他的龙族过来，我赶紧带你们去内城，到了那里你们就不需要我保护了。”
　　安德没有找到帮了她们的恩人，担心再有什么龙族出现，赶紧带着两位小女孩跑了起来，怕她们跑不动，还一只手抱了一个，背上背了一个。
　　“你怎么去了那么久，喂，你抱着的是什么人？”城墙上的同僚看见了安德又跑回来，问了他一句。
　　到了城墙附近，安德向上面又招呼了一声，“我在外面找到了两位贵族大人的女儿，我现在就护送她们去内城里面。”
　　“哦！竟然是这样，那快点进去吧。”听到是贵族的子嗣，城墙上的守卫也连忙态度变得十分恭敬，给三人放了行。
　　到了内城后，在一处街角安德把两个女孩子放了下来，蹲下身对她们仔细叮嘱道：“就按照我之前和你们说的做，知道了吗？战争期间哪里都不要跑，先躲藏起来，没有人会顾及到你们，等之后就自己想办法谋生。”
　　“嗯嗯……”两个女孩子纷纷点头。
　　“姐姐，我肚子好饿……”妹妹摸了摸肚子，可怜巴巴地说道。
　　姐姐连忙抱住了她，安慰她说道：“乖，等下我们就去找。不行的话，就把我的体力分你一点，吸我的鲜血吧。”
　　安德从兜里拿出了一些血族用的货币，不论多少全部都塞给了两个女孩子，“来，这点钱应该可以帮上你们，好好利用吧。”
　　“好了，我就送你们到这里了，我也该回去了。”安德站起了身离去，似乎还有些不放心，又回头看了一眼，两个小姑娘在向他招手告别，他才终于离去。
　　………………
　　在看着那个善良的守卫离去后，两个女孩子才纷纷摘下了自己的兜帽，分别露出了雪白和淡粉的漂亮秀发，彼此对视了一眼。
　　“妹妹，妹妹肚子真的饿了吗？”伊芙兰勾着苏小小的鼻子，轻柔地问道。
　　苏小小摆开了她的手，“还行，稍微有点吧。作为姐姐你得好好把我喂养好不是嘛，所以我也不担心。不过演技还是那么厉害啊，伊芙兰，说哭就能哭。”
　　“嘻嘻，终归我们也顺利地进入到了内城。”
　　“嗯，比预想中还要快，那位叫安德的士兵确实是善良的人，倒是让我都有些愧疚了，帮他清理了刚才袭击过来的龙族，应该也有军功，算是感谢吧。”
　　“事不宜迟，我们去小蝴蝶那？她应该在等我们。”伊芙兰问道，苏小小应该不会想在戒备如此森严的内城逛会儿街吧？
　　“嗯，我们去吧。”苏小小亲了一下伊芙兰，“多谢我的奥斯卡小影后了。”
　　“不客气～”伊芙兰啵唧一声亲了回去。
　　两只神秘的萝莉，又消失在了街道之中。

24.战争的噩梦

　　顺利潜入内城后，小蝴蝶接应了苏小小和伊芙兰。
　　带领着她们一起去了驻守在城内的炽天使军团，来到了一片建筑风格气派恢弘的军团领地，门口还有六翼天使的雕像高高伫立着。
　　三人一起来到了小蝴蝶的卧室后，苏小小和伊芙兰脱下了那身披在外面的长袍，换上了炽天使军团的服装，偷偷地混在其中。
　　“来，这两件衣服都是按照你们的身材尺寸量身定制的，穿上之后你们就是我炽天使军团的一员了，要好好地掩藏着自己的实力。”
　　小蝴蝶从床上抱来了两叠早已经准备好的金白色军团服，而且女生的军团服一套拥有着两种样式，分别是裙子和短裤的风格。
　　苏小小选了穿上紧致的短裤，腿上穿上了镂空花纹的长皮靴，一直到大腿的中部，看上去轻便飒爽，同时披上了一件十分宽大有气势的大衣。
　　伊芙兰则是选择了自己一向喜欢的裙子，摇曳的裙摆崭新洁白，穿上了上衣的金色与白色相间的短衫，换上了平底的小鞋子。
　　“嗯？小蝴蝶，我的身上沾上什么了吗，为什么一直盯着我看？”苏小小对着镜子换着装的时候，突然发现小蝴蝶正交叉着腿坐在床上笑盈盈地看着她。
　　“没什么，只是这副帅气的风姿，让我想起来了曾经的那个少年，那个从来都昂首提胸充满自信的可靠的人，只差一些当初那压迫感十足的眼神了。”
　　“嗯？曾经的……是吗，我可也还是有一些东西从来没有变化过的。眼神么，你是指自信满满去把敌人全部杀光的眼神吗？”
　　苏小小的嘴角一扬，眼神中顿时坚定了几分，套上了白色的手套，紧紧地攥着手心，“我可也时刻都在准备着去战斗。”
　　小蝴蝶一愣，咯咯轻笑了一下，“糟了，没有以前那种凶狠的杀气了，反而感觉有些凶萌凶萌的，不过……依旧有着不愿意让人接近的压迫感呢。
　　对了，之后在炽天使军团里，记得要改改称呼我的习惯。不能够再称呼我为小蝴蝶，请尊敬地称呼我为奥黛丽芙大人，现在我是你的上司了。”
　　“嗯，我明白了，奥黛丽芙大人。”苏小小颔首。
　　小蝴蝶又伸出手摸了摸伊芙兰的脑袋，看待她的表情温柔得像是看着自己女儿长大的妈妈，“伊芙兰，又再次回到了这个地方呢。”
　　伊芙兰瞥了过脸，轻声嗯了一声。
　　她又回到了这个当初她拼尽一切逃出的王城，当初被绑在祭坛上的她，这次的回来，于她而言，是一次复仇，淋漓尽致的复仇。
　　“看着你能够一点点成长起来，我也感觉有一种欣慰，哈哈，这算是什么，养成女儿的成就感吗？不过我甚至都还没有结婚。”
　　“毕竟……是小姨抚育我和哥哥们长大的。”伊芙兰轻声说道。
　　在一旁的苏小小虽然不忍心去打搅她们的叙旧，但还是按捺不住好奇心，悄悄地问了一句：“所以我一直都在好奇的问题，可以认真地解答一下吗？小蝴蝶……不，奥黛丽芙大人，究竟……年芳几何？”
　　小蝴蝶这回倒是没有生气的样子，平时触及到年龄问题，她都会超用力地揍人，这一次只是故作娇滴滴的少女模样，“讨厌，人家十八岁多几个月而已啦～”
　　“仅仅是几个……吗？”苏小小挠了挠脸蛋。
　　在那之后，小蝴蝶又让苏小小和伊芙兰分别坐在梳妆台前，亲手给她们编织新的发型，把头发都高高地扎起来，显得更加有军团那股严肃英气的感觉。
　　她们闲聊起了从城外一直到外城，再到内城的经历，一路上没有遇见什么敌人，也没有让始祖们发现，和小蝴蝶说了外城战争的见闻。
　　小蝴蝶大致了解了一下，她也一直在关注着战争的情况，对她们说道：“这段时间里，你们尽可能熟悉一下内城，各个军团的部署以及始祖所在的领地。”
　　……
　　在那之后，血族和龙族的战争还在进行着。
　　外城被破的五天后，龙族再一次率领军队进攻了过来，四圣龙之一的冰霜天龙王抵达战场，以外城为战场和血族进行了一次激烈的战役。
　　黑夜十字军团在战役中几乎全灭，军团长维克多被冰霜天龙王杀死，始祖出现时，龙族军队立刻全速撤退，但也被灭掉了很多的战力。
　　开战以来第十天，又过了五天，血族展开对外的反攻，追击龙族的军队，敌方在指挥下不与血族交战，同时迂回去偷袭王城，但没有成功。
　　开战第十二天，血族领地大大小小的领主，纷纷向血族王城汇报情况，一部分领主剿灭了入侵的龙族军队，一部分则向王城求助，还有小部分已经被占领。
　　战火已经不再是血族王城，开始向整片大陆蔓延。
　　开战一个月，整片大陆几乎已无净土，连其他种族都已经被牵扯卷入到了这场大战里，同时龙族四圣龙剩下的三位全部抵达，对血族内城展开总进攻。
　　破坏内城之战，双方军力投入极其之大，龙族疯狂地对内城城墙展开突破尝试，内城的军团和始祖也纷纷应敌，这一战一直打了三天三夜。
　　开战的第三十六天，四圣龙全部被始祖出手联合斩杀！但内城也被磐岩土龙王突破，龙族军队还剩下大概七成的兵力，并且背后更强的角色即将出现。
　　开战第四十天，血族内城出现叛乱，被当权王朝剥夺了名字的无名军团，被认为是三教九流之辈的罪人们，积蓄已久的不满爆发。
　　无名军团与影子军团产生了冲突，影子军团军团长魔术王被无名军团的“罪人”们如同野兽般地撕成了碎片，影子军团全灭。
　　第十始祖爱德华和第十一始祖圣多亚忍无可忍，对无名军团下了杀手，罪人被全部以残忍的方式处决，将其军团全部击毙！
　　至此，血族十大军团仅剩四个。
　　开战的第五十天，真正的敌手降临。
　　龙族之王，亘古之龙亲自率领浩浩荡荡的龙族大军，向血族发起了决一死战。那一日，地平线上黑云密布，让人透不过气的窒息感蔓延在整片战场上。
　　所有坚守在内城城墙的士兵们，都看见了遥远的前方，一只史无前例的巨大龙王身影渐渐出现，它就像是一片浮空的大陆，凌驾于万物之上掠过。
　　飞鸟走兽皆畏惧于它，百般鬼神敬仰于它，它所飞过的地方，强大的风浪掀翻了整片森林，巨大的身躯遮天蔽日，将大地笼罩在了龙之帝王的阴影之下。
　　“要来了，这场战争真正的噩梦……”

25.血族始祖全员出战

　　“血族的城都，微渺的弹丸之地，蔽身着如此神奇而强大的种族，盘踞着比龙还要强大的强者，真是令人感到感叹。”
　　亘古之龙看着远处从云雾散开处渐渐显露的都城，率领着龙之谷全部军队，倾巢出击向血族王城进发，俯瞰大地，四处浓烟滚滚战火滔天。
　　阿德尔大陆的生灵涂炭，皆因他们而起。但他们也必须这样为之，因为血族是不会低下高傲的身姿，龙族也从来不会低下头。
　　这片大陆上，只能够拥有一位王者。龙族势必捍卫先祖的荣誉，兄长帝龙王被德古拉夺走的地位，亘古之龙将再夺回世界的统治权，重新屹立于巅峰之上。
　　“如今，外城和内城都已经被攻破。”亘古之龙遥望着血族王城，在战事接近两个月的时间点，血族已经连续失守了两面城墙，“你还能够按捺得住吗？”
　　从亘古之龙的眼眸之中，拉开了万米的距离，穿过树林，穿过云端，周围的一切事物都像是退后的车窗外景色，直到聚焦在了军武神塔大殿内的王座之上。
　　伊迪丝戴着王冠，一只手撑着脑袋，冷寂的目光垂落而下，裙摆顺着洁白无瑕的大腿铺盖。而站在她王座之下的贵族，全员皆是血族最强的战力，血族始祖。
　　第三始祖优姬，第五始祖斯卡雷特，第七始祖德西克，第八始祖洛佩兹，第九始祖奥瓦尔，第十始祖爱德华，第十一始祖圣多亚。
　　以上为除了伊迪丝与史密斯之外现存的所有始祖，而此刻军武神塔大殿内，一共抵达了五位，剩下两位，其中第五始祖斯卡雷特正在从遥远的精灵族领地火速赶回，第八始祖洛佩兹不知去向。
　　奥瓦尔瞥了一眼远处浓烟滚滚的战场，以及那只超大型的龙王身影正在缓缓接近，轻声地说道：“虽然预想过会有第二次大战，但没有想到竟然会来得如此之快，看来我回来得还算及时。”
　　“斯卡雷特始祖会在三天之内抵达，他已经进入了血族最远的边境领地，此前由我们对付龙的帝王应该没有问题，亘古之龙与两年前与人类彼方战争中的那位首席灭却师是同一个级别，除非它的魔法在短短的时间里暴增了几倍。”
　　德西克说道，随后他看了一眼奥瓦尔，他们都是同样从外面赶回王城守卫的，还并不清楚究竟发生了什么，便一同说道：
　　“不过史密斯始祖的叛变，有些出乎我的意料。这次的战争除了亘古之龙，第二始祖也是一个强敌，我们得警惕他的动向，保护好伊迪丝帝王。”
　　第三始祖优姬轻轻一笑，背靠着大殿里的一根柱子，“确实如此，史密斯或许才是真正头号的威胁，不过我觉得不需要谁去出手，他一定会亲自上门的。在场的我们也难以是史密斯的对手，唯有帝王去镇压他。”
　　“联合龙族一起反叛血族，史密斯始祖的罪行已经无法被赦免，看来事情既然已经到了这种地步，也没有什么再好商量的了。”爱德华说道。
　　因为这场战争引发了诸多争端，史密斯所犯的错误已经不是小错，原本作为议会领袖的他，如今已经成为了整个高层议会的敌人。
　　“而且。”优姬补充道，“德西克始祖所说的人类首席灭却师，如今不仅还没有死，还被初拥为了血族，灭却和血族的力量融为了一体，现在她可比以前又强了不少，我们哪怕是一起上或许都够呛。”
　　德西克紧皱起了眉，看向了伊迪丝，似乎想要疑问究竟是怎么回事。
　　伊迪丝缓缓地眨了一下眼，用清冷的声音说道：“苏小小的事情我也会亲自去解决，不需要诸卿劳心。”
　　苏小小就像是一个异类，在进攻人类世界的时候，血族很早便注意到了这位强敌，在彼方战争中一如既往地将其抹杀，却没有想到这个当初认为的小隐患，正在逐渐地变大，大到了连使徒不死鸟都解决不了的地步。
　　伊迪丝清楚自己得保留更多的实力，她是血族最坚固的立柱，只要她还在，血族就绝对不会被任何人打倒，反之，血族在如今的环境下有大厦将倾之危。
　　“龙族与血族已开战一段时间，无论是本就驻守为王城的，还是从自己的领地不远万里地赶回的，我想你们一路上也应该都看到了这片大陆上所正在发生的事情，这一幕幕，应当是我们许多年前所见到的最熟悉的场景。”
　　伊迪丝发话了，猩红的瞳孔扫视着面前的五位始祖。
　　“我不希望诸卿之中也有像是无名军团之辈叛乱之徒，根据一些消息，史密斯似乎还把握着什么，我会去杀掉他。而亘古之龙，诸卿也请小心应付。”
　　“并且——”伊迪丝拉高了声音，身上的威压阵阵向外发散着，露出了尖锐的皓齿，“哪怕诸卿失利，即便是亘古之龙和史密斯一起围攻我，即便是龙族全军兵临城下。我也能够一个人，就碾碎掉他们——”
　　五位始祖纷纷低头向伊迪丝帝王献上敬意，没有人会违抗，也没有人愿意或者是敢去违抗帝王的旨意，别无他由。
　　她是世间最强的，并且只有第一，还未曾见到过第二。
　　从军武神塔退出，五位始祖分别望向了战场，同时赶赴！
　　始祖级别的贵族纷纷下场，第三军团炽天使军团和第四军团皇家圣域军团，也全军出击去阻拦龙族大军，帝王侧军团和四骑士军团，早已蓄势待发。
　　“说起来，优姬小姐，你有没有见到洛佩兹始祖？我记得前几天他还在城内，这几天却不见了踪影，如今龙之帝王已至，他也还没有归来。”圣多亚问道。
　　一旁在高空飞着的优姬露出了猜测不透的表情，只是轻声回答道：“不太清楚呢，说不定是内鬼吧。比起这个，我建议你还是小心一下自身更好。”
　　“嗯？什么意思……？”圣多亚狐疑地看着优姬，但她没有再给予答复，嗖地一身化为了一道红光，像是流星一般从天边降落。
　　“始祖前三位可都真是些怪物，明明同为始祖，却根本追不上优姬……”圣多亚远远看着优姬离去的背影，随后又低头沉思，“洛佩兹始祖……是敌人吗？”

26.狩猎！困兽之斗？

　　在亘古之龙进攻血族王城之际，另外一边，也正在发生着不同寻常的情况。
　　圆舞剧场军团在初战遭到重创后，就不再负责正面战场，而是在血族王城之外守备，被派遣去支援各地向王城发起求助的领主。
　　东部区域莫比斯王城，距离王城几千米之外有一座教堂。
　　在教堂外附近，是一片十分古老悠久的森林，据说曾有古代的精灵族在这里研究过某一种魔法，其魔法素材残留而导致这片森林寿命极其之长，不畏风沙。
　　洛佩兹始祖的身影出现在了大教堂之前，抬头看着这座宏伟修建的教堂，又环顾了一下四周，很快，教堂的大门被推开，一股少女的芬芳香气透露而出。
　　“多洛莉丝？你果然在这里，你的军团呢？”
　　看见从教堂内走出来的少女，正是多洛莉丝女王，洛佩兹上前问道。
　　多洛莉丝顿时瞪大了眼睛，好像对于洛佩兹会出现在这里的情况而感到极其意外，一时间无措地摆着手，问道：“洛佩兹始祖，你为什么会在这里？”
　　“嗯？我为什么会在这里？因为我听说圆舞剧场军团在这边的战况极其危急，而且其军团长受了重伤濒临一息，正在向王城发起求助。”
　　多洛莉丝微怔了一下，脑海里出现了许多猜测。
　　她很意外洛佩兹会出现在这里，因为她是被奥古斯汀送到这里来疗养伤势的，她已经平定了附近的骚乱，接下来一段时间只需要驻守于此。
　　东部区域莫比斯森林，这里的大领主是奥古斯汀。
　　求助消息不是她所去发布的，她的圆舞剧场军团更是驻扎在莫比斯王城城内，不可能会有什么战况极其危急的情况。
　　但随即，随机应变的她好像意识到了什么。
　　“洛佩兹始祖大人，虽然求助的信号并非是我发给王城的，我也安然无恙并无危险，但是……我想应该会有人想要来见见你。”
　　就在多洛莉丝话音刚落。
　　正在教堂门口的洛佩兹正在疑惑的时候，从森林里渐渐走出了一个人影，他穿着一身白色的披肩长衣，步伐从容不迫，似乎已经在这里等候许久。
　　“啊啊～不好意思，洛佩兹大公，正是如此。想要见你的人并非是多洛莉丝女王，而是我，看来你是独自离开王城来到这里了。”
　　从森林里走出来的身影很像是奥古斯汀，但并非是他。
　　而是他的弟弟，艾布鲁内。
　　洛佩兹侧过脸，转身面对着他，仔细端详了一眼。
　　“记忆中有些熟悉的面孔，你是炽天使军团……哦不，蔷薇军团？抑或者两者都是？是那位公爵的血亲？”
　　艾布鲁内确实在不同的军团都呆过一阵子，只是作为奥古斯汀的一个眼线，去随时留意各大军团的内幕，正面而言他并没有与洛佩兹见过面。
　　即使是这样，也被洛佩兹所留有了印象，令人感到不寒而栗的记忆力。
　　“正是奥古斯汀公爵的亲兄弟，只不过大公竟然会对我的面容有印象，真是令人惊讶，想不到我一介无名小辈也能够在您的记忆中留存。”
　　洛佩兹向前走了几步，“伪冒军团长的身份，向如今正在与龙族展开激战的王城发出求助信号，你知道你的行为会是什么罪名吗？”
　　“哈哈哈。我听说洛佩兹大公，平时在自己的领地里喜好狩猎，会挑选强壮的野兽甚至其他种族的成年者作为狩猎对象。沉浸于狩猎杀戮的乐趣，并且热爱制作各种各样的兵器，但是否未曾想到，自己也会有一天成为被狩猎的目标呢？”
　　洛佩兹眯起了眼，“你是史密斯的部下？为了分散王城内始祖的战力？虽然不知道为何是挑选单独引出我，但是如果将这样拙劣的技巧认作为陷阱，就此想要狩猎我这个猎物，那我可真是太被瞧不起了。”
　　他在来到这里之前，就已经从高空观察了一圈周围的环境。被森林为围绕着的教堂，丛林茂盛军队难以进入，在其间战斗也十分隐蔽。
　　这样连牢笼都算不上的地方，对于洛佩兹而言根本不值一提，他也无需任何军队前来支援，除非史密斯在这，但他现在一定在王城觊觎着王位。
　　“因为洛佩兹大公是最难处理的不安定因素，有人并不希望你的存在，就是如此。”艾布鲁内从腰间抽出了银晃晃的利刃，嗖地一声冲向了洛佩兹。
　　“蚍蜉撼树。”洛佩兹冷哼了一声，仅仅是扬起了一拳，一个冲击波便将他打退了几步，艾布鲁内在原地转了个身，反身又追上来猛然一斩！
　　洛佩兹单手抬起，用手臂硬生生地挡下了剑，用力一震再次将他击退。艾布鲁内向后踉跄了十几步，才勉强站定了脚步。
　　真是要命，始祖级别的贵族，无论哪一位都难对付得要死。
　　艾布鲁内旋了一下剑柄，金灿灿的光芒从他的身上焕发，一对纯白的羽翼从他的背后缓缓展开，荡然的气息向四周发散弥漫。
　　“哦？罕见的翅膀，天使血脉么？”
　　不由分说，艾布鲁内再一次飞了上来，向洛佩兹狠狠地斩来。
　　洛佩兹一抬眼，感受到了比刚才要强了不少的气息，双手交叉挡在了身前，被勉强地击退了一小步，“呵，仅此而已的程度，哪怕不需要我出手……”
　　就在他将视线准备转移到旁边时，一股强劲无比的风浪向他冲了过来，轰地一声火光爆炸，洛佩兹的脚步瞬间被推出了好几米，在地上划过了一道平移的线。
　　他惊愕地睁着眼睛，视野有些倾斜，发觉是自己的脖子被踢断了，从他的脖子上留下了一个滚烫的红印，还在冒着缕缕白烟，然而他的双腿依旧站立着。
　　咔嚓一声，洛佩兹扭正了自己的脑袋，断裂的骨头又立刻重合了起来。随后低下了头，沉默了一会儿发出了一连串的低沉笑声。
　　“呵呵呵……呵呵呵……哈哈哈！原来如此，多洛莉丝，你也是叛王派吗？真是出乎我的意料。”
　　“很遗憾，洛佩兹始祖。我不是叛王派，但也不是亲王派。”
　　多洛莉丝轻轻地放下了高抬起的腿，原本以为这一击足以让洛佩兹飞出去，想不到他在毫无防备的情况下都接了下来，始祖和军团长的差距是一道鸿沟。
　　洛佩兹冷笑了几声，用手摸了摸自己还在冒着烟的脖子，“真是凶狠的一击。但无论你们的理由是什么，在向我发起攻击的这一刻起……”
　　洛佩兹瞪大了瞳孔，眼眸中燃起了浓烈的杀意，咧开了嘴，像是面对着两只猎物，让他开始感到了一丝愉悦，“你们，就已经是尸体了。”

27.猎人与猎物

　　“喂，奥古斯汀呢。怎么只有你一个人来？”多洛莉丝在林间飞快地穿梭着，与其一起交叉地飞行着的还有艾布鲁内。
　　“我不清楚，但眼下我们得想办法怎么把第八始祖牵制住，他的实力在预料之中，预料之中的强大无可匹敌，但也并非毫无机会击败他。”
　　在这场狩猎战开始之刻，双方既是猎人，也是猎物。洛佩兹拿起了自己的长枪，与多洛莉丝和艾布鲁内同时交战。
　　洛佩兹身影快速地在林间飞过，错综复杂的树干枝叶如同空气般丝毫无法阻拦住他，他的速度比两人都要快，不一会儿就追上了两人。
　　这便是奥古斯汀计划中的一环，想办法让洛佩兹处于单独的状态，并且距离王城要有一段距离，不能够被其他始祖或者军队察觉并且支援。
　　唯有这样，才有机会击败他。
　　多洛莉丝和艾布鲁内互相对视了一眼，分别持着自己手中的剑，一个急旋反身便向身后紧跟着的洛佩兹砍了过去。
　　“哦呼——！”洛佩兹发出了愉快的呼声，一把长枪直接拼在两把剑上，甚至力量比两个人总和还强，一把将他们全部击退！
　　第八始祖热衷于狩猎，显然在多洛莉丝和艾布鲁内在向他宣战时，他已经把这一场战斗作为了狩猎的乐趣，更让他感兴趣的是艾布鲁内的那一番话。
　　多洛莉丝脚尖抵在地面，滑行了一段距离后，又再次如闪电般地冲了上去。艾布鲁内左右横飞着，在前面作为了掩护，哐当几声兵刃相碰。
　　“喝！”洛佩兹直挺挺地举着长枪，往地面骤然一拍，地面顿时被砸出了一个巨坑，一道土墙耸立，随后高挑起长枪，又狠狠地压了下来！
　　艾布鲁内破开了土墙，多洛莉丝的身影交替从他身后出现，举起剑横劈过去。刹那间感到一股如山峦般的沉重压在了剑身上，整个人顿时被砸进了土坑里。
　　洛佩兹又长长地横扫一枪，多洛莉丝勉强地招架着，剑却立刻被弹飞，在地上滚了好几圈，一只手扶着地面撑住了身子，随后立刻双膝无力跪在了地上。
　　“咳咳……五脏六腑感觉都要被震碎了。”多洛莉丝捂着自己的胸口和肚子，手臂都还在发抖，体内的气息紊乱，嘴角溢出了鲜血。
　　艾布鲁内在空中不断地挥着剑，无数道金色的剑浪如疾风骤雨般地向洛佩兹飞去，洛佩兹一把长枪舞动着，长虹贯日，横挑一击划开半月轮，将所有剑浪顶开，用长枪撑起了身体，长杆猛然砸在了艾布鲁内的背上。
　　艾布鲁内的脊骨瞬间被砸成了粉碎，但又瞬间全部愈合，在空中旋转了几圈缓冲力量，退到了多洛莉丝附近的位置，用剑刺入地面强撑着身体。
　　“喂喂，自称是猎人的家伙，结果到头来就只有这点实力？”洛佩兹的长枪尖端扫着地面，一步一步向他们走开，轻蔑地说道。
　　忽然间，一道残影闪过，艾布鲁内的速度突然提升了一个阶段，乒乒乓乓和洛佩兹打了起来，轰地一声天空连续射下了几道破坏力极强的光束。
　　多洛莉丝摇摇晃晃地站起身，向前伸出了手掌，一道红色的光球在手心聚集，无数条红色的细线在森林里交织，噩梦圆舞剧场的结界正在构建。
　　她准备把洛佩兹拽到梦境结界里去，在那里可以有效地限制一下他的行动力，但结界还没有布置完成，艾布鲁内已经被击败了。
　　洛佩兹一只手掐着艾布鲁内的脖子，鲜血从他的手臂顺延下来，随后像是扔一具毫无生气的尸体一样将他丢在了一边，将眼神看向了多洛莉丝。
　　“开玩笑的吧……”多洛莉丝看到艾布鲁内被杀，心里咯噔一声。
　　他难道没有和奥古斯汀公爵一样拥有那种奇怪的力量吗？这样一来就我一个人，怎么和洛佩兹始祖对战？艾布鲁内怎么这么菜啊！
　　多洛莉丝有一种上当的感觉，她记得已经和奥古斯汀说过她哪怕全力以赴也不会是洛佩兹的对手，结果他真的没有来吗！？他弟弟都已经被杀了！
　　“喔，我才刚有一点兴致，第一个就已经死了。下一个，轮到你了，多洛莉丝。我说过，在你向我发起攻击的瞬间，你就已经绝无活路了。”
　　洛佩兹一甩长枪，将枪尖的鲜血飞溅在地面上。
　　“我最厌恶背叛者，我只衷心于帝王。当然，如果你现在向我下跪求饶的话，我或许会让你死得不那么难看一些，毕竟你生前也是一位美丽的女王。”
　　多洛莉丝咬着牙，发出了不甘的声音。
　　她的瞳孔狠狠地盯着洛佩兹，高跟鞋用力向下一踩，四面八方的地面顿时土崩石碎，高高地一跃起，扬起腿向下狠狠地砸了过来！
　　洛佩兹脚下的地面塌陷，就在他没有站稳时这千钧一发的机会，多洛莉丝聚集了全力的一击下落踢砸在了他挡起的手臂上。
　　“嗯？”洛佩兹的手臂折向了不可能的方向，剧烈的疼痛感让他意识到眼前的这位女王，并不像是艾布鲁内一般轻易小觑，她还是拥有着不少的实力的。
　　明明知道实力悬殊，却还要如此搏命一击的话，那就让你感受一下更加绝望的实力差距吧，多洛莉丝女王！
　　洛佩兹后撤了一段距离，连手臂都还没有修复好，便从空间里拿出了一把燃烧着幽蓝火焰的长枪，长枪上还迸射着紫色的雷电。
　　“雷霆炼狱之枪！”洛佩兹举起长枪，向多洛莉丝用力地投掷而去。
　　多洛莉丝心想糟了，但以及来不及了，用剩余的所有魔力制造出了一个护盾，一声巨大无比的轰鸣，连带森林都被炸去了一片，留下了光秃秃的土地。
　　“竟然躲开了吗？”洛佩兹感到一丝惊讶。
　　不过这把长枪也十分沉重，仅仅是一把长枪，其上附加的物质质量总和，就已经抵达到了上万吨，想要绝对瞄准看来还需要一段时日的练习。
　　多洛莉丝躲开了雷霆炼狱之枪，但哪怕是波及到的震荡也让她身负重伤，用魔力聚集起来的护盾全部被打碎，右臂的衣衫全部被火焰燃尽。
　　空气中弥漫着各种被烧焦的气味，洛佩兹始祖向这个直径有几十米的大坑走来，看着大坑旁跪着的多洛莉丝，她的右臂已经被灼烧成了黑色。
　　“有烤肉的香味呢，多洛莉丝，虽然我没有对肉类有食欲的兴趣，但如果喝不到你的血，说不定把你烤成焦肉的主意也不错？”
　　洛佩兹来到了多洛莉丝的跟前，一把抓起了她的头发。
　　多洛莉丝还想要反抗，用另外一只手聚集起力量，几个魔法阵集结在了手心，但光球却立刻被洛佩兹熄灭，失去重心被他抓着头发提了起来。
　　“嘻。”就在这一刻，多洛莉丝突然咧开了嘴角，露出了洁白的尖牙。
　　洛佩兹微一皱眉，猛然意识到身后有什么，“什么！？”一把利剑顿时从他的背后穿刺，从胸膛破开，血淋淋的鲜血从剑刃上流下……

28.高傲美丽的夜之女王

　　洛佩兹的手渐渐失去力量，多洛莉丝被放了下来。
　　身后站着一位满脸是血的男人，艾布鲁内双手持着剑将剑身推入了洛佩兹的身躯，同时燃起了天使之力，将他的身体焚烧了起来。
　　“我可还没死呢，洛佩兹大公，小心你的背后。”艾布鲁内眼神冷冽，洛佩兹勃然大怒，长枪一挥，将他的脑袋顿时削了去，而自己也无力地跪在了地上。
　　吃力地将刺入体内的剑拔了出来，天使的力量也与血族不相容，对他造成了实质性的伤害，多洛莉丝趁机一击重踢，狠狠砸在他的脸上，将其鼻梁骨都一齐踢碎，一脚踹飞了几十米远，轮到他狼狈地在地上滚了几圈。
　　而同时也有让多洛莉丝感到很惊悚的一幕。
　　失去了头颅躺在血泊里的艾布鲁内，奇迹般地又站了起来，原地捡起了自己的脑袋，对着脖子又安了上去，扭动了一下，又完美地重合了。
　　他可没那么容易死，拥有极强的韧性，之前甚至连洛佩兹都以为已经杀了他，但他再次站了起来趁机偷袭了一击，重创了洛佩兹。
　　“脑袋被砍下来了都没死……即便是血族，也超越了恢复再生能力的范畴吧……”多洛莉丝像是在看一个怪异生物一样看着艾布鲁内。
　　艾布鲁内耸了耸肩，“毕竟我也是天使血脉，甚至也拥有一部分不死鸟力量。比起这个，你的伤势没关系吧？”
　　多洛莉丝闭上眼睛，聚精会神地让自己身体快速修复，手臂在刚才被烧焦了，现在再次渐渐地恢复了过来，但恢复能力也即将抵达上限。
　　“抱歉，你可能吸取不了我的血。我是天使血脉，对于你而言肯定很烫嘴，不然的话或许还能够让女王殿下恢复一下体力。”
　　“谁说要吸你的血了，男人的血都那么难喝，有空想这个不如想想办法去抓只漂亮萝莉过来让我吸血。”多洛莉丝嘴上是这么说，眼神里也真是这么鄙夷的。
　　她真的死也不愿意吸男人的血，眼神里那股鄙夷劲，让艾布鲁内都开始怀疑人生了，是可以盯得让人都会厌恶自己是个男人事实的眼神。
　　“这可就让我为难了，我总不可能去把苏小小找来吧。”
　　“要是苏小小真的在这里，根本都不需要我们，她几下就能够解决掉洛佩兹始祖了。”多洛莉丝现在倒是期望她能够出现，那家伙全力一剑就可以秒杀掉始祖，她已经亲眼见到过两次了。
　　被暂时创伤的洛佩兹却还没有就此结束自己的战斗，他又缓缓地站起了身，但一时间还没能够从被天使血脉灼烧的处境中恢复过来。
　　夜晚快要到了，多洛莉丝看向了天空。
　　“喂，艾布鲁内，稍微离我远点。”她说道，指着天空的月亮，“看来想对付洛佩兹始祖，还是得使用那份力量，不离我远点，可是挨揍的哦？”
　　“什么意思？”艾布鲁内不太清楚多洛莉丝要做什么，但自觉地退后了。
　　天空许多条红色的细线交织，多洛莉丝的长发渐渐染成了纯白色，她的瞳孔也变成了橙色的四角星恶魔瞳，像是蝙蝠一般倒立在了交织的细线网络上。
　　这是她自己也还没能够控制住的力量，每当黑夜的时候会有概率变成这副模样，也就是传说中的“夜之女王”。
　　艾布鲁内见到那副模样，光是周围升起的异样气息，就足够让他退避三舍了。只能够躲在树林之中，偷偷地观望着外面的情况。
　　“又是这样吗，稍微有点讨厌这样的自己。”多洛莉丝看着自己的手心，有隐约的白光在包裹着自己的周身，意识尚且还清晰，但没有把握控制住自己。
　　夜之女王的状态下，多洛莉丝感到四周的一切都变得格外清晰明朗，好像感知能够覆盖整片森林，四角星恶魔瞳左右移动了一下，聚焦在了洛佩兹的身上。
　　“咳……天使血脉，第十三血脉的半身，竟然对我的杀伤力如此之大。”洛佩兹捂着自己的伤口，一抬头便看到了夜之女王的多洛莉丝。
　　她的雪白长发如水浪般飘荡着，双脚如圆规一般轻轻并拢着，沐浴在黑夜的月光之下，悬停在空中，身上的伤痕一点点被抚平。
　　“多洛莉丝？这又是——”
　　话未说完，洛佩兹瞳孔猛然皱缩，多洛莉丝已经来到了他的身旁，一把按在了他的脸上，势不可挡的力量将其按在地面上拖行了上百米。
　　“呃呃呃呃啊！”洛佩兹发出了愤怒的吼声，抓起自己的长枪想要反攻，却被多洛莉丝一把接下，可怕的握力直接将长枪都捏成了粉碎。
　　多洛莉丝优雅地抬起了脚尖，勾住洛佩兹的下巴，轻轻一扬腿便将他挑飞到了空中，洛佩兹聚集力量准备一拳挥下，不知什么地方的金色锁链将他锁了住。
　　千丝万缕随着多洛莉丝的舞步在空中飞舞着，啪地一声，毫不留情地一脚横踢，像是巴掌一样顿时打在了洛佩兹的脸上，留下了一个深红的印痕。
　　“混蛋，我可是始祖！”洛佩兹还在被天使之力灼烧，力量使用不出来，察觉竟然不是夜之女王的对手，每一击都被对方给完全压制住了。
　　多洛莉丝向上飞踢了一脚，洛佩兹的下巴顿时朝天，唾沫飞溅，咬牙切齿地瞪着赤红的眼眸，又顿时被一击重踢将脸踢向了一侧。
　　夜之女王在空中跳着绝美的华尔兹，在翩翩舞姿之中，将洛佩兹蹂躏得鼻青脸肿，最后从天空轰地一声白光贯穿，将洛佩兹击落在了地面。
　　“可恶——！多洛莉丝！！”洛佩兹狂怒着，突然间暴增实力的对手让他感到了压力，逼迫到了他不得不解放自己力量的程度。
　　“真名解——呕啊！”他刚准备喊出自己的真名。
　　多洛莉丝高跟鞋的鞋跟便狠狠地踩在洛佩兹的嘴里，一直穿刺到了他的喉咙，让他支吾地无法发声，脸上也已面目全非，流淌着鲜血。
　　高傲冷然的多洛莉丝低头看着他，恶魔瞳聚焦了一下。
　　艾布鲁内在一边心惊胆战，原先的多洛莉丝真名解放拥有接近于始祖的力量，而此刻解放全力并且是夜之女王的状态，毫无疑问已经是始祖级别。
　　如果洛佩兹再不解放真名，他将会被多洛莉丝击败！
　　军团长前三里的两位，奥古斯汀和多洛莉丝，明面上是军团长，而暗中的实力却已经都抵达了始祖级别，都拥有着独一无二的能力，令人生畏。
　　“真名解放，吾名为——！”
　　洛佩兹再次准备解放力量，夜之女王多洛莉丝再次一脚将鞋跟刺进了他的口中，而这一次洛佩兹怒红着双眼，一口将鞋跟咬断！
　　一股漆黑的旋风在原地起势。
　　第八始祖洛佩兹始祖，真名解放。

29.先帝王朝的战神

　　“那是……什么？”
　　艾布鲁内站在远处静静地观察着战况。
　　洛佩兹还是成功地解放了真名，并且力量正在以几何倍数增长！
　　始祖级的贵族，在王城一般情况下必须都是要封印着自己的力量，否则任何一位始祖的真正实力都会让王城轻易地陷入毁灭的危机当中。
　　比起其他贵族而言，并非是故意隐藏自己的实力作为后手，而是不得不去压制住这份强大的力量。
　　一旦始祖的真名解放启用，那将是极其恐怖的事情。
　　无尽的黑暗如同旋涡一般聚集。
　　一道道流光溢彩的黑色，如同丝带一般从洛佩兹的身上散发出来。
　　多洛莉丝踩着他的腿在颤动着，有一股仿佛从地狱里出来的凶恶力量，让她渐渐压制不住。
　　夜之女王的光辉笼罩在她的腿部，猛然一个横踢向洛佩兹，顿时天地失色，气流聚集分散在聚集，轰然炸开，摧枯拉朽的风浪将身侧一片森林全部毁于一旦。
　　然而洛佩兹却安如泰山地站在原地，抬起了手臂挡着多洛莉丝的腿，女王踢被他那股解放之后的力量格挡了下来。
　　“哧——”洛佩兹几乎是直接从地上飘起来的，口中缓缓吐出了一团黑气，身上的肌肤被各种黑色的纹路所覆盖。
　　他的双目不再赤红，反而变成了浑浊的黑色，从空间里拿出了一把雷霆炼狱之枪，近距离地直接向多洛莉丝刺来。
　　多洛莉丝一挥手，三面白色的三角盾从天空砸落，在她的身旁转动起来，将雷霆炼狱之枪硬生生地给接了下来。
　　洛佩兹双手向后一摆，手中又出现了两把雷霆炼狱之枪，轰轰轰地连续向她射去。
　　接连不断的大爆炸仿佛要夺走人的一切视觉和听觉！
　　艾布鲁内冲进了恍如白昼的爆炸领域，展开了双翼嗖地一声飞过，将多洛莉丝带离了现场。
　　就在他们前脚刚离开，身后便又是一枚雷霆炼狱之枪扎在了地上引爆，震荡的气浪将他们两人一起推了出去。
　　“这家伙究竟存了几把雷霆炼狱之枪，不是说只造出了十二把吗！？”艾布鲁内双手环抱在了多洛莉丝的腰间，像是空运货物一样挂着飞行着。
　　被接连不断的血族最强军事武器轰击之下，多洛莉丝的夜之女王形态被打回了原来的状态，估计脑袋被震得有些昏迷了过去。
　　仔细计算一下，那家伙还有多少把这样的武器，有那样的武器在，就难办了。
　　艾布鲁内一边远离真名解放的洛佩兹，一边在脑海中思考着。
　　在上一次龙族战争中，记得已经使用过了两把；对付苏小小的时候也使用了三把；借用给多洛莉丝去讨伐本源级彼方兽时也用了大概两把；在之前的战斗里也使用过了一把，现在又连续使用了三把……
　　没错，这样下来，他的手里只剩下了一把雷霆炼狱之枪。
　　传说中能够毁灭掉一支军队的武器，多洛莉丝一个人就在这一战中抗下了四把。
　　看着她漂亮的脸蛋上蒙上了一层灰霭，衣服也已经被炸得破破烂烂，身体恢复的能力也已经抵达最大的限度，艾布鲁内觉得不能够再让她继续战斗下去了。
　　“就在这里稍作休息吧，女王殿下，你已经做得很不错了。”艾布鲁内刚刚准备降落在了一片树林里将多洛莉丝放下来，一股狂风骤然从身旁袭来。
　　洛佩兹的身影出现在了他的身侧，他的脸颊已经渐渐失去了正常，扭曲地露出了狰狞的邪笑。
　　什么！？竟然这么快！？
　　艾布鲁内连忙招架，但刚想拔出剑，洛佩兹已经转移到了他的身后，一脚将他踹了下去。
　　“呃！”艾布鲁内紧紧地抱着怀里的多洛莉丝，护着她在地上连滚了几圈。
　　洛佩兹比之前强了不少，浑浊的力量在他的体内聚合。同时他也不再保留人形，身影竟然如同怪物一般渐渐变大，四肢却又诡异地开始变得极其纤细，就像是竹节虫一般的四肢加上高大的身躯，披着一件黑色的长袍，俨然已经变成了一个黑暗的怪物。
　　看着眼前这个高达三四米的怪物，艾布鲁内感到了一种死亡的临近感。
　　极其纤细的身体加上高大的身躯，它的速度变得极其之快，眼睛已经完全跟不上了，而且还有惊人的爆发力。
　　“无知的小娃娃们，我以这副姿态长年带领血族军队在与外族战争时，你们的父母恐怕都还没有出生。”洛佩兹恶魔露出了一排尖锐的利齿，而且利齿个数也比原来超越了一倍之多，像是个茹毛饮血的野兽，脸上带着面具，却可以看见有多个眼睛可以向不同方向转动观察。
　　这便是曾经生物竞争的环境所造就的，敌人会畏惧体型大的种族，就像是他们天然畏惧龙族一般。敌人会畏惧未知的怪物，畏惧可怕的速度，就像是畏惧来自于深渊的那些怪物。洛佩兹真名解放的形态，也正是在那样绝对严酷的环境下进化而来。
　　“当年，这片大陆上虽然血族已经奠定了最强种族的基础，但在德古拉和血族帝都毁灭之后，不断有外族想要夺取血族的位子。我与先帝同一个时代诞生，他为王我为将，一起共赴疆场横扫千军。无论你们究竟有着什么想法，我只会告诉你们，先帝虽已陨灭，但他唯一的女儿伊迪丝只会比他更强，想要和史密斯之辈夺取帝王之位，只能是天方夜谭。而我洛佩兹作为大公爵，也绝对不会容许！！”
　　洛佩兹恶魔拿出了自己最后一把战争武器，试做型弑神炼狱之枪。
　　这是最后的一把雷霆炼狱系列的长枪，也是最强的一把，威力能够堪比原先的三把以上。
　　他将弑神炼狱之枪握在了手中，这一次他没有投掷出去，而是作为自己的武器横在了身前，下一刻身影就已经消失不见。
　　“可恶，果然洛佩兹大公就是当初先帝手下的那位将领，传说有战神之称的家伙，被奥古斯汀都猜对了……”
　　艾布鲁内的额头上流下了豆大的汗水，敌人的身份确实是猜对了，也将是推翻伊迪丝王朝一个巨大的阻力，但是眼前的问题是，该怎么打败他？
　　战神，其含义可远远不只是一个称号而已。
　　那代表着……
　　当年先帝王朝除了帝王之外最强的血族……
　　哪怕已逾千百年，实力大不如从前的他依旧还能够稳稳当当地坐在第八始祖的位子上。
　　这家伙和其他始祖不一样，他比任何人都懂得如何去杀死敌人，比任何人都要残忍。
　　是真正的战争杀戮机器！

30.血战洛佩兹大公【月票加更】

　　“真名解放。”艾布鲁内也不再隐藏着自己剩余的实力。
　　他拔出了自己的光剑，身后也渐渐从双翼增加到了六翼，像是天使一般飞在了天空。
　　洛佩兹在地面原地一个起跳，地板顿时被崩成了无数个方块，惊人的跳跃力直接飞上了百米的高空。
　　艾布鲁内转动手中的光剑，遥远的天空上，响起了撼天动地的号鸣声。
　　巨大的金色管弦乐器从云端上崭露头角，一道道竖下的乐管呈对称排列在了艾布鲁内的身后。
　　他的全身都沐浴在了圣洁的光辉之中，红色的瞳孔却被这股力量所侵蚀，阵阵刺痛不断传来，鲜红的血液从眼眶之中溢出，顺着脸颊流了下来。
　　手中的金色长剑如同指挥棒，动作铿锵有力，在空中划出道道剑光，在身前形成了一个星阵，剑刃向前猛然挥下，号角声开始悠扬从远方传来——
　　在号角声响起的那一刻，一种无形的力量弥天涌来。
　　“吼吼，得到了纯净天使血脉之人么。”洛佩兹也转动起自己的长枪，对准了那海啸般从天空踏浪而来的力量。
　　手中的长枪在震鸣着，周围的森林被压断了树干，飓风在原地升起，毁天灭地的两股气息开始对冲了起来。
　　“喝啊！”这一击，贯穿星辰。
　　弑神炼狱之枪从洛佩兹的手中刹那间化作为黑焰迸射而出！
　　无尽的黑天火燃尽了整片云端，天空的天使之乐被黑暗的力量腐朽，被烧成了一团团黑塑从天空如雨点般落下。
　　艾布鲁内身后的六翼翅膀顿时被撕毁，只剩下了单翼。
　　他奋起反抗，紧紧握着手中的光剑，与冲上来的洛佩兹刀光剑影地乒乓交击着。
　　但对方无论是力量，还是速度，都远远超越了他。
　　在哪？他的身影去了什么地方？艾布鲁内被动地陷入困境中，仿佛感到四周全是影子，但却又什么都捕捉不到。
　　更严峻的是弑神炼狱之枪并非是战争兵器，不是之前一次性使用的，洛佩兹又收回了长枪又摆在了自己的身后。
　　“仅此而已么，也许你们应该叫史密斯亲自过来，或许也只有他还能够与我一战。”洛佩兹轻蔑地说道，将长枪指在了躺在地上浑身是血的艾布鲁内面前。
　　“洛佩兹大公，你看上去……也没有传闻得那么强！”艾布鲁内猛然一瞪眼，洛佩兹的身后顿时出现了无数个光环，从光环之中伸出了锁链，立刻将他的四肢给锁了住，在这一瞬间，多洛莉丝的剑不差不偏地正好对准穿刺了洛佩兹的心脏！
　　多洛莉丝喘着粗气，脸上流淌着血痕，竭尽全力爬起来给了洛佩兹致命的一击。
　　上一次艾布鲁内没有刺准心脏部位，没能够杀掉洛佩兹，只是用天使之力对他造成了损伤，但多洛莉丝没有失手。
　　“咳……”洛佩兹吐了出一口血，低着的头却桀桀地在发笑。
　　“是么，看来我也是还有些不太习惯了。无论是感知还是体力，都没有以前的水平了，看来都是年轻的时候太过于狂妄嗜血的报应，提前透支了不少力量。”洛佩兹纤长的身体突然绷紧了肌肉，“而且从前我的身后是我的军队，我从来都是向前无所畏惧地冲锋，但现在……得好好留意了。”
　　哐当一声，束缚住洛佩兹的锁链全被扯断，艾布鲁内和多洛莉丝两人也同时被气浪震飞。
　　“怎么可能，我明明……”多洛莉丝体力不支地在地上爬动着，刚才那一击是最后的希望了。
　　洛佩兹将长枪扛在了肩膀上，黝黑的怪物长腿一步一步走来，“心脏这种生物的弱点，在我这副完美的躯体上，可不存在。”
　　“怪物……”多洛莉丝惊愕地睁大了眼睛。
　　洛佩兹立刻开始注意起了身后，他要时刻知道艾布鲁内的位置，防止再一次轻敌而被背刺。
　　比起已经竭力的多洛莉丝，唯一还有些希望的艾布鲁内成了最后的一点威胁。
　　他的天使之力，可以灼烧血族的血脉，轻则暂时性地无法恢复，重则能像是灭却力量一样杀死血族，哪怕是始祖。
　　艾布鲁内不见了，似乎又躲藏到了什么地方去。
　　洛佩兹向前走了十几步，咧开了嘴，举起了自己的长枪，对准了多洛莉丝。
　　“也罢，先杀掉多洛莉丝也行。”
　　多洛莉丝靠在大树下，眼前迷迷糊糊，意识到自己得尽快动起来躲避，但身体沉重得像是死去了一般，完全不听使唤。
　　洛佩兹举起了长枪，像是之前投掷雷霆炼狱之枪般，摆出姿势随后一击射向了她。
　　而在这一瞬，眼前有什么刺眼的光芒闪过。
　　轰地一声巨响过后，洛佩兹没有能够预期地看见多洛莉丝被炸成碎片的场景，却看见了一个金色的羽翼围成了一个球，将她保护了下来。
　　长枪穿刺过了艾布鲁内的身躯，他张开翅膀跪在了地上，枪的尖锋上滴着血，落在了多洛莉丝白嫩的肚皮上，距离她只有咫尺。
　　“你……”多洛莉丝讶异地看着他，没有想到他会挡在身前，抓着艾布鲁内的肩膀，似乎想要斥责他，但也已经累得说不出话来了。
　　“女王殿下，哪怕我死了，也不能够让你死掉。这便是我和奥古斯汀的原则，我们的存在就是为了让任何人不会牺牲。我们一定会获得最终的胜利，代价也由我们付出，也许这里就是我的亡命之路，但是请女王殿下活下去……”
　　艾布鲁内咬着牙说道，在经历一番苦战后他的恢复能力也已经渐渐变弱，止不住鲜血的流出。
　　洛佩兹抬起了手，手心里聚集起了黑色的光球，“也好，那你们就一起去死吧。”
　　嗖——！
　　电光火石之间，一颗在空中旋转着的子弹不知从何处穿梭过林间飞射而来！
　　砰地一声，就在洛佩兹即将杀死两人的时候，他感到眼前一晃，身体不自觉地向后倾倒而去。
　　怎么回事……我被什么……打中了？
　　洛佩兹的头部被子弹击中，顿时倒在了地上，呆滞地看着天空，他摸着自己额头上的弹孔，感受到了灼热的疼痛。
　　灭却气息……拥有灭却力量的子弹？是人类的装备？怎么会出现在这里？
　　百米之外的树枝上，正蹲守着一位灰白色长发的萝莉，她驾着一把狙击枪，通过枪镜看见了洛佩兹被击中后，按着塞在耳朵里的通讯器说道：
　　“缇娜已经射中目标，但对方并没有死亡。”
　　“这就足够了，多谢，机器人。”通讯器的另一端传来了男人的声音。
　　“缇娜的名字是缇娜。”缇娜沉静地表达了自己的不满。
　　艾布鲁内身负重伤地保护着多洛莉丝，而这一刻他也知道，他终于拖延到了那个人的到来。
　　一舰破开云端，狂风为潮，云涌为浪，天空中一艘巨大无比的航空母舰轰隆隆地出现。
　　而在为首的母舰身后，又飞着数不清的飞机，以严格的军阵排开，气势恢宏地飞来。
　　倒在地上的洛佩兹露出了难以置信的表情，那是人类的军队吗？不，于航空母舰甲板最前端站着的那个男人……
　　奥古斯汀双臂交叉在胸前，像是指挥着全空军的指挥官，镇定自若地站在风中翩若君主，红色的瞳孔傲视着地面的怪物。
　　“久等了，接下来——”
　　“就是我和你的对决了，洛佩兹始祖。”

31.魔法航空母舰军队【月票加更】

　　看着天空浩浩荡荡而来的军队阵容，简直像是跨越了人类时代的星河战舰。
　　奥古斯汀用魔力驱动着所有的航空母舰和飞机，并且让母舰能够直接从海域作战变成了空域作战。
　　此刻所有人类军用飞机，都将成为奥古斯汀手中的利剑，去击溃任何的强敌。
　　“好久不见了，洛佩兹始祖，但你的身姿却意外地丑陋呢，究竟都发生了什么？”
　　奥古斯汀站在航空母舰上，有一些嗤笑地说道。
　　洛佩兹摇晃了一下脑袋，所幸人类的灭却弹可以蕴含的灭却力量并不多，对付普通的血族还行，但对于他是没有用的。
　　他取出了射入自己脑壳里的子弹，拿在了手中看了一眼，随后丢在了地上，抬头看着奥古斯汀的军舰。
　　“是你么……原来如此，奥古斯汀公爵，难怪就凭艾布鲁内和多洛莉丝也敢向我开战，背后是你指使的，你明则协助伊迪丝帝王，暗则是史密斯一系的叛王派，城内的高层都以为你是己方，想不到你竟然骗过了他们。”
　　“亲王派？叛王派？不好意思，我是妹妹派的。”奥古斯汀还有闲情雅致打趣。
　　洛佩兹眯起了眼睛，冷哼一声，“真是有意思的回答，从即日起，奥古斯汀公爵，你将整个血族的敌人！”
　　“那也得——你能活着回去告诉他们才行。”奥古斯汀一挥手，十几架飞机顿时爆发出了音速，嗖嗖嗖地飞了过去，机枪猛烈地扫射着大地。
　　艾布鲁内强撑起身体，将多洛莉丝抱到了安全的地方，随后自己也无力地靠着树干坐了下来。
　　多洛莉丝半闭着眼，勉强撑开一丝缝隙看着天空，“奥古斯汀……？那些飞机是人类世界的‘知识’吧，怎么会有这么多……”
　　“在人类世界里，‘知识’被称作为‘科技’，也拥有着与魔法相对的科学。他花费了一些时间去阅览了人类的科技，学会了如何去用魔法驾驶军用飞机。人类因为自身弱小，而创造出了很多恐怖的武器，而当魔法与科技结合于一起的时候，将会有意想不到的效果。”
　　艾布鲁内叹了口气，有惊无险，总算是坚持到这一刻，奥古斯汀来的时间和计划的一样，但他们差点就撑不住了。
　　多洛莉丝微微张了张嘴，没想到奥古斯汀还有这样的想法。不过，看上天空那嗖嗖嗖飞过的一架架飞机，她依旧感到不可思议，“难道飞机……也是他自己去制造的？与魔法完全不同的体系，学习起来没有那么轻易吧……”
　　“这个……”艾布鲁内有些不好意思地摸了摸自己的鼻子，低声地说道：“是我从人类世界借来的。本来只是去人类城市送送外卖当个物流混日子保护伊芙兰，后来奥古斯汀让我去试试能不能混航空公司，我就去了一趟，不知不觉就从民航干到了军事领域，就去军事基地借飞机了。”
　　多洛莉丝吃惊，“借用？”
　　“打完还剩几架，就还回去几架。”
　　……
　　洛佩兹并没有怎么与人类作战过，顶多也只是在彼方战争中应召去出场了一下。
　　对于人类的认知，他只知道他们的武器十分强大，为此他也在不断地去研制属于血族的武器，在任何方面都不能够输给其他种族的傲慢。
　　当雷霆炼狱之枪出世的时候，血族为其欢呼，可是却听闻不及人类一种名为核弹的终极武器。
　　在去了解人类的科技之前，有人先于了他一步。
　　“无论来多少，都一样。”洛佩兹摆开了架势，纤细炭黑的四肢大大地张开。
　　但是这对于野兽的恐吓，于机械没有任何用处，机械不会畏惧恐吓，只会去完成自己的使命，也不会去畏惧毁灭。
　　子弹狂轰滥炸地从他身上扫过，洛佩兹双手挡在身前，身上被无数的子弹穿过，但他的恢复能力能够立刻将躯体重生回来。
　　一颗颗炸弹从飞机空投而下，他在已经夷为平地的森林残墟中敏捷地左闪右避，伺机飞上航空母舰去找奥古斯汀决战。
　　但奥古斯汀不会给他这个机会，站在甲板之前眼前浮现出了无数个模拟图，不断地指挥着飞机在空中盘旋对洛佩兹进行压制。
　　“雕虫小技！”洛佩兹相应地提升了自己的感知能力，猛然一跃一枪刺穿了一架飞机，又连接几击将天空的飞机又击落了几艘。
　　一架架冒着火的飞机甚至连坠落的轨迹也脱离了物理体系，被奥古斯汀控制后，即使是炸毁也要炸在洛佩兹的身上。
　　在子弹全部打空后，更甚奥古斯汀直接把飞机当做了子弹，一架架不要钱一般地向洛佩兹撞去。
　　洛佩兹全部将其拦截了下来，而在几十架飞机的连续撞击下，他的脚步也开始后退，慢慢地有些不支。
　　“这样就结束了吗，洛佩兹始祖，我假想了你依旧是先帝王朝时期全盛状态，可是为了你准备了……更多的战力。”
　　奥古斯汀双臂一张，身后竟然又从云端里飞了几艘航空母舰，而甲板上全部满载着飞机，在身后如蚊般密集地飞了起来。
　　只是遗憾，以艾布鲁内的能力，在短时间内偷不到人类世界的核武器，那种武器连人类自己也几乎不使用，毁灭性过于强大，在国际上拥有着约束。
　　洛佩兹不是史密斯，他绝对无法在已经消耗了这么多的情况下再接得住核弹。
　　“不过，这也足够了，毕竟我的计划，是饱和式的。只会剩余，不会不足。”
　　奥古斯汀走到了航空母舰的前端，从空中跳了下去。
　　身后无数的飞机一架架在打空弹药后全部去和洛佩兹自爆，洛佩兹长枪猛然一甩，扫开了一片飞机，同时自己也听到了身体发出的那沉重的喘息声。
　　奥古斯汀看着地面上插在地上那一支已经熄灭的雷霆炼狱之枪，一脚将长枪踢了起来，握在了自己的手中。
　　“曾经将任何种族都视作为猎物去狩猎，去屠杀的你，是否想到有一天也会被人狩猎呢？”奥古斯汀一步步向前走去，压迫感一层层加剧。
　　“无论是稚女的恐惧，战士的崩溃，骑士的屈辱，以及生物那最原始对死亡的恐惧，想必你一定都感受过一遍了吧。你好像玩得很开心，我曾经救下过一位精灵族的少女，本来是用作于我的计划，但却被你抓去当猎物，故意先在森林里放跑又去追捕杀掉了，害我又要花费精力去找替代者。”
　　“而且那家伙，哪怕最后不被我作为工具利用，原本也是可以好好活下去的。”奥古斯汀的眼眸之中，燃起了一种异样的怒火。
　　他会去利用任何人，但却会不会让这些他言之的“工具”去葬送生命，但洛佩兹却以个人玩乐把她杀了，已经触及到了奥古斯汀的红线。
　　——“那么现在，洛佩兹。该轮到你来偿还这千百倍的生灵之恨了！”

32.猎杀恶人的恶人

　　“开什么玩笑，奥古斯汀，你以为你能杀得掉我吗？”
　　洛佩兹喘息着，怒瞪着那漆黑的瞳孔，但在那个身影走来时，那三四米的高大身躯竟然有些畏惧了。
　　奥古斯汀握着熄灭的长枪，已然走到了他的眼前不到十米处，“想必我一定能够满足你的战争欲，你表面是想要捍卫王城，但实际上却比任何人更期待战争，期待你能够展现力量的时刻，去苏醒你曾经浴血奋战的细胞记忆。战争给你带来的不是阴影，而是狂热，我说的没错吧？”
　　“但是你无论去寻找什么方式去替代，哪怕是狩猎，你也只看到了弱小者的无能，丝毫让你无法感受到了愉悦，即使有也只有那一瞬追捕猎物的愉悦感。你就是这么寂寞的一个人战争狂，为战争而生的人，我说的没错吧？”
　　洛佩兹站在原地展开架势，他有一种被人看穿的厌恶感。
　　同时，奥古斯汀这几番话也让他产生了一些心理压力，一切都在被他洞悉一切都在被他掌控的感觉。
　　“所以你在面对艾布鲁内和多洛莉丝的时候，没有按照伊迪丝帝王说好的那样，立刻返回王城去汇报情况，自以为除了史密斯之外无人能敌？反正他们也不是你的对手，你完全是为了满足自己的战斗欲而留下来的，可却忘记了这里是谁的领地。”
　　“你这混蛋……”洛佩兹露出了锋利的尖牙，“你在说教我？”
　　“是啊！我就是在说教你，你这个陈旧腐朽的老东西，我会让你感受到遇见强敌的愉悦感，同时，也会让你感到死亡的感觉！”
　　奥古斯汀持着长枪，双方几乎是同一时间飞身向前，两把长枪铛地交击在了一起，洛佩兹的愤怒抵达了极点，疯狂地全力攻击了过来。
　　废物，哪怕是现在也失去理智被我的话所激怒，连逃跑的力气也不保留，这才是弱者。
　　奥古斯汀瞳光一闪，和洛佩兹不断地交战着，两人打得难舍难分，只是有一方在沉着冷静地保留实力，一方在疯狂地不顾一切全力攻击过来。
　　两股气浪一阵阵地向外散开，气刃扫过灌木丛，叶片被平整无痕地切成了两半凋零在地上。
　　“哈哈哈哈哈哈，果然还有几分实力，奥古斯汀公爵，你没有让我失望！”洛佩兹感到了战斗的兴奋感，感受到了那份每一秒都在死亡边缘徘徊的激昂。
　　“但这里没有灭却师，你想用自己的力量将拥有始祖血脉的我杀掉，恐怕我会更先见到你的尸体！”
　　奥古斯汀没有回应，而是在仔细地观察着。
　　没错，始祖十分强大，在没有灭却师的情况下，即便是消耗到现在也依旧拥有无与伦比的力量，也难以将其杀掉。
　　“时机到了。”奥古斯汀猛力向洛佩兹砸了过去，熄灭的长枪顿时被折成了两断。
　　洛佩兹露出了邪笑，自己的武器可比奥古斯汀的要强，就在这里干掉这个气焰嚣张的家伙！
　　弑神炼狱之枪！洛佩兹旋转着手心里的长枪，奋力一击要刺穿奥古斯汀的身躯。
　　奥古斯汀脚尖一顶，身体向后倾倒后撤去，冷静地看着如野兽一般扑过来的洛佩兹，按着耳朵上的通讯器，“缇娜。”
　　砰得一声，话音未落，一发子弹从森林另外一个地方发射而来，这一次是从洛佩兹的脑后贯穿。
　　狙击手从来不会在一个地方开两枪，缇娜已经转移了阵地，让洛佩兹再次始料未及地被击中了。
　　“呃啊——！”洛佩兹的动作顿时在空中僵硬住了。
　　奥古斯汀打了一个响指，刹那间他的身躯便被炸得七零八碎，蓝色的灭却气息在他的身上吞噬着。
　　洛佩兹嘶吼着，不断地扭曲着身体仿佛想要甩开这股灼热的火焰，这股真的足以夺走他生命血脉的灭却力量。
　　“怎么会……怎么会这样……！”洛佩兹的声音都渐渐变得沙哑，爬在地上挣扎着。
　　奥古斯汀走到了他的面前，举起了装有灭却子弹的手枪，对准他的脑袋，“因为你过于愚蠢，这里虽然没有灭却师，但你的身体刚才已经被飞机打穿了无数的灭却子弹，你的身体愈合时还有一部分子弹保留在了你的体内，只需要额外一发子弹和魔法驱动，就可以瞬间引爆。”
　　“可恶，奥古斯汀……奥古斯汀！！！”
　　砰地一声枪响，没有丝毫犹豫的干脆利落，奥古斯汀给予了这个怪物最后一击。
　　洛佩兹的声音骤然停住了，漆黑的瞳孔失去了高光，啪沓一声倒在了地上失去了生息，在灭却火焰中被灼烧殆尽。
　　直到看着洛佩兹的身躯全部被灭却气息吞噬后，奥古斯汀才转身离开。
　　“封锁这里，这片森林我不要了，一天后将其毁灭。所有有利于生物诞生以及复生的可能性因素都给我消灭掉，让这里只留存无机物。”奥古斯汀通知了自己驻守在莫比斯王城的部下，名义上是铲除掉了龙族的敌人。
　　在战斗全部结束后，缇娜才从藏匿的地方抱着枪走出来，开始向奥古斯汀索要报酬：“小紫姐姐说了，邀请缇娜去帮忙，缇娜是可以向你索要报酬的。”
　　“嗯！？报、报酬吗？”奥古斯汀终于发现了自己计划的一个纰漏之处，他忘记了想给缇娜的报酬了。
　　不过也是因为她应当是机器人，奥古斯汀并不知道缇娜是安装了心灵芯片的特殊人形兵器，没想到会一副伸出手“给我”的姿势来索要。
　　“请人帮忙是要给钱的，但缇娜不要钱，没用。”缇娜说道。
　　“我想想……等等，你记得你喜欢的东西是……枪械？不对，好像是冰激凌。机器人怎么会喜欢冰激凌，不过好像记忆中有一个信息是这样的……”威震八方的奥古斯汀公爵，此刻却在一个小女孩的面前变得慌张了起来，念念有词地回想着。
　　“那我之后去人类世界给你买一根冰激凌吧。”
　　“一根？”缇娜脸上浮现出了不满的表情。
　　奥古斯汀本来就是想敷衍一下这个机器人，没想到和自己了解的人形兵器完全不一样，这个叫缇娜的机器人，会有……情感？
　　“那，十根……”
　　“不够，我子弹都比这贵。”缇娜听了苏小紫的建议，开始讨价还价。
　　真的……完全像是人类，这个女孩，到底是什么？奥古斯汀感到疑惑。
　　“那一百根冰激凌，作为请你帮忙的报酬。”
　　“哦，那马马虎虎吧。缇娜走了，送我回家。”缇娜面无表情地一连串说道。
　　奥古斯汀稍微有点没应付得来她，一脸茫然地看着她从身旁走过的背影……
　　他也是第一次知道原来自己利用别人还要给别人报酬，不过既然是苏小小那边的同伴……
　　只能不计较了吧……

33.领袖之战即将爆发

　　回观血族主战场。
　　亘古之龙已经率领龙族军队大兵压境，皇家圣域军团再一次使用出了他们的圣域之墙，来替代了已经被破坏掉一隅的内城城墙。
　　五位聚集于王城的始祖纷纷亲自下场，与龙族之王展开了漫长的鏖战。
　　亘古之龙的实力比四圣龙要强许多，尤其是在体型上更是不可超越，它作为远古时代帝龙王的弟弟，也拥有着极其超凡的龙脉。
　　不过只是它的寿命已有几千年，在魔法造诣巅峰造极的另一面，是生命力的渐渐衰弱。
　　如不在这一战中付之一切，亘古之龙自知恐怕也难以再有下一次机会。
　　“德古拉帝王早已千古，斯图亚特帝王也已陨落，伊迪丝帝王不现身，纵使吾已年迈，但对付你们几个始祖绰绰有余！”
　　亘古之龙发出了龙吼，一时间各种元素的魔法全部聚集了起来，它并没有专精于某一项魔法，而是对于任何魔法全通。
　　冰霜，雨雪，炎火，浪潮，木叶，磐岩，风流。
　　“切，这一次不需要帝王出手，我们也足以将你镇压在这里。”
　　第十一始祖圣多亚释放了自己的真名，随后除了优姬之外的其他始祖也各个都释放了自己的真名力量。
　　第五始祖斯卡雷特也在期间及时赶回了血族王城，迅速加入了战争之中。
　　“进攻它右翼的魔法阵，或者是尾部的防御，将它从天空拽下来！”
　　血族的优势是黑夜，而龙族的优势便是天空。
　　在天空的战斗之中，龙族施展的空间远超于血族，众人合力一起朝着天空冲去。
　　六位始祖分别站好了位置，围绕着亘古之龙，以鲜血为祭，在空中画出了巨大的血色六芒星阵。
　　亘古之龙奋力抗争，却被血色的锁链死死地捆住，强大的龙息毁灭着血族城池，但却丝毫无法撼动六位始祖的力量。
　　“可恶……血族之辈，休想围困吾！”亘古之龙朝天空射出了龙之光，天空落下了金色的流星雨，不断地撼动着皇家圣域军团的防御壁垒。
　　军团长诺亚为首的军团成员，齐心协力一起构建圣域结界，但也开始渐渐感到了吃力。
　　如果他们倒下的话，那内城的缺陷会立刻被龙族进攻上来，最重要的血族内城也会遭到破坏。
　　“炽天使军团呢！奥古斯汀去哪里了，为什么还不见他出现援助！？”诺亚有些着急了，六位始祖在共同抵抗龙之帝王，另外两个军团在守护帝王，眼下没有别人可以求助，明明一起并肩作战的炽天使军团却迟迟还没见到主力的支援抵达。
　　而亘古之龙这边也已经渐渐陷入了竭力，一鼓作气爆发出了可怕的力量，将六位始祖的力量压了过去，龙尾猛然一甩，将周围一圈的始祖全部击飞。
　　“这老龙……想不到还有这么强的魔力，要是早几千年，该会有多强……”始祖们纷纷暂退，随后调整好阵势后，又一齐迎了上去。
　　“史密斯——！！！”亘古之龙咆哮着呼喊着他的名字，布满血丝的瞳眸紧紧地看着身旁六位紧追不舍的始祖，已然是困兽之斗。
　　站在血族外城断壁残垣上的史密斯通过挂镜看着内城外围发生的一切，一只手放在了裤兜里，轻笑了一声。
　　“看来这便是龙族的极限了吗？和预期也差不多，至少能够攻下外城和破坏内城墙壁，也是一件了不起的事情，换做是其他种族，恐怕连外城都拿不下来，值得嘉奖。”史密斯从容不迫地说道，看上去并不着急。
　　随后，他终于等到了他要的消息。
　　有部下告诉他第八始祖洛佩兹已经被奥古斯汀击杀。
　　“而真正说到要超乎预期的人，还是我的好朋友奥古斯汀公爵。”史密斯早就已经觉得他不简单了，只是没有想到，他真能够拿得下洛佩兹。
　　一切并没有要迎来结束，反而，这场战争中真正的高潮，到现在才刚刚要开始。
　　史密斯从城墙上跳了下去，独自地向内城走去，打了一个响指，第二个，第三个。
　　像是某种指示一般，在外城由远至近的悠扬回荡着。
　　亘古之龙全力地摆脱了始祖的围攻，一飞冲天，在云端之上的高空盘旋着，这个高度血族哪怕是始祖也难以飞上来，而且高空它拥有绝对优势。
　　所有人都意识到了这场战争的祸根，掌控着一切的幕后主使即将出场，血族城内也四面八方地亮起了一缕缕光束，作为信号警示着全员。
　　“史密斯，终于要本人出手了吗？可让我们等了许久。”所有始祖纷纷地将视线回望向军武神塔，等待着伊迪丝帝王的诏令。
　　与此同时，军武神塔也发觉了一些情况。
　　一直对奥古斯汀警戒，甚至到了像是单独盯防程度的第一军团军团长奈芙蒂斯，终于在这一刻判别出了真相。
　　他迅速地向伊迪丝汇报道：“情况紧急。伊迪丝帝王，刚刚有消息传来第八始祖洛佩兹大人被人所杀。与此同时，奥古斯汀在这种关键的时刻失去了踪迹，并且就在刚刚，有人看到了他在外城的身影，同样也是史密斯出现的地方，奥古斯汀是叛王派！已经没有时间再去仔细追究，请立刻向所有人下达指令！”
　　奈芙蒂斯觉得恐怕现在确认也已经为时已晚，洛佩兹始祖被以未知的方式杀死，而史密斯也将发起总进攻，如果能够早一些确认的话，战局就不会……
　　坐在王座上的伊迪丝眉头轻弹了一下，微微地攥紧了手心。
　　“是么，奥古斯汀，背叛了我……”她抿着樱唇，从王座上站起了身，扫开了桌面上平铺开的地图，一脚踩断了桌板，直接横跨了过去。
　　伊迪丝站在了军武神塔的高台处，看着内城外的战场，藕臂一挥，以血脉震鸣之音向所有人命令道：“即刻起，血族将向奥古斯汀公爵和史密斯始祖正式宣战，全军围剿，格杀勿论！诸卿，这场战争，已经迎来了最为关键的时刻，我等将势必清除叛敌，击溃龙族，固守血族千年之位！”
　　军团之战已落幕，领袖之战即刻爆发。
　　这一战开始，某神秘白毛萝莉已经披着一身长袍，如一道闪电飞跑着向血族军武神塔冲了过来。

34.万般生灵具灭

　　“伊迪丝帝王的诏令，想必各位都收到了。亘古之龙盘旋于高空避战，看上去魔力也已所剩无几。”
　　第五始祖斯卡雷特抬头看着云端之上的巨龙，又低下头看向一片烟尘缭绕的外城战场。
　　龙族的军队进攻态势也渐渐削弱，内城的压力减小，龙族所能够做到的事情，已经到了极限。
　　“史密斯生性谨慎，他一定还握着什么底牌，不然仅凭他一己之力，哪怕联合了龙族，也是无法撼动血族王朝的。我和奥瓦尔一起去炽天使军团一趟，奥古斯汀公爵竟然也是叛王派，我记得是他提前告诉我们关于史密斯的计划才对……总之我们去一趟。”
　　斯卡雷特叫上了第九始祖奥瓦尔，一同准备前往炽天使军团巡察，并给找出叛徒奥古斯汀将其拘捕或者斩杀！
　　其他始祖纷纷赞同，眼下的变故出乎意料，得再去巡察看看还有没有其他叛王派的成员潜伏于城内，战况已经进入到了最为紧张的时刻。
　　两位始祖展开双翼，迅速地飞离了战场，回城守备。
　　其他四位始祖也商量着前往军武神塔，守护在伊迪丝帝王的身旁，准备迎接史密斯的进攻。
　　“我们也立刻动身吧。”第十一始祖圣多亚说道。
　　然而，就在他们正准备一起飞向军武神塔时，一个更快的身影直接拦在了身前。
　　第三始祖优姬交叠着双腿，悬停地坐在了空中，双手抱着胸嘴角露出了一丝笑意。
　　“怎么了，优姬小姐？”第七始祖德西克感到有一丝不对劲。
　　优姬耸了耸肩，拿起了红酒杯轻轻地斟酌着，轻抿了一口，“诸位不用这么着急地回去，不如在这里和我一起休憩片刻。”
　　“啊？你在开什么玩笑，如今龙族军队退却，第二始祖史密斯终于现身了，我们得回去保护好伊迪丝帝王。”第十始祖爱德华语气很急促地说道。
　　“不必费心，伊迪丝帝王的强大，岂是他史密斯能够挑战的？你们难道觉得伊迪丝帝王会输给他吗？”
　　优姬不紧不慢地说道，让眼前的三位始祖一头雾水。
　　虽然他们也并不觉得史密斯能够打败伊迪丝，但伊迪丝的能力以存量为限，史密斯又并非是那种毫无胜算就会掀起如此大规模叛乱的人。
　　哪怕最后伊迪丝胜了史密斯却实力大削，血族对于外族而言的地位也会动摇。
　　无人能敌的血族萝莉帝王，这样的标签便是对全世界的威慑，她不能够变弱。
　　圣多亚不准备与优姬多谈，直接准备离开这里赶往军武神塔，忽然四面竖立起了透明的屏障，将他们都挡在了里面。
　　三位始祖互相对视了一眼，脸色黑了下来。
　　沉默了些许时间后，德西克用低沉的声音质问道：“是这样吗……优姬，连你也是支持史密斯叛乱的一方吗？你……也是叛王派！”
　　优姬的血色瞳孔微缩了一下，一饮而尽红酒杯里的鲜血。
　　纤细的黑丝大腿上横向出现了一把镰刀，用腿踢起了镰刀，随后呼呼地用手摆动着，持在了背后。
　　“实际上，我对于究竟谁来成为帝王的事情，并不在意。无论是史密斯还是伊迪丝，我与他们都并无什么交情。只不过，我会永远追随着胜者的一方。”
　　“胜者的一方……看来，史密斯这一次真的拥有着能够威胁到伊迪丝帝王的手段么？”德西克从优姬的话中推测着。
　　而此刻，四位始祖双方对立，本是同一战线的他们在此刻分化了势力，想要抵达军武神塔，看来只能过了优姬这一关。
　　“既然如此，无关对错，我们选择的道路和所属的阵营不同，那便也没有什么好说的了，只能将你在这里打败了！”德西克握紧了自己的剑。
　　爱德华和圣多亚也同时摆出了作战的姿态，一股股血色的力量不断地膨胀上升。
　　“血族禁止始祖内斗，优姬，我最后问你一次。你准备……一个人拦住我们三个人？”
　　“如果不相信的话，大可以来试试。”优姬也完全不退让，露出了尖锐的利齿，握着自己的镰刀，张开了漆黑的双翼，鲜红的瞳孔扫视着眼前的三位始祖。
　　优姬将镰刀猛然一挥，一道浓烈的红光从眼前闪过，血黑的风暴在原地席卷，幻化出了无数的蝙蝠群。
　　她藏匿身影于蝙蝠群中，从蝙蝠群中陡然现身，挥起大镰刀瞬间爆发出雷霆般的力量，德西克也顿时扬起剑横在了身前，铛地一声两股力量拼杀在了一起。
　　在四面围成的屏障内，四位始祖顿时爆发了自己的力量，互相斗争了起来，打得天昏地暗。
　　第三始祖优姬的力量非比寻常，因此史密斯也十分重视，她在同时与三位始祖对抗时，也丝毫没有落于下风的迹象，双方势均力敌地鏖战着。
　　一位亲王派始祖被斩，另外三位则被牵制住，还有两位去追杀奥古斯汀。
　　史密斯的前路一片开阔，前往军武神塔的道路仿佛是一条通天大道，谁也无法去阻拦住他。
　　“喂！他来了……”龙族军队已退，驻守在内城上的皇家圣域军团士兵看见了史密斯的身影。
　　“史密斯始祖吗……真是难以想象这样的人物会背叛血族，等等，只有他一个人？”军团长诺亚站在高墙上，眯起了眼审视着。
　　“对，只有他一个人。没有军队，整片战场上，也只有他一个人……”
　　只是，空前的安静，让所有的士兵反而越发感觉恐惧，看到那个身影地靠近，他们的双腿不自觉地在打着颤。
　　他独自地走在空无一人的外城战场上，这里两个月前，还是一片安然繁荣，如今却只变成了一片废土，废土之上，只有瓦砾和烟尘。
　　整片世界都像是被白茫茫的雾气笼罩着，史密斯一步一步地向前走去，没有人来阻拦他，没有人敢来阻拦他。
　　一切都如期地上演着，他突然很想要发笑，发自内心的愉悦感。
　　“无知的生灵啊，你们一定还不知道即将要发生的事情吧，这个世界从这里开始将迎来变革。”
　　“在这最后一刻苟延残喘吧，你们的战意，你们的表情，都让我感到如此可笑，就像是没有见过星辰的蜉蝣，对世界一无所知。”
　　史密斯拄着自己的礼拐，戴着那顶黑色的礼帽，脸上戴着透明的挂镜，白色的领结与黑色的燕尾服，整洁的仪表与周围的硝烟形成了鲜明的对比。
　　他每走几步，便会按照节奏打一个响指，让城内的士兵们听着响指声渐渐靠近，死亡渐渐靠近的感觉。
　　烟尘散去，黑色礼装的贵族从中走了出来。
　　他的响指声也戛然而止，低压着的帽檐遮蔽着他的双眼，只听到他轻声低语道：“真名，解放。”
　　刹那间，一股妖孽般的气息几欲擎天，万般生灵哭吼般的声音从地面升起。
　　血毒万里，尸横遍野，恍如人间地狱。
　　史密斯的脚步不紧不慢地穿过内城，而在他身后的皇家圣域军团，包括军团长诺亚在内，这面王城最坚固的盾牌……
　　——全部以最可怕的死法永远地失去了生息。

35.尾随小萝莉可不雅光～

　　“死了，全部都……”
　　小蝴蝶蹲下身，看着七窍流血的诺亚，叹息着。
　　看着周围的士兵，死得更加恐怖，很多人都被扭曲得无法辨别出人形，身体以不可能的方向折去。
　　在奥古斯汀公爵作为叛徒被全血族宣战后，前任炽天使军团军团长奥黛丽芙，立刻接管了军团长一职。
　　她率领着炽天使军团赶到了内城城墙，也不知道是幸运还是不幸，来晚了一步，抵达时只见到了一片血池，无数的生命在刹那间灰飞烟灭。
　　“这都是……史密斯始祖干的吗……”炽天使军团的成员看着又一个军团的全灭悲剧，忍不住颤动着眼眸问道。
　　小蝴蝶点了点头，站起了身，“这就是第二始祖的力量，感到畏惧了吗？”
　　“感受到了……好像我的生命就像是飞蛾一般，会轻易地被人剥夺的恐惧感。但是，也有愤怒……”
　　“是么，在这样的情况下很多人都会只剩下了对崇高力量的敬畏和恐惧，还能够保持着自己的愤怒，你是个不错的士兵。”
　　小蝴蝶轻描淡写地夸奖着身旁的士兵，如果她记得没错的话，这应该是炽天使军团的副军团长，虽然名字她离开军团很久并不清楚。
　　不过说实话，史密斯的力量，也有些超越了小蝴蝶的认知范畴。
　　皇家圣域军团，原本以为至少是可以承受住一段时间的，虽然他们会被打败是事实。
　　但却没有想到会是这样的惨样，所有人甚至连挣扎都办不到就死去……
　　史密斯已经强大到了这种地步吗？他看来已经渐渐掌握了从妹妹那里剥夺过来的血脉。
　　原先他就足够强得令人感到心生畏惧了，只手挡下人类的核武器，击败死之海的领主，也许序列前位的本源级彼方兽他也拥有足够力量去匹敌。
　　此刻而言，伊迪丝和史密斯都是至纯血脉，已经是同等级别的阶层。伊迪丝拥有着储存力量的特性，而史密斯则是拥有极其可怕的力量。
　　他们两人已经无人能及，哪怕是第三始祖优姬也开始不再和他们是同一级别，况且优姬似乎还选择了协助史密斯。
　　“决战……要来临了啊。”小蝴蝶望着远方，视线从灰霭的战场一直穿梭过内城直到高高耸立的军武神塔，那或许就是这场战争的结束点。
　　奥古斯汀在前往军武神塔，三位始祖也在极力摆脱优姬想要去支援，史密斯也正在步步紧逼，而一直栖身于炽天使军团里的那两只萝莉也已经到了该她们上场的时刻，几乎所有人都向那座高塔聚集而去，所有的势力都将在那里发生一场大混战……
　　同一时刻，苏小小和伊芙兰跟随着炽天使军团，在中途与其分道扬镳。
　　她们两人飞快地奔跑着，并排地穿梭在街道间，向军武神塔的方向出发。
　　“小小，有一件事情必须再提醒一下。”伊芙兰低声地交流着。
　　“嗯，你说。”苏小小瞥了一眼分叉口，对王城的结构已经了如指掌，立刻转向朝着军武神塔警戒最宽松的通道跑去。
　　“我们是隐藏着的第三方，目前谁也不知道除了伊迪丝和史密斯之外还有想要夺取帝王位子的，这也正是我们预想中的效果。简而言之，是压轴给这场战争定下最后的结局的，伊迪丝的实力现在恐怕比我们还要强，至少有五百年的力量存量。
　　五百多年的存量，强大到我也不知道该怎么去形容这股力量了。总之，当初镇压龙族亘古之龙，伊迪丝用了五十年的存量就让它顿时没了声。上一次来血族参加本源级彼方兽的讨伐时，序列为叁的本源级是小小全力秒杀的，而后面又出现的序列为贰的本源级，伊迪丝同样也是秒杀。
　　序列贰比序列叁更加强，但我们连它的实力都还没有体会到时，伊迪丝就已经将其抹除了，使用的力量似乎是八十年到一百年。这样猜测的话，五百年力量的存量，相当于是序列壹本源级彼方兽的四倍强，而序列壹本源级彼方兽我们也遇见过。”
　　苏小小一边飞跑着一边听着伊芙兰的话，同时心里想起了关于序列壹本源级彼方兽的事情。
　　她们唯一一次，只有在废都的空间里遇见过，也正是序列壹将她们击败了，让苏小小差点真正地丧命。
　　如果是以那样的标准增强四倍，伊迪丝的实力冠绝天下，超越人类和血族两个世界，是“足以与深渊抗衡”的力量。
　　巧合的是，如果是这样来看，苏小小和伊芙兰也一起估算了一下。
　　苏小小能够借用妹妹的圣禁忌力量，相当于取回了曾经的实力，还多了一份血族的力量。
　　伊芙兰解开了所有的血脉封印，而且继承了德古拉的十二条血脉，哪怕无法充分发挥也已经比绝大部分始祖要强很多。
　　她们如今力量总和，也恰好正相当于是这样的程度，而且保守估计下也还是比伊迪丝要强一些。
　　“我明白了，不用担心我会和以前一样乱来，这一次事关重大，我也正在以最冷静的思维处理着情况。”
　　两人在谈话间，突然感受到了周围异样的气息。
　　伊芙兰用眼角的余光去注意了一下后方，对苏小小轻声说道：“小小，我们被人跟踪了。”
　　“嗯，想不到明明是挑选了防守最少的路线前往也会被注意到，只能说是运气不好吧。”苏小小也在警惕着后方那两股气息。
　　不是普通的卫兵，那样级别的气息并非是等闲之辈，恐怕是两位始祖正在身后追击着她们。
　　伊芙兰咬着牙啧了一声，一把镰刀幻化出现握在了手中，“没办法了，我来掩护你，你一刻也不要停下来，直接抵达军武神塔。”
　　在现在这个时间点，被始祖发现是一件很糟糕的事情，如果血族联合起来对付她们，那场面就会变得很糟糕。
　　“要小心。”苏小小和伊芙兰默契地对视了一眼，只是轻声提醒了一句，两人便立刻朝着不同的方向分开。
　　在前往炽天使军团路上偶尔看见了两人并且一路追击过来的始祖停了下来。
　　斯卡雷特和奥瓦尔商量了一下，“那我们也分别追一个，那两个家伙很奇怪，说不定是史密斯那边的势力，绝对不对劲，一定要抓住。”
　　不过就在这时，黑光骤然一闪，凌厉狂风袭过。
　　伊芙兰穿着一身女王黑裙坐在漂浮的镰刀长柄上，那是她二段真名解放后的状态，出现在了两位始祖的身后。
　　“两位大叔，尾随小萝莉可是不太雅光的事情。”
　　“不过，我比她更拥有魅力——”
　　“接下来要是不把视线聚集在我的身上，我会生气的哦。”

36.别低头，王冠会掉【月票加更】

　　身后！？什么时候有人到了后面？
　　斯卡雷特和奥瓦尔同时一惊，立刻转过了身，视线都聚焦在了眼前这位突然出现的诡异少女。
　　一位姿色绝美的萝莉少女正用纤纤玉手扶着自己的脸蛋，轻轻地扬着纤细修长的美腿。
　　性感的紧致黑丝袜将她曼妙弧线的腿勾勒得完美无缺，一对玉足裹于精致而高贵的高跟鞋中，连脚踝的曲线也如画般描绘着。
　　“这就对了，男人们更喜欢性感诱人的女人不是吗？”伊芙兰从容地露出了一丝妖媚的笑容。
　　而这一缕笑容却在此刻令人不寒而栗。
　　她白嫩的脸蛋上逐渐地浮现出了黑色的咒文，眼线也变得更加深黑，瞳孔如同猫眼般竖立着。
　　身上的服饰也完全变了个样，半透明的黑丝袖套上，能够看见伊芙兰的手臂也印刻上了咒文。
　　尖锐如刺的发夹，浓艳如火的红唇，一身漆黑的礼裙，超长的裙摆如同旗帜般在飘荡着。
　　斯卡雷特和奥瓦尔在迟疑了片刻后，见到伊芙兰都露出了惊愕无比的眼神。
　　“原来是第五始祖和第九始祖，许久不见，见到我有这么令人感到吃惊吗？”伊芙兰微微歪着头，用悦耳的声音说道，看上去人畜无害的样子。
　　“伊芙兰……”斯卡雷特叫出了她的名字，眼神微眯了起来，“你竟然会在这种时候回到血族王城。”
　　奥瓦尔冷笑了一声，从腰间抽出了剑，“原来是你，一直通缉没有逮捕到的通缉目标，自己送上了门。果然奥古斯汀是叛王派也不奇怪了呢，对高层议会和帝王积怨已久是么？毕竟他虽然明面上否认，但实际上一直在徇私护着自己的罪人妹妹，如今你主动出现倒是省事了。”
　　“喂，奥瓦尔，小心点！”斯卡雷特看出了奥瓦尔想要去制服伊芙兰的想法，连忙想要拦住准备上前的他。
　　刹那间，一道浊黑的浓光斩过奥瓦尔的身体，顿时将他的手臂从肩膀上卸了下来，长剑在空中转了几圈后铛地一声竖立在了身后的地面上。
　　“什么！？”噗地一声，奥瓦尔的手臂缺口出血如泉涌，他的表情也立刻变得狰狞，视线缓缓地低下，不敢置信地看着自己缺失的手臂。
　　而站在远处的伊芙兰并拢双腿笔直地站在空中，高举着手中的镰刀，晶莹的瞳孔之中毫无怜悯，唇边轻语问道：“那么，我何罪之有呢？”
　　“嘁，晚了一步。”斯卡雷特握住了手心，立刻协助奥瓦尔止住鲜血，用魔法阵将其伤口暂时地堵住。
　　奥瓦尔似乎还无法认知到这是伊芙兰干的，他的脑海中一时间被惊异充斥着。
　　刚从血族世界逃离的伊芙兰，依稀记得实力弱小，甚至都还不是军团长的对手，更何况是始祖贵族。
　　而现在她竟然敢直接斩掉始祖的手臂，不，应该说她竟然能够做得到！
　　奥瓦尔憎恶地看着伊芙兰，再一次仔细地端详起了她此刻的身姿，以及切实地去体会到了从她身上散发出来那股深厚幽然的气息。
　　伊芙兰的头顶戴着一顶王冠，是他们从来没有见过的，少女的身影立足于空中，沉静的眼眸像是浸透着冰般寒冷。
　　有如王者一般的压迫感，让人难以喘得过气。
　　“虽然不知道期间都发生了什么，但这家伙的实力今非昔比，早已不是原来那个伊芙兰了……”
　　即便是作为第五始祖的斯卡雷特，脸颊上也流下了一滴汗水。
　　从伊芙兰毫无征兆地出现于他们身后时，他就已经预感到了什么。
　　而且更加糟糕的是，非常糟糕，在奥瓦尔被斩断手臂的那一刻，他甚至没看清伊芙兰的动作。
　　哪怕不愿意去承认，事实也已经摆在了面前。
　　事实便是，双方之间存在着很大的实力差距……
　　这个女孩……比作为始祖的我们还强了吗，到底是怎么回事，短短两年间……
　　“本女王的靓丽身姿看够了吗，大饱眼福之后就乖乖让道一边，别来妨碍我。”
　　伊芙兰手心里捧起一朵黑之花，轻轻吹了一下，黑色的花瓣立刻随着风飘散在了空中。
　　两位始祖在她面前竟然噤声了，何止是一睹了她的美貌，还看见了更加恐怖的东西，让他们感到寒战。
　　事情开始变得不简单了，斯卡雷特心想。伊芙兰的意外出现让他对战局开始感到了混乱了起来。
　　奥古斯汀的立场也值得去重新思考，也许他并非真的是史密斯的部下，其中一定还存在着更为复杂的情况。
　　因为史密斯是高层议会的领袖，他代表着议会的最高意志，逮捕伊芙兰的指令其实正是他代表议会下达的。
　　斯卡雷特与奥古斯汀尚且有一段交情，彼此清楚对方的为人性格，以奥古斯汀那种类型的人……
　　野心，利益，都绝对不仅仅于此，伊芙兰的出现也绝对不会是巧合。
　　坏了，如果真是如我所预料，情况就变得严峻了。如果说是史密斯叛变想要夺取王位，斯卡雷特都还不觉得十分担忧。
　　但此刻意识到还有一层隐秘没有被揭露时，他反而开始感到了不安，他无法想象奥古斯汀在这场战争里究竟会担任什么角色。
　　“第十三血脉，果然极其危险，伊迪丝帝王当初就应当更早地去果断下决定……”斯卡雷特说道，但他看上去并不准备避战，而是也从腰间抽出了佩剑，渐渐地释放出了力量，“但是，哪怕你变得再强，作为捍卫帝王的血族始祖，就从来没有退让一说。”
　　“剑，吸食我的鲜血。”斯卡雷特横着剑，从剑柄顿时抽出了几条荆棘缠绕住了他的手，鲜血染红了藤蔓，一直渗透到了剑身上。
　　嗖得一下，伊芙兰的身影瞬间移动到了他的身前，轻喝一声持着镰刀向前猛然挥去！
　　好快！来不及应对！
　　斯卡雷特以自己最快的反应速度去迎击，所幸他及时将剑挡在了身前。
　　然而，下一刻他便意识到了更加可怕的事情。
　　他的剑在触碰到镰刀的瞬间便变成了碎片，整个人像是炮弹射了出去，快到连影子都被拉长。
　　“呃——！”身体不受控制地在空中疾速地飞着，身上的大衣猎猎作响，从一座又一座房屋咚咚地砸墙穿过。
　　他的瞳孔一红，聚集起了力量立刻下坠轰地一声落在地上，双腿勉强站在了地上，依旧滑行了百米之远才缓冲掉了这一击的力量。
　　而他的身旁，奥瓦尔的身影从旁边呼地一声飞过，同样被伊芙兰势若雷霆的一腿踢飞了，整个人都被嵌在了墙壁，被废墟掩埋。
　　斯卡雷特抬头看着屹立于空中那位少女的身影，在她面前竟会连一丝抗争之力都没有。
　　唯有真名解放才能勉强在同一平面的实力阶层，才有与之战斗的资格，否则只是单方面在被碾压。
　　伊芙兰女王高傲的昂着脑袋，展开巨大的黑翼悬停空中，一把血色大镰刀持在身后，俯视着匍匐于地面的两位始祖。
　　戴着王冠的血族小女王，再也不会低下她那高贵的身姿。

37.真名解放·三段

　　“喂，奥瓦尔，该不会死了吧，快站起来。”
　　“吵死了……”废墟里一块石板被掀飞了出去，奥瓦尔狼狈地从里面爬了出来。
　　斯卡雷特看着手上只剩下的剑柄，用鲜血为祭再次重组了一把血之刃。
　　伊芙兰高举着自己的手中的镰刀，黑紫色的闪电在空中频闪，整片领域都被雷电的力量所支配，在镰刀的刀锋上汇聚出了一个巨大的雷光球。
　　斯卡雷特和奥瓦尔同时向后一跃闪开，巨大的雷光球瞬间将地面轰出了巨坑，原本的建筑化为乌有，甚至连地面都流淌着电网，不断地向四周蔓延。
　　两人惊讶地看着自己的脚底，一股浸入骨髓的电击感让他们全身无法动弹，不得不立刻摆脱飞向了天空。
　　“真名解放，吾名为——威廉·奥瓦尔·佩斯。”
　　“真名解放，吾名为——科林·斯卡雷特。”
　　两位始祖纷纷释放了自己的全力，两股冲天的血气在原地暴涨。
　　伊芙兰扑闪着空灵如涧的大眼睛，露出了美丽得令人窒息的笑容，镰刀在空中划过一道弧光，玉指轻点着嘴唇，轻声曼语道：“真名解放·三段。德古拉帝王之血脉，在此回召与侍奉于本女王！吾名为——伊芙兰·菲迪莉娅·拉提娜。”
　　真名解放三段！？开什么玩笑，从未听闻过血族有人可以释放三段的真名。
　　这种级别的气息，强大的威压即便是始祖也难以承受，身体被沉重的压迫感压制得摇摇欲坠，双膝几乎想要跪在地上。
　　“喂，斯卡雷特，我们会输吗……”奥瓦尔喃喃自语道，握着剑的手竟有一些胆寒的微颤。
　　奥瓦尔和斯卡雷特持着剑仰头看着于高空被黑色旋涡包裹着的伊芙兰，那股妖异的气息已经跨越到了更高的阶层。
　　猛然间，他们的瞳孔皱缩，察觉到了不可思议的力量。
　　掌握着绝对优势力量的伊芙兰挥起了镰刀，噔地一声，两位始祖眼前出现了幻觉。
　　他们被架在了十字架上缓缓升起，手脚被锁链束缚，仿佛即将面临审判的恶徒。
　　——【罪人戕罚】——
　　“这究竟是……！？”斯卡雷特和奥瓦尔感到自己像是被浸入了海底般，漂浮于未知密度的液体之中。
　　又恍惚是于黑色的星空，失去重力地在无尽的宇宙中被更为高次元的力量所支配着。
　　丝毫无法去反抗这股力量，这已经不是力量上的对比了，这是——
　　境界上的不同。
　　周围的热风灼烧侵蚀着大地、草木、岩石，伊芙兰手中的镰刀燃起了幽紫的黑焰，如同发动的引擎声轰轰作响。
　　从空中如一道闪电俯冲而下，瞬间穿过了两人的身后，轰地一声炸平了地面！
　　眼前闪过无数道密集如网的刀光，将空气也彼此隔绝地切成了碎片。
　　当斯卡雷特和奥瓦尔回过神时，全身的魔法术式都被击碎，甚至连真名解放的状态也立刻被解除。
　　伊芙兰扬起了腿，一击膝击光束贯穿天地，将斯卡雷特顶穿了云层。
　　另外一只手按住了奥瓦尔的脸庞向下一砸，又是一道黑色的光束竖立炸开，将其击穿了地表。
　　最终，血族女王伊芙兰轻轻落在了已经化作为了软沙的地面。
　　她的两条美腿前后交错摇摆着，裙摆也随之轻轻如春水荡漾，步伐优雅从容地走到了斯卡雷特的面前。
　　斯卡雷特始祖脸上尘土与鲜血混杂，靠在废墟断壁上奄奄一息，隐约看到了视线里眼前有人走来，竭力地抬起了头。
　　“伊芙兰，你是想要成为……帝王吗？”直到这一刻，斯卡雷特坐在地上双手垂落着，他已经明白了真相。
　　伊芙兰抬起腿一脚踩在了斯卡雷特的脸上，用高跟鞋的鞋跟抵住他的额头，“这是我们的复仇，斯卡雷特始祖。”
　　“当初高层议会的你们，称第十三血脉为诅咒之子，流放了我的父母。不，‘流放’么……”伊芙兰的眼神顿时沉寂了下来，对于那件自己不愿意接受的事实，她的额头挂上了黑线，低沉地说道：“你们其实，是杀掉了他们吧？”
　　在炽天使军团度过的这一段时间里，她还从小蝴蝶的口中得知到了当初从祭坛上偷偷放走自己的那位爷爷，阿尔法学院她的导师，也在伊芙兰逃离之后，被议会的判决架上了十字架残害了，但他哪怕是最后死的时候也没有后悔帮助伊芙兰逃走。
　　任何与伊芙兰亲近的朋友都被牵连了罪名，分别以不同的罪名处罚。小蝴蝶被卸去炽天使军团的职位，并且幽禁了一年。艾布鲁内被剥夺贵族的身份，永远不得踏入王城一步，沦为了流民常年混迹于外。唯有奥古斯汀选择了恭维议会，展现出了自己的价值，勉强站住了脚跟。
　　“呵呵，看来既然你都已经出现了，那那位人类首席的灭却师，也已经来到了这里吧？”斯卡雷特的声音渐渐虚弱，却依旧露出了勉强无力的笑容，“那家伙说到底原本都是人类，即便是被你初拥为了血族，你就这么相信人类会帮助你，而不是想要毁灭掉整个血族？”
　　“哪怕到了这一刻你也想尝试挑拨吗，斯卡雷特始祖，你可真是难看。”
　　伊芙兰啪地一声，猛地一挥腿，用高跟鞋给了斯卡雷特一巴掌，他的脸顿时侧向了一边，嘴角溢出了鲜血。
　　“我说的可是都是实话，血族军队入侵人类世界，指不定会有多少的仇怨，甚至可能只是在利用你们，用来达成毁灭血族的目的，我也不见得那位首席灭却师是什么好人，能够站在这种位置上的人，可比一般人都要残忍得多。”
　　啪的一声！伊芙兰又扫了一腿，在斯卡雷特的脸上留下了鲜红的鞋印，顿时崩掉了他的一颗牙，连着浓稠的血滴落下来。
　　“你根本不懂。”伊芙兰的瞳孔闪着红光，轻声地说道：“苏小小是我见过最温柔的人，哪怕她拥有着那般可怕的力量。因为她是为了守护别人而变强，这是她为了获取力量的理由，和你们这些为了一己私欲，为了统治和杀戮其他生灵而不断追求力量的人不同。”
　　“况且……”伊芙兰说到这里，凶狠的眼神忽然也柔和了下来，“她是我的老婆，我不会允许别人说她坏话的。”
　　这一战，当伊芙兰已离开后的半刻，炽天使军团才赶了过来。
　　他们所看到的场景，令每一个人的眼珠惊愕得简直都要瞪出来，有部分人甚至直接崩溃地坐在了地上。
　　第五始祖斯卡雷特坐在了断壁边已无声息，成为了一座风化的雕像般沉寂，脸上面目不堪，仿佛是在叹息，体内也因为力量的冲击五脏六腑都已经被震碎。
　　第九始祖奥瓦尔断去一臂，一把镰刀穿刺过他的身躯，鲜血顺着镰刀长柄流向地面，久久不能干涸，像是一种示威的标志竖立在了地面上，身上破损的贵族服饰像是旗帜一般在风中轻轻摇晃。
　　血族始祖，被未知且究极强大的敌人，双双斩杀了……

38.最强始祖的对决

　　随着纯白色的阶梯一级一级往上。
　　眼前的视野渐渐开阔，拄着礼拐的正太不紧不慢地迈开步伐。
　　登上了军武神塔的高台，侧脸看向一片硝烟弥漫的战场。
　　史密斯伫足了脚步，礼拐也随之咔地一声抵在了地上。
　　在他的眼前不远处，有一位绝美的萝莉独自地站在高台前端，俯视着这片狼烟四起的大地，发丝任由风吹律动。
　　“这就是你这段时间来，所看到的风景么，真是令人悲痛惋惜。”史密斯望着昔日繁盛的王城，如今却满目疮痍，故作感慨道。
　　伊迪丝微侧过脸，如星辰般的晶莹瞳孔中倒映着史密斯的身影。
　　此刻军武神塔上，所有军团都已经投入到了战争之中，始祖也纷纷出场，仅仅剩下了两人，彼此之间无言沉默地站立着，许久。
　　“投降吧，伊迪丝。”史密斯开口说道，摊着手表情似乎有些无奈，“奥古斯汀背叛了你，优姬背叛了你，其他始祖也都背叛了你，军团也背叛了你，没有人追随着你。而忠于你的部下，则已经全部战死沙场，你孑然一身的身姿，高傲却又一丝悲凉，将帝王之位让给我，血族依旧留存，这不就是你的初衷吗？”
　　伊迪丝转过了身，如新桃般青涩的胸部微漾，眼神中是毫无情感流露的冰冷，“你说他们都背叛了我，却愿意选择去追随你么，第二始祖，史密斯。”
　　“这已经显而易见。否则为何我一路上毫无阻碍地就来到了军武神塔，你的那几位始祖也没有回来守护你呢？你的军团也没有出现，你只剩下了，一个人。”
　　听着史密斯的挑衅，伊迪丝瞥了一眼战火依旧连天的战场，她知道有人愿意追随她，有人愿意去守护她以及整个血族，无论谁背叛了她，她都不会去背叛那些愿意守护自己和王城而去拼死战斗的战士们。
　　伊迪丝沉下了眼眸，对史密斯低语道：“你知道吗？什么才是帝王。帝王也许可以拥有许多的附庸追从，可以拥有号令三军的权力，可以坐在帝位上享受世间最高的荣誉。但是——”
　　伊迪丝抬起了头，眼神威严而凌厉，“哪怕有一天当全部人都与她为敌，她依旧有能力去镇压一切叛乱。她站在世界的最顶峰，所有人连她的影子都无法企及望见，只能够在风雪的山峦之间隐约感受到她的尊贵和傲慢，并且心怀敬畏。”
　　“这便是帝王，孤独是帝王的宿命。她有着她自己职责，她不需要臣民，不需要附庸，不需要追随者，雪山之巅的严寒，唯有一人可以领略到，世间不再需要第二位王者。而你，在她的眼中也不过是万千朝圣者微渺的之一罢了。”
　　史密斯握紧了自己的礼拐，何等傲慢之言，让他的肩膀因为怒而轻微颤抖着。世间唯一的王者？其他人皆是朝圣之人？这世界可不是你的囊中之物！
　　他的笑容变得有些扭曲，“很好，那么就让我看看伊迪丝帝王的全力，究竟有多少。只可惜这世上要失去了一位绝色天姿的美萝莉，哪怕你没有这份力量，也依旧是芳华绝世的美貌，名垂青史令人仰慕，如今只得香消玉殒！”
　　“我的姿色，从来都不是用来乞求怜爱，而是以之威慑四宇。”伊迪丝抬起了手，强大的风浪在原地卷起，“另外，你还不足以见到我的全力。”
　　双方两股气息越来越膨胀，仅仅是对立站着，空气便已经被压迫得发出了尖锐的悲鸣声，军武神塔也顿时开始发出了咔咔的声音。
　　像是即将迎来一场地震，整片板块都在摇晃着，房屋上的沙尘唰唰落下，紧接着物理规则被改写，重心消失，物质分裂，空气像是一只恶魔之手，扼制着喉咙几乎无法呼吸，许多人的身体血液顿时达到沸点，七窍冒着白烟跪在了地上。
　　血族最强的两位始祖，在军武神塔的战斗，可谓是巅峰之战。史密斯的全身被浓烈的黑色沼泽裹挟，一片片血毒池蔓延在大地上，白骨森森。
　　天空乌云密布，刹那气象万变。山雨欲来风满楼，闷雷滚动云层间如战车般轰轰作响，风中的声音，是恸哭，悲号，是生灵死亡的声音。
　　“喝！”史密斯速度快得连影子都看不清，一道浓黑的残影闪过天空，他脚底猛然一蹬，原地迸射上天空，脚下的军武神塔顿时轰地一声被震碎，无数的支柱被碎裂成了方块，大厦将倾，摇摇欲坠。
　　他如一道闪电穿过天空，抓住了伊迪丝的领口，带着她朝高天之上飞去，咆哮着将其一击贯穿天宇，身后出现了无数只黑暗之手，化作为了长枪刺向她。
　　伊迪丝伸出了手，轰地一声力量爆散，黑暗之手立刻被炸穿，化作为了一滩滩烂泥萎靡了下去，黑雾还未散去，史密斯的身影穿过，毫无空隙地冲了上来。
　　伊迪丝展开了一道夜幕星河，星空便是她隐形的羽翼，或者说，整片天空都是她巨大无比的双翼，呼地一声两只翅膀扇向前方。
　　星河之翼包裹住了史密斯，像是两只拳头紧紧地将他攥在了手心，随后猛力向地面一抛，史密斯如同一颗炮弹般坠落在了地面上，几十座房屋顿时化为乌有。
　　史密斯愣愣地看着天空伊迪丝那对翅膀，大到几乎能够包住整座王城，让人惊愕无措，整片星河坠落着璀璨的流星，她像是神一般傲立于天空。
　　“真是可怕，那也试试我这一招！”史密斯戏谑了一句，整个人直接从焦黑的百米直径大坑中浮了起来，嗖地一声飞向天空，双手持着一把黑暗之剑。
　　伊迪丝微一皱眉，她感受到了一股山崩地裂般的力量涌来。
　　刹那间，史密斯的招式显现，他手中的那把黑暗之剑像是浪潮一般流动着黑色的河水，紧接着整片地面四分五裂，一片浩瀚如海的黑潮从地面如海啸涌来！
　　“血技·鬼怨万灭！”
　　惊涛骇浪在王城翻滚，冲刷着街道和房屋，无数的血族士兵和龙族士兵也被卷入其中，像是一场大水淹没了整个内城，搅得天翻地覆！
　　而这一切的黑潮，都由史密斯手中的那把剑带动着，朝着伊迪丝全力斩去。
　　伊迪丝伫立于空中，全身散发出了白色的气息，轻语道：“血技·天白圣裁。”
　　一个光点在两人之间出现，在伊迪丝的手心里旋转着，随后瞬间释放，一道吞没万物的光芒显现于天地，无尽的白芒将世间一切颜色吞噬，都化为为了灰白。
　　黑潮与光芒无比激烈地对冲着，如同一个银河眼，以军武神塔为中心的周围至少五百米全部被夷为平地，地面层层凸起如尖刺袭来，像是一朵巨大规模的岩之花，以一路上鲜血的灌溉开在了大地！

39.星河之陨

　　“很好……伊迪丝，我就是想见到你这样的力量，唯有这样你才值得我去打败，成为我登上世界王者之位的垫脚石！”史密斯咬着牙，双眸也变得通白。
　　伊迪丝的力量像是太阳一般永恒，用之不竭的源泉，眼神中冷若寒霜，哪怕史密斯竭力而战，终究也顶不住这股无尽的力量，渐渐弱势了下来。
　　连声音都没有，伊迪丝出现在了史密斯的身前，白皙的小手掌按在了他的胸口，史密斯眼神一凝，心里疾呼糟糕，只感到胸口一阵滚烫的热量，身体开始通红了起来，像是火山熔岩一般通体灼热，随后轰地一声，胸口被超高温的光束轰出了一个圆形的大洞，连带着心脏一同击穿。
　　“混、蛋……”史密斯咬着牙，双眼顿时失去了生息。
　　但很快，地面涌动的黑潮，又站起了一个人影，黝黑的软泥又重新塑造成了史密斯。在伊迪丝即将击穿他身躯那千钧一发之际，他勉强地逃脱了出来。
　　伊迪丝威风凛凛地漂浮在空中，用手轻轻地撩了一下漂亮的长发，不可战胜地傲视着。随后不知从何来的三把光戟顿时将史密斯钉在了地面上，史密斯呲牙阴冷地笑着，震开了所有的光戟，将剑挥向了天空。
　　不出意料的话，在刚才的战斗中，已经消耗了至少五十年的力量吧？伊迪丝帝王，你约莫还剩下四百十五年的力量存量。
　　史密斯目光一聚，正想要释放什么，伊迪丝顿时一脚飞踢了过来，脚抵着史密斯的脖子，将他像是作为滑板一般在地上击出一大段距离。
　　史密斯被踩在了脚底在地上摩擦着，甚至冒出了火光，他双手抓住伊迪丝的脚踝，极力想要摆脱掉，却被一股君临的力量压制得毫无反抗之力。
　　如泉涌般的鲜血以恐怖的出血量飞溅着，将伊迪丝白丝过膝袜都浸染成了鲜红，史密斯发不出声来，沙哑地嘶吼着——“死之海！”
　　骤然间阴风大作，地面出现了巨大的黑色旋涡，伊迪丝的瞳孔动了一下，立刻预警到了来自于遥远彼岸的力量，顿时飞起了身。
　　史密斯身下出现的黑色涡流里，一只庞然大物的巨兽从里面浮现了出来，那正是死之海的霸主，曾经试图入侵陆地的海洋最强领主。
　　“喂！快看那是什么！？”距离最近的帝王侧军团率先看见了那只克苏鲁般的深海巨兽出现，高高地耸立于王城之内。
　　帝王侧军团军团长奈芙蒂斯正在火速地赶回军武神塔，刚才听说第九始祖和第五始祖被杀了，还以为是史密斯干的，结果发现伊迪丝已经遭遇了袭击！
　　而在路上他看到了这只死之海霸主出现时，瞳孔顿时发生了地震，嘴中轻念道：“史密斯……不择手段，不仅是龙族帝王，连死之海帝王也联手了吗……”
　　这些曾经尚存一力对抗血族的帝王们，全部被史密斯召集了起来，他根本没有在意血族的存亡如何，不惜动用一切仇敌的力量！
　　“呜————”
　　死之海的帝王体型硕大无比，像是一只巨大的章鱼，身上拥有着一层坚硬丑陋的外坑，身上散发着尸海的恶臭，狰狞的面孔对着伊迪丝发出了怪异的鸣叫。
　　在这一声号角般的鸣叫后，越来越多的黑色旋涡出现在地面，死之海各个领域的领主纷纷出现，它们体型比帝王要小，却都是足以和始祖级别抗争的怪物。
　　“可恶，我是第一军团军团长奈芙蒂斯，所有还尚存的军团成员以及军团长，全部听从我的命令，立刻返回内城军武神塔，护卫伊迪丝帝王！”
　　奈芙蒂斯血红着眼睛，紧紧地盯着那些怪物，血族王城或遭遇最严重的一次袭击，难道这一次也会和数千年之前的帝都一样，迎来毁灭吗！？
　　“第一军团军团长发话，好像事情严重了，那些家伙是从什么地方来的，我们到底是在和什么作战，一群怪物吗！？”
　　“这下坏了，血族将倾之日，难道就是今天吗……龙族，内乱，死之海，如此众多的联合进攻王城，史密斯那个混球是想要灭掉整个血族！”
　　“什么，伊迪丝帝王有危险！？立刻退回战线，回守内城！”军团纷纷最快地下达指令，全体血族军团回应号令，从四面八方火速集中赶来！
　　各种摇摆着身躯的深海怪物侵扰着王城，军团吹响了最终的冲锋号角，要与敌人同归于尽。而以天为翼的伊迪丝在高空俯视着这一切。
　　她闭上了双眼，轻声呼唤道：“星河之陨。”
　　刹那间，苍穹破开，云开见日，云层被金色与火红浸染，天地风云乍变，整片天穹都在颤抖着，随之，所有人都看到了那颗遮天蔽日的陨星……
　　燃烧着的陨星的压迫感沉重得让人喘不过气，缓缓地从伊迪丝的身旁飞过，她只是静静地看着地面上那些死之海的生物，看着它们是如何被碾为灰烬。
　　胆敢挑战帝王的权威，这就是下场。
　　轰得一声如同核爆落地，展开了一层层热风白浪，冲袭着整座王城，军团的队伍也立刻被吹得人仰马翻，哪怕是奈芙蒂斯自己也勉强才在狂风中站稳。
　　在陨星落地，风波散尽之后，死之海的帝王以及其一众领主，被伊迪丝一击全灭，只剩下了勉强还能够看清楚的尸骨框架。
　　包括军团在内，就连还在外面打得激烈的四位始祖，都纷纷被这一幕给震惊了，优姬眯起了眼，扫了一眼另外三位始祖，他们的表情也同出一辙的惊愕。
　　所谓至高无上的帝王，无论任何敌人，任何情况，任何时机，都不会被打败，像是个永远不会倒下的神，永远得让人觉得遥不可及的强大。
　　“切……”史密斯咧着嘴笑着，这也算是预料之中的。什么联手龙族和联手死之海一起推翻血族，他也只不过是让他们来垫背。
　　光靠他一人确实无法与堪称神话的伊迪丝对抗，有一件很可怕的事实，史密斯很早就释放了自己的真名，而伊迪丝至今没有真名解放。
　　况且谁也不知道她真名解放究竟是什么，以时间为限度的力量，真名解放难道还能够更强吗？这一点无从可知，但史密斯认为伊迪丝或许时刻都是真名。
　　打败伊迪丝，并不无机会，如果先抓到了伊芙兰献祭让他获得德古拉力量，那胜算应该会很大，但现在一切也还在照常进行着，史密斯再一次亲自杀了上去。
　　“还剩下，三百年的存量。”

40.你终将被自己的贪婪反噬

　　“将近已经用掉了四成力量，这对于帝王而言可不妙吧？”史密斯狡黠地露出了贪婪如野兽般的笑容，以龙族和死之海一族为代价，勉强抵达到了这种程度。
　　因为对伊迪丝的力量体系了如指掌，史密斯一开始就已经规划好了计划，他拥有着九成把握可以击败伊迪丝，现在一切都如期上演着。
　　“如果你的力量体系所有人都不知道，那么确实如你所言，世人将敬畏于你，瞻仰你那无上的强大力量，不过……一个使用掉多少力量就会消失多少的家伙，算是什么帝王！？”史密斯猖獗地狂笑着，迎风冲了上去。
　　很遗憾，伊迪丝，我可也还没有使出全力！
　　史密斯全身在黑色火焰之中燃烧着，双手聚合出了一颗黑星，星光灿然闪烁，屏息横扫一剑，一片星点在空中狂轰滥炸地爆发。
　　伊迪丝用星河的双翼包裹住了自己，形成了一个圆球，阻挡着史密斯的黑星，随后双翼骤然展开，骇人的风压将他死死地按在了地上。
　　“哼，史密斯，你确实比以前更加强大了，这就是你弑杀了自己的亲妹所获得的力量？但是，我依旧会屹立于制高点，俯瞰着你可笑又可悲的挣扎。”
　　似乎是因为史密斯连死之海的仇敌都拉拢过来入侵血族王城，伊迪丝作为血族帝王也感到了微怒，史密斯已经不是冲着她一人而来，而是整个血族。
　　维系破坏整个血族种族生态的罪行，伊迪丝不会允许有人敢僭越这样的规矩，这里是最高种族的王城，宵小之人将会在星河之中失去光芒。
　　“血技·星河逆转。”
　　伊迪丝向前伸出手，仿佛握住了整片空间的扭转轴线，将整座血族王城范围内的一切空间，一点一点地角度将其全部扭转了过来。
　　天为地，地为天。无数的士兵飘落在空中失去了方向感，山峦如同冰锥一样倒悬着，河水如倾盆大雨挥洒而下，空间秩序被打破。
　　史密斯感到了失重感，他似乎正在降落，抬眼看到的是倒立着伊迪丝，整片空间似乎只有她自己本人不受影响，其他人都被她的力量所牵制。
　　“竟然连这种事情都办得到……”史密斯稍微开了开眼界，在空中不断地调整着自己的方向，却一直存在着不适感。
　　伊迪丝举起了一颗血色的浑浊光球，在与史密斯战斗的空隙，反手将龙族的军队全部镇压，血色的气息缭绕在空中，轰地一声大地倾覆，龙族军队就像是遭遇了一场天灾，瞬间被湮灭，外城全毁，一片嘶嚎中龙族军队全体被歼灭。
　　“帝王之怒，凡众如何承受得起……”圣多亚始祖咽了咽唾沫，这是他见过伊迪丝展现出力量最强的一次，而究竟还有多强，无人能知。
　　也许众人所理解帝王的上限，仅仅是她所愿意展现出来的一部分罢了。
　　“优姬，我们再战斗下去也毫无意义，伊迪丝帝王与史密斯已经全面开战，况且刚才你没有听到吗，斯卡雷特和奥瓦尔竟然被杀掉了。但史密斯明明在军武神塔上，有另外一方的人……参与了这场战争。”
　　德西克劝解着优姬，让她放弃继续与他们缠斗下去，当务之急是找出隐藏在王城内的另外一方神秘势力，此刻为血族的内战，绝不容许有其他人趁机取利。
　　优姬漂浮在天地倒置的空间里，一只手放在了嘴边捂着，仔细思索了一下，忽然弯着眉毛很好看地笑了起来，“看来，胜率更高的一方，出现了。”
　　“嗯？什么意思？”三位始祖不解其意，但优姬也没有再明说，停止了与眼前三位始祖继续的战斗，一起赶往了军武神塔，看这终战的上演。
　　与此同时，史密斯依然在奋战之中，直接飞在了伊迪丝的面前，举起剑向她斩了过去，伊迪丝两根手指轻轻地拈住了他凌厉的剑锋，抬起眉睫看着他。
　　那缕视线之中，是超然物外的傲慢和沉稳。
　　史密斯脸色并不好看，这副盛气凌人的模样便是他最憎恶的东西。他想要将这个家伙从王位上拖下来，他会证明是他更为强大。
　　第二血脉世世代代，都在为了夺取王位而抗争着，第一血脉根本不是最强的，每一代帝王只是拥有着强大的存量，一旦存量消耗殆尽，他们将什么也不是。
　　第二血脉才是所有血脉之中唯一拥有资格成为帝王的，似乎天生血脉之中便有反骨，只可惜这成为了世代的家族之殇，每一代第二血脉都被第一血脉所镇压。
　　史密斯要在自己的这一代，证明这一切！
　　“我会恢复血族的荣誉，我会成为第二位德古拉，让血族在这个世界重新获得至高无上的地位，让任何种族都不是血族的对手？
　　不……我要的是强大到他们连挑战的想法都不敢有，而你一位连人类世界都不主张入侵的无能庸君又能有什么用！”
　　伊迪丝静静地看着史密斯，沉静地说道：“性格乖张之人也成为不了王。数千年前，德古拉先帝便是不满足于统治世界，联手深渊世界里的领主想要去颠覆掉天理的秩序，企图向神发起挑战，以招致最后帝都毁灭的惨案。”
　　“因为不敢承担失败的后果而畏战，血族从未畏惧过任何人，我等身为贵族自然应当率领种族荡平一切，我们乃嗜血杀戮之人！”
　　“我们的理念分道扬镳，数年间，我只履行自己的职责，守护血族的存在。我放空一切权力，让你成为议会的领袖，允许你率领军队去进攻人类世界，并且亲自出手帮你们镇压了人类最强的存在，你太过贪婪了，史密斯。”
　　“呵呵，巧言令色。你只不过是因为不能去消耗自己的力量，所以才蜗居于自己的寝宫之内，帝王竟如缩头乌龟一样畏畏缩缩！”
　　“史密斯，你终会被自己的贪婪反噬。你引起灾祸，主张吞噬第十三血脉召唤回德古拉先帝，主张进攻人类血族世界。引起人类对血族的反弹，伊芙兰外逃初拥了苏小小，让那位首席灭却师成为了如今血族最大的隐患，我的使徒想替我去平压这一切，却也被斩杀。史密斯，你给我适可而止！！”
　　伊迪丝的双瞳骤然猩红，毁天灭地的力量从她的体内爆发，她此刻才终于拿出了自己的佩剑，以天地为线，如狂风骤雨全力一斩，开天辟地！
　　史密斯如沧海一粟于无尽的气流中腾飞着，两道气浪如同浪潮一般向两边铺开，他被一剑凝滞于空中，瞳孔中倒映着伊迪丝的身影，在不停颤动着。
　　他身上的黑火熄灭，真名解放状态也被击垮，在空中如一叶扁舟般微渺，在伊迪丝压倒性的力量下无方向地飘荡着，全身都像是被撕裂般的疼痛。
　　“可恶……竟然，全部力量都对准了我……”史密斯呕出了鲜血，在这样的力量下他保留不了实力，即便是全力对抗也被狠狠重创。
　　他瞪着赤红的双眼，召唤着他的势力，嘶吼着朝天喊道：“奥古斯汀！！！”

41.伊迪丝的真名解放【月票加更】

　　天地再次被扭转回来，史密斯血液也随之倒流，五脏六腑都被侵蚀，全身的血管都被炸开，一片血花绽开，他倒在了血泊之中，尚存一息。
　　伊迪丝从天空降落，站在了巨坑的一端，看着已然败绩的史密斯，瞥了一眼身旁，那位自称的绅士的男人扶着自己的礼帽果然出现了。
　　“奥古斯汀，伊迪丝恐怕现在已经不到一百年的力量，你和优姬以及亘古之龙联手足够击败她！我们已经赢了！”史密斯声嘶力竭地吼道。
　　伊迪丝的力量固然可怕，哪怕加上这么多的势力也才勉强削弱到她能够被击败的程度，这样一来虽然坎坷，但和计划中一同，他们将赢得胜利！
　　“奥古斯汀，你也想与我为敌吗？”伊迪丝冷冷地说道。
　　奥古斯汀眯着眼笑着，露出了猜测不透的表情，在这短暂的宁静之中，他摘下了礼帽，毕恭毕敬地向伊迪丝弯腰致礼。
　　“不不不，伊迪丝帝王，我可不是叛徒。”他说道。
　　突然间，史密斯的脸色顿时凝固了，他恶狠狠地盯着奥古斯汀，眼神中仿佛是威吓和质疑，“你说什么，奥古斯汀！”
　　“看来是史密斯挑拨了您与忠诚的我的关系，洛佩兹始祖也是他所杀，我想要去阻拦，但小不忍则乱大谋，为了从整个血族和帝王您的利益考虑而言，我选择放弃了洛佩兹始祖，一切如我所说，他会召唤死之海的领主，也会策动优姬始祖逆反，甚至龙族军队的实力详情都向您汇报得一丝不差，不是吗？”
　　奥古斯汀绅士地单膝下跪，低下了头。
　　伊迪丝低眼看着不动声色，向他伸出了白皙的小手。奥古斯汀轻轻牵过那只漂亮的手掌，在她的手背上献上了表示忠臣和服从的一吻。
　　“向您献上我的衷心，我尊敬的帝王。”
　　这一幕，便是在向史密斯宣告。
　　奥古斯汀，为伊迪丝帝王的部下！
　　史密斯攥紧了拳头，指甲深深地嵌入到了手心里，咬紧的牙关里发出了可怕的声音，随后，他爆发出了一阵哈哈大笑……
　　“原来如此，你把我们的计划全部都兜给伊迪丝了啊，难怪她见到我时一点都不感到惊讶，原来她早就知道……不过，你有可能背叛，也是预料中的事情。”
　　史密斯并没毫无准备，奥古斯汀与他实际上利益存在着矛盾，他一开始便没有信任过奥古斯汀，不过只是在他真的斩杀了洛佩兹后，稍微信任了一些。
　　但终归，这个狡黠的家伙，果然还是背叛了他。
　　“优姬，看来奥古斯汀公爵有些不知好歹啊。”史密斯从原地血淋淋地站起了身，在他背后出现的少女，便是第三始祖优姬。
　　优姬轻轻一笑，“确实如此，如果公爵在这种时候还想要忠诚于伊迪丝帝王，那他一定是个蠢货，这场战争最后的结局感觉已经分晓了呢。”
　　史密斯咧开了笑容，举起剑指向了伊迪丝和奥古斯汀。
　　奥古斯汀撇了过脸，对伊迪丝轻声说道：“优姬始祖也选择追随了史密斯，还请您暂退休息，让我来对付。在接连和龙族死之海以及史密斯战斗后，哪怕是您的力量也会消耗殆尽，我们还需要一位强大的帝王。”
　　“不必了。”伊迪丝迈着轻盈地步伐向前走去，振臂展开了一个血色的法阵，令人惊异的是从里面出现了另外一位伊迪丝！
　　她轻轻地念道：“真名解放，吾名为，伊丽莎白·克里斯提娜·伊迪丝。”
　　从法阵中出现的伊迪丝平躺在空中，闭着双眸，两只手交叉地放在身前，像是睡美人一样沉睡着，身上也没有可以感受到的气息。
　　伊迪丝帝王搂住了沉睡的自己，在她的脖子上露出了尖牙，咔地一声咬在了脖子上，不断地吸收着鲜血。
　　“这是怎么回事……”史密斯皱起了眉。
　　伊迪丝吸食了鲜血，全身的力量似乎又恢复了，再次释放出了恐怖的威压，双眸如玛瑙一般通红，像是璀璨的星辰一般闪烁着。
　　“力量……不可能，你的力量存量明明已经只剩下不到一百年……”史密斯可以感受到站在对面的伊迪丝，又变得和原来一样强大了！
　　“史密斯。”她说道，“你的一切计划，都针对于我还拥有五百年力量存量为基准线，确实做得不错，如果事实真的如此，我也许真的有可能会感到压力。”
　　“但是，你误解了。我的力量并非是以【时间】为限度，而是【生命】。时间与生命十分近乎，似乎是同样的东西，但却又不同。时间按照着自己的运行规则流逝着，无法透支。但是生命却掌控在我自己的手里可以将其透支。”
　　史密斯紧锁着眉头，猛然惊醒。
　　没错，伊迪丝的力量，众所周知确实是根据时间恢复，时间可以储存下她的力量，越少参战力量便会随着时间积攒得越来越多……
　　但是其实不是时间，而是生命！？是因为生命在流逝着，同时为伊迪丝提供着力量，第一始祖的真名解放……是透支自己的生命……
　　“你……竟然透支自己的生命，那你的寿命也会随之减少，你为了获取力量而削减自己的寿命，恐怕你也活不了多久！”
　　“第一血脉于我这一代将迎来结束，我便是为这一切划上休止的帝王，我没有需要给下一代继承的力量，我会为这最后一代绽放开最绚烂的火光。”
　　伊迪丝紧握住手心里的光球，力量又恢复了极其之多，而究竟拥有多少，谁也再无法去估算出来，只有伊迪丝知道自己的力量和寿命。
　　“吼——”
　　一声沧桑的哀鸣，在高空盘旋的亘古之龙被伊迪丝击落，像是座大山一般轰地砸落在了史密斯的身后，他开始有些慌张了，立刻喊道：
　　“优姬，给我鲜血，即便如此我也依旧能够打败她！”
　　原本以为伊迪丝还有张底牌是她的使徒，传说中的不死鸟。但没想到不死鸟真的死了，在这一战中并没有出现……史密斯感到计划出现了偏离。
　　没有关系，伊迪丝哪怕再恢复一两百年的实力，依旧可以与其一战！
　　他可是第二血脉，并且是获得了至纯的力量，整个血族唯独他可以和伊迪丝站在同一个阶层上，他并不会轻易在这里输掉！
　　奥古斯汀和优姬互相对视了一眼。
　　骤然间，正准备向优姬寻求鲜血的史密斯，感到自己的胸口被一把利刃穿刺，一种异物感顿时让自己的身体失去了力气，他惊愕地低下了头。
　　“优……姬……”史密斯抓住了剑锋，不敢置信地看着她。

42.这就是你的终点了

　　刺啦一声，优姬抽出了被鲜血染红的剑刃。
　　优雅地在空中转了一下剑柄，将血撒在了地上，收剑回鞘。
　　“为什么……”史密斯的鲜血狂喷不止，跪在了地上捂着自己的嘴。
　　优姬叉着腰，轻叹了一声，“结果到了该轮到我发表感言的时候了吗？真是无聊，没什么好说的，我很早就说过了，我只追随会赢得胜利的一方吧？”
　　“你……只要追随我……就会胜利……”史密斯捂着自己被捅穿的胸口，瞪大了眼睛一字一句地歇斯底里地说道。
　　优姬摇晃了一下脑袋，摊着手，“你的胜率只有90%，而有一个人告诉我，他们拥有着100%的胜率，我会追随谁，显而易见吧？”
　　更何况事实并非是史密斯所说的那样，他的胜率恐怕也只有三成，毕竟他竟然连伊迪丝的真名解放都没有预算到，错判了以为会是不死鸟浴火重生出现。
　　“他……们？”史密斯看着优姬，感到了迷惑。
　　忽然间，史密斯一个遁形，消失在了眼前。
　　“什么，竟然还有余力可以逃脱！？”优姬吓了一跳，转过身时已经寻找不到了史密斯的踪迹，不知道他用了什么办法逃脱。
　　这下糟了，要是被他在现在逃走的话，等到哪天他休养生息恢复好了，一日再卷土重来时，血族的情况会比现在还危急，毕竟伊迪丝帝王已经被削弱了一些。
　　优姬连忙想去追，但奥古斯汀却拦在了她的身前。
　　优姬抬起头看着面前这个高大的男人，微皱着秀眉，“你做什么，史密斯要逃脱了，这是你想要看见的结局吗？后果……”
　　“不，优姬大人，他逃脱不了。”奥古斯汀的语气里充满着自信。
　　史密斯留了一手，他将失败的情况也考虑了进去。如果出现了意外无法取胜，这就是他最后的手段，立刻从王城逃脱，择日东山再起。
　　他拥有着仅次于伊迪丝的实力，一定会再能够聚拢无数的追随者，届时再向血族王城发起进攻，时日不多的伊迪丝恐怕也没有多少生命可以再透支。
　　他会赢的，只是不是现在。
　　看见身后没有人追上来，史密斯忍不住想要发笑。
　　看来那些家伙真的洋洋得意，沉浸在胜利的喜悦之中，放跑了他究竟会有什么后果，终有一天他会让他们知道，最后真正冷静的人也只有他。
　　“史密斯。”忽然间，他听到了一个熟悉的声音。
　　他向前一看，发现了一个穿着黑衣的女孩正站在高处看着他，是黛芮亚。
　　史密斯愣住了，看了一眼身后没有追上来，落在了屋顶，向黛芮亚走去。
　　“你为什么会在这里？”史密斯问道，突然心中有一个想法。黛芮亚竟然会刚好来了，他完全可以将黛芮亚所有血脉以及生命都夺走！
　　这样一来，获得了同样血脉鲜血的他，可以立刻完全恢复。伊迪丝那群人肯定还想不到，他也可以立刻恢复杀回来——！
　　只是，史密斯又突然注意到了一个不太对的细节。
　　黛芮亚暗杀掉苏小小回来后，是被斩了一只手的，但现在的黛芮亚双手都完好无损，黛芮亚可没有这种恢复能力，而且神色和平时也不同。
　　“你的手……怎么恢复的？”
　　“炽天使军团军团长，奥黛丽芙小姐帮我接上的。”黛芮亚的语气里毫无情感，看着史密斯血迹斑斑的模样眼神中也毫无怜悯。
　　“哦……奥黛丽芙，嗯？那把剑呢，你不是之前背着苏小小的剑吗，那把剑可以拥有灭却之力，你为什么没有带在身上？快交给我。”
　　史密斯伸出了手，向黛芮亚索取那把可以对血族造成致命伤害的利刃。
　　黛芮亚摇了摇头，淡淡地说道：“我还给她了。”
　　“你说什么？你不是……等等，你在欺骗我？”
　　“没错。我说，我把剑还给苏小小了。我原本去刺杀她们，但是失败了，我不是对手，确实也被斩掉了一只手臂，但奥古斯汀公爵帮我接上了。”
　　而后为了让史密斯能够相信她真的杀掉了苏小小，不能完好无损地回去，手臂是被黛芮亚自己再次砍掉的，而史密斯看见了连剑都带回来了，也确实相信了。
　　听到奥古斯汀名字的一瞬间，史密斯恨得牙痒痒，他逐渐理解了一切。
　　“原来如此……原来是这样，奥古斯汀……你究竟是什么时候，成为了奥古斯汀的人，他竟然敢算计我……”史密斯肩膀都在颤抖着，像是一头发怒的野兽。
　　“十年前。”黛芮亚回答道，“你不记得了吗？那一天，你准备杀掉我，把我的手脚打断，夺取走了我的力量，后来我又被赶出了家族。”
　　史密斯瞳孔微缩着，“所以你……”
　　“嗯，我是来杀你的，夺回我曾经被你夺走的一切。”
　　“我应该那一天就把你杀掉，而不是直接离开，我原本以为以你失去血脉那样的体质，在冰雪里也会死掉，竟然活了下来……”
　　“这样吗，发觉我还活着并且变成了厉害的刺客去利用我的时候，你可不是这么说的。我还以为你会说些什么后悔这样对我的话。看来是我多余了一些想法，你依旧还是曾经那个史密斯，丝毫没有变过。”
　　黛芮亚的语气平缓冷静，白嫩的脸蛋上没有表情，仿佛失去了内心的布偶娃娃，对周围的一切都感到木讷，尤其是对史密斯。
　　她没有在期待，也没有在心寒。也许史密斯对她而言，已经什么也不是了。
　　“无所谓了，怎么样都好。”黛芮亚说道。
　　空中一道血光闪过，像是电影刹那间斩杀的黑幕，黛芮亚的身影闪过了史密斯的身后，用携带着灭却气息的匕首，刺穿了他的喉咙。
　　已经竭力的史密斯，在这位血族最强的刺客面前，甚至没有抵抗之力，灭却的火焰在他的喉咙处开始燃烧，鲜血飞溅在了黛芮亚冷淡的脸颊上。
　　她抓住了史密斯，露出了尖牙咬住了他的血脉，将他的血脉全部汲取到了自己的身上，将她曾经失去的一切，全部拿回来！
　　“呃啊啊啊——！”史密斯痛苦地嘶吼着，表情狰狞恐怖，脸上的挂镜砰地一声碎裂，哐当地掉落在了地上转了一个圈，最后停摆。
　　“黛芮亚，黛芮亚！”失去了血脉的史密斯感到了真正死亡的威胁，双手紧紧抱着黛芮亚的大腿，似乎是向她祈求着。
　　黛芮亚一脚踢开了他，寒光一落，史密斯的双手被切开了鲜血淋漓的切面。
　　“向刺客求饶，是一件蠢事。”
　　“怎么可能，我不会死的，我还没有完成，没有完成家族的夙愿，没有成为血族的帝王，没有成为德古拉，我会……成为……最强的……王……”
　　史密斯瞪着眼睛，在地上不停地翻滚着，痛苦得面容扭曲，四肢都在痉挛抽搐着，而声音渐渐衰弱了下去，直至最后毫无声息。
　　看着史密斯在灭却的火焰中被焚烧殆尽，一代威风堂堂的第二始祖贵族，便在这凄凉的寒风中化为了灰烬。黛芮亚渐渐合上了双眼。
　　她抬头看着天空，只是静静地说道：“哪怕你当初对我怀有一丝怜悯之心，把我真正地有当做是妹妹看待，也不会发生今天这样的事情了……”
　　“这里就是你的终点了，史密斯。”

新年快乐以及特殊番外

　　新年快乐，恭喜发财～
　　不知道大家过年都拿了多少红包，233酱快20岁的人了，好像已经拿不到红包了！
　　春节的番外呢就没有写啦，因为之前的第十三卷里其实就是写的春节过年，当时是想算好时间在最近更新的，但似乎并等不到，就按照正常更新速度下去了。
　　不过，上一卷新年剧情最后那里两只萝莉做了暧昧的事情，被编辑和审核删了！所以准备写个比较特殊的番外篇，大家多给一点月票和订阅，到时候发群里文件栏～
　　咱们写这个系列的第二篇！
　　[img=185，35]https：//rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2021/02/988f4747-e1d1-46f7-9de2-475232d1365d.jpg[/img]

43.闪灵苏小小

　　直道，云雾散开之际。
　　伊迪丝与史密斯的大战告终，天翻地覆的力量碰撞也终于平息。
　　娇小的身姿伫立于远处，她摘下了自己的兜帽，遥望着前方耸立如今却已经摇摇欲坠的军武神塔，高塔就在面前，笔直地穿过去便能够抵达。
　　没过多久，一位淡粉色长发的萝莉少女也飞到了她身边落在了地面，呼吸还有些急促，一路上都在全力追赶着，总算跟上了苏小小的步伐。
　　“嗯？伊芙兰，你用了不少力量吗？”苏小小注意到她的脸上还有未曾淡却的诅咒印记，那至少是释放了二段真名的程度。
　　伊芙兰含笑地说道：“为了对付那两个始祖，只好稍微拿出点真本事了，那两个家伙已经不会再来干扰我们了，前面就到了吗，血族的高塔。”
　　“嗯，刚才上演了一场十分激烈的战斗。伊迪丝与史密斯的力量层次，不输于你我。说起来真的没事吗，需要休息一下么？”
　　苏小小看伊芙兰脸蛋上都还有黑色的印记，诅咒对于她自己来说好像也有反效果，有些担心她的身体状况，伸出了一只手捧着她的脸颊轻轻地摸着。
　　伊芙兰脸上飘过一丝粉晕，接过了苏小小的手拿了下来，“不用心疼我，为了今天的这一战我早就已经做好准备了，韧性可比你想象中还要强。”
　　“嗯，我们都将全力以赴。”苏小小点头道，“对方似乎也开始注意到我们的存在了，前面有几位始祖在，还有血族的军团，我来开路。”
　　“嗯嗯，伊芙兰姐姐，你就跟着队长冲鸭，那边的贵族血族就由我们来拖延住，放心地去那座塔上面吧！”忽然，一个可爱的声音从旁边响起。
　　金色卷发的小女孩抱着怀里一把大剑不知从哪里冒了出来，而紧随在爱丽丝之后的，陆陆续续从高处跳下来了越来越多的人影。
　　“欸？”伊芙兰惊讶地转过身看见闪灵小队的出现。
　　虽然之前说好不参加这场战争的，但果然这一群队员们还是按捺不住，有这种重要的事情发生，一定想要来到血族的世界帮忙。
　　苏小小挠了挠脸，好像还有些不好意思，“令人惭愧，到了这种时候还要依赖各位的力量，非常感谢各位。”
　　“客气客气～队长才是，什么时候就开始把我们都给撇下了，我们明明是一个小队的吧？闪灵组永远不会解散的，好久没有和队长一起并肩作战了。”
　　甜筒摆了摆手，露出了美丽而坚定的表情。
　　她们作为闪灵小队的一员，本来就应当是与队长一起冲锋陷阵，同去同归。曾经是如此，现在也是如此，互相依靠与信任便是闪灵小队的信条。
　　“真是熟悉的感觉……”
　　苏小小的脑海中似乎闪过了曾经与此相似的画面，那个时候的大家也是如此意气风发，脸上带着自信和坚毅，令人感到怀念。
　　“嗯，既然如此。人类灭却军第一军队闪灵组，即将参与战斗！不知道你们是否做好了准备，那边的三位贵族，都是始祖级别的血族，即便是你们全部迎战，或许也不是他们的对手。”
　　“请放心交给我们，不会让他们去干扰队长和伊芙兰姐的。那边三位始祖刚才我们看到了在和另外一位始祖内斗，实力已经削弱了不少，我们不会去冒险想要灭却掉他们，会以全力牵制为目的。”
　　爱丽丝人小鬼大，率先站出来说道。
　　苏小小只感到了安心，有闪灵小队作为后盾，似乎一切都那么可靠，也让她知道她的背后还有人在奋战着，她会将胜利带回给她们。
　　“等你长高到比圣剑要高的时候再这样出来讲话吧。”苏小小轻轻敲了一下爱丽丝的脑袋，没等她鼓起嘴想指指点点苏小小的身高时，便转过身望向了前方。
　　第七始祖德西克，第十始祖爱德华，第十一始祖圣多亚。
　　以及还有两个最强的血族军团，帝王侧军团和四骑士军团。
　　全部镇守在了军武神塔之前，拦在了苏小小她们的路上。
　　战争进行到这个阶段，血族这边也终于发觉了还有第三方势力的存在，以最快的速度集结了军团并且转移了敌对的目标。
　　“可恶，没想到到现在才发现苏小小和伊芙兰，怪不得斯卡雷特和奥瓦尔会被杀掉，史密斯已败，这些家伙……才是真正的对手吗！？”
　　圣多亚为他们的后知后觉而感到愤懑，但谁又能够想到她们会出现在血族王城，两位少女都是被血族通缉的对象，竟然敢自己来到这里。
　　况且被史密斯和龙族吸引走了全部的视线，谁也无法去关注到竟然还有另外一方势力如此隐秘地趁乱潜入了王城，回想起来脊背也一阵发凉。
　　“这样看来，史密斯的叛乱反而像是一个幌子。”德西克对望着对面的人影说道，但史密斯绝无可能会和苏小小沆瀣一气，虽然不太清楚内幕，但看上去，自傲的第二始祖史密斯，反而像是被人利用了一样。
　　究竟是谁在其中掌控着这副棋盘，他并没有那么多时间去思考，眼下只知道这场战争并非因为史密斯的落败而结束，反而是……
　　真正要拉开序幕，露出这真实的一面。
　　“伊芙兰，你从天空飞过去，我会冲散他们的阵型，交给我吧。”苏小小拿起了从黛芮亚那里重新拿回的雷亟剑，剑刃上滋滋地迸射着闪电。
　　三位始祖严阵以待，两大军团同时聚拢了过来，势必要将苏小小围困在此！
　　嗖地一声如平地惊雷，苏小小脚下顿时土崩石碎，一阵超强的气流袭来，把爱丽丝都吹在空中翻了个跟头，如一道火光径直冲向了血族的大军。
　　“拦住她！”德西克顿时睁大了双眼，拿起剑迎了上去，两位始祖也纷纷冲了上去，三人要将苏小小锁死在这里，不能够让她登上军武神塔。
　　混沌与无序的黑暗风流之中，一对异色瞳缓缓启张，咚得一声空间一震，滔天的威压从天空倾斜而下，巨大的黑翼像是两道黑火扫过地面。
　　闪灵小队激动地看着她们所向披靡的身影，那副英姿深深地印刻在了每个人的内心中，在背后为她们加油助威地大声呐喊道：
　　“苏小小，伊芙兰，冲啊——！！！”
　　苏小小提起腿飞起在了空中，三位始祖也同时迎了上方，双方的动作仿佛在这一刻定格，激烈的交锋一触即发！
　　“我是人类最强的首席灭却师。”
　　“——闪灵苏小小！”

44.SS级次席与第七席

　　空中无数道电光斩闪过，像是光线与镜面中的无限反射，顿时将整个空间照亮，苏小小的感知与速度无人能敌，哪怕是始祖的眼睛也跟不上她的身影。
　　“糟了！”唯独第七始祖德西克察觉到了苏小小从身旁闪过，但却捕捉不到她的影子，更别谈能够拦得下来。
　　砰得一声，无数道剑斩散开，樱剑流的剑术让敌人毫无反制的余地，三位始祖同时被强大的力量震飞在了空中，三位始祖竟无一人可以拦住苏小小。
　　伊芙兰化作为了红色的小精灵，圆圆的小光球紧紧地跟在了苏小小的身后，看着她滑着长步一路杀过去，在空中旋转飞踢冲刺，像是推着一个巨大的玻璃罩，直接把密集的军团给冲散，错落的人影在空中飞着，整个军团被掀了个底朝天。
　　奈芙蒂斯做好了准备接战苏小小，但却连反应都没反应过来，身体猛然向后一倾，苏小小的身影已经在他的身后了，以一穿百地直接冲出了包围圈。
　　被苏小小飒爽的英姿帅了一脸，化为小光球的伊芙兰激动地上下舞动着，就差大喊出一句我老婆天下第一了，几乎毫无阻碍地抵达了军武神塔之下。
　　“怎么可能！这家伙！”当德西克回过神时，身后竟然已经是一片狼藉，苏小小竟然都已经抵达军武神塔了！
　　她比以前更强了……绝对是这样的，比以前还要强大……
　　德西克的额头上落下了冷汗，如果是这种境界的敌人，哪怕作为始祖也无力与其对抗，而始祖之上便已经没有再什么贵族的级别了……
　　如果要对她们定一个性，恐怕……是伊迪丝级。
　　而在三位始祖立刻想要追击上去的时候，闪灵小队将他们团团包围，每个人身上都散发着盛气凌人的灭却气息，哪怕大多数是女孩子，哪怕个子矮小，却一个比一个强，爱丽丝将圣剑抗在了肩膀上，一副嚣张的样子看着他们。
　　虽然个子是最矮的，但实际以战力而言，却没有人会有异议，爱丽丝是除了小蝴蝶之外最强的，也就是在这里最强的灭却师！
　　这一圣剑砸下去，恐怕军团长级别的血族都要吃痛。
　　“这些人类？是什么来历。”三位始祖被包围在了其中，渐渐也聚集在一起，四处地扫视着他们，很快便发觉了他们所穿着的那身军绿色的长袍。
　　而在军帽之上，印刻着“闪灵组”三个字。
　　“嘁，竟然会有这种事情。”爱德华认出了他们的身份。
　　“爱德华，怎么回事？”圣多亚连忙问道，突然间冒出了这么多灭却气息如此强大的灭却师，又在他们消耗了不少力量的情况下，也面临着一定的压力。
　　“这是人类灭却军里最强的一支小队，是闪灵的部下，每一位成员都是S级灭却师，甚至有实力可能抵达SS级的家伙，本应该和闪灵一样全体阵亡的。”
　　闪灵没有死，这些家伙也没有死，大白天活见鬼的感觉。
　　但始祖级贵族也不是吃素的，平时全盛状态的他们，一个人就可以打整个闪灵小队，如今双方的实力勉强持平，顿时陷入了牵制的鏖战之中。
　　同一时刻。
　　帝王侧军团和四骑士军团没有能够拦住苏小小，快速地整备了之后，也立刻赶往军武神塔，但在他们之前，战场上却迎面走来了两个身影。
　　“真是厌烦啊，今天本来可是我的假期，怎么被叫到这种地方来了，偏偏还是太阳这么强烈的时候，吸血鬼也喜欢多晒晒太阳吗？”
　　披着一身白大褂，佝偻着背的男人，满脸胡茬还带着严重的黑眼圈，他抬起了头用手遮挡着阳光，嘴里还在骂骂咧咧的。
　　而站在他另外一侧同行的则是一个与之对比强烈的阳光男孩，红色的头发像是火焰一样在燃烧着，“斩灵前辈，想装酷也要按照基本法来，我们灭却师可是没有假期的，就算您长期不在军队，也要知道这一点啊。”
　　“哦？原来你们这群小兔崽子也没想我想象中那么怠惰，不过，我的名字可是叫白斩，斩灵？我才懒得和弱智一样的你们用一个格式的代号。”、
　　白斩的嘴巴里似乎说不出什么好听的话，慵懒地面对着浩浩荡荡的血族军团，从自己的怀里掏出了一把链镰。
　　“首席灭却师闪灵大人也是用了这样的代号，作为SS级灭却师的象征。”
　　“切，那家伙还真甘愿和你们混在一起。不过，你是那个谁来着？”
　　“埃德，SS级灭却师第七席，焰灵。”
　　“哦，会喷火的那个是吧。我记得你，还算有点本事，那边的军团就交给你了，这边的我来收拾。”白斩声音低哑地说道。
　　埃德双拳在胸口前撞击了几下，“这对我而言可有点难办，对方怎么说也是血族第二军团四骑士军团，我一个人恐怕……不过会尽力而为的。”
　　“真没用，那就活到我这边结束。”白斩白了埃德一眼。
　　话音刚落，两人便立刻分开朝着自己要解决的军团冲了过去。
　　帝王侧军团军团长奈芙蒂斯一皱眉，白斩的身影还没有看到，镰刀已经出现在了他的眼前，锁链困住了他的手臂，瞬间斩断了他的半臂！
　　“灭却气息！？人类SS级灭却师！？”奈芙蒂斯顿时如临大敌，立刻退后捂着自己的断臂，却不料灭却气息开始燃烧起他的身体。
　　“听说，在真名解放前杀掉血族是最～轻松的。”白斩不知何时已经出现在了他的身后，在他的耳边用妖艳的语气呢喃道，“就像是你一样～”
　　“可恶，你是什么人！？”奈芙蒂斯立刻拉开距离，与白斩的力量交会了几回合，就当他准备真名解放的时候，一道弧光闪过，他的下巴被卸了下来，喉咙也顿时被割断，并且由于灭却气息而无法立刻恢复。
　　白斩双手放在了白大褂的口袋里，背立着他，瞥了血如泉涌的奈芙蒂斯。
　　“听说你们血族的真名解放像是魔法吟唱一样需要说出来，否则解放你们力量限制的血脉术式就无法回应，看来……是真的？苏轩博士是从迦楼罗那边得到了一个重大的秘密啊，原先我还不赞同他与迦楼罗合作，呵呵……”
　　“看来你们第一军团的军团长，也还没我这个SS级次席灭却师强嘛。”
　　而埃德这边，面对着四骑士军团，白马骑士-瘟疫，红马骑士-战争，黑马骑士-饥荒，灰马骑士-死亡，四位战马骑士在眼前旋转包围着他。
　　“哼。”埃德聚集起力量，猛然向地面一拍，一条火龙顿时从地面升起。
　　本来只是想来外出刚好在天谭市附近，想找一下苏小小和缇娜过来送礼物打个招呼，没想到打听到了这种重大的事情，自然也被卷入了进来。
　　一直都是人类被动地防御血族的进攻，没想过有一天自己竟然能够来到血族的世界里，也无法想象这边诸多贵族的可怕。
　　但看来有个家伙比我们想象中的要疯狂多了，也强大多了……
　　苏小小，去结束这一切吧！

45.硝烟未散，战火再起

　　“史密斯，死了。”伊迪丝静静地说道。
　　他的气息消失在了这里，被灭却的气息所吞噬，始祖血脉的炬火被熄灭。
　　优姬瞥了一眼奥古斯汀，看来他已经事先就安排好了。
　　大战落幕，看着眼前尸骨成山的死之海巨兽，看着地面一片荒芜的废墟，甚至连本身就建造在龙骨上的军武神塔都开始摇摇欲坠。
　　这样的结果对于奥古斯汀而言并不意外，对于伊迪丝也不意外。
　　从一开始，无论是这两者中的任何一位，就没有想过自己会输，哪怕是现在。
　　“龙族军队已经全灭，内乱也已经平定，去集结我们还剩余的始祖和军团，这场战争还有很多事情需要探究清楚。”伊迪丝挥了挥衣袖，说着转过了身。
　　而就在她的步伐离去了几步后，又立刻止住了。
　　身后异常的安静让她黛眉微皱，没有回应也没有声响，奥古斯汀和优姬像是变成了木偶一样伫立在原地一声不吭。
　　伊迪丝微侧过了漂亮的脸蛋，也没有说话，只是沉静地看着他们。
　　一时间，三个人站在三个方向构建成了一个三角形，白色的雾气依旧还没有散去，三人同时的寂静让这大战之后的气氛却变得更加诡异。
　　奥古斯汀一只手放在胸前，保持着低头的姿势，帽檐遮蔽着他脸上的表情，让人无法看清和猜测，异常的寂静必有妖异。
　　优姬则是双手抱着胸，侧过视线看着奥古斯汀，她似乎知道些什么，但是却不主张，而是等待着奥古斯汀，或者是想知道奥古斯汀要怎么做。
　　伊迪丝预感到了什么，史密斯之辈的终结，看来还并非是这场战争的结束。奥古斯汀和优姬的立场，变得越来越模糊，他们究竟……
　　“你们……”伊迪丝凝视着他们良久，视线在奥古斯汀和优姬之间转移，随后开口打破了这样死寂的沉默，瞳孔中的红光闪烁了一下，“也想忤逆我？”
　　帽檐之下，奥古斯汀的嘴角扬了起来。他也许是在笑，但却没有任何的声音，他的笑容之中满是虚伪，令人下意识感到厌恶的同时有一种寒意升起。
　　他直起了身，黑色的大衣在风中猎猎作响，两只手放在大衣的口袋中，高大的身躯笔直地伫立在原地，“伊迪丝帝王，终于，到了这一刻。”
　　“你……究竟是什么人？”伊迪丝眯起了眼，察觉到了奥古斯汀的异样，明明依旧还是同一个人，却在刚才刹那间的前后，给人以完全不同的感觉。
　　优姬默默地退下了场，她并不想参与接下来要发生的事情，她不会去协助任何一方，她只是追随着胜者的一方，她只站在历史洪流的石板之上。
　　“这场长达两个月的战争，真是漫长。看这片硝烟弥漫的世界，无数的尸体堆积而成的道路，一将功成万骨枯，这血流成河的景象便是帝王与挑战帝王所要付出的代价，斗争真不是件好事呢。”
　　奥古斯汀摇着头轻叹着说道，渐渐地抬起了头，露出了那一对猩红的双眼，露出了尖锐的牙齿，那凛然的笑意之下暗藏着无数的阴险。
　　伊迪丝注意到优姬的离去，又将视线转移了回来，她不知道奥古斯汀这番话是什么意思，“你似乎对我略有不满？无论是我的为人还是政要的手段，看上去你都颇有意见。说起来，自从幼年之后，我们似乎都没有再交集过。”
　　“很遗憾，我并非是和你叙旧而来的。我不再是从前那个我，你也不再是从前那个你。我也并非对你有什么不满，只是，你阻碍在了我的前方。”
　　“嗯？奥古斯汀公爵么……你是在记恨当初决定流放你父母时，我没有出声阻止，辜负了你的期待？”伊迪丝正过了身，仔细地看着奥古斯汀。
　　说实话，她已经许久没有见过这个男人了。或者说上一次还对他留有比较深刻的印象时，他尚且还只是一位少年，于年幼时结识。
　　如今再看向他时，少年已经成长成了男人，曾经只比她高出一个头的少年如今已经比她高出了整整半个身子，也变成了她记忆中不太认识英姿飒爽的样子。
　　奥古斯汀笑了起来，似乎是因为对于伊迪丝的话感到笑意，“不，孩童的那些交情又算什么，况且我与伊迪丝帝王也只能算得上是半个那时的玩伴，如今也不配高攀与您再一起共饮游玩，所以我并没有期待过任何事情。见到那时单纯稚嫩的女孩能够成长并且接替父亲登上帝王，我反而感到欣慰而荣幸，只是……”
　　奥古斯汀的眼神突然变了一个样，“伊迪丝帝王，忠臣游戏结束了。”
　　伊迪丝也顿时冷若寒霜地凝聚了视线，向前猛然一踏，高声地说道：“是么，看来你在谋划些什么。既然如此，无论你出自什么目的，奥古斯汀公爵，与我为敌将是你的愚蠢，我并不会认为你会比史密斯死得更加好看一些。”
　　奥古斯汀刚刚展开架势准备从腰间拔剑，伊迪丝就已经如一道闪电出现在了他的面前，一拳打在了他的腹部，将他顿时击飞了几十米远。
　　仅仅一拳，空气仿佛都被震荡而开，深邃无比的力量让奥古斯汀毫无抵抗之力，在地上翻滚了几圈，差一点就从军武神塔的边缘摔落了下去。
　　伊迪丝瞬移到了他的眼前，一脚踩住了他的肩膀，“这便是我们之间的实力差距，奥古斯汀公爵，你还有最后一次机会，告诉我你应当对我说的话。”
　　趴在地上的奥古斯汀冷呵呵地笑着，突然向她说道：“那么，我爱你。”
　　“欸！？”伊迪丝瞬间怔住了，还不经意间发出了一声少女的娇音。
　　然后下一刻，在这短暂的松懈之间，奥古斯汀立刻消失在了眼前，站在军武神塔的边缘，双臂大大地张开，他的双脚向后一跳，整个人仰面地向下落去。
　　同时脸上露出了诡谲的笑意，“骗你的。”
　　在奥古斯汀的身体向下落的同一时刻，世界仿佛都被定格为了黑白色，一个雪白的身影如同早就计算好了分秒一般，瞬间出现与之擦肩而过。
　　伊迪丝刚想追击上去，瞬间感到一阵前所未有的恐怖威压势若雷霆地爆发出来，立刻举起了自己的剑，轰地一声两股力量剧烈地碰撞在了一起！
　　“呃……！”伊迪丝被这股出乎意料的强大力量震开了一段距离，鞋跟在地面划出了两道深痕，感受到了是灭却的气息。
　　在尘雾散去之时，一位娇小萝莉雪白长发随风飘荡，站在了她的面前。

46.帝王最终战的序幕

　　“伊迪丝，两年时间没有见了。”苏小小持着剑站在了前方，踏在了军武神塔的高台之上，“而且这应该是我成为血族之后，第一次与你见面。”
　　伊迪丝将双腿从脚下两道深痕中抬了起来，伫立在原地同样看着苏小小。
　　两位同样是雪白色长发的少女在这一刻相遇，在此之前，她们也一直在关注着对方，清楚对方的强大并且听闻各自的轶事，而此刻在血族恢弘的军武神塔之上，她们真正面对面地注视着对方的身影。
　　“闪灵么……”伊迪丝微皱着眉，苏小小会出现在这里出乎了她的意料，奥古斯汀竟然是联合了人类的灭却师一起想要抗争她？
　　在去摸清奥古斯汀的算盘之前，毫无疑问伊迪丝要面对一位她等待已久并且极度仇恨的对手，这是一位她唯一会感到一丝忌惮的对手。
　　仅仅是一眼，伊迪丝便看出了苏小小依旧拥有着圣禁忌的气息。当初在圣木城本源级彼方兽之战中所遇见救走两人的那位，却绝对不是苏小小。
　　苏小小本应该已经失去了圣禁忌，但能够使用圣禁忌的人却不止一位，虽然不知道中间发生了什么，苏小小重新获得了这份力量。
　　曾经的闪灵绝对不会是她的对手，但如今却已经能够有与伊迪丝一战之力；面对实力存量至今还是个谜的伊迪丝帝王，苏小小也从来没有如此小心翼翼地对待一位敌人。而关于双方的实力究竟都有多深，她们都无从试探。
　　“原本以为是第二血脉的逆反，实际上却是第十三血脉的复仇吗？拥有着同一系血脉的你们，想要向于你们不公数百年的血族报仇？”
　　“或许我是如此，但小小与我不同。”轰地一声，一道浓烈的红光从天空降落，震开了巨大的血浪，一个黑红色长裙的身影落在了伊迪丝的身后。
　　伊芙兰持着血红的镰刀，视线也锁定在了伊迪丝的身上，史密斯看来已经被镇压，她们出场的时机恰巧，一分一秒都没有差。
　　“伊芙兰？”伊迪丝侧过脸看向了身后，这位释放出来的威压强得不像话的血族女王，和曾经那位柔怜的少女截然不同，如今她充满着自信，高贵而傲人。
　　“我是来调整这个世界的平衡的，为了做到那样的事情，我必须要成为天平的支点。无论是什么理由，我们都将成为敌人，更何况，从一开始就是。”
　　苏小小一步一步地向前走去，伊芙兰也相应地从背后接近，军武神塔的高台之上此刻只剩下了三人，伊迪丝似乎处于了一种被包围的状态。
　　“第十三血脉并非是德古拉血脉支系因此被排外，忍辱负重数百年，又因为血脉特殊能够作为献祭仪式的祭品而遭受迫害，这一代的你们哪怕掀起一些风浪也是常理。”伊迪丝并无惧色，随后高声地说道：
　　“只是，无知谋逆胆大之人，动摇血族根基之人，都只会被湮灭在我的手心中。苏小小，伊芙兰，向我证明你们所拥有与我一战的价值！”
　　“看来伊迪丝帝王，这一生都未曾有过败绩，真是令人羡慕的力量。但是这次我们也有不能够输掉的理由，胜者终究只有一方！”苏小小的脚步渐渐加快。
　　几乎是同一时间，苏小小和伊芙兰的身影化作为了两道笔直的光线，嗖地一声向站在中央的伊迪丝闪去，伊迪丝展开了双手，同时接住了双方的进攻。
　　一层淡红色的屏障从她的手心里构建展开，握住了伊芙兰的镰刀与苏小小的剑刃，三股弥天的力量在疯狂地对冲着，死死地交缠在了一起！
　　由世界上最坚硬的岩石建筑而成的神塔地板，像是被敲碎的玻璃，裂痕四五分裂地向周围扩散去，抵达了承载极限后啪得一声崩成了碎片。
　　红色与蓝色的气息凝聚成了白色，与金色的气息又融合在了一起，苏小小火力全开地斩了过去，强大的风浪像是利刃在周围的立柱上刮出一道又一道深刻的痕迹，支撑着上下层的立柱出现了裂痕，一直从底下蔓延到了顶部。
　　比黑夜更为漆黑的黑色气浪，与血红的浪潮融为一体，伊芙兰咬着牙瞪着猩红的双眼。一点一点地将伊迪丝压制下去，地面渐渐漫过了她的脚踝。
　　“咳……！”伊迪丝惊讶两人的力量竟然已经抵达到了这种地步，手臂的颤抖越来越剧烈，随后哗啦一声化作为了蝙蝠群在空中飞转着。
　　两人同时收了力，苏小小用力过猛冲到了伊芙兰的怀里。伊芙兰当即接住了她，随后顺手将她向上一抛，苏小小踩在伊芙兰的手心嗖地一声又冲上了天空。
　　“使出全力来对付她吧！”伊芙兰展开双翼紧跟了上来。
　　“当然，伊迪丝可还没有能够让我保留实力的地步。”苏小小举起了剑，凝聚了全身的气息，源源不断的光束在她的手心里汇聚，骤然出剑！
　　天地顿时一颤，天空的云海顿时被斩开，足以斩断山脉的一剑迎面向伊迪丝袭来。伊迪丝低下了头，蝙蝠群又立刻化作为了本体。
　　伊迪丝双手都抬了起来，手心里浓缩着金色的光球，噼里啪啦地乍现着闪电，身后出现了大大小小光圈，同时迸射出了超强力的激光！
　　“喝啊！！”军武神塔被淹没在光芒之中，瞬间分崩离析化作为了碎块！
　　轰得一声两股力量在空中展开，一个巨大的黑核炸开，地面的碎石被引力吸了上来，像是恒星旁的行星带呈现外圈圆弧在漂浮着。
　　地面还在战斗的众人纷纷都被这股可怕的力量威慑，“我刚才好像听见我妈妈喊我回家吃饭了，白斩前辈，这里就交给你了。”埃德惊讶地嘴巴都合不拢，作为SS级灭却师在此刻竟然也只是一众凡人，双腿直想开溜。
　　白斩坐在了堆积成山的尸体之上，嘴里叼着的烟都立刻灭了，抬头看着头顶这一片漂浮的巨大星云，黯淡无光的死鱼眼都露出了一丝惊愕，戏谑了一句：
　　“我日，宇宙大爆炸没你们我可不看。”

47.诅咒结界·双子月轮

　　“这什么啊……”
　　事已至此，所有还在下方战斗的人也都纷纷停了下来。
　　他们的头顶此刻正有一场空前恐怖的对决，视线全部聚集在了天上，哪怕说是浩劫也不足为过，在那份伟岸的力量下，他们的战斗如此荒谬而可笑。
　　“她们该不会打着打着能搓出一个星系来吧？”傻白甜垂直九十度抬起头，看着天空的巨变，极为平淡地说出了十分天真却又不失依据的幻想。
　　普天之下，莫非王土。
　　三位血族正在以自己巅峰造极的力量，一如昔日德古拉帝王的威严，向默默观望着这场血族大战的各种各族万物生灵宣告着这一点。
　　一向镇定的优姬依旧抱着胸强装镇定，看着旁边像是个没事人一样的奥古斯汀，自己额头却正在不停冒汗，眉睫不停地弹着，幸好她撤退得早。
　　“那是……三位帝王之争。无论最终是谁赢，血族都依旧不会倒下。龙族该重新隐匿回高山深潭，其他种族也该洗洗睡了。”
　　地面已经沦为了观众席，战场转移到了云端之上。
　　和伊迪丝完全在力量上的一次较量，巨大的爆炸把双方再次震开了距离。
　　“上一次我可是用和这差不多力量的一剑，斩掉了本源级，果然对她没什么作用吗？”苏小小轻微喘息着，悬停在空中抬头看着。
　　不过在她说话之间，伊芙兰早已经没了人影。
　　在苏小小出招之时，她就立刻飞了上去，穿过了大爆炸直接从烟雾里飞了出来，在伊迪丝松懈的一刹那举起了镰刀全力地挥了过去。
　　伊迪丝立刻展开了自己的星河双翼，巨大无比的翅膀立刻裹住了伊芙兰，想要将她一样甩几圈投掷向大地，但这一回不一样了。
　　“嗯？”伊迪丝先是察觉到了自己的双翼有些异样，像是泄漏着汽油一般冒着黑烟，随后一把镰刀穿刺了她的翅膀，并且快速地移动了起来！
　　伊芙兰挥起镰刀向她冲去，一路镰刀刺啦地划开巨大的翅膀，从翅膀包裹的圆球里捅出了一个窟窿，嘭地一声把这对巨翼炸了开。
　　“好快的速度，你竟然拥有着苏小小相差无几的力量？”伊迪丝一抬头，便看到了那一双在镰刀遮蔽之下闪着红光的双眸。
　　摧枯拉朽的力量像是要吞噬一切，伊芙兰身上十三道血脉全被牵引驱动，像是一座大山沉重地向伊迪丝帝王压去。
　　竟然还能够挡得下来，明明都已经接过小小的一剑了！？
　　伊芙兰震惊地看着她，一把剑拦在了自己的身前，像是把万千力量都隔绝在了外面，无论如何全力以赴，都无法将伊迪丝的防线压垮。
　　“你不应当会有这样的力量，我在你的身上感受到了许多血脉的力量，为什么会是这样？”伊迪丝无法理解，她并不知道德古拉的血脉会得以传承。
　　电光一闪，苏小小从遥远的天空飞来的一脚直接横向踢中了伊迪丝的肚子上，速度快到她甚至都没有反应过来，像是离弦之箭般顿时击穿了云层。
　　伊迪丝从天空坠落，背后击穿了一面又一面墙壁，在空中努力地调整着自己的姿势，双腿立在了地上试图缓解这股冲击，但却又再次离地撞塌了一座又一座的建筑，衣裙全部被撕扯得破破烂烂。
　　军武神塔是建立在帝龙王巨大骨架之上的，伊迪丝一直撞在这副坚硬无比的骨架上时才终于停了下来，但自己的脊骨也瞬间被折断。
　　在地面当观众的众人纷纷地开始跑了起来，巨大的龙骨发出了沉重的吱扭声，整体骨架竟然向后推移了一段距离，尘烟滚滚，终于才平息下来。
　　苏小小长呼出了一口气，她的战斗向来都是一击秒杀，所以通常将力量汇聚于一点爆发，但连续两次的全力爆发，似乎却依旧没有击垮伊迪丝。
　　“总算，对她造成点伤害了，还是依靠出其不意的机会。”苏小小喘息声变得重了些，但力量丝毫没有削减。
　　倒在龙骨废墟里的伊迪丝，低头看着自己被击穿血肉模糊的腹部，脸色少有地变得难看，全身的骨头好像也全部被打断了一般，无法立刻站立起来。
　　“痛觉吗……我竟然，会感到了疼痛。”伊迪丝诧异地睁大了眼睛，看着自己伤痕累累的手臂，不可思议地自言自语道。
　　同时，她还发现伊芙兰的那一击对她实际上也造成了一些损伤，从领口开始，顺着起伏的胸部一直到腰间，有一道浅浅的血痕。
　　她瞬间修复了自己的身体，被轰了一个大洞的腹部，也立刻修复为了光洁平整的肌肤，破损的衣裙露出了小巧的肚脐眼。
　　她手轻轻一挥，全身的衣物也随之换了一套。
　　苏小小和伊芙兰同时举起了武器，漂浮在了空中。
　　伊芙兰身后的黑蝙蝠啪塔啪塔地飞出，逐渐地如同一阵蜂群将天空遮蔽，双手按在了镰刀上，轻轻地像是时钟一样开始转动。
　　咔嗒一声，时间被拨到了黑夜。
　　伊芙兰展开了双瞳，周围的一切瞬间被平静的水面所替代，一轮鲜红的血月从她的身后冉冉升起。
　　纷扰的四周，一下子变得极其安静。
　　附近，还有一颗树根盘旋的古木红卉，苍天大树在宁静的风中散落下了几片红叶，叶片轻轻地落在了水面上，泛起了一阵阵的涟漪。
　　——【诅咒结界·伊芙兰】
　　叮咚一声，有水滴落进湖面的声音。
　　这个声音像是从深邃的心底中发出一般，所有人的眼前也幻视一般看见了一面无边无际的湖面，苏小小正站在这被冰雪封住的银镜湖上。
　　世界以三轴像是画卷一般展开。
　　苏小小双手背在身后，白色的小鞋子紧紧靠拢着，优雅从容地站在太刀刀柄上，冰雪的风浪吹佛着她松开了发绳的长发。
　　直至天际线边开始缓缓升起一轮冰雪的巨大月亮。
　　——【诅咒结界·苏小小】
　　此刻，两个结界同时展现，两轮巨月同时升起！
　　【诅咒结界·双子月轮】
　　“哈啊——！”两位少女同时发出了呵声，将高举的武器猛然挥下，力量在这一瞬间抵达顶峰，两人的力量合为一体，爆发出了致命的一击！
　　伊迪丝紧握着剑，气息如海平面骤升，血脉的基因链在她的眼中转动着，画面顿时被黑白闪充斥着，也同时轻吟着向她们斩去！！

48.时间轴的世界

　　嗯？
　　怎么回事？
　　这里是？
　　当伊迪丝猛然一睁开眼，仿佛从睡梦之中苏醒时，她正站在一片荒芜的血族王城内，周围寂静一片，远处高耸的军武神塔已经变为平地。
　　不对，甚至连平地都不是，反而……
　　王城变成了一片废土，看不见一个人影，感受不到一丝生灵的气息。
　　寂静，甚至好像眼前的光线也在渐渐暗淡下去，夜空变成了黑空。
　　“发生了什么，我刚才不是……脑袋有些眩晕吗？我记得刚才还正在和苏小小和伊芙兰战斗，突然间怎么回事……”伊迪丝捂着脑袋摇晃了一下。
　　忽然间，一个黑裙的少女如鬼魂一般出现在了她的身后。
　　用清冷空灵的声音对她说道：“刚才？你如果是说几千年前，世界还在上一个时代，伊迪丝帝王与双子帝王的决战，那可已经过去了好久。”
　　伊迪丝紧皱起了眉，看着身后的黑裙少女，顿时眯起了眼，“深渊……领主。”
　　“很遗憾，看来你在这里已经睡了太久呢。在那一天你和双子帝王的战斗中落败，就一直沉睡于此，至今已经过去了几千年。
　　世界已经不再是被血族统领，而是同样在几千年前的时候就已经被彼方接管统治了，血族世界枯竭了生命，变成了无声无息死寂的深渊。”
　　“你说什么？这个世界变成了深渊，深渊究竟是什么，你又是什么形式的存在？”伊迪丝扫视着眼前，王城的建筑已经被风化得几乎看不出来。
　　没有生物存在，连植被也没有，只有一望无际的荒芜。
　　深渊领主隐去身姿，又出现在了远处一座巨大的钟楼之上，伊迪丝并不记得血族王城有这样一座钟楼，至少她在任期间并没有建造过。
　　“生物的生命竭尽，叫死亡。”
　　“星月的生命竭尽，叫终结。”
　　“而世界的生命竭尽，便叫深渊。”
　　“这里就是死去的世界，而我并非是生物，也实际上不是什么具象化的存在，便是你们每一个人，跨越上下万年的一切生灵，组成了我。”
　　“为什么世界变成了深渊？谁让德古拉没有和我约定好的一样一起讨伐神呢？谁让弱小可怜的你们，没有能够阻挡住彼方的侵蚀呢……”
　　“血族世界与人类世界本为同一世界，因为某些比远古大陆战争更久之前的事情，某些老不死的家伙签订了契约，斩断了世界一分为二，但本质上这两个世界是同为一体的，所以也能够互相贯通，但是，深渊不一样。”
　　“深渊的世界可不是空间轴，并非平行世界，而是时间轴，你能够明白吗？伊迪丝帝王，看见未来之人的你，想要怎么做呢？又能够，做到什么呢？”
　　………………
　　不知道为什么，会在这一刻，又回想起那个梦境。
　　在这与苏小小和伊芙兰决战的这一刻，又想起了关于深渊的事情。
　　那算是预知梦吗？伊迪丝并不知道。
　　至少，自己的父亲从来都将深渊领主视作为敌人，深渊里存在着无数的彼方兽，而彼方兽会去侵蚀其他的世界，这就是彼方的敌人。
　　本源级便是深渊领主的部下，每一次本源级的出现都是深渊领主的意志，伊迪丝从未见过深渊领主，只从父亲那里听闻过关于她的事情。
　　也许，她真的回来了。
　　深渊领主极其强大，哪怕父亲用了一千年的力量存量，都没有能够杀死她，梦境之中她想要弑神，可她本身就强大得如同神一般。
　　神究竟是何存在又在哪里，恐怕只有天域的天使们才知道。
　　伊迪丝不知道，为何在这一刻，她的脑海里会出现这样的画面。
　　莫非说，她难道觉得自己会死吗？有可能在这一战落败，以至于无人再拥有力量去对抗深渊？觉得自己会在这一战输给苏小小和伊芙兰吗？
　　双子月轮的一击，将帝王龙的龙骨砸出了巨坑。
　　苏小小和伊芙兰不知道她们这合力的一击是否击败了伊迪丝。
　　短暂的安静，随后，听到了龙骨之上有人重新站立起来的声音。
　　“哈哈哈……哈哈哈哈……”伊迪丝扶着自己的额头，弯腰低声地笑着，全身被血色的气息包裹，引力将她的长发散开在了空中漂浮着。
　　“留给抵抗深渊彼方的力量，看来要在这里，先对付你们了……”
　　当看到伊迪丝竟然在那样的攻击下还是毫发无伤的时候，苏小小皱起了眉头，简直像是回到了与天使不死鸟作战的时候。
　　但伊迪丝更强，她的力量比不死鸟要强出许多，而且她并非是不死，而是让人觉得从来不会倒下，更何况存量力量体系的她截止目前——
　　也还没有拿出全力。
　　虽然对于这样体系的人而言，使出全力等于葬送自己，若无法击败敌人那么自己就已是毫无力量，但却也拥有可以毁灭一切敌人的力量。
　　伊迪丝漂浮在了空中，长发渐渐变成了金色，成千上万个魔法阵在她的身旁出现，像是系统屏幕出现木马一般疯狂地增加叠加。
　　站在远处观战的奥古斯汀见到这一幕，看向了身旁的弟弟，“无可避免的情况，该轮到我们上的时候了。艾布鲁内，使用你作为容器的力量，相当于将容器砸碎而将所有力量都释放出来，如果没能够撑到战斗结束，你就会死。而且，就算你撑到了结束，但你也会和我一样失去名字，很快便会死去。”
　　“哈哈哈，所以无论如何都会死吧？这一点我想不用我再说了，我们不是从那一天开始就已经为今天做好了觉悟和准备吗。妹妹也在努力地变强，登上了与伊迪丝帝王战斗的平台，怎能在这种时候让一切努力付诸东流。”
　　“艾布鲁内，对不起。”奥古斯汀低下了头，“最终我也没有能够找到不用牺牲你的办法，得让你和我一起共赴黄泉了。”
　　艾布鲁内耸了耸肩，双手放在衣兜转过了身，拍了拍他的肩膀，轻声地说道：“真是难得一见你的苦笑，你那令人毛骨悚然犯恶心的坏笑呢？我的力量想要多少都借给你，去帮伊芙兰，去帮我们所有人，打赢这场战斗吧。”
　　“没什么好抱歉的，哪有只能够让你一个人风光的理由，带上我也一起啊。今后伊芙兰念及起哥哥多么厉害的时候，可不能没有我。”
　　“所以奥古斯汀，上吧。”

49.踏入了神之领域的半步

　　“真名解放，吾名为艾布鲁内·基诺·伊涅阿斯。”
　　艾布鲁内释放了真名，艾布鲁内将自己的鲜血滴在了奥古斯汀的剑刃之上，一股混沌的黑暗从奥古斯汀的脚底升起，将自己的力量借用给了他。
　　与此同时，在龙骨废墟的战场里。
　　伊迪丝聚集了自己的力量，也再一次释放了真名，“真名解放·二段，吾名为伊丽莎白·克里斯提娜·伊迪丝。”
　　“这家伙还有二段真名吗？”苏小小咽了咽唾沫，看上去还得有一场鏖战。
　　“伊芙兰·菲迪莉娅·拉提娜，第十三血脉想要接管王位，你是否真的拥有这样的实力，你又对未知的彼方了解多少，你究竟是否做好了觉悟守护整个血族，若你无能承受其王冠之重，便就此退下，让我与外来之人对决。”
　　伊迪丝漂浮在空中，金色的长发在风中狂乱地飘动着，力量抵达到了更高的阶层，声音仿佛从遥远的天边传来。
　　伊芙兰看着伊迪丝，毅然地回应道：“无论前方的道路是什么，都是由我与苏小小一起开辟，血族帝王的王冠由我们共同承载。想让我就此后退是绝不可能的，合二为一的力量才是完整的我们。”
　　“是么，那么只好让你们一切毁灭在时间的洪流之中了。”伊迪丝将所有的力量一口气地凝聚在了身上，将千百年的力量存量全部释放。
　　突破掉种族值的枷锁，爆发出超越生物极限的速度与力量，这一个瞬间，伊迪丝站在了世界的最顶尖，成为了另一个级别体系的存在，半神。
　　“本用以与深渊对抗的力量，如今却不得不对你们解放，不如就多挣扎一下吧。”无数个法阵包围着伊迪丝，她轻轻地抬起了手。
　　超越生物极限的速度，同样也超越了苏小小的眼睛和感知能力。苏小小第一次感受到自己在感知领域被压制，明明可以感受到对方就在身边，但是眼睛和意识都完全跟不上，伊迪丝就已经出现在了她的面前。
　　“陨灭吧。”伊迪丝抬起了手，数个法阵从她的手心中展开，将苏小小的身体漂浮了起来，随后轰得一声震耳欲聋的响声，一道光束纵横在了天地间。
　　“什……小小！”伊芙兰刚一转过头，自己也立刻被一击飞踢踢飞了出去。当伊芙兰落在地上的时候，她身后半片的王城，全部化为了废墟。
　　伊芙兰惊愕地望着天空，甚至无法察觉到自己是不是还活着，勉强地站起身时，只看到了身后卷起的大地，形成了新的山峦和峡谷。
　　力量似乎没有成功打到她的身上，反而是将后方的一切扫空了。
　　而同时，苏小小也不敢置信自己所受到的攻击。
　　她感到一切都变得轻飘飘的，呼吸也变得十分困难。低头看向下方的时候，她没有看见龙骨废墟，没有看见血族王城，甚至连地面也看不到。
　　极其夸张的事情在她的身上发生了，伊迪丝将她一击击飞出了天空，简直是要推向了宇宙，一旦她真的飞到了宇宙之外，恐怕会瞬间死掉。
　　她觉得自己可能已经飘到了平流层之外，正在位于大气层最边缘的地带，地面的一切都无限缩小，变成了一个个微乎其微的色块，她甚至能够看到了大海。
　　苏小小飘在了大气层上，什么也看不见了，也没有任何声音，她不知道该怎么回去，呼吸越来越急促，感觉身体也在渐渐发烫。
　　糟了，这样下去她会窒息而死！
　　苏小小意识到情况的危急，突然想起了自己和伊芙兰一直都挂着锁链的魔法，只要她转动一下自己手上的魔法手铐，就能够瞬移到伊芙兰身边。
　　但是，这么远的距离，能回得去吗？
　　“真名解放，吾名为“Αγκουστίν·Άγνωστο·ανυπαρξία。”忽然间，她的耳边竟然听到了奥古斯汀的声音。
　　奥古斯汀出现在了她的背后，一把抱住了她，又遁入了传送门之中。苏小小从传送门掉出来的时候，她又回到了地面上，像是做梦一般。
　　用魔法手铐的力量，伊芙兰反而是先回到了苏小小的身边，伊迪丝的眼中露出了一丝狐疑，似乎哪怕是她们也不应该能够挡得下来自己的攻击。
　　“还有机会，伊芙兰，我们也还有更强的力量没有释放，尝试一起把德古拉全部的血脉都激活吧，每一条血脉都开启到极致。”
　　德古拉的力量，伊芙兰的使用率只抵达了20%左右，将血脉全部尝试激活，是一件极其危险的事情。但在这之后再让苏小小吸食她的鲜血，所有力量都完全集中在一个人身上，将会比现在还要强！
　　到了这种地步，伊迪丝的力量已经完全超越了她们的预估了。伊迪丝现在并非与她们实力相当，而是提前献祭了自己的生命，变得无人可敌。
　　她们也必须冒着风险去获得更强的力量。
　　“只能这么一试了，也许会失败。”伊芙兰微微颔首。
　　而就在两人刚想直接冲上去，突然后衣领双双被人拽住。
　　向后用力一扯丢进了展开的传送门里，在苏小小和伊芙兰向后飞去的时候，奥古斯汀的身影取代了她们向前走了去，“只让女士们上场打打杀杀，这可不是绅士的风度。接下来就交给哥哥吧，伊芙兰。”
　　黑色的大衣卷过，自称绅士的西装男人向前无畏地踏去。
　　“欸！！？”苏小小和伊芙兰都惊讶地看着奥古斯汀的背影，不知道他为什么突然间把她们向后拉去，等回过神来时已经从传送门里传送到了战场外围。
　　苏小小和伊芙兰面面相觑地坐在地上，竟然一下子被传送到了血族王城之外！完全没有搞清楚是什么状况，明明在这样关键的时刻……
　　“发生了什么？”伊芙兰一脸茫然，“还有，什么‘交给哥哥吧’这种话，从奥古斯汀的口中说出来感觉好恶心啊！”
　　伊芙兰抱着身体感觉全身都起了鸡皮疙瘩，正准备回去的时候，小蝴蝶却出现拦住了她们，告诫她们道：“不要进入王城范围，伊迪丝已经启用了第一血脉帝王令，所有在场血族的血脉力量都将被她暂时借用。”
　　此刻伊迪丝的对手，已经换了一轮。
　　奥古斯汀站在了她的面前，看着天空已经展开了金白色巨翼的伊迪丝，羽翼上挂着数个尖环，她的力量已经进化到了高阶层，看上去反而像是个天使。
　　“至少两千年的存量。让你踏在了几乎是神的领域，哪怕是这昙花一现的时间里，却让你付出了生命的代价，伊迪丝帝王，看来已经做好了觉悟。”
　　“世界历之中，最强者为深渊之领主芙萝拉，其次为血族之始祖德古拉，第三位在漫长的岁月中虚位以待，但现在，此刻如此姿态的你，就是第三位。”
　　“令人崇敬的无上帝王，接下来——”
　　“就由我来做你的对手。”

50.方尖塔的传承

　　“远古沉睡的神祇，请您张开您洞悉世间万物溯源的双眸。第一血脉帝王于此宣告，解放血族血脉的禁令，无视生灵所应当遵循的秩序规则。十二血脉追随于我，奉献上你们的一切，化为破开天地初晓的长矛。”
　　“以我之鲜血起誓，予以虚妄而不敬帝王者的妄言者以惩罚。”
　　伊迪丝高举起了手，空气在剧烈波动着，一个巨大的旋涡出现在了她的手心中，释放出了第一血脉的帝王令，将借走王城之内一切血族的全部血脉力量。
　　“什么，是传说中的帝王令，竟然有这种的东西存在？”优姬看着自己渐渐冰冻的手，她的血脉以及力量正在被伊迪丝所吸取。
　　相传血族一共十三条血脉之中，第一血脉位于顶端，对其他血脉具有绝对的血脉压制，帝王的核心也由第一血脉世代相传，在必要的时刻，将召集所有血脉成为一体，伊迪丝此刻便拥有着这样的能力。
　　不仅是优姬，哪怕是距离龙骨废墟较远处的其他三位始祖，也渐渐地被纯净的寒冰冻结，被冻结之刻，他们等同于生命被凝结，一切物质都无法攻破寒冰，同样他们也无权去违抗以及突破冻结的限制。
　　所有血族的军团，所有的贵族，所有的平民，只要体内有血族的血脉，在帝王令的范围之内就将全部被吸取力量并且被冻结。
　　“糟了，帝王令的范围比想象中还要广，你们快往远处飞，不要回头！”小蝴蝶察觉到了伊迪丝的力量正在暴增，预想中的帝王令竟然还不及现实中的强。
　　她双手将苏小小和伊芙兰向外猛地一推，让她们用最快的速度飞出帝王令结界，一旦被结界追上，她们也将被冻结暂时地失去血族的力量。
　　即使苏小小还拥有着灭却力量，被冻结之时也将无法打破桎梏。
　　帝王令是魔法术式范畴之外的东西，相当于更高阶层的力量，是一种【秩序】，自己拥有着成型的体系，同时也可以无视掉其他世界的秩序。
　　超越一切力量的圣禁忌也是属于同等高阶层的力量，无视一切的灭却气息，也将对任何血脉都造成毁灭性打击，但谁也不知道当这两种等阶高位的力量开始冲突的时候究竟会发生什么。
　　苏小小和伊芙兰快速地飞向远处，当她们在空中疾行的时候，小蝴蝶却没有跟上来，她的步伐慢了一步，已经在原地被冻结为了冰雕，手还抬在空中是刚刚推开两人的姿势，同时血脉力量也已经被伊迪丝所获取。
　　“可恶，连小蝴蝶也被冻结了，我们得更快一些。”苏小小咬了咬牙，直接抱住了伊芙兰，以自己誉为闪灵的极限速度向外如一道光闪过。
　　伊迪丝于空中悬停着，她的脸上出现了金色的咒文，连同赤红的双眼也一同化作为了金色，全身沐浴在了光芒之中，能够包裹住整个王城的星河之翼缓缓地展开，天空洋洋洒洒飘落着白色与黑色的羽毛。
　　天空的边际传来了荡涤心灵的吟唱声，伊迪丝像是作为一个集体的中心，控制着整个力量网络，这份传说般的高洁力量，于她的血脉之中绽放，哪怕是高阶的大天使此刻在她的面前也逊色三分。
　　“父亲，我最终还是解放了自己的力量，这最后一代的血脉传承……我生来便是继承帝王之位，这是我的天命，这份命运也将一直延续到我的生命殆尽为止。”伊迪丝看着自己都极其陌生的姿态，轻声地低语道。
　　一股前所未有的通晓感，仿佛连光的流动都能够看到，以不同维度的视角在俯瞰着房屋林立的王城，在黄昏之时的都城，被染成了一片古老的金色。
　　在这样的高度，所看到的风景……原来是这般景象吗？
　　伊迪丝的脑海里浮现出了一些不属于自己的记忆，她仿佛站在了宏伟神圣的方尖塔上，君临天下地俯瞰着臣服在自己脚下的苍茫大地。
　　这一刻她的血脉贯古通今，无数的历史都涌入了她的大脑之中，无数千年前的场景，像是幻灯片一副副地从眼前闪过。
　　在如世界树网络的血脉交织到尽头后，方尖塔便矗立在那里。
　　她是第二位登上方尖塔之人，她的眼前有德古拉英气远去的背影，她的身后，却是那两位少女携手的身影在慢慢接近，再向后方，她看见了第四位，第五位……
　　未来浩如烟海，后方迷雾一片伊迪丝也无法再看到，所有身影都只有黑色的剪影，她不知道数千年后的血族究竟是什么模样，也不知道当她身后的那些身影也与她同样登上如此境界的时候，看到的风景又会是什么样。
　　传承在继续着，她或许也会有一天，站在前方被后人所瞻仰着背影，而后人们又看向了自己的后方，看着更加遥远的未来……
　　只是这一刻，伊迪丝成为了血族唯一最巅峰的存在。
　　她低眼看着站在地面上的奥古斯汀，他依旧披着那身黑色大衣，仿佛藏着许多不想让别人知道的秘密，他没有被帝王令冻结，稳稳当当地站在原地。
　　“你已经失去了印刻在血脉之中的名字，奥古斯汀。”
　　“嗯。因为我已经是深渊一众。我已经不‘存在’于这个世界，严格来说，也不再是血族，帝王令于我并没有作用。”
　　“没想到你竟然会和她产生联系，她浸染了你，真是可怜。”
　　奥古斯汀扶着自己的帽檐，露出了一声轻笑，“是我接受了她的力量，深渊领主芙萝拉。她无法真正干涉这个世界，本源级彼方兽只是被她驯服却无法接受她的力量，但我可以，也是唯一能够站在你面前的人。”
　　“那么，你便是她干涉这个世界的手段。奥古斯汀，看来你为了这一天的到来，做了超乎想象的准备，你甚至连自己都能消抹掉。”
　　奥古斯汀的身上出现了此前一直隐藏着的枷锁，他打了个响指，手腕上的镣铐顿时哐当一声分成两半掉在了地上，身上背负的沉重黑甲也顿时四五分裂地一件件掉在了地上，被压制的力量爆发，一股深邃的深渊力量升起。
　　“是的，你与我，都该结束了。”

51.神性对决之战

　　伊迪丝星瞳一皱，她将决意击溃奥古斯汀。
　　奥古斯汀的身影骤然间闪了出去，从地面一跃而起冲上了天空，腰间拔出了一把气息浓烈的剑，全力向伊迪丝斩来。
　　“无礼。”伊迪丝伸出了一根纤细的手指，隔空指了一下奥古斯汀，一股极其强大的引力顿时将他的身影压向地面。
　　轰地一声，奥古斯汀躺在了被轰炸成了碎片的大坑之中。
　　但转眼间，他的身影再次消失，径直地向伊迪丝冲来，伊迪丝的羽翼的光环上迸发出了无数道光束，阻止着他的攻势。
　　“咳——！”奥古斯汀的眼神中充满着冰冷，他的步伐毫无犹豫，迎面向无数的光束轰炸冲去，穿梭在枪林弹雨之中，用剑劈开光束，抽出了腰间第二把剑，在空中快速地旋转着，一路砍向了天空。
　　伊迪丝的双翼如同两面高墙向他砸来，砰地一声将他拍扁，紧接着羽翼包裹着全身，立刻将其如流星般抛向天宇，一直贯穿了整个云端！
　　【萨麦尔之踏】
　　奥古斯汀稳住身姿，一脚踹了下来，从高空一直落到了地面上。
　　他的全身被剧烈的气流摩擦灼烧着，身上还冒着火星在风中散去，吐出了一口气浑浊的气息，拿起了自己手中的两把剑，向前猛然交叉一斩！
　　两道凌厉的剑光横扫大地。
　　奥古斯汀展开了手心，黑色的狂风吹拂着他的衣摆。
　　【利维坦的无间地狱】
　　不断地魔灵从奥古斯汀的剑刃中涌出，只有凶骇头颅的魔灵裹挟着幽蓝色的火焰，在空中群魔乱舞，顿时将周围化作为炼狱。
　　剑斩之处，黑色的魔气化为沼泽，更多邪恶的力量在涌出，仿佛能够听到来自于地底深处的地狱恶魔正在挣扎着锁链嘶吼着。
　　“卑劣之物，岂敢玷污神灵。”伊迪丝双手合在胸口，天空顿时降下了一把神枪，迅雷之势扎在了地面上，顿时荡平了四方魔灵。
　　奥古斯汀放弃了继续使用诅咒的力量，这份力量对付不死鸟时尚且还有些效果，但对于伊迪丝而言，根本就是雕虫小技。
　　无间地狱瞬间如泡沫破灭，奥古斯汀立刻衔接上了自己的攻击，持剑向伊迪丝疾速靠近，就在接近她羽翼构建而成的星轨时，顿时数道锋利无比的光刃从身上穿过，平整地将血肉与骨头全部切开，将他切成了平整的肉片。
　　“可恶……”
　　噗地一声奥古斯汀变成了空中盛开的一片血花，但下一刻借由艾布鲁内的力量，他的全身都受到核心的召唤，再次将所有血肉全部聚合在了一起。
　　仅仅在眨眼间，被切割成切片的身体又恢复原状，并且直接穿过了星轨，被数道星轨保护着的伊迪丝就在眼前！
　　“呵！”奥古斯汀发出了沉重的闷声，拉直了手臂绷紧肌肉，全力向伊迪丝的颈部斩去，鲜血顿时横溢，如泉涌般地喷洒着。
　　只不过断掉的，却是奥古斯汀的手臂。
　　“你看上去，不是我的对手。”伊迪丝淡然地说道，伸出手抓住了奥古斯汀的衣领，准备给予他最后一击。
　　但是就在这时，她突然间感到自己的手腕也立刻被抓住了，拥有着深渊之力的手如同铁钳般锁着，居然无法甩开，“什么？”
　　奥古斯汀猛然一转，争分夺秒的竞争，在自己的脑袋被伊迪丝拧下来的同时，他也同样将伊迪丝的手臂给折断！
　　有机会！奥古斯汀的脑袋折断的瞬间，他身体所有神经都被切断，短暂地失去了意识，但在神经被切断前他已经对身体下达了指令。
　　在脑袋还没有接上之前，手中的利刃已经向伊迪丝刺去。如果伊迪丝的速度是超越了生物的极限，那么奥古斯汀便是用另一种方法改变了这个极限。
　　在生物与死物状态的切换之间，利刃出鞘。
　　“呃……”伊迪丝的身体被利剑刺穿，但同时奥古斯汀在接回神经之时，却发现自己的胸口也同样被伊迪丝一只手贯穿，两人互相掐着对面的生命。
　　“奥古斯汀，哪怕心跳不再跳动了，你也还能够做出行动吗？”伊迪丝的嘴角轻微地抽搐着，她的手心此刻正握住了奥古斯汀的心脏。
　　铮地一声剑鸣，千钧一发之际伊迪丝的左臂也被切断。
　　奥古斯汀展开了黑翼，向更高的天空飞去。
　　伊迪丝迅速地接上了自己的双臂，也立刻追了上去。
　　两人与超高空全速地飞行着，两把剑刃不断地斩击着。
　　极其高的空域之上，双方力量也毫无限制，地面上的人已经看不到他们的身影，只听到了云层之上如有巨雷震撼的声音，并且渐渐远去。
　　伊迪丝化作为明星，一拳轰在了奥古斯汀的身上，瞬间将他射出去几千上万米之远，云端之上失去了距离感，只听到了耳边狂啸的风声和快速后退的云朵。
　　“深渊，在此显现。”奥古斯汀抬起了手，全身被黑潮淹没，随后嗖地一声拼出一剑，将伊迪丝直接从万米高空击落到大地！
　　伊迪丝沉没入了岩浆之中，神性的身体让她不惧高温，如同浸入泥潭。同时，在她被沉入岩浆的时候，南部大陆的软流层出现了断裂，活火山群顿时集体爆发，居住于南部大陆的多为稀少的矮人族，恐惧地抬头看着这场天劫的到来。
　　“不应该啊，不应该啊！勘察的情况而言，火山至少还要五百年才能爆发，怎么会在今天……”专门勘测地质的矮人地质学家看着如海啸用来的火山大爆发，苦闷地扶着脑袋失神地念念有词，一起躲在了防护工程中，但家园被毁了。
　　伊迪丝在岩浆中浮沉了一会儿，立刻苏醒了过来，轰得一声爆发出一道耀光的极光从火山群飞向空中，自从，矮人族的历史上多了一笔记载。
　　伊迪丝绝地的反击，一击将在云端上俯瞰着的奥古斯汀踢向了更远的地方，随后又用比击飞更快的速度上去，又加上了一拳一个巨大的音波震开。
　　奥古斯汀失去了平衡，伊迪丝顿时趁机抱住了他的双腿，像是旋风一般旋转起来，似乎势必要给他一击震碎山岩的抛击来击垮他的防线。
　　“我是血族的帝王，是绝对不会输给深渊的，哪怕你拥有着再多的深渊力量，我也会在这里将你击败！奥古斯汀，你只能够由我来打倒！！！”

52.该隐血脉与千年的桎梏

　　天地间一个巨大的龙卷出现，在天空岛生存的精灵族发觉异象后，纷纷请出了各族的领袖，展开了魔法的结界抵御这场不明的天灾。
　　奥古斯汀被砸入了大海之中，整个海域像是一盆水被丢了石头，海水遮天蔽日，海平面短暂地上升了近百米之高，深海族尸殍遍野。
　　“全力放马过来吧！”奥古斯汀站在了海面，剑刃聚集起力量。一道光划破天空，伊迪丝俯冲了下来，两股神性的力量碰撞在了一起，海水被倾覆阻绝，海平面像是纸片一样被对折摊开，河水流域刹那间被蒸发掉了几个大湖泊。
　　与此同时，苏小小和伊芙兰正在追踪着战斗的位置。
　　所幸奥古斯汀有留给她们标记，但是在天上的两人移动速度快到惊人，眨眼间就能一个地方转移到下一个地方，唯独使用传送门才能跟得上。
　　“现在到哪了？”伊芙兰一边喘着气一边问道。
　　苏小小看了一眼标记，迅速地回答道：“接近南部大陆边缘，现在正在向西北方向告诉移动着，刚才好像连那什么古神的石林都坍塌了。”
　　“是吗……如果是地图上标记的那片石林，可是比本源级巨鲸出现的那片石柱还要坚固的，竟然也被波及到了……”
　　战况会变成这样，苏小小和伊芙兰并没有想到。
　　不过因为奥古斯汀在战前对她们说过，发挥一切想象力，将战况的阵势想象得最大，她们有心理预期。
　　踏入了半步神之领域，超乎了所有人的认知。当初血族千年古都建立的位置，本来是一片崇山峻岭，也是拥有这样力量的德古拉将其夷为平地随后建造都城。
　　“真的还有很多事情，我一无所知……”苏小小感觉自己像是在追着太阳，自己在这浩然的天地之间显得极其渺小。
　　自己认识的世界之外，究竟还有多少没有认识的呢……
　　就像是人类世界对星空的奥秘充满向往，此刻苏小小感觉自己距离星空很近，她渐渐对什么是“神”，有了一些模糊的概念。
　　“但是，小小，想要成为那样的家伙，是会付出无限大的代价的。”伊芙兰好像和苏小小心有灵犀，一眼便看出了她在想什么。
　　星空距离人们太过于遥远，忙碌于自己人生的人们几乎不会注意到，只是偶尔会抬起头看看，幻想着那里究竟都有着什么。
　　伊迪丝将自己从父亲那里继承的以及自己未来的生命全部献出，不惜一切来捍卫自己的使命，奥古斯汀与神秘的深渊做了交易，其代价她们至今不知道。
　　伊芙兰的心中也有隐约的不安，哥哥获得了如此强大的力量，究竟是付出了何种代价，他到底会变成什么样呢……
　　而奥古斯汀终究并非是深渊领主，在与伊迪丝展开了巅峰的大战许久后，两人的差距开始渐渐变得明显，同时双方都有些衰弱的倾向。
　　想要打败伊迪丝，几乎毫无希望可言。以她现在的姿态，已经没有人可以打得败她了，奥古斯汀需要做的，是囚禁她的神性。
　　“没想到最后站在世界之巅的人，是我们。”奥古斯汀从不知道已经到了哪个地方的冰层上爬起了身，拍了拍自己肩膀上的落雪。
　　伊迪丝轰地一声从天空降落，顿时把整座雪山都撼动了一下。
　　两人之间难得的停止了战斗，世界各地也得以暂时的喘息。
　　她凝眸看着奥古斯汀，眼中看不出有任何一丝情感的表达，但却没有再进一步追击上来，而是向他发问道：“告诉我，第十三血脉究竟，是什么？”
　　奥古斯汀愣了一下，随后发出了大笑，“哈哈哈哈，你为什么会突然间好奇这件事情？第十三血脉，就是第十三血脉而已……”
　　“不，事实告诉我并非如此。”伊迪丝用冰冷的话语说道，“你能够接触到深渊领主这就已经足够令人怀疑，你究竟……做了什么？”
　　这份强大的力量，让伊迪丝无法理解。第十三血脉长久以来被人忌惮，但在长久的岁月之中，很多人都忘记了为何而忌惮。
　　挂上诅咒二字进行驱逐，进行惩戒，哪怕是伊迪丝也只略知一二。第十三血脉的命运就是如此，可是他们又为何命运如此？
　　奥古斯汀眯了眯眼，事到如今，看来坦言也无妨。
　　第十三血脉当然，不只是一支血脉而已，只不过也没有人会知道这究竟是什么，哪怕那些知道的人，也早已经在千百年前便离世。
　　他摇了摇头，竖起了一根手指，对伊迪丝说道：“这世界上还知道这些事情的，以及还会去问这些事情的人，已经少之又少了。”
　　“血族第十三血脉，在很久之前被称作为‘圣魔血脉’，当然叫法如何都无所谓。这并非是德古拉的血脉之一，而是该隐的血脉，该隐才是十三支血脉的集合体，而德古拉的力量也是由该隐赐予的。”
　　“如果要询问该隐的存在，就得追溯到远古时期的种族战争。血族本来只是藏匿于夜晚洞穴的卑劣种族，惧怕阳光，靠鲜血生存。而他们的对手是谁？是种族值巅峰的龙族，是远古的巨兽，是魔法造诣极高的精灵，是精通武器的矮人，以及许许多多强大的种族，血族在其中是最弱的。”
　　“德古拉得到了该隐十二支血脉的赐予，带领血族顿时跻身于本与血族无关的种族大战中，在棋盘上占据了一席之地。而该隐，与德古拉并非是同一时代的人，他远比德古拉要久远，也比他懂得更多的事情，关于世界原初的秘密。”
　　伊迪丝微侧着脸，仔细斟酌着奥古斯汀的话，“这些我也知道一些，但该隐究竟是谁，第十三血脉为何可以接触到深渊，我无法理解。”
　　“接触深渊吗？我并不清楚，伊芙兰估计还没有接触过深渊，但苏小小或许已经接触到了。哪怕不是第十三血脉的你，不也应该略有接触吗？”
　　奥古斯汀反问道，深渊像是另外一个维度的世界。深渊领主无法进入这个世界，因为某些连她都可以束缚的规则存在。
　　但却因为一些原因，通常会在幻觉或者梦境中感受到她的到来，甚至斯图亚特帝王，也就是伊迪丝的父亲，还与深渊领主有过交手。
　　“总而言之，我所知道关于该隐以及深渊的情报，仅限于大概他就是属于当初世界开创者之一。据说人类本来也是我们这个世界的，和血族似乎还有一些关联，毕竟我们可是种族之间最近似的，但因为什么原因人类被单独开辟到了另外一半的世界里去。就当做是，所谓的‘神’，给了两个最弱种族的恩惠吧。”
　　“而剩下的，只能在更遥远的未来才能知晓。我们也无缘再见到那个时候的真相，只能交给薪火相传的后代们了吧。”
　　“而在此前，第十三血脉的我等诸位……”奥古斯汀的双眼散发着妖异的光芒，厉声地说道：“必须打破这千年来世代被压迫的桎梏！”

53.承载着一切的一剑

　　“伊迪丝，我将会在接下来这一击上，献上我的全部。我们道路不同，唯有一方能够胜出，那么便遵循生物最初的规则，弱肉强食，强者为王！”
　　奥古斯汀双手都握在了剑柄上，通天的黑气铺天盖地！
　　伊迪丝抬起了手，升在了高空之中，当仁不让！
　　这两股毁天灭地的力量，将在这北域的极寒之地之中，进行最后一次最强大的碰撞，就如同两颗星体撞击，将引发一场巨大的浩劫！
　　奥古斯汀嘶哑着低吼着，剑刃被漆黑的雾气覆盖，如同黑洞一般吸食着周围的物质，将自己以及拥有的深渊力量，全部汇聚在了这一剑上！
　　伊迪丝也咬紧了牙关，释放出了自己全部剩余的力量，两只手向前伸去，在手心里凝聚着巨大的光球，其威力足以炸穿大陆板块。
　　双方剑拔弩张，都在为自己最后的一击献礼。
　　当苏小小和伊芙兰通过传送门赶到北域的时候，便看到了眼前这一幕，气息风流都在疯狂地波动着，伊迪丝和奥古斯汀殊死一战。
　　“啊，时间已经快来不及了！”苏小小惊讶地抬起头。
　　“小小，这也将是我们的最后一击了。”时机成熟，伊芙兰将衣服脱至小臂，露出了白皙的肩膀和颈部，苏小小露出了洁白的尖牙，咬在了她的脖子上。
　　和预先计划的一样，计划也终于抵达到了最后一步，胜负就在这里分晓！
　　苏小小吸取着伊芙兰的鲜血恢复力量，并且将两人的力量都融汇在一起，因为伊芙兰无法承载灭却气息，只能交给苏小小来接受。
　　苏小小闭上了双眼，回想着奥古斯汀战前和自己所说的话——
　　“苏小小，你只需要记住一点。你发动最后一击时，用上你可以使用最大限度的圣禁忌，只能是圣禁忌，其他力量都不行。”
　　“因为其他力量不够强吗，如果我将自己的力量和伊芙兰的力量结合起来，说不定应该是会比圣禁忌要强一些的。”
　　“不行，这并非是强大与否的原因。而是特性。届时伊迪丝的力量是神性，也唯独用神性才能够击败，我无法与其抗衡，就只剩下你的圣禁忌了。”
　　神性的力量吗……
　　苏小小吸收了伊芙兰的力量，缓缓地睁开了双眼。她抱住了虚脱在怀里的伊芙兰，伊芙兰对她露出了微笑，“加油。”
　　“嗯，我会全力以赴的。”
　　苏小小站起了身，拔出了自己手中的雷亟剑。
　　她不确定这把剑是否能够承受得住接下来所要释放的力量，或许会瞬间断裂也有可能，无论是武器还是力量，都只有一次的机会。
　　这一瞬间，她感到自己手里拿着的剑，沉重无比。
　　这一剑，承载着太多的东西，蕴含着多少人的思绪和生命。
　　不仅是血族今日的内战，不仅是长达两个月的龙族大战，不仅是那些在这些战争里牺牲的一切生命，还有被血族侵扰而失去性命的人们。
　　那些因为家人逝去而哭喊的亲人们，那些被血族抹杀掉的幼小生灵，那些被破坏掉的美好生活，一切悲痛的心灵与向往着未来的希冀……
　　“走到今天，是我从来没有想过的场景。我为了保护家人而想要变强，从未妄想过去成为什么救世主。但是……”苏小小落寞地笑了一下。
　　她想起来了毕罗门克，正是那个小丑在自己内心扎根的蓄意引导，加上成为血族后对血族的认知，她意识到她有机会去调整世界的天平。
　　看吧，毕罗门克。
　　这一刻是否也是你所期待着的，虽然你已经死掉看不见了，但是否内心中早已经预想过会有近似这样情况的事情发生？
　　血族现有的体制马上就要被推翻，正如你所愿。
　　但是，我唯独不会让你得逞的，就是新一代混沌的诞生，哪怕世界上真的有光便有黑暗，我也绝对不会让他们胡作非为，引发杀戮和战争再起。
　　承载着一切的一剑，苏小小高举起了这把沉重的雷亟剑，人类和血族长达数年的战争，也将由她的这一剑，就此斩断！
　　“苏小小，就交给你了。”奥古斯汀凝聚起了漆黑的力量，忽然间变换了攻击模式，反而是将伊迪丝给束缚了住，将她的攻击同等对冲削弱。
　　他无法将对不死鸟的神堕也用在伊迪丝的身上，但他会尽力将伊迪丝的神性降低，这便是他能够办到的最大限度的事情。
　　苏小小高举着手中的剑，一道光束贯穿云霄，圣禁忌力量所散发出来的金色光辉，灿若满天星光，将将百分之百的力量倾注其中！
　　“竟然能够追到这里来……”伊迪丝察觉到了苏小小，但她丝毫没有退却，哪怕是两人一起上，她照样也会使出全力一决胜负。
　　她不是史密斯，绝不会产生任何一丝畏惧。
　　作为血族帝王，拥有着自己誓死捍卫的尊严和荣誉。
　　“啊啊啊啊啊——！”
　　圣禁忌圣剑全力斩下，金色的飓风瞬间将地面的植被压垮，土层也一点点被推移着，形成了像是卷刃的尖刺，整个北域气流圈也骤然转移了流动的方向。
　　三股神性的力量碰撞得天昏地暗。
　　金色的圣剑像是光炮一般贯穿着山峦，伊迪丝的瞳孔颤动着，她发觉自己竟然感受到了压迫感，圣禁忌的力量，难道说比她还要高阶吗？
　　恐怖的风流简直要刺穿耳膜，一阵天崩地裂轰然炸响！
　　伊迪丝被击飞漂浮在了空中，身旁两侧的白色气浪高高扬起。
　　“咳……咳咳……”
　　苏小小跪在了地上，雷亟剑和预想的一样变成了碎片，自己的身体也在灼热地冒着白烟，感觉自己也要被燃尽了，脸色苍白地趴在了地上。
　　第一次感觉自己能够使用出这么强的圣禁忌。
　　而在她的前方，雪山化作为了焦土，一望无际边绵延不绝的废土还在冒着缕缕白烟，灼红的土块一点一点地散去热量。
　　苏小小甚至连抬起头看一眼战况的力气都没有了，都不知道伊迪丝有没有被打败，她已经竭尽了全力，从来没有一次将自己超负荷到这种程度。
　　战场陷入了一片寂静。
　　四个人都没有力气支撑起自己的身体，在这一剑的落幕后，所有人都已经竭力，神性的气息也在天地间渐渐消失……
　　伊迪丝金色的瞳孔渐渐变回了红色，头发也变回了雪白，巨石碾压着她的腿，身上一片血迹，漂亮的长发凌乱地散开着。
　　她靠着岩壁坐在了地上，呆呆地抬起头望着天空……

54.风平浪静的明天

　　“赢了……真的是我们赢了吗？”
　　伊芙兰支撑起自己的身体，难以想象她们竟然真的打败了伊迪丝帝王，在刚才最后力量的对拼上，是奥古斯汀和苏小小赢了。
　　奥古斯汀摇摇晃晃地立起了身，用剑支撑着自己的身体。
　　老实说，情况非常得极限，哪怕伊迪丝更强一点点，哪怕史密斯少了一环的削弱，这场战斗恐怕都会是伊迪丝的胜出。
　　所有人的神性气息都消失了，毫无疑问现在伊迪丝被击败了，她已经使用掉了自己全部的力量，失去了神性的姿态后，也已经没有能力再继续战斗。
　　“咳……”苏小小跪在地上不停地捂着嘴咳嗽着，她体内的气息完全紊乱了，摊开手心的时候一片殷红的血迹，让她微皱起了眉头。
　　她被反噬了，圣禁忌在那一刻爆发出的力量过于强大，强大到一个临界点，甚至连苏小小自己也无法掌控，她作为血族的身躯被这股力量在侵蚀着。
　　是因为这是小紫的力量产生排斥吗？还是说实在太过于强大……
　　苏小小很少被自己的灭却力量伤到过，在完全掌控了两份力量后更是从未发生过这样的事情，这可是稍不细心自己就会自己吞噬的情况。
　　苏小小休息了一会儿，爬起身和伊芙兰一起走到了奥古斯汀的身边，“看来我勉强办到了，真是惊险的战斗，参与到这种级别的战斗，压力很大。”
　　奥古斯汀身上的大衣也已经破破烂烂，他扶着剑刃扬起了脸，拉紧了自己已经坏得不成样子的礼帽，“我一直都相信你可以办得到。”
　　“还强撑什么呢，赶紧丢了你的破帽子吧，你看上去也已经竭尽全力了。”伊芙兰轻轻用鞋尖踢了踢奥古斯汀，语气中却是关切。
　　忽然间，奥古斯汀精神焕发，像是顿时复活了一般，高挺着胸膛说道：“绅士在任何时刻都不会露出狼狈的一幕，更何况是在这大战胜利之时，更应该高声地向众人宣呵，这样荣光到来的时刻！”
　　“行了行了，大绅士，没有人在听你的演讲。”苏小小推了他一把，说起来牛气哄哄的，结果随便一推也差点在地上摔个跟头。
　　“哈哈哈……”伊芙兰发出了银铃般的笑声，大战结束后的片刻安逸，令人在这紧张得喘不过气的战争中，稍微放松了一些下来。
　　奥古斯汀坐在地上，看着眼前两位娇小的少女，一时间忍俊不禁，在少女们清越的笑声中伴随着有那么一丝不和谐低沉的闷笑。
　　奥古斯汀手肘抵着自己的膝盖，坐在地上看着远处一片废土的雪山山脉，“伊迪丝帝王已陨，原本体制的血族议会也基本被推翻，接下来就是新的时代，是时候给旧秩序下的世界划上一个句号了。”
　　“这样一来，战争就该结束了吧。血族的战争也好，人类的战争也好。”苏小小低下了眼眸，露出了感慨至深的微笑。
　　从此世界上的伤痛会就此消失吗？也许不会。
　　但是大地会迎来相对的平和，无法让天平的摇摆能够绝对地静止下来，但可以一点点去调节平衡以及维持平衡，这便是她们想要去做的。
　　“说起来。”奥古斯汀忽然想起，“之前好像听说你们想要结婚？”
　　话题忽然间的转变，让苏小小有些没反应过来，不过毕竟奥古斯汀是伊芙兰的哥哥，便试探性地问道：“你……会不同意吗？”
　　“谁要他同意，他是谁啊！真要说的话我的监护人可是小蝴蝶，小蝴蝶同意就可以了，才不用管他的意见，也不用他的祝福！哼。”伊芙兰连忙插嘴说道。
　　“哈哈哈，我并非是那样的意思。对于妹妹的婚姻，我当然会无条件支持以及祝福。”奥古斯汀笑了起来，这位公爵真的发自内心笑起来的样子，还有些憨。
　　哪怕是百合的爱情，这也是伊芙兰的恋爱自由。
　　虽然自己的妹妹是喜欢女孩子这一点令人稍微有点心情复杂，不过奥古斯汀似乎觉得这样更好，并不想把妹妹托付给男人。
　　因为能够被奥古斯汀认可的男人，至今还没有，他自身就极其傲慢。
　　“并且，这场婚姻也有着更加特殊和重要的意义。我认为这不仅能够作为你们二人的契约，也能够作为人类世界与血族世界的契约。”
　　听到这番话的苏小小和伊芙兰互相对视了一眼。就像是一场联姻吗？苏小小代表着人类一方，伊芙兰代表着血族一方，双方联姻万世昌荣。
　　这样一来，苏小小原本是人类却成为了血族帝王这一点，或许也会减少争议，更能够让原体系下的贵族们信服以达到巩固统治的目的。
　　看来这婚不结都不行了，伊芙兰心里乐开了花。
　　苏小小微红着脸挠着脸蛋，青涩地说道：“这下真的要被伊芙兰得逞了……”
　　“只不过……”奥古斯汀低头沉思了一下，随后开口问道：“伊芙兰原来已经这么着急地想要嫁人了吗？”
　　“哈啊！？什么我嫁给她，是她嫁给我，给我分清楚啊！”伊芙兰直跺脚。
　　“有……什么区别吗？”奥古斯汀变成了豆豆眼，呆呆地看着伊芙兰，小女生真奇怪，“反正我是不太清楚你们谁强势谁弱势……”
　　“老哥你这个榆木脑袋！”伊芙兰扬起手给奥古斯汀后脑勺就来了一下。
　　奥古斯汀捂着自己的脑袋，突然间抬起头，眼神中充满着深切的渴望，语气也变得极其诚恳，“没想到有一天还能够被妹妹揍，可以再多打我几下吗？”
　　“呃！？”伊芙兰的脸色顿时变地极其嫌弃，向后退了几步，“好恶心，你能不能少说一点这么变态的话啊，我要和你断绝关系，啊——真受不了！！”
　　苏小小在一旁轻笑着，看来是亲妹无疑。
　　奥古斯汀从原地站起了身，长出了一口气，“我的使命已完成，看上去时间也已经快到了。苏小小，伊芙兰，很高兴能够与你们一起战斗到最后。”
　　“我也该……功成身退了。”

55.奥古斯汀的离去

　　“你要去哪？”苏小小看着向前方走去的奥古斯汀，侧脸静静地问道。
　　伊芙兰也立刻安静了下来，看着他，双手不自觉地放在了胸口，眼神中流露出了担忧。奥古斯汀的“时间”……已经到了吗？
　　苏小小和伊芙兰知道奥古斯汀为了获得强大的力量，而付出了很大的代价，有可能甚至是生命，在这一刻她们都注视着奥古斯汀。
　　他要离开……离开去哪里呢？
　　“等等，哥……”伊芙兰向前跑了两步，喊住了他。
　　她双手紧紧地抱着，淡粉的唇间轻轻动弹着，像是生怕惊扰到什么，小心翼翼地问道：“你给了深渊什么……你、要离开我们吗？”
　　“伊芙兰……”苏小小去牵住了她的手，轻轻地握在手心里。
　　奥古斯汀远去的背影步伐止住了，伫立在原地沉默了许久。
　　心中有一些话，似乎在想着如何向她们说出口。在心中反复数次，话到嘴边却又收了回来，独自地咽下了喉咙。
　　于是，他想了许久后，像是当初哄小伊芙兰的时候那样说道：“我要离开了，不必挂念我。只是……去一个很远的地方，远到也许再也无法见到我，没办法看到我的身影，没办法听到我的声音。但是，我一直都在世界上的某个角落存在着，抬起头时，我们是在一起看着同一片璀璨的星空，就像是在你的身边一样。”
　　“你当初……说爸爸妈妈离开的时候，也是这么对我说的。”伊芙兰晶莹的眼睛中泛起了一丝涟漪，她不想在这一刻再次听到这段话。
　　她想听奥古斯汀说一些别的话，比如只是去处理一下什么事情很快就回来，比如只是感觉困了想去睡一觉很快就醒来……
　　奥古斯汀如同雕像一样站在原地，他不愿意转过身来，不愿意给任何人看到他此刻的表情。苏小小只看到他的肩膀在发抖。
　　死并不是什么可怕的事情，无声无息无影无踪。
　　可怕的是分离时刻骨铭心的痛苦，有一些不愿意离开的地方，有一些不愿意离开的人，成为了不愿意迎向死亡的理由。
　　伊芙兰，我有很多的话想要对你说。但是，我不能在这里说。现在的每一句话，都是对我们彼此伤害的刀刃。
　　我会害怕自己动摇了原本慷慨赴死的心愿，我会害怕自己不愿意死去，害怕自己反悔做了那样的交易，害怕与你分别看不到未来的世界。
　　我想要我的生命在最后一刻也是坚定不移，能够不负这一生的自己，所以许多许多想要对你说的话，都只能在这一刻化为了沉默。
　　自从失去了名字那一刻，他的结局就已经注定。奥古斯汀也曾猜想过自己究竟会是如何一副壮烈的身姿死去，无论如何也不愿意如此狼狈而可怜地像是个失败者一样，去和天空说着自己想活下去什么的话。
　　这是他最后的傲慢。
　　奥古斯汀抬起了头看向天空，十分坦然地对身后的两位少女说道：“象可以预知到自己的死亡，将死之时它会离开自己的群族，去寻找属于自己最后归宿的墓冢，更何况我这样一位不应该在历史上留下姓名的人。”
　　“我是叛逆者，是篡位者，我为了守护一部分的人而牺牲了另外一部分的人，在这毫不讲理的残酷世界里活下去。我为了达成自己的目的，杀过很多人，无论是坏人，好人，大人，小孩。”
　　“死在我手里的灭却师不计其数，我也曾带领炽天使军团进攻过人类世界，哪怕他们是无辜的，我也只为了获得血族的认可而杀了他们。而在我的一次进攻中，我的军团便酿造了你曾经那位挚友的悲剧，不是吗，苏小小。”
　　苏小小的瞳孔颤动了一下，紧皱起了眉头，“你是说……谢菲尔德。”
　　谢菲尔德在与青梅竹马的恋人一起在火车上遭遇了炽天使军团的袭击，恋人的死去让他对血族充满了仇恨，因此而加入了灭却军。
　　在彼方战争中见到人类即将落败，谢菲尔德无法接受在那里死去，选择了背叛了军队，利用本来是传承力量为初衷的术式，夺取了闪灵的力量逃走，并且积蓄力量想要复仇，甚至不惜加入了血族军团。
　　“那个灭却师和我很像，或者说很多有共同之点。只是他的复仇失败了，他没有能够战胜我，也没有能够战胜你。我记得我很早之前就说过，谢菲尔德以及他恋人的死，作为炽天使军团军团长的我会承担这些责任。”
　　“不知道，如今我所做的这一切，是否有稍微一点弥补那些死在我手上的那些人呢，而现在这就是我结局了。”奥古斯汀坦然地笑了起来。
　　“血族付出了几乎与人类同等的代价，既然作为调节天平的人，我就必须将曾经的一切恩怨都割舍，否则恩怨相报永无止境。十二始祖仅剩四位，军团长几乎全灭，这就是他们自食的恶果，但你……还有责任活下去。”
　　苏小小从口袋里拿出了一块沉重的黑块，看上去像是一个铭牌，走上前去递给了奥古斯汀，“这是我在废都的时候，深渊领主给我的东西。如果失去了名字就在这里再写上，她当初是对我这么说的，但我没有用上，现在给你。”
　　奥古斯汀顿时睁大了眼睛，惊愕地看着苏小小手中的铭牌，“竟然会有这种东西的存在吗？原来还有这样的机会……太好了……”
　　“是吧，所以收起你的那些话，好好活下去吧。”苏小小露出了舒心的笑容，“你还得帮我们管理新时代的血族，想死还没那么简单呢！”
　　奥古斯汀接过了苏小小手中的铭牌，迅速地在上面写下了名字，随后却又交还给了苏小小，“谢谢你，真的……万分感谢。”
　　“不用谢我，但是这个你得……放身上才有用，干嘛又还给……我……”
　　苏小小接过了铭牌，却忽然愣在了原地。
　　“今后的一切，就交给你们了。”奥古斯汀挥衣离去。
　　他相信着苏小小和伊芙兰，被伤害过的人懂得如何去抚平世界的创伤。况且她们拥有着去守护两个世界的能力。
　　她们将成为新的帝王，也将是历史上第一对双子帝王。
　　看见奥古斯汀离去的背影，伊芙兰走了上来，连忙向苏小小问道：“那个什么铭牌也没有用吗，他的名字能够找回来吗，我哥他怎么……”
　　“不是的……”苏小小视线凝固了，如同石像一样呆在了原地。
　　当两人的视线一起放在了铭牌上……
　　……
　　“他写的——”
　　“是艾布鲁内的名字……”

56.牢笼的夜莺

　　“绝美的少女坐在精致的栖杆上，由金丝编织而成的鸟笼困住了她的形体，却束缚不住她向往着远方的心灵，啊，夜莺……你在歌唱吗……”
　　靠在废墟之中的少女，身上的衣裙血迹斑斑，轻轻地低声唱着未知的歌谣，空灵的歌声之中，却听不出其中的情感，只让人感到孤独和寒冷。
　　远处走来了一位黑色大衣的男人，他压在自己的帽子，展开了手臂，仰面摊开了戴着白手套的手掌，接上了她的歌声，在轻轻地吟唱着——
　　“你在歌唱吗……你在为谁而歌唱，你又为什么而歌唱，拥有漂亮光彩羽毛的你，为何不飞向蓝天，不为自己而歌唱……”
　　伊迪丝的歌声停止了，她缓缓地睁开了双眼，看着迎面向自己走来的男人，又缓缓地闭上了双眼，疲惫地想要陷入沉睡。
　　奥古斯汀的步伐停止在了伊迪丝的身前，单膝跪在了地上。
　　伊迪丝没有睁开双眼，只是轻轻地哼着自己心里的旋律，随后又戛然而止。
　　“你是来看我落败凄惨的模样吗？奥古斯汀。”她开口说道。
　　“你喜欢那首歌谣吗，哪怕是我们那时拙劣的编曲？”奥古斯汀摘下了自己的帽子，轻轻地放在了地面上。
　　“我只是觉得，这首歌谣正在述说着我的一切，无关是谁作的曲，也无关究竟是否好听，只不过……脑海里也只记得这段旋律罢了……”
　　“是吗，我似乎还记得全部。”奥古斯汀想要将巨石从伊迪丝的腿上移开，力量却已经竭尽，用力地推着巨石，却只能颤动几分。
　　伊迪丝微微张开了眼睛，虚弱地说道：“不必白费劲了，我的腿已经没有知觉了。况且，将我变成现在这副模样的，不就是你吗。”
　　奥古斯汀咬着牙，低声地嘶吼着，用尽了全力去推着巨石，轰地一声将巨石推向了一边，自己也踉跄了几步，摇晃着身体。
　　伊迪丝嘲笑着他，摇了摇头，“真是难看，奥古斯汀公爵。想不到我们会有一天也会沦落到如此境地，更想不到在这一刻还会见到你。”
　　奥古斯汀疲倦地苦笑着，并排地靠着岩壁坐在了伊迪丝的身边，一同望着远处的冰川与蔚蓝的天空，“恨我吗，伊迪丝。”
　　“如果我现在还有余力的话，现在就会杀掉你。”伊迪丝淡然地说道，但她也已经什么都做不到了，她的生命也即将流逝殆尽。
　　“我想也是。我背叛了你，摧毁了你的王朝，夺走了你的帝王之位，凭这些就足以杀我一万次。不过不用你动手，我也差不多马上就要死去了。”
　　“那真是可喜可贺。”伊迪丝闭上了双眼。
　　她的王朝也像是这合上的双眼，一片都变得漆黑无光。她也已经尽了自己最大的努力去守护血族和王城，履行了自己作为帝王的职责。
　　人在死之前，究竟都会去想些什么？
　　伊迪丝曾经便想过这个问题，而此刻她靠在了岩壁上，身边还有个混蛋，说是舒心坦然是骗人的，但合上双眼的瞬间，她却又回想起了很多事情。
　　看着天空的风轻云淡，看着寂静的四野，她的眼中好像浮现出了一片金色的草地，在那片草地中央有一颗红叶的大树，在大树之下有人唱着夜莺的歌谣。
　　金波荡漾，两人一起靠在大树底下，看着黄昏日落的时刻。
　　原来是那个时候的歌谣，那个时候……又是多久之前了呢？记不清了，但她却还很清晰地记得那个男孩对她说的话，以及他对她笑的样子。
　　但为什么，会变成今天这副样子呢……
　　两人伤痕累累地靠在岩壁上，一起等待着生命的终点，太阳也要落山了，不知道当黄昏结束的时候，他们是否也已经从这个世界上消失。
　　“奥古斯汀，当初我们为什么会相遇呢，又为什么编下夜莺的歌曲？”伊迪丝轻声地问道，当初那个男孩现在就在她的身旁，只不过他已经长大了。
　　奥古斯汀回想着曾经的往事，那还是一段孩童时期的故事，他回答道：“像是童话故事一样老套，追捕猎物的时候误入了某位公主的后花园。”
　　“她不是公主，是夜莺。”
　　“嗯。一只被牢笼囚禁的夜莺。是第一血脉的最后一代，最强的一代。命中注定着要继承帝王的位置，她的生命旅途一眼便望得到边。”
　　伊迪丝的嘴角露出了一丝浅浅的微笑，“或许那时就不应该喂你吃那颗果子，像是只小狗一样天天在我门口转悠等吃。”
　　“实话实说，那果子很难吃，你说是你自己种的，我只是不好意思戳穿你。”奥古斯汀说道，“要不是看你那么孤单，天天想跨越栅栏带你偷跑出去玩，你可连童年的那一点快乐都没有了，你应该感谢我。”
　　“真不爽，最后的时刻也在我身边阴魂不散，要是早点杀了你一定就没有这么多事情了吧，害得我也得跟着你一起倒霉。”伊迪丝骂了他几句。
　　只是，过了一会儿，她又低声地问道：“奥古斯汀，我还有未来吗？”
　　“没有了，从一开始你就没有。你注定没有自己的人生，只能深居在清冷的寝宫之中，你摆脱不了这样的宿命。”
　　“都到这种时候了也不愿意说点谎言来哄哄我吗，那你可真是个混蛋。我在寝宫里玩游戏可是玩得很开心，别小瞧人了……”
　　奥古斯汀站起了身，又跪在了地上，将伊迪丝搂在了怀里。
　　伊迪丝不禁睁大了眼睛，惊讶于他的动作，只听到他在耳畔轻轻地说道：“对不起。我本应该守护在你的身边，我违背了自己的承诺。”
　　伊迪丝的眼神渐渐抬起，又缓缓地落下，无奈的语气像是释怀了一般，“随便了，我也没把小时候的承诺当回事。”
　　在我和妹妹之中，他选择了妹妹。这也是理所当然的吧，况且我也没有阻止议会惯例对十三血脉的压迫，对他父母的处决，对残杀视而不见……
　　我让他的家庭支离破碎，他也毁掉了我的一切。
　　“不过，最后你却遵守了诺言和我一起死去，而不是让我连最后一刻都是孤独离去，我感到很开心。”伊迪丝伸出手也轻轻抱住了奥古斯汀。
　　“将我抱紧一点，然后……”
　　“一起离开这个世界吧。”

57.红叶树底下的黄昏

　　那是不知道多久前的一段往事。
　　承载着两个人曾经的回忆。
　　金色的原野之上，总能够见到两个孩子拉着手一前一后跑着的风景。
　　记录他们之间故事的纸张，也已经渐渐泛黄……
　　“喂，真的没关系吗，我不应该出来的。”雪白色长发的萝莉跟在了男孩的身后，担心地看着身后渐行渐远的家，却又对前方充满着希冀。
　　男孩停住了脚步，尚为稚嫩的脸蛋上露出了开朗的笑容，“有什么关系，一直只能呆在家里，你不是想出来玩吗，那我就带你出来啊。”
　　“不，不是的，是我不可以出来……”女孩子有些怯懦地说道。
　　“啊？为什么。”他将女孩拉到了一棵大树下，树上盛开着红色的叶片，像是花朵一般弯曲叠加在一起。
　　他们一起坐在了红叶的大树下。
　　“这里有个小丘，坐在这里可以看到整片原野，刚好又生长着一棵大树，也不知道是谁在很久之前种下的，但那个人心中也一定有着什么思念。”
　　男孩指着头顶这棵大树说道，随后放眼望去这一片金色的草原。
　　小女孩放下了篮子，篮子里是一些不太好吃的果子，但听说是血树的果实，虽然没有鲜血在果子里，但是用血液灌溉的，果子可以给血族填饱肚子。
　　“哇，这个是什么，草原吗？”年幼的伊迪丝看着眼前漂亮的景色，水灵的大眼睛扑闪着，像是个好奇宝宝一样看着四周。
　　奥古斯汀双手枕着脑袋躺在树下，“没有见过吧？整天被关在家里的人没见过也是理所当然的，这里的风也很舒服。”
　　“真好啊……”伊迪丝羡慕地抱着手看着眼前，微风掠过她白皙的脸颊，轻轻吹拂着她雪白色的长发，娇美的女孩如画一般镶嵌在美景之中。
　　奥古斯汀看着她，有些开心地笑着，“你怎么长得这么漂亮啊，说起来你究竟是什么人，话说回来为什么你不能出家门？”
　　被奥古斯汀毫无掩饰地夸奖了，伊迪丝顿时青涩地红起了脸蛋，赶紧撇过去了脸，“我、我很漂亮吗，第一次听到有人这么说……”
　　“不是吧！？你是我见过最漂亮的了，甚至觉得以后也不会见到比你漂亮的。不过，我有一个快要出生的妹妹，她肯定也会很漂亮的。”
　　说不定是因为长得太好看了所以才不准出家门？他心里悄悄地想着。这样的姿色简直可以说是被神眷顾着，简直是神的亲女儿。
　　伊迪丝心里有些开心，但又很害羞，轻轻撩了一下发丝，随后向他说明道：“我的名字叫伊迪丝……大概，以后要继承爸爸的王位。”
　　“王、王位！？”奥古斯汀惊得下巴都快要掉下来了，转念一想自己岂不是拐了个王储到处跑？难怪她不准外出，这是……帝女。
　　斯图亚特帝王的独生女。
　　奥古斯汀平复了一下心情，虽然对方是很厉害地位很高的人，但现在看上去也就是一个小女孩，并没有什么特殊的。
　　“原来你是那么厉害的人，看来我那天闯进了不得了的地方……真令人羡慕啊，以后说不定我也会是你的臣民呢。”
　　“是、是这样吗……我不太懂。但是，什么帝王的，我一点都不喜欢。”伊迪丝抱着膝盖，郁闷地折着草叶说道。
　　“为什么，这不是很多人梦寐以求的事情吗？”
　　“因为很孤单……”伊迪丝鼓着嘴巴，“我不能够和别人成为朋友，也无法去接触谁，不能够按照自己心想地去玩。而且，今后我会接替爸爸的位子，要去维护好整个血族，要去存储自己的实力。”
　　“这就是所说的帝王命吗……”奥古斯汀有些惊讶，“不过也是，看你连出门都不可以出，看上去就没有什么朋友，都是一直一个人孤零零的。”
　　“嗯，我感到很孤单。从前是，现在也是，将来大概也是。”伊迪丝低声地说道，“我有时候做梦，还会梦见一些不知道是不是未来的事情。我看到了自己依旧是一个人，虽然不知道发生了什么，但是心中的孤独感刻骨铭心地留存着。”
　　“真可怜，不过现在有我在陪着你玩，应该算是不孤单一点了吧。说起来，我该不会是你第一个朋友吧？”奥古斯汀问道。
　　“嗯。”伊迪丝却意外地点了点头。
　　“真恐怖，长这么大我竟然是你第一个朋友……”奥古斯汀有一种难以言述的感觉，仿佛感觉伊迪丝与他并非生存在同一个世界。
　　或许这也是站在高处的风景吗？
　　“那我给你看个魔法术式，五颜六色的特别好看。”奥古斯汀举起了手，施展出了一个新学的魔法，伊迪丝抬头看了一眼。
　　随后她也抬起了手，轻而易举地释放出了一个比奥古斯汀大了几十倍的魔法术式，奥古斯汀看呆了，指尖的魔法渐渐熄灭。
　　那一刻他意识到了什么是另外一种级别的血脉。
　　命运注定的孤独，血脉强大到无法言喻。没有任何人可以靠近，也不允许被靠近，就像是仰望着天空的星星一般。
　　就像是人们会去赞叹孤高的启明星散发着明亮的光辉，但却不会有人去想过它是否也会孤独一般，伊迪丝就是这样的存在。
　　那天下午，他们一起拙劣地写着曲调，一起唱着夜莺的歌谣，一首没有名字的歌曲，记载着最为真实的歌词，却……没有写过能够为其打开牢笼的人。
　　黄昏的时候，伊迪丝突然哭泣了起来。
　　她说她想起了梦中未来的事情，那里充满了悲伤和鲜血，她说她不想去面对今后要发生的事情，她不想要成为孤单一人的帝王。
　　可她无法成为普通的少女。
　　没有人会知道她的内心想法。
　　奥古斯汀盘腿坐在大树下，用红叶给她编着花环想要安慰她。伊迪丝娇小的身躯坐在他的腿上，眼角闪着泪光看着眼前金色的草原。
　　她预感到了今后不再会有机会，能够与人一起看着这样的风景，享受着这片安逸静谧而无忧无虑的时光，她的时间转瞬即逝。
　　“我，最终会孤独地死去吗……”
　　她怅然地喃喃自语道。
　　奥古斯汀搂住了她，“才不会的。我会愿意守护在你的身边，哪怕是你死去的时候，我也会陪你一起离开，如果这就是你的命运的话。”
　　这段话，奥古斯汀最终只做到了后半句。
　　像是青梅竹马却又是萍水相逢的两人，他们并非是恋人，心灵之间却又有深刻的联系，在命运的交错中反复，却没有能够逃脱命运。
　　“嗯，一起离开吧。”
　　这是奥古斯汀最后的回应。
　　两人化作为了碎片消散在了天地间。
　　只剩两片红叶从他们的衣服之中落下……
　　以此作为他们最后的结局……

58.新时代的开启

　　伊芙兰的眼眶微红，晶莹的泪水在打转。
　　看着奥古斯汀孑然一身离去的背影，她攥紧了拳头。
　　她想追上去，拉住他的衣角，让他停下远去的脚步。
　　可是她却办不到，她无法去动摇那样一个男人的信念。
　　他希望以他最想要看到的结局，迎来自己生命的最后。
　　看着手里已经印刻上了名字的铭牌，是他将生还的机会交给了弟弟。
　　就像是他一开始所说的，他不会让任何牺牲的，他会用自己的一切去了结。哪怕最后无奈也要借用艾布鲁内的力量，此刻他真正完成了他的心愿。
　　苏小小的内心很难过，有一种说不上的滋味盘旋在心头。虽然她并不是很喜欢这个男人，但他是最深爱着家人的人，他守护的心愿苏小小感受到了共鸣。
　　就只能这样看着他一步步地离去吗？
　　没有什么办法去阻止他，或者去挽回什么……
　　伊芙兰的泪水从脸蛋上滑落，她抬起袖子擦着自己的泪水。
　　要离开了吗，哥哥。
　　要去哪里？去一个很远的地方？
　　没有办法再看到你的身影……
　　没有办法再听到你的声音了吗？
　　但是你说，当我抬起头的时候。
　　我们一定是在仰望同一片星空，对吗。
　　感谢一直以来，哪怕被我误解和任性也深爱着我的你。
　　我们是永远的家人……
　　伊芙兰多次想要迈出去追上奥古斯汀的步伐，又最终止了住。
　　她擦干了泪水，攥起了苏小小的手，毅然挥袖转身向后走去！
　　背道而驰的兄妹，走向了黑暗，走向了光明，走向了沉寂，走向了未来。
　　他们的心灵紧紧地联系着，齐心协力开拓出来的未来之路，将由伊芙兰继承这份意志继续走下去，继承这份永远不会熄灭的希望焰火。
　　伊芙兰和苏小小快速地回到了血族的王城。
　　站在了龙骨废墟的最高点，携手向全血族，全种族，全世界宣布战争的结束。
　　“血族第十二代帝王，伊丽莎白·克里斯提娜·伊迪丝，于今日神陨归天，旧时代的王朝体制土崩瓦解，以此向全世界宣告这场战争的落幕！”
　　于龙骨废墟之下的众人，纷纷如雕像般地伫立在原地，惊愕地接受着最终的事实，或许谁也不会想到，伊迪丝帝王竟然会落败。
　　战争从此刻结束，大地上没有欢呼，没有悲号，有的只是无尽的沉寂。血族的将士们纷纷沉默地靠在墙上低着头，几位始祖也放弃了最后的抗争。
　　“伊迪丝帝王死了吗，难以想象，但看来胜负已定……”
　　优姬扶着额头，默默地转身离去，只是轻声地自语道：“战争结束了……这样的选择究竟是对是错，我想只有今后的历史才会给出答案。”
　　奄奄一息的艾布鲁内坐在废墟里，手里拿着苏小小给他的铭牌，看着上面奥古斯汀手笔写下自己的名字，苦笑着闭上了双眼……
　　你做到了啊，奥古斯汀。
　　不愧是我们信任的大哥……
　　但如此聪明的你，却也会在最后犯了糊涂吗……
　　“让一下，让一下！”小蝴蝶的身影在人群中穿过。
　　听到宣告的瞬间她便从战场脱身赶到了龙骨废墟，只看到了苏小小和伊芙兰，却没有见到奥古斯汀的身影，便明白了他没有能够回来……
　　她呆立在原地，折扇握在了自己的怀里，咬着牙低下头，肩膀在轻微颤抖着。“这个混蛋，我都答应你的父母把你照顾好了，但养大你这家伙后根本不听话啊……这就急着和伊迪丝去度蜜月了吗，真……可恶啊……”
　　最不甘心的人是小蝴蝶，眼看着几位孩子慢慢长大，至今尚未婚嫁的她是将三个孩子当做了自己的孩子来对待，小心翼翼地贴心呵护着。
　　还未来得及开心却又见到他们各奔东西在与压迫抗争着。最后当这压迫的时代结束后，奥古斯汀却死在了这黎明之时。
　　他们之中任何一个人的离去，都如同刀尖扎在了她的心中……
　　但这一切，也正如同奥古斯汀战前所说的那样。无法避开的命运，独孤一掷的战争，他将作为开辟者成就未来，向死而生。
　　渐渐地，苏小小和伊芙兰的声音向全世界传递——
　　在宣告后的不久，这份消息便由血族的王城以极快的速度向外扩散着，于天空重复着这份宣告，信使飞过每一个领主的领土，将消息撒播向整片大陆。
　　各方军队残党纷纷停止暴乱，蔓延至各个种族的战火也渐渐熄灭。
　　仅仅一天后，龙族剩下的最高当权者便向血族宣布投降。死之海残党默默地潜入江海，支援部队重新回到了自己的海域中。
　　外族敌军畏于血族新帝退去，血族内部进行战后修正。
　　弥漫着硝烟的战火也终于渐渐地平息……
　　苏小小和伊芙兰的身影出现在了贵族议会的席位上，她们与历代帝王都不同，她们将一同称帝，成为守护血族的新一代帝王。
　　向贵族群体树立威严，用绝对压制的实力让其愿意臣服，宣扬自己的信仰，宣誓守护血族的安危以及利益，重新构建高层议会，各项议题提上日程。
　　一段时间后，血族王城开始修建，将城墙重铸并且用最高级的魔法术式加固，尝试渐渐恢复王城内的安宁，一切都初步安定后，登基的典礼时间才得以拟定。
　　……
　　一日的午后。
　　在殿堂的长廊间，小蝴蝶从高大的立柱后跳了出来，喊住了刚刚从大殿里出来的苏小小和伊芙兰，此刻她们都身穿着金色的衣袍，显得高贵而威风。
　　“嗨，两位等一下，看上去最近可真忙呢。”
　　“嗯？是小蝴蝶，有什么事情吗？”
　　“有一个东西要给你们，其实本来应该早就要交到你们身上，不过我想现在的时机更加适合一些，是奥古斯汀以前留下的书信。”
　　小蝴蝶从背后拿出了一个白色的信封，同时说道：“不介意的话，拿回去拆开读读看这个家伙在那会儿都写了什么给你们？因为是给你们的，所以我也没拆开过，看完了记得也告诉我一些啊～”
　　苏小小侧过了身，看了一眼伊芙兰。
　　“他留给我们的信吗……”伊芙兰微微一怔。
　　她向前走了几步接过了小蝴蝶递过来的信封。
　　白色信封上，亲启印记后写着大大的两行字——
　　“致两个月后的妹妹伊芙兰”
　　“以及她所托付的恋人苏小小”

59.奥古斯汀的信

　　致·伊芙兰，苏小小
　　正如封面所写，当你们看到这封书信的时候，应该已经是两个月后。
　　在我写下这封书信的当下，战争即将开始，虽心中有十足的把握却依旧令人感到紧张不安，我无时无刻都在询问着自己该如何应对意外情况的出现。
　　如果有认知之外的事情发生，该怎么去扭转局势？如果我也被什么欺瞒了，而无法看清事实而产生误判，我该如何承担这样的责任。
　　偌大的棋盘，这是我下过最沉重的一颗棋子，也将是结束整盘局势的一子，我要在什么时机落下，如何去落下，都令我感到十分有压力。
　　所幸，当这封信抵达你们手中时，战争应当已经取得了胜利，而我大概也完成了使命，已经永远地离开了这个世界。
　　信是一种神奇的载体，时间能够被记录其中，所有的思绪也可以在笔下流露并且得以保存，像是如今跨越时空地将我的话传递给你们。
　　言归正传，特意写下这封书信是我对未来稍微还有些担忧。没有我参与的局势，究竟会往何处走，你们是否又能够控制得住局势变更所带来的洪流。
　　因此我思考了一番，或许能够为你们提供一些可以参考的建议。
　　关于最有挑战的政治，当你们成为帝王之后，或许会对如何去统治整个血族而感到迷茫，身居高位任何事情都会变得沉重，处理事情都要小心翼翼。
　　而前代血族帝王伊迪丝因为血脉特殊，深居闺房根本连门不出，就是一个宅在家里天天玩人类世界网游解闷的死宅女，毫无参考的经验。
　　所以这一点我建议可以托付一部分给第三始祖优姬，她看上去总是安分守己，但实际上很有智慧，拥有远见和经验，并且属于可以信任的人。
　　同时，也可以让奥黛丽芙协助你们，她既是伊芙兰亲近的人，也和苏小小关系不浅。她的实力一直藏着掖着，实际上能有始祖级别的力量，千万不要小瞧了这只蝴蝶，而且她处理事情也十分稳重可靠，伊芙兰向她撒个娇就会帮忙了。
　　以及特殊要强调的点，黛芮亚夺取了史密斯的力量后，她的血脉会变得极其强大，她会成为新的第二始祖，但显然需要你们的控制。
　　这个孩子，我无法真正地去拯救她，哪怕是复仇后她也难以找回自己，请尝试让她获得新的生命吧。这一点，苏小小，似乎只能拜托你了……
　　多洛莉丝女王我并不知道她是否能够在战争中存活下来，当然我会全力去保护她，她的死去将会是我一生的耻辱，我绝不会允许那种事情发生，但她确实是在计划中处于最危险处境的。
　　如果她活下来了，请将她晋升到始祖，她已经拥有这样的力量了。并且今后她可能会更强，值得期待她未来的力量。
　　至于她的血脉，我猜测或许是第四血脉，毕竟曾经的第四始祖迦楼罗也拥有着在夜晚会获得特殊能力的情况，只是他开发的是大脑所以并不明显。
　　具体对政治上的管理以及一些势力划分，信封后还有附件，我都仔细地规划了一下，当然时过境迁有些策略并不适用任何时候，还请依靠判断择用。
　　除此之外，关于深渊的事情，我只能告诉你们我能够理解的。那已经是超越了世界的事物，以我的局限无法去了解到更多。
　　深渊是未来的世界，也就是说我们这个世界的终结。深渊领主由万物生灵而生，她不是生物，而是一种存在，利用强大的力量突破了一些限制。
　　她也许不想要世界迎来终结，不想要世界死去，所以想抗击神明。
　　我们尚未得知她的目的是什么，德古拉又是如何与她相遇的，又或者说更遥远的古代，该隐血脉究竟是什么，又是谁斩断世界的，神究竟是什么……
　　据说迦楼罗在生命最后一刻了解到了全部的真相，可惜除了他以外没有人再知道，这一切恐怕都要等到你们也踏入神之领域时才能够知晓。
　　那恐怕又将是另外一番故事，而我则会成为上一段故事的过往之人。
　　如果你们能够躲避开命运的束缚，在血族成为帝王维持住种族后，甚至还可以回到人类世界作为普通少女过着开心的生活，这也是一种美好的未来。
　　嗯……我想要交代的，就是这些。
　　然后接下来，我还有一些话，想要写在这封信上……
　　伊芙兰，如果此刻你正在和苏小小一起看着这封信，请好好地听我说。
　　对于这十几年来的时间，我需要向你道歉。
　　当初没有能够救下父母是我这辈子的心结，也就是从那个时候开始，一场复仇的计谋便慢慢酝酿而生，此刻正是我们复仇之日。
　　你逃往了人类世界，我却不闻不问也没有来寻找你，并非是我没有爱着你，只是当时情况严峻我无法动身，只能暗中让艾布鲁内去保护你。
　　当艾布鲁内混入蔷薇军团一起佯装进攻人类校园时，他说感受到了你的气息，当时让我感到十分开心，并且立刻封锁了消息试图去保护你。
　　不过哪怕我想要辩解再多，在那时你的心中，我一定就是一个全天下最无情的兄长吧，你的心里也一定在记恨着我。当初父母让我背叛他们保全自身时，我也从未感受到如此心如刀绞的感觉，最终却只能成为了一个恶人。
　　但此刻大仇已报，唯独这千年以来的压迫被斩断，一切才会终于结束，压抑了如此之久的愤懑，也终于得以释放。
　　伊芙兰，我最爱的妹妹，请用你漂亮的眼睛代替我去看未来的世界，我无法预测到今后究竟会发生什么，但正因为神秘而令人心生向往不是吗？
　　真可惜，看不见妹妹因为我哭得稀里哗啦的样子，但既然我作为一个绅士，在女孩子哭泣的时候也适当回避吧。当然我相信伊芙兰很坚强。
　　要与你分别，要与你们分别，我的内心也深深不舍。
　　但此刻让我们一起庆贺，黎明曙光的到来！
　　苏小小，我的妹妹就交给你了。
　　祝愿你们能够幸福。

59.5

　　桌子上的那副相框，相框内镶嵌着一张合照。
　　凭借着星点月光，依稀能看见照片上的画面有三个人。
　　画面的最中央，站着一位淡粉色长发的女孩子，束起可爱的双马尾，双手同时搂着左右两旁大哥哥的脖子，竖起了剪刀手，笑容很灿烂。
　　而两位身高比女孩子要高很多的大哥哥们则是弯着腰，一位像是面瘫毫无表情，另一位则是正在尬笑着配合着女孩子。
　　三个人的脑袋紧紧地依靠在一起，关系十分亲密，是一副温馨祥和的画面。
　　而这份逝不再来的时光，将会永远留存于三人的心中……

60.仍然在书写的传奇【4k】

　　“小小，我曾经试想过很多次，这一天的到来。”
　　“但是当这一天真正到来的时候，却变得极其慌张无措。”
　　“脑海中所预想的一切仿佛都被丢掉，不知道该如何去接受。”
　　“无论是……大哥的离去，还是我们登上帝王之位……”
　　城外的高坡上，长着茂盛绿茵的青草，穿过树林的微风轻轻地吹佛着草叶，前后摇曳着像是一片翠绿色的浪潮，此起彼伏。
　　伊芙兰和苏小小一起并排坐着，看着视野之下正在重建的王城，百废待兴的血族，渐渐从战争的阴影中脱离出来，开始向正常的生活恢复着。
　　她们真的有一日成为了血族的帝王，哪怕现在只是有着这样的名衔，但当登基的典礼开始的那一天，她们就将去肩负起守护整个血族的责任。
　　高层议会更名为贵族议会，并且结构全部进行重组。
　　对于愿意追随双子帝王的臣民，她们既往不咎选贤举能。对于不甘愿臣服于双子帝王的旧朝王臣，她们没有对其赶尽杀绝，而是将其发配镇守种族边界。
　　在基本稳固了在血族的地位以及帝王之位的认可后，苏小小和伊芙兰两人立刻对最首要需要解决的重大事项进行了考量。
　　在经过与贵族议会的讨论之后，她们关闭掉了人类世界与血族世界互相穿梭的普通通道，只留下了仅在王城内的特殊通道。
　　血族的军队不再被允许前往人类世界，个人也再不能够随意开启传送门穿越到彼此的世界，任何人要来到王城前往人类世界都要经过报备和审核。
　　基本上隔绝掉了两个世界能够穿越的可能性，作为唯一可以代表人类的血族，苏小小与代表血族立场的伊芙兰也公开展开了一场商议。
　　平时关系亲密柔和相处的两人，纷纷展现了自己在政治立场上的锋芒，强硬地辩论着，将人类与血族的利益权衡到了所有人都能够接受的程度。
　　接下来只要回到人类世界，去找到灭却军以及科研社总部最高的领袖，将事情的前因后果告诉于他们，人类与血族将缔结和平契约。
　　抱着膝盖坐在草地上的苏小小，随风而飘动的雪白色长发美如诗画，从战火纷飞的厮杀中走来，看到祥和平静的风景，心潮起伏。
　　她从不会去将自己的行为标榜为正义，毕竟战争是没有正义性的，但如果能够以这样一场大战，而结束之后千千万万的战争，一切代价都将是值得的。
　　世界充满了斗争因素，她尽自己所能地去阻止这些事情在未来的发生。
　　她们是历史上独一无二的双子帝王。
　　无论是否已经做好了准备，她们都已经被历史的浪潮推向前，向更高的远方迈开步伐，向更加湛蓝的蓝天而飞去……
　　“未来，我们会走向何方呢。属于我们的故事，属于血族的故事，是不是也随着这一切的落幕而结束了呢，这段坎坷而精彩的经历……”
　　伊芙兰抬起头看着蓝天上飞鸟的迁徙，轻声地低语着。
　　苏小小拉住了伊芙兰的手，轻轻地倾斜了身子，将头依偎在了她的肩膀上，“或许是到了故事的尾声吧，关于伊芙兰的复仇，关于苏小小的心愿，都在这一刻得到了实现。但是，一段故事的告一段落，将会开启下一段崭新的故事。”
　　两人的手指紧紧地相扣着。故事正在一个个诞生和结束，正如太阳每日的升起和落下，但她们的身影始终会流连其间，并且永远都互相陪伴着对方。
　　苏小小舒心地笑着，忽然，她说道：
　　“对了，很快两个月就便过去了。如今结局尘埃落定，我们也和去优姬以及小蝴蝶打个招呼，然后也立即回家一趟吧，回我们人类世界的家。”
　　伊芙兰微微颔首，从原地站起了身，拍了拍沾上草片的裙摆，露出了一个好看的笑容，“嗯，这边的事情就暂且交给优姬她们了。我们也是时候应该回一趟家了，小紫姐一定很着急我们这边的情况，回去报个平安吧。”
　　回到王城金碧辉煌的大殿内，站在传送门的两位少女向大家暂时地告别着。站在法阵上的她们，不禁想起了当初离开人类世界时的模样。
　　上一次她们是踏上了征程，这一次她们是凯旋而归。
　　被耀眼的光芒吞噬，两人的身姿一同没入了传送门之中。
　　时间和空间都在渐渐流动着，当她们再次睁开双眼时，眼前是一片陌生又熟悉的储物间，狭小的空间令人感到不习惯，却有一种特殊的安全感。
　　时隔两个月，时间也从二月一直推移到了四月。苏小小从储物间走出来，四处张望着自己的家，和两个月前并没有太大的区别。
　　“小紫姐，我们回来啦！”卸掉了帝王的负担，伊芙兰瞬间转变为了一向开朗热情的模样，一下蹦出来高高地举起手想要和苏小紫打招呼，却没有得到回应。
　　客厅里空空荡荡，寂静无声，似乎没有人在的样子。
　　苏小小回到了自己的房间里，发现自己的房间被整理得干净整洁，在这段时间里苏小紫似乎也经常会来房间里打扫卫生，连书架上都没有灰尘。
　　“好舒服……”苏小小仰面躺在了自己柔软的大床上，家的舒适感和安心感是外面任何一个地方都无法替代的，回到了曾经生活的房间里，让她全身都得到了放松，尽情地伸展着四肢，伸了一个懒腰。
　　伊芙兰走进房间里，接着她的双腿推向了床上，随后自己也坐在了床边，神色有些焦急地说道：“糟糕了，刚才找了一圈，哪里都没见到小紫姐！”
　　苏小小愣了一下，随后用手指弹了一下她的额头，“傻萝莉，也不看现在才几点，你的小紫姐可还没回家呢，不过也应该快了。”
　　伊芙兰“哦”地一声醒悟了过来，一下子回到人类世界还有些不适应。看了一眼客厅的钟表，已经到了放学时间，平时这个点已经是在回家的路上了。
　　“这样的话，刚好，要不然我们去给她一个惊喜吧？”
　　“要怎么给，我们什么礼物也没有带喔。”苏小小这才察觉到自己两手空空，去了一趟血族世界什么珍稀的礼物都没带回来，本来她心里是想过的。
　　伊芙兰摇了摇头，假装神秘兮兮地说道：“我觉得对于小紫姐而言，我们把自己带回来就已经是最让她开心的礼物了吧。我们去躲起来，在她毫无察觉的时候，突然间蹦出来吓她一跳！”
　　“那该躲哪里好呢，话说现在的时间点我觉得小紫姐已经马上就要到家了，要这样做的话就要赶紧行动了！”苏小小看了一眼表连忙督促着。
　　“我想想！不用躲太隐蔽的地方，总之是我们找个合适的时机自己跳出来，她肯定没想到我们今天回来，一定会很开心的！”
　　“那衣柜吗？小时候捉迷藏衣柜都是必躲圣地，同时也是必被抓圣地。”苏小小指了指苏小紫房间的衣柜，衣柜里还有很大的空间。
　　伊芙兰扶着下巴想了想，“不行，躲衣柜里感觉没有什么时机啊，要是她没自己上来开衣柜门，我们也没办法跳出来刚好吓她一跳。”
　　“那床上，我们用被子盖上躲在里面。”
　　“也不行，虽然我们个子都很小，但是两个人躺床上肯定还是会被一眼看出来的吧，这个又太明显了一点。”
　　“那就躲书桌下面，她回家后放书包以及写作业的时候肯定会坐在书桌前，她一拉开椅子我们就蹦出来，这样不错吧？”
　　与此同时，咔嚓一声，家门有钥匙转动的声音。
　　“嘘，小紫姐回来了！”
　　苏小小和伊芙兰赶紧互相眼神交流着，踮着脚尖快速地溜进了房间里，在书桌底下藏好，她们两只萝莉蹲着身刚好能够挤下。
　　于是，房间陷入安静。
　　从学校回来的苏小紫将门关了上，刚忙完社团活动的事情，身上出了一些汗，用手指轻轻拈着衣服拉着，换上拖鞋走向了客厅。
　　“今天怎么这么热，天气预报说好的下雨呢……”苏小紫用很小声的声音嘀咕着，提着书包走到房间里面，将书包放在了书桌旁的椅子上。
　　和平常一样，在日历上再划掉一个日期。
　　从苏小小和伊芙兰离开家的那天起计算，日历也翻过去了几页。每过去一天，苏小紫就会在放学后的时间里，抽出一点时间去折十只千纸鹤。
　　将所有小小的五彩千纸鹤都装进在一个漂亮的小瓶子里，像是一个心愿瓶，据说往里面折千纸鹤，到了瓶子装满的时候愿望就会实现。
　　苏小紫倒是不在意愿望是否真的能够实现，她想默默地记录家里两只萝莉离开的时间，并且希望能够以此将祝愿她们能够安全回家。
　　昨天的心愿瓶就已经装满了千纸鹤，但她们却依旧没有回来。
　　苏小紫拉开了椅子坐下身，正准备继续折千纸鹤，腿向前一摆，忽然间好像踢到了什么有些软的东西，同时桌底下发出了可爱的悲鸣声。
　　“呜啊——！”蹲在桌底下的苏小小刚想蹦出来，却没想到先被一脚踢中，被强制打断了施法，想站起身结果头又咚地一声撞在了桌底，委屈地要流眼泪。
　　伊芙兰成功从桌底下蹦了出来，上半身一下子扑在了苏小紫的大腿上，像是一只小凶兽一样，两只手装作是利爪，“嗷呜！”
　　“欸！？伊芙兰！？”苏小紫被吓了一跳，两只萝莉忽然间冒了出来，差点连人带椅都向后翻去，桌子上的心愿瓶也立刻翻到在了地上，撒了一地的千纸鹤。
　　“嗷、嗷呜……”捂着自己头的苏小小，也跟着弱弱地嗷呜了一声，两人一起扑在了苏小紫的大腿上，张开了双手抱住了她。
　　看上去她的吓人计划接连遭受到了沉重的打击。
　　“嘿嘿，被吓了一跳吧！小紫姐，好久不见！有没有想我们呀？”伊芙兰一下子跳了起来，超热情地双手搂住了苏小紫的脖子，直接跪坐在了她的大腿上。
　　“嗯，我们都安然无恙地回来了。”苏小小站起了身，双手背在了身后。
　　“你们……”苏小紫睁大了眼睛，惊讶地看着眼前两位可爱地笑着的女孩子，一时间仿佛像是梦，感受着她们身上的温度，那股独特的少女清香……
　　度过了一罐千纸鹤的时光，她们真的回到了自己的身边来。
　　下意识擦了擦自己的眼睛，确认了着不是自己的幻觉后，苏小紫瞳孔颤动着，惊愕之中充满了喜悦：“离开了家这么久，我好担心你们啊！”
　　“真的……好担心！！那个什么，肚子饿吗，冰箱里储藏着血袋。那个，啊呀，我要说什么来着，那、那个，欢迎回来！”
　　“哈哈哈。”苏小小弯着眉毛笑着，“把小紫都激动得话都说不清楚了。”
　　“现在不用担心啦，我们都回到了你身边哦，快多抱抱我们！”
　　伊芙兰俏皮地说道，像是小猫一样撒娇地蹭着苏小紫，争不到宠的苏小小在一旁纠结着，也青涩地将脸蛋贴了上去，三人温暖且温馨地搂抱在了一起。
　　苏小紫也连忙双手抱住了她们，紧紧地捂在了自己的胸前，像是珍贵的宝物一般，不知不觉竟然渐渐感到眼眶有些发热。
　　“终于回来了，两个调皮蛋……”
　　“你们都没事真是太好了，我好想你们……”
　　“还是原来的样子，终于能够让我安心了……”
　　苏小紫搂着苏小小和伊芙兰，对于从战争中回来的两人，她难以抑制自己激动的情绪，曾经许多个夜晚在担心着她们会出事，那可不是某一场战役，而是血族的大决战，生死博弈的战场，让她悬着心始终无法安定。
　　“嗯哼哼，我们可不是两个月就能长高的，肯定还是和原来一个样子的啦，说不定再过十年也不会！不过小紫姐看上去又漂亮了不少，超级美少女！”
　　苏小紫捏了捏伊芙兰的脸蛋，粉嫩的小嘴巴说话还是那么好听。
　　在经历了诸多事件后，她们终于又能够在家中团聚，这一刻对于三人而言都拥有着重要的意义，是最开心的时光。
　　“好了，刚才是为了准备个小惊喜所以躲了起来，那么现在让我和小小再正式地说一遍吧！”伊芙兰从苏小紫的身上下来，和苏小小站在一起。
　　“一，二——”她们默契地互相看了一眼对方。
　　“小紫姐，我们回来啦！！！”
　　坐在椅子上的苏小紫偷偷擦了擦眼角的泪水，同时给了她们一个大大的拥抱，“苏小小，伊芙兰——欢迎回家！”
　　………………
　　窗外枝头的鸟儿叽叽喳喳，又忽然纷飞离开。
　　女孩子们的声音比鸟儿还要婉转，热闹地飞出了屋外，漂亮的青春少女们一起编织着温馨的美好未来，向着更加遥远的梦想前进着。
　　而当有人问起她们的事迹时。
　　这只是简简单单的。
　　关于一位漂亮银发萝变少女。
　　被一位绝美血族少女爱上……
　　并且一起成为了血族帝王的传奇经历。
　　而她们之间的甜蜜温馨与热血感人故事。
　　到这里为止，还在继续书写着——
　　（本卷完）

[卷名] 第十五卷：献上歌颂爱的婚乐

1.虽然是血族帝王但也想参加高考！

　　在那场血族大决战结束后，时光在忙碌之中匆匆度过，不知不觉便已经过去了一个月，生活也渐渐地回到了平和的正轨。
　　这一个月以来，苏小小和伊芙兰忙里忙外，处理着血族繁多的事物同时积极去推动两个世界的和平契约。不过这样两个种族之间世界规模级别的契约却没有她们想象中那么简单地实现，双方都得向自己的各级传递消息下去。
　　在血族她们就至少进行了几十次的会议，期间有贵族不满与人类签订和平契约的政策，这样一来就无法向外扩展血族的领土，而阿德尔大陆已经基本上大半都是血族的领地，再向外拓展则得向其他种族宣战，所能够划分的领地将减少。
　　这部分贵族基本上也是原来体制下愿意追随高层议会的，史密斯许诺他们可以拥有更多领土，给予了他们更多的幻想，而苏小小和伊芙兰坚定和平的心愿，不会轻易对外族发起进攻，更不会让血族军队再冒犯人类世界。
　　成为帝王后事物繁重，她们没有选择将权力完全下放，像是伊迪丝那样，就容易导致下一个史密斯的出现，更多的会亲力亲为。而不在血族的时候，就基本交给值得信赖的人去处理日常事项，重大事项依旧由她们亲自决断。
　　就在这一天天的日子忙碌度过，以为终于可以得以休息一下的时候，苏小小突然听到了苏小紫转告的电话，是从自己学校打来的。
　　“还有一个月高考，你做好准备了吗？”
　　“……高、高考？”苏小小呆若木姬地坐在了床上，摊着手足足愣了两分钟，渐渐睁大了眼睛，她把这事给忘记了！
　　六月份就要进行高考了，自从寒假后她甚至都还没回过学校一次！
　　于是表面看上去普通高中美少女，实际上却是血族新一代帝王的萝莉苏小小，要准备她这最后一个月补救冲刺高考的计划，属于她的另外一场战斗开始了。
　　“咳嗯，大概就是以上所述的情况！”苏小小站在床上放了下牌子，向苏小紫对于血族情况的概述完毕，“所以刚好我能够腾出时间，要去参加高考！”
　　坐在椅子上对着电脑不停敲字记录苏小小所述内容的苏小紫放下了手，转动了椅子朝向了她，噗哧地笑了一下，扶着半边的脸蛋问道：“时间就只剩下一个月了哦？你不是说随便考考也可以吗，现在忽然间又这么有热情去学习了？”
　　苏小小从床上跳了下来，坐在了床沿双手放在了腿上，面对面地认真说道：“当然！不能再和以前一样当个咸鱼了。现在一切的事情都进行这么顺利，未来可是和平美好的生活，我要更加为自己努力奋斗才行。”
　　“看得出来你很开心，那最后一个月摒弃掉一切的杂念，认真地去冲刺高考吧，关于和平不战契约，总部那边我一直在紧密联络，放心交给我吧。”
　　苏小紫笑盈盈地说道，看着苏小小妹妹如今焕发着精神，不禁也给了身旁的人很多力量。或许曾经让她性格如此孤僻的原因，和世界的暗面有着很大的联系。
　　但现在心愿得以实现，她一定是最开心的，并且对未来有着更多美好的憧憬，这份对学习的热情，也正是她对于生活热情的体现。
　　“对了，伊芙兰呢，她去哪了？”苏小小下午睡了一觉醒来就好像没有见到伊芙兰，伊芙兰也是同一所学校的学生，代表着她也要面临高考。
　　苏小紫眨了眨眼，摸了摸苏小小的脑袋，“小傻瓜，睡糊涂了吧。伊芙兰回血族忙了，得要几天后才能够回来，你安心去学习就可以。”
　　帝王有两个人的优势就体现了出来，只要有一个人在血族那边就足够，另外一个人可以处理自己的事情，伊芙兰一个星期里大部分时间都在血族世界，会有一两天从那边回来，是作为血族帝王也可以拥有的双休日。
　　“噢噢……说起来，我倒是有点担心伊芙兰的高考。她应该也是会参加的，最好是能够一起报同一所大学，哪怕是在外面两个人居住一起也方便一些……”
　　“大学的同居生活？听起来感觉很浪漫的样子～我也不赞同你们异地恋，两个人陪伴着腻歪腻歪才是最好的，不过伊芙兰的成绩我觉得不用那么担心。”
　　苏小紫说着从自己的书桌里拿出了两份成绩单，那是去年寒假的时候，没有去领的两份由班长花若怜送过来的，分别是苏小小和伊芙兰的期末成绩。
　　是一次叫全科目考试的期末测试，最后一次去评估自己的优势科目和劣势科目，选择自己擅长的去进行考试，在报名的时候在电子报名表上勾选。
　　“看，伊芙兰的语文和英语都在130分以上，数学是120分以上，非常两眼的成绩吧。”苏小紫指着成绩单说着，主科总分这已经和苏小小差不多了。
　　苏小小以前是班级里的数学课代表，数学是140分以上，基本都是冲着全段名次第一第二去争夺的，而另外两科比伊芙兰还要低一些分。
　　“伊芙兰是优等生！？不对，这已经算是尖子生了，语文和英语130分以上是会被叫做怪物的，我不能接受！”
　　苏小小难以置信地看着伊芙兰的成绩，高三上半学期才转学过来，因为是隔壁班级，她还没有怎么见过伊芙兰的考试成绩单，没想到进步了这么多！
　　“单独三科算是优等，只是其他的……”苏小紫看着后面的成绩，一言难尽。
　　“政治历史地理的成绩虽然是30分左右，但文科完全有超大的提升空间，不过物理生物化学就稍微差得……呃，几乎是乱蒙的分数，十几分……”
　　“突然间就感到了舒适是怎么回事，学生时代的执念吗……”苏小小捂着自己的胸口，看到伊芙兰其他学科渣得一塌糊涂，顿时放心了。
　　但毕竟人家是学魔法的，科学又是人类世界单独的一个体系，想要通过短短一个学期恐怕还是难以学得好，政治历史地理她得从初中开始学。
　　“幸灾乐祸。”苏小紫戳了一下苏小小，“我可已经把书给伊芙兰带到血族世界去了，她记忆力是过目不忘级别的，你可别小瞧人家。”
　　“可恶，姐姐怎么偷偷先帮伊芙兰，那我得赶紧去写卷子了，我不会输给她的。”苏小小两只小脚丫踩在了地上，哒哒哒地就跑回了自己的房间。
　　“加油！”苏小紫竖起了大拇指，给苏小小鼓劲。
　　既然只有最后一个月了，那也得自己根据情况制定学习计划，漫天的试卷写不完，便去挑选一些去写，以达到最高的学习效率和成效。
　　直到晚上十二点之后，苏小小房间里的灯也依旧亮着，挑灯夜读的样子让苏小紫不禁想起了初中，她们都是努力地学习和生活的孩子们。
　　那时的世界并不存在什么血族入侵，一切都如此祥和。而此刻时光流转，由苏小小亲手去结束了世界昏暗的历史，又回到了最初。
　　偷偷看着苏小小坐在桌子上写卷子的背影，苏小紫不由得这样想着。
　　洗完了澡准备回房间睡觉之前，苏小紫走进了苏小小的房间里，从身后偷偷搂住了她，两人柔软的脸蛋轻轻地贴着。
　　“嗯？姐姐，还没有去睡觉吗，明天要上课。”苏小小停下了笔，侧着脸。
　　“晚安，mua，你也早一点休息。”苏小紫在苏小小的脸蛋上啄了一下。
　　苏小小轻声地嗯了一声，也抬起了脸回了姐姐一个晚安吻。
　　……
　　与此同时，相隔彼岸的血族世界。
　　帝王的寝宫之内。
　　伊芙兰横躺在王座上捧着书，桌面上点着一盏灯，第三始祖优姬在整理着书桌上的书页，随后向她汇报道：“伊芙兰帝王，事务基本处理完毕，接下来就是先前提起关于精灵族那边的事情以及人类血族和平契约了。”
　　“精灵族么……预言中神木孕育出来的圣精灵究竟会有多强呢？我会保持关注的，如果精灵族想要于我们不利，我也不会心慈手软的。”
　　“还有就是帝王让我去收集调查关于深渊的事情，目前暂无有价值的消息，但毫无疑问彼方兽与其有着联系，我会追踪彼方兽的动向的。”
　　“好的，唯独这一点要格外重视。和平契约我会和小小……会和苏小小帝王再进行商议的。另外如果我们都不在血族的时候，事项就由你与奥黛丽芙进行判断然后解决。奥古斯汀公爵离世之前，很认可和信任你们的能力。”
　　“承蒙爱戴。最后是关于黛芮亚始祖和多洛莉丝始祖的情况，她们的血脉确实都足够有资格成为始祖，但还需要激发更多的潜能。其他始祖的候选正在贵族当中进行血脉资质判定，在您登基的典礼前能够全部确立。”
　　“嗯，我知道了，优姬也去休息吧。”伊芙兰目不转睛地看着书说道。
　　优姬微微颔首，弯腰向伊芙兰致礼，随后抬起头有些好奇，小心翼翼地问了一句：“恕我冒昧，从刚才起伊芙兰帝王就在看手里的书本，那是……？”
　　“哦，这个啊，人类世界的历史书，还有政治和地理的。”伊芙兰摇晃了一下手里的书，在她怀里还放着另外几本没有开始看的。
　　优姬愣了一下。人类的历史书？况且连政治和地理情况的都有。且不论伊芙兰帝王是怎么弄到这些的，她如此认真看这些的目的……
　　因为奥古斯汀给优姬带来了太多的震撼，让她对其妹妹伊芙兰也仔细地去思考着她的意图，审时度势以及未来预判是优姬的特长和立于不败之地的能力。
　　她愣神了几秒后，好像顿时想到了什么，立刻说道：“原来如此……我竟然到现在才想到，伊芙兰帝王谋略深远令人敬佩。”
　　“若是允许我也想阅读这些书目，对这些领域进行涉猎，以便伊芙兰帝王今后也可以与我交流其书的内容进行计划，那我便先行退下不再打扰您了。”
　　优姬又向伊芙兰低了一下头，随后便立刻化作一片血雾消散黑夜之中。
　　伊芙兰轻轻地摇晃着挂在椅子上的双腿，还在全神贯注地看着书，随后才突然间好像意识到哪里不太对，顿时坐起了身，一脸茫然地看着空荡荡的宫殿。
　　“诶？等等，优姬明白什么了。”
　　“这书有那么令人想看吗。”
　　“她难道……也要参加高考？”

2.虽然是血族帝王但也还是甜蜜小情侣！

　　“呼，今天就先到此为止吧。”苏小小放下了手中的笔，台灯的灯光也变得一闪一闪，很快电量就要耗尽，夜已渐深。
　　她的理科比文科要好，伊芙兰则刚好相反，估计高考时选科她们选择的也是相反的，不知道到时候能不能分到同一所大学，最好还是同一个专业。
　　既然决心要好好考试，那就加把劲去考一个好一些的大学吧。
　　苏小小双手顺着长发向后束去，用发圈扎起了一个高马尾，这样感觉会清爽一些，白丝的玉足轻点在地面上，身体向前一蹦从椅子上下来。
　　抱着台灯去充电，同时去衣柜里翻找着换洗的衣服，想要洗个舒服的热水澡再上床睡觉，明天就要回学校去，还得去把校服给找出来。
　　家里静悄悄的，姐姐已经睡觉了，苏小小没有打开灯，靠着自己的夜视能力走到浴室的门口，打开了门抱着贴身衣物走了进去。
　　“叮叮——叮叮——”
　　放在兜里的手机忽然响了起来，苏小小拿出手机看着屏幕上的来电提示，竟然是伊芙兰的手机号码，立刻滑动按键接了起来。
　　“喂？是伊芙兰吗？”苏小小狐疑地问了一句。
　　“啊啊，小小，是我。果然还没有睡觉，半夜接到我的电话肯定很惊喜吧～”电话的另一边传来了伊芙兰活跃的声音，听起来好像很兴奋。
　　“真奇怪啊，你现在在这边吗？不是回血族了么？”苏小小踮起脚尖，将衣服放在了高高的架子上，随后双手捧着手机放在耳边仔细地听着。
　　“我现在是在血族宫殿呀，刚忙完了这边的事情，正躺在大床上和你聊天。”同时电话里有伊芙兰在床上翻动的声音。
　　苏小小疑惑地睁大了眼睛，左顾右盼地看了一圈，确认伊芙兰没有在恶作剧自己后，好奇地问道：“咦，那你是怎么打电话过来的，隔了一个世界？”
　　“不知道～”伊芙兰慵懒地回答着，“嘛，成为血族帝王后，就可以睡在这边的寝宫了，有数不清的大房间，意外发现竟然有信号，还有网络。不过也不用大惊小怪的，以前伊迪丝可还在这边玩电脑呢，大概有什么办法将那边世界的信号给连接过来了吧，我也还没有仔细去询问。”
　　“真神奇啊。”苏小小惊叹道，原来血族的世界也可以在网上冲浪，“那这个时候突然打电话给我，是有什么事情吗？”
　　伊芙兰抱着枕头在床上滚了一圈，发出了一串少女悦耳的笑声，“没有什么特别的事情，就是想你了，打个电话过来和你聊聊天。”
　　苏小小无奈地叹了口气，将手机用手机架摆好放在了梳妆台上，为了不耽误时间自己先去浴缸里放点热水，对着镜子一颗一颗解开领子的扣子。
　　“这才分开一天不到呢，又撒娇了。说起来，在那边一切都还顺利吗？”
　　“嗯，没有问题。今天我还抽空在这个大宫殿里转了转，走廊上有着好多挂画，整体的建筑风格就很庄重，发现了好多东西。不过因为一个人单独走在这么大的宫殿里有点冷清，剩下的等小小过来我们一起去逛。”
　　双方都相安无事，就足够放心了。在伊芙兰说完后，聊天陷入了短暂的沉默。
　　躺在床上的伊芙兰还以为是信号不好，捣鼓了一下手机，站在床上双手举起来看看是不是能够接受到信号，“喂，你还在吗，小小？”
　　“嗯，我在。对了，我想问问，那关于高考的事情你也要做准备吗？”苏小小脱下了衣服，身上只剩下了纯白的小背心，裙摆轻轻地一声落在了脚边。
　　“对的，我也回来和你一起去参加高考，也能够缓解一点你的紧张～而且我们不是说好了还要一起考试上大学吗？”
　　“真难得你还记得，我其实以为在成为了血族帝王后，你应该不会再在意这边的事情了，毕竟那边才是你原来生活的世界……”
　　“因为这是我和小小的约定，答应的事情就一定要做到。嘻嘻，其实我更想和小小在人类世界生活，那边感觉更加安逸舒服一点。”
　　“真的吗？小紫姐说我们以后上大学可以去同居，一起住在外面。要是你愿意待在这里的话，和我一起生活……也可以。”
　　当然，这是伊芙兰自己的选择。究竟是成为一位兢兢业业的帝王，去勤劳地执政呆在血族世界，还是说平时都回到人类世界这边一起生活。
　　我并没有在期待着什么，嗯，苏小小确信道。
　　“我都听老婆大人的～”伊芙兰腻歪地说着，随后将嘴凑近了手机悄悄地说着：“猜猜我今天晚上穿的睡衣是哪件，是那件和小小同款的熊套装还是那套黑色蕾丝镂空被你说很色的睡裙？”
　　“欸！？这我怎么猜得到……总之应该是熊套装吧，那件很暖和的。你一个人睡觉也用不着穿那件色色的睡裙吧，我记得还是吊带三角裤……”
　　“猜错啦！都不是，因为我都忘记把睡衣带过来了，所以现在是什么也没穿地躺在被窝里。小小是不是已经在幻想我光溜溜的身体了？”
　　“哈啊？我才没有啊，别胡说八道！”苏小小顿时红起了脸，赶紧把免提给关掉，声音也调小了一点，难免会有些羞耻。
　　“骗你的，我现在穿着一身黑色束胸的裙子，衣领到胸口过平直的，露出肩膀的那种，等下可以拍给你看看，不知道你喜欢不喜欢，可以给你带一件。”
　　“嗯嗯。不过那种风格的裙子，伊芙兰本来就这么性感，都能很轻松驾驭得住吧，我只习惯穿黑色的大衣，黑色的衣裙有点不太适应。明天也是要穿着校服去上学，估计班级里大家都得把我当珍稀动物一样看待了。”
　　苏小小把手机搬到了浴缸的旁边，方便继续聊，磕磕碰碰的声音让伊芙兰引起了注意，“小小听起来不在房间？你现在在哪里？”
　　“哦，我在浴室里和你聊天。刚刚写完一些卷子，准备洗个澡就去睡觉了。刚好你电话打来了嘛，好了好了，我该去洗澡了，等下回房间再聊。”
　　“哦！”伊芙兰很响亮地回答了一声，随后两人的通话就被关闭了。
　　苏小小看了一眼通话时间，随后熄屏准备去洗澡。
　　一丝不挂的白皙胴体在雾气的遮挡下，高挂的花洒喷洒着温热的水流，顺着她吹弹可破的肌肤，流淌过少女那曼妙诱人的身体曲线，滴滴答答地落在地面上。
　　忽然间，刚刚才挂掉的电话，又立刻响起了铃声。
　　苏小小赶紧拧上了开关，全身湿漉漉地从纱帘里走出来，拿起了手机。还是伊芙兰打来的，但这次不是电话，屏幕上而是显示着一行字——
　　“对方请求视频通话……”
　　苏小小的脸上顿时挂上了黑线，大拇指一按拒绝了请求。但刚还没走回去几步，手机又响了起来，伊芙兰不依不饶地请求着。
　　啊喂！在人家洗澡的时候请求视频通话到底是何居心！
　　苏小小准备再次点拒绝，但想到伊芙兰等下又会打过来，自己怕是没法好好洗澡了，只好残念地先点了同意，一连通就大声呵斥道：“色萝莉，你想干嘛！”
　　“噗哧，想、想要看小小洗澡，哈哈哈……”伊芙兰捂着嘴巴，使坏的点子让自己也笑得停不下来，但屏幕里的画面却是朝着天花板的大太阳灯的。
　　苏小小可好好防备着的，把手机仰面朝天放着自己就去纱帘后继续洗澡去了，顶多让伊芙兰听个声音，不能再多了！要是不满足也没办法咯。
　　“嘤嘤嘤，我看不到啊，小小，快把我给摆正一点，啊不对，是把你的手机摆正一点，这样子聊天也像是我在对着天花板聊，求求你啦。”
　　“……”苏小小瞥了一眼放在梳妆台上的手机，没有回应。
　　只是自顾自地洗澡，给头发抹上洗发露，哗啦啦地淋着热水。
　　“哎，不要不理我啊，我只是一只小蝙蝠，小蝙蝠能有什么坏心眼呢？”伊芙兰在床上翻来覆去，独自居住在寝宫里却能够和苏小小聊天感到很开心。
　　哪怕是这样有句没句地聊着，像是两位情窦初开的少女。
　　“你这只小蝙蝠全是坏心眼。”
　　不过伊芙兰一直都是这样热情活跃的性格，苏小小觉得她这样还蛮可爱的。能够感受到一种她好像直接开心地扑上来的气氛。
　　过了一小会儿，原本不抱希望的伊芙兰，像是个小孩子一样垂头丧气地抱着枕头嘀咕抱怨，却忽然发觉手机里的视野渐渐正过来了。
　　“好啦，别在枕头边吐泡泡了，有这么郁闷嘛？可以给你看，但是得加层雾气滤镜，不能让你全把我看光了。”
　　“欸！？怎么这样，这不是比不给看更加可恶吗，呜啊——！”
　　“咯咯咯……傻瓜～”苏小小将手机重新摆正，忍不住笑了起来。在伊芙兰可爱的哀鸣声中，俏皮地吐了吐小粉舌。
　　色萝莉，才没有那么容易让你得逞呢～

3.虽然是血族帝王但也想回到校园！

　　阳光破晓初晨，闹钟在铃铃作响。
　　睡在大床上的银发萝莉慵懒地伸了个懒腰，揉了揉朦胧的睡眼。
　　起床去卫生间洗漱，长发垂落在肩膀的一边，用梳子轻轻地打理着，因为是去上学所以也不用特意打扮，将一侧头发扎起，随后戴上发圈。
　　坐在床沿给纤细的双腿套着白丝袜，啪沓一声紧紧地贴在了大腿上，将昨晚准备好的校服穿上，拿出冰箱里的血袋咕噜咕噜地全部喝下去。
　　从起床到出门，只需要十分钟的时间。
　　“起得真早，看来是准备好好去上学了呢。”苏小紫一边扎着头发一边从房间里走出来，刚刚打理完毕背上书包也正准备出门。
　　苏小小将脚伸进了小白鞋里，扶着墙壁轻轻地扭动了一下脚踝，很快就穿好了鞋子，微微一笑对苏小紫说道：“看来我今天比姐姐更早到学校。”
　　“哈哈，平时你和伊芙兰两个小懒虫，可是连我出门你们都还没有起床。我等下早餐是去小倩奶茶厅吃，你先去学校吧，好久没去也要熟悉一下。”
　　苏小紫推开了门，例行检查了一下钥匙后，便和苏小小一起出门了。
　　走到分叉路的时候，苏小小向公园走去，苏小紫则向奶茶厅走，两人互相挥了挥手暂时地告别，分别朝不同的方向迈步分开。
　　以前她们两人出门的日常，是苏小紫很早起床做好早餐，一起吃完后再步行着去学校，现在苏小紫一般是去小倩奶茶厅吃完饭再两人一起坐车抵达学校。
　　虽然很想再和姐姐一起走在上学的路上，不过也不好打扰，毕竟她和小倩有约定，事实上两人都已经拥有着属于自己的生活轨迹。
　　“究竟是我长大了呢，还是小紫姐长大了呢？”苏小小背着挂在一侧的小书包，没入了上班上学的人群之中，甚至只像是很不起眼的普通女生。
　　她抬起头看着依旧青绿的枝头，在心里这样想着。
　　也许是她们都长大了，很多事情都在悄然之中发生着变化，这是不可避免的事情，还有一个月，她甚至就要面临高考，从这所高中毕业离开。
　　“很快就要和同学们各奔东西，这也是因为长大了吧。”想到很快就要离开高中校园，很快要和所认识的同学们分别，心里十分不舍。
　　正因为如此，在这最后一个月的时间里，在学校和大家再一起努力学习去冲刺考试，高三是人生中第一个最为之奋斗，为之挥洒汗水的一段时光，不过苏小小觉得自己却过得有些太轻松了些，有空的时候也爱和伊芙兰到处游玩。
　　独自一人走在校园路上，她并没有觉得孤独，只是觉得感慨。
　　到了校园之后，看见了花若怜站在门口拿着值日的牌子在检查着来往学生的仪容仪表，班长大人似乎也是学生会的一员，今天大概是她值班。
　　“早上好，怜同学。”
　　一个矮个子女孩突然从人群中蹦到了眼前，花若怜一时间还没反应过来，只是下意识地回应打招呼：“早上好，苏……咦！？苏小小同学？”
　　“哈哈，感觉吓了一跳？这个学期第一次见面呢。”苏小小双手背在了身后，上身微微前倾，一副古灵精怪又活泼可爱的模样。
　　花若怜显然很惊讶，连忙问道：“苏小小同学竟然回来了吗，我还以为……我还以为你不要参加高考了，之前想打电话给你，但想想又没打。”
　　苏小小同学不在学校，代表着她一定在世界的某个地方拯救世界吧！
　　自从知道了血族并且经历了那样的事情之后，对于苏小小的离校，花若怜的心中一直都是这样想着的，而事实也确实如此。
　　“嗯哼，我当然要赶回来考试的。不过伊芙兰不会回来，她还有很多事情要处理，但她也在努力自学中，到时候考试日期通知一下也会回来。”
　　“这样啊，那真是有点遗憾。”花若怜说道。
　　“遗憾？怎么了？”苏小小歪着脑袋。
　　“苏小小同学应该还不知道吧，上个学期末的时候伊芙兰同学被分到了我们班级，因为她去年的期末考试文科特别优异，而隔壁班级是个理科班，就稍微进行了调整，然后班级里也进行了小分组，你和伊芙兰同学是同桌了。”
　　“是、是这样吗？”苏小小挠了挠头，分组的时候大概是同学们特意偏心了一些，把她和伊芙兰分在一起了吧，不过很遗憾伊芙兰没有回来。
　　“没事，我一个人一桌也挺好的，可以把伊芙兰的桌子也征用了给我放书放试卷，接下来一个月我哪里也不去，好好地和大家一起学习准备高考。”
　　“嗯，加油！”花若怜和苏小小轻轻地击了个掌。
　　相比起苏小小而言，她们在这个学期开始的时候已经开始了居住在学校的计划，每天会复习到12点多，早上5点就会起来背单词和政史地。
　　学校里高三年级段，一排听去都是书声琅琅，墙壁上也贴上了为高考加油的条幅，百日誓师仪式苏小小没有赶上，到了班级的时候，黑板上写着距离高考时间只剩下了36天，只有一个月多一点时间了。
　　“呜哇，不禁紧张起来了，感觉高考的压力来了。”苏小小看着从老师办公室搬出一叠又一叠白色试卷的课代表们，一下被这股学习的氛围感染了。
　　早自习还有几分钟就开始了，几个穿着校服的女生成群结队地去卫生间，几位同学提前拿出了书本放在桌子上，还有的则去饮水机给水杯装满水备用。
　　苏小小背着小书包感觉自己和这里开始有些格格不入，得想办法也让自己立刻加入进去，这才是她原本的生活轨迹，她所喜欢的校园生活。
　　“哇，是苏小小同学。”突然间有人看见了苏小小站在门口的身影喊了一声，霎时间班级里就炸开了锅，纷纷左顾右盼着问道：
　　“苏小小？哪里有苏小小，我好久没有见到她了。”
　　苏小小和那天初来到这个班级一般，青涩地在身前摇了一下手，腼腆地和大家打着招呼，“嗨……我回来啦。”
　　“卧槽，我眼前这位银发美女是谁，小班花回来了！？”
　　“滚，你才小班花。”苏小小踢了一脚坐在前排的男生。
　　“昨天我们还在说你不知道还会不会回来，回来了就好，快要考试了。”
　　“欢迎回来，我们都很想你。”
　　被大家热情地接待欢迎着，还有人带头鼓掌，苏小小感觉挺不好意思的，连忙小步走到了空位上，那应该就是自己的位置，将书包挂在了椅子上。
　　只不过当她连座位都还没有坐热的时候，门口忽然啪啪地被拍了几下，一位金色波浪卷的靓丽少女双手抱在胸前，清脆的声音充斥着严厉，说道：
　　“苏小小同学是哪位，请出来一下。”
　　坐在位子上的苏小小愣愣地看着门口那位陌生的少女。
　　她好像……不记得有见过这位长得像是外国人金发碧眼的女生。
　　发生什么事了……？

4.学校不许旷课和早恋！

　　“苏小小同学是哪位，请出来一下。”
　　站在门口的金发靓丽少女又重复了一遍，还处于愣神间的苏小小从座位上又站起了身，在心里确认了一遍并不曾认识过这位少女。
　　“我是苏小小，请问……”她从教室的后门走了出去，金发少女微微点了一下头，示意她跟过来，率先走到了走廊尽头背靠着栏杆交叉着双手。
　　唔……是同届的同学吗？
　　看上去大概不是，她并没有穿着校服，虽然年龄可能也还不到二十岁，但看上去身上有几分成熟的气质。
　　这位美少女穿着一身紧致的毛绒衣，下身是白色的牛仔裤，勾勒着那令人羡慕的前凸后翘的身材曲线，柔顺的金发看上去像是天然的，有一些偏淡色。
　　苏小小跟着她走去，刚靠近她身边时便闻到了一股很香的香水味，属于那种淡淡的清香，给人莫名有一种贵气的感觉。
　　“那个，请问你是……”苏小小走到了金发美少女的眼前，微扬起视线看着她，对方的个子大概比她要高出个二十厘米左右。
　　金发美少女看了一眼从教室里走出来的苏小小，视线向后又瞥了一眼，像是在确认有没有找错人，看上去她也应该是第一次和苏小小见面。
　　“你就是高三年级二班的苏小小同学吗？你好，初次见面。我是这所学校政教处代理的副主任，近期一段时间里由我负责学校的大小事务。我有中英两个名字，你可以叫我雪莉学姐，因为我也是这所学校上一届毕业的学生。”
　　金发的少女很流利地向苏小小介绍着自己，一眼就给人感觉是那种口才很好，伶牙俐齿的外向能干型少女，和说话声音都不大的苏小小形成了鲜明的对比。
　　“雪莉学姐……”苏小小轻轻地念着这个称谓，不过明明才是上一届刚毕业的学生，竟然是政教处代理的副主任，果然是很厉害的人物吧。
　　等等，雪莉学姐？苏小小忽然觉得这个名字开始变得有点熟悉了，在这所学校待了快三年，她对学校也略有了解……好像从什么地方听说……
　　是那位校长的女儿吗！？
　　“嗯。那么我也有话直说了，叫你出来是有一些事情想要询问你，同时也要好好地教导你一下，据我所知，你是今天刚刚返校的，对吧？”雪莉抱着胸说道。
　　糟啦，这是要对我旷课的情况处分的样子。
　　苏小小一听就感觉出了雪莉学姐喊她出来的目的，连忙乖巧地点点头，“是今天早上刚刚到的，才回到教室没多久您就来找我了。”
　　“那是因为你的事情着实引起了我的注意。我在政教处代理的这段时间，偶然间预览到了一张请假记录表格，看到了你的请假时间和次数在同届学生里尤为频繁，你可知道我们学校是什么时候开学的？”
　　“二、二月份……”雪莉学姐的语气有一种压力，像是被班主任在训话，苏小小也压低了声音，毕竟她的情况确实在政教处眼里看来不像是个学生样子吧。
　　“那你又是什么时间到的学校？”
　　“四、四月份……”
　　“准确来说已经是四月底，距离高考只剩下了一个月左右的时间，高三最后一个学期你竟然请了这么久的假。我不知道之前政教处是怎么批准的，这一点先不说，我去查了一下，在你去年也有大大小小的请假记录。”
　　雪莉微皱起了眉头，整个学年里，苏小小缺勤的天数竟然达到了三分之一，等于是一个学期有一个多月时间全在请假，简直令人匪夷所思。
　　之前请假都是苏小紫直接联系到上面，允许特殊批准的，包括新的身份以及转学也都是通过联络得到特殊许可，明面上当然不会将其解释清楚。
　　“你应该没有生什么病吧？”雪莉以防万一，多问了一句。
　　苏小小连忙摇了摇头，随后又点了点头，瞎扯地说道：“其、其实我得了渴血症，每天都在治疗中。唔呃，这是一种很特殊的病，医生说……”
　　雪莉一副看傻子的眼神看着苏小小，直接打断了她的话，“我可没听说过这种病，如果真的有，那也要开医院证明再来请假，你这么多次请假都没有出示证明，不用再想办法撒谎了，我都明白的。”
　　“呜……”苏小小低下了脑袋。
　　说实话她不太想在这种时候还要被学校处分，临时编造的理由肯定也敷衍不过去，这位雪莉学姐的态度很认真且严厉。
　　“我就是想要提醒你一下，我不知道你是不是还想要学习，如果你已经放弃了学习，最后这一段时间回到学校，也请不要打扰到别人的奋斗。如果你是忽然回心转意想要好好学习了——不过意外的是你成绩好像并不差。”
　　雪莉忽然想起自己也看了一眼苏小小的成绩单，她是上个学期刚刚转校过来的，一开始成绩就不错，就算请假这么多次成绩也还是中游。
　　天谭市第一中学是全市最厉害的学校，她的成绩不算是优等生，但也并非真的是属于那种不想要学习的差学生，可能更倾向于才能型的懒惰学生。
　　雪莉摸了摸自己的下巴，思索了一下，对苏小小说道：“能到这所学校里的学生，中学成绩都不差，我想如果你愿意好好学习，应该还是有机会的。如果不愿意再学习，其实也没有必要再呆在学校，我的意思就是这样。还有，想要问问你请假的理由是什么，究竟是个什么情况？”
　　“我明白的。抱歉缺勤了那么多天，这最后一个月我会认真学习去参加高考的，一定会好好毕业的。至于请假理由……诶嘿嘿，暂时没编好。”
　　苏小小用纤细的手指挠了挠脸蛋，调皮了一下。关于血族的事情她是不能告诉普通人的，除非有一天灭却军联合高层以及总部愿意公布这一切。
　　雪莉的眉头跳动了一下，轻哼了一声，“不好意思，卖萌这一招对我没有用。既然你不愿意说，我顶多再多花点时间去问问政教处原来的负责人。你如果真的愿意好好最后一段时间学习，那就去努力吧。”
　　“好的，谢谢您的谅解。”苏小小一听雪莉学姐对处分的事情只字未提，心里乐开了花，大概请假和旷课的性质是不一样的吧，看来小紫姐还是帮了大忙。
　　苏小小正准备开心地转身回到教室，忽然间后领子被一只有些冰凉的手勾了住，又给抓了回来，“等等，除了请假情况，还有关于早恋的事情。”
　　“早、早恋！？”苏小小神情一时凝固，露出了无辜的眼神，因为开心而蹦起来的银色呆毛又软趴趴地落了下来。

5.可爱的女孩子让人凶不起来

　　“学校严禁学生之间的恋爱，你早恋的事情我好像听闻到了，看来挺多人都知道，这会引起扰乱学校风气的后果，必须要严肃与你进行交涉。”
　　“哦哦，原来算是早恋吗……”苏小小轻声嘀咕着，心想一定是伊芙兰那个傻丫头到处乱说了，不仅同学们知道了还让这位雪莉学姐都知道了一些。
　　“提前先问一句，关系应该还没有进展到那一步吧？”对于早恋的事情雪莉看上去很随性，这样的情况其实在学生中并不少见，一般被发现就是遣返一个星期作为处分，大致上也不会有什么严重情况。
　　“哪，哪一步？”苏小小心虚地问道。
　　“算了，想必你们也不会跨越过那一道线，但还是得提醒一句，我校决不允许出现那些中学生怀孕的丑闻，这是最严重的情况！分手失恋怀孕打胎出国，你们那些青春伤痛文学可少看一些！谈恋爱必须要把控尺度。”
　　“咦——”苏小小拉长了声音，惊讶地睁大了眼睛，她并没有看什么奇怪的青春伤痛文学啊，而且她和伊芙兰是不可能会怀孕的啊……？
　　苏小小下意识地摸了摸自己的肚子，这两个字可在青春的恋爱中大煞风景，而她们之间的恋爱并不存在着这些现实的问题。
　　雪莉学姐没有关注苏小小的反应，而是喋喋不休地继续说道：“看你还是个女孩子，本应该多训斥你几句，女孩子更要洁身自好，保持正当普通恋爱关系。这个年龄的男人有什么责任感，不要被几句甜言蜜语就唬住了，你长得漂亮吸引了他们，而体验过了新鲜感就会立刻变脸，你可要知道这些。”
　　不知不觉，雪莉学姐开始对苏小小说教起了作为女孩子应当要有的自觉，听得苏小小越发云里雾里，原来学姐不知道她谈恋爱的对象是谁。
　　大概只是因为听到了“苏小小在和谁谁谁恋爱”这样的话，所以才主观地认定为了苏小小的对象是男生，这也是情理之中的事情。
　　苏小小张了张粉嫩的小嘴巴，本想解释一下关于她的恋人是女生的事情，但转念一想两个女孩子间的百合恋情要是说出去了，恐怕会引起更多的话题。
　　于是，她听了将近十分钟关于女孩子休养和未来发展梦想的说教，对于其中的一些观点她也十分认可，诸如女生应当自己自立而不能单纯依附他人之类的。
　　呜哇，有一种偷偷谈恋爱终于被制裁了的感觉。
　　没办法，只能好好听取教训，是学姐也同时政教处代理主任的训诫。
　　“总而言之就是这样，不要让糟糕的事情发生。现在高考也快到了，收心好好学习，我相信你还是可以有机会努努力上一个好大学的。我们学校的任何一位学生都是值得培养的人才，所以才需要更加仔细去引导，你明白我说的话了吗？”
　　苏小小好久没有这样被老师身份之类的人这样拉出来谈心过了，一时间觉得还有些上瘾，大概是因为雪莉学姐人长得漂亮声音也好听身上还香香的。
　　在教导说完后，苏小小立刻将双手放在了身前，听话地回答道：“我明白。”
　　雪莉学姐满意地点了点头，苏小小没有一句顶嘴，看上去还是挺乖的，也没有惹人生气，想了想便对她说道：“早恋的处分暂时不施行，看你这段时间的表现，学校可不是玩闹之地，行了，叫你出来就是这些事，回去吧。”
　　苏小小“欸”了一声，结果最终也还是没有处分她，虽然感觉有些严厉但是话语中都是劝导，并没有想象中那么可怕。
　　心里忽然有些小感动，苏小小连忙低下了头，向雪莉学姐感谢了好多次，头顶的银色呆毛也跟着一起摇动，像是也在帮忙鞠躬感谢着。
　　“谢谢您的宽容，之后我会用真心去学习的。”
　　“应该不是用真心在骗人吧？”
　　“不会的！请您相信我。”
　　“行吧，那记住我的告诫，好好学习。”
　　雪莉学姐挥了挥手，示意苏小小可以回教室了。但忽然间她又喊住了苏小小，“等等，稍等一下，靠近一点过来让我看看。”
　　鞋底刚刚转了一百八十度的苏小小，又立刻转了回来，略带担忧小心翼翼地问道：“不会……还有什么很糟糕的事情吧……”
　　“不是，只是我突然间觉得……你把头再抬起一点给我看看……”雪莉学姐眯起了眼，轻轻地用手捧着苏小小的脸蛋将其扬起一点。
　　“嗯？”苏小小水灵的大眼睛中盛满了不解。
　　“不知道是不是错觉，忽然间我觉得你长得有点像是某个漫画里的角色，真的好像啊。”雪莉学姐揣摩着，也不能说是很像吧，只能说是一模一样。
　　“啊哈哈，如果这句话是夸奖我的意思的话，非常感谢您对我的夸奖。”苏小小露出了清甜的笑容，被夸漂亮了当然会很开心。
　　雪莉学姐表情迟疑了一下，“雪白色的长发还有点银色的光泽，你的发色是天然的吗，真神奇啊，和你整个人的模样十分相得益彰。”
　　“嗯，是天然的。不过也有一些原因，因为比较复杂就不说了。”苏小小长长的睫毛像是小蒲扇扑闪着，表情看上去纯真可爱，一直在笑盈盈的。
　　“哦……那行，没什么事情了，去吧。”
　　“嗯嗯。”随后向雪莉学姐再次告别，苏小小回到了自己的教室。
　　雪莉扶着栏杆站着，看着她远去的娇小背影，独自自语道：“怎么回事，这个女孩子比我想象中要乖太多了，看上去就不像是会违规违纪的学生。还以为是那种不良少女，想要好好去教育一顿……”
　　心里已经想好的很严厉的话以及很凶的语气，结果都没有用上。毕竟苏小小一句辩驳都没有，全部虚心乖巧地接受了，让人也没有凶她的理由。
　　这根本不是想象中那种脾气火爆而且性格很差劲的不良少女，好好地穿着校服也没有袒胸露乳，身上没有烟味没有带耳环说话声音很轻没有脏话，动作也如此拘谨，看上去反而是乖乖女类型，还有些青涩可爱。
　　不知道到底是因为什么请假的呢，说不定真的有什么原因？
　　话说回来，雪莉抬起了自己刚刚捧着苏小小脸蛋的那只手，突然间感慨道：“这个女孩子的脸蛋好柔软！到底是怎么保养得这么水嫩的！？”

6.英语课代表也是只娇羞萝莉

　　“呼，总算写完了，勉强跟上一点复习节奏了。”苏小小坐在课桌前，长呼出了一口气，将手里的笔放在了桌子上，双手搭在桌子上向前伸展着。
　　面临高考最后的一个月，复习流程也基本都结束了，迎接的只有一次又一次的模拟测试和漫天的试卷，苏小小只能跟在大家后面慢慢写卷子。
　　错过了老师对卷子的题型专题讲解，在大课间的时候作为英语课代表的蓝歆儿愿意来帮苏小小辅导一下关于英语学科的考试技巧。
　　看见蓝歆儿拿着手里一叠试卷和书本，犹豫地从自己的位置上左顾右盼，膝盖跪在椅子上不时地看一眼这边，苏小小不禁笑了出来，抬起手赶紧招呼着她。
　　“啊。”见到苏小小在喊她，蓝歆儿连忙从椅子上下来，小跑了过去。
　　“在看什么呢，奇奇怪怪的样子。”苏小小将自己桌面上的书推开，留出了一片空间给蓝歆儿放下她怀里抱着的复习资料。
　　“没、没看什么，就是看到苏小小同学一直埋头写卷子，感觉不太好过来打扰你，现在有空的话就开始讲关于英语的事情吧？毕竟～‘英语可是最重要的学科’呢，虽然每个任课老师都是这么说自己学科的。”
　　蓝歆儿挺有模样地学着英语老师说话的姿态和语气，两位少女都一起偷偷地欢笑着，要是这个时候英语老师刚好进来那可就麻烦了。
　　“坐在这边吧？反正也没有人。”看见蓝歆儿回去搬自己的凳子，苏小小拍了拍自己同桌的位置，本来是伊芙兰的座位但她现在还在另外一边忙着。
　　“啊？可以吗，是伊芙兰同学的位置来着，对了，你应该知道伊芙兰同学已经被分到了我们班级吧。”蓝歆儿踌躇地看着自己手里提着的凳子。
　　“没事，她人现在又没来上学，现在这个位子也只是给我放些书本和试卷，比起冰冷的纸张，有可爱萝莉来坐发挥作用，它们指不定更加开心。”
　　“哈哈，桌椅才不会开心不开心呢，那我……”
　　也许是因为搬条凳子挡在本就不宽裕的通道中间有些给别人添麻烦，蓝歆儿思索了一下又放下了自己的凳子，来到了伊芙兰的座位前。
　　拉开了椅子坐在了苏小小的旁边，桌椅有没有开心并不知道，但蓝歆儿心里有些雀跃，似乎对于她而言只要靠近苏小小的身边就会变得心情愉悦。
　　“好了，那我们现在马上开始讲题目。”蓝歆儿调整了一下位置，将试卷打开放在桌子上，拿出了一支笔，苏小小也靠近了过去竖耳听着。
　　英语是她并不擅长的科目，一般只能考到110分左右，在一群优等生中反而显得是弱项科目，错过了英语题型讲解简直是灾难。
　　幸好有天使降临到我身边，关于好朋友是英语课代表会有多幸福这件事。
　　“我们这边现在的高考已经没有单选题，笔试开篇就是三篇阅读理解，难度会依次递增，然后七项选五题目，再者是长达二十道的完形填空，最紧接着才是最简单的语法填空以及段落填空，视情况出卷可能会增加题型，最后是两篇作文，大致上就是这样的做题流程。”
　　“嗯嗯。”苏小小点着头，表示自己在很认真地听着。
　　蓝歆儿偷偷瞥了一眼认真表情的苏小小，心里不禁有些心跳加速，原来一副认真表情的苏小小同学也这么可爱，侧脸好好看，想让人去捏一捏……
　　不过认真听题的苏小小似乎并没有注意到，这让蓝歆儿觉得有点兴奋又有些罪恶感，赶紧视线转移到试卷上，自己也得认真点，于是继续说道：
　　“前面题型你应该都了解，主要是最后两篇作文。分为小作文和大作文，比分可能会占有到45分以上，非常重要。常见的是进行故事续写，要先进行阅读再使用特定词汇去构成续写内容，关于故事提炼……”
　　蓝歆儿向苏小小仔细地分析着，努力地将老师上课说的话加上自己的理解，更好地呈现出来，同时也传递了一些自己平时学习英语的心得。
　　“词汇量在英语之中是硬需求，就像是去做饭的勺子，巧妇难为无米之炊，高考必备三千五百个单词要十分熟悉各种形态和含义引申义，额外可以去补充牛津词典内的词汇来提高词汇量水平。”
　　“记单词的方式常用的就是前缀和后缀，遇见不认识的单词时也可以通过前后缀去判断含义，音标记忆也十分有用，还要多读文章培养语感。一直被感觉有些玄学的语法填空，其实靠语感得分非常快，考前多练练阅读理解的手感……”
　　无论苏小小是不是知道的要点，蓝歆儿都全部说了一遍，生怕有什么遗漏，很乐意将所有的心得都分享给她，110分比班级平均分其实还要低一点。
　　就算是英语老师肯定也会想办法去努力让这部分同学上升一点分数，通常这个程度的并不是对英语感到很棘手，而就是缺少那么一点需要把握的要点。
　　“哦哦，是这样，我知道了。”苏小小点着头，用笔记下蓝歆儿所说的要点。其实她作为偏理科生没有做笔记的习惯，但看着蓝歆儿这么用心地在讲，感觉不也仔细地记录一下有点过意不去，闲暇的时候拿出来看看回忆一下。
　　蓝歆儿在一旁一边看着苏小小在纸上沙沙地写着的时候，一边嗯嗯地点着头指导着她，忽然间她想起了一点事情：
　　“对了，那个……说句题外话。早上我从英语老师办公室回来的时候，看见苏小小同学在走廊和雪莉学姐在谈话，是有什么不好的事情吗？”
　　“嗯？不好的事情吗，没有吧。就是我返校的时间这么晚被提了一嘴，还有……”苏小小一边低着头写字一边回答道，笔尖也渐渐停了下来。
　　“还有……？”蓝歆儿探头问道。
　　“没、没什么。”苏小小摇了摇头，“那位雪莉学姐好像任职在政教处，因为我的行为一直在违反学校规定所以拉我出来谈话吧，也很正常。”
　　“果然啊，看上去就很凶的样子。当时路过的时候我很想上去帮苏小小同学解个围，但一时间也想不到办法，哎……”蓝歆儿轻叹了一口气。
　　“也没有很凶——诶嘿嘿，你很担心我吗？”
　　“噫！？担、担心，没，没有那回事！大、大概……”
　　意料之外地被苏小小一问，蓝歆儿立刻抬起了头，支支吾吾地摇着手，苏小小的目光一直在盯着她，一时间竟然把她的脸蛋给盯得羞红了起来。
　　蓝歆儿两只手夹在**不安地摩挲着，脸蛋红扑扑的，柔嫩得像是可以捏得出水，水汪汪的大眼睛害羞地看着桌面，低声地说道：“我……我只是不想看到苏小小同学挨骂或者被处分。”
　　“嗯！没，没别的意思了……”

7.贫乳萝莉成长的秘密

　　“雪莉学姐是校长的女儿，从小就是在精英家庭成长的，从小学开始一直到高中毕业成绩都很优异，大学考到了全国数一数二的名校。这段时间政教处有一位老师出差，雪莉学姐便想帮忙去当了个代理。”
　　蓝歆儿向苏小小解释着，实际上雪莉只比她们大一届，所以本来就是十分年轻，不过这些学校发生的事情苏小小不在学校也不清楚。
　　苏小小的嘴巴表赞叹地呈一个“o”字型，“原来如此，怪不得才是大学生就可以回到学校当政教处副主任，是这样原因的代理……”
　　“嗯，那位学姐基本上可是说是很好的家庭背景出身，对自己和他人都十分严格，像是散发着一股寒气不敢让人靠近，大家都挺怕她的。”
　　“这么可怕吗？她倒是没有凶我，为什么呢……”苏小小感觉雪莉学姐其实还挺和善的，和蓝歆儿以及同学们眼中的印象不太像。
　　“扯远了！总之苏小小同学没什么事就好，时间还有一点，我们继续看这张……”蓝歆儿意识到不知不觉开始了闲聊，赶紧拉回了话题。
　　不过当她刚想要去拿起笔，却不小心把笔给弹了开。
　　“啊，我来。”眼看着那支笔就要掉下桌子，蓝歆儿和苏小小几乎是同时伸出了手去抓住，两只白皙的小手触碰在了一起。
　　两人都微微一怔，苏小小纤细的指尖压住了笔杆。蓝歆儿的手轻按在了她的手背上，又慌乱地赶紧把手给缩了回来，羞涩地藏在了袖子里。
　　“抱、抱歉，碰到了一下。”蓝歆儿尴尬地红着脸。
　　苏小小呆呆地眨了眨眼，一时间不知道她在为什么而道歉。
　　咦？好奇怪哦，只是碰了一下手，歆儿怎么就一副腼腆的样子，又不是碰到了胸什么的，就算是那样同为女孩子也会谅解的吧。
　　虽然以前蓝歆儿的性格就是比较柔和的，但有时候可是会很大胆的，或者说是十分勇敢，作为第一天见面就把自己给床咚了的女孩子，苏小小是不会忘记的。
　　苏小小咯咯地笑着，将蓝歆儿的手又从袖子里拿了出来，让她摊开手心，把笔轻轻放在了她的手里，“歆儿歆儿，一段时间没见，你怎么变得好像受兮兮的？”
　　“什、什么，受兮兮的……”
　　“就是感觉很胆小害羞，还很可爱，让人很想推倒欺负的感觉？”
　　蓝歆儿忽然睁大了眼睛，眼神中似乎在抗拒着这种印象，然后脑袋一震想到了什么，侧了过脸倔强的小嘴巴微撅着，悄悄地说道：“你是在说自己吗？”
　　“呸！我什么时候给人有这样的感觉了，反而是歆儿你才是，为什么对我这么害羞啊，不要这么不自然，我们依旧是很好的朋友呀。”
　　苏小小一把搂住了蓝歆儿的肩膀，两人的距离瞬间拉近贴贴在了一起。蓝歆儿的心跳顿时乱了节拍，双手拘束地放在裙子上，眼睛里都晕乎乎地转着圈圈。
　　等、等一下，这样不太好吧，我、我……
　　只不过，苏小小是听不到蓝歆儿内心里的话语的。
　　桌面底下，那双漂亮的白丝美腿很好看地斜摆着，蓝歆儿却将双腿紧张地并拢，两只小鞋子呈内八地摆放着，看上去十分拘谨。
　　苏小小伸出手去拿起蓝歆儿放在大腿上的手，漂亮的指尖相互轻轻勾拢着，说起来她都还没有什么闺蜜，蓝歆儿应该就是关系最亲近的了。
　　“当我的闺蜜吧，歆儿。”
　　“咦咦咦咦……！”蓝歆儿手足无措着，苏小小依旧还是很愿意接近她，同为身材娇小的萝莉，或许更有着某种共鸣？况且她很令人喜欢。
　　也许是恋爱浪漫小说中，并没有告诉蓝歆儿告白被委婉地拒绝后应该怎么做，她和苏小小的关系又究竟是否应该要保持较远的距离。
　　她想要祝福苏小小和伊芙兰的恋爱，所以害怕自己成为了那个捣乱的角色，在这忽远忽近的距离感中不断地犹豫着。
　　但是，苏小小愿意喜欢她，以亲近的距离表达友情上的喜欢。受宠若惊的蓝歆儿同时也感到了一丝安心，可以继续作为好朋友亲密地呆在一起。
　　“等等，不对劲……很不对劲！”两人凑近了一点后，苏小小忽然注意到了什么，眯起了眼睛用着质疑的语气盯着蓝歆儿的胸前看着。
　　“没、没系好吗？”蓝歆儿顿时感受到了很灼热的视线聚焦在自己身上，她用一只手遮在了胸口，手指摸索了一下扣子，领子口确认应该没有散开。
　　还以为自己不经意间露出了很不雅的衣着，当然她也知道自己没有很色的沟之类的，想要走光还得需要点基础，莫名有些悲伤。
　　松了一小口气后，蓝歆儿怯生生地问道：“什、什么不对劲？”
　　“真奇怪，我记得明明歆儿和我一样都是贫乳，几个月没见忽然间就成长了许多，难道是我大意了，原来歆儿的发育期现在才到来吗！？可恶，我还以为我们是一样的，看来是我被欺骗了！”苏小小很不甘心地说道。
　　歆儿背叛了贫乳萝莉教！竟然趁人不注意偷偷成长！
　　乍一看还没有怎么注意，但仔细看后会发现，蓝歆儿胸部的曲线比原来更加圆润高挺了一点，轻轻地将校服给撑了起来，看上去很漂亮。
　　“咿！？”蓝歆儿小声地惊呼了一声，像是被发现了什么秘密。
　　“不是的，是我……那个什么——”竟然会被苏小小注意到，蓝歆儿又羞又惊，双手对自己的胸部遮遮掩掩的，赶紧环顾了一下周围。
　　苏小小想要拿笔端去戳一戳，体验一下成长后的分量，蓝歆儿连忙制止了她，咬着樱唇低声说道：“不、不行，会露馅的……”
　　“欸？什么意思？”
　　蓝歆儿摇了摇头，压低了声音在她耳边轻轻说道：“嘘……没有变大啦，其实是我为了让自己看上去好看一点，那个……在里面垫了一点。”
　　“啊……”苏小小突然觉得自己有些失礼。
　　蓝歆儿扑闪着眼睛，弯着眉毛露出了一个有些尴尬的微笑，“小小，就当做是我们两个女孩子间的小秘密，请不要告诉其他人喔。”

8.苏小小和伊芙兰的本子？

　　返校的第一天，很快就在不断地写卷子当中度过了。
　　因为学校宿舍里没有安排苏小小的位置，于是她就被允许了回家住宿。
　　一回到家，苏小小便在自己的房间里翻箱倒柜地找着什么。听到了动静的苏小紫从对门的房间里吃着章鱼小丸子走到了门口。
　　苏小紫在家穿着一身居家休闲服，上半身是宽松的T恤衫，肩膀上露出了白色的肩带，下半身是黑色的短裤，显露着两条漂亮的大白腿。
　　她一边吃着小丸子一边看苏小小翻找衣柜，忍不住好奇地问了一句：“小小，在找什么呢，裙子的话我来找说不定更快，我也整理过的。”
　　“胸垫。”苏小小毫不犹豫地回答着。
　　“噗——！”苏小紫差点把嘴巴里的章鱼小丸子都喷了出来。
　　“你给我等一下，如果我没听错的话，是胸垫对吧？我可不记得我们家买过那种东西，你需要吗？想给自己的胸部垫丰满一点？”
　　苏小小点点头，又摇了摇头，她也不太清楚自己的意思，“我好像记得伊芙兰提到过一次，看来没有买过，没有就算了。”
　　“怎么啦，去了学校一趟被哪位身材很好的女生给刺激到了吗，突然间找起了胸垫，塞着那个东西平时运动都会挺麻烦的。”
　　“没，只是觉得胸部稍微大一点，看上去会漂亮一些。不过想想这样也挺好的，至少轻松一些。”苏小小抖了抖肩膀，将柜子关了起来。
　　苏小紫两只手抱着腰，看着眼前这只白毛萝莉在房间里走来走去，心想大概这就是可爱与性感不可兼得吧，咦，但是伊芙兰？
　　苏小小走了过来，给了姐姐一个大大的拥抱，脸正面撞在了她的胸口上，丰满的胸部像是布丁一样晃动了几下，“真羡慕姐姐啊……”
　　“不过真的当我拥有后，我又会觉得麻烦，要是有什么办法没有负担又能够变得更加漂亮就好了……嗯，姐姐身上也好香，可以多闻闻吗？”
　　“怎么和个小色萝一样，和伊芙兰学坏了，你这么粘着我小心被我拐到床上。”苏小紫摸着苏小小的脑袋，任由她枕在自己的胸口上，轻轻地给她顺着头发。
　　苏小小仰起脸露出了笑容，扭动腰肢撒着娇，“那我们就一起睡觉吧，一个人谁还有点冷，我给你当抱枕，还会自动散发热量的那种。”
　　“哈哈，真可爱。对了，今天上学感觉如何？”
　　“还——可以吧。大家对我都还挺关心的，就是早上被一个任代理副主任的学姐教导了几句，不过也没有发生什么。”
　　“估计是你的情况特殊也引起了一些老师的注意吧，那学习的情况怎样，有把握能够考好高考吗？”苏小紫把苏小小抱了起来，放在了床沿坐着。
　　“数学正常发挥一定就不会差，毕竟这是我唯一的强项了。语文和英语都一般般水平，政史地我也还没有来得及去复习，错过了几轮复习，对知识点的重点都还不是很清晰，有点难办。”苏小小心想自己要是有伊芙兰的记忆力就好了。
　　“不着急，我们尽力而为就可以。要是真的考得不理想，那就留级吧！然后我们就可以在一个班级里，听起来好像也不错？”
　　“那可太丢脸了！”苏小小脑袋摇得像是拨浪鼓一样，忽然间感觉手按到了什么，回头一看是床上正放着一个绘画本。
　　“嗯？这是什么？”苏小小拿起了绘画本，翻开了一页，白色的画纸上用简单的线条绘画着草图，看上去……是这间房间的临摹？
　　苏小紫眼前一亮，将绘画本拿了回来，“这是我的绘画草稿，之前来房间里想要找找构图，结果后来怎么也找不到了，原来还放在你的房间。”
　　“哦……虽然不是很清楚，但是为什么要画我的房间？”
　　“呃，说来话长……”苏小紫不好意思地用绘画本遮住了自己的脸。
　　跟随着她回到了房间后，苏小小才发现刚才苏小紫也没有在写作业，桌面上插着一个数位板和触压笔，电脑屏幕上则是SAI作图工具。
　　既然被问起了，苏小紫只好趁机向苏小小说明了她最近一段时间来，正在进行的一项很厉害的工作——绘制原创漫画！
　　并没有什么工作室，从底稿到完稿，分镜和上色以及剧情文本都是苏小紫自己一人去完成的，进度非常得慢但是画出来的漫画却很精美。
　　在闲聊之中苏小小得知，这是在她和伊芙兰去血族的那两个多月的时间里，苏小紫开始筹划的企划，主要内容是将她们之间的日常故事以漫画呈现出来。
　　到现在为止，已经画了许多话，找了个平台发上去后意外地收获了很多的关注度和粉丝，目前的这一话完成后就可以出本了。
　　咳咳，虽然确实是可以称之为苏小小和伊芙兰的本子，但是内容是十分健全的，本子也并非全都是18R的嘛，主要是两只萝莉的恋爱日常小故事。
　　“现在已经积攒了一定的人气，和粉丝们约定在这周的周末参加漫展，已经预约好了展台，相当于是去售卖实体本，不知道会有多少人来买呢……”
　　苏小紫的语气中有些小自豪，在网络上的画师署名就是小紫，已经有许多粉丝喊她小紫老师，莫名感觉收获了很多成就感。
　　苏小小点开网页看着屏幕，真的是画了她和伊芙兰的人物和场景，而且画风很好看，也难怪明明是第一个作品就会积攒到这么多的人气。
　　“没想到姐姐还有这样的技能，高手竟在我身边。”苏小小一边说着一边扫视着漫画内容，对伊芙兰的形象简直还原得一模一样，又活泼又色色的萝莉。
　　“哼哼，我琴棋书画哪样不会，从小可是就奔波于各大艺术班的，初中的时候也有画过一点漫画，但没有发表出去。”苏小紫是名副其实的才女。
　　这一点让苏小小有些惭愧，自己在家里除了看动漫追剧玩游戏，好像什么也不会。明白了，以后就靠姐姐来养活自己吧，跟在身后肯定有口饭吃。
　　“嘶……”苏小小倒吸了一口气，看着屏幕上的漫画，“把我穿的白丝袜画得好厉害，这种肉感也太色了……”
　　“因为我是对着你写真的照片画的呀，所以画得就的得心应手咯？”
　　苏小小红着脸，心想苏小紫该不会还把写真集的照片给洗出来了吧，那可是超级羞耻的东西，是禁忌的黑历史，必须找出来要摧毁掉！
　　苏小紫握着拳头放在嘴边，偷偷轻声地说道：“不过写真拍得真的很唯美，看着确实很容易勾起感觉，所以画出来也十分有表现力吧……”
　　“欸！？”苏小小一颤，大声疾呼道：“不要对着我的照片做奇怪的事情啊！”
　　“滚呐！我才没有做，不要幻想些有的没的！”苏小紫羞恼地握住了苏小小的呆毛，像是拔萝卜一样上下拽了几下，苏小小连忙喊疼求饶了。
　　真受不了这只白毛萝莉，想让人把她按在床上蹂躏一番才能变得乖巧。
　　苏小紫扶了扶额头，将绘画本丢在了桌子上，之后取景的构图就能够轻松一些了，同时说道：
　　“不过也都是靠你们两人的故事有趣，而且性格也很鲜明，在一起的时候总能碰擦出好多火花，让漫画也变得好看起来吧，光靠我画得好还是不够的。”
　　“谢谢啦，姐姐。”忽然，苏小小这样说道。
　　“嗯？谢、谢我什么……”
　　“谢谢你愿意给我们画漫画，虽然自己看自己被画成漫画的故事挺难为情的，但伊芙兰知道后肯定会很开心，而且……应该非常有意义吧。”
　　“嘛，其实也是因为那段时间我担心你们会回不来，就有了这个想法。要是真的感谢的话，诺，这里，给一个香吻？”苏小紫弯下了腰，用手指点了点脸蛋。
　　苏小小直起身子，闭着眼睛在姐姐的脸蛋上轻轻啄了一下，有点可爱的一幕。
　　“咳咳。”苏小紫试图用干咳掩饰自己的羞涩，顺便用手抓住苏小小的脚踝把她的腿从椅子上拉了下来，作为姐姐认真地提醒着她：
　　“以后缩成一团蹲在椅子上的时候，没穿安全裤记得要把裙子垫着，不然就双腿交叉着遮挡一下，不然裙底都给别人看见了，羞死了，小淑女。”
　　苏小小连忙用手去捂了一下裙子，鼓着嘴巴嘀咕着：“总之是在家里嘛。”
　　“周末那个展台我可能没办法及时到，小缇娜那边我有个会议要去参加，也是关于那个和平契约的，你要不帮我去坐会儿班？”
　　“可以啊，我带份试卷去，没有人来买的话就在桌子上写卷子。记得印少一点，等下太多没有人来卖我可不想搬那么多书回去。”
　　“好的，就印一百本吧，应该足够了，希望可以卖掉。”
　　“唔？还有，怎么都是我被欺负的剧情，能不能贿赂一下作者，画一话苏小小暴打伊芙兰，让平时胆大妄为的色萝莉拜倒在小白裙之下的内容？”
　　“不行，因为没有发生的事情是画不出来的！”
　　“哼哧，就不能偏心一下妹妹吗？况且我也是有可以捉弄伊芙兰的时候的，一定有的！”苏小小握起小拳头锤着自己的大腿，坚定不移地说道。
　　对了，一直都在说起伊芙兰……
　　苏小小靠在椅子上抬头看着天花板，不由得心想着。
　　她现在在那边正在做什么呢……？

9.黑山秘境的杀人巨兽

　　血族世界，以森林为界的诺鲁边境。
　　天空灰蒙蒙的，进入了黑夜。诺鲁边境地带正在下着滂沱大雨，雨滴在地面汇成了错综复杂的细流，冲刷着森林的土地，将岩石洗刷得更加光滑平整。
　　涟漪荡漾的水洼上，倒映着一个身影轻轻掠过。
　　淡粉色长发的少女扎着黑色蝴蝶结，花缀裙边如荷叶般随风起伏，黑丝袜勾勒着修长的双腿，撑着伞漫步在了林间，四处地巡视着什么。
　　“哦，找到了踪迹，这可真是够大的脚印。”伊芙兰看见了前方深深陷入的土坑，是某种野兽的脚印，但单从脚印的规模来看，已经超越了野兽的范畴。
　　伊芙兰在心里数着步子，从脚印的一端走到另一端，大概需要十步，直径至少有五米的巨大脚印出现在了这座森林里，通往着远处的高山。
　　诺鲁边境以森林为界限，越过了森林那边是云雾缭绕的黑山山脉，那并非是某个种族领地，而是一片无主区，环境严苛难以生存，只有一些小生物在活动。
　　通常是不会有什么人去在意黑山山脉的，把其当做了荒废地来对待，但最近却出现了极大的异常，仿佛有什么巨大的生物从黑山里苏醒了。
　　“把这边领主的领地毁去了大半，军队里的探查组一共三次进入了黑山探寻情况，三组全部进入了黑山后便都再无音讯……”
　　“只有在黑夜中会行动，体型十分巨大，对城都的破坏性极大，连城墙也无法阻挡，只能看见它浑黑的皮毛却无法判断是什么野兽。”
　　伊芙兰拿着手中写的报告，轻笑了一声，“倒是像是什么幽灵野兽，给人谜团重重的感觉。不过听说这边的军队也有讨伐过，结果只感到了阴风大作，一阵黑风过去军队就被碾碎了，确实值得去注意一下。”
　　在报告之中，还提到过期间曾经派出了十几只被血族控制的彼方兽，都是大型的级别，大概有一辆卡车大小。
　　那一次深夜里，有人目睹到了十几只彼方兽像是豹群一样群起而攻，跳上野兽巨大的躯体撕咬，相比之下巨大的它们简直就像是小猫。
　　在经过了夜晚的厮杀后，空气里飘来了血腥的味道，等血族军队再派人去勘察时，十几只大型彼方兽全部都被毙尸荒野，死状十分可怕，像是被什么尖锐的东西刺穿身体，开膛破肚地流了一地的血。
　　于是，拿黑山里这只神秘野兽没办法的诺鲁领主便向血族王城发起了求助，正好呆在王城闷着久了想要出来转转，伊芙兰便亲自来到了这个地方。
　　况且，最有趣的是——
　　那只野兽，对诺鲁领主说道：“卑弱的血族，让你们的王来面对我！”
　　呵呵～伊芙兰在心中笑着，究竟会是什么对手想要试图撼动她的权威呢？
　　看着远处电闪雷鸣的黑山，那边的雨势似乎更大。伊芙兰撑着伞信步地走去，穿过了森林，跨越边境进入了黑山区域。
　　一进入到了黑山山脉后，明显地就会发现这里的土壤都与其他地方不同，是黑色的废土，不是煤炭也不是黑曜石矿，一种毫无魔力感应的奇怪土质。
　　“如果没有记错的话，这种土壤应该是在远古时代才有的吧？”伊芙兰低下身捡起了一个颗小石头看着，可以感受到年代十分久远。
　　黑山原先是什么地方，可能已经没有人知晓了，只传说在远古大陆种族战争中，曾经这里有一把巨剑竖立着，经过数千年的风化变成了山峰。
　　随后山峰也渐渐地被风蚀，现在已经完全找不到踪影了，或许只有进入到黑山内部才能够找到依稀可以视作为残骸的部件。
　　脚步一直没有停下来，伊芙兰走进了山谷之中，看着两侧高耸的黑漆漆的山头，一种孤寂感油然而生，路上有血族士兵的残骸，令人感到十分阴森。
　　“这个地方不适合有幽闭恐惧症的人来呢。”伊芙兰用手指轻轻地转着伞柄，走到了山谷里后脚印已经开始变多并且开始交错混乱。
　　看来已经抵达了那只野兽的生活区域，山谷也许对于它而言只是类似于一道门的存在，巢穴在更加深的地方。
　　伊芙兰开始专注了起来，还没有更深入黑山山脉，便感受到了里面有一股很奇异的气息，与外面世界不同的引力在牵引着。
　　山谷的深处好像有什么幽蓝色的光芒，伊芙兰皱起了秀眉，自言自语道：“这究竟是个什么地方，一直没有人探寻这里，但这里看上去肯定不简单。”
　　地面上还有彼方兽留下的脚印，那些彼方兽没有敢再向前靠近。伊芙兰虽然是一个人独行，但却没有任何畏惧，朝着释放引力的方向走去。
　　“嗯？”伊芙兰骤然停住了脚步。
　　天空一道雷鸣，滂沱大雨的雨夜之中，一对赤红的巨大眼眸从黑暗的背景中出现在了伊芙兰的背后，沉重的吐息气流顿时将她的伞吹散成了架子。
　　伊芙兰缓缓地转过身，抬起头看着从地面爬起来的那只巨大野兽。
　　浑黑的皮毛，赤红的兽瞳，硕大的躯体大概比得上巨型彼方兽，像是蒸汽机一样隆隆作响地呼吸着，猛然对着伊芙兰发出了超强音波的怒吼声！
　　“吼——————！”
　　伊芙兰抬起了一只手挡着强大的气流，手心里的伞柄悄悄地脱落，随着风流一起吹飞到了深涧中，在黑夜之中启张双眸，看清了这只神秘野兽的模样。
　　头顶长着一对弯曲的尖角，在雨水的冲刷下锃亮无比，犹如金石一般坚硬，健硕的四肢肌肉隆起肉眼可见，铁蹄在地面踏踏作响！
　　是一只牦牛模样的巨大野兽！
　　“卑弱的血族，前来受死！”大牦牛的声音撼动整个山谷，它挥动着铁蹄，在地面刨了几下，顿时凝聚起了一股强劲的狂风。
　　伊芙兰略带惊讶的眼神回归了平静，嘴角微微扬起，“真想不到，在今天这样的时代，还能够见到早已经灭绝的远古种族，泰坦巨兽。”
　　大牦牛的尖角旋转起了锐利的风浪，一时间尘土飞扬，气势汹汹地朝着伊芙兰冲了过来，伊芙兰双手相叠抵在身前，用同样强大的力量反推着。
　　“吼——！”大牦牛像是一辆战争机器，势不可挡得简直连山都能够掀起！
　　伊芙兰疾速地被推向后方，飞沙走石，脚底划出了两道百米之远的痕迹，随后双瞳一红，砰地一声炸开了气浪。
　　在反震住大牦牛的瞬间高高地扬起了一腿，一道猩红的光束竖直地出现，轰地一声将大牦牛的头部踢得仰面向天，一声巨响后庞大的躯体向后倒去。
　　伊芙兰身后展开了巨大的魔法阵，全身被血红的气息包裹着，抬过肩的高跟鞋鞋跟上滴落着鲜血，修长的美腿在空中划过优雅的弧度放下，将鲜血飞溅在了地面上，随后鞋跟又嵌入了黑色的土地里。
　　如红宝石般的瞳孔冷寂地看着面前的这只泰坦巨兽，漂亮的脸蛋上升起了一股来自于帝王威严的高寒，语气如寒冰利剑地厉声质问道：
　　“试图质疑血族帝王权威的挑战者，就是你吗？”

10.远古生物的复苏

　　大牦牛摇晃了一下眩晕的脑袋，鲜血从头顶流下。
　　震震铁蹄作响，一对牛角间频闪着闪电，周围的空气都在旋转着，逐渐地汇聚出了一个黑紫色的闪电球，规模极速地扩大。
　　“这股波动……”伊芙兰从右侧魔法阵之中拿出了镰刀。
　　骤然间，大牦牛头顶聚集起来的能量波动，伴随着低沉的吼声，像是一道虚闪爆发出了夺目的黑色闪光，所过之处岩石被融化为液体，路径上被轰出了圆柱形的大道，黑山山林间的树木沙沙作响，全部向同一个方向折去。
　　任凭前方是生物还是死物，都将被这道光束吞噬为虚无。
　　而同时，在它的对立面，同样一股冲天的血气爆发而出，无限上升的气流直冲云霄，站在了这弥天之力下的血族帝王，举起了她手中的血红镰刀。
　　“无知无能无畏者，在此湮灭。”伊芙兰吟唱着咒语，将魔法阵叠加到了自己的镰刀之上，抡起镰刀猛然向下劈斩出惊天的一击！
　　风的流向改变了，被压弯了的树林顿时逆方向地折断，黑天之下一道红光斩过，与黑色闪光碰撞在了一起，刹那间山谷土崩石碎，土层瓦解向远处飞散。
　　轰地一声，一个巨大的波动呈辐射状在山谷炸开，岩壁被极高强度的气压挤压，像是被锋利的利剑削去了一块，空中落起了岩石雨。
　　“吼——！”大牦牛四只腿紧紧地抵着地面，巨大的躯体撞在了山崖上，连山崖也被撞倒坍塌，狂躁涌动的气流将它的皮毛紧紧地贴在了身上。
　　伊芙兰展开着双翼悬停在空中，镰刀在手中轮转架在了背后，自己则坐在了镰刀的长杆上，翘起了腿叠放着，从容地向下方说道：“不俗的力量，但看上去你也只能够释放一次，仅此而已可是连我的一根手指都伤不到。”
　　“嗬哧……”大牦牛喘着粗气，勉强抗住了伊芙兰反推回来的力量，四肢站立不稳打着晃荡，轰地一声前蹄弯曲跪在了地上。
　　“血族的帝王，小不点，你就是血族的王么……？”
　　“显而易见。听说你在我血族的领地边境折腾了不少麻烦，还扬言要让我来面对你，正好闲着没事我就来看看，看来也不是能掀起大风大浪的角色。”
　　伊芙兰一只手轻轻地抵着自己的下巴，敌人的实力多强她不太感兴趣，能够在这个时代见到远古的种族泰坦巨兽，倒是引起了她的兴趣。
　　从小到大也没有见过这个种族，现在看来外表和普通兽族很近似，但体型却是普通兽族的成百上千倍，还拥有着十分特殊的力量。
　　“果然如此，能够接下波动闪的对手，已经和之前那群弱小的血族截然不同，是我输了。真是遗憾，若是我族的王还在，定不会像我一样狼狈落败。”
　　大牦牛用极为沉重的音色说道，巨大的躯体躺坐在了伊芙兰的面前，像是一团大毛球蹲了下来，看上去在刚才一击意识到实力差距后，已经失去了战意。
　　“你倒是很聪明，想我要留你一命么？”伊芙兰从空中降落了下来，走到了大牦牛的面前，抬头看着大牛头，巨大的鼻孔像是着蒸汽管道隆隆作响喘着气。
　　体型真的巨大得骇人，也难怪能留下那么大的脚印，伊芙兰站在它的面前，拉远了距离甚至微小到都看不见。
　　“喂，告诉我，你是泰坦巨兽一族？”
　　“哪怕王国已经早已失落陨灭，我的身心永远都属于荣光永存的泰坦王国。”大牦牛如此地说道，一对锣鼓般的眼睛看着伊芙兰。
　　“泰坦王国？哦，想起来了，远古时代泰坦巨兽一族的领地就叫这个名字，你这家伙竟然真的是泰坦巨兽，真是稀奇，你们不应该已经灭绝了吗？”
　　“哧哼……”大牦牛长呼了一口气，点了点头，“没错，在这数千年后的世界，我族除了我以外恐怕已经没有人能够存活下来了。”
　　“世界上最后一只泰坦巨兽？”伊芙兰感觉可以把这个大家伙搬回博物馆了。
　　“但是血族的王哟，虽然我已无力且无心再延续上那于你们而言已是远古的战争，但向你们要面临的挑战并不会停止，不知道你是否已经做好了准备。”
　　“什么意思，你们一族都已经灭绝了，我还以为你是个明智的家伙，也要以卵击石与我为敌吗？”伊芙兰拿起了镰刀，指向了大牦牛。
　　“我已然败于你，生杀予夺都悉听尊便。但我会向你们传达一件事情——有一场会重新颠覆世界的浩劫即将来临。”
　　“嗯？”伊芙兰皱起了眉，将镰刀收了起来，双手交叉抱起了胸，“行吧，看来并非巧合，最近我的部下也察觉到了一些异象……”
　　她眯起了眼睛说道：“我很感兴趣你都知道些什么，以及，你究竟来自何处。”
　　远古的生物，正在复苏……
　　眼前这只泰坦巨兽便是证明，它曾在数千年前的时代为自己的种族而征战四方，最后被天使殿堂的辉耀之剑镇压于黑山山脉之中。
　　而它从无尽的沉睡之中苏醒，在理解了这个世界如今时代的现状后，一切山峦和地貌都不再往昔，泰坦王国也早已化为尘土。
　　同时，作为远古的生物，它听见了它们的声音。
　　它们一同为远古遗存而下的战士，也渐渐地从各自的封印当中解冻苏醒，听到了它们的心脏重新跳动的声音，那将预示着未来的某一场劫难。
　　“我曾侍奉于泰坦王国，效忠于泰坦之王，拥有着战士长的身份。但我等泰坦巨兽唯独难以捱过时间的摧残，庞大的体型使我们无时无刻都在消耗着巨大的体能，苏醒后的我已不及曾经的一半大小。”
　　“但是它们不同，它们也同样为其种族的战士长，却比如今衰弱的我要强大得多。战士长的战力不亚于种族的王，在曾经王位之争时，会有两位力量体能都极其相近的冠位候选者，胜者成为王，败者为战士长效忠于王。”
　　“远古的战士，正在陆续地苏醒。”
　　“即将回到这片它们曾经征服过的土地……”

11.血族帝王决战的遗留问题

　　“我可以听到它们心脏鼓动的声音，也隐约能够感知到它们所在的位置，但目前而言似乎我是最先苏醒的。”大牦牛低沉地对伊芙兰说道。
　　“从长久的沉睡中苏醒，我感到了极度的饥饿和无力。”
　　“所以你便袭击了附近的城镇？破坏了城墙将城镇踩踏成了一片废墟，并且造成了不少平民的伤亡以及士兵的牺牲。”伊芙兰质询道。
　　“血族的王，对于这一点我深感歉意。我无法去控制自己庞大的躯体避开如此微小的你们，况且以鲜血为食的你们，所居住的城镇内也没有多少食物可以让我获取，同时被围攻之下难免有些暴躁。”
　　大牦牛屈下了身，低下了脑袋致歉，并向伊芙兰表示臣服。
　　伊芙兰轻叹了一口气，被称作为杀人的神秘野兽，真相竟然会是早应当灭绝的泰坦巨兽，恐怕诺鲁领主以及他的军队也绝对不会料想吧。
　　在报告上还写过一段，城镇圈养用来交易的牛羊全部都失踪了，当时看到这一段的时候并没有多在意，现在看来是被大牦牛全吞进了肚子里。
　　“关于这件事情我会让部下妥善去处理，至少会危害诺鲁主城的凶猛神秘野兽从今天开始就不再存在。说回来，你说远古的生物都在渐渐苏醒——”
　　“为什么，你们会偏偏在这个时间点苏醒？”伊芙兰揣摩着其背后更加隐秘的真相，在同一时间多个远古种族战士长全部复苏，一定有什么原因。
　　“或许是因为气象改变了。”大牦牛抬起头看着夜空，正如它所说，黑山山脉这一代的气候温度和物质粒子发生了一些微妙的变化。
　　“我依稀记得这里千年前是一座冰川，天使殿堂的高阶天使投掷下辉耀巨剑，将我封印于冰山中，在寒冷的温度中我失去了一切意识和知觉。
　　气候正常幅度地上下波动并不能够让我得以苏醒，但是就在不久前靠近黑山山脉附近的一片火山群落集体爆发，灼热的温度唤醒了被冰封的我。”
　　“火山群落集体的爆发？”伊芙兰觉得在自己的认知中，诺鲁边境也就是黑山山脉附近，可没有什么活火山啊？等等……
　　伊芙兰渐渐睁大了眼睛，她想起来黑山所处于的位置。诺鲁边境是血族领地的界限，隔着黑山山脉的另一端，是矮人族的领地。
　　而矮人族的领地那边确实有活火山的群落，看似距离有段距离，但地底的岩浆流是同一条，那片火山群落本来也不可能这么快就爆发。
　　那当然是因为血族的帝王之战。
　　之前伊迪丝和奥古斯汀曾在那边激战过，在激烈的战斗之中，当时也顿时引发了活火山的喷发，看来就是那个时候发生的事情没错了。
　　“是那个时候的战斗，无意间唤醒了一些不该在这个时间点苏醒的家伙们啊，不过现在既然是我作为血族的帝王，也当对所有事情负起责任。”
　　伊芙兰自言自语着，她已经明白这些远古生物们会陆续苏醒的原因了，当初的最终决战可是全世界范围内地在打，也因此把世界各地的远古生物都唤醒了。
　　比起是影响了气象的原因，伊芙兰其实觉得更可能是因为神性的力量感应。
　　“那么，想不到有幸真的与血族的王相遇，我们或许可以谈谈。”大牦牛提议道：“远古的战士们苏醒，必定要对现有的世界体系产生猛烈的冲击，若你想要捍卫你们的时代，在未来不可避免地将与它们一战。”
　　“哦？听起来你并不属于它们之间的一员？”伊芙兰侧目问道。
　　“即将复苏的远古战士一共有五位，包括我是六位。它们多少都留有着自己后代的种族，有着想要重写世界规则的欲望。但泰坦一族已灭，我的故国不复存在，即便我夺取了这个世界也已毫无意义，况且，那之中也有我所憎恨的人。”
　　在说到最后一句的时候，伊芙兰明显地从大牦牛的口中听出了一股隐忍着爆发的怒意，记载上好像泰坦巨兽族最后是被另外一个种族灭掉的，看来凶手仇敌就在那另外五位远古战士之中。
　　“可以，那么就来谈谈吧，你能够给予我什么，又要向我索取什么，尽管提出你的愿想吧，泰坦巨兽。”伊芙兰摊开了手落落大方地说道。
　　大牦牛愣了一下，看着眼前这个小不点却充分地展现出了王的气质，内心不禁感到赞许，“真是令人不愿意怀念起的往事，血族的王，我在你身上看到了德古拉的影子，利害一致已经达成，我将臣服于你，为你所用。”
　　“我恢复力量需要一定的时间，在我完全恢复到原来的力量时还请帝王能够略施恩惠给予我庇护。同时我可以感受到其他远古战士的位置，能够为你提供引领的作用，以及我所知晓的一切知识都将为你献上。”
　　“嗯，我名为伊芙兰。我会彻底将那些已经不属于这个时代的家伙，再重新送到它们应该去往的往生之路。那从今天起，你将成为我的部下。无论你曾经的名字是什么又是什么身份，现在起你就将被叫做大肥牛，誓死为我效忠。”
　　“听从伊芙兰帝王的命令。”大牦牛摇晃了一下身子，以泰坦巨兽一族的礼仪向伊芙兰卑躬屈膝道，虽然被赐予的新名字有些耐人寻味，却也简洁方便。
　　“要养你这么巨大的一头大肥牛，要吃掉多少的肉啊……”
　　伊芙兰满意地笑了一下，她暂时不会将大肥牛杀掉，既然那些远古的战士因血族的斗争而苏醒，那么也将由作为血族帝王的她来终结。
　　收服了大肥牛后，伊芙兰便直接坐在了它宽广的背上，给它指着方向踏上回血族王城的道路，关于远古战士苏醒的事情，她还得和苏小小再商量一番。
　　“作为臣民我想我应当提醒一下伊芙兰帝王，远古的战士长都异常强大，对付远古战士最好的办法是逐一击破，当它们全部苏醒聚集在一起时，哪怕是拥有如此强大力量的您，届时也将尤为棘手。”大牦牛踏着步伐从黑山里走了出来。
　　“放心吧，如今血族的帝王可不只一位。像是我这么强的，还有一位，甚至目前比我还要强，等她有空带你也去见见她。”伊芙兰撩了一下发丝。
　　“竟然……有如此之事，帝王竟同时能够有两位？从古至今王从来都是独尊，任何一方的逆反之心都将颠覆这一切，这真是令人匪夷所思。”
　　“哦对了，近期暂时先在血族王城内静候，最近还有重要的事情。”伊芙兰说起这个话题，语气都变得欢快了许多，看得出来心情很舒畅。
　　“重要的事情是指……？”大牦牛不知道什么事情令伊芙兰如此开心。
　　伊芙兰露出了很清甜的笑容，那是一副憧憬着未来和幸福的表情，看上去那么天真烂漫又如此美好，像是从威严的血族帝王顿时变成了可爱的小女孩。
　　“嘻嘻，是结婚！”

12.女孩子的青春可真好呀～

　　“哇……那是什么啊，好大的巨兽，真夸张。”
　　“从来没有见过这么大的野兽，竟然不是彼方兽吗……”
　　“伊芙兰帝王出门讨伐凯旋后把什么给带回来了？”
　　回到了血族王城后，在王城内的居民们看着城外这只庞然大物，一时间有些迷茫，不过因为伊芙兰帝王就坐在上面，他们没有感到任何害怕。
　　去了一趟诺鲁边境后，解决掉了黑山内神秘野兽袭击的事件，同时牵着一只大肥牛回来了，伊芙兰刚好想起来有一片花园要翻新，可以让它去开垦。
　　于是泰坦巨兽以及远古战士的身份被隐匿，没有公布在普通民众面前，更多人都知道了伊芙兰帝王从外面带了一只超大的牛回来耕地。
　　好家伙，帝王家用来耕地的牛都威猛得一比，城内一传十十传百，迎接帝王回城的队伍立刻将事情传遍了城内，都在惊叹着这只耕地牛的大小。
　　“哈哈，我说了吧，我的臣民不会怕你的，军队也不会出手伤你。至少现在和远古时期不同，已经不是见面即是厮杀的情况了，况且他们知道我在。”
　　伊芙兰拍了拍大肥牛，从它的身上跳了下来，用一根绳子绑住了它身上的一撮皮毛，牵着聊胜于无的牛绳，从郊外即将抵达城门口。
　　大肥牛低沉地哼哧着，跟在伊芙兰的身后慢步地紧随着，“原来如此，看来时代变迁，真的已经不再是我所熟悉的那个世界了。”
　　城门的卫兵早早地给伊芙兰开了门，但才向前走了几步，便发现了一个严重的问题，以大肥牛的体型，根本从城门进不去。
　　“你会飞吗，这是刚刚新筑好的城墙，我可不想被你撞坏了。”伊芙兰回过头问道，大肥牛摇晃了一下脑袋，向后小心翼翼地退了几步。
　　“很惭愧，我并非是能够于天空翱翔的兽种。”
　　“哎，这没办法，那就提着你进去吧。”伊芙兰摊着手叹气，跳到了大肥牛的脑袋上，用镰刀锁链锁住巨大的牛角，两只手抓住牛角尖。
　　只见她身后展开了一对黑翼，一阵狂乱的气流骤升，渐渐地臣民们都看见了那只大肥牛脚掌的悬空，四只脚都纷纷离地，被伊芙兰整个给提了起来。
　　“什么……”大肥牛惊讶地俯瞰着逐渐远去的地面，悬空到了城墙之上的高度，随后直接空运进了王城内，在一片空地里沉重地一声站在了街道上。
　　所幸王城内的街道都很宽广，平时都可以任由一支军队出入，以大肥牛的身躯也能够比较宽松地行走在这样的街道上。
　　伊芙兰拍了拍手，将镰刀连同锁链都收了回来，“泰坦巨兽真是令人惊讶，究竟是怎么长到这种规模体型的，这还是你饿了几千年后的状态吧？”
　　叫你大肥牛可真没有委屈你，没叫你巨肥牛都是给面子了。
　　泰坦一族的体型拥有着弹性能力，骨架并非永久的定型，而是能够随着力量的恢复而渐渐重新伸长，仅仅是目前就有半只龙族的体型。
　　要是恢复到原来的大小，这样的体型说不定真的是能够在生物种族值上与龙族一战的种族，在同体型下大肥牛的冲撞力量一定比龙族要强许多。
　　伊芙兰坐在了大肥牛的身上，走在街道上一路上被臣民们夹道围观，所有人都没有见过泰坦巨兽，纷纷被这新奇的新生物给吸引了。
　　回到王宫时，站在门口迎接伊芙兰回归的优姬一眼便认出了泰坦巨兽，替伊芙兰接手过了大肥牛，小声地说道：“帝王真是什么都能够找到呢。”
　　“嗯哼，我也很意外，没想到还有一只被封印后苏醒的泰坦巨兽，具体的事情之后再谈，它叫大肥牛，麻烦你安排一下人去安置它。”
　　“我明白了，顺带一提帝王带它回来的目的是……？”
　　“哦对，给它份工作吧，性格而言会比较温顺，后花园的开垦工作就交给它了，不知道它是吃草还是吃肉，它会说话的，你之后问问吧。”
　　伊芙兰将那根聊胜于无的牵牛绳递给了优姬，优姬一言难尽地拿着牛绳，随便拉了一下示意大肥牛接下来跟着她走。
　　“去吧，优姬小姐是血族第三始祖，是我相当于参谋秘书的部下，有什么事情也可以先和她聊聊。”伊芙兰招呼了一声，自己单独地走进了王宫内。
　　呼，总算从外面回来了，之前淋了不少的雨，回寝宫后洗个澡吧。
　　高跟鞋踏在花岗岩地板上的声音清脆悦耳，伊芙兰向自己的寝宫走去，忽然间小蝴蝶见到了她，连忙喊住了她：“伊芙兰，你回来了？快来！”
　　“欸？怎么了。”伊芙兰停住了脚步，看着小蝴蝶有些雀跃的样子。
　　“笨蛋，忘记了吗你把办理婚事的任务交给我，当然是结婚的事情了。”
　　小蝴蝶挽过了她的手臂，拉着她向一边的房间走去，“带你去你们的婚房看看，有一些事情还需要你自己来决定，要问问你的意见。”
　　“唔嗯，筹备得这么快吗，倒是不用太着急，我和小小都还没在人类世界那边参加高考呢，还有一个月。不过，我也想看看～”
　　“哪有女孩子不想提前看看自己的婚房的，结婚可是人生大事，快来。”小蝴蝶拉着伊芙兰的手，前往了王宫旁的另一处宫殿，是真正意义上的婚礼殿堂。
　　王宫内宫殿林立，到处都在进行着装饰工作，大大小小的草垛和花园都进行了精心的修葺，在为不久后双子帝王的大婚而全力筹划着。
　　小蝴蝶领着伊芙兰向前走去，白玉璀璨的宫殿，白瓷建筑而成的水池喷泉哗哗地流动着水声，窗外百花齐放，能够闻到淡淡的幽香。
　　“等你们结婚后，你就从临时住的寝宫和苏小小一起搬到这座婚宫居住吧，这里很适宜居住，而且很安静。你们要处理政要的时候就直接去王宫大殿，平时想要两个人呆在一起腻歪，拉个手手亲个嘴嘴什么的，可以在这里二人世界。”
　　“呜呃，好、好周全……”伊芙兰脸蛋有些微红。
　　“噗哧，怎么还害羞了？对了，还给你们准备了一个很大的公主床，是精灵族那边最好的木材和矮人族最顶尖的工匠打造的，现在还没有做出来。”
　　两人一起走进了婚宫，按照小蝴蝶所说的，还有诸多如极寒之地超稀有冰蚕的晶丝，高山天鹅湖的圣天鹅的羽绒被等等之类很珍稀的材料。
　　“听起来都很珍贵，会不会有点太耗费精力了一点？”光是一张床估计就要好几批人跋山涉水去各个地方采集材料，伊芙兰一时间有点不太好意思。
　　“没关系，你要知道你现在可是血族的帝王。况且，床才是最重要需要去精心打造的。结婚后你们肯定是要滚床单的吧，春宵一刻值千金哦？”
　　一语双关，小蝴蝶优雅地提着袖子，轻掩着嘴巴说道。看着伊芙兰被说得越发红润的俏美脸蛋，她笑得可开心了，后撤了一步将右脚搭在了左脚后跟。
　　“女孩子的青春可真美好呀～”

13.在漫展当看板娘

　　“会场的人可真多啊，记得这边也算是比较知名的漫展了，想不到姐姐都已经厉害到能够专门开摊位的程度了，虽然摊位规模很小来着。”
　　苏小小提着大包小包，右肩还挎着一副很大的海报挂画，站在了人来人往的漫展门口，穿着一身休闲服和一双运动鞋，戴了顶白色鸭舌帽便来参加了。
　　漫展里有很多人穿着cos服，苏小小还在人群之中见到了几个自己喜欢的角色人设，说不定还有传说中的女装大佬。
　　拿出手机通过会场地图搜寻着苏小紫的作品售卖摊位，苏小小娇小的身躯很快就穿过了人群，来到了一张事先摆放好的展台边。
　　“就是这里吗？”苏小小对着手机确认了一遍，看来没有问题。
　　展台的位置不算是很偏僻，算是能够让过往人群看见一眼，如果有粉丝真的线下来购买的话，也很容易就可以找得到。
　　苏小小将背包放在了椅子上，随后拿出了干毛巾，对展台的桌面笼统地擦了一遍，接着将背包里装着的存货一叠一叠地搬出来。
　　足足有一百本，已经提醒了苏小紫最好少出一些，但哪怕是眼前这几叠并不算高的书堆，苏小小也有着深切的担忧，毕竟能够来线下购买的粉丝少之又少。
　　对了，该不会遇见什么怪人吧？比如看见可爱萝莉就会扑上来的死宅什么的，那可要好好保护好自己才行呢……才怪吧，真正的死宅才不会来漫展呢。
　　这里的人群，或许用二次元同好者来称呼更加贴切。
　　苏小小在内心里进行着复杂的心理活动，估计是因为她实际上也是第一次亲自在漫展开摊的原因，作为小看板娘稍微有些紧张了。
　　等下还要和前来的粉丝解释自己并不是作者，否则以后网络上相传一下，“小紫老师是萝莉耶”这件不属实的事情就要被众人周知了。
　　“呼，没有什么大不了的，在瞎紧张什么呢。”苏小小用另外一条毛巾又仔细地把书堆的封面擦干净，不能让粉丝们把灰尘也给带回家。
　　在摊位的正前方，也是场地的中心有一个很大的摊位围着，还有大屏幕放松着游戏的画面，应该是某款新游戏要发售了，来漫展做先行宣传。
　　之前苏小小也和伊芙兰逛超市的时候，来到了隔壁正在进行的漫展买了一款网游，那款游戏她现在都还时常会上线玩一会儿。
　　不过苏小小这边当然就没有大牌厂商那样厉害的场地了，她将放在长筒里的海报给拿了出来，双脚垫在椅子上张开海报将其挂在了身后的背景板上。
　　海报上是苏小紫画好的宣传图，作为本场唯一的宣传手段，起醒目作用。
　　“我已经抵达会场了，摊位也已经摆好了，就等着有没有人来购买了。我觉得要先做好心理准备，要是一本都没有卖出去，可不要因为心理落差哭哦。”
　　苏小小将这样的消息发送给了苏小紫，应该是那边还没有开始会议，很快就得到了苏小紫的回复——
　　“啊！要是坐了半个小时还没有人来买，发觉情况不对的话……小小！要不要帮我去宣传一下，就抱着本子去路过的人身边问问。”
　　“什么嘛，那样我岂不是成了发宣传单的了？才不要，没有人来买的话，我就趴桌子上写卷子了，要亲自宣传也等你接班再说吧。”
　　“可是可是，我突然觉得要是小小去宣传的话，一百本感觉会很快就卖出去，毕竟谁会拒绝可爱的白毛萝莉呢，只要你略施小萌～”
　　苏小小看着手机上的消息回复，不禁笑了一声，给苏小紫发了个“我不”的表情包就将手机熄屏了，心想她才不要做那么丢脸的事情呢。
　　撑着脑袋靠在桌子上，百无聊赖地看着来来往往形形色色的人们，小鞋子无聊地踢着地面。苏小小看了一会儿后，便从书包里拿出了卷子开始动笔写了起来。
　　看摊位就是这么无趣的事情，其实倒是也可以去四处转转，但生怕一回头自己摊位上的本子少了几本，没办法向姐姐交差。
　　“嗯哼哼～”苏小小一边轻声地哼着一边埋头写着卷子，感知能力需要很强大的专注度，而感知堪称最强的苏小小在嘈杂的地方专注精神是轻而易举的。
　　在大概埋头写了半个多小时的卷子后，终于她感觉忽然有个人影出现在了自己的面前，连忙停下了笔抬起脸摆出了营业笑容，“你好，欢迎。是来购买漫画本的粉丝吗，或者说是有兴趣来看看这本漫画？”
　　“我、我是来买漫画的，咿！？”
　　“嗯？”苏小小一抬起头看见站在面前的人，似乎是一位少女，戴着一顶淡黄色的帽子，脸上戴着墨镜和口罩，将自己的脸颊遮挡得严严实实的。
　　颇有一副神秘的感觉，一眼就给人好像有什么不可告人的秘密一般。
　　苏小小微眯着眼睛，看着眼前这个怪异的少女，对方在看到苏小小脸颊的瞬间好像也表现出很惊讶的样子，感觉像是被吓到了一跳。
　　我是长得很吓人的类型吗……
　　苏小小在心中吐槽着，随后含笑着点点头，从书堆最上端拿了一本出来递给了面前这位少女，“好的，一本是三十元，感谢惠顾和支持。”
　　“啊，那个……要，要三本。”神秘兮兮的少女竖起了手指，摆出了三的手势，不知道是不是错觉，苏小小感觉她的声音好像一下子变了，像是在刻意掐着自己嗓子说话一样，听起来蛮奇怪的。
　　“好的，三本吗……不过我们现在只出了一本漫画实体，三本是相同的，这样也可以吗？”苏小小多加提醒了一句。
　　“嗯，一本自己看，一本珍藏，一本安利分享。”戴口罩和墨镜的少女这样说道，一听就知道是资深老二次元了，竟然这么懂。
　　“好，感谢惠顾～”苏小小又拿出了两本，递给了少女。少女从腰间的包包里拿出了手机，对着收款码扫了一下，交付了漫画本的购买金额。
　　真没想到一下子就卖出去三本，遇上大客户了呀这是。
　　苏小小仔细一看，面前这位神秘少女的包包，好像是一个名牌，那种至少要好几万的奢华包包，原来是很有钱的富婆小姐姐。
　　欸？说起来……
　　苏小小又仔细地打量了一下面前的少女，身材高挑打扮得体，虽然戴着口罩和墨镜但也能够看出来一点样貌的轮廓，而且还是很少见的金发。
　　咦……怎么越看越觉得有点眼熟？

14.小苏和小芙的粉丝厨

　　“那个恕我冒昧，请问我们……”
　　“请问你就是小紫老师，这本漫画的作者吗？”
　　苏小小刚想问她们是不是在哪里见过，对方就抢先地提出了问题，于是便先回答说道：“我不是哦，作者目前有事情脱不开身没有来到现场，不过她处理完事情后肯定就会过来的，想要见作者本人的话也许会让你失望了，抱歉。”
　　金发的少女拉了一下略歪了一点的口罩，摇摇头说道：“没，我就是好奇想要问一下，那你是作者的什么人吗，朋友还是……”
　　“我是作者的妹妹，嘿嘿。所以是我来代为看板了。”
　　“是小紫老师的妹妹……果然小紫老师是有妹妹的吗，那她是不是还有一位妹妹，是粉色头发的，也是个子矮矮的萝莉？”
　　“啊？妹妹倒是只有我一个，如果你说是粉色头发的萝莉的话……那勉强也是喊小紫老师叫姐姐的，准确来说其实是……是我的……”
　　“是你的女朋友吗！？”苏小小还在犹豫怎么措辞，结果金发少女直接喊了出来，出乎意料的话把苏小小给吓了一跳。
　　这个人怎么能把别人还没说出的话给抢答了的。
　　“啊……这个，怎么说才好……嗯。”苏小小支支吾吾的，最后还是有些羞涩地承认了，仔细想想和伊芙兰恋爱也不是那么说不出口的事情才对。
　　她们可是正在热恋中呢。
　　“果然如此……看来小紫老师果然就是按照你们两个为原型创作的漫画，没想到能够从漫画追cp追到现实，真是太厉害了！”
　　金发少女语气有点激动，把原声又给暴露了出来，这声音让苏小小听着也越发觉得耳熟了，开始琢磨到底是在什么时候见过吗？
　　“我给作品下方打赏了，祝愿小紫老师能够创作出更加好看的内容。”金发的少女拿出手机点了几下，随后这样说道。
　　苏小小还愣了一下，打开平台一看，漫画的粉丝榜竟然直接出现了一位打赏数额达到了一万块钱的粉丝，吓得她手机都没拿稳。
　　“等、等等，真的非常感谢，但是真的没关系吗，这么大额的打赏……”苏小小惊叹于金发少女出手的阔绰，果然用口罩和墨镜来遮挡自己，一定是某家千金大小姐偷偷来漫展追自己喜欢的漫画，破案了。
　　“没有关系，我很喜欢这部作品，特别喜欢小苏和小芙的日常，千万让小紫老师不要把她们拆cp，我是头号粉丝。那，那我就先离开了，下回见。”
　　“我知道了……”苏小小挠了挠脸蛋，明明只是对漫画里角色的热情，却让她也感觉有些害羞了起来，有一种自己正在被人追着催cp的错觉。
　　金发少女抱着怀里的三本漫画书，很开心地离开了，在漫展门口还有一辆接她离开的黑色轿车，随后嗖得一声开得不见影子了。
　　苏小小探着脑袋看着她离去的背影，还是觉得很熟悉却想不起来了，“哇塞，还有人专门接送，真的遇见什么豪门的大小姐了啊，姐姐的粉丝里竟然还有这样的人，我得赶快把打赏的好消息告诉她。”
　　指不定自己还能从中分成一点过来当零花钱呢，毕竟自己作为看板娘也是有一部分功劳的，好姐妹就得要一起分享。
　　看着手机屏幕上呈现的漫画主页，下面有上千条评论，很多都是在夸赞小紫老师画得厉害以及很喜欢这部作品的鼓励。
　　不知道为什么，看着这些热情洋溢的评论，苏小小也感觉心里暖暖的。也许这就是创作的乐趣吧，可以将美好的事物分享给别人，去打动别人的内心。
　　“原来……也有这么多人喜欢我和伊芙兰的故事吗？虽然平时感觉都挺普通的。看来一定是姐姐画得太好看了。”苏小小感慨道。
　　“那个是不是就是漫画的摊位啊，小紫老师在评论区说当天她可能会迟一些才抵达，此前都是妹妹看板，那个……会是她妹妹吗？”
　　“站这么远看有什么用，直接过去问问呗？不会连见个小紫老师的妹妹你都紧张吧。你看桌子上不也摆着很多本子吗，还有海报，应该就是了。”
　　比起作者在线下面对自己的粉丝会感到紧张，粉丝面对自己喜欢的作者的时候其实更加紧张，远处有两个人站着许久，看着这边愣是好久没有过来。
　　一个怂得光明磊落，不太敢上前去询问；一个明明也不敢上前搭话却死鸭子嘴硬，一边嘲笑着同伴一边自己也是半步都没跨出去。
　　最后还是鼓起勇气上前来到了摊位前，向苏小小要了两本漫画。
　　在苏小小抬起头的瞬间，他们顿时被这位萝莉仙落凡尘的美貌给震惊了，接过了递过来的漫画本，还询问了一下能不能加个微信。
　　“欸？好、好的。”苏小小有些茫然，拿出了自己的手机。
　　小紫老师的粉丝在下午集中地抵达了会场，漫画比起早上卖得快了许多，似乎不知道什么原因，大部分人都向她要了微信好友。
　　直到苏小紫匆匆地赶到会场准备接班的时候，看着空空荡荡的桌子，还以为苏小小是不是被谁给打劫了，怎么会连一本都没有了！
　　“卖、卖完了……”苏小小摊着手说道。
　　“怎么会有这么多人来线下买，我原本以为能够卖个三十本就不错了，五十本就满足，七十本就是超额完成了……”苏小紫呆住了。
　　差不多也快到了傍晚，虽然预想是展台开到晚上八点为止，但现在看来可以提前收摊回家吃饭去了，苏小小收拾了自己写好的四张卷子，背起背包。
　　将海报再摘下放好，下次说不定还能用上。
　　“三千块钱，还真的都是全卖出去了。”苏小紫看着预留的收款账号，上面满满的有三千块钱整，今天还额外收获了一笔巨额打赏，满载而归。
　　“是吧，原来作品这么热门啊，赚了一笔生活费呢。”苏小小背着背包，跟着苏小紫一起走在渐夜的街道上，华灯初上，城市夜晚的活力即将释放出来。
　　还被一群人加了微信好友……
　　苏小小看着列表里激增的人数，心想自己也不是什么coser，也没有在这个圈子里混得很有名气，只是一个普通的小看板娘罢了，怎么这么多人来加。
　　直到后来她才知道是有人在群里传开了小紫老师有一位可爱萝莉妹妹，瞬间有了很多的热度，看来自己长得还挺讨人喜欢嘛，她心想。
　　“好耶，赚了好多钱，我们去下馆子吧！我匆忙赶来其实都还没有吃晚饭呢。”苏小紫拉着苏小小的手，向常去的那家伯爵牛排餐厅方向走去。
　　“嗯，那就去吃饭再回家吧，反正是周末。”
　　苏小小语气平缓地说道，但看着苏小紫因为自己作品被很多人喜欢而开心地手舞足蹈的样子，她也露出了舒心的笑容。
　　“姐姐的创作能够被喜欢，说不定可发展得很厉害，真好呢。”
　　“那就请小苏努力和小芙再多甜蜜一点，给我更多的创作素材，我现在已经厨力满满啦！要一直相爱对方永远地甜下去！”

15.cp就要从漫画厨到现实

　　第二天去学校的时候，苏小小一如既往地呆在座位上埋头写卷子。高考时间已经不足一个月，哪怕是课间班级里也十分安静，都是沙沙的笔声。
　　只有偶尔几位同学去卫生间从位子上站起来，一向热闹的走廊也人影稀疏，整个高三年级段都充斥着争分夺秒的气氛，想要在最后的时间里冲刺成绩。
　　忽然间，专注于写题目的苏小小感觉到自己的肩膀被轻轻拍了一下，抬头看的时候发觉竟然是前阵子找过她训话的雪莉学姐。
　　“请跟我来一下。”雪莉学姐似乎是为了不干扰到其他同学，没有去正门敲门喊人，而是从后门偷偷溜了进来对苏小小轻声说道。
　　苏小小迟疑地点了点头，将笔放在了桌子上。
　　应该没什么情况吧，返校之后自己都在努力学习，没有去打扰别人没有闹腾，全神贯注到学习之中了，不知道这回是什么事？
　　这一次雪莉学姐没有把苏小小叫到走廊口谈话，而是带着她下楼到了空旷的学校花园，中间有着水池喷泉，草坪旁有许多的木制长椅。
　　苏小小和伊芙兰以前还一起在这里吃饭聊天。
　　雪莉学姐率先坐在了长椅上，拍了拍椅子旁边，示意让苏小小也坐下来，感觉没有上回那样给人很有压迫感，反而有些随和。
　　“雪莉学……啊，副主任，请问叫我出来有什么事情吗……？”
　　“还是叫我学姐吧，副主任只是代理一下补个空位，也就帮忙整理一下学校资料和基本事务，原岗位的主任很快就出差培训回来了。”
　　“噢噢，雪莉学姐……”苏小小颔首轻语。
　　雪莉学姐坐在长椅上，忽然笑了起来，侧过脸对苏小小问道：“看得出来你是很认真学习的孩子，之前请假是有什么秘密的事情必须要去做吗？”
　　“啊，嗯，算是吧。”又被问起了这个，苏小小愣了一下，随后含糊地点头说道，“但不是什么坏事，只是……需要保密。”
　　“像是签订了商业秘密合同一样？”雪莉学姐打了个比方，“你这么漂亮我有时候真的觉得你会不会是什么艺人，不过都没有找到类似的信息。”
　　“虽然不是艺人，但在保密这一方面差不多是这个意思吧。”
　　“哈哈哈，好吧。真没办法，我也没有那么多精力非要去查出你的秘密，从政教处可以无条件许可这一方面，看来颇有背景呢。”
　　雪莉学姐双手叠放在了腿上，坐姿端庄地说道。
　　“多余的事情我也不再过问，这次又把你喊出来，是另外的事情。之前听说过你在学校有早恋的情况，但你喜欢的人……是女孩子？”
　　“算是早恋……吗。如果早恋所指的是不成熟的恋爱，那我觉得我应该不属于这种。”苏小小解释道，是和女孩子恋爱的事情终于还是被知道的。
　　“百……合？是这个词吧。”雪莉学姐似乎没有表现出什么惊讶，意外得很自然，一定程度上让苏小小也宽松了一点心态。
　　“之前就感觉你好像是从哪个漫画里走出来的角色一样，原来根本不是巧合，你的姐姐把你们的恋爱故事画成漫画了呢。”
　　嗯？漫画？苏小小警觉地抬起了头，仔细地盯了一会儿雪莉学姐，顿时一惊，“等等，雪莉学姐该不会……该不会是……”
　　昨天来漫展来买漫画的千金大小姐！？用口罩和墨镜把自己遮蔽得严严实实，还有很贵的包包的那个白富美吗？
　　“噗哧，现在才发觉吗？”雪莉学姐拉了一下自己的金色卷发，扎了起来。昨天她改变了一下发型，和平时看上去差别有些大。
　　苏小小微微地长大了小嘴巴，与其说是没能发现，不如说是没有去在意过这种事情，更没有把雪莉学姐和来买漫画的粉丝联系在一起。
　　怪不得会有眼熟的感觉，而且还觉得哪里很别扭。
　　“这件事情不允许说出去，也是我的秘密。”
　　雪莉学姐竖起了手指在胸前摆了一个叉叉，对于漫画的热爱在自己的家庭里明面上是不受到支持的，但却可以作为个人私下的娱乐爱好偷偷进行。
　　“确实有点难以想象……”
　　要是班级里那些觉得雪莉学姐很严厉吓人的同学们知道，她其实背地里是一个喜欢百合少女漫画的粉丝，那威严的形象一下子就大打折扣了。
　　更加令人感到难为情的是，她所追的漫画基本上苏小小和伊芙兰真实事件改编而来的漫画剧情，苏小小坐在长椅上心情复杂。
　　怎么有种自己谈恋爱和恋人说情话，却被老师全程关注听着的羞耻感。
　　一时间空气有些沉默。
　　雪莉学姐率先打破了安静的氛围，说道：“小芙也是我们学校的学生吗？你们关系能够这么好，这样的百合恋也挺让人感到羡慕的。”
　　“嗯，她比我更忙，还在请假中，应该会在最后一段时间返校的，还请雪莉学姐到时候可以网开一面，她是个笨蛋，对于政教处什么的没有概念，万一说话冒犯到了您，也请把她当做小孩子谅解一下……”
　　“哦～听起来和漫画里的角色好像啊，很活泼可爱的感觉，性格还有些倔强。我知道了，看在高考快到了的份上，这些事情我也都不追究了，顺便道个歉。”
　　漫画追cp追到现实来，喜欢着苏小小和伊芙兰恋爱故事的雪莉学姐作为头号粉丝，更加无法去棒打鸳鸯，情窦初开的青春恋爱是常情，只不过因为高中有更重要的学业，不能让这些事情去干扰到学习。
　　但现实看来和她所想象的不一样，让人不禁想到，这种两个女孩子之间纯纯的恋爱是真实存在的吗？也许真的存在天作之合这种事吧。
　　“感谢您的谅解。那学姐，我现在可以回去了吗，我其实还有好多试卷要写，进度依旧有点跟不上大家，得更加抓紧……”
　　“啊，抱歉抱歉，确实有点打扰到你的学习了。不过也是想和你说清楚一点，没有任何负担地去学习吧，小芙是不是也要高考？”
　　“嗯嗯。其实，小芙也是漫画里的名字，真正名字是叫伊芙兰。目前是我的同桌但没有返校，回来后我也会好好和她一起冲刺高考的。”
　　“如果有什么需要的话，课间也可以找我来给你辅导，政教处隔壁就有一间空屋，也有办公桌。我对文科可是非常擅长的，虽然已经高考过了一年，但知识点基本上都还掌握着。”雪莉学姐向苏小小抛出了橄榄枝。
　　而正恰恰正是苏小小所需要的，她小手撑在椅子上连忙追问道：“真的可以吗？其实最近我一直对政史地科目很困扰，因为以前我其实是偏擅长理科的，不过高考报名还是选择了文科，如果可以的话……我需要一些帮助……”
　　“小事一桩～不过你得答应我一件事情。”雪莉学姐半闭着眼，故意卖了个关子，脸上洋溢着自然的笑意，像是冰山美女展露了美丽的笑容。
　　苏小小微仰着脸，“什、什么事情？”
　　“帮我问问小紫老师，什么时候可以看小苏和小芙亲亲？催促一下她多画点，孩子爱看。”雪莉学姐笑盈盈地说道。
　　“啊！？这、这个……”苏小小顿时红起了俏脸。
　　“我说的是漫画，你在脸红什么？”雪莉意外地似乎有点坏坏的。
　　“对，是、是漫画……我知道了，我回家的时候会和姐姐转达的。”苏小小害羞地抿着嘴唇，虽然知道是漫画，但还是莫名很有羞耻感。
　　毕竟是以她们为原型的漫画。
　　“还有，让可怜的弱气小苏也赢一次吧，总是被小芙调戏又可爱又心疼，虽然看她娇羞的样子很诱人，但什么时候小苏才能够站起来打败一次小芙？”
　　“这个好诶，赞同！”苏小小突然间容光焕发，举双手双脚赞成。
　　“咯咯咯……”雪莉学姐轻掩着嘴巴偷偷地笑着，“还真的是可爱的白丝小萝莉。”
　　“啊。”苏小小噤声地放下了手，察觉到一时开心自己有些失态了，赶紧又收敛了一点，这可是在学姐的面前，粉扑扑的脸颊有些发烫。
　　“我说的是漫画。”雪莉学姐像是故意的又补充道。
　　“嗯、嗯，是漫画。”苏小小自言自语地重复了一遍。
　　所以到底是在说漫画还是其他什么的啊！苏小小感觉自己都要迷糊了，好像是被调侃了，小手无措地扯着自己腿上的白丝袜。
　　很快课间结束，苏小小心里还在怦怦跳着回到了教室。
　　呼……总算是松了一口气，得到了很好的谅解。知道雪莉学姐竟然是漫画的粉丝后，刚开始感到尴尬后，苏小小现在觉得又有些开心。
　　当天下课的课余时间，苏小小都跑到了政教处隔壁去听雪莉学姐的文科辅导，去补足她对于文科的弱势，做题技巧能力迅猛地上升着。
　　充实的学习生活总是让时间过得特别快，匆匆很快又是一天的日暮时分，苏小小也是独自顺着公园的道路走回家，到家的时候已经天黑了。
　　“姐姐，什么时候可以画……小苏和小芙亲亲的剧情？”一回到家，苏小小直接来到了苏小紫的房间说道，生怕自己忙得给忘了。
　　正在写着作业的苏小紫听到后微微一怔，随后表情姨母笑般地说道：“这么想要看她们亲亲的剧情吗？小小好色哦，得赶紧喊伊芙兰回来安抚一下。”
　　“？？？”苏小小一头问号。
　　“欸！？啊，哦对，我都忘记说了，不是我提的要求，是你的粉丝。”苏小小将书包放在了自己房间，娇小的身影从眼前又快速跑过。
　　“粉丝，在学校，是谁啊？”苏小紫反问道。
　　“是雪……”话到一半，苏小小突然想起来雪莉学姐让她要保密，连忙又捂住了嘴，赶紧摇摇头重新说道：“是、是我的一个朋友……”
　　“你说的那个朋友……该不会……”
　　“真不是，真不是我自己的要求！”苏小小羞恼地撅起粉嫩的嘴巴。
　　苏小紫宠溺地摸了摸苏小小的头，“知道啦知道啦，那……你们得亲给我看，我才能画得出来——嘻嘻，开玩笑的。”
　　“只是怕我一画起来控制不住，最后真的就成本子了怎么办？”

16.芙芙不坏，小小不爱

　　灯光璀璨的不夜城，一如既然静谧安逸的家庭，两个房间都亮着台灯的灯光。一边是苏小紫写完了作业在用数位板画画，另一边则是苏小小在轻声背书。
　　“点点，帮我去削一下铅笔吧。”苏小小轻轻一挥手，一片红色的光点中一位小眷属现身于手心上，“突然想到数学还有一道题……”
　　关于那不安分到处移动的P点……
　　由伊芙兰赠送给她的一只小眷属，点点从桌子上抱起了铅笔，走到了卷笔刀旁边，上下摇动着转轴卖力地削着铅笔。
　　苏小小用足尖勾住桌子，椅子向后倾斜着只有两只椅腿抵在地板上，仰着脸白色的长发顺着扶手柔顺地自然垂落，正在思考着题目。
　　“好了，主人。”点点抱着削好的铅笔，双手托举过头顶递给苏小小。
　　苏小小用一根手指轻轻摸了摸小眷属的头表示感谢，随后可爱娇小的手办型蝙蝠少女又摇身一闪，消失在了眼前藏匿了起来。
　　一直学习到了十二点左右，苏小小将书本放了下来。半夜肚子有点饿，便蹑手蹑脚地打开了房间的门，去厨房的冰箱拿出了血袋又溜回了房间里。
　　“咕噜噜……”苏小小端正地坐在椅子上，捧着手心里的血袋用吸管喝着，碰不到地板的两只小脚开心地晃悠着，满足地喝了一半的血袋放在了桌子上。
　　剩下一半就留到早上再喝吧。
　　苏小小看了一眼手表，睡觉的时间到了，站在床边开始解起了自己校服的扣子，同时把裙子和打底裤折叠好整齐地放在了一边。
　　就在她正准备俯身脱下丝袜的时候，忽然间感觉到好像有什么东西闪过，手捏着脱到大腿的裤袜，动作顿时停止了住。
　　“嗯？错觉吗……”
　　苏小小一边看着周围一边慢慢地放下了裤袜，抬起腿拉开了袜子，刚刚一只脚踩在床上，又有什么东西像是一阵风似的从身后闪了过去！
　　身后的台灯也顿时熄灭了，苏小小立刻警觉了起来，转过身看着黯淡下去的台灯，不知道是没电还是怎么了，房间里也立刻陷入了黑暗之中。
　　被风掀起的几根发丝，又轻轻地顺着刘海垂落了下来。
　　苏小小的双眼立刻闪着异色的光芒，可以确认这周围一定有什么东西闪过去了，大脑的直觉给予了她危机感，是敌人么！？
　　房间里静悄悄的，安静得有些瘆人，只有轻微的风声经过，窗户有被打开过的痕迹，有什么移动速度极其之快的东西刚刚从房间经过了。
　　苏小小第一时间是想去对面房间确认苏小紫的情况，就在她准备展开感知领域的时候，顿时一惊感到了有人站在了自己的身后窗台的位置。
　　“你是什么人！”苏小小猛然转过身厉声地呵斥道。
　　一阵冷风顿时从大开的窗户吹了进来，将窗帘轻轻掠动着。
　　身姿娇小的黑丝美少女站在窗台上，轻轻哼笑了一声，随后瞬间身影又消失了，一下子出现在了苏小小的背后，两只手从后方伸了出来。
　　“唔呃？”苏小小感觉自己的腰被两只纤细的手臂搂住了，耳边传来了一阵温热的气息，用那熟悉而甜美的声音轻轻地在耳边说道：
　　“是你的心上人～”
　　“伊、伊芙兰？”苏小小侧过了脸，鼻翼间嗅到了她身上那股独有的清香，鼓起了嘴瞪了她一眼，“你做什么呢，像是幽灵一样飘来飘去吓唬我。”
　　“来见我家可爱的小萝莉，当然要有点神秘惊喜感啦。怎么样，看到我回来不开心吗？”伊芙兰嘻嘻地抱住苏小小，脸蛋蹭蹭。
　　苏小小眼神无语地揪住了伊芙兰的脸蛋向一旁拽着，“哼，是稍微有点开心吧。所以，怎么忽然间回来了？血族那边的事情都处理完了吗？”
　　“基本上吧，剩余的都交给部下去处理了。回来当然是要和小小一起参加高考，陪你一起上学，一想到你孤零零地上学写作业，我就想马上回来陪你。”
　　“那可真是多谢了呢，我在学校没有孤零零，过得还挺开心。还有，这样的姿势要保持到什么时候……”苏小小扭动了一下身子，问道。
　　伊芙兰抓住了她的手腕，将她搂在怀里。但苏小小刚刚准备去床上睡觉，单薄的衣服在夜晚感觉还有些微凉，维持这样的姿势有点羞耻。
　　有什么事先让她钻被窝里再说。
　　“嘻嘻，再多抱一会儿嘛，让我摸摸小小柔软的肚子。”伊芙兰抱着她不撒手，冰凉的小手抚摸着苏小小嫩白有弹性的小腹。
　　“死变态，快住手，你的手冰死了！”苏小小反掐住了伊芙兰的手，两人僵持着轻声地暗暗较劲，一点一点将伊芙兰的手向外移开。
　　伊芙兰妥协地收回了手，随后撒娇地请求道：“那——和我亲热一下吧？”
　　“真是的，那，就当是迎接你回来……就一分钟哦。”苏小小羞赧地说道，幸好夜晚黑暗，漆黑的房间里不会被伊芙兰察觉到她正在脸红。
　　“很有小娇妻的觉悟嘛。”伊芙兰调戏着她，用手指轻轻捏着苏小小的下巴，轻轻抬起了她的脸，嗅到了什么香味，好像有鲜血的味道。
　　刚才苏小小喝完鲜血还有一点点溅到了脸蛋上没有察觉到。苏小小感觉脸蛋被啄了一下有点痒痒的，羞得耳根都渐渐微红了。
　　害羞的分割线～～～～～
　　“爱我吗，小小。”伊芙兰将下巴枕在她的肩膀上，腻歪地说道。
　　“傻瓜，当然爱你啦。”苏小小一只手轻轻捧着伊芙兰的脸蛋，相隔一段时间没有见的恋人当然深切思念着对方。
　　“那等回血族后，我们结婚吧？我也一直爱着小小，现在我们是恋人，但我更想要你成为我的新娘子，当我的老婆大人吧？”
　　“确定想好了吗，以女生的标准而言，我的身材可是很贫瘠的，如果你不介意的话……一旦结婚了就不可以退货了哦，对我负责任。”
　　“小小说这些话的时候好可爱呀，忍不住想抱抱你。才不会退货呢，除了苏小小我谁都不愿意娶，我希望以后和我一起走向未来的女孩子是你。”
　　“那你呢，小小。如果我向你求婚，你会愿意和我在一起吗？”
　　苏小小张了张嘴巴，刚想答应，忽然想到自己要是在这个时候故意使个坏逗逗她，伊芙兰肯定会露出着急的模样，想看到伊芙兰因为她而着急的样子。
　　于是便调皮地说道：“你猜？”
　　然而就在她刚刚说完，顿时感到自己整个被伊芙兰公主抱了起来，一把被扔到了床上，吓得苏小小惊叫了起来。
　　“好耶，去床上再猜。”伊芙兰扑了上来，一起钻进了被窝里。
　　“哈哈哈，坏蛋！你快离我远点。”苏小小轻踹了她几脚。
　　“咕嘿嘿，芙芙不坏，小小不爱～”

17.红笔画出的爱心

　　枝头鸟啼婉转，啄着嫩绿的苗芽。
　　城市车辆川流不息，滴滴的晨笛声鸣响着。
　　“嗯？早上了？”
　　房间内，苏小小猛然一个起身，呆毛摇晃了几下，迷糊地眯着眼睛。
　　窗帘被拉开了一点，透露了一点阳光进来。
　　苏小小表情有些呆呆的，一副没有睡清醒的样子，揉了揉眼睛发现自己身上竟然什么也没穿，连忙又拉紧了被子遮住了自己的身体。
　　“伊、伊芙兰，我的内衣被你扔哪里去了？”苏小小侧过脸看着旁边的伊芙兰，伊芙兰看上去早就已经睡醒了，一直在静悄悄地享受着苏小小的睡颜。
　　“哦哦，已经睡醒了吗，内衣在椅子上，我帮你穿上吧。”伊芙兰伸出手臂去拉了一下椅子，将一件纯白蕾丝花边的内衣拿了过来。
　　“我自己来就可——谢谢……”
　　苏小小躲在被子里面，还有些羞涩。背对着伊芙兰露出了光滑洁白的玉背，一对精巧的蝴蝶骨轮廓优美性感，咔哒一声伊芙兰帮她扣上了内衣。
　　“要是早已经醒来的话就顺便摇一下我嘛，我有时候还是会睡过头的，而且睡觉的时候知道被人一直在盯着看会有点……不太舒服。”
　　“我有在叫你啊，悄悄捏了捏你的脸蛋，还亲了一下你的嘴巴，但你睡得很香都没有醒过来的样子。”伊芙兰笑盈盈地说道。
　　这、这是叫人起床的方式吗……是趁人睡觉占便宜！
　　苏小小露出了惊讶的眼神，下意识地抬起手遮掩住了自己的嘴巴，“总、总之，叫我起床的时候不用这么温柔，动静大一点也可以！”
　　对了，现在是几点了，感觉比平时要迟了。
　　苏小小去床头柜摸索了一下手机，突然发现已经六点二十分了！
　　糟了，早读课是六点四十分开始的。
　　“快，快点打理一下，我们要去学校了，不然要来不及了。”苏小小匆忙地掀开了被子，开始穿丝袜和校服，用梳子快速地整理了一下头发。
　　哦还有，伊芙兰的校服之前也已经整理好了。
　　昨晚稍微有点太开心了，和伊芙兰一直玩到了凌晨，代价就是今天早上马上就要迟到了！苏小小难得才保持了返校后从未迟到的全勤记录。
　　“伊芙兰也换一下衣服。”苏小小督促着。
　　“咦？我不能就穿这一身去吗？”伊芙兰双手轻轻拉着自己的裙摆，在原地转了个圈，她还挺喜欢自己现在身上穿着的裙子。
　　苏小小摇了摇头，“我们要去的是学校，虽然不是强制的，但是班级里的大家最近都是穿校服的，表现出来的是一种态度，大概。”
　　“态度？是什么含义？”伊芙兰歪着头。
　　“总之作为学生还是好好地穿着校服去学校吧，不用打扮得很漂亮也可以，毕竟最后一个月不到的时间我们是全神贯注去学习的。”
　　伊芙兰有些恋恋不舍地攥着自己的裙子，蔫蔫地说道：“好吧……”
　　既然苏小小这样说了，她也站在原地脱起了自己的裙子，换上了那一身已经准备好的校服，实际上伊芙兰穿校服也很好看，是另一种风格的感觉。
　　“黑丝可以保留地穿着，就当是保暖了……还有高跟鞋肯定也不能穿。”苏小小提醒着，从鞋柜里拿出了伊芙兰上学穿的那一双黑色的小皮鞋。
　　两人快速地打理着衣着，完成了洗漱后抓起维持一天体力的血袋，用牙齿咬着吊在嘴上，弯曲着腿穿好了鞋子，推开了门。
　　时间已经到了六点三十五分，哪怕是坐车也肯定来不及了。
　　伊芙兰不太清楚苏小小为什么会这么着急，去牵住了她的小手，“别担心，抓紧我就行，一秒钟就可以抵达噢。”
　　苏小小甚至还没有反应过来，转眼之间她们便已经来到了学校的围墙外，一条看不到人影的幽深小径，这样只需要三分钟就可以抵达教室了。
　　“时间不够的话，稍微作弊一下也是可以的吧～”伊芙兰眨着眼睛说道，不过明天要起早一点，那样就可以和苏小小一起悠闲地走路去上学了。
　　“唔……”苏小小低头思索着，现在人类世界和血族世界的通道都基本阻断了，是不是还是遵守两边各自的规则更好一点呢。
　　不过其实也没有关系吧！只要不被人发现引起什么轰动就行，还有不要靠着很强的力量去干坏事，想要怎么使用力量都是没问题的。
　　于是最终两人便踩着点进入了学校，在早自习即将开始的时候抵达了班级，伊芙兰还不知道自己已经被分班到苏小小的同桌，还在往隔壁班走去。
　　被苏小小一把给拉了过来，笑着对她说道：“去哪里呢，傻丫头？”
　　“欸？什么什么，我现在是小小的同桌了？”伊芙兰听到后都变成了星星眼。
　　“哼，别以为我不知道你在想什么。给我好好学习，天天向上，揪你小肥脸。”苏小小揪着伊芙兰走进了教室，一起来到了她们的位置上。
　　在班级里，伊芙兰见到了许多眼熟的人，比如花若怜班长之类的，都是之前认识的。以前伊芙兰藏匿在苏小小的身边，看着她上学，现在自己也一起加入了冲刺高考的行列，仔细想想还有些怀念。
　　“好了，你应该已经把政史地的知识点都背完了吧，我最近在接受一位学姐的辅导，我也全部都教给你。”苏小小拿出了书摊在了桌子上。
　　“毕竟考试不是填空，不可能原文照搬给你，哪怕是背下了知识点不知道如何运用也考不好，甚至可能连及格都勉强，现在就开始教你，还来得及。”
　　伊芙兰点点头，乖巧地坐着，接受着苏小小的一对一教育，“那就开始吧，我已经跃跃欲试了，第一次参加人类世界的大考核！”
　　两人在学校都学习得十分勤奋，偶尔午休为了不干扰到其他人休息，就一起跑到楼下背书。
　　苏小小端正地坐着拿着书，伊芙兰则横躺在了长椅上，枕着苏小小的膝枕，在她背书忘掉的时候提醒一下。
　　在这高中生活的最后一段时间里，两人一起相伴着度过了辛苦又幸福的校园时光，卷子一张张地写满，笔记一本本地熟背，笔芯也堆成了一整个笔盒。
　　一起走在上学的路上，一起依偎着在树荫下午睡着，一起去图书馆自习，一起去楼下公示板看模拟测试的成绩排名，一起在台灯下趴在桌子上奋笔疾书地写着题目，一起坐在餐厅座位上恩爱地给对方喂饭。
　　她们互相给对方批改着习题，在最上方用红笔打上分数，加上顺手画上的一个小爱心，互相调皮地笑着给予着对方鼓励。
　　在推移的时光中，这一个个红笔画出来的爱心最终组成了她们最后的高中校园回忆，日升月落，时间如白驹过隙，一个月的时间转瞬即逝。
　　日历一页页翻过，班级里人影错落，荧幕上题型一道又一道闪过，老师们的步伐穿梭其间，黑板上的倒计时也终于抵达了用红粉笔写下的数字。
　　距离高考仅剩下“1天”。
　　那场对于大部分人而言，都是人生中最重要的考试。
　　即将来临——

18.向高中校园生活告别

　　“感谢各位同学的配合，我们一起努力到了最后的一天。明天即是你们三年高中生涯最后一次考试，也是你们对自己这三年交付出的一个答卷。
　　今晚可以暂且收起自己的书本，好好地给自己休息一下。再三去检查自己的准考证以及考试工具，走进考场前深呼吸几口气。不要太紧张，放宽心态用最理想的状态去应对考试，好好发挥出自己的实力。
　　最后的一百天里大家的努力有目共睹，我相信各位一定都能够考出优异的成绩，在这场千军万马过独木桥的战争中成为胜者，高三2班，加油！……”
　　班会上，班主任在讲台上进行着最后的动员演讲，鼓励着全班的学生。同学们紧紧盯着黑板上的倒计时，看它渐渐擦去，变成了最后的0。
　　或许还会感到有些不真实，时光会过得如此之快，不少人已经悄悄地捏起了拳头，班主任在台上激情鼓励，学生们也默默地在心中给自己喊着加油。
　　学校里已经拉起了横幅，加油的宣言印在红色的横幅上，醒目地挂在教学楼上，校园周围已经拉起了警戒线，周围的工厂和车辆都将进行噪音限制。
　　高一高二已经放假回到了家里，整座校园只剩下了高三年级段，一时间感觉空旷了很多，考前的紧张气氛弥漫在这座校园之中。
　　“学长加油！”“学姐加油！”
　　颇有人气的同学收到了一封封来自于学弟学妹的加油信封，苏小小的桌面上也摆着一堆，似乎是来自于自发组建而成的“苏小小后援会”。
　　说起来她虽然本人不自觉，但其实在学校还是挺有名气的，有一批喜欢着这位银发萝莉学姐的学弟学妹们，都在这一天在为她而加油。
　　“不知不觉，我怎么也紧张起来了？”伊芙兰受到氛围的渲染，也不自觉地感到自己的心跳加快了，仿佛明天便是一场严峻的考验。
　　苏小小握住了她的手，轻轻地一笑，“没关系，我也感到紧张，但是没关系，我们都已经复习过了两轮，并不是完全没有准备，一定能考好的。”
　　提前去考场踩完点后，苏小小拉着伊芙兰的手从教学楼走了出来，放眼望去这片熟悉的学校，心中不禁有些感慨。
　　她或许有点理解年迈的老人为何时常会看着风景发呆。
　　此刻校园里的一景一物，一眼望去皆是点点回忆，无数的回忆画面浮现在了眼前，一想到即将就要与这座生活了三年的学校告别，难免令人感到惆怅。
　　“伊芙兰，陪我再去逛一圈学校吧。”她说道。
　　“好呀，其实我还挺喜欢这座学校的，虽然与我上的贵族魔法学院相比普通得不能够再普通，却意外令人有些眷恋的感觉。”
　　“因为……这里的那些人与那些事值得人去眷恋吧。”
　　苏小小和伊芙兰牵着手，顺着教学楼走去，旁边是一座科技楼，有许许多多的实验室，她们从楼梯的一端上去，再准备从另外一端下来。
　　走廊上挂着名科学家的画像和基本介绍，化学实验室和物理实验室此刻空空荡荡，有着大大小小的试剂瓶以及桌面摆着的砝码和木板木车滑轮。
　　“以前上新课程的时候，经常会来实验室里，偶尔也会因为贪玩而完全忘记认真听老师在讲什么，拿着仪器摆弄着。”
　　苏小小看见实验室里靠窗的那个位置，记得曾经会透过窗可以看到楼下从体育课回来的隔壁班同学，勾起了一些陈旧的回忆，不禁会心一笑。
　　科技楼楼顶是分格教室，一般是教研公开课会使用，一想到课堂的另一外一间屋子里，坐着和学生一样数量的老师在看就令人感到背后发凉。
　　顺着科技楼离开，旁边是学校的体育馆和操场。
　　体育馆空间很大，有一个大大的舞台，平时学校各大节日晚会都会在这里上演，足够容纳下几千人的大会场，那时全校的学生都会按照班级的座位，一个个排着队搬着自己的凳子坐下欣赏晚会，留下过不少美好的回忆。
　　“小小有参加过什么晚会，上台表演过吗？”伊芙兰指着大舞台说道。
　　苏小小摇了摇头，“我从来都是在台下看的那个。”
　　“咦，真可惜……要是还没有快毕业的话，我也想拉着小小一起上台参加演出，在那么多人面前表演一定会很开心。”伊芙兰遗憾地说道。
　　苏小小抬起头，眼前出现了一副画面，聚光灯璀璨晃动，台上笙歌连连，漂亮的女孩子穿上表演的服装跳着曼妙的舞蹈，吸引着台下的男生们雀跃欢呼。
　　而与此对比的体育篮球场上，则是留有过无数男生们矫健的身影，每一年都会举行篮球比赛，男生们努力地和其他班级对抗，女生们在外围呐喊加油提水。
　　“那时只要有任何一个球进了，都会引起一边的欢呼声。”苏小小说道。
　　“只要进球就会那么开心吗，真是简单的快乐。”伊芙兰坐在长椅上捧着脸蛋看着冷清的篮球场上，静静地说道。
　　“是啊，在女生面前耍酷的男生们，为了班级的荣誉而去努力的大家，组成了团结的班级。在平和的生活之中这便是幸福和快乐，整个校园生活便是青春的诠释，走出了这个校园，外面满是金钱和名利的竞争，这里也是唯一短暂的净土。”
　　风轻轻地吹拂着苏小小的雪白长发，画面唯美而梦幻。她的青春是否也在这里留下了印记呢？平凡的校园和平凡的生活，有时却那么弥足珍贵。
　　食堂里的排队买菜，体育课上的测验训练，热闹非凡的校运会和校庆，身在其中时并未曾察觉，回过神那段日子已经远去，成为了美好的记忆。
　　“我愿意放弃自己这平常的人生，去维持住所有人这样美好的记忆。当我意识到这是一件多么有价值的事情后，我会义无反顾地去守护。”
　　“既然小小在努力地去守护着别人，那么就由我来守护你吧，希望你会愿意将青春交付给我，并且一起度过特殊却也依旧美好的人生。”
　　“谢谢你，伊芙兰……”苏小小攥紧了她的手，脑袋悄悄凑近，青涩地偷吻了一下伊芙兰的脸颊，在视线对上时露出了一个沁人心脾的微笑。
　　走过音乐楼的走廊时，她们听见了钢琴弹奏的声音。
　　一位穿着校服的陌生少女坐在音乐教室里深情地弹奏着黑白键，在这一个个按下的音符里去记录她的点点滴滴，去怀念逝去的时光，做出一段告别。
　　“高中校园生活，结束了呢。”
　　在浪漫的钢琴乐之中，苏小小和伊芙兰凭栏望着天空。
　　向她们的高中生活，也做出了最后的告别……

19.高考之日

　　“考试工具检查过了吗，考试地点和准考证号应该都确认过了吧？”家门口，苏小紫帮两只萝莉整理着衣领，一起送她们去考场。
　　“没问题，已经提前去踩过点。要是伊芙兰中途找不到的话，我也和她说了可以去问监考老师，真的不行的话……直接开启领域结界吧？”
　　苏小小开玩笑地说道。
　　“呜哇，那还是千万不要，到时候虚数空间也得专门为你们开一个，以为是血族的进攻，会引来很多的灭却师。”苏小紫直摇头。
　　血族已经与人类尽量避免开了战争，但是从未知空间来到的彼方兽还会时而出现，灭却军和科研社依旧在最高效率地发挥作用。
　　苏小紫将准考证分别地挂在了她们的脖子上，是自己做的挂件包，给伊芙兰做了粉色的，给苏小小则是白色的。
　　“来，还有给你们的祝福环。”苏小紫从盒子里取出了两条纤细的红绳，上面挂着一颗小珠子，在她们白皙的手腕上轻轻结绳。
　　“旗开得胜，高考加油！”
　　苏小紫亲自将两只萝莉送到了考场，而自己的步伐便止在了警戒线之外，看着她们自信转身走去的背影，有了一种当家长的感觉。
　　“真的是，老爸老妈连孩子高考都赶不回来，我真是为这个家付出了太多～”苏小紫微微扶额叹着气，还得在漫画评论区公告一下，妹妹们今天参加高考要照顾，所以新篇章更新得推迟一天，评论里也是一排排的加油。
　　苏小紫扭头看着四周，全都是来送孩子来考场的家长们，一辆辆车从校门口进进出出，有些家长在学校外已经聊开了，也有的立刻便开车离去。
　　在门口伫立了一会儿后，考试期间她准备先去小倩的奶茶厅里坐坐。
　　校区内有很多考生，聚集成一堆等待着开场，都在闲聊谈笑着缓解压力，互相给对方加油，甚至还有正在进行考前最后一分钟的冲刺记忆的同学。
　　“嗨，苏小小和伊芙兰。”站在一棵大树下，一位金色卷发的美少女向她们摇着手，弯着眉毛笑着。身上挂着一个牌子，看上去是考场相关负责人员。
　　“嗯？雪莉学姐。”苏小小向大树下走了过去，也向她打着招呼。
　　“啧啧啧，你们两个，连来高考都是穿着情侣装。”
　　“啊？不、不是情侣装……大概，只是同一套的家庭装吧。”苏小小看了一眼伊芙兰身上的衣裙，和她穿的只有颜色的区别。
　　情侣装一般来说颜色都是会一样的吧。
　　“家、家庭装？这么一说更加不妙了啊。”雪莉学姐露出了一副有些痴痴的笑容，还有一种吃到了自己追的cp糖的欣喜。
　　苏小小露出了无奈的眼神，“学姐，请不要露出这样的笑容，会让您的严厉形象崩塌的，况且我和伊芙兰本来就是生活在一个家庭。”
　　“小小，你的学姐怎么感觉傻傻的……”伊芙兰超小声地对苏小小说道。
　　“那也是你的学姐。”苏小小指正道。
　　“咳咳，给我注意点，我可是能听到的。好了，闲话就不多说了，高考加油吧，我去年高考可是文综全省前十，我把功力传给了你，可不要让我失望喔。”
　　雪莉的未来就业想法是教书育人以及研究学术，成为一名老师，或者是一名教授，只不过现在她才刚刚迈进大学大门为时尚早，经过一番阴差阳错的经历，苏小小现在相当于就是她的第一位学生。
　　苏小小认真地点点头，“学姐的辅导非常准确有效，我们一定会尽全力去发挥出能力的，不过应该很难考得了学姐那样的成绩。”
　　“搏一搏，单车变摩托，说不定就青出于蓝而胜于蓝了呢？”雪莉学姐摸了摸苏小小的脑袋，又拍了拍伊芙兰的肩膀，“冲啊。”
　　警戒线被放开，设立了考场的教学楼学生们鱼贯而入，苏小小和伊芙兰的考场相隔很远，便在楼下分开各自前往自己的考场。
　　她们两人的个子也一下子就没入了人群之中，不过她们已经约定好了到时候想要找到对方就把呆毛扶起来，身高不够呆毛来凑，今早梳理头发的时候特意没有去把呆毛压下去，今天的呆毛可是气焰嚣张无比地摇晃着。
　　仔细想想高考和平时的考试也没有太大的区别，已经坐在了自己座位上等待开卷的苏小小想道，抬头环顾着教室的四周，墙壁重新粉刷了一遍。
　　放平心态吧，集中所有的注意力去对待这份考卷便是需要做的全部事情。
　　教室门外走进了发卷和监考老师，教室墙壁上的监控正在运作，被密封的考卷统一时间拆封，答题卡和试卷先后分发，沙沙的纸卷声如潮水般涌动着。
　　一如往常的任何一次考试，对自己的准考证号反复确认，前后翻面试卷进行粗略的审视，并且对前三道简单选择直接得出答案。
　　各种类型的题目，一目了然便可以分辨出其类型，轻车熟路地对其进行分析，在草稿纸上快速画着图，列着计算式，如竞速般向下一道道写上答案。
　　如同无数次模拟测试，无数遍重复过的机械动作，将笔按在桌子上的瞬间感到了一种前所未有的轻松感，看着自己眼前的满意答卷被收走。
　　另一边，伊芙兰则显得有些古灵精怪，很好奇地体验着这场意义非凡的考试氛围，咬着小舌头握着笔快速地写着，估计是在场心里最没有负担的了。
　　她的大脑就像是一座记忆宫殿，任何记录其中的知识都将被她所保留，不过也仅限于是知识，解题的预设和场景回想也是会忘却的。
　　中途有道数学题目忘记了苏小小上次是什么讲解的了，不过问题不大，难题跳过优先决策，她只要在文科发挥实力把分补回来就可以。
　　两天后，当苏小小坐在最后一门考场座位上时，她将试卷轻轻地掩盖在写满了答案的答题卡上，心情平静地完成了这一场考试。
　　奶白色的白丝袜轻轻地发出了互相摩挲的轻声，双腿紧紧地并拢乖巧地坐着，抬头看着时钟，还剩下大概二十分钟的时间。
　　画面一转，在另一个考场的伊芙兰也已经完成了答题，双只脚前后地交叠着，鞋尖轻轻地点着地面，正撑着脑袋发呆。
　　她们一起在等待着时钟的敲响。
　　——“高考结束，请各位同学放下自己手中的笔。”

20.大声向所有人宣告我们的恋爱！

　　“哈啊～”伊芙兰伸了个懒腰。
　　终于结束了考试，在收完卷后她立刻从椅子上蹦了起来，稍微扭动了一下身体，因为坐得太久，站起来的时候，过膝袜袜口与裙摆间露出的绝对领域，白皙的腿肉下留也有了椅子棱角一道微红的印痕。
　　虽然充满着沉重的仪式感，但亲身经历过后会发现那也只是普普通通的一次考试，无非是考试的成绩拥有着极其之大的价值。
　　苏小小很乖地一直端坐在位子上，开始整理自己的笔盒。或许是在对自己曾经的叛逆感到惭愧，在最后一刻也认真地遵守着学生的风范，等老师允许离开教室后，才不紧不慢地站起了身，随着人群一起离开了考场。
　　回过神来时苏小小察觉自己的手心里有些汗，用手轻轻触碰耳朵感到了温热，可能现在自己脸蛋也有些红。
　　伊芙兰率先来到了楼下，本来说好是在学校那棵参天大树下等，不过因为树底下的人也很多，她干脆跑到了苏小小考场的楼下等着。
　　“哦哦，在这！”蹲在阶梯旁的高台上，伊芙兰仔细地看着人群流动，忽然间看到了一根高高竖立的银色呆毛打着卷在摇动着，一下子伸出手揪住了她。
　　人群里顿时发出了“咿呀”的娇气叫声，苏小小止住了脚步，委屈地抬头看着，发现原来是伊芙兰，“好疼，不要突然间揪住。”
　　“笨蛋，我就蹲在上面你都没有看见？”伊芙兰松开了手，随后握住苏小小的手用力地帮忙将她整个人一把拉了上来。
　　“不是说好在大树底下嘛。”苏小小捋了捋自己的头发，抗议地说道。忽然间看见伊芙兰的呆毛也在摇晃，冷不防地踮起脚尖伸手去抓！
　　“嗯？想做什么呢？”伊芙兰的粉色呆毛灵性地向左边一闪，踮起脚尖没站稳的苏小小反而扑了个空，被伊芙兰一把抱住腰肢随后转了个圈。
　　“可恶，竟然早有防备……”苏小小不甘心地抱在怀里，咬咬牙只好作罢，立即向伊芙兰问道：“怎么样，考试……还顺利吗？”
　　“还可以喔，按照小小你说的，满分750的总分，拿到620以上都很不错了吧？我感觉我分数可以比这个还要高一些。”伊芙兰抬起一根手指说道。
　　苏小小的眉睫不禁轻弹了几下，叹了口气，“你这家伙估分还真是自信啊……小心翻车车哟。不过我也差不多吧，发挥得还可以。总而言之我们至少都已经尽到自己的努力了，结果如何就交给命运吧。”
　　“对了，我刚才好像看见小紫姐站在校门外等着接我们了。”伊芙兰指着校门口说道，不过现在这会儿好像又不知道去哪里了，估计也在找她们。
　　苏小小从书包里搜出了手机，给苏小紫打了个电话，让她再稍等一下，高考后班级所有人还会临时进行最后一个集合。
　　“先回一趟教室吧。”苏小小牵过伊芙兰的手。
　　跟在后面的伊芙兰步伐有些放缓，在这一个时刻，她神秘地笑了一下，随后小跑几步又跟了上来，对苏小小说道：“小小，有件事情你还记得吗？”
　　“什么事情？”苏小小看向了她。
　　“嘻嘻，此情此景，你难道没有想起什么吗，我可是都还记得。”伊芙兰可爱地摊开着手，像是在展示高考后的校园，脸上洋溢着开心的笑容。
　　苏小小看了一眼四周，黛眉微微蹙起，眼中盛满了狐疑。而后沉思了一小会儿后，眼中忽然亮了起来，“等等，你指的该不会是……”
　　伊芙兰露出了一口小白牙笑着，还有些娇羞地将手背在了身后。
　　没错，在曾经的那一天，苏小小和伊芙兰有个约定。
　　当她们都从这所学校毕业的时候，就互相拉着手站在讲台上，将她们的恋情不再遮遮掩掩，而是大声地向所有人宣布。
　　明明是恋人，在学校却不可以表现得太亲昵，还需要躲躲藏藏着这种关系，好像她们的恋爱是不正当的一般，对此感到有些难过的伊芙兰一直在期待着。
　　期待她们可以将彼此的恋爱光明正大地告诉大家，就像是那些喜欢在盛大的节日或者活动中告白和求婚的情侣们那样。
　　“怎么样怎么样，小小会遵守和我的约定的吧？”伊芙兰在苏小小的身旁跳来跳去，摇着她的手问道，今天就是从这所学校毕业的时候了。
　　苏小小闭上了眼深呼吸了一口气，又缓缓地睁开了眼睛，不自觉地露出了一丝笑容，“真拿你没办法，就陪你疯一次吧。”
　　陆陆续续的同学都回到了教室，在这里最后聚集一次，楼道里已经有人扔起了试卷，漫天飞舞的白色纸张像是狂欢一般洋洋洒洒地飘落。
　　最后一次在这个班级里的集合，此后每个人都将各奔东西，在庆祝高中毕业的同时，大家也都表现出了对这个恍惚间过去了三年的班级的不舍。
　　“小怜班长，要保重呀，今后还有机会再聚餐一起玩的。”
　　“嗯，你们也要照顾好自己，上大学后可记得要及时交作业了。”
　　“呜呜呜，还想和歆儿一起当舍友，不想自己打扫卫生——！”
　　“喂，不舍得我的原因竟然是这个吗，至少也好好感动一下我啊！”
　　“青青，青青，加个扣扣！我还没有你的扣扣。”
　　“啊好的，我也好像还有一些同学没有加到联系方式呢……”
　　教室里，大家都纷纷不舍地进行着告别。
　　苏小小坐在自己的椅子上，静静坐着看着天花板，依旧还是那样感到的不真实，今后这些朋友是不是就难以再见到一面了？
　　大家都会各自奔赴自己新的大学，开启一段新的人生。而她也会和伊芙兰一起去走向充满幸福的未来，去认识更多的新朋友。
　　忽然间，她感觉自己的肩膀被拍了拍，那双美丽诱人的黑丝长腿出现在了她的眼前，花若怜已经走到了身边，“在想什么呢，不去和大家做一个告别吗？”
　　“啊，怜同学……我就不必了，大家看上去都有最好的朋友去互相道别。”苏小小看着班级里的同学们，或许真正的原因是不愿意去说出告别的话语吧。
　　花若怜似乎看出了她的想法，说道：“天下没有不散的宴席，相聚离别有喜有悲，对了，我还有在继续写你的小说故事。关于接下来上大学的故事……嘛，因为毕业了嘛，我可能没有机会再听你所说的故事进行续写下去，不过如果你愿意的话，也可以继续在电话里讲给我听。”
　　“嗯，如果有机会的话，上了大学后的故事，我也会告诉怜同学的。不过，到此为止的故事，我相信一定已经足够令人感到怀念。”
　　苏小小向花若怜道谢，感谢她愿意去记录下这段故事。
　　花若怜捧着自己怀里的书，从里面抽出了写着小说的那本，亲手交给了苏小小，“不用谢，原稿给你。你的世界令人心生幻想，你所见到的一切与我们都大相径庭，令人感到遥远而深邃。有空还可以来我家里玩，还记得我的妹妹小冉吗，她可是还想和你们一起玩，今后可不要忘了我们哦。”
　　随后，花若怜分别与苏小小和伊芙兰击了个掌，象征着她们的友谊永存。
　　“对了，怜同学，等下还有一件事情想和你说一下……”苏小小凑在了花若怜的耳边，视线环顾了一下四周，像是秘密般地说着。
　　在花若怜走开后的不久，柳青青也立刻跳了出来，双手扶着苏小小的肩膀笑哈哈地问道：“什么什么，你刚刚和小怜说什么神秘的事情了？”
　　“没、没什么……”苏小小挠了挠脸蛋掩饰着。
　　作为前同桌的柳青青当然要来和苏小小好好地做一个告别，不过真到了这种时候，她许多想说的话却一时间又拧成一团，不知道到底如何表达。
　　沉默了一会儿后，只是轻声地说道：“要加油呀，同桌……”
　　知道苏小小真实身份的她，见过血族这个世界阴暗面秘密的她，在为着苏小小的所有事情而加油，她曾爱慕着这位同桌。但现在，她更愿意远远伫足，看着她是如何携着恋人的手，一起向更远的远方走去。
　　“嗯！”听出了这一声加油的沉重，苏小小拍了拍她的手背，认真地回应道。
　　“啊哈哈，对了，你和伊芙兰一定是要考同一所大学的对吧？我和小怜也是，我从小学就和她一起上学，感觉大学也能够一起。放心吧，我会好好照顾小怜的，毕竟因为我也给你们，给她添了不少麻烦，我得去好好偿还自己的错误……”
　　“我认为怜同学没有责怪你的意思，这样想她也一定会难过的。”苏小小纠正着柳青青的说法，说到底真正将她们牵扯进来的，是身为血族的苏小小。
　　柳青青略带愧疚地笑了几下，“也许……小怜确实是这样的宽容善良的女生吧，但因为我她的身体受了损伤，我无论如何也难以过意得去，这是我应该去做的，无论是作为青梅竹马，还是愧对于她的人……”
　　“她一定更希望你是作为青梅竹马而去关心她的，你们本来就是关系很好的闺蜜，而且是从小一起到大的，是令人羡慕的关系。”
　　苏小小向她们表达着祝福，向她的前同桌做出了告别。
　　“苏小小同学，要好好照顾自己和伊芙兰同学哦。”站在远处许久的蓝歆儿，在原地犹豫了好一会儿，还是上前来和苏小小打了个招呼。
　　“和苏小小同学相识的时间虽然不长，因为你是高三才转年级过来的……不过，我非常感谢你对我的关心以及……像是一种救赎的帮助……”
　　蓝歆儿腼腆地将双手放在胸口，声音也很轻地说道，将她从曾经的情感阴影里走出来的人以及带她感受了恋爱小说中那般美好故事的人，是苏小小。
　　而她唯一无法去触碰到的这份美好，也是苏小小。
　　像是一道穿过乌云照射向大地的光芒，沐浴在光芒之中的蓝歆儿，心中渐渐地也有了自己的答案，她对苏小小喜欢而感谢。
　　“总之就是要照顾好自己，我也会更加努力去变得更加优秀的。对了，我可以给你们优惠券，以后在外玩玩累了可以来我家的浴场泡温泉！”
　　蓝歆儿匆忙地将手里捏着的两张优惠券颤巍巍地递给了苏小小，那是她自己手画手写的特价优惠纸，还没有等苏小小说话，她便风一般地跑走了。
　　看来对于离别不舍到连告别的话语都不想听的人，并非只有苏小小。
　　苏小小看着蓝歆儿跑走的身影，心里默默地也向大家说着再见。向这座学校的生活进行了告别，向这座学校的一景一物进行了告别，而此刻则是向这座学校里的每位同学与朋友进行告别。
　　“咳咳，大家稍微安静一下，在毕业在即的此刻，还有两位可爱的小同学将向大家正式宣布一个很重要的秘密。”花若怜站在讲台上用书本拍了一下桌子。
　　班级里顿时全部安静了下来，将视线聚集在了讲台上。
　　花若怜将视线投向了苏小小和伊芙兰示意着，用班长的口吻大声地说道：“请苏小小同学和伊芙兰同学来到黑板上，解开这最后一道关于你们的谜题。”
　　苏小小和伊芙兰互相对视了一眼，一时间还有些羞涩。
　　她们牵着手站在了讲台上，台下是全班注视的目光。有的是疑惑的眼神，有些则是期待的眼神，都纷纷地将注意力集中在了她们的身上。
　　“那、那个……”苏小小才刚刚开口说话就舌头打结了，果然这种事情在大家面前还是难以启齿，但必须要在这里大声地说出来。
　　伊芙兰立刻接过了话，自信地向同学们说道：
　　“我们是想向大家宣布一件事情，关于一直以来大家对于苏小小和伊芙兰关系的疑惑，关于大家一直想要知道的秘密。”
　　伊芙兰握紧了苏小小的手，轻轻地一笑，随后她们默契地一起大声地宣布着恋爱：“苏小小和伊芙兰，已经是一对彼此相爱的情侣——！”
　　一瞬间，班级里纷纷露出了震惊的眼神。
　　“是、是百合耶，现实里第一次见到的百合！”
　　“你看，我说她们肯定不是姐妹吧！是在恋爱啊！”讲台之下顿时有了这样的声音出现，同学们很捧场地立刻鼓起了掌表示祝福。
　　第一次能够这么大声地喊出自己和伊芙兰的恋爱，苏小小顿时感到心里松了一口气，感觉到了十分满足的幸福，她们的恋爱才不是什么难以启齿的事情呢。
　　就算都是女孩子又怎么样，也是可以自信地向大家宣布的！
　　伊芙兰用手肘戳了戳苏小小，好像在示意着什么，苏小小没有领会她的暗示，呆呆地将脸凑过去想问怎么了，却发现自己的脸蛋立刻被捧住了。
　　“亲亲。”伊芙兰轻声地说道。
　　苏小小睁大了眼睛，要在这里接吻吗，在所有人的面前当众接吻！？
　　给我等等，这题超纲了啊，超纲了！！！
　　伊芙兰拿起了一本书，遮挡在了她们的前方，非礼勿视～
　　随后闭上眼睛大胆地吻了上去，和苏小小的粉唇柔嫩地贴在了一起。
　　站在一旁的花若怜也没有想到她们会上演这样一幕，赶紧想了个办法打圆场，立刻用手比了一个爱心在她们面前。
　　教室内顿时爆发出了各种尖叫的声音，女生们捧住了脸蛋叫喊着害羞地不敢看，男生们起哄一般地狂拍着手掌，雷鸣般的掌声把隔壁班的人都吸引了过来。
　　“秀恩爱了秀恩爱了！！！”
　　“挖槽，好厉害，这也太刺激了！！”
　　前排的男生看得鼻血都流了出来，这辈子还是第一次看见两个这么可爱的女孩子在亲亲，而且还是当众秀的恩爱，简直被闪瞎了。
　　苏小小在下意识地想要躲开，结果却被伊芙兰捧得更紧了。讲台桌后，伊芙兰黑丝美腿向前一步，穿插在了苏小小的白丝双腿，卡住了她的位子不让逃走。
　　被巨大动静吸引过赖围观伫足的人越来越多，一群人挤在了教室门口，看见了这样令人惊叹的一幕，也纷纷跟着鼓起了掌。
　　“唔唔……”苏小小的手抓在了伊芙兰的衣服上，抓得越来越用力将褶皱紧绷着，又立刻松了力气张开了手掌，沉浸在了和伊芙兰的长吻之中。
　　苏小小的腰都已经软了，微踮的双腿也在发抖，被伊芙兰一只手抱着才勉强没有倒下去，一只手扶着讲台桌，接吻了足足三分钟之久。
　　“噗哈。”苏小小的唇间香甜，两人渐渐分开，连忙急促地喘着气，稍微有点气愤地用拳头想去打伊芙兰，但力气却软弱得像是在撒娇。
　　两位少女脸颊都红扑扑的，遮挡着的书本被轻轻放下。讲台下所有同学都默契地用双手比了一个爱心，笑吟吟地献给这对热恋的小情侣。
　　“好了，我们快走。”看到人越来越多，伊芙兰连忙拉住了苏小小的手，快速地跑出了教室，两位少女一前一后地逃一般地穿过人群向学校外跑去。
　　“哈哈哈哈……”她们两人都忍不住地笑了起来，或许是觉得这样的行为过于疯狂需要巨大的勇气去做，也或许是这一刻感受到了莫大的幸福感。
　　这样一来，那个愿望算是达成了吧。
　　等我们从这所学校毕业的时候。
　　就互相拉着手站在讲台上。
　　一定要用最大声的声音宣布着恋爱。
　　向大家大喊一句。
　　然后。
　　在所有人都一脸茫然的时候。
　　再一起牵着手偷笑着逃出学校吧！

21.萝莉的打情骂俏

　　“今天感觉考得怎么样？”站在校门口等了许久的苏小紫终于见到苏小小和伊芙兰的身影，上前迎了过去开口问道。
　　“都还可以。”苏小小替伊芙兰一起回答着。
　　“那就好，不过现在也已经全部结束了，不用再去想试卷考得怎么样，这一段时间来辛苦了，接下来好好地玩一通吧。”
　　反正学校离家不是特别远，走路也能够半个小时多就到家，商量了一下准备在街道上漫步着回去，接下来也没有什么要紧的事情，时间可以自由地去挥霍。
　　在结束了高考后，走出了考场，苏小小回头看了一眼在身后推移得越来越远的学校，感觉全身都轻松了许多，像是从笼子里释放出来的小鸟。
　　“小小，那我们是不是就算一起顺利毕业了？听说其他同学在毕业后都准备去规划一下旅游的事情，你有这个想法吗？”
　　伊芙兰挽着苏小小的手臂，亲密地勾搭在一起，肩膀贴着肩膀地走着。
　　苏小小唔了一声，仰着脸看着街道旁树木的叶片，像是在考虑着，“我想想，旅行对于我们而言就不用了，之前我们哪天不是在旅行呢，早就已经看过很多人都没有看过的风景，经历过很多人都不会经历的事情。”
　　如果说旅行是为了增加自己的人生阅历以及拓展自我世界观，那苏小小和伊芙兰大概已经不需要了，但要是想要开心地去当做是约会，或许可以想想……
　　不过伊芙兰问起这个的用意并不是想要和苏小小一起去什么地方旅行，而是有点拐弯抹角地想知道苏小小接下来是不是就有空去血族世界了。
　　“那什么时候和我去血族世界？”
　　对于苏小小而言，血族世界或许存在着诸多的不美好回忆。
　　可对于伊芙兰来说却像是曾经的一个家，虽然中途遭遇了很大的动荡发生家庭变故，但一切又在慢慢向好的方向发展着。
　　有一种拐这只白丝萝莉回娘家的既视感。
　　“之后都没有什么安排，随时都可以去的。毕竟我现在也是承担着王冠的一半重量，也理所应当该好好回去打理一下事务了。”
　　“这个不用太担心，血族的帝王和人类这边的领袖相同却又不太相同，在种族发生存亡危机或者是发动战争时，帝王才会现身。平时的事情不用亲力亲为，都交给那些能干的部下，我们的存在只要能够威慑其他种族就行。”
　　“更像是一种权力和地位的象征吗？然后在必要的时刻出手，对其他妄图于血族不利的敌人给予教训和威慑……原来是这样的意思。”
　　苏小小揣摩着成为血族帝王的职责，如今时代并非是远古时期，远古时期的帝王必须要带领种族浴血奋战，作为领袖一言即断，成为全族心目中的圣灵。
　　现今只需要她们是种族的王，是整个血族最强的存在。她们的话是血族的话，她们的决定是血族的决定，她们即拥有代表整个血族的权力。
　　“除此之外，我们的小小同学是不是还忘记了一件重要的事情？”伊芙兰灿烂地笑了起来，跑到了苏小小的前面双手背在身后俏皮地问道。
　　苏小小稚嫩白皙的脸蛋闪过一丝疑惑的表情，随后忽然想到了什么般地愣住了，眼看着脸色渐渐变得水灵红润，声音软糯羞涩地回答道：“我还记得……戒指我还有好好地存放着。”
　　“哼哼，真是的，打起点精神啊，我们都要去结婚了。”
　　“我、我没有不精神啊，只是……干嘛！还不给人害羞一下了吗！”苏小小说到一半放弃了支支吾吾，直接闭着眼睛大喊了出来。
　　伊芙兰咯咯咯地笑了起来，又重新跑回苏小小的身边挽起了她的手，“我知道我知道，但是很感觉很幸福吧，可以一起踏入婚礼的殿堂。”
　　“咳嗯，一想到结婚以后伊芙兰这个磨人的小妖精会更缠着人了，我可是连哭诉还来不及呢。”苏小小用手指弹了一下伊芙兰的额头。
　　伊芙兰鼓起了嘴，“怎么怎么，和本小姐结婚是委屈了你吗？你是不是嫌我烦了？我懂了，待在一起久了，对我腻了对吧。谢谢，已经生气了。”
　　“啊？我没有真的说——”
　　“亲我一下就原谅你。”
　　还没等苏小小说完，伊芙兰就用手指点了点自己的脸蛋，示意想要苏小小亲她一口，看上去是早有预谋，明明听得出来意思的。
　　只可惜伊芙兰今天穿着的黑丝不是吊带袜，不然苏小小非得用力拉开吊带然后松开，把伊芙兰那娇嫩的大腿肉啪得红红的。
　　看着身旁两只萝莉日常的打情骂俏，苏小紫忍俊不禁地摇了摇头，在现在多观察一下她们，说不定下一篇漫画的内容就有了。
　　回到家之后，一时间从繁忙的学业中解脱，苏小小和伊芙兰都不知道该做什么，平时她们都已经开灯在刷试卷了，一下子空闲让人无措。
　　她们坐在床上呆呆地对视了一眼，和几乎所有同学一样，回到了家苏小小打开了网游，“要陪我玩一会儿吗？好像最近活动要开了。”
　　“好欸，好久没有和小小一起玩游戏了。”伊芙兰从放在地上的纸箱子里找出了自己的那个手柄，苏小小则去开机接入。
　　两人玩游戏的姿势也已经是毫不遮掩，伊芙兰靠着床坐着，把苏小小像是个抱枕一样搂在怀里，苏小小就坐在她怀里专心地玩游戏。
　　两双修长的美腿自然地摆放在床上，腿部勾勒出了曼妙的曲线，可爱的白丝袜和性感的黑丝袜交错着，小巧的玉足时不时轻轻互相触碰一下足尖。
　　确实可以风趣一点地说，两人的契合和情感，不结婚真的很难收场。
　　夜晚，苏小小依旧是小鸟依人地依偎在伊芙兰的胸口睡觉，枕着她软软的胸部似乎会感到安全感，两只小手握拳地约束在身前，睡颜静谧唯美……
　　但就在凌晨大概两三点的时候，伊芙兰的眉心皱了一下，睡梦之中感觉怀里空荡荡的，一股把老婆丢了的焦虑感将她从睡梦中苏醒。
　　“嗯……小小？”伊芙兰缓缓睁开清澈的眼眸，发现被窝里那个娇小的身影真的不见了，却同时听见客厅里苏小小很难受的呻 吟声……
　　怎么回事？伊芙兰连忙掀开被子爬了起来，疑惑地扶着门框向客厅张望着。

22.血瘾

　　客厅里没有开着灯，伊芙兰的瞳孔自动切换成了夜瞳，闪烁着猩红的光芒扫视着，发现白发凌乱的萝莉正背朝着外躺在沙发上。
　　苏小小轻声地闷哼着，似乎身体很难受的样子。
　　“小小？”伊芙兰一时间有些迷糊，随后连忙从房间找出了卫生巾包，从里面抽出了一片赶紧跑到了沙发旁，“是、是那个来了吗？”
　　苏小小没有回应伊芙兰，或者说是已经没有了可以回应她的余力，额头抵在沙发上不停地扭动着，像是正在与痛苦搏斗着，身体蜷缩着捂住胸口。
　　“你也是猫猫吗，怎么像是想吐毛球的样子，到底怎么回事？”意识到情况好像不太对的伊芙兰打开了客厅的灯，眼前的场面顿时让她傻了眼。
　　白色瓷砖铺成的地板，洒着一大片红色的血液，茶几和沙发上都相应地沾染了不少，伊芙兰也早嗅到了空气里这股浓烈的血的味道。
　　“呃……唔呃……”苏小小凌乱的白发遮掩着她的脸庞，从睡裙下伸出的两条水灵纤细的白腿上也染着血迹，脚尖抵着沙发在不停地蹭着。
　　“伊、伊芙兰……”眼神恍惚的苏小小似乎察觉到了身边的少女，轻声地呼唤着她的名字，将手颤抖着向她伸去。
　　伊芙兰连忙接住了她的小手，惊愕地看着如此一片狼藉的场面，不是例假的原因，苏小小也没有受伤，这些血液的来源……是血袋。
　　地面和茶几上摆着许多血袋的空壳，还有一袋喝到一半就丢在了地上，苏小小嘴角染着血，刚才应该是在“进食”着，但怎么会变成这样！？
　　“我在，小小，发生了什么，你身体很难受吗？”伊芙兰不知道苏小小是不是生病了，按照血族的体质来说，身体机能自我修复能力强大，是不会生病的。
　　“我……我想要喝血……”苏小小细若游丝地说道，脸色比平时还要苍白。
　　“那我马上给你……”伊芙兰正想去冰箱里给她拿血袋，但立刻扭头看向了茶几，瞳孔聚焦凝视了一下，起身的动作又顿时停住了。
　　想要喝血？因为太饿了吗？可是，可是这一个茶几上的空血袋是怎么回事，小小明明已经喝了这么多的血袋？都是她一个人喝掉的？
　　苏小小已经喝掉了至少七八袋的血袋，等于是半个冰箱里库存的血袋都被喝掉了，就算是处于极度饥饿状态，血族也不需要进食这么多血液。
　　“不行，小小，我现在不能够给你去拿血袋，你已经喝了超量的血液了。”伊芙兰摇晃了一下苏小小，察觉到她现在神智说不定都有点不清。
　　“我要……喝血，要给我……”
　　“听我说，你现在不是在因为饥饿而去渴求鲜血，你现在很奇怪，让我稍微看看你怎么回事……”伊芙兰扶正了苏小小，指尖散开了红光，点在了她的胸口。
　　明明晚上的时候还好好的，突然一夜之间出现了这种情况，令人百思不得其解，伊芙兰感觉这好像也是她第一次见到苏小小这种情况。
　　“怎么了，你们两个？”听到一点动静的苏小紫也从房间里醒来，戴着一定睡帽从房间里开出了门，睡眼朦胧地看着亮着灯的客厅。
　　“小紫姐，小小生病了。”伊芙兰一边对苏小小进行着血脉检查，一边苏小紫回应道，因为某种未知原因，苏小小体内的血脉现在很狂躁。
　　“生、生病！？”听到了这句话的苏小紫立刻睡意全无，下意识地是想带妹妹去医院，但一想到作为血族的特殊，又放下了准备拨号的手机。
　　看着苏小小额头渗着汗水，闭着双眼抿紧了嘴，像是发烧一样四肢无力地坐在沙发上，伊芙兰牵着她的手正在进行着检查。
　　“咳！咳咳——！”忽然一股力量涌动，苏小小的身体向前倾去，向伊芙兰倒来趴在肩头，口中不断地呕出了鲜血。
　　“她怎么吐血了！”苏小紫慌张地拿着纸巾去给苏小小擦着嘴。
　　“没关系，小小没有受伤，估计是她刚才血袋喝太多，身体一时间没有吸收吐了一些出来。”伊芙兰轻拍着苏小小的背，用自己的魔力引导去压制狂躁。
　　渐渐地，在吐出了一些血液和魔力引导的压制下，苏小小的神色看上去没有那么痛苦了，缓缓地睁开了双眼，视野里伊芙兰变成了两个重影，又逐渐重合。
　　“伊芙兰，还有姐姐，怎么回事，我感觉好难受。”苏小小恢复了一点神智，轻声地对她们说道，捂着胸口像是有什么在涌动着。
　　“小小，你怎么会半夜起来喝了那么多血袋。一天只需要半袋的血量，你直接喝掉了半个多月的份？”看见她清醒了一点，伊芙兰连忙询问着原因。
　　苏小小疲惫地看了一眼茶几上的空血袋，又看到了地上的血迹，意识到自己可能无意识地添了麻烦，歉意地说道：“我不太清楚，我的脑袋感觉有些晕。好像……感觉自己喝了很多血，越喝越不满足，后来……记不清了。”
　　“半夜肚子饿去喝血袋吗？难道是血的原因？”伊芙兰拿起了一个空壳，用手指点了一下血迹，放在了嘴里尝了一下。
　　苏小紫撑着膝盖站在一旁，拿起血袋看着上面的标签，“和以前买的是一样的啊，难道是不小心掺杂了什么会吃坏身体的东西进去？”
　　“血的品质没有问题……”伊芙兰尝了尝，确实和平常是一样的。
　　“那怎么会喝了后出现这种反应，不是因为中毒之类的吗？”
　　突然间，伊芙兰的瞳孔讶异地皱缩了。
　　她在这一刻突然发觉到苏小小睁开的双眼，是异色瞳。
　　怎么会是异色瞳？
　　异色瞳只有在苏小小使用力量时才会出现，平常是可以自己调节的普通瞳。
　　有什么东西催发了苏小小体内的力量。
　　更加令伊芙兰感到惊愕的发现是，她用手指轻轻地睁开了苏小小的蓝瞳，蓝瞳的边缘像是血丝一样向内渗透着黑红的颜色……
　　随着苏小小逐渐地镇定，蓝瞳边缘一圈的黑红色正在散去，她的双眼也在渐渐合上，潮水般的困意向她袭来，“好困……”
　　“好吧，小小，你先休息一下。从今天开始，你尽量不要去触碰鲜血，也不要去喝鲜血，除非在十分饥饿的情况下可以尝试接触一点。”
　　伊芙兰轻声告诫着，苏小小在听完这番话后，又昏昏沉沉地趴在伊芙兰的怀里睡了过去，看来刚才的痛苦消耗了她很多的精神。
　　伊芙兰和苏小紫一起帮苏小小抱回了房间，放在床上把被子好好盖上，看着她静谧睡去的面庞，两人走出房间又回到了客厅。
　　“发生了什么情况？”苏小紫轻轻关上了门，立刻向伊芙兰询问诊断结果。
　　伊芙兰扶着自己的下巴，坐在了沙发上思索着。
　　片刻后，她回答道：
　　——“是血瘾。”
　　………………
　　（PS.233酱也又又又感冒了，一定是昨晚换被子换出事了。先放一更在这里，本卷都是日常糖，一直到结婚。明天要是好了就开始全速更新。）

23.血族血脉的狂躁

　　是因为高考期间的紧张压力病倒了吗？
　　虽然有听说过一些人在经过高强度的学习和工作后，就会大病一场，但苏小小的身子应该不至于会那么娇弱。
　　“血瘾是什么？”
　　关于这个问题，伊芙兰回想了一下，这是一种血族的病态。真的要解释起来，诱因各种各样，可以类比于暴食症，忍不住地不断吃不断吃很多东西，得到了满足感后又会立刻催吐掉自己身体不需要的能量。
　　在进食的时候本人是控制不住自己想要进食的欲望，苏小小在喝了一袋血袋饱腹后，却依旧对鲜血存在渴望，并且越来越强烈。
　　尚且不清楚是什么原因导致的，就像是前一天还好好的，一觉醒来忽然就生病了，但她的体内气息十分紊乱，乱到可以称之为狂躁。
　　还得等苏小小睡醒后再仔细地询问一下……
　　在那之后，伊芙兰没有睡觉，搬了张凳子坐在了床边，双手撑着脑袋看着苏小小静谧的睡颜，看见她有些痛苦地皱着眉时，立刻就进行气息的引导。
　　苏小紫清理了一下客厅，把一片狼藉的茶几和地面都扫除干净，随后接了一盆水，把毛巾浸湿拧干，像是应对发烧一样将毛巾贴在了苏小小的额头上。
　　体内血脉的狂躁，让她的体温也确实上升了一点，根据伊芙兰所说虽然效果微弱，但也并不是没有作用，也能帮忙擦擦汗。
　　早晨的时候，苏小小渐渐从睡梦中苏醒。
　　她缓缓侧过脸看向坐在身旁正在看手机的伊芙兰，大脑稍微有点恍惚，依稀还记得深夜时发生的事情，但此刻她的身体却一点都没有感到不适。
　　“啊，小小，你醒了。”伊芙兰连忙用双手捧住了苏小小的手，给予了她一个温柔的笑容，“怎么样，身体感觉好一些了吗？”
　　“伊芙兰……？”苏小小看向天花板，忽然一下坐起了身，眼睛睁得大大的，“我是不是好像昏迷了，有伤害到你们吗！？”
　　昨晚在睡觉的时候，不知为何苏小小从半夜醒了过来，感觉肚子很饿，就去冰箱里找了血袋喝，后来发觉自己的状态越来越不对，到最后的时候感觉意识很混乱，自己难以控制住身体，就变成了伊芙兰所见的在沙发上挣扎的模样。
　　那不是一种病痛的感觉，而是体内的血脉在爆发，仿佛那股力量不承认她的主人一般，正在试图脱离身体的控制而翻江倒海着。
　　“没有，放心吧。比起关心我们，不如更多关心一下你自己，你现在力量的气息很平缓，身体是不是感觉挺舒适的？”
　　“嗯，现在感觉好像和平常完全一样，好像什么都没有发生过。”苏小小有些惊讶，没有任何精神上的萎靡和四肢的乏力，就像是和每个早晨醒来一样。
　　伊芙兰捧着苏小小的手，亲密地贴在了自己的脸蛋上，轻声地问道：“对了，我想问一下，小小已经多久没有使用过血族的力量了？”
　　“血族的力量吗……自从回到学校后就从来都没有使用过了，灭却力量也没有催动过，应该有两个多月吧……”
　　“两个多月啊。”伊芙兰一边念念有词一边思索着，“虽然只是一个猜测，但不知道是不是因为你太久没用使用力量，让体内的两股力量失衡了呢？”
　　“你说失衡……”苏小小感受着自己体内的气息，在现在是完全处于平衡状态的。她的身体比较特殊，力量是由两股相对的气息构成的。
　　在平时，每次使用力量她都是在去平衡住两边，随后一起爆发出力量。
　　最开始的时候，苏小小连平衡都不太能够做到，经常出现灭却气息和血族力量互相侵蚀从而创伤自己的情况，但那种情况已经很久没有出现过了。
　　“其实昨天晚上，我发现了一个奇怪的细节。”伊芙兰向苏小小娓娓道来，“你的灭却瞳，也就是蓝色的那边，正在被血色浸染。”
　　“你没有在主观使用力量，灭却瞳和血族瞳却都出现了，确实就像是失控一样，直接导致失控的应该就是你昨晚喝下的那么多血袋。”
　　苏小小摊开着手，静静地看着自己的手心。
　　以前从来没有发生过这样的事情，对鲜血从来也只停留在饱腹渴求阶段的苏小小，什么时候变得会嗜血了呢，昨晚的情况显然与嗜血无异。
　　伊芙兰莞尔的一笑，用手揉了揉苏小小的头发，“不过别太担心，保持一个好心情，更容易让体内狂躁的血脉平息下来。”
　　“竟然会这样……”苏小小难以置信，难道我要真正地变成纯血血族了吗？连体内的那部分灭却力量也要被吞噬掉了？
　　毕竟血族的天性是嗜血的，按照伊芙兰的意思，估计是太久没有使用过血族力量，这股好战的血脉被压抑，在某个时机反弹爆发了出来。
　　以苏小小特殊的力量构成，其中的原因又变得难以让人捉摸了。
　　“这样吧，就像是我昨天晚上说的那样，最近你先不要接触鲜血。虽然我不知道你还能不能分得清自己是肚子饿渴望鲜血还是嗜血，但最近至少三天里，都先不要去触碰，不然恐怕又会变成昨晚的样子，可以吗？”
　　以苏小小昨晚进食的鲜血量，维持三天的体能完全不是问题，只要不太消耗体能，哪怕十天半月也不会有什么乏力的现象出现。
　　“嗯，那我最近不去触碰鲜血了。”
　　“拉钩。”伊芙兰笑盈盈地竖起了小拇指，因为看上去有点孩子气，苏小小忍不住地笑了起来，无奈地伸出手和她拉钩。
　　在这段时间里，伊芙兰得想办法尽快去找出让苏小小血脉狂躁的原因，她在苏小小的面前表现得很轻描淡写，但老实说，血瘾是一种严重的事情。
　　没有人可以违抗自己的本能，当从远古继承至今的血脉，发出了想要去渴求某种事物的声音时，优先级会高于本人的大脑指令，从而产生失控。
　　轻则是对鲜血感到十分渴求而出现昨晚的情况，重则完全对自己的力量失控，成为了嗜血的血族，有可能会进而诱发杀戮的本能。
　　然而就在当晚，半夜时分。
　　“嗯？”伊芙兰本就没有睡深的睡眠很容易就被惊扰，从床上坐起了身，侧目看了一眼身旁，只留下了苏小小躺过的痕迹。
　　而门外，客厅向厨房的方向，有着幽幽的淡蓝色的指示灯在亮着。
　　当她从房间里走出来，偷偷地露出了个脑袋看向厨房时，一只白发萝莉正鸭子坐在地上，面前的冰箱大开着，手里正拿着一袋血袋想要偷喝。
　　“苏小小！”眼看着她马上就要撕开口用吸管喝，伊芙兰连忙用严厉的声音大声喊了起来，千钧一发之际打断了她的行为。
　　坐在地上的白发萝莉被吓得一哆嗦，扭头看向了站在黑夜里叉着腰的伊芙兰，一下子眼眶就红了一圈，豆大的泪珠挂在了眼角……

24.失控的苏小小

　　伊芙兰没怎么凶过苏小小，忽然间凶巴巴地喊了她的全名，偷偷摸摸想喝血的苏小小给吓到了，泪光闪烁地抬头看着她走过来。
　　“不可以喝！你不是答应我了吗，快把血袋放回去。要是你今晚再喝的话，又会和之前一样越来越失控，狂躁会越来越被加强的！”
　　“对、对不起……伊芙兰，我……”苏小小委屈地看着她，她控制不住自己，明明已经和伊芙兰答应过了，但结果还是偷偷摸摸想来喝。
　　其实她从下午的时候就已经感觉很难耐，视线时不时会向冰箱的方向飘去，直到夜晚的时候她完全控制不了自己的想法，蹑手蹑脚地走到了厨房。
　　被伊芙兰给凶了后，苏小小的手有些发抖，把血袋又慢慢地放进了冰箱里，但喉咙深处却感到十分干涸，就像是行走在沙漠之中的旅人，面对着一片水源清澈的绿洲时，迫不及待地想要去沉浸在甘霖之中。
　　“我控制不住自己，很想喝鲜血，一种怎么也控制不住的欲望。”苏小小一边流着泪哭着一边对伊芙兰倾诉着，“我没有说话算话……”
　　苏小小抽泣着，对于鲜血的渴望和自己理智的压制，已经让她感觉快要崩溃，崩溃到已经连情绪都快失控了，白皙的小手紧紧地抓着自己的裙边。
　　伊芙兰感受到了苏小小的这份痛苦，但她绝对不能够再让苏小小去触碰鲜血，一旦克制不住覆水难收，苏小小会越来越失控变成嗜血的怪物的！
　　“不、不能，我不能让你继续喝，我怕让你喝了很多鲜血后，连我也调整不了你的血脉了，那样你会更痛苦的。”伊芙兰摇着头，蹲下了身。
　　随后她一狠心，一下子把冰箱里整个冰柜都抽了出来，在苏小小都还没有反应过来的时候，几步跳到了窗台，直接丢进了一个黑色的空间里。
　　苏小小微微张着嘴巴，惊讶地瞪大了眼睛，脸蛋上还留有着泪痕。
　　看见伊芙兰把血袋全部给扔了，一对异色瞳瞬间亮了起来，蓝瞳和昨晚如出一辙地被浸染。渴求的鲜血被丢弃，血脉深处的力量让苏小小的瞳眸中出现了愤怒的火焰。
　　但是这股怒火在苏小小自己的压制下，又渐渐平息了下去。但她感到很害怕，她意识到刚才自己在一瞬间，竟然有一种想要攻击伊芙兰的欲望。
　　她觉得自己有些不可理喻，恐怕一个失神又会处于失控的边缘。
　　伊芙兰感受到了身后那一瞬间的力量膨胀，但转过身时，苏小小压制了下去那股不属于她意愿的冲动，她咬紧了牙关，闭着眼睛在哭着。
　　“呜呜呜……”苏小小低着头在抽泣着，泪水啪嗒啪嗒地打在了地面上，随后侧倒在了地上，一只手掐着另外一只手的手腕，指甲深深地嵌入了肉里。
　　伊芙兰看着她痛苦地在挣扎的模样，眼眶也顿时红了，苏小小的每一份疼痛仿佛都能够深切地传递给她，心如刀绞般的痛楚。
　　一瞬间，伊芙兰心软了下来。
　　她也一起并着腿坐在了地上，双手搭在了苏小小的肩膀上，“小小，要是真的很痛苦的话……就吸取我的血吧，我们不能去伤害别人……”
　　“呃啊啊……”苏小小的眼睛顿时变得鲜红无比，本能驱使着她的身体，忽然间按住了伊芙兰的肩膀，一下子把伊芙兰扑倒在了地上。
　　伊芙兰漂亮的粉色长发铺散在了地面，苏小小扯住了她的衣袖，露出了尖尖的牙齿想要向那光滑的玉颈咬去，全身弥漫着血色的气息。
　　伊芙兰一边尝试去调节着苏小小的气息，一边闭上了眼睛等待着下一刻苏小小的牙齿刺穿自己的肌肤，但毫无疑问苏小小的血瘾更加严重了，哪怕今晚伊芙兰已经及时叫停，苏小小连鲜血都没有触碰到。
　　尖锐的牙齿触碰到了娇嫩的肌肤，苏小小嗅到了伊芙兰身上淡淡的清香，牙齿却停留在了肌肤表面打着颤，始终在挣扎着。
　　伊芙兰紧闭着双眼，已经做好了被苏小小咬下的准备，可却迟迟没有感受到脖子上传来的痛觉，只听到了苏小小有些歇斯底里的声音。
　　挣扎了足足有好几分钟，苏小小咬破了自己的嘴唇，靠在了伊芙兰的肩头，她绝对不能够去伤害伊芙兰，唯独这一点她绝对不能够再失约……
　　这是她对自己内心的一种承诺。
　　苏小小的脑袋混乱一片，情绪完全崩溃，但最后也还是没有咬下去，而是发疯般地扭头直接亲上了伊芙兰的嘴巴，激烈地和她交吻着。
　　伊芙兰微微睁大了眼睛，随后一声不吭地搂着她，和她缠在一起亲吻着，毫无反抗地顺从着苏小小，感受着被掠夺以及被给予的感觉。
　　“……”当苏小小迷迷糊糊地从伊芙兰的唇瓣上分开时，深切的情意似乎一定程度上削弱了血瘾的欲望，让她渐渐平息了下来。
　　“我恨你，伊芙兰……”苏小小瘫倒在了她的怀里，轻声地说道，“我伤害不了你，你还要我吸取你的鲜血，我控制不住鲜血的渴求……”
　　“但我也办不到伤害你……”
　　伊芙兰双腿交叉着地垫在地面，将苏小小理成一团，将她紧紧地搂在自己的怀里，脸蛋轻轻地贴着，声音中带着一丝哭腔，“嗯，我知道的……”
　　“我爱着小小，不想看你那么痛苦的样子。但是我也不知道该怎么办才好，究竟是什么让你的身体发生了这样的变化……”
　　苏小小蜷缩着身体，被伊芙兰的双腿交叉地拦着，感受到了一股莫名的安全感，被伊芙兰抱在怀里，被爱人拥抱着的感觉……
　　血瘾在发作了后，现在已经渐渐地又平缓了下去，但苏小小却筋疲力竭了。
　　苏小小的手被伊芙兰握在手里，她感到困意又再次来临。
　　“伊芙兰，明天带我去血族世界吧……”
　　“我害怕我会越来越无法控制自己，会失控地去伤害别人。尤其是姐姐，我怕我会在家里失去控制伤害她，我不想看见那样的事情发生……”
　　伊芙兰点着头，“嗯，我们明天就去血族。去找小姨，她在这方面了解得比我要多，去找她帮忙一定有办法治疗你的病症。”
　　苏小小抬起头想要再亲吻一次伊芙兰当做道歉，但在她刚刚衔住伊芙兰的下唇时，就已经陷入了昏睡，闭上双眼倒在了怀里，不省人事……

25.黑泥之主

　　情况比想象中还要糟糕一些。
　　第二天的时候，伊芙兰和苏小紫交代了一下，便带着苏小小通过传送阵前往了血族世界，回到了自己的王宫。
　　穿过传送门的瞬间，伊芙兰身上的衣裙顿时变成了帝王长袍，由世界上最好的布料制作，裙间有金白色相间的点缀，绣着象征着高贵的徽章。
　　“恭迎帝王回城。”站在传送门一旁的侍女屈腰。
　　伊芙兰轻声回应了一下，怀里抱着依旧还在熟睡的苏小小，绕过正殿直接前往了长桌会议厅，优姬与小蝴蝶正在等候着。
　　伊芙兰将苏小小放了下来，平躺在桌面上。她向两人叙述了关于血瘾的情况，关于血族力量和灭却力量之间是否存在共存性，小蝴蝶对此会更加了解。
　　不过听完了伊芙兰说的话后，小蝴蝶也扶着下巴思索了起来，“稍微有些奇怪呢，曾经能够保持住力量的平衡，而现在血脉却突然暴走了。”
　　“那现在该怎么办，有没有办法让小小能够安定下来？”
　　“我想想，虽然当初我用天使之血确实救了闪灵小队的灭却师，但那是他们濒危的情况，灭却气息也很虚弱，我才对其进行了血脉更换，续住了她们的生命。”
　　“但是队长和她们都不同，哦抱歉，应该称之为苏小小帝王。”看见优姬还在场，小蝴蝶又立刻改了口，“她是接受了初拥后却依旧持有灭却力量，还可以通过协调保持住平衡，这本身就是一个奇迹，我不太懂怎么处理奇迹。”
　　“是么，我也尝试给她调整过气息，但渐渐不太管用了，如果血瘾再发作一次，我恐怕就完全控制不住了。”伊芙兰沮丧地抿着嘴。
　　小蝴蝶看着桌面上熟睡着的苏小小，悄然之间开启了洞悉，六翼的金色翅膀在她的身后展开，眼眸中展开了十几道光环叠加，直直地贯穿过苏小小的身体。
　　“嗯？”伊芙兰侧目看了一眼小蝴蝶，大概是太久没有见过她展现出这样的姿态，这本该就是小蝴蝶原本的力量，她是天使血脉的后代。
　　在成功救下闪灵小队后，她也收回了自己的天使之血。
　　“介意我带苏小小帝王去寝宫房间里，脱下衣物仔细看看吗？”用特殊的洞悉能力看了一遍后，小蝴蝶抬起头向伊芙兰询问道。
　　伊芙兰一愣，低头看了看还闭着眼睛的苏小小，“你、你要仔细看什么？”
　　“我隐约好像看到了她的身上存在着一些怪异的雾气，想要仔细看看那团雾气究竟是什么，又是如何在体内发挥着什么作用。”
　　“这个……这个。”伊芙兰一时间有些无措，“那，那不准看她私密的地方，也不要多余地浪费时间去看。因为、她是我的……未婚妻……”
　　“哈哈哈，你在想什么呢，不需要解开多少衣服，只是在这种地方哪怕只是解开一点也不合礼仪，所以想要移转寝宫。”小蝴蝶用手里拿着的扇子敲了一下伊芙兰，好像谁还不知道苏小小是她心爱的老婆大人似的。
　　“好吧……那就交给你了，小蝴蝶。”伊芙兰将帮助苏小小的事情委托给了她，看着小蝴蝶嘿咻一声抱起了苏小小，轻踏一步飞向了寝宫。
　　看着她们离去的背影，伊芙兰依旧还是忧心忡忡，如果小蝴蝶也没有办法查明苏小小患上血瘾的原因，那该要怎么办呢，难道要把苏小小冰封起来吗。
　　伊芙兰看着她们离去后，转过身看向了一直站在一旁没有说话的优姬，“啊抱歉，我稍微有些太焦虑了，你要和我汇报什么来着？”
　　“并无大碍，能够理解伊芙兰帝王的焦虑。只是想和您汇报婚礼的举办准备进行顺利，本月内就可以完工修葺。另外，泰坦巨兽奥尔德林似乎有一些重要的信息想亲自和您说。”优姬向伊芙兰申报着工作情况。
　　奥尔德林……就是大肥牛的真实名字吗？
　　没有她取的大肥牛这个名字好记。
　　“好，我知道了。”伊芙兰挥了挥手，优姬退下，随后自己也前往了大肥牛所临时居住的一个地方，是一个大牧场，平常需要雇佣一些血族佣兵去守护经常来牧场偷猎的野兽，现在大肥牛往那一坐，方圆十里连个脚印都看不见了。
　　估计那些野兽们没有想到血族养牛养了只和小山丘一样大的猛牛吧，听说当时大肥牛就吼了一声，三四队野兽群全被吓得屁滚尿流，连夜拖家带口迁徙到了其他地方，而坐在牧场晒太阳也成了大肥牛的护卫工作。
　　“喂，大肥牛，你有什么事情要和我说？”伊芙兰从天空中降落，来到了位于王城西南方向的比格牧场，牛羊在大肥牛身旁吃草倒是显得悠然自在，并没有畏惧它，估计也是把它给当做是什么假山或者稻草堆。
　　“吾主降临，对您献上无尽的忠诚，您将统御大陆。”大肥牛用着千年前的泰坦古国礼仪习惯向伊芙兰表达敬意，向她跪了下去。
　　“阿德尔大陆已经得到统御了，后面半句可以不用说。”伊芙兰纠正着它，应该说，早在德古拉时期就已经被统御了，从远古种族战争结束那一刻。
　　“吾主，有一个消息。在您离开血族的期间，我感受到了继我之后第二位远古战士长的苏醒，位置位于……迷失之域。”
　　“嗯？迷失域？我还以为会是精灵族神木里的那个圣精灵，我的部下一直在提醒我得注意圣精灵解除封印之时，对血族似乎会有很大的冲击。”
　　伊芙兰抱着胸说道，迷失域这个词有些太广义了，通常代指空间紊乱难以定位之地，像是还没有被编入世界体系内的额外方块，是无人管辖和没有通道的。
　　但大肥牛似乎很确定，它对远古的生物有着共鸣，可以感受到就是从血族极西的迷失域传来的，具体在哪里它无从感知，但一定是会从其中出来。
　　听到了圣精灵，大肥牛稍微停顿了一下，继续向伊芙兰汇报道：“或许您的部下说的并不错，如果真的是圣精灵，那么也确实为远古战士长之一。”
　　“如今被称之为精灵族的种族，在远古时期则有另外一个名字，黑精灵族或者暗精灵族，掌握万灵语言与古老魔法教典的暗精灵王是其族之王，而战士长则为圣精灵，差三招的力量惜败给了暗精灵，成为了辅佐之人。”
　　伊芙兰眨了眨水灵的大眼睛，微微点着头，“看来反而是圣精灵的位置更好确定，但它还没有苏醒。封印也是那场大战里导致松动的吗……”
　　虽然是迷失域里的那位远古战士先苏醒，但如果它一时间不会出现在血族领地，那么首要去面对的就是即将突破封印的圣精灵。
　　远古战士都极其强大，拥有与这个时代不符的绝对暴力。记得曾经从不死鸟的口中听过，如今时代的战士太过于弱小，完全不能与远古战士相提并论。
　　以及不死鸟本身就是远古战士的一员。
　　与不死鸟菲尼克斯的战斗并不轻松，足足轮番打了不知道多久才终于险胜，那时苏小小和伊芙兰还不够强，但也足以证明远古战士的可怕。
　　血族的使徒，实力恐怕能够与曾经的史密斯相比，如果按照这样预想，任何一位远古战士都需要三位以上的血族始祖去围剿才有胜率，和本源级彼方兽差不多的强度，接下来要面对的家伙，都是那种级别的么……
　　但与之不同的是，不死鸟的不死神性并非所有远古战士都拥有，它都已经算是半步神之领域的存在了，一定程度上让人松了口气，“说起来，吾主，您先前与谁接触过吗，或者说是和谁一起回来的？”
　　“为什么这么问？我刚才确实是带着苏小小回来的，那就是我所说的血族另外一位帝王，也是我的未婚妻，有什么问题吗？”
　　大肥牛没有拘泥在未婚妻这个词上，似乎对于这些与它无关的事情不会去多言，而是直接说道：“没想到，吾主的伴侣，血族的帝王，也被浸染了。”
　　“被浸染了？什么意思，说清楚一点。”伊芙兰顿时警觉了起来，向前走了两步，让大肥牛仔细地说明这样说的缘由。
　　大肥牛回答道：“我感受到了，吾主的伴侣身上存在着黑泥的印记，我依稀看见了那个家伙手印模样的痕迹。”
　　“黑泥？印记？你是怎么看见的。”伊芙兰翘起了眉睫。
　　“吾主或许低看了我，我作为远古战士长拥有着很强的共性，能够感知到许多事物，用心眼去看到的一些东西。其实我等远古战士长的身上，都留有黑泥的印记，在曾经叫做【被黑泥之主所按过了手印的身躯】。”
　　“正是因为黑泥，我等才能够在数千年的岁月中唯独留存下来。我们六位战士长所处的位置，能够构成一个巨大的六芒星阵，我们各为每个端点，以此甚至也能推测还未苏醒的远古战士所在地。我们虽然不知道黑泥之主究竟为何在我们身上留下印记，但一定是她留给这个世界的线索。”
　　“等等等等，你说的黑泥之主又究竟是？”伊芙兰有点没太听懂，大肥牛所说的东西，她好像连在古记载上都没有见过，毕竟面前是个真正的古记载。
　　“嗯？吾主还未曾知晓吗？黑泥领域便是德古拉帝王用未知的方式去寻找到的另外世界，统御那个世界的王则叫黑泥之主，他们共同……”
　　说到一半，大肥牛愣了一下。
　　“哦，如果您不知道黑泥的话，那么应该还有另外一种称呼，名为……”
　　——“深渊。”

26.来自于深渊的诏令

　　沉睡了三天后，苏小小终于醒来了。
　　不过当她睁开双眼的时候，眼前是黑漆漆的一片，伸手不见五指的黑暗，揉了揉惺忪的睡眼想要坐起来，脑袋却突然咚地一声磕到了什么地方。
　　“啊呀！好疼，嗯？这是什么啊……”
　　苏小小摸了摸自己的脑袋，用手去摸了摸头顶上方，手指触碰到了像是一块木板触感的东西，而且还十分的沉重，想要推开需要不少力气。
　　哐当一声，苏小小一用力把头顶的沉重木板给掀了开，顿时一片豁然开朗的光线投入了瞳孔中，原来外面还是白天。
　　“睡得好饱……”苏小小感觉自己清醒得不得了，似乎从来都没有这么补过舒服的觉，有一种想要马上跑出去活蹦乱跳几下的冲动。
　　但当她的手按在了旁边的扶栏时，突然发觉了不太对劲。
　　她是睡在了哪里？虽然有床被垫在底下，身上也盖着暖和的被子，但是空间很狭小，仔细一看，好像睡在了什么长矩形的大盒子里。
　　低头看了一眼被自己推开的木板，黑色的着色上勾画着细节的咒文和法阵，这、这个不就是——！
　　“啊，队长已经醒了吗？”小蝴蝶正巧托着一盘红色的果子，穿着一身漂亮的裙子，推门从房间外走进来，“我也猜时间差不多了，早安。”
　　“小蝴蝶？我这是在……”看来已经被伊芙兰带到了血族世界，在她沉睡的期间什么也不知道，“等等，欸！我是要死了吗，为什么会躺在棺材里！！”
　　心里莫名有一种要被人装盒子里埋了的危机感。
　　小蝴蝶弯腰将装着果子的盘子放在了桌面上，俯身时胸口不经意间露出了一条白皙丰满的沟壑，随后直接垫着脚坐在了苏小小的身旁。
　　“说什么呢，这是你睡觉的地方。因为想着既然你的血脉这么容易狂躁，休息的时候还是睡在棺木之中更舒适。只要画上有效的咒文，甚至有血族可以直接在棺木里长眠百年再苏醒。”小蝴蝶端庄地坐着，向苏小小解释道。
　　苏小小看了看自己躺着的棺木，一知半解地含糊点头。好像睡在棺材里，对于血族而言并不是什么奇怪的事情来着……？
　　“好久不见，想念我了吗？”小蝴蝶莞尔地笑着，举止投足还是和曾经一样优雅美丽，拥有着一股迷人的魅力，身上散发着独特的少女芳香。
　　苏小小从木讷之中清醒了过来，“嗯，小蝴蝶还是那么的漂亮。只是不知为何看到你这张俏丽的脸庞，就有一种会被恶作剧的畏惧和……令人安心的感觉。”
　　“哈哈，看来在闪灵小队的时候被我调戏出了阴影吗？”小蝴蝶轻巧一笑，“我就当做你是在夸奖我啦，小队长～”
　　无论什么时候，又或者变成了什么样的身份，小蝴蝶一直都会亲切和曾经一样称呼苏小小为队长，这份安心感，就像是至始至终都在陪伴着苏小小。
　　“那么，既然你也已经醒了，我们说回正题吧。伊芙兰已经把你的事情全部告诉了我，血脉突然的狂躁和已经无法控制自己的嗜血症状。”
　　“嗯……”苏小小声音小了下去，默默地点头，回想起了她差点失控伤害伊芙兰的事情，不禁皱起了眉毛，“有、有什么办法吗……”
　　小蝴蝶伸出了手捧住了苏小小的脸蛋，用指尖按在了她的脖子上，感受了一下血脉的涌动，现在看来又是处于正常的状态。
　　“在此之前，我希望你能够告诉我一下。上次前往废都的时候，你应该抵达了古都的遗迹吧？在那里，是不是见到了什么人？”
　　“见到了什么人……在那片地底遗迹的时候，我和伊芙兰见到了德古拉帝王，虽然只是一个没继承多少力量的灵体。”
　　“除此之外呢，恐怕……还有另外一个特殊的存在吧？伊芙兰从来都没有真正地见过那个存在，但你却能够见到，或者是被她所寻找到。”
　　小蝴蝶微微凝目地问道。
　　被这样一提起，苏小小明白了她想要问的是什么，立刻回答道：“没错，深渊，是深渊领主……是那个眼睛下印着方形的黑色泪印，穿着黑裙的少女。”
　　“第一次与她发生接触联系，是因为本源级彼方兽之战吧？然后到了废都的时候又进入了由她力量体系构建的空间，借由此与你接触。”
　　小蝴蝶一边阐述着一边思考，很显然，因为某种未知的原因，苏小小被深渊领主所关注，从伊芙兰所述，她在像是图书馆一样的殿堂里时遇见了初代圣女，得知了深渊领主的名字为洛丽塔·芙萝拉。
　　芙萝拉是深渊之物，她处于一个无法观测到的世界，无论是时间还是空间的维度，都与人类世界与血族世界完全不同。
　　她极其强大，是可知的最强存在，远远超越了巅峰力量时期的德古拉，斩杀了几百只本源级彼方兽，将“彼方七王”都驯服为了自己的宠物。
　　但哪怕是这样的存在，也无法突破世界逻辑规则，无法直接干涉或者穿梭到这边的世界里，对于深渊，血族也一无所知，记载中毫无记录。
　　然而，她却在试图用各种方式与苏小小产生联系。
　　小蝴蝶在对苏小小的身体检查之中，察觉到了那缕留存的黑雾，像是一个印记，无法触碰也无法抹除，却很有可能是导致苏小小血脉狂躁的原因。
　　更加可疑的便是，伊芙兰在最近遇见了沉睡苏醒的远古战士，小蝴蝶展开洞悉后也能够看到它们的身上有那种雾气，所以观察苏小小时一眼便注意到了这特殊的情况，而那些远古战士也在前后无差多少的时间点正在复苏。
　　就像是来自深渊的诏令。
　　小蝴蝶无从揣测深渊领主芙萝拉的意图，但却必须时刻警惕。
　　深渊从来都是血族最大的敌人，无数的彼方兽从彼方而来，每当本源级彼方兽出现时，被高层议会定义为“彼方之厄”的灾难甚至需要帝王出面。
　　这一代列为七王的本源级彼方兽已经被斩杀了两只，但依旧很难说是安然，上次异常连续出现了两只本源级，要是下次两个地方同时出现彼方之厄……
　　“首先直接给出结论吧，很抱歉，以我的能力，并无法去治疗这样的病状，你的血瘾诱因非同一般，或许是受到了来自于深渊的某种影响。”
　　“但是，既然是作为天使圣女的传承人，自然也是略有小技的。我有办法去扼制住你的狂躁，虽然无法根源解决，但是能够缓解血瘾。”

27.光球治疗系统

　　“真的吗！？”苏小小有些沮丧的心情又顿时好了起来，眼下她最害怕的莫过于是自己失控，她拥有着强大的力量，一旦失控很难以想象究竟会发生什么。
　　曾经有过情绪失控的情况，但如果是血脉失控，那将比情绪失控还将恐怖，完全地失去自我意识变成了本能的嗜血。
　　“我在这几天里，给你专门做了一个治疗仪器，可以称之为光球治疗系统，用了一些比较隐秘的魔法术式进行构架框架，现在已经完成了。”
　　小蝴蝶说着站起身，回过头去桌子上拿了一个盒子，打开盒子后里面有一个粉色的光球，像是蒲公英一样轻飘飘的，可以去触摸到。
　　她将光球治疗系统拿到了苏小小的面前，继续说道：“不过在介绍这个仪器的使用方法之前，有一种类似于要去开启它的手续。”
　　“手续？”苏小小大概知道小蝴蝶是在让自己更加好理解地进行说明，不过能够压制她体内血脉狂躁的东西，就是面前这个小小的粉色光球吗？
　　虽然光球很小，但肉眼可见有许多的魔法术式蕴含其中，像是编程的代码一样，构建着属于魔法的特殊框架，有着星座一样的连线片段。
　　“来，接下来我将会给你一种魔法。”小蝴蝶将苏小小拉出了棺木，她们两人一起垫着脚坐在了地上，互相对面地注视着对方。
　　苏小小听从着小蝴蝶的话，看着她将手心里一个光束塞进了自己的身体里，随后她拿了一副西洋棋，摆在了两人的中间。
　　“我们来下一盘棋，你尝试着去运用你体内的魔法，去窥探我内心想着所要移动的棋，尝试看穿我的想法赢下棋局。”小蝴蝶柔声地说道。
　　“类、类似于读心术吗？我能办到吗……”
　　苏小小觉得自己可不会什么读心术魔法啊，她顶多学一下伊芙兰的一些招式，就算是小蝴蝶刚才塞进来了一个什么光束……
　　嗯？好像……
　　苏小小想起了自己之前在多洛莉丝的秘密城堡里，和伊芙兰一起居住过几天，她还通读了几大本魔法书，知道该怎么运用别人给予的魔法。
　　好，试试看吧，看穿小蝴蝶的想法。
　　苏小小聚精会神地去运用读心术，说起是读心术，更像是一种心灵的链接，她与伊芙兰一直存在着这种链接，有时候可以直接感应到对方的位置和状态。
　　苏小小盯着小蝴蝶仔细看着，全神贯注地看着，意味深长地看着，津津有味地看着，狐疑不解地看着……
　　小蝴蝶忽然噗哧笑了出来，“我都快被你盯得脸红了，没想到队长竟然是这样看待我的，就这么贪恋我的美色吗？”
　　说到这里，小蝴蝶还故意娇羞地捂着脸蛋，俏皮地抛了个媚眼，是真正的有杀伤力的媚眼，苏小小一瞬间心跳乱了一拍。
　　“老妪何惺惺然……”
　　好像是知道苏小小要说什么，小蝴蝶直接从果盘里捡了个果子塞住了她的嘴巴，嗯好，这只乖巧的白丝萝莉该闭上这张叭叭个不停的小嘴巴了。
　　跟伊芙兰学得皮了啊，有机会也让你尝尝被折扇抽屁股的感觉。
　　“这种魔法不需要看着我，你只要确认我为对象目标，你闭上眼睛也可以感知到。”小蝴蝶向她解释道，看来真的是个魔法还没怎么上手的新人呢。
　　但却都已经把伊芙兰的结界魔法学走了。
　　“噢噢，原来是这样！冒犯小蝴蝶了……”苏小小赶紧闭上双眼。
　　“嘛，也没有冒犯什么的，要是喜欢盯着我看的话。”小蝴蝶撑着脑袋，露出了有些天真单纯的笑容，不过苏小小闭着眼睛并没有看见。
　　“是这里！”苏小小看穿了小蝴蝶的想法，将棋向前移动，提前一步卡住了她的行动模式，接连几次全部都成功了。
　　小蝴蝶满意地点点头，棋局渐渐地处于劣势。
　　忽然间，苏小小在下一次感知中，没有看见小蝴蝶下一步想移动的棋子，却见到了她内心画面中，以第一人称视角抱着一只粉发小萝莉去玩的场景。
　　“这是……”苏小小睁开了双眼，诧异地看着小蝴蝶。
　　“嗯，不错。看来你运用得很好，看到我刚才心想的那只小萝莉了吗？那是伊芙兰小时候的模样。”小蝴蝶点头表示赞扬，看来苏小小确实都看到了。
　　“竟然是……小伊芙兰，好可爱。”苏小小脸上飘起了一丝粉晕。
　　“哦？感兴趣吗？要是感兴趣，我有时间单独和你一起聊天，可以和你说一些伊芙兰小时候的糗事，你们小情侣之间最喜欢听对方小时候的事情了吧？”
　　小蝴蝶坏兮兮地笑着，她可是有一大堆可以抖出去的事情，只是怕要是被伊芙兰听到，她可能会不太开心，谁会知道曾经无数次的平地摔其实也是伊芙兰人生的一部分呢？小时候可傻乎乎的了。
　　“好了，因为光球治疗系统是我制作的，所以需要和你的内心进行链接，现在已经完成，你可以使用这个光球了，哦对了，让我来和你说明一下。”
　　小蝴蝶站起了身，托着粉色的光球向苏小小说着使用方式。
　　“这个光球平常的颜色是粉色，会根据你血脉的情况而进行变色，白色是不使用血族力量时的绝对平静。粉色是正常的状态下所呈现的，所以一般都是会这个颜色。而红色则是血脉有狂躁的迹象，颜色越深越危机。”
　　“而它的主要功能有三项。第一，它会根据你身体的状态得出饱腹感值，以帮助你确认你究竟是饥饿渴血还是狂躁嗜血。
　　第二，它会根据你心情的状态得出兴奋度值，兴奋度越高你的血脉躁动会越被压制，保持心情愉悦摆脱烦躁，能够降低血瘾诱发的概率。
　　第三，结合以上两项状态，光球治疗系统会给出合理的建议。例如当饱腹感低于一定程度有可能血瘾发作，它会提前提醒你去进食。又或者是血脉躁动需要用兴奋度压制的时候，也会给你相应的建议应当怎么做。”
　　除此之外，光球治疗系统只要跟在苏小小身边，就无时无刻都在通过已经写好的魔法术式对苏小小的身体进行血脉调整，就不需要伊芙兰再想办法去引导。
　　这样下来，血瘾发作的概率一定要比之前低了很多。
　　小蝴蝶略有得意地描述着治疗仪器，而这些状态获取都是从苏小小本人身上获取，她已经进行了链接，苏小小身体状况能够一目了然。
　　在惊叹小蝴蝶神乎其技的创造时，两只眼睛都变成了仰慕的星星眼的苏小小也发现了一个槽点不吐不快，“兴奋度……是压制血脉躁动的关键吗……”
　　“当然了，严格来说是替代，用另外一种躁动去对冲血脉的躁动。你可以多尝试尝试，如果没有用我可以再想办法。”
　　“什、什么原理？”苏小小挠了挠脸，有些羞赧地低着头悄悄问道。
　　“我从伊芙兰那里听说了哦。第一次你血瘾发作时，是她进行了气息引导。但第二次的时候很严重，她没办法引导，你在即将失控的时候选择直接吻住了她，意外地发生了奇迹，血脉躁动竟然渐渐平息了。”
　　苏小小微微一怔，说起来确实是这样……
　　当时她只是想着绝对不能够伤害伊芙兰，干脆把嘴巴堵了起来。
　　但在那之后，她体内的狂躁就渐渐平息下来，困意将她代入了沉睡。
　　苏小小看着眼前这个粉色的光球，在小蝴蝶的指示下激活了仪器，仪器立刻开始正式确认苏小小为主人，开始发挥自己的功能。
　　饱腹感：20%
　　兴奋度：5%
　　血脉躁动情况：正常
　　呜哇，好厉害，真的能够反映自己身体的情况。
　　而光球就像是个私人医生一样，给出了一个建议，让苏小小尽快进行进食来补充饱腹感，饱腹感要是太低，对鲜血的渴求也会随之上升。
　　“饱腹感最低限度可以是﹣50%，一旦抵达了这个限度，不仅是你，任何血族都会失去理智去渴求鲜血，一般最好保持在30%以上。”
　　“是这样……我还以为到0我就会被饿死了。”苏小小点点头。
　　“然后血脉躁动情况，分别是正常、轻微、严重，得要注意一下。到了严重的情况，大概至少需要70%以上的兴奋度来压制，把对嗜血的欲望给替代掉。”
　　“这么好用！？那我应该可以控制住自己的状况了，那如果兴奋度一直都是100%的话，是不是就绝对没有血瘾失控的风险了？”
　　“这得看血瘾严重的程度，不过一般来说是这样的。但是你想要兴奋度一直100%的话……”小蝴蝶拿起扇子遮掩了一下自己的脸蛋，“咕嘿嘿，真是色呢。”
　　“欸！？欸！？什么？”苏小小茫然地扭着头，像是个小傻瓜。
　　“非常谢谢小蝴蝶能够帮我制作出这个治疗仪器，我会好好利用的。真是令人惊讶，到底是怎么办到的……？”
　　“对于我而言并不难，关键就是要进行双方的链接，这必须是双向的，其实在下棋的时候我也在去探寻你的内心想法作为钥匙。”
　　“那小蝴蝶也能够看到我的想法！？”苏小小完全还不知道自己的内心被窃取这回事，原来刚才下棋的时候她也正在被观察着。
　　“知道为什么我刚才不打你吗？”小蝴蝶捏了捏苏小小柔软的脸蛋，声音柔软地说道，“因为在有一瞬间，我看见你内心在说我很可爱。”
　　意思就是算你识相还懂得因为媚眼心动一下，感到开心就不揍你了。
　　苏小小尴尬地笑着，两只手害羞地往怀里藏，被看到想法绝对很不好意思啊。
　　“使用这个治疗仪器后，请多跟在伊芙兰的身边，你需要她给予你足够的兴奋感。简而言之，伊芙兰其实是你的良药。”

28.奇怪xp的萝莉竟是咱自己！？

　　“那么这个光球治疗系统就送给你了，希望能够在寻找到真正原因之前，帮助你平缓住体内的血脉躁动，以免失控的情况发生。”
　　小蝴蝶将西洋棋最后一步落下，看了一眼桌子上摆着的盘子，“对了，那些果子对于血族而言也可以增加饱腹感，可以让你尽量减少与鲜血的接触。”
　　“不知道该怎么感谢小蝴蝶，还为我专门制作了这个仪器，那个……有什么我能够做的吗？”苏小小询问道。
　　“没什么，分内之事。你和伊芙兰的婚事在即，连婚礼的安排都是我在置办，如果你真的想要回谢我一点什么的话……”
　　小蝴蝶转了转眼睛，视线停留在了刚才那盘果子上，笑盈盈地说道：“那就喂我吃一颗果子吧，我也想要体验一下被可爱的小萝莉喂食的感觉。”
　　“哈啊……？”这、这是什么奇怪的癖好吗？
　　虽然有些迟疑，但在小蝴蝶期待的眼神下，苏小小从盘子里拿出了一颗红色的果子，形状圆润饱满，色泽明亮看上去就甘甜多汁。
　　感觉像是樱桃一样，但是要更大一些。
　　“那……张开嘴巴，啊——”
　　苏小小用纤纤玉指捏着红果，递到了小蝴蝶的面前。
　　小蝴蝶轻启着淡红的唇瓣，用洁白的皓齿轻轻咬住了红果，但似乎不愿意直接含进口中，反而是在等待着什么。
　　“欸？小蝴蝶真是的，好懒。”苏小小腼腆地笑了一下，用食指的指尖按住了红果，轻轻向里面一推，红果便滚入了小蝴蝶的嘴里。
　　小蝴蝶满足地捧着脸蛋咀嚼着，“真甜。对了，告诉你一个小秘诀，在吃东西的时候大脑会感到愉悦和兴奋感，在和恋人亲吻的时候也同样会产生这样的感觉，要不下次和伊芙兰试试一边喊着樱桃一边接吻，兴奋度很双倍叠加哦。”
　　喂！为什么会这么懂啊！？
　　“再喂我一颗～”小蝴蝶撒娇请求着。
　　苏小小无奈地笑，又拿起了一颗红果递送到小蝴蝶的嘴里，“好啦，小蝴蝶也变得爱撒娇了，现在足够了吗？”
　　“最后再喂一次我。”小蝴蝶还有些喜欢被苏小小喂食的感觉。
　　不过就在苏小小正想将红果再喂给小蝴蝶的时候，房间外传来了高跟鞋轻踏的声音，在门口顿时戛然而止，“？？？”
　　伊芙兰刚进门就呆住了，看见小蝴蝶和苏小小对面坐着互相欢笑着，苏小小还在给小蝴蝶喂果子吃，在外面看上去场面一度十分暧昧。
　　“等等，你们在做什么！”
　　“啊哈哈，糟啦，被女朋友发现咯。”小蝴蝶故意地说道，站起了身，“那么我就不打扰你们的二人世界了，记得随时注意光球治疗系统的数值哦。”
　　最后交代了一句后，小蝴蝶便向门口走了去。
　　伊芙兰看着她离开后，立刻回到了苏小小的身边，拉着她的手问道：“小小，小姨有没有对你做什么坏事，你不会被她调戏了吧？”
　　“才没有啊！说得好像谁都可以欺负我一样，只是为了感谢小蝴蝶的帮助，她说想要我给她喂果子吃，仅此而已啦！”
　　“是、是这样嘛，哼，小小竟然那么亲密地给别的女人喂果子吃……”伊芙兰鼓起了嘴巴，看上去还是有点酸酸的。
　　苏小小从盘子上拿起了果子，真是拿伊芙兰没有办法，这也要吃醋呀，于是她也将果子递到了伊芙兰的嘴边，“那我也喂你吃。”
　　什么时候成为了大家的喂食娘啊……
　　伊芙兰眼前一亮，刚想张开嘴巴，但又立刻改变了主意，“我想你用嘴喂我。”
　　“色萝莉，不准得寸进尺。”苏小小勾了勾伊芙兰的鼻梁，将果子塞进了她的嘴巴里，随后自己也拿了一颗放进了嘴里，一股甘甜立刻在口腔中化开。
　　吃下了几颗果子后，苏小小立刻去看了一眼自己的光球治疗系统，看看是不是真的有发生什么变化。
　　饱腹感：40%
　　兴奋度：10%
　　血脉躁动情况：正常
　　哦哦哦！有变化了，饱腹感提升了不少，看来真的有在根据自己身体的情况而作为反馈。不过兴奋度怎么也增加了一点……难道是因为在给别人喂食吗？
　　奇怪xp的萝莉竟是咱自己！？
　　不对不对不对，可能、可能只是因为看见了伊芙兰来吧，毕竟睡了那么久，醒来后见到伊芙兰自己心里肯定会很开心的，嗯，应该是这样。
　　“小小，感觉身体好一些了吗？我听小蝴蝶说似乎有一个办法能够帮助你压制住血脉躁动，你已经能够掌握了？”伊芙兰侧身坐着，两只手搂住苏小小的腰。
　　见面就抱着人家。
　　苏小小抬头看着在自己身旁飘着的粉色光球，现在那个光球看上去已经确认她为主人，会一直跟随在苏小小的身边。
　　“那是什么？”伊芙兰顺着视线看去。
　　“小蝴蝶给我的治疗仪器，叫光球治疗系统，在无时无刻给我引导气息的同时，我能够通过这个看到自己身体的状况，即使做出一些应变，感觉挺有效果的。”
　　伊芙兰伸出手去抓住了粉色光球，拿在手里捏了捏，可以摸到实体，像是水气球一样很软，弹性也很好，“原来如此，就是这个东西。”
　　“不过这个光球治疗系统只能是辅佐作用，小蝴蝶说更关键的还是自己根据状况进行调整心情，所以……呃，那个什么……”
　　苏小小挠了挠脸蛋，有些难以启齿地伊芙兰轻声请求道：“那个……这段时间可以、多陪陪我吗？我怕我很不稳定地失控，需要你在身边……”
　　伊芙兰的神情一时间愣住了，她不是因为苏小小说的话感到愣神，而是看到了她说这段话时那副害羞的模样，眼神都在躲躲藏藏的，时不时又向这边飘来一眼想看看伊芙兰的意见，简直太可爱了！
　　不愧是诱受萝莉，让人感觉马上就想要推倒，伊芙兰心砰砰地跳着。
　　“啊啊啊啊，小小你好可爱，受不了了！”
　　伊芙兰捧着苏小小的脸蛋，用自己的脸蛋蹭来蹭去。
　　“唔唔。”苏小小被蹭得感觉全身都沾上了伊芙兰的信息素，羞愧又无措，“不要像是一只小狗一样狂蹭我啦，脸都要被你蹭红了。”
　　嘴上这么嫌弃地说着，但光球治疗系统的数值中兴奋度一栏中，却悄然地上升到了20%，血脉躁动情况描述变成了【极其正常】。
　　治疗建议：本仪器一度怀疑我的主人是否真的是病人，这血脉正常得就离谱，也许这就是爱情的力量。光球治疗系统按照提前小蝴蝶预设的台词如是表达道。

29.把你全部染上我的颜色（哼）

　　带着苏小小在王宫的花园里散步。
　　这里的花园可比天谭市里的公园花坛要大得多，里面是喝下午茶的餐厅，外面繁花锦簇，各色的花朵争奇斗艳，从高台望去，偌大的花园像是迷宫一样。
　　伊芙兰也想带苏小小好好地参观一下血族的建筑，如果可以的话，结婚后的蜜月旅行，想要去分出一半的时间去血族世界的各个奇观景点游玩。
　　“伊芙兰，我们今后的职责该怎么分配比较好？”
　　“嗯？你说的是……哦，很简单嘛，要是小小不喜欢麻烦，我来处理外交，你来打理内政，两个人一起协作。”伊芙兰视线向上方飘去，思索着。
　　“内政……不过好像优姬和小蝴蝶都已经接手了内政的事务，她们肯定也比我要了解血族，不如让我来去当外交吧，要是有于血族不利的敌人，我也可以率领血族的军队什么的。”苏小小尝试进行调整一下。
　　伊芙兰唔了一会儿，灵光一闪，笑嘻嘻地说道：“没关系，稍微摸鱼一点也可以的，小小……来处理我的‘内政’。”
　　“难道说，你处理政务还会处理得不开心，要我来哄你吗？”苏小小抱着胸侧目看着伊芙兰，语气有些嫌弃。
　　“这个嘛，各种各样的事情，我们要互相照顾。哈哈，小小，你的身边一直跟着个粉色光球，感觉画面好萌，得想办法给你拍下来。”
　　“没、没办法，这个小球现在是我的治疗装置，得一直带在身边。”苏小小抬起手去捧住了光球治疗系统，倒是也有解除跟随的魔法。
　　闲聊之际，正准备跟着伊芙兰前往金色花园的苏小小，突然发现自己手心里的光球从粉色微微变成了红色，顿时心弦一紧。
　　“糟了，伊芙兰，要变成红色了。”苏小小心慌了起来，小蝴蝶说过颜色可以很方便判定血脉的狂躁程度，向红色演变就是有危机的预警。
　　这次是半天时间都没有到，血瘾就又开始要发作了吗？
　　苏小小赶紧查看了一眼治疗仪器的数值。
　　饱腹感：80%
　　兴奋度：5%
　　血脉躁动情况：轻微
　　听到了苏小小的惊叫声，率先走在前面的伊芙兰又迅速地跑了回来，“怎么了怎么了，感觉体内的血脉又在失控了吗？”
　　“嗯，虽然肚子一点都不饿，但是好像隐约又有上次那样的感觉了。”苏小小捂着自己的胸口，很害怕自己下一秒就会失去理智。
　　光球治疗系统很快地做出了反应，针对情况判定，及时地给出了建议，【感受到体内血脉因异常因素开始不稳定，您需要爱人的抚摸来获得安心】
　　和小蝴蝶介绍功能时一样，会在危急情况下给出建议。
　　因为心灵链接已经完成，苏小小直接在心中听到了光球治疗系统的声音，而且还是小蝴蝶亲自配音的台词，像是她本人就跟在身旁一般。
　　因为听不见光球治疗系统的声音，伊芙兰只看到了苏小小好像站在原地发呆，连忙按住她的肩膀摇晃了一下，“没事吧，小小。”
　　苏小小被晃悠了几下，立刻回过了神。
　　“伊芙兰，那个……”苏小小立刻按照治疗仪器的建议请求着，好像有点难以启齿，抿了抿小嘴巴才说道：“可以、可以摸一下我的头吗？”
　　原本以为没什么的，但真的要这样说出口的时候，顿时一股莫名的羞愧感迎面涌来，说着的时候她的脸蛋上顿时泛起了一丝微红，略微低下了头。
　　没、没关系的，是治疗的方式，又不是和伊芙兰在撒娇。
　　苏小小在心里说服着自己，随后又重复了一遍，“伊芙兰，可以摸一下我的头吗，就现在……”
　　“现在吗？那你的血瘾——”虽然不明所以，时机也有些微妙，但既然小娇妻难得向自己撒娇了，伊芙兰也不能拒绝给予她的宠爱，便伸出了手放在了苏小小的头顶，然后手掌轻轻地摩挲着雪白的漂亮长发。
　　摸摸，摸摸，摸摸……
　　伊芙兰用很轻柔的动作摸着苏小小的脑袋，苏小小则是红着脸蛋闭着眼睛，害羞得说不出话，接受着舒服的摸摸，似乎真的放松下来了许多。
　　饱腹感：80%
　　兴奋度：30%
　　血脉躁动情况：正常
　　眼看着光球又从红色的边缘被一把拉了回来，又向粉色淡化，血脉似乎没有躁动，真的渐渐地平息了下来，只要兴奋度有30%都可以压制住。
　　苏小小有一大堆话想吐槽，但是奈何这样的办法真的起了效果。血脉躁动本身其实就是体内的一种状态反应，看来心情愉悦是可以平缓这份焦躁的。
　　“可以了吗，还是说再多摸几下？”伊芙兰轻轻地摸着苏小小的脑袋，看着她这么乖巧的样子，像是一只小猫咪，让伊芙兰有一种吸猫上瘾的感觉。
　　可恶，不愧是我的老婆，芳心纵火犯萝莉。
　　伊芙兰的心跳渐渐加速，明明只是摸摸头，却这么开心的感觉。
　　“可、可以了……”确认血瘾没有发作后，苏小小抓住了伊芙兰的手腕，轻轻将手拿了下来，抬起脸的时候俏脸已经红成了一片。
　　伊芙兰就是她的良药……
　　有点不甘心的感觉，却又很安心。
　　“好奇怪呐，那，那你的血瘾，有发作的危险吗？”一无所知的伊芙兰站在原地，看苏小小的样子，好像又恢复了。
　　苏小小摇摇头，“没关系，躁动的情况压制下去了。”
　　“噢！好厉害啊小小，你竟然做到去压制血脉躁动了？我一直觉得和本能反抗是最痛苦以及最艰难的事情，谁让我们是血族呢？但你那天晚上明明失控到了那样的地步，却都没有伤害我……”伊芙兰心里一直都很感动。
　　“啊？不是的，我……”苏小小也迷糊了，刚才应该算是伊芙兰的功劳吧。
　　“乖孩子乖孩子，摸摸。”伊芙兰嘉奖般地又摸了摸苏小小的脑袋，但这回苏小小却躲开了，“可、可以了，不用再摸我了。”
　　“啊咧？”怎么突然又不给摸了，刚才都还撒娇让我摸的来着……
　　女人的心情，就像是这天气，阴晴不定吗？
　　在刚刚压制下去了躁动后，光球治疗系统又给出了建议，【状态良好，可以乘胜追击地将血脉在一段时间内彻底平静，尝试去接受更多女孩子的摸摸吧】
　　看见了这条建议，苏小小愣了一下，犹豫地看了一眼伊芙兰，小声地对她说道：“唔……还需要被更多女孩子，摸摸……”
　　伊芙兰一个没听清，把“需要”听成了“想”，顿时睁大了如红宝石般漂亮的大眼睛，不可思议地看着苏小小。
　　别、别的女人……小小明明在我的身边，却还在想着别的女人！吃着碗里瞧着锅里的。听到苏小小想要被其他女孩子摸头，心里顿时有一种吃醋的感觉。
　　苏小小一下子还没注意到什么，回过头来时她正在被伊芙兰的视线盯得背后发凉，有一种额头冒汗的感觉，欸，怎、怎么了？发生什么事了？
　　“等等，我觉得你一定误解了，这、这个不是我的想法，是光球——”
　　“被我摸摸后不满足，竟然还想要更多女孩子的摸摸。”伊芙兰嘴巴都鼓成了个小包子，“小小，五颜六色的花心大萝卜是吧！哼，等我把你抱床上去，一层一层把你这个白萝卜撕开，把你全部染上我的颜色……”
　　“欸——！！！”
　　好糟糕的话！

30.落幕的日后谈

　　“啊，我好像忘记了一件事情！”伊芙兰忽然叫了起来。
　　“嗯？什么重要的事吗？”苏小小歪着头问道。
　　“今天小蝴蝶说要我亲自去看一下婚礼筹备的情况，不知不觉就过了好久。小小，我能暂时离开一下吗，或者……你和我一起去看看，看你的婚裙？”
　　“这、这个……没关系，伊芙兰可以去忙，我也自己去城外转转。婚裙你帮我挑选就可以了，对了，不要很暴露羞耻的！”
　　“哈哈哈，当然不会啦，我会给小小挑选一条端庄可爱的公主裙的，那我就先去忙了，有什么情况可以随时用魔法手铐传送到我身边来。”
　　伊芙兰敲了敲自己的手腕，有一个隐形的手铐渐渐浮现出来，相应的在苏小小的手腕上也有一个，距离不是非常远的话可以立刻回到彼此的身旁。
　　“嗯，记得休息，不要太累了。”苏小小向前凑近了一步，微微踮起脚尖，闭上眼睛和伊芙兰的嘴唇亲点了一下，随后彼此露出了一个可爱的笑容。
　　“好香～我现在活力满满了，果然胸小的女孩子都很贴心呢。”
　　“呃！？”苏小小的表情顿时凝固了，脸上挂下了几道黑线，但伊芙兰似乎说者无意，开心地挥了挥手，展开翅膀飞了起来。
　　“咕呵呵……”苏小小的脸色阴沉地像是什么小魔女般地轻笑着，用手按在了自己的胸口，“确实很贴心……胸小还真是对不起了呐！”
　　血脉躁动暂时被压制了下来，在伊芙兰离开之后，苏小小独自地看向了远处。内城比外城要高出一大截，站在花园就可以俯瞰到外城的房屋，鳞次栉比地排列着，像是一个个小方块镶嵌在格子里。
　　在那场大决战过后，外城花了两三个月的时间进行了重建，到现在已经基本又重新建立了起来，只剩下一些祭祀的殿堂还没有完成修复。
　　去外面逛逛吧，苏小小心想。
　　走在血族王城的街道上，酒馆、旅馆、公会、商会，两排的房屋挂着各式各样的牌子，一路上能够听到从商的贵族在交谈着，道路上有马车会经过，王城内大多数的血族都穿着很华丽的服饰，很可能随处都会遇见什么伯爵之类的人。
　　王城比想象中要大很多，苏小小第一次进入王城以及后来龙族进攻的时候，都只是王城的一个方向，大概只有四分之一的区域。
　　真的要把王城大街小巷都逛遍的话，估计不花上个几天时间办不到。
　　没有人认识苏小小，也没有人见过她的模样，他们只知道如今是由双子帝王掌权，多数人只远远地见过伊芙兰的身姿。
　　在一个街道口拐弯的时候，苏小小感到有些熟悉，抬头一看，是曾经自己居住过的旅馆，当时还是被安娜姐姐“裹挟”进去的。
　　啊……稍微有点想起来了，那个时候好像是内城被封锁了，得等一天才能进去，恰好遇见了安娜姐姐，被她带去临时居住在旅馆。
　　在此刻又看到了这座旅馆，苏小小的心情百感交集，在那个时候，也许谁都无法预测到未来会发生什么，如今她走在这个街道上，并非再是非法入侵者。
　　苏小小从来不会将自己的任何行为标榜为正义，她为平衡而努力着，让世界上类似的悲剧减少再减少，让所有人都能够拥有属于自己的那一份心属之地。
　　“安娜姐……谢谢。”苏小小轻声地低语道，遇见安娜这是她第一次对血族产生改观，让她渐渐在人类与血族的夹缝中寻找到了自己的存在。
　　这里的酒馆夜晚一定也会有弹琴声，也会有深受女性喜欢的牛郎举着酒杯进行舞会，有奔波于各族之间的商人，也有从远处而来的旅者。
　　苏小小径直地向前走去，不知道走了多久，一直穿过了城门，走出了王城。以前的王城外围还有些荒凉，和里面形成鲜明的对比，但现在却也铺上了石板路。
　　忽然间，在城外的一条溪流旁，苏小小看见了一个熟悉的背影，正站在大石头上，俯瞰着奔流不息的河流，沉默不语。
　　“是黛芮亚吗？”
　　苏小小凑上了前去，来到了黛芮亚的身旁，一起站在了河流旁。
　　“好久不见啦，黑酱，你在这里做什么呢？”苏小小向她热情地打着招呼，现在黑酱对于黛芮亚而言，更像是一种极少数人会对她的爱称。
　　黛芮亚专注地看着河流，这时才发觉到苏小小来到了身旁，“啊，是苏……是帝王陛下，请问您有什么事情需要我去做吗？”
　　苏小小赶紧摇了摇头，“被这样称呼还真是不习惯呀，我没有什么你需要帮我做的事情，就是想出来走走，凑巧碰见了你。”
　　“原来是这样。”黛芮亚微微颔首，从大石头上跳了下来，“我刚才在这里看一只兽族的小狐狸用尾巴钓鱼，但因为水势太湍急，没有能够钓上来，发现被我在盯着看，又很快逃走了。用尾巴真的能够钓鱼吗？”
　　小狐狸用尾巴钓鱼？是、是棉花糖？她就在这附近吗，又回来了？不对，她现在应该和小茵一起在兽族生活着，已经不会再来到血族的领地了。
　　不过黛芮亚很认真地怀疑起尾巴是否真的可以钓鱼这个问题时，苏小小不禁笑了起来，想起了一些往事，很肯定地回答道：“可以的，用尾巴是能钓鱼的，只要有耐心一点，尾巴也会被咬一下，我见过有小狐狸就是这样钓鱼的。”
　　“帝王陛下见多识广，受教了。”
　　“还是叫我苏小小吧，如果不是什么重要场合，我更习惯普通的称呼，以我们的关系，也一定没关系吧？说起来，黛芮亚现在可是第二始祖。”
　　“第二始祖……吗？”黛芮亚低头看着自己的手心，“我现在还没有能力去胜任这个位子，但会之而努力的，只是……我感觉失去了方向。”
　　“失去了方向？”苏小小跳上了大石头，抱着膝盖坐了下来，看着她。
　　“嗯。完成了对我兄长的复仇，夺回了属于我的力量，我的刺客身份也已经渐渐失去，已经没有需要我去执行的任务以及给我分配暗杀任务的人。接下来，我应该去哪里，又该做什么，如何去面对以后的事情呢……”
　　苏小小微微后倾着身子，想起了奥古斯汀在留下的那封信中，也提到过黛芮亚，或许……黛芮亚也应该有资格知道奥古斯汀对她的想法。
　　那个男人，并不是真的，将她当做了自己支配利用的工具……
　　“黑酱，刚好我正想去一个地方，我带你也一起去吧。”
　　“去那个人长眠沉睡的地方看看……”

31.奥古斯汀的墓地

　　“那个人长眠的地方……”黛芮亚迟疑地重复着这句话。
　　是啊，那位公爵已经与世长辞，在血族的决战之中牺牲。难以想象那样谋略的人会死去，也难以想象原来血族的王朝真的可以被倾覆。
　　奥古斯汀让她完成了复仇，而她也完成了自己的使命。这样而言的结局，究竟能算得上是什么呢，好的结局……或者说是并不是那么坏吗？
　　自己该用什么样的身份去面对奥古斯汀……
　　“哈哈，你应该还不知道他的墓地在什么地方吧，虽然只是衣冠冢。抬起头来吧，你已经获得了自由，也完成了复仇，我想这也是他所期望着的事情。”
　　苏小小拉住了黛芮亚的手，在她犹豫之中替她做出了决定。
　　她们一起飞了起来，一直飞上了高空，直接横跨了山川河流，飞向了遥远的天边。奥古斯汀的归宿之地在一个谁也不知道的僻静的地方。
　　墓碑的附近隐藏着强大的魔法阵，是伊芙兰为哥哥所用自己迄今为止最高的魔法造诣制作的，守护着他永远地沉睡着，不会被任何人所打扰。
　　也许在许多许多年之后，偶尔也会有其他种族的冒险者经过此地，见到如此强大的魔法阵一定以为是某处远古的遗迹。
　　而他们也会被伊芙兰亲切的声音所提醒，这里安葬着一位伟大的抗争者，这里没有任何宝物，只有向往着自由的风，和奔流不息的河流，生生不息的丛林植被，以及向往却没有能够踏入到未来的梦想，请不要叨扰他的沉睡之地……
　　“我们到了。”苏小小带着黛芮亚从天空缓缓降落，穿过了一片树林，在伊芙兰设定的魔法阵之前，得到了许可进入的认证。
　　“不过这里只有四个人可以得到进入的许可，我、伊芙兰，艾布鲁内还有小蝴蝶，小蝴蝶就是奥黛丽芙小姐，要是你一个人来的话，只能远远地看了。”
　　苏小小向黛芮亚解释着，得至少有一个人带着她才能来。虽然对于其他人有些抱歉，但是伊芙兰希望守护这片安谧。
　　她们两人向前走着，步伐都不禁地放轻了，渐渐来到了奥古斯汀的墓碑之前。
　　这是一座银色的墓碑，竖立在山崖之上，站在这里可以将眼前的山与河流都尽收眼底，空中有风荡漾，吹动着墓碑旁的小花小草。
　　墓碑之上写着奥古斯汀的名字，稍微让人感到有趣的是，他在此前就给自己写过了碑铭，上面刻着——“只是一个想休息会儿的绅士罢了”。
　　“哈哈哈，这个家伙，到底为什么这么执着于绅士呢？想要谁成为他的迷妹吗？”苏小小不禁地露出了淡淡的笑容，说道。
　　看着眼前的墓碑，黛芮亚紧盯着上面的字样，心中顿时感觉像是被揪紧了，一种难以言述的情感像是黑色的暗流在心中弥漫开。
　　“也许，是因为他喜欢自己这种从容不迫的风格吧。”黛芮亚轻声地自语着，“越是优雅的人，便越有余裕去面对眼前的事情。”
　　“是嘛，这样听起来感觉倒是很适合他风格的解释，看来你比我要更加了解奥古斯汀。”苏小小捧着手里的一束小花，将其放在了墓碑之前。
　　想要无论什么事情都拥有绝对的把握，将所有的事情都掌控在自己的手里，哪怕出现任何意外情况都可以立刻扭转回来，将结果牢牢锁定。
　　这就是你想要办到的程度吧，哪怕有一丝意外的可能性你都不愿意去冒险，毕竟你肩负着重大的使命，但一旦出手一定能够获胜。
　　真是个可靠的男人，但是啊……
　　苏小小蹲下了身，轻轻地收捏着随风摇曳的小花的花瓣，捧着脸蛋看着那朵小花。但是啊，因为你的离去，伊芙兰后来哭了好久好久……
　　如果只是让你陪伴在伊芙兰身边，不去牺牲自己，哪怕偶尔会被通缉追捕虽然无法回到血族却能够一起生活，伊芙兰会不会更开心呢？
　　但我想你一定是不愿意这样，所以你竭尽全力了。
　　虽然都已经惹了女孩子哭泣了，但我还是得承认地说，你是一个绅士呢。
　　而且，还是一位最好的哥哥，一位令人敬佩的兄长。
　　“黑酱，其实我一直都有话想和你说。关于奥古斯汀公爵，其实我认为他绝对没有只是把你当做是工具，他救下了你，还有着另外一个原因。”
　　“另外一个原因？”黛芮亚放完了小花后，侧过脸看着苏小小。
　　“嗯，虽然他对你似乎十分冷漠，当你想要依靠他或者是想寄托某些情感于他身上时，他都在无情回绝着，但那其实他觉得自己无法成为你的依托。
　　知道吗？奥古斯汀写了一封信给我和伊芙兰，那封信里也不忘提到了你。而且后来在他领地城堡里的书房里，找到了他以前写过的日记。
　　日记里也有很多提起你的事情，哈哈，我想起来了，你能够想象吗，那样一个大男人，竟然在日记里因为女孩子穿的裙子而发愁。
　　在你的手脚康复后，他是不是送了你一件代表庆祝恢复的新裙子，他甚至为了挑裙子还做了一些笔记，此前你好像都是穿伊芙兰以前的衣服。”
　　苏小小笑吟吟地说道，当然这也许只是奥古斯汀的日常琐事，但却也体现着他并非对黛芮亚只是以工具看待，他或许有时候会把她当做是妹妹。
　　黛芮亚微微睁大了眼睛，她确实在手脚康复可以正常行走蹦跳的那一天，收到了来自于奥古斯汀送的新裙子，但他不接受感谢，觉得那只是一种普通的义务。
　　她心里其实知道，正是因为那个男人对她那样的温柔体贴，哪怕他表面冷冰冰的，黛芮亚却依旧可以感受到那份关切，女孩子其实比想象中更加敏锐。
　　她也在很长一段时间把奥古斯汀当做了兄长，只是她无法去依靠这位兄长，而是在指引之下踏上自己的复仇之路，这才是黛芮亚能够得到解脱的真正方式。
　　她十年前缺失的亲情，却是这样一位血脉不同的哥哥给予的。
　　“然后，我要告诉你他在日记里写下的一段话，他一定是因为自己无法说出口所才写下来，但是想以此就让他自己得到舒心是不够的，我要替他转告给你。”
　　“黛芮亚，在一切都结束之后。你便再也不是一位冷酷无情的刺客，你也不再是被我所利用的工具，你是为自己复仇的利剑。”
　　“我无法给予你未来的依靠，但你在重获了新生后也不再需要任何人的帮助，你能够自己去寻找到自己的未来，你也可以和其他女孩一样穿上自己喜欢的漂亮短裙，尽情地打扮着自己，想去游玩便去游玩，想去恋爱便去恋爱。”
　　“黛芮亚，你其实是个很温柔的女孩。”

32.向曾经的告别，向未来的启程

　　“他是这么说的。”
　　苏小小轻轻地转述着奥古斯汀在日记里所留下的话，那是在日记倒数第二页，在最后对亲人们告别的段落里写的。
　　当苏小小再缓缓睁开眼睛的时候，她看见了黛芮亚的眼眶微微泛红，淡淡的粉唇像是秋风里的两片树叶，在忍不住地打颤着。
　　像是一句迟来的话语，直到此刻黛芮亚才真正能够听到奥古斯汀的想法。
　　这个时候才说，不，是这个时候都还是从别人的口中转述的，他甚至一句话都不肯对黛芮亚亲自说。但即便如此，黛芮亚想恨却也恨不起来。
　　是他救下了她，给她精心地疗伤，为她买到漂亮的裙子，牵着她的手去外面游玩，又为她指路向前，黛芮亚心中如此之多的情感，却又被他所拒绝。
　　因为他知道，他不是那个可以让黛芮亚得到幸福的人。
　　哪位女孩子从小何曾不是拥有着一颗温柔善良对未来充满憧憬的心，残酷的经历打碎了黛芮亚的梦，但是现在，这个梦经历坎坷后再次被修复。
　　“奥古斯汀希望你能够在今后找到自己的道路，去做自己喜爱的事情。我想，作为刺客的你一定对很多事情很陌生，但内心实际上也是在向往着的吧。”
　　苏小小轻轻地牵起黛芮亚的手，将她的手暖和地捧在手心里，苏小小也会努力给予黛芮亚帮助，让她渐渐对自己的人生燃起光明的火种。
　　不必再一直活在暗面，不用再在黑夜里穿梭，好好地成为自己。
　　“所以……你之后还想继续成为刺客吗？”苏小小轻声地问道。
　　黛芮亚强忍着眼泪，泪水在眼眶里打着转，抿紧了嘴，忍不住带着哭腔地笑了出来，“已经结束了，我的刺客生涯。既然都已经……被那个人如此地寄托于希望，我也不能够辜负他为我所救赎的这一切……”
　　“我其实之前准备……先去一趟遥远的雪山，那里埋藏着我的父亲和母亲。在找到了他们的墓地后，我努力调整自己，很快就会回来。”
　　“好，我批准啦。”苏小小摸了摸黛芮亚的脑袋，就像是一直压抑在心中的沉重锁链，在这一刻被打开，黛芮亚尝试着在敞开自己的心扉。
　　这段时间，就只要让优姬多忙一会儿了，等黛芮亚回来，她也一定能够成为一名优秀的血族始祖，而且是一位十分强大的第二始祖！
　　看着眼前这位哭着笑的女孩子，一头乌黑的柔顺长发在风中轻轻飘荡，用手背偷偷地抹着眼泪，是多么漂亮迷人的脸蛋。苏小小也不由得露出了一丝微笑，黛芮亚，从今之后，成为最自信开朗的女生吧！
　　向奥古斯汀的墓碑充满敬意地鞠了一躬，不再多打扰他的长眠，就在她们正准备离开的时候，走在后面的苏小小突然间察觉到了什么。
　　她没有跟着黛芮亚一起继续离开，而是暂且停留住了脚步，当她再次回头看向墓碑时，看见了一位身材瘦削高大的少年正靠着墓碑坐着。
　　艾布鲁内一直都在独自地陪伴在墓碑的附近。
　　苏小小回想起了那一天艾布鲁内对她所说的话。
　　“奥古斯汀是一个很可怕的人，这种可怕源自于他的谋略和掌控力，以及那非比寻常的坚定意志。我实在难以想象一个做任何事情从来都弹无虚发的人，真的会在某一天死去。唯独他的离去，让人无法接受。”
　　“所以，我一直都在沉默着。我以为他会在哪一天突然间冒了出来，用手压着他那顶礼帽，向大家优雅的弯腰宣布自己没有死，是诈死的计谋。就像是每一次他都能够完美地计算和获胜一样。”
　　“但是这样的场景并没有发生，他计算到了伊芙兰逃亡在人类世界的位置，让我混入蔷薇军团到那里。计算到了多洛莉丝女王会愿意去天谭市，当时小丑军团正遵从议会来逮捕伊芙兰，结果因为遇见了女王而遭遇挫折。
　　很早便看穿了史密斯的谋逆之心，最先去了解到了谁人都不知的深渊秘密，知道血族使徒不死鸟的动向，知道应当让你们去废都，知道洛佩兹大公的威胁，知道优姬的内心乃至于几乎整盘战局的势力，他好像都了如指掌。
　　因为你在王城暴走那一次，让他感受到了可能性，不然计划或许还需要等待许多年，并且顺利成功在这一战中结束一切。还有太多太多令人感到惊讶和畏惧的事情，谁也没有打败过他，最终，他也计算到了自己的死亡。”
　　就连他的死，也是他所自己给自己安排好的，他要实现自己对伊迪丝曾作出的承诺，所以他如此镇定，坦然地走向自己的终点。
　　从来没有见过如此完美落幕的人生，但艾布鲁内难以接受他的离去，哪怕早就有一天料想过这样事情的发生。
　　“我很羡慕有能力去守护自己想要守护东西的人。”艾布鲁内是如此对苏小小说道的，“所以，我也会和他一样，去世界历练，成为那样的人。”
　　苏小小转过头看向墓碑，艾布鲁内已经守在墓碑旁一个又一个日夜，但这一刻她却看见了他拿起了墓碑上的礼帽扣在自己的头上，披上了一身黑色的大衣。
　　很快，那一袭黑衣便消失在了视野之中。
　　苏小小渐渐地垂下了眼帘，轻攥着胸口，无声地与艾布鲁内告别。
　　哥哥所走的道路，弟弟将会继承于其后，成为下一个奥古斯汀公爵。
　　这一分别，恐怕不知要过去多少年才能再相见，但苏小小内心始终相信他也会有独属于自己的，一段脍炙人口的精彩故事。
　　朋友的离去，是一件令人伤心的事情。但从今往后虽然不再有奥古斯汀的故事，但他的事迹一定会被很多他爱与被爱着的人铭记内心。
　　“嗯，在此诀别吧，奥古斯汀。”
　　苏小小轻轻地向奥古斯汀挥了挥手，感谢他为所有人所做的一切。而接下来，不仅是黛芮亚，她也将开启自己一段新的旅程，一段新的人生。
　　当苏小小在外面转悠完，回王城想看看伊芙兰忙完了没有时，却惊讶地发现王城内张灯结彩，布满了各种各样的节庆装饰。
　　大肥牛也被充当了标志性建筑，身上挂满了婚庆的装饰横幅，在城内宽敞的地方正在四处踩街，吸引了许多人围观，向所有王城居民宣告着一件重要的事情。
　　伊芙兰故意瞒着苏小小的一个惊喜，实际上今天——
　　就是属于她们的结婚之日——！

33.婚礼的序幕曲

　　“什么？还是离不开身？我才不信，你知道今天是什么日子吗？”
　　“必须给我来！必须，听到了吗！今天是小小的结婚！你们马上要来！快点。就这样，挂了啊，不准不来！”
　　苏小紫来回在客厅里踱步，对着电话里的声音急切地要求着。结婚的日子，父母怎么可以不来，说什么也要把他们给喊回来。
　　虽然是这样说，但苏小紫也知道父母肯定又和从前一样在各种各样的地方勘察研究，连他们恐怕都不知道自己身处何处，地图都是由他们一步步走出来绘制的，像是某个领域的开荒者，恐怕是没法一下子回来的。
　　不过很快，苏小紫就收到了父母寄送过来的书信。
　　那是一段时间前苏小紫告诉他们结婚的事情后，就已经写下来的对苏小小和伊芙兰两位小可爱结婚的祝福，代表虽然他们忙碌在外，但还是心系家庭。
　　不过有个好消息是，苏雨瑶姐姐可以从总部回来，自从血族和人类世界的通道关闭后，她的工作也减轻了许多，缇娜刚好也在总部，可以一起回来。
　　于是，她们一起踏上了前往血族世界的通道。
　　回望血族世界这边，城里城外都已经琳琅满目地挂满了装饰，城墙之上竖起了高扬的旗帜，在随着风像是波浪一样飘荡着。
　　超大的礼炮已经一排排地伫立在了城墙上，等待着婚庆的开始，将王城渲染成彩色的都城，王城大门也敞开着，各方络绎不绝地有马车前来。
　　这一日，所有在血族有头有脸的贵族们，全部穿着一身奢华的服饰，从各自的领地赶来，一一觐见双子帝王，一起见证她们的婚礼。
　　“加洛德伯爵已至！”大门口的守卫看见了标有地区特殊徽章标志的马车后，立刻向身后的两排礼仪队喊道，血族的士兵们笔直地站立着，同时向伯爵弯腰欢迎致敬，伯爵穿着大衣走在前方，跟在他身旁的则是妻子与自己的子嗣。
　　“西奥多亲王已至！”强大的大领主将会带领自己的护卫队一起前来，护卫队加入王城的守备军内，同时带来了丰厚无比的一车接一车的礼物。
　　迎接队伍立刻以其对应的礼仪向亲王表达敬意，形形色色的大贵族从车上下来，在这一日里将见到最多来自于各方各域的血族贵族。
　　“参见奥黛丽芙圣女小姐，小小礼物不成敬意。”西奥多亲王见到了站在附近的小蝴蝶，向她拿出了一个包装精美的盒子。
　　小蝴蝶听到有人叫到自己的名字，转过了身，笑吟吟地打开了礼盒，里面是一颗品质最绝品的圣果，“又来了，真受不了你。”
　　小蝴蝶从礼盒里拿出了那枚圣果，直接塞进了西奥多亲王自己的嘴里，“好意我谢绝了，你自己品尝吧，从这里走向大殿，去见伊芙兰帝王吧。”
　　“真是遗憾，但我想奥黛丽芙小姐一定会有一天能够明白并且接受我的心意，那么我便先去见帝王了。”西奥多亲王向她微微弯腰，做出了转了转手腕的动作，那是一种高位血族表达敬意的礼仪。
　　小蝴蝶一度怀疑西奥多亲王是个吃货，每次送礼物都送吃的，就不知道给女孩子送一些漂亮的宝石之类的吗？看来有些笨拙呢。
　　“奥黛丽芙小姐，多洛莉丝女王要抵达了，与下一位公爵的时间相撞，可以打开另一面城门吗？”站哨的部下飞到了小蝴蝶的身边轻声汇报道。
　　“嗯？她不是闹别扭说苏小小是她的宠妃，所以今天死也不来嘛，结果还是来了啊。哼哼，血族的帝王可不是你的宠妃呢，但关系也不见得就会疏远。”
　　小蝴蝶允许了开启侧门，等待多洛莉丝女王的队伍抵达。
　　一队一队大贵族的队伍从王城穿过，王城的居民们纷纷看着这难得一见的场面，因为婚庆，城内的酒馆等地将全时间开放不打烊，并且还有各种各样预先筹备好的节庆活动，在婚庆日让全城的居民都感受到幸福的感觉。
　　而体型硕大的大肥牛也在城内像是标志性建筑走来走去，身上挂着红色的彩带，牛角上绑着很好玩的大蝴蝶结，背着一个公告栏，上面写着婚庆日。
　　被迫营业地去踩街的时候，许多血族飞上了他的背坐在身上聊天，看上去因为这一段时间已经习惯了这只大肥牛，所有人都已经没有畏惧它了，反而因为它的性格温和平静，很多人还对它有亲切的感觉。
　　当苏小小正要从外面回到血族的时候，看见了眼前这一片繁荣欢快的场景，一下子就意识到了，之前伊芙兰和她稍微说过一点，是血族王城的结婚安排！
　　“啊！怪不得之前伊芙兰神秘兮兮的！”苏小小脸色微红，直呼上当。
　　原定于高考之后就回去举办婚礼，因为期间所知的一些小变故稍微推迟了一点点，但完全没有影响到最终正常的举行。
　　“小小！小小你回来了呀，刚刚好，快来。”偷偷从其他地方回到了宫殿后，苏小小一把就被伊芙兰逮住，直接拉走跑向了寝宫。
　　关于去外面游玩了一趟后回来走在街上就被拉去结婚这件事情。
　　该说是有些太惊喜了吗，苏小小一时间还有些懵，傻傻地坐在梳妆台前，看着伊芙兰在回房间拿着衣裙，听着外面热闹非凡的声音，一时间有些恍惚。
　　咦……真的，要和伊芙兰结婚了。
　　她的心跳，在悄然地加速怦怦跳动着。
　　“知道今天我们要做一件什么事情吗？”伊芙兰故意藏着掖着地问道。
　　苏小小扑闪着漂亮的大眼睛，轻声地询问道：“不是结婚吗？”
　　“锵锵，回答正确。给你奖励，这是你的婚裙，好看吗？”伊芙兰开心地踏着小碎步拿来了一件纯白的礼裙，是按照苏小小的身材量身定做的。
　　“嗯？我看看，好漂亮……”顿时，有一种眼前一亮的感觉，苏小小看见了伊芙兰拿来的裙子时，下意识地将惊叹的话脱口而出。
　　那究竟是一件多么璀璨华丽的纯白礼裙，每一处的工艺都是精雕细琢，像是一种只停留在想象中的设计，甚至连苏小小都没有想象过这样精致的裙子。
　　“喜欢吗，现在就穿上吧。”伊芙兰小心翼翼地提着裙子，放在了一旁的床上，然后帮苏小小解开衣服的扣子，却被苏小小一把按住了手。
　　“我、我自己来。”苏小小仰着脸，眼眸之中仿佛有一泓秋水。
　　“嘻嘻，不要害羞啦，我来帮你。难道今天你又穿着印着小熊的裤裤所以不好意思让我看到？”伊芙兰搬了凳子坐在了苏小小的旁边。
　　苏小小赶紧摇了摇头，随后理直气壮地说道：“不行不行，我现在又还没嫁给你，你不要对别人的衣裳动手动脚的，会被叫做流氓的！”
　　“这叫什么，作为新娘子的矜持吗？”伊芙兰噗哧一声笑着说道，看着她的苏小小也不禁笑了起来，两人的脸蛋上都浮现出了因为结婚而隐藏不住的开心。
　　“所以，我要换衣服啦，胸衣也不能给你看见。非礼勿视，出去。”苏小小向前微倾，勾了勾伊芙兰的鼻子，还对着门口做出了一个请的手势。
　　伊芙兰不服气地轻哼了一声，突然一个猝不及防地亲了苏小小一口，然后快速地逃之夭夭，只留苏小小呆在了原地羞得跺脚，气呼呼地看着门口。
　　“偷袭！”伊芙兰趴在门框边弯着眉毛笑着，只探出了半个脑袋，就像是两个小女孩在互相打闹一样，催促着她说道：“蠢萝莉，快换裙子给我看。”
　　苏小小脸蛋粉扑扑地鼓着嘴，关上了房间的门后，独自解开了衣服。看着眼前这件漂亮无暇的纯白婚裙，从未想过她也有一天会穿上这样的裙子，和伊芙兰一起走在婚礼殿堂的阶梯上，那究竟是怎样一副令人沉沦的场景。
　　“……”苏小小张了张小嘴巴，纤纤玉指的指尖触碰到了纯白婚裙，顿时感受到了一股丝滑的布料材质感，将其小心翼翼地穿在了自己的身上。
　　看着镜子里站着的那只银发白丝小萝莉，穿着一身合适的漂亮婚裙，害羞呆萌的神情在仔细欣赏着自己举手投足之间的美感。
　　婚裙只到齐胸的位置，露出了雪白光滑的肩膀，像是波浪一样的裙摆褶皱上，绣着一朵又一朵百合花，裙摆之下是一双穿着半透明蕾丝白丝袜的美腿。
　　清纯可爱加上纯洁优雅，穿着这身裙子伫立的苏小小，就像是一朵盛开的圣洁花朵，全身都散发着仙气，仙落凡尘般的气质和美貌。
　　“真的好漂亮……”苏小小白丝的玉足轻轻地踮起，两只小雪糕在干净光滑的地板上走动着，来回地看着镜子里的自己，糟糕，被自己萌到了。
　　环顾了一下四周房间，只有自己一个人在场，苏小小两只小手抱在胸口，在某个想法前后踌躇了一会儿后，对着镜子里的自己卖了个萌。
　　这样子的卖萌，伊芙兰会被我迷住吗？感觉已经把自己给萌得不要不要的了，但是还是没有很大的信心，能够在结婚这一天展现出最漂亮的自己啊……
　　苏小小回过神来时，才发现自己在欣赏自己的可爱身姿的时候，总是会想着伊芙兰会不会喜欢，顿时小脸煞红，啪啪拍了拍脸蛋让自己正常一点。
　　她清了清嗓子，连忙将自己从娇羞之中拉出来，对着门口喊道：“我换好了，你可以进来了。要是不符你心中预期的话，你也不准说不好看，否则——”
　　苏小小的声音小了下去，两只小手攥在裙边，害羞地低着头。后面半句用只有自己能够听到的声音，小声地嘀咕着：
　　“否则的话，敲你脑袋哦……”

34.踏入婚礼的殿堂【4k】

　　“才没有那回事，超漂亮的。”伊芙兰其实早就在偷窥房间内的情况了，一直憋着偷笑，这身婚裙搭配上苏小小的底子，堪称是绝美萝莉。
　　被当做是某件珍贵的观赏品四周转圈看着，苏小小抿着嘴扑闪着眼睛，如果伊芙兰觉得漂亮的话，那应该就没有问题了吧……
　　“对、对了，不要只有我一个人穿上婚裙，伊芙兰的裙子呢？我可以看一下吗？”苏小小按住了还在转圈欣赏的伊芙兰，向她问道。
　　“我的婚裙呀，是和小小相对应的黑色。”
　　伊芙兰说道，比起苏小小纯洁的白裙，她的婚裙则是英姿飒爽的黑色，与黑丝吊带袜成套穿在身上，像是一朵靓丽的黑色玫瑰。
　　伊芙兰露着一口白牙笑着，准备等下再穿给苏小小看，在此之前她得先把自己的新娘打扮好，于是从房间里拿出了一双雪白的高跟公主鞋。
　　“欸……要穿高跟鞋吗，我不太适应，要是摔倒了怎么办……”
　　“别担心，多习惯一下就行了，摔倒了我也会一把把你抱住的。”
　　她让苏小小在椅子上坐下，随后向那两只碰不到地面在空中轻轻晃悠的白丝小脚摊开了手心，说道：“抬爪子。”
　　“唔……”苏小小轻轻地抬起了脚，有些青涩地放在伊芙兰的掌心上。
　　伊芙兰抓住了她的小脚，那是一双漂亮得像是玻璃艺术品般的玉足，忍不住想要让人在手心里把玩一番。而伊芙兰的另外一只手则提起了公主鞋，动作轻柔地套入了进去，在鞋跟的位置轻轻勾了一下，便将一只玉足镶嵌在了鞋里。
　　“感觉有没有太紧？”伊芙兰仰起脸问道，却看见苏小小低头看着她给自己穿鞋子的时候，表情已经浮现出了一些红润。
　　苏小小摇了摇头，“感觉再紧一点也没关系。”
　　“哈哈，你的脚真的好小哦，好可爱的小脚丫。”伊芙兰轻轻托起苏小小的另外一只玉足，闭上眼睛深情地在她精致的足尖轻吻了一下。
　　苏小小一下子就把脚缩了回来，有些紧张地问道：“在、在做什么？”
　　“这是向地位比自己高的人表达绝对服从敬意的方式，因为苏小小是我的新娘子，天大地大，老婆最大，咕嘿嘿。”伊芙兰俏皮地解释着。
　　苏小小微微张着嘴巴，她还不太懂血族这方面的礼仪，“服从的意思……那意思是，结婚后都听我的？”
　　“可以这么理解，不过因为小小很容易害羞，在某些事情上还是得我来主动一点，我们可以恰当地协商一下。”
　　“哼。”苏小小娇嗔地哼了一声，也顽皮地将脚丫放在了伊芙兰的肩膀上，被伊芙兰抓过来又塞进了公主鞋里，之后就得穿着高跟鞋走路。
　　除此之外，伊芙兰还要帮苏小小稍微轻妆一下，面对着梳妆镜，给苏小小的耳朵挂上了水晶般亮闪闪的耳坠，随着脑袋的移动而轻轻摇动着。
　　用睫毛梳轻轻地将长长的睫毛梳理得更加水灵诱人，给唇瓣上画过粉色闪烁的唇膏，把雪白的长发扎成公主的样子，是伊芙兰的小公主。
　　“今天，小小就是全世界最漂亮的女孩子。”
　　血族王城络绎不绝地有队伍前来，在贵族们纷纷到场后，是各大种族帝王派遣使者前来祝贺血族帝王的婚庆，献上了各自的珍贵礼物。
　　王城内的各项活动正在火热进行着，虽然还没有正式开始结婚仪式，但王城居民已经开始了享受节庆，这是小蝴蝶策划过最盛大的一次血族婚庆。
　　宴请四方，长长的桌子铺上白色的盖布，放满了精致的玻璃杯以及白色的餐具，贵族们在自己的座位坐下，彼此闲谈了起来。
　　在寝宫打扮完毕，苏小小在出门的时候遇见了偷跑过来的爱丽丝，爱丽丝见到她的时候顿时睁大了眼睛，露出了一副很惊讶的表情。
　　“队长，你……超级漂亮啊！”爱丽丝忍不住兴奋地叫了出来，本来只是想提前偷跑看一眼苏小小婚纱的，一下子把她迷在原地。
　　“结婚的时候，就是会打扮得这么漂亮喔。”跟在后面的伊芙兰说道。
　　“伊芙兰姐姐也超漂亮，哇哇哇——！”
　　爱丽丝像是从来没有见过这么好看的少女，激动地跳来跳去，“要是我结婚的时候也可以和你们一样打扮得这么漂亮就好了！”
　　“傻瓜，你这就开始想着结婚的事情了？好好等自己长大。”苏小小摸了摸爱丽丝的脑袋，不过想必每位女孩子都会为自己未来的婚姻而感到期待吧。
　　出行的时候，还在路上见到了苏小紫和苏雨瑶，她们两人并排地站在宫殿门口的大柱子旁，正在开心地谈论着。
　　“苏雨瑶姐姐也来了吗……”
　　苏小小扭过头看向了她们，她们也露出了笑容看向这边，远远地招了招手，苏小紫好像在喊着什么，大概是祝愿幸福之类的话。
　　当夜幕降临，月升之时，婚庆真正地开始了。
　　王城之内灯火璀璨，苏小小和伊芙兰坐在了有些童话诗意的南瓜车里，在婚庆队伍的护送下从寝宫出发前往婚庆地点。
　　南瓜车婚队所经过的地方，都留下了一片魔法的轨迹，银灿灿的光点在空中停留着，如梦如幻，王城居民夹道庆祝，一路上满是人群。
　　“糟糕，我有点紧张了。”在南瓜车里，苏小小轻声地说道。
　　伊芙兰握住了她的手，“哈哈哈，不应该是开心吗？”
　　“当然、当然开心了，而且开心得不知道怎么描述了已经……我之前都没有想过，我们的婚庆会这么热闹壮大，好多人……”
　　小蝴蝶真是的，这规模也太夸张了一点，视野所听所见的地方，全部都是婚庆，天上还飘着很多飞艇，不时地从天空向地面撒糖果。
　　“这样才好嘛，我想要全血族世界的人都见证我和你的婚姻。”
　　这一刻，她们都已经等待了许久许久。
　　“婚队已经抵达，缇娜将在指示后飞行。”从总部一起回来的缇娜，身上正背着一个很大的彩色烟花箱，她会在天空蜿蜒飞过，画出苏小小和伊芙兰的名字。
　　“教官，感谢你为我而努力的一切。缇娜希望教官可以得到幸福，我也会之感到开心。”缇娜看着南瓜车进入了宫殿，轻声地说道。
　　不觉之间，连她自己都不知道，在这时她竟然也露出了一丝淡淡的微笑。
　　“苏小小帝王，祝您的婚姻幸福美满。”
　　“伊芙兰帝王，祝您的婚姻幸福没满。”
　　“队长队长，祝你幸福呀！”
　　“苏小小同学，结婚快乐——！”
　　踏入宫殿之刻，所有贵族站在了两排，微微屈腰各自向她们表达着祝福，其间还有许多许多其他熟悉的声音，也许光是眼睛已经难以在如此缭乱的场面中找到她们，但苏小小都铭记在了心中，她们经过之处满是祝福。
　　被这样的祝福溢满，婚姻，也一定会比任何人都要幸福。
　　在一大群人的簇拥之下，苏小小和伊芙兰一起携手踏在了婚姻殿堂的阶梯上，王城上百门礼炮有序地发射，彩色的飘带洋洋洒洒地落满了一地。
　　“鲨人诛心，鲨人诛心，呜呜呜……”而稍微画风有点不一样的，是多洛莉丝女王在幕布的后面偷偷抹眼泪，她被小蝴蝶安排了成为这场婚礼的司仪。
　　但还是要祝福苏小小和伊芙兰能够幸福，她也将立刻展开婚礼的进行。
　　当会场安静下来后，苏小小和伊芙兰同时站在了台上，多洛莉丝女王穿着一身司仪的服装走了出来，向在场的所有人大声宣告道：
　　“各位来自于四方，尊敬的贵族宾客们。今天我们聚集于此，在遥远深邃的天空与广袤无垠的大地面前，是为了一对新人神圣的婚礼。”
　　“苏小小帝王与伊芙兰帝王为血族的新领袖，将引领血族开启下一个崭新的时代，因此，在如此庄重婚庆之上，不可随意进入，请恭敬，严肃。”
　　“在这个神圣的时刻两位可以将自己今后的人生交付给对方，如果任何人知道有什么理由不允许这对新人结合，就请说出来，或者永远保持缄默。”
　　作为家人，小蝴蝶站在了伊芙兰的身旁，而苏小紫站在了苏小小的身旁，她们将会把自己最心爱的亲人，交付于给相爱的这对新人彼此。
　　“伊芙兰，你是否愿意苏小小成为你的婚姻伴侣，以鲜血为誓与她同往，与她在神圣的婚约中共同生活吗？并承诺从今之后不论祸福、贵贱，始终爱她，尊敬她，安慰她，珍爱她，始终忠于她，至死不渝？”
　　伊芙兰盯着苏小小澄澈的眼眸，苏小小连忙躲闪着。
　　她微微一笑，“我愿意。”
　　“苏小小，你是否愿意伊芙兰成为你的婚姻伴侣，以鲜血为誓与她同往，与她在神圣的婚约中共同生活吗？并承诺从今之后不论祸福、贵贱，始终爱她，尊敬她，安慰她，珍爱她，始终忠于她，忠贞不渝？”
　　苏小小咽了咽，看着伊芙兰期待的眼神，腼腆地回答道：“我愿意……”
　　“请再大声一点，让所有人都能够听到。”
　　“我、我愿意。”苏小小努力地提高了声音回答道。
　　爱是恒久忍耐，又有恩慈；爱是不嫉妒，爱是不自夸，不张狂，不作耻辱的事，不求自己的益处，不轻易发怒，不计算人的恶，不喜欢不义，只喜欢真理；凡事包容，凡事相信，凡事盼望，凡事忍耐。
　　“伊芙兰和苏小小已经互相选择了对方，希望在场的所有贵宾们，以及一同见证此刻的天地，一起祝福她们爱情纯洁，她们的誓言真诚！”
　　“苏小小，我爱你哦。”伊芙兰轻声地向苏小小告白表达着爱意。
　　苏小小羞赧地点点头，也悄悄说道：“我也爱你，伊芙兰……”
　　伊芙兰闭上了眼睛，脸蛋渐渐凑了过去。苏小小也合上了眼，同样迎合地向前凑近，两人十指相扣，印刻上属于她们的羁绊。
　　她们彼此为对方戴上了象征爱情的戒指，精巧的婚戒穿过纤细的葱白玉指，深深地嵌套在了无名指上，永远都不愿轻易摘下。
　　“在此宣布，伊芙兰和苏小小已确立婚姻的契约。在这此时此刻，血族王宫之内，在所有人的真诚见证之下，她们正式结婚！”
　　礼炮轰响，婚乐奏响，婚礼会场上空，缇娜在空中快速飞过，以夜空为幕布，荧光写下了苏小小和伊芙兰的名字，由一颗爱心连接着。
　　王宫大殿，灯火璀璨；雷鸣掌声，经久不息——
　　夜晚，是一场狂欢般的婚礼欢庆的夜。
　　不知不觉，苏小小的眼眸中却饱含着泪水，在微微颤动着，她赶紧用手背抹了抹眼泪，忍不住地笑着。或许太过于幸福，也会令人感到想要流泪。
　　就像是一场梦境，一场不愿意让人醒来的梦。
　　她们今后将真正可以以更高级的契约陪伴在对方的身边，以更加亲密的关系，永远地一起向未来迈步。
　　婚庆将一直持续半个月，苏小小和伊芙兰也约定好了结婚之后，要去度蜜月，暂时抛开其他的事情，无忧无虑地去各个地方旅游。
　　外面的庆祝不知多久才会停息，苏小小和伊芙兰已经被送到了婚宫。伊芙兰公主抱着苏小小进了房间，小蝴蝶在门口开心地招招手，外面的婚队也随之离开。
　　房间的门被关上，从喧闹的氛围中脱离出来的两位少女，互相无言地看着对方，默契地会心一笑，心中的快乐都写在了脸上。
　　“嗨呀，都已经让小蝴蝶简洁安排了，没想到还是花了这么大功夫，各种各样的游戏都把我玩累了，脚也站得好酸。”伊芙兰仰面躺在了装点精致的婚床上。
　　不过她们都玩得很开心，交杯酒什么的也有有趣的事情发生，好像心情从未如此顺畅过，哪怕是此刻心跳都还在怦怦乱跳着。
　　“那我帮你捏捏脚吧。”苏小小在床边蹲下，轻轻抓住伊芙兰的脚踝，像是之前的回敬，替她将鞋子脱了下来，一双黑丝美足立刻从鞋子里滑落了出来。
　　伊芙兰双手撑在两边，低头看着苏小小笨拙地给自己捏着脚，忽然一笑，也蹲下身，双手穿过苏小小的腋窝，直接把她给抱到了床上去。
　　“咿咿咿咿……？”苏小小猝不及防地被抱了起来，和伊芙兰面对面地跨坐在了她的大腿上，双手按在伊芙兰的肩膀上。
　　伊芙兰捧着苏小小的脸蛋，展示了一下自己已经经过修剪的指甲，将头发束在颈后扎了起来，“结婚的夜晚，当然……要做更加重要的事情。”
　　苏小小的脸蛋顿时羞红了一片，耳坠轻轻摇晃着，她们彼此都是最美的模样，哪怕是苏小小也没有推辞或者拒绝，心甘情愿地躺在了爱人的怀里。
　　“嗯，那……”她轻轻地叮咛着。
　　于是，在那之后这一整夜，在豪华的婚宫内。
　　苏小小像是变成了只会说“好幸福”的笨蛋萝莉，数不清到底说了多少句。
　　而伊芙兰，也同样地因为和苏小小结婚而感到幸福无比……
　　为这个世界，献上歌颂爱的婚乐——！
　　（本卷完）

第十五卷后记

　　终于看着苏小小和伊芙兰两只萝莉一路走来，最后踏入了婚姻的殿堂。
　　写完后感觉心情有些感慨，要是去回想一下或者重新去看一遍故事，觉得有些触动，也总算是能够给所有读者呈现一个完整的故事了。
　　其实关于婚礼的剧情描写，我还预想过一些，但是实在是审核太严格了，写了肯定也要被屏蔽，编辑告诉我现在已经严格到了连两个女孩子接吻都要被整改的地步，百合亲亲都已经不能写了，诚然感觉离谱，也无奈。
　　嘛，既然是新婚，苏小小和伊芙兰肯定超级不节制地去享受幸福啦，在婚宫的各个地方各种姿势都尝试一次，没羞没臊地二人世界～
　　也许会写个苏小小和伊芙兰的宝典系列的第三章放群里，但什么时候写就不清楚了，说实话我现在还在担心一件事情，我如此清水写的婚姻章节会不会也被审核鲨了，或者因为“百合不能结婚”之类的理由，要是真的预言准了，我估计得崩溃一次。编辑让我不要写得那么暧昧色气，可是……这其实就是我锻炼出来的风格，我喜欢二次元就是因为有些浪漫美好的东西，也是写文的初心。
　　所以每次在自己感觉很神圣浪漫的爱情暧昧被审核说是涉黄，低俗，我其实心态是很崩溃的，感觉有什么自己信仰的东西被亵渎了，也许是我自己的问题？并不清楚，毕竟我只知道自己的想法。但很遗憾大环境就是如此，那也只能在此间不断地调整自己，精雕细琢的句子被整片删掉确实很打击人，所以我今后也会仔细考虑后再写，免得出现自己心态难受又影响更新的情况。
　　好了，稍微吐槽一下自己心中的话，谈谈这本书的后续吧。首先，这本书目前到现在的剧情，可以说是“阶段性完结”，同样的也有在第九卷出现，那个时候苏小小和伊芙兰破镜重圆并且缔结为恋人，也是阶段性完结。
　　现在想想，那个时候因为急于高考，苏小小和伊芙兰的感情推得稍微有点快，不，也不是推得快，而是告白得快了。她们那个时候其实本来就偷偷互相喜欢，只是没有一个机会互相表白，在一百万字左右的时候成为了恋人。
　　不过我一直相信恋爱的浪漫绝对不仅未确立关系时的青涩暧昧，成为恋人后可以更加的甜蜜，所以这样的安排感觉其实也还可以。所以结婚也并不是终点，还可以带娃（真的会有吗？会有），就稍微有点写出人生感了。
　　本书还没有完结，但是如果之后的剧情并不是部分读者所喜欢的，那么就把阶段性完结当做是故事的完结也未尝不可。我便是想要保持住这份美好，所以设立了阶段性完结的感觉，让不同的读者都按照自己的喜好去接受结局，而且也不是平行世界那种奇怪的感觉。
　　此后的剧情呢，校园里认识的大家能够见面的机会就很少了，因为毕业了嘛，也步入大学。人类与血族的战争也在被努力调停，接下来会是共同去迎击来自于彼方的敌人。彼方一直都是两个世界的危害，也是本书应该是最后的地图。
　　之前第十一卷也写过一个后记，说写完决战就差不多三分之二结束了，确实如此，目前全书还剩下三分之一的内容，与远古的力量决战，与彼方世界决战，与深渊领主、与天堂天域，以及到最后世界原初的创世神，全部都会交代清楚。
　　风格依旧，主线将更加宏大和精彩，敬请各位期待这个故事终焉的那一天到来，我将会将真正完整的故事呈现后再给予落幕，希望这一段故事也可以成为大家心中的某个留念，希望更多人感受到真正轻小说的美好。
　　希望大家可以继续追随两只萝莉的步伐，向未来的故事前进。
　　（还有，真的要一直迫害闪灵到完结吗……）

[卷名] 第十六卷：流放者的复仇审判

1.这个世界，吾等，回来了

　　世界上，人类与血族一直存在着四片主战场。
　　其名分别为深渊、红莲、天键、溯回海。
　　战场所在地全部位于人类的远郊边境，离人类集中生活的城区和国家相距甚远，通常在遥远的极地，作为整个人类世界生存区域的边境。
　　自从彼方战争之后，四片主战场的局势越发严峻，人类灭却军与血族军团进行长久的对峙，谁也不知道第二次彼方战争会在什么时候爆发。
　　哪怕是血族内出现危机召回了军团，只有人类军队的主战场，灭却军依旧重兵把守在边关，随时随刻地做好准备血族下一次的卷土重来。
　　略带阴暗的阳光之下，有一辆越野车载着一个小队，正在穿过废弃城市的街道，在巡逻完他们负责的3区后，快速地朝向溯回海要塞回归。
　　溯回海并非是一片海域，而是陆地。这里曾经有几座人类的城市，在经历过了彼方战争后，已经全部被彼方兽和血族摧毁，仅剩了一片城市废墟残留。
　　坐在越野车上的小队，是溯回海要塞守卫的一支灭却军小组，名为猎鸟组，全组一共五人，队长为S级灭却师，队员为A级到B级不等。
　　“虽然说今天的巡逻也和往日没有任何变化，但溯回海头顶这片永远都散不开的乌云，着实还是让人感到气氛很压抑啊。”
　　坐在越野车副驾驶位置上的一位大叔抬头看着天空，自从他们来到溯回海要塞以来，就从来没有一天见过明媚的太阳，天空不知道飘着一片什么成分的乌云，仿佛永远都不会散去，阴暗始终笼罩着这片废城。
　　倾倒的高楼，相互碰撞在一起形成了三角结构的大厦，空荡荡的超市，货架上已经没有食物，如同末世一般的场景，满目疮痍的城市已经没有了人类的身影。
　　哪怕经过此处也必须要开车快速经过。否则很快就会遇见很多的彼方兽，一旦被包围，如果要塞救援小队无法及时赶到，就会死在这里。
　　这里曾经也是一片较为繁荣的城市，也曾经有许多人在这里生活，也有政府在主导着，但自从血族入侵之后，一切都化为了乌有。
　　“洛杰队长，契约新案进程有什么新消息了吗？”
　　坐在驾驶位上的一位穿着军绿色长袍的少年问道，坐在他身旁的这位名为洛杰的大叔便是猎鸟组的组长，而他们口中的契约新案，便是人类与血族的和平契约，第一轮的协商没有取得双方的结果，正在进行新的一轮谈判。
　　“不知道，我们都在边境要塞，得到消息也至少是很多天后了。不过，慎重一点总是好的，谁知道血族会不会在算计着什么。”
　　“可是队长，我听说这次非同寻常。血族的领袖换人了，好像是一对双子帝王，其中一人，是人类。”坐在后排的一位绿色双马尾的女孩子说道。
　　“人类？人类去当血族的帝王？真的有这种事情吗？丫糖。”同样坐在后排的男生十分质疑这个消息的真实性，这听起来就十分荒唐。
　　“是真的，我上次不是有一个月的假期回去嘛，他们都在说这件事情。哦，不过那位人类，似乎是被血族初拥了，严格来说身体是血族了。”
　　被称作为丫糖的女孩子反驳说道，确信自己听到的消息属实。
　　洛杰丢掉了自己手里的烟头，一只手放在了车窗上，“这应该是真的，相当于是一种联姻性质了，血族和人类的联姻，听起来十分离奇，但确实有这样的事情，至于过程究竟是如何发展的，或许只有极少数高层的人知道。”
　　“是吧是吧。”丫糖有些雀跃地说道，“无论从什么方面而言，能够发展到这种程度，都非常得厉害。不过我们也只能够仰望上面的情况，慢慢等待了。”
　　血族的帝王，那究竟是多么遥远的一个词。以他们而言，平日里最多只能接触到普通大型彼方兽，只是一队就连遇见血族贵族都会全灭的小队。
　　更不用说高等的贵族，在那些可怕的公爵、亲王以及军团长之上，是更为恐怖的血族始祖，而血族帝王则是君临这些之上的真正强者。
　　光是这样想想，丫糖就感到心中一阵不寒而栗。
　　在操心那些事情之前，还是努力把自己提升到A级吧，自己现在只是一名B级的灭却师，在小队里不拖后腿都已经是十分幸运的事情。
　　“嗯，还有，头发颜色不错。”洛杰回头摸了摸丫糖的脑袋。
　　“干嘛，我放假的时候染的，不好看吗？”
　　丫糖还特意用手托起了自己的绿色双马尾，她倒是觉得这样的颜色和自己的军袍很相配，自己还很喜欢呢。
　　但即使是血族和人类真的已经开始商谈和平的契约，血族军队也已经很久没有再见到，血族袭击人类领地的事件也在渐渐消失，但灭却军始终没有放松警惕。
　　敌人，并不只是血族。
　　“所以什么时候轮到我放假呢，在要塞这边睡觉都睡不好，虽然血族军队都撤退了，但半夜还是会有一些游走的彼方兽在废城里咚咚咚地发出巨响。”
　　代号陨星的A级灭却师，一位棕发的少年一只手撑着脑袋靠在窗边，发着牢骚地说道，平日里遇见那些彼方兽，还得半路去清除掉它们。
　　它们就像是什么没有心智的野兽，拥有大小不一的身躯，像是幽灵一样在废弃的城市里游荡着，不知道是从什么地方而来，时而也会有体型尤其巨大的家伙出现，届时要塞就会派出专门的讨伐队去解决掉。
　　猎鸟组全员穿着军绿色的军袍，在越野车上交谈着，就在他们即将通过废城通道抵达溯回海要塞的时候，视野里突然出现了一个身影。
　　作为驾驶员的队员眯起了眼睛，率先看到了那个站在路中间背对着他们的身影，看上去身材十分高大，比一般人要高出一个头。
　　“喂，前面有个没穿军袍的家伙站在路中央。”
　　“鸣笛让他走开，或者直接绕过去。真是的，又是哪个组的队员这么没纪律，在要塞连军袍都不穿。”洛杰没好气地说道。
　　但过了一会儿，在驾驶员鸣笛了许多次后，站立在路中央的人影却丝毫没有移动，猎鸟组的成员开始感觉到了一丝不对劲。
　　“队长，溯回海要塞……应该只有灭却军驻守了吧，血族军队……在很久之前就撤退并且没有再回来了。”驾驶员狐疑地问道。
　　车上一下子就安静了下来，所有人都屏息凝神地盯着那个高大的身影，目测至少应该有两米的身高，很难想象这会是灭却军的士兵。
　　洛杰皱起了眉头，紧紧地盯着那个身影，刹那间感受到了一股恐怖的威压，随后瞳孔猛然皱缩，大声地喊道：“全员，下车，准备作战！”
　　训练有素的全组队员同时打开车门从越野车上跳了下来，在地上翻滚了几圈拿出了自己的武器，目光死死地聚焦在那个高大的身影上。
　　“该死，彼方兽？不对，难道是血族吗？不是已经阻断两个世界的通道了吗？这群家伙果然在出尔反尔！？”驾驶员一脚将油门踩到底，将越野车以最快的速度冲向前方，自己解开了安全带也从车上一跃而下。
　　“……”站在前方一身白袍的高大身影，听到了身后呼啸而来的声音，缓缓地转过了身，在那一刻，所有人都瞪大了眼睛，看见了他正面所戴着的白色鹿角面具，完全地遮蔽着他的脸庞。
　　“那是什么？”丫糖从来没有见过这样的敌人，眼神中充满着疑惑。
　　白袍之下，一只手从其中伸出，轰得一声巨大的爆炸声，越野车直接撞击在了他的身上，但这位神秘的敌人，仅仅是用一只手便轻易地挡下了全速冲撞的车辆，并且肉眼可见地车身被挤压成了一坨废铁。
　　“敌袭！”陨星大声地喊道，率先地拿起了自己的长枪冲了出去，随后两名队员也纷纷跟随冲了上去，一起向敌人冲去。
　　“等等！”洛杰在后方大声喊道，但却已经来不及了。
　　……而在丫糖回过神之时，不知道究竟过去了多久，眼前变成了一片火海，爆炸的越野车在燃烧着，自己的手撕裂般疼痛，沉重得难以抬起来。
　　而她的队友们，一个个在她面前倒下，以各种惨状躺在了血泊之中再无声息。恍惚之间，她仿佛有一段时间大脑断片，失去了其中的记忆。
　　“队长……洛杰队长……！”
　　“丫糖，快逃——！！！”
　　只看见了洛杰队长满身是血地倒在地上，被那个戴着白色鹿角面具的人踩在了地上，听见了他脊骨破碎的声音，以及他大声呼喊让自己快逃的声音……
　　为什么会这样，到底……
　　丫糖瞪大了眼睛，目睹着她最所畏惧的场面。
　　她的大脑意识到了一件很致命的事情，他们……恐怕遇见了贵族，或者说，比贵族更加恐怖的存在，一种从未见过也从未听闻装扮的敌人……
　　而就在她昏迷过去之前，她的耳边最后听到了那个来自于那个拥有着恐怖实力的鹿角面具男人年迈而低沉的话语——
　　“究竟是已经过去了多少个岁月，这一刻终究到临。”
　　“【这个世界。吾等，回来了】”

2.第二代SS级闪灵

　　在战争休止的时代，人类根据血族交换而来的关于彼方更加全面的信息，对彼方兽的评级进行了更加细致的划分，以免因战力评估失误而造成士兵的伤亡。
　　原“小型”“中型”“大型”“巨大型”的指标只用以评估彼方兽的体型大小，利用最新的波动检测，可以将彼方兽以A级、S级等评级分类。
　　彼方兽威胁风险等级与灭却师评级当对应，A级的灭却师能够应对A级的彼方兽，S级灭却师可以应对S级灭却师，但与此不同的是，彼方兽具有更高的级别体系，拓展出了SSS级，其为人类军队历史上尚且未遇见的本源级。
　　如今，血族的威胁已经消失，但彼方兽出现得却越来越频繁，谁也不知道彼方世界，所谓深渊之地究竟有什么在蠢蠢欲动，是否在孕育着一个恐怖的威胁。
　　彼方兽的出现比血族更加无序，它们可以出现在人类世界的任何一个地方，不受任何时间和空间的限制，人类一方也只能通过仪器检测波动，在波动异常的时候提前释放虚数空间，将战场挪移到与现实、实数相对的空间……
　　“虚数空间已经展开，对世贸商城大楼进行封锁。敌人为复数的S级彼方兽，请A级以下的灭却师以及人形兵器切勿踏入封锁地点，注意自身的安危。”
　　“临时指挥作战部召回所有A级以下的灭却师以及人形兵器，有SS级的特援灭却师在现场，请放心将敌人交给特援，以上。”
　　虚数空间内，临时指挥作战部向城内所有灭却师发送通讯，而在封锁大楼的对立大楼天台上，正站着一位身披军绿色军袍的灭却师。
　　布料平整的灭却军军袍上，正挂着一个牌子，铭牌上“闪灵组·闪灵”一行字清晰可见，在天台的大风里轻轻晃动着。
　　“复数的S级彼方兽同时出现在贸易大楼里，越来越感觉最近的彼方兽变强了，真希望不会是什么不详的预兆，尽快解决掉然后回家吧。”
　　SS级灭却师闪灵，伫立着望着被封锁的大楼，已经隐约可以看见彼方兽正在楼内窜动的身影，至少有三只以上的S级彼方兽存在。
　　“教官，请放心前往，我会全程进行火力支援。”SS级人形兵器缇娜架起了狙击枪，眼前出现了一个光屏，准心在上下移动准备锁定目标。
　　两名SS级组成的小队，作为特援在各个城市奔波处理难度较大的彼方之厄，苏小紫接替了原闪灵的身份，成为了第二代闪灵。
　　听到了缇娜的话语，苏小紫微微扬起了嘴角，此刻她们已经早不像是当初蔷薇军团入侵天谭市时那般无力，对于任何敌人，都拥有绝对的把握可以击败。
　　“那小缇娜的眼睛可要跟上我的速度。”苏小紫轻声说道，脚尖一踮，顿时化作为了一道闪电直接飞向了封锁的大楼。
　　缇娜砰得一枪将大楼的玻璃打碎，苏小紫直接飞了进去，将一个魔方一样的方块从口袋里拿了出来，随后立刻悬浮在了空中。
　　那是缇娜的“眼睛”，科研社最新一代的实战装置，能够为狙击手提供全方面无死角的视野，在千米之外清晰地看清一切角度的情况。
　　苏小紫飞进了大楼，脚底滑行了一段距离来到了楼内，像是一处服装店的门店，现在已经被破坏得乱糟糟一片，光线也十分黯淡。
　　“嗯？”她抬起头，忽然间发现一只S级彼方兽就悄无声息地藏匿在黑暗之中，见到了她的出现，立刻露出了獠牙，向前猛扑了过来。
　　但苏小紫看都没有看一眼，而是直接将视线锁定在那几只即将准备逃出大楼去往其他地方的彼方兽，得要把这些家伙在这里一口气就解决掉，要是之后逃到了城市的各个角落，找起来就麻烦了。
　　“砰——！”缇娜竖起了一面折射镜，后座力强大的狙击枪对准镜面开了一枪，子弹像是程序运行逻辑一般地分秒无差直接弹射击中了苏小紫面前的彼方兽。
　　咔嚓，缇娜换了一发子弹，继续在用魔方在扫视着苏小紫身旁的威胁。
　　面前的彼方兽如沙尘般消散，苏小紫如离弦之箭冲了出去，瞬间闪在了逃窜的几只S级彼方兽面前，身后的金色光剑如同羽翼一般折叠展开。
　　“哼，施行灭却。”苏小紫的手一压，身后的光剑顿时嗖嗖嗖地飞了出去，同时扑上来的彼方兽纷纷中剑倒地。
　　“教官，小心！”通讯器里传来了缇娜的声音，苏小紫抬头一看，一个巨大的黑影从楼上落下，像是大猩猩一样举起拳头向下砸落。
　　苏小紫打了一个响指，刹那间上百把金色光剑像是飞盘一样在空中旋转，画面仿佛变成了一个黑白平面，无数把剑穿刺过彼方兽的躯体，将其刺穿得血肉横飞，几乎就是在同时，缇娜的子弹也穿过了它的身躯，两条命都不够它死。
　　“樱剑流·剑狱。”苏小紫有些可爱地半闭着眼睛，轻轻地念道，话音刚落，一个巨大的躯体咚地一声坠落在了她的面前，至此，敌人全灭。
　　“好啦，姐姐，最后一个地方的特援是不是也结束了，我和小缇娜可以回家了吗？”苏小紫按了一下耳朵边的通讯器，切换了一下路线。
　　很快，通讯终端便传来了回答：“嗯，完成得非常漂亮，哪怕敌人是多位S级，感谢你们的付出。比起上一代闪灵而言，你的战斗方式可温柔太多了。”
　　“哦？我才不像她一样，会把眼前的一切都破坏得乱七八糟。”
　　苏小紫打趣说道，她比起苏小小更擅长精细地控制力量，并非是单纯的暴力型，在这一方面上她们各有所长，但唯独不变的，是闪灵这个名号持有者，那绝对性的金色圣禁忌力量，足以碾压所有彼方兽。
　　“所以……我们可以完工回家了的意思吧？”
　　苏小紫再一次向姐姐确认，既然作为特援，需要援助的地方情况一定都是十分危急，得要好好确认一下，否则分秒之内也会有人遭遇危险。
　　“啊，稍等……”苏雨瑶似乎忙碌于另外一边的接线。
　　苏小紫便站在原地等着，听着苏雨瑶在另外一条线路谈话了一番后，线路又切了回来，不过这次听起来感觉气息有些急。
　　“怎么了，姐姐，出什么状况了吗，你喘息很乱。”
　　“嗯，抱歉，原本来说你们应该可以回去了，但刚刚接到了一个来自于边境的通讯，很麻烦，可能需要你……去一趟血族世界。”苏雨瑶连忙说道。
　　“去血族世界？那群家伙可不需要我什么特援吧，很严重的事情？”
　　“很不乐观的突发事件，也许会演变成很严重的事情。”苏雨瑶的语气十分沉重，迅速地传达消息道：“小紫，总部这边希望你前往一趟血族世界，去询问血族的帝王。当然……小小她们，目前不在血族王城，去询问代理人。”
　　“情报表示，就在几小时前，人类四大要塞之一的溯回海要塞，遭遇了未知敌人的袭击，在场有血族的气息。要塞镇守的七位S级灭却师……”
　　“竟全部被杀害身亡……”

3.西奥多亲王

　　“你是说，人类边境的要塞基地，被血族军队可能有组织地袭击了？”
　　灿然的王城大殿内，坐在办公桌前的优姬停下了正在书写的羽毛笔，眼神惊愕地抬起头看向苏小紫，看上去有些怀疑事情的真实性。
　　“嗯，所以我们这边想要来问问，究竟是怎么一回事？是否是血族高层授意，或者说是某支队伍违背了契约前往到了人类世界。”
　　“真是意外的事件，首先我可以保证，在血族王城管辖下的所有军团，绝对没有出动过，你也知道，大战刚过，军团甚至都还未重新组建完毕。”
　　优姬将羽毛笔按在了光滑的桌面上，收起了一卷羊皮纸，本来她正在处理新领地开拓的议题，不过现在有更加严重的事情发生了。
　　在人类和血族契约有望近期便达成的关键时刻，出现了这样的乱子，是对双方信任的一个巨大损害，优姬坚决地表明血族高层没有动摇过和平的决定。
　　“苏小小帝王和伊芙兰帝王，在新婚正在外度过蜜月假期，这件事情我会替代进行受理，对血族军团以及各大领地的军队进行盘查。我希望人类方可以先冷静耐心对待此事件，帝王之意不变，契约就绝对不会被任何人企图更改。”
　　“那就拜托优姬小姐了，我会向那边好好传达的。不过，老实说这次溯回海要塞被袭击，造成了巨大的伤亡，七位S级灭却师遇害，是灭却军的巨大损失，情况十分严峻，希望优姬小姐可以尽快查明清楚真相。”
　　优姬托着下巴思索着，向苏小紫回答道：“嗯，我明白事态的严重，会第一优先级处理。不过事情这样一来，就变得非常诡异了。”
　　“嗯？你的意思是？”苏小紫坐在了一旁的椅子上。
　　“以曾经的信息来看，据我所知人类灭却军在边境的要塞，通常都会有SS级灭却师驻守，不会轻易被敌人攻陷，况且，他也应当成为事件的目击者。”
　　优姬的意思是，如果有目击者存在，通过对敌人服装特征的描述，或者是力量的感知上进行判定，就可以很迅速判断敌人是否是血族，以及又是哪支军队的。
　　但相对应很遗憾的是，苏小紫这边也无法给出任何相关的信息。
　　“没有目击者……当天在要塞里的所有灭却师都死了，大概是整个要塞三分之一的战力，其余军队则跟随SS级灭却师战灵去讨伐了溯回海附近出现的一只SS级彼方兽，也与其率领的彼方兽军队进行了激战，故没有在要塞。
　　发现要塞被袭击的时候，正是战灵率领军队凯旋要塞发现的，现场有血族残留下来的气息，整座要塞被血洗，还有一支名为猎鸟组的小队失踪。”
　　优姬抬起了腿搭在了另外一条腿上，眉心微皱，脑海里快速地去排查着存在可疑的血族军队所属，想要缩小一下巡察的范围。
　　苏小紫坐着静静等待着，抬头看了看挂在大厅上的世界地图，想要拿起椅子旁放置的一个茶杯，但闻到了里面是血后又连忙推了开。
　　“情况大致清晰了，暂且我无法想到是血族所属哪一支军队会如此行为，通道已经被关闭，除非有人找出了开启通道的新方式。敌人的类别无法盖棺定论，这样，我们这边派出一位血族亲王协助你们前往要塞探查虚实，如何？”
　　“我会去询问人类总部的意见。不过，血族亲王？”
　　“西奥多亲王，他就还留在王城里，帝王婚庆的时候来的。最近奥黛丽芙一直和我说那家伙天天骚扰她，正好把他派出去给他点事情做做。能够击败7位S级灭却师血洗要塞，若非是军队所为，必定也是一位实力强大的敌人，我想有必要让西奥多亲王前往要塞，尝试性与那位SS级灭却师战灵合作。”
　　优姬刚说完，立刻让人去传唤西奥多亲王来大殿。
　　没过多久，一个身材高大挺拔的白发男人从远处走来，一身典雅奢华的贵族长袍，戴着金白色的披肩，胸口的挂饰上有许许多多的徽章。
　　凑近一点后，会发现他的脸上挂着半边的面具，像是魔术师一般神秘的风格，戴着一顶紫色的礼帽，在优姬的面前摘下帽子弯腰行礼。
　　“请问第三始祖优姬大人传唤我，莫非是因为我对奥黛丽芙小姐的追求急切的鲁莽行为而被追加征收领地税收的事情吗？”
　　西奥多亲王的声音平稳柔和，看上去是一位从容不迫世事经验丰富的领主。
　　优姬一脸无语地扶着脸蛋看着他，估计心想还真是有自知之明，棒读一般毫无感情地回答道：“啊，确实有这么一回事，你已经因为这事被追加征收税收三次了，这次看来得给你加高一截，让你体会一下私自骚扰血族圣女的代价。”
　　“秉公徇私可不太好，优姬大人。作为贤主，我可没有给我的领地子民们增加过税收，每次增加克扣的都是我的财富，再下去我可是连衣服都没得穿了。”
　　“你没有质疑决策的权力，内裤有得穿就行。当然，现在倒是有一件事情要派遣你前往，如果你可以顺利完成的话，税收可以再考虑考虑。”
　　“如果奖赏可以是让我获得一次和奥黛丽芙小姐约会的机会，那便更欣然接受了。”
　　“没门。”优姬丝毫不给面子地拒绝了。
　　“哦～那么，没事了。”西奥多亲王语气不紧不慢，吐字优雅清晰，看上去本来也没有抱期望的样子，但这两位贵族的对话却莫名有些诙谐。
　　在一旁看着的苏小紫，心想原来小蝴蝶也有着这么狂热的追求者，可听苏小小提起，她却似乎连恋爱都没有和人谈过。
　　“西奥多亲王，我特允许你前往人类世界一趟。”优姬向他说明着任务，“与人类灭却师进行尝试性合作，去探查一件事的情况。当然，若相处不合，你想单干也完全没问题，重要的是在最短的时间内给我结果。”
　　“具体的事情，这位苏小紫小姐会在路上与你进行详细阐述，她是苏小小帝王的姐姐，礼仪之类的想必就不用我来教你了。”
　　“那么现在就启程吧，前往人类边境的溯回海要塞，揪出元凶！”

4.奥古斯汀所给世界埋下的最后一颗炸弹

　　“目前的情况大概就是这样，优姬小姐说暂且不清楚究竟是哪支血族军队所为，因此希望你能够友善地与人类进行合作，西奥多亲王。”
　　“原来如此，是一次自证清白的任务啊，优姬大人可真是会使唤人。”
　　听起来就是一件不好办的复杂事情，不是一天两天就可以解决的，西奥多轻笑了一声，看来他得肩负起这个重大的任务了。
　　苏小紫和西奥多亲王一起通过传送阵回到了人类世界，传送阵的位置位于家中的储藏间，因此西奥多亲王也直接是随着她来到了家庭内。
　　家里还亮着灯，有一个穿着黑白条纹长袜的漂亮萝莉正坐在沙发上看电视，在看到了西奥多亲王出现的瞬间，一个狙击枪的红点便飘上了他的额头。
　　“检测到异常威胁，缇娜有责任进行排除。”
　　“啊等等，小缇娜，不要攻击，这位是从血族前来去探查情况的血族亲王，是准备前往溯回海要塞去支援的人，不是敌人。”
　　苏小紫赶紧摆着手拦住缇娜，缇娜听闻后，将枪收了起来，既然不是敌人，现在是工作休息时间，便又自顾自地看起了电视，一眼都没多看西奥多。
　　即便是小缇娜也不喜欢加班。
　　“哇哦，看来我并不是很受欢迎。”西奥多亲王摊了摊手，一到人类世界就被用枪指着了，可想而知血族在人类世界究竟是如何一种地位。
　　“当然了，血族在人类面前从来都不是什么值得受欢迎的对象，即便是我也还对你具有着很高的警惕，很遗憾，事实如此。”
　　“哈哈哈，看来是那些家伙所犯下罪孽的后果。不过，我想你并不应该对我如此警惕，我与旧时代以史密斯为首的高层议会并非同一类人。我本身就向往平和的贵族生活，在自己的花园喝喝下午茶，享受农园惬意生活才是人生的休闲美好，可惜那群战争狂热分子无法理解，而我应当是更适合你们所接纳的血族。”
　　“是么，那就祝愿你能够尽快完成自己的职责，给予人类方一个交代。”苏小紫淡漠地说着，请他到客厅里来，作为待客之道给他沏了茶，当然，是绿茶。
　　西奥多亲王看见装点精致的家庭，眼神中似乎有什么异彩，环顾了一下四周，整齐的桌椅，简约的风格与温馨的氛围相结合，因为家里经常有女孩子在居住，整个家庭里都还有一种淡淡的清香。
　　“请坐吧，需要我们的交通工具将你送往要塞么？”
　　“我在此稍坐片刻即可。”西奥多亲王一挥手，一个漂浮的黑曜石王座便出现在了身后，漂浮在空中坐了下来，“请给我一份要塞的地图地点，我会亲自绘制传送法阵，直接传送到那边，无需劳烦各位。”
　　“哦，我去找找地图。”苏小紫站起了身，转身在书架上搜寻起了地图。西奥多亲王拿起了茶杯，嗅了嗅，皱起眉头又放了下来。
　　不过，他现在是听从苏小紫的指令，也不会去抱怨什么，就当做是入乡随俗，就在苏小紫找地图的时候，他忽然看见了书架上的一个相框。
　　相框里面有一张两个女孩子合影的照片。
　　“那是两位帝王在人类世界这边生活的照片？”西奥多亲王饶有兴趣地眯起眼睛看起了那张照片，而书架旁的那个房间也有类似两个女孩子的日常用品，估计就是苏小小和伊芙兰的房间。
　　“是啊，她们去游乐园玩的时候合影。”苏小紫一边翻找着箱子一边漫不经心地说道，忽然停顿了一下，把相框反了过去不给西奥多亲王看。
　　“哈哈哈哈，没想到两位威风凛凛的帝王也有如此可爱的照片，那边的房间就是她们在人类世界居住的寝宫吧，虽然狭小简陋无比，但却令人感到安心。”
　　苏小紫眉头不停地弹着，从刚才开始这个亲王就好话痨啊，还喜欢东看西看的，就像是个小孩子一样，真受不了……
　　“是啊，那边就是她们的小窝啊，比起血族宫殿当然小了。别乱看她们的东西，还有，你挡到缇娜看电视了。”苏小紫没什么耐心地说道。
　　缇娜微微一怔，虽然西奥多亲王并没有挡到自己看电视，为了配合苏小紫还是举起了枪威胁着他说道：“让开一点，我要看电视。”
　　西奥多亲王连同王座一起向旁边漂浮去了一些，向苏小紫致歉道：“见笑了，实在是有太多令人好奇的事物了，与我曾经见到的人类世界又发生了翻天覆地的变化，想起来上一次来到这边，已经是两百年前了。”
　　“两百年前！？”苏小紫吓了一跳，想到以血族寿命而言也是常理之中，又收敛了一下表情，将手里的地图递给了西奥多亲王。
　　看起来还挺年轻的，这么一说至少有两三百岁的年龄了。两百年前血族就能够来到人类世界了，那时看到这边的光景会是什么样子的呢……
　　苏小紫看着面前这位“老爷爷”，不禁心想道。
　　“感谢。”西奥多亲王接过了地图，他立刻便着手开始准备制作传送法阵。
　　西奥多亲王的魔法造诣显然也很高，在苏小紫看不懂的魔法文字布局后，一个法阵很快便被制造出来，并且以溯回海要塞为终点，能够瞬间抵达。
　　西奥多亲王没有多逗留，直接站在了传送法阵上，地面上画出的法阵咒文同时在魔法的共鸣下散发出了光点，渐渐浸没过他的身体。
　　“苏小紫小姐，在我出行之前，我私下有一个小请求，不知您是否愿意帮我询问一下帝王，她们知道艾布鲁内的行踪吗？”
　　“嗯？艾布鲁内？哦……有空的话，我可以帮你问问，但是为什么要问？”
　　在提起这个名字的时候，看电视的缇娜向这边扫了一眼，苏小紫也知道这个名字的人正是救了缇娜几次的血族，虽然不知其中的因果。
　　“并无恶意，实不相瞒，奥古斯汀公爵与我是每届茶会洽谈的好友，他殉难于自己的理想之路，而如今他的弟弟失去踪迹，我也表示关切。”
　　“况且……我也是奥古斯汀公爵所给这个世界埋下的，最后一颗炸弹。”
　　就在苏小紫还没有理解这一番话的时候，西奥多亲王被面具遮蔽着的侧脸微微笑意，从袖子里变出了一朵玫瑰花，赠送给了她。
　　“愿您青春永驻，美丽的小姐。”
　　说罢，随着光束的消散，西奥多亲王的身影也从魔法阵消失。
　　苏小紫握着手里被塞过来的玫瑰花，汗颜地叹了口气，“贵族皆是一群自说自话奇奇怪怪的人吗？就不能像我家两只萝莉一样正常一点？”
　　还有，你这玫瑰藤扎到我的手了！

5.对血族极度仇视的灭却师们

　　灰霭的天空，仿佛永远都不会迎来晴天。
　　西奥多亲王抬起头看向这片天空，有着浓烈的硝烟的味道，眼前是一片满目疮痍的城区，废弃的建筑七零八落地倒塌堆积，毫无生息。
　　“真是难看。”西奥多亲王摇了摇头，“不懂得将战争以艺术呈现，只知道一味地去破坏和掠夺，这就是如今血族军队以及那群家伙的狼狈之姿吗？”
　　“匆忙，紧张，慌乱，一面杀戮着一面还畏惧自己被杀戮，沉沦于嗜血之中与野蛮的野兽又有什么区别，这就是现在的血族军队丑态？”
　　西奥多亲王踏在这片荒芜的土地上，环顾着四周彼方战争遗留下来的废墟，看着这些战斗过的痕迹便能够想象出当时战场的情况，不禁轻蔑地笑了起来。
　　当然，他已经数百年没有参加过战争了，自然不会知道血族军队今夕的模样，但在他作为战神南征北战的时候、自己率领的军队神勇无畏，在他双手沾满无数生灵鲜血的时候，不知有多少血族的后辈还没有诞世。
　　西奥多亲王用自己的魔法阵传送到了溯回海要塞的防御墙外，怎么说也作为客人也应当从正门进去好好打一个招呼，忽然出现反而不太方便。
　　情报信息里说的没错，看上去这边的要塞确实经过了一次激战，有非常浓烈的鲜血的味道，但并不像是血族军队所为，反而是某种兽类侵袭过一般。
　　“喂，那边有个人走过来了。”
　　正在防御工程旁加固的灭却军看见了西奥多亲王的身影渐渐从地平线上出现，顿时全面警惕了起来，跳上了城墙架起了狙击枪。
　　“从什么方向来的？”
　　“这个方向，好像是从溯回海5区。”
　　“5区？那里怎么可能……会有什么人过来。”在城墙上的中队长攥紧了拳头，紧紧地盯着那个越来越靠近的身影。
　　所有狙击枪的镜头全部都聚焦在了西奥多亲王的身上，很快，就有人看见了血族的服饰，以及西奥多那鲜红的血瞳。
　　“是贵族！马上向要塞汇报！”
　　所有狙击手都严阵以待地将手指放在了扳机上，中队长见到对方没有想要停下脚步的意思，毫不迟疑地向所有人下达了命令，“开火！”
　　“等等，中队长，这个贵族……”
　　从狙击镜头里看见了西奥多亲王单手举起的模样，但汇报已经迟了，枪声已经响起，密集如火网的灭却子弹嗖嗖嗖地从空中穿过。
　　“真是热烈的欢迎仪式。”西奥多亲王不紧不慢地继续向前走去，抬起了手，掌心里散发出了一道光芒，所有子弹在距离他咫尺的距离全部悬停了住，随后砰地一声全部散开飞了出去，弹壳乒乒乓乓地掉在了地上。
　　他的手心里握住了一把子弹，随后做出了投掷的动作，手臂在空中猛然地挥过一个圆弧轨迹，轰轰轰地几声白烟缭绕，溯回海要塞的城门犹如被大炮轰击了一般，顿时土崩石碎地倒塌，紧闭的城门被轰出了一个大窟窿。
　　他便就这么从容不迫地从被轰塌的城门口走了进去，顿时十几位穿着军绿色长袍的灭却师从城墙上飞了下来，竖起了武器团团包围着他。
　　“你们好～请让我见你们这里的王。哦不，或许应当称之为首领，我听说这里有一位SS级的灭却师驻守，我是来帮助你们探查清楚一些事实的。”
　　西奥多亲王一只手抵在了腰间，站姿摆出了稍作休息的模样，向面前紧张的灭却师们说道，他可无意在这里与人类开战。
　　“帮助？少废话了，溯回海要塞就在一天前刚刚遭遇到了血族的入侵，杀害了当时我们在这里驻守的所有同伴，现在又要来和我们假惺惺地说这些！？”
　　中队长从人群之中走了出来，旁边的灭却师自觉地让开了道路，他穿着的军袍与其他人稍有不同，看上去是防御墙守卫工程的队领。
　　“所以说，我是来帮你们探查清楚情况的，以免因为一些不必要的误会，对我族帝王与你们人类高层的和平契约造成损伤。”
　　“我可从没听说过这种事情！”
　　“那或许，是因为你的职位太低了吧？”
　　“什么？作为灭却师，我们绝对不会容许血族踏入要塞，除非连最后一个人也倒下！”中队长握着一把剑，散发出了自身的灭却力量。
　　同时，越来越多的灭却师从后方赶来，纷纷拿起自己的武器准备应敌，一时间气氛剑拔弩张，看上去难以调和。
　　西奥多亲王眯起了眼，也将手按在了自己腰间的剑鞘上，不过并没有展现自己的血族力量，“你们会对我有所戒备，是情理之中的事情。老实说，这件事情哪怕我一个人也能够完成，但是考虑到这是血族第一次和人类合作。”
　　“既然优姬大人将这份重要的任务交给了我，我也得好好完成才行。希望我们彼此之间都尽量减少顾虑，尝试合作如何？”
　　西奥多亲王说完后，并没有得到对方的回应。
　　中队长在等待着，等待要塞内越来越多的灭却师抵达，虽然不知道眼前的血族是什么级别的贵族，但只要等A级以上不会被贵族秒杀的灭却师群集，就尚且有一战之力，再后来只要等更多的S级以及战灵抵达就算是完成了使命。
　　西奥多亲王扫视着眼前的灭却师，他们已经战意凌然。
　　“中队长，S级灭却师已经抵达了三位。”渐渐地，场面已经聚集了至少三十位以上的灭却师，他们能够感受到贵族的强大，但同时也无畏战斗。
　　“看来……任务稍微要出点小意外了。S级灭却师吗，人类战力指标中已经算是比较高的级别了吧，只是一对一还好，要是这么多人一起上的话……”
　　西奥多亲王刹那间拔出了腰间的剑刃，轰得一声身后的血色凝聚成了一股风暴，手中的剑刃变成了血色，一股爆炸般的气浪震向四方。
　　——“我可就难以保证不会伤到你们了。”

6.血族亲王的“傲慢”

　　“住手。”
　　双方无法交涉，战斗一触即发之际，从人群的后方传来了一个中气十足的洪亮声音，所有的灭却师全部为之一怔，纷纷后跳撤去。
　　西奥多亲王瞥了一眼身旁退去的灭却师，同时看见了远处走来一位体型比起他人要健壮许多，穿着一身铠甲军袍的黑色朝天发的男人走来。
　　他收起了剑，“所幸我已经不是曾经剑出鞘必定要见血的性格了，想必您就是这座要塞守备的SS级灭却师，战灵阁下。”
　　穿着铠甲的男人身旁跟着两位灭却师，正如西奥多亲王所猜测，他便是战灵，人类灭却师顶尖的二十几人中的之一。
　　“我还未与我的部下说明情况，西奥多亲王来得速度比我想象中也要快，如果他们有些失礼，请你稍作谅解。”战灵站在了军队的最前方，与西奥多对话。
　　这是一位魁梧威气、身材高大的男人，这是西奥多对于战灵的第一印象。他的眉毛粗浓且仿佛藏着剑锋，面庞宽大棱角分明，额头似乎受过伤，留有疤痕，看上去便是是一位经验丰富的精英老将，是十足的战士。
　　不禁让人想起来了某些传说中的勇者雕像，战灵看上去非常年轻，最多也不过三十岁，脱离了稚气反而有一股稳重的英勇。
　　“啊哈哈，阁下不必担心，我自然愿意谅解。实际上我对人类比起任何种族都要感兴趣，没错，就像是对于自己所喜爱的猫狗，即便是偶尔被咬了一下，也不会因此动怒要去夺取其生命，更不会进行杀戮。”
　　说到一半，西奥多亲王察觉到了战灵的视线，发觉自己有些沉浸在了自己的想法之中，连忙解释道：“不不不，请不要误解，我并非在贬低你们。我确实是比你们更为崇高次元的存在，但却依旧对你们充满敬意。”
　　“你们的韧性和坚定令人感到有趣，而且富有感性。往往因为这一点而做出逆反于自己核心利益的行为，让我感到不可思议和好奇。而无趣的生物是无法引起我的好奇心的，我很愿意与人类成为朋友更加仔细地去观察剖析他们。”
　　其他灭却师的脸上显然充满了不满，他们并不知道西奥多亲王究竟是什么人。偌大的血族一共有十七位公爵，十位军团长，四位亲王。
　　亲王并非是血族的战力级别，而是职位，管辖自己的一片领地。亲王在地位上仅次于皇帝，最简单的例子便是奥古斯汀公爵便是他所管辖大领地下的一位，在西奥多亲王举办茶会时，两人巧合相遇相知。
　　严格来说，实力而言亲王可以胜任上位始祖，但两者管辖领域不同，一方是领地管理，一方则是王城内政以及军事部署，话语权相当，只是亲王一般不会去理睬王城的事情，更加会专注于自己的领地治理。
　　在场的灭却师们也更不会知道，这并非是西奥多亲王的傲慢，而恰恰是一种理所应当的认知，在他的眼里，普通人类或许就真的如同宠物一般。
　　战灵的脸上没有任何情感的流露，只是淡淡地说道：“有幸见到西奥多亲王，我已经知道了上层的意思，但是我对亲王的立场保持怀疑。我们认为造成溯回海要塞被袭击事情的始作俑者是血族，如真相出现，亲王是否会袒护同族？”
　　“袒护？哈哈哈，怎么会。如果真的是血族所为，我有什么理由去袒护他们，在阻碍帝王契约前的一切事物，我都会用以各种手段将其抹杀。他们不应当存在，存在即影响了我族的利益，那么就不允许被存在。”
　　战灵稍微皱起了眉头，在人类与血族战争的大背景下，人类意识到危机的严重，内部极少再分裂，基本上已经团结一致。
　　但血族显然并不会因为是同族而对对手手下留情。
　　“是我浅显了。”战灵说道，“不过，西奥多亲王，上层只是传达了血族的意见，我们拥有选择的权利。最终，我们拒绝与你进行合作。这件事情我们会自己去查清，为我们死去的同胞报仇，无需血族的协助！”
　　“也是，谁会接受染血的橄榄枝。”西奥多亲王完全没有惊讶，双手抱在了胸前，“很遗憾，既然你们拒绝合作，那也只能在必要的时候再考虑了。我也不能就这么回去，想要在你们的要塞暂留几天。”
　　“亲王可随意，但即便和平契约签订在即，只要还没有签订，人类就不会对血族放松警惕，还请亲王可以收敛自己的行为。”
　　“放心放心～我不需要你们的鲜血，而且，我也不喜欢在进食时会被其他人看着。”西奥多亲王慢条斯理地从手心里变出了一个空茶杯，套在手指上转了转。
　　像是他这样级别的贵族，已经不需要自己去捕食了，血库储存几乎永远也用不完，只要召唤出眷属，随时都会呈上鲜美的血液。
　　战灵点了点头，挥了挥手，让灭却军解除现场戒备，全部回到自己的岗位。
　　虽然双方没有能够达成一致的意见，战灵也不待见血族亲王来到人类要塞，但还是给了西奥多亲王一间房屋居住，当然，显然亲王也不屑狭小的屋子。
　　在人类与血族关系尝试缓和的阶段，双方勉强保持住了和平，只能说是勉强，毕竟血族曾经的行径对人类造成了巨大的伤害，这是难以抹去的记忆。
　　“战灵队长，真的可以不用管那个血族吗？那家伙实力看上去不弱，这样的贵族就在我们的要塞里，真的可以吗……”
　　跟随在战灵身边的两位灭却师，都是S级的实力，但在面对上西奥多那一刹那的力量释放时，不禁都感到心中有些发寒，令人难以安心。
　　“如果他伤害我们人类，那么和平契约就会变成一纸废文。人类方从来不会畏惧任何战争，而血族的处境将会变得矛盾艰难，他们必将内乱。如果他袭击我，那么我的死便会成为这一切的开端，甚至有可能成为人类彻底反攻血族的机会，以血肉之躯铸成这样的意义的转折时刻，我不会畏惧，你们呢！”
　　“自从加入人类灭却军那一刻，便已经将生命献给了人类！”身旁的两位部下立刻回应道，战灵又转过了头，穿着一身铠甲继续向前走去。
　　西奥多亲王看着散去的灭却师，他像是可以自由活动了一样，也不在站立在原地，随便交换一下意见，各干各的，本来预想的也是这样。
　　只是，他交叉着腿靠在了城墙边，不禁有些感慨。
　　“看来真是因为一群血脉不全的家伙，什么臭鱼烂虾都能够自称贵族，贵族的称谓竟然已经如此没有威慑力。究竟是人类的无知，还是贵族的陨落呢？”
　　曾经的征战中，只要敌方知道血族军队有贵族，便会放弃抵抗投降保全自身。哪怕血族军队内战，也以双方贵族人数直接判定胜负。
　　“那么也让我借此机会，好好动动这身快生锈了的筋骨……”

7.剑鞘，西奥娅女王？

　　“开什么玩笑！战灵前辈，你真的就让放任那个血族在我们要塞附近逛来逛去？因为血族我们失去了多少战友，他们都相当于是我们的家人！”
　　啪地一声，一位穿着军服的将领从会议室外走了进来，一巴掌拍在了战灵的桌前，他的神色愤怒，呼吸也随之情绪而急促起来。
　　战灵正在拿笔写着准备上报给总部的最新情况，只是抬起眼瞥了他一眼，将最后一行字写完，笔压在了桌面上，四目相对。
　　“这是指挥部的命令，血族表示他们并没有出动过任何军队袭击人类世界，对敌人的身份尚存疑问，因此派遣了一位贵族前来探查。”
　　战灵语气平稳，从鼻子呼哧出了长气，沉着地说道。
　　将领捏紧了拳头，咬牙切齿地说道：“前辈，你知道吗？在我们埋葬要塞牺牲的战友们时，他们究竟是什么模样？他们，全部人都像是被吸干了血液，脖子上都印有被咬伤的痕迹，除了血族……还能是什么人！”
　　“够了，我明白你的想法。我们灭却军将以自己的方式全力去找出凶手，如果是血族所为，我等将不惜一切代价对血族发起最猛烈的复仇。”
　　在这个时候，将领才发现桌面上放茶杯的地方，有一片圆形的凹陷痕迹，像是被人一拳砸塌陷了进去，他再次看向了战灵，深呼吸了一口气。
　　“是。是我冲动了，我会等待真相水落石出的时候。但是，现在还有一个小队下落不明，要塞内没有找到他们的尸首，猎鸟组全组五人都不见了。”
　　“我派人出去寻找了，当天猎鸟组正在外执行任务，似乎也遭遇了不测。但队内洛杰为首，有S级灭却师在不应当会被彼方兽击败。很有可能，猎鸟组正是在要塞遇袭之前就发生了什么。”
　　“好，我也会加派人手去要塞外去搜寻猎鸟组。要是、要是还有幸存者的话，我想我们一定就能够知道那一天遇见的敌人究竟是什么人了！”
　　“还有幸存者的可能性非常低，请做好最坏的打算。”战灵轻声地说道，随后继续拿起笔在汇报书上写了起来，将领也不再多说什么，默默地向后退去，离开之前顺手将会议室的门带了上，留下战灵独自一人在里面。
　　要塞建筑之上，西奥多亲王站在了竖立起的防御墙最顶端，眺望着要塞的四周，半边面具下的瞳孔快速地在扫视着周围的环境。
　　就在这时，他腰间的剑鞘里散发出了一股血色缭绕如丝线的气息，渐渐在他的肩膀上，血色的气息凝聚成一团，出现了一位娇小的少女。
　　她的个子很矮，像是还没有发育成熟的萝莉，拥有着一头浅紫色如火焰的长发，在轻轻随风飘荡，身上衣着单薄，大部分的肌肤都暴露在空气中，光着腿坐在了西奥多亲王的肩膀上，脚踝还有看上去会把人扎得很疼的铁环。
　　“啊呀啊呀，什么时候，你变得这么不受待见了？我还以为你一生气，会直接把这整座要塞都给毁灭了呢，想不到竟然如此沉稳。”
　　悦耳空灵的女孩声音中，伴随着一丝刺耳的讥讽。
　　西奥多亲王依旧目视着前方的地平线，轻描淡写地说道：“脱离了战争百年，任由谁的心性都会逐渐平静下来不再如此暴戾吧。”
　　“哦？这可真是比太阳从西边出来还不落下甚至在天空摇摆着地跳起了华尔兹还要稀奇，弑君之人竟会告诉我他开始爱好和平了。”
　　“随你所想，我也偶尔是有温和的时候嘛，别总把别人定格在一个形象里啊，西奥娅。可以帮我揉揉肩膀吗，不知怎么的有些僵硬。”
　　西奥多的话中不知有多少真实，他摊着手，向名为西奥娅的少女请求道。
　　“让妾身给你揉肩膀？真是异想天开，你倒是胆子越来越大了。要是你请求跪下来像狗一样舔我的脚，我倒是会恩赐允许你，或许还会穿上你最喜欢的黑丝，让你抱着我的腿玩个爽，怎么样，要不要考虑一下这个心动的建议？”
　　西奥娅尖尖的耳朵动弹了一下，血色的竖瞳收缩了一下，脸上洋溢着清冷的笑意，露出了尖锐的牙齿，看上去在期待着西奥多的回答。
　　羞辱一番西奥多，光是想到那样的场景就是让她感到内心无比爽快。
　　“饶了我吧，我可是一直都很爱戴你的啊，姐姐。”
　　“哦？你的爱戴，所指的就是弑杀了作为血族女王的亲姐姐，杀了她后将她铸造成了武器，这就是你的亲情吗，我可真是被感动得想好好砍下你的头然后当皮球踢到死之海去，最好让死之海的怪物们把你绞碎。”
　　“那都是六百年前的事情了，哪怕是此刻我们也没有能够冰释前嫌吗？你可真小心眼啊，老姐。”西奥多亲王笑着说道。
　　“是啊，我无时无刻都想把你剁成肉块呢，我确实这么记仇。如果有一天你会迎来死亡，一定会是死在自己的剑下。况且你似乎还很爱和那个叫奥黛丽芙的女人勾勾搭搭，还向她表示求爱是吗？让我迫不及待现在就想杀掉你了。”
　　西奥娅用手捧住了西奥多亲王的下巴，将他的脸扬了起来，语气中是货真价实地充满着杀意的，毫无虚假毫不遮掩的强烈杀意！
　　“啊哈哈～有一位病娇姐姐，这可真是难办了。如果你会因为这件事情感到吃醋，容许我向你道歉。不过，在外人看来确实是求爱吗？我可没什么情感。只是，我稍微有些事情想有求于那位圣女天使罢了……”
　　“我是外人？马上就让我将手刺穿你的胸膛，让我好好感受一下你血液的温度吧，这样我或许会舒服一些，西奥多。”西奥娅的语气似乎更加凌厉了一些。
　　“不是外人，难道要说是内人吗？顺带说一句，我对老姐的黑丝也好美腿也好，全然一点都提不起兴趣，总而言之就是完全没有什么女人味啊，总想拿这个诱惑人，不会觉得自己很有魅力吧，也是时候给我有点自知之明！”
　　“我突然想要给你捶捶背了。”西奥娅的额头挂满了黑线，话锋一转。
　　“哦？改变主意了，这可真是比太阳从西边出来还不落下甚至在天空摇摆着地跳起了华尔兹还要稀奇，那么便有劳——”
　　就在这一刹那，西奥多感到背后遭到了一击无比恐怖的重击，全身一震，咚得一声巨响将整座要塞都震颤了几下，惊得要塞内的灭却军们都纷纷站了起来。
　　西奥多连忙伸出手接住了自己被打飞出去的心脏，显然胸口被一拳轰出了一个大窟窿，瞪圆了眼睛，顿时呕出了一大口鲜血。
　　他将心脏又塞回了胸口，脸色惨白地抱怨着：“下手还是这么没分寸，要是没接住我可就死了。哈哈哈哈，真是的，受不了……西奥娅女王。”
　　“夜晚到临，我们也该出发了。”

8.塞外寻迹到的少女

　　夜晚中行进，西奥多亲王双手插在口袋里，轻轻踮脚从高楼之中飞跃。
　　他可不想继续在溯回海要塞吃那些灭却师的白眼了，况且他的心中也早就有了一个猜想，虽然他觉得应该不至于……
　　就目前的情况而言，有一件事情令西奥多亲王感到尤其好奇。
　　根据情报，袭击人类要塞的血族们，是在夜晚出现的，甚至就是黄昏落下傍晚的时分，而当战灵率领军队讨伐彼方兽回来后，已经是晨曦。
　　天亮之后，就连一只血族的踪迹都看不见了。
　　这倒是有些奇怪，让人不禁回想起来了那个血族还惧怕阳光的时代了，甚至有一段时间，血族还和夜魔混杂在了一起，只在夜晚出现。
　　“毫无疑问，那确实是血族所为。”西奥多亲王自言自语着，“但优姬大人已经查明过所有军队，均没有出行的迹象，也没有任何贵族擅自闯入的情况。”
　　他扫过一眼那些死去的灭却军士兵尸体，除了血族以外没有人可以办得到那副模样，但疑问就在于……难道，还有什么编制外的血族军队？
　　远处不停地传来咚咚的声音，像是巨人的脚印一步一步踏在这片大地上所引发的声音，那些是废城内的彼方兽在游荡，斩不尽杀不完的怪物们。
　　“嗯？人类的气味。”西奥多亲王在附近嗅到了一丝人类的气息，立刻止住了脚步，在原地停了下来，血红的眼眸在黑夜中熠熠发光。
　　除此之外，还有许多彼方兽的气息，两者几乎交杂在了一起。
　　这里像是彼方兽的聚集地，在视野里就可以看到大大小小的彼方兽在四处游荡，至少有几十只，况且还有一只气息非常强大的。
　　就在脚下！
　　西奥多亲王立刻寻觅到了那一缕危险的气息，猛然向地面一踏，屋顶顿时以如蛛网般碎裂，身影嗖地一声飞上了月空。
　　“嘘。”西奥多亲王轻快地吹了一声口哨，一只蠕虫形的巨型彼方兽从大楼下直接破土而出，直接贯穿了整栋楼层，张开了咧着上百颗牙齿的巨口。
　　序列为肆的彼方兽类型都是蠕虫，眼下这一只看上去已经是这附近最强的一只了，看上去应当具有SS级的实力，只是现在看上去极其虚弱。
　　“人类还真是无能，他们没有能够讨伐掉那只怪物吗？”剑鞘里响起了西奥娅的声音，剑鸣在震响，浓烈的血色雾气缭绕上升。
　　“别这么说嘛，他们恐怕是不知道肆兽是会在危险情况下分化躯体。眼下这只也是逃亡出来的分化体，不堪一击，顶多负隅顽抗一下罢了。”
　　蠕虫类型的彼方兽濒死时会有自己的急救方式，传闻彼方兽吞噬其他生物无益，只是以吞噬人类而变得更加强大，这是在人类认知范围内的猜测。
　　但是不对，彼方兽不是因为吞噬人类变得更加强大，而是在吞噬“思绪”。万物有灵，但只有灵智抵达一定程度才会产生“思绪”。
　　彼方兽，它们本就是空壳之物，就是以这种东西在转化为能量。
　　西奥多亲王压住了蠢蠢欲动剑鞘，轻笑一声，“斩杀高阶天使之剑，焉是此等低级的怪物能够配得上的待遇。”
　　巨大蠕虫直接飞上了天空，像是一条大蛇缠着大楼向上爬去，张开血盆大口想要吞掉西奥多来恢复力量，它感受到了西奥多亲王的巨量“思绪”。
　　西奥多亲王将手从口袋里拿了出来，微微握成了一个拳头，面具另外半边的脸颊上露出了愉悦的狞笑，手心里仿佛握住了风流，直接一拳轰了上去！
　　刹那间画面黑白交错，巨大蠕虫全身一时间失去了动静，像是雕像一样被定格住了，下一刻砰地一声巨响，它的头部像是旋风一样被疯狂扭转。
　　全身也随之扭成了像是一团麻花，噗叽一声，皮肤的张力没有能够撑住不知道旋转了多少圈的力量，变成了一摊棕黑色的血水，渐渐消失在眼前。
　　“受不了，所以我才讨厌彼方兽，胆敢向我咧开利齿，可就难逃一死了。”
　　西奥多亲王又落在了废弃的街道上，巨大蠕虫的气息消失后，他可以更加敏锐地寻找到刚才那个人类的气息了，就在侧面的另一条街道。
　　他直接一脚将商店轰了个贯通，从破碎的墙壁里走了出来，看到了有四五只彼方兽围绕着地面上躺着的一位人类少女，那位少女似乎已经昏迷过去。
　　彼方兽形态各异，同时朝向了西奥多准备发起进攻，但下一秒意识到眼前这个血族绝对极其不妙后，它们连忙快速地逃窜离开了。
　　西奥多亲王没有去理会，径直走到了地面上躺着的人类少女身旁，一把抓住了她的衣服将其整个人拎了起来，放在了一块石壁上让她坐靠着。
　　“人类灭却军的服饰，还活着。”
　　“渴……口渴，水……”
　　眼前这位绿色双马尾的女孩子迷糊之中嘴巴还在念着什么，像是在求助，看上去昏迷太久很缺水，反而没有力气苏醒过来了。
　　“西奥娅，你留在这里看着她，别让其他家伙带走了，我随便去找点水。”
　　“不，我想睡觉了，这里没有能够威胁到你的家伙，我也不需要帮什么。”剑鞘里传出了声音，西奥娅还慵懒地打了个哈欠，像是树袋熊一样想睡一整天。
　　“哈哈哈，我只是担心，有那种家伙会出现，毕竟，你也应该看见了这个人类女孩头上印记的黑色雾气，所以哪怕躺在这种地方彼方兽也不敢吃她。”
　　“嗯？”西奥娅仔细地扫了眼，语气稍微变得有些严肃，“这可还真是……”
　　西奥娅不情愿地应了一声，而等到西奥多几分钟回来后，却看见她蹲在绿色双马尾的女孩子面前，正在一脸不耐烦地甩她巴掌想要直接叫醒她，不过很遗憾，即便女孩子两边的脸蛋都被抽红了，依旧没有睁开眼睛。
　　西奥多亲王给女孩子喂了水，用指尖点在了她的眉心。
　　很快，绿色双马尾的女孩子顿时从昏迷之中苏醒，惊愕地瞪大了眼睛，惊慌失措地环顾了一下四周，像是刚刚做了一场噩梦。
　　“早上好，可爱的人类小姐，请问我该如何称呼你？”西奥多亲王笑着向她打着招呼，西奥娅则已经回到了剑鞘里继续沉默。
　　“啊！？我、我，我叫丫糖……请问你又是……”
　　丫糖刚抬起头看面前这位男人，便注意到了他那血色的瞳孔，神情顿时凝固，心脏骤停了一秒，发疯一般连滚带爬地向后退去。
　　“贵、贵族——！！！”

9.百罪缠身的背棺之人

　　“是血族、救、救命……”
　　丫糖脸色苍白地向后退去，背后却撞到了墙壁，后脑勺被磕碰了一下，疼得紧闭着双眼，眼神中充满着恐惧抬头看着西奥多。
　　“血族第六代军团总军团长，战时军事指挥官，统率西部大区的亲王，正是西奥多本人。不用惧怕，我是来协助人类军队的，你的安全已经得以保证。”
　　“协助、协助人类的贵族……？”丫糖光是听到了西奥多轻描淡写所述的履历，就已经被吓得心脏都快跳出来了，这样的家伙绝对可以在一瞬间将她秒杀吧！
　　“所以，丫糖小姐，我需要知道你所遭遇的事情。”
　　她蜷缩在墙角，看着眼前这个皮肤白得病态的血族，脸上戴着半边紫色的面具，双方保持了一小段距离，看上去没有要伤害她的意思。
　　丫糖惊魂未定，感觉脑袋很沉，支支吾吾地说道：“隶属……人类溯回海要塞，猎鸟组……队员丫糖。我们被袭击了……”
　　“被袭击了，被什么袭击了？”
　　“贵族……不，我不知道，我没看清楚……是，是一个戴着白色鹿角面具的男人，像是头盔一样很大的鹿角，身材很高大……”
　　“白色鹿角面具的男人？就是他与你接触了么？”
　　西奥多亲王向前走了一步，丫糖顿时像是一只兔子一样跳了起来，整个身体都贴在了墙壁上，对他充满了警惕心。
　　怎么回事，到底是怎么回事……他们明明好像是被一个很强的贵族袭击了，强到她甚至连发生了什么都看不清，S级的队长都会瞬间击败……
　　但眼前又出现的贵族，难道不是和那家伙一伙的吗？
　　西奥多亲王调侃了一句：“优姬大人看来也偶尔有失策的时候，应该给我配发一个人类灭却师特遣的证明，我可没时间去和人类打理信任关系。”
　　与此同时，在刚才与巨大蠕虫的战斗中，已经吸引了周围的彼方兽注意，在谈话之间，越来越多的彼方兽已经静悄悄地包围了过来。
　　丫糖听到了彼方兽的脚步声，不停地在环顾着周围，大小不一的体型，将街道团团包围，加入猎鸟组至今，都从来没有见过这么多的彼方兽同时包围过来。
　　“要回去了。”西奥多亲王只是淡然地说了一句，直接一只手把丫糖整个人抱在了腰间，无论丫糖怎么手忙脚乱地挣扎也完全扭脱不掉。
　　他的脚下扬起了一阵风浪，砰地一声向天空跳了起来，直接一跃而起飞到了大概二十多层楼的高度，周围的彼方兽自然也不会轻易放走他们，也全部一跃而起，轰轰轰的像是兽潮一般，一大群彼方兽在后方急速地追赶过来。
　　西奥多亲王带着丫糖，直接从彼方兽的重围里杀了出来，猛然扬起一腿，一阵排山倒海的气压倾倒般地压制前方，将彼方兽全部震飞到了两边。
　　丫糖在天旋地转的情况下，感受到了强烈的失重感，低头一看才发现是自己被高高地抛了起来，一个快到看不清影子的身影在地面把彼方兽群给杀穿了。
　　“啊啊啊啊啊啊！”丫糖感受到上升的速度减慢，随后便是向下落的感觉，顿时尖叫了起来，看着地面越来越靠近，马上就要被摔成肉饼了！
　　嗖地一声，西奥多又稳稳当当地把丫糖给接了住，抗在了肩膀上，一路上血洗了溯回海废城的彼方兽，丫糖也一路尖叫地从野外回到了要塞。
　　最终，西奥多将毫发无伤的丫糖带了回来，回到了溯回海要塞将她放了下来，要塞内的灭却师立刻纷纷围了上来，通知了上级。
　　“丫糖，你还活着！！”
　　“中、中将……”
　　“太好了，我就知道还有人会活着，猎鸟组其他人也一定——”
　　中将直接跑到了丫糖的身前，一把搂住了她。他的部下一共分为三个小队，其中两个小队都已经在要塞身亡了，只剩下了下落不明的猎鸟组。
　　丫糖用手搭住了中将的肩膀，眼神渐渐低垂了下来：“中将……猎鸟组的大家，除了我之外，都遭遇了不测……是队长和大家救下了我，只有我……”
　　中将的胸口一颤，无奈地闭上了双眼。
　　“是吗……洛杰他们也都已经，牺牲了。”
　　低沉的语气中，是失去了钟爱的部下的哀伤……
　　“到底是什么人，我们一定会报仇的，必定将敌人全部杀光！”
　　“我不知道敌人究竟来自于何方，是从来都没有见过的敌人。所有人都不是对手，我意外地活了下来，被……刚才的那位贵族——”
　　嗯？那位贵族呢？
　　当丫糖转过头去看向身后时，却已经不见西奥多亲王的身影。
　　月夜之下，西奥多亲王依旧独自地伫立在了要塞的城墙之上，出行的结果已经有了，暂时没有发觉外面有什么异象。
　　没有血族军队的痕迹，一丝都没有。
　　至少，绝对不会是编制内的血族军队，但是如果不是编制内的血族，又有谁能够在通道被关闭的情况下还能够穿梭在两个世界之间。
　　要塞内的惨状绝非是某位贵族所为，是一个集团。
　　遗留在人类世界的一些血族？不，那不可能，失去了统管的他们，去攻击人类的要塞有什么意义，一支极其强大的军队血族王城也不可能没有收编。
　　充满了疑点的事件，不是血族？血族之外出现了新物种？
　　西奥多亲王只觉得这边的彼方兽数量真的十分惊人，也许毕竟是溯回海，这里并非真的一片海域，而是一个有空间奇妙扭曲波动的地方，所以名为“溯回”。
　　不做好标记和危险警戒，进入溯回海领域是有可能迷路出不来的，这是人类世界边境极少数的空间波动场地，有概率会被卷入迷失域。
　　“如果是他的话，会不会现在已经得出了答案？”西奥多亲王双手背在了身后，抬头望月，稍微有些怀念，“只好继续等待下去了。”
　　“怎么回事啊，西奥多，曾经被花团锦簇的你，现在连个女孩都不待见你，看来所有人都讨厌看着身上就散发着不妙气息的人。”淡紫色长发的萝莉从剑鞘中化作光点出现，交叉着腿坐在了西奥多亲王的肩膀上，掩着面讥笑着。
　　“哦哦？散发着不妙气息的人，说的一定不是我吧。”
　　“不，就是你好吧。”西奥娅无语地垂着眼帘，这里就两个人。
　　“看到我被畏惧和冷落，你好像心情特别好？”
　　“是啊，看见你一副想要改过自新却又无法被别人接受的模样，我真的笑得都要怀孕了，放弃吧，看来这个世界上只有我能够接纳你了。”
　　西奥娅捧着肚子哈哈笑着，想洗去自己的罪孽？才不会让你得逞。
　　给我好好地继续变成恶魔直到痛苦地死去为止吧！
　　“这就是女人的占有欲？真是可怕可怕，不过我本来也就没想谁来接纳我，我只要完成自己想要去完成的使命，就没有什么遗憾了。”
　　“怎么？只有我陪在你身边，你难道还会感到幸福？”
　　“这里我应该怎么回答，说不是的话，心脏会被你打穿吗？”
　　“别说这么伤心的事情嘛，我可是很爱着你的，我说认真的。”西奥娅的语气忽然变了一下，讥讽的意味散去，听上去像是发自肺腑的感叹。
　　西奥多微怔了一下，也放缓了语气，将脸上的半边面具卸了下来，拿在了手心里，露出了完整的面庞，那是一张俊秀的脸颊，“是么……”
　　“或许你说的对吧，有你陪伴在我的身边，一起见证我的终结，就足够了。”
　　“咯咯咯，咯咯咯……”忽然，他听到了西奥娅坐在他肩膀上忍不住笑的声音，前仰后合得都差点从肩膀上掉下去。
　　“你是想把我给笑死，不行了，这下真的要怀孕了，怎么会这么好笑。一脸深情地说着什么，‘有你陪伴在我身边’，哈哈哈——！”
　　“你在故意戏耍我？”西奥多亲王脸色一沉，一只手抬了起来。
　　“西奥娅，我胸口这股涌动着的黑暗涌动，究竟是什么。”
　　“对我的爱意？”
　　“不，是对你的杀意。”
　　西奥娅一只精巧白嫩的小脚丫直接踩住了西奥多的拳头，两股力量一瞬间对冲，震起了一阵气浪，她露出了尖尖的牙齿，质问道：“怎么，想要造反？”
　　双方僵持了一会儿，又渐渐地平息了下来。
　　“没什么，想起来自己幼年时天天被一个大了几岁的姐姐揍罢了。”西奥多亲王平静地说道，重新地戴上了自己的半边面具。
　　“嗯？我倒是不记得了——不过，今天的有一件事情我要和你说一声，西奥多，别继续深入了，插手这件事情有可能会有代价。”
　　西奥多亲王瞥了一眼，“你是指，那个叫丫糖的女孩，额头上的黑色雾气？”
　　“有些不干净的东西要来了。我直接说结论，你有可能会死。我想血族的双子帝王应当会知道什么，让她们去处理就行了，无关你的事情。”
　　“我会视情况考虑的。说起来，西奥娅，你最近似乎很活跃。”
　　“那当然，因为听闻你时隔这么久又要重新出门征战了，我很期待你会变成什么样子。”西奥娅搂住了西奥多的脑袋，在他的脸颊上亲吻了一下。
　　“么，我喜欢你——因为罪业而被束缚得生不如死的样子。”
　　“是么，那么就请你在剑鞘里好好沉睡个几天吧。”西奥多垂着脸，忽然间转身一把抓住了西奥娅，直接朝着她白嫩的颈部用尖牙咬了上去！
　　“什么，你这混小子……”西奥娅睁大了竖立的瞳孔，手指紧紧地掐着西奥多的背部，“下次苏醒……看我不直接踢爆……你……”
　　呵呵……百罪缠身的背棺前行之人，我就是你的棺木，总有一天……
　　西奥娅失去了意识，一袭单薄的衣裙都松垮了下来，漂浮着的淡紫色长发也全部垂落在西奥多的手臂上，随后重新化作为剑身回到了剑鞘之中。
　　西奥多亲王血红的瞳孔在黑夜中散发着妖异的光芒，他迎着风默然地伫立着，嘴角还沾有鲜血，“该向优姬大人稍微汇报一下情况了。”

10.小可爱们的新婚蜜月旅行

　　不知名的南国的森林。
　　韵味的月光点缀下，一片波光粼粼的小湖畔。
　　一只银发白丝萝莉正坐在湖畔旁，眨着红宝石般的漂亮的眼睛，垂下着长长的钓竿，十分认真地看着湖泊的涟漪波动，等待着湖水里的鱼儿上钩。
　　距离湖泊不远处，有一处搭建起来的营地，帐篷外的篝火正在明亮地燃烧着，时不时发出柴火噼里啪啦的声音，帐篷里放着背包以及其他一些东西。
　　一只淡粉色长发的黑丝萝莉则从帐篷里钻了出来，穿着一身简约清新的黑色小裙子，向湖泊边跑了过来，从身后一把搂住了在钓鱼的女孩子。
　　“怎么样怎么样，有新钓上来的鱼吗？”伊芙兰将下巴枕在苏小小的肩膀上，脸蛋和她轻轻贴着，看上去格外亲密，“和老婆贴贴～”
　　“啊，没有那么快的，刚才才刚刚钓上来一条鱼呢。鱼的同伴肯定在想是不是有阴谋，会隔一段时间才会可能上钩的，动静要小一点。”
　　苏小小白皙圆润的脸蛋露出了沉着的表情，钓鱼是一件很考验心性的事情。
　　伊芙兰则抱着她，一起将视线投向月光倒映下的湖泊，两人的背影在此情此景的场景下，可以构成一幅宛若静谧月光仙境的美妙诗画。
　　“呜啊……伊芙兰，你是不是忘记穿罩罩了……你抱得这么紧，我背后可以感受到了哦？”苏小小侧过脸，目光有些宠溺地看着旁边这只傻萝莉。
　　“对呀，我刚刚去换了睡裙，就没有穿了。嘻嘻，舒服吗，是不是软软的，给你再更加感受一下——”伊芙兰说着将苏小小更搂紧了一点，表情还有点自豪。
　　“啊啊啊，别说胡话了啦。你这么紧地抱着，等下要是有大鱼上钩，我都来不及收钩了，我刚才已经发现了这湖泊里有一只大BOSS了。”
　　在伊芙兰贴紧的瞬间，苏小小的脸颊就红了起来，连忙对她说道。
　　古灵精怪的伊芙兰就喜欢调戏小娇妻然后看到她害羞的模样，超级满足地笑了起来，反问道：“那——大鱼该不会能把小小给拖走吧？”
　　“你要是抱着我，说不定真的会！”
　　“那等下，小小掉进了湖泊里！”伊芙兰有些雀跃地说道，“然后出来一个河神，问我掉的是这个金小小还是这个银小小，然后我说都不是。她就会夸我是诚信的好孩子，把我的小小还给我了。”
　　“我现在觉得你是个笨蛋。”苏小小静静地看着她。
　　“哈哈哈，过分，你才是蠢萝莉。”
　　伊芙兰松开了苏小小，看着湖水很清澈，弯曲着腿用手捏着长筒袜的袜口，将黑丝袜脱了一只下来，白净的脚丫浸入了湖水里。
　　轻轻地摇晃着纤细的小腿，荡悠着湖水。
　　苏小小刚想说这样会把鱼吓跑的，看见伊芙兰一脸享受看着天空的模样，又将话咽了下去。嘛，算了，愿者上钩吧，就当做是哄伊芙兰开心了。
　　“欸！？伊芙兰，那只独角兽还在跟着我们吗？”苏小小侧过脸，突然看见了远处树林里一只白色的独角兽正在低头吃着草，它的尾巴是彩虹一般的彩色。
　　独角兽是一种很神奇的生物，此前苏小小都还不知道血族世界这边存在着这样的异兽。昨天她们在一片天然温泉里洗澡的时候，森林里有几只坏猴子想偷走放在岸上的衣服，被那只独角兽威吓赶走了，还有一只尾巴都被踩断了。
　　从昨天开始，独角兽好像就若即若离地跟着苏小小和伊芙兰，直到今天都还在跟着，就像是一直守护在后面的什么神兽，还蛮有灵性的。
　　伊芙兰双手枕在了脑后躺了下来，“哦，它一直都跟着的。听说独角兽很喜欢纯洁的女孩子，愿意默默守护她，是不是因此被吸引过来的？”
　　“纯洁的女孩子啊……那肯定是因为我吧！都是我的错。”苏小小看了一眼伊芙兰后，给出了一个如此确信的答案。
　　伊芙兰立刻坐了起来，小手拍着地面，“欸等等，我怎么就不是了！”
　　“开个玩笑开个玩笑，因为伊芙兰太H了。”苏小小提起了水桶，看来一时半会儿就钓不到鱼了，不过桶里已经有好几条了。
　　她向营地走去，篝火上已经有一串鱼正在烤着，隐约散发出了烧烤的香味。等她回过头想去喊伊芙兰把独角兽牵过来好了，却又发现不见了。
　　真是神奇的生物啊……苏小小心想，听伊芙兰说独角兽会愿意为纯洁的女孩子护送一段路程，看到她们能够安全抵达目的地后，又会悄然离开。
　　在最近一段日子里的新婚蜜月旅行里，她们去了好多好多地方，也见到了更多类似于独角兽这样的珍奇异兽，去过很多森林，很多海滩，还去过类似于火山一带比较危险但很壮观的地方，头一次感受到世界竟然如此宽阔。
　　苏小小在旅行包里还带了个相机，去把这段旅程给记录下来，就在此刻，她也偷偷拿起相机，把伊芙兰坐在湖泊边将脚丫浸入水中游玩的画面拍了下来。
　　“咯咯，伊芙兰真可爱啊。”苏小小看着自己拍下的满意照片，露出了会心的笑容，小声地称赞着，“好喜欢她……”
　　“噢噢噢噢！老婆老婆！快看。”忽然间，湖泊边传来了伊芙兰的声音。
　　“嗯？怎么了。”苏小小应了一声，向前看去。
　　只见伊芙兰怀里捧着一条活蹦乱跳的大鱼，有些兴奋地向苏小小跑来，这一条就是之前看到的大BOSS，竟然被伊芙兰直接徒手抓了过来。
　　“刚才感觉脚边有什么，还以为是水草，结果一看竟然是个大家伙！”伊芙兰半闭着眼睛，大鱼在怀里扑腾的水滴飞溅了她一身。
　　苏小小连忙把水桶拿过来，把大鱼放了进去，两个人一起蹲在水桶旁，低头看着水桶里那条超大的鱼，看着它的大小连游动都办不到，只能一张一翕地呼气。
　　“这条鱼……真的烤得了吗？”
　　“不知道哎，要不试试吧。”
　　两个人像是幼稚的小女孩，用手指时不时戳戳大鱼，又重新摆起了一个烤架，一个更大的烤架，有一种在烤乳猪的感觉。
　　“可恶，看来是很强的对手，一定要想办法烤掉它！”
　　“ohhhh！燃起来了。”苏小小也盯着篝火，眼眸中倒映着火光。
　　伊芙兰兴致勃勃地想方设法去研究烤大鱼的方式，只有苏小小注意到了她腿上缺了一只的袜子，稍微有些疑惑地看了一眼营地周围。
　　“原来在这里。”之后去河边打水的时候顺便把伊芙兰忘在湖泊边的黑丝长袜捡了起来，小心翼翼地洗了一下，只是无奈地扶额叹息了一声：
　　“总是丢三落四的，傻丫头，要是不是和我结婚可该怎么办呀。哼哧，下次再丢就把丝袜塞你嘴里——用我的！……”

11.贤惠小妻子的膝枕

　　森林里冒出了缕缕白烟，靠近湖泊的营地飘出了烤焦的食物的味道。
　　但这股味道闻起来却没有那么飘香，反而还有些令人一言难尽的气味。
　　“呜呃，好难吃，和想象中完全不一样……”
　　“确、确实从来都没有吃过这么难吃的烤鱼……”
　　两位少女同时发出了悲鸣般的感慨，看来她们对于烧烤还学艺不精，鱼肉原来的味道全部都被烤焦的味道掩盖过去了，而且还没有什么调料。
　　伊芙兰泄气地垂下了脑袋，将烤鱼暂时放在了一边，忽然信誓旦旦地说道：“我决定了！等我们回去，有空的时候我就去学厨艺。因为血族其实对这些食物没有什么渴求，我对料理之类的水平还很差劲，得努力去学习一下！”
　　“嗯哼～那有机会可以找姐姐学一下。不过我觉得厨艺不是那么简单就能够提升的，你该不会把鲜血当做调味料加进去吧？”
　　“才不会！”伊芙兰闭着眼睛大喊着，她才没有那么极端，“就算不简单也要学，为了让老婆可以吃上我亲手做的好吃的饭，有责任要把你养得白白胖胖的，不然万一被小紫姐怀疑你嫁给我后反而过得不好就麻烦了。”
　　苏小小温柔地笑了起来，双腿叠放在身前，“我其实都可以，不过既然伊芙兰有这样的心意，我也会好好接受的。不过烤鱼真的难以下咽，对不起，大鱼先生，没有把你烤得很好吃，我吃不了了！”
　　她啪地一声合起了手掌，向大鱼道歉了一下后，也放下了烤鱼串。
　　伊芙兰“哦”地一声想起来了每天都要定点检查的事情，连忙问苏小小：“对了，你血脉今天也还稳定吗？看一下光球仪器的情况？”
　　苏小小捧过了一直跟在自己身旁的粉色光球，仔细看了一眼。
　　饱腹感：30%
　　兴奋度：20%
　　血脉躁动情况：正常
　　“嗯嗯，没有关系，就是感觉肚子可能要饿了。”苏小小摸了摸自己的腹部，已经差不多该补充一下能量了。而至于兴奋度，结婚后和伊芙兰度蜜月以来，就一直没有低于20%过，愉悦的心情让她这段时间内都没有血瘾发作。
　　又到了伊芙兰最爱的喂食环节，苏小小最好不要直接触碰鲜血，所以就用一种可以为血族提供能量的果子替代，她们带了好多好多出来。
　　伊芙兰找了一下袋子，挪了一下屁股，挨着苏小小坐着。
　　“老婆，来吃饭啦。”伊芙兰从袋子里拿出了红色像是樱桃一样的果子，用两根纤纤玉指捏着，向苏小小的嘴巴递送过去。
　　“唔……”苏小小一直觉得被喂食的感觉很羞耻，多次提出抗议要自己拿果子，都被伊芙兰给委婉拒绝了，毕竟是友好增进两人关系的有趣互动。
　　她粉嫩的唇瓣动弹了一下，随后轻启嘴唇，一颗水灵的果子被推在了嘴边，用皓齿轻轻地咬住，随后咕噜咕噜就滚进了嘴巴里。
　　伊芙兰两眼都像是闪着光，一直看着苏小小微小的动作。
　　苏小小轻咳了一声，随后伸出了手想接过果子，“还是我自己来吧……”
　　空中发出了清脆的碰撞声，两人都稍微惊了一下，是她们无名指上的钻戒无意间碰在了一起，又一起笑了起来。
　　好吧好吧，那我就坐着等喂食咯……
　　苏小小收回了手，反正四下无人，和伊芙兰再腻歪一点也没关系。
　　而且现在她们一时间也不会回去，要回去苏小小肯定也要等自己脖子上被伊芙兰种的草莓印渐渐消散后再回去，想到这里，她下意识地用手摸了摸。
　　看到伊芙兰雪白的颈部上经过昨晚也有了几朵淡淡的唇印，苏小小心里有些窃喜，她也要反攻回去，在伊芙兰的脖子上种些羞耻不能见人的草莓。
　　伊芙兰一直喂了她好几颗果子，在她快要吃不下的时候停了下来，自己也捡了几颗放在了嘴里吃了进去，一同补充了一下体力，明天还要去更远的地方玩。
　　生活十分悠闲幸福，安逸得有些梦幻。
　　伊芙兰躺了下来，脑袋枕在了苏小小的大腿上，用手轻轻摸着白丝袜，手心里有丝袜的材质感以及苏小小腿上的柔软感。
　　“我垫一下。”苏小小拿来了枕头，跪坐了下来，膝盖垫在了上面。
　　原本有些倾斜的角度，会从大腿上滑落下来，平整之后伊芙兰就可以安心地躺在苏小小的膝枕上聊天，这样的场景像是家常一样每天都在发生。
　　苏小小拿来了毛茸茸的小棍子，对着伊芙兰的耳朵认真地用手轻轻搓动，这样似乎会很舒服，伊芙兰会露出很舒坦的表情全身蜷缩起来。
　　“要对着耳朵轻轻吹气吗？”苏小小轻声问道。
　　伊芙兰点点头，她最喜欢苏小小这样照顾她了，不禁感叹了一句：“小小好贤惠啊，每天都在帮我洗衣服，叠衣裙，还会帮我整理领子。”
　　“这对于结婚之后，应该是理所当然的事情吧？”
　　“那我也多想想办法，讨老婆大人开心来回报，做饭的事情之后就交给我吧，我一定会做出很多你喜欢吃的东西，其他的……暂时还没想好！”
　　“那就慢慢想，你知道我喜欢什么吗？”
　　“知道知道，喜欢吃的东西，喜欢的爱好，喜欢穿的打扮，我已经全部都知道了，我连你口红用的色号都记住了！虽然你只用过没几次。”
　　“可恶，得再想想有没有什么你不知道的，给你保留一点神秘感，被了解得这么深，稍微有点不服气。”苏小小用手指轻轻捏着伊芙兰小巧的耳垂。
　　耳垂上挂着的水晶耳坠，放手心里摸起来还有冰凉凉的。
　　“呼啊，好舒服……感觉要有困意，要在小小的腿上睡过去了。”
　　“那就睡觉吧，今天在熔岩火山和天空城玩得太刺激了，估计也很累了。等你睡着后我再把你抱进帐篷里，然后……咕咕，我再钻你怀里取暖。”
　　“啊……要睡着了，小小的身上好香……晚安，我爱你～”
　　“晚安，爱你。”苏小小给了这只漂亮的粉毛萝莉一个晚安吻。
　　很快，陷入了疲惫的伊芙兰，呼吸渐渐平缓，在静谧的夜晚入睡了。
　　呼，难得有个晚上不会被折腾了，一起好好休息吧。
　　苏小小在心里轻声地说道，就在她给伊芙兰又挠了会儿耳朵，准备抱着她进帐篷睡觉的时候，通讯水晶球突然亮了起来，发出了响亮的提示音！
　　“哇啊！！！”吓得苏小小立刻炸毛了，伊芙兰也迷迷糊糊地又醒了过来。
　　水晶球上正显示，有一则来自于王城的通讯正在请求回应。

12.来自于深渊的敌人

　　“嘘，嘘——我才刚刚把伊芙兰哄睡着。”
　　苏小小将手指比在了嘴边，水晶球里显露出来的画面是小蝴蝶，她正在王城的宫殿内，背后的背景是一排高大的书架。
　　伊芙兰的睫毛动弹了一下，缓缓睁开眼睛，“天亮了？”
　　“不……我觉得你大概才睡了十几分钟……”
　　“两位新婚蜜月快乐，有没有每天都甜甜蜜蜜呢？”
　　水晶球那一边的小蝴蝶双手放在了脸颊的一侧，弯着眉毛笑着说道：“不好意思，打扰你们了。不过最近王城有些事情，感觉应该向我们的王们汇报一下呢。”
　　伊芙兰爬上了苏小小的肩头，脑袋靠在了肩膀上，有些慵懒地看着水晶球。
　　“哦，是类似于工作汇报的事情。那好吧，让伊芙兰也一起听一下，王城最近有发生什么大事吗，在我们出行的这段时间里？”
　　小蝴蝶很正式地坐在桌面前，桌子上放着一叠纸张，她低头看了一眼后，向苏小小和伊芙兰说道：“那么为了不占用你们的时间，我就快速地简报一下吧。”
　　“王城事务以及血族内部的情况都没有问题，由我和优姬一起打理，期待能够有夸奖呢～然后，与之相对比相当不幸的是，人类世界那边出了状况。”
　　“啊？人类世界那边出了事情？有本源级彼方兽出现在那边了？”苏小小惊讶地问道，除了本源级之外，她想不到在停战后人类还会遭遇什么考验了。
　　听到本源级，伊芙兰也将惺忪的睡眼睁大了一点，认真地听起了对话。
　　“并非是本源级的出现，而是人类溯回海要塞遭遇了不明敌人的袭击。目前人类方根据现场情况判断是血族所造成的，但我们经过内部地全面盘查，并没有发现有任何一支血族军队在违抗指令前往了人类世界去进行袭击。”
　　小蝴蝶向苏小小和伊芙兰解释道，一支血族军队在毫无高层指挥下去进行袭击活动，这非常得不合理，这样的战斗是毫无意义的。
　　而且溯回海要塞的人类灭却师战力并不弱，侧面反映出了袭击要塞的军队已经非常强大，这样的大部队血族王城不可能无法察觉和管理。
　　敌袭另有他人，血族是这样认为的。
　　“因此我们派遣了西奥多亲王前往人类世界溯回海要塞进行巡察，以试图查明真相调解这一事态的发展，如果让误会加深，对于双方都会极其不利。最后，我们得到了西奥多亲王的一次初步汇报——”
　　小蝴蝶低头看着材料，字音停顿了一下，然后长出了一口气，继续说道：“白色鹿角面具的高大男人，这是敌人一员抑或者是首领的面貌描述。”
　　伊芙兰的耳朵动弹了一下，从苏小小的怀里坐了起来，向水晶球探头问道：“我没有听错的话，白色鹿角面具的男人？”
　　“伊芙兰，那会是什么？”苏小小对其一无所知。
　　“如果描述排除虚假性的情况，真的是戴着那样面具的人出现的话，可就麻烦了。鹿角面具，是首领的象征，恶魔族的传统。
　　但众所周知，恶魔族已经在历史的长河中灭亡了，甚至连有可能会返祖的后代都没有留下，是怎么又出现了位这么强大的首领？”
　　“伊芙兰所说的没错，根据血族记载的古典，白色鹿角面具是恶魔族领袖的象征，即使不是领袖也至少是权高位重的人物。恶魔族的力量是世代削弱的，直至最后一代的时候，恶魔王的战力都已经不及一位人类SS级灭却师。但是这一次，显然不是我们所追溯到的最后一代恶魔王，甚至是很久之前的前代。”
　　正是如此，所以意思是本不应该出现的恶魔王又重现人世了吗？而且还是先代的强大恶魔王，是什么让他复苏了的意思？苏小小心想。
　　所以肯定不是血族军队所为的吧。想到这里苏小小稍微松了一口气，要是真的有血族跑去人类世界闹事，那她心愿的和平契约就又难以完成了。
　　伊芙兰轻轻搓着手指，突然想到了什么，侧过脸向苏小小问道：“老婆老婆，你还记得溯回海要塞的位置是在哪里吗，我有点小事很在意。”
　　“溯回海要塞的位置啊，我想想……哦，我猜你想问的是，它位于什么地带。溯回海是一片很特殊的战场，那里空间十分不稳定……说一个冷知识，人类的虚数空间技术，最先就是在溯回海得到的启发。”
　　看着伊芙兰一口一个老婆亲昵地喊着苏小小，小蝴蝶在一旁偷偷地笑着，伊芙兰是个主动的孩子，这样她就不用去操心什么事情了，她们会好好打理的。小蝴蝶没有出声打扰她们，而是静听着她们分析情况。
　　“也就是说，那里……是迷失域？”
　　“啊……”苏小小一怔，被伊芙兰这么一说，有一种一语道破的感觉，说得花里胡哨，其实仔细想想，那里其实确实就是迷失域。
　　有许多的空间交错和叠加，在不稳定的时候一旦进入就回不来，不仅是人类，血族也有过军队在里面迷失再也没回来过，所以溯回海一直是比较起其他三大战场，战火最少的地方。
　　“伊芙兰的意思是，敌人是从迷失域出现的？”小蝴蝶托着腮思索着。
　　“没错，我觉得八成是这样。不知名的军队，已经不存在的恶魔王，再加上那里奇怪的地理位置，很难不让人想象到一起，况且我还有一个情报。”
　　“什么情报？”苏小小和小蝴蝶异口同声地问道。
　　“远古战士长。”伊芙兰竖起了一根手指，十分严肃地说，“我带回来的那只大肥牛，正是远古泰坦巨兽一族的成员。就像是泰坦巨兽一样，恶魔族也有战士长复苏了，而且是在深渊的指引下完成的。”
　　小蝴蝶连忙点点头。
　　“非常准确，我刚刚也正想说，西奥多亲王还在后面和我们说了一句，在一个人类少女的额头上察觉到了黑色雾气，和我在苏小小身上见到的应该是一样的，就代表着她也被深渊浸染，而她只和白色鹿角面具的男人接触过。”
　　伊芙兰眯起了眼，握住了苏小小的手，像是怕她丢掉，“看来……敌人煞有一副要找上门来的架势，只是不知道为什么找到了人类世界去了。”
　　“原来如此，详细的情况我们会再等你们回来的时候再谈，就目前而言有西奥多亲王在那边，一切应该都没有问题，你们可以一直享受蜜月到结束再返程。”
　　“毕竟嘛。”小蝴蝶抿嘴一笑，“那才是真正的‘恶魔’。”

黑白插画·小蝴蝶

　　[img=700，990]https：//rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2021/03/2b1b9276-3319-4466-aff4-119b7687d569.jpg[/img]

13.野良种的血族

　　次夜，溯回海要塞遭遇了未知军队的袭击。
　　到处都是玻璃破碎的声音，火炮连天，要塞里顿时展开了一场侵略以及反抗的战斗，枪林弹雨覆盖了黑夜，许多黑色的身影在其间穿梭。
　　“快起来！那群家伙来了，你去把丫糖带到安全的地方，剩下的人跟我走！”急忙穿上灭却军袍的中将冲进了房间，大声地喊道。
　　外面的轰鸣声过大，他不得不反复地大喊着，但声音又被一波接一波的炮火声淹没过去，外面像是地狱一般，到处都纷飞着子弹和火花。
　　溯回海要塞里已经有一大半的灭却师参与到了战斗中，云鸟组队长快速地跑向前线，却在道路边看见了已经满身是血倒下的灭却师士兵。
　　“挺住，你是哪个队的？敌人是什么人，有多少人？”队长摇了摇那位奄奄一息的士兵，士兵勉强地睁开了眼，他的腹部被不知什么可怕的东西贯穿，一个血淋淋的大窟窿已经让他的生命渐渐走到终点。
　　还没有能够回答，他便永远地闭上了双眼。
　　云鸟组队长捏紧了拳头，从腰间抽出了灭却之剑，“云鸟小队以火力在后方掩护我，灭却弹的力量远不如剑的咒术来得有效，我去杀了它们！”
　　在要塞即将变成一片火海的惨状时，西奥多亲王伫立在了要塞顶，瞳孔紧紧地锁定着从塞外不断涌入进来的敌人，那一个个黑影速度十分之快，像是凶猛的野兽，往往能够对没有防备的灭却师一击必杀。
　　那会是血族吗？不，绝对不可能。至少，绝对不是王城统率下的血族。
　　西奥多亲王不会认同这些类似于爬行类的怪物们是自己的同类，但他们的身上确实有着血族的气息，在血脉之上他们似乎与血族有着千丝万缕的关系。
　　“这就是袭击了人类要塞的元凶，呵呵，总算是出现了。”
　　西奥多亲王一个瞬闪，身影顿时从要塞顶消失，轰地一声落在了地面，顿时震开了一片黑影。所有黑影如同训练有素的精英捕食者，又一涌而上。
　　“来吧，野狗！”西奥多亲王的血瞳启张。
　　十几个黑影同时冲了上去，想要将他撕成碎片，却被一股恐怖的震荡波全部又震了开，西奥多向前踏出一步，攥紧了拳头，万千光影声波全部像是旋涡一般被他的手心所吸收，汇聚成了一个深不可测的黑洞！
　　轰然出击的一拳，一道飓风以直线横扫过前方，在地面留下了一道仿佛被灼烧过的黑痕，黑影陆续都被这股强大的风劲撕成了不成人样的草根。
　　感受到了这边气息的强大后，敌人的主力察觉到了需要率先攻破的角色，当西奥多亲王收起拳头时，他的身旁已经围了一圈的黑影。
　　没有看错，眼前的怪物们，全部都是人形地站着，或者说他们本身就不是怪物，是拥有着在黑夜中无比闪耀血红瞳孔的血族。
　　“吾等全员，精英杀手团，贵族，你将被我们所猎杀！”面前的十一位黑影站在了西奥多亲王的面前，随后弯下了腰，做出了野兽一般的攻击姿态，嗖嗖嗖地闪了过来，速度之快恐怕每一位都有S级灭却师的水平。
　　极其迅速的战斗，几乎没有一口气喘息的时间，如果刚才一拳轰杀掉的是喽啰，那么这些或许就是这里的小头目，他们以惊人的嗅觉和敏锐的感知，立刻将敌人需要针对的程度进行了分辨，将普通成员全部撤出避免无谓损失。
　　西奥多亲王傲立着，脸上不觉间竟露出了一丝笑意，一种令人感到十分可怕的狞笑，他将手按在了腰间的剑柄上，注视着眼前同时攻击过来的杀手。
　　“是么，猎杀贵族？”西奥多亲王嘴角狞笑的弧度越来越高扬，瞳孔刹那间变成了通透的亮红色，“这可是稍微让我感到有些生气了。”
　　“丧家断脊之犬！”西奥多亲王猛然用剑鞘向下一拍，一位想要从下方突袭过来的刺客顿时被拍爆了脑袋，失去了头部的躯体躺在地上抽搐着。
　　眼前刷刷而过的刺客身影，同时从不同角度向他进攻而来。
　　“原来，这就是所谓的真相。”
　　西奥多亲王已经明白了，眼前的这些家伙究竟是何物。他们确实是血族，这一点已经毋庸置疑，但是，他们是野良种。
　　在血族王城编制之外的军队，游荡于荒野的野狗，如果要疑问他们是从何而来的，那答案只有一个，溯回海边境的迷失域。
　　一群被流放的罪人，也许是得到了某个契机，又或者是在某人的领导下，竟然从迷失域找了回来，而且还在岁月环境的演化中变得如同野兽一般。
　　西奥多没有拔出剑，只是用套用着剑的剑鞘在与之乒乒乓乓地交战着，令人不禁联想起狼群与雄狮之战，野狼群起而攻，雄狮咆哮着用利爪踩断脚底野狼的脊骨。
　　但比起雄狮，西奥多亲王犹如巨龙，他猛然一剑，连同剑鞘一起刺穿了黑影，一只手直接贯穿了另外一只黑影，直接将其的心脏捏成碎块。
　　咚咚几声，黑影的尸体一具具地倒下，转眼间十一位杀手只剩下了五位。
　　鲜血飞溅在了西奥多亲王的脸上，在火焰的交相辉映下，让他显得更加如同恶魔一般，而他则越来越感受到自己的血液在沸腾。
　　没错……再多让我活动一下筋骨吧，我开始找回那股战斗厮杀的愉悦感了，如此亲切地感受到轻而易举摧毁掉一条生命是如此兴奋！
　　杀戮，是世间如此美妙的事情。
　　西奥多亲王握紧了剑，面具下的表情猖狂地笑着，他开始了移动。
　　“糟糕，这家伙不是普通贵族。”杀手感觉到了不对劲，“撤退！”
　　“已经晚了。”一阵寒风刮过，西奥多亲王已经超越他们的感知出现在了他们的背后，杀手顿时瞪大了眼睛，他甚至连一丝动向都没有捕捉到。
　　当杀手转过头的时候，看见了西奥多正仰起头，将一颗心脏捏爆，张开嘴巴喝着淋漓而下的鲜血，他以此生最恐惧的眼神在看着……
　　亲眼看着自己的心脏，被人捏碎喝尽鲜血……
　　“你也要喝吗？”西奥多亲王将一块不成模样的心脏递在了杀手面前。
　　而下一刻，他便倒在了地上，成为了一具死尸，惊恐的眼神至死也没能闭上。
　　“哈哈哈哈哈，仅此而已？”
　　当西奥多亲王杀意正酣地踩在一片野良血族的尸体上，享受在这片杀戮中的幸福时光时，突然听到了背后有一个野良血族向他慢步走来。
　　“嗯？”西奥多亲王察觉到身后的家伙似乎和其他人不太一样，稍微有些抱有着好奇和期待缓缓转过了身。
　　“长久不见了。”他平静地称呼他为，“西奥多将军。”
　　（PS.菠萝包月票系统好像出了点问题，月票全部被退回到读者账户，只能恳求大家再投一遍啦，非常抱歉，这个月可以更新出上个月两倍的量～）

14.流放者的灾火

　　啪地一声，西奥多亲王将手中握着的还在跳动的心脏扔在了地上，扭过头看向了身后，那位平静地称呼他为将军的野良种血族。
　　将军？至今为止，竟然还会有人称呼我为将军？
　　西奥多亲王眯起了眼，看着眼前那位血族，他看上去是袭击要塞的血族将领，穿着一身正装，腰间还悬挂着一把剑，但他的气息……也已经是野兽的气息。
　　“莫格……”西奥多亲王喃喃自语地念出了他的名字。
　　令人感到极其惊异，眼前名为莫格的血族，正是西奥多所熟悉的人。
　　不，已经时隔了几百年，恐怕也已经算不上是熟悉。至少，眼前看上去有些苍老的中年血族，已经不再是西奥多亲王记忆深处里的那个人。
　　“看来您认出了我，真是感到荣幸。”莫格微微弯腰向西奥多亲王致礼，他有着很多白色的胡茬，有一只眼睛已经受伤致盲而用眼罩遮盖着。
　　“你看上去老了很多。”西奥多亲王向前走了一步，仔细地端详着。
　　多么离奇的事情，几百年前那批跟随他率领军队远征，再到斩杀了昏庸无能的当代帝王的部下，竟然又会在此刻出现在面前！这是西奥多从未想过的。
　　莫格依旧语气平静地说道：“是的，在流放的地方，我难以获取充足的鲜血，甚至一度连自己的形体都无法维持即将死去，更不用说肉体的苍老了。但您看上去依旧和曾经一样年轻，如此英勇的身姿，如此令人感到仰慕。”
　　西奥多亲王用手指扶了扶额头，让自己体内躁动的热血平缓下来，渐渐控制着将自己的战意平息下去，问道：“就是你们所做的？”
　　“您所指……袭击了这座要塞？正是，是我等在黑泥之主的指引下，跟从亚巴顿王从迷失域突破而出，终回到了空间正常的领域。我等流放者，将对血族发起审判，这是我们的怒火，也是我们的复仇。”
　　“只是来错了空间，发现这边是人类却不是血族所生存的地方？”西奥多亲王顺着他的话说下去，“你们……要对血族发起复仇审判？‘你们’？”
　　“正是。我们不知道血族是否被区区人类征服了，很可惜先前这座要塞里的所有人类都不知道如何前往血族，但没想到会在这里遇见您。”
　　西奥多亲王悠悠地摇了摇头，许久后才说道：“不，我不可能会带你们去血族世界的。当下，是一个不需要被推翻的政权，我也将效忠于双子帝王。”
　　莫格的眉毛动弹了一下，“这么说来，您是敌人。”
　　“啊，你说的没错。莫格，我即为你们的敌人。”
　　“那么很遗憾，我们必须要清除掉您。”莫格的声音中毫无情感地说道，同时缓缓地从腰间抽出了剑，微微弯下腰做出战斗姿态。
　　西奥多亲王瞬间紧皱起了眉头，瞳孔在地震般颤动，眼眸再次鲜红，他感受到了愤怒，莫格那样的战斗姿态，如野兽一般的战斗姿势……
　　是么，莫格……你也已经变成了那样。
　　“究竟，是谁教你，如此丑陋的战斗姿势！我的士兵！！！”西奥多亲王一个瞬闪，一把掐住了莫格的脖子，恶狠狠地露出了尖牙。
　　莫格在空中挣扎着，同样咬紧牙关地嘶吼道：“流放迷失域，不知几个百年！我等为了生存已经演化为了另外一种形态！这是生物自然的选择，是我们的选择。我曾看着无数同伴化作无智的野兽，变成人畜不分的怪物！”
　　“我们是仅活下来的生物，但已经不再是血族，也将比血族更加强大！”莫格的瞳孔也顿时变得鲜红，身后竟然破开衣物，伸出了四只赫子，强劲的赫子直接攻击向西奥多亲王，西奥多挥起剑阻挡，同时一脚将莫格踢了出去。
　　莫格在空中翻滚，挨下了西奥多亲王的一击，破窗滚进了要塞的一处走廊里，在窗外泄露进来的黯淡月光下，他的脸上布满了血丝。
　　西奥多亲王紧随其后也落在了走廊的一侧，他不可思议地看着莫格身后那四只赫子，比章鱼的触手更加有力，比刀刃更加锋利，那是血族身上绝对不会出现的生物特征，他真的发生了异变。
　　莫格不是用双手扶着自己从地面站起来的，而是用身后的四只赫子将自己全身撑了起来，四只赫子像是剑锋一样直指着西奥多亲王。
　　“就像是猪笼草用陷阱，熊狼用利爪，树鸟用尖喙。”莫格一边从地面起身一边说道，“无论是植物还是动物，万物生灵都拥有着自己捕食的方式。”
　　“在鲜血不足够的情况下，我们无法发挥自己体内的血脉去捕食，因此在日新月异的变化下，我们成为了新的捕食者。”
　　那便是赫子，用血脉刺激体内特殊细胞，用赫子进行捕猎，进行战斗，他们不再是屹立于大地之上的高傲血族，而是匍匐于地面凶猛异常的野兽。
　　莫格抬起了手，丢掉了自己的剑。
　　那把剑，早已经腐朽。
　　他随身携带着的那把剑，正是西奥多亲王在曾经授勋仪式上赠与他的剑刃。但他已经无法使用那把剑了，或者说已经不需要了。
　　剑术，早已经忘却了该怎么使用。
　　带在身边的唯一作用，不过就是警醒自己，自己曾是一名血族，并非是真正的野兽，让自己在绝对困难的环境下不会失去自我。
　　而现在他也不再需要，或者说今日能够重新见到西奥多亲王，正是将这把剑交还给他之时，当然，那只是一把腐朽之剑，连同莫格的身心一起腐朽。
　　“西奥多将军，我等曾追随于你，敬仰于你，你也从来未曾辜负我们的期待，您是全血族最强的战士，我明白你的强大。但经历了数百年后，我们并非变弱，会向血族发起复仇，夺取政权成为我们的世界！”
　　莫格向西奥多亲王大声地宣告道：“但是，所向无敌的统御军已经覆灭了，我们不再是你的部下。如果你想要阻拦我们，那么届时只能刀刃相向。这已经是最后一次能够给你考虑的机会，下一次……亚巴顿王，将会来临。”
　　话毕，莫格缓缓地向后退去，随后身后的赫子变成了羽翼，直接飞出了窗外，向天空飞去，随后入侵要塞的野良军队也像是得到了统一的指令，如潮水退去。
　　西奥多亲王捡起了留在地面上的那把剑，看着上面已经锈迹斑斑的“统御军”字迹，真是一个令人怀念的名称，只是——
　　他将剑也同样又丢在了地上，“不好意思，莫格。要责怪便责怪你们的运气不好吧，谁让此刻屹立于你们面前之人，是西奥多，以及……魔剑西奥娅。”
　　“就像是那个女人喜欢说的一句话……”
　　“——吾等前方，绝无敌手！”

15.雄狮之军的领袖

　　在溯回海要塞的另一端，则是SS级灭却师战灵率领自己的部下在冲锋陷阵，作为最高级别的将领，他比任何人都冲在了最前方。
　　手握一把雷霆重锤，巨大的雷锤被他轻易地挥动着，犹如一阵旋风向前方势不可挡地发起反攻，身后的灭却师纷纷跟从着他的步伐呐喊着浴血奋战！
　　纵然穿着一身铠甲，双腿却在地面上以惊人的速度狂奔着冲向敌人，脚底像是迸射着闪电，犹如狂战士一般地横扫掉眼前的一切。
　　“唯有我的战士——”战灵飞跃到了空中，并且口中厉声大喊着，“以及我的国家，我的人民，我的友人，绝不允许被任何来敌侵袭！”
　　【灭却式·崩天之雷】！
　　他双手攥紧了雷锤，铆足了劲将蔚蓝色的灭却气息高浓度地凝聚了起来，犹如一片星云在他的巨锤上散开，从天而降的一击足以崩裂天地的重击！
　　雷电崩走四溢，战灵的战袍在狂风之下疯狂地上扬着，棱角分明的脸庞露出了嫉恶如仇的表情，瞬间将身旁一圈的黑影，以一当百地全部砸成灰烬！
　　今夜，是灭却军的怒火之夜。
　　有战灵坐镇的溯回海要塞，不再是原来看守要塞的战力，而是真正的强大军队，将野良血族一个不留地全部地驱逐，将其扼杀在这片大地上。
　　目测野良军队大概有两百左右的人数，被西奥多亲王灭掉了三十多人，精英杀手团也痛失大半，又被战灵的灭却军杀死了上百人，意识到双方实力差距的野良军队，在莫格的命令下，全部跟随着渐渐如退潮般离开了溯回海要塞。
　　但是，战灵是绝对不会轻易放跑他们的。
　　天空一道惊雷闪过，如流星般坠落，战灵就像是一颗炸弹，轰地一声落在地面上，给大地沉重的一击，幽蓝的火焰在他的身旁燃烧着，焚烧出了一个大坑。
　　“为你们的恶行付出死亡的代价的，就在这里葬送！敌人！”
　　战灵从坠落时下蹲抵消冲击力的姿势逐渐站了起来，他单手举起了巨锤，全身好像都在燃烧着，眼睛、眉毛、头发，都化作为一道拉长的光影，像是一辆战车抱着绝对的杀意向前推进！
　　野良血族仿佛在他们眼前的天空，看到了战灵巨大无比的幻影，那副脸庞仿佛如同魔鬼般咧着嘴巴，向世界宣泄着自己的愤怒。
　　他们仿佛听到了深涧里神秘魔兽的怒吼声，一时间双腿竟然在发颤，直到战灵冲到面前时，他们才反应过来，聚集成一团的阵型顿时作鸟兽散，每个人都纷纷地连滚带爬地想后跑去，却都被战灵像是踩死蚂蚁一样碾碎了。
　　最后，能够从溯回海要塞回去的野良血族，只剩下了个位数。
　　战灵像是剧烈发动后的火焰战车，渐渐地熄火，平息着自己的怒火和呼吸，看着仅剩逃窜的敌人，浓厚的眉毛竖了起来，将巨锤猛然向地面一放。
　　“溯回海要塞即是人类边境，灭却军第九军规，任何不法的胆敢跨越过要塞线的任何生物，都视作为侵入人类的领域，当将其全歼！”
　　在还在燃烧着的要塞内，所有灭却师都挺直了腰杆，在这一胜利宣告时，一同发出了“呵”的一声士气大振的呼声，其声音浑厚震撼，威慑四方。
　　在这一切都结束之时，要塞大门的上方，传来了悠悠的拍掌声。
　　西奥多亲王缓慢地拍了手心三下，他只希望人类不要误会，他这并非是在嘲讽，只是对一支纪律严明的军队感到敬意罢了，况且看上去还有一位实力强大的领袖，雄狮之军无怯鼠，这样的军队拥有着极其强的战斗力。
　　战灵瞥了一眼站在高处的西奥多亲王，在这一战之中，至少可以初步确定西奥多并非是与那些血族一伙的，但终究是敌是友，战灵不会轻易下结论。
　　“恭喜你，西奥多亲王。你看来确实没有在‘庇护’自己的一族，我们暂时还算不上是敌人。不过很遗憾，你并非为灭却师，无法为你记下任何军功。”
　　“啊哈哈哈哈，真是让人感到心寒。战灵阁下难道从一开始就在怀疑这是血族蓄意所为，我也是其计谋中的一员？这可真是为我们之间添加了不少隔阂——不过，你对危险的敏锐警惕，是正确的。”
　　西奥多亲王从上方翻墙跳了下来，从阴影里走了出来，“当然，如果是血族王城的权威指令，我觉得人类可以多加几分信任。王城执掌者可没有想过要对人类不利，至于其他什么零碎的家伙，谁又知道呢？”
　　“既然西奥多亲王也见到了今晚的场面，想必也可以确信来袭的敌人，即是血族，对此我想你应该没有异议，我有权继续保持怀疑。”
　　“收队。”战灵声音沉厚地说道，随后招了招手，率领自己的军队返回要塞，检查这一战的伤员情况，没有再搭理西奥多亲王。
　　西奥多亲王耸了耸肩，对此无言以对。不过很显然，这次的事件真相已经浮出水面，敌人究竟是谁，已经确认。
　　“医疗队马上去救助伤员，并且统计敌我伤亡情况。其他几位将领跟我去会议室，关于第二次袭击，我想我们有些事情需要商议，再汇报给灭却军高层。”
　　看着战灵大步流星地离去，身后跟着两队的成员向会议室紧急召开会议，西奥多亲王估计战灵也应该在这一战里，对敌人的面目察觉到了哪里不太对。
　　那一个个黑影一般的血族，究竟是怎么回事？
　　他们和以往遇见的血族军队都不同，战灵在沙场征战与血族对峙多年，从来没有见过那样姿态的血族，如此野蛮野性……简直抛弃了他们一贯的傲慢和尊严。
　　西奥多亲王的目光只聚焦在了战灵这个身材魁梧的男人身上，他稍微见识到了一下SS级灭却师的实力，比S级强大得太多太多了。
　　估计三名SS级灭却师联手，就可以干掉一名下位始祖。战灵似乎不是什么名列前茅的SS灭却师，搞不好前三名实力的SS级，单人就能与始祖对抗。
　　甚至比始祖血族还更强……
　　没想到人类已经进化到了如此的程度，这就是被生态环境所逼迫的生物演变吗？因为遭遇血族的侵害，人类开始觉醒古代尘封的血脉基因。
　　难怪血族军队没有能够顺利踏平人类，即便战争之中血族都是完胜。
　　环境所造就的生物演变么……
　　西奥多亲王托着下巴，回想着莫格那副背后长出赫子的模样。
　　“哈哈哈，看来我也得跟着去一趟呢。免得被人类瞎猜，以为是血族又制造出了什么怪物，就像是血族和彼方兽结合体那样。”
　　“但结论而言，真正不妙的，看来是血族王城……”

16.战略的紧急会谈

　　敞亮而安静的会议室，一盏灯悬挂于天花板。
　　战灵坐在自己的位子上，于他两排的则是各项军衔的将领，基本上都是这座要塞的核心高级领队，除此之外，是猎鸟组的丫糖小姐。
　　此前丫糖还在失去队员的悲痛中无法恢复，回到了要塞后情况稍微好转了一点，她是在初次袭击当天仅剩下的灭却师。
　　而现在，要塞里的全部成员都见识过了一遍敌人的模样，但有些出乎意料的是，丫糖反而没有见过这些野良血族，只见过那位……可怕的鹿角面具。
　　“前辈，我们该怎么和灭却军汇报，要确认说是血族吗？这样一来，人类与血族的争端必定无法避免。”
　　“上将，那真的可以被称作为血族吗？我从来没有见过那样的怪物，明明是人却又充满着野兽的气息。不，我的意思是，我们真的要这么轻易地向上层汇报目前的结论，我们的结论非常关键……可能会牵动另一场战争。”
　　“我可以确认那就是血族，不过以前遇见的是自视甚高傲慢无比的家伙，现在遇见了一些野蛮本性的，但改变不了是血族的事实。”
　　战灵双手交叉在了身前，靠在靠椅上闭目养神地听着部下的议论，同时还有关于应对接下来可能会面临的战斗的战术抉择，多少已经了解到了对手的攻势。
　　许久之后，在议论不断双方渐渐出现矛盾争端的时候，他将厚重的手掌拍在了桌面上，让会议室里立刻肃静了下来。
　　“好了，你们说的意思，我都已经听明白了。”战灵缓缓地开口说道，“汇报内容的问题就在于，是由我们判断，还是交给上层判断。”
　　今晚一战，不知道敌人还有多少战力，但绝不仅是这么点，否则也不可能之前将整个溯回海要塞都血洗了，对方到底藏匿在何处，又会在什么时候发起下一次的进攻，这些都无从得知。
　　他们所掌控的信息还是少，如果就这么判断对方是血族，人类总部就将对血族高层进行问责，在这样的关头很容易挑起战争，有利于双方的和平契约也就此破裂，又不知道会有多少个家庭多少生命灭亡。
　　那么……就向上层汇报，是形体举止有些特殊的血族吗？然后再将这样的信息提供给上层，转达给血族，这样一轮下来又会消耗好几天。
　　在此期间，他们还会遭遇多少次的袭击？
　　“我会先写好上报的内容，但，会再进行一番斟酌，不能轻易草率地提交。听说灭却军派了特援过来，紧接着也会有更多的军队陆续抵达支援，等到时候实力彻底扭转，可以再进行详细商议……”
　　“特援？是指……”
　　“哦，你们大概还不知道，为了分摊各个地区的紧急情况压力，灭却军改革了一项制度，专门立项了一个特援部队，可以灵活前往各地支援。而即将来到溯回海要塞的，便是最强的特援——SS级人形兵器缇娜，以及SS级灭却师，闪灵。”
　　“闪灵！？”会议室里的将领们纷纷惊愕地睁大了眼睛，常年戍边要塞的他们估计不知道内地都发生了什么，但闪灵无疑已经在彼方战争中牺牲了。
　　“第二代的闪灵，也就是他的妹妹。妹妹也拥有着圣禁忌的天赋，拥有压制一切血族血脉的能力。虽然已经不是原来的那位闪灵，但是前阵子我见识过她的实力，可一点都不会弱于我，甚至比我要强。”
　　不过话虽然这样说，但是与其等待到又一轮的情况勘察和汇报，眼下其实就已经有血族派遣来的人员，但是……那家伙真的可以相信吗？
　　战灵沉思着，随后对着门口喊道：
　　“请进吧，西奥多亲王。我想我们或许需要你的一些协助。”
　　门外，交叉着手倚靠在墙边的西奥多亲王放下了手，推开了会议室的门，“明智的决定，战灵阁下。虽然我也想个人行动，但有些信息恐怕还得告诉你们。”
　　“西奥多亲王，我想你刚才也应该听到了。我们的决定，将会是至关重要的，对于血族袭击要塞的事情要是给不出一个合理的解释，毫无疑问，这里就是战争的导火索，被双子帝王登位扼制的战争又会重新爆发。”
　　西奥多亲王一把拉了一条凳子，坐在了会议室最后方和战灵面对面，双腿翘在了桌子上，“没错没错，杀戮太血腥了，战争可真不是一件好事呢。”
　　“你看上去可不像是什么爱好和平的人士。”战灵一针见血地说道。
　　西奥多亲王愣了一下，不禁笑了起来，“为什么这么说？”
　　“我在你的身上，感受到过曾经类似的感觉。而那种感觉，是来自于一个嗜血的血族身上，我能够隐约感受到，你们有相同之处。”
　　“那么现在你们就将我当做是混沌的善良吧。至于你们刚才会议的说法，我可以告诉你们，判断得没错，那就是血族，完完全全的血族。但是，他们又不是血族。因为，属于血族管辖之外，是演化过的野良。”
　　战灵眯起了眼，其他人的目光也聚焦在了西奥多亲王的身上。
　　“野良？这是什么意思，第三方的势力？”
　　“首先由我来声明。”西奥多亲王一下子站起了身，拿起了一根魔法棒，在后方的黑板敲了敲，来回踱步着，“这并不是血族推脱责任的借口。”
　　“所谓野良种，他们是曾被流放到迷失域的罪人，在溯回海这个空间不稳定的地方回归了，不知是一种巧合还是危机的征兆，他们出现在了这里。”
　　西奥多亲王用魔法棒在黑板上随手画了一个王城城堡的模样，随后在远处画出了一堆人，并且用圈圈框了起来，他所指的就是那一批人。
　　除此之外，他又在旁边画了一个鹿角。
　　坐在会议室一角一言不发的丫糖，看到了那个鹿角时顿时身体一颤，战灵用眼角的余光察觉到了这个细微的动作，随后又看向西奥多。
　　“这，是接触过丫糖小姐的敌人。他与野良血族又不是一类，根据我与奥黛丽芙以及优姬……也就是帝王代理人的一致意见，这是远古时代恶魔族的某个领袖，他不是血族，但此刻正是他带领着野良，名为……亚巴顿王。”
　　“这家伙——很强。”西奥多亲王的语气变得严厉了几分，“比我们这里任何一个人，都要强。而下一次，亚巴顿王，就会来到这里。”
　　“恶魔族的远古战士长，我无法去估测其究竟会有多强。但听闻双子帝王和奥黛丽芙所述，我认为甚至是可以秒杀SS级灭却师的绝对恶魔。”
　　“我也没有与远古战士交手过，但我知道在双子帝王还未足够强大时，差点被同为远古战士的神性不死鸟击败，足足数人围攻下才得胜。”
　　“除非我们合作，否则——”
　　西奥多亲王微眯起了眼睛，从口中沉重地吐出了三个字。
　　“会全灭。”

17.月光下的夜谈

　　月夜之下，西奥多亲王依旧照常地伫立在高处，观察着要塞四周的情况。
　　事情的真相已经展露，反而让他感到有些无趣，更加无趣是他见到了莫格，自己曾经手下的一名忠心耿耿且能力卓越的部下。
　　“现在逃跑，还来得及。”腰间的剑鞘里，传出了一个倦意的声音。只不过这次西奥娅没有具现化坐在西奥多的肩膀上，像是刚刚苏醒。
　　“哟，你醒了。”西奥多很敷衍地打着招呼。
　　“呵呵……拜你所赐，等你需要使用我的时候，我一定会把血全部从你的身上吸回来。不过现在还是赶紧跑吧，不然你就要死了。”
　　西奥娅的意识十分飘忽虚无，仿佛一个还在朦胧睡意中的少女在说话。
　　西奥多亲王的目光柔和又讽刺，双手放在了自己的口袋里，“我从来不会背对着敌人逃跑，你觉得这件事于我而言有多少可能性？”
　　“真是麻烦，那我换个说话。现在离开还来得及，早在我看到那个人类少女头上漂浮的黑色雾气时我就说过了吧，有个不妙的家伙要来了。你刚才说那家伙具有足以秒杀SS级灭却师的时候，那些人类的眼神中满是诧异和惊愕。”
　　“我可也没有多说了一个S，莫格口中的亚巴顿王，我想确实拥有着那股实力，远古恶魔族的战士长，古典记载之中，恶魔族战力一度仅次于龙族。”
　　西奥多亲王无奈地叹了口气，而要塞内的S级灭却师，恐怕连亚巴顿王的一击都吃不住，更别说还有那么多等级在S级之下的，都是炮灰罢了。
　　全灭并非是危言耸听，合作也是绝对必需的事情，且不指望其他灭却师，西奥多亲王认为自己与SS级灭却师战灵合作，也许稍微还有几分机会。
　　“那么，足以一击秒杀SS级灭却师的敌人，你还在期待着什么奇迹出现？离开吧，没有必要为这些人类去冒风险，让他们死就死了。我不准别人杀死你，你只能死在我的手里。”西奥娅平静地说道，有催促西奥多的意思。
　　“我想想……我是不是也会被秒杀掉呢，稍微小心一点估计不会？”
　　“你不会被秒杀，但前提是真的想要去战斗，啊……没错，我有点想要再见见你那副茹毛饮血杀红眼的姿态了，那才是我爱着的男人模样。”
　　“那我还是趁早离开吧。”反正怎样，西奥多和西奥娅好像就是在互相作对，怎样也不想如对方的心愿，“——我想这么说来着。”
　　“但是这一次，不仅是因为优姬派遣我来这里，我不能就这么撒手走人。而且还让我见到了一些人，想把心里一份厌烦的感觉消除掉。”
　　“不如老老实实把这种家伙交给帝王来处理……算了，需要我的时候再呼唤我的名字，别让我一醒来就发现你已经死了，懂吗？”
　　说完，西奥娅没了声响，又陷入了睡眠之中。
　　“臭女人，爱操心。”西奥多冷冷地说道，低头看向了要塞的长廊一处，一根柱子下的圆形环椅上，好像有一大一小两个人影。
　　月光在走廊上沉静地积淀了下来……
　　战灵坐在了长椅上，而他身旁一个娇小的身影，则是丫糖。
　　丫糖的肩膀一直在因为恐惧和悲伤而颤抖着，也许是回想起了那天遭遇的可怕的恶魔，朋友们全部丧生的悲痛，也或许是被西奥多所说的危机而感到畏惧，他们真的全部都会死在这里吗？
　　丫糖不知道西奥多的话是否准确，但她确实在那一天亲眼所见，前一秒还好好的正在谈笑聊天的队员们，转眼间就变成了血泊里的尸体。
　　她清晰地听见了烈火燃烧与队长的骨头被轻易踩断的声音，明明是S级，明明已经是S级的队长，被敌人碾压般地秒杀了……
　　为什么，为什么偏偏她一个B级的，队内最弱的灭却师，却能够在那场灾难中活了下来？为什么偏偏是她，她是一个连回想起那副画面都感到害怕的女孩。
　　如果只能活下一个人，哪怕是队长活下去都会比她有价值。
　　丫糖再忍不住地抽泣着，坐在寂静月光下的椅子上，她很害怕，并不是害怕自己会死去，而是害怕眼前又出现了那么多朋友们的尸体。
　　没有人能够打败敌人，最后大家全部慷慨赴死，就连几乎从来没有看见过被击退的战灵，也有可能在这一战里面牺牲，难以想象……
　　战灵会落败，是绝对难以想象的事情。仿佛有他在，有这样一位SS级灭却师在，任何强敌都会被击败，他们都能够取得胜利。
　　只要有战灵在，所有人的内心都会拥有着必胜的把握。他在人们心目中的地位，便是如此不可撼动，他可是在二十多位SS级里面排名前一半的……
　　“上将，我们……可以逃跑吗？”丫糖一直在哭泣着，但却没有哭出声来，哭出声对于军人而言是一件羞耻的事情，她只能憋着泪水在眼眶里打着转。
　　战灵抬起了眉睫，将大手轻轻地放在了她的头上，“不，丫糖。我们是守卫边疆的战士，每一寸土地都是我们人类的领地。寸土不让是我们的心中坚定的信念和使命。一旦我们畏惧强敌让了第一次，那么就会有第二次，就会有第三次，最后，人类会发展到朝夕可亡的糟糕境地。”
　　“但是……我的队长，我的朋友们，都被敌人杀死了，我不想再看见更多的人死去了……明明大家逃跑的话是可以活下来的吧，不能今后再复仇吗？”
　　丫糖抬起泪光闪烁的脸颊，她明白作为一名灭却军军人的职责，也明白战灵是不会退让的，但是……但是她心中真的不想再让更多人死去了……
　　战灵低头看着她楚楚可怜的模样，用手轻轻擦拭去了她脸颊上的泪水，像是一位父亲对女儿语重心长地说道：“丫糖，你还记得，你是为什么参加灭却军吗？”
　　“为了把血族赶出我们人类的领地，不再让更多人的遭受迫害。我和我的父母，曾经生活在要塞外的那座城市里，也就是那片如今的废城……”

18.一段嗟叹的往事

　　“在那一天人类军队失守，血族一拥而入，如同末日降临一般……我至今还能够深刻记得那个画面，我的父母，也被倾覆的大楼压住……再也出不来了。”
　　丫糖轻轻地诉说着，仿佛曾经又历历在目地浮现在眼前。
　　战灵轻轻地拍着这个可怜女孩的背，没错，她虽然年纪还不大，但却比很多人都见过了残酷的场景，那是战争的场景。
　　那也是人类的第一次失守，边境的城市全部被血族入侵，在那之后灭却军才真正开始强大起来，意识到要对血族进行反攻。而在丫糖渐渐长大后的几年里，她也报名了灭却军，虽然如今还没加入多久，实力也十分弱小。
　　但灭却军里的大家对待她都很好，她也将这里当做了她第二个家，而当再次面临这一切的毁灭时，她的内心想必也比任何人都无法接受。
　　“那么丫糖，你还记得，是谁救了你吗？”
　　“不知道……我只记得，是一位大哥哥，但我不知道他是谁……”丫糖仰起脸，她一直都没有打听到自己救命恩人的消息，难道战灵是知道什么吗？
　　“我想也是。那时，他都还没有那么强。我想想啊，我呢，在几年前，有一个同僚，叫缇娜，也是一位个子不高却十分坚韧的女孩，和你一样。那时我们一起都是一批新兵的教官，当时，缇娜组里就有个新兵，你猜他是谁？”
　　“是、是谁？”
　　“闪灵。第一代的闪灵，不是他的妹妹，就是他本人。那家伙天赋可是强得可怕，就是在他新兵的时候，在一次随从出战时，他拼死杀掉了一只普通吸血鬼，从手中把你救了过来，交给了我们溯回海要塞，我现在都还记忆犹新，他全身是血地抱着一个昏迷过去的女孩子过来交给医疗队。”
　　只是一个新兵，在那时直接冲上去与吸血鬼战斗。而当时的他只能杀一只普通的血族，后来强大到那种地步也是令人感叹。
　　丫糖略微长大了眼睛，她的救命恩人，竟然是……最强的灭却师吗？
　　记得闪灵曾经说过一段话，他原先只是意识到血族的存在，想要尽快变强保护家人，并没有特别想要去不顾生命去战斗的想法。
　　但让他决定正式加入灭却军的理由，他是那样说的：“在那一天，我看见了被血族残虐后的城市，听见了一个女孩坐在废墟里哭泣的声音。”
　　那个女孩，所指的就是丫糖。当然，他也一定不会知道丫糖现在在哪里，甚至连名字也不知道，或许知道她也加入了灭却军会感到惊讶吧。
　　“唉，但是很可惜，我的同僚，以及闪灵，都先后死在了战场上。我也在目睹着自己身边的人，一起作战的战士们一个个离去。和你一样，不愿意看见他们死在沙场，可是如果不是我们军人上前线，就会有更多的平民遭受劫难。
　　还会有无数个被破坏的城市，无数个遭遇不幸的人，他们也都拥有着各自的人生故事，却被突如其来的灾难磨灭了。所以我们一步也不能退后，这里是人类的领地，是溯回海要塞，我们已经没有再可以退的地方了。”
　　战灵是不太喜欢回想起那些往事的，他本身其实就是一名军人，在血族还没出现时就是一位军官，后来自己体内也拥有了灭却力量，恰好血族入侵，他便直接转到了灭却军里来，如今他三十载将近四十岁。
　　他的内心，也已经在千锤百炼之中变得和钢铁一样强，不会因为战士的死去而回头，不会因为敌人的强大而犹豫，他要做的事情就一个人冲锋在最前方，让身后还活着的战士们都看见他，看见他还在伫立着，他就是一个标志。
　　只要他还在冲锋，他还没有倒下，军队就不会倒下，哪怕杀到最后只剩下了几个人，将士们依旧在毫不畏惧地随从他浴血奋战。
　　他失去了很多的部下，又有了很多新部下。自己也多次在战场上差点死掉，尤其是遇见多名贵族的时候，一度以为自己难以生还了。
　　而他最后，出生入死到现在，活到了现在，几乎是看着这一场战争的从头到尾，最后，苏小小站了出来，成为了那个救世主，竭力去扼制这个宿命的轮回。
　　而哪怕是这样，也付出极其惨重的代价。背后无数人的努力，多方的不断交战，血族大战死了多少人已经数不清，那也是血族高级将领死得最多的一次战争，军团长几乎全灭，连始祖都几乎全灭，伊迪丝帝王陨落，奥古斯汀公爵一起死去。
　　而换取来的，则是更多更多人的未来。
　　战灵想起前些阵子前往内地，看见人类中心的那些城市如此繁华，生活如此平和，人们忙碌地上班上学，在建设着城市，为人类文明发展而做出贡献，公园里有青春少年少女在恋爱，恋爱是种子，能够让人类的脚步延续下去。战灵感到内心十分的自豪，他们也确实守护住了一些很珍贵的东西。
　　溯回海要塞不能失守，不能被敌人推进，无论敌人是谁。哪怕敌不过对方，也要全力以赴寻找机会，哪怕等不到特援，等不到大部队支援，也一定要为他们争取更多的时间，铺下的石头，总能够成为后来者的路。
　　“所以，丫糖，不要哭泣，所有人都是英雄，任何人的牺牲都是有价值的。天塌下来，高的人会先顶住，高的人顶不住，第二高的人再顶，如若顶不住，便再由下一个，下下个人，守护的火炬总会有人站出来接过手的。”
　　“这就是人类灭却军能够面对如此强大的血族时，依旧没有让对方哪怕猖狂一步，每一次推进都将必受到极力的反扑，人类才能够保护住自己的原因。”
　　“就把这一切当做黑夜的噩梦，心怀着期望，等待着梦醒时，睁开眼睛的时候，看到的是一片蓝天白云。我想，血族当代帝王与人类，都是如此想的。”
　　“和平，将是一份永恒的愿景。而在黑夜散去，光明来临之前——”
　　战斗吧，无畏骄傲的战士们。
　　我们的躯体，就将是未来道路的丰碑。

19.两位不同的领袖

　　眼前的娇小少女依旧眼角垂泪，但是神情却略微发生了一点变化。
　　原来都是这样的，闪灵也好，战灵也好，甚至有时候连这个代号下真正的姓名都无人知晓，但他们都是英雄的灭却师，拥有同样轨迹的人生经历。
　　一路上，都失去了非常多的人。
　　安抚着丫糖，看着她稍微鼓起一点勇气，战灵目送着她渐渐远去的身影。
　　这番月夜下的交谈，或许就是不喜感叹的自己的肺腑之言吧。战灵心想，他一直都是贯彻着这样的信念在战斗着，直至自己倒下为止。
　　随之，一个人影从上方落了下来，从黑影里出来，靠着栏杆。
　　西奥多亲王向战灵打了个招呼，语气十分轻散，“没想到你也会喜欢夜晚的景色？那么，在做什么呢，战灵阁下。”
　　“西奥多亲王？我一直都很想说，你为什么会像是一只夜鸦一样，那么喜欢夜晚伫立在高处活跃地观察着四周？我也没有在做什么，只是在安慰一位情绪有些失控的部下罢了，凑巧说了些自己的话。”
　　“我听见了，所以，你们是准备在要塞里等待强敌来袭，决一死战？”
　　“我会将丫糖让人送回其他地方，还有一些绝对无法参与到这种战场里的灭却师都离开，医疗组也会只留下一部分，如果真的遭遇不测，我们无法与强敌对抗，那也希望她们今后能够好好地活下去。”
　　战灵低垂下的眼神，似乎有些落寞，那是一个钢铁战士唯一表露出的温柔。
　　西奥多亲王斜视着他，随后也将腿一扬，靠着柱子坐在了椅子上。
　　“是么。你看上去也是一位当了不少时间将领的战士，看着你的信念以及率领的军队，让我不禁有些感叹。”西奥多亲王轻声说道，但笑容依旧是那么诡异。
　　战灵没有立刻撇开他走人，而是歪过头，“西奥多亲王，作为亲王，我想你或许也当过很久领袖，率领过军队征战，不是吗？”
　　“没错，但那已经是很久之前的事情了。哎呀，真是头疼了，我怎么最近好像一直在说很久之前的事情，搞得自己像是个老人伤春悲秋似的。”
　　西奥多亲王滑稽地笑了出来，象征性地扶了扶自己的额头。
　　战灵有一种奇怪的共鸣，同为军队的领袖之人，他仿佛可以感受到西奥多亲王从容又桀骜的外表动作之下，似乎也有着什么与他是相同的东西。
　　“你要和我说什么，就请讲吧。”
　　战灵知道西奥多亲王主动来找他，肯定不只是闲聊几句。
　　“真冷漠，我并不是什么有什么想对你讲，只是来阐述几句客观事实。很不幸，被你所诅咒了一般，我在之前的战斗里，遇见了位熟人，更确切说，是部下。当然，是曾经的部下，现在已经不是我所管的了。”
　　“被我诅咒？哦，你是说我怀疑你是否会庇护血族的事情吧。那么，既然这么巧合，对方竟然是你的部下，就让我再问一遍，你的选择是什么？”
　　“没有选择，和我之前说的一样，我会彻底地抹杀掉一切不自量力试图挑战血族权威和阻碍在与人类当中的一障碍。”西奥多亲王轻描淡写地说道。
　　“嗯？你做得到吗，那既然是你的部下。”
　　“我与你不同，在听到了你刚才和那个小女孩说的一番话后，我已经明白你是怎样的领袖了。我们或许在军事上一样严厉，但是，在人情，我和你截然不同。”
　　不，在人情？西奥多根本没有人情这个词。
　　想到这里，他自己都不禁笑了出来，这么可笑的笑话，让他西奥多去谈及人情？他可已经连自己的亲姐姐都杀掉了，为了叛政消灭昏君。
　　“详细和我说说吧，我想我有权知道内情。那些野良血族竟然有你的部下在，那代表你一定知道什么，如果想证明清白不是你策动的，那就告诉我。”
　　战灵语气没有宽容，像是逼迫西奥多亲王吐露真相一般。
　　“哪怕你不这样说，我也会告诉你，不如语气再放宽松些？我可是很紧张的。”西奥多亲王阴阳怪气地说道。
　　“那就赏赐于你知道真相的权力吧，人类。”
　　“我说过，野良血族是被流放者吧？那些都是触犯了罪行，被血族议会一致决定流放刑罚的，一旦流放到了迷失域，可就回不来了。哪怕真的可以回来，那是多么渺小的数字，无数个空间叠加，走错一步都是失败，这就是几百万几千万条道路，让你从这个迷宫里走出去，迷宫还是在不断变化的，格子是会移动的。
　　所以，流放之人绝无可能再回来。也许会在后来人去到偶尔一个什么地方，能够见到一两个形单影只的流放者，但见到时，也一定已经变成了野兽般模样，丧失了尊贵的尊严和智能，所以许多人被流放前，会自杀。这是比死亡还折磨的刑罚，心怀希望的人，是会一点一点被磨灭掉火光的。”
　　“于是，为什么那些你口中不可能会回来的野良血族会出现在这里，如此数量众多组织明确还明显有智能的血族，同一时间出现在溯回海？”
　　“光靠他们当然走不出来，但是有人帮助了他们。”
　　“就是你说的那个……远古战士长，亚巴顿王？”
　　“不不不，虽然说了以你们人类的短浅见识也一定不知道，但还是勉为其难的说一下吧。你们连远古战士都不知道是什么，甚至血族世界其他种族都不太了解，真是遗憾，我要说的，则是超越了这一切的大未知。
　　未知到连血族都几乎无人知晓，连全大陆最全面的古记载，也仅仅只有一句话，德古拉与其拥有着某种关。深渊领主。我只能将其比作为另外一个世界的神，那个世界毁灭了，所以深渊领主想要染指这边的世界，目的是什么？我不知道。”
　　战灵微微捏紧了拳头，低声地念道：“神……吗？”
　　“是啊！一个神！我不知道真正的神是什么，但如果没有真正的神，深渊领主一定就是可以成为神这个概念的存在，她……是无敌的。”

20.血族与人类的将领之论

　　西奥多亲王站起了身，张开了双臂，“她拥有着一整个世界的力量，谁能够打得败她呢？别开玩笑了，你永远是1，她永远是1+，连你的力量其实也是构建她力量的一部分，你要怎么打败这样的家伙？”
　　“就是这样的神一般的家伙，将迷失域的不可能，变成了绝对可能，她可以自己创造空间，去扭转空间，不是像人类一样制作临时虚数空间，而是一个可以进行运行的，真正的大世界，如同造物主一般的能力，很可怕吧？”
　　“我曾有一位茶会的挚友与我说，当今的双子帝王可能被深渊注视着，而他也无法去预测未来会发生什么，但心中个人感性地相信并且希望双子帝王能够挣脱深渊。他的话，也仅仅是保守在‘挣脱’而不是‘打败’。”
　　西奥多亲王遗憾地摇了摇头。
　　当然，一切关于深渊的知识，来自于他的那位茶会挚友，西奥多认为这个世界上，恐怕只有他和如今双子帝王对深渊有所了解了。
　　可惜那位挚友已经离世，他也无从得知更多的信息。
　　丫糖的头顶留有黑色雾气，那股黑色雾气是亚巴顿王身上的，而亚巴顿王身上的则是由深渊领主染指所留有的，就足以证明这一切。
　　“啊，不过不用担心，深渊领主像是神，但她也终究是另外一个世界的神，不能直接干预这边，所以对手，至少我们的对手，不会是她。”
　　战灵抬起手扶着自己的脸颊，看着地面星光闪烁的月影，沉思良久，“看来，这个世界比我想象得还要大得多，人类……如今也发现的也只是冰山一角吗。”
　　“所以，和平契约里，血族承诺愿意将知识分享给人类，这是一个极大的赔偿，也是人类至关重要的需求，哪怕让在血族战争中丧命几倍的人类去探索，也绝对无法触摸到未知的那片星空。”
　　“当然，我想即使血族不侵略，人类内部总也是会因为各种利益而产生矛盾争端以至于引发战争的，我想撇掉眼前酿造的灾火而言，宏观而言，对于整个人类种族发展历史而言，血族，是有利于你们的推进器。”西奥多亲王补充了一句。
　　“但是，被血族虐杀的人们，他们的痛苦和创伤，是不会被抚平的。西奥多亲王，我认为你这只是诡辩，战争确实可以让人类的文明推进，但人类文明的推进并非只能由战争来，血族，是在杀戮。”战灵反驳了西奥多亲王的话。
　　别想为你们的罪行妄图寻找借口推脱，还说得如此冠冕堂皇！
　　“哦？你当然可以不同意我的观点，但是生物只有在恶劣的环境下才知道如何去拼命进化，在温和的环境里只会安于现状高枕无忧。所以一个种族在恶劣却不至于种族灭绝的环境中，将会进化得非常快。
　　人类，你知道血族为何会如此强大吗？最开始的血族可不是你们所见到的这般强大，我们曾经在远古大陆种族战争中差点灭亡，极度的恶劣环境已经到了种族都无法生存的地步，出现了一位帝王挽救了这一切，随后，血族都在较为舒适但又时刻都可能存在危险的紧张环境中生存着。”
　　“侵略人类世界，也是你们所谓给自己制造的‘紧张’环境？”战灵反问，“你们只是站在自己强大的立场而言，将其他生物的生命并不当做是生命，仿佛血族才是具有‘生命’资格的生物。血族即为真理，其他皆为谎言？”
　　西奥多亲王笑了起来，哈哈大笑着，最后，他没有反对战灵的说法，“没错，你说的一点都没错。雄鹰会认同麻雀与自己是同一类的生物吗？这就是现实，血肉鲜明的自然，也是弱肉强食的法则，谁都无法去改变。”
　　“至于战争，只不过是因为血族强大到了一种地步，野心欲望膨胀想要征服世界罢了，到了连人类世界也想要踏平的程度。这种强盛之时的气焰，是很危险的。所以我赞同双子帝王的决定，并非是因为她们这样决定，而是觉得这也是一种让血族能够更好地延续生存下去的道路，为了避免未来某日整个种族的灭亡。”
　　如果血族真的决心要毁灭掉人类，在人类一开始还毫无防备的时候，直接全部军团和全部始祖出动，哪怕没有全部征服，人类肯定只剩下了弹丸之地的生存圈，不过谁会愿意如此豪赌，又多少会有一致利益的人呢？
　　现在以血族的力量，已经征服不掉人类了，人类已经在恶劣的环境中返祖一般地将体内的某种基因能力释放出来。哪怕当初血族一举灭掉人类，新世界的领土划分，掌权，政治，内部必定还会矛盾迭出，往更远方向想，说不定还会出现人类世界最高贵族与血族世界最高帝王进行分庭抗礼的情况。
　　战争的背后，还有无数复杂的问题。强大是一件好事，但强盛到极点却是坏事，耀眼的红日也终有一天是会落下西山的，不存在任何日不落的种族和帝国。
　　“如果所有人都在宏观的角度看世界，那世界还能够发展得下去吗？组成世界和推进发展的宏观之下，本身就是由无数个微小的个体组成的。我既然作为军队的上将，统领我手下的整支军队，我难道会要因为看到宏观上的某些事情，而放弃对领土的守卫？
　　不，既然种族，国家，人民信任我，我就会去回应这份信任。我会守护他们，我的部下与我如同手足，每个人都拥有着自己的人生，而不是作为什么文明推进的牺牲品，人类的生命，不是能够无数地进行克隆一般的消耗品，他们都拥有着独特的精彩纷呈的人生，不是任何人可以随意侵害的对象！”
　　不过，话说到这里，西奥多亲王觉得想必也不用再与战灵在这难得寂静的黑夜里进行辩驳了，他们同为一方领袖，但是存在着根本性的认知和分歧。
　　这番月夜之下的谈论，本身并没有真正的意义。但却让西奥多亲王稍微了解到了一下如今时代的人类，作为领袖级别的人，又是怎样一副面貌。
　　“所以，你虽然身经百战，却也会在某一个时刻表现出妇人之仁，为了去救一个毫无能力的平民而牺牲掉自己这样失去理性的事情，一定也都是你这样的人吧，战灵阁下。于人类而言你或许是个不错的将领，但是，愚蠢至极！”
　　“我想我大概理解了一些，那么，来继续说关于野良血族的事情吧。”

21.西奥多亲王的传奇

　　数百年前，血族曾经发生过一次大乱。
　　即位的血族帝王昏庸无能，而且脾气暴戾，对种族内政无所作为，却热衷于战争与杀戮，西奥多亲王很清楚地记得，他就连帝王之位也是篡夺而来的。
　　在血族绝大部分的历史里，帝王从来都是由第一始祖血脉的贵族来担任，偶尔中间会出现几位其他序列血脉的贤王，但凭借实力而言，序列为一的贵族，是全血族最强大的，王也应当由第一血脉家族接手。
　　但那一次情况特殊，旧王刚刚离世，第一始祖的位子一时间没有人能够有实力去肩负，因此第二始祖将其王位篡夺，将还未完成成长的第一血脉后代给封锁了起来，甚至开始暗中扑杀，那是黑暗的时代，第一血脉的血族从此锐减。
　　以至于到伊迪丝这一代，她就是第一血脉的最后一位贵族，伊芙兰虽然从德古拉真祖那里继承到了全部的血脉，但没有一支会是如此纯净纯粹的第一血脉。
　　第一血脉的灭绝，和那个时代有着撇不开的关系。
　　当时的帝王是个昏君，或者说第二血脉整个家族都是好战之人，他们喜欢四处掠夺，去发起战争去杀戮生灵，完全顺从着自己原始的嗜血本性，甚至变本加厉，将当时的血族军队引领得也一同变得杀气十足。
　　帝王不是为了去征服其他种族，让所有种族臣服于血族。而是为了消灭其他生物，排除异己，将生灵赶尽杀绝只剩下血族。
　　血族经年累月地战斗，内政也开始民不聊生，与全世界都结成了仇恨，血族的威信力也顿时掉入了深谷，帝王却对此熟视无睹，还在不断地发动战争，其部下也一个个如狼似虎地冲上去虐杀比自己弱小的种族。
　　如果一直这样持续下去，最后终将灭亡的会是血族，恐怕不需要百年，血族就会被全世界围攻最后自己被拖垮军力，变得没有能力对抗。届时绝对不可能再奢求其他种族的原谅，血族会真的灭绝。
　　于是，在这个时候，一位领袖举起大旗站了起来。
　　那便是西奥多亲王，时任的血族军队总指挥官，拥有整个血族一半的军事权。
　　他是深受暴君信任的部下，拥有其他贵族难以比拟的战斗力，同时，他也是暴君的亲儿子，还有一位姐姐，其他的年龄则都比西奥多要小，是弟弟妹妹们。如果把暴君称作国王，那么他便是王子。
　　没错，他就是第二血脉的贵族。他在父亲的教育下，激发了自己原本的血性，好战，杀戮，并且沉浸在了弑杀生灵的愉快之中，他率领军队灭掉了二十多个国家，上百个城镇，一度差点把一个种族灭绝，是一位双手沾满鲜血的恶鬼。
　　但他与父亲不同的是，他的内心中似乎存在着一份绝对理性。
　　回过神来时，他察觉到身边血族所有人都像是发疯了一般，渐渐没有人知道自己原本是为何而战，没有人再对战场看得清晰。
　　意识到了血族正在处于一个极其危险的境况中时，西奥多暗中去笼络了和自己想法一致的部下，他们都想尽快及时停止杀戮，因为这已经从普通战争演化到了毫无意义的杀戮，阿德尔大陆已经变成了血染的大陆。
　　于是，这样的暗中筹划进行了大概数年，在这几年的观察中，他还发现了血族帝王都拥有一位使徒，一位永远侍奉于帝王的神秘使徒。
　　几经波折后，他知道了使徒的身份，便是被德古拉曾经救下来的不死鸟，是一位天使，有不死鸟守在暴君身边，他无法打败父亲。
　　在举步维艰之时，他得到了一个远古的神话。依托着那个神话，他去正在和自己一般沉浸在杀戮战争中的姐姐，在那一天将其亲手斩杀，以她的鲜血铸成了一把魔剑，足以打败天使和暴君的魔剑。
　　西奥多的姐姐，名为西奥娅，那是一位比他甚至还要强一些的血族，即便是成功斩杀了她，西奥多也很严重地负伤了，休养了数月。
　　最终，反抗之日来临。
　　西奥多持着用自己姐姐鲜血铸成的魔剑，将自己体内的血脉与魔剑进行了共鸣，先是击败了不死鸟，即便菲尼克斯是不会死的，但它很快选择了退出战斗。
　　不死鸟，从来只有一条命会为帝王效忠，如果这是一场血族内部的王权争夺，他将会主动退出等待下一任的出现，但是在后来的时代里也可以知道，不死鸟打破了这个规矩，他为伊迪丝帝王付出了自己全部的生命。
　　因为他没有能够守护好斯图亚特帝王，在与深渊领主的抵抗中，不死鸟甚至连敌人都无法接近，愧疚的内心回报于他的女儿伊迪丝。
　　不死鸟死了一次便退出战斗后，西奥多直接与父亲决战，在无法言述的苦战后，他举起了暴君的头颅，站在宫殿的最高处，向所有人宣告着暴君时代的结束。
　　那么，如果要问这一切又和野良血族有什么关系？因为野良血族，其中很多都是西奥多曾经的部下，一起对抗暴君进行抗争的部下。
　　当时血族的情况，还有一半人都是追随暴君的，想要一下子安定住狂暴了的血族十分艰难。西奥多不能向外宣告是自己弑杀了父亲拿到王位，于是在商议之后，最后由他的部下承担了这份罪恶的名头。
　　他的部下有些深明大义，也愿意接受这样的结局；有些则感到不可思议想要反抗，但最终全部被斩杀。西奥多召集了所有贵族，进行了最终审判，最后投票决议，罪恶的叛君军队将被全体流放！
　　西奥多作为暴君的儿子，接替了一段时间的王位，让一部分追随暴君的贵族能够信服。在之后，斯图亚特出现了，作为第一血脉存活下来的贵族，西奥多让出了位子，称自己为“垂帘听政”，实际则回到自己的领地成为了一位亲王。
　　血族最终，得以安定万全。
　　而至于后来第二始祖史密斯掌控高层议会，又重新让血族开始渐渐回到从前，到后面史密斯想为自己的父亲报仇去夺回王位，都已经是后话……
　　史密斯，西奥多愚蠢的弟弟；黛芮亚，西奥多最小的妹妹。只不过他们几乎从未往来，也许甚至都不知道彼此的存在，因为西奥多不再参与王政……
　　而真要说到他近年来对于王政的活跃。
　　充其量也只是为奥古斯汀提了点建议罢了。

22.绝望的必死之地

　　阿德尔大陆，血族王城。
　　“原来如此，是‘野良’……那群人究竟变成了什么样呢，如果无法进行交涉的话，只能与其战斗了，需要支援吗？”
　　“支援，当然需要，需要得不得了。”
　　“能够让你感受到了压力的敌人，真是难得。那么我会……”
　　“不，来不及的。”
　　优姬利用桌面上摆着的水晶球，在和远在人类世界的西奥多亲王进行着对话，谈到支援的时候，他将视野展开，让优姬也看一下这片天空。
　　通过水晶球里的画面，能够看到溯回海要塞外已经被一层奇怪的雾气包裹着，犹如一个结界封锁住了整座要塞，谁也无法进出。
　　西奥多亲王尚且也不知道这是什么力量制作而成的结界，不巧的是他对结界并不太擅长，无法破除。眼下，看来敌人已经将他们当成了瓮中之鳖。
　　“看到了吗？溯回海要塞已经被这样诡异的结界封锁住了，我想如果要传送到附近肯定也要受到很多阻碍，无论是人类的支援还是血族的支援，可能都已经来不及了，人类稍微还有可能会及时抵达……”
　　“这……如果能够给我们两天时间，血族军队应该就可以抵达人类要塞协助，时间已经不足两天了吗？”优姬惊讶地看着画面，轻声地问道。
　　“嗯，显而易见。维持这样的结界不可能不消耗力量，制造这个结界的亚巴顿王，也许就是在下一刻，就会来到要塞。比起这个，我想你们还是把血族军队放在自己的王城吧，你们那边恐怕……也有可能会出现点事情。”
　　说完，西奥多亲王就关闭了通话。
　　野良种血族是来复仇的，并且倾覆王城建立自己的国度，而远古的战士长则是在深渊的指引下，目标也锁定在了如今最强盛的血族身上。
　　再怎么说，也不能让一些远古的老古董，又把世界给抢了回去吧？
　　优姬长出了一口气，她还在自己的房间里，一早上便得到了西奥多亲王的通话，仰面躺在了床上，盯着自己床上悬挂摇晃的饰品看着，在脑海里梳理着。
　　双子帝王大概还有两三天的时间才会回来，在这段期间里得要想想怎么处理好关于野良种血族以及远古战士的事情，血族并非除了帝王之外就无人了，哪怕现在军力微弱在调整阶段，也不能被外敌给攻进来。
　　“西奥多亲王也无法应付的敌人么……”优姬仔细地体会着危机的严重程度，这个男人曾经当过帝王，哪怕是作为第三始祖的优姬，也不一定有把握可以打得过西奥多亲王，毕竟对方的血脉要更高一级。
　　“好吧，该把信息尽快传递出去。”优姬一下子从床上腾坐了起来，拿起了床边的黑丝套在了脚上，将袜口一直拉到了大腿。啪地打了一个响指，身上立刻出现了一件配套的衣裙，穿上高跟鞋推开门前往大殿。
　　就在她刚刚离开房间走在宽敞的走廊上时，忽然有人来汇报道牧场那边出了点事情，大肥牛像是生病了一般地在闷哼着，有很诡异的气息。
　　优姬微微睁大了眼睛，脚跟一转，立刻展开翅膀先飞向了牧场，在上空的时候就看见了一股黑色的旋涡，是从大肥牛身上散发出来的。
　　“喂，奥尔德林，你怎么了？”优姬莲步轻移地走到了大肥牛身边，一只手轻轻地搭在了它身上询问道。
　　大肥牛摇晃了一下脑袋，闷声地哼哼着，像是正在和什么艰难地搏斗着，随后渐渐地，它的动作缓慢了下来，在优姬面前蹲了下来。
　　“真是惭愧，让您看到了狼狈的一面。”大肥牛喘息着地说道，“想不到我已经沦落到连抵抗这股意志侵蚀的都如此困难了。比起这个，优姬小姐，您来得正好，我感受到了那股气息，必须要请您转告给王。”
　　“你在和深渊的意志对抗？你说吧，我在听。”
　　“他们要来了。我刚才感受到了，有人在召集着远古战士，他们看上去并不准备单独前来，而是想要先联合所有的战士再来，与之前预想逐个击破的计划相反，更可怕的是，现在已经苏醒了至少两位远古战士长！”
　　“两位？精灵族圣树里的那只圣精灵，我没有听说有解除封印。”优姬歪着头，疑惑地问道，难道她的工作也出现了纰漏，没有注意到什么细节？
　　大肥牛摇晃了一下，“不，不是圣精灵。迷失域的那位远古战士长已经苏醒了，是恶魔族，我知道他，亚巴顿王。有一位远古战士长被封印的位置被他找到了！恶魔族拥有一种特殊的能力，可以逃脱掉时间物质禁锢，是亚巴顿王把某一位远古战士长给解封了，尚未知道下一步要去什么地方。”
　　大肥牛刚才也被号召了，六位战士长先后地解封了三名，虽然另外三位想要解封时间似乎还长，但要是亚巴顿王也找到他们，并且用同样的方式对其进行解封，那情况会变得非常严峻，将会有五位远古战士长同时来袭。
　　“优姬小姐，如果被解封的那位远古战士，是矮人族的话。那么，血族就将会在两天后被找到位置，我们会需要王的，唯有她们……”
　　也就是说，那个戴着白色鹿角面具的亚巴顿王身边，还有另外一位不知道是哪个种族的远古战士长？况且仅仅一位就已经……
　　优姬扑闪着睫毛修长的眼睛，忽然意识到了溯回海要塞那边绝对要出事，连忙转身向房间飞去，打开水晶球想要和西奥多亲王进行对话。
　　她必须争分夺秒地抢在要塞被发起最后的袭击之前，将这个至关重要的信息告诉西奥多，溯回海要塞即将面临的远古战士，不是一位……
　　而是存在着两位！！
　　但是这一回水晶球没有能够连通，西奥多亲王那边没有任何的回应。优姬的眼皮轻跳着，等待良久后，将按在水晶球上的手又缓缓地放了下来。
　　心里轻声地喊着糟糕。
　　但他正如所说，任何支援在此刻都是远水救不了近邻。
　　优姬站在桌面上摆着的水晶球，球面上倒映着是她白皙清秀的面容，她如祈祷般将手轻轻地放在了胸口，神色担忧地攥紧了手心。
　　从这一刻起，溯回海要塞成为了绝望的必死之地。
　　“已经开始了……”
　　“西奥多亲王，这里还不应该是你的终点。”
　　“请务必，要活着回来……”

23.溯回海要塞之战

　　整体呈十字形的溯回海要塞，正在处于一个奇异的结界之中，每个防御墙的顶端都分别有灭却师小队在镇守，在敌人选择组织进攻要塞的情况下，灭却军自然也拿出了自己最擅长的防御阵型。
　　西奥多亲王隐约感觉自己手心里拿着的水晶球好像在闪烁着，优姬那边似乎有什么消息传达过来，但水晶球忽明忽暗，像是电压不稳定的灯泡一般。
　　渐渐地，那乍闪的光点也完全地熄灭了下去，水晶球完全失去了与外界通讯的能力，在同一时间，溯回海要塞内人类的全部通讯设备也一致失灵。
　　“这究竟是什么结界，是什么在影响着？”西奥多亲王将水晶球收了起来，这样的现象表明在这一刻起，他们就将彻底地与外界隔绝，无法向外界发送任何求助，敌人是决心要将这座要塞攻破，甚至是全灭掉这里的军队。
　　天空开始乌云密布，但仔细去观察，与其说是乌云，不如说是一种瘴气。
　　大雾笼罩要塞，肉眼的能见度在逐渐降低，溯回海要塞内也发出了警报声，红色的警示灯在迷雾之中隐约闪烁着。
　　而在那片迷雾的深处，一刹那间，一股强大无比的气压冲散了过来，顿时掀起了西奥多亲王的长袍，他睁大了眼睛，紧紧地盯着前方。
　　虽然不太清楚究竟是距离这里多少米的距离，但那里一定有一个什么不属于这个时代的恐怖事物存在，所有天生拥有战士直觉的人，在这时必定都会感到其巨大的压迫力，那股气息的展现仿佛便是一种无声的威慑和命令。
　　那家伙，远古战士，亚巴顿王要来了。
　　“哎呀哎呀，果然有个不得了的东西出现了，这下情况可真的严峻了。”西奥多亲王语气自嘲而戏谑地说道，而下一秒他的眼神变得尖锐了起来。
　　“就算我现在说后悔已经晚了，你恐怕还是会和那东西交手吧？姑且问一句，你应当知道远古战士长是什么概念是吗？”一位淡紫色长发的萝莉幽幽地坐在西奥多亲王的肩膀上，双手抱着胸叠放着腿，有些盛气凌人。
　　西奥多亲王赤红的瞳眸聚缩了一下，露出了锋利的尖牙咧开嘴笑着，“当然知道，我们可是一起看的古典书。仅次于王的最强者，在德古拉将十六种族之王都斩杀后，战士长便可接替其王位，就算是直接将他当做是恶魔王也无可厚非。”
　　“那我就放心了，看来你并不是傻，你只是单纯地疯了。”西奥娅遗憾地摇了摇头，顺便补充了一句：“我不觉得那个人类SS级灭却师，会是亚巴顿王的对手，况且连对方长什么样都还没有见过，所以——”
　　“所以他的对手只能是我。”西奥多亲王立刻接上了话，他当然清楚自己要面对什么，“远古时代的家伙来欺负这个世界的新人，可真是不公平～”
　　西奥娅看上去非常不满，怨气满满地抱怨着：“所以让现在的双子帝王来处理这种级别的事情就可以了，她们虽然是双王但似乎没有分歧吧，还是一对恩爱妇妻呢，这对百合还蛮有趣的，她们配合的默契可比我们好。欸我突然有点好奇，你说，苏小小和伊芙兰两个女孩子，她们……是怎么羞羞的？”
　　“没有人有义务满足你的好奇心，带着你的好奇心一直到坟墓里去吧。”西奥多亲王轻笑了一声，而且打听别人的私事，可是毫无礼仪教养的。
　　“况且老姐，你似乎还是没有明白一件事情。也许是因为历代帝王一直到伊迪丝帝王再到双子帝王，王都太强大了所以让人有过一个错觉。血族，从来都不只有王而已。我等贵族，傲慢立于凡众令其仰目而视，即为歼灭星辰之师。”
　　西奥多亲王的身影消失在了要塞防御墙上，而要塞内此刻警报四起，迷雾重重，敌人的军队一定马上就会抵达，一场注定血腥无比的战役开始了。
　　他究竟会喜欢这场战斗，还是会深深爱上这场战斗呢？
　　穿着军袍的灭却师们纷纷从高处跳下来，全部蹲在了走廊边，警惕地注意着外围的情况，一时间数百名灭却师同时屏息凝神，严阵以待。
　　“上将，所有通讯设备都失效了，无法将消息给外界，也无法接受信息，紧急情况备用的设备也都无效，也许是这片大雾的原因。”
　　“看来敌人，是想要这里决战，将我们一网打尽么？”战灵托着下巴，这样一来他们就无法得知最快的特援都会是什么时候抵达。
　　也就是说，他们只能靠自己了。
　　战灵从自己的位子上站了起来，穿着一身沉重的铠甲，难得地将头盔戴在了头上，握住了雷霆大锤，这一战于他而言或许也会是生涯中最严峻的考验。
　　无论敌人有多少，他都将全力以赴！
　　迷雾彻底笼罩溯回海要塞，四处都寂静得可怕，鸦雀无声的场面只能够听到风穿过缝隙或是吹起落叶的声音，令人难以想象这里隐匿着几百位灭却师。
　　所有人都不停地用目光扫视着周围，有一个风吹草动都要捕捉到。
　　每个人都尽量压低自己的呼吸声，彼此之间也只有用眼神交流，大概等待了三分钟后，外面依旧寂静，没有见到有那夜的黑影闯入。
　　“没有来吗？还是说……”
　　“喂！A组！眼睛在看哪里，你们身后！！！”陡然间，如同一声平地惊雷，来自于灭却师的大喊声打破了这片死一般的沉寂，而当隐匿在走廊附近的A组听到声音并且做出反应的时候，已经迟了。
　　不知从什么地方伸出的赫子直接穿刺了他们的胸膛，两个人当场死亡，有一个人尖叫着被赫子抓走，一顿狂暴的啃食声后，掉在地上的是一具苍白毫无血色的尸体，同时枪声打响，S级灭却师直接释放了力量冲了上去！
　　“可恶，这些家伙，才是货真价实的怪物啊！！！”中将直接翻过栏杆，手中拿起了灭却之剑，四只赫子同时向其发起进攻，在空中一番激战，两条赫子被斩下，野良血族意识到失利，便立刻收起赫子开始转移阵地。
　　战斗打响的瞬间，无数的黑影如雨点般地从迷雾飞入要塞，每一片走廊上都发生了激烈的战斗，场面混杂成了一团！
　　铃、铃、铃……
　　西奥多亲王一只手臂隐藏在长袍之下，另外一只手一直在投掷着硬币，像是散步一般地从一侧无人寂静的漆黑长廊走过，偶尔瞥一眼窗外的激烈战况。
　　而很快，他的面前出现了那个熟悉的人影。
　　“将军，您还没有离开，看来已经做好决定了。”黑暗角落里的人影说道。
　　“啊哈哈，这样的结界将我困住，我想要走也走不了啊～”西奥多亲王苦笑摊着手，像是十分无辜委屈的样子。
　　“我认为在此之前，您本应当拥有足够充裕的决策与离开的时间。”
　　“所以，就让我陪你们玩玩吧。”西奥多亲王面具半边的脸庞在狞笑着。

24.野狗！野狗！！野狗！！！

　　轰地一声炸响，一个魁梧的身影砸破屋顶落在了长廊上，紧随着他其后跟过来的是数不清的野良血族，用赫子嵌入了城墙内，悬挂在空中。
　　战灵吐露出了一口沉气，握紧了手中的雷锤，抬头看着面前如蜂般群集的敌人，他的全身都在迸射着电流，向雷锤之中注入灭却之力。
　　他向身后瞥了一眼，恰巧发现了西奥多亲王正站在他的身后。
　　“真是巧，西奥多亲王，想不到你也在这里。”
　　“为了不伤及你们这些弱小的人类，我可是有在拉开自己的战场了，不过，看来我们的想法倒是难得一见地一致了。”
　　“你看到迷雾深处的那个家伙了吗？我稍微有点理解你的话了，征战至今，我还从来没有从敌人的身上体会到如此骇人的气息。”
　　“我没有看到，仅仅是感受到那家伙体内的力量在傲慢地四处释放罢了。”
　　幽静的回廊里，四周便已经包围了足足有上百只野良血族，一部分是战灵所带来的，另外一批则是冲着西奥多亲王来的。
　　一个个黑影从空中落下，将两人团团包围，虽然很难想象人类和血族竟然会有一天背对而战，然而此刻他们似乎确实只有这样一个选择。
　　战灵环顾着四面的敌人，哼笑了一声。
　　“喂，别死了，这里没人给你收尸，吸血鬼。”
　　“管好你自己，人类。”
　　两人话音刚落，战灵立即化作为一道电光，持着手中的雷锤冲了过去，轰地一声炸开雷鸣，将一圈的野良血族全部震飞。
　　“可恶，是那天晚上的雷电，解决了这个人类。”野良血族在墙壁上寻找着支点，战灵绝对力量所掀起的风浪让他们几乎睁不开眼睛，而在这里的百人野良，也就是将这位魁梧的硬汉在此击倒的特殊军队！
　　“你们尽管来试试，只要我的军队，我的战士，还有一人在背后注视着我的背影，我就绝对不会倒下！施行灭却！”战灵咆哮着，全身的盔甲在铮铮作响，脚边一圈的气浪在上升，犹如一只苏醒的雄狮。
　　与此同时，西奥多亲王依旧迈着从容地步伐向自己的方向走去。
　　他侧目而视着眼前的野良血族，身后都张开着不同的赫子，摆出了一副野兽般的作战姿势，他低声问道：“你们，曾经也是我的部下，是么？”
　　“无名小卒，只曾崇敬地仰望着西奥多将军的身影。然现在我们将不再追随您，我们将作为莫格将军的军队，向血族发起征战！”
　　“哦。那么，现在能够如此近距离地见到我，并且与我交战，就是你们人生最高光的时刻，给我享受着这份荣誉死而无憾地下地狱去吧！”
　　西奥多亲王用手指接住了上抛的硬币，随后紧紧捏住，嗖地一声向旁边一扔，硬币如同一枚子弹般，直接贯穿了三个野良的头部，他们纷纷地倒在了地上。
　　其他野良瞪大了眼睛，顿时愤怒地张开了赫子，一个个快速地冲了上来！
　　“像是野兽本能般地张开赫子，想要将自己的体型尽可能扩大来威慑敌人，如同自然界动物的做法一般。但是，过于虚张声势，反而会向敌人展现你的懦弱。”
　　西奥多亲王微微露出了笑容，“战争的本质，就是自然的优胜劣汰。”
　　他依旧傲立着向前不紧不慢地走着，只是脚步的频率逐渐地开始加快，一只手向前挥出了手刀，一道如刀锋般的气浪顿时划过空中，野良们如同肉猪一般被屠宰成了切片，即便用赫子包裹住全身，也根本无法阻挡。
　　各种各样的惨叫声充满了整个长廊，一位野良抓住了间隙，在西奥多亲王视野暂时被前者阻挡着的时候，直接冲了上去，赫子形成了钻头状，凶狠地向他的胸膛刺去，然而在空中他的下半身便已经飞了出去。
　　西奥多亲王踩在他的脑袋，只剩下上半身却还没有立刻死去的野良惊恐地看着面前这位贵族，被像是丢垃圾一般踢在了墙上，与其他人的尸体堆积在了一起。
　　而在长廊的尽头，莫格不动声色地站立着。
　　当西奥多亲王走到了他面前时，身后已经是一片血河，野良血族的手脚如同零件四处横飞，尸体的脸色苍白且沾满了鲜血，堪称地狱屠宰场一般的画面。
　　“可别把我的衣服弄脏了。”西奥多亲王拍了拍肩膀上的灰尘，没有一个血族可以接近得了他，甚至在死了五六十个野良后，他的身上连一滴血都没沾上。
　　这一瞬间，所有野良血族再次回想起了被贵族以绝对的力量虐杀的恐怖，开始渐渐向后退开，这已经根本不能够算是战斗了，这完全就是自杀。
　　【你觉得开心吗，西奥多】，西奥娅的声音在他心中回想。
　　不，谁会对屠杀肉猪而感到开心，就像是机器一般麻木地屠杀着，一个接一个地送死，甚至连让我内心产生一丝波澜的机会都没有，太弱了，太弱了……
　　“你们真的是太弱了！废物！”
　　西奥多亲王的瞳孔变得极其鲜红，他在愤怒，他愤怒自己的敌人竟然是如此的弱小，如此的不堪一击，失去了血族的尊严变成了野狗一般的模样，换取来的是获得了野狗一般的力量，也像是野狗一般地死去。
　　“野狗！野狗！！野狗！！！”
　　西奥多亲王在愤怒，他愤怒于自己曾经的部下竟会是如此一番模样，服从于恶魔族的远古战士。血族从来不会对任何种族卑躬屈膝！
　　【你难道在痛苦，这不可像你，你可是我心中的神，杀戮的神明】
　　【不必心怀不甘和任何仁慈，碾碎他们吧，西奥多】
　　“在我心情不太爽的情况下，我建议你还是稍微少说几句。”西奥多亲王压住了腰间的剑，脸上浮现出了怒容。
　　【你觉得我会是你的什么，束缚？心魔？还是说战力？在那一刻起，你就已经无法摆脱我了，像是最深情的告白，我将会永远地缠上你】
　　“西奥娅……”西奥多亲王感到自己的血脉，在涌动着。
　　【就像是踩死几只蝼蚁一般碾压过去，不能让你感受到杀戮的愉悦，就是他们罪该万死的理由，虽然哪怕他们可以，也只有死这一个结局】
　　【谁让他们挑战你呢，我在注视和期待着你，我可爱的弟弟】

25.最为直接的解脱

　　莫格向前走了出来，挥了挥手，让其他的野良全部退下，自己独自地站在了西奥多亲王的面前，“将军，由我来作为你的对手。”
　　“你可不配。”西奥多亲王一只手抓着额头，仰着头俯视着莫格。
　　“来试试。”莫格身后的两只赫子向他的右手缠绕去，逐渐地由赫子形成了一把尖钻般的大剑，另外两只赫子则化作了羽翼。
　　然而在他连步伐都还没有迈开，一只手已经按在了他的脸上，完全无法阻挡的力量如同海啸般涌来，莫格的身体如同离弦之箭飞了出去，背后咚咚咚地撞碎一面又一面墙壁，几乎贯穿了整座大楼，身后的墙面布满了密密麻麻的裂纹。
　　下一个瞬间，西奥多亲王的身影已经出现在了他的面前，扬起腿一击将他再次踢起，莫格紧咬着牙，在不停地吐血，“咳啊！”死瞪着眼睛在盯着地面上的西奥多亲王，恍然之间察觉自己已经飞到了不知多高的天空。
　　莫格攥紧了拳头，凝聚起了自己毕生的力量，如同一颗流星般重新向下坠落，全身都被火焰包裹着，向西奥多猛烈地冲击过来。
　　“西奥多将军，我将献上我的一切乃至生命，也要——”
　　“不用了，就此落幕吧，莫格。”
　　什么！？刹那间，莫格的视野里失去了目标，耳边响起了西奥多的声音，他已经不知在何时出现在了身后，莫格的背后冷汗如瀑。
　　西奥多亲王将手掌放在了莫格的身后，轻轻地一推，莫格身后的赫子顿时被强劲的力量撕碎扯断，他发出了痛苦的嘶叫声，随后嘭地一声天空绽放出了一个白色的云圈，莫格被击落在了大地上。
　　“咳、咳咳……果然还是和以前一样强……”莫格在地上滚了几圈，用双手勉强支撑起身体，不停地吐着血，最快速地修复自己的身体。
　　然而，他看向了地面，注意到了一个巨大无比的阴影遮蔽了自己的全身，抬起头时，他难以置信地看着眼前的一幕。
　　“喝。”西奥多亲王低声呵道，将身边的大楼一点一点地拔了起来，一只手举起了像是倒金字塔般的被连根拔起的要塞大楼，漂浮在了空中。
　　“真是……一点都不好笑的玩笑。”莫格仰望着天空。
　　比以往任何一次轰鸣声都要响亮，几乎是撼动了整片大地的一阵巨响，整座要塞大楼被西奥多亲王向莫格丢了过去，哪怕莫格想要躲开也已经来不及了，更何况他此刻被震惊得大脑一片空白。
　　像是一阵泥石流，房屋建筑全部被破坏，气流夹杂着各种东西汹涌地滚动着，等待到一切都寂静下来后，要塞大楼像是一座坟墓一样掩埋了莫格。
　　与莫格一同剩下的几十位野良血族，也一同葬送在这里。
　　西奥多亲王抬起了手臂，手心里凝聚出了一个极其不稳定的血红色光球，爆发出了一道收束性的光波，霎时间将大楼炸成了无数个方块！
　　当莫格以最后一丝气息呼吸着，缓缓睁开眼睛时，西奥多亲王正站在他的身旁，那对竖瞳的猩红眼眸正在冷冷地俯视着他。
　　“告别的话早在六百年前就已经说过，我想，我不需要再说一次了吧？”
　　莫格被埋葬在了废墟之中，他已经感受不到自己的四肢，身体的修复能力也已经被彻底击垮，大脑正在告诉他他即将就要死去。
　　成为野良之后，获得了这样使用赫子的能力，莫格自认为自己应当已经比曾经强了不少，但是在面对西奥多亲王的时候——
　　他依旧是连一下都没有碰到。
　　没错，就是这副无比高傲漠视一切的身姿，就是拥有着这样冷酷无情的眼眸的那个男人，无论是谁都能够斩杀掉的神话，我们的战争之王，西奥多将军……
　　一切感觉似乎都回来了……
　　“嗯，我想是的。”莫格什么多余的话也没有说，只是虚弱地这样说道，最后，他言道：“您的身姿，依旧让所有人感到敬仰神往。”
　　“真是疯狂，哪怕被敌人用绝对的实力碾压了，也在对力量而感到敬畏么？”
　　“哈哈哈……都是多亏了您的教导，在我们眼里，将军，才是最疯狂的人。”
　　说罢，莫格失去了生息，归于了平静，永远地死去了。
　　西奥多亲王瞥了他最后一眼，转身挥袖离去。
　　“我还以为你会比我想象中要柔情一些，毕竟都因为见到自己曾经的部下而选择留在了要塞里，结果还是老样子，直接杀了啊。”西奥娅感到开心。
　　“没有人会不痛心于去杀掉自己的部下，除非当他不再是我的部下。”西奥多亲王冷漠地说道，他们皆已不是六百年前的将军和士兵，彼此熟悉而陌生。
　　“啊～是吗？我还以为你会和他边打边叙旧，然后再上演一场悲情离别呢？”
　　“我的部下不是我作为玩物的猎物，我不会将其玩弄后再杀害，念在他是曾经手下的份上，我会给予他最直接的解脱。他如果该死，那就让他死，而不应当让其承受其他无需的惩罚。”
　　他也不太想自己的部下最后会被人类灭却师给杀死，所以他要亲自动手。
　　数百年前的革命军早已经结束，他们拥有着他们的辉煌，这份辉煌不能被任何人任何事物所亵渎，哪怕是他们本人自己也无权。
　　变成了如同野狗一般的模样，更主服侍于恶魔族，愧对于曾经的他们，他们的生命在那一天就已经结束，西奥多不会将如今的他们当做是从前。
　　“你这副样子真迷人，我情不自禁会爱上你的。看来这样下去再过不久，你就能够找回自我了，终于可以不用再陪你在菜园种菜剪花了不是吗？”
　　“连刺绣都学不会的臭女人，别想得逞。”
　　“嗯哼，因为我的手可从来只拿过剑，以及敌人的首级。这就是我们第二血脉的宿命啊，嗜血才能让我们变强，也是我们生存的方式。不过，我会撒娇啊？”
　　“不好意思，你连女孩子专属的撒娇都萌不起来，要我说老姐你这样无身高无胸无腿的三无女人，还是趁早找块地把自己埋了比较好。”
　　“说什么呢，我都有点想把你的心挖出来看看是黑的还是白的了，我好歹也长得挺漂亮不是吗？”西奥娅这次只是说着玩玩，没有真的动手。
　　“确实，姐姐是真的漂亮，气质出众魅力十足，尤其是那眼睛，不多不少，正好两个。”西奥多亲王用平静地语气戏谑道。
　　“你吗的。”西奥娅小嘴抹了蜜，直接骂了出来。
　　“走了，心情不快的事情结束了，该去和真正有趣的家伙玩玩了。”
　　西奥多亲王冷漠的脸颊上，又渐渐地浮现出了一丝笑容，一如往日那般诡谲而自信，大步地迈向前。看力量的波动情况，看来亚巴顿王已经出现了。
　　这场战役的敌人，也从来都只有一个，与莫格的战斗，西奥多亲王更像是顺手解决点琐碎之事，随后再前往战场赴约参战。
　　而与此同时，西奥娅也正在暗处掩面偷笑着，正在酝酿着什么小心思……

26.远古战士长，亚巴顿王

　　战场对于另一边的灭却师而言，却没有如此的顺利。
　　如果仅仅是野良血族，溯回海灭却军应当有能力与其一战，但是一旦那个家伙从迷雾深处走出来时，战局一瞬间就被扭转了回去。
　　战灵挥动着自己的雷锤，在一群野良血族的重重包围中杀了出来，而当他看向自己的后方时，却发现自己的士兵们也全部纷纷倒在了血泊之中。
　　“那是……”战灵盯着飘散过来的迷雾，有一个高大的黑影从里面逐渐走了出来，一同出现的还有一位灭却师，当然，那已经是一具尸体了。
　　高大的黑影从长袍下伸出了一只手指锋利极长的手，那只手如死尸般枯槁苍白，手上的脉络像是虫子缠绕着一般可怕，指甲穿刺着灭却师的身体，被杀掉的灭却师双腿竖直地垂落着，随后被丢在了地面上。
　　白色鹿角面具从迷雾之中出现，一个披着黑袍的高大黑影，至少有三米多的身高，哪怕身材魁梧的战灵在他面前也如同孩童一般。
　　而在他的身后，有一个奇怪的幻灵，半透明地显现在空中，手中还持有着一把三叉戟，将死去的灭却师身上的某种灵魂一般的东西叉起来，随后大口地吞食进了自己的口中，连咀嚼也没有直接整个塞进了肚子里。
　　“卑劣种族的灵魂，也如此难吃，无法为我提供多少力量，劣质品。”白色鹿角面具的高大男人轻轻摇晃过头，用低沉的声音自言自语道。
　　战灵第一次见到了丫糖口中所说的那个怪物般的家伙，亚巴顿王，绝对没有错，在看到他头上戴着那副面具的瞬间，战灵的手臂就已经青筋暴起。
　　比起说是面具，更像是一副头盔，是一个白色鹿头在转动，拥有两只弯曲的犄角，让人根本无法辨认这究竟是面具还是他原本的真实面貌。
　　“亚巴顿王！！！”战灵目眦欲裂地盯着他，看着他脚边被他踩断的灭却师躯体，一时间愤怒到了极点，抡起雷锤电光一闪直接冲了上去！
　　“嗯？”亚巴顿王的视线向旁边看了一眼，感受到了一股稍微有点不同的气息，纵然战灵的速度极其之快，但亚巴顿王却完全都能够掌握在自己的时间里。
　　他从容不迫地抬起了那纤细锋利的五指，摊开手掌直接接住了冲击而来的雷锤，暴走的雷电在空中闪烁爆炸，电光越来越亮，几乎要照亮半片天空。
　　“呃啊啊啊！！！”战灵铆足了劲，将自己全身的灭却力量都释放了出来，轰地一声巨响，亚巴顿王的脚下震出了一个圆形的碎圈。
　　“人类，你的灵魂，或许会比其他人好值得品味一些。”亚巴顿王看着战灵愤怒的面容，那双布满了血丝的眼眸之中充满了杀意。
　　“就是你吗，就是你袭击了溯回海要塞，杀掉了我大半的部下！恶魔！！”
　　“你的部下？”亚巴顿王鹿角面具之下发出了深邃的声音，那声音犹如是从亘古悠远的时代而传来的声音，令人感到了不寒而栗。
　　“我所吞噬的灵魂浩如烟海，我不知道你所说的是什么，我也从来不会去记住那些弱小的家伙。”亚巴顿王一个反震，强大的气浪将战灵震飞了出去。
　　战灵双腿在地面上踉跄地后退了几步后站定，双手握住了雷锤的长杆，喘着粗气看着面前这个高大的恶魔，竟然轻而易举就击退了他刚才那样凌厉的攻击。
　　果然如同那个贵族所说，这家伙实力强得惊人。
　　“呀吼！看你还像是个兔子一样活蹦乱跳的样子，我感到欣慰。”一个声音从旁边传来，西奥多亲王的身影从空中落下，赶到了战场。
　　“你还活着啊，血族。那正好，就在那，你们所谓的远古战士已经出现了。”
　　“我自己有长眼睛。恶魔族远古战士长，亚巴顿王。”
　　西奥多亲王看着鹿角面具的男人，果然身上都环绕着一股不妙的气息，就像是半夜看到有死人从墓地里掀起棺材爬了出来一样惊悚，一个远古的老不死怪物复苏了，身上还有股死尸的味道。
　　“死灵术士。”西奥多得出了结论，“真是鬼畜，在被深渊封印之前，你就已经是死物了，结果是自己把自己召灵回来的家伙吗？”
　　毫无疑问，看到亚巴顿王那枯槁的身体，已经完全不像是一个活物了，恶魔族是以吞噬灵魂为生的，并且也善于去操纵和利用灵魂。
　　简而言之，此刻站在他们面前的，其实就是棺材里爬起来的一具尸体。
　　这样一想，反而让人心里更发毛了啊～西奥多亲王笑着吐槽着。
　　“血族？人类会与血族同时出现，这还是真是稀奇。”亚巴顿王慢悠悠地说着，手中同时出现了一把利剑，“原来如此，莫格所说的贵族，就是你吧。虽然我不认为血族会有多强，但我想也应当稍微动动手脚。”
　　“我不想听死人说话，你身上的腐臭味让我很恶心。”西奥多亲王也将手按在了剑鞘上，竖耳聆听着，他仿佛能够听到死灵的声音。
　　战灵已然怒不可遏，哪怕西奥多不在场，他也要全力以赴去击败亚巴顿王，周围的空气都在被雷电引导着，战灵全身都浸入了蓝色的光束之中。
　　“敌人，凡事皆有代价。就让你感受一下来自于崩雷的怒火！”
　　【灭却式·崩天之雷】！
　　犹如一辆巨大的战车在天边驰骋，雄狮在狂哮着，战灵高举起了雷锤，强大的灭却气息让西奥多亲王都向旁边避开了一些。
　　“呃，真是不知道顾及别人，被这样的灭却雷电扫到也是很痛的啊。”西奥多向后退去，耸了耸肩，当然人类怎么会去顾及血族呢。
　　不过毋庸置疑，战灵动了真格，上一次在迎击溯回海要塞的敌人时，都还没有见过如此高浓度的灭却力量，他明白敌人的强大，一开始也便拿出了自己的全部力量，试图全力一击将敌人击退。
　　战灵的速度比原先还要快，身后只留下了一道残影，影子跟不上本体，下一个瞬间已经来到了亚巴顿王的面前，狠狠地砸了下去。
　　“吼啊啊啊——！！！”
　　刹那间如同一颗核弹爆裂而开，地面顿时出现了激烈的震荡波，范围覆盖了整个要塞，地面全部被震碎，狂袭的风浪连大楼都摇摇欲坠，一道白色的音波三百六十度地向四周迅速扩散，强大的能量充斥着要塞的每一个角落。
　　西奥多亲王抬起一只手挡在身前，一只腿向前跨了一步站稳了身体，长袍在风中猎猎作响，“哈哈哈哈！这就是SS级灭却师的力量吗？太有趣了，这一击的威力，要是我没应对好，接这一下估计也得下地狱去了。”

27.魔剑西奥娅！

　　但是情况依旧很严峻。
　　虽然战灵的力量已经十分强大，全身都已经被灭却力量充斥，像是化身为了狂战士一般，对亚巴顿王发起了疯狂的攻击。
　　但是即便是在这样疾风骤雨般的迅猛攻击下，西奥多却注意到了亚巴顿王的脚下连一寸都不曾被击退过，只是用自己手中的剑不停地在格挡着。
　　战灵的攻击从未缓慢下来，像是在寻找亚巴顿王防御的极限，要将这个极限彻底打破为止！超越自己身体机能极限地去击败对方的极限！
　　亚巴顿王招架着战灵的攻击，而在某个瞬间，他做出了抬起手臂的动作。
　　“喂！闪开。”在亚巴顿王有抬起手臂意图的时候，西奥多就感受到了极其可怕的威压，犹如脑海中浮现出了一个巨大的“死”字，大脑警报疯狂响起。
　　但是战灵没有松懈战斗，更没有闪避，而是想要趁此机会，直接攻击过去，也挥起雷锤向亚巴顿王的胸口砸去！
　　亚巴顿王高举起了手中的剑，携带着死的气息的一剑，向下斩下。
　　在最后一刻，战灵感受到了那股死亡的胁迫，作为战士的直觉让他惊醒，一旦自己毫无防御地接下了这一剑，自己恐怕会当场被杀死。
　　他改变了动作，举起了雷锤，做出了防御的姿态。
　　亚巴顿王的剑稳稳当当地砍在了战灵的雷锤之上，一时间又是一道音波向周围散开，将周围的建筑都拦腰截断，风墙向四周推散。
　　“……”西奥多亲王愣神地看着眼前。
　　刚才在空气中暴戾狂乱的雷电，无比强大的灭却气息，都在这一瞬间消失了。
　　亚巴顿王的一剑，像是一瞬间平息了暴风雨的海洋，骤然间海面平缓无风，画面仿佛定格在了这一刻一般。
　　片刻后，战灵猛地吐出了一大口鲜血，他身上的铠甲也顿时如钢化玻璃的碎片一样炸开，哗啦啦地落了一地，手中的雷锤也出现了几道长长的裂痕，逐渐地向四周蔓延而去，最后也崩成了碎块。
　　战灵惊愕地瞪大了眼睛，无法置信这一瞬间发生的事情。他什么都没有察觉到，但却感受到了一股绝对无法抵抗的力量，碾压般地向他释放而来……
　　在那样可怕的力量下，他甚至连身体都无法动弹……
　　他的五脏六腑都被摧毁，七窍同时流出了鲜血，双膝无力地跪在了地上，被亚巴顿王用剑挑起了身体，嗖地一声被甩进了一片废墟里。
　　“啊……啊……”战灵茫然地望着灰霭的天空，全身都疼痛无比，仿佛身体被撕裂开了一般，他连自己是否还活着都无法确认。
　　他的双目被鲜血灌入，渐渐地失去了光明，耳朵也完全听不到了声音，身体的每一个部位都没有了知觉，像是陷入了无尽沉寂的夜。
　　“人类……哪怕是逾越了数千年，依旧只长进了一点而已么。被神所庇护的种族不过如此，岂能是于绝对黑暗之中诞生的恶魔族的对手。”亚巴顿王轻描淡写地说道，语气中充满了轻蔑和失望，随之，他抬起头看向了西奥多。
　　仿佛是在告诉着他，下一个，就是你了。
　　“血族贵族，我可以给你一个活命的机会。臣服于我，为我所用，我想我或许会有些地方需要用得上你，这是你唯一活命的方式。”
　　“这是我本世纪听到的最好笑的笑话。”西奥多亲王讥笑了一声，看了一眼远处没了声响的战灵，“被秒杀了吗……战灵阁下，看来还是你比我先死去。”
　　“你仍然保持自己的傲慢和尊严么？也罢，莫格曾经也是，无知地拥有着自己那份微不足道的尊严，最终被我给予其绝望，不也如同家畜一般服从了我。摧毁践踏一个高傲生物的尊严，并不是什么难事。”
　　“那么……也让你沦为家畜吧。”亚巴顿王铮地一声挥起剑，将剑锋指向了西奥多亲王，“到时候，你就会乖乖听从我的话了。”
　　摧毁和践踏一个高傲生物的尊严么……
　　西奥多没有说话，而是沉着脸，脊背颤抖着哈哈大笑了起来，露出了恶毒而扭曲的笑容，“亚巴顿王，你做了错误的选择，你不该惹怒我的。”
　　“你的怒火，毫无作用。”
　　就在这句话的下一秒，西奥多的剑鞘已经亮在了亚巴顿王的身前。
　　哐当一声，亚巴顿王也瞬间抬起剑挡住了这一击，“你的速度很快，并且拥有很不错的力量，或许有资格成为我的部下，你还有十秒钟可以考虑。”
　　“好啊，等我提着你的头的时候，再好好谈谈这件事情。”
　　西奥多轻点着头，血红的竖瞳渐渐地燃起了战意，大开大合地向前猛挥了几剑，乒乒乓乓地与亚巴顿王交战了起来，亚巴顿王依旧是防御的姿态。
　　像是作为更强次元级别的生物，从容地应付着攻击，在他想要扼杀掉对方生命之时，随时都轻而易举地可以办到，所以丝毫不急。
　　“呵啊！”西奥多猛然向下一剑，亚巴顿王的身体微颤了一下，脚下的地面又下沉了一分，但依旧是寸步都没有退后过。
　　“十。”亚巴顿王开始了倒计时。
　　不过令他有些感兴趣的是，西奥多的剑没有出鞘，他是拿着剑以及剑鞘在发起斩击，哪怕是如此也拥有这样强大的力量，着实令人期待。
　　“九、八、七……”
　　“零。”这一句，是西奥多说的，他咧开了嘴笑了起来，露出了尖牙，高举起手臂，轰地一声斩下了一剑。
　　剑浪一分为二，从亚巴顿王的身后斩去，大地顿时出现了两道清晰可见的沟壑，沟壑两边则高耸地卷起地层突出，亚巴顿王的脚步顿时向后退了几步。
　　“哦……哦……哦？”亚巴顿王像是有些没反应过来，又或者是对西奥多的力量感到若有所思，“这是你爆发出来的实力吗，比莫格强了不止十倍……”
　　亚巴顿王下一个动作，便是举起自己手中的剑，与刚才一模一样，他认可了西奥多的实力，他应当配得上自己的一剑！
　　“不过是一堆枯骨罢了，就这样就敢于我西奥多面前猖狂？”
　　当双方都秉持着极高的傲慢之时，这一战就将变得极其精彩，亚巴顿王也稍微开始感觉有趣了，高举起了剑，用刚才的力度猛然地向下挥了下来。
　　【剑若不出鞘，又能够斩得了谁。剑能出鞘，你的内心出鞘了吗，找回原本你的自己吧，去唤醒那血脉与记忆深处的涌动，西奥多！】
　　西奥娅大喊了起来，西奥多的双眼红光一闪，也顿时抽剑出鞘，同时大声疾呼道：“来吧，魔剑西奥娅！饮吾之血！”
　　一道无尽的黑光从天地间斩过，犹如魔神出世，震撼天宇！

28.四亲王里我是最弱的

　　亚巴顿王的剑顿时被压了回来，直接连同自己的鹿角面具一同被压碎，全身悬空地向后飞去，西奥多在空中疾速旋转，一剑再劈下！
　　亚巴顿王抬起双手阻挡，但顷刻间他的双手就被卸了下来，“什么！？”
　　还没等亚巴顿王感到惊愕，西奥多已经踩在了他高大的身躯上，用剑刺穿了他的喉咙，死死地抵着咽喉，将他压制着按在地面滑行着，一路火光迸射。
　　“你小子，究竟是什么人。”亚巴顿王惊讶于西奥多瞬间爆发出来的力量，在被压制的同时，他召唤了使魔，一个灵魂般的形体出现在了西奥多的身后，举起了一把巨大的镰刀，向前狠狠地挥了下去。
　　“呵，让你也尝尝这一招吧。”西奥多一个转身，闪开了镰刀，同时身体快速地升空，将手中的魔剑转了一圈，反向握住了剑柄。
　　身后出现了一个巨大的圆形魔法阵，以鲜血为媒介，术式正在极快地构建着。
　　“在此显现，百天百夜罪人绞刑！”西奥多大声地宣告着，魔剑释放出了如泼墨般的黑色气息，无数羽翼的碎片嵌入地面形成了罪桩。
　　亚巴顿王刚刚站起身，身体顿时被数道黑锁链刺穿，全身被架于空中，足足百道锁链穿过他的身体，几乎将其分割成了勉强拼凑起来的肉块。
　　更为凶悍的是，这一击就连同他身后的灵魂也能够一同束缚。
　　“降落吧，惩戒的烈阳！”西奥多一只手按在了自己的手臂上，分开了腿站立着，将所有力量灌入到了魔剑之中，一颗黑日从天空坠落。
　　黑色的罪锁全部被点燃，亚巴顿王的身躯千疮百孔地飞溅着鲜血，咚地一声四肢无力地从天空坠落了下来，被黑日的光芒吞噬，半个要塞几乎都被炸平，无法预想究竟卷入了多少野良以及灭却师。
　　“仅此而已么。”西奥多从天空降落，看着在巨坑中已经被炸得不成样子的亚巴顿王，没有活物可以在这样的攻击下活下来。
　　但是很快，怨灵遍野，一个个幽魂从大地升起，亚巴顿王的身体开始重组，头部快速地扭转了一下，目视向了前方，连同鹿角面具也一同修复。
　　“是我小觑你了，血族。我确实应当要记得，尔等为继承了德古拉血脉之人，再怎样也是那家伙的后代，应当谨慎应对才是。”
　　亚巴顿王无法去忘却，作为战士长的他，哪怕是与恶魔王一起与德古拉战斗，仅仅三回合，仅仅三回合之间，他们便被斩杀，那是他一生的噩梦。
　　哪怕只是继承着德古拉的一条血脉，哪怕只是这一支血脉的后代，也会具有强大的力量，他知道自己会重新看待面前的这位贵族了。
　　“真是令人不悦，看来我复苏以来吸收的灵魂，又要尽数散去了。那么，就让我也稍微认真一些！回应吾的召唤，怨天鬼灵！”
　　一阵狂风将雾气散开，亚巴顿王的力量骤然上升了，黑风包裹着他的全身，展现出了崭新的面貌，正是他作为战士长时的那副战装和身姿。
　　看见了亚巴顿王重新站了起来，并且以新的身姿从迷雾之中走了出来，西奥多亲王的眼眸之中先是惊讶，随后是理所当然，再者则为凛然的战意。
　　“想必也是，作为远古的战士，你可不能就这么倒下了，再多陪我玩会儿吧！”西奥多情不自禁地在笑，他的心情忽然感到很愉悦，一股很久都没有感受到了的愉悦，让古井无波许多的内心好像又重新有了搏动一般。
　　“嗬！”亚巴顿王这一次没有再从容地站在原地，而是直接飞身冲了上去，速度快到几乎超越了生物极限，西奥多只感到了一阵风从身旁袭过，连身影都没有看见，但作为战士的本能，他直接斩向了身后亚巴顿王的位置。
　　砰地一声，两把剑交击在了一起。
　　虽然没有能够看清亚巴顿王的身影，但西奥多依旧能够斩到，在他的意识之前，本能会替代其做出动作。
　　双方的力量势均力敌，刀光剑影闪过空中，身旁的草木被狂风压断，一阵阵气浪在肆无忌惮地破坏着四周，根本没有任何人能够靠近。
　　“哈哈哈哈，哈哈哈哈哈哈！”西奥多亲王咧开了嘴一边快速挥动着凛然恐怖的魔剑，一边在放声大笑着，眼眸也开始越来越鲜红。
　　一个能够完全接下他剑的敌人，一个能够和他打得有来有回，一个可以让他感受到自己的生命被威胁着的敌人，让他感到了战斗的快乐！
　　一道道黑光闪过，亚巴顿王像是面对着一匹疯狂的野狼，正在不断地张开自己的尖牙和利爪在撕咬着，西奥多的姿态已经不能够用正常来形容。
　　“这份力量着实令人震惊，看来你就是如今血族最强的家伙了，将你打败，血族也应当向我臣服了。”亚巴顿王不停地招架着，说道。
　　西奥多甚至一只手都还在放在裤子的口袋里，只用着一只手在疾速地挥着剑，速度快到一剑下去同时出现了三个剑影，快到剑影都重叠成了只是一剑的错觉，听到了亚巴顿王的质问，他笑得更加大声了。
　　“最强？你说话可真有趣，我只是一个爱种花喝茶的血族亲王，四亲王里我是最弱的，要是我们的王在场，你已经变成了灰烬了。”
　　“什么……”亚巴顿王感到匪夷所思，仅仅是个种花的血族，如今也拥有这样的力量？看来他一开始所想的并没有错，虽然远古战士强大无比，但若是要面对深渊所指示的那个人，恐怕一对一是绝对没有胜算的。
　　应当去集结全部的远古战士，才有希望与其一战。
　　亚巴顿王在了解到这一切后，面具之下有什么红光闪烁了一下，身上的灵魂似乎更加暴戾了，像是一只张开了血盆大口的魔兽。
　　“西奥多亲王，我改变主意了。我应当杀了你，那么，结束了。”
　　亚巴顿王一剑斩开了分界线，将西奥多分开了一段距离。
　　随后，他的鹿角上开始凝聚起一个极黑的光球，犹如泰坦巨兽奥尔德林一般，在头顶的尖角集中了力量，释放出了远古战士特有的绝技——波动闪！

29.百天百夜罪人绞刑

　　或许这个世界上，还没有多少人曾见识过这种可怕的光束。
　　那是一种超越魔法更为高层的神秘力量，来自于远古的力量，西奥多试图也全力一击将其挡下，但是却意识到他做出了错误的决定。
　　这不是他可以抵挡下来的波动闪。
　　仿佛自然界的一切物质都会被这份力量所吞噬融化，西奥多的身躯顿时被波动闪穿透，身体不受控制地向后飞去，脚跟勉强地站住了地面。
　　但是当他低头看着自己的身体时，一个赫然的大洞出现了，四肢似乎都不再属于自己，眼前瞬间感到一片昏黑，扑地一声倒在了地上。
　　“糟了……”虚弱地发出最后一句话，西奥多倒在了地上，失去意识之前，他看见了倾倒的视野里，亚巴顿王向自己走了过来，随即便失去了生息。
　　亚巴顿王走到了他的面前，低头看着已经死掉的西奥多，冷漠地收起了自己的剑，“波动闪已是作为远古战士的我们，最强的一击。竟然能够到了让我动用这一招的地步，确实是我前来之前未曾想过的，莫格的话也不无道理。”
　　“你是个强者，但是，也就止步于此了。”
　　作为溯回海要塞里最强的两个存在，SS级灭却师战灵以及血族亲王西奥多，已经全部倒了下来，周围已经没有再可以感知到的强大气息。
　　毫无疑问，这场战役流放者军团取得了胜利，虽然野良血族也遭受重创，但要塞之内的灭却师更是再次损伤大半，到了几乎要真正全灭的地步。
　　没有人能够阻挡深渊的步伐，没有人可以去违抗深渊的命令，深渊领主赐予我等新生，同为嫉恶神明之人，深渊终有一日，会再一次向神发起复仇。
　　不过，我私以为血族已经不可能再会出现德古拉这等强大的存在，深渊领主想要的同伴恐怕难以再寻求到，但是，也未尝不可以一试。
　　亚巴顿王抬起头看着这片天地，他在那一日感受到了，来自于血族的神性力量。那似乎是一场大战，强大的神性能量以至于他能够提前苏醒。
　　那一场大战里，就出现了足足三位神性，证明有三位血族在短暂的片刻内半步踏入了神之领域，虽然后来消失了两位，但还剩下一位。
　　那也便是深渊领主所要寻找并且带回的，苏小小。除此之外还有一位潜在神性的血族，她继承了德古拉十二血脉，以及自身的第十三血脉。
　　所要寻找之人，便是血族双子帝王。她们是否可以再现昔日德古拉帝王全盛的实力，这一点难以得知，不过既然是深渊领主的旨意，亚巴顿王会去完成它。
　　“已经理解了如今时代的现状，我也该结束玩闹了。”亚巴顿王转过了身，他们从迷失域里来到了人类世界，而人类世界早在那个时代就已经与血族世界分割，这里终将是他们要征服的地方，但眼下却不是重要之事。
　　远古战士，会再回来到人类世界的。
　　亚巴顿王迈出了一步，就在他准备离开的时候，他的脚步顿时停住了，猛然间感受到背后有一股怪异的气息在上升，“什么？”
　　在他转过头的瞬间，亚巴顿王看着自己失去头部的身体，当他回过神时，才意识到剑光一闪，将他的脑袋从身体上卸了下来，一只手正提着他的头颅。
　　“果然老娘还是更适合提敌人的脑袋，绣花什么的谁懂啊。”虽然是女性自称，却是一个男性的声音，是已经死去了的西奥多的声音。
　　亚巴顿王意识到不对劲，立刻召唤灵魂斩下，西奥多的身影向后一闪，松开了提着的脑袋，亚巴顿王接过了脑袋，又重新按了回去。
　　他不可思议地看着眼前这个男人，西奥多的身影竟然重新地站了起来，哪怕他身上的重伤都完全没有愈合，却能够像是完好无伤一样地在行动。
　　“啊呀，真的能用西奥多的身体了，是不是要趁此机会拉开裤子看看大宝贝好呢？不过，眼前倒是有个特别烦人的家伙在。”
　　亚巴顿王微侧着头，他还没有理解为什么西奥多没有死又能够站起来，或者说是已经死了却还活着？难道也是与他一样的死灵之术？
　　除此之外，他还感受到了不同于之前的威压。
　　西奥多在说完后，抬起了手中的剑，轰地一声斩了下来！
　　“呃啊！”亚巴顿王瞬间意识到了这一击的凌厉，抬起了剑想要挡住，却被惊人的破坏力击退，紧接着，第二剑接踵而至，他的防御瞬间被击溃。
　　怎么可能！力量，和刚才完全不同了，这份力量是什么？比我还要强吗？亚巴顿王一边嘶吼着一边抵抗着，在地面上翻滚了几圈，沉重地喘着气。
　　当他抬起头时，溯回海要塞的防御墙刚好倒了下来。
　　两道深刻无比的剑痕，贯穿了整个要塞，溯回海要塞的支架开始崩溃，一阵阵轰鸣声过后，所有防御墙都坍塌了，地震般的动静让还在交战的野良和灭却师纷纷拉开战场，朝着不会砸中的方向拼命跑去。
　　“你的气息完全不同了，你是谁？”亚巴顿王支撑起了自己的身体，质问着重新爬起来的西奥多，但他没有看见人影。
　　因为他正在空中飞着。
　　他不知道自己为什么在空中飞着，遭遇到了攻击吗？自己被打飞了？什么时候？他不知道，再抬眼时，他只看到了天空。
　　是超越了他感知能力的力量——他瞬间明白了这一点。
　　眼前这个西奥多亲王，竟然已经比他要强了！！
　　轰地一声，亚巴顿王被按着头砸进了废墟之中，西奥多举起了剑在他的身上一顿狂斩，将其的战袍和躯体斩得碎片乱溅，亚巴顿王发出了大声的惨叫嘶吼声。
　　“我的弟弟太弱了，还是让我来做你的对手吧。我可比西奥多，要强哦？”面前的“西奥多”有些戏谑地笑着，“毕竟是姐姐嘛，我的血脉可是在他之上的。”
　　“不过多亏了你，让他稍微有点找回了点以前的感觉。不过啊，他以前比现在要强得多，现在是太久没有战斗有些松懈了罢了。所以让我来作为你的对手，会更加公平一些，不是吗？”
　　西奥娅阴险地笑了起来，控制着西奥多的身体，一只手抓住还处于混乱状态的亚巴顿王，一次又一次疯狂地将他的脑袋向大楼砸去，墙壁的裂痕越来越多，直至整面墙壁破碎，墙壁破碎后再带着他砸断钢筋，砸穿地基。
　　亚巴顿王像是木偶一般地被甩在墙上，西奥娅下手比西奥多要狠，像是个破坏王，四处都在散发着恐怖的声音，一直砸塌了两栋楼才松手，亚巴顿王的面具也顿时破碎，露出了已经没有皮肉的森森白骨。
　　“喂～你还听得到我说话吗？面具没了，你还能释放那个波动闪吗？再释放一个给我看看，快点啊？”西奥娅看见旁边刚好有一辆坦克，直接举了起来，坦克在她的手里就像是一把轻盈的铁锅，轰轰轰地砸着亚巴顿王。
　　“咳……这就是你的真正力量？你再次让我感到惊讶了。”
　　亚巴顿王吃力地重组着身体，他吞噬的灵魂已经没有剩余，再下去自己搞不好真的要被血族给打败，得立刻调整状态，从被动转化回来。
　　话还没说完，西奥娅早已经抱着亚巴顿王的躯体，一直飞到了高空，蓄力地将他向天空抛去，随后一击重压腿，画面顿时被黑白闪充斥，将其直接连同整座要塞击碎，强大的波动将要塞全部夷为平地，西奥娅才不管死了多少人。
　　“现在你搞清楚了没，西奥多，只能由我来杀掉。其他任何人，都无权去决定他的生命，我想要他死，他就得死，我想要他活着，就没有人能杀得了。”
　　西奥娅控制着西奥多的身体，一脚踩在了亚巴顿王的身上，身高高就是爽啊，踩着别人的时候感觉也如此有威严，都不需要高跟鞋了。
　　也不知道自己弟弟是吃什么长这么高的，她怎么就跟个矮萝卜一样。
　　“告诉我，谁才是家畜？”西奥娅用凶恶的眼神俯视着他。
　　“哈哈哈哈哈，亚巴顿王，你怎么会是这副狼狈的模样，你可不要告诉我你输了啊？”从远处，似乎刚才的震鸣声吸引而来，一个人影出现了。
　　西奥娅皱起了眉头，竟然感受到了一股同等于亚巴顿王的气息出现。
　　还有？是什么，远古战士？
　　除了亚巴顿王，还有一位远古战士？？
　　“多夫……”被踩在脚底的亚巴顿王竭力地支撑起身体。
　　被叫做是多夫的家伙，是一个身高似乎不太高的人，他有着浓密的胡子，比例失调的胖大身体，手中握着一把打造武器用的铁锤。
　　但不可貌相，他也拥有着与亚巴顿王同样的力量，以快到惊人的速度抡起铁锤将西奥娅砸了开，而且这份力量比亚巴顿王还沉重，西奥娅向后退了一段距离。
　　矮人族远古战士长，多夫。
　　“切，怎么会有两个……这下可不太妙了。”西奥娅紧盯着眼前同时出现的两位远古战士，有一位都已经够呛，再来一位可就真的毫无胜算了。
　　而且她也没办法一直控制西奥多的身体，只是西奥多在刚才的战斗中渐渐苏醒了自己的血脉，而刚好又失去意识，让西奥娅拿到了控制权。
　　“不过，就交给王来应对吧。”西奥娅悄然一笑，看上去也有应对的办法，举起了剑，“好好看着，西奥多。百天百夜罪人绞刑，是这样用的！”
　　在剑挥下之刻，一个结界以她为中心向四周散开。
　　结界之内一切事物都失去了光明，全部被黑色的锁链锁在了绞刑架上，连同西奥多的身体也一起，罪桩从地面升起，所有人都被束缚于架上。
　　“时限只有三天，是我所能够办到的极限了。人类和血族的援助恐怕来也都被困在外面了，接下来就看苏小小和伊芙兰能不能在这段时间里赶到……”
　　“我们的王，该来救救你们忠诚的臣子了，否则，我们可会真的死在这里。”
　　百天百夜罪人绞刑，结界内时间静止，让世界沉睡三天！
　　时间开始流动之时，视情况而揭晓谁才是被绞刑的罪人。

30.全都是兽耳娘的天堂

　　世界远隔万里的另一端。
　　灵木图腾之城，兽族的一处规模较大的领地，也是苏小小和伊芙兰新婚蜜月的最后一站，在这里有望能够见到小茵和棉花糖，她们的家似乎就在这附近。
　　还有一个要来的原因，便是据说兽族与精灵族的关系较好，精灵族的领地距离血族很远，况且是居住在天空岛屿上，没有精灵族的地图。
　　要是运气好的话，兽族的领地里应该会有地图，如果城内有什么图书馆之类的，大概可以去借用或者复制一份，以便之后前往精灵族提前抵达圣精灵苏醒的地点。
　　“果子吃完了呢，虽然还想再和老婆多在外面玩一段时间，但物资好像不够了。”伊芙兰打开自己的小布袋，看着空空荡荡的袋子说道。
　　那种吃下后能够为血族提供饱腹感的果子，在出行之前已经携带了很多，但一路下来也还是吃完了，在正式抵达灵木图腾城的时候，刚好一颗都没有了。
　　要是给苏小小喝血的话，难得这段时间平静的血脉恐怕又会被引诱地躁动起来，担心会出现不好的情况，基本由果子的存量来决定游玩的时间。
　　“哈哈，是我……太会吃了吗？”看到出门前带着一大袋果子全部被自己给吃光了，苏小小一时间感觉有些不好意思，脸颊悄悄地红了起来。
　　“啊，不会不会，这么有食欲是健康的证明。再说了这些果子本来就不能够和真正的鲜血相提并论，往往需要吃许多才能够饱。”伊芙兰连忙摇着头。
　　不过也没关系，这趟蜜月的旅行回想一下，确实已经游玩了许多许多地方，几乎将大半个大陆都逛了过来，血族那边似乎也有需要去处理的事情，那就好好地在兽族领地玩一趟后，开心地回家吧！
　　“两位优雅漂亮的小姐，请出示你们的证明。”
　　进入灵木图腾城是需要通行证的，城门口站着两个高大的兽族男人，看上去是兽族分支里的熊族，看上去十分威猛，手中拿着一把长矛。
　　苏小小和伊芙兰向他们出示了一下提前准备好的通行证，很轻易地就被允许进入了，眼前的视野也顿时随着城门洞口的拓展而开阔起来。
　　一片中世纪风格的房屋井然有序地排列在城内，有许多房屋的窗户上都有植物花朵，街道上有马车匆匆行过，许多兽族的人们在街道上行走着。
　　比起血族王城要小了很多倍，但热闹程度却一点都不输于那边，人声嘈杂交替，像是来到了热闹的集市，凑巧碰上了赶集那天一样热闹。
　　“哇啊，好多人，感觉刚从空旷无人的原野过来，瞬间就感觉到了一股暖暖的热闹感，让人想要立刻加入进去。”苏小小轻声地感叹着，睁大了好奇的眼睛，观赏起了兽族的领地是怎样一副景色。
　　苏小小穿着一件小白裙，有一条淡色的布料披肩，头上戴着一顶很大的遮阳草帽，可爱纤细的白丝美腿下踩着一双精致的白色小皮鞋。
　　伊芙兰的头上则是一朵小花环，在大草原的时候，苏小小采来的小花，在树荫底下乘凉的时候给她编的，因为很喜欢就一直戴在了头上。
　　她穿着一件很短的上衫，短到衣服的下端都有些遮不住肚皮，抬起手的时候会俏皮地露出小肚脐、以及腹部那瘦美美妙的曲线，黑色的上衣被新桃般的酥胸托起，微微隆起的小山丘傲人地展现着她的魅力。
　　集可爱与性感于一身的伊芙兰，看得都让苏小小有点小嫉妒了，不过因为是自己的老婆这么漂亮，所以好像一下子就释怀了，倒是还有点开心。
　　毕竟她希望看见的，就是伊芙兰能够展现自己乐天派的天性，这副欢脱自信的模样，比任何人都要美丽迷人。
　　她们对兽族领地也不太了解，也不知道小茵和棉花糖到底会在这里，能不能有机会碰得上都是一回事，总之先向城内走去吧。
　　看着有一个腰间挎着一个小花篮的兽族少女从眼前走过去，苏小小忽然注意到了一件事情，宝石般晶莹的大眼睛绽放出了异彩，连忙摇了摇伊芙兰的手。
　　“芙芙，快看，这座城里的所有人，竟然都有兽耳！好多兽耳娘，不，应该说只要是女生，就全部都是兽耳娘，这里是天堂吗！？”
　　“还真的是……哎！？因为这里本来就是兽族领地，如果没有兽耳娘才奇怪吧！？我发现了，有人很笨，但我不说是谁。”
　　苏小小嘴巴都鼓成了小包子，白了伊芙兰一眼，“哼，别拐弯抹角骂我。”
　　不过刚说完，眼前又走过去几个兽耳娘，苏小小的眼睛雪亮地盯着她们，许多人梦寐以求的兽耳娘，这里所见之处到处都是。
　　期间还看见了一位骑猪的少年，一只哼哼叫着的大肥猪拍打着自己的耳朵，载着少年从人群中穿过。对骑猪的男生毫无抵抗力。
　　兽族里的分支种类也有很多，有长着牛角的，羊角的，兔耳朵的，猫耳朵的，还有狗狗耳朵的，不过排除禽类的动物，似乎并不在这一种族之内。
　　“兽耳娘真的好可爱！好想上去摸她们的耳朵，还想摸摸尾巴。不过擅自地跑上去摸别人耳朵，肯定会被讨厌地赶走的吧。”苏小小雀跃地踮起脚尖。
　　与苏小小不同的是，伊芙兰倒是一副很淡定的表情。
　　“真的有这么可爱吗？不就是多了一对兽耳吗，我觉得没有什么呀？”
　　伊芙兰刚刚说完，就看见了苏小小从一个摊位上拿起了一对假的猫耳朵，尝试地戴在了自己的头上，还在问着她：“芙芙，怎么样，我戴猫耳朵怎么样？”
　　伊芙兰的嘴巴都不自觉地呈现了“O”字型，粉色的呆毛都立刻竖立了起来，态度顿时大转弯，“好看！兽耳小小也太可爱了，好想rua你！”
　　“刚才是谁说兽耳不可爱的来着！？”
　　就在她们在摊位上尝试着不同的兽耳装饰的时候，类似于摊位主人的一位老板娘从店面里走了出来，很热情地向她们打着招呼：“你们好，请问是新来的旅客吗？有兴趣买一对兽耳当做纪念品吗？”
　　苏小小一抬起头，一下子懵圈了，是什么白花花的东西遮蔽了她的双眼，她连忙向后退了几步，才看见眼前这位长着牛角身材高挑的老板娘。
　　连站在一旁的伊芙兰也顿时看着老板娘胸前那对晃悠的巨ru看傻了，穿得还有些暴露，该说不愧是兽族吗……不，应该说不愧是奶牛吗……
　　换句话说，这样规模的胸部，穿什么才能不暴露呢……
　　“好、好大的邪恶，小小不要看！会变坏萝莉的。”伊芙兰遮住了苏小小的眼睛。没错，这种东西太邪恶了，对于平胸的萝莉而言，造成了成吨的心理伤害。
　　苏小小透过了伊芙兰的指缝依旧能够看见，脸颊顿时有点发烫，明明都是女生，却好像还是对某些事物感到极其难以接受的害羞。
　　这一定就是传说中的Z罩杯！是苏小小和伊芙兰永远抵达不了的真实。
　　兽族……好厉害！各种意义上。

31.贫乳萝莉的便利

　　“服装店吗……”
　　苏小小抬起头看着摊位后的店面牌匾，是一间比较大的服装店，从门口就可以看到里面一排排琳琅满目的各式衣裙，旁边的柜子上还展示着各种小饰品。
　　“不只是衣服，饰品也好，还是一些日常用品，在这里都可以买到。我们这儿是全灵木图腾城最好的服装店，过往的旅客绝对不容错过哦。”
　　牛牛老板娘身姿妖娆地站立着，向两人介绍着自己的店面。
　　前面的摊位上就是一些小礼物，可以买回去当做是纪念品，在其他地方也是买不到的，一般都是些模仿兽族的小玩具，兽耳、熊掌手套、尾巴什么的……
　　咦？尾巴，苏小小瞥了一眼摊位上的一条假的毛绒尾巴，脸色顿时僵住了。
　　等等，这个样式的，是可嵌入式的？竟然、竟然就这么光明正大地摆在摊位上，老板娘肯定是进错货了！！原来异世界也有这种东西的吗！？
　　苏小小赶紧移开了视线，假装自己什么也没有看到。这种审美，对于一只纯洁的小萝莉来说，还为时尚早。
　　“那，芙芙，我们要进去看看吗？要是有合适的衣服就买下来也不错。”苏小小指着服装店向伊芙兰问道。
　　仔细想想，她们游历了一番世界各地，参观了不少名胜稀有景观，也吃过了不少好吃的奇怪美食，唯独还没有体验过购物的快乐。
　　毕竟异世界里，没有人类世界那样集中的大商场嘛。
　　“好呀，啊不过……”伊芙兰很爽快地答应了，忽然想起了什么，悄悄地凑到了苏小小的耳边轻声低语道：“不过要注意一点，和兽族的人们相处的时候，千万不要暴露自己是血族的身份。”
　　“欸？可以是可以，但是为什么？”苏小小不解地看着她。
　　“唉，说来话长，兽族有很大片的领地其实都由血族的贵族领主在掌管，两族之间是打过不少次的，血族在他们这里的风评可差得要命。要是暴露了自己的身份，被卫兵队围起来赶出去都是有可能的。”
　　原来和兽族之间存在着一些历史遗留问题……
　　好吧，虽然她们绝对没有什么恶意，但对于兽族而言肯定就不同了，隐藏一下对双方都有好处，至少可以开开心心地相处……
　　苏小小下意识地将自己的尖牙收了起来，让它看起来顶多像是可爱的小虎牙，至于瞳色什么的也不用担心，重要的是不要释放出血族的气息。
　　“哈哈哈，不用担心，我们这里可是有口碑的服装店，不会坑蒙拐骗你们的，不如先进来看看吧，只是逛逛也没关系。”牛牛老板娘很温和地笑了起来。
　　老实说，有这样一位牛牛老板娘在，感觉容易会被人误解成风俗店啊！
　　苏小小放下了手里的猫耳朵，向服装店里走了去，里面好像有更多类似的装饰，还有木头制作的麋鹿的角，角上悬挂着铃铛，戴着头上还会铃铃响。
　　“喔～”苏小小找到了一双很大的猫掌手套，戴在了手上后一起将伊芙兰的脸捧了起来，轻快地弯着眉毛笑了起来，“把芙芙给抓住了。”
　　“好，好暖和的手套。”伊芙兰的脸蛋被挤弄着，毛茸茸的质感在脸上也感到十分舒适，不过戴着这样的手套，就没有手指了，只能拍拍人。
　　“啊，我看到这边有一件很好看的裙子。”苏小小视线又立刻转移到了旁边，莲步轻移地跳了过去，从衣架上拿了下来，仔细地在面前看着。
　　伊芙兰站在后面看着她开心的模样，不禁想到，以前来逛街明明都是她比较有兴趣，现在反而是苏小小更容易沉浸在买衣服之中了。
　　伊芙兰觉得自己倒不是很缺衣服，她连自己有多少衣裙都数不清，常穿的也只有那几套，不过却不失兴趣地想看看苏小小穿上各种风格裙子的模样。
　　“喜欢的话，可以去试穿一下，换衣间就在那边。”牛牛老板娘说道。
　　“那我去换一下试试。”苏小小提着裙子向换衣间里走去。
　　伊芙兰感到头顶有什么沉甸甸又很柔软的负担压了下来，牛牛老板娘双手扶着伊芙兰的肩膀，不自觉间胸部就放在了她的头顶。
　　为什么是我……伊芙兰下意识地觉得这应当是苏小小会遭遇的事情。
　　可恶，怎么回事，好沉，这是真实存在的吗……这位女士，请不要将你自己的负担强加给别人，觉得累可以坐在旁边的椅子把胸放在桌子上。
　　不过老板娘倒是很热情，这一点伊芙兰并不讨厌。
　　“嗯……说起来，我也好像有一件衣服想买。”伊芙兰的视线看向了衣柜的另外一侧，看上去并不像是展台的架子，上面放着一件粉色的制服。
　　“那种款式的衣服卖吗，老板娘？”伊芙兰指着说道。
　　牛牛老板娘的目光顺着迁移过去，那是一件粉色的护士服，“哦！这位小客人真是犀利的眼光。这件衣服款式可不多见，不是本地的设计。”
　　一边说着，老板娘一边走过去，拿起了那件护士服。
　　“这是从一本书上看到的，由技艺高超的缝纫师制作的。那本书可不了得，据说是来自于异界的东西，上面满是看不懂的文字。其实制作出来已经有一段时间了，不过我一直没有拿出来。”
　　“嗯我知道，我以前就见过。”伊芙兰平静地说道，毕竟这就是人类世界的护士装啊，连同方形的帽子都有，彼此分割的世界，在某些地方也在互相交集着。
　　唔……这就是所谓的文化入侵吗？等到血族和人类世界可以正式签订和平契约，估计两个世界的知识往来会更加地繁多起来。
　　能够在这里见到护士装，伊芙兰刚好想买一件过来，而且是要悄悄地买，给苏小小一个小惊喜，她肯定想不到的。
　　“您可真是见多识广，看来遇见有识货的人了，让我好好找找，顺带一问，您的身材是多少尺寸呢，我可以帮忙找合适的大小。”
　　“是指三围吗……我想想……”
　　伊芙兰向牛牛老板娘说明了一下自己的身材尺寸，但是对方却没有能够听懂，交谈一番后，才知道兽族的身材尺寸单位和通用的单位不同。
　　各个种族都有着自己的度量衡，说到这里伊芙兰还只有血族的货币，不知道等下购买的时候，能不能用这种货币进行支付呢……
　　“还得重新用新的尺寸量一下三围……”
　　伊芙兰忽然羡慕起了苏小小，平坦的胸部都不需要去测量了，就挑最小件的穿，再怎么说都不可能会感到尺寸不对导致胸部太紧难受什么的。
　　贫乳萝莉还有这样的便利啊……

32.谁让她们是一对笨蛋情侣呢～

　　“那个……我换好了。”换衣间轻轻地被掀一角，苏小小从里面探出了脑袋，好像有些羞涩，将身体藏在了遮帘后。
　　伊芙兰正在和老板娘聊着天，看见苏小小换好了衣服后，立刻将视线转移到了这边来，“这么快，让我看一下？”
　　“那先说好不要取笑我，因为穿上去后感觉好像还有点小问题。”苏小小悄悄地从换衣间里走了出来，双手背在了身后，害羞地侧过了脸。
　　一身天蓝色的遮胸长裙，裙子的上端齐肩平，犹如波浪般的褶皱点缀着光滑洁白的香肩，白皙的玉颈下勾勒着精致锁骨的曲线，雪白的长发柔顺地披下，腰间用一条大蓝布系着，结成了一个蝴蝶结放在身后。
　　“怎、怎么样？”苏小小眼神悄悄瞥了一眼伊芙兰。
　　“公主……”伊芙兰的口中吐露出了两个字。
　　“欸，什么？”
　　“像是仙境里走出来的公主！”伊芙兰感觉自己的眼睛像是吃了冰激凌雪糕，顿时亮目了起来，“太优雅了，要是有带着相机能够拍下来就好了。”
　　“真的吗？公主什么的也太过了……”苏小小微红着脸蛋，虽然嘴上这么说着，但心里却正希望伊芙兰可以这样不加掩饰地夸赞她的美丽。
　　没有女孩子会拒绝别人夸赞自己的话语。
　　“要是伊芙兰也喜欢的话，那等下就买下来吧，等回去之后我有空也穿起来，到时候再给你拍照，不过出去玩的时候大概不能穿。”
　　“出去玩的时候不能吗？我觉得别人也会觉得小小穿着这身很好看的。”
　　“着实有点惊讶到我了，我也觉得非常好看。”牛牛老板娘恰逢时机地说道，一时间有一种这身裙子就是为苏小小特定制作的感觉，几乎合适得不能再合适。
　　苏小小轻轻地摇着头，有些不好意思地说道：“不行啊……不知道怎么回事，我走路的时候，感觉裙子在往下掉……边走边掉的感觉，稍微还得提着……”
　　像是这样露肩也没有吊带拉着的衣裙，一直都以很玄学的方式穿在身上，苏小小觉得应该不是因为自己的身材没有办法托住裙子的关系吧……
　　要是还不小心踩了一脚裙子，那就糟糕了。
　　服装店还有很多苏小小都喜欢的衣裙，她都去尝试地穿了一遍。
　　试穿了一下红白色的骑士长裙，手里拿着一把模型铁剑，摇身一变就变成了很有气质的萝莉骑士，优雅地扶着剑身。
　　穿着魔法少女一般的裙袍，手里拿着一根羞耻的魔法棒，同时还“哈啊”地像是要对伊芙兰施展魔法地摆出姿势。
　　哪怕是一身漆黑的阴郁巫师袍，也被苏小小穿成了可爱小巫师的感觉，双手张牙舞爪地摆出鬼的样子要吃人，嗷呜嗷呜地吓伊芙兰。
　　像是在cosplay，苏小小试穿了各种各样风格的衣裙，因为自身的姿色本来就绝美，无论是什么衣服都可以驾驭得。
　　在一旁不停递裙子一边观赏的伊芙兰，大饱了眼福，感觉幸福到简直要昏厥过去，不捂住鼻子的话，都快要被自家的老婆大人萌出鼻血了。
　　最后即使苏小小一再小声劝阻，伊芙兰还是任性地决定要买下全部裙子，一口气就买了二十几件，吓得苏小小都说不出话来。
　　真的……有这么喜欢我穿各种各样的裙子吗？
　　“对了，伊芙兰是不是刚才也要买什么衣服？”一番试穿下来，尽情展现自己身姿后的苏小小，额头稍微都有些汗水了，坐在了椅子上休息着。
　　伊芙兰正在一件一件地装好包准备带走，扭头回答道：“啊，算、算是吧。有一件衣服……还有，想给自己买一条新的丝袜，这家服装店的黑丝袜感觉材质很舒服，是我喜欢的那种。”
　　“哦……那等下穿起来也给我看看？”
　　“不、不行！穿黑丝袜的时候可以给你看看，但衣服……还不行。”伊芙兰连忙摇着手，毕竟那是她要作为惊喜给苏小小看的，要在特定的时间。
　　“切……小气。”苏小小撇了撇嘴，她都已经给伊芙兰看了那么久了。
　　“这位芙芙小姐，请你就刚才的欣赏会交一下门票！”
　　“门票啊……嘻嘻，那今晚我给你交粮就当门票了吧～？”伊芙兰抿嘴一笑。
　　“今晚……？交粮？什么是交粮……啊！”苏小小低声地念着，忽然间脸颊通红，头顶像是冒着蒸汽，心里大喊着你这只榨汁姬还敢说交粮呢！！
　　伊芙兰提前和老板娘说了一下，要保密自己买的衣服。老板娘心领神会地点点头，随后拿出了一条皮尺说道：“那让我帮您量一下身材尺寸吧。”
　　听到这句话，坐在一旁休息的苏小小立刻抬头看着这边，像是在警觉着什么事情，牛牛老板娘也察觉到了这股视线，稍微停住了一下脚步。
　　她留意了一下苏小小和伊芙兰，忽然间发现了一个重要的事情。她们左手的无名指上都戴着一枚漂亮的钻戒，结婚钻戒……？
　　“啊，请稍等，我突然间有些不舒服，不知道那位白发的小妹妹能不能帮我一下，给芙芙小姐量一下身材。”牛牛老板娘忽然扶着额头，像是头疼一样。
　　“我吗？可、可以。”苏小小站了起来，双手接过了老板娘递过来的皮尺。
　　伊芙兰狐疑地看了一眼老板娘，“没事吧？生病了吗？”
　　“好啦，笨蛋芙芙，进换衣间了。”苏小小推搡着伊芙兰进到了换衣间。
　　苏小小撅起了小嘴巴，好像有点不太开心，因为伊芙兰还说别人笨呢，自己也是个笨蛋，每次苏小小有什么事情她都知道亲自来，结果到了自己身上，就不懂了吗，给身体量尺寸这种事情，当然得要老婆来帮忙啊……
　　虽然老板娘也是女生没错，量身也是很常见的事情，但她们可是结婚的伴侣。
　　“那个老板娘没事吧？”伊芙兰好像觉得有哪里奇怪，但又一时间没想到。
　　“没事的，她可能只是胸太大站着久会喘不过气来，需要休息一下。哼，我也已经发现了，有人是笨蛋，但我不说是谁。”苏小小吃醋地说道。
　　“欸？什么意思，有什么关键的信息我错过了吗！？”伊芙兰还有些呆呆的，她的心思都还放在要隐藏自己买的衣服上。
　　“好啦！快脱，我要给你量三围了！不脱我可自己上手了哦。”苏小小像是命令语气一般地督促着伊芙兰，伊芙兰还是没有搞清楚苏小小怎么生气了。
　　老婆到底为什么生气了嘛，刚才都还很开心的……好奇怪。
　　……没办法，谁让她们是一对甜蜜亲密却会互相吃醋的笨蛋情侣呢。

33.绿茵草地庄园

　　“不过，你会量胸围吗？”伊芙兰撩起了上衣，露出了纤细的小蛮腰，一边脱着衣服一边问道。
　　“这当然还是会的。”苏小小拿着手中的皮尺，是自己看不懂的单位，但应该只要把数字告诉老板娘就行。
　　“那就帮我量一下吧～”换衣间里发出了窸窸窣窣的声音。
　　“手可能会碰到什么地方，不要介意哦？”苏小小拿起了皮尺，看着伊芙兰洁白漂亮背部上一对精致的蝴蝶骨，轻轻将皮尺套在了她的身上按住。
　　说起来以前也没有很准确地知道过伊芙兰的胸围，可惜兽族的度量衡也看不懂，但目测大概是刚到Bcup的样子，记住了数字后将皮尺向下放，围在了腰上。
　　很快，苏小小就先从换衣间里走了出来，将数字告诉了老板娘，伊芙兰重新穿好衣服后也从里面走了出来，但至于究竟是买了什么衣服，伊芙兰神神秘秘的不肯告诉苏小小，苏小小也就没有去追问。
　　两人买完了衣裙，提着大包小包从服装店里走了出来，老板娘愿意收下血族的货币，只是好奇地问了一下她们是从什么地方来的，估计没怀疑她们是血族。
　　毕竟大家的印象里血族都是可怕凶猛的存在，怎么可能会有这么可爱人畜无害的血族呢？而且血族货币作为一个很通用的货币也已经被很多地方接受。
　　将衣裙交给了小眷属收起来后，苏小小和伊芙兰继续开始在灵木图腾城旅行，离开之前询问了一下牛牛老板娘知不知道名字叫茵和棉花糖的女孩子，恰巧老板娘也认识，那也是这家服装店的常客。
　　“小茵和棉花糖是不是在这个城里挺有名声的？刚才问老板娘的时候，她一下子就回答了，而且看起来很开心的样子。”苏小小顺着街道向前走去。
　　“大概是吧，不是说居住在一个庄园里吗？在兽族拥有庄园，应该就等于在血族拥有一座城堡的意思，没想到她们混得还蛮好的嘛。”
　　自从让龙萝莉希薇亚拉带着两只兽耳娘离开后，她们就只剩下了告别之前对方留下的线索，趁此新婚蜜月旅行计划过来看看。
　　苏小小和伊芙兰走了一段路后，找了一棵大树乘凉，天气类似于夏季还有些炎热，遇见了会用魔法制作沙冰的企鹅娘，尝过了一遍味道有些独特的冰。
　　一路上边走边问，苏小小和伊芙兰左拐右拐，渐渐地从集市中心走了出来，从集市出来后，是一条一眼望去很远的道路，有马车来往穿过，道路两旁是金色的麦田，是一片随风摇晃的麦海，空气飘来清香的味道沁人心脾。
　　灵木图腾城看来是由许多个城镇组合成的，彼此之间由乡镇的通道连接着，一个小镇接一个小镇，按照从路人那里询问过来的路线，果然很快就在眼前看见了一片用护栏高高围起来的庄园，庄园门口有大大的木门。
　　“这里真的是小茵和棉花糖的家吗……这也太大了，有好多的种植地，还有花园。”苏小小不仅有些怀疑，自己之前收留的兽耳娘，难道是什么富家千金？
　　或许是小茵……毕竟她的气质上确实很像，也十分聪慧。
　　至于傻乎乎的小狐娘棉花糖，她也是被小茵在半路上捡到的。
　　“两位小姐请留步，这里是绿茵草地庄园，告知我你们的姓名和来意。”刚刚踏入大门，就有侍从一样的女孩子上前拦住了她们。
　　“啊、啊，那个……对了，请问这里有叫茵的小喵娘在吗？还有一只叫棉花糖的小狐娘，我听说她们居住在这里，我们是她们的朋友。”
　　“苏小小和伊芙兰。”伊芙兰帮忙补充着告诉侍从她们的名字。
　　“啊！这个名字，是茵茵大小姐的客人。”侍从立刻让出了道路，微微鞠躬，“大小姐吩咐过我们，如果有一天有叫这个名字的白发女孩子前来，就让我带你们进入庄园，你们是大小姐的贵宾，刚才恕我失礼，快请进。”
　　“呃啊？那我呢那我呢，没有提到过如果有个粉毛萝莉来也要带我进去吗？”伊芙兰用手指指着自己，有些受伤地说道。
　　“您的名字大小姐也有提到，她说你们一定是会两个人一起来的，因此没有过多地告诉我们信息。”侍从做出了一个请的姿势，在前面给她们领路。
　　真的是大小姐啊……说起来记得一早开始遇见茵究竟是什么时候呢，那个时候好像在被人类科研社的人在追捕。以前交谈的时候就发现茵好像是从事什么研究工作的，讲过世界同一论之类很深奥的东西……
　　但至于后来，因为和棉花糖一起成为了在奶茶厅工作的小女仆，让人完全忘记了她本来的身世会是什么，也没有人去过问。
　　顺着鹅卵石铺成的小路走着，眼前出现了一个花园，有一只白色的小狐娘，正在轻轻摇晃着自己毛茸茸的大尾巴，蹲在地上守着一个花盆在观察小花。
　　“哈喽喽，棉花糖——！”苏小小远远地招着手。
　　“嗯嗯？”蹲在地上的小狐娘头顶的两只雪白耳朵竖立了起来，听到了什么熟悉的声音，立刻抬起了头左顾右盼地寻找着声音的来源。
　　“在这里在这里，小狐狸。”苏小小在原地跳了跳，随后向她那边走去。
　　棉花糖看见了苏小小和伊芙兰的身影，有些诧异地揉了揉眼睛，发现真的是她们后，晶莹的大眼睛顿时露出了欣喜的光彩。
　　“是小小姐和芙芙姐！怎么会在这里见到你们！”棉花糖立刻迈开步伐向她们跑了过去，嗖地一声跳起了身，整个人扑在了苏小小的身上。
　　苏小小踉跄地向后退了几步，抱住了怀里的小狐娘，哈哈哈地笑了起来，伸出手摸起了她的脑袋，“乖乖乖，摸摸摸摸，好久不见棉花糖，很好很好，营养很足够，胸部又长大了一点，棉花糖发育得真快。”
　　“小小姐倒还是原来的样子呢，瘦瘦的感觉都没有长肉，胸也平平的。”
　　“嘘，棉花糖，不许这么天真无暇地说出这么恶毒的话。对了，茵在家吗？”
　　“在的在的，她现在正在自己的书房里研究东西，我带你们去见她吧，她一定也很开心。”棉花糖尾巴像是狗狗一样开心地转起了大风车。
　　几位侍从点头向后退去，由棉花糖带着她们前往庄园的大厅，绕过弯曲的小路，灌木丛后渐渐露出了庄园里坐落着的一间漂亮的大房子。
　　一位橘色发色的小喵娘正戴着一副眼镜，低头在铺满地图书本以及量角器具的书桌上，像是大航海时代的时候在对地图做航线规划，埋头计算着什么……

34.关于女儿？

　　“嗯？有客人来了？”茵穿着一身大小姐的装束，正伏案在研究着资料，眼角的余光扫到了前方走过来的人影。
　　棉花糖变成了小狐狸形态开心地在苏小小的肩膀上左窜右跳，又向前一跳飞了出去，变成了兽耳娘的形态落在了地面上。
　　“茵姐姐，小小姐和芙芙姐来看我们啦！”
　　“苏小小和伊芙兰？”茵抬起了头，显然也对两位突然的到来感到有些吃惊，从推开了椅子站起了身，“好久不见，没想到你们真能够找到这里来。”
　　“那是当然的，虽然只知道大致方向和城镇的名字，但是一路上边走边问，也就找到了，而且随便问了一下城里服装店的老板娘，她都知道你的名字。”
　　苏小小拿出了一张画得比较潦草的地图，在手中摇了摇。
　　茵迎接了两人，一起走进了房间里，转身走到了后面给她们沏茶，“那位巨ru老板娘吗，确实我一直都是在那里买衣服，给棉花糖买的时候也是。真是辛苦你们了，这么远地过来，要是当时能够提供更准确的方位就好了。”
　　“没事没事，我们也刚好是在蜜月旅行，顺道就过来看看你们，记住你们住在什么地方后，下次来就更方便了。”苏小小摇了摇手不介意。
　　苏小小和伊芙兰一起坐在了一座沙发上，茵娴熟地将茶沏好，将茶杯端正地放在了两人的面前，“两位请用。”
　　“啊哈哈，谢谢。”苏小小捧着茶杯轻轻地品尝了一口，有一股淡淡的清香。
　　伊芙兰也轻声地道谢了一声，看着这间漂亮的大房子，好奇地问道：“原来茵是居住在这种庄园里，从前都没有听说提起过，茵是什么大小姐吗？比如兽族里的贵族之类的？”
　　“是啊是啊，今天才发现茵原来住在这么大的地方，一想到端庄优雅的大小姐以前在奶茶厅当兽耳小女仆，就稍微……感觉有点……对不起……”
　　苏小小低了一下头，不好意思地说道。而且今天她今天也是第一次看见茵戴着眼镜的模样，看上去又增添了几分知性。
　　“这没有什么的，当时我们漂泊在外，寄人篱下，也应当用劳动来换取所提供的庇护，你们愿意收留就已经十分感激了。”茵双手搭在了身前。
　　关于自己的身世，确实也从来没有提起过，别人也没问过。
　　不过要说她是贵族什么的并不至于，这座庄园是她的父母所留下来的，现在是她继承了这些财产，她们家向来是从事文献研究，所以也一定程度上的积累了些财富，偌大的庄园茵也没有打算怎么使用，只是招来几个侍从打理打理。
　　等待她的父母能够回到家的那一天，再把打理得好好的庄园交给他们。
　　因为同样是父母一直在外几乎不回家，苏小小一下子就有了共情，一个人被留下是会很寂寞的，不过好在她有小紫姐，茵也有棉花糖。
　　“比起这个，我听说血族的王位决战已经结束了，史密斯始祖没有能够篡夺帝王之位，而伊迪丝帝王也被打败了，所以现在血族的王是……”
　　因为地处偏远，茵一直很在意那场战争，如今已经过去了几个月，不知道现在情况怎样了，当初看见龙族大军迁徙的时候，场面可不了得。
　　当初她们也正是在那场战争即将开始之前离开的。
　　“哦，现在的血族帝王……”苏小小想着应当怎么告诉她们比较好。
　　而伊芙兰直接接过了话，“现在有了新的血族帝王，而且是两位，是冰雪聪慧仙落凡尘知书达理温婉贤淑风华绝代的两位帝王。”
　　“？？？喂。”
　　苏小小建议伊芙兰收敛一点，不带这么夸自己的，自恋过头了！
　　茵雪亮的眼眸之中闪过了一丝短暂的疑惑，不过也没有继续追问下去，毕竟她们是来玩的，一直抓着人问问题多少也有些显得不太礼貌。
　　“说起来，刚才提到的蜜月旅行是指……”
　　茵快速地看了一眼苏小小和伊芙兰手指戴着的戒指，才意识到她们结婚了，连忙说道：“原来如此，我都没有能够及时祝福两位的婚姻，真是抱歉。”
　　苏小小和伊芙兰互相对视了一下，幸福地笑了起来，“哈哈哈，没错，我们已经结婚啦，这段时间度蜜月去了好多地方游玩。”
　　“咦！？什么什么，小小姐和芙芙姐结婚了！？什么时候的事情！结、结婚，好厉害……已经是大人了吗？”棉花糖反应慢了一拍，但却比茵要激烈许多。
　　苏小小有些羞赧地含笑着，结婚后当然就成了大人了，大人的事情也已经和伊芙兰做过了，不过棉花糖是不是还是未成年？还是不要知道太多好～
　　“祝愿你们婚姻幸福，百年好合，早生贵……”茵眨了眨眼，发觉自己有点嘴瓢，干咳了两声，“不过我想以两位的关系，一定会永远地幸福的。恕我冒昧，不知道两位有没有想过结婚后生一个孩子呢？”
　　“噫！？女孩子和女孩子也能生孩子吗？”
　　伊芙兰惊讶，她可也没有听说过这种事情喔。
　　“嗯，我倒是知道一些相关的事情。不过我想应该不着急吧，有兴趣的话可以再来问我，要是喜欢，你们还可以拥有一个可爱的小女儿。”
　　女儿……令人感到十分美妙的词，感到震惊之余，苏小小脸颊通红地低头看着自己互相触碰的鞋尖，自己和伊芙兰还可以有个女儿吗？美满无比的婚姻。
　　不不不，在胡思乱想什么……
　　女儿的事情肯定还远得很，茵说的也没错，她们都还从来没有过这样的想法，况且女孩子之间果然还是很难有孩子吧，各种意义上都太难了。
　　“感觉会是一件未来重要的事情……”伊芙兰本来倒是没太在乎，但却不经意看到了坐在身旁的苏小小害羞又羡慕的表情，欸！怎么回事。
　　被伊芙兰戳了戳，苏小小才立刻从奇怪的幻想中回过了神，也许养成自己的一只小萝莉看着她长大肯定很幸福，但是当下可还没有到考虑这种事情的时候！
　　“莫非……小小很想要个女儿？”伊芙兰轻声地问道。
　　“啊！？什、什么女儿，乱、乱说什么呢，我才没有想过，而且、而且这根本不可能的吧，我们哪里会有孩子啊，我只要和伊芙兰在一起就感觉很幸福了。”
　　嗯，能够和伊芙兰呆在一起，与自己另一半的真爱永远地相爱，就已经是全天下最美满的事情了，苏小小已经很满足，没有其他之外的奢求。
　　“你的想法都写在脸上了哦。”
　　伊芙兰静静地看着苏小小一副手忙脚乱匆忙否认的样子，脸红地抿着嘴双手夹在腿间，果然因为小茵提起的这件事情感到慌乱了……
　　慌乱就代表着她确实在意这件事情吧……？
　　那是不是之后私下去询问一下茵比较好呢？

35.爱撒娇的小狐狸也会长大

　　“要在这里玩一段时间吗？虽然灵木图腾城比起你们血族的城池肯定要小很多，但是还是有很多有趣的活动，也许正是因为小反而精美吧。”
　　茵将自己的眼镜收了起来，压在了一堆资料上。
　　“啊，我们可能没有时间在这里多待，不过玩个一两天还是可以的。”
　　“嗯？不是蜜月旅行吗，有什么事情急着要回去？”
　　“是的，虽然也不算是急事，不过血族那边有些事情需要我们亲自回去处理一下，有很可靠的人在帮忙，但果然还是有点担心。”苏小小回答道。
　　昨天还和小蝴蝶又用水晶球通讯了一下，好像不用太担忧。
　　在这里居住一晚，游玩一番后就可以启程回家。回家的路线是笔直的，大概两天就可以回到王城，也就是预计三天后抵达血族。
　　“原来如此，那么我立刻就去和侍从们说一下，今晚在这座庄园里休息一晚，去准备一顿丰厚的晚餐，虽然……不知道你们是不是喜欢吃。”
　　仿佛知道茵下一句要说什么似的，棉花糖举起了手在原地蹦跳着，“我来我来，我来带姐姐们去庄园里参观，要是逛腻了我们也可以去城里。听说明天有赛马节，好想去参加，小小姐和芙芙姐到时候也一起来吧。”
　　“嗯，那就拜托棉花糖了，我去安排一下住所和晚宴的事情。”茵微微颔首，叫来了侍从，仔细地去和她们在说着。
　　小茵也见过了，苏小小和伊芙兰跟着兴致勃勃的棉花糖从书房里走了出来，她想要带姐姐们去看看她最近养的小花，还有种的一些蔬菜。
　　看着庄园里的景色，苏小小忽然对这样的田园生活有些向往，空气都是那么的清新，有一种无忧无虑可以展翅翱翔的感觉。
　　“小喵娘还是那副一丝不苟的样子，和棉花糖完全不同的感觉。”
　　“是呀，小茵在奶茶厅打工的那会儿就很认真，感觉是一个做什么事情都会全神贯注的，而且还很有学识，她也说了她的父母是从事研究的嘛。”
　　茵有着自己表现对朋友热情的方式，虽然她的表情始终是那么冷静从容，但苏小小能够从语气和微小的动作里看出她见到朋友们到来的开心。
　　“所以说，是和小小一样的傲娇？”伊芙兰问道。
　　“茵只是比较稳重吧，而且什么叫和我一样的傲娇！”
　　看到茵和棉花糖都安然无恙并且很舒适地生活着，苏小小就感到开心了，她跑了上去，一把抱住了前面的棉花糖，撸起了软软的小狐狸。
　　参观了一下棉花糖的小花园，在大庄园里闲逛了一会儿，三个人一起在一条清澈的小溪边坐了下来，小溪上还有一座石拱桥。
　　棉花糖撒娇地躺在苏小小和伊芙兰的怀里，苏小小摸着毛茸茸的尾巴，伊芙兰轻轻捋着小狐狸的耳朵，看上去棉花糖也享受在其中。
　　“姐姐们都已经结婚了啊，感觉忽然间时间过得好快，我记得刚来家里的那会儿，你们都还会吵架的，原来……原来是这么好的关系！”
　　震惊小狐狸jpg.
　　“女孩子和女孩子也可以在一起的啊……我也很喜欢茵姐姐……”天真可爱的棉花糖，似乎对结婚并没有真正全面的概念，轻轻低语着。
　　“对了，你们蜜月旅行都去了哪里玩，可以和我说说吗？下个月茵姐姐要出门，我也会跟着去，有一个出门的机会，说不定有空可以去哪里玩玩。”
　　“哈哈，想听吗？我还记得好多小小的糗事，尤其是在云空城玩捉迷藏那次，整个人藏在云朵里，傻傻的被云朵带着飘走了都还不知道，差点就是失踪事件了！知道在游乐园里孩子走丢的妈妈是什么感觉吗？”
　　“等等，别和棉花糖说这些啊！说点有助于竖立我作为姐姐形象的！”苏小小闭着眼睛要去拦住伊芙兰，有些事情天知地知你知我知，就足够啦！
　　“有助于竖立姐姐形象的啊……对了，在古代石林遗迹那里，当时也有好多人在旅游参观，不知道惊动了什么地方的石像怪，好大一只，所有人都被吓得逃命了，小小冲上去一剑就是——！”
　　“一剑就把石像怪打死了吗！？”棉花糖兴奋地问道。
　　“一剑……一剑不小心就连着整个石林遗迹都带走啦！”伊芙兰捂着嘴笑着，要是有旅游风景区的管理员，苏小小非得被抓起来不可。
　　“这不还是糗事吗！！”苏小小脸红地抗议着，想起来心里还很内疚，因为她没控制好力道的原因，那片遗迹都被摧毁掉了，以后没法来参观了。
　　之后血脉还控制不住暴走了一下，被伊芙兰及时压制下来，总之就是很惨。
　　“……”棉花糖的笑容凝固在了脸上，像是听到了什么儿童邪典一般，沉默了下来，小小姐……好强，强到都已经仰慕不起来……而是恐惧了。
　　不过伊芙兰很快就转移了话题，讲起了一些棉花糖爱听的经历，三个人又津津有味地开始聊起了天，但棉花糖还是时常会怀疑自己是不是其实也拥有某种超强的天赋，竟然可以和这样级别的姐姐们这么亲密地玩闹……
　　抵达庄园的时候就已经临近黄昏，一起玩了会儿后，夜幕逐渐地降临。小溪草坡后好像有人在喊着棉花糖的名字，似乎有什么事情需要她帮忙。
　　“唉，真是没办法呐，那群姐姐们也都要我来指导作为女仆的礼仪，看来晚宴的事情我还得去帮一下忙，但真不舍得和小小姐分开。”
　　棉花糖叹了口气，蜷缩在苏小小的怀里撒娇。
　　“去一下吧，既然她们需要你的话。而且这样不也代表棉花糖渐渐长大了吗，在奶茶厅里学会的小女仆礼仪都可以去指导别人了，这是成长的标记。”
　　“真的吗，我也快要长大了？可是，还是想和你们呆在一起玩。”棉花糖有些失落地耷拉着耳朵，要是长大就会忙碌得没时间和朋友一起玩，她不太想长大。
　　不过，想必天真可爱懵懂的小狐狸，也一定会渐渐经历各种各样的事情成长起来，在未知的未来里，也会有独当一面的那一天吧。
　　到时候或许她便再不会这样亲密地来撒娇，所以苏小小也更愿意她现在保持着模样可爱的样子，毕竟棉花糖可是棉花糖，长大的事情，就长大后再说吧！
　　这就是无忧无虑的童年。

36.芙芙，你这个色萝莉！！！

　　“小狐狸，快去吧。我也要和你的小小姐，在这里独处一下，做一点大人的事情了，场景少儿不宜，棉花糖可不能在场。”伊芙兰摸了摸头。
　　棉花糖愣了一下，忽然脸红了起来，“大、大人的事情！？在这里吗？在外面？原来你们已经到了这么大胆的地步！？”
　　“？？？”苏小小一头雾水，觉得棉花糖或许因为伊芙兰误导性的话语真的误解了什么。
　　“小狐狸原来也是能够理解一点那些事情的？”伊芙兰狡黠地笑着，明摆着一副想要调戏棉花糖取乐的样子，苏小小觉得自己该说点什么了。
　　“不是的，别听芙芙胡说。”
　　棉花糖双手抓着自己的耳朵拉下来，想要遮住自己的眼睛，红着脸摇头否认：“不，棉花糖不、不知道，什么也不知道，那，那姐姐们请自便，我去一下大厅。当然我也会确保这附近不会有人来的，请放心交给我吧！”
　　说着，棉花糖捂着脸飞一般地逃走了。
　　只留下还没机会插嘴的苏小小一脸无语地盯着搞怪成功的伊芙兰，轻声地抱怨道：“别教坏小孩子啊，非要说什么大人的事情……”
　　哪有可能在外面那样亲热，估计只是伊芙兰想把棉花糖吓吓跑。
　　跑到很远处，棉花糖又站定了脚步，挥了挥手大声地喊道：“那等下晚宴准备好后，我来喊你们，大概就一个小时后！”
　　“好的——”苏小小也大声地回应道。
　　看着棉花糖蹦蹦跳跳地离开后，苏小小又转过了身，和伊芙兰独处地坐在了溪流边，随手捡起一块光滑的鹅卵石扑通一声丢进了小溪里。
　　“嘻嘻，老婆，不觉得今天晚上的天空特别好看吗？”伊芙兰双手撑在了草地上，仰着脸看着这片夜幕星河，布满了夜空的星星，像是被人撒上了一把五颜六色的彩砂，还有一道连接着天空这端到大地那端的极光。
　　“嘛，感觉在世界各地看夜空，总会收获不一样的景色。”苏小小也一起仰起脸，她们最喜欢的事情，就是在一个静谧的地方一起看星星。
　　虽然是同一片星空，但却呈现成丰富多彩的不同。
　　“今日旅游看星星打卡成功。”伊芙兰用清脆的声音说道，汩汩溪流的流水声像是自然馈赠的伴奏，溪流河面上倒映着这片奇异的光彩，苏小小和伊芙兰的人影在不平稳的河面上晃动着。
　　苏小小双手抱着膝盖，蜷缩着身体坐在草地上，看着眼前的景色稍微有些入迷，绚烂倒映在她的眼眸中，这片宁静，这片祥和，令人的心境感到无比平静。
　　“小小。”伊芙兰轻轻地呼唤着她的名字。
　　“嗯，什么事？”苏小小托着脑袋依旧在看着天空出神。
　　“那个……怎么说好呢，只是想知道，今天茵说的事情。”伊芙兰斟酌着词句慢慢地说道，“你会因为和我结婚而没有孩子而感到失落吗？”
　　苏小小将头渐渐低了下来，扭头看向了伊芙兰，噗哧地笑了一声，“原来还是说这件事情啊，怎么会呢，我可从来没有想过孩子的事情。”
　　“但你今天听到茵说起女孩子之间也是有办法能够有孩子的，其实心里也有些期待吧？”伊芙兰眨着眼睛问道。
　　“啊——你是指这个啊。”苏小小抖了抖肩膀，轻轻摇晃着自己的身体，“没有，我只是想，如果我们真的有机会可以拥有一个可爱的女儿，作为我和芙芙爱情的结晶，然后我们一起把她养大，看着她成长成漂亮的少女，一定是一件很幸福的事情。说不定是我奇怪的恋爱小说看多了？”
　　伊芙兰静静地听着苏小小敞开心扉地阐述着自己的内心想法，“所以，我只是觉得如果有可能的话，说不定会是一件很开心的事情。当然，我可不是在渴望结婚，我只是在渴望和芙芙在一起，结婚是我们最好的契约。所以我其实根本没想过孩子什么的，更想要的是和你一起经历难忘的事情。”
　　苏小小半闭着一只眼睛对她说道，“懂了吗？所以我不会感到失落的。”
　　“我以前也都没有想过，不过听老婆这么一说，感觉还挺不错的。不过得等到我们都不忙了之后，才有时间来带可爱的女儿对吧？”
　　“哈哈哈哈，如果真的可以的话，未来一定要养一只小萝莉。”
　　“萝莉带萝莉！”伊芙兰嬉笑地说道，一个是身高外貌上的，一个是年龄上的，“不过，谁来生女儿呢？要是小小来的话，我感觉未来堪忧。”
　　“啊？为什么这么说。”苏小小疑问。
　　“我怕我们的女儿会饿肚子。”
　　“……？你是不是在内涵我。”
　　“才没有才没有，是阐述客观事实。”
　　“揍飞你哦？”苏小小抡起了小粉拳，摆出了威胁的架势。
　　不过女儿的话题太过于遥远，暂时就到此为止了。
　　伊芙兰沉默了一会儿后，也舒心地笑了出来，“刚才听了你说的那些话，我想大概我心里也是这么想的。小小的告白总是能够这么深情又浪漫呀，真是糟糕了，我感觉自己要越来越陷入爱情里无法自拔了。”
　　“不要变成笨蛋就好。”苏小小用葱白玉指戳了一下伊芙兰的额头，伊芙兰反手握住了她的手指，随后一把将她整个身子都拉到了自己的怀里。
　　苏小小惊鸣了一声，随后脸蛋便被伊芙兰给捧住了。
　　“唔嗯……”柔软的淡唇轻轻地贴合在了一起，有股沁人心脾的芳香。
　　流水潺潺，风吹草动，雪白色的发丝与淡粉色的发丝悄悄缠绕在一起。
　　苏小小不自觉地用手攥紧了草地上的小草，随后呼哈一声分了开，脸颊红彤彤的，露出了腼腆的笑容，轻声地呢喃着：“真是的……”
　　“好甜好甜。”伊芙兰笑得很漂亮，夸赞着苏小小，“蜜月旅行马上就要结束了，老婆还有什么想要做的吗？或者是现在在这里有什么事情想说的？”
　　“我吗？我倒是都可以，又不是旅行结束之后两个人就要分开了，一直都会在一起的——哦对了。”说到一半，苏小小停顿了一下，将视线向下移动着。
　　她的目光聚焦在了伊芙兰的双腿上，环顾了一下四周，确认没有人后，轻声地询问道：“芙芙今天是不是买了新的丝袜来着，让我……摸一下？”
　　“啊～原来是在打我美色的主意，当然可以啦，今天新买的黑丝材质好像比我之前穿得还要好一些，摸起来大概会有顺滑舒服的感觉吧？”
　　“诶嘿嘿，偷偷贪恋一下芙芙的美色也可以的吧？”苏小小还有些害羞，想要把手伸出去，又缩回来了一点，直到伊芙兰直接抓住她的手腕按在了大腿上。
　　“那就大胆一点，笨蛋小小。”伊芙兰嘲笑着她。
　　“噢噢噢噢，摸起来真的好舒服，而且感觉薄度是不是也比平时要薄了。”苏小小眼前一亮，一只小手在伊芙兰的黑丝美腿上来回摸着。
　　“嗯，要轻便一点，颜色看上去大概没那么深了。”
　　比起之前的黑丝袜，这双丝袜好像更能够透出一些大腿的肉色，伊芙兰还不停地摆弄着双腿的姿势，让苏小小来欣赏一下。
　　“可以把高跟鞋脱下来看看吗？”
　　“唔……我觉得穿着高跟鞋，双腿会显得长一些，好看一点。”伊芙兰想着，像是两个女孩子闺蜜在谈论着服装搭配。
　　“那个，是我想看芙芙的脚脚……”苏小小脸颊发烫地说出了这句话。
　　“哦欸！？”伊芙兰抬高了眉睫，一只手向足尖伸出，将高跟鞋脱了下来，“可以倒是可以……原来小小和我一样是足控？”
　　“嗯哼，我只是喜欢芙芙而已，芙芙任何一个地方我都喜欢。”苏小小两只手捧住了伊芙兰被黑丝袜包裹着的双脚，一双纤细漂亮的玉足精巧绝伦。
　　虽然和平时的样子看上去差不多，但换了新的黑丝袜，果然还是有点细微区别，只有苏小小可以看得出来的差别。
　　“感觉自己好变态……”苏小小轻声地嘤咛着，将伊芙兰的双足轻轻放下，手放回了她温暖的大腿上，“但是又好想这么做……”
　　不过因为和伊芙兰亲密呆在一起，心情就会变得很顺畅，血脉的躁动也会有利于被压制，蜜月旅行以来身边的粉色光球已经好久没有变红过了。
　　苏小小确信自己是在接受治疗，嗯，没错，一定是这样！
　　“关于婚后小娇妻有色心没色胆依旧还害羞这件事？”伊芙兰打趣说道。
　　“不要说多余的话！不会显得你很聪明！啊不过有点可惜，在河边有些湿气，还是说是我的手汗？感觉有点把丝袜弄皱皱的了，抱歉。”
　　伊芙兰好像有些心虚地用手指挠了挠脸蛋，轻声地说道：“不，没关系……不是你的原因。是我，那个什么，和小小一起太开心……身体忍、忍不住就……”
　　伊芙兰的双腿羞涩地前后轻轻摩挲着。
　　“嗯？”苏小小天真地表示了疑问，随后瞳孔突然间皱缩了起来，手的动作也立刻定格住了，惊愕地喊了起来：“不会吧！我只是摸摸腿而已啊！！！”
　　“芙芙，你这个色萝莉！！！！！”声音响彻了整个溪岸。

37.恶魔族与矮人族

　　绿茵草地的庄园晚宴。
　　一间宽敞的餐厅里，烛光明亮地照着整个大厅，一张长条形的餐桌铺上了白布，侍从们穿着制服托举着餐盘，一个个按照顺序放在了桌面上。
　　餐桌上有很多五颜六色的水果，还有许多盘蔬菜沙拉和鱼肉，再加上一些特制的奶油面包之类的，晚餐十分丰盛。
　　在所有餐点都上齐之后，都一起坐在了座位上。
　　因为一共也只有四个人，所以将门拉了下来，像是变成了一个小包间，有一种更加安心舒适的感觉。
　　茵拿起叉子往嘴里送了一口蔬菜，看着苏小小和伊芙兰说道：“我们只能准备得了这些了，血族实在太特殊了，食物的话……”
　　“不用在意的，血族又不是除了鲜血其他东西都不能吃，只是不会将其当做是食物来吃，而是像是品尝美食一样。”
　　“那个……小小姐，要不要，试试我的血？”穿着女仆装的棉花糖刚解下围裙，抬起一只手的手指，这个傻孩子用刀尖轻轻在指头上划了一下。
　　苏小小轻柔地握住了她的手指，将嘴巴抵在了指尖，用小粉舌舔舐了一下，摸了摸她的脑袋，“笨蛋，不要这样做，会痛的吧？”
　　被舔舐了一下的伤口，很快就自然愈合止住了血。
　　棉花糖低头看了一眼自己的手指头，发觉苏小小没有吸血，又歉意地笑了起来将手指藏在了身后，“我还以为，小小姐会喜欢。”
　　看着善良天真的棉花糖，苏小小心里感到了一股暖流，一把将棉花糖抱了起来，让她坐在了怀里，然后摸她的毛茸茸的尾巴。
　　不过棉花糖比之前长大了一点，苏小小的怀里已经快容不下了，棉花糖在享受了一下被摸摸后，又跑到了对面茵位置的旁边一起坐了下来。
　　“其实我早就想问了，一直跟在苏小小身边的那个粉球球，究竟是什么？”茵好奇地看着光球治疗仪器，作为猫咪她总有一种想把那个球拍下来的冲动。
　　苏小小回过头看了一眼，“啊，你说这个啊。是一个协助我治疗的仪器，前段时间我的身体发生了一点特殊的情况，血脉很躁动，容易控制不住自己做出一些坏事，后来就得到了这个东西。”
　　“原来是这么重要的东西。”茵微微张着嘴巴，还以为是某种新装饰品，小声地嘀咕道：“还好没真的去把它给拍下去……”
　　“哈哈哈，你也碰不到的啦，这只是一个光球，没有实体的，是由多到难以想象的魔法术式构建而成的，所以不用担心。”
　　“要是有什么我能够帮忙的就好了。”茵埋头又吃了一口蔬菜沙拉，她对古代的一些文献比较有研究，但对于其他方面就没有什么涉猎了。
　　不过伊芙兰很快又和茵说了一些关于苏小小身体情况的事情，关于血脉躁动有可能是被某种特殊力量引起的猜想，也提起了一下即将陆续复苏的远古生物。
　　“远古生物的复苏？有这种事情？”茵听到了值得自己去探讨的事情，连忙追问道：“可以详细说一下吗，我在书上也有看到过类似的信息，是不是和黑泥之主有些关联？”
　　“咦？你也知道黑泥之主吗，大肥牛也是这么称呼深渊的。确实是有着很大的关联，深渊领主是可以影响被自己接触过的事物的。所以我觉得小小曾经多次与她接触，看来也是被沾染上了一些什么……”
　　“是印记。黑泥之主是域外的力量体系，但她会找到机会给一些生物接触然后印上印记，这样她就可以有办法去干涉这边的世界。不过这些都是存在于古历史里的神话了，包括我以及很多人都只是把其当做故事来听。”
　　“但是很不幸的是，这些故事，正在以那些活化石般的远古生物复苏而渐渐重新开始书写，深渊领主在扰乱小小，同时也引导这些远古战士去将她抓走。如果深渊领主真的想向神什么的复仇，不能是我家的苏小小，她不会成为下一个德古拉的，更况且继承了十二血脉的人是我，为什么会找她嗯……”
　　“说不定是都在找。”茵说道，“因为你们两个其实根本就是经常在一起的吧，尤其现在都结婚了，找到一个另外一个肯定也会出现。所以伊芙兰，不要只关注怎么保护老婆大人，也要提防一下自己的安危哦？”
　　不过担心的事情茵觉得想必还轮不到自己来，她们彼此之间都如此强大，互相在守护着，没有一方是弱势需要等待别人来保护的。
　　可以称得上是无解的组合，在这个世界上她们已经无敌了吧？可怕的不是强者，而是强者之间还会互相庇护，没有任何破绽漏洞。
　　茵偷偷地想着，与棉花糖不同，她只要是跟在苏小小和伊芙兰身边的时候，就在保持着自己作为学者的观察，早已经发觉她们的力量非比寻常了。
　　其实在那场血族王位决战后，是苏小小和伊芙兰登上了王位吧，一目了然的事实，只是她们没有直白地说出来而已。
　　“对于远古战士长，我其实就是专门研究古代历史的，我都知道那些种族的战士长，但没办法判断究竟是哪六位复苏了。”茵顺手拿出了一本书翻了起来。
　　“如果按照目前已知的就是，泰坦巨兽族和恶魔族，以及即将解封的精灵族，剩下三位暂不明晰。我想想，我可以做一个猜测。”
　　“什么猜测？”苏小小发问道。
　　“据你们所说，已经复苏的是恶魔族，而远古恶魔族其实拥有操控灵魂的力量，甚至是有可能去解开封印的。毕竟黑泥之主，也就是深渊，她无法对世界这边进行真正的干涉，封印住的是生物的灵魂，并且将肉体定格。
　　灵魂一旦被释放，封印也自然会解除。如果我是恶魔族的远古战士，我肯定会先去找最强的龙族，但是龙族战士长我记得和帝龙王一起死了。其他种族实力都不相上下，那么我会先去找矮人族。”
　　“意思是，如果恶魔族复苏，他可能不会贸然前来挑战，而是先去拉拢远古战士，因为他本身就具有解开封印的能力……但为什么是矮人族？”
　　茵很快地解释道：“因为远古矮人族也有一项能力，所有人都知道他们制造武器和军事用具的能力十分强，拥有极高的锻造精粹技术，而在这背后的，也是精湛无比的地质勘测能力，而且很会收集信息。他们可以趴在地面上，就听到很远之外某个商人在集市里和别人的交谈话语，而且还能够在无数条声音中准确地寻找到自己所需要听到的关键词，然后进行搜索。”
　　“像是个人肉罗盘？”
　　“不，我觉得这比罗盘要强得多，当然这种能力现在的矮人族已经不具备或者退化了，但如果是远古生物，那就一定拥有。”茵很确信地回答。
　　“当然以上都还是我自己的猜测。”
　　茵在说完自己想法后还补充了这样的一句。
　　但倘若恶魔族的战士长不是个狂傲自大还没脑子的家伙，应当就会选择这样更加理性的道路，去寻找到矮人族远古战士被封印的地方，然后再利用矮人族的定位，去快速寻找到其他几位。
　　两者的配合能够在极短的时间内解封所有远古战士。
　　伊芙兰微微眯起了眼，如果真的有这样的情况发生，那大肥牛说有些远古战士估计还要好几年才能够复苏的乐观情况就不成立了。
　　如果想要为应对远古生物而争取更多时间，并且用最小风险的方式去逐个击破，那恶魔族远古战士长无疑是极大的阻碍了。
　　苏小小和伊芙兰都陷入了沉思，如果让对方集结了五位远古战士长，哪怕大肥牛有着自己想要复仇的使命站在这边，也会是一场很可怕的战争。
　　“小蝴蝶最近都没有和我们通讯，我们也应该要尽快把这个信息告诉她们才行，如果只是已经苏醒的恶魔族那还算不太危险，要是他已经去找到了矮人族战士，那就根本无法预估对方究竟有多少战力了。”
　　“希望我所猜想的事情不会成真。对了，你们之前是打算前往精灵族提前去找到要解封的圣精灵吧，精灵族的地图我有全套的，可以送给你们。”
　　“啊！太感谢了！谢谢你，小茵。我们其实前来兽族，一是为了来看望一下你们，二其实就是想在兽族领地的图书馆之类的地方找找精灵族的地图。”
　　苏小小双眼放出了异彩，如果是茵送来的地图，那就更加可靠了。
　　“绵薄之力绵薄之力～毕竟精灵族的地图只有兽族会有，在你们说到精灵族远古战士的时候我就猜到啦。”茵摇了摇手，小菜一碟。
　　“毕竟，研究历史和记录历史的，是我们这些某些特定领域的学者。但是真正去推动历史和创造历史的，是你们。虽然说世界缺了谁都照样转动，但真的要是缺少了某些关键的个别人物，转动的方向可能还是会不同的。”
　　“加油，血族的两位萝莉帝王。”茵的脸蛋上少见地露出了小酒窝。

38.分别，与战斗

　　“欸？要走了吗，这么快。”
　　听到苏小小和伊芙兰准备提前回去的时候，棉花糖的手里还抱着一堆明天赛马节比赛要用的护膝一类的用具，呆呆地看着两人。
　　“不是说可以玩个一两天吗？我还想在明天赛马比赛上给姐姐们加油。”
　　“对不起呀，棉花糖，我们还有些重要的事情得回去了，只能下次再来玩了。”
　　“啊……那、那下次是什么时候？”棉花糖将怀里抱着的东西都放在了边上，有一种期望落空的委屈，可怜巴巴地看着苏小小。
　　“等我们把那些坏蛋都赶跑后，一定会找时间再来的。”苏小小摸着棉花糖的脑袋，感觉像是食言了的大人，看见棉花糖都快哭出来了，心里很愧疚。
　　棉花糖看了一眼放在旁边的装备，刚才还是很开心地翻箱倒柜找出来的，不过很可惜苏小小和伊芙兰不准备和她一起去参加赛马节了。
　　“好叭……和姐姐们见面的时间真短啊，一天都没有到。”棉花糖失落地说道，耳朵和尾巴都垂落了下来，低下了头，泪珠在悄悄地落在了地上。
　　“下次来找你玩，一定陪你久一点，好啦，不要哭嘛。”苏小小将棉花糖抱在了怀里，同时用眼神示意了一下伊芙兰，让她也快过来。
　　两个人一起搂抱住了棉花糖，轻轻摸着她的耳朵，一起在她的脸蛋两边亲吻了一下，“给你一个亲亲，哈哈哈，希望小茵不会吃醋。”
　　“什、什么吃醋，我才没有那么幼稚。”正在一旁整理地图的茵推了一下眼镜，脸颊下意识地朝旁边撇了过去，“不过你们得好好安慰一下棉花糖。”
　　棉花糖被两位姐姐一起亲吻了一下，心情稍微好了一点，手也轻轻松开了攥着苏小小的衣角，泪眼汪汪地轻声说道：“那，拜拜，下次一定还要来玩。”
　　“嗯，拜拜。”苏小小和棉花糖抱了一下，最后拍着她的背安慰着。
　　随后就在苏小小和伊芙兰走出庄园一段距离准备飞起来的时候，棉花糖又从后面跑了过来，一只手扶着庄园的大门，目送着她们离开。
　　月夜下的一只小狐狸，抬头看着两位姐姐离开的身影。
　　飞在天上穿过云层的时候，伊芙兰发现了苏小小好像也有点泪光闪烁，不禁笑她说道，“你怎么也一副要哭了的样子。”
　　“不知道，就是看到棉花糖那么依依不舍地看着我，最后又很懂事地什么也没说就看着我们离开的样子，鼻子感觉有点酸。”
　　“如果以后有女儿，也会是这样子的哦？要是到时候眼眶红红地喊几声妈妈，小小的心估计都要碎掉啦。”
　　“是吗，那一定要等我们把一切的事情都真正结束后，再去好好考虑这件事情，我们可不能因为忙把她一个人丢家里。”
　　哪怕是自己的父母，也至少在小学童年的时候，都有好好陪伴在身边，到了初中以后才渐渐离开家，让两个孩子独自地生活着。
　　苏小小是比较有共情的人，也因此而内心温柔。而越愿温柔以待的人，越加嫉恶如仇，苏小小的心灵直到现在，也依旧没有变过。
　　伊芙兰爱着这样的苏小小，将她抱在了怀里。安慰完棉花糖，还得来安慰一下老婆，看来交给自己的任务还有很多，得好好完成……
　　于是，带着信息和地图，苏小小和伊芙兰提前从灵木图腾城赶回血族，两天过后，在第三天的早上就抵达了王城，回到了熟悉的宫殿里。
　　“你们回来了！”优姬感受到了气息，一转过身，果然看到了苏小小和伊芙兰正站在大殿的门口向里面走来，不知为何，在这个时候看到这两个娇小的身影出现时，她的心里却感到了难以言述的踏实感。
　　而与此同时，同样在金碧辉煌的大殿里的小蝴蝶似乎忙得焦头烂额，正在试图对某种复杂术式进行解析，只是用视线瞥了一眼身后。
　　“嗯？”察觉到是苏小小和伊芙兰，小蝴蝶立刻地转过了身，“等等！是我记忆力衰退了吗，我记得今天应该还没……”
　　“大概有半个月不见？小蝴蝶。你没有记错，是我们提前了一天左右回来的，因为有些重要的事情觉得应当亲自回来处理一下。”
　　苏小小向小蝴蝶打了个招呼，随后问道：“关于恶魔族和矮人族的事情我也在通讯里说过了，但之后你们提到溯回海要塞被结界封印了是怎么一回事？”
　　“情况是这样，有些紧急，在几天前人类溯回海要塞就被一种神秘结界给封印了，我们与西奥多亲王失去了联络。人类特援，苏小紫也抵达过要塞，但她在结界外尝试了很多次，也没有可以打开结界，昨天采样回总部进行科研分析了。”
　　“姐姐也去过……”苏小小托着腮，如果苏小紫也抵达过的话，那就说明圣禁忌的力量也打不破这样的结界，肯定不是单纯力量突破，而是有特定的规则。
　　小蝴蝶展示着眼前悬浮的画面，上面是一片雾气弥漫的场景，能见度非常的低，有怪异的结界在控制着全场，连小蝴蝶尝试解析了两天也没能够破除。
　　优姬感到忧虑，她对苏小小和伊芙兰说道：“三天前，是我最后一次与西奥多亲王进行通讯，自那之后亚巴顿王应该就袭击了要塞，失去了联络。”
　　“嗯？三天前，已经过去了三天？战斗持续到现在吗？”苏小小听到这个数字有些惊讶，除非双方势均力敌到极致，不然再怎么样也不可能打上三天吧？
　　而且更加诡异的是，结界内还根本看不到气息波动，而是像死一般的沉寂。是同归于尽的结局？不，那样结界没有力量维持就应该消失了。
　　“喔……这有两个结界在嵌套着。”伊芙兰端详起了结界的纹路，逐渐发现了这一点，“而且两个结界还一部分混在一起了，怪不得连小蝴蝶都解不掉。”
　　“嗯？这是两个结界吗？”小蝴蝶又将视线集中在了画面上，仔细分辨了一会儿后，才发现自己被带入了某种思维定式，真的是有两种结界混合在一起！？
　　一个是亚巴顿王的结界，一个是西奥多亲王的结界。
　　没错，两个结界都还存在着，说明双方都还活着，但结界内的一切都如同墓地一般死寂，不知道究竟发生了什么，被雾气弥漫根本看不清。
　　“我和小小去一趟，看来我们回来得还算及时。”伊芙兰紧盯着画面，她想这大概是西奥多亲王的杰作。估计是他知道自己难以力敌对手，死斗之后用某种结界拖延住了时间，让里面陷入了一种静止的空间状态，然后……等待。
　　“干得不错，西奥多。”
　　伊芙兰瞳孔绯红闪烁，抬起了修长的黑丝美腿，黑裙轻扬，用力地向前踏出了一步，高跟鞋鞋跟掷地有声的清脆声音，如同一块惊堂木般拍下了定局。
　　“那么接下来，交给王吧！”

39.暗禁忌 纯黑之瞳

　　溯回海要塞之内，与墓地无异。
　　被黑与红的暗光裹挟着，所有生物的细胞和机理都在被定格为永恒，而这份永恒也是一份瞬间，所有人都被架上了绞刑架，在这诡异的大雾之中。
　　“咔嚓、咔嚓……”
　　在沉寂了三天后，绞刑架开始轻微晃动了起来，西奥娅的力量也即将维持到极限，随后哐当一声，锁链掉在了地面上，亚巴顿王和多夫挣脱了束缚。
　　“为什么后时代的血族，会拥有着这样的力量？”挣脱了束缚后的亚巴顿王很惊讶，看着自己的身体，竟然可以将他们都一起锁住。
　　多夫冷哼了一声，“别忘记了，你刚才可还是被一个口中的‘后时代’的血族打败了，亚巴顿王，历史的后代，没有我们想象得那么微渺。”
　　“是那把剑，这个家伙，触碰过暗禁忌。”亚巴顿王轻声地自语道，“不过这样做毫无意义，只能为他延长苟延残喘的时间罢了。”
　　这段时间里，西奥娅都在修复着西奥多的身体，在结界结束的那一刻，所有魔法全部一口气贯入到了他的躯体，像是心脏起搏器，西奥多的全身震颤了一下，伤口随之开始愈合，也恢复了神智。
　　“那么，祝你好运，我亲爱的弟弟，这是我能够做的所有了。”知道百天百夜结界已经抵达峰值，即将就会崩溃，西奥娅疲惫地最后说道，“看来我们命运如此，并没有人能够来救我们，背着你的棺材一起毫无怨言地死去吧。”
　　西奥多亲王重新站了起来，他在清醒过来的几秒钟内便意识到了所有发生过的事情，双眸散发了异常灼热妖异的光芒。
　　“不，老姐。”他恢复了声音，低声地回应道，抬起了手，手腕上出现了一个光环，“既然要死，我还有最后一招，拉着这两个家伙和我一起下地狱。我从未打过败仗，在生命最后的关头，我也会必然维护这份荣誉到永远。”
　　“微光的火苗被熄灭，它只会悄无声息地化为青烟。而光芒万丈的烈日死亡，它会带走整个星系，没有人会幸免于难。于此，无论是人类，还是血族，抑或是其他什么生物，都将归于尘土。”
　　西奥多亲王双眸中落寞如雪，全身都在涌动着怪异的力量，背后散发出了幽暗的气息，有一股超越血族的力量正在膨胀。
　　“就算死也要把自己当成炸弹，把周围也一起炸穿吗？你真是个变态，但我很喜欢，为什么不早一点觉醒呢？你始终是第二血脉的血族，是逃脱不了血脉的宿命的，你从杀戮之中出生，也在杀戮之中走向灭亡。”西奥娅问道。
　　“啊，是啊，死了一次后莫名其妙让我开始想起了一些头疼的记忆。老姐，我只记得你是父亲的第一位子嗣，那么我，究竟是第几位呢？”
　　西奥多紧紧地盯着自己的指尖，指尖上燃烧着一团黑暗的火焰，他感觉有什么熟悉无比的东西正在窜入自己的脑海之中，就像是身临其境……
　　不，那便是身临其境，那就是他的记忆。
　　“一共二十三位子嗣，你是第三位，不过却能够杀掉了第二位的哥哥，所以你的天赋异禀令人看重。”西奥娅回答。
　　“想起来了，我还有位十分钟的哥哥来着？不过十分钟后我又亲手将他失去了，那么其他子嗣呢……？”西奥多继续问道。
　　“全部被你我杀死了，是我们活着站到了最后，当我想要杀掉你的时候，是父亲阻拦了我，将你也留了下来。当然，有特例，13和14，那天被母亲藏了起来，名字叫史密斯和黛芮亚，史密斯看上去稍微有些出息，但也没出息。”
　　西奥多捂着脸笑了起来，笑声之中充满着病态，他一把抓着头发梳到了额头后，抬起了头看向了天空，“哈哈哈，哈哈哈，过得都是什么混账人生。”
　　“你还是我见过第一个会想给自己赎罪的蠢货，想让血族的那位天使圣女给你祛除掉那份力量吗？”西奥娅轻蔑地说道。
　　“可是西奥多，你却忘记了一件事情——”
　　【从来都不是那份力量选择了你，而是你自己接受了它】
　　那一瞬间，一切声音仿佛都在西奥多的耳畔静止。
　　他的双眸颤动了一下，西奥娅的话像是一阵狂风掀过了他的眼前。
　　当他再次抬起头时，亚巴顿王和多夫的身影同时出现在了眼前，剑与锤同时向下砸下，距离他的头只有咫尺的距离。
　　西奥多的眼球猛然向旁边一转，盯住了远古结界，刹那间，有一股神秘的幽暗力量让结界如山洪般崩溃，而他的身影也瞬间消失，反而是出现在了亚巴顿王和多夫的身后，速度之快让双方仿佛不在一个阶层上。
　　他躺在了亚巴顿王的后背上，他的双眸竟然化为了没有瞳光的纯黑，身上也不再是血族的气息，他仰望着溯回海这片灰霭的天空，但哪怕再灰霭的天空，也比被大雾重重包裹着要更加湛蓝清澈。
　　“！！！”亚巴顿王瞪大了眼睛，他根本没有看清西奥多是怎么脱离他的视野的，结界在一瞬间被击碎，西奥多甚至直接与他背靠着背。
　　“可恶，一副从容样！！”亚巴顿王猛然向后挥出了一剑。
　　西奥多的身影再次消失，全身倒立地悬浮在空中，他将指尖按在了亚巴顿王的额头上，那一刻亚巴顿王看到了那一双异常的纯黑之瞳。
　　轰地一声，从指尖爆发出一股无与伦比的力量，高于血族力量，高于灭却气息，仿佛凌驾于一切的力量之上，将亚巴顿王顿时如一颗钉子般地打进了地面。
　　就在西奥多准备拔剑一起将其斩杀的时候，他表现出了怪异的行为，他用左手直接将自己的右臂整只切断，抓着断臂从空中落下，站立在了战场后方。
　　纯黑的瞳孔渐渐又回归到了血色，西奥多的嘴角露出了一丝笑容，“不行啊，老姐，你这家伙在我休克的时候都做了什么？我要是真的用了这个，我就真死了。而我死之后，是谁控制我的躯体和接管力量，就不用我多说了吧？”
　　“西奥多，你真不该如此聪明。”西奥娅假装疲惫的声音顿时变得严肃。
　　“我可以接受强者为王的那一套，姐姐比我强想要摆脱作为魔剑的束缚我自然也理解，但是……可还不行啊，很可惜，我西奥多——还不准备死！”
　　刹那间，西奥多身后的结界也如同玻璃一般被打破，两个携带着极强气场的娇小身影从结界之外打了进来，亚巴顿王爬起了身，和多夫一起诧异地看着眼前的两只威风凛凛的萝莉，战场瞬间以双方的对立而划分。
　　“差点来晚了，真是抱歉，西奥多。”伊芙兰的目光顿时锁定了远古战士。
　　西奥多向后撤了一步，从容优雅地将手放在了胸口，以敬意的口吻向苏小小和伊芙兰说道：“不，我无上的帝王，您来得正好是——”
　　“分秒不差！”

40.原来也是一种惩罚

　　“原本还在考虑结界单向没办法打破，进行结构解析又太久，没想到刚好内部也有一股足以打破结界的力量。”伊芙兰手中出现了一把镰刀。
　　苏小小留意了西奥多亲王一眼，她好像对这个人有点印象，但不太熟悉，刚才有非常诡异的力量在升起，毫无疑问就是出自于他的身上。
　　不过这些暂且不重要了，她们一直所寻找和等待的远古战士，此刻正有两位站在了眼前，正如茵的猜想一样，亚巴顿王先去解封了多夫。
　　恶魔族远古战士长和矮人族战士长。
　　看到帝王的降临，西奥多亲王也松了一口气，他刚才可也是紧绷着身体的每一根神经，稍微差池，今后便不再有他这个人了。
　　“没关系，老姐，不用向我道歉，我会理解你的。不过是看我要死了，想用魔剑侵蚀我由你继承躯体和力量，我不会怪你的～”
　　“我没说过我要道歉。”西奥娅不高兴地回答道，“真是被你耍了。”
　　“不，我自己也被自己耍了。那一刻，我真的准备去与对方同归于尽了。但也就在随后，我看到了光，所以中途改变了主意。”
　　持着剑与镰刀向前迈开步伐走去的两位萝莉，她们就是这道光。
　　亚巴顿王看着苏小小和伊芙兰的身影，一时间陷入了愣神中。多夫握紧了手中的锤子，瞥了一眼他，问道：“喂，亚巴顿王。我们，在这里？”
　　亚巴顿王没有回应，但他并非是被刚才西奥多爆发的力量打傻了，而是惊愕无比地看着苏小小和伊芙兰身后的气息，那如同大海一般宽阔，天空一般无边无际的蓬勃气息，究竟是如何从那两个娇小的身体里散发出来的……
　　这到底是什么？怎么会有这种事情。亚巴顿王难以置信，那两股气息绝对已经超越了他们，在这里进行决战他们……恐怕会以无法想象的方式死去。
　　“干什么，没见过美少女萝莉啊？”伊芙兰一只手叉在了腰间，停住了脚步，“无需震惊，你们在找的人，就是我们对吧？”
　　“血族双子帝王，苏小小和伊芙兰。”苏小小补充道，将剑锋指向了远古战士，瞬间一股无形的剑浪从他们之中斩出，一道深深的沟壑顿时将大地向两边撕裂而去，亚巴顿王和多夫同时一惊，立刻向后两侧闪开。
　　“一人一边，怎么样？”伊芙兰提议道。
　　“嗯。”苏小小微微颔首，瞬间冲了出去，亚巴顿王鹿角面具之下闪烁了一下光芒，立刻举起了剑，迎击了上去！
　　苏小小从天空向下斩了下来，地面如同积木一般碎成块地向四周飞散，轰地一声像是炸弹引爆，两把剑之中爆发出来的热浪将树木都灼烧成了黑炭。
　　从烟雾之中，亚巴顿王以极快地速度不受控制地向后退去。
　　苏小小的脚尖刚刚落地，又立刻往前一蹬，如闪电一样追击了上去。
　　“咳！竟然有这样的力量。”亚巴顿王吃力地招架着，苏小小每一剑的威力都足以震出一个扩散的音波，每一剑都像是千斤之重压制在了头顶。
　　亚巴顿王手中的剑破碎再重合，重合再破碎，根本无法阻挡住这样的攻击，白色的闪电围绕着他在空中闪过一道又一道剑斩，他的身上一道又一道的伤痕加深，毫无招架之力地向后一步步退去。
　　苏小小飞身扬起了一腿，直接踢中了他的胸口，亚巴顿王的身体在空中凝滞了一秒钟，顿时如同炮弹一般被击飞，胸口出现了一个巨大的空洞。
　　“告诉我，深渊领主在哪里？”
　　亚巴顿王抬起头时，一把锋芒毕露的剑已经指在了眼前，他匍匐在地面上，一只手按在胸口，在尽快地修复着身体的残损。
　　“呵呵呵……你没有办法找到她的，从来只有她来找到你。”
　　“我不相信。曾经德古拉能够将她从无尽的深渊之中拉出来，就代表这个世界与深渊世界一定有着通道，我是在问，那个通道在哪里！”
　　“我不知道，我没有在骗你。我又并非是从深渊而来的，只不过是被封印后又复苏的战士罢了。”亚巴顿王摇摇晃晃地站起了身。
　　他无法想象自己竟然会被眼前这个小不点给压制住，血族帝王当今有两位，他也无法判断出哪一位更加强，只希望多夫那边能有所收获。
　　而他这一边……能够战胜这位深渊领主都所想要得到的同伴，恐怕难度十分大，如果不是情况特殊，他真的打算集结所有远古战士后再面对这个女孩。
　　不过，他也并非真的毫无底牌！
　　亚巴顿王怒喝了一声，散发出了一个震荡波，苏小小向后稍微撤了一段距离，看着他在圆坑里不断地聚集着涌动的力量，举起了剑。
　　“嗯？另外的形态吗？”
　　“万物噬魂，怨天恶鬼灵！”一片怨灵哀嚎，在场死去的所有人类以及野良，其尸体的灵魂全部被吸取了出来，不断地聚集在了自己的身上。
　　就像是不死鸟一样，远古战士仿佛都拥有着多种形态，一般而言是三种，和血族的真名封印和解放很类似，正常情况下不会启用那种高负荷的模式，只有在迫不得已的时候，会解放其全部的力量。
　　在应对西奥多的时候，亚巴顿王只是进入到了第二形态，现在则是他最终的状态，他的身后出现了一只巨大无比的恶鬼，张牙舞爪地想要捧住地面的小不点。
　　苏小小抬头看着这半透明的恶鬼灵魂，看着它对自己发出了威慑的怒吼声，将她雪白色的长发猛烈地吹起，脸上却没有多少表情变化。
　　苏小小踢起了剑，收回到了自己的剑鞘。
　　一只手的手心燃起了血色的光球，另外一只手握住了蓝色的光球，随后将其汇集在了胸口，形成了一个极度不稳定的纯白力量。
　　“自从血脉发生躁动后，想融合两股力量都不太轻松了啊……不过，对付你的话，应该还绰绰有余。”苏小小将纯白气息凝聚在了自己的指尖。
　　亚巴顿王察觉到不妙，苏小小不想有太多运动量，没有用剑，反而是直接凝聚起了力量，他也连忙操控着恶鬼，和自己同时在头顶的鹿角上凝聚起了波动闪。
　　但他在自己最引以为傲的波动闪对波之中，输了。
　　在无比激烈动荡着的绚烂光影之中，亚巴顿王缓缓地抬起了双手，他捂住了自己的双耳，闭上了双眼，他不知道发生了什么，也已经不想知道……
　　那一天，亚巴顿王意识到神赐予生灵会思考，原来也是一种惩罚。

41.一米六也算矮人族！？

　　纯白吞噬之后的地面，燃烧着蓝色的火焰。
　　亚巴顿王用剑支撑着身体，但那也已经是一副空壳的躯壳，白色的枯骨被火焰灼烧，平静死去的背后，是他的灵魂在歇斯底里地嘶吼着。
　　亚巴顿王的灵魂被撕裂，一并被苏小小拂袖斩去。
　　“这种波动以前从来都没有见过。”苏小小在手心收束了力量，忽然间发觉自己的手背上也出现了伤痕，正在流着鲜红的血。
　　而在两股力量的对波之中，已经站在了苏小小身后的西奥多，却变成了一个黑炭人，他全身的衣物都被灼烧成破烂，头发也全部像是爆炸一样竖起。
　　“呼。”西奥多亲王缓缓地吐出了一个灰圈，看着苏小小镇定自若的样子，他甚至怀疑她究竟明不明白刚才的对波究竟有多么危险。
　　和远古战士的波动闪正面较量，如果不是因为她是苏小小，恐怕又一个身影要在亚巴顿王的面前倒下了。西奥多亲王都在那样的波动闪中被碾压了。
　　苏小小低头看着脚下，以自己为临界点，身后的一片地面以三角形铺开，而其余的地方，也已经全部轰成了深坑，十分骇人的力量。
　　“哦，抱歉。西奥多亲王，我没有来得及顾及你。”苏小小扭头一看，看到了一个高大的黑炭人，好像是刚才的战斗波及到他了。
　　“没事，要不是您站在我身前挡下了波动闪，我估计也没命了。”西奥多亲王一挥手，换上了一套新的衣服，“不过您的衣服怎么一点都没事。”
　　“知道对一位萝莉产生衣服被烧掉的期待，是什么后果吗？”苏小小双手交叉在了胸前，嘲笑了一下西奥多亲王，“小心被几个穿着警服的猛男抓走。”
　　就在说话之间，苏小小突然感到了心脏剧烈抽动了一下。
　　她睁大了眼睛，向前踉跄了几步，捂住了自己的胸口，就像是听到了自己心脏一声剧烈跳动的声音，全身都为之一颤，但很快又渐渐平息了下去。
　　不过，伴随着亚巴顿王的死亡，苏小小感觉自己的身体好像舒适了一些，平时她力量用到这个份上，血脉已经控制不住，但就在刚才心脏抽动一下之后，好像有什么沉重的枷锁在心头解开。
　　“发生了什么。”苏小小自己也不太清楚，但她立刻抬起头看向了远处正在和矮人族远古战士长交战的伊芙兰，她立刻赶往了过去。
　　看到亚巴顿王这位强敌终于被解决，西奥多亲王紧绷的神经终于松懈了下来，四肢也无力地向后倒去，靠在了一片断壁上，滑落着坐了下来。
　　看着先前高楼耸立的要塞，现在已经被破坏得面目全非，西奥多亲王悠悠地摇了摇头，一只手捂住了额头，闭目养神。
　　“看到了吗，姐姐。拥护和平之人并非从来都是弱者，即便伊芙兰帝王和苏小小帝王如此之强，她们却不会像我们一般嗜血爱好杀戮。”
　　“所以你站在了奥古斯汀公爵的那边，因为你的内心也在渴求着一份能够止住干戈的和平契约？之后又是想去找天使圣女恳求什么事，你到底想做什么？”
　　“我是想……”西奥多亲王面目憔悴，自嘲地笑了一声，他躺平在了石板上，感到了深深的疲惫，似乎想要休息一会儿。
　　这片天空，即便是一片灰霭，也比被大雾笼罩什么都看不见要好……
　　………………
　　“你就是矮人族远古战士长吗？”伊芙兰握着沉重的血红镰刀，向眼前这位拥有着一身长毛还带着维京头盔的矮胖大叔问道。
　　多夫动了动自己的胡须，说道：“远古……确实已是过去了不知道多少个千年，没想到吾等也有一天会被如此称谓，我确为矮人族战士长，多夫！”
　　“该在那个时代沉睡的家伙，就不要再醒来了啊，会给人添麻烦的。”伊芙兰挥动了镰刀，同时眉睫不停地在轻弹着，有一种尴尬的感觉。
　　是吗……这就是矮人族，和想象中稍微有点不同。
　　这身高看上去虽然不高，但至少也有一米六，跟恶魔族那个身高至少三米的比起来确实是矮人，但是……伊芙兰自己都还没到一米五。
　　这就是矮人了，那我又是什么……
　　伊芙兰感觉自己被深深冒犯了，还是把这位战士长揍一顿发泄一下吧。
　　不过确实在感官上也有不同，多夫是成年男人的矮小，伊芙兰则像是还未长大的幼年幼小，但力量上可就不一定谁才是幼小的那一方了。
　　“小娃娃，你这娇弱的身板，就看能不能承受得住我一锤了！”
　　“你喊谁小娃娃呢？”
　　多夫刚想冲上来，伊芙兰就已经闪在了他的身前，扬起了镰刀，用钝面顶住了他，将其翘起后立刻回旋过了身体，血色镰刀砍了下去！
　　一道血光冲天，切割大地。
　　伊芙兰双手娴熟地挥动着镰刀，掀起了阵阵气浪。
　　多夫从风浪之中翻滚了出来，咬着牙紧盯着盛气凌人的伊芙兰，看着自己手中的那面秘银大盾，也被这一击直接击成了两半。
　　“要不是有盾在，刚才就死了啊……真吓人。”
　　他握紧了铁锤，又从另外一只手拿出了一根长钉，将其放在了地面上，用锤子猛地敲击了一下长钉，地面顿时产生了激烈的震荡波。
　　“嗯哼？”伊芙兰感到自己脚下的地面在晃动。
　　“自然的力量本来就超越了众多生物，不懂得利用自然，只知莽撞无知地去对抗，其肉体也终会归于自然。自然并非不可控，它是工具，是武器。在此惊响大地，日轮之锤！”多夫抬起了铁锤，凝聚起了全力砸在了长钉上。
　　地震波一波未平一波又起，直至将地面全部震塌陷，而地表之下则已经变成了中空，伊芙兰感到脚下失去了支撑点，全身一股失重感油然而生。
　　多夫跳跃了起来，在空中手中的铁锤渐渐地在扩大，直至扩大到了原来的百倍之大，他抡动如房屋般大小的铁锤，向伊芙兰狠狠砸下！
　　伊芙兰刚刚展开双翼，头顶便出现了遮天蔽日的黑影，抬起了镰刀与其抵抗，哐当一声，两股强大得无法想象的冲击相撞，多夫被冲击力带向了高空。
　　伊芙兰则被冲向了地底，犹如无尽的地底无人知道至少有多深，伊芙兰感觉到自己一直在空中飞了很久，才渐渐地缓冲掉冲击力。
　　“……这家伙还挺强的。”

42.连巨神兵都开出来了

　　伊芙兰抬起眼看了一眼自己的镰刀，发现仅仅是刚才那一击，自己的镰刀竟然出现了豁口，被砸陷进去了一部分。
　　“曾砸断了雪山王四肢之一的日轮之锤，竟然被这个小姑娘接下来了？”多夫有些难以置信，他可从战斗一开始就没有准备保留实力。
　　多夫目光变得锐利，他已经明白了血族帝王将会是何等实力了，趁此机会，他双手握住了大锤，将全身的力量灌入其中，在空中像是陀螺一般高速旋转起来，随后凝聚一点将其向大地抛射了出去，其威压绝不亚于一颗小型陨石！
　　伊芙兰在黑漆漆的地底洞口悬浮着，她想飞回去，却听到了上面轰隆隆的震动声，一股强大的破坏力正在撕碎着地层向下冲击。
　　多夫呼哈地大叫了起来，“与大地共眠吧！”
　　“别小瞧人了。”伊芙兰的血红瞳孔微缩了一下，自信地露出了尖牙，在铁锤如陨石般坠入地底的时候，眼疾手快地伸手抓住了铁锤的握柄。
　　冲击力将她向地底又带下去了一段距离，不过很快便停止住了，她握紧铁锤使出手臂的力量，将铁锤又向上空全力抛了出去！
　　多夫没有预料到铁锤竟然会被伊芙兰抓住扔回来，躲闪之时还是慢了半拍，仅仅是巨锤擦肩而过触碰了一下，右肩也顿时被砸碎了骨头，多夫发出了一声凶恶的嚎声，但没有停止施法，立刻驱动起了一辆战车。
　　那是一辆由黑曜石打造而成的坦克般的战车，他坐在战车最上端，轰隆隆地向下冲去，战车的前端是一排的尖刺在转动着，像是要敌人撕成碎块的野兽利齿。
　　“哈哈，本小姐可没精力多奉陪你，你才是去好好拥抱大地吧。”伊芙兰漂浮在空中，轻快地笑了一声，指尖打了个响指，瞬间将他们的位置互换了一下，伊芙兰回到了上方，多夫则被像是被戏耍了一般地置换到了地底更深处的地方。
　　下面就是岩浆，伊芙兰已经感受到了那样的温度，也知道多夫一开始将地面震碎估计就是想把她带往地底，想用战车把自己顶到岩浆里？门都没有。
　　“日轮之钉，矢量更替！”
　　多夫怒吼了一声，用铁锤向周围的地层敲击了一下。
　　“这又是什么？”伊芙兰察觉到附近顿时出现了什么磁场，源头是地面上的那颗长钉，自己的双翼忽然间飞不起来，整个人直接向下开始掉去。
　　而且她越往上飞，却越快地往下掉。她飞向上方的作用力被更改了方向，变得与重力同一的方向，在狭小的空间里，伊芙兰张开了双腿踩住石壁抵消着自己的下坠速度，但在宽阔的地方她只能不由自主地向下坠落。
　　伊芙兰抑制不住地向下掉去，鞋跟渐渐地被磨损掉一块又一块，地底的深处就是涌动着的岩浆，一旦掉进去恐怕不好活着出来。
　　“不必做出无谓的挣扎，此乃同位魔法，你将会与我一起陨灭！”
　　多夫的战斗经验显然十分丰富，他从前便与血族战斗过，对于这种会飞行的种族而言，破坏他们的立足之地是不够的，要想办法将战场从天空转移到地底。
　　只要是在地底，矮人族将会无所不能，他们精通地质，知道如何利用大地。反而其他种族在地底会受到诸多的限制，当收集到足够强力的秘银进行附加魔法时，甚至整个世界的磁场都会在一瞬间被矮人族所改变。
　　得想个办法飞出去，或者在掉进岩浆之前先杀死多夫……
　　这个家伙明显不要命，要是保持这样的情况，他自己也在向下坠落，而且还会比自己先进入岩浆，是抱着决心想带着别人一起死吗？
　　伊芙兰施展开了魔法，尝试着改变局面，但她的魔法效果却十分微小。
　　“玩够了吗，记得注意安全。”忽然间，一个平静又温柔的声音出现在了她的耳畔，苏小小摊开了双手，从身后出现，将伊芙兰用公主抱的方式给接了住。
　　伊芙兰受宠若惊地被抱在了怀里，抬起眼是便看到了苏小小漂亮的侧脸，因为同位魔法只会锁定自身和目标，苏小小完全没有受到限制。
　　她抱着伊芙兰，直接冲出了地表，回到了地面上来。
　　“我这不是想打听出深渊的信息嘛，等那个家伙竭尽全力也能够明白无法击败我的时候。”伊芙兰撇了撇嘴，被苏小小看见了稍微有点吃瘪的场面，感觉很不好意思，但她其实也并非对付不了这个敌人。
　　“没有那个必要了，他们什么也不知道。”苏小小摇摇头。
　　“哦，是吗……你那边解决得可真快，这边那家伙被我算计了一下，已经开着一辆轰隆隆的拖拉机到岩浆里去了，估计也被融化了吧。”
　　“嗯，不要说得这么轻松。远古战士长并不弱，他们至少拥有等同于多位始祖的力量，我担心你会受伤。”所以她第一时间就赶来了。
　　“受伤……鲜血的味道，啊，你这不是自己都受伤了吗！”伊芙兰被轻轻地放在地面后，立刻看到了苏小小手背上的伤痕。
　　“没关系，只是一点小伤。”虽然是这样说，但伊芙兰还是牵起了苏小小的手，轻轻用舌头地舔了一下伤口，治愈魔法立刻将其伤痕愈合。
　　“啊，嗯，谢谢……”苏小小脸颊微微泛红，将手收了回去。
　　就在这短短的谈话间，地面又再次剧烈的震动了起来。
　　“很强的波动，有什么……”苏小小和伊芙兰同时通过塌陷的地面巨坑看想地底，有什么巨大的东西要出来了，她们同时飞起了身，躲开了那个怪物的冲击。
　　“吼——！”一只赫然大物的巨兽紧随其后，嘶吼着从地底升了起来，一只巨爪抓在了地面，随后支撑起了整个身体，飞溅着还在涌动着的岩浆。
　　那辆黑曜石战车如同变形金刚一样化身为了熔岩巨兽，伫立起了庞大的身躯，傲视着整片大地，发出了震耳欲聋的吼声，而多夫则就驾驶在了巨兽的颈部。
　　“这家伙，没被融化啊？”伊芙兰一边飞着一边抬头看着这只巨神兵。
　　多夫威风凛凛地操控着，“就以我最得意的作品，来好好对付你们吧。熔岩巨械甲，就像是踩死几只蚂蚁一样，给我碾碎你所见到的一切！”
　　矮人族远古战士最终的形态！

43.SS级灭却师战灵的殉职

　　在后来的日子里，溯回海一直都拥有着一个传闻。
　　它被编入到了历史之中，书上这样写道。
　　红火的巨人通体灼热，仿佛像是罪的上天派遣来吞噬众生的巨兽，它的力量神勇无比，它的身姿高大到难以企及，向这个世界发泄着它降生的怒火。
　　就在一切都即将被焚烧殆尽，化作为火海人间地狱时，一道血红的刀光斩破天地，犹如创世之初的光芒，巨人刹那间如僵死之蛇，失去了光辉轰然倒塌。
　　罪孽之火，归于平息。
　　伊芙兰双手握住镰刀，脚尖抵着脚跟，双脚岔开一步一前一后地站立着，将自己十三道血脉的力量全部集中，飓风一般的风浪掀动着她的长发，镰刀斩下的刀光将熔岩巨兽碾压般地碾碎，余波也如山洪一般冲刷着大地。
　　向人类世界，向深渊，展现血族双子帝王的威严。
　　又一位远古战士长的气息消失了，苏小小的心脏再一次地剧烈颤动了一下，但这并非是什么坏事，反而让她感到自己的身体更加平静了一些。
　　双子帝王的到场，将这场溯回海要塞内的大战战局顿时扭转了回来，远古战士长再强大，他们也无法会是当今这个世界上最强统治者的对手。
　　但当一切都归于平静时，苏小小和伊芙兰四下寻望，溯回海要塞已经彻底认不出原来的面貌，无论是野良血族还是灭却师，几乎在这里全灭。
　　两位少女背对而立地站在仅剩的土地上，彼此互相看了一眼，是胜利后的欣喜，也是对这片染满了鲜血土地的悲哀。
　　“这样一来，溯回海要塞的事件就结束了吧。血族能够向人类方面解释清楚，让他们不要误解吗？”伊芙兰低垂着眼帘，轻声地问道。
　　“嗯，不会再有这样的事情发生了。亚巴顿王和多夫死了之后，其他远古战士无法提前被解封，我们会一一去解决掉的。”苏小小说道。
　　她不知道深渊领主究竟在何处观察着她们，她不知道还会有多少彼方兽源源不断地入侵人类和血族，但她只知道，只要侵害这个和平都来之不易的世界的一切敌人，她都要全力地驱逐出去，甚至人类与血族将会联手，一起对抗彼方。
　　西奥多亲王缓缓地从废墟里爬了起来，踉跄着步伐向前走去，走向另外一片倒塌的墙壁，他从废墟之中找到了战灵的躯体。
　　“还有希望活着么，人类，恶战结束了。”西奥多亲王搬走了一块石板，丢在了一旁，看着躺在碎石之中的战灵，满面灰霭，鲜血干涸。
　　似乎尚存一线生机，但那也只是他作为灭却师，气息最后撑起来的一点生息，如果他是个普通人类，这样严重的伤，恐怕早已经死了。
　　毕竟他的四肢全部已经都瘫痪，骨头完全接不上，体内的所有器官都被震碎，已经没有生还的希望了，西奥多亲王感到遗憾。
　　苏小小和伊芙兰也一起走了过来，伊芙兰尝试对其使用治愈的魔法，但那样的魔法只对血族有效，人类体内没有血脉可以牵引，反而会有抵触。
　　“不行了……他活不了了。”伊芙兰紧锁着眉头，摇了摇头。
　　“战灵。”苏小小蹲在了他的身边，她的印象里，依旧还记得这位猛将的面容，他们曾经是一起并肩作战的战友，也正是在这片溯回海战场上。
　　但是战灵已经不可能会分辨得出苏小小是谁了，在最后的治疗之下，战灵感到了有人靠近，竭尽全力地睁开了眼皮，看着眼前的三个人。
　　“我们……赢了吗？”这是他苏醒过来的第一句话。
　　“啊，是啊，有我在是不可能会输的。”西奥多亲王露出了一副傲慢的模样。
　　“是吗……西奥多亲王，你可真强啊，竟然连那样的家伙都能够打败。”战灵的脸上露出了欣慰，无论如何，这场战斗终归于是他们胜利了吧。
　　西奥多亲王侧过了脸，随后补充了一句：“当然，最后收拾掉残局的人，是苏小小和伊芙兰帝王，你也起到了不少的作用，至少为支援的抵达争取了时间。带着你的将士们，一起共赴往生吧，我记得人类中是有这样一个词。”
　　战灵长叹了一口气，他听不到战士们的声音了，永远也听不到了，他仰面看着天空，自责地说道：“是我的无能……”
　　“不，你英勇地战斗在了最后一刻。哪怕敌人是比你强大几倍的存在，你也没有退却，一直在战场上战斗到了身体不能动弹为止，战灵。”
　　苏小小抓住了他的那只粗糙的大手，轻声地说道。
　　战灵不知道这是谁的声音，只觉得听起来像是夜莺般婉转，听起来像是个小女孩的声音，可他的双眼已经陷入了黑暗，看不见她的样貌。
　　他颤抖着手从自己上衣的口袋里摸索出了一串手链，连同自己拆下来的铭牌一起捏在了手心里，放在了苏小小的手上。
　　“我回不去了，我的全身都已经失去知觉。将我的铭牌交给军队吧……还有这串手链，请帮我……交给一个叫丫糖的女孩，告诉她，不要害怕……”
　　“天塌下来的时候，永远会是高个子的人先顶住……”
　　战灵说话的声音越来越小，最后他的手无力地垂落到了地上，手链也随之一起被带到了地上，发出了清脆的声音。
　　“嗯，我会帮你交给她的……”苏小小微微颔首，看着战灵渐渐合上双眼。
　　“哼。”西奥多亲王将手放在了口袋里，转身离开了。他稍微有点不爽，他也感到很意外，他竟然会因为一个人类没能活下来而感到不爽，真是脆弱的生物。
　　这短短的几日里，明明他们也并没有什么交情。
　　或许是西奥多亲王在他的身上，或多或少感受到了一些什么。
　　他姑且在这最后一刻承认了这个男人的信条，他是个不错的领袖，至少真的按照他所说的去做到的，从开始到最后都从来没有退缩过。
　　只要还有人在冲锋，他就不会倒下，即便他倒下，身后的人也将前仆后继。
　　不得不说人类灭却军拥有着非同寻常的意志力，如同磐石一般坚硬的意志，让他们身虽死但精神却不亡，人类并不弱小。
　　西奥多亲王绝不会去成为战灵，但并不妨碍他去认可这样的人。
　　SS级灭却师战灵，于今日溯回海要塞殉职。
　　远古战士长袭击事件，以付出了沉重的代价获得了胜利。
　　最后由此落下了帷幕……

44.和平契约的正式签订

　　溯回海灰霭的天空，少有地有一束光芒穿过云层，照耀在了大地上。
　　数日后，人们为这一战中牺牲的士兵们，竖起了座座墓碑，他们都被埋葬在了有花的地方，花朵在墓碑旁随着风在轻轻摇曳着。
　　在最前方的墓碑前，站着一位浅绿色长发的少女，她放下了自己的双马尾，将长发轻轻地披散在肩头，手中握着一束鲜花，手腕上戴着一串手链。
　　她缓缓蹲下了身，将花朵放在了墓碑前，用手轻轻抚摸着墓碑上的名字，那位代号为战灵背后，那个男人真正的本名。
　　“上将……”丫糖的眼帘低垂着，她一只手扶着墓碑，渐渐地，肩膀开始轻微地颤抖了起来，泪水一滴一滴地落在了花朵的花瓣上。
　　在她的身后，有着苏小小和伊芙兰的身影。她们的手里也抱着一束花，但见到丫糖的身影后，没有上前去，只是在后方静静看着。
　　就在溯回海要塞之战结束后的几天里，人类对血族的误会解除，和平契约的会议继续推进，就在昨天，苏小小和伊芙兰前往会议真正达成了契约。
　　这一契约的内容极其复杂，并非是一眼便能够看完的，但最后那一张契约的签订纸张上，只留有着一句话，“人类与血族，将永不再互相侵害”。
　　双子帝王政权代替为伊迪丝帝王政权时代、以史密斯为首的高层议会所对人类犯下的一切战争侵略行径罪恶，对人类种族进行了道歉和赔偿。
　　而曾经代表着杀戮和嗜血的高层贵族，也已经基本成为了一个时代的标记。
　　血族依旧会保持着他们的那份高傲，那份强大的实力，但也愿意与其他种族好好相处，愿意给予人类更多的特殊物资和知识。人类也会秉持着他们的坚毅，同时相应地给予了血族科技的知识，作为这个契约的又一有力保障。
　　而最后，双方也在对于彼方的敌人建立同样的意识，那将是他们共同的敌人，他们会不惜联手一起去击退所有彼方之兽。
　　没错，苏小小最终终于做到了，她成功地找到了这个世界平衡的支点，真正地将人类与血族的战争平息，而这一切，又是从幼稚不成熟的她渐渐成长而来的结果，每一位朋友的逝去，都将成为最璀璨的星光永远印刻在天空。
　　“如果是以前的我，要是知道这一天的到来，一定会为和平的到来而热泪盈眶，也会和丫糖一样，为已故之人而感到怆然泪下。但是，我现在的内心却格外的平静，伊芙兰，我是不是也在见证无数的离别后，变得失去温情了呢……”
　　苏小小看向了伊芙兰，像是在询问她，也像是在询问自己。
　　伊芙兰凝视着她许久，通过瞳光仿佛像是要看穿她的心底一般。
　　“不，因为曾经的苏小小，是一位与凶悍血族搏斗的灭却师，她看见了战争酿造的悲剧苦痛，并且亲身体验过，她也曾哭过喊过。哪怕一度失去斗志的她，也为了妹妹在那一天接受了血族的力量重新战斗。
　　只是她现在是帝王，是一国之君，是一族之帝，她的泪水不会轻易流下。她深谙这个世界的诸多残酷，却依旧能够接受并且热爱这个世界。即便你依旧想要哭泣，也可以和曾经一样去放声哭泣。人会为了自己所爱之人而软弱，但并不必为之感到羞愧，因为知道那并不是真正的软弱。”
　　她们一起抱着花朵，走到了墓碑前，轻轻地蹲在了抽噎着的丫糖身边，丫糖转过身直接抱了上来，苏小小和伊芙兰两人同时被抱住，她们接受了这个拥抱，她们知道不需要做什么，只是需要在此刻给予丫糖一个安静的拥抱……
　　解决掉事件后，苏小小和伊芙兰回到了血族王城的议事大厅里。
　　正巧西奥多亲王也在大厅里，优姬和小蝴蝶也在，几个人碰面在了一起，除此之外，还有一位熟悉的身影，黛芮亚。
　　“辛苦两位了，同时出现了两位远古战士，如果不是你们出手，估计还会引起难以想象的后果。”优姬抱着手里的一堆书，弯腰致礼道。
　　“啊，这没什么。说起来那群家伙本来也是冲着我们来的，是我们的责任。”苏小小扭头看向了黛芮亚，眼前亮了起来，“黑酱也回来了吗？”
　　“嗯。”黛芮亚点了点头，随后有些尴尬地挠了挠脸蛋，“不过帝王，我的名字是黛芮亚，黑酱这个名字，那个令人尴尬的回忆就将其深深掩藏吧……”
　　“我觉得还是蛮可爱的昵称啊？”苏小小很开心看见黛芮亚的脸上的表情渐渐丰富了起来，不再是永远像是个杀手一样阴沉着。
　　但是黛芮亚此刻非常不安，因为她从进入大厅以来，就被身旁一个戴着半边面具的怪男人一直盯着看，像是猥琐的大叔有什么图谋一般。
　　西奥多亲王注视着眼前这位娇小的女孩，不能去小瞧她，她将是继承血脉成为第二始祖的贵族，即便她现在看上去只是个羸弱的小不点。
　　但眼神中，倒是锋芒未散。
　　这就是名为“黛芮亚”的女孩，是那位被隐藏起来的“14”。
　　西奥多亲王将久久停留在黛芮亚身上的视线转移了过来，向前踏出了一步，“既然大家都在场，那么我也算是能够活着回来复命了。优姬小姐交给我的任务，我应该完成了吧？那么奖励时间到，我和奥黛丽芙小姐约会的事情……？”
　　“嗯？约会？”说到这里，在一旁听着的小蝴蝶忽然警觉地抬起了头，看向了优姬，眼神中仿佛是在质问她是不是擅自做了什么决定。
　　优姬无辜地回应了小蝴蝶的眼神，轻轻一跳坐在了书桌上交叉起了腿，抱着胸对他说道：“别得寸进尺啊，我只是免掉了加重你赋税罢了。至于奥黛丽芙，你就不要打主意了，因为——宣布一件事情，她已经是我的了。”
　　忽然间，整个大厅鸦雀无声地安静了下来，仿佛是在给每个人一个思考的时间，她们面面相觑，紧接着，一时间，像是什么话题被迅速引爆了一般——
　　西奥多：“举报，有人利用职权便利抢占先机。”
　　优姬：“不好意思，我就是举报受理人，举报无效。”
　　小蝴蝶：“不，我才不是你的。”
　　苏小小：“欸！真的吗，原来小蝴蝶和优姬！？”
　　伊芙兰：“好色哦，上班偷偷谈恋爱！”
　　黛芮亚：“欸？欸？欸？”（她们到底在说啥……）

45.这座城里又多了一头伤心的牛

　　在溯回海事件结束回来之后，苏小小和伊芙兰一起前往了大牧场。
　　优姬说之前奥尔德林，也就是大肥牛好像在挣扎着什么，保险起见，用锁链将它锁了起来，毕竟在意识到远古战士的威胁后，大肥牛本身的存在就值得人去引起警惕和重视，即便它现在只是弱化了的泰坦巨兽。
　　“你们回来了，我的王。”听到了苏小小和伊芙兰轻盈的脚步声，大肥牛缓缓地睁开了睡眼，哞叫了一声，将自己身旁的牛羊都吓跑了。
　　苏小小看着一大片跑走的牛羊，不禁感叹原来他们真的能够和睦相处，或许是因为大肥牛从狼群的手中保护了它们吧，大肥牛就是这个牧场的德鲁伊呢。
　　“带我们看看，你的牧羊工作做得怎么样，要是做得不好，我可就把你抓去耕地了，啊，但还得给你配一个大小适合的农具，好麻烦。”
　　伊芙兰站在了大肥牛的面前，大肥牛趴下了身躯，两位少女牵着手一起跑到了它厚重宽广的背上，解开了锁链，大肥牛背着她们缓缓向牧场巡视着。
　　这段时间以来，他一直都在静静地看守着这片牛羊，伊芙兰其实对他也没有完全放松戒备，让他在这里生活一段时间也是想看看他是不是会有异常举动。
　　伊芙兰弯曲起了双腿，摆出一个坐垫的样子，抱苏小小抱在了怀里，双手环绕着她的腰扣在了身前，装模作样地看着这一片辽阔的大草原说道：
　　“王妃，你看，这就是朕为你打下的江山！”
　　“芙芙，你可少看点古装剧吧，以前我在学校上课你呆在家里的时候，你是不是就宅家里在看这些啊？”苏小小掐了一下伊芙兰的大腿，她的手抱得太紧，有点把自己勒疼了，懂不懂对妻子温柔一点啊！
　　“哈哈哈哈那个时候无聊，当然就在家里玩玩游戏看看电视剧咯？”
　　“不舒服。”苏小小挣扎了一下，想要从伊芙兰怀里逃走。两条白丝美腿一前一后地弯曲着，轻轻向内拢靠，伊芙兰双手捧住她柔软的大腿，将整个人托了起来，换了一个让她感觉舒服的姿势抱在怀里。
　　苏小小像是一个可爱的小宠物一样被摆弄着，虽然眼神里充满着残念，不过被伊芙兰亲密地抱在怀里，也有一种被人疼爱和保护着的幸福感，准备叭叭几句的小嘴巴便就此作罢。
　　调整了一下抱的方式，让怀里温暖的白毛小萝莉满意舒服后，伊芙兰谈论起了正事，“大肥牛，出现在溯回海的两位远古战士长，已经死了。”
　　“啊，我感受到了，那两个家伙的气息消失了。”大肥牛像是楼下散步的老大爷，缓慢地一步一步走在草原上，“看来这次是他们失算了。我猜想亚巴顿王在攻击溯回海要塞的时候，多夫正在寻找下一个远古战士被封印的地点。”
　　大肥牛摇了摇头，对那两位远古战士长的愚蠢感到可笑，问道：
　　“我想多夫应该是找到了，只是我不明白，他们为什么对那座要塞这么固执，像是在等待多夫结果的时候，亚巴顿王去玩乐了一下，结果把自己玩进去了吗？”
　　“那个恶魔族的，不是能吸收人的灵魂吗？我猜他大概是刚解除封印，想去什么地方找点灵魂才率领野良血族袭击人类要塞的吧，只是没想到人类没有想象的那么脆弱，况且我们这边优姬也很明智地派出了西奥多亲王。”
　　伊芙兰这样想着，再之后就是西奥多亲王成功拖住了那两个家伙，让其最终没有能够来得及撤退，这么一想，其实事情比想象中要紧张很多，差一点时间没赶上，不仅西奥多亲王也会死，那两个远古战士也难以再追寻。
　　“不过这对于我们而言是有利的。”大肥牛紧接着说道，“这样一来，还剩下三位远古战士长会拥有较长的时间才解封，我们的时间足够。而我的宿敌，就在这剩下还没有解封的三位之中。”
　　“大肥牛的宿敌吗，我觉得你可能现在不是它的对手。我和多夫交手了一下，作为远古战士，它比你强不少……不过眼下下一个是精灵族的圣精灵，距离解封大概还有一两个月吧？具体的时间你能够察觉出来吗？”
　　“我没办法很准确地确认，但时间确实也就一个月之间。也许会有某些因素影响时间缩短，也可能会有些因素致使延长。而关于我的力量，请不必担心，我正在恢复之中，等恢复到原来体型的时候，也将能够与之一战。”
　　还要变大的话……伊芙兰回头看眺望了一眼城镇，要是大肥牛真的变得和传说中的泰坦巨兽一样大，那街道他都没法继续走了，会挤爆的。
　　伊芙兰看到苏小小动了动嘴唇，立刻问道：“小小有什么想说的吗？”
　　“大概有，有一件不太清楚的事情我也想问问大肥牛。”苏小小托着下巴想着，“我在远古战士死的时候，心脏会感到突然震动一下。我原本以为我的血脉要失控了，但反而平静了下来，这之间有什么关联吗？”
　　“哦？苏小小帝王，您的身体最近是否感到了不适？如果是的话，我想原因其实就是在于我等远古战士的苏醒。同为被黑泥染指之人，只要世界上多存在一位远古战士这样被深刻侵蚀的，您也会因为深渊影响而感到不适。”
　　“啊！这么一想，小小出现血瘾的时间，和我在峡谷里发现你的时间很接近啊！原来是你们的原因，这么说只要解决掉远古战士，小小的病就会好一些咯？”
　　伊芙兰忽然惊讶地大叫了起来，时间几乎完全吻合在了一起，而且苏小小以前可从来没有这样的情况，“通知一下城里，今晚我们全城一起吃牛肉火锅。”
　　“咕！？等、等等，芙芙，不要激动啊。”苏小小连忙拦着她去打电话。
　　而正在草原上信步闲庭走着的大肥牛，前脚差点摔倒，在这一刻出汗了。
　　又是要看羊又是要耕地，现在还要被抓去做成火锅，大肥牛汗如雨下地走着，总有一天恐怕得哭着逃出这里，这座城里，又多了一头伤心的牛。

46.西奥多亲王的“夙愿”

　　血族王宫大殿内。
　　在其他人都陆陆续续地离开后，殿堂内就只剩下了西奥多亲王和小蝴蝶两人，小蝴蝶靠在椅子上翻阅着书本，偶尔用眼角的余光瞥一眼他。
　　“帝王婚礼已经结束，各位贵族都已经纷纷驱车回家，优姬临时将你喊住委托了任务已经让你延误了不少时间，不回自己的领地看看吗？还是说，你还想继续和我叙叙旧？”
　　西奥多亲王坐在了大殿阶梯下旁边的一张椅子上，看上去有什么心事，他想了想，对小蝴蝶说道：“关于……我之前的请求，圣女的意向是？”
　　“突然间这么正式地被人叫做是圣女，还有点不习惯。”小蝴蝶微笑了一下，“我只是圣女的后代，现在血族并没有圣女这个职位。关于你的请求，西奥多亲王，我也已经多次回绝了，你想要结束第二血脉宿命的想法，太过于偏执。”
　　“哦？偏执从何说起？”
　　“我能够理解你是从那样一个比现在血腥数倍的时代走来的，也深谙你对于这一切的看法，但是一旦我同意这样做了，第二血脉的血族可会跟着你一起葬送，你不觉得这也有些自私吗？”
　　“圣女，我们都知道一个事实，因为第二血脉的存在，在历史上血族曾经多次遭遇过巨大的动荡，甚至于我的父亲之前，都出现过严重的事情。这一支血脉将血族的优性和劣性都体现得淋漓尽致，但它却不应当存在。”
　　小蝴蝶安静地看着西奥多亲王辩说，停顿静默之间，她眯起了眼睛，轻声地问道：“西奥多亲王……您，感到如此的痛苦吗，几百年来都是……”
　　“我不知道。从诞生之刻起，我便是为了杀戮而生，是从一群子嗣中挑选出来的继承者，也便是王储。而后我厌倦了这一切，向我那不端庄的父王发起反叛，我杀过自己的爱人，杀过自己的姐姐，杀过自己的父亲。我只是觉得，如果我有能力去做到，就该让这一血脉的宿命轮回，在这一代结束了。”
　　“所以你向我寻求帮助？但是很遗憾的是，哪怕我确实拥有着一部分天使的特殊力量，但想要彻底抹除掉一支血脉，光靠我一个人办不到的。而且这是严重的禁忌魔法，而且……如果这算是您的赎罪的话，那黛芮亚刚刚从黑暗之中获得的光明，你又要将其轻易地剥夺而去吗？”
　　黛芮亚……西奥多亲王的脑海里又浮现出了那位今天刚刚见到的娇小少女，那大概也是他第一次见到自己这位最小的妹妹，幸存的妹妹。
　　他盯着地面的瞳孔渐渐皱缩，就像是他刚才仔细地打量着黛芮亚一般。小蝴蝶还是第一次见到西奥多亲王那副垂头丧气的模样。
　　大殿之内沉静了许久。
　　西奥多亲王思考良久，随后抬起了头，忽然间如平常一般地露出了那副从容的笑容，“不，圣女大人，赎罪这个词并不适合我，我可不是什么好人。不过，我也只会偶尔在前进的道路上回头看，但绝不会再往回走。”
　　“听起来是件好事，所以你改变主意了？”
　　“姑且算是吧。黛芮亚拥有重新来过的机会，我希望各位能够好好地照顾她，可不要培养出下一个西奥多了，她或许能成为个正常的好女孩。”
　　“看不出来，你看来挺爱自己的妹妹的？”
　　“谈不上，此前我甚至都没有见过她。”
　　“那不趁此机会去见见她吗？你们甚至都没说上句话，她也不知道你的身份，她只知道自己有一位凶残的哥哥。”
　　“不必了，否则她将会知道自己其实有两位凶残的哥哥。”西奥多亲王打趣地自嘲笑了一声，双手撑在了膝盖上从椅子上站起了身。
　　他信步地向大殿门外走去，同时对着背后的小蝴蝶招了招手，“送行就不用了，我也确实是该回自己的领地，看看我种的花是不是还生长得好好的。”
　　“少臭美了，我连脚都没想过放地上，还送行呢。”
　　“那恐怕是圣女大人只是人矮腿短所以脚碰不到地面的原因吧？”
　　“三秒，在我生气之前，赶紧离开我的视线。”
　　“哈哈哈哈，我们会再见面的。在不久的将来。”西奥多亲王笑着离开了大殿，这个穿着打扮像是个魔术师一样，神秘兮兮的男人，消失在了门口。
　　总算是送走了个让人看着心累的家伙，小蝴蝶用手扶着额头，轻叹了口气。
　　西奥多亲王前脚刚离开，优姬便立刻从大殿的后门开门走了进来，手里还端着一盘水果，放在了桌子上，“原来他三番五次来找你，是为了这种的事情？”
　　小蝴蝶抬头看了一眼优姬，无奈地点点头，“从前几年开始，他就有过那样的想法了，我搞不太懂他，其实那家伙给人更感觉是有种扭曲的感觉。就像是……正义和邪恶、端庄和疯狂，这样两个面团，完全分不出来地揉成了一团。”
　　“哈哈，我觉得这个比喻很恰当，这个人给我的感觉就是危险，只知道他私下与奥古斯汀公爵曾有过三个小时的交谈，在茶会上。但谁又知道那三个小时内，这两个一样危险的家伙到底谈论了什么呢……至少，旧王朝真的倾倒了。”
　　“哎，头疼。那个……多谢你帮我下台了。”
　　“谢我，有什么好谢的，我帮了什么吗？”优姬有些疑惑。
　　“就是西奥多说的约会什么的，还当着苏小小和伊芙兰的面……真是的，虽然我能理解他不太希望别人知道真相，但这也会给我带来困扰的。”
　　“别在意，就算你直接回绝也不算是不给他面子，本来就没说好什么约会，是他一如既往的自作多情风格。而且，我也是说了事实，小蝴蝶不就是我的吗？”
　　“呵呵呵……优姬小姐也开始说笑了。”小蝴蝶蔑视地看了一眼优姬，话说怎么连优姬也开始叫她小蝴蝶了。
　　优姬坐在了桌面上，用手轻轻地托着小蝴蝶的脸，居高临下地俯视着她，两个人的视线靠地非常近，“处理完公务后，有时间和我去喝喝茶吗？”

47.大人们的恋爱

　　“喝茶？你什么时候还有这样的闲情雅致了？”
　　“我家的花园也挺不错的，只可惜都没有人陪我在花园下午茶聊天，我想花园里那么娇美的花朵，也应该能吸引只蝴蝶来观赏吧？”
　　“我想想，我确实有几种比较喜欢的花想要看，你家花园里都有什么？先告诉我再考虑考虑。”小蝴蝶妩媚地含笑着，像是在反击着优姬。
　　“只有我一朵。”优姬交换了一下交叠着的黑丝美腿，在等待着小蝴蝶回复。
　　小蝴蝶眨了眨眼，掩面噗哧地笑了一声，“那我没时间。”
　　“啊？给我等一下，那我们就要好好算算旧账了。帝位之争中，我都如你所愿的悄悄站在你们这边帮忙了，你都没有好好感谢过我。”
　　“我记得我感谢过你的。”
　　“付出一点实际行动啊！所以来陪我喝茶根本不算什么吧，除了赏花喝茶之外，还可以来我房间里坐坐聊聊天，开心的话……我家的床还挺舒服的。”
　　“什么意思？”小蝴蝶抬起眉，用水灵的眼睛注视着她。
　　被小蝴蝶一问，优姬不禁愣住了，“我们也不是帝王她们那些小孩子了，既然都是大人，就不用和小姑娘一样羞涩遮遮掩掩的吧～？”
　　“唉。”小蝴蝶忍不住地想笑，叹了口气。
　　“怎么叹气了，今天心情不好？那我们可以改日再约——”
　　“真是受不了你啊，工作的时候一本正经的优姬哪去了？”
　　“工作和情感，是两回事。”
　　“你这是闷骚。”小蝴蝶摇摇头，双手撑着自己的脸蛋抬头看着优姬，忽然声音变得有些软地说道：“那好吧，就偶尔让你尝一点甜头，下班后去吧。”
　　“那干脆在我家里住一晚？”
　　“倒也可以。”
　　“那就这么说定了。”优姬的脸上浮现出了喜悦，弯下了腰在小蝴蝶的额头轻轻亲吻了一下，“不要临阵脱逃哦，我可是很厉害的。”
　　“好啦好啦，现在还是工作时间呢，别被别人看见了。”小蝴蝶推搡着优姬，让她赶紧回自己的座位上好好处理政务去——
　　“呜哇，看见了吗，小小，这就是成熟的大人们的恋爱啊，没有满天飞的绯闻和轰轰烈烈的狂热，连我们都不知道的时候，有一段爱情在悄悄萌生。”
　　“哼，所以芙芙你快学学大人们是怎么谈情说爱的，要温文尔雅，要矜持大方，要体贴地去询问对方的意见，而不是一扑床上来就啪人家。”
　　此时，大殿的门后正躲藏着两只萝莉。
　　她们本想是推开门直接进来，突然间听到了大殿里有什么交谈，又偷偷地躲了起来，好像听到了什么不得了的事情而议论了起来。
　　变成恋爱少女的优姬和小蝴蝶，感觉好可爱！
　　“哈喽，现在我们可以进来了吗？”苏小小找了一个恰当的时机，轻轻地推进了门，小蝴蝶和优姬同时有些失措地将视线看了过来。
　　“好像在我们不在的时候，发生了什么事情呢？”伊芙兰暧昧地说道。
　　“啊！苏小小和伊芙兰……你们是什么时候来的？听到了？等等，不要误会了，不是你们想的那样，只是……只是我和优姬……”小蝴蝶有点慌张的样子。
　　估计在她们亲密交谈的时候，根本没有想过苏小小和伊芙兰会躲在门后。
　　“只是～什么？”伊芙兰追问道。
　　“在学院里以前是同桌，稍微关系好了一点而已。优姬那个时候就，就喜欢和我亲近，那个，那个时候，还会天天摸人大腿！所、所以刚才只是……”
　　难得一见小蝴蝶惊慌失措的样子，苏小小和伊芙兰都觉得好有趣，以前从容不迫地调戏着别人的小蝴蝶，原来也会露出这副脸红的模样！？
　　“喂！这种事情怎么都告诉帝王了，是黑历史啊，黑历史！再乱说我真的现在就把你办了哦！？”优姬被爆出了黑料，还是被双子帝王知道了，顿时也稳不住了，冲上来要拦住已经脸红得开始乱说话的小蝴蝶。
　　这种感觉大概就像是，被孩子们发现原来大人们也在亲热的尴尬吧？
　　“咯咯咯。”伊芙兰笑个不停，好像任何人在恋爱的时候，都会变成这样呢，就连严谨认真的优姬和从容优雅的小蝴蝶也不例外。
　　“别在意别在意，我们回来就是有一件事情想和两位说一下。”苏小小把伊芙兰往后拉了拉，笑得那么不知好歹，好歹给两位大人一点面子啊喂！
　　反而其实是她们来破坏了这个二人世界，应该道歉才对。
　　脸颊微红的小蝴蝶听到这句话后，像是立刻镇定了下来，用手背捂了一下嘴巴，眨眨眼清了清嗓子，“嗯，什么事情要和我们说的？”
　　“我们马上就要离开王城，前往精灵族了，所以临别之前和两位说一下。”苏小小的雪白长发轻轻在背后摇曳着，双手放在了身前。
　　“这么快又要外出了？噢……这回是因为圣精灵吗？”
　　“是的，我们不想总是成为被别人抢占先机的那一方。我们要尽快去寻找到下一位即将解封的远古战士，然后立刻去击败他。在亚巴顿王死去之时，我听到了他灵魂的声音在说着，‘这只是一个开端’，但我不会让这成为任何灾难的开端的，在已经确认下一位是精灵族的圣精灵后，没有理由不提前前往了。”
　　优姬翻找了一下桌面的资料，“那你们有前往精灵族天空岛屿的地图吗？血族这里好像没有，你们恐怕得前往一趟——”
　　“我们已经从朋友那里拿到了，精灵族距离血族十分远，而且没有能够构建传送的地点，前往精灵族大概需要一个月左右的时间，所以事不宜迟，稍作休息后我们准备今天就启程。”伊芙兰展示了一下自己手里握着的卷轴。
　　“嗯，有什么需要可以随时和我们说。”
　　“王城内的事务，就继续交给两位了，辛苦了。我们就是来打个招呼告别一下，只是不小心好像遇见了什么波妞波妞的事情呢，嘻嘻，那我们出发了。”
　　“嗯，祝你们一帆风顺。”小蝴蝶站起了身给她们送行。
　　伊芙兰摇了摇手，离开的背影又停住了脚步，回过头说道：“也祝愿你们有一个愉快的下午茶……或者说，呼哈呼哈的美妙夜晚？”
　　趁着小蝴蝶抄起扇子来揍人屁股前，伊芙兰赶紧拉着苏小小的手，嘻嘻哈哈地一起跑出了大殿，小蝴蝶站在大殿前头疼地扶着额头，埋怨地看了一眼优姬。
　　作为“开端”的溯回海之战，远古的力量正在深渊的影响下一点点向世界侵蚀，为了探寻深渊的秘密真相以及守护这个她们所爱的世界。
　　在新婚蜜月的休息后，两只血族萝莉，也将重新踏上新的未知旅途……

[卷名] 第十七卷：精灵族的史诗篇章

1.诗与浪漫的国度

　　南国的春天，拥有着阿德尔大陆上最美妙的繁华，这里植被丰富，丛林密布，仿佛到处都是鸟语花香，步步都留有生命的足迹。
　　这里是整片大陆最南边的地域，与距离偏北的血族领地的连线几乎横跨了半个大陆，需要经过兽族的领地再翻越许多座延绵不断的高山，才能够初窥一角。
　　这一趟旅行，苏小小和伊芙兰几乎花了一个月的时间，才终于根据地图接近到了精灵族的领地，一路上见到了景物正在一点一点地变化着，尤其是真正抵达罗曼蒂克岛屿群时，这里的一切都变得生机勃勃，春意盎然。
　　这里拥有着极其强盛的魔法气息，万物有灵地孕育着各种生命，在夜晚会有灯笼草闪闪发光的森林里，还偶尔会见到妖精们扑打着翅膀飞过的倩影。
　　没错，这里是世界上魔法的发源地，也是拥有最高魔法天赋的精灵族们的栖息地，同时也是无数旅人所向往着的浪漫的爱情国度。
　　苍翠的绿叶藤蔓间开着花朵，有一片只有蝴蝶蜜蜂与植物存在的热带树林，通常这种地方被精灵们称作为是“女神的后花园”，欢迎善良温柔的旅人们前来观赏，拒绝残暴歹意的敌人们肆意破坏。
　　当两位少女第一次踏入女神的后花园时，便有许多蝴蝶纷纷围绕了上来，是她们身上那份纯洁少女的芳香在吸引着它们，蝴蝶们表示以赞扬和爱慕。
　　穿过绿叶繁盛的树林，远远地便能够听到叮咚的泉水与飞流的瀑布，同时还有少女们如鸟儿般清脆悦耳的声音荡漾其中。
　　“哈哈哈，老婆不要害羞了啦，快点下来，这里的湖泊很清凉的。”
　　“等、等一下，马上就来，做一下心理准备……”
　　清澈凉快的湖泊，借由一片飞流的瀑布浑然天成，淡粉色长发的少女在湖泊里自由自在地游动着，而岸边则站立着一位看上去十分腼腆的雪白色长发女孩，她的身姿美得令人怅然失神，仿佛正是这座“后花园”生活着的小仙女。
　　伊芙兰在湖泊里催促着苏小小也跳下来，一起在瀑布下洗个澡顺便玩一会儿，长途的赶路加上天气的炎热，已经让人忍不住一头栽进这样清凉的水池中了。
　　苏小小拿着一条白色的毛绒浴巾，害羞地遮挡在自己的胸前。
　　“不要遮遮掩掩的嘛，来，你跳过来，我接住你。”伊芙兰雪白的肩膀从水面浮现，她张开了双臂做出了要接住苏小小的动作。
　　“这不一样，这不是在家里，不过……”
　　苏小小张望了一下四周，确认了一下确实一个人都没有后，将遮挡在身前的布和脱下叠放好的衣物放在了一起，然后向伊芙兰跳了过去。
　　扑通一声，溅起了一个大水花，伊芙兰嬉笑着抱住了扑过来的苏小小，两个人一起沉没入了湖泊里浮沉着，苏小小一进到水里就害羞地躲在了伊芙兰的背后，生怕会被什么人看见一样。
　　“笨蛋老婆，这里没有人的，你不知道女神的后花园吗？是精灵族一片特殊的森林，这里只有和善的妖精们出没，但我们也都还没有见到过。”
　　“那……有男妖精吗？”苏小小轻声地问道。
　　“没有哦。精灵族本身就是女性居多的种族，男性精灵数量稀少，更别说是比精灵要低一个等级的妖精了，把她们当做是小花仙就好了。”
　　“好吧，我对这个确实不太清楚……”
　　“真是的，可真难骗你下来。这里的湖泊这么清澈，最适合下来洗澡玩水了，最近的太阳都快把我晒死了，走到这里全身都是汗黏糊糊的，难受死了。”
　　伊芙兰撇着嘴嘀咕着，向后游动了一下，反而是将苏小小抱在了怀里，亲昵地搂抱在了一起，“舒服吗，很凉快吧？”
　　“嗯，感觉全身都被解放了一样。”骗了好久才愿意下来的苏小小，结果一进入到水里，已经享受得眯起了眼睛，悠闲地漂浮在了水里。
　　“而且还有一个冷知识，这里的妖精们最希望有女孩子能够在这里沐浴，因为她们会受到来自于精灵女神的奖励，是很欢迎的。”
　　伊芙兰在水中牵起了苏小小的手，向瀑布那边的方向向前游去，偶尔还会看见一两条金色的鱼被激流冲击下来，运气好说不定能逮到一条。
　　解开了发夹，铺散着长发的女孩子们也像是鱼儿一样在游动着，苏小小白里透红的脸蛋浮现出了一丝粉晕，好奇地看着眼前壮观的瀑布景观。
　　晶莹得如同隐藏了一泓秋水的大眼睛中，倒映着这片浮岚暖翠的景色，绝美的萝莉们也似乎为这片山林更添加了一些生气，互相衬托着彼此的美丽。
　　很快，瞳孔中倒映的景色被另外一位漂亮女孩的脸蛋所取代，苏小小低下了视线看着眼前的伊芙兰，不禁说道：“好厉害啊，精灵族领地的风景。”
　　“不过这里最漂亮的风景，其实是小小。”伊芙兰很会看气氛地说起了情话，用手轻轻地捧住苏小小的脸蛋，淡粉的嘴唇贴合着，轻巧地接了个吻。
　　苏小小羞涩地红着脸，两只手不自觉地束在胸前，乖巧地在原地等待着，闭上眼睛接受着伊芙兰的亲吻，感受着嘴唇上的香甜柔软。再缓缓睁开的时候，她水灵的眼睛正在扑闪着，看上去更加清澈了。
　　“对了，我帮你搓背吧。”伊芙兰忽然想到。
　　“我没有带浴球，要去岸上把毛巾拿过来吗？”苏小小转身正准备游回去，但手腕却伊芙兰一把抓住，又拉了回来。
　　“不用不用，用手就行。”
　　“才不要，芙芙你指甲太长了，会划到我的。”
　　“我已经剪过了！其实我觉得指甲稍微留长一点还挺好看的，不过因为你不喜欢，我就都剪掉咯，只有圆圆软软的手指。”
　　“真的吗？那、那倒是可以啦，麻烦你了……”
　　“咕嘿嘿，偷袭！挠你痒痒！”伊芙兰坏坏地戏弄了一下苏小小。
　　“呀啊！你干嘛，呀！你又戳，好痒啊！”苏小小全身都抖了一下，红着脸回头看她，也直接扑了过去，“挠痒痒我也会！给我接受制裁吧！”
　　美丽的湖泊里，传出了少女们的戏水打闹声飘荡过林间。
　　清澈的湖水仿佛能够洗涤掉一身的疲惫，而且在这份大自然的馈赠下，她们还可以无拘无束地玩闹着，为这片森林添加了几分清脆悦耳的笑声。
　　不知道究竟一起在水里玩了多久，两位少女洗了个清凉后，重新穿好各自的衣裙，伊芙兰一副娇弱的样子坐在了地上，一只手撑着身体，另外一只手抱着自己的胸，低着头残念地说道：“呼哈，好累……”
　　“自作自受了吧……”苏小小害羞地侧过了脸，嘟起小嘴嘀咕着：“叫你乱来，还玩得这么开心。嘛，不行的话，我背着你走吧。”
　　回到岸边后，她们可还得继续前行，在夜晚之前，她们要穿过这片树林到精灵族境内，到时候还要询问一下别人怎么前往天空岛屿。
　　不过看伊芙兰这副模样，恐怕一时间半会儿好不了，走路也得痛，没办法的话只能背着她了，等风流小的时候，就一起飞到天空去。
　　“那只好，麻烦老婆大人了……”伊芙兰心情复杂地说道。
　　“别在意，不麻烦，这点小事是分内的——大概。我从来都没有当过妻子，但在努力去做了，有什么不好的地方记得提出来，我会改正的。”
　　苏小小蹲下了身，将伊芙兰背在了身上，继续向前走去。
　　“你已经是一位温柔贤惠的小娇妻了，没有什么不好的地方，只要保持原来的样子就好了，我就喜欢小小这副容易害羞又爱着我的模样。”
　　“只能说是我运气真差摊上了个色萝莉。”苏小小故作无奈地摇摇头。
　　“你明明就喜欢我这样主动，口嫌体直的傲娇。对了，那结婚后这段时间里，我有没有什么你觉得应该要改正的习惯，也告诉一下我吧。”
　　虽然苏小小和伊芙兰都是第一次恋爱，但却都明白无论是恋爱也好，婚姻也好，爱情也好，都是需要双方一起去维持的，一些对方不喜欢的习惯就得改掉。
　　苏小小唔了一会儿，硬要说的话，好像还真的有一件事情。
　　“还真的有！？”伊芙兰就那么随口一说，顿时露出了难堪的表情。
　　苏小小蹭了蹭她的脸蛋，像是在安慰着告诉她，并没有什么被讨厌的点。
　　“就一点小事啦，你这一副备受打击的样子是怎么回事。比如，和我一起洗澡的时候不要把冰凉的沐浴露拍我身上？其实的想不到了。”
　　“噢！非常抱歉，那我下次沐浴露先放手心捂热。”
　　“嗯，听话的芙芙是好芙芙。”苏小小清甜地笑了一下。
　　“不过真奇怪呢，为什么这边的风流会这么大。”伊芙兰抬起了头看着天空。
　　森林里只有比较舒服的微风，但森林之上却像是有股寒流一样在涌动着，这样的气流，也难怪都没有见到妖精们在天空飞过，会被带走的。
　　或许风流就是精灵族的一种结界，她们没办法飞上去，得另寻办法。而逐渐地，天空仿佛有一个岛屿的轮廓在云层渐渐浮现出它神秘的一端……
　　“啊！快看那个，我们终于到了，精灵族！”

2.精灵族的奇妙恋爱

　　在从“女神的后花园”里出来后，顺着树木藤蔓向两边向后的推移，眼前的视野一下子豁然开朗了起来，别有洞天地展现出了原本隐藏的丰富多彩。
　　天空有飞鸟啼鸣的声音，风流越来越强烈，盘踞在了天空形成了一片旋涡般的云卷，眼前是一片翠绿的原野，清新的空气混杂着青草的香味。
　　“抵达精灵族了吗？”苏小小站在草坡上眺望着这片空旷自由的天地。
　　伊芙兰露出了惊讶的神情，和苏小小不同地，她正在抬头看着天空，“到了，但是……没完全到呢，天空岛屿就在上方，肉眼能够看到一点。”
　　很显然，精灵族们所居住的天空岛屿，上面也都是一些精灵族的贵族所在生活着，这样的地方自然拥有着强力的结界防护，看来之前在森林里感受到的风流，发源地便是此刻所见到风起云涌的旋涡。
　　天空岛屿的群落就隐藏在了厚厚的云层之中。
　　“要怎么上去呢？”伊芙兰思索着，上面有着一个风暴，她们进入之后不知道会是被弹开还是被卷入，最可怕的情况则是被不同气流的风刃撕碎。
　　“先去问问前面城镇里的精灵们吧，我们眼前不是就有一片精灵族居住的地方吗？”苏小小指着前方原野上散布着的城镇。
　　有一座规模很大的主城镇，拥有着高大竖立而起的白色墙壁，大大小小的房子群集于其中，有许多尖顶的房子以各色的瓦砾铺垫着。
　　而在主城镇的四周，则较为分散地分布着星星点点的小庄园，基本上都有一片种植的土地以及用以居住的房屋，还可以看见有精灵的身影穿梭其间。
　　在伊芙兰休息好了后，苏小小将她从背上放了下来，一起向其中的一座小庄园走去，绕过围着的篱笆栅栏，她们来到了有一块牌子挂着的正门。
　　“你好，请问有人在家吗？”苏小小站在门口，礼貌地向屋子里问好，留意了一眼土地上所种植的植物，是一串串还是青绿色的葡萄和葡萄藤。
　　“你好，请问这里有人吗？”没有得到回应，伊芙兰也追问了一遍。
　　很快，屋子里传出了一点声音，房门被轻轻打开，一位穿着便服的俏丽身影从房间里走了出来，是一位金发碧眼的精灵族大姐姐。
　　“哦？我说怎么好像听到声音，原来有不知道哪来的两个小可爱站在门口。怎么了，女孩们，肚子饿了？还是说迷路找不到回家的路了？”
　　精灵姐姐拥有着波浪卷的金色长发，身材曲线优美，个子也比苏小小和伊芙兰她们要高出一截，面容漂亮得就像是传说中的精灵一模一样，还有尖尖的耳朵。
　　“精灵姐姐，我们是路过这个地方的旅人，请问这里是不是就是精灵族的领地范围了？”苏小小两只小手趴在栅栏上，努力地踮起脚尖让精灵姐姐可以看到自己，头顶的呆毛也在不停地摇摆着证明自己的存在感。
　　“旅人？嗯，这里是精灵族。”精灵姐姐从屋子里出来，打开了门口的围栏，仔细地打量着眼前的两只小萝莉，耳朵不是尖尖的，不是本族的女孩。
　　“那请问如果我们想要去天空岛屿，应该怎么前往？我们看见了上方有一片很强大的风流在涌动着，估计飞不上去吧？”
　　“去天空岛屿啊，是啊，上面可是有女神赐予精灵族用以护佑的结界，想直接飞上去是不可能的，得去城里找到祭司大人得到许可，从天梯上去。”
　　精灵姐姐一边说着，一边将脸凑近了苏小小和伊芙兰，“话说，你们两个长得真可爱啊，怎么会就你们两个在旅行，大人们呢？”
　　“就只有我们两个，而且也不要把我们当做是小孩子哦。那精灵姐姐说的祭司大人，是不是去城里的教堂就可以找到？”
　　“嗯，对。要是对于外族的人想进入天空岛屿，说不定会有些严格，你们要做好心理准备，说不定就算见到了祭司也不被允许踏上天梯。”
　　“好的，非常感谢。”苏小小拉着伊芙兰一起弯腰感谢道。
　　“等等，你们现在就要进城？现在可不行，因为最近稍微出了点事情，现在主城是封锁的，你们得等三天后才进得去。”
　　看见苏小小和伊芙兰转身便向主城的方向走去，精灵姐姐连忙喊住了她们。
　　她们的脚步又立刻停了下来，眨了眨眼睛，“这样吗，要三天后……”
　　“是啊，这段时间我们也没能进城里了，等下次我们运货进去的时候，可以把你们也一起带进去，但最近三天都没办法。”
　　说到这里，精灵姐姐走上前来，很亲近地一把搂住了两人，将手放在了她们的肩膀上，“女孩们，不介意的话可以留宿在这里。看在你们小嘴这么甜，一口一个精灵姐姐的份上，来我家里，我会给你们，欲～仙～欲～死的体验哦？”
　　“啊……这还是不要了，我们不太感兴趣。”苏小小尴尬而不失礼貌地微笑着，推着双手回绝道，故意不小心地展示了一下自己手上的戒指。
　　看着眼前漂亮的钻戒闪亮了一下，精灵姐姐鼓起了嘴，“这个是婚戒吗？无名指上的应该就是吧。什么嘛，原来已经结婚了呀，那我也不好下手了呢。嫁给谁了，快告诉我，是哪个男人娶到了这么漂亮的女孩子。”
　　“芙芙，芙芙，戒指。”苏小小催促着伊芙兰也给精灵姐姐看一下戒指。
　　在看到这两个女孩手上戴着的是成对的婚戒后，精灵姐姐意味深长地看着她们，原来是这么回事，这可真是美好的事情，女神也会祝福这样的婚姻吧。
　　“是我多嘴啦。”精灵姐姐摇着头，“果然名花都有主，轮不到我来。”
　　看着眼前这副像是诱拐小朋友的场景，苏小小和伊芙兰其实并不感到奇怪。
　　因为她们在来到这里之前，就已经去查询过了一些书籍，关于精灵族的习性里有一点就是，因为男性精灵十分少，多数女性精灵之间也会互相产生爱情。
　　而精灵少女们之间的爱情关系也十分微妙，她们对婚姻十分忠贞，但对恋爱却十分开放，尤其在性的方面也很自由，见到可爱的女孩子就可以向其暗示。
　　如果双方都情投意合，就会度过一个美妙的夜晚，有时候是许多女生互相的，并没有代表谁就是谁的所有物，所以出行之前苏小小和伊芙兰就猜想她们到时候会不会因为长得还算可以被人喜欢上，到时候可能会有些尴尬。
　　这个时候，结婚戒指就起到了关键作用，以上的一切都建立在女孩子们是未婚的，对于婚姻忠贞的精灵们，会自觉地不会向已婚的精灵表露爱意。
　　“在对陌生的小女孩们说些什么呢？露比。”忽然间，另外一个声音出现了，同样是金发碧眼的另一位精灵姐姐穿着半边露肩纱裙站在了眼前。
　　“啊哈！是菲雅，这间房子的主人回来啦，终于不用再帮忙看家了。”露比说道，“这不是见到有两个小可爱在你家门口问路嘛，起先我还以为是迷路的孩子，稍微调戏了几句而已。那这两个小家伙就交给你了，我也回去了。”
　　原来第一个精灵姐姐不是这个家的主人吗！？
　　露比向两人挥了挥手，便向自己家的方向走去了。苏小小和伊芙兰又将视线看向了名叫菲雅的精灵身上，菲雅也在打量着她们。
　　“初次见面，精灵姐姐，我们是路过这里的旅人。”
　　“真难得啊，还有人会喊我姐姐。”菲雅腰间揣着一个篮子，向自己家里走去，同时也招招手让她们一起进来，“来里面坐坐吧，看你们好像已经站了很久。”
　　“谢谢。不过您看上去十分端庄优雅，喊姐姐有什么不对吗？”伊芙兰问道，刚才那个叫露比的精灵好像也很开心自己被叫姐姐。
　　“哈哈哈，因为我都已经三百多岁了，没有人喊我叫老太婆我都已经很开心了，无论是年轻的女孩还是男孩，都喜欢年轻的伴侣，像是我这样的，就不会有多少人喜欢，也更不会有人喊我姐姐了。”
　　菲雅将篮子放在了桌子上，请苏小小和伊芙兰走了进来。
　　房屋并不是很大，但因为打理得很整洁所以看上去很宽敞，窗户的透光性也非常好，中间的大桌子上摆着很多的水果和蔬菜。
　　“对了，刚才露比说的话你们不要放在心上。那家伙，最近可是一直在找恋爱的伴侣想找想疯了，见到漂亮的女孩就要上去问问。”菲雅说道。
　　“咦？是这样吗？我觉得露比姐姐这样子太挺热情的。急着找恋爱的伴侣吗？为什么呢……”苏小小找了一边的长椅，挨着伊芙兰坐了下来。
　　菲雅也坐了下来，从桌子上拿了点水果递给两个女孩，轻叹了口气说道：“因为她前不久被人嫌弃了，可能感觉心理备受打击想再试试锻炼自己吧。”
　　“被嫌弃了！？”苏小小惊讶，还有人嫌弃这么漂亮的精灵姐姐啊……
　　“是啊，和她恋爱的女孩子，很快就都分手了。被嫌弃是因为她其他什么地方都好，唯独技术太差了，可能有点笨拙吧。”
　　“技术……太差了……”听到这里，苏小小脸颊微红了起来，手指不好意思地放在怀里轻轻捏着，“不知道是不是我想的那个……”
　　“嗯，就是你所想的那个。”随后，菲雅又在后续轻声说了几句，什么露比对已经结婚的女孩子都还敢这样说，真是没有礼貌之类的话。
　　而此刻坐在椅子上的苏小小和伊芙兰，悄悄地对视了一眼。
　　苏小小眼神里的意思大概对精灵族感到新奇，而伊芙兰眼神里的意思却是，她没有在嫌弃苏小小，“别担心，小小怎么样都最可爱，就算技术差了点也没事。”
　　“谁担心这个了啊！”苏小小俏脸一红，她明明没有再说这件事情，随后又捂着红扑扑的脸蛋低下了头，有些傲娇又不耐烦地说道：
　　“吵死了！我在学了，在学啦！！”

3.老司姬菲雅姐姐

　　“好了，血族的漂亮女孩们，现在请告诉我，你们来精灵族的来意吧。”
　　天色渐渐有些灰暗，即便还没有到夜晚，但周围越来越强烈的风浪简直要形成风暴的趋势，让天地间都变得有些昏黑。
　　菲雅拿出了一盏小油灯，用火柴点燃后推到了桌面中心，与苏小小和伊芙兰相对面地坐着，双手撑着下巴，饶有兴致地看着她们两人。
　　暴露了！？
　　听到菲雅知道她们是血族的时候，苏小小心里咯噔一声，她并不知道精灵族是否像是兽族一样对血族怀有敌意，因此一直都是默认隐藏自己的身份的。
　　这个世界上类似于血族和人类的种族还有许多，亚人族，翼族，神裔族等等，而且只要拥有较高水平的魔法，任何种族都可以变换为类人的模样。
　　但菲雅一眼就看穿了她们的身份，让苏小小感到很惊讶。
　　“被发现了吗，嗯，我们是从偏北域的血族来的。但我们说自己是旅人也并不是在骗人，事实上除了精灵族还要很多地方要去。”苏小小回答道。
　　“伪装可欺骗不了精灵族哦，哪怕你们把气息和特征都隐藏得很好。毕竟这里可是魔法的起源地，不要小瞧了这里的精灵们。”
　　说着，菲雅的视线朝苏小小的头顶看去。
　　“而且，你还戴着一顶只能骗笨蛋的兽族耳朵装饰。”
　　“啊！？”苏小小连忙摸了摸自己的头顶，原来自己一直都还戴着从兽族那边买来的兽耳发饰，但她不记得自己是什么时候戴上的了……
　　是伊芙兰！苏小小立刻将视线看向了身旁，而这位粉毛幕后策划者正在一旁捂着嘴偷笑，趁苏小小背着她的时候不注意，给她戴了个可爱的猫耳朵。
　　苏小小羞愧地将猫耳发饰拿了下来，反手又给伊芙兰戴了上去，伊芙兰倒是很乐意，觉得明明很可爱。但既然小小不愿意戴，那她就戴着咯。
　　“不用担心，精灵族向来都是热情好客的，对于怀有善意而来的朋友们都是如此。如果是有歹意的敌人们，天空岛屿的弓箭手可是能直接射箭到地面。那句话怎么说来着，朋友来了有好酒，野狼来了有猎枪？”
　　“谢谢……愿意相信我们。”苏小小感受到了被信任的开心。
　　“看得出来你们是想要来精灵族做一些重要的事情，不然从血族来到精灵族，这可不是一段轻而易举的路程，血族应该只有几百年前的古地图了，但山川地貌在诸多事件的推进下，也随之变得日新月异。”
　　更别说精灵族还具有各种魔法屏障，会刻意去阻挡一些种族进入，苏小小和伊芙兰曾就落入过陷阱迷阵之中，好在之后成功地脱身出来了。
　　“唔，其实也并不是想隐瞒。我们前来精灵族是为了化解一个危机的，一个目前还没有出现但即将可能发生的危机。”
　　“类似于预言的东西？没关系，不用对我详细解释，我只是一介平民，知道这些也没有用，留着进城后与祭司大人说明吧。不过这可真不巧，最近天空岛屿上也发生了点事情，精灵族也处于戒备状态。”
　　“发生了点事情？很严重吗？”苏小小连忙追问道，难不成她们还是来晚了一步，圣精灵已经解开了封印？但她们在时间上应该是宽裕的才对。
　　“我不知道，民间有传闻说，王政出了点问题，连那位举国闻名亭亭玉立的公主殿下带着贴身骑士都从王宫外逃了，国王则正在下令派人去搜查逮捕。”
　　“精灵公主？”
　　“是啊，那位公主的容貌简直可以说是仙落凡尘，皮肤很白嫩，冰肌玉骨，而且待人也十分优雅礼貌，在许多外交场合都可以看到她高贵的身影，她个子也不高，和你们差不多吧，只要你们见过她一面就知道到底有多美了。”
　　至于幕后的详情，谁又知道呢，她并非是天空岛屿的居民，消息也都是道听途说而来，准确性也不清楚，如果公主真的在外逃，那事情可就真的大了。
　　像是她们这些精灵们，更像是城外一圈村庄里的居民，因为精灵族主城搬迁到更安全的天空岛屿后，光岛屿上的耕地面积肯定不够，所以还得一部分人依旧居住在地面上去开垦种植，然后一定期限里交货，以换取经济收益。
　　菲雅喝了一口苹果酒，尖尖的耳朵稍微有点发红，“哈啊，干完活后喝上几口苹果酒就是舒服，当然葡萄酒更好，只是葡萄都还没有熟呢。”
　　苏小小也捧起手里的杯子，轻轻地喝了一小口。
　　“没关系吧，老婆你连吃几块酒心巧克力都能醉得走不稳路，可以喝酒吗？”伊芙兰也一起喝了一口，反而有点担心苏小小。
　　“瞧不起谁呐，我好歹也成年了啊，成年了！”
　　菲雅看着眼前两位恩爱的女孩子，在油灯的光亮之下，屋子里似乎多了几分温馨的气氛，不禁笑了起来，回想起了自己曾经好像也拥有过这样一段时光。
　　她悬空地提着酒杯摇晃着，“如果你们要进城，踏上天梯前往天空岛屿，那就三天后看风的流向，当流向与现在相反时，就可以前往了。这段时间里要是没处居住，我倒是可以为你们提供一间屋子，就在旁边离得很近。”
　　“可以吗？非常感谢，那我们就等到三天后再想办法进城去天空岛屿吧。”
　　“那有什么我们可以做的吗？菲雅姐姐。只是白吃白住的话感觉不太好意思，如果有什么需要我们帮忙的就好了。”伊芙兰紧接着问道。
　　“真是有礼貌的小家伙们，难怪露比看上去那么喜欢你们。那好吧，明天开始你们可以跟我一起去劳作，当然是要天亮的时候就起床。”
　　“好的，那就请我们一起帮忙吧。”
　　“哈哈哈，不过我这里并没有包吃，你们血族的粮食不太寻常，我可能爱莫能助，还是说你们可以通过自食互相之间解决温饱？”
　　“没关系，小小吃果子，我吃小小。”这就是伊芙兰的食物链。
　　苏小小嫌弃地看了伊芙兰一眼，轻声地嘟囔着：“别老吸我的血啊，会疼的。虽然好像会有点舒服的感觉吧……”
　　菲雅将从肩膀上掉下来的白纱裙又拉了上去，站起了身，“那么跟我来吧。那间屋子非常好，距离庄园挺近的，附近没有什么吵闹的声音很适合休息。而且隔音效果也很好，晚上恩爱的时候也不怕会发出声音影响别人。”
　　晚上恩爱？？？不知道是因为真的是喝了一口苹果酒醉了还是因为在害羞，苏小小感觉自己的脸颊在发烫，连忙试图解释，“不、不是菲雅姐姐想的那样。”
　　“哈哈哈，那还能是哪样？刚结婚不久吧，还这么害羞的模样。”老司姬菲雅姐姐忍笑地调侃道，“结婚后的伴侣们，在晚上亲热不是很正常的事情吗？好好接受和享受婚姻契约赋予你们这份幸福的权利，每天都好好疼爱对方吧～”
　　“不仅是心灵上的慰藉，身体上也记得要是哦。”

4.葡萄藤间的清甜之吻

　　“爱情可不是什么羞耻的东西，在精灵族我们都觉得这是很正常和美好的事情，我觉得你们也应当理解这一点才好。好了，我带你们去看看吧。”
　　正如菲雅姐姐所说，那确实是一间很安静舒适的小屋，房间里的装饰还有些少女化，不禁让人好奇这里是否是曾经某位女孩的屋子。
　　因为天色也要入夜了，菲雅姐姐带她们来到住所后，无论是否需要，都给她们留了一盏提灯，随后自己说还有些农场的事情要处理便离去了。
　　苏小小和伊芙兰便两人独自在房间里整理了一下，一起住了下来。
　　第二天天刚蒙蒙亮，伊芙兰便先醒了过来，她记得和菲雅姐姐一起去劳作是要清晨就起床的，既然答应了就不能怠慢了人家。
　　看着身旁还困意绵绵在熟睡的苏小小，看着那副可爱的睡颜，伊芙兰都有点不忍心直接去叫醒她了，便偷偷用手指轻轻戳着她的脸蛋玩了起来。
　　被窝里传来了少女轻巧的笑声，伊芙兰轻声地在她耳边说道：“老婆，该起床啦，再不起床的话，我就要对你做坏坏的事情咯？”
　　“唔呃……好讨厌，芙芙一早就不让人好好睡觉。”苏小小像是在睡梦中说的话一般，想要翻个身继续睡，却感觉腰间突然被人掐了一下。
　　“不起床的话，就赶不上菲雅姐姐的劳作时间了，还是说老婆在屋子里继续睡，我一个人先去帮忙？”伊芙兰轻轻咬着苏小小的耳垂，娇声问道。
　　啊！劳作！苏小小像是听到了什么值得警觉的事情，一下子就睁开了眼睛，抬头看伊芙兰的时候，她早已经把衣裙都穿好了。
　　“芙芙，我的内衣放在哪里呢，还有袜子呢？”苏小小迷迷糊糊地坐了起来，伸手去抓放在一旁的衣服，有一种以前起早上学的慌乱感。
　　“啊？我不知道，你不记得放哪了吗？”伊芙兰看了一下椅子，整洁地折叠着的白丝袜正挂在椅子扶手上，但没有看见那件纯白小内衣。
　　“不是你……你、你帮我放的嘛！”苏小小鼓起了嘴，支吾了一下改口道。
　　“噢！对哦，是我把你脱掉的。”伊芙兰想了起来，连忙从自己枕头底下找了找，找到了内衣后交给了苏小小，“对不起啦，我忘了。”
　　“哼。”苏小小接过了内衣，故意躲被窝里穿，像是在和伊芙兰赌气，当然并没有真的在生气，很快穿好丝袜后踩在小白鞋上，一起跑出了屋子。
　　一边跑着，苏小小一边用手肘戳了几下伊芙兰，像是说悄悄话一样抱怨地说道：“都怪你，等下要是有体力活，你得帮我多干点。”
　　“咦？怎么了吗？”伊芙兰问道。
　　“我的腿……腰也好酸，你折磨我！我要杀了你……”苏小小咬牙切齿地说道，表情并不好看，低头看着自己有些发颤的双腿，脸上一片残念。
　　伊芙兰趁机亲了一下苏小小的脸蛋，俏皮地说道：“啾咪，给你补偿一下。”
　　毕竟一直露宿野外，难得昨晚有个舒适的地方，和老婆亲热得稍微久了点，虽然口上说是折磨，但昨晚小小也应该心情很好才对，这大概就是代价吧？
　　而就在前往菲雅姐姐家的路上，两人刚好遇见了她。
　　“早上好，你们起得还挺早的，我刚想来喊你们要不要跟我一起去农场呢。”菲雅姐姐依旧是穿着昨天那身白纱裙，似乎很具有精灵族特色的服饰。
　　苏小小和伊芙兰气喘吁吁地跑了过来，跟在了菲雅姐姐的身边，“要去的，昨天答应的事情，菲雅姐姐都给我们住的地方了，我们也得帮忙。”
　　“哈哈哈，乖孩子。昨晚休息得还好吗？”
　　“很好喔，对了，今天有什么体力活就交给我吧，小小她今天身体……稍微有点劳累，我力气比她要大很多的。”伊芙兰活跃地蹦跳着，像是去春游。
　　苏小小无奈地用手掌拍了拍额头，让伊芙兰稳重一点，可不能够让人家把我们给看扁了！都已经是萝莉了，再被看扁就成幼……
　　不过活泼开朗就是伊芙兰的天性，苏小小感觉这样其实也挺热闹。
　　菲雅姐姐带着她们一起去了要劳作的农场，这里种植的是一大片葡萄藤，应该说是果场，而她们需要做的就是给这些葡萄藤浇水和除虫。
　　在处理完这些后，就去旁边翻新一片土地，听菲雅姐姐说是要种新的植物。
　　放眼望去，一起劳作的精灵少女们有很多，她们都穿着清一色的衣裙，轻盈地提着洒水壶，扑打着背后各色的精灵翅膀轻轻飞跃。
　　有好多漂亮精灵姐姐！精灵族平时就是这样劳作来维持生计的吗？
　　菲雅姐姐去工坊里拿出了一些工具，给了苏小小和伊芙兰每人一双手套，“可以先学着跟我做，熟悉之后就可以了，很简单的。”
　　菲雅还帮忙给苏小小和伊芙兰扎了一下头发，把头发高高地卷起绑住，免得在劳作的时候会影响到，教了她们怎么去灌溉和除虫，葡萄藤之外还有稻米田。
　　“虫害要认真地解决，必要的时候可以使用一些魔法将其驱除。还有一些庄稼旁边的杂草要拔掉，不然会和庄稼抢养分的。对了，要认清楚，可不要连庄稼都一起拔了哦，有许多孩子第一次参与劳作，把庄稼拔了手心挨板子的。”
　　苏小小和伊芙兰都认真地听着，很快便开始了劳作。劳作不是什么娱乐活动，并不非常有趣，有许多的重复机械动作，但两位少女看上去还是兴致勃勃的，很快就沉浸在了其中，速度稍微有点慢但都很认真地去除虫了。
　　“老婆，猜猜我手心里是什么？”伊芙兰双手捧着什么东西，从一支葡萄藤后跑了出来，神秘兮兮地走到苏小小身前问道。
　　苏小小忙碌之余瞥了一眼，有点抗拒地微微后倾，“不会是虫子吧，你要是拿虫子吓我的话，一整天我都不和你说话了。”
　　“是虫子。”伊芙兰停顿了一下，就在苏小小脸色渐渐发青想揍伊芙兰的时候，她又紧接着说道：“是虫子羽化后的漂亮蝴蝶！”
　　扑哒一声，伊芙兰将捂住的手心放了开，在苏小小面前放飞了一只漂亮的粉色蝴蝶，很甜地笑了起来，“送给你，好看吧。”
　　苏小小愣了一下，随后看着眼前这只粉色的漂亮蝴蝶在空中扑腾着翅膀飞动的样子，微微有些出神，原本还想骂伊芙兰，现在反而有点惊喜。
　　“谢谢……嗯，很好看。”苏小小看着蝴蝶渐渐飞远，又看向了伊芙兰，脸蛋贴近过去，在绿叶映衬着的葡萄藤间，悄悄地吻了一下她的嘴唇，声音甜蜜地说道：“爱你。”
　　伊芙兰露出了被宠溺的笑容，“咕嘿嘿，被老婆爱了，好幸福。”

5.午间的小憩

　　劳作一直持续到了中午，中途并没有多少可以休息的时间。
　　期间伊芙兰还想编译出一套自动化的魔法去打理植物偷点懒，但发现编制新的魔法术式反而更加吃力，又乖乖地亲手去除草和洒营养液了。
　　不过根据结果而言，精灵族的水果和蔬菜一直是全世界最优质的，或许也是因为这样的精耕细作，至于是不是真的像是传说一样，精灵们会独自与植物进行对话和聊天，那便无法得知了。
　　午间的时候，有一个休息的时间，两人也终于得以片刻的空闲。
　　苏小小和伊芙兰一起坐在一块小石板上，石板是屋子门口放着的一块不知从哪里搬来的青石板，虽然不大，但能够挤得下两只萝莉。
　　菲雅和其他一起劳作的精灵们去吃午饭，而因为她们两人种族的不同，便没有带上她们，不过依旧还是给了很多好吃的小果子。
　　坐在石板上，伊芙兰用双手捧着环绕在苏小小身旁的粉色小光球，估测了一下后低下眼说道：“小小还是继续吃果子吧？虽然说颜色不深，但是还是防范一下比较好，我怕你一碰到鲜血又血瘾发作控制不住自己了。”
　　自从两位远古战士消失后，苏小小身体的状况又好了些，即便是使用过一些力量，也没有让血脉变得躁动失控，加之伊芙兰一直陪伴在她身边，也很少会给失控的力量可趁之机，但终归还是疗养阶段的病人。
　　苏小小戳了戳光球，自己可以知道自己的身体状况。
　　饱腹感：70%
　　兴奋度：40%
　　血脉躁动情况：极其正常
　　治疗建议：您最近的心情看上去非常不错，不如再多向爱人撒个娇吧～
　　苏小小放心地松了口气，一抹轻巧的笑意没有让伊芙兰看见，真是的，既然情况这么健康，那还撒什么娇啊，不愧是小蝴蝶制作出来的治疗仪器，和她一样不正经——虽然仪器并不具备任何思维和情感，只是客观反馈情况。
　　“我还不饿，那个……芙芙，要来吗？”苏小小用手指轻轻勾了一下自己肩膀的衣领，露出了一小片洁白的肌肤。
　　伊芙兰也摇了摇头，在她从苏小小身上汲取鲜血的时候，也会影响到她的血脉躁动，所以也尽量苛刻地少来几次最好。
　　“我也不饿，昨晚偷吃了一下，嘿嘿。”
　　“啊！怪不得我说脖子怎么后来有点疼，当时迷迷糊糊搞不清状况都没发现。”不过伊芙兰没有被饿着就行，苏小小并没有以前那么抗拒被吸血了。
　　微风轻轻吹佛过原野，远处的稻田如浪潮一般地在涌动着。
　　山林而来的风，草坡而来的风，峡谷而来的风，全部都在这里汇聚成一团，像是溪流汇入大海一样，从狭隘的空间吹向宽广的天地，那样令人感到惬意。
　　身边翠绿的葡萄藤叶也在轻轻摇曳着，两女静静地看着眼前风景，沉浸在这片祥和自由的气氛中，这时，关于精灵族苏小小询问了一个问题：
　　“这里比我原来想象中的精灵族还要美好，日出而作日落而息的自然生活，有着自由浪漫的恋爱，仿佛一片世外桃源，远离了尘世的喧嚣。”
　　“是呀是呀，在人类世界生活后再到这边来，是不是感觉好像有点原始？天亮了去劳作维持生计，天黑了和老婆回家在床上甜蜜，社会体系十分单纯。嘛，虽然感觉很惬意，但会不会觉得稍微有些空洞了？”
　　“沉浸在这样生活中的人们，是不会觉得空洞的吧。”
　　“也是呢，其实还挺美好的。”
　　“而且我觉得，或许也只有我们眼前看到的这一片天地如此地单纯，精灵族的王公贵族们不是都生活在天空岛屿吗？那里恐怕和这里是截然不同的。”
　　苏小小说着抬起头看着被风流和大雾遮蔽着的天空岛屿，只露出了冰山一角的岛屿让人不禁产生了许多好奇的想象，那上面究竟有什么？是什么样子的？上面的人又是如何生活的，而更关键的是，此刻岛屿上到底发生了什么。
　　“芙芙，虽然距离圣精灵预期解封还有一段时间，但天空岛屿上所谓的‘王政危机’，会不会和其有相关联，我是说，我们是不是应该早点上去？”
　　“嗯？你在担心这个？我觉得王政和圣精灵即将要解封没有太大关系，况且除了我们之外，这里还会有人知道远古战士的存在吗？”
　　伊芙兰顺手从葡萄藤上摸了一颗小葡萄，放进了嘴里吃了起来，她没有那么忧心。对了，吃一点点菲雅姐姐应该不会介意吧？
　　精灵族天空岛屿，也就是罗曼蒂克群岛，上面坐落着精灵族的王城，作为国王的精灵王和其王城军队全部位于其中心，而精灵族的政治金融枢纽也全部处于罗曼蒂克群岛，同时在日月每交替一百天，会与拉芙浮空岛接壤几天。
　　但曾经的精灵族不是生存在天空的，他们是在生命复苏繁盛的地方生存，丛林山川，原野山涧，都有着精灵们的身影。并且集中聚集在古老的大树城，她们在巨大无比的树木上建立房屋，环境适宜，也很适合弓箭手进行隐蔽保护。
　　大概在一两百年前，一场罕见的大火席卷了南部大陆，炎热的天气让这场灾火久久难以平息，又加上当时气流狂乱，大风助势，将精灵族的家园毁灭了。
　　因此精灵们不得不使用魔法，将大地的一部分浮空到了天空，巨大的树木用它错落繁盛的地脉抓住了一大片土地，将其带到了空中，形成了岛屿。
　　而后大火终灭，但精灵族们也习惯了在天空生存，他们不去与地面种族争夺领土，将空域作为自己的领土，空域霸主的龙族时日与血族开战，也无暇去理会。
　　而如今的精灵王似乎已经不是当时的国王，已经接替过了一两位。
　　而精灵族一直给人的印象都是团结友善，常常还因为魔法天赋强大被人觊觎以及过于单纯而被其他种族恶意的欺负，灰暗地带奴隶市场上最多的便是精灵。
　　如今罕见地出现了内乱，至于是什么迫使那位备受宠爱被作为掌上明珠的精灵公主会外逃，王国内究竟发生了什么，也是让人感到值得去探索的故事。
　　苏小小和伊芙兰不是为此而来的，但女人的直觉让她们隐约觉得，她们要踏入天空岛屿，就恐怕避免不了陷入这场王政危机的旋涡之中。

6.距离新婚妻子的养成，还有一段很长的路要走……

　　“国王难道被什么敌对给挟持了？有人想要篡夺位子吗？”
　　“唔，第一个确实就会想到这个。但是据我所知，精灵族内部虽然存在着一些敌对，其中不乏还有外族的人员，但其势力还完全无法与正统王族匹敌。”
　　“那……如果精灵王子想要夺取位子呢？”
　　“这样的可能性也不大。精灵王一共有五位子嗣，前四位都是儿子，也就是精灵王子。最后一位最小的女儿，便是如今的精灵公主。
　　其中小女儿魔法天赋最强，但是她尚且年幼，王位交替也无法由她接任，所以国王分别给了四个儿子相同的领地让他们进行竞争，而公主则只给予了她一条祖传的女神之泪项链。”
　　伊芙兰像是讲故事一样，将自己的阅历讲给苏小小听。
　　苏小小很认真地听着，同时有个疑问，“给其他子嗣都有领地，怎么到了公主那里就只有一条项链了？精灵女王应该也是可以的吧，不一定王就要由男性来。血族现在都已经有两代帝王是女生了。”
　　“女神之泪项链，是庇护精灵族的女神留下来的宝物哦。我觉得其实这比领地什么的更珍贵，国王也肯定十分疼爱公主，看在她魔法天赋最高，因此将这么贵重的宝物送给了她。”
　　女神，是在精灵族经常会听到的一个词。
　　像是一种信仰，各种族都会有自己的信仰，精灵们则会在祈祷的时候经常说道，祈求女神大人的庇佑。溯源是要到远古时代之前。
　　那个时代，有着古神这一说。和至高唯一神不同，古神类似于只是世界之初的强大生物，拥有着超越凡世的力量，会去庇护自己选定的种族。
　　庇护血族的古神赐予了血族血脉的力量，造就了德古拉帝王。庇护精灵族的古神赐予了精灵族魔法，使得其可以拥有自己的一片生存净土。
　　但没有人知道古神究竟是谁，但能够找到他们曾经生存过的地方，每个种族也对其拥有一个敬称，在血族是圣魔，在精灵族是女神。
　　名为女神之泪的项链，蕴含着女神所残留下来的强大力量，那是神性级别的力量，只是至今为止还没有精灵天赋足够高去开启这份瑰宝。
　　“那你说精灵王这么疼爱自己的女儿，又没有人能够篡位，王子们也得到了自己所要的在竞争，那总该不会是国王想要迫害公主，公主才不得已外逃的吧？”
　　“不好说呢，等我们三天后去城里登上天梯，大概就让心里更清晰一点了。顺带一提，如果这个风流结界真的是女神所创造遗留下来的，我们没办法穿过去，要是想要撼动的话，估计也够呛，得要小小的圣禁忌。”
　　神性能力只能用神性来击败，那已经是另外一个阶层的概念了。
　　伊芙兰还没能完全掌控住十三条血脉，等她完全吸纳了这些力量，到时候一定也能和德古拉一样使出神性力量，而且比德古拉还要强，为此她每天都会抽空一点时间，去磨练自己去使用各种血脉的能力。
　　光是掌握第六血脉的复苏，伊芙兰就能够几乎不死不伤。
　　第一血脉的能力她没搞清楚到底是什么，似乎一种突破限制级的能力，可以激发出超越生物所拥有的极限，伊迪丝估计就是这样办到那么强的。
　　第二血脉的暴戾嗜血她没有敢深入研究，虽然也是一股强大的力量，只要不断进食鲜血就不会倒下，屏蔽了身体的痛觉，以嗜血本能作战的特性。
　　剩下的许多血脉，有些可能会互相矛盾克制，伊芙兰还在探寻使用方式的路上，目前而言苏小小已经在生病了，她可不能再掉链子。
　　两位少女一起仰望着环绕在偌大的天空岛屿周围的结界，还是打消了直接闯进去的念头，苏小小还不想把圣禁忌用在这种地方，这是人家精灵族时代守护的力量，要是真不小心打破了，自己就要被宣战了！
　　“而且啊，趁菲雅姐姐不在，小小，我和你说。”伊芙兰凑近了过来。
　　“嗯？什么。”苏小小竖耳聆听。
　　“我觉得我们的菲雅姐姐也有些怪怪的，昨晚送我们到屋子后，说自己去农场处理事情了，但离开的方向却是相反的。”
　　“你的意思是菲雅姐姐是坏人？”
　　“不不不，于我们一个旅客而言，只要不伤害我们都算不上坏人吧，又没有利益冲突。只是觉得稍微有点奇怪。”
　　“说不定……她也有爱人呢，去找爱人玩了？哎呀，芙芙，你好八卦，不要乱猜啦，不礼貌的！”苏小小说到一半自己打断了自己的话。
　　“所以我只是偷偷和你说一下啊，抱歉嘛。欸等等，不是你猜的吗，明明是你在八卦！”伊芙兰揪她小脸，蠢萝莉都不蠢了，开始会偷偷以桃代李了。
　　差点上了这个白丝萝莉的当，等下就把你的丝袜给扒拉下来！
　　“啊，别啊别啊，别扯我丝袜，等下都皱了，很羞的啊！”
　　伊芙兰还真的这么去做了，苏小小连忙笑着阻止她，连声道歉无果，两个人互相打闹了起来，直到菲雅姐姐回来时看到她们这副模样。
　　苏小小才赶紧踉跄地站了起来，双手拉着自己松垮掉到小腿的丝袜端口，又绷紧拉到大腿上，脸红地整理着不雅的装束。
　　“烦死了，天天对别人丝袜有想法，芙芙好变态。”苏小小羞愧地嘟囔着，赶紧小声骂了句，尤其还被菲雅姐姐一副过来人的模样笑呵呵地看着，尴尬……
　　骂归骂，但花环还是要给的。苏小小拿起了手里的一个花环，踮起脚尖扣在了伊芙兰的头顶，刚才听故事的时候用旁边野花编的。
　　伊芙兰开心地捧着头顶的花环，好奇地问道：
　　“又有新花环了，欸？为什么，我做了什么事情得到了你的芳心，你要奖励我吗？我懂了，小小是被欺负会有感觉的女孩子，所以很开心。”
　　“走开走开，你这么欺负人，小心我有一天就回姐姐那边了。只是看上次那个花环肯定都坏了，再顺手给你一个新的。”苏小小不耐烦地赶伊芙兰。
　　“那要再好好保存起来。”
　　“保存个头啊！鲜花是会枯萎的，花环用来给你戴着好看不是让你收藏的！我就是想看你戴着我做的花环活泼地跑来跑去的样子啊！”
　　苏小小闭着眼睛喊了出来，看得上去是忍住了不少羞耻心说的话，在伊芙兰愣住的时候，又赶紧小声了一点，轻声说道：
　　“今后都一直跟我在一起的话，有的是时间可以给你编……”
　　撒了这个娇后，苏小小好几天的脸蛋都是微红着的。听了菲雅姐姐说的一些，她意识到自己或许应该放开一点去爱伊芙兰，鼓起勇气说点撒娇的话。
　　但果然试了试还是太羞人了！后悔了，下次再也不要了！！
　　“咕叽！”看到苏小小娇滴滴地撒娇，还因为自己的撒娇羞红了脸蛋的模样，伊芙兰觉得有趣又可爱，强忍着笑意笑了一声，好不坦率的女孩子！
　　距离新婚小娇妻的修行养成，苏小小看来还有一段很长的旅程要走……

7.就叫你，大死猪吧！

　　下午的时候，苏小小和伊芙兰被分配了一个特殊的任务。
　　她们需要乘坐马车将一批货物运到另外的城镇里，因为精灵城封锁，本来这批货物是给城里的，现在只好先中转到小镇上。
　　得知了可以坐马车去外面转悠，伊芙兰开心地芳文跳了起来。
　　菲雅姐姐双手搭在上臂，噎笑了一声，很好看地笑了起来，“就知道你们两个小家伙想出去逛逛了，好了快去吧，要是早一点交货，说不定还有时间可以自由地去城镇里玩会儿。”
　　毕竟苏小小和伊芙兰是个旅客，欣赏沿途的风景是所期盼的事情。菲雅姐姐善解人意地给她们安排一个机会，不用再呆在农场里闷头劳作。
　　在农场里干活的，可都是我们这些老太婆，年轻的女孩子就该出去无拘无束地玩才对。一位貌美如花的金发碧眼大胸精灵姐姐如是说道。
　　“真是知性又体贴的大姐姐，我们运气真好，遇上的都是好人。”苏小小坐在马车上，应该说是马车的前端木板上，正在驱动着马匹。
　　伊芙兰则和一大袋一大袋的谷物混在了一起，躺在了马车后面的木夹板，嘴里还叼着一根草，颇有自由自在的放浪感。
　　“芙芙，你知道吗，我们现在就像是赫萝和罗伦斯在旅行。”苏小小想起了一个动漫里的场景，觉得和此刻简直无比相似。
　　“我们才不到处招摇行骗呢。”
　　“啊！原来你还看过啊。也不能说是招摇行骗嘛。”
　　“差不多啦，小小看过的动漫，我也看过。所以有空和我多聊聊吧，我们的共同话题比想象中还要多好多。”
　　“哈哈哈，好的好的。”苏小小含笑地回头看了一眼。
　　“精灵都好美丽啊，你说那个精灵公主，比这还漂亮，会有多好看？”伊芙兰百无聊赖地看着天上的云朵，问着驾着马车的苏小小。
　　马车的轮子开始转动，苏小小还和马儿交流了一下感情，让马儿看到她后熟悉一下，随后看上去愿意带她们走，木轮碾压着泥土留下了两道车轱辘。
　　两位少女的身影也在菲雅姐姐的目送之下，渐渐地消失在了地平线上。
　　“说不定也是体白貌美，身高腿长的靓女？啊，忘记加上一个，还有胸大。”
　　“才不会才不会，菲雅姐姐不是说了吗，是萝莉！和我们差不多高。”
　　“啊……对哦，那没戏了，一定是个小短腿平胸妹子。”苏小小遗憾地说道，还表示出了一副深有体会并且表示怜悯的语意。
　　伊芙兰噗哧笑了出来，“说不定人家是个巨 乳萝莉呢？走路能晃悠起来把你都晃得牙酸，你可不要把自己作为标准，凡事可都有意外。”
　　“真的假的啊，萝莉能发育得那么好吗，我才不信，那是二次元！”
　　听说精灵公主在精灵族里的寿命，以人类百岁为标准的话，大概是十七八岁的样子，以精灵为标准，年龄肯定比起苏小小和伊芙兰都要大。
　　甚至还有许多人知道公主适龄，上门来提过亲，当然都被公主委婉拒绝了。
　　成长的时间肯定已经足够了，要是真的还矮也长不高了，好了，精灵公主殿下，欢迎加入我们的萝莉大家族，一起变成长不高的小萝卜吧。
　　哦对了，聊天之余，也要注意一下路况。
　　虽说大道上没有什么车马行过，但菲雅姐姐叮嘱了一下，询问过她们是否有自保能力，可能会遇见什么魔物来袭击拦截马车。
　　魔物，无法被划分到种族里的异界生物。自从深渊侵蚀了这个世界后，这个世界的魔物就分为了本土魔物和彼方魔物，总而言之就是和彼方兽差不多的东西，很多类似于兽族，但却绝对不是兽族。
　　路过原野的时候，视野辽阔一切正常，周围还有人烟。
　　直到她们准备驾车穿过一片黑木林的时候，周围的气氛就开始变得诡异了起来，直观上就给人以不好的感觉。
　　这里的树木都是笔直高耸着，而是通体浑黑，像是抹了一层石油一样黑得锃亮，木材肯定也很坚硬，而且还没有叶子，像是巫师居住的那种地方。
　　“讨厌，有乌鸦。”苏小小皱起了眉，虽然她不太相信乌鸦是厄运之类的迷信，但乌鸦确实是会来吃腐食的，会有股不喜欢的死的气息。
　　伊芙兰嚼了嚼有些微甜的草根，随后吐了掉，好像察觉到了什么，从马车后面坐了起来，她的耳朵动了动，听到了点声音。
　　正在奔跑的马蹄也渐渐慢了下来，最后在苏小小的驾驭下停在了原地。
　　黑木林里有小动物逃散踩到落叶的声音，如果此刻有一位经验丰富的猎人，已经准备拿起了自己的猎枪，但并非是去捕猎那些小动物。
　　而是想去认识到，是什么吓跑了小动物们。
　　“说来就来啊，我们的运气也不是一直好，稍微小心点吧。”伊芙兰坐起了身，爬到了马车前端，和苏小小并排地坐了下来。
　　“芙芙，你去保护一下货物，别等下有什么野兽冲出来把东西都抢走了。”苏小小比较关心货物，出现什么魔物反倒是最简单解决的事情。
　　就在她们商议着是把魔物横着切还是竖着剁的时候，旁边树林里的地面上，出现了一个很强烈的气息，地面有黑色的魔法阵在散发着光芒。
　　渐渐地，一只黑毛大野猪从魔法阵里浮现了出来。
　　黑毛大野猪，突出一个大，像是一头大象一样的野猪，恐怕没有多少人见过，但和泰坦巨兽相提并论，又像是50g砝码和5g砝码的差距。
　　黑毛大野猪，还突出一个野，那凶悍的面容，全身的毛发和刺猬一样锋利，一对白色的长獠牙真能大象都直接穿死，更加诡异的是它的脚却不是野猪的脚，而像是什么狮子或者狼的爪子，很难说这到底是什么动物。
　　或者说，这本来就不是动物，而是魔物！
　　当然，黑毛大野猪，还突出一个猪，它丝毫没有察觉到苏小小和伊芙兰路过，在发现她们后，立刻把这两个塞牙缝都还不够的女孩子，当成了是精灵族，吃掉精灵族可是会获得魔力的，便直接叫嚣着冲向了她们。
　　“哈哈哈，送上门来的精灵，我乃黑鲨魔王——”
　　嗯？至于名字？
　　苏小小看着眼前已经挂在了黑木上的被什么极其锋利的刀刃切割成的猪片，给它取了个可爱的名字，就叫你，大死猪吧！

8.猪人魔物的压迫

　　“嗯？魔王，魔王？等等，我们是不是杀了个魔王？”过了半晌，已经驾车远去的苏小小，才反应过来，连忙回头问伊芙兰。
　　伊芙兰轻巧地吹着自己脸上的蒲公英，挥了挥手让苏小小不要在意。
　　说起来那只大死猪的獠牙还挺漂亮的，伊芙兰还顺手拆了下来，进城里后搞不好能换点精灵币，要是血族币不能用的场合，可就帮上忙了。
　　最终她们顺利地抵达了城镇，驾着马车出示了一下菲雅姐姐给的牌子，就被放行了，就看着地图在小镇里转悠找起了送货的地点。
　　这是一个漂亮的城镇，街道上的精灵姐姐们也都一如既往地好看，像是来到了天堂一样，到处都是养眼的风景。
　　只是仔细看了几眼，稍微会注意到这个城镇里的精灵姐姐们，神色没有那么开心，反而一直皱着眉头，好像有什么难过和焦虑的事情。
　　“真的吗？那也太可怕了，城里还封着，我们可怎么办啊！”
　　“不知道，罗曼蒂克岛都还乱着呐，上面哪顾及得到我们？”
　　“那总不能放着我们的生死不顾吧，我们可不是对手的啊，我不想被抓走，无法想象那群猪人会对我们精灵做出什么龌龊残害的事情！”
　　听着街道传来的小声议论，苏小小和伊芙兰对视了一眼，不知道这里发生了什么，找到了卸货地点后，将货物一件件卸下来，难得地见到了男性精灵。
　　而就连男性精灵也是一筹莫展的模样，全程一言不发地帮苏小小和伊芙兰卸货，看见她们的模样后，好像也把她们当精灵女孩了，心情则更加沉重了。
　　“唉，我可怎么保护你们呢……”这位强壮有腹肌的男人，却如此叹息道。
　　“那个……”伊芙兰举起了手，引起这个高大男人的注意力，“请问这里到底发生了什么？我们自从进入到城镇里后，就好像一直在听到有人在议论一件事情，难道是发生了什么大事吗？”
　　男人仿佛一下子苍老疲惫了许多，他卸完了货后，坐在了凳子上，双手撑着脸，苏小小和伊芙兰很奇怪地看着他，沉默了许久后，他才说道：
　　“女孩们，快让你们的父母把你们藏起来吧，最近无论发生什么事情，你们都不要走到街上来，知道吗？”
　　伊芙兰挠了挠脸蛋，补充说道：“把我们当做是精灵族了吗……这位大叔？不对，大哥哥？我们是旅人，也可以说是冒险者，不是精灵。”
　　精灵男人缓缓地抬起了头，仔细地看了一眼苏小小和伊芙兰，发现她们真的没有精灵的特征，胸口却像是长出了一口气。
　　“那你们快点离开这里吧，或许猪人对精灵族之外的人应该没兴趣，现在还来得及，不然的话就晚了，还有你们是从农场来的吧，快点告诉农场的人也都快躲起来，如果走不掉的话也最好躲起来。”
　　伊芙兰叉起了腰，有些不悦，“男人一直叹什么气啊！和我们说说吧。”
　　被伊芙兰踹了一脚，精灵男人像是从魔怔中回过了一点神。
　　其实就算精灵男人不说，她们也根据街道上的议论猜到了几分，恐怕是有什么敌人要来了对吧？而王城现在又封锁，居民没法避难。
　　“精灵哥哥，和我们说说事情吧。我们是旅人也是冒险者，还算有一点本事，说不定可以力所能及的帮帮忙？”苏小小拦住伊芙兰，自己上前柔声地说道。
　　同时，还小声地附加了一句话，“我们是血族。”
　　听到了这句话后，精灵男人瞳中顿时有了光，但眼神却很矛盾，有些畏惧地看着萝莉们，却又好像在期望着什么。
　　而后，苏小小和伊芙兰开始从他的口中得知就在前不久，精灵城镇里刚刚得到的一个消息，来自于猪人们的示威。
　　猪人，也是一个没有能力成为种族的生物，可以称之为魔物。魔物没有什么政治统领，所以为了生存对任何种族都会侵害。
　　而就在前不久，猪人们徘徊在这一带，当它们得知了精灵王城被封锁后，顿时看中了机会，开始聚集起了好几个部落的猪人军队，准备对大地上的精灵平民们发起进攻和掠夺，它们会掠夺粮食，掠夺女人，掠夺小孩。
　　尤其是精灵，这个体质诱人的种族。
　　女神在赐予了精灵们高洁的魔法后，同时也吸引来了一些黑暗的东西的觊觎，猪人们会杀掉反抗的精灵，侵犯纯洁的女性，把小孩子像是乳猪一样生吃。
　　精灵们是不怕猪人的，应该说好久一段时间以来猪人都从未能够伤害到一位精灵，相反它们还被精灵军队的铁骑踩成了粉碎，损失了一大片同类。
　　但这一次让精灵们如此恐惧的原因就在于，天空岛屿内乱，无暇顾及地面上劳作的平民们，就算顾及，恐怕也已经在悲剧发生后才能够赶到了。
　　说到这里过，精灵男人眼眸又黯淡了下去，哪怕逃跑也没有地方可以去，他们这些地面上的精灵们即便是躲进女神的后花园，也是会被猪人们找到的。
　　“而且这一次，几乎是所有能够聚集来的猪人都来了，而且听说连他们的首领也都要来，就是想趁机会袭击，已经通知人去城里求救了，但今晚它们可能就会来了，刚刚又得知回去的桥被猪人破坏了，我们已经被逼入绝境了。”
　　精灵男人摇了摇头，“你们是血族也没有用，反而会一起被抓走，它们数量太多了，而且首领不是一般的强，得至少天空岛屿出军才讨伐得掉……”
　　不过虽然眼前的精灵男人十分颓废困苦，他也许在苦恼该如何保护自己的妻子和女儿，但却可以看见他的身旁就摆着弓箭和长剑以及盾牌。
　　反抗的话，一定会被猪人直接剁成粉碎，但是并不存在求饶这一选项。也许他的脑袋会被猪人的斧头砍下悬挂，但剑才是他们保护自己的方式。
　　离开了卸货房后，苏小小和伊芙兰又在城镇里转了一圈，这个时候街道上的精灵就已经不多了，家家户户都紧闭门窗，有地下室的也都躲地下室去了。
　　只有精灵男人们纷纷全副武装，在大街小巷蹲守着，警惕地注意着周围，他们都看到了一位淡粉色长发的漂亮女孩在城镇外围闲逛着，有人想要去提醒她，但试了几次都没有用，后来她便被一位雪白长发的女孩接走了。
　　“回去和菲雅姐姐说吗？”苏小小依旧坐在马车前面。
　　“嗯。”伊芙兰依旧百无聊赖地躺在马车后面，她依旧还是望着天空的云朵，只是静静地向苏小小问道：“小小，你说……魔物会有疼痛感吗？”
　　苏小小愣了一下，许久后才回答道：“它不被允许有。”
　　在两人渐渐驾驶着马车离去后，围绕城镇大大小小的房屋村落，地面上都有一条淡红色的线，它的光芒在闪烁着，形成了一个巨大的魔法阵。
　　今夜，血族帝王将会庇护这一方生灵水土。

9.仿佛有什么危险的东西要来了

　　在天黑之前，她们一起驾着马车回到了农场。
　　远远地就看见了菲雅姐姐正站在庄园大门口的身姿，她好像在急切地张望着，看见了马车逐渐地出现时，立刻松了口气。
　　“天哪，你们终于回来了，我还以为发生什么事情了！”马车刚刚一停下来，还没等苏小小跳下来，菲雅就冲上来抱住了她。
　　苏小小受宠若惊地张开着双手，轻轻地拍着菲雅姐姐的背，“怎么了？”
　　“你们没事就好，有一件很紧急的事情，就在刚才我们见到了准备前往王城求救的信使，她告诉我们今晚猪人的大军可能就会来到这里了。你们一直都没有回来，我还以为你们在路上出什么意外了。”
　　“菲雅姐姐已经知道了吗？我们也刚刚从卸货的城镇听到了这件事情。”
　　“是的，你们快跟我来，天就快要黑了。”
　　菲雅将马车停在了农场，连仓库都没有进去，就直接拉着苏小小和伊芙兰回到了居住屋，稍微留意了一下，她们似乎已经是最晚回家的人了。
　　抵达了居住屋后，发现周围一圈已经竖立起了荆棘栅栏，一部分地方有反刺的木板，还有一些魔法弓弩架在了高台，正在黑夜里散发着金色的流光。
　　居住地是大小分布着的群落，苏小小和伊芙兰居住的是村落里最里面的，路过街道的时候，正有一群精灵们围着篝火在商议着事情。
　　“菲雅！你回来了，还有那两位旅人小朋友也回来了，真是不幸中的万幸。”又见到了那天的露比姐姐，她看见了菲雅过来，立刻让出了一个位子。
　　“好，最后一批人也到了，现在人应该都到齐了吧？”看上去像是这座农场有点领袖意味的精灵大姐姐，她穿着一身绿色劲装，胸前是白色的甲胄，拥有着一头金色的长发，高高地扎起马尾挂在后方。
　　她名为希格德莉法，双腿上都有绑着护腿，腰间悬挂着一把长剑，像是骑士一样全副武装的，而实际上她也确实是光辉精灵军团的一员高阶骑士。
　　苏小小和伊芙兰像是小孩子一样被推在了前面，菲雅姐姐两只手分别搭着她们的肩膀，一起聚集在了篝火旁，像是全庄园紧急召开全员会议。
　　“听好了，想必各位也已经都得知猪人要集结军队进攻地面群落了，感谢妖精森林里的树灵妖精提前告诉我们这个消息。但目前的情况很不妙，这一次猪人们几乎将所有势力都聚集了起来，数量极其之多，可以称之为小型战争规模。”
　　“上一次与猪人们交战的时是在玛瑙河域，它们被精灵族四大军团的铁骑踏了个粉碎，那一场战役我们大获全胜，但也因此那些该死的魔物怀恨在心！这次我族城中骚乱，被它们瞅准了这次机会，属实可耻！”
　　“现在前往城中的道路已经被猪人阻隔，而且猪人有长矛手专门袭击空中的精灵，信使尝试用妖精去联系城内，军队集结至少需要半天的时间。我们要做的就是在这半天里坚持住，等到救援来临，这就是我们的任务。”
　　希格德莉法认真地说道，她环顾着周围的精灵们，看得出来她们都很害怕，因为所有人都知道一旦被猪人入侵了领地后会是什么后果，也明白当年精灵族全员要歼灭猪人的决心。而今剩下的那些猪人残党又聚集过来。
　　但是精灵们并非是手无寸铁的，她们也拥有力量反抗，希格德莉法作为光辉骑士之一，将会带领这些平民们一起去和敌人作战。
　　在确认所有人都听清楚后，她拿出了一张地图继续说道：“根据妖精们的信息，这次集结的猪人军队大概有一千五百人，可想而知这也是它们最后的成员了，所以不用担心支援，我们只要周旋好这些敌人就足够了。”
　　“那骑士大人，我们这边的精灵，大概有多少……？”其中一位精灵少女，怯生生地发出了声音问道。
　　希格德莉法咬了一下嘴唇，低头说道：“农场一共有两百多位精灵，城镇一共有四百多位精灵，其中男性精灵五十名，孩子三十名。”
　　“那……那我们岂不是……”精灵们纷纷感到失落。
　　算下来，就算每个人都努力反抗，那精灵族的战力也就只有五百多，且不论一对一精灵是否可以打过体型庞大的那群屠夫们，在数量上就处于绝对劣势。
　　不过她们还有一点地形优势，防守总是比进攻要有优势的，是有机会去周旋住敌人的，还要有一点运气成分，看猪人军队会怎么分配成员去进攻城镇和农场，如果它们是集中全部军队一个一个打的话，就稍微有点糟糕了。
　　“精灵们，我们绝对不会屈服于区区魔物，如果今晚它们就进攻过来，我们只需坚持到天亮的时候，城内的军队将会碾碎它们！而如果我们有人不幸被活捉到的话，我们也会维护作为精灵的尊严到最后的！”
　　一旦被活捉住，精灵们就会自杀。绝对不会给敌人任何一个羞辱践踏自己的机会，这是她们作为女神庇护下精灵圣洁的意志。
　　紧接着，希格德莉法借用农场的地图向精灵们安排了各自的防御岗位，很快所有人便纷纷回家收拾装备，各家各户紧闭门窗，严阵以待。
　　而至于场下留下来的孩子们，希格德莉法走到了她们面前，伸出手摸了摸她们的头，柔声地说道：“别怕，女孩们，我们会保护好你们的。就当做今晚是做一个噩梦，睡醒之后，就会有更多骑士将你们继续保护起来。”
　　说罢，希格德莉法抬头对菲雅说道：“菲雅，你带着她们去地下室避难，还有两位异乡的年幼旅客，请你们也一起跟着她们去避难吧。”
　　看着眼前两位像是花朵般的娇小萝莉，希格德莉法的眼中仿佛有一团坚定的火焰，轻声地低语道：“放心吧，我不会让如此纯真美丽的你们，遭落那些粗鲁野蛮的猪人之手的，何况你们还是客人。”
　　“谢谢骑士大人，有您在我们很有安全。”虽然想说点什么，但苏小小想了想，还是拉着伊芙兰一起微微弯腰，向希格德莉法表示感谢。
　　夜晚，渐渐来临。
　　原野远处的地面，开始发出了阵阵颤动，风车瞭望塔上的精灵，看到了地平线上一片黑压压的，其间还听到了森林周围的狼嚎声。
　　仿佛有什么危险的东西要来了……

10.猪人魔物的入侵

　　“精灵族与猪人魔物一直都有战争吗？”
　　回到了房间里后，苏小小询问着菲雅姐姐。
　　菲雅刚刚带着孩子们全部到了地下室去，但苏小小和伊芙兰没有跟着进去。
　　她们回到了最初见面的那个屋子里，桌面点着一盏灯。
　　菲雅手心握拳地放在嘴边，回答道：“有。而且可以说猪人是我们精灵最大的一个敌人，你可能不知道，猪人这种魔物里，是没有女性的。它们无法繁衍后代，所以会去抢占其他种族的女性为它们生下后代。而精灵族偏偏又是女性居多的种族，又拥有着天然的魔法天赋，成为了它们觊觎的对象。”
　　伊芙兰不禁皱起了眉，“好恶心。”
　　“是的，在以前，也是很久之前了，我们精灵被猪人们抓走了很多，少女们每天都像是玩具一样被虐待，被它们当做生育的工具肆无忌惮地侵犯，为了防止逃跑，将她们手脚——她们究竟是如何被对待的，我想你们肯定不会想听的。”
　　菲雅脸色很难看，精灵与猪人，说是不共戴天的关系一点都不过分。
　　“但好在之后当时的精灵王震怒，也就是前任精灵王，说起他，所有人都会记得他持着剑怒号着骑马冲向战场的雄伟身姿，他带领精灵们，将彼时足足拥有十万成员的猪人们杀得尸横遍野，只有六七千的猪人们逃走了。”
　　“再后来，精灵族的骑士团又时不时去剿灭猪人，到后面猪人恐怕就剩下了一两千，这一次聚集起来的猪人，应该就是前几次战争后残余的最后魔物。看准精灵族城内出事的时机，恐怕是想抓走精灵，然后再继续扩大它们的势力。”
　　这批猪人可以说已经是最后一批了，它们没有生存的地方，其他种族也纷纷在想要灭绝它们，猪人们个体战斗力并不强，但它们总是会聚集。
　　所以绝对不能够让它们得逞，所有精灵身上都有一种魔法药丸，那是用来自杀的，还有一种可以自爆的魔法，献祭自己发动爆炸魔法。
　　“那菲雅姐姐不去和精灵们人多的地方汇合吗，或者说躲起来？”
　　“哈哈哈，没事，别看我这样，我还挺能打的。”菲雅笑着说道，又把问题抛回给了她们，“你们呢，你们不和孩子们一起躲地下室吗？”
　　苏小小和伊芙兰互相对视了一眼，一起回答道：“我们也挺能打的。”
　　“让你们不巧遇见这种事情，真是很抱歉，我代替精灵们向你们表示感谢，但也一定要小心。”菲雅说道，“说实话我们胜算其实很微渺，这次猪人们的领袖也要来了，那是真正的强大魔物，猪人后面没灭绝也是依托有它在。”
　　“猪人们的首领是……？”苏小小手心里被菲雅姐姐放了一颗魔法药丸，同时伊芙兰的手里也被放上了一颗，以防万一。
　　“那是一个比猪人们要强出许多，甚至都怀疑不是一个物种的家伙。它不是精灵王的对手，但它却伤过我们的一位精灵骑士长，导致其的肩膀完全坏死。许多骑士都死在了它的手里，是异常凶悍的敌人，也许我们今晚就会见到。”
　　说到这里，桌面上的灯剧烈晃动了几下。
　　整个屋子都颤动了起来，轰隆隆的声音正在向这边越来越靠近。
　　“它们来了！”菲雅姐姐立刻熄灭了灯，示意苏小小和伊芙兰在屋子里不要出声，封锁好了门后，三人一起躲在了窗户下。
　　上千的猪人们聚集成了一个军队，它们手中都持着一个火把，成群结队地在行动着，一位脸上有十字疤痕的猪人持着斧头走在了最前面。
　　相反，精灵族们这边则是一片漆黑，无论是城镇还是农场，所有人都躲藏了起来，在猪人们踏入这里的那一刻对其发起最凶狠的反击。
　　猪人们有的拿着长矛，有的举着锤子斧头，还有拿着盾的，丑陋的肥头大脸之下，是一副类似于人的身躯竖直站立着，其肌肉比一般人都要大好几圈。
　　刀疤猪人露出了弯曲的獠牙，领着一群猪人喽啰向农场这边走来，只是嘴里好像还在骂着什么，“该死的，那个结界究竟是怎么回事！”
　　“老大，农场那边好像没结界，我们去农场！农场还有很多庄稼，可以一起抢走带回去。”旁边一个类似小弟的，带着半边黑色眼罩的猪人说道。
　　“要什么庄稼！我们要的是女人！女人！该死的，这群精灵到底怎么回事，不是说都是些平民吗，那种逆天一样的结界她们是怎么做出来的！？”
　　就在刚才，刀疤猪人率领着军队对城镇率先发起了进攻，但却折戟而归。原因是城镇周围竟然有一层血色的结界保护着整个城镇，无论它们怎么攻击，整个结界丝毫都没有被影响，甚至还有猪人掉了进血色旋涡里，旋涡里顿时出现了很多獠牙，像是一只怪物的嘴巴直接把它咬碎吃了掉。
　　这让刀疤猪人也吓了一跳，连忙全部后撤了几步，不一会儿从城内嗖嗖嗖飞出很多光箭，它们只能赶紧撤退，转向农场这边。
　　不过这次他精明了一些，怀疑农场里也有类似的结界，直接下令让猪人们用火把把田野给烧掉，用大火蔓延过去，把精灵们从里面逼出来。
　　“烧，全部烧光！她们不出来也得被烧死！”刀疤猪人带着部下不停地向田野里扔火把，很快熊熊的火焰便开始燃烧了起来，粮仓也一同被点燃。
　　看着天边的烟雾，农场里的精灵们纷纷咬牙切齿地看着它们，“这群混蛋！把我们种植了半年的田地和粮食都烧光了！！！”
　　但此刻精灵们也只能眼看着自己农场被烧毁，任由谁出去，一定都会被猪人们一拥而上扑上来撕成碎片的。
　　刀疤猪人发现农场好像没有结界后，顿时猖狂地笑了起来，举起斧头大喊道：“上！男人直接杀了，女人抓走！每个屋子都检查过去，她们肯定还有地下室藏着，给我找到地下室！等等，我猜猜，一定就在那边！”
　　在屋子里的菲雅心里惊喊坏了，猪人们真的知道地下室的位置！

11.你好像……很开心嘛？

　　“给我站住，恶心的魔物们！”
　　就在猪人们刚刚准备去搜查地下室时，一位女骑士出现在了他们的眼前，希格德莉法拔出了腰间的利刃，厉声地喝住了它们。
　　刀疤猪人咧开嘴笑了起来，难听地笑着，“我就知道，果然你们精灵总是喜欢在最不起眼的地方建地下室避难，看来我猜中了！”
　　“光辉骑士团高阶骑士，希格德莉法在此！谁敢再向前一步？”
　　希格德莉法站在了房屋前，居高临下地看着田地里的猪人们，她毅然地站在了敌人的面前，将剑锋指向了它们。
　　一时间，一部分猪人听到光辉骑士这个让它们恐惧出阴影的称号，顿时吓得向后想要逃跑，但刀疤猪人却似乎不吃这一套。
　　“蠢货，你们怕什么？精灵的光辉骑士团再厉害，我们有这么多人，对面就一个，有什么好怕的？据我所知，这里可没有任何一支骑士团驻守！”
　　希格德莉法有些紧张地咽了咽，被刀疤猪人这样一说，那些被吓到的猪人们又都反应了过来，开始试探性地向前走来了。
　　以她一人，也许能杀掉几十只猪人，但她面对的确是成千上百只。
　　渐渐地，她开始觉得刀疤猪人有些熟悉，这家伙是……！她猛然瞪大了眼睛。
　　没错，不会错的，眼前的这个刀疤猪人，她见过。
　　猪人军队，魔王的副手。
　　它拥有着比一般猪人要高的智慧，而且还拥有着可以全灭一支三人高阶骑士小队的实力，是猪人中类似于将军一般的存在。
　　它脸上的刀疤，正是光辉骑士团的精灵在它脸上留下的！
　　“就是你，就是你……杀了雅雅她们……”希格德莉法握着剑的手在因为愤怒而颤抖着，刘海下显露的一双仇恨的瞳孔。
　　“我杀的精灵多了去了，我可不知道你说的是谁，不过既然这样反而变得有趣了起来。”刀疤猪人邪恶地笑了起来，直接提起斧头向她冲了过去。
　　希格德莉法立刻持剑也迎了上去，吟唱起魔法，绿色的光束萦绕在她身旁，与刀疤猪人交战在了一起，猪人的体型是她的五倍之上，希格德莉法展开精灵翅膀，一边跳跃躲闪一边攻击，蛮力上她不是对手，只能针对对方笨重这一点！
　　“糟了，骑士已经一个人和敌人打了起来，我们是不是也该出去帮忙！”藏匿在各处的精灵们焦急地说道，但她们一旦出去，猪人大军也会顿时扑上来，她们的作战方案本来就是迂回作战，去拖延时间。
　　“等等，别着急，先等等，希格德莉法骑士曾经是服役于骑士团的高阶骑士，亲自上过战场和猪人厮杀过，经验丰富，一定有什么办法脱身的，再等等……”
　　但是希格德莉法似乎因为什么事情而有些情绪失控，没有按照所说的那么做，或者说被猪人猜到地下室这件事情本来就超乎了想象打乱了计划。
　　“可恶！可恶！可恶！就是你这个混蛋杀了雅雅她们，就是你！”希格德莉法愤怒地喊着泪水，不停地向刀疤猪人发起进攻，一剑一剑地砍在它的身上。
　　希格德莉法想起来了，那段心如刀绞的回忆。
　　那一天战役后，作为骑士一员的她正想迎接同队的朋友回来，却看到其他骑士手上所捧着的东西时，希格德莉法沉下了脸，像是石雕一般伫立在原地。
　　骑士们拍了拍她的肩膀，所有人都沉默不语地低着头，她攥紧了拳头，鲜血从她的手心顺着指缝向下流，她也分不清自己脸上所流淌的究竟是雨还是泪。
　　心中仿佛有一句话，到底是为什么？
　　她到现在都还能够依稀地记得那天混杂着泥水的大雨究竟是怎样的，雅雅面无血色地闭着双眼，被恶毒的猪人……斩首了。
　　“我要杀了你给她们报仇！！！”希格德莉法加快自己的速度，趁着猪人笨拙的反应速度，直接到了它的身后，对准他的心脏刺了过去！
　　而就在刹那间，让她感到无法相信的事情发生了。
　　刀疤猪人以极其之快的速度，直接转过了身，完全跟上了她的速度，一斧头打开了她的剑刃，同时露出了獠牙狞笑着：
　　“你们精灵都一样的天真，我已经靠这种方式杀了不少骑士了。”
　　什么……希格德莉法睁大了眼睛，为什么猪人能有这样的速度！？
　　而下一刻，她的腹部顿时被一击重拳击中，整个人直接飞了出去，血迹斑斑地在地上滚了几圈，剧烈咳嗽了几声，金色的秀发凌乱地掩着面。
　　这个家伙，和其他猪人不一样……
　　“哈哈哈，真容易上当。我可不是普通猪人，我是猪人战士，我的速度可不同于它们。”刀疤猪人举起了斧头，像是宣告胜利一般。
　　希格德莉法感觉全身都在燃着火焰般疼痛，仅仅是被那一击击中，就像是要死了一样，想要吟唱治愈魔法，却根本已经没有力气集中注意力。
　　她狠狠地瞪着眼前逐渐靠近的猪人，从怀里拿出了一颗魔法药丸。
　　与此同时，藏匿的所有精灵们全部冲了出来，势必要和猪人们决一死战！
　　刀疤猪人伸出手想要抓住希格德莉法的头发将她带走，身后的猪人军队看见所有精灵都出现了，也顿时浩浩荡荡地冲了上来。
　　“我得出去帮忙了！希格德莉法受伤了，不能让她被带走！”在小屋里静观其变的菲雅坐不住了，连忙对身边的苏小小和伊芙兰说道。
　　但当她看向旁边的时候，却已经找不到两位少女的身影了，只愣愣地看着漆黑的屋子，她甚至不知道她们是什么时候离开的。
　　就在刀疤猪人准备伸出手抓走希格德莉法的时候，忽然感觉到好像什么光闪过，自己的手臂好像一下子没了力一样。
　　“什么鬼东西？”刀疤猪人回头看了一眼，却什么也没有看到。
　　而当它回过头再看向地面时，却只留下了一片血迹，希格德莉法不见了！伴随着的啪地一声，它的手臂像是一块碎肉一样，整个掉在了地上。
　　“什么人！？”刀疤猪人猛然一个转身，就看到了一位雪白色长发的萝莉，带着一副白狐面具，穿着一身白色的连衣裙，持着剑正背对着自己。
　　一股深不可测的气息凝聚成了强大的威压，顿时笼罩着这片天地，风浪如刀片一般割裂着空气，让人望而生畏。只听到那副白狐面具下，说道：
　　“你好像……很开心嘛？”

12.猪人战争终结之夜

　　“好了吗，伊芙兰？”
　　“嗯，结界稍微花费了时间，但也已经完成布置，侦查到了所有猪人，像是牢笼一样围了起来，今晚，不会让任何一只魔物活着回去。”
　　“那么——”苏小小握着剑，剑锋轻轻地划过地面，一道连接着大地两端的淡蓝色光线分隔了精灵与猪人，“到此为止了。”
　　刀疤猪人愣神地看着另外一位穿着黑裙而来的少女，她相应地带着一副黑狐面具，身后则依靠着一把比她还高的血红镰刀。
　　“吼——！”刀疤猪人看着自己断掉的手臂，愤怒地发出了吼声，大腿爆发出惊人的速度，张牙舞爪向苏小小冲了上去。
　　但转瞬间，它感觉自己的胸口被什么踢中了，犹如要震碎开来一般，如同离弦之箭顿时飞了出去，轰隆隆地摔在了石墙里。
　　一只黑丝美腿悬空地抬着，伊芙兰放下了腿，甩干了高跟鞋鞋跟上的血迹，语气里微怒地骂道：“离我老婆远点。”
　　“交给你了。”苏小小的怀里抱着受伤的希格德莉法，轻轻一跃离开了。
　　伊芙兰双手缓缓地转动着镰刀长杆，向猪人大军独自地走了过去。
　　精灵们纷纷呆住了，因为戴着面具她们没看清那两位少女的面容，因为她们移动的速度太快，一眨眼就不见了，但是那雪白色的长发却极其有标志性。
　　穿着黑裙的少女展开了黑翼，双腿曼妙地扭动着，但每一步优雅的步伐，却都人感到心生恐惧，猪人们看着那副黑狐面具，未知让它们感到畏惧。
　　“这家伙是谁……怎么回事，这股力量……”
　　猪人们向后退了几步，又仗着人多直接全军冲了上来！
　　“臭女人，看我不弄死你！”猪人争先恐后地拿着武器冲了上来。
　　“我可是香女人。啧，和一群猪猡调侃，都会让人感到想吐呢。”
　　伊芙兰一脚踏在了一块凸起的石板上，猩红的浓光顺着血红镰刀一挥，一道巨型月牙气浪向前如割草机一样倾倒万物，猪人们顿时如同进了屠宰场一般，一个个血肉横飞，甚至连自己怎么死的恐怕都不知道。
　　冲在前面的猪人们瞬间倒了一大片，后面的猪人瞪大了眼睛，双腿有些打颤，也不知道是谁喊了一声是光辉骑士，所有人都吓得抱头逃窜。
　　“光辉骑士？那是谁？嘛，那就让你们内心恐惧的印象，多烙印上一个吧。庆贺吧，这即是血族帝王给予你们的恩惠，给予你们，死亡的恩惠！”
　　伊芙兰的胸口凝聚出了一团光芒，她用手心攥住了那缕光芒，第二血脉的力量在她的体内涌动，暴戾，杀戮，本能，嗜血，瞬间充斥着她的全身。
　　伊芙兰几乎不用第二血脉为主导的力量，但今晚她生怕自己好像会下手轻了一般，完全地放开了这份力量，全身都被血色旋风笼罩。
　　“嗒。”一个清脆的响指在空中鸣响。
　　围绕农场的结界也顿时展开，将所有想要逃跑的猪人全部关了起来，伊芙兰一路上一句话都没说的沉默，在此刻化作为怒火的释放点，全部爆发！
　　“吾名为，伊芙兰·菲迪莉娅·拉提娜！”
　　贯穿大地岩石的宣告声，伊芙兰的镰刀悬空漂浮在身旁，她缓缓地张开了双臂，身后顿时出现了上百个血色魔法阵。
　　“哈哈哈哈哈，请欣赏我为你们献上的这一场杀戮盛宴的焰火。”伊芙兰身后的魔法阵枪林弹雨地爆发出光束，场面一片混乱，猪人们被当靶子杀成一团，鲜血的气息在大地升起，伊芙兰的瞳孔越发变得鲜红。
　　大地如血色的泼墨。
　　苏小小将怀里受伤的精灵骑士送回了精灵们身边，不禁抬头看着伊芙兰君临般的力量在清除着这片大地上的脏污，看着沉浸在了杀戮之中的伊芙兰，苏小小不禁侧了一下脸，“呜哇……芙芙变成疯女人了……”
　　而无论是城镇里的精灵，还是农场的精灵，抬头看的，趴在窗前看的，站在瞭望塔上看的，全部都被这一幕无法用语言描述的场景给看呆住了。
　　她们敬畏地看着站在杀戮花朵盛开之中的那位黑裙少女。
　　“哝，哝！”猪人们四处逃窜着，千百人的军队被伊芙兰一人完全压制住，伊芙兰说的每一句话，都能让它们心弦一紧。
　　“这究竟是什么，这根本不是精灵族！是血族！是血族！”猪人们开始有人醒悟了过来，至少是一名血族贵族在场，贵族可不是它们可以惹得起的。
　　猪人这种魔物从诞生到灭绝，就从来没有敢招惹过一次血族，一是距离血族遥远，二是魔物都明白，世界上最强种族血族，一旦招惹了，那就是死无葬身。
　　“是、是谁来救我们了……？”希格德莉法虚弱地说道，“啊……太好了，有什么强大的朋友来帮我们了，这样就算我死了也……”
　　“嗯？我没死……”希格德莉法忽然感觉自己的伤好像恢复了不少，一抬头看向面前这位带着白狐面具的少女，她竟然将自己的重伤都修复好了！？
　　苏小小轻声地笑了一声，那么就用伊芙兰的风格来说一句吧，“你当然没死，因为即刻起，这里谁被命令死，谁不被允许死，都将由我们决定。”
　　伊芙兰持着镰刀在战场横扫千军，一千五百人数的猪人，转眼就剩下不到了三百，她很开心地笑着，要把这里罪恶的魔物们全部斩尽！
　　“你们，就不用再存在这个世界上，像是寄生虫一样，祸害精灵族的女孩子们了吧！原不原谅你们的罪孽是上帝的事情，我只负责送你们去见上帝。”
　　伊芙兰将镰刀拉出了锁链，举过头顶转起了圈圈。
　　“你等着！时间快到了，我们的魔王马上就要抵达了！”猪人们似乎还有什么底牌，夜渐渐入深，好像有什么东西还要出来。
　　对了，精灵们一直说，猪人好像有个很强的首领是吧？尽管来吧。
　　多杀一个和少杀一个的区别而已。
　　忽然间，躺在了石墙里已经全身瘫痪的刀疤猪人也大声地哈哈大笑了起来，“来了来了，我们的魔王终于要降临了！啊，我的魔王！！！”
　　听到刀疤猪人这样的大喊起来，精灵们也顿时又紧张了起来。
　　猪人的首领，魔物们的魔王，今晚真的要出现了！只要魔王一出现，局势说不定就又会被逆转回去，那家伙……是超强的怪物！
　　苏小小也立刻飞出了居住所，提防着所有人都在提到的魔王，如果真的有那么一个强大的家伙会出现，她得保护一下伊芙兰，免得她不小心受伤。
　　魔王是不会轻易降临的，猪人们一直有一个它们信仰一般的魔王，就像是对待神一样恭敬，它再修行个百年，说不定能够抵达与精灵王一战的水平！
　　而如今，它已经是踏碎精灵族骑士长的魔王。
　　至于管这个戴着黑狐面具的女人是光辉骑士还是血族什么的，哪怕是血族贵族也恐怕打不过魔王，到时候胜利还是会回到它们手里。
　　血族帝王？不，猪人没有这个概念。对于血族了解稀少并且十分恐惧的魔物，只理解到了贵族层面，至于帝王究竟是如何一种存在，它们的大脑不知道，它们根本无法理解伊芙兰的帝王之威是什么，是它们无知的局限。
　　“恭迎无上强大的黑鲨魔王！！！”所有猪人们都感受到了那个魔法阵的气息出现，一起俯身称臣地跪在地上，齐声地大喊道。
　　伊芙兰期待地看着地面上那个黑色的魔法阵，正好奇里面到底会出现怎样一个生物与自己战斗，说不定她会兴奋得把整个结界都劈碎。
　　然而……
　　不知为何。
　　在猪人们齐声大喊后，魔法阵也出现了，但却迟迟不见魔法阵里出现的魔王。
　　等待了一会儿后，猪人开始感到疑惑，纷纷抬起了头，看着空空荡荡的魔法阵，并没有什么魔王传送过来……
　　刀疤猪人也渐渐不笑了，它感到了不解，黑鲨魔王呢……
　　苏小小在天空俯视着地面，没有什么事情发生。而过了一会儿后，她脑袋忽然灵光一闪，好像突然觉得黑鲨魔王这个词好像在哪里听过。
　　等等，魔王？黑鲨魔王？
　　“不会吧……”苏小小眉睫轻弹着。
　　从屋子里拿出了一根巨兽的獠牙，那是伊芙兰准备拿去城里卖掉换精灵币的，对了，是哪里来的？好像是黑木林遇见了头猪。
　　“如果你们说的是这个的话……”苏小小来到了伊芙兰的身边，把獠牙拿了起来。伊芙兰还嗔怪了她一句，“这我要卖的，别拿出来啊。”
　　“……”猪人们呆呆地看着那根巨兽獠牙，没错，它们可以一眼就认出，那是黑鲨魔王的獠牙，不会错的，只有魔王拥有那个獠牙……
　　全部猪人都噤了声，表情都凝固在了脸上。
　　“抱歉啊，如果这个是你们的黑鲨魔王的话……它……正挂在黑木林里。”被切成片的猪肉，估计现在正在被林子里的野狼什么的分食吧……
　　“怪物……”猪人喃喃自语，眼睛生平最大地瞪着，无力地坐在了地上，黑鲨魔王……被她们杀了，“你们是怪物，究竟是什么东西……”
　　“怪物在说别人是怪物，哈哈哈哈。”
　　伊芙兰露出了一口小白牙，笑了起来，“看来魔王环节结束了，那么就让本女王再送剩下的魔物们，下地狱去吧，直达快车，去地狱里见你们的魔王。”
　　血色风暴席卷了大地，这一夜，又被称作为猪人灭绝之夜。
　　一千五百猪人魔物，一个不留，精灵们像是看着女神一般，感激地看着天空这位举着镰刀对着地面狂挥的小女王，虽然看上去有点凶……
　　猪人魔物战争，最终由伊芙兰一镰刀将其终结！

13.向幻想史诗的精灵城迈进！

　　“魔王……魔王，为什么会这样……”
　　这里变成了屠宰场，所有猪人魔物全部被斩杀，刀疤猪人似乎还想要临死之前抓一个精灵一起陪葬，但却发现自己已经没有了力气。
　　希格德莉法的身影出现在了它的面前，一把绿光萦绕的魔法剑指向了它。
　　刀疤猪人怒视地着她，想要抬起仅剩的一只手去拿起斧头，但立刻被剑锋刺穿了手臂，钉在了墙壁上，嚎叫了一声又倒了下去。
　　“我发过誓的。”希格德莉法眼含着泪，剑锋指在了刀疤猪人的眼前，“我在她们的墓地之前发过誓，一定会给她们报仇，我一直都在找你们，找你们这群肮脏的魔物！从今往后，这片大地上，不会再有你们的肮脏足迹了！”
　　刀疤猪人绷紧了全身，瞪大了眼睛看着希格德莉法，凶狠的眼眸之中开始渐渐出现了恐惧，一种名为死亡，来自于生物本能的恐惧。
　　绿光从刀疤猪人的颈部划过，希格德莉法高高地举起了剑，剑锋带出了一片鲜血，刀疤猪人的脑袋像是球一样飞了起来，砰地一声落在了地上。
　　世界上的最后一只猪人，也就此被斩杀……
　　农场上，犹如一朵朵血之花于大地盛开，伊芙兰威风凛凛地横持着血红镰刀，俯瞰着血流成河的地面，她将第二血脉收了回来。
　　今晚也能够给了她一个印证的机会，激活第二血脉的力量确实能够遵从本能地去战斗，并且为鲜血而感到疯狂兴奋，不被任何道义规则拘束，不被任何理性和思考去禁锢，遵从生物自然弱肉强食的原则。
　　只是一旦沉浸在了鲜血之中无法自拔，就会如同入了魔一般，短时间无法清醒过来，敌我不分地进行杀戮，那将是非常可怕的事情。
　　“哈哈哈，这群魔物根本不怎么样嘛，还以为它们背后依靠着什么厉害的魔王，让精灵们这么害怕，结果是连我老婆一剑都吃不住的死猪罢了。”
　　哼，这样的魔王，和普通的小怪都没啥区别，哪怕来的是一千五百只大死猪，伊芙兰和苏小小都不会被打败，因为她们是世界上最强的存在。
　　伊芙兰嘲笑着，她将镰刀收回后，一只手叉着小蛮腰，看着眼前，犹如胜者的雕像般地站立在战场上，一位穿着白丝白裙的少女缓缓从她的身旁降落。
　　“嗯哼，看来我们有好好保护住精灵们。”苏小小双脚轻盈地踩在了地面上，放眼望去，城镇没有被猪人攻陷，在农场也一举歼灭了全部敌人。
　　伊芙兰看上去心情很好，她不想猪人这种令人恶心的魔物存在这个世界上。
　　“好了，该回去睡大觉了。”伊芙兰掀起了自己的黑狐面具说道，随后牵着苏小小的手，身影很快就消失在了黑夜之中。
　　充满血腥味的夜晚，陷入沉寂……
　　“骑士团全员听令，全军出击！保护平民，城镇和农场每个角落都要去搜寻。不要放过任何一个猪人，也绝对不需要活捉，在哪里发现它们就在哪里将其杀死，就算是在厕所里发现，那就将它们当场按住淹死！”
　　白马抬起了前蹄，高扬地嘶鸣着，身穿骑士铠甲的骑士们轰隆隆地出动。
　　凌晨的时候，天空刚刚破晓，精灵族的军队便从城内冲了出来，快速地抵达了农场，同时城内最高的统率人物得知事件后，也宣布提前解封城内，接纳外面的精灵们来城里避难，与猪人大军就在城门前进行决战。
　　只是当骑士军团抵达农场，看到了一片尸横遍野的场景，那或许是会让所有人都感到触目惊心的画面，上千只猪人已经死在了这里。
　　骑士团迅速包围了农场，每个人都诧异地想着是否战斗已经结束。
　　“你好，我们是永夜骑士团，请问这里发生了什么？来袭的猪人大军已经全部被歼灭了吗？精灵们损伤如何？”骑士团的骑士下马来农场询问情况。
　　精灵骑士们很有气势地竖立着各个骑士团标志的大旗，将农场全部守护成了一圈，大概有两千多名骑士都全副武装地来到了这里。
　　在听到精灵们没有人受伤，而猪人们连同黑鲨魔王一起都被杀死时，负责与希格德莉法交接情况的骑士长感到了无比惊愕。
　　但眼前的事实让他们也不得不接受。有两位神秘的英雄拯救了地面的精灵们，但精灵们连她们的身影都难以捕捉，更不知道她们后来去了哪里……
　　“等等？你说就两个人？”骑士长稍微有些理不清思绪了，就两个人能把一千五百个猪人魔物全杀光，连它们的魔王也一起杀掉了？
　　这是何等强大的力量，绝对有什么强者来到了精灵族。
　　黑鲨魔王这种级别的魔物，已经生存了上百年，吃过不少精灵，一百位精灵骑士围攻当初都没有能够拦下它，让它给逃跑了。
　　听到黑鲨魔王也要再次出现的时候，精灵城内在出动了骑士团后，甚至都欧克准备向天空岛屿请求出动四位圣骑士了。
　　让猪人们闻风丧胆的光辉骑士不在此处，但其他三位圣骑士全部都在，只要出动任意两位，对付黑鲨魔王就应该没问题了。
　　然而……似乎有什么比这更为深邃的力量，降临在了这片大地上……
　　“真是感谢女神大人的庇护……以及那两位于精灵族有恩的小姐们。”永夜骑士团的骑士长将手放在了胸口，精灵们无伤，没有比这更好的消息了。
　　庄园一方偏僻的小屋里，菲雅独自地端着一盘水果，轻轻地敲了一下门，在没有人回应后她便开进门了走进去，将水果放在了桌子上。
　　在房间的一角放置着一张单人床，单人床上此刻却躺着两位萝莉，她们互相亲密地依偎着，轻轻地发出稳定的呼吸声。
　　苏小小把伊芙兰的胸当做枕头，睡梦之中还捧捏了几下，好像这样能够更舒服一下，又继续将半边脸埋在了柔软的胸口上睡着。
　　绝美的萝莉们亲密地熟睡着，稀疏的光芒在床头萦绕，床头柜上放着她们精美的发饰，在反射着阳光散出点点星碎，犹如游戏CG一般的定格画面，恐怕只能由世界最厉害的画师才能够描绘出这样的场景。
　　难以想象，昨晚那样疯狂的战斗，便是这样的小萝莉所造成的。
　　也许是菲雅走进房间里发出了点声音，两个人都渐渐地苏醒了，揉了揉迷糊的睡眼，苏小小先从床上坐了起来，慵懒的声音说道：“菲雅姐姐……”
　　“早上好，抱歉打扰到你们休息了。”菲雅坐在床沿，温柔地轻声说道。
　　“没事，我也差不多睡醒了。”苏小小像是可爱的小猫伸了个懒腰，然后爪子胡乱地在伊芙兰脸上拍打了几下，伊芙兰发出了唔唔的抱怨声也醒了过来。
　　菲雅笑盈盈地看着这两位相亲相爱的女孩们，有什么话盘旋在心头，思索了一下后对她们说道：“感谢……你们愿意保护精灵们。”
　　“啊。”苏小小眨了眨眼，虽然她本来也没指望着一个面具能够隐藏什么，充其量只是不想让很多人看见自己的真实面容罢了，会引来许多麻烦。
　　但和她们相处了两天的菲雅姐姐当然能够知道是她们，虽然那份力量强大得令人很怀疑这样的萝莉体内竟然蕴含着如此可怕的实力，但菲雅姐姐毫不犹豫地相信，这一定就是她们所隐藏着的力量。
　　她们是血族，而在此之上，又多了一个认知，她们还是贵族。
　　伊芙兰也坐了起来，两只萝莉都还是呆呆的样子，头顶的呆毛则已经习惯性地互相缠绕了起来，组成了一个爱心的形状，好像是为了确认对方存在的方式。
　　“不客气不客气，菲雅姐姐其实也有不一般的身份吧。”伊芙兰打着哈欠。
　　“哈哈哈，我可不希望我以后遇见的人都像你一样聪慧。”
　　“欸？”苏小小愣了一下，还真的有？之前还以为伊芙兰是在瞎掰。
　　等等，这样不就显得自己是个笨蛋了吗？
　　大概，大概是菲雅姐姐太温柔了，苏小小没想过什么其他的。
　　“对了，因为猪人事件，城内提前开放了，我今天就可以进城运货，到时候一起把你们也带进去吧，有想要知道的事情，路上再说。”
　　“开放了？那就带我们一起进城吧！顺便，唔，再告诉我们一下那位看管天梯的祭司在哪里。”听到能进城了，伊芙兰一下子清醒了过来。
　　“好，那就准备一下吧，我和马车在葡萄园等你们。”菲雅姐姐站起了身，留给时间让她们穿好衣服，自己则向门口走去。
　　走到门口的时候，她又顿了顿，回过头问道：“骑士团正在对战场进行清理，在城镇里询问居民做情况记录，已经有居民好像记起来昨天看见了有两个陌生的女孩在城里转悠，你们不出去接受一下大家的感谢吗，肯定还有奖赏哦？”
　　还没有反应过来的精灵们，在平静下来之后都开始渐渐想到这里好像就居住着两位来自于遥远异乡的血族少女，昨晚的力量也毫无疑问是血族。
　　伊芙兰用眼神和苏小小交流了一下，统一回答道：
　　“奖赏什么的就不用啦，感谢的话菲雅姐姐刚才也已经和我们说了。趁他们找上门之前快撤吧，被缠住肯定很烦的。”
　　“我们直接去城里然后登上天空岛屿！”

14.菲雅姐姐的一个身份

　　轱辘轱辘的马车开始转动轮子，运载着货物以及两位少女，在骑士团还在忙着处理农场和汇报情况的时候，她们一起悄悄跟着菲雅进了城。
　　被破坏掉的大桥还没有修好，但已经有了紧急放下的吊桥架在了护城河之上，菲雅她们只是运货马车中的一员，随着几十辆马车一起进入了精灵城。
　　欧式古典风格的建筑，窗台上悬挂着漂亮的紫罗兰花，微风从空气中带来了芬芳的花香，地面由灰色的瓷砖铺成，穿着长裙的精灵们纷纷伫足。
　　城内的精灵们忧心忡忡地看着从外面回来的马车队伍，担心着城外被猪人袭击的精灵是否有危险，原本以为马车会有很多避难的精灵，但并没有。
　　“难道、难道，我的女儿——！”一位戴着围巾的婆婆以为没有精灵活着回来，一下子晕了过去，周围的人连忙上去搀扶着。
　　率领着马车队伍回城的骑士连忙跳了下马，“这位婆婆，请别担心，无论是城镇还是农场的精灵，都没有人受伤，猪人们已经全部被歼灭了。”
　　“什么？真的吗，但骑士团明明才刚刚出去……”
　　坐在马车里的苏小小和伊芙兰向四周张望着，之前颠簸的路途到了城里后，立刻就平稳了下来。
　　“菲雅姐姐，城里不是挺祥和的吗？一点都没有感觉在乱。”苏小小不解地问道，没有横冲直撞的高头大马，没有随时随刻都在追捕的犯人，一座平静的城池，根本让人看不出来有半点在内乱状态。
　　菲雅一边驾驭着马车，一边对她们说道：“这里还好，地面的精灵城基本没有什么事情，主要是罗曼蒂克群岛，也就是我们头顶的天空岛屿，乱子是从那里出现的，现在也还在努力查明情况中。”
　　她们不约而同地抬起头看着头顶正在空中飘浮着的天空岛屿，可以看见那并非是一大块大陆浮现在空中，而是由一座又一座岛屿连接而成的。
　　而这片群岛的中央，则有一块特别大的岛屿，在精灵城里后可以看得清晰了一些，上面似乎有一颗超级大的树，似乎就是传说中的圣木。
　　“大概就是那里。”伊芙兰戳了戳苏小小，小声地对她说道。
　　圣精灵被封印的地方就是那棵大树，不过那棵大树本身体量也可以算得上是半个城，具体是在哪里并不能一目了然，总之应该是在中心或者顶端的位置吧？
　　菲雅姐姐侧了过脸，路途进入了平缓通常的大道，她们正在前往储存作物的仓库，因此路上的人也一下子稀少了许多，便闲聊了起来。
　　“说起来，你们来到精灵族究竟是为了哪方面的事情呢？如果是血族贵族想要见精灵王，现在恐怕来得不是时机。”
　　“不，我们不是来觐见精灵王的。诚恳一点地说的话，我们根本不知道精灵族有什么内乱，也不是因为这件事情而来的。”
　　“那你们来的目的是……？”
　　“圣精灵。菲雅姐姐，你听过圣精灵这个名称吗？”
　　听到这个词，菲雅明显愣了一下，显而易见她肯定知道一些。
　　圣精灵，已经是存在于精灵族历史上的一位精灵了，一样要追溯到远古种族战争时代，圣精灵是暗精灵王的战士长，拥有着仅次于暗精灵王的实力。
　　而后，众所周知的，十六种族的王全部都被血族帝王德古拉打败了，暗精灵王也在其中死去，而圣精灵似乎听说因为某种原因而留存了下来。
　　只是“留存”了下来，但后辈都不知道是以何种形式留存的。
　　“原来是这样，你们是想探寻到圣精灵的踪迹的。”
　　“菲雅姐姐，我这么说你可能不太喜欢听，但是如今的圣精灵哪怕复苏，也已经是被深渊的意志所掌控部分，或者说它已经臣服于深渊。会对世界产生严重的威胁，我们得谨慎地应对。”伊芙兰说道。
　　“哈哈哈，别担心，没有什么喜欢不喜欢听的。那你们这个时候会来，是说明已经掌握了一点圣精灵的消息了？或者说它已经复苏？”
　　对于这一点，苏小小和伊芙兰都没有回答，她们只从大肥牛的口中得到圣精灵大概会解封的时间，但并无法精准掌控。
　　但要是菲雅姐姐这样问，那至少可以说明圣精灵还没有出世。
　　“好了，菲雅姐姐，我已经说了不少信息了。与之对应交换，是不是也可以告诉我们你的身份了呢？你又在做什么？”伊芙兰反问道。
　　菲雅姐姐，难道是坏人吗？
　　苏小小的视线一直在伊芙兰和菲雅之间来回切换着，试图从她们的表情上读出点什么，她们其实是有可能互相敌对的？但为什么呢。
　　“你是什么时候察觉到我好像和其他劳作的平民有点不一样的？”
　　“我觉得一般的精灵一眼是看不出我们是血族的，这一点在城镇里的时候得到了验证，见到我们的精灵没有人知道我们是血族，但是菲雅姐姐一眼就认出来了，我们的气息可以说是掩藏得非常好才对。”
　　“就凭这一点吗？”菲雅问道。
　　“当然还有其他的事情，夜晚的时候你说要去农场处理一点事情，但你去的却是相反的方向，我来的时候也是有稍微留意到了农场在哪的。”
　　伊芙兰说到这里，微微扬起了嘴角，“而且菲雅姐姐能够看出一点我们的什么，我们自然也可以看出你的内涵，你的魔法力量就和其他精灵不是一个层次。”
　　怎么回事怎么回事，感觉好像气氛变得越来越紧张了？苏小小有些忙乱地看着两人，不过确实可以隐约感到菲雅的魔法非常强吧。
　　“我明白了，菲雅姐姐，你就是精灵公主！”苏小小一语惊人。
　　伊芙兰噗地一声差点从马车上摔下去，苏小小的思维跨度也不是常人可以理解的，在逃的精灵公主可没有那么多闲心悠闲地在农场玩吧。
　　“哈哈哈，小雪白你真可爱。”
　　顺带提一句，苏小小和伊芙兰都没有说出自己的名字，所以菲雅姐姐一直都是以发色在区分两人，一个叫小雪白，一个小粉红。
　　听起来好像有些槽点。
　　“不过猜错了，我并不是精灵公主。但我也确实有另外一个身份，既然你们都愿意相信我和我说了那么多，我再遮遮掩掩也有些不厚道了。”
　　“我呢……是第三精灵王子旗下的情报特工。”

15.这里有段年幼多洛莉丝的黑历史

　　“情报特工？”苏小小好像因为自己没有猜对有点小失落。
　　不过，情报特工是做什么的？
　　菲雅姐姐看了一下周围，挑了一条偏僻的道路驾驶着马车。
　　等到完全没有人后，她才继续娓娓而谈道：“一两个月前，我就已经作为特工来到了罗曼蒂克群岛下的原野农场，作为一名普通平民在劳作着。而也就是那个时候，有一部分人已经隐约感到了有什么不对。”
　　“和公主外逃的事件有关联吗？”伊芙兰问。
　　“是的，那么我就和你们谈谈天空岛屿究竟发生了什么吧。”
　　菲雅并非真的什么都不知道，相反她就是在这一事件开始是就参与了进来的情报特工，一直在天空岛屿附近在收集情报观察动向。
　　遇见苏小小和伊芙兰是一个意外，而她也没有多加在意，那天晚上没有去农场是因为她趁着夜晚去和城里的特工进行情报交换。
　　在两个月前，有人率先察觉到了一丝异变。
　　进行巨量光合作用的圣木，在某一天开始，停止了向外交换能量，并且它开始源源不断地汲取附近的魔法气息，将养分都往体内输送。
　　而这一结果就导致出现了圣木周围的一些树林，竟然开始成片地枯萎，无论精灵们怎么对枯萎的土地进行补救，养分也全部被圣木吸取。
　　当一直作为庇护所向外奉献的圣木，有一天突然像是一张野兽的巨口，贪婪无尽地吞噬着周围养分的时候，精灵们都开始慌了。
　　事情一直持续了一个月，王宫里的园丁告诉了贵族这些事情，但大家都没有放在心上，国王更甚至是直接无视了。
　　一个月以来，圣木不断地汲取魔法养分，却没有在生长，也没有向外释放魔法气息，不知道究竟将吸取的养分送往了体内的何处。
　　就在那一天，一位园丁感觉十分奇怪，准备顺着魔法的纹路向圣木内部深处走去，看它究竟在孕育着一个什么东西。紧接着，后来那位园丁没有能够再回来，谁也不知道发生了什么，圣木立刻就被国王封锁了。
　　于是这件事情，就逐渐成为了王侯们才会知道的秘密。
　　这样可疑的事情，作为情报特工肯定不会放过，在多番的尝试下，菲雅终于得到了有效的信息，关于那座圣木里都发生了什么。
　　园丁死了，是被国王的手下杀掉的。
　　国王不让任何人去接触圣木，其真相也没有人知道。有王侯向国王询问，他也一直闭口不言，只是说着精灵族在不久将来将会辉煌昌盛之类的话。
　　园丁被杀，王侯们只是将这件事情隐藏在心中，但后来等到国王要下令逮捕公主，将公主带往圣木之内时，他们意识到事情的非比寻常。
　　要知道，就在逮捕公主之前，圣木里正在建设着一个魔法祭坛。
　　知道了这件事情后，一部分王侯开始警惕国王，开始向外撤离疏远，而另外一部分王侯则似乎知道什么真相，继续追随着国王。
　　没错，国王要杀掉公主！
　　这一令人惊骇的消息，有好心的王侯连忙偷偷告诉了公主，让她连夜从天空岛屿的王宫逃出，但时间已经来不及了，王宫是逃出来了，可岛屿被封了。
　　国王的异常举动，引起了在外的四位王子的注意。他们不知道父王是怎么回事，竟然要残害自己的女儿，同时那也是他们的妹妹，于是四位王子全部暗中汇合，事情进行探讨后，全部回到了罗曼蒂克群岛。
　　而就在那之后不久，双方交谈中出现了强烈的矛盾，一时间国王竟然与四位王子要开战，对峙局势一出现，其王侯也立刻立场鲜明地站在了两边。
　　于是，天空岛屿的内乱由此出现，而所谓的“王政危机”，也就是这个。
　　大部分的精灵族民众都对这件事情丝毫不知情，但他们知道上面一定有什么严重的事情发生，可能要挑起内战，需要什么人去调停才行。
　　“等一下，我有点不理解，国王怎么突然间就要杀公主呢？不是说他把自己的女儿当做掌上明珠吗，难道都是假的吗？”苏小小微皱秀眉。
　　“很奇怪吧？不仅是我们，王子们也觉得很奇怪。所以关键就在于，那棵圣木到底怎么了，圣木之中究竟隐藏着什么秘密。”
　　菲雅姐姐澄澈的眼眸中倒映着漂浮在空中的罗曼蒂克群岛，那棵苍天大树依旧清晰可见，“如果你们说圣精灵就是‘留存’在里面的话……”
　　精灵族内乱的事情，和圣精灵其实是有着什么联系吗？令人难以联想在一起，一位古代留存下来的战士长，和现任精灵王又有什么关联呢。
　　但这绝对是精灵族巨大危机，精灵王要杀自己的女儿，又和自己的儿子们反目成仇，一旦要是打起来，后果不堪设想。
　　“菲雅姐姐说自己的第三王子的情报特工，那关于我们的事情也会回报给他吗？”谈话之间，马车已经抵达了仓库，代表着这个秘密话题也即将结束了。
　　“当然会，我可是情报特工。”
　　“你好坏。”伊芙兰娇嗔了一句，随后说道：“如果事情真的和圣精灵有关的话，那我们或许也会参与其中，但是请放心，不会对精灵族有什么危害的想法。”
　　“嗯，我汇报情况的时候，也会只说一句你们是普通的血族旅人，就像是微不足道的一件小事一样，你们或许更喜欢不被人关注着地去行动吧？”
　　“咦？你难道不怕我们，在精灵族内乱趁虚而入？”
　　这种事情也是有的，血族和精灵族也并非没有战事过。
　　“哈哈哈，血族要是想要来侵占精灵族，精灵族可没有还手之力，根本不需要用这样大费周章的方式来，况且，你们从猪人手里救了那么多精灵。”
　　说到这里，关于血族菲雅又想起一件事情来。
　　“对了，以前有一位贵族，应该说是女王级别的血族，率军打败过我们精灵族，当时我们正在一片领地而产生争端，我记得是叫……多洛莉丝女王来着？”
　　“多洛莉丝！？”苏小小惊讶，她原来还来过精灵族打过战争？
　　菲雅点点头，她当时就是那个领地的一位精灵。
　　“是的，不过打败了我们后，却对待我们很好，没有伤害我们，只是将领地拿走了，当时还居住在领地里的精灵们也和平时一样过着生活。只是，她总会喊一些漂亮的精灵去她的房间玩，至于玩的事情……”
　　不言而喻，然而这种事情菲雅当时却没有感觉多洛莉丝女王很令人讨厌，反而是一直在思考，那么小的女孩子怎么年纪轻轻就喜欢这种事情了！
　　当时打的时候，多洛莉丝才十四岁，还是一位小女王。
　　“据说后来被喊去的精灵们叙述，房间里娇小的血族女王是被推倒的那一方，反而让精灵大姐姐们玩游戏玩得很开心，稍微有些魔幻——”
　　“呜啊……”苏小小听着就觉得震撼，才十四岁多洛莉丝就，就……喜欢那种事情了吗？当百合女王碰上百合精灵，发生的化学反应……
　　不过真是很有多洛莉丝的风格，苏小小当初就被抓去当小宠妃了，原来是芳心纵火犯！玩弄女孩子们的身体后，偏偏还让女孩子们恨不起来！
　　可恶，这就是多洛莉丝作为女生还是女王的特权吗？
　　“这家伙，还真是早熟啊，太淫 乱了！”伊芙兰轻声地点着头。
　　菲雅注意到了苏小小和伊芙兰对多洛莉丝的称呼，也算是不经意间一个小小的试探，她们称呼多洛莉丝的时候并没有加上女王的敬称……
　　就算同为贵族也应当是会对血族女王保持恭敬的，而且听起来她们还很熟，那么她们究竟是……菲雅心里也有了个更进一步的猜测。
　　菲雅姐姐从马车上下来，从怀里拿出了一个印着某个骑士团徽章的印章，递给了苏小小和伊芙兰，“拿着吧，或许对你们去天空岛屿有帮助。我就送你们到这里了，卸完货我就又驾着马车回农场，前路就看你们自己的了。”
　　菲雅分别和苏小小和伊芙兰都互相抱了一下，“教堂的方向就顺着这里往前走就能到。如果圣精灵真的在引起一场危险的事情，我希望……如果真的可以的话，请您帮助我们……那么言尽于此，拜拜，小雪白和小粉红。”
　　嗯？菲雅姐姐是不是突然间说了个敬词？
　　将徽章收好，苏小小和伊芙兰一起走在精灵城的大道上，和菲雅姐姐告别后，一起离开了仓库，向教堂的方向走去，去寻找祭司。
　　“果然菲雅姐姐是个温柔体贴的大姐姐吧，是善良的，到头来我们连名字都没告诉她。”苏小小看着手里的徽章说道。
　　“没关系，她的名字肯定也不是真的啦，只要我们能够彼此称呼就行。嘛……说到底我也没有说她是坏人，啊，不过还是有邪恶的地方的。”
　　“什么？”苏小小眼神一聚，认真地听着。
　　“她的胸前有好大的邪恶！”伊芙兰张开手比划着。
　　“笨芙芙！那叫很大的美好！”
　　“嗯！？老婆你什么时候喜欢胸大的了？糟了，伊芙兰大危机！”
　　“没，没有……我就是说你不要诋毁她人！”

16.我们来了，罗曼蒂克群岛！

　　和菲雅姐姐分别后，苏小小和伊芙兰径直前往了精灵教堂。
　　一座纯白尖顶的教堂坐落在城内的中心，附属着还有许多小教堂，供奉着她们所信仰着的女神，平日里往来教堂的精灵就至少有两百多位。
　　与门口的守卫说了来意后，很快，祭司同意会见了她们。
　　从现在开始，她们有一个新的身份，那便是第三王子所雇佣前来协助的雇佣兵，持有徽章证明，以得到通行的许可。
　　她们也有着一个属于自己的精灵名字，苏妮亚和伊薇忒。
　　她们跟从着侍卫一起走进教堂，踏着金色的毯子，来到了教堂一侧的一个屋子里，一个古典精美到令人窒息的精灵之屋。
　　阳光随着四格的长窗投入到房间内，有绿色的魔法拟态小蝴蝶在空中扑腾着翅膀，房间像是一个魔法书屋，书架上摆放着各式各样的书籍，最顶端还放着一个星球仪，架着许多轨道，呈现深邃紫的颜色。
　　书桌靠着窗台，能够坐在椅子上看到窗外的云端，是云端。
　　那面窗户，本身就是魔法镜，看到的也便是天空岛屿上的场景。
　　一切都像是被线条细致勾勒得那般清晰，一位金色长发的精灵姐姐正捧着书坐在椅子上，黑丝袜勾勒着她性感的双腿，美丽的姿色让人伫足失神。
　　在苏小小和伊芙兰走进房间后，摆放在她身旁的精灵法杖闪烁了一下，这位美女祭司姐姐也抬起了眉睫，仿佛有水波在她的眉目间泛动。
　　哇哦……大概当苏小小和伊芙兰看到眼前的景象后，都在心里不禁感叹了一下，因为房屋内抹上的这层诗幻色彩，也因为如此美丽引人的少女。
　　“苏妮亚和伊薇忒？”祭司轻声问道，“异乡而来的客人们，初次见面。我是这座精灵城的祭司，负责掌管前往天空岛屿的天梯，我的名字叫温莎。”
　　黄金森林的泉水精灵，温莎。
　　苏小小和伊芙兰一起向她问好，随后在一张小圆桌旁三人一起坐了下来。
　　“我已经听过了你们的来意，你们想要前往天空岛屿，但估计一路上也听说了不少，天上现在正在发生着一件不太令人舒心的事情。”温莎说道，“所以需要出示你们的身份证明，让我进行考虑。”
　　“嗯，那我们也说明自己的身份吧。我们是第三王子的雇佣兵，前往天空岛屿去支援王子，这是我们的徽章，请祭司大人查看。”
　　苏小小和伊芙兰将从菲雅姐姐那里拿到的徽章放在了桌面上，温莎拿起了她们两人的徽章，仔细地看了一会儿，确实是第三王子军队的徽章。
　　而且是相当高级的徽章，一般的士兵都没有这样级别的徽章，应该能够算是说王子殿下的秘密亲信了。不过想不到王子殿下都已经准备了雇佣兵，看来天空岛屿上发生的事情正在日益严重，这样下去可相当不妙。
　　“苏妮亚小姐和伊薇忒小姐，你们的身份我可以确认了。昨夜猪人入侵了农场和城外城镇，也是你们在帮助我们，对吗？”
　　“欸？”苏小小和伊芙兰一个摇头一个点头，两人难得地没配合好，场面一时间尴尬，苏小小一鼓嘴，伊芙兰立刻就听老婆的，改成了摇头。
　　“我代替精灵们向你们道谢。”就算是否认，温莎也已经确信她们就是昨夜拯救精灵们的英雄，骑士团已经有人将情况汇报了上来。而毕竟白发和粉发女孩子的组合，可没那么容易找，除了她们之外还能是谁呢。
　　“嗯，我也不愿耽误两位的时间，请随我前往天梯。”温莎站起了身，拿起了手中的法杖，在眼前一划，一个传送通道就出现了。
　　还没来得及说什么的苏小小和伊芙兰，也跟着走了进去。
　　传送的另一端，仿佛是来到了另外一个空间般，周围一片空荡荡的，只有一条发光的大道，通往着前方更加耀眼的阶梯。
　　“那就是天梯……”苏小小抬头看着，高耸入云一直到视野看不到的地方。
　　“是的，如果想要不被女神结界所阻隔，那便是唯一的通道。”温莎一边在前方带路，一边对身后的两位少女说道。
　　不过天梯也并非是真的要人一步一步地登上去，只要踩在了阶梯上，就会被赋予一对金色的精灵翅膀，那对翅膀会带着她们直接升空飞上岛屿。
　　“你们的到来，大概就说明天空真的要开战了吧？这一次，对于精灵族而言，会遇见空前的危机吗……”温莎像是在自言自语，又像是在询问她们。
　　“情况我们也不太清楚，得到了上面后才能知道。不过我们不会去干涉精灵族的政务，我们只是雇佣兵，听从王子殿下的命令。”
　　“也是呢。不过……”很快，温莎就走到了天梯口，站在了天梯一侧，展开了一个魔法阵，忽然间犹豫着看上去有什么话想说的样子。
　　“来吧，女孩们，登上这座天梯，让我来送你们前往天空。”温莎做出了一个请的手势，苏小小和伊芙兰点点头，两人的手心相攥，一起站在了阶梯上。
　　“这样然后等着就可以了吗？”
　　“是的。”温莎点点头，开始低声吟唱起精灵语言，渐渐地两位少女的身边开始散发出光芒，身后嘭地一声出现了一对透明的金色翅膀。
　　就在她们即将离开之际，温莎用期盼的眼神看着她们说道：“虽然这话由我来说不太合适。但是，我能否恳请你们一件事情。”
　　“嗯？是什么事情？如果我们办得到的话……”
　　“希望两位可以保护奥莉维艾公主殿下，我想王子殿下也一定是这么想的。我们都不知道国王到底发生了什么，会发生今天这样的事情。但是，唯独公主殿下她是无辜的，不应该受到不公正的待遇，更不应当被剥夺生命和自由。”
　　公主殿下本就不会参与到王位的争夺之中，如果真的是什么王政危机的话，那与她也应当不会有任何关系，可偏偏那么纯真无暇的公主被卷了事件中心。
　　精灵们十分爱戴公主，不希望她会出现任何差池。
　　“奥莉维艾，也就是奥莉薇公主对吧。嗯，我已经记住了她的名字，如果我们遇见她的话，一定会小心地将其保护起来的。”
　　伊芙兰答应了温莎的请求，温莎眼神感激地看着她们，紧接着一道光束升起，背后的翅膀带着苏小小和伊芙兰一起飞向了天空岛屿。
　　温莎站在地面上抬头看着她们的离去，独自轻声地低语着：“愿女神保佑你们，以及我们敬爱的奥莉维艾公主……”
　　苏小小和伊芙兰低头看着越来越远的地面，之前只是在远远地观望着这座天空岛屿，而今她们终于能够真正登上这片精灵主城。
　　等待着她们的，或许会是史诗魔幻的华丽繁盛之城，抑或是战火硝烟的残酷厮杀战场，但无论会是什么，她们都会携手守护着彼此，一往直前地前进——
　　“我们来了，罗曼蒂克群岛！”

17.公主殿下与她的少女骑士

　　精灵王城的天空，月亮并不总是明亮的。
　　漆黑的夜晚里，有两个身影披着黑色的斗篷匆匆地从城墙下跑过。
　　而她们的四周则是四处巡逻的卫兵，几百人的队伍密不透风地封锁着这里，有着连一只飞鸟都不会被看漏的眼线。
　　两个身影躲进了黑暗的巷道里，听着卫兵们穿着铁铠的脚步声从旁边经过，甚至连呼吸声都不敢发出，等到卫兵队离开后，才能缓缓松一口气。
　　“怎么办，爱琳，我们还能逃得出去吗？”一位紫发的少女在黑暗小声地对身旁的另外一位少女说道。
　　名为爱琳的少女，则是拥有着一头火红的头发，腰间挂着一把骑士长剑。
　　她原本也是精灵骑士的一员，但逃亡的路上却不允许她穿上沉重的铠甲，只能穿着一身便装，努力地保护好自己身旁的这位公主殿下。
　　爱琳仔细地观察了一下四周的街道，用同样小声地声音说道：“奥莉薇公主，请别担心，我一定会安全地将您护送出去的。”
　　只是没想到连这边的城区都有卫兵队追了上来，到底是什么时候走漏了风声？她们离开王宫之前，明明还特意做了个诱骗的假标记，被人看穿了吗？
　　爱琳咬紧了牙，借着黯淡的月光，她看见了奥莉薇公主那如发色一般的紫色瞳孔，犹如一对珍贵的紫宝石在扑闪着，眼眸之中充满着担忧和怯懦，像是一只容易受怕的小兔子想要躲进谁的怀里依偎着。
　　而事实上，她也是想埋进爱琳的怀里，不想要听到看到外面的一切声音，可她不敢这样做，因为这样会让她显得太懦弱，她不能够放弃。
　　不过目前而言都还算幸运，两位少女的身高都不是很高，娇小的身姿让她们看起来不容易被察觉，已经成功逃脱出了王宫。
　　“我好害怕，爱琳，我会死掉吗？”奥莉薇眼角泛着泪光，就像是一场突如其来的暴风雨，摧毁了一贯温和的花园，可怕的威胁让这位公主一时间无法应对。
　　王宫，明明是自己的家，现在却变成了刑场一般，回去就只有死的结局。
　　奥莉薇尖尖的耳朵失落地低垂着，同时还在害怕地颤抖。爱琳看着公主这副可怜的模样，感到悲愤却又深深无力。
　　“不，不会的。王子殿下们已经从外面回来了，他们会救出我们的。而在此之前，由我来保护您，绝对不会让您受到一点伤害！”
　　爱琳骑士如此毅然地说道，守护公主是骑士的职责，如果王宫的那群家伙真的想要置公主于死地，如果精灵王真的已经变成了这样。
　　那么她也不再效忠于精灵族，而只效忠于公主一人。
　　她不是王室的成员，不是四大骑士团的编制，她虽然是被精灵王在很久之前任命的专属骑士，但她也只听从公主一人的命令。
　　“我们大概是来到了明格街道区，这群家伙和平常不同，好像很确信我们就在这里，哪怕扫荡了好几回也没有离去。但是我们有机会可以从西边的通道直接逃出去，就让他们在这个城区慢慢兜圈去吧。”
　　爱琳谨慎地分析着情况，听到周围的声音好像渐渐消失了，便从她们所躲藏的小敞篷里走了出来，“公主，怎么样，还能走吗？”
　　“可、可以。”奥莉薇公主的双腿受伤了，白色的丝袜被扯破得不成样子，她们一直都在逃亡，根本来不及去顾及脚下的杂草和石头。
　　但一切身体上的伤痛都无比与她内心的受伤所相提评论，她所钟爱的父王想要追杀她这件事情，她至今还没有能够缓过神来。
　　公主伸出手给自己的腿使用治愈魔法治疗了一下，随后站起了身。
　　爱琳率先地背靠着墙壁，小心翼翼地探头看了一下左右，随后带着公主继续从小道里走出来，尽可能地去避开卫兵队的路线。
　　被牵着手轻步跑着的奥莉薇公主，始终看着爱琳的背影，看着她四下张望寻找逃生路线的模样，不禁心想要是自己也能够像爱琳一样勇敢就好了。
　　如果是爱琳一个人的话，她现在肯定早已经逃出了城区，因为有自己在，反而让她不好行动，是她在拖累自己的骑士，再加上她的胆小犹豫。
　　“公主殿下，等我们逃出这里后，就尝试去开发一下您的魔法天赋吧。您也已经差不多到了可以完全使用魔法的年龄了，如果可以将体内的强大天赋全部发挥出来，哪怕一个骑士团来也不是公主的对手。”
　　“嗯！”奥莉薇公主很用力地点了点头，这一句话警醒了她，如果她也想要保护自己和保护爱琳的话，熟练使用魔法将是她最锋利的剑刃。
　　“不过您稍微需要锻炼一下身体了，您的体力似乎很差，喘息声也很大。”
　　“啊。嗯、嗯……”奥莉薇公主羞愧地捂住了自己的嘴巴，原来自己呼气的声音都会被爱琳注意到吗，确实她已经很久没有去锻炼过身体了。
　　爱琳凭借着机警的感觉，带着公主从街区渐渐靠向出口，前方果然还是出现了一大队的卫兵拦着出口，看来是铁心要在这里抓住她们。
　　“三十、三十五、四十……”爱琳数着守卫在街区口的卫兵。
　　这样的数量想要直接冲出去肯定是不可能的，但除此之外已经没有出口能出去了，东边和南边全都是往回走的路，北边则是封闭的。
　　要是从北边直接跳下去，哪怕她们都会飞，也会被卷入风流结界里。
　　唯独西边是郊区，出去之后就可以来到了野外，有森林和河流，而且一旦出了城区，外面的路四通八达，她们直接飞走，连脚印都不留下，那些卫兵队想要找到她们就非常有难度了。
　　等待，耐心地等待——
　　爱琳和奥莉薇一起躲进了一间屋子里，等待四处巡逻的卫兵队先离开，否则加上守在城区门口的，一共有六七十数量的卫兵。
　　“呼，总算到了城区出口附近了，我们暂时是安全的。”爱琳顺着墙壁坐了下来，头顶就是窗口，随时都可以去窥探外面的情况。
　　奥莉薇一起和她并排坐在地上，双手抱着膝盖，心跳快得不行。爱琳察觉到了她的紧张，伸出手将公主的白皙小手放在了自己的手心里。
　　“等十分钟，十分钟后那些巡逻队离开后，我们就机会。”
　　“嗯。”奥莉薇听话地颔首。
　　安静的漆黑房间里，眼前什么也看不见，也不敢用火光去点亮。
　　两位娇小的少女便坐在了墙角，一声不吭地在静静等待着，或是在思考着。
　　不自觉间，奥莉薇将头轻轻地靠在了爱琳的肩膀上，有一种安全的感觉。
　　悄悄地，她低声地感慨道：“以前我也应该跟爱琳一起学习骑士道的，明明我们个子都差不多高，年龄几乎相近，但爱琳遇见这种情况完全能够理智镇定，而我大脑只有一片空白……”
　　“您是公主，还有更多事情要忙碌，当然以后有空愿意的话，我可以教导您关于骑士剑法的学习方式，只是您应当更适合操纵魔法。”
　　红发的少女怀里抱着一把剑斜放着，一把稍微和她身高有些不太匹配的长剑，奥莉薇是萝莉公主，而爱琳却也没有比她高出多少，脸蛋也稍显稚嫩。
　　而这份与脸蛋又完全不匹配的冷静，让奥莉薇公主深刻地体会到了自己身旁平日里和自己像是亲姐妹一样相处玩闹的贴身骑士，实际上是多么厉害。
　　“那么多人在追捕我们，你都不害怕吗？”奥莉薇轻声问道。
　　“如果是我一个人的话，估计会感到害怕吧。但因为有公主殿下在身边，让我感受到了自己的责任重大，内心也会变得坚强许多。”
　　“还有，我们火焰精灵身体生长得就是会比别人慢一些，别看我现在和公主殿下差不多大，我以后可是还有成长空间的，至少……能长到一米六的个子吧？”
　　现在距离目标还有五厘米，爱琳相信自己可以达到目标。
　　一米六啊……听起来也没有很高的样子啊，奥莉薇在心里不禁笑了一下。
　　“好了，嘘，接下来不要出声。”爱琳将手指放在了嘴巴前做了个安静的手势，已经看到卫兵队开始又回头进行巡逻扫荡了。
　　忽然，爱琳紧皱的眉头舒展了开来，她想到了一个办法。
　　“公主，我记得之前您稍微学习过幻影的魔法，在那场花园舞会上制作出了麋鹿踏空跑过的幻影，以及许许多多的光蝴蝶。”
　　“嗯，幻影魔法我会一点，但是这个魔法完全没有战斗力，没办法像是那些召唤仆从的魔法一样帮忙，都是虚假的幻象。”
　　“那……您能够制作出一个自己吗？”
　　“欸？”奥莉薇公主还是第一次听到这样要求。
　　她确实从来没有制作自己的幻影，但或许可以尝试一下。
　　“如果您可以制作出来的话，请往我手指的方向去放，做出一个逃跑的背影就可以，至于其他的，我会想办法弄点声响。”
　　奥莉薇紧张地咽了咽，努力地尝试去制作自己的幻影，并且按照爱琳所说的释放了出来，同时爱琳拉起了弓箭，把什么东西的支架给射下来了，一下子一大片晾晒谷物的杆子全部往下倒塌下去。
　　“抓住她！”在门口的卫兵队看到了公主转于街角不见了的背影，立刻一大群追了上去，而城区门口还留有的十个左右的卫兵则不成问题了。
　　爱琳直接将奥莉薇抱了起来，“请抓住我。”
　　奥莉薇脸颊紧张得有些泛红，赶紧双手勾住了爱琳的脖子，爱琳一只手抱着公主，一只手拿出了骑士长剑，身后的蝴蝶般的火焰翅膀也顿时展开。
　　“就是现在！”爱琳化作为了一道火红的光芒，直接猝不及防地冲破了门口散落的卫兵阵容，其中一个卫兵直接被顶飞了起来摔在墙上。
　　两位精灵少女一飞冲天，如解脱了禁锢的鸟儿冲出了城区！！

18.从小一起长大的姐妹花

　　“哈啊……哈啊……”
　　爱琳和奥莉薇一直跑一直跑，不知道究竟过去了多久的时间，直到两人的双腿都完全无力支持身体时才在一片树林里停了下来。
　　爱琳抱着公主，在空中以自己精湛的飞行技术，穿过橡木林，将身后跟上来的卫兵全部甩在了身后，他们一部分撞上了树木，另外一部分则是前眼还紧跟着，下一秒一眨眼就不见了她们的身影。
　　甩开了追兵后一起藏匿在了茂密的树林里，尽可能远地离开明格城区，逃得越远越好，要逃到王宫卫兵都管辖不到的地方。
　　“爱琳，我没有力气了，可以休息一下吗？”
　　奥莉薇吃力地放缓了脚步，脚后跟如同灌了铅一般，双腿发酸得眼看要跪在地上，爱琳连忙伸出手扶住了她，抬起头张望了一下。
　　“嗯，看来他们已经找不到我们了，那就休息一下吧。”爱琳眺望了一下，这里连城区都看不见，足以证明她们已经跑出了极远的距离。
　　听到可以休息后，奥莉薇像是顿时得到了释放一样，无力地在一颗大树底下坐了下来，香汗淋漓地用双手支撑着身体伏着。
　　爱琳从树枝上跳了下来，来到了她的面前，蹲下了身，关切地问道：“您有受伤吗？刚才那群卫兵竟然在空中对我们射箭，真是大胆！”
　　奥莉薇摇了摇头，她被爱琳抱在怀里，有爱琳保护着她。
　　唯一感觉到的就是自己的腿可能要有一段时间没办法继续跑动了，从清晨便早早地苏醒，开始在追兵的围捕下逃跑，一直到深夜。
　　爱琳拜托了一下树林里的妖精们掩蔽这里，在草堆上升起了小小的火光。
　　她蹲在了公主的面前，轻轻地帮她揉着双腿，那双纤细柔嫩的双腿，仿佛如柳枝一般容易被折断，当她的手掌感受到公主的腿部时，爱琳更加深切地体会到了公主是一位多么娇贵的女孩，继续逃亡下去，她恐怕无法承受这样的负荷。
　　“那我们今晚就在这片林子里过夜吧，我看了一下，这边的隐蔽性比较好，妖精们也十分友好，会愿意庇护一下我们。明天早上的时候，要是公主殿下的腿还是走不了，那我就背着你走。”
　　“嗯……”奥莉薇低头看着爱琳用心地为她按摩腿部缓解压力，她的手掌很灵巧，轻轻卸下公主的鞋子，在两只柔软的小脚丫上用恰如其分的力道揉按着。
　　不知不觉间，借着微弱的火光，似乎可以看到奥莉薇的脸上浮现出了一层浅浅的羞红，“抱歉……爱琳，需要你为我做这些事情。”
　　“这没什么的，除了是侍卫以外，我也可以说是公主殿下的仆从，我还想着会不会冒犯到您，不过所幸我是女生，应该不会让公主觉得难堪。”
　　“啊……嗯，我们都是女生。”奥莉薇公主轻声地说道，稍微思索了一下，又悄悄地抬起了小拳头放在嘴边说道：“如果是爱琳的话……是男生也没关系。”
　　“嗯？公主您刚才说了什么，稍微有点小声我没听清。”
　　“没什么没什么！大概，就辛苦了之类的话吧！”奥莉薇公主双手连忙挡在身前摇着。但其实果然还是女生更好一些吧，女生的爱琳一定会更细心。
　　“对了，爱琳，你也休息一下，坐在我前面，我给你扎一下头发吧。”爱琳忽然注意到了爱琳散乱的红色长发，提议着说道。
　　爱琳愣了一下，用手拿起了自己肩膀旁的一小撮，“没事，我并不在意外貌的打扮。啊，说起来也是呢，我的头发是在战斗的时候散乱下来的，有时候会影响到我的动作，而且颜色又这么显眼，果然还是要割掉。”
　　说着，爱琳就拿起了自己的长剑，将头发束成一团，顺便用剑刃割掉垂落下肩膀的那部分，奥莉薇吓得连忙扑了上去阻止她。
　　“不要啊！我不是这个意思，别冲动啊！爱琳你这个榆木脑袋！”
　　“可、可是……我觉得这可能会影响到……”
　　“不会的啦！我帮你好好扎好不就可以了吗？而且明明这样红色的头发这么稀有又漂亮，说要剪掉就剪掉也太残酷了！”
　　以爱琳的视角来看，她不太理解公主所说的残酷，但既然公主不愿意的话，她也又放下了长剑，“那……我自己来吧。”
　　“你才不会扎头发，会很快松散掉的，我来帮你。”
　　奥莉薇按住了爱琳的肩膀，强硬地让她坐在自己面前，双手轻轻地捧住那一束火红还有些卷曲的长发，纤纤玉指仔细地分拨着发梢。
　　爱琳也只好安分地坐了下来，让公主为自己打理头发，神情看上去有些惭愧，“麻烦您了，公主亲自为我扎头发，是我的殊荣。”
　　“好啦好啦，一口一个公主，一口一个您的，叫我奥莉薇吧，我们都像是姐妹一样从小一起长大，总是这么叫显得太生分了不是嘛？”
　　“话虽如此，但我从小便是公主的贴身护卫，这一点没有变化过。不过……如果只是像是姐妹相处而不是以姐妹相称的话，应该没有大碍……”
　　“受不了你！”奥莉薇鼓起嘴敲了一下爱琳的脑袋。
　　爱琳总是这样，下意识地让自己处于卑微的地位，与自己拉开距离，明明奥莉薇一直都很喜欢她，想要和她很开心地相处的。
　　但这一点，随着后来年龄慢慢增长，她们也渐渐长大后，却越来越疏远。
　　要是真说是姐妹的话，奥莉薇比她大一岁，反而是姐姐。
　　“对不起……”爱琳低声地说道。
　　“嗯？干嘛对我道歉啊，又没做错事情。”
　　“我惹了公主生气。”
　　“那你知道你为什么惹我生气吗？”
　　“不知道。”爱琳疑惑地摇摇头。
　　“我就知道！”奥莉薇捂额头叹了口气，好歹要知道自己为什么道歉啊。
　　眼前的这位少女骑士似乎太过恪守精神了一些，还是说作为一位优秀的骑士，这是必然的？奥莉薇心里悄悄地想着。
　　多有特色的火红头发，我就喜欢看着你拿着剑，如火焰一般的长发潇洒地甩动着，帅气地站在夕阳下练剑的模样啊……无法明白吗……
　　稍微说得自私点，你的头发也已经我的所有物了！要是剪掉的话，心里肯定也会感觉立刻缺少了点什么，所以我是不会允许你这样对待自己的。
　　因为爱琳，你是骑士，但也是个女孩子啊？

19.只效忠于公主一人的骑士

　　这是属于公主的细腻心思，作为骑士的爱琳现在或许不会明白，但奥莉薇也并不讨厌这样的爱琳，她们互相拥有着对方没有的品质，反而可以互相补足。
　　“好了，这样就不会轻易散开了。”奥莉薇大功告成，将爱琳之前垂落下去的头发全部撩上去，露出了尖尖的小耳朵，脸颊也全部露了出来。
　　爱琳用手摸了摸自己的脑后，是她不会扎的发型，感觉清爽了许多。
　　“哈哈，爱琳真漂亮。”奥莉薇双手托着下巴欣赏着这位小骑士的姿色，只是她平时不打理，稍微打理一下，其实会发现是一位美女。
　　“公主过奖了……说起来，刚才您在给我扎头发的期间，我听到了附近好像有溪流的声音，有河流靠得很近，我们去看看。”
　　“嗯，好。”奥莉薇在爱琳的搀扶下，颤巍巍地站了起来。
　　听着溪流的声音辨别着方向，从繁盛到连道路都被遮挡住的森林里慢慢拐弯，渐渐地如同镜头画面一般，两边的树丛渐渐向后退去，一条在月光下波光粼粼的小河出现在了眼前。
　　爱琳趴在了河边，用手去舀了一勺水，放在嘴边喝了点，“嗯，可以喝的水，发源地是哪里呢……是北面的雪山融化吗？”
　　她拿出了腰间的水袋，往里面装满了清澈的水，递给了奥莉薇。
　　其实如果真的是这样，那顺着河流一直逃往雪山也挺好的，精灵族里的雪山不多，但没有人会想到公主会逃到那里去。
　　算是可以列入计划之一的想法，具体前往雪山的路途上有多危险，雪山区域的气温与这边温暖的气候完全不同，公主是否又能够支撑得住，这些问题还需要仔细进行商榷再考虑要不要实行。
　　奥莉薇用双手捧着清澈的河水，在洗着自己的脸，同时将手臂也一起洗个清凉，捧起了手心的水，嘿呀一声洒在了爱琳的脸上。
　　“咯咯咯。”奥莉薇笑了起来，冰凉的小手帮她擦着。
　　爱琳眨了眨眼睛，自从逃出王宫以来，她还是第一次见到公主笑的模样。公主的心里，不知道是否好受一点了呢……？
　　趁着有小溪穿过这片树林，奥莉薇将一双鞋子放在身旁，试探性地放下了自己的双脚，她干脆将自己破得不成样的透明蕾丝白袜扯了下来，揉成一团然后丢进了河里，露出了洁白的双腿。
　　河水没过了她的脚踝，一直到了小腿中部，有一种十分舒适的清爽感，这是她们难得的一段短暂且安逸的休息时间。
　　爱琳和奥莉薇，两位身材娇小的少女，犹如两只小动物，一起坐在河畔边，轻声地聊着天，有一句没一句地聊着开心的事情，仿佛想要忘却掉悲伤的事情。
　　但就在这片静谧的时光里，还是有不和谐的声音闯入了进来。
　　爱琳竖起了耳朵，好像听到了树林里有什么动静，警觉地注意了起来。
　　随后树林里的小妖精也赶紧飞到了河边，对两位精灵说道：“不好了，两位精灵姐姐，快离开这里，有好多好多人过来了！”
　　“什么！？竟然能够跟到这里来？有多少人？”爱琳惊讶地瞪大了眼睛。
　　“不知道，总之有好多好多，还穿着感觉特别厉害的铠甲！”小妖精浮在空中，在爱琳的肩膀上说道，“我也要躲起来了，你们快走。”
　　听到这个消息，爱琳赶紧站起了身，奥莉薇也马上收拾了一下，匆忙地穿好了自己的鞋子，站在了爱琳的身后，静静地听着周围的动静。
　　有很大的声音在靠近，和之前的卫兵队完全不同！
　　奥莉薇蹲下身躲在灌木丛后，爱琳则爬上树看了一下，还没过多久，爱琳马上从树上滑落了下来，神色看上去十分焦急。
　　“怎么了，爱琳，卫兵队追上来了吗？”奥莉薇看见她焦急的表情，心跳也顿时加快了许多，爱琳在城区里都那么镇定，突然间这么慌张肯定有什么大事。
　　“公主殿下，你快走，得想个办法让你先离开。”爱琳一边说着一边在四周寻找着可以利用的工具，情急之下突然发现了一条枯木倒草丛里。
　　她赶紧去拉动了枯木，一直拉到了河边。
　　“情况很糟糕，我竟然看到了王国军，太难以置信了，国王和那群家伙真的是疯了，竟然连王国军都出动了来抓捕公主！”
　　“王国军！？”奥莉薇微微张着嘴巴，攥紧了爱琳的衣角。
　　“而且他们明显不是顺着我们的脚步来的，而是有魔法师找到了我们的气息踪迹，已经把整个树林都包围了，幸好这里还有一条河流。公主殿下，等下我把这条枯木丢下去，你就抱着木头向河流下游飘去离开这里！”
　　“那你呢，爱琳，你不和我一起吗？”奥莉薇有些着急了。
　　“来不及了，得有人拖住他们，否则王国军包围之下，插翅难逃。我等下会制作出火焰屏障挡住这里，他们肯定不知道你是从哪里逃跑的。”
　　时间紧迫，王国军的脚步声已经马上就要到了，爱琳将枯木放下了水，奥莉薇也只好赶紧跳下了河抱住了木头，“爱琳，爱琳！快点，你也下来！”
　　“不要出声，就这样离开，公主殿下。”
　　“你也要一起离开，不然你会被抓住的，要不然，我就干脆被他们抓走好了，你不能冒着危险去拦住他们啊，王国军是不会留情的！”
　　奥莉薇公主摇着头，用脚抵住石头，不让自己独自飘走，要等爱琳也一起来。
　　“奥莉薇，我会保护好你的，别担心我。”忽然间，爱琳攥紧了拳头。
　　她语速加快地对公主说道：“顺着河流飘到附近的城镇去，去尝试寻求周围的居民帮助。但千万不要说自己是公主，一旦说了就完蛋了，你现在被巨额赏金悬赏，很多人都在找你。还要保护好你胸前挂着的项链，绝对不要被别人拿走！如果我逃脱了，我会想办法去找你汇合的！”
　　说完，爱琳推动了木头，奥莉薇眼角都急出了泪水，但她的力气没爱琳大，一下子就被推走了，随后随着木头一起顺着河水飘向了远处。
　　“爱琳，我想试试魔法，我……”
　　奥莉薇想说自己可能可以用些魔法来帮她，但她的脑海里却想不到自己能够使用在这种情景下的手段，内心只更加后悔自己没有早一些研习魔法。
　　她只能看着站在岸上的爱琳逐渐离自己远去，想要从王国军逃脱根本就是个谎言，那是精灵族最强的王城军队，没有人可以逃脱的……
　　爱琳会因为庇护公主逃亡的罪名，而直接被他们杀掉的！
　　看着公主渐渐地顺着河流远去后，伫立在河边的爱琳松了一口气，至少她成功地将公主保护着送出了王宫，也送出了城区。
　　接下来到了天空岛屿外围的城镇后，想要再搜寻可就没那么简单了。
　　确认公主安全离开后，爱琳立刻收回了视线，让自己的眼睛从现在开始不再多看河流一眼，不能给别人留一丝猜测的线索。
　　就在奥莉薇公主刚刚飘走，后脚王国军果然就抵达了，一大群穿着秘银铠甲哐当作响的精灵最高军队，团团包围了孑然一身的爱琳。
　　这些精灵与城区的卫兵是不一样的，卫兵顶多只能算是王城的巡逻内置兵力，用以维护城内的治安稳定，厉害的一点则是王宫的卫兵队，用以抵御外敌保护王宫，但他们从来都只是防御措施，而不是主力。
　　从未会有听闻过卫兵队能够歼灭敌人的消息，全都是其他更加精英的部队赶到，让贵族和居民都能够一听到他们的到来就觉得胜券在握的感觉。
　　王国军，就是这样一支极其强大的军队。他们是战争的军队，四大骑士团甚至都在王国军的编制之下，直属国王管理。
　　爱琳双手握着长剑，严肃地看着他们，火焰从她的脚边燃起。
　　“公主身旁的火焰骑士就是你？只是个小女孩嘛，那群卫兵果然是只知道吃饭却不干事的庸才，连两个女孩都拦不住。”
　　一位身材魁梧的将领站在了军队的最前方，他身后是一字排开的士兵，他们竖直朝上的举着剑，最前排的精灵则蹲下举着护盾，形成了一道铁壁。
　　爱琳则嘲弄了回去，说道：“呵……为了抓公主连王国军都出动了，你们真是不感到羞愧！奥莉薇可是公主，你们竟然敢这样对待她！”
　　“很遗憾，这并不是我们所能够决定的。我们只听从于国王，现在公主被指叛国罪，我们就必须要将她抓回去交给国王亲自审问。”
　　“什么叛国罪！公主什么也没做，你们这群不明就里的家伙。是国王出了问题，自从圣木的事件发生之后，他就变得特别奇怪！他还亲自派人杀死了园丁，你们难道不知道吗！？这些事情背后绝对有巨大的阴谋存在！”
　　轰地一声，一把巨剑挥在了眼前，王国军将领大声地对她说道：“无需多话，交出公主，如果抗拒的话，我相信你知道会是什么下场。”
　　“嘁……”爱琳不屑地低下了眼，别以为我个子没你们这个大个就会惧怕，“公主早就不在我身边了，你们问我也没用。”
　　“真是的，你只要愿意说，你就可以保命，何必为了王室的这些事情而丢了自己的性命呢？我们又管不到。你这小姑娘真的太过年轻偏执了。这样我们也好办，交不了差即便是我们王国军也会跟着遭殃啊。”
　　周围的温度异常地开始升高，爱琳脚下旋转起了火焰，背后展开了火精灵的翅膀，一只巨大的元素幻象冒着熊熊火焰，剑拔弩张地出现在了她身后。
　　爱琳做出了必死的决心，她的眼中也一同燃烧着火光。
　　即便她今天会葬身在这里，她也不会有半分后悔。是奥莉薇在野外将她捡回了王宫，将她从野狼群的撕咬下救出来，并且治愈好了她的伤。
　　她会向眼前的王国军再重申一遍，是精灵族自己当初驱赶了火焰精灵一族！所以她绝不是效忠于精灵族的骑士，而是效忠于奥莉薇公主殿下一人的骑士！
　　从一开始就是，从小到大都是如此。
　　哪怕有一天，整个精灵族。
　　都在与奥莉薇公主为敌。
　　她也会站在公主的身后。
　　与整个精灵族为敌。

20.死后劫生

　　有水滴的声音，滴落在脸颊上的感觉。
　　晨间的露珠顺着苍翠的叶片，落在了一位紫发少女白嫩的脸蛋上，这一位衣衫凌乱的少女失去意识地躺在了草地上，此刻似乎渐渐苏醒了古来。
　　当奥莉薇睁开眼睛的时候，天空已经泛白，天亮了。
　　“唔……”奥莉薇有些痛苦地轻哼着，全身被浸湿的不适感让她不得不从睡梦之中醒来，双腿感觉十分酸，只能用手臂支撑起了自己的上半身。
　　她有些失神地低头看着自己手边的小草，茫然地抬头望了一下四周，忽然间想到了重要的事情，不禁向四周大喊着：“啊，爱琳呢，爱琳！爱琳！”
　　那位红发的少女没有和往日的早晨一般，就坐在她身边，然后轻柔地回复她，回应她的只有一片寂寥的草原，风吹草动的沙沙声。
　　奥莉薇抓紧了自己的裙边，紧咬着嘴唇，晶莹的泪水在眼眶不断打转。
　　爱琳没有能够和她一起从树林里逃出来，她被围困在了王国军的包围圈里，到底会变成怎么样，奥莉薇根本不敢去想象。
　　爱琳不会死的，她很厉害，一定有办法逃出来……
　　奥莉薇心中只能这样抱有着希望，捂着脸蛋独自哭了起来。
　　短短的一段时间里，究竟都发生了什么，就在不久前她还作为公主在自己华丽温暖的房间里，坐在梳妆台前精心地打扮着，在花园里游玩着。
　　她穿着小洋裙在漂亮的花园里转着圈圈，她的骑士在身旁紧紧跟随着，虽然是一位不解风情的骑士，却也会称赞公主的美丽。
　　她们还一起去种了花，等待来年的春天看到花朵在那座花园里开满。
　　那就是在不久前的事情，奥莉薇感觉自己现在就像是在做噩梦，期望着噩梦能够尽快苏醒，但寒心刺骨的事实却一遍又一遍让她认识清楚眼前。
　　现在，她已经不再是公主了，而爱琳，也已经生死未卜。
　　“呜呜呜，为什么会变成这样，我们到底做错了什么事情，要被这样对待，到底是为什么啊，爱琳因为我可能死掉了啊！！”
　　奥莉薇想起了昨夜的场景，感到心中疼痛无比，那时她感受到了一种叫绝望的情感，她很想带着自己的骑士一起安全离开，可是她却又什么都办不到。
　　她靠在了大树下，抱着腿将头埋进膝盖里，低声地抽噎着。
　　这里是哪里？到了什么地方来？她眼前是有些陌生的场景，她在河里的时候一直抱着枯木，一直漂流一直漂流，中途有几次上岸的机会，但她都没把握住。
　　后来渐渐地没有了力气，就在以为自己马上要死掉的时候，意外地被分流进了城镇的排水渠，顺着排水渠一直到了什么地方后，她才能爬上岸。
　　“外城区吗……”奥莉薇的眼圈红红的，独自哭泣之后，她知道她得赶紧坚强起来，爱琳已经为她牺牲了，她绝对不能够再被抓住，那样爱琳的努力就白费了，她得尽快去找到自己的哥哥们，去找到精灵王子。
　　奥莉薇费力地支撑起了自己的身体，撩了一下遮挡在眼前的长发。
　　眼前是一片低矮的城镇，回过头却可以看到高耸而起的城墙。没有错了，她现在就是来到了外城区，已经是王宫卫兵们所管辖不到的地方了。
　　奥莉薇仿佛看到了一点希望，连忙向前走去，突然感到自己的脚心一阵疼痛，低头看的时候，自己的鞋子已经不知道去向，脚不小心踩到了石头。
　　落魄的模样，她现在一定很难看狼狈，想到这里泪水不禁又要委屈地从眼角溢出，她赶紧止住了自己的懦弱，擦干了自己的泪水。
　　“和爱琳一样，能够保持镇定的思考……要和爱琳一样。”
　　奥莉薇让自己的内心尽量平静下来，眼下要做的事情无疑就是三样，一边去城里寻求帮助栖身果腹，一边抱着希望等待爱琳来找自己。
　　如果等了一段时间爱琳都没有来找到自己，那奥莉薇就去做第三件事情，收集等待期间的信息，去找到精灵王子，然后再回去救爱琳。
　　即便是九死一生，奥莉薇也想去相信那一成的生还，说不定王国军不会直接杀掉爱琳，而是会去审问她，这样一来就能够有机会去救她。
　　花了一点时间，奥莉薇找到了自己的一只鞋子，但只能拿在了手里，光着脚小心翼翼地向城镇里走去，她感到了肚子已经极其饥饿了。
　　再不吃点什么的话，她可能会先饿死。
　　但外城区和内城区是不同的，内城区多数都是贵族在居住，外城区则是普通的精灵居民，她刚刚进了城镇，就有不懂事的两个女孩嘲笑她。
　　她们没有见过不穿鞋子，连衣裙都破破烂烂全身还湿漉漉的精灵。
　　“妈妈，有乞丐在我们门口！”其中一个女孩喊着。
　　正想要向前去求助的奥莉薇，一听到这句话，浑身都抖了一下，又连忙向后退了几步，站在原地有点慌张无措。
　　奥莉薇对女孩子们都是很喜欢的，平时出游的时候，小女孩们也都很喜欢她，会给她送很多鲜花。她将自己的头发向后束了一点，露出了自己的脸，想要试图和她们解释一下，但到了要开口的时候却又说不出话来。
　　对了，不能和别人说我是公主……
　　奥莉薇想起了爱琳告诉她的话，一旦被别人知道的话，很快就会引来追捕的人，况且现在这副模样即便她说自己是公主，估计也没有人能够相信。
　　“天空岛屿哪里会有什么乞丐，你们要是看到什么奇怪的人，就赶紧赶走啊。”屋子里传出了被喊为妈妈的精灵的声音，她似乎正在忙着做饭。
　　“你快走开，你是怪人，不然的话我会叫治安队的大哥哥大姐姐来抓你走咯？”听到了妈妈的话后，两个小女孩一起对奥莉薇这样说道。
　　奥莉薇的大眼睛里充满了无辜，她向前了一小步，又立刻转身离开了。她没有生气，毕竟年幼的女孩看见这样奇怪的人都会抗拒。
　　她或许应该思考先怎么打理一下自己的面容，可又能去哪里打理呢？她连一个好好能洗澡的地方都没有，因为从排水渠飘了一会儿，身上都还有些奇怪的臭味，路过的行人见到她都要避让一步。
　　“我是公主……奥莉维艾公主……”
　　奥莉薇声音委屈地自语道，娇小落魄的身影独自茫然地走在街上……

21.命运巧合的偶遇

　　来到了外城区的城镇里后，事情并没有一丝顺利的进展。
　　奥莉薇公主感觉自己的脚很痛，失落地垂着肩膀，呆呆地走着。她知道自己应该做什么，却又好像拿不定主意，失去了爱琳让她感到举步维艰。
　　她的自尊心仿佛正在被一点点吞噬，她没有勇气去和那些光鲜亮丽的精灵们请求帮助了，她最怕要是有精灵觉得她奇怪，把治安队喊来。
　　她不想被交给治安队，虽然对于走失或者需要帮助的人来说，精灵治安队是相当于人民警察一样的存在，去求助他们是最明智的。
　　可奥莉薇的情况很特殊，王宫里的卫兵队虽然管不到外面了，但外面要是有治安队发现了她，也一定会上报给王宫的。
　　躲在街角的时候，她还遇见了一只小狗，她无意间来到的是小狗的居住地，小狗向她叫了起来，还在混乱之中咬住了她的项链在扯着。
　　“这个不能给你！”奥莉薇吓了一大跳，和小狗争夺了一番后，赶紧从街角又跑了出来，身上还被抓了几道痕，用治愈魔法稍微治疗了一下。
　　不能再这样犹豫下去了，爱琳或许还在等着自己去救！
　　就算是冒险也要去试试看，就说自己是外面的精灵，遭遇了一些魔物的袭击，虽然说谎骗人会让她感到不安，但眼下也只能这么做了。
　　应该会有人愿意收留自己的，要是真的被治安队知道了，那也只能是认命了，至少比她现在要饿死冻死好得多，至少有希望。
　　并非没有爱琳就寸步难行的！
　　“你这是娇生惯养太久了，没什么好怕的。”奥莉薇轻声地对自己这样说道，想要鼓励一下自己，与人群躲得远远地站着，想要找机会进去。
　　偶尔遇见在外城日常巡逻的队伍，也要稍微避让一下。
　　忽然，她看见了附近好像有一家商店，也可以说是当铺，城里有许多这种地方，是专门收集材料的，可以去哪里卖掉一些东西来换取钱财。
　　对了！去换点钱，然后去附近的旅馆洗个澡，然后吃顿饭，把自己好好打扮干净，就不会被人当做怪人了啊，这样一切不就会变好起来了吗？
　　奥莉薇灵机一动，想到了这个点子。她连忙在身上找了找有没有什么可以换钱的，结果不幸的事情接二连三到来，她身上什么也没有。
　　自己的房间里倒是有不少的宝石，可逃跑的时候没有想过要带上那些东西，全身上下也就一件连衣裙。这件连衣裙倒是蛮贵的，可现在变得这么破，也没有人会要了，况且哪怕真的卖了，自己就没得穿了。
　　全身只穿着内衣的女孩子，走在街上绝对会更加危险和引人注目。
　　奥莉薇摸了摸自己胸前的项链，她现在有的值钱的东西大概只有这个了，爱琳也同样告诫过她，不要把项链给弄丢了，她也知道是重要的东西……
　　“等等，我还有个发饰。”奥莉薇摸了摸头顶，好在用来固定住头发的发饰还没有丢失，那是一个白色镶嵌着一些小宝石的发圈。
　　太好了，虽然这个也是她很珍爱的一个饰品，但比起项链来说，是可以卖的。
　　于是奥莉薇摘下了自己的发圈，小心翼翼地拿在手里，光着脚向商店走去，声音怯懦地对商店的老板问道：“你好……请问，我可以卖个东西吗？”
　　商店的老板是个和蔼的老人，并非是精灵，而是兽族的熊人，是以前来做生意常年居住在这边没回去的，因为年迈他的眼睛和耳朵似乎都有点不好使。
　　“嗯？谁在说话，什么事情？”
　　虽然是熊人，但身体已经骨瘦如柴，还拄着一根拐杖。
　　奥莉薇窘迫地微红着脸蛋，一双晶莹明媚的大眼睛微颤了几下，又提高了一点声音说道：“你好，请问我在这里可以卖一个东西吗？”
　　“哦！卖东西啊，可以啊，我这里什么都收。你要卖什么？”
　　“这个。”奥莉薇踮起了脚尖，将手伸过台子，将发圈递了上去。
　　老人接过了发圈，眯起了眼睛仔细地端详了起来，忽然苍老的面庞似乎都感到了震惊，惊叹道：“这可真是好东西啊，这上面的宝石，个个都是极品。”
　　“那……可以卖多少钱，我现在很急用，少一点也没关系……”奥莉薇轻声地说道，这位老人大概因为眼神不好，倒是没因为她的面貌而感到意外。
　　奥莉薇有些不安，感觉有好多的视线聚集在自己的身上，虽然有些视线很快就又消失了，她的小手拘谨地攥在裙边轻轻搓动着。
　　老人摆弄了一番发圈，认可地点头道：“没看错，这些宝石都是真正的纯宝石，一般来说只有皇家才能够拿得到这种宝石，而且发圈的制造工艺也极其精美，也像是那种王室专属的工匠所打造的，这真是厉害了。”
　　“那，可以卖给你吗？”奥莉薇其实也不在意多少钱了，能够让她支付得起几天晚上的旅馆和饭费就足够了，其他的也不敢奢求。
　　“这个价值可不低，你稍微等一下，我得好好评估一下，不能马虎了。我这边还有一个预约要卖货的客人，等下就来了，你得稍等片刻。”
　　“好的，我等一会儿。”奥莉薇乖巧地站在了旁边，静静地等待着。
　　一路上走来，湿漉漉的头发都快要干了，但却沾上了一些杂草和其他什么的灰尘，奥莉薇轻轻地梳理着头发，一点一点把脏东西挑掉。
　　说实话她还是很不舍得卖掉的，那是她很喜欢的一个发圈，出席什么会议的时候都会戴上，想问问能不能把宝石拿下来卖一颗，但缺失了一颗也不是完整了。
　　现在这种情况，已经没有办法再珍惜自己的饰品。
　　很快，似乎老人所说预约的客人就来了。
　　“老板老板！我们来了。”很清脆悦耳的少女声音。
　　奥莉薇的视线不禁循着声音而去，下意识地向后退让了一步。
　　咚地一声，一位淡粉色长发的萝莉少女踩在了木踏板上，怀里抱着一颗超大的白色兽牙，面对着商店站在了并排站在奥莉薇的身旁……

22.请安心，你的求助，我们确切地听到了

　　奥莉薇的眼前是一位淡粉色长发的少女，拥有着漂亮得惊人的脸蛋，皮肤白皙得甚至有些病态，像是从白瓷里打造出来的人偶一样。
　　她身着华丽大方，嘴唇有一层淡淡的粉色，耳垂上还有着两只晶莹的水晶耳坠，在轻轻晃动折射着光芒，显得那么靓丽迷人。
　　而且不是精灵，好久都没有看见这么漂亮姿色的外族女孩子了……
　　在这样的对比之下，奥莉薇将自己的双手掩藏在了身后，两只脚丫也不禁攥紧了脚趾，向旁边门口靠近躲了躲，心想着得让她们先卖完货自己再上前去。
　　而在这位少女的身后还有另外一位雪白长发的女孩，也扛着一根相同的兽牙，紧随其后地跑了过来，她们应该是一起同行的。
　　“快帮我们看看这两个象牙……啊不对，两根野猪牙，可以卖多少钱，稍微出个高价收走吧，我们很缺精灵的金币用，拜托啦～”
　　粉毛萝莉很得意地把长长的兽牙放在了台子上，和白毛萝莉的刚好凑成一对，催促地说道：“快看看，真的是魔王的牙齿，我没骗你的。你要是不相信那是魔王，那我没办法，因为我也不相信，可它就是魔王。”
　　一开始还以为只是只野猪，知道是魔王后感觉真的可以卖大一笔钱！
　　“哈哈哈，别急别急，我看看……”老人笑了起来，他觉得这么活泼的女孩子最难应付了，他老人家的思维可跟不上叽叽喳喳的女孩子们。
　　老板双手轻轻抚摸着巨大的野猪牙，真的和成年大象的象牙一样长。
　　他拥有着一种鉴定的能力，将微量的元素能量凝聚在自己的指尖，放在了野猪牙去探测一下其中蕴含的魔法元素，很快，光芒消失，鉴定完成。
　　“天哪，还真是黑鲨魔王的牙齿，你们，你们究竟是从哪里搞到的！”老人惊叹道，这次亲眼看见了确实相信了她们没有骗人。
　　“不用管我们哪里搞来的，要钱！这里不收其他外币，我们都没地方住啦！”
　　“等等，芙芙，咳咳，伊薇忒！你耐心点，你看你说话多没礼貌啊！”旁边的白毛萝莉拉了拉她的衣袖，在轻声地劝道，性格看上去比粉毛萝莉腼腆一些。
　　老人连连点头，很快以丰富的经验对兽牙做出了评估，这是一种极其稀有的武器材料，也可以作为魔法介质。骑士团的人肯定会要，高价收了肯定也不会亏，搞不好会被贵族收去，那可就发家致富了。
　　能够拿到这样的素材，这两位小姑娘莫非是什么强大的勇者？冒险家？
　　对于货真价实的好货，他也毫不吝啬，这可还是一个求之不得的机遇。他对她们说道：“一万金币一根，我收下了，你们觉得可以么？这已经是极高的价格了，但魔王之牙拥有这样的价值，能够为圣骑士打造最精良的武器！”
　　“也就是说，可以卖两万咯？呜哇，好多！”粉毛萝莉稍微想了一下，立刻惊讶道，她们去旅馆住宿房间一晚上才两百银币！
　　一百枚银币等于一枚金币的话，那就是两百万银币！
　　都能够她们住二十七年了。
　　不不不，还住什么旅馆，干脆在精灵族买房吧。
　　“哇，小小你看，好大一袋金币，看来我们很有商业头脑。”
　　“我觉得只是运气好的原因吧……”
　　老板笑道：“这些先给你们，剩余的这张发票你们拿去，去附近的精灵通行领钱，估计会有几大箱，要不要我喊可靠的护卫帮你们运送？”
　　“不用不用，我们自己去就可以。”
　　奥莉薇羡慕地看着她手上拿到的一大袋金币，如果有那么多钱的话，自己也一定可以衣食无忧地在这个城镇里过上一段时间了吧。
　　不，只需要百分之一，都可以解决眼前的燃眉之急了。
　　“那，老板，我的……”奥莉薇又稍微踮起了脚尖，担心老板会忘记自己这边的，她的身高和身旁两位萝莉本差不多，但没有鞋子却好像矮了一点。
　　更何况，身旁的粉毛萝莉还是穿着高跟鞋。
　　老板收起了兽牙后，转而看着放在一旁的纯宝石发圈，奥莉薇期待地抬起头看着，老板还拿起旁边的书籍查询了一下宝石。
　　“嗯，这些菱形宝石都被打造得非常精致，属实难得一见，不过倒是没办法作为魔法素材了，作为饰品已经非常完美，我想想，五百金币可以收下。”
　　相当于五万枚银币的价格，市面上目前可以买到的最昂贵的饰品，估计也就二十万出头，当然拍卖会上可能会更高，但他这里并非是什么拍卖场。
　　奥莉薇点点头，“那就五百金币吧。”
　　住宿加吃饭，以及去换身新的衣裙，估计也就消耗几十枚金币，剩下的钱她可以用作于储备，要去更远的地方花钱是少不了的。
　　奥莉薇有些不舍地将发圈交了出去，没了发圈的头发稍微有点松腾的感觉，之后就再去周围的饰品店买个便宜的发圈戴上吧。
　　而正在一旁等着开发票的粉毛萝莉看到了这一幕，视线聚焦在了那个菱形宝石发圈上，纯白的发圈看上去十分漂亮。
　　“嗯？”她侧目看了一眼，好像稍微注意到了什么。
　　“老板老板，这个发圈是不是已经卖给你了，那我可以把它买下来吗？”
　　粉毛萝莉问道，同时转身问白毛萝莉：“小小……啊不，苏妮亚，感觉这个很适合你啊，五百金币我们也买得起，当做礼物送给你吧？”
　　“我不缺发圈哦。”被称为苏妮亚的女孩摸了摸头顶，她还戴着一个呢。
　　“哈哈哈，那我卖出去可要贵一些，七百金币，怎么样？”老板说道。
　　“哇，坐地起价！好吧，那就七百吧，我买下了。”粉毛萝莉点点头，将沉甸甸的金币袋子又放在了台子上，让老板重新拿回去了七百枚。
　　“啊。”奥莉薇呆呆地站在一旁看着她们，抱着自己怀里的金币袋子，悄悄抿着嘴，看着她们之间那份开心的气氛，眼睛里有一种不自觉的羡慕，要是爱琳在的话，也一定会和她们一样那么开心……
　　嘛，也没有什么好伤心的，发圈是被这么漂亮的女孩子得到了，这样也算是没有留下什么遗憾，既然卖出去了那就已经不是属于自己的东西了。
　　“好精致的发圈啊，宝石好纯粹都没杂质。”
　　“我看看……嗯，很漂亮。”
　　看着两个女孩拿着手里的发圈摆弄着议论道，奥莉薇苍白的脸颊上浮现出了一丝礼貌性的微笑，随后低垂下了眼帘准备转身离开。
　　“欸，这位小姐姐，等一下呀？”
　　就在这个时候，忽然间她感到自己的肩膀被人抓住了，有些受到惊吓地扭过头，紧接着头上感觉到了一丝冰凉，有什么被戴在了自己头顶。
　　“果然原主人戴起来更好看呢，还是你来戴吧。”伊芙兰笑吟吟地把发圈又戴在了奥莉薇的头上，苏小小则在一旁赞同地点了点头。
　　奥莉薇讶异地睁大了眼睛，伸手摸了摸自己的发圈，不解地看着面前的两位少女，“那、那个……为什……”
　　一时间，奥莉薇完全呆在了原地，她不明白这是什么意思。看着她们洋溢着可爱和活力的笑容，奥莉薇一时间有些恍惚，心中想着难道这两个女孩子不怕她不嫌弃她吗？而且为什么又把发圈……
　　“因为你一副看上去很舍不得卖掉这个发圈的样子，应该是你很珍爱的宝贝吧，看来遭遇了什么事情让你不得不卖掉了，只是那样不是太可惜了吗？”
　　伊芙兰若无其事地说道。
　　一副看上去很舍不得卖掉的样子……就因为这个？奥莉薇看不到自己的表情，她不知道自己现在是什么模样，但是绝对不好看。
　　就因为这个就把发圈又给了她，这可是七百金币的东西啊？她们是什么笨蛋吧……可是不知道为什么，这样想着的奥莉薇却感到眼眶有些发热。
　　“咦？你没事吧，我还以为你会开心的。”伊芙兰在愣住的奥莉薇面前挥了挥手，“说起来你的衣服都破了，鞋子也没有穿，掉进河里了吗？虽然不知道是不是多管闲事吧，小姐姐你……需要帮助吗？”
　　天空岛屿上的精灵们都穿得光鲜亮丽，唯独遇见了一个女孩子这么落魄的模样，肯定是遇见了什么糟糕的事情，而且仔细看了一下后，会发现面前的女孩子其实脸蛋非常漂亮，是脏乱的外表遮蔽了她的光芒，才不会是什么乞丐之类的。
　　就算苏小小中途不偷偷用手指戳了一下她，伊芙兰也早就注意到这些了。
　　“嗯？难道听不懂我的语言吗，我用的是通用语言才对，那精灵语该怎么说来着？”伊芙兰挠了挠头，有些为难地回头看着苏小小。
　　“啊哈哈，果然我们有点烦人了吧，那，最后再问一下，小姐姐，你是不是正需要帮助，我们可以帮到你吗？不用的话，我们就先走咯？”
　　伊芙兰微微倾着前身，柔声地向奥莉薇问道。
　　渐渐地，有一种酸涩的感觉从奥莉薇的胸口涌动着，一直蔓延上喉咙，奥莉薇瞳光颤动着，努力忍住却最终还是不争气地模糊了视线。
　　这时她才感受到经历到如此艰难时刻，有人愿意帮助自己的心情究竟是怎样的，奥莉薇忽然间便绷不住了自己的表情，怀里的金币袋子哗啦一声掉在了地上，她张开双手向前扑在了伊芙兰的怀里，紧紧地抱着她。
　　“哦多……”伊芙兰失衡地向后退了一步，将奥莉薇接在了怀里。
　　“我需要、我需要帮助。”奥莉薇用着娇弱哭腔的声音，身体剧烈地起伏着，一边埋头哭泣着一边说道：“请帮帮我……”
　　奥莉薇的泪水决堤，接连好几天紧绷着都快接近崩溃的精神，像是一下子松懈了下来，“我已经感觉自己全身都没有力气再继续下去了，呜呜呜……”
　　伊芙兰不太清楚奥莉薇究竟遭遇了什么，回头和苏小小对视了一眼，随后伸出手轻轻地拍着奥莉薇的背，将她紧紧相拥在了怀里，温柔地说道：
　　“请安心，你的求助，我们确切地听到了。”

23.武力值和魔力值都点满的“雇佣兵”

　　一次意外的偶遇，让这趟精灵之旅新加入了一位身份特殊的伙伴。
　　来到天空岛屿之后身无分文的两位少女，不仅靠黑鲨魔王的牙齿赚到了一大笔钱财，还在商店门前捡到了只落魄的紫发小萝莉。
　　毫无疑问，她遭遇到了很不幸的事情。
　　但是那双警惕胆小的眼神，却又像是在戒备着什么，无法对苏小小和伊芙兰直接阐明所发生的事情，陷入了自我的困境之中。
　　奥莉薇不想骗苏小小和伊芙兰，但是却无法告知她们自己的身份。
　　看出了她有难言之隐的模样，苏小小和伊芙兰便建议先带她去好好洗个澡，换上新的衣裳，先改变一下目前这样落魄的形象，一切都会慢慢好起来的。
　　“我叫伊薇忒，她叫苏妮亚，我们是外族而来的旅人。要是你不方便在这里告诉我们你的名字，那就先去旅馆吧，你的身上有点臭臭的呢。”
　　“啊，好……”奥莉薇惭愧地红起了脸，她都怕自己会把穿得干净整洁的两位少女也弄脏了，不过苏小小却毫不介意地蹲下了身，让她到自己背上来。
　　奥莉薇犹豫地摇摇头，“会把你也弄脏的……”
　　“没事，反正我也东跑西跑了一整天了，也出了很多汗，等下我们刚好可以一起去洗澡啊？”苏小小弯着眉毛笑着。
　　这路上可不算平坦，奥莉薇光着脚丫在街上走要是碰到什么尖锐的东西会受伤的，从这里距离旅馆的路也稍微有点远，就由她来代步吧。
　　“苏妮亚，还有伊薇忒，谢谢你们……”
　　奥莉薇轻声地说道，愧疚地趴在了苏小小的身上，明明是这么漂亮的雪白长发，她很不好意思碰到，等下就由她来帮忙洗头发吧……
　　虽然作为公主她不太擅长家务之类的，但唯独对长发整理和打扮着装很有水平，注意仪容仪表，作为平民们“偶像”一般的公主殿下，始终要以光鲜亮丽的姿态展示于人前，对自己的打扮是很苛刻的。
　　但情况却和奥莉薇想得有点出入，苏小小并非是普通地走着，而是轻轻地跳跃着，健步如飞地穿过街道，就算没有展开翅膀速度也很快，像是飞一样。
　　奥莉薇惊讶地看着身旁快速向后推移的景色，不禁感叹道好厉害。
　　而伊芙兰也在身旁一点都没有落下地跟着，两人看上去都拥有不俗的实力。
　　“你们……是从哪里来的？身手这么灵巧，也是骑士吗？”奥莉薇趴在苏小小的背后，轻声地询问道。
　　“骑士？倒不是。嗯……我想想，就当做我们是从很遥远的北方而来的雇佣兵吧，拥有一点实力是生存之道，而雇佣兵不太会暴露自己的来地。”
　　“雇佣兵……”奥莉薇轻轻地重复着这个词，她还是第一次见到女孩子当雇佣兵，而且以前见过的雇佣兵看上去都很凶狠，她们却都很温柔。
　　奥莉薇公主也多少可以猜到一点，她们也有着秘密，不可以轻易告诉别人。这让她感到有了一点共鸣，她们好像在一些方面是一样的。
　　很快，她们就来到了之前抵达过的旅馆，早上是因为没钱入住，现在可是钱都花不完，直接去订了最豪华的住房。
　　关于房间问题，苏小小和伊芙兰商量了一下，她们肯定是不分房睡的，要单独让奥莉薇去单间也有些不妥，想来想去，还是订了双人间。
　　苏小小和伊芙兰睡一张床，另外一张则给奥莉薇睡。
　　“今晚就好好休息吧，还有别的女孩子在房间里呢，就不要那个什么啦。”苏小小轻声地对伊芙兰说道，这些就是关于她们自己的私事了。
　　“唔……”伊芙兰手指抵着下唇，视线抬向上方好像在思索着，眨了眨眼没有说话，苏小小就当她是默认了。
　　“您的房间在第五层，这是钥匙。”旅馆前台的精灵姐姐递给了她们房间钥匙，三人一起踏着大理石阶梯，向楼上走去。
　　地面尤其是城外的一些小旅馆，都是木制的房屋，果然到了天空岛屿后就不一样了，是漂亮的石头砌成的地面和墙壁，光滑漂亮。
　　奥莉薇一直静悄悄地跟在她们身后，一起到了房间里。
　　房间门关上后，声音到这里为止一下子就安静了下来，没有了大街上的人来人往，也没有很多狐疑猜测的视线，让奥莉薇的内心一下子就安定了许多。
　　伊芙兰打开了浴室的门，豪华套间的浴室还蛮大的，还有浴缸，不过这里不是人类世界，没有自动智能热水器，得自己去烧水。
　　“我来我来，我想试试之前学的魔法。”苏小小兴奋地跑了过来，这回该轮到她使用水魔法去灌满浴缸了，她偷偷练习了好久呢。
　　魔法对于她而言，就像是另外一种新奇的学科，因为体内有血族的血脉，魔法她也可以去掌控，学各种各样的魔法就成了她的一个兴趣爱好。
　　“能行吗，不要太勉强自己了哦，我看看你的身体状况。”伊芙兰摇晃了一下苏小小身旁的光球，像是要刷新一下，嗯，还是淡色的，很正常。
　　不要太一惊一乍嘛，苏小小倒是觉得自从有两位远古战士消失后，自己平常地使用一下血族力量已经不会引起血瘾了，身体正在慢慢地好起来。
　　当然，也得益于光球治疗仪器以及两个月都在吃果子的效果。
　　“看我的，唔，我想想，哈！黄河之水天上来！”苏小小站好了姿势，双手向前摊开，凝聚起了魔法，不过似乎哪里出了问题没释放出来。
　　伊芙兰嘲笑般地挑了挑眉，有人在魔法天才面前班门弄斧。
　　苏小小酝酿了一下，又睁开了双眼，“再来，哈！大水湮了龙王庙！飞流直下三千尺！惊涛拍岸！桃花潭水深千尺！”
　　絮絮叨叨着一群完全不着调的“咒语”，目的只是为了让自己找到水的感觉，不一会儿，从苏小小的手心里凝聚出了水珠，开始哗啦啦地冒向浴缸。
　　伊芙兰眼前一亮，没想到苏小小的胡扯式魔法还真的有效，也立刻抬起了手，指尖释放出了火焰，“我来加热。你的水太少了，要被我蒸发光了，来多点。”
　　“可恶啊，你敢挑衅我！”苏小小不服气地说道，“你在玩火，女人！”
　　——字面意思上的玩火。
　　坐在房间一张小凳子上的奥莉薇，呆若木姬地看着她们不停地在浴室里炫技着，像是在和对方较劲比试自己的魔法。
　　而且让奥莉薇感到匪夷所思的是，她们释放魔法难道不需要吟唱的吗？吟唱课可是精灵学院的基础课程。
　　“苏妮亚和伊薇忒，她们，究竟是什么人……”

24.那一夜，她长大了许多

　　“水烧开了，可以下锅咯。”伊芙兰在浴室门口喊道。
　　“你是要煮了别人吗！别吓到人家啊。”苏小小的声音立刻传了出来，从浴室门口探出了脑袋，“小姐姐，水热好了，来洗个澡吧？”
　　因为不知道奥莉薇的名字，只能用小姐姐这个尊敬语气又有点可爱的词来称呼着她，奥莉薇微微颔首，从座位上站了起来，轻步地来到了浴室里。
　　奥莉薇脱下了自己那身破旧还脏兮兮的裙子，只剩下了贴身的衣物，有些羞涩地用双手遮挡了一下自己的重要部位，微红着脸看着身后。
　　苏小小窸窸窣窣地脱了衣服，用一条浴巾没过胸部地围住自己的胴体，转过脸对站在门口的伊芙兰问道：“我要锁门了，不要一直杵在这里。”
　　“咳咳，我心爱的老婆大人只穿着一条浴巾和其他女孩子在浴室里，我会吃醋的。”伊芙兰干咳了几声，身姿俏丽地靠在门口。
　　奥莉薇这才突然反应过来原来她们的关系，惊讶之余连忙对苏小小说道：“我，我自己来就可以！不用麻烦苏妮亚了……”
　　“啊，不是，她不是这个意思。”苏小小一面向奥莉薇解释道，一边向伊芙兰说道：“死芙芙，那你就快点脱了裙子进来啊。”
　　“但我都没有被邀请，委屈……”伊芙兰扁着嘴巴。
　　“那么，心爱的芙芙小姐，水已经热好了，一起洗澡吧？”苏小小弯着眉毛露出了寒意的微笑更像是在威胁着。这个女人好烦！
　　伊芙兰咯咯咯地笑了起来，和苏小小打闹了一下，随后关上了浴室的门，扎起头发围上浴巾，当然，平时就两个人的时候不围浴巾的。
　　两人一起先帮奥莉薇洗干净，先用水桶淋了好几桶，将大部分脏兮兮的污渍冲走，然后伊芙兰帮忙洗背后，苏小小去清洗头发。
　　“好柔顺的头发，紫莹莹的，洗干净之后果然感觉完全不一样。”苏小小随身携带了泡泡乳，在奥莉薇的头上搓起了泡沫，还弄了两只猫耳朵出来。
　　奥莉薇不知道这是什么东西，哪怕她之前生活在王宫里也没有见过，和香皂好像有点像，闻起来有很香的味道，而且苏小小的手按摩着头感觉很舒服……
　　伊芙兰手上戴着浴球，轻轻地在她的背后搓洗着，很快本来像是个小煤球一样的奥莉薇，一下子就变成了冰肌玉骨的小美女。
　　大概一直悉心地洗了一个小时，几乎从头到脚都干净地洗了一遍，当洗完之后，苏小小和伊芙兰都有点不认识面前这个女孩子了。
　　奥莉薇的耳尖红红的，一直在害羞，她很感激两位少女对她的照顾。等全部洗完后，临时借用了一下苏小小的内衣和裙子，她们的身材应该差不多。
　　“你好可爱啊，小精灵。”当苏小小和伊芙兰看见洗白白后穿上漂亮衣裙的奥莉薇时，都不禁看得有些出神，面前的精灵美得有些超凡脱俗了！
　　“没、没有……是苏妮亚的裙子好看。”
　　奥莉薇轻轻拉了一下紧贴在腿上的白丝袜，穿着一双小白鞋站在房间里，腼腆地将双手叠放在了身前，尖尖的耳朵害羞地低垂着。
　　灰姑娘摇身一变成了白天鹅，而且是最美丽的白天鹅。
　　穿着一身夏季穿的露肩小裙子，两条肩带轻轻弯过雪白的玉肩，肩头和膝盖都有些粉红，吹弹可破的水嫩肌肤仿佛可以戳得出水来。
　　水灵泛动的大眼睛上有着修长的睫毛点缀着，精巧挺直的小琼鼻，清秀绝美的五官极其匀称，就像是长在了所有人的审美之上的女孩。
　　苏小小已经在怀疑眼前的精灵少女是公主了，不，应该说是超级怀疑，听说精灵公主是全精灵最美丽的，眼前的女孩足以配得上这样的形容。
　　虽然被灼热的视线盯着，感觉脸颊都在发烫，但奥莉薇也什么都没说就站在原地让她们看着，毕竟她们对自己那么细心照顾。
　　“好厉害啊，就像是仙境里走出来的精灵公主。”苏小小赞叹道。
　　听到精灵公主这四个字，奥莉薇不禁地全身微颤了一下，眼神里也顿时多了几分慌张，但马上又掩藏了起来。
　　随后，苏小小和伊芙兰也在浴室里洗了个澡，一起换上新的衣裙，要带着奥莉薇去服装店买衣服，奥莉薇起初有些推脱，主要是担心会被人认出来是公主，但一直借用着别人的裙子肯定也很不好，便一起前往了。
　　在服装店里，苏小小和伊芙兰这对闹腾的小夫妻，为了要给奥莉薇穿什么样的裙子都起了争执，一直坚持着自己的主张，让奥莉薇亲自来选择自己喜欢的时候，她感觉到了压力来到了自己身上，支支吾吾地不知道该怎么回答。
　　“不要给这么清纯的小姐姐穿这么性感的衣裙啊，要穿你自己来穿就好了，这些衣服适合你是因为芙芙本来就很性感，但不适合别人！”
　　“才不是奇怪的衣服，我觉得就很好啊，适当性感一点的裙子可以给人增加自信的，身材的魅力和自信的魅力都是不可缺失的！”
　　“那我都不穿这些的，意思是我没有魅力吗！可恶，揪你小肥脸！”
　　“小小不一样，是例外。你已经是世界上最漂亮的女孩了，根本不需要这些来增添魅力！你根本不懂苏小小，我才明白你的魅力有多么大！”
　　“什、什么啊，等等，你都把我名字给……什么叫我自己不懂自己啊！你就是仗着我很爱你所以喜欢欺负人，这就叫做是恃宠而骄的大小姐！”
　　苏小小不自觉地俏脸一红，红着脸蛋闭着眼睛也要吵回去。
　　吵着吵着，一时间连奥莉薇都分不清她们到底是在吵架还是在打情骂俏了。内心深处的直觉告诉她，绝对不要上去劝架……
　　但有一种很奇妙的感觉，感受着眼前的氛围，她的心情似乎在慢慢变好。
　　在从服装店回旅馆的路上，还吃了一顿很丰盛的晚餐，奥莉薇不知不觉吃了特别多，当苏小小和伊芙兰惊讶看着她一扫而尽的空盘子时，她觉得自己太丢人了，羞愧地低下了头，不过在别人看到反而有些可爱。
　　咕呜……我真是不雅观，竟然全吃完了……
　　作为公主而言，作为基本的礼仪。
　　哪怕自己还没有饱，也要在盘子里留下干净的一部分声称自己吃不下了，要给人一种食量很小，保有矜持的少女的感觉。
　　苏小小一边用叉子往自己的嘴里塞蔬菜，一边欣慰地笑着看着奥莉薇，“感觉小姐姐像是变了个人，这大概就是自信能够让人变得美丽的意思吧？”
　　不再那么躲闪的眼神，不再因为怕被别人嫌弃而下意识地退缩，像是渐渐拾回了自尊与自信，身上仿佛都开始散发着原来特有的气质了。
　　“我吗……”奥莉薇愣了一下，忽然间，像是被这句话所惊醒般，渐渐地，她的心里也开始发生了一些细微的变化。
　　自信……我拥有自信了吗？她这样问着自己。
　　没错，她是奥莉维艾公主，是精灵族的公主。她不是什么小乞丐，她是从王宫里逃亡出来的，在自己骑士的保护之下才逃脱到了这里。
　　她没能够立刻从失去爱琳的伤心中缓过来，进入城镇后也因为各种各样的事情受挫，但她是不会忘记自己的身份的。
　　奥莉薇的眼神开始变得坚定了起来，三人一起回旅馆的路上，她重新开始思考起了关于之后的事情，她真的得到了别人的收留帮助，情况渐渐在变好。
　　“伊芙兰，你有没有发现，小姐姐她好像一下子就振作了起来。”走在前面的苏小小看着跟在后面低头沉思的奥莉薇，轻声对伊芙兰说道。
　　伊芙兰侧过了脸，“肯定的吧，她又不是真的是那副样子，而是遭遇了什么可怕的事情沦落到街头了而已，她只是在重新找回自己的原来的东西。”
　　“希望今天遇见我们之后发生的事情，都能够让她感到安心和开心一点。嘛，关于她究竟是什么身份，倒是也不急去问，耐心等她愿意相信我们的时候。”
　　苏小小和伊芙兰照常地度过着自己来到精灵族的日常生活，想要给奥莉薇多一些时间去思考，就算她们带着她一起旅行也完全可以。
　　夜晚，一定会有一个难得的好梦。
　　晚上的时候，三位少女一起睡在了一个房间里，奥莉薇独自一人一床，苏小小和伊芙兰则是一起挤挤，床还是容纳得下两人的。
　　奥莉薇有些睡不着，她一直在想着明天说出自己身份的事情。她的心里一直在忧虑着爱琳的情况，她真的能够从王国军的手里逃脱吗……
　　她不会死的，对吧？奥莉薇的内心里一直在想着要是爱琳真的死了怎么办，这个可怕的想法已经盘踞在她的脑海里一整天了，她不愿意再去想。
　　奥莉薇觉得苏妮亚和伊薇忒是值得信任的人，她们不是精灵，而且人很好。
　　她们愿意帮助自己的话，那么自己也应当要坦诚地向她们说明情况。她是公主，一位流落逃亡的公主，孤身一人的她很需要别人的帮助。
　　遇见了她们之后，奥莉薇的内心，稍微安宁了一些……
　　今天发生的事情太令人疲惫，娇弱的少女也渐渐地陷入了睡意之中。
　　只是入睡的时候，她看到另外一张床上鼓动的被子，奥莉薇眨了眨眼睛，有些呆呆的。忽然脸蛋唰地一下全红透了，赶紧假装自己什么都不知道地转身睡觉。
　　也、也对呢！其实是自己的到来打搅了别人才是。
　　奥莉薇紧闭着双眼，但这位小公主的脑袋里却不禁开始胡思乱想了起来。
　　那一夜，她长大了许多……

25.于是，公主敞开了心扉

　　“我的名字是奥莉薇，正式的称呼叫做奥莉维艾。”
　　在第二天的早晨，她将一只手放在了胸口，向苏小小和伊芙兰坦诚地说道。
　　苏小小和伊芙兰一起坐在床边，听到这个名字，她们的脑海立刻浮现出了一段记忆，菲雅姐姐曾就提到过这个名字。
　　“你们是来自于遥远北域的异乡人，也许对这个名字不太了解……”
　　“精灵公主？”还没等奥莉薇解释完，苏小小立刻说道。
　　没错，这就是精灵公主的名字，奥莉维艾公主殿下，也便是奥莉薇。
　　之前有过一些猜测，但真的意识到公主殿下就在自己面前的时候，苏小小觉得有些不可思议，她们竟然在天空岛屿偶遇了公主！？
　　该说是运气好还是不好呢，老实说其实她们对于精灵族的王政危机不太感兴趣，但要去搜查的圣精灵似乎又与之产生了什么联系。
　　会踏入这场事件的旋涡是意料之中的事情，只是没有想过会以这样的方式。
　　“真的是精灵公主……我们是不是应该立刻将你保护起来比较好呢？听说你好像正在逃亡之中，被精灵王所通缉了。”伊芙兰说道。
　　“是的，我正在逃亡。就在前天，我与我的骑士爱琳一起逃出了内城区，却在野外的森林里被王国军所包围，她为了救我独自去冒险，至今生死不明。我独自顺着河流一直漂流到了附近，后来在城里呆了一会儿后就遇见了你们……”
　　“啊，原来如此。所以你昨天才会去商店卖掉自己的发圈，没想到一国的公主竟然会沦落到那样落魄的境地，这个国家绝对有点问题吧？”
　　伊芙兰无法想象，一回想起昨天奥莉薇的模样，反而让她稍微有些生气了。
　　奥莉薇可是公主啊，作为血肉之亲，国王还真的就要置公主于死地吗？之前都只是传闻，伊芙兰还没怎么准备相信的，昨日一见已经不得不承认事实。
　　“那个，我有一个请求……虽然已经请求你们帮助后再说这个有些不知廉耻，但我还是希望你们可以保密我的身份，不要和别人说我是公主……”
　　这对于奥莉薇而言至关重要，甚至是可以直接决定她性命的事情。
　　苏小小点了点头，“嗯，这我们当然知道，会保密的。”
　　“谢、谢谢，真的不知道该怎么感谢你们才好……不知道你们在知道我是公主之后，还愿意帮助我吗……”奥莉薇有些没底气地轻声问道。
　　其实不太敢说明身份的原因之一，便是公主这个身份是会让其他人摊上事情的，没有人敢去插手王室的事情，只会给他们自己招来无妄之灾。
　　但伊芙兰却觉得这个问题有些奇怪，笑着说道：“你昨天的时候，哭着扑在我怀里说需要帮助了对吧？我也答应了，为什么不愿意呢？”
　　“啊、不，我的意思是……”奥莉薇为昨天的失态而感到脸红，但那个时候她就像是绝望之中抓住了希望的火光无比激动，难以控制自己的情绪。
　　“你们昨天已经帮了我很多忙，我非常感激你们，只是……想到接下来的事情或许真的会连累你们，又觉得应当自己去解决……”
　　伊芙兰扭头向苏小小寻求意见，“你觉得呢？苏妮亚。”
　　“没有什么好担心的，就算我们没有遇见公主殿下，大概也是要去一趟王宫，我们早就做好准备摊上事情了，但只要解决掉就可以了。”
　　“是吧～”伊芙兰得意地抖着肩膀，她们的意见是一致的。
　　“我们是雇佣兵，昨天就相当于是接到了额外的一个委托，来自于奥莉薇公主的委托，既然已经答应了就让我们一起陪你走下去吧。”
　　苏小小双腿交叉着坐在床上，两只手抓住脚腕，问道：“那么，请和我们说说关于你逃亡期间发生的事情吧，国王那家伙到底为了什么在通缉追杀你？”
　　奥莉薇不敢相信她们竟然真的这么轻易地接受了，而且语气之中的轻描淡写，仿佛对于王室之类的压力根本觉得不值得一觑。
　　这份从容的态度里，隐约透露出了一股犹如帝王般的威严压迫感，让奥莉薇都时而觉得有被震慑到，但想要去追溯这股感觉的原因，却又一丝都无法把握到。
　　于是，奥莉薇敞开了心扉，决定将一切事情都告诉面前的两位少女。
　　关于是怎么从王宫里逃脱，又和爱琳去了什么地方，一片城区接着一片城区地逃出来，最终终于逃出来却又在半路被拦截的来龙去脉，全部以她作为公主的伶俐口才清晰地讲述了一遍。
　　只是她对于自己的父亲为什么要追杀自己这一点，依旧是无法理解。她也不知道原因，但有一些推测，因为那一定和圣木有关。
　　自从圣木开始异变吸取周围植物养分的时候起，不对劲的事情渐渐出现了，仿佛埋下了一颗罪的种子，在几个月后生根发芽演变成了如今的事态。
　　“会和圣精灵有关吗，我们最近一直都在听到圣木的事情。”伊芙兰自言自语道，但也只限于圣木，没有人提起过圣精灵三个字。
　　圣精灵也是被封印在圣木里，这样一想几乎都可以敲定与之有关，或者可能就是圣精灵所影响到了什么，只是没听说过圣精灵解开封印会利用圣木去吸收其他植物的养分，大肥牛也应该说过被封印着的远古战士什么也做不了。
　　“圣精灵？你们知道圣精灵吗？我和爱琳也曾想过这一点，听说有一位远古的精灵被留存于圣木之中，但在查阅了文献后我们又否决掉了这个猜测。”
　　“为什么否决，你们查到了什么？”苏小小问道。
　　“圣精灵是一位善良的精灵，她与暗精灵几乎是光暗两面，她的魔法来源不是靠吸收，反而是向外散发魔法气息。之所以她被留存在圣木里，就是因为圣木一开始是她所栽下的，后来她与圣木为一体一起对外释放能量奉献自然。”
　　难以想象这样的圣精灵会去吞噬其他植物的养分，不，那根本不是吞噬养分，而是直接吞噬生命，抢走了养分时连植物体内的魔法元素也都全部掠夺走了。
　　而且这根本不符合圣精灵的力量模式。
　　念及圣精灵的善良这样的理由，苏小小和伊芙兰是不会轻易接受的，不过力量方式的特殊倒是引起了她们的兴趣，她们也了解过圣精灵，如奥莉薇所说。
　　吸收魔法会让圣精灵中毒，过量甚至会导致死亡。圣精灵很强，正因为她就是依靠直接与天地进行元素交换，就像是植物在光合作用。
　　那引起圣木周围植物枯萎，生命被掠夺的幕后因果，另有他人？

26.圣木里的恐怖东西

　　“我们没有时间去了解更多，就只能开始逃亡。其实很多王侯们也都不知道事情真相，我想大概只有那位曾进入圣木查看的园丁才知道。他一定看到了什么不可告人的秘密，而因为这个秘密，他被国王杀死了。”
　　唯一在圣木里看到了什么东西的园丁已经死了，没有人知道那天他到底看到了什么。而且还有一件极少数人察觉到却非常诡异的事情，圣木封锁之后，其他侍奉圣木的园丁们，接连几个人全部陆续地死去了。
　　和第一位园丁不同，没有人杀了他们，是他们自己死去的。
　　贵族们没有人会在意几个园丁的死去，但无疑这事情很诡异，非他杀也非自杀的精灵，拥有着长寿的精灵，像是花朵枯萎了一般死去。
　　仅仅是因为他们侍奉了一段时间异变后的圣木，莫非是接触到了什么瘴气？医生检查的结果也非常离奇，他们，是因为恐惧而死。
　　他们见到了什么，感受到了此生最大的恐惧，随后痛苦地精神失常死去。
　　这些接连诡异的事情到底怎么回事，都已经难以得知，只是有人说那些园丁死之前，都对身边的精灵们发出了严厉的警告，他们那样说道：
　　——“千万不要试图接触【那东西】，否则你也会被【注视】。”
　　“听起来有些可怕，难道里面有鬼？这句话又是什么意思？”
　　奥莉薇遗憾地摇了摇头，她并不知道，一切都太匆忙了。
　　总之她知道圣木里肯定有了什么不干净的东西，它极其邪恶又极其诡异，它在蚕食生物的生命，里面或许有个恶灵，又或者是有什么怪物。
　　还有可能那既不是恶灵也不是怪物，而是……一个生物不能踏足的领域，精灵族传说中有那么一些，就提到了亡者腐朽的身躯游荡于大地之上，带来厄运。
　　苏小小轻轻摇晃着身子，总感觉事情好像变得复杂了，圣木里除了圣精灵还有其他什么东西存在？到底是怎么一回事。
　　“我想，关于父亲要追杀我的原因，我的哥哥们或许会知道什么，听爱琳说他们与父亲产生了矛盾，似乎要发生军队冲突。”
　　“结果事情中心的公主殿下反而是最无辜的，连自己为什么被迫害都不知道，不过没关系，我们可以确保你的安全。”伊芙兰道。
　　对于圣木里所隐藏着的什么东西，暂时难以得到解答。最好的选择就是先去和王子汇合，不过苏小小和伊芙兰登上天空岛屿后完全没见过王子军队。
　　外城区没有军队的影子，他们好像已经是在内城区什么郊野对峙斗争，要见到王子的话，意味着好不容易从那里面逃出来的公主，又要回到那里吗？
　　“我很担心爱琳，我真的很怕她出事情，在遇见苏妮亚和伊薇忒之前，我的身边只有爱琳可以依靠。她说她会想办法逃脱来找我，昨天我一整天都没有等到她，今天准备再去城镇里看看，说不定她也正在找我……”
　　“你有一位可敬的骑士，也是一位可靠的朋友呢。那我们陪你一起去等等，是红色头发的少女，个子只比你高一点对吧？”
　　“嗯。”奥莉薇微微颔首。
　　“欸等等，如果是去搜索一个人的下落的话，会不会……”
　　某位情报特工大姐姐能够帮得上忙呢？
　　苏小小想到了菲雅姐姐，她在天空岛屿也都有安插的眼线用来交换情报，谁也不清楚特工暗网有多大，搞不好会有点什么有用的信息。
　　伊芙兰哦了一声，觉得确实可行，要好好利用来到精灵族之后的人脉资源嘛，虽然好像就只有一位，特工手里的情报可是特别诱人的。
　　她们暂时不会从天空岛屿下去，所以伊芙兰就想了个办法，让自己的小眷属从回到地面的出口下去，回农场去找菲雅姐姐问问。
　　小巧的蝙蝠少女应召而来，出现在了伊芙兰的身边，恭敬地弯腰：“女王殿下，请问有什么我能够为您服务的吗？”
　　女王殿下！？奥莉薇刚刚还有些好奇身边突然出现的这个和使魔一样的小家伙，听到她称呼伊芙兰为女王的时候，一下子懵圈了。
　　伊芙兰白了小眷属一眼，也没有多言，只是快速交代了一下事情，“还记得那位叫菲雅的精灵姐姐吗，农场里的那位，你飞回去替我问点事情。”
　　充当信鸽的小眷属乖巧地点点头，记住了伊芙兰交代的事情后，便立刻向门口飞了出去。但凡当初分别的时候留个电话号码……啊不对，留个通讯方式。
　　“好了，我的小眷属一直都比较可靠，交给她去询问一下情报比较多的人员，可能会知道一些爱琳骑士的消息，要是她被国王军抓了，我们就去劫狱救她！”
　　然而就在伊芙兰前一秒才刚刚说完，门口就传来了“啊呀”的一声，小眷属好像撞到了什么东西，落在了地面上。伊芙兰觉得自己脸有些疼……
　　“你干什么啊，都不好好看路，撞得我疼死了！”小眷属坐在了地上，双手捂着自己红红的额头，抱怨地大声说道。
　　而在她面前也一起从空中摔下来坐在地上的，则是一只穿着绿裙子的小妖精，体型和蝙蝠少女差不多大，都是袖珍级别的女孩子。
　　小妖精也捂着自己被撞疼的额头，不满地反击道：“谁知道从屋子里突然飞出来一个臭蝙蝠啊，明明是你没有看路！”
　　“什么，我都已经躲开了！”
　　“我也躲开了啊！”
　　怪不得撞在了一起。
　　眼看着门口两个小人就要开始掐架，伊芙兰走上了前去，小眷属立刻收手回到了她的身边，而小妖精也辨认出了眼前的这位少女。
　　“妖精吗，你是……”伊芙兰看着渐渐飞起来的小妖精问道。
　　“您好，小粉红小姐，初次见面。我是精灵菲雅的朋友的妖精，有一件很紧急的事情要告诉你们，她让我找到你们询问是否有空协助。”
　　菲雅姐姐的“朋友”？那就是在城里同属王子麾下的情报人员了吧。可恶，这个菲雅，还没到她们利用她，反而已经被推荐给了自己的同僚当伙伴了吗？
　　“是什么紧急的事情，和我说说看吧。”
　　小妖精点头，急促地说道：“是这样的，就在前天，王国军出动去追捕公主，公主下落不明失踪断了线索，而身边的爱琳骑士在我们的追踪之下，发现她似乎也遭遇了巨大的危机有生命的危险。”
　　“事态十分严峻，希望两位雇佣兵小姐可以伸以援手！”

27.体质不太争气的小女生

　　妖精，也就是精灵特工那边的消息。
　　那是一群极其擅长隐匿自己身形并且善于捕风捉影的风精灵以及暗精灵，有一部分人热爱于这样的事业，而也有一部分人是被逼无奈走上这条道路。
　　暗精灵就是其中的典例，但也因此让情报组织能够获得更加深邃黑暗面的一些消息，明面上的王国大事背后，多少都有着特工们的身影。
　　有时就连名门望族，知道有这样一个暗面的组织存在却也不敢招惹，她们手中掌握着可以轻易毁灭掉任何一个贵族的秘密材料。
　　她们有一个专门的名字，叫“影精灵”。
　　而公主逃亡这样的重大事情，自然也有特工们在暗中观察着的影子，没有人知道她们究竟有多少人，她们的衣着身高都像是同一个人一般。
　　前天夜晚，明格城区里的卫兵队围捕，也有影精灵在场。
　　但是，最后她们在野外的森林里，失去了公主殿下的线索，只看到了她身旁的骑士正在被王国军包围，她奋起反击燃起了烈火与他们战斗着。
　　在菲雅的牵线之下，拿到了徽章的苏妮亚和伊薇忒，即是同战线的雇佣兵。
　　公主失踪这件事情估计在特工组织里会掀起很大的风浪，一般的失踪不叫失踪，而当影精灵们判定失踪时，那便真正成为了失踪事件。
　　不过苏小小和伊芙兰当然不怎么在意，毕竟公主殿下就已经在身边了。
　　而关于火焰骑士爱琳，妖精带来了两个消息，一个好消息和坏消息。
　　好消息是，爱琳在与王国军的战斗中没有牺牲，而是想尽办法逃脱了出来。坏消息则是，伤痕累累的爱琳昏迷过去后被人带走了。
　　经过暗面的协调调查，带走她的人最终确认身份，是贩卖人口的奴隶商人。
　　这里的影精灵们，是王子的情报特工，她们意图是要抢回爱琳骑士，现在公主的线索只能从她的口中得知了，因此找到了苏妮亚和伊薇忒她们。
　　希望能够得到她们的援助，但至于到底要不要出手帮忙，决定权依旧是苏妮亚和伊薇忒的，情况由她们自主判断，选择也由她们自己考虑。
　　毕竟情报特工和雇佣兵各有职责，并不见得全都是方向一致。
　　妖精差不多带到了影精灵的意思，另外补充说道，近两天先不要轻举妄动，等查清楚奴隶商人以及隐藏于灰色街道里的奴隶市场底细后再行动。
　　等第三天的时候，如果苏妮亚她们愿意，那么影精灵将会一起协同布局。
　　在门后面偷听着的奥莉薇公主，在得知爱琳还活着的时候，顿时开心得难以掩饰自己的神色，但又为其被奴隶商人这些坏人抓走而感到了新的担忧。
　　随后一整天她都在房间里急得团团转，敲着自己的脑袋努力想要回忆一点什么关键的信息起来，或者说想到什么有用的办法。
　　傍晚的时候，苏小小和伊芙兰从外面打探情况回来了，她们去街区隐晦地询问了一下关于附近灰暗市场交易的情报，但得知的人似乎少之又少。
　　她们自然没有专业的情报机构那么高效，只是确认了确实存在这样的事情，有人会捡走举目无亲以及无家可归的精灵女孩，将她们卖掉赚取收益。
　　像是人类世界拐小孩的人贩子一样。
　　“啊……怎么办，没有问到有知情的人吗？”一听到苏小小她们回来，奥莉薇就连忙迎了上去，但遗憾的是她们也没得到什么关键的线索。
　　奥莉薇失落地坐在了床上，不安地掰着自己的手指。爱琳会不会知道她们正在想办法救她呢，很担心以爱琳的性格，可能会找机会和奴隶商人拼命。
　　她与王国军交战后伤得很重，肯定也没有余力……
　　“别太担心，至少我们知道她还活着不是吗？”苏小小脱下了外套，在奥莉薇的身边坐了下来，想要安慰一下她。
　　伊芙兰也将自己的披肩挂在了衣架上，走到了桌面前看到了有几张用笔画出来的草稿，好奇地拿了起来看着，“这是什么？”
　　“噢，那个是我凭自己的印象画出来的内城区一部分的地图，下面那几张是王宫的，我不知道自己能帮上什么忙，就想着能不能画个地图……”
　　奥莉薇公主已经比之前要坚强了许多，尤其是她只要想到要去救爱琳，多危险的地方也都有勇气敢闯进去，可是她的能力却极其不足，无法支撑这样的想法。
　　啊……要是早点学魔法就好了，她又一次懊悔地想道。
　　伊芙兰收起了画出来的地图稿纸，也跳到了奥莉薇的身边一起坐在了床边，“嘿，打起精神来，太过焦虑只会伤害自己的身体，你画的地图对于我们完全不熟悉天空岛屿的人而言，一定会有很大用处的。”
　　“还真是详细呢，得亏奥莉薇能记得住。”苏小小也探头看了一眼地图，上面的线条密密麻麻，细致地划分出了许多街道和区域。
　　“其实也没有什么的，因为我以前经常会外出去参加会议或者典礼，几乎每天都被邀请，而且自己也经常出去游玩，对这些地方都很熟悉。”
　　“每天都被邀请去会议和典礼，感觉公主像是个吉祥物呢。”
　　“唔，吉祥物……”
　　“啊，不是不是，我不是那个意思，我是说公主像是和平幸福的象征，很多人都希望你能够参加庆典或者婚礼什么的祝福一下之类的。”苏小小赶紧解释。
　　奥莉薇羞愧地低下了头，最近发生的事情让她知道，她一直以来确实都太稚嫩了，就像是温室的花朵忽然遭遇了狂风暴雨一般，她确实是很没用啊……
　　苏妮亚说得很对，她作为公主其实就是吉祥物。
　　但是，她现在不想再当什么都做不了的没用的人了，她想要救出爱琳，比任何人都急切，胆小的她却甚至考虑到爱琳的事情时都会把自己的安危抛之脑后。
　　爱琳……她不只是保护自己的骑士。
　　还是自己最重要的人！
　　忽然间，心中坚定这样想着的奥莉薇，发现自己胸前挂着的女神之泪项链竟然发出了光芒，它渐渐地浮空飞了起来，像是能够回应她的心意一般。
　　“项链飘起来了。”苏小小和伊芙兰看着那串项链里的宝石，所散发的光芒将整个房间都照亮，感到了一股极其深厚的魔法底蕴。
　　风浪吹动着女孩子们的长发，奥莉薇更是睁大了晶莹的眼睛，讶异地看着飘浮在自己胸前的项链，好像有什么要发生了。
　　只是，下一秒，奥莉薇公主先呜啊一声地昏睡过去了，光芒又渐渐消失。
　　留下苏小小和伊芙兰面面相觑，看着躺在床上的奥莉薇一时间心情复杂，虽然很想吐槽一句“不要在力量快释放的时候晕过去啊！”但她太娇弱了。
　　大概是那种拧个易拉罐，也会把自己拧得泪眼汪汪的小女生吧。
　　庇护精灵族的女神大人被她感触，应该是想显圣帮助她的，但是……
　　这位美丽的精灵公主殿下，体质似乎有点不太争气……

28.前方等待着的，正是我们的敌人

　　“这小公主……哈哈。”两人一起把奥莉薇搬到了床上躺好，伊芙兰给她盖好被子，看上去只是疲惫睡了过去，祝愿她今晚有一个好梦吧。
　　所谓的女神之泪，古神时代所留下来的宝物，就是这个项链。
　　伊芙兰拿起那条项链看了一下，在没有魔法激发的时候看上去只是一条镶嵌着宝石的漂亮饰品罢了，又将其轻轻放在了奥莉薇的胸口。
　　“我们出去聊聊吧，不要打扰到她休息了。”苏小小邀请着伊芙兰一起去房间外的阳台上，两人一起凭栏望着城的夜景，感受着风的流动。
　　伊芙兰不经意间瞥了一眼，察觉到了苏小小今天的发型有点不太一样，像是绕了好几圈团在一起的高马尾，打趣问道：“今天是什么值得开心的日子？”
　　“嗯？为什么这么问。”苏小小从手心里拿着樱桃往嘴里塞着，也递给了伊芙兰两小串。
　　伊芙兰没有说话，只是一直抬起视线注视着苏小小的发型，也跟着往自己的嘴巴里随性地丢了个樱桃嚼着，咕咕地笑了起来，轻声道：“怪怪的。”
　　苏小小纯净的眼眸之中盛满了狐疑，眼神里有些嫌弃地看了一下她，撇着小嘴说道：“你说头发吗？干嘛，我今天刚刚学来的，精灵族这边常这么扎。”
　　“像是个小村姑。”
　　“哈啊？你说谁是村姑，把头伸过来，我也给你扎一个！”
　　“那我坐这儿，你帮我也扎一个。”没想到伊芙兰还一口答应了，找了张长凳就坐了下来，解开了自己的发夹，淡粉色的长发柔顺地松散了下来。
　　苏小小站在了她的身后，轻轻用双手捧起她的头发，还闹别扭地嘀咕着：“给你扎一个超级村姑感觉的，真是的，这发型是精灵族这边的一个风俗。”
　　“嗯？嗯哼？”苏小小忽然停住了打理的手，把脑袋探到了前面去，像是在看伊芙兰的正脸，还左看右看看了好一会儿。
　　伊芙兰的眼睛也跟着她左转右转，这回轮到她对苏小小不明所以的动作发出疑问了，“干嘛，我脸上有什么奇怪的？”
　　“没，就是忽然间有点觉得芙芙的样子有点陌生。”
　　“陌生？我们天天待在一起，一副非得把对方看腻了的样子，你还觉得我陌生，好奇怪啊。”伊芙兰侧过脸，她看苏小小还是很熟悉。
　　“不是这个意思，就是放下双马尾的芙芙，散着头发的样子难得一见，那股活泼恶作剧的感觉好像没掉了，原来你散下头发这么美啊。”
　　“就当你在夸我啦，瞧你这话说的，本小姐什么时候不美了。”伊芙兰还不忘臭美了一下，左右得意地摇了一下肩膀，果然还是很俏皮可爱。
　　苏小小细心地给她扎着头发，同时谈起了最近的这些事情，她说道：“伊芙兰要跟我一起去救那位叫爱琳的骑士吗？还是说我们兵分两路？”
　　“兵分两路？你带着公主去救骑士，我先进内城区接近圣木的意思？”
　　“嗯，掐着时间算一下，会发现距离圣精灵解封已经不远了，顶多也就在这半个月里，是不是有个人先去看着比较妥当？”
　　“没有这个必要的，很显然圣精灵和这次精灵族王政危机的联系重大跑不了了，我们只要顺着公主这个线索下去，最后一定会遇见的。”
　　“你就这么肯定是圣精灵的原因吗？啊不，我的意思是，被封印在圣木里的圣精灵肯定与这个事情脱不了干系，但我总感觉还有点其他什么，有什么东西我们好像没有注意到漏掉了，但又想不出来。”
　　苏小小和她说着自己的想法，最近她一直都有这样的感觉。尤其是当听了精灵公主说去往圣木里的园丁都死了，圣木在掠夺其他生物生命之类的……
　　而且后来的园丁们是因为恐惧而死的，因为恐惧而死这句话乍一听好像没什么问题，但仔细想想就觉得很诡异。
　　因为恐惧……而死？他们是被吓死的？
　　不是这样的，确实生物在对什么东西产生无比恐惧的时候，一下子被突如其来的刺激导致应激反应有可能猝死，但他们明明是在远离圣木后死的。
　　如果因为恐惧而死成立的话，那他们就不是身体上的衰竭，而是精神上的枯死，他们的心灵如同圣木旁的草木一样枯萎，他们究竟看到了什么？
　　而一个本应当释放魔法的圣精灵却在掠夺生命，只是因为被深渊染指了吗？
　　“知道吗，芙芙。我其实曾经一直在想，为什么深渊领主会找到我，她是怎么和我产生接触的，以至于出现后面这些远古战士的事情。”
　　苏小小停下了手中的动作，略带怅然地抬起头看着月亮说道。
　　“我以前一直没明白，被法则秩序限制的深渊领主，废都里永恒空间那会儿也就算了，毕竟那是她自己的空间。但第一次与我相遇的时候，可是与本源级彼方兽战斗的时候，我敢肯定她将我眼前的时间暂停了足足一分钟。
　　我感觉自己差点就被很多如同从冰冷海水里，伸出来的那些黑色触手给拽走了，那时是芙芙喊了我几下，那种冻彻骨髓的寒意才慢慢消失，我又可以看到眼前的一切流动了起来，一切如故仿佛别人都不知道发生了什么。”
　　伊芙兰静静地听着她叙述，问道：“那你现在有什么头绪了？”
　　“是的。我想起来了，那一次与我交战的，不仅仅是本源级彼方兽，还有血族第四始祖，迦楼罗。那个家伙当时竟然用什么办法和本源级合为了一体，还发疯一般地说着自己像是神一样知晓了一切，他的笑声既欣喜又恐怖。”
　　是那个时候，迦楼罗连同了两个世界，让深渊领主察觉到了裂缝，这样的连接让她无视掉了造物主的法则和秩序，直接跨越到了这边世界。
　　当时她们并未去踏入这样的领域，不知道有深渊这样的存在，现在回想起来，迦楼罗更早地知道深渊的存在，并且……用特殊的方式知道了那里的秘密。
　　不过现在说这个也已经晚了，迦楼罗已经死了，被苏小小用全力的一击连同本源级彼方兽一起斩杀了，该归于尘土无人知晓的秘密，依旧无人知晓。
　　“因为太多未知，你感到害怕？”伊芙兰转过了身，抬起手臂捧住了她的脸蛋，用诚恳的眼神在与她对视着，在告诉苏小小她并非孑然一身。
　　苏小小微露笑容，轻轻地将额头与她相贴，闭着眼睛平静地说道：“不，我不害怕，因为我有伊芙兰在，有很多朋友们在，你们在给我力量和勇气。”
　　“也许是我多虑了，我只是在想这次的事情很诡异，可能没那么简单。圣精灵固然是我们的首要目标，但如果背后还有什么更大的东西，用圣精灵将所有人的注意力都转移了走，而当灾难真正来临时，我们是否又可以成为最清醒的人。”
　　“但是无论如何，无论它究竟会是什么。前方等待着的，正是我们的敌人。”

特殊番外更新

　　《苏小小和伊芙兰的OO宝典3》已经在读者群内上线！
　　作为庆祝她们结婚的番外福利～
　　这一章篇幅是1和2加起来的总和。
　　今后应该还会有宝典系列的第四章。
　　读者群号在评论区置顶，一群满了可以进二群。

29.影精灵的情报

　　“有消息了，有消息了！”
　　一大早，就听到了奥莉薇开心的喊声。
　　苏小小从床上坐了起来，揉了揉自己乱糟糟的头发，没想到昨天晕过去的公主殿下，一醒来又这么有活力，真是太好了。
　　“苏妮亚，你醒了！快来看，我今天早上一起来就看到桌子上有这张纸，应该是影精灵送来的。”奥莉薇激动的心情让她难以自禁，摇晃了一下苏小小的肩膀，将那张纸递在了她的面前。
　　“哦，是这个啊。”苏小小接过了纸条，昨晚睡觉的时候有察觉到有人来过房间，显然是情报特工组织的人，因此也没有去理睬。
　　影精灵人家也是要面子的嘛，假装没有发现她们的潜行就是了。
　　“我看看。”苏小小摊开了纸张，上面用工整的笔迹写着几行字。
　　情报发掘得真快，比约定的时间还早了一天，不禁有些佩服她们，她们已经确定了爱琳的位置，也完全摸清了奴隶商人的身份，甚至把他一家的族谱都给通查了一遍，只不过在精灵族的只有他一人。
　　而纸条上所写的事情，则很耐人寻味。
　　这不是普通的奴隶商人，其实奴隶商人也根本没有普通一词。
　　只是这位在爱琳重伤期间拐走了她的奴隶商人，与一支势力有关联，他本人是精灵族的精灵，但也却从事着贩卖精灵少女的灰色业务。
　　经过翻家底一般的调查，这名奴隶商人有很多代号，但真实名字则是休谟，他是与精灵王国政权为敌的势力其中一员，也就是“潜在叛乱派”。
　　这个势力存在于精灵族是人尽皆知的事情，世界上没有乌托邦，不存在所有人的意见都完全相同的地方，有正义就有邪恶，有同意就有反对。
　　这是一方与精灵王朝敌对的人员所组成的反对派，虽然势力不大，比起精灵王国而言不堪一击，但背地里却经常搞一些煽动蛊惑群众的小把戏。
　　“你的骑士爱琳小姐，被这样的家伙给抓走了啊。”苏小小看完了纸条上的内容后说道，“爱琳她是骑士，估计也会被那个叫休谟的奴隶商人当做敌对。”
　　“啊！但爱琳，她，她是为了保护我而选择和整个国家敌对，她应该算是王国的骑士，那个奴隶商人该不会伤害她吧！”奥莉薇紧张地问道。
　　“所以爱琳小姐现在的处境就非常艰难，她被精灵族的军队抓住也会被囚禁或者是杀掉，被反对派的奴隶商人抓住，估计也会很快被出手卖掉。”
　　显然情报特工组织的想法和苏小小是一样的，用手摸了一下纸张，发现下面还叠着一张，上面是影精灵对此事情的看法。
　　客观事实已经调查清楚，而接下来的主观判断，影精灵只提供情报不做出决策，但也有可以参考的想法可以提供，于是上面写着——
　　信封。
　　尊敬的苏妮亚与伊薇忒小姐。
　　我，或者是我们，听闻了你们是王子特种雇佣兵的消息。
　　我们也有人员确认了你们的身份，虽然还有很多疑点，但暂时利害一致，便不再深究，想要与你们一同合作解决眼前共同的困难。
　　我们所搜寻到的情报想必你们已经过目了一遍，从反对派的奴隶商人手中救出火焰骑士爱琳是必要的事情，在此我们也另外感谢你们救出了公主殿下。
　　无论你们究竟是否真的是雇佣兵，但能力卓越得超乎了我们的想象，仅仅在与你们联系后的一天之内就找到了公主下落并且保护起来，我们组织的首领对你们感到十分赞赏，值得敬佩。
　　反对派是本事件中的第三方势力，不服从与王子势力，也不服从于王国势力，可以说三方势力与对方任何一方都是敌对，不存在联合可能性。
　　名为休谟的奴隶商人已经看出了爱琳是骑士的身份，他已经决定要尽快转手卖掉爱琳骑士，作为反对派来说去干不利于王国的坏事可是他们的愿望。
　　但休谟生性谨慎，他不会轻易转手，他会警惕防止让王国的人把爱琳骑士又买回去，与其被这样的方式救走，不如去杀掉爱琳骑士，这是他可能行为之一。因此具备着很大的风险，稍微被对方察觉到不对就会撕票。
　　方案，我们需要真正的奴隶买主，与之沟通并且确认能够信任进行合作，再从其手中拿回爱琳骑士，并且需要休谟主动来物色买家前来联络。
　　我们会提供一切力所能及的援助。
　　以上，完。
　　交流的话语到这里便是最后一行，苏小小仔细地看了一遍，随后交给了奥莉薇公主让她也看一下，至于伊芙兰等她醒了再和她说吧。
　　苏小小双手撑在了面前，开始安静地思考了起来。
　　情报特工组织很高效，这点再次得到了确认，发现公主已经在苏小小身边对于她们是轻而易举的事情，虽然只是一场巧合偶遇到了流落在外的公主。信封里洋溢的夸赞之情真是谬赞了，此前她们连公主长什么样都不知道。
　　而对于她们的雇佣兵身份，影精灵知道其中有猫腻，但分得清主次矛盾没有追究，估计可以理解为抛出了橄榄枝，也想利用一下苏小小她们的能力。
　　关于休谟这个奴隶商人，几句话便将其形象概括，苏小小确实地理解了对方是怎样的人，一个性格僻静乖张又病态谨慎的家伙。
　　影精灵也希望苏小小这边可以谨慎，因为对方把握着爱琳的生命。
　　“哪里找得来真正的奴隶买主，这种人哪有可能会在明面上出现。况且想与之建立信任关系，是绝无可能的事情。”
　　不论其他因素，就苏小小个人而言，她厌恶将精灵作为奴隶卖掉的家伙，也厌恶将精灵作为奴隶买进的买主，没有利益存在就不会存在这样肮脏的交易。
　　与这样的人进行信任交涉是不可能的，有的只有双方互相想着怎么利用对方，猜疑对方什么时候可能会背叛，自己又该留下怎样致命对方的底牌。
　　“呼……”苏小小轻呼出了一口气，这种事情她太熟悉了，以前作为灭却师的时候，有和这样类型的人打过交道，说实话和奥古斯汀也是这种感觉。
　　她为伊芙兰的哥哥感到惋惜和敬佩，但哪怕现在她也无法和奥古斯汀建立信任关系，至始至终奥古斯汀都只是为了伊芙兰，而不是为了苏小小。
　　她不愿意将爱琳骑士的生命安危这样潦草地交给这种类型的人，于是下一刻，苏小小脑海中就浮现出了一个想法。
　　既然问题在于信任，那么就找一位绝对值得信任的人托付。
　　那天早上，伊芙兰刚刚迷迷糊糊地被摇醒，睁开眼睛后听到苏小小对自己说的第一句话就是……
　　——“芙芙，喊我一声主人听听。”
　　伊芙兰：“？”

30.现在，攻受对换了！

　　绝对信任的，自然只有自己。
　　奴隶买主就由她来扮演，没错，就是在对方这么谨慎的情况下，从他手里把爱琳骑士给救回来，只要伪装高于他的识破，再谨慎也不是不会被骗。
　　更何况，她们本来就不是王子势力的人，也不是王国势力的，真要说的话她们是第四方势力，种族也不是精灵，没有比她们更适合作为奴隶买主的人。
　　要的就是履历上的一片空白，让对方毫无头绪。
　　“怎么办，影精灵们是这样说的，苏妮亚有什么办法了吗？要按照她们说的，先去找个真正的奴隶买家吗？可我们上哪里去找啊……”
　　奥莉薇也看完了第二张纸条，咬着嘴唇向苏小小问道。
　　苏小小坚决地摇头，“才不要，先不说能不能找到，我不认为真正的奴隶买主的危险性比奴隶商人要小，爱琳骑士对于公主很重要吧，那就更不能这样了。”
　　“啊，太好了，苏妮亚，你真的是小天使！”奥莉薇很认同地点头，看来心里也一丁点都不想去找真正的奴隶买主去买爱琳，感觉就是在危险之中赌危险。
　　只是，奥莉薇虽然有些开心苏小小可以这样想，但接下来要怎么做？
　　“可是……如果不这样做的话，我们怎么去救爱琳。奴隶商人会不停地移动位置，我们没办法知道他到底把爱琳带到哪里，而且一旦被察觉到了动静，让他发现有人在追踪他的话，那事情就糟糕了。”
　　“影精灵的建议也不是完全没用，至少启发了一下我。我刚才想了个办法，等下和你说，因为在此前还要先询问一下伊薇忒小姐的意见。”
　　苏小小扭头看向了还在揉眼睛的伊芙兰。
　　伊芙兰不满地小声嘀咕着，“所以刚才叫我喊你主人，就是和这什么事情有关？我还以为小小体内突然有什么觉醒了，想和我玩羞耻play呢。”
　　“别一副白高兴了的语气说这些话啊。”苏小小捏着伊芙兰柔软的脸蛋，左右扯了扯，“所以你的意见呢，可以试试吗？”
　　伊芙兰头顶的呆毛也弯起了一个问号，感觉自己是不是错过了什么重要的东西，“奥莉薇公主的事情？啊不对，爱琳骑士的事情？”
　　“苏妮亚，给伊薇忒也看一下那个吧。”奥莉薇说道，递出了自己手里的纸张，和苏小小手里的合成一份，转交给了伊芙兰。
　　伊芙兰看完了之后，也相同感想地说了一句，“这些精灵办事真快。”
　　“所以……从今天早上开始，就已经进入到了营救爱琳的计划进程中了对吧？那我应该做什么，你看上去已经有想法了。”
　　“试音，喊我一声主人听听。”苏小小语气里明显有挑逗的意味，好像在公报私仇，“要服从乖巧一点的，不准很活泼调皮。”
　　“你当我声优啊，还试音。我懂啦我懂啦，扮演一场主人和仆从的戏码，去把奴隶商人手中的爱琳给骗回来对吧？”伊芙兰摇了摇手，不用特别解释了。
　　哦？等等，仔细想想倒是挺不错的主意。
　　她们大老远地来精灵族，谁都不认识她们，那些奴隶买主差不多就是这样，哪有精灵族的人来买精灵奴隶的，肯定都是外族的神秘黑衣人。
　　乍一听有些胡闹，但是当下这种情况好像可行欸？
　　随后，伊芙兰声音很慵懒地回答了一声，“主人～”
　　“怎么感觉好像是我欠你钱一样，这样不行，一听就穿帮了。”苏小小脑袋摇成了拨浪鼓，“那奴隶商人当场就逃跑了，爱琳马上会陷入危险。”
　　“不会的，他不会想逃跑的。因为我会在他在心里产生逃跑这一想法之前，先让他的大脑失去思考的能力。”用最平静的语气说出了最狠的话。
　　“那爱琳呢，爱琳在哪里我们就不知道了啊。”
　　“哦也对，忘了那家伙比较谨慎这个特点了，没有可能带着爱琳来见我们。”伊芙兰挠了挠头，又回到了试音缓解，一改之前有气无力的状态。“主人！”
　　“你是士兵吗！？感觉能一拳把我打死的气势，要是你不适合的话，我可就选奥莉薇试试咯？主人和仆从之间就算演戏，也会有假戏真做的亲密互动……”
　　“啊！？”伊芙兰一惊。
　　奥莉薇漂亮的紫瞳睁大了一点，轻声地说道：“没关系，只要能够救出爱琳，让我做什么都可以，你教我怎么做，我很快就能学会的。”
　　“停停停，好了好了，我认真点就是了。”要是真的让苏小小和奥莉薇成为一对组合，那伊芙兰怕是醋坛子都要打翻了。
　　伊芙兰想了一下，随后连同神情动作也都一起带上，有些怯懦害怕地看着苏小小，双手紧紧抱在胸前，还摆出了鸭子坐，声音微颤着说道：
　　“主人……”
　　“不行，需要已经被我调教好了的声音，不然你要是主人，你会把还没适应环境的奴隶仆从带在身边吗？仆从的身份就是为了增加代入感。”
　　“调教好了的？那小小要调教我吗？”
　　“你想的话，等事件顺利结束后，作为报酬，我可以穿着小皮裤，然后拿着鞭子和蜡烛和你玩。”苏小小抛了个媚眼。
　　“真哒？好色，好想要。嘛，我再调整调整吧。”
　　伊芙兰清了清嗓子，语气之中带着敬意却又含着一丝畏惧，同时有些娇弱，声音里有一种堕落了的妩媚，“主人～”
　　苏小小和奥莉薇同时露出了惊讶的神情，一下子转变得就绝赞了，不愧是多才多艺的伊芙兰，她平时唱歌还很好听，大概都是相辅相成的？
　　“哼，来。”苏小小的声音故意傲慢了几分，像是一位自视甚高的小女王，伸出了自己的手掌，而伊芙兰心领神会地就像小猫一样将下巴放了上去。
　　那份尊卑分明带着敬意又想要讨好主人的眼神，以及苏小小垂下视线却不低头冷哼着的傲慢角色形象，两人直接代入到了计划的角色之中。
　　不要小瞧夫妻之间的默契啊！
　　“是主人和奴隶！”奥莉薇宣布般地叫了起来。
　　“嘻嘻，忽然觉得这样也不坏，感受一下很攻的小小，‘啊～要被侵犯了’的感觉。”伊芙兰弯曲着身子跪坐在身旁，微微抬起头看着她说道。
　　“嘛，我其实是有点怕让你感到委屈，毕竟……扮演奴隶，就代表着失去了尊严，伊芙兰又是这么骄傲的女生……”苏小小挠了挠脸蛋。
　　伊芙兰咯咯地笑了起来，哪有这回事，“听老婆的话，才不丢人。”
　　没错，最后一个得天独厚的优势——她们是一对恋人。

31.雷厉风行的专业团队

　　就这么做吧，在有更好的对策之前。
　　演一场戏，从奴隶商人的手中把爱琳夺回来！
　　当然要是情报特工能够直接把爱琳被关在了哪间屋子都查到，那么也就无需上演这一场戏剧，苏小小和伊芙兰将会用拳头讲道理。
　　“我，还有我，那我应该在这个计划里充当什么角色，有我可以帮上忙的吗？”奥莉薇连忙举起了手，期盼地看着苏小小。
　　不过，很遗憾，没有什么要交给她的任务。
　　并非是轻视，而是一个对魔法充能释放都会被弄眩晕过去的娇弱女生，实在想不到应该怎么让她帮忙，也许公主本来就不需要亲自下场去执行事情吧。
　　“没有……吗？哈、哈哈，那我就在旅馆里好好等你们回来吧，我去了的话万一给你们拖后腿影响到救援爱琳……你们的压力已经很大了……”
　　爱琳的话语中伴随着一声轻声的叹息，她知道自己说不定只是个拖后腿的，即便她也迫不及待地想去救爱琳，但现在只能是等待苏妮亚和伊薇忒的结果。
　　苏小小拍了拍奥莉薇的肩膀，“别灰心，伊薇忒昨天和我说了，你的魔法天赋非常强大，已经到了异常的程度，你的体内蕴含着很大的能量。好好熟悉一下对魔法的掌控，说不定你会变成很强的精灵，不，是一定会。”
　　“好！”奥莉薇备受鼓舞，坚定地点了点头。
　　看了情报特工组织提供的信息，并且初步有了一个计划后，苏小小她们要出门一趟，去与负责和她们接头的影精灵，一起商议救援行动。
　　“一路平安，愿女神护佑你们，善良的姐姐们……”奥莉薇目送着两位少女的出门，自己则站在房间里将手抱在胸前，轻声地祈祷着。
　　苏小小她们如约来到了和情报特工组织汇合的地方，来到了这里便代表着她们愿意去伸出援手救出爱琳，将和影精灵们一同作战。
　　“看来你们已经有了可以尝试的计划，不愧是行动效率比我们都要高效和有力的特种雇佣兵。”市区僻静花坛小桌前，黑色的身影如是说道。
　　一位披着黑色斗篷的精灵从她们的眼前出现，兜帽遮蔽着她的头发和脸颊，让人无法看清楚面貌，更何况兜帽之下，只是一个面具。
　　而很巧的是，这边也是戴着白狐以及黑狐面具去的，双方都不愿意暴露自己的面容，也应该说是都具有丰富的处事经验。
　　“连我们的表情都没有看到，就可以知道我们有了计划，你这家伙有读心术？还是说瞎猜的？”苏妮亚站定了脚步，对立而望。
　　“不要小瞧特工的能力，我可以从你们的呼吸节律、步伐速度，甚至身体的任何一个小动作和细节判断出很多的信息。”站在对面的影精灵说道。
　　紧接着，她侧了一下脸，问道：“为什么不怀疑是我一直跟踪你们？”
　　“因为没有人能够跟踪得了我们。”伊薇忒轻描淡写的语气里，有一股压倒性的威慑，影精灵可以听出来她们拥有绝对的自信，同时，也确实会是强者。
　　她们没有接触，而是隔着一个冒着喷泉的小水池在说着话，场面似乎有些奇怪，但却并没有什么不妥的。
　　“好吧，我妥协，是刚才奥莉薇公主用妖精向我们也传达了一个消息，说你们已经有了个小计划，希望我们可以全力协助你们一起救出爱琳骑士。”
　　影精灵耸了耸肩，补充说道：“但如果我不说出真相，很多人都还是会相信我之前那一套说辞的，但实际上谁能够从别人毫无留心的动作上分辨出什么关键的信息呢？但离谱的说法配上正确的答案，却拥有很强的说服力，同时给予对方一种未知的感觉，这种未知会给人恐惧和敬畏。”
　　“我们不是来听你的工作技巧的。”苏妮亚锋芒毕露地说道。
　　站在对面的影精灵停顿了一会儿，随后开口说道：“雇佣兵们，看来我们应该对彼此的第一印象都不错，我觉得我们确实可以合作。那么，告诉我你们的计划吧，我，或者说我们，将全力协助你们，这也是为了王子殿下。虽然我认为你你们并非是效忠于王子殿下的。”
　　“那你认为我们效忠于谁？”
　　“你们只效忠于你们自己。”
　　空气陷入了沉默，随后双方都不约而同地轻声笑了起来。
　　说的没错，苏妮亚她们对于面前的影精灵的印象还不错，这样拥有惊人洞察力的人员作为自己的伙伴，完成一件事情的可靠性就提高了许多。
　　见面过后，她们一起找了一间茶馆坐了下来，这里的茶馆是影精灵们的一个据点，因此在这里交谈不会有任何风险，是天衣无缝的。
　　苏妮亚将自己的想法与这位穿得一身黑的影精灵交流了一下，对方在考虑之下，觉得比原来她们所建议的方案要有可行性，赞同进行。
　　不过，还是有一些实施起来的困难。
　　“在信封里你们也说过，让那个叫休谟的奴隶商人主动与我们联络，让他自己来找上门来是必要条件。我也在考虑这件事情，否则任何人去找他，生性谨慎的家伙都会起疑心导致计划破产，有什么办法吗？”苏妮亚问道。
　　影精灵沉默了一下，随后捂住耳朵，嘴巴快速地说了几句精灵语言，像是以特殊的联络方式在于其他成员联络，很快她给出了答复：
　　“有。交给我们，我们会帮助你们达成这一点。”
　　“要怎么做？”
　　“我们拥有着很多可以掌控的资源，影精灵将会对奴隶市场‘不经意’地传出一个传闻，有一位血族的贵族要来这里挑选服侍自己的奴隶仆从。”
　　“那么我们要做的，就是去市场转悠几圈，让这个传闻变成事实？”
　　“正是。请苏妮亚小姐尽可能地穿着奢华高贵，不要刻意却又十分夸张地去展示自己作为贵族的气质，连续转悠三天，然后空手而归。休谟正在找合适的买家，他想要最大化的利益，他会注意到你们的。”
　　苏妮亚点了点头，“那什么时候开始？”
　　“下午。给我们一点放出假消息并且扩散的时间，然后会告诉你们奴隶市场究竟隐藏在哪里。很高兴认识你们，苏妮亚小姐和伊薇忒小姐。”影精灵站起了身，向前伸出了手，“王国最精英的特工组织将为你们提供最可靠的协助，我们是专业的团队，至今为止成功率为99%，请将信任给予我们，我们将所向披靡。”
　　“赠送两位一句谚语——影精灵知道的比风更多。”

32.苏妮亚女王

　　“这家伙说话速度好快，赶着回家吃饭一样。”从茶馆出来后，伊芙兰顺口吐槽了一句。
　　“但她们确实可以帮上我们，或者说我们是互帮互助的。”
　　“好想把她的面具拉开看看，是哪位美女精灵姐姐在装高冷。”
　　“不要真的这么做喔，好了，我们也再回旅馆一趟吧，下午之前准备好。”
　　与影精灵会面之后，她们很快就商议好了大致的计划，而接下来的事情，依靠随机应变，无论如何也要安全地把爱琳救回来。
　　回到了旅馆后，苏小小一进门就发现奥莉薇公主晕倒在了床上，赶紧上前抱住了她，“奥莉薇？公主殿下，怎么回事？”
　　“呃……好像是又没承受住魔法的冲击晕过去了吧。”伊芙兰用手轻轻放在她的胸口，用魔法感知着她的身体，和昨天一样是熟睡过去了。
　　在她们外出的时候，奥莉薇又尝试了一下去使用女神之泪项链里的能量，但未免有点一蹴而就了，她得先从掌控自己本身的魔法开始练起。
　　“只是和昨天一样‘呜啊’一声地晕过去了吗？”苏小小拍了拍自己的胸脯，稍微放心了一点，“等救出爱琳后，有空的话，我们也教导一下她吧。”
　　“教导什么？”
　　“魔法。”
　　“噗哧，有点滑稽，我还是第一次听见要教精灵魔法，一般的精灵肯定会一副‘你在教我做事？’的态度，魔法本来就是在这里起源的。”
　　魔法起源于精灵族，而巅峰强盛于龙族，其他种族多少也会一点，但与精灵族比起来还是差太远了，连血族整体的魔法造诣都是没有精灵族高的。
　　不过这位小公主确实是在很努力想要变强了，在用自己不太精明的方式去尝试着，人总是会在经历过大风大浪后才会觉醒，下次就好好教她魔法使用方式吧。
　　“题外话一句，伊芙兰你的魔法为什么这么厉害？”
　　“因为我爱看书呀，你该不会不知道我以前在血族阿尔法学院里是名列前茅的优等生吧？是优雅恬静的文学美少女。”
　　“真的假的，那怎么遇见我之后——变成色萝莉了？”
　　“哼哼，你喜欢的样子我都有，要我变成那样也随时可以。”伊芙兰很自信地撩了一下秀发，看上去竟然还真的有点气质，百变魔法少女伊芙兰。
　　“而且因为你很可爱啊，你是我第一个初拥的眷属。而且……小时候你其实就偶然救过我一次，我知道你是个善良温柔的人，所以……总之就倾心于你啦。”
　　“什么善良温柔，只是一个咸鱼死宅不想整天打打杀杀，想要舒适地在日常生活摸鱼罢了，可以的话，我还是想当个宅女。”苏小小推辞着说道。
　　小傲娇～伊芙兰在心里嘲笑了一声。
　　苏小小在自己的行李包里翻找了一下需要用的东西，说起来她的裙子都太小清新了，而帝王裙和婚裙都放在血族没带来，穿上后感觉不是特别有威严。
　　“芙芙，裙子可以借我一条穿一下吗？”
　　伊芙兰正坐在桌子上，黑丝双腿以优雅地姿势叠放着，仔细地拿着手里的地图看着，瞥了一眼这边后说道：“你想要什么样的。”
　　“有威慑力一点的，就像是影精灵所说的那样，奢华的气质。”
　　“那我的贵族裙给你穿吧。”
　　“咦？我还以为你会给我女王裙。”
　　“那件你穿不了，装备的罩杯要求未达到。”
　　“……”苏小小呆呆地低头看着自己平坦的胸部，她、她可以垫！记得蓝歆儿之前也是没有什么身材的萝莉，但她垫起来后就感觉丰满了许多。
　　伊芙兰伸出了手，从猩红的迷雾之中出现了一座奶白色金边的衣柜，她伸出手从里面拿出了一套贵族裙，扔在了苏小小的脸上。
　　“3Q。”苏小小接住了裙子，这是一整套的服饰，并不只是只有裙子。半透明的小臂袖套，黑丝的渔网袜，多数地方精巧镂空的上裙，下裙还有裙撑，还有一顶裹着一层黑色半透明面帘的大帽子，以及搭配的一支女式礼拐。
　　因为她们的个子也差不了太多，两人的裙子经常都可以互换着穿。
　　苏小小感觉自己要一份穿这套贵族裙的说明书，东西好像一下子有点太多了，不过绝对已经体现出了奢华的贵族气质。
　　“怎么样，还习惯吗？”过了一会儿后，伊芙兰放下了手中的地图稿纸，视线抬眼看向正在换装的苏小小，她基本已经换好了，正在镜子面前孤芳自赏。
　　戴上大帽子之后，黑色半透明的面帘遮掩着她的面容，却又可以看清一点，若隐若现地给人一种神秘感，而腰部则是紧致的紧身衣，将腰部曼妙的线条完全地勾勒出来，腹部中央肚脐的位置有一个性感的小凹陷。
　　苏小小脱下了自己的白丝袜，第一次尝试着穿上了渔网袜，加上踩着黑色的高跟鞋，双手一起按在了礼拐上支撑着自己的身体，尽态极妍。
　　加上苏小小的发色，就会给人一种“白发的魔女”之类的感觉。
　　“哇哦，你好靓哦。”伊芙兰在一旁打量着她。
　　“啊？那个，你觉得还可以吗？”苏小小扭过头想要让伊芙兰也看一下。
　　“稍微有点小孩子穿上大人的衣服那种逞能的感觉，倒是有点可爱。但收敛一下你的表情和说话语气，应该可以成熟不少。”
　　伊芙兰走到了苏小小的面前，若无其事地蹲下来身，然后搂住了她的细腰，在小肚脐凹陷的位置亲吻了一下。
　　“咿呀！？”苏小小一下子蹦了起来，穿着高跟鞋踉跄地支撑不稳身体，一下子坐在了床上，红着脸喊道：“你干嘛，亲、亲我的肚子干嘛！”
　　“觉得性感啊，所以就想亲吻一下。”伊芙兰语气自然地说道，随后建议道：“穿上这身裙子之后，你的这些情绪就都要控制住了。在我亲吻你的手，或者肚子，或者是足尖的时候，都不要露出害羞的感觉，将其当做是理所当然。”
　　简而言之，高高在上的感觉。
　　傲慢，贵族的傲慢，绝对的傲慢。

33.把妆化成大人的模样

　　“你说的这些我该怎么短时间做到才好……”
　　“唔，我想想，我先帮你画一点眼线吧，稍微浓一点的，遮蔽一下你可爱的光辉，将那种傲慢美丽的贵族女王形象体现出来。之后就想想我在别人面前的样子，或者也可以回想一下多洛莉丝是怎么展现自己的。”伊芙兰指导着。
　　懂得如何展现自己不同风格的魅力，也是女孩子的必修课。
　　苏小小需要去寻找到作为苏妮亚女王的感觉，那种坐在王座上，像是看垃圾一样看着下属的眼神，小腿还要有力，拿出用高跟鞋踢死别人的高傲气势。
　　“大概，就是这种感觉。用腿呼啦呼啦地甩过去，女王是不会用手去揍人的，因为他们不配。懂了吗，找到这样的感觉，马上就能代入了。”
　　伊芙兰现身说法，坐在了椅子上翘起了腿，眼神顿时变得凌厉了许多，腿部猛然一挥动，轰地一声房间顿时被强力的风浪崩出了一个大洞。
　　稀稀落落的碎石从墙壁上掉下来，把楼下都吓了一大跳。
　　“哈啊，别在意别在意。”伊芙兰指尖点了一下前面，一个魔法阵便立刻出现，快速地修补好了墙壁，崭新如初。
　　“原来如此，这种感觉吗，我试试。”苏小小点点头。
　　“还有，其实学会用腿攻击后，在战斗之中也可以尽显你作为女王的优雅尊贵身姿，这是一种自信的从容。试想无论什么敌人你连剑都不会出，直接把敌人踏碎在自己的高跟鞋之下，这种傲人的风度加上又如此美丽的你，别说是男人了，女人也要纷纷拜倒在你的石榴裙下。”
　　不知道为什么，在这样听着的时候，苏小小立刻脑补出了伊芙兰凛然傲人站在战场上的模样，少女屹立于大地之上傲视一切，心里忽然间有些小鹿乱撞……
　　嗯，她从脑补伊芙兰这样身姿的结果之中感受到了这份高傲的魅力。
　　那她也应当拿出这样的气势，让任何人都能够毫不怀疑地相信她作为苏妮亚女王的这个身份，“我明白了，我来试试。”
　　伊芙兰做出了一个请的手势，腾出位子上苏小小坐着。
　　穿着贵族裙的苏小小一只手轻托着下巴，双腿交叠着地翘起，眼神尽量做出了蔑视的态度，随后也学着伊芙兰猛然一挥腿！
　　“啊呀！”随着一声娇鸣，苏小小挥腿把自己从椅子上挥了下来，一屁股坐在了地上，一只高跟鞋还高高地飞在了空中转了几圈，哐地一声掉在地面上。
　　“噗……我的老婆大人好丢人啊。”伊芙兰一只手啪地打在了脸上，不忍直视这惨烈的场面，要是面对敌人发生这种事情，女王的威严可就顿时荡然无存了。
　　“挥腿的时候不要把你的屁股都带出去，用腿部核心的力量，不要带动身体的其他部位，直接呼啦一声甩过去！”伊芙兰描述着具体的感觉。
　　“问题不大！”苏小小从地上爬了起来，重新摆好了姿势，又尝试了一次，这一次倒是没有掉下椅子，但脚上的高跟鞋还是飞了出去。
　　动作怎样不用太去仔细地矫正，关键在于找到这份气质的感觉。
　　苏小小坐在了梳妆台前，伊芙兰先给她画着眼影，等下慢慢练习。并且还用很艳丽的口红给苏小小的唇瓣轻轻涂抹上，勾勒一种又美又欲的感觉。
　　趁这一次机会，苏小小也尝试了一下接触不属于自己风格的姿态，同时学到了很多女生的小知识，例如走路和叉腰之类的也有小细节。
　　“自信走向前方的时候，要昂首挺胸，步伐要走优雅的猫步，如果你不太确定怎么走，那就感受一下你大腿内侧是否有互相摩擦的感觉。美腿一前一后地摆动着，就像是不那么刻意的走秀，让人感受到这种一股与生俱来的美。”
　　“叉腰的时候不要像是小孩子赌气一样叉腰就完事了。要扭动一下胯，向前倾一点，如果你的裙子是有开叉的，那就把手叉在腰部上面一点的位置，去显露你的大长腿，表情要笑意。女王，就是美色和力量的极致结合体。”
　　当然，这些对于一直以来都接受着苏小紫的“淑女养成计划”的苏小小而言，突然间变化很大，等于她要抛弃掉之前所有的习惯，去成为新的角色。
　　于是，伊芙兰像是在戏剧院上课一样，一对一贴心地教导着。
　　时间在渐渐流逝，经过了一个上午漫长的练习后，苏妮亚女王诞生了。
　　保持着这份感觉，从现在开始她们都以自己的精灵名字称呼对方，当然伊芙兰只需要称呼苏小小为主人即可。尊贵的血族贵族女王，与她的忠实仆从。
　　下午到了。
　　情报特工组织已经将消息“不经意”地散播到了奴隶市场，而当影精灵见到一身华丽衣着傲人气质的苏小小的时候，不禁也在心里说了一声可怕。
　　一下子像是换了个人一样。
　　而伊芙兰也则穿着简单了一些，她穿起了黑白相间的女仆装，久违地换成了平底鞋，恭恭敬敬地跟在苏小小的身后。
　　苏妮亚女王来到了传闻中的奴隶市场，精灵族里确实存在这么一个地方，不过却不是想象中和黑拳之类在地底下的场地，而是一条落魄的街道。
　　贫民区。在踏入了这里第一步的时候，这是她们的第一观感。
　　这里是天空岛屿的一角，但却人烟稀少，可以明显地看到来时路上有废弃区的标志，有围栏围了起来，大概是王国已经不用了的废城。
　　而就在这座废城里，却依旧存在着很多精灵，脏乱的环境，潮湿的小巷，台阶上的青苔疯狂地繁殖着，厚积的灰尘将天空都蒙上了一层灰。
　　苏妮亚女王与伊薇忒的到来，显然与这座落魄不堪的废弃城区格格不入，但也同时立刻吸引了所有人的注意，无论是被贩卖的奴隶精灵，还是那些奴隶商人。
　　“踏”地一声清脆的止步声，贯穿力强大地穿过了整条街道。
　　苏妮亚女王一只手扶着礼拐，傲慢地微仰着头，站在了街道口。被关在笼子里的精灵以及这里靠着墙壁等待的商人们，纷纷扭头将视线聚集在了她的身上。
　　所有人的心跳在这一刻，都像是骤然停滞了一秒。
　　谁也不知道这位突然出现的血族女王，对于这条狭窄阴暗又潮湿的巷道而言是否是不速之客，但所有人都感觉到这里将因为她的到来而发生巨大的变革。

34.臭水沟

　　“这就是，精灵奴隶市场。”
　　苏妮亚面帘之下的视线在扫视着眼前的一切。
　　没有比想象中的场景好多少，从巷道里走过的时候，能够闻到令人厌恶的废城区排水渠的恶臭，空气中极高的湿度和细菌直逼着人得上湿疹。
　　许多的精灵少女身上只穿着一条破布，被拷上了手链和脚链，坐在一个不大的笼子里等待着自己被卖出的命运，她们的表情都显得十分麻木，眼神也只有一片空洞，呆呆地看着地面。
　　其间还有不少精灵的身上有受伤的痕迹，他们也没有给她们治疗伤口，有几位精灵因为伤口病变，看上去已经奄奄一息的模样躺在了笼子里。
　　一点都不体面的城区，不体面的市场里自然也都是些不体面的人。但奴隶商人们却都穿着一副黑大衣，像是一件衣服就可以隐藏得了他们的罪恶一般。
　　灰蒙蒙的天空在下雨，大雨洗刷得了街道，却洗刷不干净这里肮脏的人心。
　　之前便说过，苏妮亚对于这种地方是极其厌恶的，在见到了那些被关在笼子里的精灵们后，她的心里更是如此地想着。
　　踏、踏、踏……
　　苏妮亚穿着高跟鞋从容稳步地向前走去，寂静的街道上也只剩下了鞋跟碰撞地面所发出的清脆声音，在众人无声的视线之下，她穿过着这条街道。
　　伊薇忒紧随其后为她的主人撑着伞，但她的地位也一目了然，她也是奴隶，脖子上有一个很难看的项圈，比起这里被关在笼子里的精灵们，或许她已经算是幸运地遇见了一位尊贵的主人，让她能够穿上女仆装服侍。
　　苏妮亚的步伐迈过的地方，留下了一阵短暂的香味，被关在笼子里低头失神的精灵们不禁都纷纷抬起了头，看着从自己面前走过的这位高贵的女王。
　　看着这些可怜的女孩时，苏妮亚的眼神之中不能留存任何怜悯。
　　在来此之前，影精灵倒是提前和她们说过一些话，关于奴隶市场。
　　不要对奴隶产生怜悯之情，不要想去想着如何去摧毁奴隶市场还给她们自由，不要将她们当做是精灵，因为她们已经确实不再是了。
　　奴隶市场的精灵，都是举目无亲无家可归的一些人，她们也许是弃养的孤儿，也许是罪犯的后代，还有可能娼女的孩子，她们也许连自己的父母是谁都不知道。
　　而也只有这些精灵，才会被抓走当奴隶，一般的精灵奴隶商人没有能力拐得了，况且这样的精灵也绝对会不断反抗，没有人会愿意买下的。
　　而且还有一点便是，即便这些奴隶精灵被解放了，她们也不知道自由为何物，不知道去向何方，甚至因为没有主人饲养她们而死去。
　　如果有人买了她们，反而可以活得更加长久一些。如果遇见了友善的主人，或许可以成为侍奉的女仆度过幸运的一生。如果遇见了凶恶的主人，那她们也会更早一些地离开这个不应该让她们诞生的世界，对于她们而言也是一种解脱。
　　而后苏小小和伊芙兰得知，这是同样参与了此事件的菲雅姐姐特意让人传话和她们说的，当然影精灵们都一个样，苏小小分辨不太出来。
　　菲雅比别人更了解一些她们，她们是善良纯洁的少女，并且拥有着强大的力量，在奴隶市场一定会遭遇类似的心理冲击，这是预防针。
　　她们来这里的目的，是来救爱琳。
　　苏妮亚的视线从奴隶精灵们的身上收回，只是随意地瞟过一眼，就像是在商场里挑选商品一般，对于自己不需要的东西，没有任何留恋地走过去。
　　所有奴隶商人很快都知道了有这样一位血族女王的到来，但他们不知道她为什么会来到这种地方，不过一些达官显贵的家伙来奴隶市场挑选奴隶也是常有的事情，商人们开始有了一点心思，这样的女王出价绝对会很高。
　　要是可以卖出去奴隶精灵，绝对可以让他们收获一笔无比大的财富。
　　苏妮亚知道那位叫休谟的商人，也一定在窥探着，只是她不知道他是人群之中的哪一位，爱琳对于休谟而言是烫手的山芋，他急着想好价钱赶紧出手掉。
　　你到底在哪里呢，你是这群人里的哪一位呢，你究竟在哪里偷偷看着呢？
　　苏妮亚没有将视线留在奴隶商人身上过，不给别人任何起疑心的机会。她在一个关着精灵的笼子面前伫足了几秒，低头看了几眼又立刻离开。
　　“喂，这个女人……”黑暗中，有人在小声议论。
　　“别出声，想活命就别说话。这就是黑市情报所说的，今天要来到精灵奴隶市场的血族女王，她只需要一挥手，这里便将成为墓场。”
　　“血族女王……太可怕了，这样级别的贵族竟然来到了这里。要是能卖出去，大半辈子都愁吃穿了吧，我这里倒是有几只样貌看上去好一点的没带来……”
　　奴隶商人们悄悄盯着跟在身后的伊薇忒看着，想要从她的身上看出点什么苏妮亚女王所喜好的精灵类型，但随后他们便意识到——
　　那绝对不是他们手里的奴隶精灵所能够比拟的绝色天姿。
　　在奴隶市场里的黑话就是“上等货”，这样的女仆已经算是上等货里的极品了，不，应该说他们基本没有见过。不愧是血族女王的奴隶……
　　顺着奴隶市场的这条阴暗街道，苏妮亚一直走到了尽头，没有看上任何一只精灵，在路口的时候，她用礼拐向地面戳了一下，：咚地一声，清脆的声音能够再一次贯穿了墙壁，像是在每个人的心底里响了起来。
　　“明天这个时候，我会再来。”苏妮亚女王微侧过脸，在黑色半透明的面帘下用震慑人心的声音说道：“带上你们最好的商品。”
　　语气之中颇有失望，给人一股慕名而来却发现这里其实都是平平无奇的感觉，而这也顿时让这些臭水沟里老鼠一般的商人们激昂了起来。
　　仅仅只有一句话，却在苏妮亚女王她离开之后，沸腾了整个奴隶市场。
　　黑市情报无误，真的有一位血族贵族来临了，而他们接下来要做的事情，就是像是竞争一样，争先抢后地展示出自己所拥有的奴隶精灵向女王示好。
　　谁也不会放弃这一个一夜暴富的机会。
　　那个躲在楼上紧贴墙壁，在窗户里偷看着楼下的人，也不会。

35.影精灵不敢调查的人

　　第一天，苏妮亚女王的登场引起了奴隶市场的轰动。
　　臭水沟的老鼠们在谈论着这件事情，都在想着卖出一笔价钱直接去成为富豪，去干更大的贩卖，血族女王可不会缺钱，但他们缺。
　　而在他们之中，一个穿着黑大衣带着帽子的男人也在静静听着，但却没有加入讨论，他拉了一下自己的帽檐，站起身不知去了什么地方。
　　第二天，苏妮亚女王依旧带着她的仆从而来，和昨天一模一样的气氛，谁也不敢说话，生怕自己的脑袋会因为多嘴而落地，只是静静地将关在笼子里的精灵给拉出来，让这位女王殿下好好挑选一下自己心仪的奴隶。
　　在走到路口即将离开时，苏妮亚还是那样说道：“明天这个时候我会再来。”
　　没有被女王看上的奴隶，商人们稍微有些灰心，他们手里的精灵奴隶，也都是把那些连亲人都没有的孤儿拐来，没有人会教她们怎么打扮自己，也没有人会教她们学习礼仪知书达理，如果真是那样，也就更不是会被这样贩卖的奴隶了。
　　更大程度上的，这里的精灵奴隶没有自我，如机器人一般会听从着命令，不知道自己存在的意义，也不知道何去何从。
　　显然，和血族女王所要的标准相差根本不是一个阶层的。
　　不过他们私下商议了一下，猜测苏妮亚女王是想要个样貌长得还算清秀的，估计会自己去驯服教养，只要让那群奴隶精灵去洗干净随便扎个头发，说不定被看中的概率就大了很多，但是他们谁又会有给女人扎头发的经验呢？
　　“坏了，刚刚得到了情报，黑市那边有人说血族女王不会在精灵族停留太久，明天估计就是她最后一次来，之后她就走了，明天是最后的机会了！”
　　这是奴隶商人们都很信任的一个小伙子，每次有什么情报都是他从黑市那里偷来告诉他们的，而且这小子是暗精灵，说实话除了在这地方混也没处可去。
　　这一次，他又拿着情报回来了，听到了这个消息的商人们顿时纷纷紧迫了起来，至始至终都没有人怀疑过情报的准确性，毕竟这情报小子在这呆了五年了。
　　“明天就是最后的机会了吗，可恶，难得遇上血族女王啊……”
　　“你们还有没有抓到过那种长得不错又无亲无故的精灵，虽然说长得好看的也只有那些贵族们的女儿们。再去看看，就算是不小心抓到了什么伯爵的女儿，我们合伙也得给她卖出去！然后平分钱！”商人们开始急了。
　　商人是投机的，是趋炎附势的，是重视机会的。
　　情报小子带来的情报，无疑为这支群体投入了焦虑的炸弹，开始商议办法。
　　在臭水沟的老鼠们如同庆典一般热闹地在讨论着的时候，一个穿着黑大衣带着帽子的男人，听完了他们所说的话，站起了身独自离去，不知道去向哪里。
　　这一次，即将惯例回到黑市的情报小子，注意到了这个在一旁沉默的男人。五分钟后，二十位影精灵掌控了他的一切动向。
　　影精灵比风知道得更多。
　　也比风更能钻过任何一个墙缝。
　　第三天，最后一天来临了。
　　如果这一天过后，休谟依旧没有出现，那只能是说明他已经不在这片奴隶市场，情况会稍微变得艰难一些，但影精灵们必然会捍卫99%成功率。
　　“昨天，我们有人察觉到了一个可疑的家伙。那家伙不合群，但却对苏妮亚女王挑选奴隶这件事情很感兴趣。我们掌握了他的动向，确认了那家伙确实就是休谟，但他变得更加谨慎了，没有得知到爱琳骑士的下落。”
　　不久前的跟踪中，休谟似乎预感到有什么人在查他，之后还暂时甩开了影精灵，而在奴隶市场终于又找到了这家伙，可他这两天来没有接触过爱琳。
　　爱琳骑士被关在了一个不为人知的地方，而休谟没有给任何机会让别人知道在哪里，他只是一个人独来独往，在他那临时居住的破屋里，也没有任何发现。
　　王国的反对派精英……和普通的奴隶商人不是一个水准的。
　　“没关系，不着急，又找到了他就行，迟早可以找到爱琳的。”坐在情报特工茶馆的苏妮亚，沉着地说道。
　　坐在对面的影精灵思考了一下，对她们说道：“但也有不幸的消息。昨天我们趁其不在家去搜查了，然后似乎是动到了他留下的标记，我们互相都被发现了，他给我们留下了战书一般的宣言，写到了一张纸条上，今天去的时候发现的。”
　　“嗯？是什么？”
　　“‘帝国的走狗们，我猜到了你们想要把我这里的骑士救回去，那就让我好好陪你们玩玩。无论你们想什么办法，这骑士我卖定了！你们就等着看着我拿钱走人，而你们则挠破脑袋考虑怎么对付血族女王去吧！来啊！走狗们！让我们看看谁更胜一筹。’”影精灵一字不落地复数了一遍。
　　苏妮亚和伊薇忒互相看了一眼，还真是感受到了反对派对精灵王国的仇恨，不过看来对方没有看出来血族女王是用来引诱他出现的。
　　也是，哪个精灵能够请得动血族女王陪人演戏？没有人对付得了血族女王，休谟办不到，影精灵们也办不到，因为她们已经吃过亏了。
　　其实她们还是私下去调查了苏妮亚和伊薇忒，但中途被神秘势力拦截了，她们一直查到了血族去，动用了血族周边潜藏的特工。
　　但一位名为西奥多的贵族亲王，在准备离开血族回自己领地的时候，只是嘀咕了一句怎么有些苍蝇，随后便顺手将那边的所有情报特工全灭了。
　　至今不知道是怎么被发现的，绝对的实力差距让那边的影精灵无人生还，影精灵们遭受到了威胁和警告，为此当天一直惊动到了王子，王子还训斥了她们。
　　本来是用以调查血族周边动向的精灵，这下全部没有了，只能重新派人去。
　　从此影精灵不再敢调查她们两人，面对她们变成了乖巧可怜又无助。

36.奴隶商人想当奴隶

　　连无所不能的情报特工组织都在此折戟，让她们失去了100%的成功率。
　　血族贵族是不能调查的禁区，影精灵只能用作于精灵族内部进行运作，这一条法则就在昨天加入了情报特工的手册之中。
　　所以一个所谓的反对派，更不可能掌握得了血族女王的情报。
　　休谟势在必得的热血宣告，在这边马上就要被当做茶余饭后的笑谈了。
　　“今天就是救回爱琳骑士的时机，我们会力所能及帮忙，但还是要依靠两位了，非常感谢您的帮助。”面前的影精灵语气变得有些尊敬。
　　苏妮亚莞尔地一笑，“举手之劳，毕竟我们是雇佣兵，虽然不效忠于王子。”
　　影精灵笑不出来，她似乎有一些畏惧，只是生硬地点了点头。
　　是的，王子的雇佣兵并不效忠于王子，她们只会效忠于自己，因为……
　　王只需要效忠自己。
　　有了血族周边特工全灭的教训后，影精灵不再敢猜测苏妮亚和伊薇忒的身份，就像是那些精灵族王朝贵族不为人知的秘密一样，全部埋入地底。
　　苏妮亚和伊薇忒出发了。
　　奥莉薇公主也将在今天度过漫长焦急的一天，能不能救回爱琳就看这一次了，惴惴不安地思考着各种突**况，祈祷苏妮亚和伊薇忒小姐安然顺利。
　　苏妮亚女王依旧毫无表情地走过了奴隶市场，这一次，她的视线已经根本连笼子里的精灵少女都没看，她知道休谟只有一个选择，她在等待。
　　而所有奴隶商人们，反而如同恭敬的仆从，所有人都单膝跪在了地上，一只手放在了自己的胸口，像是在恭迎的苏妮亚女王的到来。
　　他们早该这么做了。
　　不过苏小小也不想自己成为了一个下水道女王，她才不要这些仆从，她甚至想把这些人全部抓回去丢给大肥牛当荤菜吃。
　　苏妮亚女王漠视地扫视了一圈，和往常一样离开了这条阴暗潮湿的街道。
　　但很快，就在她离开了街道一段距离后，一个人找到了她，终于来了。
　　一个穿着黑大衣的……肥宅？眼前有一个很肥胖的男人，远远地看还以为走来了一个米其林，笑得像是个三百公斤的孩子。
　　看把孩子饿的，估计都有两分钟没吃饭了。
　　黑大衣根本撑不住他的身子，暴露出了肥大的赘肉。他赔笑着走了上来，伊薇忒看见了这么其貌不扬的家伙靠近，直接挡在了主人身前。
　　苏妮亚拄着礼拐，眯起了眼睛，这个人……竟然就是所说的休谟吗？
　　“你挡在了我的主人面前，是想被送往屠宰场吗？”伊薇忒问道。
　　“我尊贵的女王，我知道您在寻求着一位上等货，但是这些地方显然都是一些平民才会买的奴隶，而我……有您所想要的，素质高等的奴隶。”
　　肥宅胖得弯不下腰，只是大概做了个敬意的礼仪。
　　苏妮亚女王惜字如金，她只静静地打量着眼前这个肥宅，光是论体型，至少有十个苏小小那么大，俨然像是个巨人，但他自觉地趴在了地上。
　　“在哪里？”苏妮亚问道。
　　“请随我来。”肥宅立刻点了点头，似乎因为有血族女王在身边，他也不再怕那群影精灵，在前面开始领路，同时对苏妮亚女王说道：
　　“她是一位精灵骑士，样貌出众，并且素质很高，您一定会喜欢的。”
　　“最好是这样，否则，你恐怕见不到明天的太阳。”苏妮亚冷冽地说道。
　　她们一起来到了一间屋子里，屋子算不上大，苏妮亚女王踏着曼妙的步伐走了进去，不过却没有看见爱琳的身影，“在哪里。”
　　又一次的发问，有着警告的意味。
　　肥宅微微点头，摘下了自己的帽子，说道：“已经正在带来的路上了，在此之前请您在此稍坐片刻，我们可以先谈论一下价格的事情。”
　　带来的路上？他看来也并非毫无警惕，在迂回确认我们的身份？
　　苏妮亚女王打了个响指，召唤出了一座漂浮的纯白王座，她交叉着腿坐在了上面，伊薇忒托起了一个果盘，柔声说道：“主人，请享用。”
　　今天的伊薇忒是猫耳娘的伊薇忒，她比之前多戴了一对猫耳，身后还有一个毛绒尾巴，猫耳女仆。苏小小觉得自己风评被害，别人肯定都以为她有猫耳女仆的癖好，所以让自己的仆从打扮成了这样。
　　有人或在传我喜欢猫耳女仆娘的谣言。
　　我要在这里澄清一下——
　　这不是谣言。
　　但真的是芙芙自己要这么打扮的！
　　苏妮亚女王无论心里活动多么剧烈，但脸上依旧风平浪静，像是高傲的冰山美人，她从果盘里拿起了一个果子，塞进了自己的嘴巴里。
　　随后将手伸向了仆从，伊薇忒一脸幸福地凑上了前去，“唔嗯”一声地含住了她的手指，将手指上沾染着的果汁全部舔干净。
　　苏妮亚女王抽回了手，握起拳头撑着自己的脑袋，同时猩红的瞳孔对肥宅发出了威慑，释放了杀意，让对方感到畏惧。
　　苏妮亚女王与人们印象中的血族女王，一模一样，美色与力量的极致结合体。
　　如果不是有人喜欢刺激在死亡的边缘来回翻滚，没有人愿意去面对血族女王，不过眼前的肥宅看上去却不太怕，反而，他一直在看着这边。
　　渐渐地，他目睹了伊薇忒用嘴巴为苏妮亚女王清理手指的一幕，视线越发地开始恍惚了起来，像是盯着什么出了神一般，这个女王，也太美了吧……
　　这家伙怎么回事，没问题吧？对方像是傻了一般，说要谈论价格问题，但却一直没有开口，犯傻在出神什么？苏妮亚觉得有些不解。
　　嘛，至于主人与仆从，她们已经觉得扮演得不错了，价格什么也根本不是问题，关键就在于什么时候可以见到爱琳，只要见到爱琳……
　　接下来就不用再扮演角色了，她们会以理服人，指用拳头。
　　“十分钟之内，你所说的奴隶带到。如果没有，那这十分钟就是你剩余活着的倒计时。”苏妮亚女王开口了，血族气息充斥着这个房间。
　　“我只是想要个姿色漂亮些的精灵，成为跪在地上舔我脚臣服的奴隶，如果是精灵骑士那就更有意思了。”苏妮亚女王坏兮兮地说道。
　　“**、**……”听到这句话，肥宅神情恍惚，双手都在发颤着，看上去有些激动，眼睛紧紧地盯着苏妮亚女王，一点都也离不开了一般。
　　“嗯？你有什么意见吗？”苏妮亚质问。
　　突然间，他当场跪了下来，朝圣般伏地歇斯底里大喊道：“女王殿下，请让我当您的奴隶吧！我来**，我来当您的走狗，怎么样我都愿意！请，请……”
　　“哈啊！？”这一刻，苏妮亚和伊薇忒的表情瞬间凝固了。

37.妈妈，有变态啊！

　　“您真的是太美了，我太爱您了，这个世间竟然还有如此美丽的女王，我这辈子都没有见过如此美丽的女人。请让我来当您的奴隶，让我来当您的奴隶吧！！！”
　　肥宅已经被我方苏妮亚女王的美色击败，跪在地上不停地这样喊着，苏小小顿时向后移动了一下王座，不禁嫌弃地皱起了眉拉远了一点距离。
　　这人怎么回事？忽然开、开始胡说八道什么！？
　　“怎么会有如此绝美的女人，您美丽的玉足所踏过的土地，我也愿意舔得一干二净。只要能够让我闻一闻您足底的香汗啊，太香了，为什么就算是汗味也如此芬芳。啊，您抬起手臂展露的那漂亮性感的腋窝，嘶哈嘶哈，您身体的每一处都如此不可复制地绝美，请让我来当您的狗吧，无论做什么都可以！”
　　苏小小不可思议地睁大了眼睛，左右看了一下自己的身子，刚才她也就拿果子的时候随便抬了一下手啊。
　　苏小小幼小的心灵遭受到了巨大的冲击，妈妈，有变态啊！
　　她快要绷不住了，看着眼前跪在地上不停伏地的肥宅，已经完全看傻了眼，猝不及防的意外情况一下子把她整不会了。
　　没听到我要的是姿色漂亮的精灵吗，你这个死肥宅是怎么回事啊！谁要你当奴隶啊，我要的是爱琳！爱琳！！她人呢！！！
　　一见面就告白还对着别人的身子说来说去，好恶心啊！受不了了，真的好恶心啊！况且说的话就已经足够恶心了啊！你这人是大便吗！
　　快离我远点啊，芙芙快救我！有色狼啊！！
　　伊芙兰一时间也被震撼到了，随后比受害者苏小小提前一点镇定下来，她看向了趴在地上吟唱“圣经”的肥宅，顿时用血红瞳孔瞪了一眼。
　　“啊……！”肥宅突然哀鸣了一声，全身不动了，嘴巴也闭了上。
　　仅仅的一个瞪眼，刹那间他感到了一股如同来自于深海般的恐惧，在他看到了伊芙兰的血瞳时，感觉胸腔都要窒息了一般的恐惧布满全身……
　　空气中一时间沉默了下来，苏小小就差点从王座上蹦起来要抱在伊芙兰身上去了，但所幸灾难一般的冲击力停止了下来。
　　“退下吧。”也就是在这个时候，屋子外来了一个人。
　　一个穿着黑大衣的男人，带着一顶帽子，提着一个手提箱。
　　被这个男人一声令下，肥宅在被伊芙兰所瞪了的恐惧之中不断回旋，他感觉全身都好冷，像是要被冰封了一般，恍惚地从房间里走了出来。
　　苏小小黛眉微蹙，这个男人又是……等等，这个家伙才是真正的休谟！
　　意识到了这一点后，苏妮亚女王又从刚才的一个小插曲中恢复了镇定，休谟竟然派了个假的人冒充？虽然一开始也觉得很不对劲就是了……
　　“你才是真正的奴隶商人？”苏妮亚女王微怒地质询道。
　　休谟立刻屈膝跪在了地上，恭敬地说道：“请女王息怒。这一切都并非有戏耍之意，只是最近我被一些家伙盯上了，以防万一，我想要谨慎行事。”
　　“所以，你让这个家伙来接待我？”
　　“十分抱歉，因为我担心女王殿下会是那群影精灵假扮的，以前也不是没有这种事情过，他们手段无所不用，而我手中拥有的奴隶精灵正是他们想要抢走的，我不能够让那群王国的走狗得逞。至于这个家伙……我没有想过会这样。”
　　事到如今他要是再说，女王殿下的姿色太过于美丽这种狗屁话，估计只能引来更大的怒意，休谟是个谨慎的家伙，慎言是他的准则。
　　而这个被血族女王美色迷倒了的下属，他已经不准备再用了。
　　“那么，我想能够平息您怒意的，只有我所带来的精灵了，绝对会是您所中意的奴隶，只是还需要您稍作培养，请看。”
　　休谟打开了自己的手提箱。
　　在那个手提箱里，竟然有个红色头发的女孩子蜷缩着身躯，被五花大绑着塞在里面，她沉重地喘息着，箱子一打开，便立刻用灼热的眼神盯着所有人。
　　红色头发的精灵少女，和奥莉薇所说的一样，这个女孩就是爱琳。
　　休谟撕掉了封着爱琳嘴上的布条，让苏妮亚女王将脸蛋看得更清楚一些。
　　“奴隶市场里的都是些什么货色，没法和我这边的这只精灵相提并论，她是高傲的精灵骑士，也因此更有成为奴隶的价值。”
　　休谟这样说道，经过了这几天的观察，将爱琳转手卖给血族女王，简直是天助他也的事情，爱琳长得很漂亮，而且是受到优等教育的精灵。
　　血族女王也一定会喜欢的。
　　“我需要的是床宠，她长得倒是不错，但是……性格看上去很偏激呢？”苏妮亚女王故意地周旋了一下，用脚抵住爱琳的下巴将她的脸扬了起来。
　　爱琳直接撇过了头，怒骂着：“我是绝对不会屈服的，没想到会在受伤的时候落入这种家伙的手里，哪怕我被卖掉，我也绝对不会成为奴隶的！”
　　“别担心，我不会让你去做什么劳累到死的劳作，也不会对你做出什么残害的举动，只不过是有些个人兴趣，想要将你培养成能够好好侍奉我的模样。就像是，我身边已经愿意侍奉于我的这位仆从一样。”
　　苏妮亚女王伸出了手，猫耳女仆伊薇忒就立刻投怀送抱地趴在了她的怀里，嗯哼哼地撒着娇，苏妮亚还低头与她啵唧地亲了一下。
　　爱琳微微睁大了眼睛，紧咬着牙关，“绝无可能，我才不会和这个家伙一样穿着这么不知廉耻的服装讨好你，没羞没躁地用身体侍奉你！”
　　她还要很重要的事情，她好不容易从王国军的包围之下逃出来，是拼死逃出来想要去找到公主殿下汇合的，公主可能到现在都还在等着她。
　　她必须要快一点回去，去保护公主殿下。
　　没有自己在身边，公主一定会感到很不安的，她还没有自保的能力，很容易就会被那群家伙发现又被抓回去，她不能让奥莉薇被杀死！

38.双赢，指我赢两次

　　爱琳披着长发，嫉恶如仇的眼神里冒着火光。
　　要不是她现在没有力量释放火焰了，早就把这里全烧光逃走了。
　　可恶，没有被王国军那群混蛋伤成这样的话，她也不可能落入一个奴隶商人的手里，但如果她能再强一点的话……她为自己的弱小而感到不甘心。
　　休谟刚想用棍子打她，被苏妮亚女王手指一挡，面帘之下微笑了一下，“我很喜欢她，别把她打坏了，让我自己来好好教育她。”
　　爱琳紧咬牙关，嘴皮都被咬破了，渐渐溢出了殷红。她握紧了拳头，像是在做出一个极其艰难的决定，她盯着眼前的苏妮亚，耻辱地低下了头。
　　她也不是血族女王的对手，在听到休谟要将她卖给血族女王的时候，她就已经知道事情糟糕了，整个王国军来恐怕对付一个血族女王都够呛的。
　　“女王殿下……如果您买下了我，可以给我……一个月的自由吗？一个月后，我就回到您的身边，成为……您的奴隶……”
　　爱琳颤抖着轻声地说道，她的眼角含着泪，她作为骑士，宁愿死掉也不会向敌人屈服，可是……可是公主，她的心中始终还有一位公主殿下……
　　一个月的时间，她想要去保护公主……
　　“哦？既然被我买下了竟然还敢提出要一个月的自由？不过，倒也不是不行，稍微让我有点好奇了。那一个月后，你甘愿忠诚地成为我的奴隶？”
　　“是的……无论您让我做什么，我都会服从的。但我有一件必须要去做的事情，需要一个月时间，请您……宽容……”爱琳咬着嘴唇屈辱地说道。
　　“那你也得像是伊薇忒一样，好好给我取乐，暖床什么的是最基础的事情，你自己做得到吗？”苏妮亚女王问道：“比起强行培养，我觉得让你自己来转变想法，或许也很好玩呢，但我怎么确保你这一个月内不逃跑？”
　　爱琳抬头看着面前这位美丽妩媚的女王，脸色有些苍白地撇过了脸，低声说道：“我会……努力去做的，只要您愿意答应的话……可以给我奴隶项圈，这样我也不会逃得了。”
　　“哈哈哈，我之前还以为你会说，咕，杀了我吧。看来……你在为了什么更重要的人，在努力着啊……”苏妮亚的语气忽然间柔和了下来。
　　她伸出手摸了摸爱琳的头，似乎丢掉了那份冷傲的气质。
　　“女王殿下，既然你们都已经互相认同了，可以的话，我们来谈一下筹码吧，我也想要获得一个好的价格呢。”休谟看上去有些得意。
　　苏小小抬起了眉睫，笑盈盈地对他说道：“好啊，不过我已经有了一个想好的价格了，不知道奴隶商人先生意下如何？”
　　“哦？那么，价格是……”
　　就在休谟期待地想询问时，伊芙兰持着一把水果刀，不知什么时候已经站在了他的身后，从背后往他的心脏刺了一刀。
　　异物穿刺入身体以及剧烈的疼痛感，让休谟的面容顿时扭曲了起来，可他没有机会哀嚎和大声尖叫，就已经悄无声息地死去了。
　　临死之前，他瞪圆了眼睛，虚弱地说道：“为什么，女王殿下……”
　　“因为我的价格就是你的性命，很不错的交易吧，双赢。”
　　双赢，指苏小小赢两次。
　　奴隶商人休谟应声倒下后，爱琳的眼睛里盛满了狐疑，血族女王竟然杀死了和自己交易的奴隶商人，因为不想给钱吗？或者说，没有必要给钱？
　　伊芙兰用小刀给爱琳松了绑，一条一条割断了绑在她身上的绳子，轻巧地甩了一下小刀，语气有些埋怨地对苏小小说道：“后面什么要爱琳成为你忠诚的奴隶，什么给你暖床，那些话就不必要了啦，真是的。”
　　突然，眼前这个傲慢可怕的血族女王，竟然很清甜地笑了起来，“芙芙该不会吃醋了吧，剧情需要剧情需要，让我们的剧本也有一个完整的落幕嘛。”
　　“对，吃醋了，气死我啦，有我帮你暖床就够了，都不知道是谁家的傻萝莉，一天天的趴我胸上睡觉呢。”伊芙兰鼓着嘴巴说道。
　　“嘿嘿，今后也拜托了。哎哟，这高跟鞋穿得我脚好疼啊，受不了了，我要换掉了，芙芙究竟是怎么每天都穿高跟鞋的……”
　　爱琳感到了人间大迷惑，不停地扭头东看西看，扭了扭自己被绳子勒红的手腕，一时间好像有什么话，但最终却哑口无言。
　　这究竟是……什么情况？
　　苏小小摘下了自己的大礼帽，和爱琳重新打了个招呼，“初次见面呀，爱琳。别担心，我们是来救你的，这几天还真是稍微花了一点功夫呢，主要是一直找不到你在哪里，怕你被伤害所以没有敢轻举妄动，现在就都安全了。”
　　“这又是在玩什么把戏，用来感化奴隶的伎俩是吗？”爱琳警惕心很高，虽然休谟是死了，但眼前也确实存在两位血族。
　　“不是啦不是啦，我们真的是来救你的。刚才的主人和仆从，只是我们演的一场戏而已，用来骗休谟入套，你看，最后这不就见到你了嘛。”
　　苏小小想张开手臂给爱琳一个友情以及安慰的抱抱，但被躲开了。
　　爱琳神神忽忽地张望着四周，对苏小小的话将信将疑，也很怀疑地看着伊芙兰，一时间场面有些尴尬，救了人但对方没相信自己。
　　“你们是什么人？为什么会来救我？我不相信，那我刚才看到的都是什么，你的仆从给你投怀送抱，不知廉耻地喊你主人，你们、你们还在我面前，接、接吻了！那算什么！”爱琳回想起刚才，脸颊微微浮现出了一抹淡红。
　　“因为我们都已经结婚了哦，亲吻一下没什么的吧？”
　　“啊！？”爱琳用疑惑的声音发出了惊叹。
　　“看来我们演得太逼真了呢。”苏小小推搡了一下伊芙兰，本来只是想做个亲密动作，没想到直接被亲了上来，她也假装淡定地只好接受了。
　　“如果你还不相信的话，那就跟我们来，我带你去见一个你一定很想见到的人，而她现在也非常想要见到你。”

39.还是小时候的爱琳可爱

　　“爱琳……是爱琳！”
　　当听到敲门声，前来开门的奥莉薇公主看见眼前被带到的红发精灵少女时，瞳孔顿时皱缩了起来，大喊着她的名字扑在了怀里。
　　爱琳也同样惊讶地看到了眼前要见的人竟然是公主殿下，连忙将她紧紧搂在了怀里，“公主！你安然无恙！太好了，但是，为什么您会在这里。”
　　“是苏妮亚和伊薇忒救了我，而且她们也还一起把你救了出来，你受伤了吗，需要我帮你治疗吗，让我看看你的伤口。”奥莉薇抽动了一下小琼鼻，急切地说道，开心的表情溢于言表，连忙想要检查一下爱琳身上的受伤状况。
　　“我没事，虽然和王国军交战之后逃出来时受了重伤，但自己慢慢也在治愈，虽然被奴隶商人囚禁了几天，但这几天里我也在独自好好休养恢复。”
　　奥莉薇向爱琳解释了一下，那天自己从森林里顺着河流逃出来后，是怎么来到这个城镇的，又是怎么偶遇到苏妮亚和伊薇忒被帮助的。
　　还有之后打听到了爱琳被抓走的消息，她们也一起想办法从奴隶商人的手里救回她，为此还精心地策划了一下，是于她们有恩的人。
　　听完了公主殿下的叙述，爱琳转过身看向了身后的两女，白净的脸蛋上已经露出了歉意，低声地说道：“对不起……明明是我们的恩人，但是我刚才却误会了你们，真的很对不起……感谢你们保护了公主殿下。”
　　说着，爱琳为表示感谢，单膝下跪将手放在了胸前，对她们行礼。苏小小连忙想要拉住她，摇头说道：“小事一桩，你们能够安然团聚就是最好的事情了。”
　　“不，作为骑士，行差踏错之事必须要进行道歉校正，对救了我们的恩惠之人说了那些无礼的话，请接受我的道歉。”爱琳跪在地上低头说道。
　　虽然没有穿着骑士装，但爱琳虽然娇小但却也是真正的骑士，她的诚挚之心苏小小和伊芙兰都感受到了，扶着她从地上站了起来。
　　“好了，这下公主和骑士都安全地离开了内城区并且团聚了，虽然现阶段的事情还不能说是皆大欢喜，但也可以稍微庆祝一下吧？你们先进房间，我去让旅馆的人给我们准备一下晚餐送上来，宴会不行的话丰盛一点的晚餐总可以的。”
　　最幸福的事情莫过于与亲人爱人的团聚，在别人看来，爱琳和奥莉薇撇开骑士与公主的身份，看上去就像是一对亲姐妹一样，彼此珍惜着对方。
　　苏小小和伊芙兰下楼去让人准备晚餐，四个人一起进行一个小庆祝，同时伊芙兰还细心地多订了一个房间给奥莉薇和爱琳。
　　不过说起是细心，但想要和苏小小更好地二人世界贴贴的想法是否占主导，也非常令人感到怀疑呢。之前是她们保护着公主，相当于暂时保管着，现在，该交还给爱琳骑士了，让她们两人一起睡在一个房间更合适。
　　走到楼下的时候，苏小小正踮起脚在和前台在交谈着，眼角的余光忽然注意到了什么，侧过脸看向了大厅里的一根柱子旁，正靠着一位黑衣精灵。
　　她们的视线在这一刻对视，苏小小摆出了一个OK的手势，同时用刚学会的一点精灵语说了谢谢，藏匿在柱子后的影精灵轻声哼笑了一声，消失了。
　　看来王子的情报特工组织，很信任苏小小和伊芙兰，愿意将公主与骑士留在她们身边，老实说精灵王子现在正在内城陷入混战，哪怕公主已经安全脱身了，但似乎背后事件的复杂程度远远不仅于此，还有更加危险的事情在延续着战争。
　　内城区此刻简直就是一片沼泽地，让公主在外城区反而会安全，这是特工组织的意志，大概也是王子的意志。
　　旅馆的房间里，奥莉薇一直将爱琳的手捧在手心里，一直不愿意放开，生怕她会从自己的身边离开一般，一双水灵的大眼睛疼爱又欣喜地注视着她。
　　“公、公主……您已经牵着我的手好久了，我只是一位骑士，公主殿下这样稍微……有点不合礼仪。”爱琳和奥莉薇一起坐在床边，在苏小小和伊芙兰去了楼下来，房间里只剩下了她们两人，被公主这样注视着，爱琳竟然有点结巴了。
　　“爱琳，你在害羞吗？因为我捧着你的手。”奥莉薇却不愿意松开，更加捧住了一点，扑闪着大眼睛好奇地追问道，还把脸向前凑近了一点。
　　爱琳低着视线看着向上凑近过来的公主，一下子就脸红了起来，但嘴上却一副强硬地说道：“不，我是骑士，只负责保护公主，没有什么害羞的情感。”
　　“没有……还是觉得不应该有？不可以和我亲密一点吗？”
　　“公主殿下，您是公主，而我只是保护着您的骑士，不能冒犯您，无论是否有外人在场，亲密都是……骑士是不能够容许有什么私心的，我、我虽然也——”
　　“咦？可我是因为好不容易又见到了爱琳而感到开心所以才这样做，难道爱琳误解了什么意思，难道你是在想奇怪的事情……”奥莉薇公主期待地问道。
　　被这样一说，爱琳的脸蛋变得越发通红了，但随后马上察觉到是被公主戏弄了，连忙羞愧地低下头说道：“公主殿下，请您不要再调皮了，又在说这样的话。”
　　“哈哈哈，偶尔调戏一下爱琳看到你害羞的模样也不错啊，因为我今天实在太开心了。对了，你虽然也什么，那句话好像还没说完！”
　　说完啊！啊啊啊，我不应该突然打断的，应该要听完爱琳到底要说什么。她要说虽然她也很喜欢我吗？还是觉得我很漂亮？没有听到啊……
　　奥莉薇在心里后悔地想道。
　　“没、没什么，是我不知羞耻地想多了……”爱琳将手拘谨地放在了腿上，脸颊在发烫，恪守准则的火焰骑士，在公主面前好像有点柔弱的样子。
　　谁让公主这样暧昧的戏弄，也已经不是一次两次了。爱琳怕万一真的有哪天出现了什么状况就覆水难收了，毕竟她们都是正值花季的少女，就像是公主所说那样，爱琳是骑士，但也还是个女孩子，公主殿下又长得如此美丽动人。
　　爱琳是一位忠诚的骑士，她的衷心源自于崇敬和感恩。没错，公主殿下应当只是因为团聚开心而调皮了一下，这只是她对下属的关切，不能用低俗污秽的想法去亵渎如此纯洁善良的公主。
　　爱琳如此坚定地想道，并且在反思自己内心的龌龊愚昧的不应当。
　　而奥莉薇则赌气鼓起了嘴巴。真是的，还是小时候的爱琳可爱，现在牵牵手都不可以，说话还一副尊卑分明很疏远的感觉。哼……

40.未来最强的精灵魔法使

　　“不过啊……嘛，你把我刚才的那些话都当做玩笑也好。但是我真的非常担心你，当被王国军包围的时候，我的内心其实已经绝望了。”
　　奥莉薇公主轻轻地攥着自己的裙边，一点一点地往里面折着，轻声地向爱琳说道，她们终于有一个机会能够在安全的地方好好聊天了。
　　“我没有想过父亲会直接动用这支战争用的军队来追捕我，我无法想明白，但我已经知道了我的处境究竟怎样了，该放弃掉一切的幻想了。”
　　“爱琳一直保护着我，从半夜闯进我的房间里喊醒我开始，就一直带着我逃跑，从王宫里到各大城区，最后看到你独自要去面对不可能战胜的王国军，而我只能无助地随着河流漂流远去，我真的非常心痛……”
　　爱琳的脸上露出了愧色，“抱歉，是我的愚笨，没有能够想到更好的办法让公主逃脱，让您感到担惊受怕了。”
　　“爱琳，这里没有国王，没有贵族，没有一切贵宾，你再这样的方式和我说话，我、我要扯你衣服了！”奥莉薇公主手放在了她的肩头威胁道。
　　哎，算了，爱琳好像已经这样习惯了。到底从什么时候开始呢，爱琳突然间从小孩子变成大人了，开始懂了什么事情后，她们就开始疏远了。
　　小时候的她们多么亲密啊，而不是有一层“可悲的壁障”。当然，奥莉薇也不会让这层壁障出现的，爱琳是她的骑士，也是她的爱琳。
　　“在这几天里，我一直在想，大家都说我的魔法天赋很强，却没有教我去学习魔法，我作为公主连自己想要保护的人都保护不了……”
　　“我想，这大概是因为，忌惮吧。”
　　“忌惮？这是什么意思？”奥莉薇不解。
　　“您的魔法天赋，是一位强大的魔女检测出来的，而那位魔女是这样对国王说的：公主恐怕会是精灵族至今以来最强的魔法使。”
　　“最、最强！？不，不可能，我其实反而是个很没用的人啊。”
　　“大概是因为您还没有开始学习魔法，具体的我也不知道。总之在所有人对您尊敬的同时，也有人在忌惮着您的这份天赋。有很多的精灵贵族们向国王进谏，说您如果太强，恐怕难以知道这对于精灵族来说是幸运还是灾难。”
　　“什么！有这种事情！？”奥莉薇惊讶地长大了嘴巴，只有她一个人被蒙在鼓里吗？父亲以前一直是对她说，她还没有到学习魔法的年龄。
　　而这个“学习魔法的年龄”，却成为了另外一个意思，即“被许可去学习魔法”，那天爱琳说公主应该已经到了学习魔法的年龄，也正是这个意思。
　　脱离了王国的限制之后，公主应当去学习保护自己的魔法了。
　　而就因为这样，在越来越多贵族们对公主的天赋忌惮后，国王也进行了考虑，于是便没有让公主幼年就去学习魔法，而是不断地向后拖延。
　　谁也不知道一个天才横空出世后，究竟会对现在的格局造成如何巨大的影响，贵族们很喜欢自己当前的舒适，并不想要出现任何变数。
　　于是在人为的阻碍下，绝世天才的公主如今只会一些观赏性的魔法，而这些魔法正常人要用十天左右学会，厉害一点的三天，王国的首席魔法师只需要半小时，而公主……却在半分钟里，看了一遍就学会了。
　　这更加加重了人们对公主的畏惧，如果这位公主变成了未来最强的精灵，那首席魔法师的位子恐怕也得换人，没有人会是她的对手。
　　“所以父亲就是因为这个要追杀我！？”听着爱琳的叙述后，奥莉薇不禁大声地叫道，仅仅是因为这样？她明明什么也没做就要被杀掉吗？
　　“不，我想这并非是这次事情的主要原因……其实拥有您这样天赋超群的精灵，整个精灵族还不至于会腐败愚昧到这种地步，他们顶多是一下子遇见了一种不同寻常的力量时，在对其产生未知，踌躇怎么样去面对罢了。”
　　爱琳转而看向了奥莉薇，奥莉薇白里透红的精致脸蛋上，有着很多情绪，有惊讶，紧张，生气，凝聚成了一起呈现在了脸上，眉毛也呈八字形地在担忧着。
　　“公主殿下，但即便你知晓了这些事情，也绝对不要因此而对自己的力量也感到畏惧，请您大胆地去学习魔法，去使用这份力量。这不是什么灾厄的天赋，我相信心灵如此圣洁的公主殿下，将会成为这份力量最适合的拥有者。”
　　女神喜欢心灵纯净的少女，如果稍微有一些魔幻色彩的话，奥莉薇公主所能够拥有如此天才的魔法天赋，或许正是女神对于纯净之女的一种馈赠。
　　奥莉薇点了点头，她会这样去做的。她得强大起来，该轮到她保护爱琳了。这就是她要去变强的理由，而如今她拥有这样的天赋，缺少的只是指导。
　　“所以，爱琳，你对这次事件的来龙去脉有什么眉目吗？”这时，苏小小和伊芙兰从楼下回来了，她们关上了门，在桌子前的椅子上坐了下来。
　　爱琳微微颔首，说道：“有一点，可能王子殿下知道得比我多，但真正背后发生了什么，恐怕只有国王一人知道，而毋庸置疑的是，国王，已经成了坏蛋。”
　　她将手指向了窗外，那棵屹立于天地之间的圣木，它撑着天空，抵着大地，云层于树冠环绕，像是一位巨人，在这里也能够看到其雄伟的身影。
　　一切的发源，都将指向圣木。
　　这棵精灵们曾经的乐土，孕育了无数生命的肥沃土壤，如今却像是咆哮着报复世界的魔兽，在用它锋利的巨爪在大地上抓出一道又一道血淋淋的痕迹。
　　也许人们已经见过了太多关于守护人们的神灵，在后世被人们所亵渎糟践而感到愤怒，转而将恩惠全部转化为了巨大的仇恨点燃大地的故事。
　　可圣木不一样，它不是什么神兽，它不负责守护精灵族，只是女神在极其久远之前栽下了一棵树苗诞生了的故事而已，精灵们只是依附着它。
　　圣木里，有其他的东西。
　　“苏妮亚和伊薇忒小姐……是这个名字对吗？关于这件事情我知道一个重要的信息，不知道你们有没有听说过一个名字——”
　　“圣精灵黛尔菲恩。”
　　终于来了吗，圣精灵的线索。

41.从不屈服于命运的少女

　　烛光晚餐，四位少女坐在铺上了白餐布的桌子前，中央点着一盏蜡烛台，三根如同三叉戟一样高度不一的白蜡烛在燃着光照亮房间。
　　爱琳已经许久没有好好吃上一顿正常的晚餐了，她看着桌面上丰盛的晚餐，不禁咽了咽唾沫。奥莉薇用叉子叉起了一个小番茄，另外一只手放在下面轻轻托着，移到了爱琳的面前，“啊——”
　　爱琳看了一眼坐在对面的苏小小和伊芙兰，掩饰着自己的羞赧，用手推开了奥莉薇的手，“我、我自己来吧，公主殿下……”
　　“啊。没关系，不用在意我们，你们请自便。”苏小小从爱琳的眼神中好像能够看出点什么，她好像看见了以前的自己。
　　以前被伊芙兰在别人面前喂食，简直羞得想把头钻桌子底下去。
　　现在该轮到她托着脑袋，意味深长地看着眼前这位红色长发的女孩子，扎着高高的单马尾，羞耻地红着脸，一副受受的样子。
　　“哎，你都已经多久没有喊我薇薇了，都已经逃出了王宫还这样……”奥莉薇公主轻声地叹息着，只好将小番茄放在了自己嘴里。
　　在送餐的精灵们离开之后，爱琳一边吃着晚餐，一边开始讲述起了她在王宫里所听到的一些消息，那位好心提醒她们离开的贵族也曾说了一些话。
　　圣精灵黛尔菲恩即将复苏。
　　从“留存”的状态变成“重生”，数千年前停滞到至今的远古精灵从圣木之中回到这个世界来，国王正是最早一批知道这件事情的人。
　　从贵族们的风声里听闻，圣精灵是仅次于暗精灵王的存在，并且精灵族往后的延续里也从未出现过与之对等地位的精灵。数千年的时光，不知道是否将她的力量所消磨去了一些，而精灵王则为之前独自往过一次圣木。
　　有这样强大的远古精灵要苏生，自然要去一探究竟，可他这一去，却带回了灾难，国王与圣精灵一定有过一次对话，即便是被封印着的圣精灵，也还是在重生前夕，对国王说了什么，让他回来之后顿时像是换了个人。
　　其实早在园丁之前，天空岛屿就正在发生着有精灵频繁失踪的案件，而后来有贵族看见精灵王曾坐在窗台前冥思苦想了很久，神情凝重。
　　就在这段期间，圣木出现了异变，园丁探查情况进入了其中，他看见了不该看的，知道了不该知道的，被国王得知后直接派人下了杀手。
　　再之后，便是祭坛的建立，国王开始以召集新晋魔法使的名义，他刻意去召集了许多魔法天赋较高的精灵们，汇聚于王宫之外。
　　而公主，则是王宫内名单上成员之一。
　　每年王宫都会召开新晋魔法使的招募会，可这一次却处处都透露着不寻常，被认可资质的精灵进入了王宫之后，就没有再回来过。
　　也没有人再听说过她们的消息。
　　就如同——失踪了一般。
　　“王族血脉。我曾窃听到了这个词，精灵王是想把拥有王族血脉、并且魔法天赋如此超群的公主殿下作为祭品，去和圣精灵做了什么交易。”
　　国王到底可以通过献祭公主获得什么，精灵族又可以通过这样获得什么，暂且都是一片疑云，但公主一旦被抓走，也会和那些精灵们一样失踪。
　　“精灵王正在谋害着这个国家！国王在背叛他的国家，背叛他的种族，但却依旧还有一群明明知情仍然追随着国王的贵族！”
　　爱琳厉声地说道，略显稚嫩的脸蛋上露出了怒意，“就像是他们当初那样背叛火焰精灵一样！这一次，他们想要背叛更多人，为了自己的利益！”
　　“爱琳……”奥莉薇轻轻地握住了她的手。
　　“背叛火焰精灵？爱琳你是……”苏小小注意到她的头发便是火红的颜色，而且一些所学习的魔法，看上去也是和火焰相关。
　　“那是爱琳以前遭遇到的一段不好的过去……”奥莉薇表情也很难过地说道，“而也是因为……精灵族所导致的，我想还是不要再提起那些事了……”
　　奥莉薇一直希望着，爱琳可以忘却掉曾经那段痛苦的记忆，仿佛她的生命就是从被公主救起那一刻开始的，仿佛从小就是在王宫里生活……
　　可是她也渐渐发现了，爱琳的心中一直存在着仇恨，毕竟她的双亲都……
　　她的内心深处对精灵族有着恨意，这个曾经背叛了她的家园，在她眼中已经变得一文不值。她之所以还会呆在王宫里，仅仅是因为奥莉薇公主在这里。
　　“抱歉……”爱琳的表情渐渐舒缓了下来，歉意地看着奥莉薇，她已经答应过不再提起那些事情，过去已经无法变更，未来要和公主说的一样开心地生活。
　　但是这一切的变故，让她又回忆了起来，先是背叛她们火焰精灵，现在又背叛了公主。曾经受到的伤害爱琳都可以一笔抹去，但救了自己的奥莉薇公主却也在这一天迎来了这样的遭遇，爱琳心里的怒火其实是难以遏制的。
　　背叛了她，又背叛了她的公主！
　　“嗯，没关系。”奥莉薇公主温柔地伸出手，摸了摸爱琳的脑袋安抚着，“这样，我也可以感受到爱琳心中的痛苦了，我们终于可以一起承担了不是吗？”
　　爱琳是个性格倔强的小女孩，但在听到这一句话的时候，嘴唇突然颤动了一下，漂亮的大眼睛中顿时湿润了，咬着嘴唇将那股强烈的情感忍了回去，声音有了些变化，极小声地说道：
　　“薇薇还是和以前一样，是个傻瓜……”
　　“咦？你刚才是不是喊我叫薇薇了？对不对，我好像听到了。”
　　“不……你听错了。”爱琳摇了摇头，撇过了脸。
　　好像怕公主会看见自己现在这副委屈伤心的模样。
　　“原来，是这样吗……”苏小小轻声地自言自语道。
　　眼前看见的，并非是一位骑士，而是一位坚韧的少女。苏小小还依旧记得几天前在街道上遇见落魄不堪的奥莉薇时，她的目光中有着同样的柔弱和坚强。
　　并非是因为骑士所以坚强，而是因为坚强才成为了骑士。骑士的名誉之下往往令人忽视掉了更为真实的一些东西，爱琳这个女孩的心中，封存着这些真实。
　　啪地一声！伊芙兰双手拍在了桌子上。
　　“那就去变强，把你们被掠夺走的东西，平静的生活，珍贵的情感，重要的事物，一件一件全部再抢回来！把你们受到的痛苦，再加倍地奉还给那些坏人们不就行了吗！”她突然很大声地说道。
　　“别泄气啊！也绝对不要有任何妥协，这本来就不是你们应该承担的！”
　　抬头看着从椅子上站起来的伊芙兰，苏小小愣了一下，眼神柔和了下来。
　　是啊……她差点就忘记了，此刻坐在自己身旁这位与爱人甜蜜生活着的粉毛萝莉，或者说她们一起，都是一路反抗过来的。
　　她们正是从不屈服于命运的少女。
　　“我们离开天空岛屿！先躲得远远的别让那些家伙抓到！奥莉薇不是魔法天赋很强吗，我来教你怎么学习魔法去保护喜欢的人！”
　　“给我把那群伤害你们的家伙！全部、全部、全部……”伊芙兰竖起了清秀的眉毛，义愤填膺地喊着：“一个都不放过地，全部都打成稀巴烂啊！！”

42.老婆操碎了心

　　“一个都不放过地，全部都打成稀巴烂啊！！”
　　奥莉薇和爱琳同时抬头看着从椅子上站起来的伊芙兰，她的气势一下子把面前的两位精灵少女给震住了，两人的表情都呆滞了一下。
　　这一次，苏小小也非常赞同伊芙兰，笃定地点了点头。
　　“变强吧，去变得比他们都要强。”苏小小伸出手说道，“对于那些家伙来说，暴力才是他们唯一能够听得懂的语言，所有人都有权利去用力量维护自己的生命，况且你们其实正拥有着这样的能力不是吗？”
　　“哼，真生气，看到你们病恹恹的样子，好像是打算准备接受这样的对待一样，被人欺负了就要欺负回去这是三岁小孩都懂的道理。”
　　伊芙兰双手交叉在身前抱着胸，屁股一下子很重地坐在了椅子上，抬起腿搭了起来，逃亡并不耻辱，但如果因为逃亡而逃亡那就太丢人了！
　　“伊薇忒，她们才刚刚脱离最严峻的困境，应当有一点休息的时间。”苏小小将手放在了伊芙兰的腿上，像是在劝着她别太激动。
　　伊芙兰撅起了樱桃小嘴，“既然喜欢她的话，那就努力去保护她嘛……”
　　“喜、喜欢……！？”像是正在反省受训的奥莉薇公主，听到这句话一下子又惊讶地抬起了头，她慌乱地下意识看了一眼身旁的爱琳。
　　什、什么喜欢，伊薇忒在说、说什么呀，啊哈哈……
　　奥莉薇公主有些不自然地用手指轻轻挠着脸蛋，爱琳好像没有听懂伊芙兰所说的话，只是不太明白地侧脸看了一眼奥莉薇，奥莉薇的脸蛋顿时红得像是苹果。
　　爱琳、爱琳在看我吗？
　　奥莉薇这下更不敢去回应那个视线了，眼睛直勾勾地盯着自己面前的盘子，好像有一种想要躲在桌子底下的冲动，感觉脸颊一侧都有些发麻。
　　看着奥莉薇这副脸蛋羞红，眼神不安躲避的模样，究竟会是怎么一回事感觉一下子都一目了然，这是个会把心事写在脸上的女孩子。
　　但是伊薇忒说得才是对的，她们要反抗！
　　不能够再成为鱼肉一样任人宰割，怯懦和无能的代价，就是那天夜晚在河流里看着爱琳独自一人去面对敌人的背影时，心中那份酸楚和不甘！
　　就是自己衣衫褴褛地流浪在街头，不受人待见甚至被称之为乞丐和怪人。
　　奥莉薇捏紧了拳头，娇弱的声音坚定地说道：“我、我没有在气馁！也没有说自己要一直被人追赶逃亡。这里就是我的家，除了精灵族之外我没有任何地方想去，也没有任何地方可以去，我不准备离开！”
　　“可你是个连接触释放魔法的介质，也就是你胸前挂着的项链时都会晕厥过去，这样体质的你还要说什么大话呢。”伊芙兰立刻回应道。
　　“我可以去锻炼，不会一直都是这样的！关于魔法……”奥莉薇说到这里，微微低下了头，诚恳地说道：“请指导我，伊薇忒导师！”
　　如果说她在年龄上是爱琳的姐姐的话，那她也想要承担起姐姐的责任。
　　哦～！原本看上去很胆怯的公主殿下，感觉拿出了很不了得气势。
　　伊芙兰满意地点了点头，对她说道：“好，但变强的道路是很艰辛的，你必须要做好觉悟。当然，你想要保护喜欢之人的想法越激烈，你能够做到的努力也就越多。最后，我还有一个要求，也就是教你的条件。”
　　奥莉薇公主双目绽放出了异彩，她见识过伊芙兰的魔法，如果有这样的人来教她的话，一定能够学到很多很厉害的魔法吧，再不济应该也能学到一些中级魔法，只要有中级魔法她就能够具有自保能力了。
　　不过，伊芙兰是有条件的……
　　“伊薇忒……那个，如果是钱的话，我目前……”奥莉薇公主感受到了囊肿羞涩的窘迫，她之前那袋金币肯定是不够的，因为伊薇忒根本都不在乎那点钱，直接将项链帮她赎回来送还给她了。
　　“不，我的条件是。等你变得有些强后，具有能力保护别人的时候，你这个遮遮掩掩的小女生，就赶紧给我去和喜欢的人表白，知道了吗！”
　　“红娘！？”苏小小下意识地说道，伊芙兰原来想帮人牵红线。
　　“你不觉得她们超级配的吗，公主和骑士，性格上也是互补的，这对cp真的很绝美的啊！”伊芙兰压低了声音，用只有苏小小能够听得到的声音说道。
　　苏小小掐了一下伊芙兰腰上的嫩肉，不要太八卦了啊！这是人家自己的事情。
　　与此同时，爱琳又悄悄看了一眼奥莉薇。原来公主殿下真的有喜欢的人了？她那副表情是在害羞吗，据与公主相处这么久的经验来看，是在害羞。
　　奥莉薇……已经有喜欢的人了啊，毕竟也已经长大了，感觉应该是一件好事吧。她还想为了保护自己喜欢的人而努力，但她喜欢的人现在在哪里呢？
　　爱琳觉得比起说去保护别人，她更喜欢公主先能完全保护好自己，当然因为这个作为动力坚毅地去学习是好事，只是……
　　不知为何，爱琳发觉自己的心里好像有些失落，但她觉得那大概是错觉。
　　她低着头轻轻地在桌子底下，不知为何发呆着地捏着自己的手指……
　　“那么就这么说好了，奥莉维艾，我来教你魔法。那么，苏妮亚就来教克菲儿·爱琳剑法。话说克菲儿不才是你的名字吗，为什么是称呼姓氏……”
　　伊芙兰看着爱琳胸口挂着的骑士铭牌，还小声地嘀咕了一句。
　　“剑法？那个，请教公主殿下吧，我对剑法还算掌握得不错。”爱琳抬起脸对伊芙兰说道，但很快就被伊芙兰摇着手指纠正了。
　　“不不不，你可能不知道小小……不知道苏妮亚的剑法究竟有多厉害，那是全世界最强的剑技，她也可以说是全世界最厉害的剑士！”
　　“真的吗……竟然，我的面前竟然是这样一位人物。”听到苏小小是最厉害的剑士，爱琳不禁睁大了眼睛，她热爱剑，不免感到有些激动。
　　最强的剑士，那不就是剑圣吗！
　　被这样夸奖，苏小小都要脸红了，赶紧拉住了伊芙兰。
　　“别听伊薇忒胡说，不过我确实对剑技略知一二，如果需要的话可以向我请教，我的樱剑流师承汉密尔顿先生，他也是一位伟大的骑士。”
　　“好，那么就这么决定了，女孩们，拿出一点你们的意志！今晚好好休息，明天一早我们就离开天空岛屿，那群家伙别想抓住你们！”
　　伊芙兰率先很有气势地一下子抬腿踩在了桌面上，振奋人心地说道。
　　奥莉薇和爱琳也都感觉忽然间有了自信，脸上都露出了欣喜的表情，不过随后再看向伊芙兰后，她们的脸上又不约而同地飘起了一片红晕……
　　“嗯？”苏小小敏锐地察觉到了什么，扭头一看忽然呜哇地轻声叫了起来，赶紧伸出小手在伊芙兰的裙底像是风扇一样上下摇晃着，想要遮挡住这偶然泄露的春光。大家不可以看呀！就当做没有看见！！
　　“笨蛋芙芙，你腿抬那么高干嘛，内、内内都被看到了！羞羞！”苏小小轻声地提醒着她，但这笨萝莉似乎沉浸在自己的情绪之中完全没有注意到这回事。
　　而且还是很性感的黑色内内，有些少儿不宜的那种。
　　“你今天怎么还偏偏是穿这条啊……”苏小小一面尴尬地对奥莉薇和爱琳笑着，一面用手帮忙将伊芙兰的裙摆往下扯遮挡着，当老婆可真是操碎了心啊qaq～

43.伤害小小的人在哪里！哦，是我自己啊，那没事了。

　　在天空岛屿迎来第七个夜晚。
　　寂静的月光之下，清澈的河流顺着五彩的森林和田野流淌，水车在轱辘轱辘日夜不辞辛劳地转动着，萤火虫成了草叶之间唯一的光。
　　一成不变的景色，却看几遍都不会厌倦。
　　今晚的夜间略显闷热，微风似乎都疲惫地休止了自己的工作，温热无风的空气，湖面很平静地倒映着岸上的色彩。
　　在岛屿之上矗立而起的欧式楼房，万千房屋其间的一处窗户里，正散发着烛火的光雾，有些恬静的老式怀旧气氛，氤氲得令人想要宁静地熟睡。
　　房间内，在一个蓝色水晶球面前，沐浴过后身上留有着清香的粉发少女披散着长发，坐在了椅子上正在对水晶球里的画面很欢快地说着话。
　　“放心吧，我和小小都很好。我们已经抵达精灵族有一段时间了，精灵族的风景真的很漂亮，可惜就是太远了一点，不然可以让大家也一起来游玩一下，她们对待客人很热情友善的。”
　　“要是有素材和时间，我或许可以在这边建立一个魔法传送门？这样会不会有点不太好？遇见的麻烦事？有好像是有一点，在地面的时候遇见了不少魔物的入侵，不过我们一起把它们消灭光了。”
　　“后来就是偶遇了公主，还花费了一点时间和影精灵们合作，去把她的骑士也救了出来，小两口现在也都好好的呢。噗哧，叫小两口是不是有点歧义？不过那位精灵公主看上去就像是情窦初开的青涩少女，有点腼腆呢，和小小一样。”
　　伊芙兰对着水晶球说着自己一路上的好玩的事情，而在另外一边的面孔则与平时有些不同，那是被伊芙兰称作为小紫姐的高中生美少女。
　　苏小紫想起来很久没有和她们联系了，就趁着有空来到了血族这边，向优姬借用了一下联络水晶球，等待了一点时间，最后顺利连接上了。
　　“咦？小紫姐还在画‘小苏和小芙’的漫画故事？已经又新出了一本吗，回头我们一起帮你去漫展卖！不过，咕嘿嘿，什么时候可以画一点限制级的，要是缺乏灵感，也可以来现场取材哦？开玩笑的，小紫姐怎么脸红了，咯咯咯。”
　　而正坐在小蝴蝶的房间里的苏小紫，看着水晶球里那欠揍萝莉的表情，想撸起袖子揍她一拳。都说了多少次妹妹是不准调戏姐姐的，年下攻是不可以的！
　　妹妹就应该要乖巧可爱才行，这么调皮的妹妹虽然也不能说不可爱，但苏小紫稍微有点应付不来，很容易会出现劣势，这是作为姐姐无法接受的。
　　“伊芙兰还是那么讨厌啊！——你们一切顺利就好了，哎，嫁出去的妹妹，泼出去的水，结婚之后就全忘了这边啦，什么时候回娘家一趟？”
　　“回娘家？哈哈，这说得好像有多生分了一样，小紫姐那边的家，不仅是小小的，也是我的呀，我都在那里生活了两年多呢。等我们处理好精灵族这边的事情就回去一趟，反正下一个封印还有很久，但眼下圣精灵的已经迫在眉睫了。”
　　“好，那什么时候回来提前和我说一声，我给你们好好打扫一下房间，拎包入住～对了，小小呢，怎么一直都没有见到她？”苏小紫将手放在水晶球，试图去翻动一下，但画面并没有随着而转动，看来不是全景的。
　　伊芙兰转过头看了一眼身后。
　　烛火点亮着的桌面前，雪白长发的女孩正坐在椅子上，腿上穿着透白的丝袜，袜口一直到膝盖上方大腿的位置，漂亮的玉足像是小雪糕，脚尖朝下地悬空放着。
　　上半身穿着一身松散的居家服，露出了半边雪白光滑的香肩，内衣的肩带也松垮地掉下在了胳膊上，刚沐浴之后全身还在散发着温暖的热量。
　　苏小小困倦地趴在了桌上睡着了，呼吸声平静安稳，她双手叠放枕着一边侧脸，下面则还垫着一个本子，看来是在写今天的日记时不小心睡过去了。
　　伊芙兰远远地看着她，又转过头对苏小紫说道：“可能是今天的日记写的话比较多？她好像写睡着了，等下聊完天我就去把她抱床上去。”
　　“这样啊，那就不要吵醒她了，下次有机会再说吧。那、那把水晶球挪一下，让我看看——看看她是不是正趴桌上丢人地流着口水。”
　　“你这个女人好坏哦，怎么喜欢看别人老婆睡觉的模样的。”
　　“那也是我的妹妹！哼，和我妹妹这么可爱的女孩子每天都在贴贴，一定很幸福吧。”苏小紫轻哼了一声，她才没有在羡慕呢。
　　伊芙兰双手撑着下巴，露出了洁白的皓齿呲笑着，“是呀是呀，她还会穿各种好看的小裙子给我看，还有各种各样的丝袜。”
　　“各种各样的丝袜？变态，以前我就听小小说过，你很喜欢她的脚脚，是个足控，噫～～～”水晶球的那一边，传来了苏小紫嫌弃的语气，“恶心心～”
　　“那应该喜欢什么地方呢，胸吗？她已经够可怜的啦，就不要再欺负了。”
　　“我感觉只有你在欺负她吧！不过……说得竟然好像很有道理，决定了，等找个机会，私下里去打小报告，说伊芙兰嫌弃她胸小。”
　　“啊喂，婆媳……不对，姐媳关系严峻！”伊芙兰连忙又转头看了一眼苏小小，嗯，还在熟睡，没事。她好像真的有点怕被听到的样子。
　　苏小小之前说着体会到变大后会很麻烦，但毕竟还是觉得丰满一点好看吧。没有什么小心思是可以逃过伊芙兰的眼睛的，所以提起这事还是要小心一点。
　　苏小小大概不会生气，可是心里可能会失落，被老婆嫌弃身材的杀伤力可比别人的指指点点要强得多，伊芙兰无法原谅伤了小小自尊心的人！
　　伤害小小的人在哪里！头号公敌伊芙兰如是说道。
　　“听你说接下来又要去远远的地方了对吧，那好好休息明天早点出发，我也要回去写作业啦。”苏小紫终于回想起了自己作为高中生的职责。
　　“嗯，好。话说，小紫姐明明是借用优姬的水晶球，怎么却好像是在小蝴蝶的房间里和我聊天的？小紫姐，告诉你个秘密，优姬和小蝴蝶她们……”
　　“伊芙兰！”忽然，水晶球视野之外，响起了小蝴蝶的声音。
　　“哦！原来小蝴蝶在啊，那没事了，我要开溜了！晚安，小紫姐。”
　　“嗯，晚安好梦。”苏小紫给她比了个心。
　　在水晶球联络又关闭后，伊芙兰从椅子上站起了身，伸了一个大大的懒腰，随后走到了书桌旁，饶有趣味地看着苏小小的睡颜，呢喃着：“没有流口水嘛。”
　　她将苏小小抱了起来，“好啦，宝贝，回床上睡觉咯？”

44.永夜即将笼罩大地

　　音律，犹如万千教士低头诵读着经文。
　　音律在这片大地上鼓动，那无声的音律，仿佛只有特定的人才能够聆听一侧，慢慢地，那些音律渐渐汇聚，形成了更为鲜明的声音。
　　鲜活的心脏正在随着节奏跳动着。
　　来自于远古的生物，向世界叩响了门，没有人回应，便伸出手将那堵阻隔着的时间石门，一点一点地从门缝向两边拉开。
　　古老沧桑的圣木，通体被紫黑色的雾气弥漫，树根之下的花草枯萎，在风吹日晒之下变成了干叶，有人踩在了那些干叶之上，发出了脆弱的声音。
　　圣木的某一处密室洞穴之内。
　　那个脚步向布满着符文的岩石路走去，前面有一道灰暗的光束，他找到了这个地方，找到了他一直都在寻找，并且在今晚将发生剧变事件的地方。
　　单向通行的路径，犹如独木桥一般的石路悬空在万丈深渊之上，有一块小石头从路面上掉了下去，跌入那漆黑得深不见底的悬崖，却久久没有听到回声。
　　一个巨大的洞天，呈现在了他的眼前，只要他走过这条狭隘而危险的独木桥，就可以抵达对岸。这里有着巨大的空间被镂空，也正是圣木主脉络的一支。
　　一块大型的水晶被几条锁链层层地裹缚着，那些紫黑色的雾气正是从那块水晶里散发出来的，透明的水晶之中，有一个倒立着躺在里面的女人。
　　“就是今天了。”他说道。
　　音律在不断地加速，从缓慢悠扬的小调开始越来越快，汇聚成的心跳声也在越发活跃地鼓动起来，水晶里封印着的那个东西仿佛正要活过来一般。
　　抵达这里的男人，激动得难以自禁，他知道他们一定是同类。
　　越来越多强大的气息开始凝聚，圣木之外枯萎的花草越来越多，范围也正在辐射状地向外散开，甚至连圣木自己都开始被侵蚀，一点一点干枯中空。
　　来自于远古的音律还在跳动，跳动得越来越快，一直加速着，直至抵达了最高点，整片大地都被震撼地剧烈颤抖了几下，沙石从上方如雨帘般落下。
　　水晶里的女人，缓缓地睁开了她紫色的眼睛，拥有着一头亮丽的紫色长发，她的胸前挂着一条项链，但项链的力量却在随着她的苏醒而渐渐消失。
　　“圣精灵黛尔菲恩！”来到这里的男人屈膝跪在了地上，恭敬地向她说道：“欢迎伟大的精灵回归这个世界！”
　　紫色长发的精灵用目光静静地注视着眼前有着恶魔角的男人，这家伙是魔物，或者说是魔族，他身上有着这样的气息，她也早就知道他是谁。
　　是吗……她苏生了，她回到了这个世界里来。
　　“为什么是你，我的骑士在哪里？”黛尔菲恩的声音不像是从她的嘴巴里发出，而是一种贯穿人内心的一种空灵的声音。
　　魔族男人立刻回答道：“守在圣木之外的骑士长根本不会是我的对手，哪怕是四圣骑与我战斗，我也能够制服得了他们。我伟大的精灵之主，我已经在这里等待您许久了，我是您苏醒后所第一个看到的仆从，我将效忠于您。”
　　黛尔菲恩面前的水晶，正在出现裂缝。
　　在倒立的身躯里，她眼前所看到的一切也都是倒立的，她注视着这个魔族男人，用那份空灵的声音再次说道：“我的骑士……我不是说外面那些家伙。也是，我被封存于了水晶之中，只有我‘留存’于此。”
　　“圣精灵，我感受到了，我们是同类。邪恶的力量是可以相互感应的，我为十大魔王之首，虚无魔王。前来侍奉于您，共建魔族的辉煌。”
　　虚无魔王看上去很激动，他一开始便很激动，因为他竟然感知到了即将苏生的圣精灵，竟然有着一种邪恶力量的气息，和传闻中不同，她是邪恶的！
　　魔物需要领导者，仅靠着十位魔王并不够。因为他们甚至都只能被称作为魔物，而不是魔族，他们在寻找着强大的邪恶，而这个希望，就在眼前。
　　“魔族……魔王。”水晶开始破裂，圣精灵黛尔菲恩感觉自己可以动了，她只是轻轻一用力，封印的水晶顿时四分五裂，嘭地一声炸碎在了地上。
　　身材高挑的紫发精灵站在了撒了一地水晶残片的地面上，洁白光滑的大腿被长裙轻轻遮掩。她面无表情，有一种超然于物外的冷傲，冷眼俯视着眼前跪在台阶之下的这个魔王，忽然间伸出手，用一种魔法念力将他提了起来。
　　虚无魔王有些惊愕，身体渐渐地被悬空，连忙挣扎着说道：“是，是亚巴顿王让我们来找您的！我们有魔王遇见了恶魔族的远古战士长！我们难以置信他竟然还活着，是他指出了魔族未来的道路，让我们来找您！”
　　“亚巴顿王……他们都已经死了。”黛尔菲恩可以感受到，那些家伙的气息已经消失了，“真是愚昧。多夫引以为傲的巨神甲呢，因为燃料还没有来得及补充就被打败了？亚巴顿王的恶魔王形态呢，因为灵魂还没有汲取足够就死了？”
　　可笑，经历了如此之久的时间，任何一个生物都会衰退，哪怕是被封印在水晶之中，他们的力量也在削弱，而在这虚弱之时，就有两位远古战士死了。
　　他们甚至都没有机会恢复巅峰的力量。
　　“我不知道亚巴顿王怎么样了，但是他告诉我们您即将会复生，您可以引领魔族！也正是我们提供了不少力量，让您能够尽快提早解封！”
　　虚无魔王连忙说道，圣精灵并没有他想象中那么和善。
　　黛尔菲恩毫无情感地看着他。
　　“那可多谢你们了。但是魔物和恶魔不同，我不会因为你们是受到了亚巴顿王的指点前来就心怀慈悲。女神已经离世许久，照亮和指引着我头顶的那束光消失了，我也确实失去了对女神的信仰，但是……”
　　黛尔菲恩紫色的瞳眸顿时一寒，手心里凝聚起黑色的浊气，狠狠地一把掐住了虚无魔王的脖子，“但魔物，魔法逆反诞生的生命。你们充其量不过就是工匠制作桌椅留下来的边角料罢了，于拥有原初魔法的我们而言不过是一摊垃圾。”
　　“你们，还不配与精灵谈条件。”
　　空中一道血红的光束闪烁，十大魔王之首的虚无魔王顿时身首异处，鲜血如泉涌般地喷洒着，脑袋咚地一声掉在了地上，死去的脸上还留有着生前那最后一刹那的恐惧，连哀嚎也没有地便被杀死了。
　　“魔王，能够在我心里配得上这个称谓的人，只有数千年前记忆中的那一个人，五千年？还是六千年？那些都已经不重要，纵然时间带走了很多记忆，也已经无法记起他的身影，但他的名字我永远不会忘记。”
　　——血族帝王，德古拉。
　　黛尔菲恩抬头看了看周围的一切，她感觉到自己又可以呼吸了，力量虽然也是虚弱状态，但却有着流动的澎湃感。
　　只是她的脸上却没有任何欣喜之情，她捡起了地面上的一片水晶，从水晶里倒映着的面庞看着自己，一张成熟美丽的精灵脸庞。
　　渐渐地，她的嘴角勾起了一抹笑意……
　　远古的音律在凝聚成心跳声，远古的生物正在从死去的世界里活过来，她向前走去，走出了这个已经被侵蚀成了她力量一部分的圣木。
　　危险的钟声没能被敲响，它被危险本身吞没了。
　　但妖精们看见了，她们看见剑穿刺过骑士的胸膛，染着鲜血伫立着。她们看见因恐惧而死的那些精灵，身体生根发芽变成了怪物，遁入黑暗向她涌去，汇聚成为了它们的一部分。她们看见尊贵的国王在下跪，他虔诚如一位信徒。
　　她回来了，她将会对这个世界重新进行大清洗，延续数千年前的那场远古种族战争，她不需要什么魔族，更不需要其他种族，她要的是只有精灵族所存在的新世界，因为她知道这个世界的九成生灵，在终末时都将凋零。
　　黑暗在她的脚底形成了无尽的湖水，从前她为这个世界所奉献过的，她现在都有资格再将其全部拿回来，失去了女神的明灯的信徒，走向自我之路。
　　永夜即将笼罩大地。
　　组成四人小队，向着天空岛屿远离的少女们，在这一时间都感受到了某种应召，她们在离开之前，站在街道回过头看着远处的圣木，许久地注视着。
　　而她们的眼里，是看着敌人的眼神。
　　一种特殊的波动全大陆范围地展开，每一个种族每一处地域或多或少都感知到了些什么，就连血族领域也不例外地感受到了这股波动。
　　圣精灵黛尔菲恩伫立在了悬崖上，远远眺望着黑夜之下的这座天空岛屿，很快，这里将永远只有黑夜，再无天日，天空岛屿将会带着精灵族的文明一起坠落。
　　新的精灵族会出现，新的世界也要开始构建。
　　而在这一切之前，她明白自己将会见到一些人。
　　黛尔菲恩撩起了自己的紫色长发，迎着风看着这片天地，自言自语道：“你们会来的，苏小小和伊芙兰，你们一定就在这座城的某处。”
　　“你们，我当然知道你们。我一直都知道。”
　　“因为我可不会忘了，我的剑技和魔法——”
　　………………
　　………………
　　………………
　　“正是你们所教给我的。”

45.不再是任何人的提线木偶【4k】

　　“王宫的势力手伸得还没这么长之前，你们可以安全地离开天空岛屿并且不留任何痕迹。”旅馆房间内，黑色的精灵蹲在了窗台。
　　伊芙兰双手交叉在胸前，靠在窗台旁的墙壁上，听着影精灵的话语。
　　“事不宜迟，请尽快出发。我们只能保证在天亮之前，不会有任何人发现和阻碍，带着公主以及她的骑士一起离开，这也是王子殿下的意愿。”
　　“这是你们的王子所说的？还挺想见他一面的。”
　　“很遗憾几位王子正在内城区与国王对峙，局势并不容乐观。但我想之后如果两位会前往内城区的话，说不定可以与他们见上一面。”
　　“那我想知道一下，影精灵，这个情报特工组织，是属于哪位王子手下的？”
　　“影精灵组织不属于任何人，我们也可以说是雇佣制，只是想要联系并且动用我们，需要一点身份和权力的资格罢了。”
　　伊芙兰点了点头，将手心里的金币抛了起来又接了住，“我知道了，我也正想带着奥莉薇和爱琳先从这个地方离开，只是……昨晚，是不是发生了什么？”
　　“昨晚？你是指？”影精灵拉了一下自己的兜帽，显然她知道什么。
　　“内城区，或者说是圣木，有一种奇怪的波动在夜间的时候释放了。那股波动是什么，你们应该也感知到了，告诉我你们所知道的。”伊芙兰问道。
　　影精灵沉默了一下，随后如实地说道：“没错，您的感知相当敏锐。就在昨晚，圣木之中的某种东西出现了，这也是我们首次察觉到那份力量。但我们无法确认到其具体位置，被刻意藏匿了起来。”
　　“被藏匿起来？唔，看来这回的家伙倒是没有像上次那两个一样，那么大张旗鼓地闹出动静么……”伊芙兰食指弯曲着放在自己的嘴边思索着。
　　圣精灵的力量也一定很匮乏，就像是大肥牛一样，力量已经完全没有从前的水平，需要休养恢复，所以她选择了藏匿，而她会做什么，还无法得知。
　　但有一件事情是绝对的，奥莉薇公主一定是圣精灵想要得到的，根据这段时间以来各种线索的拼凑，圣精灵恢复力量很可能需要公主的王族血脉。
　　国王站在了圣精灵那边，背弃了自己的女儿。
　　“上次那两个？您所说的是？”
　　“不，没什么。多谢你的告知。”
　　“嗯，那么我所要传达的事情就是这些。离开天空岛屿之后，我们影精灵也将与两位彻底地失去联络方式。”影精灵在离开之前，补充了一句。
　　“哦，看来分别的时候到了嘛，感谢你们这段时间里提供的信息，合作愉快。”伊芙兰出示了一下自己的手，似乎想要和即将告别的影精灵握个手。
　　影精灵低头看了一眼，在黑色的兜帽之下，悄悄地摘下了自己的面具，牵起伊芙兰的纤纤玉手，尊敬地在她的手背上亲吻了一下。
　　伊芙兰侧脸看着她，轻笑了起来，“看来你们还是去查了？”
　　“是的，但是没有查到。事实证明，影精灵也有不可以伸手去触及的领域。但我个人认为，血族女王的扮演，或许并不是一场扮演。再一次感谢您对公主施以援手的热心和仁慈，那么，祝愿两位一路顺风，再会。”
　　影精灵说完后，直接背对着后方，纵身一跃跳了下去。
　　透过窗户玻璃的倒映，伊芙兰看见了她的身后有穿着相同服装的影精灵们，也纷纷一起离开了，而其中，似乎有一位精灵，摘下面具朝这边莞尔一笑。
　　是菲雅姐姐，伊芙兰认出了她，众多影精灵里，有一位是菲雅。
　　看来无论是精灵王子，还是影精灵们，都愿意将重要的公主殿下交给她们，确实这种情况下，交给任何一位精灵反而都难以令人信任。
　　当然，伊芙兰对于当一回监护人什么的也并不反感。
　　在与影精灵们告别之后，苏小小和伊芙兰一起去叩响了隔壁房间里的门，但里面的两位精灵少女还在熟睡着，她们便悄悄地直接进了房间。
　　“嘻嘻，还在睡着呢。”伊芙兰看了一眼，回过头对苏小小说道。
　　“那进去看看吧？得喊她们起床了。”苏小小尽量不发出很响的声音，轻轻和伊芙兰一起推开门，向房间里走了进去。
　　房间里有两张大床，奥莉薇公主和爱琳骑士分别睡在了两张床上，有骑士剑和储物布袋放在旁边的那张床显然就是爱琳的。
　　红色长发的女孩静谧地在床上睡着，发出了平缓的呼吸声，柔顺的长发用发圈束着，卷在了自己的脖子上，像是小动物将尾巴蜷缩起来保暖一样。
　　“快看，爱琳的睡姿好可爱。”伊芙兰蹲在了床上，两只手放在了床边，悄悄地看着爱琳，略显稚嫩的白嫩脸蛋，还微微张着小嘴巴，两只小手互相勾着。
　　“别、别偷看别人睡觉啦，真不礼貌，赶紧喊醒她们吧。”
　　“因为我一直都觉得爱琳这个女孩子，总给人很矛盾的感觉，明明就是个小孩子，却一副大人的模样。但说是强撑着也不算，毕竟她的言行风度确实有些给人骑士的感觉，但睡觉也是小孩子的样子，这个叫什么来着……反差萌？”
　　“矛盾吗……好像是有点吧。但倒不如说是，年幼的孩子就已经不得不去承受其过大的责任，我们不知道爱琳的过去究竟遭遇了什么，但奥莉薇好像知道，有空可以去问问，前提是她们不介意告诉我们。”
　　苏小小将手轻轻地放在了爱琳的脸颊上，轻柔地抚摸着眼前这位肤如凝脂的漂亮精灵少女，仔细看看睡姿还真的有些可爱，天真的感觉。
　　“唔额……”爱琳发出了些轻微的呻 吟，眉毛也微微蹙了起来。
　　“嗯？做噩梦了吗？”苏小小赶紧收回了自己的手，以为是自己摸着她的脸蛋让她不舒服了。
　　伊芙兰蹲在床边，伸出一根手指，去戳了戳她，低声唤着：“爱琳，起床啦。”
　　“呜……”爱琳抿紧了嘴唇，还在睡梦中时，忽然有些大声地喊了起来，“妈、妈妈！”
　　这一下子，把她自己也给喊醒了，看着眼前的人逐渐从自己妈妈的模样变成了粉发少女的脸庞，爱琳眨了眨眼睛，一时间有些木讷。
　　“噗哧，你怎么喊我妈妈啊？”伊芙兰越发觉得这位小骑士有些可爱了。
　　“欸？”爱琳低下视线，看着自己紧握着伊芙兰的手，连忙松开了手指，一脸失措地看着床边的两位少女，表情一下子变得尴尬起来。
　　爱琳感觉做了个梦，好像梦见了自己的妈妈，但梦里的场景在醒来后变得有些碎片化，看见伊芙兰的时候，她才回过神发现自己正在做梦。
　　“我、我做了个梦……”爱琳低声地说道，随后转念一想感觉好像有哪里不太对，立刻睁大了眼睛看着她们问道：“还有你们为什么在我床边！？”
　　“偷看你睡觉啊。”伊芙兰好像很理所应当地说道。
　　“偷、偷看我睡觉！？我睡觉有什么好看的，你们、你们有这么特殊的癖好吗？为什么不去看公主殿下而是来看我。”爱琳一个激灵从床上坐了起来。
　　仔细一想，她又连口否决道：“不行不行，公主殿下也不可以，这是很冒犯的事情！说起来你们偷看别人睡觉这一点就很匪夷所思啊喂！”
　　“好了好了，别逗爱琳玩了。爱琳，我们就是想来喊你起床，看你睡得有些香甜，又不太好意思叫你，你……刚才是做了噩梦吗？”苏小小推开了伊芙兰。
　　“噩梦……是噩梦吗……”爱琳自言自语地回想着，她梦见了妈妈，其他的也不太记得了，但是只要是梦见妈妈的梦，她都不会将其当作为噩梦。
　　爱琳合上眼睛又缓缓张开，清醒了许多，扭头看着旁边还在睡觉的奥莉薇公主，觉得心安了许多，便向苏小小她们问道：“有什么事情吗，要喊我起床。”
　　“等下麻烦你也去喊一下奥莉薇了，收拾一下我们准备出发，离开天空岛屿，去地面找个小庄园生活一段时间，躲开这个是非之地。”苏小小回答。
　　离开天空岛屿？哦，是要准备这样的，现在吗？
　　爱琳看了看外面还漆黑的天空，一脸狐疑地又将视线转移回来，“可是现在天都还是黑的，还没有完全到早上吧，我们现在就出发？”
　　“出行也不一定就要等到早上，不是吗？”伊芙兰笑了一下，给爱琳理了一下头发，爱琳颔首表示自己明白了，然后一起去把奥莉薇也喊醒。
　　紫发的萝莉身上香香的，从温热的被窝里出来就像是刚刚蒸好的小馒头，她摸索了一下自己枕边的发圈，戴在了自己的头上，去洗漱了一下。
　　四位少女很快就整理好了自己的着装，到这个时候，天才刚刚蒙蒙亮，但她们精神都很抖擞，尤其是奥莉薇和爱琳，她们真的逃出生天了。
　　而且还要去学习魔法，变得更强，不再轻易地被人欺负。
　　奥莉薇很感激苏妮亚和伊薇忒，她们善良而勇敢，她也想成为这样的少女。
　　“我已经准备好了，我们走吧。”奥莉薇公主认真地说道，背起了背包，踏在石板路上的脚步停滞了片刻，她回过头看向王宫的方向，手心渐渐捏紧了拳头。
　　从那一圈高耸的白色城墙里逃出来，她们究竟花了多少工夫，多少次惊心动魄的逃脱，爱琳为了保护她都还受过几次伤。
　　多少次对希望的幻想，幻想着一定是哪里搞错了，王宫里的人，精灵国王是不会这样做的，但一次又一次残酷的现实让她变得很清醒了。
　　看着身边保护自己的少女受伤，她不再能够容忍。
　　再见了，父亲。我绝对不会任由自己成为被你支配成工具的人，无论这是为了满足你的何种野心，我不想要我的生命被别人决定，这一切都不会如你所愿的。
　　你已经失去了你的女儿，是你自己做出的决定。难以想象这一切来得会如此突然，但倘若你在之后的某一天向我道歉并且尝试解释。
　　我会告诉你，刀尖距离喉咙只有几厘米时的感觉到底是怎样的。
　　我不是任何人的提线木偶。奥莉维艾公主，这个称谓之中，到底有多少人真正在意的是“奥莉维艾”，而并非是“公主”呢？
　　一直以来作为乖巧的公主，参加着各种会议庆典，这一切也都该让你满意了吧，不管是精灵王还是圣精灵，我已经不会再怯懦屈服了。
　　况且，我的身边还有爱琳。她会保护我，我也会努力去保护她。再见。
　　“我们从那边的出口出去，然后直接抵达地面。啊不过……”站在前面领队的伊芙兰好像突然想起了一件很重要的事情，连忙回头问道：“你们带钱了吗？我们得叫马车把我们带到足够远的地方，车费什么的……”
　　“咦？你们不是卖了两根很厉害的兽牙，换了辣么辣么多钱吗？”奥莉薇公主不解地看着她们，光是她们拿到手里的那一袋金币，就足够多了。
　　苏小小看了伊芙兰一眼，有点难堪地挠了挠自己的脸蛋，“钱、钱被我花光了，伊芙兰得知到的时候，已经没有一分钱留下来了……”
　　“就是就是，败家娘们！”伊芙兰叉起了腰很大幅度地点着头。
　　“那么多都花掉了！你花在了哪里啊！？”奥莉薇睁大了眼睛。
　　苏小小十指交叉着，轻轻摇晃着身体，不过脸上却出现了一丝开心，一种对未来有着某种美好愿景的笑容，“给精灵族的抚养院当费用了。”
　　“抚养院……嘛，城里确实有这样的地方，但你们……”
　　有一群女孩们，我希望她们也可以像正常的少女一样幸福地成长，可以知道天空其实也拥有着令人仰慕的蔚蓝晴空……这是苏小小的心愿。
　　虽然嘴上说着老婆败家，但那天的雨巷里，却是一把染着罪人鲜血的镰刀在地面拖动着，也同样是那把镰刀，斩掉了所有限制自由的枷锁。
　　黑狐和白狐的面具，深深倒映在了那些女孩们的瞳孔中。
　　“好了，离开这里之前想要做的事情都已经完成了，那么我们出发吧！”
　　“哦——！”美丽而坚强的少女们，一起开心地举起了手。

46.王宫里的神秘客人

　　罗曼蒂克王宫，国王宫殿。
　　身穿着软铠的王国军林立地守卫在王宫之外，粉妆玉砌的围墙上都有着精练的卫兵在巡逻，任何花草的晃动都会被察于眼底。
　　辉煌昌盛的宫殿，正在宣示着自己的权威。
　　不一会儿，顺着白净的石板路有一群穿着重甲戴着头盔的士兵跟随着领头的一位高大的男人，踏着急促的步伐向国王宫殿走去。
　　“向我所效忠的美加拉特国王献上敬意，您的荣光将照耀大地。”
　　为首的高大男人摘下了头盔，快步地踏入了宫殿，单膝跪在了一位身穿雍容华贵长袍的精灵之前，那便是罗曼蒂克群岛的领袖，精灵国王。
　　跟着领头的将军，身后的两行士兵们也纷纷屈膝下跪，并且不再抬起头。
　　精灵王背对着他们，正在伫足看着悬挂于大殿内的一副画，而他的身旁，似乎还有一位客人，正坐在一旁的座椅上翘着腿。
　　“这位先生是？”王国军将领侧脸看向了客人。
　　“不用在意他，汇报你们的结果。”精灵王摆了摆手，旁边的客人也只是笑了一下，看起来他们之间并不对付。
　　“是。”王国军将领点头，随后向精灵王汇报道：“我们没有能够完成国王交给我们的使命，在明格街区外的郊野拦截了公主与她的骑士。但不知道她们用了什么方法，即便是封锁了整个森林，扫荡了每一寸土地，也没有找到公主。”
　　“嗯？也就是说你们拦截失败了？”精灵王的语气有一丝不可思议。
　　“是的。我们确实成功围堵了她们，但至始至终却只看见了骑士爱琳，没有见过公主的身影，公主如今究竟在什么地方，我们毫无线索。”
　　“那么，那位骑士呢，你们有没有抓住她拷问。她一定会知道公主的下落，她们是一起掩护着逃出这里的，爱琳呢！？”
　　王国军将领沉默了一下，随后低声地说道：“抱歉，那位火焰骑士比我们想象之中要顽强，我们也正是出于询问公主下落的想法，所以没有直接去杀死她，但想要活捉住她的难度太大了，她的烈火比任何火焰都要滚烫，有愤怒的力量。”
　　接二连三的溃败消息，让精灵王越发感到无法相信，他缓缓转过了身，也不再将视线看向挂画，而是紧紧地盯着跪在自己身前的将领。
　　精灵王一直注视着他，王国军将领也难堪于将头抬起，只能低头地承认自己的失职，空气就这么很可怕地静默了十几秒……
　　“我的军队，我最引以为傲的军队，你们可是王国军，精灵族最强的军队。结果告诉我竟然连两个女孩都抓不住？而且一个只是乳臭未干的小骑士，一个是连攻击魔法都没有学习过的公主，你们王国军竟然抓不住她们！”
　　精灵王动怒了，气得胡子都被吹了起来，瞪大了眼睛训斥着他们。
　　“她们有什么能耐，究竟能够从王宫内逃脱，随后从内城区又逃脱，结果公主逃走了，骑士也没抓住？我这重兵把守的巡逻军是不是也要当做是个笑话，是不是现在任何一个刺客都可以轻而易举地潜入王宫刺杀我，是不是？”
　　“真的万分抱歉！公主和她的骑士远比我们想象中要狡猾，请再给我们一次机会，我们将出兵前往外城区进行搜索，必定将她们拦截在精灵族之内！”
　　王国军将领如此说道，不仅是国王的威信，连两个精灵少女都抓不住的军队，实在有辱王国军的名誉，他回去一定也只是会被同僚当做笑料嘲讽。
　　但他也还没有明白，爱琳的火焰究竟是什么魔法，如果说那会是火焰精灵的话——以前被称作为“炎精灵”，如果是炎精灵，那也不应该才对。
　　炎精灵，火焰精灵一族早就已经被驱逐了，不可能会再有那一族的精灵可以进入天空岛屿，那些家伙已经被当做是罪人一样流放了。
　　他们没有输给爱琳，但是爱琳却以坚毅的斗志在战斗，即便全身已经伤痕累累却还在反抗，简直就像是一只对死亡产生了应激反应的猛兽，不顾一切地在反抗，甚至有可能会想要与几个人同归于尽。没有人能抗得住那样的火焰。
　　王国军必须承认，他们在那一刻，被爱琳那嫉恶如仇、充满着仇恨和怒火的眼神给吓住了，仿佛让他们一下子回忆起了被火焰精灵支配的那段可怕历史。
　　“无能的人，是没有资格向我询求第二次机会的。你们已经酿造了无法弥补的过失，就这一点，足以让你们锒铛入狱！”精灵王的眼神中充斥着愤怒。
　　王国军将领没有说话，和身后的一众士兵一起低头缄默。面对他们的，是对于他们无能所做出的责罚，而这个责罚他们无法有异议。
　　“司法坛的人在哪，给我把这群侮辱了王国军和整个精灵族的家伙拖出去，剥夺他们的军衔，并且终生不得入军，囚禁三月！”
　　“欸，等等。”忽然间，一个声音打断了这个命令的执行。
　　王国军将领不禁悄悄地抬起了眼，正是这位坐在旁边的客人的声音。
　　这位客人穿得与他人有些不同，一副西部牛仔的装扮，腰间好像还挂着一把枪械，头顶戴着一顶羽帽，还有着一双棕色皮鞋。
　　而帽檐之下，可以看出是一个精灵的模样，也拥有着尖尖的耳朵。但这个男人却十分神秘，能够在国王面前做客的客人，不禁让人对其身份进行猜想。
　　“萨瓦坎王子，我建议你还是不要插手我这边的私事。”精灵王说道。
　　“别这么说嘛，我倒是有几个问题想稍微询问一下。”被称作为萨瓦坎王子的西部牛仔轻轻抬起了自己的帽檐，看向了眼前的几位士兵。
　　“你们好，看来你们就是大名鼎鼎的王国军。”
　　“真是耻辱！”精灵王在旁边暗诽。
　　萨瓦坎王子眯眯眼地笑着，抬头看了一眼精灵王，语气像是更加嘲讽地说道：“别对自己的军队如此严苛嘛，毕竟他们也曾是为种族征战沙场的勇士。”
　　“不过，我也有些好奇，两个女孩，究竟是怎么逃出生天的？她们既然分离了，公主又是什么在外城区活下去的？骑士现在又在哪里呢？”
　　“能否，请王国军的大将军殿下，告知我一番～？”

47.萨瓦坎王子

　　王国军将领脸上无光地点了点头。
　　“那我就当你是同意了。”萨瓦坎王子笑了一下，向他问道：“刚才你说你们在内城区之外的郊野拦截了公主和骑士。”
　　“没错。”他回答道。
　　“那你们确定，公主和骑士是一起离开的，而不是骑士当做诱饵，公主其实还留在城内？”
　　“我们可以肯定，她们是一起离开的，甚至在追击的时候，还有看到她们一起行动的身影，但不知道为什么进了森林之后，却完全没看到。”
　　“哦？这倒是有点意思了。你们确认她们是一起行动的，但封锁了森林后却没有发现公主。加上公主只会些作秀的魔法，竟然凭空消失了？”
　　萨瓦坎王子说着时微微点头，身体微微向后倾，背部重新靠在了椅子上，像是在思考着什么，随后很快对王国军将领继续发问道：
　　“天空？你们自然也封锁了天空对吧？”
　　“是的，没有人从森林里飞出去。地面也一样，任何灌木丛都已经被扫荡过，公主是绝对无法在上百号人的视线里藏身的。”
　　萨瓦坎王子微皱起眉，心中想着估计是妖精搞的鬼，但是在王国军面前，妖精竟然还敢协助逃犯吗？妖精可惹不起精灵的王国军。
　　有人帮助了她们？不，森林里只有她们。
　　萨瓦坎王子眯眼看着王国军将领，上半身向前又倾着靠近过来，低声地在对他说道：“你该不会能告诉我，森林里有一条贯穿的河流吧？”
　　“什、什么……”突然间，听到这句话的将领猛地一愣神。
　　“然后你不会还要继续告诉我，那条河流能够通往外城区吧？再然后你该不会还会说，你们没有去封锁河流，因为水流无法被封锁，所以你们掉以轻心吧？”
　　看到将领惊愕的表情，萨瓦坎王子他想他已经得到了答案。
　　公主从河流逃走了，骑士在原地吸引王国军的注意力。趟过河流，并不是什么难事，哪怕是那样柔弱的公主，不需要什么小木舟，哪怕一块枯木也能够带着她漂往远方，至于她是不是能活下来，在她逃脱之前都不是需要考虑的事情。
　　“可是，可是那条河流还是激流，我们的士兵掉进去都有可能难以轻松脱身……”王国军将领还想做什么辩解，但他知道这也徒劳无功了，他们没有想到。
　　萨瓦坎王子依旧是眯着眼睛笑着，用手拍了拍将领的肩膀，轻声对他说道：“记得下次遇见也没有河流的森林时，就多检查一下土质。魔法气息、要素、介质，我想这些你们都学过，可要运用起来啊。要是公主是个擅长魔法的小魔女，我想你们可能就已经陷入了森林里的某个法阵兜兜转转几天都出不来了。”
　　“真是让你见笑了，萨瓦坎王子。”精灵王冷峻地说道。
　　直到这时，还处于懊悔失落状态的王国军将领才注意到了国王称呼这位客人的称谓，萨瓦坎王子？他是萨瓦坎国的王子？
　　精灵族有许多大大小小的国家，其中最为强盛的便是天空岛屿的美加拉特国，其次便是国力相差不大的萨瓦坎，随后第三的是莫斯加拉国。
　　但最强的三国通常不会有什么联系，距离的位置也比较远，互相之间没有战争，也没有合作，彼此之间都是山川异域的精灵远客。
　　而一旦三国之间有了什么往来，那一定是出了极其严重的事情。
　　“哈哈哈，真是难看。不过这没什么，美加拉特王，我们的精灵王哟。宽恕你这些愚昧的下属吧，这件事情，我倒有点兴趣。”萨瓦坎王子说道。
　　“让你一过来就见到如此丑态，怎么好意思再麻烦你出手，这件事情我可以派遣另外的人，继续去外城区也要把公主给抓回来。”
　　精灵王拥有着坚定的决心，他势必要把逃亡的公主给逮捕回来，这关乎到一件重要的事情，可以说公主就是整个事件的核心，决不能缺失。
　　萨瓦坎王子一只手撑着脑袋，瞥了一眼精灵王，翘起了腿，语气漫不经心地问道：“你想动用影精灵组织？那你可是晚了一步，影精灵已经被你那四位正在和你对峙的王储给动用过了。影精灵可不会暴露自己原来雇主的秘密。”
　　影精灵是雇佣制，但她们也拥有着严格的规则，如果双方雇主是对立的关系，那么查询情报的就不能是同一批影精灵，她们会互相保密各自雇主的秘密。
　　而在精灵王子之后，还有多少能够动用的不知情的影精灵呢？
　　数量恐怕，是零。以王子们的风格，自然不会留下任何机会。
　　“那你有什么办法？我愿意洗耳恭听。”精灵王也缓缓地坐在了王座上，看上起心平气和了不少，挥了挥手，驱走了跪在地上的王国军将领，看在萨瓦坎王子的面子上，暂且饶过他们一回。
　　王国军将领感激地看了一眼萨瓦坎王子，感谢他为他们避免了牢狱之灾，随后很快便悻悻地退下了，宫殿里只留下了美加拉特国王和萨瓦坎王子两人。
　　萨瓦坎王子的皮靴轻轻地有节律地拍打着地面，抬起眼盯着天花板看了一会儿，对精灵王说道：“但此前，你得承诺告诉我。美加拉特王，你究竟正在进行着什么事情？你正在和什么人合作，又想要达到什么目的？”
　　“并没有什么。”精灵王用浑厚的声音回答道。
　　“别开玩笑了，真诚更容易让我们之间交流。你的四位王储可都和你翻脸了，他们的军队就在内城区，稍微有点事情，你们恐怕就会打起来了，我来的路上看到了这一切，我虽然喜欢眯着眼睛，但并不代表我看不见。”
　　“告诉我吧，你是不是想杀了公主？为什么要这么做，你想要将她献祭给谁？谁值得你去牺牲公主。如果不是为了什么伟大的目标，你这样的行为就是一场谋杀，或者说，无论是什么目标，这都是谋杀。只是这个目标，是否能够为这场谋杀去污名化。你应该有很多想和我说的，我在听。”
　　精灵国王正襟危坐着，他的脸上拥有着经年磨砺的沉着平稳，在萨瓦坎王子的几番追问下，只是从容地吐露出了一段话：“事关精灵族的复兴崛起，阿德尔大陆的势力格局将会被重新洗牌，精灵族会重回巅峰，此后一切都会被改变。”
　　精灵族的复兴？美加拉特的国王还在想着这种事情？
　　萨瓦坎王子在心里为之感到可笑，如今的精灵族并不需要什么复兴，况且那都已经是几千年前的事情，远古战争之中，精灵族面对了十三个种族，未尝一败。
　　哪怕是当时的龙族，精灵族也用巅峰造极的魔法携手击退了巨龙，正是那一战过后，那是巨龙的首败，它们开始注意到魔法的强大，才开始研习。
　　但现在的精灵族不需要那样的荣光，他们已经与世隔绝，唯一有在联系以及商贸的就是友好的兽族，其他种族一缕没有过多的交集。
　　而外面的世界为了争夺世界霸主的地位，血族和龙族还在争斗不休，每隔几十年必定开战一次，就在前不久，又迎来了一次大战，龙族彻底地大败。
　　战火，已经不适合精灵族，精灵族已经得到了她们所需要的。当然在此基础上能够实力变强自然是好事，但是，任何好事都是有代价的。
　　“你想要怎么对世界重新洗牌？你想要对当今世界霸主的血族发起挑战？我倒是听说血族第一始祖的帝王死了。但你知道吗，那不是龙族杀死的，而是血族，出现了更强的血族，代替了那个位子，所以这不是什么所庆幸的事情。”
　　“不是我们。”精灵王说道。
　　“什么意思？”
　　“我们会跟随着伟大荣光的步伐，向前进发。她会引领着我们走向辉煌。圣精灵黛尔菲恩，她即将苏生，远古战士的灵魂将会复燃。”
　　“果真是圣精灵么，那种家伙竟然真的存在而且还复活了？”萨瓦坎王子听到了他想听的事情，想要听到的离奇可怕但却真实存在的事情。
　　难怪精灵王会忽然在这边闹出了这么大动静，萨瓦坎的国王很了解美加拉特国王，此次也是特殊地派遣了王子来外交，当然，也是勘察情况。
　　“所以，你寄托希望于那位远古的强大精灵。你要献出自己的女儿，你的女儿能够为她做什么，为她恢复力量？”萨瓦坎王子问道。
　　精灵公主奥莉维艾，据说是远古战争之后目前精灵历史上，魔法天赋最高的精灵，甚至是惊为天人，他觉得完全也可以培养她才对。
　　“我的女儿……吗？”精灵王却渐渐地低下了头，又听到他轻声低语道：“那个可怕的精灵，会是我的女儿吗？”
　　“嗯？你到底……在说什么？”萨瓦坎王子察觉到了一丝不对。
　　“萨瓦坎王子，等到你抓回了公主，我会愿意分享这一切。”
　　就在即将揭晓某种秘密，萨瓦坎王子是这样确信的，就在这个时候，精灵国王却选择了闭口不言，而是要让他先去将公主抓回。
　　萨瓦坎王子愣了一下，随后哈哈大笑了起来。
　　“哈哈哈哈！”他突然从椅子上跳了起来，拍了拍自己腿上并不存在的灰，将帽子重新扣在了头上，摇摆着身体向大殿门口走去，他已经好奇得不行了。
　　他从来都是一个好奇的人，他想知道这一连串诡异事件背后的真相。
　　“不用你说，我也会这么去做的。看来这件事情和公主殿下完全是脱不了干系了。那么，就让我去会会那两位，小公主和小骑士吧。”
　　“我建议你最好带一些人，那是火焰精灵。”精灵国王说道，“如果你不介意让我知道你的行动模式的话，我可以给你一些能够率领的士兵。”
　　走到门口的萨瓦坎王子顿足，从侧腰上拿起了一把枪械，“精灵王，知道这是什么吗？这是一把足以杀死巨兽的火铳。我是游侠精灵，最擅长对于骑士。这把火铳杀得死巨兽，当然也杀得死精灵。”
　　说着，萨瓦坎王子将火铳的枪口对向了精灵王，又缓缓放下，眯着眼笑着弯腰向国王告辞，“别那么紧张，开个玩笑罢了。”
　　“那么，请等待我的消息。”

48.如同一家人的四位少女

　　放眼望去绿茵一片的草原，河流蜿蜒地从中曲折流淌而过。
　　河边的湿土上长着绿色的青草，低矮的草丛里有青蛙跳动的身影，跳动着跳动着，却撞在了一块岩石上，上面有穿着小白鞋的两只小脚正在交叉地搭着摇晃。
　　“嗯哼哼～嗯哼哼～”
　　长发如盛雪的玲珑少女坐在大岩石上，正在用梳子梳理着自己的秀发，她将发丝一缕一缕地束拢，放在了肩膀的右边轻轻地向下梳动着。
　　周围的空气飘着花香，她看上去有些享受地闭着眼睛，静静地听着流水叮咚。用发带在自己梳理好的头发末端扎了一个结。
　　“我回来了，在扎头发吗？”寂静被一个清甜的声音打破。
　　少女的清香氤氲在鼻翼之间，粉发的少女怀里揣着一个大篮子坐了过来。
　　“去森林里找了一下，找到了不少果子，有一颗苹果树上有很多苹果，我就全摘下来了，另外还有一些我不确定能不能吃的，也都拿来了。”
　　伊芙兰抱着自己怀里的大篮子，双手在里面翻找着，随后拿出了一个红彤彤的大苹果，递给了身边的女孩子，“老婆，这个给你，最大的。”
　　“喔，好大个。”苏小小双手捧着苹果，两眼放光地惊讶看着，她的小手掌恐怕都有点抓不住。
　　“要我给你洗一下吗？我们的血族果又吃光了呢，虽然知道苹果也没办法替代，之后就吃我吧，我也很好吃的。”伊芙兰挽起袖子将篮子放在了一边，自己俯下身去将苹果放在了溪流里，去清洗一下。
　　“哈哈哈，开始还债了。”苏小小掩着嘴轻巧地笑着。
　　“咦，什么还债？”
　　“我是说，以前你天天把我当血包，但现在该轮到我了。”
　　“害，这不是没办法嘛，况且被老婆吸一下血，会很幸福的，感觉是被亲了一下，而且小小你的吸血方式太温柔了，我还没见过有血族吸血这么柔的。”
　　伊芙兰洗了一下苹果，然后又抬起了腰，重新递给了苏小小：“来，给。”
　　“嗯，谢谢。”苏小小接过了苹果，在手心里捂着，轻轻用牙齿在苹果上留下了一个小缺口，“还挺甜的。”
　　“真的吗，那看来我的眼力还是挺好的，给我也咬一口？”
　　苏小小将苹果转了一圈，将另外一面送到了伊芙兰的面前，但伊芙兰又把苹果转了回来，她就要咬苏小小吃过的那一部分。
　　苏小小双手托着苹果给她也啃了一口，不禁笑了起来。
　　“哈啊，是老婆的味道，好好吃。”伊芙兰一只手扶着脸蛋深情地说道。
　　“噫，芙芙好恶心。”苏小小故作嫌弃地撇开了脸。
　　“老婆，你怎么扎了个危险的发型。”伊芙兰用手托起了苏小小悬挂在一侧的秀发，像是贤惠妻子风格的装束，像是个小大人。
　　“你……喜欢吗？”苏小小扑闪着明媚的眼睛，悄悄地问道。
　　“喜欢喜欢，怎样都喜欢。”
　　“喜欢的话，那……不表示一下吗？”
　　“欸？”伊芙兰愣了一下，随后嘴角越来越扬起，忽然一把抱住了苏小小，大声地说道：“是你先勾引我的！不要怪我粗鲁哦！！”
　　“呀啊，哈哈哈，轻点，你把我搂疼了。”苏小小被一把拉在了怀里亲亲。
　　河边并排坐着的两个女孩子，甜蜜地发出了百灵鸟般的婉转笑声。
　　天空十分的湛蓝，这里的大地也一片春意盎然，同一片天蓝之下，有一间小屋里的烟囱里正飘着晚饭的香味，屋外则有一位红发的少女正在挥洒着汗水，不停地挥着剑，日复一日地锻炼着自己的体能。
　　“要开饭咯，去喊一下苏妮亚和伊薇忒吧。”奥莉薇趴在了门框边，看着在屋外挥剑的爱琳，还偷偷犯了一下小花痴，爱琳挥剑的样子真好看。
　　爱琳专注地向前挥着剑，隔了一会儿声音仿佛才传达到她的脑海里，她立刻停下了挥剑，看着公主点了点头，“好的，我这就去喊。”
　　“啊，等一下，要是她们正在……亲热的话，就不要打扰啦。”
　　“亲热是指？”爱琳迈出的脚步又停了住。
　　“就是，就是很亲密地抱在一起聊天的样子。”奥莉薇忐忑地用指尖互相点着，当然还有可能亲吻什么的，总之就是一些比较大胆的事情。
　　爱琳微微颔首，但奥莉薇也不知道她到底有没有懂。
　　四位少女同行，已经于五天前离开了罗曼蒂克群岛，从天空回到了地面来，并且乘坐着马车一直来到了一片人烟稀少的地方。
　　她们将这里没有人住的房屋打扫了一下，便暂时住了进去。
　　整片原野四望之下只有这三间屋子，两间拿来居住，还有一间暂时放置着，准备当做储物间什么的，放一些柴火储备。
　　这里不仅距离精灵城有段距离，距离农场也很远，想要买什么东西基本是买不到的，得要进城，所以基本上只能依靠大自然的馈赠自给自足。
　　虽然设施什么的都没有天空岛屿的好，但是这里自由自在，没有压迫得人喘不过气的威胁，奥莉薇公主就像是从被鸟笼里释放出来的小鸟，离开了那个是非之地后，脸上的笑容都更加的多了。
　　“哎呀！要烧焦了！”看着爱琳远去的背影，奥莉薇连忙又跑回了屋子里，赶紧把柴火给扑灭，差点都忘记了锅里还在烧着的东西。
　　她站在了一张踮脚的小凳子上，拿着一个很大的锅铲，虽然是娇生惯养的公主，但在料理方面却有学习过，只是从来没有尝试过在这样的环境下做饭。
　　但这也难得让她感受到了做饭的乐趣，给大家做饭，给爱琳做饭，她们吃着自己做的饭菜，心里就有一种幸福感，感觉像是一家人一样。
　　很快，从明天开始，她的手握的不再只是锅铲，她也会去拿起魔法杖，去跟着伊薇忒学习魔法，然后爱琳会跟着苏妮亚学习剑技。
　　老实说，我也很想和爱琳一起学练剑呢。
　　要是魔法学得比较快的话，是不是还可以让苏妮亚也一起教我一下。
　　奥莉薇心中悄悄地想着，将饭菜用盘子呈好，然后一样一样摆在了桌子上，大多都是些青菜什么的，没有什么好吃的食材，希望她们不会嫌弃……
　　“扑通——！”屋外突然发出了很大的声音，苏小小和伊芙兰的声音也顿时响起，好像出了什么重大事故，奥莉薇也连忙解开围裙从小屋里跑出来。
　　“怎么了怎么了！？发生什么事情了吗？”
　　“爱琳，抓着我的手！”伊芙兰大声喊道。
　　当奥莉薇急切跑过来的时候，苏小小和伊芙兰正一人一只手地抓住爱琳，将她从河里拉了起来，全身都变得湿漉漉的，红色的长发也紧贴在了后背。
　　咦！爱琳掉到河里了！

49.樱桃密语

　　“没事吧……”湿漉漉的爱琳被从河里捞了出来。
　　好像是想要去叫苏妮亚和伊薇忒吃饭的时候，在河边的软泥上一脚踩上去滑倒了，扑通一声掉进了河里。
　　被奥莉薇扶着回小屋的时候，爱琳的脸上满是羞愧的绯红。
　　走在后面的苏小小她们则在笑着，自然没有嘲笑的意思，只是想起昨天她们好像也有谁在这边滑了一交，但具体是谁，她们互相认为是对方。
　　“苏妮亚，伊薇忒，我先带爱琳去洗一下，不然她会着凉的，你们先吃饭吧。”奥莉薇向她们招了招手，得到回应后便扶着爱琳进了隔壁的小屋里。
　　关上了门后，奥莉薇让爱琳先坐在了一张小木凳上，她得先去把柴火点燃烧一点热水，这里的条件没有那么好，只有木制浴桶。
　　“别失落了啦，不小心的时候谁都会有的，不丢脸的。”奥莉薇一边去搬柴火准备烧水，一边安慰着爱琳，因为她看到她好像很难堪的样子。
　　“我、我……呜，没什么。”
　　红色精灵羞愧地用双腿夹着自己的手，不自觉地摆出了一个内八，估计因为作为骑士却如此丢人让她自己难以接受，其实她不是因为踩到软泥滑倒的……
　　自己也不知道为什么地，好像左脚绊右脚地就扑在了水里。
　　好耻辱，这种平地摔的事情，以前从来只看过公主这么蠢过，在完全平整的地面上也会扑地一下摔在地上，她的身体应当还没有不协调到这种程度才对。
　　“哦？我好像听到了很可爱的一声‘呜’的，是什么小动物吗，难道说，是爱琳？”奥莉薇公主有些小使坏地故意说道，爱琳的脸颊变得更加红了。
　　“让公主……见笑了。”
　　“都说了不要再喊我公主了，叫我的名字奥莉薇，或者，和以前一样喊我小薇也可以。我都还想喊你菲儿呢，但是，你肯定不喜欢吧。”
　　“菲儿……”爱琳低下了头，这是她舍弃掉了的名字，或者说她忽略掉了自己的本名，无论是对谁，她都以爱琳自称，但实际上，这不是她的名字。
　　克菲儿·爱琳，这两个名字里，并没有姓氏，前者是她的本名，后者则是她妈妈的名字，她一直以来都只用自己母亲的名字，因为她的一些执念。
　　克菲儿是懦弱的自己，爱琳是坚强的自己，不知何时开始，她的心理便出现了这样的划分，因为她的母亲是一位很坚强勇敢的女性。
　　奥莉薇将一大堆柴丢进了火坑里，自己坐在火炉前，用一根竹筒吹着泛着火星的木炭，爱琳指尖燃起了火焰，轻声说道：“让一下，那个……奥莉薇。”
　　稍微有些生涩地喊着这个名字，爱琳的声音不禁轻了下去。
　　奥莉薇公主眼前一亮，她听到爱琳愿意喊她的名字了，当然以前也偶尔有听过，比如在森林河流送她离开的时候，她也是这样喊着的。
　　指尖的火焰，飞跃到了柴火上，帮助点燃了火堆。
　　“谢谢啦。”奥莉薇对她莞尔一笑，“先把身上的衣服脱下来吧，以前总有人教导我说，要是下雨淋湿了或者掉进了水里，得赶紧脱掉衣服找一个暖和的地方，不然大概率会着凉。”
　　“着凉之后就会打喷嚏，然后会发烧，用治愈魔法是无法治愈好的，那个时候就要去看医生了。不过爱琳的体质比我好。”
　　奥莉薇站起身想来帮爱琳解扣子，但爱琳下意识地躲闪了一下，捂住了自己的胸口，连忙说道：“啊、啊，我自己可以做得到。”
　　欸！！爱琳这难道是不相信我吗。
　　像是假借着帮爱琳换衣服但实际上趁机把她全身摸了个遍这种痴 女行为我才才才才不会做啊！一口气好像在心里很顺畅地说了很长的一句话。
　　水烧热了，一桶一桶地倒入到了浴桶里，爱琳头上叠着一条毛巾，舒适地泡在了热水里，奥莉薇坐在旁边用毛巾时不时往她的背上浇点水。
　　“爱琳的背雪白雪白的，好好看。不过肩膀这里有一道伤痕，是那个时候留下来的吗？需要我帮你试试抹去吗？”奥莉薇手中凝聚起了治愈的绿光。
　　背对着坐在浴桶里的爱琳摇了摇头，沉默不言，奥莉薇又收起了自己的治愈魔法，那道伤痕对于爱琳似乎有着特殊的意义，她不愿意抹去，就像是记忆一般。
　　最近的爱琳总是有些悲伤，奥莉薇有这种感觉。她好像比以前更多地会去想一些事情，奥莉薇多少也能够猜测到一点。
　　“哎，我这张笨拙的嘴巴，总是会挑起爱琳心里不开心的事情。”
　　“这不是公主……不是奥莉薇的原因。只是那天见到了王国军包围着森林，和那个时候的场景我以前好像见过……妈妈挡在了我面前，和那群人……”
　　“爱琳，我突然想对你做一个恶作剧，你会不会生气呀？”
　　“嗯？恶作剧是指……”
　　“嘿呀，我抓！”奥莉薇忽然伸出了手。
　　“哇啊！奥莉薇！你做什么，好色公主！”爱琳差点就从浴桶里跳了起来。
　　“哈哈哈哈……”
　　女孩子们的打闹声一直穿到了隔壁的小屋，苏小小和伊芙兰正坐在餐桌前吃着从森林里捡来的水果，苏小小眨了眨眼，“她们玩得好开心的样子。”
　　“唔嗯，看来不用担心，她们有自己调整状态的方式。”伊芙兰往嘴里放了一颗青色的葡萄，舌头顿时感到了一阵酸涩，又连忙呸呸地吐掉了。
　　“嗯，重拾信心，调整心情，她们已经振作起来了。我们可以开始教她们了吧，说起来，伊芙兰怎么想到要亲自教她们变强再回去？”
　　“反正圣精灵也跑不了，公主对于国王，对于她而言这么重要，我们把公主拐跑了，至少会被找上门来的，或者，我们也会找上门去。更加重要的是，我发现了一个很奇怪的事情，还需要观察观察。”伊芙兰漫不经心地说道。
　　“很奇怪的事情？”苏小小询问。
　　“嗯，那位精灵公主……说她魔法天赋强，还真的不是虚的。以精灵而论，她已经强得突破峰值了，老实说，她和我的差距只是因为魔法的知识。如果她拥有与我等量的魔法知识，我说不定还较量不过她。”
　　伊芙兰从椅子上站起了身，她去自己的背包里翻找了一下，打开了一本魔法书，她随身携带在身边的，相当于魔法百科大全的一本书。
　　她从奥莉薇的身上感受到的魔法气息，书中似乎从来没有描写过。
　　魔法是一个巨大的体系，里面有无数的类别和流派，伊芙兰一页一页地翻找着，在精灵族的魔法体系里找了一下，果然还是没有，并不是记忆错误。
　　“什么，那位过目不忘拥有十万本魔法书知识的魔法天才伊芙兰，竟然承认有人在魔法层面上比自己还强！”苏小小惊叹，语气好像还有点笑意。
　　因为芙芙的魔法已经是公认的强大了啊，她的魔法知识储备恐怕在血族已经是数一数二的了，苏小小随时都能够成为伊芙兰的魔法厨。
　　自己的魔法都还是芙芙手把手教的。
　　听到苏小小的话，伊芙兰不满地撅了撅嘴，“虽然我觉得自己确实懂得很多，但也不一定就是最厉害的呀，尤其是龙族那边魔法比我造诣更深的有不少呢。”
　　“欸……那芙芙原来还挺菜的呢，说不定有一天我也能超越。”苏小小摊手。
　　“你想挨啪了？”伊芙兰要素察觉，苏小小好像在瞧不起自己，还是在欲擒故纵？立刻用威胁的语气对着她说道。
　　“对不起，我就皮一下。”苏小小光速低头道歉，头顶呆毛也跟着一起弯腰。
　　伊芙兰轻轻用手抬起了苏小小的下巴，“看来老婆大人最近有点欲求不满，才三四天没有那个，就开始想法设法地诱惑我了？”
　　“不、不是的，是，对了，是光球治疗仪器，需要我保持好心情，所以所以。”苏小小心虚地看了一眼自己身旁漂浮的小光球。
　　幸好伊芙兰看不见里面的信息，其实最近的治疗仪器是一片空白的。
　　也不知道伊芙兰相信没相信，她只是盯着看，忽然提议道：“我们要不再来一次新婚之夜的场景吧。你不是想知道我的魔法到底有多强吗，我拥有一种治愈之风的魔法，无论多么疲惫都会恢复哦？让你切身体会一下。”
　　“欸！新婚晚上的！？不、不要，我吃不消的。芙芙，我错啦……”听到了什么可怕的事情。苏小小脸颊通红，两只小手轻轻地挽着她的胳膊摇着撒娇。
　　在老婆的卖萌攻势下，伊芙兰假装镇定的背后，已经快要喷鼻血了。
　　好可爱好可爱好可爱好可爱，怎么会有这么可爱的白丝萝莉！
　　明明就一副很想被宠爱的模样，却羞于表面不敢直说，拐弯抹角地说话的样子也好可爱，被揭穿后脸颊通红的模样也好可爱，我的老婆天下第一！
　　“哼。”伊芙兰见到她服软后，朝着嘴唇啵唧一下，然后继续回头挑起果子，从里面找了好久挑出了一颗樱桃，放在了苏小小的面前。
　　那是她们之间的密语，樱桃，是代表伊芙兰今晚想要疼爱她的意思。
　　苏小小一怔，看着桌子上的那颗樱桃，脸颊都羞红得滚烫。随后轻轻拿起樱桃送进了嘴里吃掉了，作为密语的一环，这是她答应的意思……
　　两只萝莉互相羞赧地对视了一眼，不约而同地含笑着。

50.回鞘，樱落，樱散。

　　“好了，女孩们，我们的特训马上就要开始了。”
　　第二天的早晨，站在小山坡上，伊芙兰学着菲雅姐姐的口吻说道。
　　关于奥莉薇的魔法特训以及爱琳的剑技特训，就选定在这个荒无人烟的地方，特训的时间是十天到待定期，她们会至少争取到十天的特训时间。
　　和之前说好的一样，伊芙兰教导奥莉薇公主去研习魔法，将自己的魔法天赋发挥出来，去学习能够保护自己和保护她人的魔法。
　　而苏小小则传授给爱琳骑士她的剑技，樱剑流并不是什么简单的剑法，学习起来很困难，哪怕是教苏小紫的时候也花了至少两个月才让她刚入门。
　　这是一种成长的剑技，会随着战斗经验的丰富变得越来越厉害。
　　“那奥莉薇跟我来，我们去那边，对着那边的山崖释放魔法。苏妮亚带着爱琳稍微离这里远一点，我们魔法组的动静可是会很大的。”
　　“嗯，爱琳，请随我来。”苏小小颔首道。
　　奥莉薇和爱琳站在中央，互相看了对方一眼，那是给彼此鼓劲的眼神，紧接着便跟从各自的老师前往了特训的场地。
　　“爱琳要加油，认真一点学习，说不定你学会之后，就要变成大骑士了呢。”
　　“嗯，谨遵公主殿下的叮嘱。”爱琳诚恳地说道。
　　伊芙兰用手指弹了一下奥莉薇的额头，带着她离开的时候还小声地一边在说着：“你这个小家伙才要给我好好认真学习，魔法没有你想的那么简单。”
　　另一边，苏小小走在前面，爱琳一声不吭地跟在她的身后，在附近找了一片竹林，有一片空地很适合练剑，便找了一块石头作为标记，确立为特训的地点。
　　“就在这里吧，很安静，内心可以很容易平静下来。记住哦，无论做什么事情，内心的沉静是第一步。”苏小小竖起了一根葱白玉指，走在竹林里，在周围来回踱步地抬头看着竹子向爱琳指教道。
　　“沉静之后则是另外一个沉浸。在挥剑之前，不要胡思乱想到其他的事情去，只要看着眼前的剑锋就足够了，这就是练剑最基础的心态。”
　　爱琳从腰间抽出了自己的骑士长剑，那把长剑的宽度和长度，都足够身材娇小的爱琳直接抱在怀里，但她挥舞起来时看上去却毫不吃力。
　　“我明白苏妮亚老师所说的，我作为骑士对练剑也有一点基础。”
　　“哦？那样的话就好办得多了，不用从零开始教你。不过，已经开始老师什么的称呼上了吗？”苏小小还是第一次被人这样称呼，心里莫名有些满足。
　　爱琳眨了眨眼睛，神情笃定地说道：“既然苏妮亚愿意教我你的剑法，一声老师自然是应当的，不过，老师，你要穿着裙子挥剑吗？”
　　“裙子？裙子怎么了。”苏小小低头前后看了自己的小白裙。
　　“不……我只是在想，穿着裙子在战斗之中会不会有诸多不便，有时候可能会有不必要的担心，以及衣着也是会碍手碍脚的。”爱琳述说着自己的想法。
　　所以她一直都没有穿过裙子，所穿的都是紧身的短裤，稍微宽松可爱一点的话，会穿蓬蓬的灯笼裤，也比裙子要更适应运动。
　　苏小小跳上了一块岩石蹲在了上面，含笑着说道：“那就多穿件安全裤，就不怕打架的时候还有走光的担心啦——开玩笑的。穿裙子对于我去战斗而言，倒是没有什么影响，每个人都会有自己更习惯的战斗方式。”
　　裙子穿久了之后，换回裤子后反而有一种紧缚感，失去了那种灵活的开放感后，倒是让苏小小有点束手束脚的心理作用，无论什么方式习惯就行。
　　苏小小在岩石上站了起来，将手放在了腰间挂着的剑鞘上，居高临下地对爱琳说道：“在向我学习之前，要不要先看看我的一部分实力。爱琳应该还没有见过我出剑，作为老师得让学生能够信服一点对吧？”
　　“我相信血族贵族的剑技一定不会差，但是……如果要这么说的话，我确实有点想见识一下，苏妮亚老师，可以让我看一下你的剑技吗？”
　　“那好，我记得爱琳是使用火焰魔法的精灵，也是将火焰融于剑技之中。与火焰一般，雷电也是狂躁暴力的力量，我们的相性说不定还挺合适。”
　　苏小小将手在了剑鞘上，一边慢慢地低下身姿，一边继续说道：“樱剑流则是一种能够将这些狂躁力量全部聚集于一点上，以最巅峰的技巧，将力量抵达到巅峰的极点，去超越出自身范畴的极限，比如说……”
　　铮地一声！剑鸣于竹林响起，锃亮的剑刃在爱琳的眼前一闪而过，然而她什么也没有看清，在定睛一看，苏小小腰间的剑刃似乎根本没有出鞘。
　　樱剑流·回鞘。
　　比居合斩更强的核心爆发力，更快的出剑速度。剑鸣一直顺着竹林向外传去，空气仿佛凝固了一秒，随后哗地一声，前方的竹林出现了平整无比的切面，渐渐地向下滑落，唰唰唰地一大片接连倒在了地上。
　　爱琳顿时睁大了眼睛，她没有明白苏小小的剑是怎么斩到那么远的距离的，而且连剑气都没有看见，连出剑和收剑的动作仿佛都没有。
　　“然后，在极致的速度后，也有牺牲掉所有速度，去换取全力一击，抵达于力量极点的方式，以绝对压制的爆发力将力量的浪潮无穷地向前倾去！”
　　苏小小高举起了剑，双目一瞬赤红，一剑连接天地一线，一道猩红的光束乍闪于天地间，狂风在耳畔呼啸着几乎要夺走人的听觉，爱琳感觉自己的脚下在缓缓移动，连忙抱住了一棵竹子支撑自己的身体。
　　苏小小像是正处于暴风的中心，热流在她的身旁疯狂地席卷大地，全部源源不断地向她手中的剑凝聚而去，轰地一声，剑潮涌动！
　　樱剑流·樱落。
　　爱琳起先是看见了枝头的树枝被斩断，随后是岩石的一角，剑浪所到之处一切都被夷为平地，就在她以为已经结束了的时候，几秒过后，她竟然听到了从遥远远方传来的山洪之声，一座巍峨的山峦被削去峰顶，轰隆隆地在下滑下沉。
　　樱剑流·樱散。
　　樱花雨从苏小小的身旁飘起，每一片樱花都成为了她的利剑，一阵樱花扫过竹林，当她拉着爱琳飞到空中再去俯视看着竹林时。
　　Kefir Eileen。克菲儿·爱琳。
　　她看见了在刚在的剑技之中被削平的竹子，组成了这样一个名字。爱琳震惊得瞳孔都在地震，她从来没有见过有人可以办到这种事情。
　　从来没有，哪怕精灵四大圣骑士，没有人可以在任何一个方面上赶得上苏小小，如果她愿意的话，整座精灵城都会被这样一剑直接斩成两半……
　　惊人的速度，惊人的爆发力，以及惊人的掌控力，这便是苏小小向她展示的拜师之礼。即便爱琳不知道，但她也应当庆幸，她将得到血族帝王的馈赠。
　　传授于这个世界上，至少是人类世界，最强的剑技。

51.精灵公主变强课程

　　轰隆隆的响声，如同山洪爆发，山脉是相连接着的，以至于连伊芙兰这边脚底下的地面都在剧烈地颤动着，吓得奥莉薇仓皇地四顾了一下。
　　“嗯？剑士组的动静好像比我们还要快，小小还真是一点都不留余力，把对面山头给削掉了，不过这片地方也没有人在就是了。”伊芙兰眺望了远方。
　　“咦！？刚才，刚才的动静是苏妮亚造成的吗？”奥莉薇怯生生地向伊芙兰问道，一只小手还不知不觉地抓着她的袖子。
　　“别怕，拥有着这样的力量对于我们而言已经习以为常，如果你也想办到那样的破坏力，要不要跟我学爆裂魔法？Explosion——！”
　　说着，伊芙兰拿着手里的空气法杖，对面前挥动了一下，好像不知不觉代入到了某个动漫角色之中，连忙握起拳头放在嘴边干咳了几声。
　　奥莉薇脸色有些苍白，她一直在看着尘烟滚滚的远方，这样的破坏力实在太可怕了，而且是用剑挥出来这一点就更加离奇，苏妮亚难道真的是剑圣吗？
　　“好了好了，注意力专注到这边来。你要是也很想学剑技的话，等你学好魔法后，我会让小小也教你的。哦对了，小小是我对苏妮亚的爱称。”
　　“那芙芙是……她对你的……？”
　　“咦？你怎么知道的。”
　　“因为，有经常听到你们这样互相称呼对方……”奥莉薇公主轻声说道，有时候她还挺羡慕的，能够这么亲昵地用爱称称呼对方，感觉是很幸福的事情。
　　伊芙兰用手指挠了挠脸颊，也不知道是不是要说一下比较好，“其实苏妮亚和伊薇忒只是我们用的精灵名字，这样显得更好融入精灵族，而且也能够隐藏一下自己原本的名字，告诉奥莉薇也无妨。苏小小和伊芙兰，这是我原本的名字。”
　　“苏小小和伊芙兰……”奥莉薇略微睁大了眼睛。
　　“不说这个了，我们魔法组也不能够落后，想要学习破坏力强大的魔法之前，我得先测试一下你的魔法承载能力。”
　　“魔法承载能力？不应该是……魔法天赋之类的吗？”
　　“你的魔法天赋我已经可以感受到了，你还太笨拙了，毫无遮掩地会向外散发自己的魔法气息，在我面前，你就像是没穿衣服的人。”
　　“没、没穿衣服！？”奥莉薇条件反射地用双手捂住自己的胸口。
　　“比喻而已，跟我来。”
　　伊芙兰一边说着，一边拉着奥莉薇走到了一片峡谷的山崖上，这里两边陡峭的山壁如同刀削一般危险，中间有一条奔流的溪流，大喊一声能够有回声。
　　她让奥莉薇站在山崖边，面对着对面的峭壁，然后指导着她学着做动作，“抬起手，去凝聚起你体内的魔法，试着去吸收周围这一带的魔法元素。”
　　“魔法元素，魔法元素……”奥莉薇像是乖巧的学生，不断地重复着老师的话语，按照着她所说的去凝聚魔法，然后渐渐去吸收周围的元素。
　　精灵族的种族值在吸收魔法元素这一块上本身就非常突出，她们比任何人都更加敏锐地去察觉到魔法气息，这一点上伊芙兰觉得完全不用担心。
　　她正在担心的事情，是奥莉薇身体能够承受多少魔法量。
　　就像是游戏里的魔法值，一个技能的释放需要100sp，但自己的上限却只有10sp，是释放不出来魔法的，或者说释放一次自己就得晕倒了。
　　从之前在精灵旅馆里，看见奥莉薇被自己项链里的魔法冲击给冲晕了的时候，伊芙兰就已经在担心这种事情了，这个小姑娘，真的完全没有训练过魔法。
　　“呜……”奥莉薇在努力了，她将周围感知到的魔法元素一点一点凝聚到自己的身体里，但很快渐渐地她开始感觉到有一些眩晕，像是氧气吸收了太多也会中毒一样，奥莉薇感觉自己不能再继续吸收下去了。
　　“呼哈！”她不得不停止了魔法的吸收，身上聚集起来的魔法元素又一瞬间全部散了出来，回到了空气之中，奥莉薇自己则双手撑着膝盖在喘气。
　　不行了吗？等等，这么快？才十秒钟不到。
　　伊芙兰的额头挂满了黑线，用一种难以置信的语气说道：“这位大小姐，请问你究竟已经多久没有运动了……你是不是跑一百米都会累趴的小女生？”
　　“我一千米还是能够跑的，爱琳带着我从城区里逃出来的时候，我觉得我自己应该跑了比这还要多不少的路……”奥莉薇轻声嘀咕着。
　　“那就是潜能没有激发出来？这附近的魔法元素并不浓厚，才吸收了十秒钟就承受不住，情况比想象中还要严峻一些呢。”伊芙兰咬着大拇指。
　　给出一个对比的例子，她教苏小小学魔法的时候，至少在吸收魔法测试承载能力的时候，苏小小在一个魔法元素很浓厚的地方吸收了一整天。
　　她就坐在花园里安静地去吸收魔法，伊芙兰去睡了一觉醒来，发现苏小小还在坚持着，就像是一个黑洞一样，最后停止的原因是周围的魔法元素，没了！
　　十秒钟的魔法承载能力，可以释放什么呢，一个小火花？
　　脸颊因为喘气有些微红的奥莉薇，看见伊芙兰匪夷所思的表情，自己也有些难堪，她也知道自己应该比别人想得还要弱，但她正是想要去变强的。
　　“伊薇忒……那，有没有什么办法可以训练一下我。”
　　“训练吗，魔法承载能力其实就是和体能有关，你的身体素质可以决定一部分的承载能力。”伊芙兰抓住了奥莉薇的胳膊，把她的袖子往上撩了起来。
　　一只纤细的雪白藕臂展露在了眼前，纤细得仿佛轻轻一折就会折断一般，伊芙兰捏了捏她的上臂，毫无肌肉，又一只手抓住她的后衣领，把她拎了起来。
　　“啊啊啊啊。”奥莉薇慌张地双脚腾空叫着，感觉像是在被伊芙兰摆弄着的一只布娃娃，明明伊芙兰也只比她高一点，但两人却有鲜明的辨别度。
　　这就是养尊处优的公主殿下吗？平时肯定连步伐都不能迈快吧？但想要在战斗中也贯彻优雅，是得需要足够的实力作为保障才行。
　　在此之前，需要付出的辛劳和汗水。
　　“好，我知道了。”伊芙兰得出了结论，“奥莉薇，你的魔法课程暂时先不进行，我要先对你进行体能提升，从今天开始，去负重长跑！”
　　“欸————！”奥莉薇发出了长长的惊讶声。
　　虽然不知道该怎么变强，总之先跑步吧。每天俯卧撑100次，仰卧起坐100次，下蹲100次，以及10千米长跑，搞不好能变秃也变强了。
　　——虽然奥莉薇公主一点都不想变秃。
　　那就少做一点吧，五千米。

52.萌生的情意在撩拨

　　“来，木头，把这些木头搬回小屋，来回跑个几趟，估计就差不多了。”伊芙兰将一筐绑好了的木柴，放在了奥莉薇的背上。
　　奥莉薇顿时感到脚底沉了几分，她要进行负重训练五千米，伊芙兰就跟在身旁监督着她，尽量次数少地休息，增强锻炼的能力。
　　“好的，我会完成的。”奥莉薇目光坚定地看着远方，背着身上的一堆木柴，向小木屋又走去，木绳紧紧地勒住她的肩膀，绷得笔直。
　　向前沉重地迈出步伐，一步，两步。奥莉薇从小到大估计都没有背过这么重的东西，没走出几步，就已经感到有些体力不支，肩膀也被勒得很痛。
　　五千米，她能够完成吗？就连奥莉薇自己也没有什么信心。
　　正在跟随着苏小小练剑的爱琳，偶然间看到了从竹林外经过的奥莉薇，她背着沉重的木柴，汗如雨下地向前走着，身体也有些摇摇晃晃的。
　　“公主……”爱琳渐渐停下了手中的剑，伫立地看着那边。
　　“怎么了？”坐在岩石上的苏小小也侧目跟着看了过去，随后对爱琳说道：“没关系的，我的魔法也是伊薇忒教的，她会知道怎么特训奥莉薇公主的。”
　　“但是，公主看上去很吃力，那么多木柴对于她而言……啊！奥莉薇！”爱琳忽然喊了起来，向前跑了几步，她看见了奥莉薇摔倒在了地上。
　　哐当当地木柴散了一地，奥莉薇看见了脚下有一块石头，但是因为太累了一时间没有躲开，结果便被绊倒在了地上，好在伊芙兰伸手扶了一下。
　　奥莉薇拍了拍自己裙子上的灰，气喘吁吁地用双手撑在地面，汗水顺着脸颊两侧流淌下来，滴落在了地面上形成了一个个灰黑色的水圈。
　　“还有力气吗？”伊芙兰在一旁轻声问道。
　　“没、没有了，我想休息一下……”奥莉薇脸颊因为运动充血变得微红，紫色的发丝也紧贴在了脸颊和脖子上，腿部发酸得像是要炸开来了一般。
　　爱琳从竹林里跑了出来，连忙对伊芙兰说道：“伊薇忒，要不还是算了，公主殿下由我来保护，如果超出了她的承受限度，还是不要勉强……”
　　“我知道你在心疼公主，但是她现在体能太弱了，我敢说敌人的剑只要稍微凌厉一点，两把剑碰撞的震动都会让她的眼前眩晕一会儿。学习魔法不需要太多的体能，但不能完全没有，使用魔法也是要精力的。”
　　“爱琳，我没事，休息一下我会继续训练，不用担心我。”奥莉薇也抬起头对她说道，她很开心爱琳这么关心她，但她得要去克服掉困难。
　　爱琳蹲下了身，脸上带着愧疚地对奥莉薇说道：“是因为我没有能够能力执行自己的职责，才让公主也要接受这样的艰难训练，对不起……”
　　随后她抬起头，也祈求伊芙兰在训练上，可以稍微不要那么严苛。公主的这一份，她会加倍地去努力，一定可以将自己变强到可以保护两人的程度。
　　而这时，坐在地上的奥莉薇只是静静地听着爱琳和伊芙兰的对话，低头沉默不语，好像在想着什么，悄悄地攥紧了自己的拳头。
　　自那之后，后来伊芙兰发现，每当奥莉薇背着木柴经过竹林外的时候，无论爱琳有没有看见，她都会立刻加快一下步伐，好像表现得自己还挺轻松的样子。
　　“爱琳爱琳，伊薇忒说这样训练还能丰胸哦，说不定我也可以这样努力成长一下。”奥莉薇时而还在用请轻快的话语在渐渐化解爱琳的担忧。
　　时间一分一秒地过去，日落西山的时候，第一天的训练也就结束了。
　　最后奥莉薇即便全力地去努力了，还是还没有完成五千米的负重跑，到后面已经是一步一步在慢走，看她实在承受不住了，伊芙兰把她抱了回去。
　　“已经很努力了呢，精灵公主。”
　　晚上在洗澡的时候，奥莉薇的肩膀两侧明显地有深红的绳印，用手轻轻一碰都会感到火辣辣的疼痛，哪怕是连衣服稍微贴到肌肤一下也会疼。
　　夜晚，房间里一盏油灯放在桌面上微微散发着光芒。
　　爱琳用了一些草药捣碎制作了一些敷药，奥莉薇害羞地用一条浴巾捂着自己的胸口，乖巧地坐在被窝里，看着爱琳为自己轻轻涂抹上含有些清香的草药。
　　“奥莉薇，如果感觉很难撑下去的话，放弃也没关系的。”她一边涂抹着草药，一边说道，“苏妮亚老师的剑技非常厉害，只要我学会后，一个人打一百个都不是问题，也完全保护得好你。”
　　奥莉薇没有说出自己的想法，只是对着她淡淡笑着摇了摇头。
　　她先是奥莉薇，然后才是公主。纤弱高贵的公主所办不到的事情，并不代表她办不到，她既然说了也要保护爱琳，那就一定会说到做到。
　　“超轻松的啦，我这只是第一天还不习惯——嘶，好疼。”奥莉薇说着说着不禁闭了一下眼，她今天还听到爱琳叫了好多次她的名字，心里可开心了。
　　爱琳用手沾着绿色的膏药，在奥莉薇的红痕上小心翼翼地涂抹着，“这个草药的效果应该会比较好，我平时有受伤都是用这个的，睡一觉醒来就不疼了。但再勒住还是会疼，明天和伊薇忒说一下，换一下训练方式。”
　　“嗯，好的。爱琳琳这么用心地对待我，我感觉很幸福。”
　　“啊！？这有什么好幸福的啊，公主真傻。而且爱琳琳是什么鬼啊，那你是不是叫小薇薇，哈哈哈好好笑。”爱琳忍不住地抖着肩膀笑了起来。
　　“你要是想的话，也可以这样称呼我啊？”
　　“不要不要，这太奇怪了，奥莉薇公主叫小薇薇，我要笑得肚子疼了。”
　　“有那么好笑嘛？”奥莉薇鼓起了嘴巴，但她好久没有看见爱琳这么坦然地笑了，也跟着一起傻傻地笑了起来，“咯咯咯，那我就叫你小琳琳。”
　　“要命，我鸡皮疙瘩都起来了，哈哈哈……啊，你的胸口是不是也有两道交叉的勒痕，胸口那里……自己涂一下。”爱琳将草药罐拿到了面前。
　　“要爱琳琳帮我。”但奥莉薇在这个时候趁机撒起了娇，脸颊渐渐飘红地小声说道：“反正，反正以前都是一起进浴池的，看到也不会怎么样。”
　　“爱琳的话，揉一下也是可以的……”奥莉薇嘀咕着，她一点一点地将捂在胸口的浴巾放下，就在露出了娇嫩肌肤的一角时，她连忙又醒悟般地拉高了浴巾。
　　“没，没什么！我在乱说什么奇怪的话！”奥莉薇脸红地一把飞夺过草药罐。
　　“哈啊……吓死我了。”爱琳紧张的心松了口气，公主殿下今晚好像有点傻乎乎的，她也有点傻乎乎的，两个人都有点犯傻的感觉……
　　真奇怪，是怎么回事……
　　奥莉薇和爱琳不好意思地对视着，又各自地躲开了视线。

53.是属于她的小公主

　　“昨晚休息得还好吗。”早晨，伊芙兰在老地方等着奥莉薇。
　　看着远处急急忙忙地跑来的精灵女孩，伊芙兰在心里感到欣慰，在经历了第一天的魔鬼训练后，依旧能准时抵达。
　　这样的意志力如果没有匹配的力量可以支撑那就太可惜了。
　　伊芙兰将自己的头发梳理了一下，扎上了双马尾，走到了奥莉薇的面前说道：“我考虑了一下，昨天的负重跑有些太苛刻了。我也有些心急，想一下子把你培养成很厉害的魔法师，不过现在我已经熟悉了一点你的情况。”
　　奥莉薇扑闪了一下眼睛，生怕会影响到了特训的成效，连忙说道：“不、不用的，我昨天的目标都没有能够完成，我可以坚持的。”
　　“不，我的意思是继续下去会伤到你。”因为今天奥莉薇穿着是一件领口宽松的蓝色花边褶皱裙，伊芙兰可以清晰地看见她洁白的玉颈边有红色的勒痕。
　　“这样吧，不要负重跑了，就进行长跑。但是路程要变成一万米，不追求速度但要保持住耐力。嗯，就这样，那热身一下我们开始。”
　　“好的。”奥莉薇听话地点头，立刻开始做起了热身运动。
　　伊芙兰就像是教官一样，陪着她一起做，两个人动作整齐地拉伸着自己的四肢，等下在跑步的时候伊芙兰也会和昨天一样一直跟着。
　　奥莉薇将头发扎成了一大簇高马尾，这样看上去更清爽便于运动，就不会再因为汗水贴在肌肤上感觉很难受，气势比昨天更强了。
　　“你今天气色不错，老实说有点出乎我的意料，但好像有什么心事？”伊芙兰一边扭动着腰肢一边和身旁的奥莉薇随便聊聊。
　　奥莉薇轻声地唔欸了一声，微红着脸低下头没有说话。
　　伊芙兰看着她这副模样，是个会把心事写在脸上的女孩子，实在是太好懂了，好奇地问道：“让我猜猜，和爱琳告白被拒绝了？”
　　“啊！？为什么这样说……”
　　“也不太像啊，你其实明明心情很好，还是说答应了？两人成为那样的关系后，正在考虑接下去该怎么办？”伊芙兰自顾自地说着。
　　奥莉薇有些惊讶地张着小嘴巴，视线不禁向伊芙兰那边侧去，赶紧反驳道：“伊薇忒都在说、说什么啊，什么告白的，我看上去是那样的人吗。”
　　“嘛，你当然不是。但爱琳更不太像，到时候告白还是得你先说。”
　　“我不是说这个啦！”奥莉薇举起小拳头在原地蹦跳着，想要来打伊芙兰，反而像是一副因为被别人看得太透彻而羞恼的可爱模样。
　　“所以说，为什么会想到那里去，我和爱琳不是那种关系，我们只是关系很好，小时候像是亲姐妹一样生活着，对了，我是姐姐。”
　　奥莉薇还不忘记在句尾加了一句自己的身份，惹得伊芙兰噗哧一声笑了出来，主观而言，还是爱琳更像是会照顾人的姐姐，奥莉薇像妹妹。
　　真拿你没办法。伊芙兰伸出手揉了揉奥莉薇的脑袋，看见发梢之下那对可爱的尖耳朵已经有了些微红，是在害羞了。
　　“是……是因为我昨天脑袋一抽，对爱琳说了句很尴尬的话。虽然当时我们谁也没在意，但早上睡醒后，感觉还是好尴尬……”奥莉薇抿着嘴巴。
　　“很尴尬的话？是什么。”
　　“我说……我的胸可以给她揉……”奥莉薇的声音细若游丝，耳朵已经通红了一片，停顿了半秒后立刻啊啊啊啊啊地大叫了起来，试图用喊声掩盖掉尴尬。
　　伊芙兰摆出了一副萝莉震惊的表情，随后嘴角忍不住地上扬，坏兮兮地问道：“哇，好涩情。为什么要说这句话，难道你想要被那个那个吗？虽然说正处花季的女孩子有些思春也很正常，但原来公主是这样的女孩子啊～”
　　“不是啊不是啊！我也不知道我怎么回事，当时就是在和爱琳聊天感觉很开心，一下子没经过脑子说了句，还差点把浴巾放下来了。我现在好想死！”
　　等一下！你好想死干嘛拿头撞我的胸口啊，你得去撞小小的。
　　伊芙兰用双手扶着正处于社死状态的奥莉薇的肩膀，让她冷静一下，追问着：“那你们难道，寂寞夜晚情意绵绵干柴烈火了？”
　　“怎么可能啊！伊薇忒，你这个笨蛋！”奥莉薇说着又咚地一下撞了上去。
　　伊芙兰立刻鼓起了嘴，她胸前的脂肪还不够缓冲得下这样猝不及防的撞击，奥莉薇一击头槌要把她撞吐血了，赶紧伸出手拦住她，建议她去撞一旁的树。
　　“不要，撞树太疼了。”奥莉薇还会柿子专挑软的捏。
　　“好了好了，已经差不多理解到你的心情了。对爱琳说了很不得体的话，说了一些目前关系还不适宜说的话语……”伊芙兰拍着她的背安抚着。
　　奥莉薇趴在了伊芙兰的胸口，一副想要逃避现实的表情，今天训练完之后都不知道应该怎么面对爱琳了，总不会由自主想起昨晚尴尬的事。
　　“怎么办啊，伊薇忒姐姐……”
　　“哈哈哈你这个小公主好精明啊，这个时候开始喊我叫姐姐了？也不是什么难事吧，既然目前关系还不适应说这样的话，那就去推进关系呗。”
　　“啊？”奥莉薇小小的眼睛里充满着大大的疑惑。
　　“追女孩子哪有不主动的，想当‘姐姐’就主动一点。时机恰当去告白，当然这个适当的时机是你们之间最清楚的，也许一天两天，也可能是好几个月。”
　　“可是爱琳她也是女生啊，她会不会讨厌我。”在心里做了一个纠结的考量后，奥莉薇决定说出来，“这件事情我只敢对伊薇忒说了，其他人我都不敢说……我好像，有点喜欢爱琳，是想恋爱的喜欢，我是不是不太应该……”
　　“嗯？我也是百合呀，什么应该不应该的。”伊芙兰很自然地说道，女孩子喜欢女孩子也是很浪漫的啊，她掐了掐奥莉薇细皮嫩肉的脸蛋。
　　“而且，我想你可能之后会搞错一件事情。你是因为喜欢爱琳而喜欢她，而不是因为她是女生而喜欢，清楚这一点后，还有什么好纠结的。”
　　“就比如说，看见我这么漂亮的少女，你会心动吗？”伊芙兰还不忘记臭美了一下，自恋她一直都在行的，以至于自信都成为了她举手投足的一种气质。
　　“我不……敢。”奥莉薇给出了一个微妙的答案，“苏妮亚肯定会揍我的，因为伊薇忒是属于她的小公主。”
　　呜呃！伊芙兰身子明显地一颤。
　　“我一时间都不知道你是不是在使坏了……”她的眉头不停轻弹着，白皙的脸颊缓缓浮现出了一丝羞晕，“好了，快给我训练！”

54.有些事情终归是斩不断的

　　“爱琳啊，她究竟是怎么样的一个人呢。感觉让我去评价的话，还真的一时间说不出来呢，但是我也不愿意去评价她，评价多少有点奇怪的意味对吧？”
　　这样说着的时候，奥莉薇的脸上带着笑意。
　　那是一种十分温和纯真的笑容，就像是和煦的春风轻轻地拂过，那是未谙世事的年轻少女内心中的纯净，一片毫无被污染过的净土。
　　奥莉薇一边跑步着，一边对伊芙兰说着关于爱琳的事情，事实上，她本来也就三句不离爱琳，好像除了爱琳她的朋友就没有别人了一样。
　　她在述说着她所憧憬着的少女的身姿，就像是天真的孩子对大人描述着自己所看到的美好幻想，那副绽放着异彩的目光，激动得脸红的表情。
　　“伊薇忒，你知道吗，其实爱琳并不是她的名字，而是她母亲的，当然现在已经是她的了，但她的母亲其实有为她取了一个好听的名字，克菲儿。”
　　“那她为什么要用母亲的名字，而不是自己的呢？”
　　“唔……因为她的内心里至今还没有释怀吧。哪怕她已经对我承诺过了，她将舍弃掉曾经的一切，成为我的骑士，作为人生新的开端。但是这种事情，谁又做得到呢，她的父母甚至亲族，都是被精灵族残害的啊……”
　　“被精灵族残害的？我还是头一次听到这种事情。不过如果我没记错的话，火焰精灵在精灵族，更多人会称之为炎精灵，因为要将其与‘炎灾’联系在一起，对于很多人来说是厄运一样的存在，是和这个有关吗？”
　　“伊薇忒你知道的真多，明明不是精灵族的人。是的，火焰精灵不会和泉水精灵、清风精灵、黄金精灵之类的精灵统称，她们甚至不能够正常地用自己的火焰属性进行命名，而是用‘炎’来代替，炎在精灵族，就是灾厄的意思。
　　事情发生在一百年前，精灵族面临的那一场火灾。有一位被称作为炎魔的火焰精灵，失去了理智疯狂地将她的怒火惩戒着大地，所有火焰精灵的火焰都被她所吸收，滔天的烈火，将天空都熏成了漆黑，永夜般望不到尽头的灾难。
　　精灵族的历史上，迎来过许多次永夜，而这则是唯一一次精灵族内部诞生的灾厄。那一场大火里，死了太多太多的人，无论是火焰精灵，还是其他精灵，草木也被焚烧，泉水精灵拼命地去浇灭火焰，但只要炎魔怒火不减，这片大地就永远无法回归宁静，火海烧了整整一个月。”
　　“这我也在历史的记载上看到过，最后精灵王组织了军队，将炎魔打败，火焰精灵们也恢复常态。可是人们没有原谅火焰精灵所犯下的恶行，哪怕她们本身也是受害者，她们无法操控自己的力量。”
　　“嗯，还有一段是我们精灵族的历史记载上没有写的。历史的真相总是在时代过去后才存在，驱逐和对火焰精灵赶尽杀绝，是精灵族的黑暗纪元，也是一个自相残杀的丑闻，那时的精灵们也像是被愤怒蒙蔽了双眼，对火焰精灵们做了很多残忍的事情，斩首、实验、刑罚、折磨，那个时代的精灵是最可怕的。”
　　奥莉薇公主轻声叹了口气，不用她再多加说明，她想伊芙兰也已经能够明白了，克菲儿就是火焰精灵的后代，一场持续了百年之久的驱逐屠杀仍在进行。
　　哪怕因为时间流逝，许多后生代的精灵们对火焰精灵并没有那么强的仇恨，但依旧有极端的人要延续那百年之前的怒火，克菲儿的父母入狱后死去。
　　奥莉薇从克菲儿口中听到的最可怕的一句话便是，她要成为炎魔。
　　她失去了父母，她们穷困潦倒地在精灵族边境苟且偷生，于任何人都无害地友善相处，但精灵族的铁骑还是不问是非捏碎了她们的平和生活，带来了血流成河的杀戮，年幼的克菲儿将这一切，都印记在了自己的双眸之中。
　　“哎，感觉说到了伤心的事情去了。其实之后我在一次出游中，不巧遇上了‘剿灭’，卫兵队建议我移驾其他道路。我当时也小，不知道前面发生了什么，现在想想要是那个时候我可以做点什么，或许能阻止些悲剧。
　　几天后，我依旧还是在边境那一块地方游玩，在森林的一个小草垛里发现了克菲儿，那个时候她看见了我身边卫兵的衣服，直接咬着牙很凶狠地扑了上来，把我也吓了一跳，但发现竟然是一个和我差不多大的女孩子。”
　　“那就是你们的第一次相遇？”
　　“是呀，有人认出了她好像是火焰精灵，想要将她杀掉，但是因为作为公主的我在场，要是让我看见那样的场景，国王绝对会雷霆震怒。是的，那个时候的父亲对我还是很好的。后面就是我看她没有地方去，执意要收留的故事啦。”
　　关于克菲儿·爱琳这个名字的来源，她也只对奥莉薇公主一人说过，如果说这个世界上还有什么亲人的话，那么也只有奥莉薇。
　　说到收留之后的事情，奥莉薇脸上的阴霾一下子就消散了，兴致勃勃地和伊芙兰说着，小时候她作为姐姐是怎么照顾小爱琳的。
　　说着那个时候的爱琳有多么多么软萌可爱，自从救下了她后，身后便出现了一个傻傻的跟屁虫，当时完全把爱琳当做抱枕抱着一起睡觉的。
　　哪怕已经跑得气喘吁吁，她也还是要说。不知不觉间，伊芙兰知道她们已经跑出了三千米，能够一口气跑出三千米，公主的体力估计也快透支了。
　　“好，完成了三千米，休息一下吧。你说话都开始一字一喘了，我怕你等下眼前一黑直接摔地上去。”伊芙兰缓慢止步，扶着奥莉薇坐了下来。
　　“啊，已经三千米了！？我怎么感觉好像才跑了没多久。”奥莉薇自己也很震惊，在她欢快地谈论着爱琳的时候，时间过得真的非常快。
　　“虽然关于曾经你们的事情，我不太能够帮忙。但我觉得，从今天开始，试着去喊爱琳她原本的名字吧。克菲儿，这个名字其实很可爱吧？”
　　“伊薇忒……是这样想的吗？”奥莉薇双手撑在地面坐在地上，看着自己的脚尖，对于这件事情她会再揣摩一下的，毕竟那涉及到了爱琳的执念。
　　像是一个心结狠狠地锁住了她。
　　奥莉薇知道伊芙兰的意思，也知道爱琳内心大概在想着什么，每天都在爱琳身边的她怎么会看不出来，但她能够做的，只有对那段往事避而不谈，不想再引起爱琳的心伤，她还和爱琳约定了要斩断过去，就像是曾经未曾发生过那些事。
　　但是，也许伊薇忒说的对，有些事情终归是斩不断的……

55.我能叫你……菲儿吗？

　　“请记住，爱琳。”
　　“你要为谁而挥剑。”
　　“你是为了守护挥剑。”
　　“还是为了杀戮挥剑？”
　　竹林之内，苏小小教导着爱琳，在林间踱步。
　　雪白的长发随着身姿一起飘逸地从空中飞过，苏小小双手背在身后拿着一把剑，每一句话都掷地有声，娇小的身躯里仿佛潜藏着一个巨大的灵魂。
　　不知为何，爱琳可以感受到，那是一个千锤万炼的不屈灵魂，像是一位经历过诸多各种战争的战士，作为骑士她可以为之所打动和折服。
　　“人一旦拥有了力量，可以轻易对他人生命进行生杀予夺的能力后，就很容易会滥用这份力量，在每一次挥剑之前，你都要对剑倾注于自己的情感。你要告诉你的剑，它是在为什么而挥动，你的眼前一定要明亮。
　　而作为战士，你也必须去接受一下客观事实。战争必然会流血，世界难以有对错评判，你要想清楚，你想要得到的，究竟是一个是非对错的回答，还是捍卫住你心中所要守护的东西，有时，这两种东西无法一起同时得到。”
　　苏小小的这些话，是在教导着爱琳，但更多的，像是在对她自己曾经经历的一个教训。她的剑也曾因为迷茫而钝过，也因眼前不够明亮而迷失在了黑暗中。
　　她现在要将自己曾经得到的启发，全部一点不落地交给爱琳，如果在未来的某一天，爱琳在遇见某种困难处境时，可以回想起今日苏小小对她说的话，而做出了正确的选择，那就是一种幸运。
　　苏小小希望她真的可以成为合格的老师。
　　“好了，把我今天教给你的剑法稍微练习一下，注重力量的流向，练得差不多了就可以休息了。”苏小小止住了脚步，视线看向了竹子下的那个身影。
　　让爱琳在原地练习后，她便走向了那边，有个粉毛萝莉在竹林里偷看好久了，“芙芙，你怎么来这边了，奥莉薇公主呢？”
　　“她在休息，我闲着就来这边看看，小小教导别人的样子好认真。”伊芙兰躲在一棵粗大的竹子后面，笑盈盈地说道。
　　苏小小解开了自己的发带，将头发散了下来，“当然要认真了，爱琳就是用那么认真敬仰的眼神看我的，我可不能敷衍了事。刚才的剑技教完了，现在我也休息了。你想要去什么地方玩吗？”
　　“嗯？没有啊，为什么这么说。”
　　“那你特意来找我，不是想我让陪你去哪里逛逛吗？”苏小小解头发解到一半的手指，又立刻按住了发结，想了想，天气有点热，还是扎高了。
　　抬起的手臂不经意间露出了雪白弧凹的腋窝，看着白丝萝莉偶尔展露出来的性感姿态，伊芙兰悄悄蹭了上去，偷袭了一下苏小小。
　　“是老婆的腋窝！要、要有奇怪的感觉了！”她不停扭动腰肢摩擦着大腿，裙下两条黑丝美腿的丝袜表面发出了轻微的沙沙声。
　　“啊，你干嘛，都是汗，不要蹭啊！变态。”苏小小身体重心不稳地向后退了几步，羞恼地喊道，用手掌按在伊芙兰的额头又把她推开了。
　　伊芙兰又有新的奇怪xp了，真难满足啊……
　　笨蛋芙芙，掀你裙子。
　　苏小小也回敬般地用剑鞘挑了一下伊芙兰的裙摆，和她嬉戏了一下，伊芙兰夹紧双腿急急地用双手压着裙子又压了下去。
　　“还以为你是来找我约会的呢，肯定有事想和我商量吧，说说看。”因为不是来邀请约会，苏小小故意卖萌地鼓嘴装生气，双手交叉在胸前靠在了竹子上。
　　伊芙兰向前走了走，用粉色呆毛戳了戳她，被苏小小也用呆毛冷傲地一下子甩开了，但伊芙兰用呆毛摆出爱心的一半时，另外一半苏小小又自觉地凑了上去。
　　“别生气啦老婆，想约会随时都可以喔。我是想来提一个建议的，爱琳这边练剑是不是也有每天在常规的跑步训练？”
　　“嗯，好像有吧。我没有这样要求过，是她看到奥莉薇公主在跑步，向我说她也需要保持住体能锻炼，我觉得她体能挺不错的。”
　　“那我们不如把她们的跑步锻炼整合一下，让她们一起进行吧。据我观察判断，要是有爱琳在身边，奥莉薇说不定能超常发挥。”
　　“为什么？”
　　“因为、因为爱情。”
　　“别敷衍我啊。”
　　“不是啦，这回是真的因为爱情。”
　　对苏小小稍作解释，将奥莉薇暗恋爱琳的事情也一起告诉了她，两只萝莉像是在窃窃私语着什么八卦秘密，一边饶有兴致地说，一边嗯嗯地点头听。
　　很快，她们达成一致意见。
　　下午的时候，便叫奥莉薇和爱琳同时过来，让她们一起去训练，当学习魔法和剑技的时候，再分别到各自的场地以免打扰到对方。
　　显然，有爱琳在身边，奥莉薇变得更加能坚持了，毕竟她是个只要谈起爱琳连跑步累得喘过不气来都不会在意的家伙。
　　一切如故，第二天的训练也结束了。
　　夜晚回到小屋里洗澡后，奥莉薇主动地给自己昨天的勒痕再涂上草药，毕竟一想到昨天尴尬的事情，她就想要在伊芙兰的胸口上一头撞死。
　　房间小屋比较小，不像是精灵旅馆，也只有一张不大不小的床，容纳着奥莉薇和爱琳两个人，奥莉薇睡在里面靠着墙壁，爱琳则睡在外面。
　　熄灭了灯火准备睡觉的时候，在漆黑的屋子里，奥莉薇侧身面对着爱琳，还有些兴奋地说道：“看到我今天有多厉害了吧，我可以坚持的，我觉得我的体能已经上升了一点，伊薇忒说明天就可以尝试教我魔法。”
　　“嗯……确实比起平时的公主而言，今天能够跟上我的步伐的奥莉薇，有点不太一样。”爱琳用手指捏着自己胸前的一束火红秀发，在绕着圈圈。
　　傲傲娇娇地承认了奥莉薇也是有一点厉害的。
　　“嘻嘻，啊，说不定因为太累了今晚我睡觉会打呼噜，你、你不要取笑我啊！”
　　“是吗？忽然有点想听听奥莉薇睡觉打呼噜的声音是怎么样的。”
　　“不要啊！那你，那你比我先睡，快点，你快睡，等你睡了我再睡。”虽然是这么说的，但房间里窗边的交谈声渐渐小下去后，奥莉薇还是光速睡着了。
　　爱琳轻轻地拍着她的背哄着她安睡，不过并没有听到呼噜声，却听到了奥莉薇在睡梦之中的一句梦呓，让她拍着背的手立刻悬空停了住——
　　“爱琳……我能叫你，菲儿吗……”

56.被背叛的炎之魔女

　　“奥莉薇……”爱琳低头看着熟睡着的公主，月光轻盈地撒在她白净的脸蛋上，睡颜显得那么柔和，但有时候却也会像是做了噩梦，微微皱起眉头。
　　听到了梦呓的爱琳，仰面看着天花板躺在了床上，她的视线仿佛在看着什么东西，看着一些过去的回忆，在床上辗转反侧，最终还是爬起了身。
　　她走出了房间，坐在了小屋外的阶梯上看着繁星点缀的夜空。
　　“不是都说了，别叫我克菲儿了吗！”
　　这句话，仿佛横隔时空地又回响在了她的耳畔。
　　那个时候，她用很凶狠的语气对奥莉薇说了这句话，只是因为奥莉薇想要叫一下她原本的名字，她自己也不知道为什么突然很生气而暴怒了。
　　她还清晰地记得，奥莉薇穿着小洋裙站在门口，扶着白色雕纹的门框，脸上是被吓到了的表情，愣愣地看着她，就那么站在原地好一会儿。
　　奥莉薇向她轻声地道歉说了一句对不起，然后跑回了房间。看着她的背影，爱琳一下子感到自己的眼前有些模糊。不，不对，应该道歉的人是她才对……
　　那个时候的纠结，愧疚，以及悲伤，愤怒，各种情感全部交杂在了一起，就像是许多只野兽，将爱琳的身心撕得四五分裂。
　　她捂着自己的胸口，无力地坐在了花园里，小声地抽泣着。
　　如果她真的只是公主的骑士，那该多么好。爱琳时常这样想到，如果她真只是奥莉薇所和她约定的，忘却了曾经一切，就像是生来就是皇家护卫的家族。
　　但是她忘不掉，她也不会忘掉的。
　　她每天都在王宫里，看着那群光鲜亮丽的精灵贵族走过，总是会不禁回想起曾经生活在边境，已经过得很辛苦却还算幸福的火焰精灵们，她的族人们。
　　她们明明已经在很努力地活下去了，为什么，为什么会变成这样。
　　她还记得有一位大姐姐，人美心善，每天都会为她从水井里打水，然后说了一些好听的咒语，那些泉水就会变得甜甜的，那个时候她会感到那么快乐。
　　可那位大姐姐后来死了，被精灵族的天马骑踩死了，死在了她的眼前。
　　亲眼看着那血肉横飞的场景。城里来的精灵军队仿佛没有把她们当做是同族一般，反而是当做魔物一般地在清理，在杀戮，毫无慈悲地杀死……
　　克菲儿曾向自己的母亲，也就是那位真正的爱琳，问起关于她们一族为什么要在这么偏远的地方生活，听说遥远的城里，有很多好看的衣服，有很多好吃的东西，还有很多有趣的活动，为什么她们不可以去城里生活呢。
　　她的母亲告诉了她关于百年前的炎魔灾难，火焰精灵一族中是很少出现过炎魔的，她们不知道发生了什么，只依稀知道，当时被称作为炎魔的精灵魔女，她遭遇到了许多的背叛，她经历了许多人都无法承受的痛苦。
　　后来，魔女对这个世界彻底失望了，她的怒火变得无法控制。
　　火焰魔女的愤怒吞噬了她，魔法反噬了她的身体，让她变成了炎魔，整片大地都可以听到她的号哭声，整片大地都有着她的怒火。
　　所有火焰精灵都被炎魔所控制，她们无法去阻止自己的行为，她们也尝试过去击败炎魔，但是在强大无比的火焰魔女面前，她们的火焰太小了。
　　因为那场灾难死了很多人，火焰精灵便被所有人所记恨。
　　但是她们都不知道，实际上被炎魔灾难夺取生命最多的，反而是火焰精灵本族的人，她们的火焰被迫燃尽，就像是燃尽的蜡烛，永远地离开了世界。
　　不过这一切，又有谁还会相信，会去聆听苦诉呢。
　　但是克菲儿一直认为自己的母亲是值得自己敬佩的女性，因为她很坚强，她对克菲儿说，哪怕所有人都无法理解她们，她们也要好好地生活下去。
　　不要自暴自弃，不要对自己的身世怀恨在心，因为她们本就是善良的，没什么好被诋毁的，只要内心永远保持纯真善良，误解一定会随着时间而解开。
　　她们可以不去繁华的城镇，不去享受美好奢华的生活，但就算是在村庄一隅，也是可以拥有一段丰富多彩的人生的，生命的意义是由自己去寻找。
　　谁也无法去决定。
　　如果克菲儿真的想要去城里生活，母亲也与她说过，只要她好好学习魔法，好好练习剑技，将自己变得强大了，也是可以去城里当骑士的。
　　“但是，我们心怀善意，其他人呢？”克菲儿不禁捂住了脸颊，默声地哭泣着，她已经学会了如何不发出任何声音地独自哭泣，这样谁也不知道她在哭。
　　她也感到了自己在被背叛，被自己曾经相信过的一些东西背叛。
　　于是，人们便看到了一个令人不寒而栗的场景。
　　一位红发的火焰精灵小女孩，站在了废墟的火海之中，攥紧拳头猩红着眼睛，咬牙切齿地说着自己一定会成炎魔，将她所承受的痛苦让所有人也一起感受。
　　也就是在那个时候，她遇见了奥莉薇公主。
　　她没有被卫兵队乱棍打死，而是被公主救了出来。也许是出于公主的小脾气，当时奥莉薇看见了克菲儿后，说什么也要把她带回去，执拗地在指责卫兵。
　　即便是时至今日，那位想要成为炎之魔女的精灵女孩，难道便忘记了自己曾经含着鲜血立下的誓言吗？不，她一点都没有忘记。
　　哪怕是在苏小小问起她持剑是为了守护还是杀戮时，苏小小从她的目光中，看到了这两份情感的参半。克菲儿也知道自己的内心有一份不能被称作为复仇的仇恨，她想要所有人与她一起承担这份痛苦，她也在对世界丧失希望。
　　无论谁是无辜的，谁又是善良的。她们不也曾是无辜善良的却依旧遭遇了杀戮吗？既然如此的话，那别人受到这样的对待也不该有什么怨言了吧！
　　她确实有着这样的想法，她知道这样很危险，但她没有选择。
　　对不起……奥莉薇公主，我在骗你，我根本无法去忘记过去。我知道你想让我过得幸福一些，但是浑身是伤疤的人，触碰到哪都会回想起过往。
　　“即便会粉身碎骨！我也要成为炎……”忽然间，就在克菲儿颤抖着肩膀说出这句话的时候，她感受到了有两只温暖的小手，搂住了她的身体。
　　“奥莉薇！？”克菲儿慌张地转过了头，耳畔随即听到了身后那个娇弱的声音，是那样说道——
　　“那么，让我也一起成为，炎之魔女吧。”

57.无论何方，无论对错

　　“你不是已经睡着了吗，为什么……”
　　“是呀，是一下子就睡过去了，但睡梦中感觉好像有点冷，又不知不觉醒来了。发现爱琳没有在床上，就爬起来在门口找到你了。”
　　“你是什么时候……”
　　“从你开始偷偷一个人哭的时候，我就在啦。”奥莉薇跪在了地板上，双手将怀里的红发少女搂得更紧了一些，“爱琳总是会偷偷哭，对吧？”
　　克菲儿连忙擦干了自己的泪水，她不愿意让奥莉薇看到她这样的一面。但奥莉薇也不总想是只看到她作为骑士坚毅的一面，因为那会让她感到有些疏远。
　　奥莉薇轻轻将下巴靠在她的肩膀上，在她耳边低声说道：“爱琳，是你的妈妈的名字，我知道的，你心里所想的事情。无论是你在宫殿里看到那位天马骑军团的上尉露出了仇恨眼神，还是偷偷在花园里抹眼泪的事情，我都知道。”
　　“但是，我一直没有机会，或者说不敢来找你谈论这些东西。我知道我自己没有资格去评判你所经历的事情，我没有承受过那样的痛苦，我没有立场去劝你宽慰，只能撩起窗帘的一角，在房间里偷偷看着你的背影……”
　　“奥莉薇，我……”克菲儿连忙想说什么来辩解，但奥莉薇立刻又打断了她的话，继续说道：“听我也说说我心里所想的，可以吗？”
　　克菲儿沉默地低下了头，没有再说话。
　　奥莉薇以前对她约定过，如果还想继续作为公主骑士，那就请忘记掉曾经的一切，不然的话，她就不能再成为骑士呆在王宫里。
　　这个约定，奥莉薇现在想起来，觉得自己说得太苛刻了一些。
　　因为当时很怕爱琳会和王宫里的什么人闹出矛盾，她的眼神是如此的可怕，仿佛下一秒就会提剑上去，那样爱琳一定会被护卫的王国军杀掉的。
　　所以也是为了爱琳自己的安危，知道了那些事情的奥莉薇，向她提出了这么一个严苛的要求，现在想来，或许就是因为这个严苛的要求，导致爱琳一直没有对自己吐露心声，开始变得越来越无法真心地交流。
　　仿佛只是公主与骑士的职责关系一般……
　　“让我也一起陪你成为炎之魔女吧，克菲儿。”奥莉薇鼓起勇气，喊出了爱琳的真正名字，也证明她现在所说的话，是认真的，“既然要成为的话。”
　　“不，奥莉薇，这件事情并不应该牵涉到你……”
　　“说什么呢，从我收留了你那一刻开始，你的事情就已经成为了我的事情。如果感到痛苦到难以承受，那就让我们一起来承担吧。你想要成为炎之魔女，那我也和你一起成为，现在我也是被精灵族所背叛的人了，我也有着怒火。”
　　“为什……”
　　“你以为我知道你的想法后，是来劝你收起仇恨的？继续劝你忘掉过去，就这样装作什么都不知道地幸福生活下去的？那我岂不是成了最大的坏人。”
　　奥莉薇摇摇头，她想说的，才不会是那些。
　　“我支持你。你被精灵族不公正地对待了，那你也没有必要公正地去对待别人，去杀光所有人，让所有人和你一样痛苦。哪怕我们都变成了魔鬼，变成了被所有人唾弃的杀人怪物，我也愿意陪同你一起前往。我想说的，是这个。”
　　“不，不要。”听到了奥莉薇的话，克菲儿着急了起来。
　　“奥莉薇，不要和我一起变成那样。千万不要，你不能和我一样，你的内心比我纯净得多，你一直都是这么善良，没有人愿意让你变成和我一样的人。天使不应该成为恶魔，恶魔也不应该祈求天使……”
　　她最不愿意伤害的，就是奥莉薇。变成她那边被仇恨障目的怪物，不应该是奥莉薇的选择，她宁愿杀掉全部精灵，也想守护好奥莉薇。
　　守护和杀戮，在她的眼中，是参半的。
　　奥莉薇假装不开心地鼓起了嘴巴，“怎么，就允许你成为炎魔，不允许我也成为吗？克菲儿好自私。但是——我很开心你愿意在我的面前，卸下作为骑士爱琳的面孔，哪怕是被我早就了然于心的事情。这一次喊你克菲儿，你没有再像是之前那么生气了，不是吗？”
　　“知道我还想说什么吗？嗨呀，我想说的话还多着呢。你就给我好好坐在这里吹风听我说吧，就当做是你掀开被子不盖上把我冻醒的惩罚。”
　　“对不起……”克菲儿脸上浮现出了愧色。
　　“别总是道歉，你才不需要向任何人道歉。因为你是高傲尊贵的火焰骑士，你拥有着属于自己的荣耀和自尊。无论你变成什么样，或者去做什么事情，我都会支持你，陪你一起去。只是……”
　　“只是在这一切发生之前，我还想说的是。克菲儿，不知道你在想起家乡的回忆时，是不是也能回想起我们之间开心度过的时光。不知道你在想起那些可恶的骑士们的面容时，会不会也可以回想去我的笑容。幻听到那些痛苦的哀嚎时，是不是也能够聆听到我以前在床边抱着害怕打雷的你唱摇篮曲的声音。”
　　“不要总是把我丢下。我也要收回以前对你所说的，我们的约定现在不成立了，是我太过天真了一些。你的一切话都可以向我诉说，无论是好的还是坏的，我都愿意接受，都会支持着你。我会保护着你，就像是你保护我一样。”
　　“道路从来都是单向的，我们只能选择一条。但无论是成为炎之魔女还是成为公主骑士，我都愿意陪同你。只是，我私心地更想要看到你开心的笑容，看到你卸下骑士装穿上漂亮小裙子在花园里转圈的样子……”
　　“要是，真的选择了变成了炎魔，我们就不能再一起玩闹，一起去逛街，一起去享受那段平和的时光了。我不怕我自己会变成什么样，但是，但是我更加想要看的是、想要看到的是——”
　　说着说着，奥莉薇也觉得自己有点不争气地湿润了眼眶，胸腔不受控制地剧烈起伏了起来，她带着浓厚哭腔的声音，一把抱住克菲儿大声地说道：“我想要看到的是，你健康活着的模样！！！”
　　“我一直都爱着你，给我察觉到啊，榆木脑袋骑士……”

58.爱情总是在哭泣之后

　　爱。
　　那天夜晚，克菲儿从奥莉薇的口中听到了这个字。
　　她愣在了原地。
　　她没有察觉到奥莉薇对她所倾注的爱意吗？话说回来，爱是什么意思……
　　克菲儿只知道，曾经自己的父母对自己的爱，精灵姐姐对自己的爱，她可以知道，因为她感到十分幸福，但自从灾难来临之后，她……
　　忘却忘记了这个字的含义。
　　奥莉薇在抱着她哭泣着，克菲儿一时间竟不知道她为什么会哭。
　　这明明是她自己的事情啊，和奥莉薇一点关系都没有。公主又不是指示精灵军队去屠杀火焰精灵的幕后主使，她总是那么纯真善良，善良到有些幼稚。
　　她为什么要哭呢……
　　想到这里的时候，克菲儿自己却也已经热泪盈眶。
　　她渐渐明白了，这是奥莉薇公主鼓起勇气的告白，发自内心的告白，像是忽然从睡梦之中惊醒了一般，她意识到那是恋爱，或者说比恋爱要更深刻一点的情感，她可以从奥莉薇身上的温暖感受到。
　　咦？公主殿下，对我说了爱吗？是对我吗？
　　意识到这一点的克菲儿忽然慌张了，因为她从来都未曾想过这种事情，虽然公主平时就喜欢和她亲昵，但克菲儿只当做那是女孩子经常会有的撒娇。
　　克菲儿转过了身，将她抱在了怀里。奥莉薇一下子就趴在了她的胸口，就像是多少个逃亡的夜晚里，她依偎在她的胸口感受着心安和平静。
　　“我喜欢你，克菲儿。我能不能成为那个可以喊你真正名字的人，我可以在你的心里占据到那样的位置吗？你能够接受我的告白吗？我能够帮助你吗？我可以，让你作为理由去好好地活下去吗？”
　　奥莉薇抽噎着地说道，扑在了克菲儿的怀里。
　　克菲儿像是平时一样轻轻地摸着她的长发，拍着她的背。她不知道，奥莉薇说的这些话，她都不知道，她感觉很混乱，她的大脑一片空白。
　　过了许久，克菲儿低声地对她问道：“为什么……是我呢，小薇……我只是你的一位贴身骑士，一位身上背着诸多仇恨，甚至未来……我没有未来。
　　我感觉很愤怒，我的族人们在曾经被背叛了。现在，就连我挚爱尊敬的公主殿下也被他们抛弃，我不知道自己何时会失去控制，去接触无法回头的力量……”
　　奥莉薇紧紧地握住了她的手，手指穿过了克菲儿的指缝，和她十指渐渐相扣着，努力地说道：“所以，所以你还有我啊。我想要告诉你的就是，我喜欢你，你还有我，你可以把未来托付给我啊……我不能、成为你的未来吗？”
　　与其说不能，不如说是克菲儿从来没想过。
　　她很惊讶，却无法表现出一位正常少女听到告白时的那副娇羞模样，她很愧疚，漂亮的公主殿下向她告白，她却还有些觉得恍惚……
　　“小薇也会有很傻的时候，或者说你其实好多时候都这么傻乎乎的。和我恋爱的话，可能会很艰难哦。我不知道我这样的人，怎么给你幸福……”
　　“我们两个人一起，就像是苏妮亚和伊薇忒那样，她们互相深爱，互相保护，互相关心，那对于我而言，就是幸福。只要有克菲儿在的地方，就是幸福。”
　　爱琳……不，现在她要叫她克菲儿。克菲儿一直在说别人傻，她自己才是最傻的那个。在奥莉薇心目中，她早已经不只是骑士的身份。
　　伤心的时候愿意聆听的人是她，受伤第一个抱起她跑去治疗是她，买新裙子也是第一个给她看，去哪里她们都在一起，就像是姐妹一样。
　　克菲儿觉得自己什么都没有做，实际上她早就已经给了奥莉薇所倾心的许多东西，她喜欢被克菲儿保护着，关心着，还喜欢和她一起玩闹，一起冒险。
　　“怎么样，你还没有回答我……”奥莉薇泪光连连地抬头看着克菲儿。
　　“我……”克菲儿踌躇地张了张嘴巴，又缓缓闭上了。
　　她的内心在此刻好像也有好多想要表达的话，但一下子如潮水般涌上，又让她不知所措。
　　她也喜欢呆在公主的身边，因为公主总是那么可爱有活力，她爱笑的性格很能渲染人，呆在公主身边的时候，克菲儿会感到很快乐。
　　有时候，她也会因为几分钟没见到公主就感到着急，看到公主因为养的小宠物死去抹眼泪时，她也感到很伤心，公主害怕的时候，她也想把这个娇弱的女孩抱在怀里，而公主开心地游玩时，她也总是希望可以被一起带上……
　　这样子，会是喜欢的情感吗……？
　　“我还不太能够理解到爱的意思，但是，我、我可能也喜欢小薇……”克菲儿在说着这句话的时候，绯红的脸颊便证明了这一切。
　　“不懂爱的意思？我也不太懂。我们可以慢慢一起去探索，既然你不懂的话，那我是不是就可以每天都说我爱你了，反正你也听不懂的吧。”
　　“任性的公主殿下。”克菲儿与奥莉薇额头相贴。
　　不知道告白的回答究竟是什么，但两人都真心地表达出自己的心意，或许这就已经足够了，回答已经藏在了悄无声息的微风之中。
　　奥莉薇已经感到了满足，她看到了克菲儿愿意卸下爱琳的名字，还愿意听她说完了那么多的心里话，甚至，她的眼神，也为之而柔和了下来。
　　“我们已经好久没有这样说话了呢。不知不觉从什么时候开始，你就变得不和我亲昵了，总是以骑士的身份和我划分界限，现在终于又可以有机会了。”
　　“是吗，大概是因为长大了，觉得自己可能不能再像小时候一样。”
　　“自从逃亡以来你的眼神就很可怕，我很担心……所以一下子连告白的话都和你说了，你会不会觉得我是个很不矜持的女孩……”
　　“我们是一起长大的，早就应该对彼此知根知底了。小薇虽然平时看上去弱弱的，但在自己在意的事情上，会表现得意外勇敢。不然的话，你也就不会不顾那么多卫兵的阻拦一定要收养我了。”
　　“那……夸我。”奥莉薇抹去了眼泪，眼圈还红红地撒娇道。
　　“嗯？什么？”
　　“我说，夸我，夸我今晚这么有勇气地向你告白。”
　　克菲儿轻轻地笑着，抚摸着奥莉薇的背后，奥莉薇渐渐在克菲儿的怀里躺下，也终于破涕为笑，脑袋都晕乎乎的，感觉一下子发生了好多事情。
　　“那个，菲儿，虽然可能还不太合适，但我能亲一下你的脸蛋吗？啊，当然拒绝也可以，如果觉得我有点得寸进尺的话……”

58.5

　　晚风吹起，树叶飘过了空中。
　　在两位少女屋前的树林里，伊芙兰靠在了一颗树后，风吹动着她的秀发。
　　伊芙兰偷偷地勾起了嘴角，“看来不用担心了。”
　　“爱情，为什么总是会在哭泣之后呢。”
　　“是因为这样更加痛彻心扉，更加可以倾诉衷肠吗？”
　　她的头顶飘下了一片树叶，苏小小坐在了树上，轻轻跳了下来，挤着肩膀靠在了她的身边，“有点像我们以前，我被芙芙打了一巴掌的那个时候。”
　　“对、对不起……”伊芙兰尴尬地用指尖挠着脸蛋，那个时候她也独自在没开灯的漆黑房间里，很伤心地在哭，难以自禁情绪……
　　“别在意，也有我在傲娇的原因……”苏小小视线看着地面，“在结婚之后再想起以前都还没开始谈恋爱的事情，有点时间飞逝的感觉呢。”
　　伊芙兰抬起自己的手掌，看了一下自己的婚戒，与苏小小那枚成对的婚戒相触碰，一起甜蜜地笑了起来，“有点令人怀念的单纯青涩时光。”
　　“那你想再怀念一下那段青涩吗？”苏小小问道。
　　“欸？”伊芙兰的瞳孔中倒映着苏小小的身影。
　　“闭上眼睛。”苏小小柔声地说道。
　　“伊芙兰，要比我高一点呢。”她用手比划了一下头顶。
　　幽静安谧的树林间。
　　雪白秀发的少女看着她心爱的女孩。
　　两只小手乖巧地背在身后。
　　脸颊羞红地闭上了眼睛。
　　随后，她的足尖轻轻踮起。

59.想要守护她一辈子

　　体能训练的第七天，伊芙兰再次对奥莉薇进行了魔法承载能力的测试。
　　这一次的结果出乎她的意料，奥莉薇去吸收周围的魔法气息时，能够直接撑住三个小时，这种程度而言，施展一个爆裂魔法已经不是问题。
　　但预想之中，伊芙兰觉得这短短几天的训练，能够让她撑住一个小时就算成功，没想到超额完成了这么多，是因为精灵公主本身就具有超然的魔法天赋？
　　还是说，之前难道问题不是出在体能，而是精神压力太大了？
　　其中旁枝末节的细节不用去再追究，好消息是伊芙兰已经认为奥莉薇具备足够的条件去跟着她学习魔法，在特训的第七天，奥莉薇终于开始踏上了魔法之旅。
　　在山崖上，伊芙兰细心地教给了魔法术式的基本原理，以及如何在身体内去凝聚释放魔法，这些知识奥莉薇都能够一点就通，普通人入门魔法去寻找的感觉，奥莉薇仿佛天生就具备，类似于乐理之中的绝对音感，是先天的优势。
　　“说起来，伊薇忒，我见过许多精灵族的魔法师，她们在施展一个强大的魔法术式时，都会进行吟唱。魔法越强，吟唱的时间越久，你要教我咒语吗？”
　　“咒语？我不会教你的。”
　　“欸——那，那我是不是应该自己去找点魔法书来背咒语。”
　　“不，我的意思是，你不需要咒语这种东西。在你吟唱咒语的时候，对方可不会傻愣愣地站着等你蓄力完，要是直接上来打断了你怎么办？”
　　说、说得很有道理。奥莉薇也曾想过这个问题，所以她也见到魔法师们都通常位于战场的后排，前排的战士为她们提供足够安全的场地和时间。
　　但难道说，就算不需要咒语，也可以轻易地施展魔法？就像是伊薇忒之前那样，她施展魔法的时候，从来都没有念过什么。
　　“咒语是个笨蛋用的。笨蛋需要咒语去对庞大的魔法术式进行连同，作为魔法贯通的桥梁，但是如果你会飞，那就不需要桥了。”
　　伊芙兰演示地竖起了一根手指，她的指尖上，顿时凝聚出了一个黑色光球，如同黑洞一般渐渐扩大，周围顿时掀起了一阵旋转的狂风，树林在沙沙作响，尘土飞石也都被强大的牵引力带动着形成了风暴。
　　奥莉薇震惊地睁大了眼睛，自己的长发也在不停地随着摆动着，她的心跳急速加快，有一股令她内心感到恐惧的力量，就赫然展现在她的眼前。
　　不一会儿，伊芙兰收起了指尖黑洞，周围一切又渐渐平静。
　　“看到了吗，即便这是这样一个术式，也拥有极其强大的力量，而施展它不需要进行吟唱，我会带领着你一起学会怎么使用这样的方式。”
　　“哇、哇啊……”奥莉薇小脸煞白，惊魂未定，深吸了一口气后向她问道：“伊薇忒……我也想学这么强的魔法，我可以吗？”
　　“当然可以，为什么不可以。而且这有什么强的，看看这个？”伊芙兰将手指一挥，指向了对面的山崖，一个巨大的黑洞顿时吞噬了整座山。
　　一座巍峨的山峰就这么直接凭空被吃掉了，奥莉薇一眼能够看到那座山后更遥远的风景，一时间满脑子问号，又呆呆地看着伊芙兰。
　　“而比起这个，刚才那个又是小巫见大巫。”
　　伊芙兰抬起了手，血族镰刀出现了她的手中，她的身影一震，猛然向前挥出一刀，排山倒海的力量刹那释放，大地轰隆隆地摇摆着，一道猩红的光束迸射空中，无数座山头被一线贯穿轰成了焦炭。
　　“好帅……”奥莉薇惊讶地长大了嘴巴，哪怕是伊芙兰使用这一击，也看上去如此从容优雅，丝毫没有费劲，几个王室高级魔法师吟唱许久才可以造成的破坏力，伊芙兰只需要随手地一斩。
　　“你目前大概只能学到这种程度，至于更强的结界制作，还需要你今后慢慢磨练，结界是无数个魔法术式构建的巅峰魔法，掌控到那种水平的话，在精灵族估计就很少有人能够打得过你咯？”
　　还有更强的魔法，伊芙兰在这里就不方便再展示了，她不能把这里给轰个稀巴烂，而且这个地方太小还有点施展不开。毕竟她可曾是在废都与数千年前的血族判决官对拼过魔法，用无尽的黑星结束了一切。
　　“嗯嗯嗯！”光是看着伊芙兰展示这些力量，奥莉薇就已经喜不自禁，要是她是小狗狗的话，一定已经兴奋地尾巴都摇成风车了。
　　今天学到厉害的魔法的话，就回去给克菲儿展示一下！
　　于是，伊芙兰与奥莉薇两个小丫头，在森林里开始了毫无顾忌一顿狂轰滥炸，如果有什么山神爷爷在的话，一定会被气得死去又活来吧……
　　爆裂魔法是最高的艺术！
　　此刻在另外一边的竹林里，克菲儿的身影迅捷地跟从着苏小小，两人的身影一前一后地交错着，空气中不停地响起剑鸣，一阵阵气浪向周围震开。
　　苏小小的脚步在地面滑行了一段距离后立刻站定，将身微微低下，手按在了剑柄之上，地面顿时如同方块般崩碎，无数闪电频闪于她的身旁。
　　“电光——雷亟！”
　　克菲儿被击退了一段距离，脚跟抵在了竹子上缓冲了冲击力，也顿时双手握住了手中的长剑，她将剑锋竖在了眼前，火红的头发开始飘动。
　　地面出现了一个红色的圈，火焰在她的脚边旋转着，一只巨大的火焰凶兽幻象出现在了她的身后，手中的剑身化作为火焰，直接贯通云霄。
　　“天火焰坠！！！”巨大的火焰之剑向下砸来，一道惊雷同时与空中炸响，两股强大的力量交击在了一起，雷与火在肆意地暴虐着大地。
　　轰然的爆裂于中间停止。
　　苏小小从浓烟滚滚的烟雾之中走了出来，摆了摆手驱散掉烟尘，走到了克菲儿的眼前，向她伸出了手扶她起来，“你变强了很多，爱琳。”
　　“感谢苏妮亚老师的承让，我还有很多需要再磨练的地方。”爱琳将手放在了苏小小手心里，被一把拉了起来。
　　“感觉你最近的脸色红润了不少，眼神里也都能够绽放出光彩，剑技水平一下子就上来了，发生了什么吗？”苏小小胸口抱着剑靠在竹子站着。
　　克菲儿看了一眼地面，随后坚定地抬起了视线，握紧了拳头。
　　“因为，我找到了自己活下去的理由。”
　　那天晚上之后。
　　克菲儿做了一个决定。
　　她想要……
　　守护奥莉薇一辈子。

新书开啦，来个单章

　　新书《萌妹小天使要被欺负啦》上线咯！
　　在血族少女已经接近后期剧情（大概还有20w字）时，新的故事依旧会陪伴大家。
　　这一次也给大家带来天使萝莉和血族萝莉的甜蜜恋爱。
　　热血、感人，细腻描绘的西幻异世界冒险旅程！
　　两本书稍微有点关联，但并不是同一个故事。
　　开书前期起步需要人气支撑，来点个收藏养着吧～
　　（可以直接搜索，也可以点开我的作者页面寻找）

60.最喜欢的术式是“克菲儿”

　　“嘶……哈，奶油面包！”轰！
　　“休……呼，草莓酱！”轰轰！
　　“呼呼呼……小白兔！”轰轰轰！
　　原野之上，穿着淡粉清新小短裙的女孩子握着自己手中的魔法杖，看她一次又一次深呼吸，喊着不明所以的词汇，一个接一个强力的魔法爆炸。
　　伊芙兰作为教官在她的身旁监督着，托着下巴若有所思地说道：“所以，小白兔会比草莓酱要强一点啊，那你得记住。”
　　“好的，原来……我更喜欢小白兔一点？”
　　“比起喜欢吃的东西，你可能更喜欢宠物吧？”
　　“是这样子的啊……我以前确实养过不少可爱的小宠物。”奥莉薇一根手指点着自己的唇瓣，抬起眼看着天空回想着。
　　“在做什么呢？”身后，传来了苏小小的声音。
　　紧随在身后的还有收起了剑挂在腰间的克菲儿，她们的剑技特训已经达成了预期的效果，接下来有时间就去积累经验，完成时间刚刚好十天不多不少。
　　而伊芙兰这边，也很快教会了奥莉薇魔法，虽然在一开始的体能训练上花费了不少时间，但是因为精灵公主的天赋强得离谱，几乎都是一学就会。
　　“她每次施展魔法都是这样吗？”克菲儿有些好奇地打量着奥莉薇。
　　“嗯？你是指……”哦，对。
　　在魔法学习的过程之中，伊芙兰发现了奥莉薇施展魔法的方式有些特殊。她确实也不需要吟唱就可以施展，但是她对魔法的感觉却很别具一格。
　　在施展魔法之前，要吸一大口气，然后鼓着嘴铆足劲在释放。
　　“随她吧，如果这样方便她释放魔法的话。然后根据她在心里想的和喊出的事物，根据喜好程度能够控制魔法的威力。”
　　“所以刚才才一直在喊，奶油面包，还有小白兔什么的？”
　　“对，顺带一提，偷偷告诉你，她释放最强魔法喊的，是‘克菲儿’哦。”伊芙兰凑近克菲儿的耳边，“那是你的真名，对吧？”
　　“啊啊啊啊啊！”再小声也是会被奥莉薇给听到的，她一下子呜哇哇地发出了很大声音，闭着眼睛要冲过来拦住伊芙兰，说好的不会说出去的！
　　伊芙兰哈哈哈地躲在苏小小身后转着圈圈，奥莉薇则追赶着她想要用小拳拳揍她，把站在中央手足无措的苏小小脑袋都快转晕了。
　　克菲儿脸颊红润地站在一边，有些青涩地看着奥莉薇，奥莉薇的视线刚好也和她相碰了一下，两人俏脸纷纷一红，“不要相信伊薇忒说的！她、她乱说的！”
　　所以，只要记住这些喜欢的东西，按照喜好程度排名，就可以随意地去控制魔法的威力，直接是把各种魔法构成的通道全部简化掉了。
　　这大概也是精灵公主的魔法天赋之力，她施展魔法可以比伊芙兰还快。
　　因为奥莉薇学魔法学得更快，学完后还去苏小小那边旁听了一下剑技课程，挥舞着她的那把小木剑，学得有模有样的。稍微了解一下剑技，这样能够更好地知道克菲儿的动作，她们之间的配合会更加默契一些。
　　很客观的说，她们已经拥有足够的自保能力。当然克菲儿之前就可以自保，而现在她可以在守卫的包围里也保护好公主殿下。
　　“那么，你们呆在家里，我们出发了。”苏小小和伊芙兰结伴而行，向西边的山林走去，奥莉薇和克菲儿并排站着向她们挥手。
　　今天有一件要出行的事情，要去森林里去收集魔法素材。
　　伊芙兰还想送奥莉薇一个很厉害的防身术式，就像是保护罩一样可以覆盖在身上，但需要魔法素材去炼金制作，要去西边找找看。
　　看着两人渐渐离去的背影，苏小小正想飞起来，结果被伊芙兰一把拽了下来，随后一个转圈把她抱在怀里飞了起来，空中只留下了苏小小娇嗔的声音。
　　啊哈哈哈……那两个人真的什么时候都可以这么甜蜜啊。
　　奥莉薇微笑着站在草坡上看着，随后转过身也和克菲儿想想看今天该做什么，她们或许可以尝试一下，用彼此的剑技和魔法合作一下。
　　今日的阳光格外地灿烂，就算是克菲儿也有些慵懒地在晒太阳。
　　奥莉薇靠近过去，将手从背后顺着腿放下，将裙子垫在了屁股下，坐在了小屋旁的台阶上，用手轻轻折下了一根小草，似乎是想要编成什么结。
　　“菲儿，我们要不也去东边的森林里去找找果子，之前采集回来的果子好像快吃完了。”奥莉薇拿起一朵摇摇晃晃的小花，放在了克菲儿的面前，很开心地笑着，“快看，小花上还挺着一只蝴蝶，我拿起来了她还不飞走。”
　　“是哎，她为什么不飞走呢，没有被吓到吗？”克菲儿也有些好奇地盯着看。
　　“估计……是把克菲儿当做是花朵了，你看，她飞到你的身上去了。”奥莉薇咯咯咯地笑着，克菲儿露出了惊讶的表情，这只蝴蝶不怕人真的停在她肩膀。
　　“为、为什么啊，要停也应该是停在小薇的身上啊。”
　　“这说明，菲儿，很漂亮！身上有女孩子的芳香！就是嘛，你本来就长得这么好看，身材还比我好，平时只是骑士装遮蔽了这些魅力，自信点呀。”
　　“真的假的……”克菲儿怀疑地看着自己身上的蝴蝶，也不赶跑她。在精灵族，蝴蝶们确实会喜欢围绕在漂亮美丽的少女身旁，她也算是吗……
　　奥莉薇清甜地笑着，然而她放在背后的手，手指上正凝聚着幽幽的蓝光。
　　学了魔法后，也可以对这种小生灵稍微操纵一下，刚才拿起花的时候蝴蝶就要被惊动飞走了，被她用魔法又控制住，飞到了克菲儿的身上去。
　　看着克菲儿表情怀疑内心其实很开心的样子，奥莉薇也溢于言表的快乐，她伸出手抓住了克菲儿的小手，“怎么样，去不去东边森林。”
　　“东边的森林啊……苏妮亚和伊薇忒说那边可能会有些危险，会有魔物之类的出没，果子的话，不过倒是可以在附近不远的地方找找看。”
　　“好耶，最爱菲儿了。”奥莉薇小女生地撒娇着，用脸蛋不停蹭着克菲儿，弄得她痒痒的。因为已经答应为恋人，这下她也不好躲避了，生怕自己的躲避会让奥莉薇伤心什么的，只能脸颊红彤彤地坐在那里让她蹭。
　　公主，真爱撒娇，而且身上好香啊……
　　而就在她们准备起身，在苏小小和伊芙兰回来之前，去相反方向的森林里采集点果子的时候，忽然一声惊天的枪响，森林一大群飞鸟哗啦啦地飞起。
　　“什么！？”克菲儿顿时警觉了起来。
　　（PS.不要忘记去看一下新书哦，新书也很好看的～）

61.对不速之客使用踢击！

　　“发生什么了？”奥莉薇立刻睁大了眼睛，一只手轻轻攥着克菲儿的衣袖，一起朝向东边的森林看去，枪声就是从那边传来的。
　　猎人吗？不对，这附近根本就没有人居住，连小屋都是她们自己搭建起来的，哪里会有什么猎人。
　　克菲儿将奥莉薇拉到了自己的身后，躲在了小屋的后面。
　　枪声还在响起，森林里似乎正发生着什么战斗。听着枪声那沉闷的开火声，像是一架威力十足的火铳，只有中世纪狩猎魔女的猎人才会拿着那种武器。
　　“听声音，他正向我们的位置靠近，是冲着我们来的？还是说，偶然？”奥莉薇被克菲儿抱在怀里，只探出一个小脑袋看着外面。
　　奥莉薇比划出了一个嘘的手势，还需要再仔细听听。这片寂静的原野首次迎来了外界的打扰，她们以及这片大地都需要时间去判断其是否为敌人。
　　草木丛生的森林之中。
　　一位戴着帽子穿着像是西部牛仔的男人，托着自己的武器一步一步向前方走去，他所走过的地方，留下了一串白色的热浪烟雾，还在从宽大的枪口不断冒出。
　　萨瓦坎王子扶了扶自己的帽子，脸颊一侧流下了些许汗水，嘴中正在骂着什么，“一路走来竟然有这么多魔物，真是难办，公主真的藏在这种地方？”
　　“听王国军说，公主与她的骑士已经在逃亡之中分开了，如果仅仅是公主，那个毫无战力的奥莉薇公主能穿得过这片魔物森林？”
　　这真是令人保持质疑的问题。
　　眼前，已经出现了不下五只大型的魔物，虽然都是被萨瓦坎王子一炮给轰穿，但若是一个不注意，他的脑袋也同样会被魔物一爪子削平。
　　圣精灵黛尔菲恩的苏生，精灵王的复兴希冀，精灵公主的王族血脉，这背后究竟是什么？萨瓦坎王子知道精灵王没有对他说实话。
　　圣精灵的苏生，又不是女神的再临，她再怎么强，也不可能一举将精灵族带向世界之巅，精灵族本就隐蔽于世，不好争斗，他想把所有人再带回战火中吗？
　　第一个谎言，圣精灵的强大是谎言。如果真的如此强大，那么现在应当站在这里的，前来追击公主的，就不应该是他萨瓦坎国的王子。
　　第二个谎言，复兴计划是谎言。但这是谎言与真实相互掺杂，精灵王有什么手段可以在复兴之路上推波助澜，但……不是依靠战火。
　　第三个谎言，精灵公主的王族血脉具有至关重要的作用。精灵公主也许真的具有什么作用，但王族血脉一定是谎言。不然他为何不抓走王子？而只是保持僵持对峙，实际上只要他抓走一位王子，局势就该一边倒了。
　　在那个满是谎言的国王面前，萨瓦坎王子一秒都不想多待下去。他倒是想要看看，将公主这枚化学药剂带回去后，究竟会发生多么剧烈的反应。
　　他要亲自去见证真相，然后完美复命，这也是他能否继承萨瓦坎王位的考验。
　　“于是，我就来这种地方和魔物缠斗，以至于现在能不能活着走出这里都是问题？”萨瓦坎王子自嘲道，他已经进入了森林深处，进退维谷。
　　他从口袋里摸出了一张皱巴巴的地图，确认了自己的方向没错后，暂时地坐在了一块岩石上小憩，只希望天能够慢些黑，黑夜可是很危险的。
　　嗖——
　　正准备低头点根烟的萨瓦坎王子，卷着烟草的动作又停了住。他的耳朵动弹了一下，灵敏的听觉在刚才听到了有什么东西从身后的林子过去。
　　他警惕地看着四周，过了一会儿，周围风平浪静，什么也没有发生，只有一个草团随着风在黄土地滚过。
　　“嗯？错觉吗。”萨瓦坎王子继续卷起了烟草，但又是嗖地一声！他这一回绝对确认自己清晰地听到了什么声音，顿时站起了身。
　　魔物！？可恶，还真是一个接一个不停地来啊。
　　萨瓦坎王子拿起自己的火铳，架在了身前，判断着魔物的位置。忽然一个身影快速闪过，嗖嗖嗖几个蓝色的光球从前方发射了过来。
　　“呃！”萨瓦坎王子连忙侧身一躲，在地上翻滚了几圈，立刻举起枪准备反击，但就那么一转眼的时间，那个身影又藏匿在了森林里。
　　他侧目看着被光球击断了的树木，看着上面幽幽散发出来的魔法气息，不禁一惊，是魔法弹？不是魔物，有魔法师在这里！
　　“喂，别鬼鬼神神的。”萨瓦坎王子高声地说道，他不记得自己在路上有被什么跟踪，怎么在这么偏僻荒芜的地方会有魔法师在。
　　嗖地一声，身影再一次从他的身后穿过。
　　萨瓦坎王子的火铳足以杀死一头大象，但是反而是对于体型越小的敌人，越难以发挥其威力，只要对面速度够快，他的火铳就根本无法击中。
　　抬起抢举着瞄准了好一会儿，他至今一枪未开，在等待一个时机。
　　“找到你了！”萨瓦坎王子用魔法开启了鹰眼，一下子就锁定了那个正在快速移动的身影，将枪口对准了预判的角度，手指即将在扳机上扣下。
　　可就在他专注着瞄准眼前目标的时候，他竟完全没有注意到，另外一个身影向他的身后正在靠近，在将要扣下扳机的瞬间，一把剑铛地一声打歪了枪口！
　　砰！火铳向着没有目标的天空发射了出去。
　　“什么！？”萨瓦坎王子震惊地瞪圆了眼睛，不是一个人，而是两个人吗！？
　　他连忙准备拿稳枪，向自己身旁这个还没有时间看清的身影开枪，又是铮地一声震响，巨大的撞击将他的双手都麻木，火铳哐当一声掉在了地上。
　　“可恶，你这家伙！”在他面前的，却是一个个子比他矮许多的红发少女，直接赤手空拳地向她抓去，但手腕却被出奇的大的力道给锁住了。
　　一顿喝喝哈哈后，萨瓦坎王子在体术方面被彻底击败了，本想用自己的体型优势，可对方身姿灵巧，战斗技巧也十分娴熟，显然是接受过专业训练的。
　　“看招！”克菲儿大喊一声，一条腿猛然地扬了起来，凝聚起全身的力量，骑士飞踢！绷直了腿，呼啸而去向萨瓦坎王子的胯部踢了过去！
　　“咕啊！！！”萨瓦坎王子下意识地夹紧了双腿，下体遭受了一击凶悍无比的踢击，剧烈的疼痛瞬间从扭曲痛苦的表情上展现出来。
　　躲在树林里的奥莉薇，红着脸蛋偷偷探头看着，“菲儿，踢得好狠……”
　　克菲儿熟练地一脚横扫，趁机撂倒萨瓦坎王子，给他来了个空翻，然后后背着地狠狠落在了地上，脸色苍白用手捂着重要部位不停在地上打滚。
　　“抱歉，先生。制服男人还是这样比较快。”

62.这家伙，谁啊？

　　“说吧，你是什么人，为什么胸口带着王国军的徽章。”
　　克菲儿把萨瓦坎王子制服在地上，两只手被反扣在身后，抬起腿踩着他的肩膀，确保他无法再继续进行反抗。
　　而实际上，他也已经没有能力继续反抗了。忍受着胯部阵阵的疼痛，仿佛一直疼到了心尖，吃力地低声说道：“小姐，你下手、你下脚是不是也太重……”
　　“我没有用剑直接将你刺穿，已经是十分礼貌了。看你的装扮也不像是王国军的，你究竟是什么人？不说的话，下一次，不是用脚了，是用剑。”
　　克菲儿提高了声音威胁着萨瓦坎王子，作为女生更要展现出令敌人畏惧的气势，这是她作为骑士后，从自己的一位女性导师那里所获得的经验。
　　“等等，菲儿。我、我好像认识他……”
　　奥莉薇从树林里悄悄地走了出来，看着那个身影好像在什么地方见过，靠近了一点，惊讶地长大了小嘴巴，“是萨瓦坎王子，我在一次宴会上见过。”
　　“奥莉薇……公主。”萨瓦坎循着声音抬起了头，同样震惊地看着她。
　　等等？刚才那位魔法师，是奥莉薇，是那位公主殿下！？
　　等等，他可从来没有听说过，公主殿下可以施展那样程度的魔法，她那样快的移动速度，也是使用了加速魔法吧？那至少算是个中阶术式了。
　　“小薇，你们见过？那他是……”
　　“不，不要放开他。”奥莉薇立刻摇了摇头，她自然也看到了萨瓦坎王子的王国军胸章，那代表着他一定已经与精灵王见过面。
　　因为进入到内城宫殿里，尤其是要去会面国王的时候，那个胸章就是许可证。
　　她不能因为在一次宴会上偶尔见过面，就将对方的来意判断为善意。
　　“萨瓦坎王子殿下，你为什么会在这里。如果你不如实告诉我，我的骑士是不会放开你的。”奥莉薇蹲下了身，黛眉微蹙。
　　“原来如此，火焰骑士爱琳，与她的公主奥莉薇，真的就躲在这片密林里。而且我还是第一次知道公主殿下能战斗。”萨瓦坎答非所问地说道。
　　“我在问你，你为什么会到这里来，谁告诉你的？你来这里做什么？”奥莉薇两只手放在膝盖上，眉睫不耐心地轻弹着，“不说的话，我拿剪刀来了。”
　　公主与骑士，一个比一个心狠。
　　“别。”萨瓦坎王子嗤笑了一声，低下头摇晃了几下，“没办法，看来是我失手了。奥莉薇公主，我是来逮捕你的。”
　　“逮捕我的？我的父亲让你来的？”
　　“可以说是这样。”
　　“为什么会是你独自前来，你没有在你的国家呆着，来罗曼蒂克群岛做什么？”在开战之前，奥莉薇和克菲儿就已经确认过，没有其他军队。
　　萨瓦坎王子低头思考了一下，结果被克菲儿用剑柄敲了一下脑壳，哪怕是王子，只要是公主的敌人，她都不客气，“不准现场编故事！”
　　就在这时，天地间忽然风云骤变，一片红霞贯彻云端。
　　仿佛有什么巨大的波动从天空压制下来，一阵一阵无比强烈的魔法波动在笼罩着整片森林，奥莉薇和克菲儿都不禁慌张地抬起了头，看着这片异象。
　　一个猩红的光束击穿天穹，轰地一声击中大地。
　　整片森林如同被一把巨大的镰刀割裂，外围一圈顿时突起血红的荆棘，粉发的血族帝王接管大地，在血红的极光之中，踏着威严的步伐走来。
　　“别想走，入侵者。趁着我和小小不在，竟然有什么老鼠闯入进来了。”伊芙兰傲然地侧着身握住自己手中的镰刀，她睁着鲜红的血瞳，身后是血红的雨幕，黑色的长裙随风飘扬猎猎作响。
　　血月结界于地平线上冉冉升起，将整座森林都死死地封锁住，地面都变成了湖面，每一步都会在上面留下圈圈涟漪。
　　随后，她的身后又升起了一道金色的光芒。
　　雪白长发的少女，一前一后地并拢着脚，以风度优雅的站姿高举着手中的剑刃，一把闪烁着雷电的击碎星辰之剑，灿然地竖立着。
　　异色的瞳孔中迸射着毁灭一切的决意。
　　无论是萨瓦坎王子，还是克菲儿，抑或是是奥莉薇。她们都从来没有见过这样恐怖的力量，似乎拥有着撕裂时空的蛮力，让人的心脏都因为恐惧停摆了一秒。
　　萨瓦坎王子的瞳孔之中，倒映着那两位美丽的少女站在风中的场景，或许这将永远成为他人生中难以忘却记忆的一部分……
　　“不至于不至于！我就是个没什么战斗力的王子，不至于这样杀我吧！！！”萨瓦坎王子惊恐地大喊了起来，他何德何能去承受这堪称神明一般的力量，他不知道那两位少女是谁，但他的大脑已经一片空白。
　　这一剑下来，他恐怕会随着这座森林一起蒸发。
　　“啊！苏妮亚，等一下！！”奥莉薇连忙喊了起来。
　　听到了精灵公主的声音，苏小小愣了一下，手中举起的巨大光辉剑渐渐收束，飘起浮空的长发也都垂落回了肩膀上。
　　怎么回事？她稍微有了一点时间去看清眼前的状况。
　　在听到东边森林传来的魔法战斗气息时，她们直接从完全相反方向的远方化作为了两道光飞回来，伊芙兰落地交出结界锁住敌人，由苏小小瞬间击杀。
　　原本是这么决定的，因为她们都一致认为，是圣精灵来抓奥莉薇公主了。
　　在奥莉薇喊起来的时候，她们也发现，似乎没有发现格外强大的家伙，有的只是面前，已经被克菲儿制服的一个西部牛仔打扮的男人。
　　萨瓦坎王子双腿发颤，上下排牙齿都不禁发出了哆嗦的声音，他好半天没能够呼吸上一口气，差点就要被吓晕过去。
　　那一刻他感到了自己仿佛是下位生物在面对高位时的天然血脉恐惧，对未知力量、对超越了自己想象局限力量的思维紊乱。
　　“原来，不是圣精灵吗？”
　　伊芙兰傲慢威严的架势也缓缓放下，虚惊一场。
　　然而，对于她们而言是虚惊一场，对于萨瓦坎王子却真实地受到了打击，当苏小小和伊芙兰走到他的面前时，萨瓦坎王子趴在了地上，鬼哭狼嚎地喊道：
　　“我、我都说，我都告诉你们还不行吗！！！
　　两只萝莉仿佛无事发生地站在身前，互相对视了一眼，面面相觑。
　　——这家伙，谁啊？

63.一个意外的坏消息

　　萨瓦坎王子被用绳子固定绑在了一个大树上。
　　看着他的身前围着四个矮矮的萝莉，作为男人的他一时间心情复杂。
　　他被打败了，并且是完全地被击溃了。他没想到过，精灵公主也会使用战斗魔法，她的骑士也十分强，更别说……另外两个，怪物级别的女孩……
　　他与他的火铳，都失去了荣誉的光泽。
　　“行了，别垂头丧气了，我看你就是挨打挨得少了，输一次又怎么样。作为王子才没有那么多可以骄傲的东西吧，在失落个什么劲呢。”
　　更加可怕的，他现在因为精神状态失落，正在被可爱的敌人安慰着，他很憎恨，为什么自己会这么狼狈，但这次的敌人却又该死的可爱甜美。
　　于是，萨瓦坎王子接受了一通萝莉的心理疏导，恢复了神智……
　　“萨瓦坎王子，你应当知道，我们现在与罗曼蒂克国的敌对关系。当你戴着王国军的胸章时，就已经被我们判定为了敌人。但是，如果你愿意说出是谁派你来的，精灵族那边目前又在处于什么处境，我们会酌情放过你。”
　　在这样的场合，奥莉薇公主更适合来与他进行对话。
　　萨瓦坎王子的火铳也被丢下了悬崖，他经过了一番思想斗争后，放弃了无畏的反抗，低着头说道：“王子，被国王抓走了。”
　　“什么？”克菲儿一惊。
　　“是的。在与王国军的交战中，四位王子的军队没有能够获胜，其中第三王子殿下被国王所逮捕。而王国军逮捕公主的失利，则由我来填补，但我小瞧你们了，你们根本不只是一个人或者两个人，你们究竟……”
　　“深究你不应该知道的事情的话，要挨克菲儿踢的哦？”伊芙兰听了奥莉薇所述情况后，笑了起来，比起镰刀，他恐怕更害怕克菲儿的飞踢。
　　“咳……”萨瓦坎王子没有说话了。
　　随后，在拷问下，他向四位少女吐露了最近在天空岛屿发生的事情。
　　在听闻公主被国王在追杀的讯息后，四位王子纷纷都从自己的领地率领了一部分军队出来。国王曾向他们表达了自己想要借助圣精灵的苏生，以此为契机让种族复兴，但王子们无法容许牺牲公主才换取种族的繁荣。
　　他们一开始只是口舌之争，后来矛盾分歧越来越大，到了两军对阵的严峻局势，而在这僵持的阶段里，成功地为公主争取到了不少逃脱的时间。
　　在公主逃离之后，国王雷霆震怒，直接派出了王国军的主力，在天空岛屿直接与王子军队开战，双方实力悬殊，一位王子被捕……
　　在她们居住在野外的这段时间里，天空岛屿发生了剧变。
　　“哥哥们，被打败了……”奥莉薇惊讶地微微张着嘴巴，向后退了一小步，她看了一眼其他人，似乎是在寻求着意见。
　　王子殿下的军队与王国军进行了战斗，输掉之后连第三王子也被抓走了吗。
　　原本在还没有遇见苏小小和伊芙兰之前，王子军队就是奥莉薇和克菲儿最大的希望，后来王子似乎察觉到自己那边也不安全，让影精灵组织传话，将公主与骑士交付给苏小小她们一起离开。
　　“可恶，竟然变成了这样。王国军确实在战力上，比任何一支正规军都要强大，王子殿下的军队又是联合军，只要国王真的想开战，一定会被冲垮的。”
　　让克菲儿更加惊讶的，是国王真的已经失去理智到了这种程度，与自己的儿子们，这个国家的王储们进行战争，事件已经比原先更上升到了一个档次。
　　“还有，国王让我来寻找公主踪迹的时候，还让我来带一句话。”
　　“什么话？”奥莉薇竖起耳朵仔细听着。
　　“他说，他知道公主已经逃出了内城。但如果她十天没有自己回来，那么王子殿下将会先被杀掉，首先是第三王子，而后一个一个地……直到公主回来。”
　　“回去？开什么玩笑。国王这是想让公主去换王子的性命？”克菲儿第一个不同意，她们好不容易从那里逃出来，公主也绝对不可以出现在国王面前。
　　“等一下，菲儿。”奥莉薇连忙安定住了克菲儿，向萨瓦坎王子询问道：“父亲说这句话的时候，是多久时间前？”
　　“八天前，就我在出发的那天。”萨瓦坎王子有些吃力地说道。
　　“八天前……就是在我们离开之后的一个星期里发生的事情。”奥莉薇喃喃自语着，这样算下来，只剩下了两天时间，而她们从这里赶回去，最快也要一天。
　　看见公主似乎有想法的样子，克菲儿连忙劝她说道：“别去，奥莉薇。这是一个圈套，王子殿下不是国王要抓的人，他的目标是你。如果你就因此上当的话，说不定到最后王子也难逃一劫，你也要被带走。”
　　“但是……菲儿，哥哥们是为了救我才从自己的领地赶回来的，现在他们被父亲给抓住了，我……我也不能放着他们不管啊。”
　　奥莉薇低声地说道，她知道这是圈套。但是如果她不回去的话，已经陷入了疯狂的国王说不定真的会杀掉王子。
　　如果回去的话，说不定能够拖延一下，抓住机会找到突破口。
　　不然的话，她和克菲儿在这段时间里跟着苏妮亚和伊薇忒努力地变强，究竟是为了什么，不就是为了变强一点，想要保护自己和守护重要的人吗……
　　“啊啊啊，我不知道怎么办。我也知道自己不能回去，这样的话菲儿的努力就都白费了，但是我不能看着哥哥们被杀掉啊。”奥莉薇抱着自己的脑袋焦虑。
　　“冷静点，奥莉薇，不要冲动。我们只能够在保证你安全的前提下去行动，哪怕是想要救出王子也是。”克菲儿轻轻牵起了她的手，攥在手心里。
　　奥莉薇点了点头，渐渐地依偎在了她的肩膀上，努力地让自己镇定下来。
　　“苏妮亚老师，如果是你的话，你要怎么做才好。”克菲儿询问道。
　　“嘛，我的话，会去救人的吧。但是，这也只是基于我自身的实力出发的判断，对于奥莉薇和爱琳而言，前路说是穷凶极恶也不足为过。”
　　苏小小抱着剑依靠在一边，说着自己的观点。
　　“稍等，关于这件事情，我们回去仔细谈论一下。”伊芙兰插话了进来，“但我们不能漏掉的一个关键是，这回要面对的恐怕不会只是一个精灵王……”
　　她那犹如红宝石的瞳孔散发出了警惕的光芒。
　　“还有，圣精灵黛尔菲恩。”

64.重回天空岛屿决战！

　　“多谢你告诉了我们这些事情，那么，祝你好运咯。”伊芙兰向被绑在树上的萨瓦坎王子招了招手，只留下他一人懵逼地呆在原地。
　　等、等等，这里可是森林，有很多魔物会出现的！！
　　他恍了好久的神，猛然一抬头，才发现所有人都远去了，连忙大喊道：“喂！那我呢，不要丢下我啊，绳子、绳子你们忘记解开了！”
　　“绳子什么的，一天后效力就会失去的啦，到时候你自己挣脱吧。既然你有勇气踏上追踪公主的道路上，那也应当有勇气去面对现在的情况。”
　　四个字，自求多福～
　　萨瓦坎王子的绝望溢上胸口，本来是猎人的他怎么变成了个送快递的。
　　一回到小木屋后，四位少女立刻开始了紧急作战会议。在一张圆桌上，中央点着一盏油灯，少女们搬来凳子团团围坐。
　　“怎么办，有一位王子被抓了。军队被打败，其他王子恐怕也正在逃亡。目前唯一还有点主动权的就是我们。”
　　“我、我想要去救我的兄长。要是我不去的话，父亲真的把他们杀掉了该怎么办，可以让我去吗？我有自保的能力。”
　　“那我也跟着奥莉薇公主一起去，我是她的骑士，应当陪同在她身边。”
　　“稍等一下，克菲儿不能跟公主一起去。或者说，你去不了，他们不会允许你陪同的，而且克菲儿去了后肯定就会被王国军控制住。”
　　“那有什么办法吗，既可以救出王子，又可以不让公主被伤害。而且你们真的相信那个萨瓦坎王子所说的话？国王得到了公主后会放人？”
　　女孩们叽叽喳喳地讨论着这件事情，在时间上也十分严格，她们如果要出发，那明天早上就要动身，否则十天一到，被抓住的第三王子会被杀。
　　国王已经疯狂到了要追杀公主的地步，自然对王子更是不会留情。
　　三个人不断地议论着，奥莉薇和克菲儿不断地抛出尝试的方案，都被伊芙兰一一地否决了，在这方面她们看上去都还太稚嫩。
　　渐渐地，她们的眼光都渐渐落在了一直沉默着的苏小小身上。
　　“苏妮亚……可以帮我劝劝菲儿和伊薇忒吗，我不能这样看着哥哥们被杀死啊。他们是反抗国王的希望，只要他们还活着，军队就还有机会赢。”
　　奥莉薇眼眶有些泪光在闪烁，她看上去真的急得要哭了，像是祈求一般地看着苏小小，两只小脚不安地在空中晃荡着。
　　“不哭不哭，等下都哭成花猫了。”苏小小摸了摸她的脑袋安慰着。
　　实际上，她确实有一个想法。
　　“各位，要听听我的看法吗？”苏小小说道。
　　“也许是因为我们与你们的目标，一开始就不同，所以你们似乎都忽略掉了一个最重要的事情。就像是伊薇忒所说，我们这次还要面对的敌人，圣精灵。”
　　“因为圣精灵，国王开始变了一个样子。因为圣精灵，公主要被当做王族血脉的祭品被抓走。而也因为她，精灵族现在乱成了一片。”
　　“这些远古战士的复苏，其实与血族那段时间的帝王之争也有一点关联。而他们也都是冲着某一个目标来的，那个目标并不是你们。”
　　苏小小托着自己的下巴，思索了一下后，发表了自己的战术。她们的目标是圣精灵，要阻止这些远古的生物复活去扰乱当今的世界。
　　所以圣精灵这一块，也理应交给她们来解决，也只有她们有能力。
　　苏小小目光坚定了几分，她将手放在了桌子上，认真地说道：“关于怎么去救出王子又能保护公主，我有一个绝妙的计划。同时，我们也应当要开始理解到，一旦这次回去了天空岛屿，在一切结束之前，没有机会再能够脱身。”
　　一旦决定去了就没办法再回来了，这也是她们最后一晚呆在这座小木屋里。
　　短暂的田园时光要结束了，或者说奥莉薇公主从来都没有期望过会有这样一段平静的生活，直到她落魄地从内城逃出时遇见了天使一般的苏妮亚和伊薇忒。
　　她们还帮忙从奴隶商人的手里救回了克菲儿，让公主与骑士得以团聚。公主还学会了魔法，这在以前简直是奢求，比想象中的情况要好不知道多少。
　　她们是有一点信心，以及一点反抗之力的。
　　奥莉薇、克菲儿，以及伊芙兰，都沉静了下来，将目光聚集在了苏小小身上，苏小小与她们的视线一一对视，轻轻地点着头。
　　“所以，这段时间里，奥莉薇公主和克菲儿骑士都有了飞跃的力量提升，我们此次回去不再是逃避敌人，而是直面他们。换言之，是决战！”
　　“王子的军队已经竭力消耗了国王，精灵王必定要与我们一战，那些贵族，那些王国军。除此之外，还有圣精灵，甚至还可能会有我们现在所不知道的威胁。请大家都做好全力一搏的准备。”
　　“在这样的基础上做出思考后，你们如果还能够拿出觉悟去面对，一旦决定了那就去，并且永远也不要放弃。我与伊薇忒可能会与圣精灵交战时，无暇顾及到你们，最坏的情况，会有人牺牲。”
　　哪怕是这样，四位少女也没有任何一个人退缩。一向怯懦胆小的公主，此刻却像是比任何都要勇敢，她想要保护克菲儿，保护王子，保护整个精灵族。
　　去阻止国王的暴行和疯狂！
　　确认过每个人的眼神之后，充当了个智囊的苏小小冷静地说道：“那么，我有一个绝妙的计划，既能够保护公主又可以救出王子…………”
　　在油灯旁，四个女孩趴在桌子上，仔细地听着，渐渐地，她们的眼睛里都散发出了光芒。作战会议结束之后，各自回到了自己的房间，收拾一下要带上的装备，好好休息一晚，养精蓄锐。
　　明天一早，她们就出发离开这里，重回天空岛屿决战！
　　（PS.很严，新书也有违规警告。百合亲亲，哪怕是一笔带过也要改，感觉都有些过分了。创作环境太压抑，感觉经常被打击创作热情，要花好久时间吃好吃的东西恢复心情再来写。估计之后百合类型的书数量会大量减少。唉，百合作者不容易呀，不断寻找办法谋求。读者看个贴贴也艰难啊……）
　　（PS.后面半章贴贴单独放出了，试探一下那样的写法会不会被警告。）

64.5

　　夜晚，床头亮着壁灯。
　　苏小小双手垫在脑袋后，躺在床上出神地思考着。
　　伊芙兰洗漱完毕准备睡觉，坐在了床边，“那明天我一个人先去圣木对付圣精灵，老婆你自己也要小心一点。”
　　“嗯，我会的。我们还不知道圣精灵的实力究竟会有多强，搞不好会比之前遇见的那两个要强一些，让芙芙一个人先去应对会不会有些吃力？”
　　“想什么呢，我可是血族帝王伊芙兰。”她勾了勾苏小小的琼鼻，莞尔一笑，和苏小小近距离对视着，鼻尖都像是马上要碰上。
　　“那这么艰巨的任务交给我，是不是该给我点大战前的补给？”
　　“你需要什么补给？”苏小小坐了起来，忽然眼睛扑闪了一下，抬起了自己穿着白丝袜的美腿，伸在了伊芙兰的面前，调皮地说道：“给，请你吃雪糕。”
　　“我是说我需要点小小的鲜血，不过，也没差～”伊芙兰眼疾手快地在苏小小缩回脚丫之前抓住了，摆出了想要吃脚脚的样子，“嗷呜。”
　　伊芙兰抱住了苏小小两只雪糕，捏了捏她柔软的脚掌，将脸蛋贴了上去。
　　“呀啊，芙芙，真是的，这样我有点为难啊。”苏小小红扑扑着脸颊。
　　“有什么关系嘛，别担心，老婆的脚丫香香的。”在有些炎热的夏天里，吃雪糕没有什么问题吧，伊芙兰只是在吃雪糕而已～
　　苏小小脸色红润，一边抗拒着一边又宠着她，精致漂亮的足尖去蹭着伊芙兰的衣扣，用足尖笨拙地帮她解开。
　　“老婆好可爱，我要把你变成水～龙～头～”
　　屋子里亮着的壁灯，被悄悄熄灭，窗边的微风带着甜蜜的声音。

65.国王的女儿

　　两天后的那个早上。
　　天空岛屿到处都在传着精灵公主被逮捕的传闻。
　　有既得利益者在暗处低声笑着，也有爱戴公主的精灵们感到不解和愤怒，还有人在暗暗准备组织，想要去救出公主。但卫兵们，则多是麻木不仁。
　　“公主殿下被抓住了，怎么办！我们是不是应该做点什么。”
　　“我记得之前说公主已经安全逃离天空岛屿了啊，怎么又被抓住了？难道之前那个是迷惑敌人的假消息？”
　　“王政的事情我们还是不要参与了吧，我们做不了什么……”
　　“王政？你还觉得这是王政的事情吗，我觉得这背后绝对有一个巨大的阴谋，可能会直接危及到整个精灵族，你看圣木被污染成什么样了都。”
　　起初没有人在意这场灾难，直到它和每个人息息相关。
　　精灵们多少已经察觉到了不对劲，他们不知道国王在做什么，国王也一反往日地没有对外公布王宫内正在进行的任何事情。
　　“可是……即便我们再有想法和动员能力想去救公主。公主殿下已经被卫队押送到了王宫，我们已经没办法了……”
　　其中有谁这样说了一句后，其他精灵又纷纷沉默地低下了头。
　　哎，听说公主是自己出现的，要是已经逃走的话，为什么又要回来呢。
　　而此时此刻，早上的风有些微凉，是阴天。
　　华丽的王宫内，有一条宽阔的大道，两排的士兵笔直地站立着连成一片。
　　精灵公主披着一身红色的斗篷，戴着兜帽低着头，跟从着王国军的人向王宫走去，她的双手被拷上了手铐，沉默不语。
　　站在她两边的卫兵们，如同雕像一般站立着，在精灵公主走过后，一个个屈膝半跪下身，像是某种迎接，只是这一种迎接却和往日性质不同。
　　公主又一次回到了这座城，她依旧记得约莫一个多月前，她是如何从这里竭力地逃脱的，但她为了救回自己的兄长，必须以身试险。
　　“公主殿下，接下来的路请您自己单独行走，我就不再陪同了，国王就在宫殿里。”王国军的将领站定在了原地，伸出了一个手势。
　　“嗯。”她轻声回应道，随后慢慢地踏上了通向宫殿的台阶。
　　每一步都是在向危险踏进，每一步都是在向灾难踏进，但她的步伐却没有任何犹豫，在她进入王宫之前，就已经做好了觉悟，就像是苏小小和伊芙兰所说的。
　　她已经做好了有可能会牺牲的准备。
　　但是她会挣扎，她会拼命地反抗敌人的残害。因为她身上还肩负着另外一个女孩的一切，她答应过克菲儿，会承担起克菲儿的未来。
　　而克菲儿也将她的未来，信任地交给了奥莉薇。
　　所以她不能死，如果是克菲儿遭受到了危险，她也会搏命地去战斗。
　　“奥莉薇，我的女儿，你终于是来了。”精灵王的声音传入了公主的耳朵，她止住了脚步，安静地站立在宫殿之中。
　　今日的宫殿也与往日不同，偌大的大殿里，只有精灵王一人。
　　“我不再是你的女儿了，精灵王。从你开始下令对我逮捕，派遣大量兵力围堵，甚至不惜想动用刺客伤掉我的手脚来阻止我逃脱。”
　　“如果这就是一位父亲对女儿所做的事情，那么我此刻在这里拿起剑将你的首级斩下，也无可厚非吧。你说对吗，父王。”
　　精灵王坐在了金色的王座上，没有回应，只是淡然地问道：
　　“我想，你已经见过萨瓦坎王子了。他现在在哪里？”
　　“死了。”
　　“你说什么？”
　　“是我说得不够清楚吗？”
　　精灵王惊愕地睁大了眼睛，他感到了奥莉薇的变化，从她冷冽的语气之中，精灵王没有办法去怀疑。她不再是以前那位养尊处优的公主了。
　　他紧紧地盯着奥莉薇，许久才像是回过了神，哈哈大笑了起来。
　　“真是可怕，果然你还是领悟什么魔法，不然你不可能会是那家伙的对手。那家伙可是极其优秀的猎人，无论猎物藏在哪里，哪怕是天涯海角，只要给他足够的时间他都能够找到并且带回。但有一件情况例外。”
　　精灵王眯起了眼睛，“那就是猎物比他想象得要强得多。不过也罢。萨瓦坎王子死了，萨瓦坎国必定要上门讨说法。但他们也马上没机会了。”
　　“王子呢。我的兄长在哪里。”奥莉薇冷冰冰地问道，“要是你说你已经杀了他……这座大殿里没有任何守卫，我离您的距离也不过十步。”
　　“你会是我的对手吗？奥莉薇。你的魔法天赋确实很强，可是，你知道吗？你真的是精灵吗？或者你觉得你真的是精灵吗？”
　　“少废话，我在问，王子在哪里！”奥莉薇凶了起来。
　　精灵王愣了一下，悠悠地摇了摇头，“看来你并不想和我叙旧，也不想听听我想要抓你的原因。但有一点确实没错，你会死，奥莉薇。而我的儿子，不，他们不在我这里，我不会杀了他们，他们要继承我的位子。”
　　“什么？”红色兜帽之下发出了疑问的声音，奥莉薇皱起了眉，“那他们在什么地方？被谁带走了，你说只有我来了你才会放……”
　　“哈哈哈哈哈哈！”
　　奥莉薇的话被一阵狂笑声打断了。
　　精灵王一边笑一边地从王座上站起了身，向奥莉薇走去，同时说道：“你还是太幼稚了，奥莉薇。那不过是萨瓦坎王子骗你的把戏罢了。”
　　“王子的军队与我对峙，那群不懂事的家伙，甚至是包围了内城，我的王国军还有王宫要守，可没那么多闲暇去与他们死拼。况且，我也不准备杀他们。”
　　奥莉薇感到震惊，随后眼神里顿时迸射出了恨意，咬牙切齿地捏紧了拳头，“什么意思，你们骗了我，利用谎言把我骗了回来！”
　　“别那么生气。奥莉薇。哪怕不是用谎言，你也应当回来。因为这是你的宿命，你必须去接受。方式并不重要，结果一定相同就足够了。”
　　精灵王走到了她的身旁，用手拍了拍她的肩膀。
　　“滚开！混蛋！”奥莉薇生气地喊道，一把推开了精灵王，向门口逃去，但被一个魔法屏障给拦住了，国王早就有准备。
　　精灵王没有被推倒，他还不至于会被一个女孩给推翻。
　　“奥莉薇！放弃吧！我之所以能够单独地见你最后一面，也只不过是出于这多年的情谊！你根本就不是我的女儿！”
　　“你应当知道自己究竟是谁！”

66.影精灵组织的王

　　“什么！？奥莉薇被抓了？”
　　城外，第三王子殿下放下了自己的茶杯，眯起了眼睛。
　　与他一同齐坐于堂内的，还有另外三位精灵王子。
　　有一位来客来到了这里，是国王那边派来的使者，这位使者告诉了王子们精灵公主奥莉薇已经被逮捕的事情，并且劝他们放弃抵抗。
　　“国王并无意伤害各位殿下，他的目标只有奥莉薇公主一人。他并不准备与各位开战，也希望各殿下们，能够退兵。这件事情，已然定局。”
　　使者恭敬地站在门口，微微弯腰，对王子们说道，一副胜局在握的样子。
　　四位王子彼此沉默着，他们在用眼神交流着，最后，视线全部聚集在了第三王子的身上，无论是军队还是影精灵组织，最后决定权都在于他的手里。
　　第三王子当即将茶杯给捏了个粉碎，他抬起了凶煞的目光，把使者都给吓退了半步，“奥莉薇前段时间已经安全离开了天空岛屿，她为什么会被抓到？国王用了什么办法，告诉我。”
　　“我、我也不知道啊，我只是替代国王传话，我——”
　　哐当一声，第三王子将剑丢在了地上，一只手撑着脑袋，目光如炬地看着他，那副眼神仿佛能够吃人一般，“死，还是生？”
　　使者瞪大了眼睛，连忙说道：“两军交锋不斩来使！您要是这样做的话，那可就真的相当于向整个精灵族宣战了，王子殿下！”
　　“三，二……”第三王子毫无怜悯地倒计时着。
　　使者的得意全部化作为了战栗，他低头看着地毯上躺着的那把剑。整个精灵族其实都知道，他们有一位杀伐果断敢爱敢恨的王子，他在谋略上出众过人，而更加可怕的，是他铁腕一般的手段，那犹如暴君一般的气质。
　　但是所有人又都十分相信这位王子，哪怕是其他王子，也都相信着这位兄弟，因为他曾经带领着精灵族打了无数场胜仗，战无不胜。
　　如果说他会有败绩，那么就是这一次公主被意外捕获。
　　“第三王子殿下，可不止我一个人，你可别冲动行事。”使者声音有些颤抖，他转头看向了跟随着自己一起来的十几个护卫随从。
　　然而，第三王子只是打了个响指，突然间唰唰唰地从屋顶跳下了二十几个黑影，哗地一声所有随从全部被打倒在地，被一位位影精灵按在了地上带走。
　　使者脸色苍白地看着空无一人的身后，他甚至没看清那些黑影。
　　“我总算是知道你的底气从何而来，现在呢？倒计时，一……”
　　使者扑通一声跪了下来，匍匐在地，请求王子饶命。
　　“我说，我说，请王子殿下放过我。是国王用了一个谎言，他欺骗了公主，谎称各位王子被他所抓住，如果公主不主动献身，每隔十天就会杀掉一位。公主，公主最后，就在今天，自己出现了……”
　　“奥莉薇以为我们被抓了？所以她……”第三王子脸颊抽搐了一下，拳头渐渐地握紧，字句从牙缝之中迸出，“卑劣的手段。没想到我所敬仰的那位父王，竟然也会采用这样低劣的战术，利用奥莉薇的天真和善良。”
　　“王子殿下！国王真的不准备与你们为敌，他只是想为了精灵族的崛起。你们也已经都知道，他那样做的理由，我们需要圣精灵！而圣精灵想要完全恢复力量，则需要拥有王族血脉的精灵公主。”使者低声下气地劝说道。
　　第三王子轻蔑地笑了一下，他在掩饰着自己表面之下的怒火，缓缓地说道：“一个种族的未来，要靠牺牲一个女孩来换取？精灵族的男人都是窝囊废吗！王族血脉，我们不也是王族血脉？”
　　“要是真的让奥莉薇去牺牲才能够换取到精灵族的未来，那才真的让其他人瞧不起精灵族，而且，这究竟会让整个种族陷入多大的战争泥潭之中。”
　　第三王子看得也很透彻，一切不过都是一个幌子而已。
　　奥莉薇的身上还有着其他的秘密，国王没有告诉他们。但是不管奥莉薇到底是谁，在第三王子的眼里看来，就只是自己的妹妹！
　　他是哥哥，她是妹妹。哥哥保护妹妹，天经地义。
　　哪有什么其他复杂的理由，他就是不愿意去牺牲奥莉薇，说是狂傲也好，说是年轻气盛也好，他见到不想要看见的事情，就会全力去阻止改变。
　　“晚了，但是各位王子殿下，现在已经晚了。公主上了圈套，她现在进入到了王宫里。一旦你们想要强攻王宫，且不论王国军是否羸弱到会被你们打败，公主殿下会被当做人质要挟，你们没有办法的！”
　　呵呵，真是打得好算盘。
　　利用王子来骗公主，又利用公主来牵制王子，两边都被同时控制住，确实是很令人感到艰难的处境，看上去这边的赢面已经不大了。
　　但是第三王子也不是吃素的，他是铁腕王子。既然国王对他摆烂，那他也没有什么好犹豫的，如果精灵族的道路走错了，哪怕是国王，他要会斧正。
　　“各位兄弟，就按照之前说的那样。”第三王子站起了身，对其他几位王子说道，而自己则走下了座位，向门口大步流星地走去。
　　使者坐在地上惊愕地看着他从自己身边走过，王子当真要去和国王拼命！？
　　第三王子走到了门口，从一位影精灵的手里接过一身黑色斗篷披在了身上，他戴上了影精灵的面具，走路一阵风，斩钉截铁地说道：
　　“起军！”
　　他拿起了自己的佩剑挂在腰间，一马当先地走在最前方，身后的影精灵们，一位位黑衣并作两排紧随其后，向大门口走去。
　　越来越多的影精灵从藏匿的地方汇聚而来。
　　其数量足以把使者以及其他王子都给看呆了，无论是谁都没有想过，他竟然掌控着这么多的影精灵，陆陆续续出现跟从的身影一下子增加到了上百人。
　　也许也没有人想到，第三王子就是影精灵组织幕后的最大BOSS。
　　他是影精灵组织的王。
　　十年前他一个人暗中挑选精英，组建起了这样一个情报组织，而这样一个组织在特定时期，也能够瞬间成为一个刺客组织，甚至是一支精灵军团。
　　营救奥莉薇公主要是失败，无疑会为这个组织的荣耀光辉添上耻辱的一笔，但是第三王子以及这上百位特工精英，不会允许这种事情发生。
　　因为国王的恶劣行为，消耗光了他最后一丝耐心，惹恼了他。
　　“听着。我知道你们每个人都是顶级精英，都拥有着各自的风格和绝技，拥有着自己的傲慢，哪怕高难度的事件你们也能够一个人完成，但是这一次……”
　　“我要你们全部联手！”

67.是你上当了呢

　　“奥莉薇，也许你不愿意相信，但是这隐藏了多年的真相，我想应当要告诉你。你并非是我的女儿，并非是精灵族国王的亲生女儿。”
　　精灵王抓住了奥莉薇阻止她逃跑，同时对她说道。
　　“你在说什么……还想用这样的谎言来骗我吗？”奥莉薇的语气中充斥着难以置信和愤怒。
　　“不，我没有在骗你。在你还只有两岁的时候，有一个人将你托付给了我，我将会培育你长大，给予你作为女儿所应当拥有的爱。但是，即刻的牺牲是在你诞生之时就已经决定的，你生来便是为了奉献于圣精灵，这是你的使命。”
　　“我从来不知道我有过什么使命，以为想用这个理由来蛊惑我，就能够让你对自己的所作所为感到一丝安心吗？父王，你未免太可笑了！”
　　“不，不，奥莉薇，不要这样……我无法去改变你的天命，这不是我胆敢触及的。我真的希望哪怕在最后一刻，我也能够好好与你共度这段时光。我的女儿，我曾真的将你作为亲女儿对待，关心疼爱于你，我的心也感到悲痛万分……”
　　精灵王伸出了手想要与奥莉薇拥抱，但被奥莉薇一甩手又打开了，她现在对于国王的话一句都不想要相信，他们已然是敌人。
　　精灵王的脸上露出了悲伤的神情，又缓缓地收回了手，低声地说道：“当你见到那个人的时候，她一定会……告诉你真正的身世的……到了那个时候，你就会明白了，奥莉薇。哪怕你现在无法理解。”
　　就在宫殿里的谈话间，外面轰隆隆地发出了震响，好像有什么人袭击了王宫。王国军的将领匆忙地从外面跑来，神情紧迫。
　　“怎么回事，外面出什么状况了。”精灵王抬起头对他问话道。
　　“糟了，国王。第三王子决定向您发起挑战，使者没有能够劝降四位王子，反而激怒了那位性情最激烈的第三王子，军队要进攻过来了。”
　　“你说什么？这群蠢货，这群蠢货……我何曾想要与我的儿子为敌！”精灵王不停地摇着头叹息着，随后目光一聚，对王国军下达了命令。
　　“听我旨意。所有王城军队全面应敌！他们的军队不过是一些拼凑的个人军队罢了，不会是我王国军的对手！碾碎那些反叛者，活捉王子！”
　　“是！陛下。”王国军将领接令，随后号召了众多精灵骑士，召集了大量的人马，成千上百的将士列阵于王宫内展开防守架势。
　　神勇无畏的王国军自然能够轻而易举地击垮王子军队，这是毋庸置疑的。
　　但是，影子是挡不住的。
　　在王子军队还在被挡在内城激烈交战时，王宫内忽然间，四面八方都出现了身手敏捷的黑袍，她们动作迅速，实力超凡，像是梦魇一般遍布大地。
　　影精灵比风能够抵达更远的地方。
　　“这群家伙是什么人，是传说中的那个特工组织？她们怎么会出现在这里！”王国军的人看见了那些翻墙而入，从高大的城墙一跃而下的黑影。
　　她们像是蝙蝠一般展开了滑翔翼，从百米高的高墙轻盈地落地，随后遁入了大地后人影再也无法被追踪到，王国军如临大敌。
　　“拦住她们！”将领拔出了剑指挥道，他身后的几名王国军将士却没有任何动静，而是接连哐当几声卸掉了盔甲，露出了一身黑袍。
　　“稍微睡会儿吧，将军。”
　　“什么，你们也是——！”在他转头看见这一幕的瞬间，颈部就被精准地敲击中，昏厥晕倒在了地上。而前方王国军则已经与影精灵激烈交缠在了一起。
　　滑翔翼，钩锁，影遁魔法，潜伏，暗器……
　　每一位影精灵都拥有着自己的绝技，用五花八门的技能横行于王宫之中，将整片王宫都搅得天翻地覆，王国军被其牵制拖延却还丝毫不自知。
　　精灵王察觉到情况有些不对，他看见了那些影精灵，不禁愣神了一会儿，低沉地扶着面笑了起来，背部都在不停地因笑声而颤动着。
　　“哈哈哈……哈哈哈哈！凯文，是你吗？一定是你吧。原来如此，我早应该想到了，影精灵组织就是我这位最聪明英勇的儿子所建立的……但是，你却将用这张牌不敬地来对付你的父亲，真是令我心寒。”
　　很快，影精灵就会抵达大殿。
　　在此之前，精灵王带走了奥莉薇，他带着她离开了宫殿。
　　他一只手裹挟着身材娇小的奥莉薇，一边向宫殿后的道路走去，时间不多了，他得将奥莉薇带到圣木去，只要完成了仪式，一切就尘埃落定了。
　　而无论是奥莉薇，还是他那些愚蠢的儿子，也会知道他的良苦用心。
　　然后，这一步，也在凯文王子的预料之中。
　　宽敞的宫殿后道上，石板铺成的空地，有着一排排的石灯。比起外面激烈的打斗声，这里一片寂静，也空无一人。
　　但精灵王却看见了从远处，有一个人影缓缓地向自己靠近，拦住了前路。
　　“凯文……”精灵王瞪大了眼睛，紧盯着他。
　　第三王子凯文，穿着一身黑袍，站在了大道的中央。
　　“你果然还是来了，我的儿子。”
　　“许久不见，我的父亲，没想到我们会是以这样的场面相见。请放开奥莉薇，我不允许任何人伤害她，即便是我曾慈爱的父王！”
　　精灵王冷哼了一声，手中顿时出了一把剑，架在了奥莉薇的脖子上，“要不是我不想对我的儿子出手，也不至于用如此卑劣的手段。凯文！这件事情与你无关，退开！你若是要阻拦我，我会立刻杀掉奥莉薇。”
　　“与奥莉薇有关的事情，就是与我有关的事情。而且这件事情不仅与我有关，与父亲，与所有人都有关联。父王，你走上了一条错误的道路。至少，在你所说的美好未来之前，我看到了万千的精灵族生灵会因此而覆灭。”
　　“苦难是必然的，这一点，我应该早就教过你。”精灵王说道。
　　“但你也说过。但也永远不要相信苦难就是值得的，苦难就是苦难，苦难不会带来成功，苦难不值得追求，磨练意志是因为苦难无法躲开！”
　　“我认为，父王你正是在对这片大地进行无端的惩戒。这是可以躲避开的苦难，不值得奥莉薇去牺牲！”凯文脱去了黑袍，露出了一身骑士铠甲。
　　他将腰间地剑刃缓缓拔出，对向了精灵王。
　　精灵王将剑更凑近了奥莉薇的脖子，警告他道：“现在，奥莉薇在我的手上。你想要怎么从我的手中保护她，就让我见识见识吧！”
　　“可恶，你这个老头，只会拿奥莉薇作为要挟吗！”凯文喊了起来。
　　但是，片刻后——
　　“咯咯咯，看来您还是没有认出来呢——凯文王子殿下，请不用顾虑，挥动你的剑吧！”
　　忽然间，被精灵王要挟在身前的“奥莉薇”忽然发出了清脆的笑声。
　　“什么？”精灵王一愣，他的瞳孔在颤动。
　　只见到眼前的精灵公主缓缓摘下了自己的兜帽。
　　从兜帽底下露出来的。
　　却并非是紫灿如玉的长发。
　　而是如火焰一般的火红头发……
　　——“是你，上当了呢，国王陛下。”

68.向我端庄的父王发起反叛！！！

　　“怎么会是你！！”精灵王无法相信！
　　红发的精灵少女抬起了眼眸，对精灵王笑了一下，随后趁其不备，以极其迅速的速度，从斗篷里闪出了一道银光，一把剑精准无比地指在了他的咽喉。
　　双方互相将剑指在了咽喉之处，局势瞬间处于了僵持阶段。
　　“那么，现在您要怎么做？国王陛下。”克菲儿说道。
　　您还是如此，一点都没有变化过。
　　从小的时候，只要我稍微改变一下声音，声线便与奥莉薇公主很相似，加上我们身高也差距不大，小时候就喜欢这样换着人玩。
　　那个时候，不仅是王宫内的守卫，就连几位王子殿下，甚至是国王您，都没有能够认出来，总之被我们两个小精灵戏耍。
　　即便当时我们也只是作为玩闹，但是结果您最终还是没有认出来啊。
　　多亏了苏妮亚老师的指点，我们才想起利用这个作为计划。
　　“这样一来，胜负已定。国王陛下，无论您究竟拥有着多大的抱负，但牺牲奥莉薇都将是我们无法认可的，我们必定会阻挡在你的面前。”
　　克菲儿说道，“而现在，奥莉薇公主并不在你的手中，你已经失去了筹码。我会枉顾生死，但您恐怕不值得与我一位小小的骑士同归于尽吧？”
　　站在远处的凯文也震惊了一下，当他看到精灵公主其实是克菲儿代替奥莉薇假扮的时候，也顿时握紧了自己手中的剑。
　　“干得漂亮，克菲儿·爱琳。不愧是公主骑士，我为你的衷心感到欣慰。”
　　“不必称赞，王子殿下。你的任何称赞，在我对于奥莉薇公主的情感而言，都像是在亵渎神圣。请别误会了，我只会守护奥莉薇，这并不代表着我与精灵族和解，只是目前在保护公主这一条道路上，我们暂且一致。”
　　凯文无奈地笑了一下，“是吗，火焰精灵。当然，你的仇恨，我会记住的。但在保护奥莉薇这条道路上，我们暂且一致。”
　　精灵王难以置信，他摇着头向后退去。一个克菲儿对于他而言没有任何用处，他没有想到自己竟然才是坠入了陷阱之中的那个。
　　“不，你们在犯错，不要阻拦我。即便如此，即便你，凯文，还有你，爱琳，即便你们想要与我为敌，但可别忘记了——”
　　“我才是精灵王！”
　　忽然间，国王怒吼了一声，脚边旋转起了一阵狂风。
　　一股如浪潮涌动的气息铺天盖地掀起，精灵王举起了自己手中的剑，全身的衣袍都在猎猎作响，身上散发着绿色的精灵魔法气息。
　　“咳……恐怖的力量。”克菲儿不禁后撤了一段距离，防止自己被卷入到那种风暴之中，精灵王身上高涨的魔法气息，瞬间压倒了她。
　　作为王，他本身便具有着王族的血脉，拥有着精灵族首屈一指的魔法天赋，他也曾率领千军万马开疆扩土，征战四方，他也曾是一位战神。
　　怎么可以，就因为一两个无知的小孩就停下脚步。
　　“父亲……这一日终将到来了吗。”奥莉薇背后一对荧光翅膀的流彩划过天空，她也终于现身，来到了凯文和克菲儿的身边。
　　“奥莉薇，其实这种情况你还是尽量不要露面比较好。”克菲儿说道。
　　“不。菲儿，我们的生命是共同的，我们是彼此守护的。况且这场战斗的对象，是我的父王，也理应由我和哥哥，一起参与做个了断。”
　　奥莉薇抬起了手，白皙手掌的掌心之中凝聚出了一个蓝色的魔法波动，随后铮地一声，一把魔剑出现在了她的手中。
　　“奥莉薇，想不到你也终有成长了。”凯文感受到了她身上那股魔法气息，是一股蕴含着深厚力量的气息，她已经具有强大的战斗能力。
　　“哈哈，谢谢夸奖，哥哥。毕竟谁都从来是被推着被迫成长的，如果没有经历这样一次事件，我或许还会和从前一样那么幼稚怯懦吧……”
　　这里就是决战了。
　　奥莉薇、克菲儿，还有凯文，她们齐聚于此，每个人都深知这一点。
　　她们最终还是要面对精灵王，将这一切的始作俑者击败。即便精灵王强大的级别根本不是一些王国军可以比拟的。
　　“奥莉薇，是吗……看来真的是我忽略掉了一些东西。”全身冒着绿光的精灵王，意气风发如少年之时，持着一把精灵圣剑，爆散着狂傲的气息。
　　“我忽略掉了，即便是作为核心的你，也不会那样理所当然地接受自己的使命和结局。因为你是一个鲜活的生命，是一个崭新的个体。黛尔菲恩没有能够控制得了你，你是真正作为自己，作为精灵公主而活着……”
　　精灵王这样说道，随后，他大声地喊道：“那么，就让我看看！奥莉薇，你是否能够将自己的命运由自己的手心来掌握！还是说，即便誓死抗争还是没有能够逃脱命运，无论是何种结局，都让我看看吧！”
　　奥莉薇和克菲儿一起持着剑向前走去，她们面对着狂风毫无惧色，四股力量气息同时在宫殿的后院升起，大战一触即发。
　　“父王，你把克菲儿当做我的时候，那些话我也都听到了。我从来都没有听过您对我讲述过我的身世，我也疑惑为何我不会是您的女儿。”
　　“但是我不会屈服于命运的，哪怕有人已经定好了我的一生，哪怕我真的会有什么必须要去牺牲的理由。我爱上了克菲儿，我想要给她一个美好的未来。我不想死，我不想任何人来决定我能不能生存！”
　　奥莉薇和克菲儿同时转起了剑柄，她们同步地摆出了一模一样的姿势。就用苏妮亚老师与伊薇忒老师所传授给我们的剑技与魔法，与精灵王一战！
　　奥莉薇和克菲儿的身影迅速，互相交错地冲了上去。
　　而凯文王子则站在了身上，倒握着一把剑，随后低沉地闷哼，身后如同有一只猛兽在咆哮，他知道精灵王的力量，他也将付出全力，毫无保留！
　　他高高地举起了剑，蔚蓝色的魔法气息汇聚于剑身之上，海浪的幻象出现在了大地上，潮汐涌动为了旋涡，形成了水龙卷秉持于剑。
　　他声嘶力竭地倾尽全力，像是将奥莉薇的内心一齐释放地大吼道：
　　“向我端庄的父王发起反叛——！！！”

69.圣木里隐藏的真相

　　一片猩红的蝙蝠群闪过花园。
　　伊芙兰收起了背后的翅膀，双手叉腰地站在防护墙上看着眼前的场景。
　　“这还真是，如同地狱一般的景象。”
　　眼前便是精灵族的圣木，这座她们种族曾经赖以生存如同母亲一般的慈爱之树，它的规模非常巨大，甚至大到了不能用树木来形容。
　　它像是一座巨大的城，由木头构造而成的精灵之乡。
　　这是这片绿荫如盖的圣木，此刻却通体都变成了紫色，叶脉之中都变成了深黑色，它在汲取着如黑潮般的液体，也在对外释放着恶毒的气息。
　　树叶也随着枝干一同变成了紫色，如同泥沼一般地融化，如融蜡滴落向大地，周围被很糟糕的气息包裹着，一股死亡的气息。
　　“能够想象一颗巨大的圣诞树在面前融化成水的场景吗？现在我恐怕看到的就是这样的景象吧，这棵圣木像是一片沼泽泥潭……”
　　如雨般淋下的腐蚀液体，正在摧毁着整片空中花园。
　　伊芙兰轻轻一跃，翻过了防护墙，向圣木走去。
　　圣精灵黛尔菲恩会在哪里呢？如此巨大的一棵树，总该有一个核心。如果圣精灵的封印是需要汲取魔法解封的话，那一定就在最核心的地点。
　　“啊呀！”伊芙兰忽然惊呼了一声，感觉身体失去了平衡，连忙展开了翅膀飞了起来，她低头一看，竟然是自己的鞋跟被腐蚀掉了。
　　连地面也都已经变成了这样！？这里到底持续这种状况多久了，这片土地上绝对没有办法再生长任何生物了，彻彻底底地被侵蚀成了废土。
　　“应该听老婆说的，还是别穿高跟鞋来这里好，呜，我心爱的鞋子。”伊芙兰打了个一响指，给自己换了一双粉色蝴蝶结的平底小鞋子。
　　两天前，苏小小给出了一个计划。
　　她猜测国王很可能是故意想要把公主骗回去，虽然大家都容易想到可能就算是交出了公主也不会放王子这一层面，但却没有继续猜想下去。
　　会不会王子根本就没有被抓，要相信那个萨瓦坎王子的一面之词吗？
　　无论事实是怎样，苏小小都不准备让奥莉薇亲自去，这一点克菲儿肯定也会很赞同。刚好克菲儿和奥莉薇身材都娇小，说不定可以互换一下。
　　穿个斗篷遮得严实一些，没有人敢起疑心，先进王宫去确认王子的情况。
　　再者，追根究底要解决的对象是圣精灵。因为不知道其确切位置，苏小小会在王宫附近留下一手，伊芙兰则单独前来先把圣精灵给逼出来。
　　伊芙兰是趁着王子起军进攻王宫的时候趁乱混进来的，与克菲儿冒充公主进王宫也就是前后脚的时间差，看到王子军队还在时，伊芙兰也大概明白了情况。
　　“希望奥莉薇和克菲儿那边一切顺利。”伊芙兰眺望着远方的王城，随后将视线回到了腐化圣木的身上，展开了魔法屏障，向漆黑的深处飞了过去。
　　飞进了树洞后，伊芙兰发现里面是一座宫殿级别的镂空空间。
　　树干外壳正在腐化脱落，但里面却完好无损，走道两边还幽幽地亮着照明用的灯，伊芙兰警惕着四周，向前一步一步走去。
　　“嗯？有人之前来过？”伊芙兰对鲜血的嗅觉十分敏锐，抽动了一下小琼鼻，她睁开了猩红的瞳孔，像是放射着光芒一样洞察着四周，她看到了许多血迹。
　　一望无尽的走廊，有许多的房间在旁边。
　　伊芙兰循着血迹走了好一会儿，忽然发现眼前有一间房间特别明亮，散发着幽蓝色的光，血迹也到了终点，就是从这间房间里拐出来的。
　　有人被杀了，是那些园丁吗？
　　不对，这个血迹没有那么久远，估计也就是她们从天空岛屿离开的时候。
　　后来又出现了什么牺牲者么……
　　预感到了有危险，但伊芙兰还是会直接推开门走进去。光是在门外她就可以感受到里面有比外面充盈许多倍的魔法气息，很可能就是圣木的核心了。
　　咯吱——门被推了开。
　　“这是？”一道蓝光顿时照在了伊芙兰的身上，她睁大了眼睛。
　　房间里别有洞天，像是圣木心脏一样的东西悬空地架在空中，老树盘根的树枝像是血管一样缠绕着中心的一个东西，圣木仿佛一只正如活着的巨兽。
　　在独木桥般的狭隘深谷走道之后，白色台阶之上，有一个人影伏在了地上，血迹便是从他的身上出现的，但他现在已经死了，尸体也像是被什么啃食了。
　　“呃，好恶心。”伊芙兰皱起了眉，离远了一点。
　　“这是什么啊？魔……魔物？魔物怎么能够到得了精灵族的圣木里来，而且还被杀掉了。”伊芙兰抬起头，她发现了自己一直在寻找的东西。
　　——圣精灵的封印地点。
　　“什么？”她快步地走了上去。
　　但充当着心脏位置的水晶已经破碎，只剩下了一个壳。伊芙兰连忙四顾感知探索了一下气息，却完全没有追踪到关于精灵的元素力量。
　　奇怪了，国王应该是会将奥莉薇公主带到圣木这边来的，为的就是利用祭坛将公主献祭给圣精灵，但现在非但没有看见祭坛，圣精灵也不见了踪影。
　　“糟糕，圣精灵解封后就直接离开了，她没有继续呆在圣木里汲取力量。那她现在……莫非正在和精灵王一样，在王宫之内！？”
　　得尽快回去和小小汇合了，告诉她圣精灵正在她们那边，要小心！
　　在破碎水晶之前，伊芙兰只在地上找到了遗留的一串宝石项链，将其捡起拿在了手心里，宝石已经失去了光泽，但项链却感觉似曾相识。
　　“嗯？”就在她看着项链上的那颗宝石时，陡然间看见了宝石之中倒映着什么东西，房间最高的穹顶上好像有什么，她缓缓地抬起头一看……
　　“不会吧……”伊芙兰目瞪口呆。
　　见到了她进入到圣木以来最震惊的东西……
　　一座乌烟瘴气的祭坛，竟然倒置着位于圣木房间里的最高处，从里面源源不断地散发出了深黑的气息，仿佛一只只手想要伸出……
　　“那就是祭坛，竟然在这种位置……”
　　而那一刻，伊芙兰竟然感受到了彼方兽的存在。
　　“……原来事情的一切，真相竟然是这样吗？”她愣神了几秒，顿时意识到她们之前的定论全都错了，但是谁又能够想到……
　　那个祭坛、国王所打造的那个祭坛……并非是用来献祭精灵公主的。
　　——而竟然是用来召唤彼方兽的！！

70.众生待以寻找的未知

　　彼方兽，为什么精灵族的圣木里会有彼方兽的召唤祭坛。
　　精灵王在做什么？他知道他在做什么吗？他竟然为彼方之物来到这个世界提供了桥梁，他到底想要做什么，毁灭掉世界吗！
　　伊芙兰破坏掉了穹顶上的祭坛，但是感觉已经晚了，早已经有什么东西出来了，现在剩下的是一些残留的气息。
　　“小小的预感没有错，在圣木之下，真的有什么另外更为漆黑的东西存在。等等，为什么？那圣精灵又是怎么一回事。”
　　伊芙兰没有时间去好好思考，赶紧从圣木里飞了出来，而当她飞到空中的时候，一束爆裂的极光贯穿天宇，有什么在远处轰然炸开了。
　　来不及去顾及，伊芙兰径直地飞向了精灵宫殿。
　　而在王宫里，虽然外围没有被王子军队给攻破，但宫殿却已经被影精灵组织全部攻陷，制服了所有的王国军，占领了王宫。
　　而后院的大道上，凯文王子，奥莉薇公主与克菲儿骑士，三个人一同与精灵王在交战着，四个人你来我往，打得天昏地暗。
　　精灵王的实力超越了常人的想象，虽然他的年龄已经较高，但却依旧宝刀未老，同时面对三个人的进攻也完全有能力抵御得下来。
　　只是与之不同的是，他渐渐发现奥莉薇和克菲儿使用的同一种特殊的剑技，他从未见过的招式，奥莉薇的魔法也千变万化，只需要喊一声简短的咒语。
　　她们的酣战越战越勇，前排完全由两位少女前后交替地牵制，凯文王子则从背后直接突击，到了后面，五光十色的魔法与剑影中，精灵王的身形渐渐矮了下去，开始吃不住愈发猛烈的攻击，甚至会被奥莉薇的“奶油面包”给击退。
　　“你们究竟是得到了谁的指导，短短十几天之里，竟然变得如此之强。”精灵王感到难以置信，这样的实力，足以匹配得了圣骑士的继承者。
　　一共四位圣骑士，其继承者的人选在精灵族也不过二十人，奥莉薇和克菲儿此刻的实力，完全能够进得了整个一族的二十人之前。
　　精灵王吟唱出了一个巨大的爆炸术式，将战场顿时分开。奥莉薇和克菲儿被冲击力所弹开，凯文健步冲上去一只手一个抱在了腰间，撤退到后方。
　　精灵王也退后了一段距离，气喘吁吁地用剑支撑着身体。
　　“放弃吧，父亲，胜负已定，你终将不会是我们的对手。等待影精灵全部赶到，到时候你也只能是困兽之斗。”
　　精灵王的身上出现了伤痕，在打了将近百回合之后，他开始体力不支，实力上也不再是势均力敌，他无法同时与三人作战。
　　听到了凯文王子的话，他再次直起了身，摇了摇头。
　　“凯文。不，我已经没有退路了。在我选择了这一条道路的时候，就已经没有了任何退路可言。”
　　“凯文，我只希望，哪怕你与奥莉薇记恨我再多，也请能够相信我唯一的一点。这个世界，不这样做，精灵族终将迎来毁灭。”
　　“不，是这个世界终将迎来毁灭。我们但求一线生机，能够成为那最后一成的苟活者，我无法告诉你们，但你们终会理解。”
　　一道雷电从天空乍现，落到了大殿之后。
　　雪白长发的娇小少女持着剑站在了双方的中间，随后看向了精灵王。
　　“精灵王，你正在侍奉于远古战士。远古战士正在被深渊染指，你不应当去相信他们的任何话语，即便那是真的，也一定还有可行之策。”
　　精灵王盯着眼前突然出现的血族，他感到有些眼熟，仿佛在什么地方见到过。猛然间他的瞳孔皱缩，手臂颤巍巍地举起指着苏小小说道：
　　“你……竟然是你……”
　　血族的双子帝王，苏小小。
　　精灵王认出了她，在血族帝王更替登基之时，他曾见过伊芙兰和苏小小，即便只有一面之缘，但他也可以很快认出，因为那身上的气息，如深海般深邃。
　　“嗯？精灵王竟然和苏妮亚认识？”克菲儿也沉重地喘着气，此刻看见精灵王惊讶的表情，不禁感到有些疑惑，“啊，苏妮亚老师，危险，请退远一点。”
　　“别担心。”苏小小向前走去，一直走到了距离精灵王只有几米的距离。
　　“精灵王，看来你知道我是谁。”她说道。
　　“自然，击败了第一血脉帝王伊迪丝的双子帝王，传说一位是继承了人类圣力与血族力量并存的帝王，还有一位则是继承了德古拉全部血脉……”
　　“我是哪一位你并不用在意。既然你认出了我，那么精灵王，我愿意以血族帝王的身份与你提出交涉，无论出于何种目的，立刻停止你协助远古战士的计划，并且告诉我们她的位置，否则，你正在对这个世界增加威胁。”
　　精灵王看着苏小小，随后露出了凄凉而又无奈的笑容。
　　苏小小愣了一下，立刻问道：“什么意思？你露出这种表情？”
　　“已经晚了。血族帝王，哪怕是你们，也一定是无法拯救下这个世界的未来的。圣精灵正是为了这一目的而复生，她想要保留下一个残损的世界，但至少绝对不是永恒终结的世界。这是精灵族的办法！”精灵王眼神坚毅地说道。
　　随后，他竟然提起了剑，对向了自己。
　　“喂，住手。如果你就此止步，无论是我还是公主王子，都不会置你于死地。”
　　“不。奥莉薇，凯文，还有克菲儿。以及血族的帝王，你们马上就会知道我所说的是什么，请你们……亲眼去见证这众生待以寻找的未知吧！！”
　　“精灵王！”“父亲！”所有人都大喊了起来。
　　精灵王忽然高声地吼道，一剑刺入了自己的身躯。
　　“圣精灵黛尔菲恩，我的力量虽然不足以让你恢复，但也是精灵族首屈一指的天才，以我血肉之躯，在此……召唤您的降临！”
　　轰地一道冲天的光束集聚于宫殿，强烈灼热的气息仿佛从熔岩之中冒出，周围的温度骤然间上升，精灵王化作为了光点，一位被光芒包裹着的身影出现了。
　　圣精灵黛尔菲恩！
　　强烈耀眼的光芒照得人根本睁不开眼睛，克菲儿将奥莉薇护在了怀里，而凯文王子则短暂性地被这道光芒所致盲，不得不向后躲开。
　　苏小小向后走了几步，轻屈下身握住了自己的剑柄，随时准备出鞘。
　　“等等，你是……！？”而就在她看见一直以来都想见到的圣精灵的个体时，她没有想过，她会看到的是那样一个如此相似的样貌……
　　紫发的精灵被光束所包裹，一位成年女性脚尖点地缓缓降落，随后她张开了双眼，看向了眼前的场景，看向了苏小小，也看向了奥莉薇，再看向了克菲儿。仿佛想要一切都尽收眼底，仿佛这些人与物，都在唤醒着她尘封的记忆……
　　圣精灵渐渐地抬起头，看着这片湛蓝的天空，如梦初醒般自顾自地轻声说道：
　　“结果又回到……这个令人怀念的时候了吗……？”

71.为什么会是你

　　圣精灵黛尔菲恩漂浮于空中，穿着一身淡雅的长裙，雪白的大腿笔直地站立于空中，裸足的脚腕上有着一个齿轮，紫色长发也如同火焰一般飘动着。
　　苏小小准备拔出鞘的剑迟疑了。
　　她紧紧地盯着这位传说中的远古战士看着，渐渐地，她开始感觉到了一丝不可思议，黛尔菲恩的样貌，给了她一种极其强烈的既视感。
　　无论是眼眸，还是鼻子，以及脸型，就连头发也同样为紫色，这一切都不由得让人仿佛看到了一位长大后的奥莉薇一般。
　　怎么回事？这个人，难道是奥莉薇的母亲之类的人吗？
　　这种既视感让苏小小没有立刻迅速地拔出剑，而是跳回到了三人组的身旁。
　　不仅如此，看见圣精灵样貌而感到惊愕的人，不只是苏小小。
　　在强烈的光束散去后，克菲儿眯起了眼睛，看着远处悬浮于空中的圣精灵黛尔菲恩，她感受到了一股异常强大的力量，也有一股异常熟悉的气息。
　　“为什么……你是……”奥莉薇像是石像一般地呆住了。
　　“来我这里，奥莉维艾，请过来。”圣精灵的声音空灵而具有强大的贯穿力，通体散发着金光的她向奥莉薇伸出了手，正在召唤着她。
　　奥莉薇在见到圣精灵的瞬间，似乎脑海中立刻闪过了什么，她的瞳孔渐渐失去光彩，愣愣地站起了身，竟然朝着圣精灵开始走去。
　　“小薇，别过去！”克菲儿连忙想要去拉住她，但圣精灵一抬手，一道光墙降临在了克菲儿的面前，把她给隔开堵在了外面。
　　“怎么回事，发生什么了！”还在处于致盲状态的凯文王子不停地闭合着眼睛，依旧还没有从刚才的光束之中恢复过来。
　　奥莉薇像是失去了灵魂一般，着魔地向圣精灵走去，回应着她的呼唤，抬头看着神圣的黛尔菲恩，也向她伸出了双手想要索取拥抱。
　　“没错，来吧……奥莉维艾，你该回来了。”圣精灵轻声地呼唤着，也向前缓缓飘去，张开双臂，两人像是想要拥抱在一起。
　　不好。苏小小脚底猛然一蹬，一道迅雷直接闪了出去，穿过光墙飞到了奥莉薇的身前，一把抱住了她，将她向后带离。
　　“别过去，奥莉薇！跟我回来。”苏小小带着奥莉薇便想离开，因为她刹那间的出现，圣精灵也迟缓了一下，随后立刻飞上去拦截她们。
　　苏小小一只手搂抱着奥莉薇，一只手持着剑，狠狠地向前斩去。
　　圣精灵也立刻在空中同时构建出了上百个魔法阵，展开了三道屏障，但在苏小小的面前却如同薄纸，被锋利的雷亟之剑直接贯穿。
　　“果然拦不住你吗……”圣精灵一惊，向后退了一段距离，随后她的手中也出现了一把剑，迎面和苏小小对砍了上去。
　　光墙之内刀光剑影，金属敲击声不绝于耳，苏小小的每一剑都凛然如泰山，圣精灵的剑在吃下一击后便立刻断裂，但紧接着就会第二把剑补上。
　　“王子殿下，她们在里面打起来了！快想想办法打破这个光墙。”奥莉薇被带走，克菲儿焦急地拉着凯文王子喊道。
　　“苏小小，你不应当维护奥莉维艾。你的存在以及阻止行为，会导致未来发生严重的世界灾难，请停止你的进攻。”
　　“开什么玩笑，我可不会因为有人对我说这种话就收剑。”苏小小呲着牙，狂风掀动着她的白发，似乎还十分游刃有余，“不过，你竟然知道我名字？”
　　没关系，血脉不会躁动暴走的，可以使用全力。
　　最近一段时间每天都在伊芙兰的帮助下维持着良好的状态，虽然说结婚以来几乎每天都在羞羞这种话说不出口，但她身心力量可都是状态全开的！
　　“喝啊！”苏小小抱着奥莉薇不断地向前进行压制，哪怕让了一只手也完全压制圣精灵，血红与天蓝的气息环绕于剑。
　　伴随着少女娇声的呵斥，轰然一声剑下光束升起，四面八方的风流全部汇聚而来，仿佛要牵动整片宫殿，在极具的聚合后，又顿时如星云一般坍塌炸开！
　　“呃——好强！”圣精灵显然不是苏小小的对手，被最后一剑震开一直背后沉重地撞在了光墙之上，伏着身子用剑顶着自己的身躯。
　　本就想这么一通战斗下去，哪怕不需要全力以赴也可以单独压制远古战士并且斩杀，可渐渐地，在剑锋交击之时，苏小小却突然发现了一个怪事。
　　等等？这家伙？是我看错了吗？
　　苏小小起了疑心，抱着奥莉薇向后退开，将她放在了地上，随后凛然地持着剑侧身站着，眼神锐利地对圣精灵质问道：“你……是谁？”
　　一片烟雾弥漫……
　　光墙也随之立刻全部破碎。
　　“终于开始察觉到了吗？苏妮亚。”黛尔菲恩如此说道。
　　“？”苏小小警惕地盯着她。
　　为什么她不仅知道我的真名，还知道我的精灵名字？
　　而且刚才如果没有看错的话，有一件事情她感到极其无法理解。
　　为什么……为什么……
　　为什么会在远古战士的战斗中……
　　看到与她一模一样的樱剑流剑技！？
　　“苏妮亚，我知道我一定不会是你的对手的。从十年前在小木屋教我剑技的时候开始，我虽然对剑并不太懂，但我可以感受到你的那份强大。”
　　“当然，你当然会强大了，因为你是血族的帝王。不仅是你，还有伊薇忒，你们是血族的双子帝王，并且异常强大，这个世界没有人是你们的对手。”
　　即便是可以威胁到这个世界安危的远古战士，在帝王面前也只能俯首称臣。她们太强了，谁能想象一只萝莉只要愿意，随手一挥就可以推翻一片山川河流。
　　“感谢你们给予我的救助和恩惠，我不会忘记那一段温暖的时光。但是，如今我必须要面对你们，这是宿命，也是这个世界最后的希望。”
　　圣精灵黛尔菲恩的脸上露出了一丝温柔，但那份温柔之中，却又含着深深的悲伤，她看着面前娇小的少女，勾起了她太多过往的回忆了……
　　在那个时候遇见你们，真是人生中最幸运的事情，也是幸福的事情……
　　苏妮亚，伊薇忒……你们的身姿还是那么可爱又帅气……十年前的这个时候，我也正是躺在了你的怀里被你保护着的精灵公主吧……
　　但她现在已经不再是了，她不在是趴在伊薇忒的胸口撒娇倾诉的那个女孩，不再是摸着苏小小的白发羡慕夸赞的女孩，不再是……
　　“……小木屋……剑技……？怎么可能……”苏小小震惊地瞪大了眼睛，她低头看着失去了意识的奥莉薇，又抬起头看向了面前的这位圣精灵……
　　一个从来没有从她脑海中经过的可怕想法，在此刻诞生了……
　　许久过后，沉着脸的苏小小咬紧牙关，她攥紧了剑柄，肩膀在轻微地颤抖着。
　　“告诉我，到底……”
　　“圣精灵为什么会是你！”
　　“——奥莉薇。”

72.深渊之门的拼图

　　“快点，大肥牛，再跑快一点！”优姬急促地催促着。
　　“是，小姐，尽我所能。”
　　距离精灵族天空岛屿大约万米之外，优姬正坐在泰坦巨兽奥尔德林的背上，大肥牛的四蹄沉重地踏裂在大地之上，向天空岛屿的方向猛冲而去。
　　“糟糕，会不会来不及了，可恶。”优姬盯着远方，攥紧了拳头。
　　自从那次和在精灵族城内的伊芙兰联络过后，此后就再也无法传递到讯息，她们在血族用水晶球对伊芙兰发起了很多次的联络，都没有任何反应。
　　就像是在溯回海要塞的那回，在远古战士出现之后，与西奥多的联络也被一个结界屏障给阻隔了。
　　但这一次，优姬以及血族的一些贵族得知到了一件更加可怕的事情。
　　关于精灵族的天空岛屿，以及圣木，有一个潜藏着的秘密。
　　如果不是苏小小的爸爸，那位苏轩博士和身旁的护卫SS级灭却师白斩亲自地出现在了血族王城里，或许到了最后她们都不会知道真相。
　　………………
　　“等等，您说的是，您此前就与迦楼罗始祖有过联系？真是令人惊讶。但是迦楼罗始祖已经在半年前的那场战斗中死去了。他竟然将自己与本源级彼方兽结合在了一起，最后似乎也是被苏小小给斩杀了。”
　　“是的。实际上那会儿时间我也在场，只是估计并没有人发现我。我与迦楼罗算不上是挚友，顶多是在同一条研究道路上的一个知己。我一直很困惑他为何要那样葬送自己，他甚至还说会比我先一步知道世界真相。”
　　“那苏小小的父亲，您所指的世界真相是指？”
　　“称呼为我苏轩即可。我与妻子一直在试图去探索世界的本质，虽然有发展但却阻碍重重，还有太多的未知。这些未知恐怕都可以称之为世界的真相，但这一次我翻找到了迦楼罗所遗留下来的东西，发现了一件事情。”
　　“想不到竟然有人类在追寻着血族都遥不可及的事物……啊，抱歉，请讲。”
　　“迦楼罗死去之前，他将自己与本源级彼方兽共生，由此他找到了彼方的线索，他的记忆与本源级彼方兽贯通。他得知了深渊所知道的一切，而他所知道这边世界的一切，也都被深渊领主所知晓。所以那个时候，我的女儿被发现了。”
　　“那岂不是让深渊领主掌握了可以操纵这边世界的能力？”
　　“根据迦楼罗所留下的图画，深渊领主恐怕可以通过拼凑起深渊拼图的方式将深渊之门打开，一旦深渊之门打开，她可以彻底地来到这边的世界，成为这边世界的一分子，但同时也会有无穷的彼方兽从那边潮涌而来。”
　　“最终这块拼图，被选定了精灵族的岛屿。我知道精灵族有一片天空岛屿，那是由圣木连根拔起将大地一起带到了天空形成的岛屿，在那为基础精灵族又建设了许多土地，才形成了如今的天空岛屿。”
　　“我们知道得有些太晚了，如果深渊领主已经浸染了圣木，那么她将会将圣木与天空岛屿一起坠落回大地，组成为一块深渊拼图，与这个世界建立联系，深渊之门被打开，世界的灾祸到来。优姬始祖，请务必召集血族阻止这一切！”
　　………………
　　没错，那是迦楼罗最后留下来的东西。
　　第四始祖迦楼罗，同时也是黑夜十字军团的军团长。他几乎被人称之为拥有洞彻天地的能力，他是血族的【学者】，拥有着超越常人的智慧和阅历。
　　可他的行为又往往让人难以理解，谁也不知道他究竟在做什么。
　　而关于迦楼罗最后与本源级彼方兽合为一体共生时，血族也将其判定为了逆反之人。他似乎从不在乎自己是否逆反，他不在乎什么生物的生命，不在乎任何的情感，不在乎任何的权势，整个世界的斗争与否他都不在意。
　　因此，他也不会因为会危害世界就停止去发明物品，也不会因为有利于世界就去制造物品，就连他在前进的道路上，也只有一心看着他所希冀的真相。
　　他是后生代探索深渊的第一人。背地里其实还是奥古斯汀的十日导师。
　　优姬咬紧了牙关，如果那是迦楼罗所留下给生者最后的线索，她会毋庸置疑地去相信，她曾与迦楼罗打过一些交道。
　　“现在这样看来，血族其实可真是‘四分五裂’，就是因为个体太强大了，导致在做什么的都有，好歹给我把信息共享一下啊！”
　　优姬坐在大肥牛的背上，奥尔德林已经连续跑了十天十夜了，它的力量经过休息之后已经恢复了一大部分，身躯也可以变得更大了一些，如履平地一般地跨越过山川，但即便是这样还是赶不上吗……
　　等到天空岛屿一旦坠落，且不说万事皆休，但局势一定会变得极其严峻，彼方会彻底入侵这边，击溃这个世界上的一切生灵种族。
　　“优姬小姐，我们已经可以看到天空岛屿了，但似乎……敌人也已经出现。”
　　“我的天……这是怎么回事，整个精灵族的天空岛屿都被黑色的气息包裹着了，苏小小和伊芙兰她们还在里面吗？”优姬惊愕地抬起头看着。
　　“优姬小姐，非常危险！我感受到了无比危险的气息，确定我们还要继续前进吗？有彼方七王的气息！”奥尔德林发出了严重的警告。
　　“彼方七王？本源级彼方兽！？继续前进！就算深渊那边又来了一只本源级彼方兽，我们也有办法的，苏小小和伊芙兰，我们的帝王在呢！”
　　迄今为止，一共已经有两只本源级彼方兽被苏小小和伊迪丝分别斩杀，也许对于优姬她们而言是绝对的威胁，但天空岛屿现在可有着能打本源级的人。
　　“不，优姬小姐，我强烈建议不要再靠近！”
　　“怎么了，奥尔德林，作为远古战士的你竟然害怕了？”
　　“没错，我感受到了恐惧。我感觉到我的内心在畏惧着那个方向。本源级彼方兽要出现了，而且，事情远比想象中要严重，不只是一只！”
　　“不只一只！？”优姬瞪大了眼睛叫了出来，同时存在复数的本源级……
　　“也不是两只……”大肥牛的步伐渐渐有些放慢了。
　　“不是吧！那还会是几只啊！？”
　　“是五只。”奥尔德林，沉着脸给出了答案。
　　一瞬间，优姬愣住了，她呆呆地抬起头看着天空，仿佛一下子失去了思考。
　　这里马上就要变成了地狱了吗……还是说世界要面临终结了？
　　五只……本源级彼方兽……
　　也就是说，除了被击杀的两只本源级……
　　剩下的全部都来了！！！！！

73.给我冲啊，大肥牛！！！

　　“两只……奥莉薇？而且还是一只大的一只小的？”伊芙兰从圣木赶回了苏小小的身边，看到眼前的场面，她也傻眼了。
　　一位长大后的奥莉薇正作为圣精灵悬浮在空中，而她们身边的精灵小公主奥莉薇则正昏迷在地上，此刻，她也渐渐地睁开了双眼，苏醒了过来。
　　“苏妮亚……我，怎么了……”
　　奥莉薇有些迷糊，刚才的瞬间她觉得自己脑海里突然间塞进来了好多东西，让她顿时失去了意识，而现在那些东西又全部离开，她重新苏醒。
　　“你是……？”奥莉薇坐起了身，抬头看着眼前的圣精灵。
　　“等等，小小，这是怎么一回事，怎么有两个奥莉薇！？”伊芙兰赶紧跑到了苏小小的身边，拉了拉她的袖子问道。
　　苏小小目光紧紧地盯着眼前紫发的成年女性精灵，她的异色瞳倒映着黛尔菲恩的身影，她渐渐可以感受到，来自于黛尔菲恩身上那股熟悉的气息。
　　“是圣精灵。圣精灵黛尔菲恩，还有着另外一个名字。奥莉维艾（奥莉薇），她使用着我教给她的剑技，使用着你教给她的魔法……”苏小小说道。
　　“什么？怎么会有这种事情。”伊芙兰一把大镰刀竖在身前，心里疑惑。
　　圣精灵看向了奥莉薇，向她再次抬起了手，缓缓地诉说道：
　　“来吧，奥莉维艾，来到我的身边。我……不过就是十年后的你。而你，就是十年前尚且稚嫩的我。请走到我的身边来，回到你所应该归属的地方吧。”
　　“你……是我？”奥莉薇目光呆滞地抬头看着她，打量着她的模样，似乎有许多的相似之处，忽然间，她呆呆地说了一句：“长大后，我的胸原来这么大吗？”
　　“……”“……”“……”众人沉默。
　　是啊，奥莉薇，你是潜力股，你长大后胸能有这么大呢。但在现在可不是什么值得庆幸的好事，这家伙的出现……已经搞不清到底是什么情况了……
　　“伊芙兰，带奥莉薇离开这里。她刚才被不知道什么力量弄得有些失神，现在刚刚苏醒。奥莉薇，跟伊芙兰先离开，这里很危险。”
　　“伊芙兰？那是伊薇忒的血族名字吗？”奥莉薇抬起头看着伊芙兰，脑海中的记忆被瞬间冲刷又收拢，奥莉薇的大脑有些混乱了。
　　“好的，那我先带她离开。”伊芙兰刚要抱起奥莉薇，却立刻被圣精灵以一道血色屏障给阻隔了，她拦住她们不让离开。
　　伊芙兰目光盛满了狐疑地盯着那面血色屏障，没错……她现在可以理解到苏小小的话是什么意思了，那是她教给奥莉薇护身的魔法。
　　“你竟然用……我教给你的魔法来阻拦我吗？”伊芙兰脸色一沉，抬头看向了圣精灵，在她的眼中，并不认可那会是奥莉薇。
　　即便她们身上的气息一致，面貌极其相似，或许连记忆也是有叠加的部分，但却是不同的两个独立个体。
　　“我没有办法，伊薇忒，请原谅我……”圣精灵露出了惭愧的表情，伊芙兰教给她的魔法比精灵族的魔法还要强大，她一直在使用着这些术式。
　　紧接着，圣精灵继续说道：
　　“奥莉维艾，我没有办法唤醒你吗？我的记忆难道没有与你一起贯通吗？为什么你不向我走来呢，如果你看到了未来的那些事情，为什么……”
　　圣精灵与想象之中完全不同，不仅是因为她会是未来的奥莉薇，更是她的脸上一直带着一股难以言述的悲伤，苏小小不知道那是什么。
　　“我耗尽了女神项链的能量，又回到了这个时间点。我需要再拿回我的力量，不然很快……就会来不及了。”圣精灵飞向了奥莉薇。
　　目标是她胸口上的项链。
　　伊芙兰刚想要伸出镰刀去挡，一个红色的长发从空中飘过，克菲儿先一步拿起剑挡在了身前，“奥莉薇，快走！别听这个家伙说的话！苏妮亚老师，伊薇忒老师，请将奥莉薇安全带离，这里交给我和凯文王子。”
　　虽然我听不懂那个老国王生前一直在絮絮叨叨些什么东西，但显然和这东西有关，这就是要抓奥莉薇的原因么……但你究竟是怎么一回事啊，奥莉薇！
　　如果有一个十年后的你的话，那就没有一个十年后的我可以压制得住你吗？
　　况且圣精灵是奥莉薇这件事情本身就已经匪夷所思了，难道她在几千年前就存在了？奥莉薇怎么可能会是已经存活了数千年之久的远古精灵。
　　但克菲儿抬起了头，她也可以看出来，那应该是长大后的奥莉薇没错。眼下她们可不能够被混乱带着走了，在查清楚情况前只能将奥莉薇先带离。
　　“好。”苏小小点了点头，与抱着奥莉薇的伊芙兰向后飞去。
　　“对了，小小，我有一件很重要的事情要告诉你。”伊芙兰在空中说道，“关于圣木，那棵圣木已经完全被可怕的力量浸染了。而且精灵国王所制造的那个祭坛，不是用来献祭公主的，而是用来召唤彼方兽的，连同着另一端的未知。”
　　“什么……？精灵王在做什么，在协助深渊？”
　　“我不清楚，但是我来之前，好像在远处看到有什么东西坠落下来了。而且……有没有察觉到，彼方兽的气息开始浓郁起来了……”
　　伊芙兰说话的声音越来越小声，她和苏小小对视着，她们都察觉到了。
　　看着远去的苏小小和伊芙兰，圣精灵没有办法阻止她们离开，但是，她看着她们的背影，却低声地说道：“你们的对手不是我，而是它们……”
　　………………
　　那日，是精灵族的一场浩劫。是无论是从前还是未来，都从未遭遇过的一场大浩劫，能够被称之为永夜的灾祸。
　　随着悬浮于空的圣精灵的语述而下，伴随而来的是整个天空岛屿的震动，圣木的周围开始席卷起了强烈的暗流，罗曼蒂克群岛将与它的文明一起坠落大地。
　　一旦坠落，深渊拼图完成，深渊之门打开，深渊领主将真正降临世界。
　　芙萝拉向苏小小和伊芙兰伸出了手，在邀请着她一同陷入深渊。
　　她很有耐心，她在等待着，她知道她们终将踏入黑泥之地。
　　“冲啊！！冲啊！！！大肥牛！！！给我把那个岛给顶住，绝对不可以让它坠落到地上！！！”优姬骑在奥尔德林的背上，竭力地呐喊着。
　　“哞————！！！”泰坦巨兽发出了怒吼声，凝聚起了全身的力量，体型顿时扩大了数十倍，高达几百米的巨大身躯，每一步都仿佛能够将地面下陷几分。
　　它的双眸变成了完全的赤红，两道红光浓烈地从空中划过，皮毛都如同尖刺一般竖立起来，全身的躯体都变得如同钢铁一般坚硬，牛角变得巨长无比。
　　“给我——竭尽全力地冲过去啊！！！”优姬同样凝聚起了全部的力量，附着在了它的身上，庞大的躯体速度竟快到如同闪电一般迸射了出去。
　　远古的生物的引擎正在如狂雷般震鸣，奥尔德林的全身都开始变红，不顾一切地向眼前发起冲锋，这样的冲锋恐怕世上没有任何活物敢去阻拦。
　　那是来自于远古的伟大力量，它持有着天神造物主一般的泰坦巨神之力，揪住了深渊的脖颈，对着它那漆黑无比的神秘面庞，露出尖锐凶狠的獠牙，以最大的频率震动着它的咽喉，发起来自于远古巨兽愤怒的咆哮！

74.来自深渊的宣战函

　　精灵的岛屿地动山摇，全城都混乱成了一片。
　　无数精灵居民向逃离圣木的方向飞去，密密麻麻如同蜂群一般铺盖着天空，整座岛屿的大地都在被黑暗的泥沼所侵蚀。
　　空中不是丢来巨大的石块，如同炮弹一般地砸落在地面上，苏小小和伊芙兰的身影划过两道交叉的光弧，穿梭于混乱不堪的街道上。
　　所有人都在逃难，所有人都在逃离罗曼蒂克岛屿。
　　“小心一点。”苏小小光速地掠过地面，将一位摔倒在地上正在哭泣的女孩子扶了起来，随后将她丢到了她母亲的怀里。
　　遥望向天宇，就像是流星雨正在坠落大地，如黄昏般的灰暗金色乌云撑在天际，耳边震耳欲聋的爆炸声，将街道砸出了一个个巨大的坑洼。
　　“这下糟糕了，到底发生什么事了。”
　　“是圣木。小小，是圣木那边的原因。单独是一个圣精灵根本无法造成这样的景象，那边有更加黑暗的东西存在。”
　　“是深渊吗，一定是深渊，我曾经就预感过，好像有着另外一种不同寻常的阴谋在酝酿，精灵王竟然协助圣精灵……或者说圣精灵协助了深渊领主！”
　　“奥莉薇！你为什么要协助深渊领主，给我好好说出来，不然的话，把你裙子扒了用木板狠狠地、把你白白嫩嫩的小屁股给揍开花！”
　　“我、我不知道，等一下，什么是深渊啊！我不知道是怎么回事，那个精灵，是未来的我？为什么，为什么未来的我可以找到来到现在的时候？”
　　奥莉薇下意识地捂住自己的屁股，急得要哭。
　　面对伊芙兰的质询，她也只能露出一副茫然的表情。她一无所知，她为什么会是圣精灵，那如果说那边未来的她是圣精灵，那现在的她又是什么？
　　难道真的和父亲说的一样，我难道……是个很怪异的存在吗？送给我这条女神项链，也不是因为我得以厚爱，而是这本就应该是我的东西？
　　在如此混乱的状况下保持冷静思考是一种困难，况且这显然已经超出了奥莉薇的思考范畴，她只感觉到自己的大脑有那么一瞬间被塞入了很多东西。
　　“总之先带奥莉薇到安全的地方，不能够让圣精灵得逞。如果她们是同一个人的话，奥莉薇很可能是会被那家伙吞噬的。”苏小小说道。
　　而就在这时，她忽然觉得地面在下沉，而且是以极快的速度在下沉！女神结界似乎失去了效力，悬浮的岛屿正在以失重的速度下落！
　　遥远的高天之上，有五颗黑色的光球在转动着，每一颗光球里都能够看出是某种生物的形态缩影，所有光球都包含着浓厚的彼方气息。
　　一颗黑色光球开始脱离引力轨道，向天空岛屿快速地落去，随后轰得一声史诗级的超巨大爆炸，直接在城中央掀起了一个巨大的半圆球，音波瞬间向四周震开，强劲的风浪将精灵们逃难的队列吹得凌乱成一团。
　　“伊芙兰！真的出现了，那股气息的来源。本源级的彼方兽！”苏小小抬起头看向了远处的超巨大爆炸，有一只巨兽发出了来自于另外一个世界的声音。
　　那是一只蠕虫形态的本源级彼方兽，序列为肆的彼方兽王。苏小小认出了那个形态，她们先前与这只本源级曾见过一面。
　　那还是在前往废都的路上，经过不死海的时候。海域的最高统领BOSS出现在了她们面前，但当时就有一只本源级彼方兽与其争斗了起来。苏小小和伊芙兰就趁机开着船从海域离开，任由两只巨兽互相搏斗。
　　那个时候并不确定本源级彼方兽是否在帮助自己，但苏小小绝对不会因此把这些怪物当做是自己的友方，这种东西降临在这边世界就是一个灾厄。
　　“是那只超载雷电蠕虫，它好像是冲着我们来的。”苏小小看着极速下沉的地面，一时间不知道该怎么办才好，脚底已经没有可以谓之安全的地方了。
　　“苏妮亚，怎么回事，那只怪物是怎么回事啊！为什么精灵族会有这种东西出现！我的父亲究竟，都做了些什么……我原本以为这只是……”
　　奥莉薇的脸蛋吓得毫无血色，她第一次见到如此庞大样貌诡异的怪物，巨大到连内城最高的王城之墙都会被它轻易地撞塌的地步。
　　事情比想象中更糟糕，远古战士圣精灵竟然也沦为了像是遮掩人耳目的幌子，真正强大且黑暗的东西以圣木为媒介，正在贯通两个世界。
　　不，释放彼方兽的祭坛应该是在圣精灵的指示之下去建造的，整个事件依旧与圣精灵息息相关，只是与偌大的灾难相比，她只成为了承载的桥梁。
　　“轰——！！！！！”
　　就在序列肆的本源级彼方兽刚刚出现不久，震耳欲聋的爆炸声再一次响起，远处又有一个地方发生了同等级别的超巨大爆炸，几乎将方圆几里的房屋全部炸平，一切建筑都化作为了尘埃，被碾为了粉末。
　　一只巨大无比的黑色蜘蛛出现了，遮天蔽日地屹立于大地之上，它一落地便快速地迈动起了八支脚，轰隆隆地向苏小小她们这边冲了过来。
　　序列为柒的本源级彼方兽王。
　　“还要来吗！？意思是要在这里决战！？”
　　“深渊领主，你究竟想要做什么。想要我协助于你什么，却又要毁掉这边的世界？想要与我们在这里决一死战吗！”
　　“想要现在与这个世界决一死战！？”苏小小咬着牙怒气冲冲地说道，她看见了无数的精灵居民们在这场灾难之中死去，就像是蝼蚁一般被无情碾碎。
　　一条条鲜活的生命正在从大地上消失。
　　她狠狠地瞪着两边同时而来的彼方兽，以目前的距离虽然还算远，但被它们赶上也不过是十分钟之内的事情。
　　紧接着，又是一次同样的巨大爆炸，一个巨大半圆光球爆炸圈出现在地面上，又一只本源级彼方兽降临了，这次降临在了她们的前方，序列为伍。
　　一只巨大的蝙蝠张开了他无比宽阔的黑翼，扑腾起能够轻易掀起飓风的巨翼，从地面一飞冲天，向苏小小和伊芙兰这边围堵过来。
　　“啊啊啊啊，救命啊，我的天哪！！！”奥莉薇吓得死死地抱着伊芙兰一点都不松手，惊慌之中差点把伊芙兰胸口的粉色罩罩都给扯下来了。
　　“糟糕，小小、小小！我们不能继续前进了，被堵住了。”伊芙兰抱着怀里的奥莉薇，左右地看了一下，都有本源级彼方兽在聚拢过来。
　　第四次爆炸再出现，序列为陆本源级彼方兽王。
　　那是一只巨型的大乌龟，降落时稳稳当当如同一枚核弹炸穿了四分之一的天空岛屿，如同一堵天堑直接牢牢封住了大后方的路。
　　四个方向同时有本源级彼方兽出现，将苏小小和伊芙兰围在了中央。
　　太阳，都仿佛变成了黑日，明显可以感受到因巨兽躯体自然呼吸而导致周围温度的骤然上升，连空气都在如波浪一般地摇动着。
　　苏小小她们停止了移动，警惕地看着四周。而本源级彼方兽在接近到一定距离后，也仿佛正在听着某人的指挥，全部像是电脑宕机了一样停在了原地。
　　犹如四座大山，极具压迫力地耸立于天空岛屿的四角。

75.拉开深渊之战的序幕

　　伴随着咚地一声巨响，天空岛屿停止向下坠落。
　　泰坦巨兽奥尔德林以自己全盛之力，独自将整座即将坠落的岛屿给顶了住，它的四肢在一点点陷入土地，沉重的岩石发出了咯吱的碎裂声。
　　女神结界被来自于圣木内的彼方力量所击碎，地面精灵城也乱作了一片，就在她们以为整座城都要一起被压扁时，一只巨兽猛牛的巨大阴影覆盖了大地。
　　“这到底是怎么回事，为什么罗曼蒂克岛屿掉下来了！！！”精灵们纷纷逃亡，天空岛屿已经有了一段极为漫长的时间，所有人都没有哪怕想过这座岛屿会从天空坠落，虽然不知道这只巨兽是谁，但她们纷纷抱以感激的眼神看着它。
　　精灵城里的军队以及圣教，在疏散完平民离开之后，并没有一起离开。她们抬头看着不停喘着热气的奥尔德林，它犹如一位巨人站在了地面与天空之间，用那庞大到难以想象的躯体撑起了这片天空。
　　“竟然是泰坦巨兽，这种生物竟然还有个体存活……所有人听我命令，将魔法展开到最大的程度，一起协助泰坦巨兽！”
　　精灵军队齐声地“喝”了一声，展开了阵势，以肉身在地面构建出了一个巨大的魔法阵，源源不断的力量在往奥尔德林的身上涌去。
　　无数道五颜六色的光束从城中升起，奥尔德林怒吼了一声，猛然一踏地面，将天空岛屿向上撑起了几分，站稳了四肢，勉强地维持住了平衡。
　　天空岛屿之上的城内，四处升起了黑烟，四只本源级彼方兽如同四座大山一般伫立在了原地，像是石像一样一动不动，正在等待着什么。
　　“得让奥莉薇先离开，这些家伙是冲着我们来的。”见到岛屿没有继续下坠了，伊芙兰连忙找个了地方将奥莉薇藏了起来。
　　奥莉薇被放在了一间小屋子里，伊芙兰给了她几块画着符文的石头，如果有危险就直接用魔法触发石头，会在一定范围内瞬移到随即的位置。
　　奥莉薇紧张无比地咽了咽唾沫，她感觉自己全身的细胞都在紧绷着，比起这忽然间出现了四只恐怖大怪物，之前从王城逃亡简直是不堪一提的小事。
　　有一种灭世般的恐惧，正在向她的内心蔓延。
　　“那，那你们呢，伊薇忒，你和苏妮亚怎么办？”她将符文石头握在手心里，担忧地抬头问着。
　　“别担心我们，我们可是很强的。”伊芙兰对她挤了一个笑容，随后摸了摸奥莉薇的脑袋，便立刻转身飞上天空与苏小小并肩。
　　她们已经联手战斗过不知道多少回了，再如何艰难的战斗，哪怕是生死相隔都已经经历过，如今双子帝王的实力，可绝对不会输给这些怪物们。
　　事情确实有些出乎了意料，先前的两名远古战士原本以为只是一个开端，但现在想来，或许那也只是深渊领主的一个障眼法罢了。
　　远古战士什么的根本不重要，她需要的是现世的他们去协助彼世的自己，她们察觉得晚了，深渊领主已经成功了一部分。
　　“小小，你先回去。先去击败圣精灵黛尔菲恩，是她在引导着彼方在来到这个世界，这边的四只本源级彼方兽，我来拖住。”
　　“你要一个人打四只本源级？叫我主人就答应你。”
　　“这种时候了还想着……哼，小诱受也想翻身当主人？才没有这种可能呢，谁胸大听谁，不听话的话，回去把你按住啪到哭。”
　　“才不怕你威胁呢，好像说得前几天没有已经被你啪了个爽似的，补魔都要补溢出了。”苏小小脸颊微烫，随后立刻说道：“我不会离开你的，一起战斗吧。你的老婆大人可还没有弱到一直需要你来殿后，懂了吗？”
　　“那谁拖后腿谁下次姿势从后面来。”伊芙兰惹红了苏小小的脸颊。
　　两只萝莉拌着嘴，苏小小没有答应伊芙兰提出的方案，四只本源级彼方兽的压力极其之大，几乎等同是在面对伊迪丝。
　　还记得在永恒之间里的遭遇吗，我们连续打穿了一整个序列的本源级，现在区区四只本源级又算什么，用最高傲的姿态碾压掉它们！
　　渐渐地，四只本源级彼方兽又开始行动了，它们开始从各自的方向冲锋过来，苏小小和伊芙兰一起展开翅膀比翼双飞着，在空中划过两道螺旋的光束，快速地翱翔过天空，从断壁残垣的废墟城穿过，从本源级彼方兽的巨大躯体边飞过。
　　地面，巨大的超载雷电蠕虫在潜入地表，又从另一端突然钻出，长条的身躯像是一座座拱桥在移动着，同时伴随着频闪于天地间的雷电。
　　伊芙兰将力量凝聚于腿上，狠狠地一脚飞踢，在一瞬间的爆发力踢在了超载蠕虫的躯体上，空中一片震荡波水平散开。
　　超载蠕虫推着一大片房屋，被冲击力出了老远，但紧接着它又再次遁入地面，这一回没有再轻易出来，在伺机而动。
　　“呃——哈！”苏小小双手持剑，如一道闪电穿过巨型蝙蝠的身躯，空中顿时密密麻麻的无数道剑斩，如红色与蓝色的细线一般交错编织成了网。
　　苏小小的异色瞳闪烁，手中的两把剑交错地向前疯狂爆砍，刹那间便斩出了几百剑，光影缭乱到眼睛都难以承受，巨大的风浪毫无秩序地四处横溢。
　　本源级蝙蝠一刀不少地全吃下了苏小小的剑斩，胸口如同被开膛破肚一般，留下了数不清的伤痕，从天空缓缓地坠落了下来。
　　咚咚咚咚，八支脚的巨型蜘蛛踏着烈火般的步伐，嘴巴前的一对钳牙不停地张动着，复眼里倒映着苏小小的身影。
　　“小心。”伊芙兰抛出了镰刀，一条锁链飞在了空中，苏小小立刻抓住了锁链，立刻被勾了回去，近在咫尺，一片白色的蛛网喷了过来。
　　“谢谢。”“不客气。”
　　苏小小抓住了伊芙兰的手臂，两人在空中如舞蹈般旋转了一下，随后苏小小将她甩上了天空，从极高的天空坠落，猩红血族之力击穿大地！
　　与四只本源级彼方兽的战斗异常激烈，双方打得天昏地暗，天宇都在震动。向彼方世界给予震慑，血族双子帝王君临天下，任何人都无法与之匹敌！
　　苏小小和伊芙兰一边帮对方防御着，一边配合着进攻，向圣木的方向靠近过去，事到如今，只能去把圣木给摧毁了。
　　但圣木那边的方向，则拦着一只巨型乌龟，序列为陆的本源级彼方兽。它就像是最后一道防线，将圣木守护在了身后。
　　“吼——！！！”
　　它猛然向地面一拍掌，地面拔地而起升起了一面环形的黑色高墙。没错了，它就是负责守住圣木的，本源级彼方兽之中也拥有着配合。
　　视野快速地穿过街道，穿过天空大地，穿过光影，最终于陆兽王的面前停滞。龟壳之下那双赤红的双眸，冒着腾腾热气，正在凶恶地紧紧地盯着她们。
　　苏小小和伊芙兰，彼此对视了一眼，势如破竹地冲了上去！
　　预示着与深渊一战的战争号角，已经吹响了。

76.一场跨越时空的对话

　　“火焰骑士，别轻易靠近！”凯文王子伸出了手想要抓住克菲儿。
　　克菲儿看着眼前的圣精灵，许久地注视着她。
　　不一会儿，她转头对凯文说道：“王子殿下。这里就交给我吧。天空岛屿正在遭遇着前所未有的浩劫，请您前往支援他人和保护民众。”
　　“那你怎么办，国王已逝，但却召唤来了圣精灵，怎么可能把这样的敌人交给你一个人面对，这家伙肯定比我的那位父亲还要强大……”
　　“我没事的，我大概可以和她进行沟通，如果她真的……是奥莉薇的话。”
　　克菲儿向前走了去，但她却收起了自己的剑，重新地背在了身上。
　　她走到了圣精灵黛尔菲恩的面前，微抬起头看向这位漂浮在空中的圣精灵，皎白的脸蛋，紫萤的美丽长发，眼神里脱去了稚嫩，多了几分成熟。
　　圣精灵看着火红长发的女孩走到自己的面前，视线低垂了下来。
　　“奥莉薇……你真的是，奥莉薇吗？”克菲儿向她伸出了手，似乎是想要牵住她的手，“可是，为什么你变成了这副模样，变成了圣精灵？”
　　“你从来都没有跟我说过，你会是圣精灵。还是说，在此之前，你也不知道自己是圣精灵吗？”克菲儿在对着十年后的奥莉薇询问着。
　　如果她真的是奥莉薇的话……她们不应该会是敌人的。
　　圣精灵的瞳孔中倒映着克菲儿的身姿，她的目光中柔和而悲伤，弯下腰伸出了双手，去捧住了克菲儿的脸蛋，她在打量着她。
　　“菲儿，你的脸蛋，还是这么柔软……看到你真是最让我感到开心的事情了。”圣精灵的声音平缓而温柔，她似乎也并没有想伤害克菲儿的想法。
　　克菲儿的内心忽然颤动了一下，她感觉自己能够确定，面前的一定是奥莉薇。
　　只是她与现在的奥莉薇有些不同，不仅是外貌上的，更是有一种让她也不知道如何去描述的气质的变化，奥莉薇……变成了大姐姐了。
　　“你怎么长高了这么多，不会都该有一米七了吧？我无法接受，你这个蠢萝莉公主，怎么还有这么多成长空间？”克菲儿在脸上勉强挤出了一个笑容。
　　她也不知道自己的内心现在处于什么状态，这种与未来的朋友交流的感觉，她也是第一次感受到，她究竟……是在对谁述说着呢？
　　圣精灵的脸庞也浮现出了笑容，“还没有呢，得穿上高跟鞋才有一米七。不过确实比原来长高了很多，让你感到有些不适应吗？”
　　“这是当然的吧，现在的你才一米五左右。那……十年后的我，也有长高吗？我是不是，也变成了一位骑士大姐姐呢？”
　　“谁都是会成长的，菲儿当然也有在长高，挥剑的时候终于不会再因为身高原因感觉别扭了，我想想……可能会比我高一点。”
　　“是吗……那，挺好的不是嘛？哈哈哈……”克菲儿有些干地笑了几声，随后用手挠了挠后脑勺，目光凝视着地面，欲言又止。
　　相隔了十年时光，面对着两位少女，彼此都陷入了短暂的缄默之中。
　　“那什么……”克菲儿继续说道，“既然你是十年后的奥莉薇的话，那，你应该也知道我是谁，我……在未来，还有在你身边吗？”
　　“你一直在陪伴着我，一直都是我的爱人哦。”圣精灵轻声地说道。
　　“啊！？什、什么你的爱人，我，我已经有喜欢的……等等，这样一来就完全乱了套啊！”克菲儿掰着手指注意到了一件事情，都有点晕乎乎了。
　　“我喜欢的女孩子是奥莉薇，但她刚刚还被伊薇忒老师带着离开了。但你也确实是她……那我要怎么办才好，是你的爱人的话，我这不算负心吧？”
　　“哈哈哈，我也不知道这会不会算是出轨呢。不如去问问那个时候的我，也就是你所见到的那个我吧，搞不好真的会吃醋喔？”圣精灵含笑。
　　出、出轨！？这个用词……意思是未来，和小薇她……
　　克菲儿睁大了眼睛，脸上飘起了一丝淡淡的云霞。
　　“那，我一直都在你身边，你怎么一个人从十年前回来了？我呢，怎么没有一个长大后的我陪你，我也想看看未来的我到底是怎样的。而且感觉要是自己和自己说话，也非常有趣，不知道是怎么一副场景。所以……”
　　“为什么只有我一个人跨越时空回来了吗……？”
　　听到了这个问题，圣精灵因为见到克菲儿而开心的神色，又渐渐地落寞了下去，她许久没有说话，最后插科打诨地说道：“哈哈，没办法。毕竟未来的菲儿她，有事忙去了……没有办法陪我一起来……”
　　“有事忙碌去了……”克菲儿轻念了一遍。
　　她在细细地揣摩着这句话，奥莉薇在掩饰着什么。
　　随后她又抬起头，这一回目光变得十分专注认真，她向圣精灵说道：“告诉我吧……小薇。”
　　“告诉你什么？”
　　“告诉我真相。你愿意告诉我吗？是不是未来发生了什么坏事，我……我是不是也永远地离开了这个世界？其实我、已经死了……对吧？”
　　“不，没有，你为什么会这么想？”
　　“因为你的脸上，是那种悲伤的表情啊！”克菲儿忽然提高了声音，“别把以前的我真的当做是小孩子哄骗啊，奥莉薇，这一切到底是怎么回事？”
　　“你为什么会是圣精灵，未来又发生了什么无法挽回的事情，你又是怎么重新回来到这里的，老实话我都还是无法接受还有一个奥莉薇存在……”
　　果然还是得问清楚，要把一切的事情，来龙去脉都问清楚。克菲儿没有办法像是寒暄般地对十年后的奥莉薇打个招呼，就那么囫囵吞枣地一笔带过。
　　她应该是可以知道的，因为她是克菲儿，她是奥莉薇喜欢的人。奥莉薇也是她喜欢的人，并且是愿意将未来交给她的最重要的伴侣。
　　“告诉我吧，奥莉薇。哪怕是只告诉我一个人。以及……那什么，我也不太会说话，一下子都不知道怎么和你聊天了，本、本来我也就嘴巴笨笨的……”
　　“所以也告诉我一下，未来我真的哪天出了意外的话，是怎么死的？我最后还是选择变成炎之魔女了吗？”
　　“会、会死的很难看吗？和你出现在这里的事情有关吗？你才不是那种坏蛋，肯定不是为了毁灭精灵族，是有其他事情吧！？”
　　圣精灵缓缓从空中落在了地面，白皙如玉的裸足踩在了地上，向前轻轻走来，张开了双臂搂抱住了克菲儿。克菲儿愣了一下，质疑的声音戛然而止。
　　随后，只听到肩头耳边她那样慢慢说道：
　　“菲儿，是在我的怀里，表情安详地离开的。”
　　“一点也不痛苦，一点也不会悔恨，一点也不愧疚地离去的。”
　　“只是那个时候，有一个遗憾是我还有一句话没有能够让你听到，你便合上了双眼。所以……我能够现在再对从前的你说那句话吗？”
　　像是在对怀里的小克菲儿说着，又像是对未来那已逝的爱人所言。
　　只是语间，悄然有晶莹的泪珠打在了红发少女的肩膀上。
　　“我永远爱着你，克菲儿……”

77.世界线发生了变动

　　克菲儿攥紧了手心。
　　但是她的脸上没有显露出了任何一丝害怕，反而是也抱住了圣精灵奥莉维艾，轻轻地拍着她的背，悄悄地说道：“嗯……我听到了。”
　　“奥莉薇，告诉我吧。未来究竟都发生了些什么。精灵王执着的事物又是什么。你如果真的是作为一位远古战士，那也绝对与他们不同。”
　　“你相当地温柔，因为你就是这么一个女孩子。”
　　她们心灵相通，紧紧相拥，又渐渐地分开。
　　“真正的圣精灵黛尔菲恩已经不存在了。无论是我，还是十年前的我，都不过只是黛尔菲恩的一部分，我是圣精灵，却又并不能完全取代她。”
　　“但我想黛尔菲恩应该与我拥有着相同的外貌，在曾经的一场远古大陆种族战争之后，她被黑泥之主封存，但她的力量在飞速地流逝。”
　　“黛尔菲恩想了一种办法，用以维持自己的力量。她将自己的一部分力量塑造成了一位少女，让她作为个体在世界上生存下去。”
　　“而她自己，如今已经完全地消失在了世界上。因此，在轮回之中黛尔菲恩本身失去了存在性，连同当初的封印一起被消抹。我并不与黛尔菲恩具有同等的记忆，我的记忆也仅仅只是奥莉薇的人生经历。”
　　此刻，她更希望称呼自己为奥莉维艾；而如果克菲儿她们依旧喜欢喊十年前的她为奥莉薇，便以作为区分或许也不错。
　　奥莉维艾与奥莉薇都是圣精灵的部分力量个体存在形式，所以就导致了，奥莉维艾可以使用自己拥有的女神项链力量，直接穿梭回几千年前。
　　她将自己一下子送回到了几千年前被黑泥之主刚刚封存的那会儿，然后作为圣精灵开始进入漫长的沉睡和等待，直到今日再重新降临。
　　也就是说，实际上她根本不是简单地从十年前回到现在的，而是直接回溯到了几千年前圣精灵时代。十年后到几千年前，再顺着时间慢慢到十年前。
　　这是她唯一能够办到回到十年前的办法，实际上她只是利用女神项链将自己又塞回了黛尔菲恩的身体里，成为那还没有被分离出来的一部分。
　　除了圣精灵这样特殊的情况以外，或许没有人可以轻易办到时间回溯。
　　所以，两个其实是相同的个体被允许在这个世界里共存了。因为这样一来，奥莉维艾的身份变成了圣精灵，而奥莉薇则还是奥莉薇，她们被区分了开来。
　　这就是为什么奥莉维艾会是圣精灵的原因。
　　克菲儿感到惊愕，她仿佛在听着她从来没有接触过的更高领域。同时她开始对未来的灾厄感到越来越多的疑惑，值得奥莉维艾这样做的——
　　值得奥莉维艾直接从几千年前开始等待起，就为了回到十年前去阻止或者去干扰的某件事情，究竟会是什么？
　　“我回来，是想要阻止苏小小和伊芙兰。”奥莉维艾说道。
　　“虽然我不知道自己是否有能力去阻止她们，但我得想办法去拦住。不能再继续让她们对深渊宣战，更不能让她们与深渊领主敌对。”
　　“什么意思？”克菲儿没有听过深渊这种东西，奥莉维艾花了一点时间，简单地对她做了一个“补课”，实际上知道深渊的人也根本没多少。
　　但如果克菲儿想要知道，奥莉维艾会愿意倾尽所有。
　　“苏小小和伊芙兰她们，拒绝了与深渊领主合作。深渊领主芙萝拉，她曾想要与血族始皇帝、血族的真祖德古拉一起挑战神明，但德古拉因为某种原因单独就去闯入了高阶天堂，他打败了天堂的所有天使，可最后被神所斩杀。”
　　“神明……真的会有那种东西存在吗？为什么要去挑战神？”
　　“因为神创造了世界，也毁灭了世界。他在推倒自己建立起来的积木时，毫无怜悯，毫无念想，就像是随手去推翻一般。但却不知道，这座象牙塔之内，早已经孕育了无数的生命，拥有着自己的意志。”
　　世界是有“生命”的，它也是会死去的。死去的世界日月不再转动，星河不再璀璨，没有任何生物生存，只是一片被落雪浸黑的终焉死寂之地。
　　无论一种生命再怎么辉煌昌盛，最后也将归于它最开始的宁静。
　　深渊领主便是这死去世界生前念想的集合体。
　　她拥有着所有人的记忆，甚至这个“人”的范围，能够通过方式广义到任何生物，连一棵花草树木经络内流动的水分都能够被记忆起来。
　　她坐在废旧的钟楼上看了这片世界太久太久了，后来她的内心中也开始绚烂起了五彩斑斓的黑色，她代表着所有生物对死亡的不甘，向自己的造物主控诉。
　　苏小小和伊芙兰，没有愿意作为德古拉的替代协助她。
　　至少，在奥莉维艾的那可能性中一种的未来里，她们拒绝了深渊。
　　“我能够知道的，只有她们为了维护世界的安全去各地讨伐远古战士，她们来到了精灵族，将上一个轮回的我（圣精灵）打败，守住了精灵族的安宁。后来去了龙族，龙族是特例，一共有两位战士长，有一位已经死去，有一位则被封存。”
　　“她们前往龙族打败了黑炎龙，随后又前往了泰坦巨兽的古国，泰坦古国遗迹重现于世界，她们与泰塔巨兽族远古战士战斗……”
　　但是，奥莉维艾也发现了，一切事情并不是一成不变的。
　　从她能够窥探到深渊的记忆而言，未来恐怕已经发生了一些细节的转变。这是本不可能会出现的意外情况，没有理由会出现不同情况。
　　可有人扰乱了秩序，那个人极有可能是奥古斯汀。
　　不知为何，奥古斯汀在两次相同的情况下，却做出了不同的决定。奥莉维艾猜测他是否也像是自己一样，留了某种印记，去警告和阻止曾经的自己。
　　那样的话，应该就表明他也曾在自己的道路上失败过一次，可他利用深渊这个特殊的领域，用了个方式给自己留了后路，重新洗牌了。
　　奥古斯汀染指了深渊，他的名字被送给了彼方，他被自己的世界否认了。
　　因为这个决定的变化，导致后面伊迪丝被打败以及一系列的事件，一直延续到了伊芙兰成为帝王，在那天接收到了汇报，前往了诺鲁边境的黑山。
　　在那里，她竟提前与泰坦巨兽相遇，前往泰坦古国讨伐远古战士的事件，将不会再发生，更加令人震惊的是，奥尔德林就在这里，它选择了协助血族。
　　“借由深渊领主的记忆，我可以得知到这些关于苏小小和伊芙兰来到精灵族之前的事情。而根据我自己的记忆而言，她们明明……不是血族帝王。”
　　“我很确定的一点……传授给我剑技和魔法的她们，并不是血族的帝王，她们反而被血族通缉无法回去。那个时候的血族帝王……名字依旧还是……”
　　“伊丽莎白·克里斯提娜·伊迪丝。”
　　曾经，在与苏小小和伊芙兰战斗中，伊迪丝的精神忽然间进入到了一个恍惚的时空里，她见到了深渊领主给她展示了自己一旦被打败后，那未来世界的遗迹。
　　也许她应当知道，那并不是她自己的幻觉或者预知梦。
　　深渊领主确实地与她产生了接触，因为芙萝拉察觉到了异常。
　　世界的发展，确确实实地，发生了变化。

78.那些试图拯救未来的微渺之人

　　“小小，你还记得吗？以前我哥给我们留了一个信封。”
　　“记得，怎么了？在这里回想起什么了吗？”
　　天空岛屿外城，正在与四只本源级彼方兽作战的苏小小和伊芙兰，一起落在了一座教堂的屋顶，短暂地休憩着。
　　“其中有提到过深渊，他说他能够知道的有限，但判断深渊领主并不是想毁灭世界，但眼下这种情景，怎么可能不是想毁掉这边！”
　　“说起来我也稍微想起来了一点。他说过，除了迦楼罗以外，只有等我们踏入神之领域后才有可能知道吧……但是神之领域是什么？”
　　“不知道，他估计自己都不知道。但以他的风格而言，只能感觉出来深渊的事情同样是他十分关注和担忧的，所以才会在书信里特意提起。”
　　眼下，她们就已经正在与来自于深渊的BOSS们在战斗，她们是否已经渐渐开始去触及到了真相呢？还是说，还有很远一段距离？
　　伊芙兰总觉得自己的哥哥还有很多事情没有说明，他还独自承担了其他的压力，只是他也已经抵达了自己的极限，无法再向前迈步。
　　作为妹妹，她会好好继承奥古斯汀的信念的。
　　就像是他说的那样，用她的眼睛代替去看世界的未来。
　　四只本源级彼方兽，有两只已经被她们打得身体冒烟，正在进行快速地修复重塑，有一只则依旧难缠，还有一只大乌龟连苏小小都打不动。
　　除非是苏小小和伊芙兰，一起携手去进攻，才有可能将大乌龟的防御击穿一部分，否则想要彻底击垮它，两人恐怕得分别使用上圣禁忌和德古拉血脉。
　　如果只是一只本源级的话，现在战斗应该已经结束了。
　　但同时面对四只，苏小小和伊芙兰也会感到些许压力。这就是本源级，任何一只的出现都是这片天地的劫难，血族甚至派遣始祖和军团围剿的强敌。
　　“苏小小，伊芙兰！”身后，意料之外地传来了优姬的声音。
　　“优姬的声音？听错了吗？……真的是优姬！？你为什么会在这里？”苏小小立刻转过了头。优姬飞上了岛屿，来到了她们的身边。
　　穿着黑色长裙，身姿曼妙的血族少女收束起了自己的双翼，小步地踏在了屋顶上。白皙柔嫩的脸蛋上正流着汗水，焦急之情溢于言表。
　　“因为我得紧急地告诉你们一些事情，这里的所有通讯都已经被神秘立场屏蔽，请一定一定要小心！这一次恐怕……会是我们和深渊一决胜负的机会。”
　　“什么意思，你知道什么了吗？”伊芙兰问道。
　　“是的，精灵族的圣木现在已经被深渊侵蚀，成为了打开深渊之门的拼图。目前奥尔德林正在全力以赴地顶住天空岛屿不让其落地，我们得在这期间把深渊的力量给击退。有个信息需要给你们也看看。”
　　说着，优姬从胸部挤出的深沟里抽出了一张纸条。
　　“抱歉，我总怕纸条丢掉，结果被汗浸湿了，希望上面的字还能看清。”
　　“没关系，这么远来驰援辛苦了，不然我们可能都还不知道怎么回事。”
　　苏小小眼神中闪过一丝羡慕，接过了纸条，那是可以破译出来关于深渊的信息。关于深渊之门的拼图，一共有三个地方，圣木、圣门，还有一个六芒星。
　　圣木位于精灵族，圣门是传说中天堂上的建筑，关于六芒星是什么则暂且不知道，但至少提供了一些线索，可以去寻找类似的地方。
　　“这是……？深渊领主想要将自己的力量显现于这边世界的计划？”
　　“是的，她的计划已经开始了。深渊领主拥有着不可超越的力量上限，要是她想要将她那无穷的力量显现于这边世界，后果不堪设想。”
　　那个时候，再想要把苏小小和伊芙兰带回深渊，就是轻而易举的事情。
　　精灵王协助圣精灵，圣精灵想要做的事情，是让深渊降临到阿德尔大陆吗？要不是奥尔德林在，深渊之门大概已经被打开了。
　　“没白喂大肥牛吃那么多，关键时刻还是有点作用的嘛。”伊芙兰看着天空岛屿此刻平稳的状态，这是奥尔德林为她们争取的时间。
　　她们需要在这段时间里打败所有本源级，去摧毁掉圣木。
　　一声凤鸣划破天空，一只纯白的飞鸟从高空缓缓降落，在她们的面前停了下来，小蝴蝶的身影从鸟背上跳了下来。
　　“奥黛丽芙也来了。”
　　“还能够见到两只漂亮的小萝莉可真好，看着萝莉队长和我的小侄女甜甜蜜蜜的样子，我都激动得大腿都要——”小蝴蝶捧着自己手中的一把小扇子，扭动着自己纤细的腰肢，微红起脸两条大腿互相摩挲着，轻吟了一声。
　　“好啦好啦，这次就先别发出奇奇怪怪的声音，一路赶来我全身也都是汗呢。”优姬含笑着说道，小蝴蝶好像无论什么时候是个可爱还很H的少女。
　　不要对着自己的萝莉队长和小侄女有奇怪的感觉啊！
　　“三位，稍微来迟了一点，请见谅。”小蝴蝶提起裙子，微微屈腿向她们行了个礼，“我也有一些事情想要与你们说。”
　　“除了从迦楼罗那里得到的信息，我这边也得知过一些。关于深渊，奥古斯汀曾经和我说过，他做过一个猜想。他说如果深渊真的会是未来的世界，一个已经被毁灭掉的世界，那到底会是多久之后？”
　　“多久之后世界迎来终结？又为何而终结。后来奥古斯汀独自没入了深渊之中，他得到了他想要知道的答案，那就是，【即将终结】。”
　　不是漫长的千年万年甚至更久远，世界已经处于终结倒计时了。
　　他本是不会去考虑深渊的，但是他发觉自己不得不去面对。他竭尽全力去创造出妹妹可以美好生活的世界，可不允许这样的世界在短短一段时间就会终结。
　　如果深渊是未来世界这个假设成立，那是不是预示着一切都必将向那个结果走去？要怎么在未来已经注定的情况下再去改变结局？
　　——改变现在，在相同的情况下做出不同的选择。

79.抗衡秩序的人们啊

　　“如果已经有了一个毁灭的世界，那必定也会那个未来中的我。如果是我的话，我会怎么做？”那日，奥古斯特双手抵着自己额头，开启自己的思维殿堂。
　　他在不断地思考，从千万种可能性一条条去排除。
　　未来注定毁灭，那就去改变未来。可要怎么才能够知道，当下所做出的选择，与毁灭结局的自己并不一样？如何去确认未来发生了改变？
　　最后，他的嘴角微微扬起。
　　他相信了自己。他知道自己是个什么样的人，他对自己也拥有着绝对的信任，如果世界毁灭，他绝对不是坐以待毙心生绝望的人。
　　如果是我的话，我会怎么做？他再一次在心中对自己询问。
　　他开始设想出那样的情景，答案只有一个，留下线索，回到过去重新选择。
　　但他回不了过去，同一世界无法存在两个相同的个体，这是世界秩序的限制。那么他会做的事情肯定只有一件，想方设法告诉或者引导从前的自己。
　　没错，世界无法存在两个相同的个体，但不代表着不可以有两个不同的个体不存在，他只要进入深渊被世界抹去存在的话……
　　奥古斯汀信任着自己。
　　于是他通过血族废都，与深渊发生了接触，他抵达了深渊。
　　而在那个像是虚无缥缈的世界里，他与他相遇。
　　“果然，我就知道我一定会在这里等我。”
　　“是的，我也知道我一定会来这里见我。”
　　“蠢货。要是我没有察觉到怎么办，那一切不都完蛋了？”
　　“不，你从来没有怀疑过自己，你是狂傲而自信的家伙。看，你不是来了吗？”
　　他们相视一笑。
　　两个不同世界线的奥古斯汀在世界秩序之外的领域见面了，成为了重新作出选择的突破口，从那一刻开始，未来的结局就已经不再是确定的。
　　但他知道凭借自己之力，已经无法再突破极限去完成更多的事情。打败伊迪丝作为节点，将未来交给苏小小和伊芙兰她们自己去守护。
　　他留给她们的礼物，便是世界不再注定是毁灭这一个承诺。
　　放手去做吧，少女们，该轮到你们自己创造未来了。不用太担心，世界确实可能会需要你们去守护，但却也不只能是你们去守护。
　　在这一条道路上，有许多的身影都在与你们一同前往。
　　………………
　　四位少女谈话之间，一个意料之外的高大男性身影出现在了她们的面前。
　　他的身边还跟着一位穿着白大褂佝偻着身体，依旧是那浓厚的黑眼圈和死鱼眼，却是拥有着超强实力的SS级灭却师。
　　伊芙兰一转头，惊讶地喊道：“爸爸！？”
　　“喂！你怎么喊得比我这个当亲女儿的还快！”苏小小大声地吐槽道。
　　“咕嘿嘿，我们结婚了，你的爸爸我当然也能这样喊啦。”
　　伊芙兰可爱地吐了吐小粉舌。
　　苏轩与白斩的身影，出乎苏小小和伊芙兰的意料，竟然于此刻出现了。见到爸爸，苏小小心里当然很开心，但是她又不知这种情况下他的出现代表什么含义。
　　“老爸，你怎么也会出现在这里？”苏小小低声地问道。
　　“真是惭愧，你们的婚礼我都没有能够去，连自己的女儿婚礼都没赶到的老爸真是失职，伊芙兰，你是个好女孩，我的女儿就托付给你了。”
　　苏轩一只大手放在了伊芙兰的肩膀上说道。
　　“嗯嗯，放心吧，我会好好宠爱小小的，婚礼上我们也发过誓言。”伊芙兰双手背在了身后，见家长的时候倒是有些青涩害羞的样子。
　　这只色萝莉，在爸爸面前就表现得这么乖……苏小小轻声在心里嘀咕着。
　　其实婚礼上没有能够来也没有关系的，她们也是得到了祝福不是嘛。
　　不过苏轩没有能够来，确实是因为着有更加严重的事情。贤明的大人们正在肩负起这个世界的未来，他们本不准备将这些交给后辈来，但现在的事态发展，看来得要所有人一起联手合作。
　　“今天这样的场合，肯定不能缺少得了我。毕竟这是我一直都在探究和追寻的事情，即便是在研究所倒闭之后，我也未曾停歇。”苏轩说道。
　　“科研社的研究所……”苏小小知道那里，遇见棉花糖和小茵的时候，她们还正在被人类研究所追捕，让她想起来自己的老爸也好像是在研究所工作的。
　　苏轩确实是在研究所，不过他科研的反向并非是之前想要对抗血族而诞生的生物改造，而是更多人都难以理解的世界本源。
　　因为他是圣禁忌一族的后代，他在不断追溯着自己的家族，去探查几千年前的远古时代，去探查血族，去探查深渊。
　　“都该收束了，一个个身影都在前往真相的道路上。如今深渊终于开始对这个世界开始宣战，我们也该出手去面对了，你说是吧，迦楼罗！！”
　　忽然间，苏轩抬起头，对着极远处，大声地喊了一句。
　　四位少女呆在了原地，纷纷将视线朝向了远处。
　　她们看见了一个被漆黑所包裹……不，是漆黑本身的一个人影。他没有五官，没有衣着，只是一个电波紊乱般的漆黑身影，只能够看到一双白色的眼眸。
　　所有本源级彼方兽都已经修复好了躯体，正准备又围攻上来，但那个伫立在高墙之上的漆黑身影抬起了手，四只本源级又同时停止了行动。
　　那家伙是老大，本源级彼方兽都在听着他的指令。
　　伊芙兰紧紧地盯着那个身影，从他的身上感到了一种无与伦比的彼方气息，他强得要命，比在场这里所有的本源级彼方兽都要强。
　　因为……
　　他就是序列为壹的本源级，彼方七王的首席，最强的本源级。
　　她们记起来了，序列为壹的本源级彼方兽是人形的，在永恒之间她们对抗的最后一位，也正是一位人形的彼方兽。
　　但是，为什么老爸在喊他为迦楼罗！？
　　漆黑的人影伫立在天空岛屿最高之处，他的腰间有一把同样被浓烈的黑光包裹着的长剑，与他的身躯一同像是被黑色火焰灼烧着。
　　随后，听到了呼唤声的他，原本像是个木偶，现在却转过了头看向了这边。
　　只见他黑色的脸庞上，咧开了一道月牙型的嘴巴。
　　那家伙的气息在疯狂高涨着……
　　强到不可理喻了……

80.决战，将至【4k】

　　“喂，苏轩。注意一下，那玩意给我感到的压力并不小。”
　　站在一旁的白斩只需要看一眼，就知道那东西的恐怖。
　　不过有苏家的那小姑娘在，还有她的血族老婆，说不定又轻松不少。怎么说也是一对血族的帝王。
　　“嘻嘻嘻……”黑影在低声怪异地笑着。
　　嗖地一声，下一个瞬间，从千米之外的黑影顿时浮空出现在了苏轩的面前，他抬起了手臂，猛然地向下挥下了剑！
　　白斩刚想上前去拦住，但那把剑竟然在斩下的中途还能改变方向，顿时横扫了过来，白斩也以极快地速度拿出了剑抵挡。
　　一片黑潮涌动，几乎像是海啸一般要淹没掉大地，房屋建筑全部被冲垮，席卷在了这股黑色涌动的力量之中，白斩被这股冲击力击飞了出去。
　　他在空中不断旋转了好几次，最后踩在地面上滑行了很长一段距离，才终于停住了自己被击退的状态。白斩的脸上流淌下了一颗豆大的汗珠。
　　他从尘烟滚滚的废墟里站了起来，也露出了恐怖的笑容。他感受到了危险，但他体内的战斗欲望也随之骤然上升。
　　“和这样来自于另外一个世界维度的怪物交手，真是够让人热血沸腾的。没错，这才对，那些彼方兽喽啰算什么，你们这些家伙就应当是这么强才对！”
　　“闪开，爸爸！”伊芙兰径直冲了上去，挥起镰刀轰地一声向下斩去，一对猩红血翼的幻象于天空显现了瞬间，德古拉血脉之力展现。
　　黑影像是断掉了四肢的牵线木偶，身体都在以极其不协调的方向折去，在空中像是炮弹一样坠落于大地，身后顿时震出了一个灼热的巨坑。
　　展开着一对巨大的血族之翼，伊芙兰双腿并立，穿着高跟鞋的脚尖竖直朝下地点着，漂浮在了空中，侧仰着脸，绝美而傲慢的女王之姿。
　　她的瞳孔变成了竖瞳，一把巨大的镰刀横在了身前，如黑夜一般的长裙，裙摆如星屑般流光溢彩，线条圆润紧致的一双美腿被黑丝袜所包裹，袜口于大腿交叉结绳点缀，她的身后飞着许多只蝙蝠，夜的眷属环绕于她美丽的身姿旁。
　　黑影刚刚想站起来，一道白光从空中骤闪而过！
　　白斩一把按住了黑影的脸庞，将其往地面狠狠砸去！双腿快速地跑动了起来，将他拖行了许久，随后轰地一声丢进了废墟之中。
　　“小心背后！”苏小小势若雷霆地冲了出去，飞到了白斩的背后，剑对剑地挡住了黑影，双方力量交锋，高温热浪旋转起了狂风。
　　轰地一声震鸣，地面被力量向四周推挤，中央出现了一个骇人的巨坑。
　　白斩替换过了苏小小的身位，紧接着斩了上去，黑影握住了剑，一股黑焰熊熊燃烧了起来，空气都在哀鸣地发出了尖锐的声音！
　　白斩在那一瞬间，作为一位战士的危险直觉疯狂地在警报，他也立刻在空中调整了姿态，下一刻，一道月牙型的黑光便已从大地升起！
　　“咳……”白斩感觉自己的背后被人扶住了，苏轩已经站在了他身后。
　　“不介意我稍微帮你一把吧，不扶住你的话，刚才那一击，你会直接被击飞出天空岛屿之外的范围去。”苏轩脸色沉着地说道。
　　“是吗，多谢……这家伙比我强这么多。”白斩看着自己握剑出血的手心，他好像在极短的时间内失去了意识，自己刚才原来是被打飞了……？
　　看来在场的，只有苏小小和伊芙兰能够接得住本源级壹兽王的剑。
　　“苏小小，伊芙兰，你们先退下。”苏轩抬起了手，圣禁忌的力量在他的手中凝聚，随后一道光屏直接展开，将她们两人护送了回来。
　　苏轩独自地向前走了过去，他的全身被金色的光辉包裹，对着黑影说道：“好久都没有出手过了，你要和我较量一番吗？老朋友。”
　　“呵呵呵……苏轩博士，那现在你恐怕不会是我的对手，我已经不是血族了，是你更有劣势。”是迦楼罗的声音，他在低声笑着。
　　只是，双方对立站着，彼此却没有发起进攻。
　　“果然是你。”苏轩说道，即便他的面貌已经难以认清。
　　“这一刻终于还是到了。苏轩，你终于也还是注意到了我留下来的线索，我等这一刻很久了，我想你也是，我们的想法总是相同。”
　　“你变成了本源级彼方兽，很令人惊讶。”
　　“哈哈哈，这没什么，你还是有些想象力不足。苏轩，你是个不错的天才，在探寻世界真相这一点上。但是，你还是缺乏了一些想象力，存在人类的局限。”
　　迦楼罗嗤笑道，转了一下刀柄，将剑重新别回了腰间。
　　“彼方兽就是躯壳罢了，它们没有灵魂的实体。对了，它们虽然具备着生物的一些基本特征，但它们可不是生物，它们是生物的反义词，但具体该如何命名它们，我还没有想好，姑且，还是称作为彼方。”
　　“如你所见，我变成了本源级里最强的彼方。七只本源级全都被深渊领主所俘获为了宠物，可她并不知道，她的宠物里，好像发生了点变化。不过，倒是有些意外，今天站在这里面对我的，应当是伊迪丝。”
　　迦楼罗抬起了头看向了苏小小和伊芙兰，还有其他一些熟悉的脸庞，小蝴蝶和优姬，他对这边发起了进攻，却迟迟没有感受到伊迪丝的存在。
　　他的心中疑虑几秒钟，随后恍然大悟。
　　“哈哈哈……流弊。奥古斯汀那小子办成了？”迦楼罗笑了起来，“其实我这个人挺不喜欢收学徒的，但他是个例外。”
　　“什么意思？”苏轩侧目问道。
　　“听着，既然这样，那这些话我也只说一遍。我已经探寻到了世界的真相，我知道我们终将与这一刻再相见，只是我不知道那会是多久之后。也不知道前来的会是什么人，但这并不重要，换了一批人，也还是一样的。”
　　“深渊领主，准备去挑战神。她需要伙伴，帮她一起打通这边的世界联系。德古拉将她从孤独的深渊之中拉出，见到了世界原本是有多么美好的她，被憎恨所缠身。神将如此美丽的世界给摧毁成了一片死寂。”
　　“知道德古拉为什么拒绝吗？知道吗？知道吗？不，此前没人可以知道。但总得有人去知道事情的原因，不然可是很容易陷入死局的。于是我去成为了那个人，成为了彼方一部分后的我，已经无所不知。啊，这种被知识所满足的感觉……”
　　迦楼罗看上去有些陶醉，只要能够知道真相，仿佛他是生是死，哪怕是变成了彼方的一部分，哪怕后果再凄惨，都无所谓。
　　在那只巨鲸本源级出现之时，他抓住了唯一的机会。
　　其实他早就在等了，在本源级出现时，那可是他期待了多么久的机会。背叛血族？变成怪物？他迦楼罗的脑子里，从来没有留给这些事情思考的空间。
　　“愚昧的生物们，让我来告诉你们。反抗神的秩序没那么简单，深渊领主她拥有着世界级别的力量，她需要的伙伴也是同样的世界级别的。首先需要良好的载体，随后，为了获取等位级别的力量，如果发动深渊仪式——”
　　“世界90%的生物将被蒸发！”
　　………………
　　德古拉知道这些，如果那时他真的答应了，不仅他和深渊领主会一起死，世界绝大部分的生灵一起陪葬。真的反抗了神的秩序后，也许世界确实不会毁灭，犹有一种突破死地而后生的感觉，深渊领主就是这么想的。
　　圣精灵奥莉维艾也同样是这样想的，她想要将10%里能够有一些是精灵族，纵然哪怕她要毁灭掉如此之多的生命，但不这样，世界就都终结了，什么都没了。
　　所以奥莉维艾要协助深渊领主，打开深渊之门让芙萝拉来到这个世界，去带走苏小小和伊芙兰，改变上一次的毁灭结局。
　　而德古拉则爱着深渊领主这位少女。还给了她起了花意的名字。
　　芙萝拉是什么？是思念的集合体，她是世界毁灭之前，人们的美好愿景的寄托。她出现的初衷，本是代替被毁灭的世界，去灿烂地活下去，那是人们生的渴望的诞生物。她不应该会是复仇之矛，那与原本背道而驰。
　　血族最古的帝王，却也是一位柔情的王。他在踏入深渊的那一刻就知道这一切，他听见了世界的遗愿，牵住了她的手。
　　他想要给予芙萝拉一个美好的生命，让她作为一位美丽的少女，如同鲜艳的花朵留存于世界上，所以他不愿意偏离自己真正的想法。
　　他做的是对的。可是，他控制不了芙萝拉。
　　德古拉帝王一生无妻无子嗣，他的妻子，可是一个世界的集合体。
　　古今而来，谁能够找到得这么一位特殊的妻子呢？只可惜芙萝拉被仇恨蒙蔽，不明白德古拉的爱意。深渊的复仇，至今仍在持续。
　　………………
　　“迦楼罗始祖，你究竟……是敌是友……”优姬看不懂这个人，她一直就与交涉较少，迦楼罗在那时与本源级合为一体就是为了等待这一刻的到来吗？
　　迦楼罗抬起了头，他依旧是那桀骜不驯的求知之人。只是，这一回，他说道：“老实说，我对世界会不会毁灭，根本毫无兴致，我已经完成了我的人生。”
　　“不过，也许也是有些疲惫了……我似乎还挺有些不舍得自己一直探寻奥秘的这个世界被毁灭，仔细想想，这世间的一切都如此神奇而美丽……”
　　“接触得久了，也多少产生了点情愫……要不，还是不毁灭了吧？”
　　迦楼罗的语气里似乎有些感慨，随后他转过了身，向远处走去，他调动了所有的本源级彼方兽，全部离去。同时大声地向苏小小和伊芙兰说道：
　　“小丫头们，你们能够站在这里，就说明毁灭的结局已经被动摇。”
　　“与深渊彼方对抗将是永恒的话题，但如果你们能够去结束这一切，世界不会毁灭，彼方兽也再不会出现。这是血族的追求，也应该会是人类的追求。”
　　天空出现了金色的光芒，天使的号角从云端之上伸下，沉重的号角声传遍天宇，纯白的天使出现在了天空拍打着翅膀，所有人都一起抬起了头。
　　“那是……”苏小小惊讶地看着。
　　“真的出现了，传说中的天使。”
　　这片被金色光辉笼罩的天空，与被黑暗所覆盖的大地，形成了极其鲜明的对比，就像是在争夺这个世界的归属权，事态终是发展到了天使降世的程度。
　　而且那不只是几只天使这么简单，她们像是纯白地飞鸟一般，翱翔于遥远的云层之上，七位神圣大天使陆续地全部出现了。
　　全世界翘首仰视着这片神圣的苍穹，天使的号角声传遍了整片阿德尔大陆，所有生存在这片大陆上的生物，无论种族，无论性别，皆被其所摄去心魄。
　　他们从未如此感受到，瞻仰着更高级别存在的事物时的那种肃然的敬慕感。
　　【吾为神圣大天使加百列，于此宣告。】
　　【凡世的罪人们，你们触犯了秩序的禁忌。犯下了无法被饶恕的罪行，污浊而黑暗的彼方即将浸染世界，即刻起，高阶天堂将接替掌管这片大陆。】
　　【尔等的忏悔已再无用处，尔等生命不再能够得到悲怜，在深渊之门开启的瞬间，灭世的默示录将会降临这片大地的任何一个角落。】
　　这一刻，世界陷入了寂静。
　　精灵族、兽族、龙族、血族、深海族……共同生存与世界上的所有种族，全部接收到了天堂的宣告。
　　行人的脚步伫足，工匠停止了砌墙，画家放下了画笔，战士放下了长矛，睡梦之人被惊醒，一同聆听着天使的声音。
　　“看啊，天堂上的天使们都降临了。距离上一次有天使出现在这个世界上，究竟已经是什么时候了？”迦楼罗看着金灿的天空喃喃自语道。
　　——决战，将至。——
　　（本卷完）
　　（下一卷就是本书最后一卷主线卷。世界的终焉之战即将到来。至于说为什么是最后一卷主线卷，因为还有会第十九卷的一个日常卷。）

[卷名] 第十八卷：创世之神独怜世人

1.自己吃自己的醋

　　“给我离克菲儿远点！你这个坏女人！”
　　一道紫色的光束从空中倾斜地划过，奥莉薇拿着剑横空一斩，随后拿起了法杖，释放出了一个咒语为“红豆糕”的魔法，将奥莉维艾逼退了一段距离。
　　随后她抱起克菲儿就是向后飞去，双方的距离拉开了几十米。
　　“菲儿，别靠近她！我听到了，她对你说什么爱不爱的，肯定是想要蛊惑你，我才不允许有谁要从我的身边夺走我的恋人！”奥莉薇一只手搂着克菲儿的腰，一把剑横在了身前，目光坚定，气势凛然帅气。
　　“啊……可是，可是……她就是你呀？”克菲儿支支吾吾地说道。
　　“这、这个，话虽然这么说……不对不对，我在这里呢！总之，菲儿是属于我的，不能被这个大胸女人给骗走，她还摸了你的脸蛋！”
　　克菲儿一时语塞，奥莉薇……在吃自己的醋？应该能这么说吧……
　　虽然有点蛮奇怪的，但克菲儿好像感觉自己在被双倍宠爱着。有一种出现了两只奥莉薇，左手右手分别拉着自己，那种奇奇怪怪的双倍幸福感。
　　圣精灵奥莉维艾脸上露出了一丝苦笑，呆呆地说道：“我不记得以前的我有这么强烈的占有欲的呀……？不过这样深切的爱意，却令人不感到怀疑。”
　　“谁也不可以和我抢菲儿，就算是我自己也不行！”
　　克菲儿愿意将其称之为奥莉薇金句。
　　看见圣精灵那么凑近克菲儿，又将她搂抱在怀里，奥莉薇一时间慌了。且不论圣精灵是个危险的家伙，克菲儿竟然一点都不抗拒。
　　她的心里很想喊，我在这里呀，我才是奥莉薇！就像是圣精灵只是借用着她的身份在吃克菲儿豆腐一样，奥莉薇撅起嘴巴在吃醋。
　　“圣精灵，你应当好好看看外面都变成了什么样子，那些大怪物都是你带来的？我也听到了一点你和克菲儿说的话，我只认为——”
　　“你根本不是在拯救世界！你是想要让十年前的毁灭提前到来。世界的终结与被破坏得残损不堪的世界，有什么区别！”
　　“我才不会这么做。我不知道未来的我究竟都遇见了什么事情，让我变成了你这副样子，我才不会选择去让那么多人遭殃来换取世界的苟且存活！”
　　平时连自己心爱的小宠物死去都要哭好几天的精灵公主，更不会去愿意剥夺别人的生命，奥莉薇无法理解十年后自己的所作所为。
　　奥莉维艾又缓缓地漂浮在了空中，她的全身依旧散发着金色的光芒，“尚且年幼的我，如果不这样做的话，你也会看见十年后菲儿死去的场景。”
　　“不、准、叫、她、菲、儿！这是只有我才能叫的！”奥莉薇争锋相对着，她对克菲儿温柔体贴，但对自己可却一点也不善意。
　　奥莉薇将克菲儿搂得更紧了一些，脸蛋和她轻轻相蹭着，克菲儿惊讶地睁着眼睛，她还是第一次见到奥莉薇这么强势的样子。
　　估计……是因为出现情敌了，开始紧张起来想要宣示主权。
　　“我能够理解你的情感。如果菲儿也会躺在我怀里离去的话，我一定也会很痛苦的，但是……你说了，那是世界的终结吧……”
　　奥莉薇对着圣精灵说道，“如果世界注定要终结，那不仅是菲儿，也不仅是我，是全世界的所有生灵都会一起死去，这是没有办法的事情。但如果是我来导致全世界大片生灵死去，而留存残破的世界，就是我杀了他们啊！”
　　“如果未来真的有，或者说确实有那样的灭世情况出现，我和克菲儿也完全不会畏惧，我们会一起战斗，哪怕结局是死亡，我们也会一起迎来死亡。至少，我们抗争过了，以生物的姿态向造物主反抗过而不是投降。”
　　“你是在妥协，你所选择的道路，会牺牲掉世界九成的生命。你将那些本应该抗争到底以自己最荣耀骄傲姿态慷慨赴死的战士们抹杀了，你剥夺了他们的尊严。我们本一同去抵抗灾厄，但是你在背叛同伴不是吗？”
　　“菲儿不会喜欢这样的你。她最看重骑士精神，她宁愿一直战斗在最后一刻也绝对不会让自己的生命对不公投降。她甚至愿意成为炎之魔女，再一次化身为仇恨，她就是这么一位坚韧得可怕的女孩，她是不会允许你现在这样做的！”
　　忽然间，奥莉维艾愣住了，她有些讶异。
　　眼前的这位奥莉薇，比曾经的她要坚强太多了。是因为看到了这场灾厄吗？是圣精灵协助深渊带来了这场灾厄，本源级的彼方兽们纷纷降临。
　　奥莉薇见到了这样恐怖的灭世场景后，她……恐惧的情绪却变成了勇气吗？
　　但她却说得没错，毕竟她们是同一个人，奥莉薇在这个时候已经十分了解克菲儿了，正因为她们心灵相通，才能够成为一对誓约生死的恋人。
　　奥莉维艾想起了克菲儿在自己怀里死去时的表情。
　　就如她所说的一般……没有痛苦，没有悔恨，反而还有着自豪……
　　她最后还俏皮地问着奥莉维艾，问自己帅不帅，刚才那一剑可厉害了，有没有因为她帅气的身姿而爱上她……即使虚弱无比也会对奥莉维艾挤出一个笑容。
　　因为她是在对抗灭世灾厄之中牺牲的。可是……奥莉维艾感到十分的悲伤，看到自己爱人在怀里离世的那一刻，她的内心感到前所未有的心如刀绞的痛苦。
　　她想要克菲儿能够活下去，所以她才最后选择了这样的道路。
　　“喂，十年后的我自己……能不能好好听我说的这些话在做决定？”奥莉薇向前走了过去，她独自来到了奥莉维艾的面前。
　　“你的意思是，你愿意去接受自己终将面临终结的结局？愿意去面对哪怕是竭力抗争过了也还是失败的结局吗？那样你们的生命只剩下了十年。”
　　“生命的价值，才不是用时间来衡量的。”奥莉薇反驳道。
　　“相反知道了终结后，这十年里我们将更加珍惜彼此，疼爱彼此。但如果是现在开始世界被摧毁得大半，你让我们的未来要怎么度过，在尸横遍野的末世里求生吗！？如果你真的……爱菲儿的话，为什么……无法理解这些呢……”
　　“没有用的，奥莉薇，无论你说什么，这一切都已经无法改变。我已经回到了这里，并且圣木也已经变成了深渊开启的地方。哪怕外面有许多人在竭力去阻止这一切，可这就像是一座无法停止的机器，没有办法更改了。”
　　——“那我会阻止你。”
　　奥莉薇用剑指向了她，挥向了未来的她。

2.你所有的话语，都传达到了

　　奥莉薇在激活着女神项链之中的能量，脚边开始旋转起风浪，裙边和紫色的发丝飞扬了起来，她白嫩的脸蛋上是脱去了稚气的坚毅。
　　手心里的宝石开始熠熠发光，奥莉薇的身后绽放出了一对纯白的精灵之翼。
　　“看看吧，现在世界究竟在遭遇着什么。无穷无尽的怪物正在出现，来自于另外一个维度的怪物们，正在蜂拥而入，蚕食鲸吞着这个世界。”
　　“你要我怎么去接受这样的事情。天空、大地、山川、河流，都在被毁坏着。如果你想要将你的执念履行到底，那就来试试吧！”
　　奥莉薇一只手握住了自己胸前的项链，她知道奥莉维艾想要这个，那就让她自己来取，她们都将为自己的信念而奋战，奥莉薇也将拼尽全力。
　　“没有想到，最后我会是和我自己战斗。起先我以为，只要我的存在性被曾经的我认可，就会一定同意我的想法，只是……”
　　只是她没有去考虑到，曾经的奥莉薇也会有自己的想法。
　　从她们变成两个独立个体开始，她就应该知道这一点。奥莉维艾用女神项链的力量才回到了圣精灵之中，经历如此之久才能够回到这里。
　　她也不会放弃自己的执念，她不想看到克菲儿会在她的怀里死去。
　　“等等，奥莉薇，你难道要……”克菲儿心弦紧绷了起来，看到两个奥莉薇剑拔弩张的气氛，她预感到有一场激战要来临。
　　“可以吗？菲儿。我想要与未来的我做一个了断。未来的我一定遭遇了很多很多痛苦的事情，世界的毁灭，爱人的离去。”
　　“她太难过了，以至于她的心灵被悲痛所创伤得千疮百孔。她不能自已地做出了错误的决定，我想要去纠正她，纠正那个未来的我。”
　　“真希望她也可以还再回想起，现在的我们这段美好的时光。让她受伤的内心可以得到一丝抚慰，可是她肯定想不起来了……”
　　奥莉薇轻轻搂着克菲儿，她们额头相碰。
　　“所以，变成现在这副样子，也请你不要责怪她，我会去纠正迷失了方向的自己的。无论她还是我，都是深爱着你的奥莉薇公主……”
　　“一直以来，都是菲儿在努力地保护我。但这一次，菲儿可以休息一下，让我自己来保护我自己。我爱你，菲儿。”
　　克菲儿倏然地睁大了眼睛，她感受到了嘴唇上的温软。
　　奥莉薇搂抱着红发的少女，那是她心爱的人，是一个愿意放下仇恨将未来托付给她的女孩。她们淡唇紧紧相贴，印证那深刻的爱意。
　　这一场战斗，不能够让克菲儿参与其中。
　　她帮不了任何一边，协助任何一方都将是对另外一方的伤害，不能够让菲儿处于这样难堪的境地。这是奥莉薇心中所想的。
　　她也不愿意让已经失去了爱人未来的自己，再一次遭受到这样的痛苦，她穿梭回来便是为了想要改变克菲儿死去的结局。
　　至于世界毁灭与否，奥莉薇知道自己其实一点都不在意，那不是她的能力所可以考虑的事情，奥莉维艾正是为了挽救克菲儿。
　　而再让克菲儿与她刀剑相向，实在是太过于残忍。哪怕说是一种对自己的怜悯也好，奥莉薇……她不愿未来那个哀伤的自己，再添泪痕。
　　一段深吻之后。克菲儿渐渐感受到了奥莉薇心中的那份情感，那份无比强烈的情感。她没有去阻拦奥莉薇，目光中是对于她的理解和宽容。
　　“既然你已经想清楚了的话……那就去做吧。我们的小薇，真的在这两个月来成长了非常多，已经可以独当一面了……而且，还有点强势……”
　　分开之后，克菲儿摸着自己的嘴唇，有些羞赧地微笑着。不过她并不讨厌奥莉薇这样的强势，或者说，她很喜欢。只要是奥莉薇的，她就都喜欢。
　　克菲儿走到了圣精灵的面前，抬起头对着浮空着的奥莉维艾说道：“我不会参与你自己的战斗之中。也许……我知道这场战斗之中，你们其中一定就会有一个会离我而去，但我想……我也已经做好了准备。”
　　“在战斗之前，可以再让我和你说一句话吗？”
　　“奥莉维艾……你说，十年后我是死在了你的怀里。我觉得我一定非常幸福。也许那个时候的我虚弱到发不出声音了，但我的内心一定是这样想的。因为我其实预想过最好的结局，就是在你的怀里安然离去。”
　　“真的对不起，我知道我的离去也一定会让你很难过。我安然地离去了，却留下了你陷入了痛苦之中。真的对不起……对不起……”
　　克菲儿的声音渐渐变得沙哑，她的眼眸之中，渐渐溢出了泪水。
　　“我也不想和奥莉薇分开，但如果那是无法避免的世界终结，我们是没有办法的吧，至少我们努力抗争过，以生命的绚烂姿态活到最后一刻。所以……我现在想要在这里最后对你说道——”
　　“奥莉薇，你的不甘，你的哭泣，你的遗憾。也许未来的我还没有能够听到你的话就离去了，但现在我听到了。无论未来是否还是世界终结，你的一切遗憾都将被弥补，我的一生因为你而变得丰富多彩，是你拯救了我。我发自内心地感谢你，并且深爱着你。你的话语，我都听到了。”
　　【你所有的话语，都成功地传达到了！】
　　克菲儿双手放在了胸口，目光含泪地说道。
　　“菲儿……呜呜……呜呜呜……”在说着这最后的话语时，奥莉维艾也顿时红起了眼圈，她的喉咙感到酸涩无比，咬着嘴唇，很想要大声地哭出来。
　　是的……她正是因为那些不甘，那些遗憾，那些痛苦，而想要回到这里。而在这一瞬间，她确认她的话语传达到了克菲儿的心中。
　　她对世界是否终结其实不在意，她是希望她能够再见一面克菲儿，能够将那最后的话语告诉她，让这些话语和她一起前往美丽的死后天堂。
　　“我爱你，奥莉薇。”
　　这句话，是对现在的她以及未来的她一起说的。
　　她们泪光涟涟，彼此都可以感受到分别那刻骨铭心的痛苦，正因此如此她们彼此更加相爱和理解，这一份十年的话语，在跨越了几千年后……
　　终于传达到了她们彼此的心中……
　　“菲儿……我真的好开心，能够再次见到你。能够再次见到如此甜蜜的我们。当我回到这个世界时，我的心中充满了感慨，可是我不敢表现出来。”
　　“因为这段美好的时光我不敢去回想，触目之处皆是我们曾经的回忆，是我们一起采花郊游，一起旅行打闹，是你走过跑过的身影，是我们的欢笑声。”
　　“每一次的回忆都是对我内心的创伤。十年里，我们彼此相爱，从未有过对彼此的不忠，我们缔结誓约，我们在这个世界上留下属于我们的美好。”
　　“我一直觉得你不会接受未来的我，因为我与现在的我是不同的个体，你一定会无法理解的，所以我只想去改变世界，去拯救你……”
　　但是最后，克菲儿接受了她。她知道她就是奥莉薇，愿意向她倾诉内心，愿意将自己的真心告诉她。让她再一次也感受到，那就是克菲儿，自己已逝的爱人。
　　奥莉维艾的泪水浸湿了眼眶，顺着脸蛋落下，她拥抱着克菲儿，拥抱着她本再也没有机会拥抱的爱人。而只需要这样一个拥抱，仿佛一切的穿梭都已经值得。
　　“我永远都深爱着你，菲儿。”奥莉维艾倾诉出了自己最想说的那句话。
　　她已经没有了遗憾，她已经完成了她最初的愿望。
　　克菲儿准备离开，因为这是奥莉薇的想法。无论最后是谁会被打败，她都不会去插手，奥莉薇心中的信念，让她可以被打败却不可以被侮辱。
　　克菲儿抹着眼泪，离开了王宫后院，躲在了树林后面独自哭泣。
　　而后院里，最终还是只剩下了奥莉薇和奥莉维艾。
　　奥莉薇持着剑，看着圣精灵。
　　她们的剑技和魔法都是相同的，也许奥莉维艾在后面十年里学了更多，而且因为是圣精灵的一部分，或许也会比她更强一点。
　　但她也拥有着女神项链，不会轻易被打败的。她要去纠正错误的自己，让她找回自己原本的那份真心……不应该踏上毁灭生灵的道路！
　　她不是什么魔王，不是什么灭世恶魔，她其实只是……
　　一位喜欢着红发骑士少女的普通女孩而已……
　　两人伫立在原地，互相没有出手，半晌过后……
　　“也许是我错了吧。”
　　忽然，圣精灵奥莉维艾勉强地挤出了一个笑容。
　　她按住了即将释放女神项链的奥莉薇，而是低下头在奥莉薇的耳边说了什么。
　　随后，奥莉维艾重新漂浮了起来，抬眼看着这片天空。
　　“世界已经发生了变动，也许……哪怕不采用让苏小小和伊芙兰与深渊领主联手，并且还要牺牲九成生灵那样极端的方式，也有那个不会毁灭的世界到来。”
　　“如果真的有那样的未来，请你一定，要和克菲儿，幸福地过完一生……”
　　最后，奥莉维艾没有与奥莉薇决战。
　　即便此刻的她作为圣精灵，完全打得过奥莉薇。
　　但她不愿意让克菲儿伤心。她已经深知失去爱人的痛楚，她不愿意让克菲儿也感受到，她不愿意去夺走这一切的幸福。
　　奥莉维艾消失了，身体渐渐地透明，主动地消失在了这个世界上。
　　奥莉薇抬头看着离去的未来自己，在心中也在悄悄地祝福着。
　　她仿佛能够看见，长大后的自己与长大后的菲儿，一起携手，依旧那样欢笑着，张开着精灵翅膀，向天空向美好的乌托邦飞去……
　　与世界一起，与菲儿一起。
　　最后也笑着一起离开吧……

3.末日已至

　　六翼的天使如飞鸟般在金色的云端上拍打着翅膀，她们在俯瞰着这片被污浊所浸透的大地，她们持着光辉长枪，持着荣耀之剑，降临于凡界。
　　大地的恶魔已经升起它庞大的身躯，就像是一只巨大无比的恶魔，张开双手将这片大地都笼罩在了自己的双手之中，无数的彼方怪物从泥沼之中爬出。
　　它们形态各异，大小不一，从地面如同虫群一般地铺来。它们飞行而来，就像是嗜血的蝙蝠，遮天蔽日地如黑色的风暴群集飞来。
　　它们是无数支庞大的深渊行军，每隔一段距离就有几只百米之高高耸于军队之中的怪物，犹如深渊的旗帜一般鲜明地出现在世界上。
　　那漆黑如树枝般的干涸躯体，依稀能够看出人形，如朝圣一般地举着双手，以缓慢的频率在向前迈动着步伐，摇动着身体向前踏来。
　　深渊，开始吞噬现世。
　　待到深渊之门恭迎着深渊领主进入这边世界。
　　灭绝的亡曲将不可阻挡地奏响。
　　——【末日已至】
　　最终，还是要迎来了这样的场面，迦楼罗想道。
　　最初接触到深渊的那一批人，在意识到了深渊极其危险后，就已经开始织罗起了属于他们的反抗火线，只等待终将到来的那天将其收束引爆。
　　德古拉帝王失败了，他去探寻世界毁灭的真相，对他不应该质询的力量发起了挑战，神的降怒让他的盛世帝都毁于一旦。
　　西奥多帝王失败了，如今那位西奥多亲王的父亲，那位血族历史上臭名昭著的暴君，西奥娅曾是他准备交换于深渊领主的协助者，德古拉的代替。
　　斯图亚特帝王失败了，他接替帝位以来便在探寻深渊，迦楼罗也正是那个深渊溯源时代的贵族。而他用自己千年之力的力量，却只仅仅做到创伤了深渊领主。
　　他的女儿伊迪丝帝王失败了，第一血脉的最终者，她只能维系自己的帝王之责，并且默默积蓄力量，像她的父亲一样，等待反击的那一天。
　　与深渊抗衡，是一个永恒的话题。渺茫众生于平静的世界中生存着，他们不会知道这些世界的奥秘，他们也不会知道世界末日会在何时来临，或者认为世界并不会很快迎来末日，但在迎来末日那一天，他们连质询都办不到就会被抹除。
　　甚至连关于深渊的记载，就连血族都不曾保留下来几分。
　　但是你们，苏小小帝王与伊芙兰帝王，既然你们已经渐渐踏入了这一领域，那么便也将成为抗争者，你们也在面对着有史以来最严峻的局面。
　　历代血族帝王的失败，都还是在去抗争以免末日来临的处境。而你们要面对的，则是末日就在眼前，已经真正地降临到这片大陆上的局面。
　　下一个，该轮到你们了，双子帝王。
　　先驱者终将前仆后继泯灭于深渊之中，连身影都不曾留下，但却从未停止前进的步伐。继承着这些的你们究竟会给这一切落下一个如何的定局呢？
　　“它们真的来了。说到底，我能够做的也只是这点。接下来，就看你们能不能把握住机会。造物主是否想要毁灭这个世界，你们去天堂看看吧。在那距离神明最近的地方，德古拉在那里得到了答案，我想你们也可以得到。”
　　迦楼罗如此说道，随后黑影顿时消失在眼前，他踏在了这片漆黑的大地上，草木皆因为他的步伐而枯萎。
　　但他一手按着剑柄，控制着四只本源级彼方兽向深渊回攻的背影，却永远地印刻在了世界的记忆之中。
　　他们，终归就是些试图抗衡秩序，试图去挽救未来的微渺之人。
　　苏轩攥紧了拳头，他的朋友，如果算得上是朋友的话。
　　迦楼罗已经比他更早一步地得到了自己的答案，他看穿了世界的真相，并且选择想要为这个他曾深深追求着奥秘的世界，在通晓一切后，决定要守住它。
　　………………
　　“就像是圣禁忌家族的宿命，与血族帝王宿命的双重叠加。苏小小，有时候真的难以去相信命运所定之说，但一切的命运巧合，又何曾不是某些特定的关键组合而成所引导的必然结果呢。”
　　苏轩看向了身旁的苏小小，轻轻地抬起手抚摸着她的脑袋，就像是从前那样，宠爱着自己的孩子们，也为自己的孩子们而自豪的表情。
　　从前，拯救世界就像是个孩童的梦想。长大后的苏小小，即便是成为了灭却师后也没有想过如此宏达的远景。
　　回到初衷，她只是想要保护自己的所爱之人，想要将自己变得更强。
　　最后她一步一步地踏入了更深邃的领域，直至如今，她依旧是想要保护自己的所爱之人，只是这一次要面对的困难，比以往任何一次都大。
　　但这一次是她与她所爱的所有人，都将一起并肩作战。
　　苏小小抬起头看着自己的老爸，露出了一个自信的笑容，“我知道了，交给我和伊芙兰吧。老爸，你也要小心。也请保护好妈妈和姐姐们。”
　　“苏小小，伊芙兰。虽然不知道该怎么说，奥古斯汀公爵是个疯狂的家伙，和迦楼罗一样疯狂，但他……确实是真心想为你们创造一个美好的未来世界，为此他竭尽毕生。如果说他真的成功改变了未来走向，那我们一定有机会胜利的！”
　　优姬一只手放在了胸口，为她们的凯旋而祝愿着。
　　“队长，请再次带领我们，获得最后的胜利吧。”
　　小蝴蝶走到了苏小小的面前，轻轻地搂住了她的肩膀，与她额头相贴。仿佛回到了闪灵组那段战斗的过往，她们已经好久没有一起战斗过了。
　　“作为天使血脉的圣女，我可以将这唯一的祝福赐予你们。”
　　小蝴蝶捧起了手心，绚烂的光点在以其特定的轨道旋转着，凝聚起了金色的光耀，让她们的身后展开了天使一般的纯白羽翼。
　　“嗯。我们上吧，小小。”
　　苏小小和伊芙兰牵着手，化作为了两道光束，向遥远无比的天空飞去，向那已经显现于云端之上的天堂飞去。
　　在高高的天宇之上，她们可以看到地面发生的任何事情。
　　她们看到迦楼罗在彼方大军的面前开出了路，本源级全部被他所掌控，如踩碎蚂蚁一般蹂躏着敌军。在战场上，双方彼方兽厮杀得天昏地暗，日月无光。
　　看到每一位天使都分别在他们所在的位置降下了神之柱，要将这片大地像是个鸟笼一般地划分出来，一道道光柱轰隆落地，已经完成了大概一半。
　　看到七位大天使已经有五位前往了圣木，去净化掉那污浊的气息，将罗曼蒂克群岛重新升起，看到在圣精灵消失后从远处赶来的奥莉薇和克菲儿。
　　也看见了地面有一个从血族方向，裹挟着鲜红血气的身影，残影的脚步快到几乎在地面拉成一条血线，狂戾地化作为风暴席地赶来。
　　她们只听见一声响彻天地的威吼声——“魔剑西奥娅——！！”
　　血红的光束瞬间在天地连成一线，漆黑而浓烈的血族之力，以帝王般的威严爆发，形成了一个层层圆环叠加的血阵，震散而开。
　　暴君帝王的子嗣，真正的战争机器。
　　渴血的杀戮之王回到了他所应归的战场之上。
　　他径直地冲向深渊之门，他知道自己嗜血一生的归宿在哪里，他知道自己要做什么，他与那位挚友约定过：因为他是留给这个世界的最后一颗炸弹。

4.可别小瞧了我们小萝莉的力量啊！

　　人类世界，苏小小的家中。
　　正在和缇娜同步地吃着冰激凌坐在沙发上看电视的苏小紫，突然间感到了一阵地动山摇，一种短暂的失重感让她惊了一下。
　　“怎么回事，地震了吗？”苏小紫站起了身，地面又顿时震动了起来，她啊地叫了一声，又一屁股坐在了地上，冰激凌则被缇娜稳稳地接住。
　　“我说……小缇娜，下次可不可以先考虑接住我，再接住冰激凌？”
　　“根据缇娜的判断，刚才要是先接住小紫姐姐，冰激凌会落在小紫姐姐的胸口衣服上，那就得去洗澡了，会给你带来很大的困扰。”
　　“不要把喜欢冰激凌也说得这么清新脱俗啊，我要是摔地上也很疼的。哼，不喜欢你了。”苏小紫泪眼汪汪地从地上爬起来，用手揉着自己的屁股。
　　而震动第三次地传来，似乎并没有停止。
　　苏小紫看见电视机都要翻下来了，连忙跑过去接住。
　　而缇娜警惕地看了一眼窗外，下一秒便接受到了来自于人类总部的通告。
　　全世界各地，陆陆续续地展开了数不清的虚数空间，几乎以人类目前最大能力地去开启了空间，总部的显示屏上一片红圈叠满了整个屏幕。
　　就在这时候，她们的城市里也开启了虚数空间，祝愿战士们凯旋的声音如约响起，苏小紫愣住了，接起通讯器正想去支援，却发现全城已经开启了五十多个。
　　“这是什么情况，虚数空间装置失灵了吗？还是我的通讯器失灵了？一下子开启了五十多个虚数空间，几乎把整座城都覆盖进去了！”
　　“小紫姐姐，有最高级别的通告，要向您汇报。并且同时，这一通告，也将在所有的承载媒体上进行全世界全人类的公告，人类总部的决策。”
　　“哈啊！？”苏小紫惊讶地喊出了声。
　　总部向全人类全社会全民众，通告了这一则极长的公告。
　　他们将灭却师的存在，将彼方兽的存在，以及曾经的敌人血族的存在，都进行了公示，这个从一开始以来就掩藏着的秘密，于高层解密向公众宣布。
　　而之所以会放出这一则公告的原因，则是因为目前全世界都开启了虚数空间，因为骤然间无数的彼方兽出现在这个世界的每一个角落。
　　人类科研社曾经的管理者之一，苏轩博士，也将资料提供给了总部。
　　从这则公告发出的时间起，两个世界都将共同与彼方作战，此刻深渊之门还没有开启，出现的彼方兽不过是日月累计留存在这个世界上没被消灭的。
　　而它们在同一时间全部出现，其数量庞大无比，但却存在一个上限。人类方将承载起为血族世界分摊压力的责任，同时保护其公民群众，与彼方兽决战。
　　其间，血族也将有军团来到人类世界，协助力量不足的灭却军。灭却军也将派遣出最高级别的灭却师全员，前往血族世界驰援，去阻止深渊之门开启。
　　这个世界阴暗面的事实，向所有人公布了。这是世界灾难。
　　因为即刻起一直到最后结束的这段战争，也许将成为决定世界存亡的终局一战，无论是谁，都拥有着资格去知道，他们在面对什么，又为什么而灭亡。
　　普通民众哪怕接受时间再迟缓，当他们看见窗外飞过的灭却军与莫名的怪物们战斗时，他们也将认清眼前的事实，躲藏于安全的地方。
　　全部的SS级灭却师都被召集到了血族世界，其中当然也包含着缇娜和苏小紫这两位都是SS级别的特援人员，身处各地的所有人接受到了召集令。
　　苏小紫盯着那一则公告看了许久许久，起先她还以为是总部疯掉了，竟然要把这样的事情向普通公众公布，但后来她才意识到。
　　原来……已经到了最后一战。
　　每个人都已经是做出了一场豪赌，每个人都准备在背水一战。
　　她仔细地查看了自己爸爸向总部公布的机密，才渐渐明白爸爸一直以来都在研究着什么而奔波世界各地，才明白自从在苏小小前往血族世界治疗身体、度结婚蜜月之后，又陆陆续续地发生了何种可怕的事情。
　　“走吧，小缇娜。我们得去帮那两只蠢萝莉了，她们肯定需要我们帮忙。”
　　她回到了房间里，拿出了自己能够带上的全部装备。缇娜也装备上了她所持有最先进的虚数装置，她们直接从自己家储物间的魔法阵前往了血族世界。
　　………………
　　在飞往天堂的空中，苏小小的呆毛忽然竖了起来。
　　伊芙兰侧过脸，问道：“怎么了？察觉到了什么？”
　　“啊，没什么。就是，我好像感觉到姐姐也来了。”
　　“小紫姐？你怎么感觉到的，姐妹羁绊？”
　　“你猜？也许是那样吧。在遇见伊芙兰之前，我的妹妹曾是我生命中的唯一，有了伊芙兰后，现在你们两个都是我最重要的人。”
　　“所以说，到底为什么从废都回来之后，你就喊她姐姐了呀？”
　　“不告诉你～我怕你生气。”
　　“生气？哦～多少可以猜到一点点。如果是和小紫姐的话，我也不会吃醋的。倒不如说，小紫姐和小小都这么漂亮，然后关系还那么亲密，我还想……”
　　“还想着姐妹盖饭的事情呐！色萝莉！”苏小小举起小拳头敲了一下她脑袋，“你都想了多久了，原来一直挂着念头啊，得让姐姐保护好自己。”
　　“咕嘿嘿，没有啦没有啦。只是觉得小紫姐也是我的姐姐，与其说会因为和小小发生了什么而视为恋爱竞争敌人，不如说那是我和小小共同拥有着的家人。当然，我和小小也是小紫姐所一起拥有着的。”
　　“看来姐姐还是打得少，对于你这么调皮的色萝莉，就该多教训一下。她对你多好呀，我都要羡慕了，因为她可是把妹妹都嫁给你了。”
　　“噗哧。”伊芙兰忍不住地笑了起来，“明明是白丝萝莉长大了自己想嫁人～”
　　“明明是有个色萝莉天天想要我嫁给她当老婆，才不得不把自己嫁出去的。”
　　两人一起咯咯咯地笑了起来，少女娇可的声音在天际荡漾着。
　　“呐，芙芙。”苏小小抬头看着越来越近的金色建筑身影，轻声说道。
　　“还有什么话，想在决战之前说的吗？要说爱我的话吗？”
　　“爱的话语，对于我们而言显得有些浅薄。我只是在想，芙芙……我希望在这一战过后，我们还能够这样开心俏皮地聊天，还能……和你甜蜜地亲亲。”
　　“你在害怕吗？害怕我们最后会输掉。”
　　“不，没有。我只是在说着自己的愿望，毕竟到了这种时候，对于战斗结果未知的我们而言，多少内心都会有一些愿望吧。”
　　“嗯。”伊芙兰攥紧了苏小小的手，露出了一个清甜的微笑，“我们可还要回家一起看电视一起打游戏一起在家里闹腾的。而亲亲的话，现在就可以给你哦。”
　　“我们是战无不胜的双子帝王，是永不退场的甜蜜情侣！”
　　“可别小瞧了我们小萝莉的力量啊！”

5.神圣高阶天堂，凡人的止步之地

　　这里比任何地方都要遥远，比任何地方都要崇高。
　　神圣的金色光辉笼罩着整片天域，一望无际的辽阔空间象征着它的伟岸，它的自由，以及它的至高无上。万物皆在其云端之下，缩小成了微小的锚点。
　　借助于天使之翼，苏小小和伊芙兰登上了这座传说中的天堂。
　　她们讶异于这片新天地的宏伟壮观，惊叹于这里的神圣庄严，仿佛完全来到了一个不同的新世界，一个她们从未涉足的未知领域。
　　金色的巨大立柱排排而下，这里坐落着诸多神殿。时间神殿，空间神殿，死亡神殿，元素神殿……这里是万物的归宗之点，由高阶天堂统领。
　　就在她们的面前，一位纯白羽翼的金发大天使，穿着一身圣洁白袍，头顶有一座金色的天使冠位漂浮于他的头顶，象征着他与众不同的高贵身份。
　　他便是神圣六翼大天使，加百列。
　　加百利手中拿着神的箴言，就在前不久对世界宣告了天堂的宣言，而此刻天堂则派遣了大量的天使前往圣木，与深渊进行对抗。
　　“凡界之人，你们的旅途到此结束，你们的脚步不应当再向前踏入任何一步。这既是对高阶天堂神圣性的亵渎，也是对你们生命肉体的考验。”
　　金发的美男子伫立在了高耸的黄金凯旋门之下，独自地镇守于此地。他的金色眼眸之中充斥着凌厉，正在对苏小小和伊芙兰施以强大的威压。
　　这里就是天堂，天使们的归乡。
　　已经没有时间去感叹能够真正见到天使与天堂的奇迹，苏小小连忙对着想要驱赶走她们的大天使加百列说道：“请等等，我们是想来询问一些事情的。”
　　“如果在此前，我或许还会为你们解答，但是。”
　　“凡界生物已经犯下了无法饶恕的罪行，天堂不再悲怜世人，你们的存在，你们的生命，以及你们的疑问，都将不会得到守护和答复。”
　　就在加百列冷冰冰地如此说道的时候，苏小小看着眼前这位身材高大端庄的大天使，倏然间觉得很眼熟，下一秒便惊讶地叫道：“你，是神圣教会的那个……”
　　人类神圣教会的信徒长，也存在着一位加百列。
　　处于灭却师时代的苏小小，曾经还与他有过一面之缘。人类的四位战力支撑，灭却军独占两位，闪灵与斩灵。科研社人形兵器格里芬，最后一位——
　　便是人类神圣教会信徒长加百列。
　　“哦？我们曾在地面上见过面？”加百列微微侧目。
　　“没错，我见过你，当时你也是穿着类似于现在的一身白袍，被神圣教会的好几位教廷战神簇拥着，像是从来都没有表情一般地走过。”
　　只是那个时候，加百列并没有展现自己的天使光环和翅膀。
　　但他竟然真的是一位天使，其实因为加百列这个名字与天使名录上有重合，又是在神圣教会，一直让人很怀疑其真实身份，还是说只是套用了一个神名？
　　现在苏小小得到答案了，信徒长加百列，真的就是大天使。
　　“我们或许确实存在一些缘分，我曾亲临过凡界，来到了那些信奉神明与天使的信徒们身边，协助他们一起抵御黑暗。但是，这并不能够代表什么。”
　　“人类前首席灭却师，此刻为血族双子帝王之一，苏小小。大天使加百列，我们不需要进入天堂，只是想要向你询问一些至关重要的事情。”
　　话已至此，苏小小也自报了家门。
　　加百列开始端详起了苏小小和伊芙兰，可以知道她们是血族。而如果是血族帝王的话，那应该代表着是阿德尔大陆上最强的存在。
　　那么，她们可以稍微获得一些与天堂对话的权力。
　　“人类前任的首席灭却师么……人类竟然会被血族初拥为了同类。在这个世界被深渊侵占之前，我许可你们拥有提问的权力，血族的帝王，你们想要知道什么？”加百列啪地一声合上了自己的书，开始正视她们。
　　原来如此，这两个血族是同一血脉，并且都含有部分的天使血脉。
　　一般的凡众也是无法企及到高阶天堂的高度的，她们是用天使之翼飞上来，是遗留在血族的圣女的后代吗？不过在她们身上恐怕已经找不到天使的认同感。
　　在很久之前的一个时代里，确实有过天使降落凡间，赐予了血族天使血脉的事情，血族初代的圣女，其本人便是天使。
　　“大天使加百列，请先不要这么快放弃地面。远古战士与深渊彼方的出现，并非是我们所可以预料到的。如今所有人也都竭力地与那些黑暗在殊死搏斗着，我们可以勉强维持住阵线，现在说放弃还太早了。”
　　“高阶天堂从未说过放弃。天使并不会放弃这个世界，让这个世界任由黑暗力量浸透，但是凡界的生物们已经失去了我们对他们的信任。曾几何时，有一名血族便凭借着古神赐予他的力量，扰乱了整个天堂，带来了灾厄。”
　　“是在说……德古拉吗？”伊芙兰问道，而现在，她的体内正被赐予着这十二条血脉的力量，如果要说的话，加百列或许对她有忌惮。
　　“古神赐予的力量，是什么意思？”
　　“世界开创之处，由创世神亲手缔造规则秩序，而在构建体系之下，二代神明便被称之为古神，古神有诸多，他们协助去发展这个空无一物的世界。他们会选择为自己所守护的种族降下福祉。精灵族的女神这样，血族的该隐也是如此。”
　　加百列平静地叙述着，该隐便是赐予了德古拉血脉之力的古神。
　　不过二代神并不能够算得上是真正的神明，神明永远只有创世神。二代的古神们可以算是守护之神，于凡界存在一段时间，完成使命后渐渐消失踪迹。
　　“等一下，伊芙兰和德古拉不一样，她没有准备威胁到天堂。相反，我们会一起对抗深渊。想要寻求询问一下，关于深渊领主的复仇和世界被神明毁灭的真相，以及我们应该寻找到什么样的办法，才能够去压制得住深渊彼方的来袭。”
　　“这里是神圣高阶天堂，凡人的止步之地。尔等乃是僭越之人，但也算是跨越之人。那么，你们想要了解多少？”
　　“我们想要了解一切！”苏小小和伊芙兰异口同声地回答道。

6.伟大的战士，奥尔德林

　　地面正在上演着一场有史以来从未有过的战争，庞大的规模正在覆盖着整片大陆，天空岛屿成为了这场战争的中心。
　　迦楼罗操控着本源级彼方兽，率先对深渊领主发起了叛乱。不过他也只是从芙萝拉的手里，将那些控制权偷偷抢了过来。
　　五位本源级的倒戈，顿时将地面战场的局势扭转了过来。
　　世界通告发布之后，在血族的军队以及各族将领以及人类支援来临之前，仅仅凭借着目前的战斗力，就足以将出现的彼方兽全部按死在圣木之前。
　　苏轩博士则协助优姬一起在地面画出一个巨大的传送阵，小蝴蝶和白斩在提供着保护，防止彼方兽会干扰到他们。
　　而小蝴蝶和白斩，战斗之中彼此都被对方的实力所惊讶。小蝴蝶全开的实力足以抵得上一个上位始祖；而白斩之所以是灭却军第二席的原因，也仅仅只有一个理由——因为闪灵是第一席。
　　“如果血族当初真的愿意全军攻打过来，人类恐怕已经灭亡了。”白斩戏谑地说道，“你们还有些编制之外的贵族，不是一般的强。”
　　“过谦了。要知道血族唯一最难办到的就是全员团结，个体的强大有时候并不能够带来好处。而且，我可不算编制外的，好歹也是炽天使军团军团长。”
　　之前小蝴蝶去人类世界当“灭却师”混入闪灵组的时候，将这个位子交给了奥古斯汀，后来与伊迪丝决战中，至今这个头衔又回到了小蝴蝶的头上。
　　奥莉薇和克菲儿在残破的街道里奔跑着，她们已经与凯文王子走散了，现场混乱成一片，根本没有什么军队的组织，已经被打成一盘散沙了。
　　多数的精灵们已经被疏散到了天空岛屿之外。
　　“苏妮亚和伊薇忒她们呢，她们没事吧，为什么我找不到她们的身影了。”奥莉薇担忧地张望着，自从分开之后便再没见到她们。
　　根据她们所说，那些遮天蔽日的巨大怪物们，是冲着她们而去的。但现在那些本源级彼方兽突然调转了一个方向，竟然和同类自相残杀了起来。
　　那苏妮亚和伊薇忒，她们安全脱险了吗？
　　极远处一声巨大的爆炸声，高墙被层层炸开，天空开始疾速地飞来碎石，奥莉薇和克菲儿连滚带爬地摸索着道路，牵着手向前跑去。
　　“她们很强的，她们非常非常得强，一定会没事的。但现在这情况到底是怎么一回事，就在我们面对圣精灵的那会儿，天使竟然降临了。那一片黑压压浩然成军的怪物也不是魔物，难道说那就是彼方兽吗？”
　　她们没有料想过，一开始只是以为精灵王的残忍计谋，想要残害奥莉薇。后来渐渐察觉到圣木里藏着什么见不得人的秘密，再者便是圣精灵的出现。
　　但事情到了这种田地，仿佛根本没有要结束的征兆。
　　好像一切的事件都是为了此刻的景象做了长长的铺垫，掩饰真相的遮布被扯下，真正的战争出现了，灭世一般的末日战争。
　　灰霭的尘埃形成的阴暗云层，给一片火海的城市渲染了更悲凉的气氛。地平线上传来不可名状生物此起彼伏的恐怖嚎叫声，更让人心弦紧绷了几分。
　　“没关系的，奥莉薇。我们也得想办法离开这里，我会保护你的。”克菲儿安慰着她，奥莉薇被熏黑了的脸蛋上露出了勇敢的表情。
　　以她们的力量，恐怕无法发挥什么作用。
　　但显然已经有别的什么人，知道这件事情的内情，并且已经正在竭力去阻止了。况且还有天堂呢，天使们也会和那群怪物战斗的，世界一定不会毁灭的。
　　坏消息正在接二连三传来——
　　一股强大无比的波动就在刚才，震颤了整个世界。
　　虽然小茵有说过龙族的战士长在远古种族战争中已经死了，但是龙族一共有两位战士长，而此刻那第二位战士长黑炎龙，出世了。
　　继奥尔德林、亚巴顿王、多夫、黛尔菲恩之后，第五位远古战士苏醒了。
　　“糟了，黑炎龙也解开封印了，是因为深渊的影响吗？”优姬抬头看向遥不可及的远方，感受到了那股威压的传出处。
　　龙族的领地里，一只通体漆黑的邪龙，赤红着六目，向大地无差别地喷射着地狱火焰，它的龙鳞如钢铁一般坚固，利爪能够轻易横断高墙。
　　就连领地里的龙族们，都纷纷避而远之，却依旧还是被伤及到了部分。
　　很明显可以感觉到，远古战士长一个个苏醒的顺序，其实力也在一点一点递升，这次的龙族远古战士，力量比前面所有远古战士都要强大。
　　如果世界没有被改动过，那将是苏小小和伊芙兰与这只邪龙搏斗。
　　“终于出现了吗，那家伙。优姬小姐，请容许我前往。”
　　泰坦巨兽奥尔德林如此地说道，他感受到了。
　　他感受到了自己宿敌的气息，那股令人憎恶无比的味道，哪怕迄今已经过去了数千年，他依旧不会忘记，那个覆灭了泰坦文明古国，将古国的一切都用火焰焚尽的恶魔，奥尔德林绝对不会忘记这份仇恨！
　　“大肥牛，你、你要去吗，和那只黑炎龙打？”优姬有些担忧。
　　“我必须去，这便是我存在于此的使命。”奥尔德林的话语里是毋庸置疑的坚决，它的躯体因为愤怒而在不断地继续膨胀，比原来甚至还要更大。
　　圣木已经渐渐得到净化，天空岛屿又可以自然地浮空，不再需要奥尔德林去支撑住，所以现在他想要主动地前往，去寻找自己的宿敌！
　　“那我也一起去帮忙，龙族的远古战士恐怕也要帮深渊来袭击这边，我们得把它在中途就拦住。”优姬说着，展开翅膀准备飞回奥尔德林的背上。
　　“不，优姬小姐，还请您在此守备。”但是，大肥牛却拒绝了。
　　他的目光始终盯着天际线，开始慢慢地抬起了自己步伐，每一步都沉重无比，他对她继续说道：
　　“这是我一个人的决战。我的妻儿，我的父母，都被它所杀。这一份仇恨，也必将由我作为一个战士，去独自承担。荣光永远属于泰坦！！”
　　“但是，它可能会比你要强，你一个人的话……”
　　“感谢您以及伊芙兰帝王这段时间给予我的恩惠和照顾，我已经恢复得差不多了。如果没有办法亲手手刃仇敌，去撕扯掉它的皮毛鳞甲，去嗜干它的鲜血，去啃食他的血肉，那么这份刻骨铭心的仇恨，吾决不能忍。”
　　说罢，奥尔德林向着气息的方向势如破竹地猛冲了出去！
　　优姬微启着嘴巴，欲言又止。
　　她只能看着那个庞大健硕的漆黑身影，那个仿佛能够比肩烈日，勾揽星辰，屹立于大地之上的身躯。向他的宿命归终之处，视死如归地奔腾而去，那是一位泰坦巨兽作为战士一生的执念和精神，她无法去动摇。
　　优姬知道他这一去就不会再回来了，忽然感觉喉咙也有些酸涩。
　　“祝愿你能够完成自己的宿命，对仇敌发起最凌厉可怕的复仇！我们各自有归途，如果那就是你所选择的终点的话……”
　　“感谢你为这场战争所做出的贡献，伟大的泰坦巨兽战士，奥尔德林。”

7.启示录篇章

　　当一场战争变成了所有人的生死存亡之战时，没有生灵能够再置身事外。
　　深渊领主为万物生灵的思念所成，但这份思念，此刻正在变得扭曲和畸形，仇恨就像是藤蔓一般肆无忌惮地在疯狂生长，谁也阻止不了。
　　彼方兽是躯壳，是没有灵魂的载体，它们不应当与生灵具有同等的存在价值。
　　天堂不会认可这种存在物，天使不会允许这种存在形式，就连神的秩序，也绝对不会让非他的创生之物抵达这片天地。
　　加百列独自地伫立在巍峨的凯旋门之下，他静静地看着面前的两位少女，像是对她们进行着一种评估，渐渐地，他从她们身上感知到了非同寻常的东西。
　　“圣禁忌的人类后代？”加百列侧目，“神明赐予若干古神以神性力量，古神再以庇护自己的种族献出力量，如今这最强的两股并且还是相生相克的神性力量，同时地出现在了天堂，真是令人惊讶。”
　　你们……想要拯救这个世界么？
　　“我会以此回答你们的质询，但首先，我无法认同你们提出的神明灭世的观点。启示录第二篇章，创世之神构建秩序，维持天理平衡，形成这个世界运转的初步轨道，要将生命降生于大地，这是他作为神的意志。”
　　“那为什么我们在地面上，从一切资料信息所得到的内容，最终结果都指向了神明灭世，神明灭世，所以诞生了深渊。深渊领主由生灵思绪而生，为对这个世界最后思念的留存，同时深渊领主对神明具有恨意。”
　　“启示录第十篇章，创世之初，神便发现了一种与他对抗的力量。那是神的敌人，它是神的刽子手，其存在名为彼方之厄。彼方之厄不仅是一种现象，追溯原初，它实际上更是一种存在的个体。
　　启示录第三十五篇章，世界一直拥有着制衡的两极，就连神也是如此。创世之神创生万物，彼方之厄毁灭万物。神与其对抗过数百万年，后来将彼方之厄打败。于是，神开始缔造大陆，原始生物出现，进行种族演化。
　　启示录第七十八篇章，创世神成为秩序置于宇宙，古神出现，为演化的各种族赐予祝福。如果要提及人族与血族，分别是被赠与了独立生存空间与强大血脉之力，人族的古神从神明那里获取圣禁忌，并且将其赐予值得信任的人类家族。
　　启示录第九十九篇章，距离远古种族战争结束后的几千年，沉睡了百万年的彼方之厄再度复苏，此时已经来到了彼方之厄第二夜，相当于其第二条生命。其重心主要打击了阿德尔大陆世界，大陆生物军队与其交战，全灭。
　　启示录第一百篇章，彼方之厄第二夜的力量比起第一夜要强大许多，而神明已经成为了秩序，无法再与其交战。天堂作为神之手，想要去掌控住这一切，但彼方之厄实力过于强大，而后天堂也覆灭。
　　启示录第一百零一篇章，为了不让彼方之厄最终吞噬整个世界，无法再考虑世界存在的生物的生命权利，在还有挽救之机时，神作为秩序，自动启用了紧急的救世策略，将世界复制留存。旧世界降下灭世陨石，彼方之厄与世界生物一同被毁灭，新世界诞生，启示录新一纪元开启。”
　　加百列合上了他手中的书页，那是旧世界的启示录，一共一百零一篇章。虽然世界被更改过，但启示录是神的笔记，记录着所有的演变。
　　如果要说深渊领主的话，那确实不是神明的创造物。那是他创造物的意外创造物，是万物生灵对世界的执念，所诞生的新载体。
　　但是这样的新载体，富有着灵魂，已经不再是世界的存在物，无法共存新世界，神明秩序将其永远地留在了旧世界，就像是一个漆黑的魔方，永远地禁锢。
　　深渊领主在魔方之中，与残留下来的彼方作战，她守护着已经毁灭后的世界，不让那些彼方兽来吞噬掉空间，成为了永恒的守护者。
　　“如果你们要说神明毁灭了世界，客观意义而言，确实如此。但如若神明不为，旧世界也将被彼方之厄侵占，化作为无间地狱。神明将世界在某一时间节点留存，复制搬移出了另外的空间体系，让世界有机会再继续生存下去。”
　　“而如今深渊其存在物将仇恨矛头对于神明，这无可厚非。因为她被德古拉用古神该隐赐予的力量拉出了黑魔方，重新看见了这个世界延续的可能性，其内心的悲痛和不甘被激发。但她也同样愚蠢之至，妄图对神明发起进攻。”
　　“即便她再如何具有悲剧色彩，但在世界大势面前，情绪不能够主导物质。现在，她才是这个世界的威胁，天堂将对其进行制裁！”
　　“凡界生物更加愚蠢，竟然要协助深渊领主，不惜要牺牲掉九成生灵，来对神明发起反抗。如果你们真的毁坏掉了神明秩序，如若当彼方之厄再次复苏，第三夜来临之时，届时将无人再庇护这大千世界。”
　　——创世之神，唯怜世人——
　　加百列向苏小小和伊芙兰宣告了启示录，关于深渊，关于神明，这就是她们想要知道的真相，无论这份答案是否能够让她们满意。
　　彼方之厄第三夜尚且不知道何时会苏醒降临，但眼下世界却已经要被深渊领主以她个人的仇恨，将复仇火焰点燃了整片大地。
　　“神性传承之人，你们既是可以力挽狂澜拯救世界，也可以是推波助澜加速毁灭，如果你们真的想要拯救世界，深渊是你们必将面对的敌人，彼方也会是你们永远的敌手，必须阻止深渊之门的开启，否则，就不再是你我之力可以拯救的。”
　　“等等。”就在这对话之际，加百列的声音戛然而止，仿佛感受到了什么极其强大的压迫力，他的脸色骤变。
　　轰地一声巨大无比的爆炸，将整个天堂都仿佛失去了平衡一般地震颤起来。
　　“什么！？”加百列猛然地转过了头回头看去，高阶天堂最高处的祭礼殿建筑正在分崩析离，碎石轰然地落下，一道冲天的妖异黑光，击穿了整座天堂！
　　苏小小和伊芙兰也顿时抬起了头，“怎么回事，连天堂也遭遇袭击了吗？”
　　紧接着，她们感受到了远古战士的气息。而且这一次，其气息强大无比，比她们遇见的所有远古战士都强，比黑炎龙都还要再高上一个阶级。
　　六位远古战士陆续复苏，而此刻这则是最后一位。
　　其实力已经超越了本源级彼方兽，拥有着超越凡界生物限制的更高次元的力量，就连苏小小和伊芙兰都感受到了一种极其恐怖的压迫感。
　　只是她们都完全没有想到，这最强的一位远古战士，竟然……
　　“是堕天使……！”

8.神圣大天使加百列

　　“堕落天使，是沙利叶吗！”
　　加百列抬起头看着那束击穿了高阶天堂的黑焰光束，天堂先前就囚禁着一位名为沙利叶的堕落天使，他沾染了漆黑的力量，堕落了神格。
　　但是他没有因此被立刻逐出天堂，他曾是一位天使长，也是资历最老的一批天使，所有天使都在想办法将他挽回，所以便只是囚禁在了天域囚牢。
　　可很快，加百列从气息上就可以感受到，那并非是沙利叶。
　　末世的侵袭，就连天堂也无法幸免。
　　在那束黑光出现之后，从天空顿时出现了许多个黑洞，一只只铁皮彼方兽卷成了一个球，像是炮弹一样轰击这天堂，坠落在了天域之上。
　　一时间，天堂也被数量极其之多的彼方兽围攻。
　　“是萨麦尔……那位几千年前就被封印了的家伙，天堂曾经的战士长，深渊也控制了他。”加百列攥紧了拳头。
　　此刻七位大天使，有五位都还在圣木净化阻止开启深渊之门中，他作为天堂上所剩的主战力，立刻展开了纯白的双翼，飞往了高阶天堂。
　　空灵的声音从天上传来。
　　“这世间，无人能幸免于难。”
　　“来自于凡界的血族双子帝王，洞悉你们所想知之事，你们是尚能被认可之人。我不会再阻拦你们进入天堂，只是前路艰辛，愿你们与高天同福。”
　　“连天堂都有彼方兽入侵了……原来深渊领主和神明灭世是这样一回事，也就是曾经有一个世界的我们所有人，都最终没有能够打过彼方之厄……”
　　苏小小低头看着自己的脚尖，在思索着，她们……也会被毁灭吗？
　　“世界已经发生过改变了！小小。虽然看上去只是将同样的事情经历两遍，但实际上已经有不同的地方，我们会去纠正深渊领主的错误的。”
　　“说的也是，如果说在另外一个未来里，也有一对我们站在这里，我想无论重复多少次，我们都只会竭尽全力地去战斗。”
　　苏小小和伊芙兰踏入了天堂的阶梯。
　　正在她们也准备一起飞向高阶天堂，去与那最后一位强大的远古战士战斗时，天空像是被顿时拉下了几道口子，漆黑的物质填满了其中。
　　几个至少有百米之高的瘦高鬼影从空间被撕裂的通道里缓缓地走了出来，它们戴着白色的面具，身上披着浑黑的长袍，像是某种仪式的信徒，迈开沉重的步伐，将天堂的建筑踩碎破坏，像是平推的机器般整齐有序地向前走来。
　　“好多巨大型的彼方兽被运送过来了！”
　　悬浮在空中的天使们，纷纷对这些巨大的瘦高鬼影发起了攻击，金色的光束如同暴雨一般地倾斜在了它们身上，但前排的倒下了，后排的又接近着从撕裂通道之中走出来，仿佛永远都杀不完，一时间三十多只鬼影同时存在。
　　“糟糕，菲奥娜今天好像就在祭礼殿堂练习弹琴……”
　　加百列快速穿梭过战乱的天域，飞过浓烟滚滚的废墟，径直地前往了高阶天堂。所有天使都在飞出去，而在一棵金色的苹果树下，却有一位幼小的女孩站着。
　　她穿着一身小白裙，紧张地看着忽然间遭遇到袭击的天堂，水灵的大眼睛里仿佛充满着疑惑，不明白这种灾祸是从何而来。
　　彼方兽在追赶着天使，在肆无忌惮地破坏着建筑，在发现了她之后，也同时向她跑了过来，一时间三只大型的彼方兽张牙舞爪地向她扑了过去。
　　“啊！”小女孩顿时吓得背后紧贴在树上，小脸蛋苍白得毫无血色。
　　【神的箴言·圣灵】！
　　几道光束从天而降，一阵圣灵的咏唱声过后，金色光辉的天使之力直接将周围一圈的全部彼方兽荡平！加百利落在了草地上。
　　看见了面前这位圣洁白袍的大天使，小女孩的目光中顿时出现了期盼。
　　“菲奥娜，你怎么没跑出去？”
　　“啊，是哥哥！哥哥，到底发生了什么了，我刚才还在祭礼殿堂里练琴，忽然间老师让我们全部逃出去，那些怪物是……”
　　“是彼方兽。深渊领主想要染指这边的世界，彻底地与我们宣战了，只是我没有想到天使军队刚去凡界，高阶天堂反而被袭击了。”
　　“那怎么办，我看见好多地方都被它们摧毁了，我们能打得过它们吗？”
　　“不好下定论，如果只是彼方兽的话还能够应付，但是萨麦尔那家伙出现了，那位远古的堕落天使，成为了深渊领主的爪牙。我们至少需要有三位大天使同时存在，才能够有机会与其一战。”
　　加百利将菲奥娜抱在了怀里，年幼的女孩子蜷缩成一团，趴在了哥哥的胸口。看见周围的战火纷飞，各种恶魔怪物扰乱着天堂的秩序，她很害怕。
　　加百列看了一下周围，基本上所有低阶天使都已经撤离，其他更多的都集中到了外围，正在与彼方兽的军团激烈交战中。
　　而当他抱着怀里的女孩子站在黄金果树下时，如潮水般涌来的彼方兽，无数的怪物同时围绕了过来，试探地向前缩小着包围圈。
　　加百列谨慎地观察着情况，到处都被包围了个水泄不通，地面一片黑压压的怪物，就连天空也乌云密布地铺着一大片飞行怪物，似乎只要加百列稍微露出一个破绽，这些群集的怪物就会扑上来将他们撕个粉碎。
　　“哈哈哈哈，发现你了大天使，你独自闯入这里就是送死，真是愚蠢！”
　　一只长着双翼的彼方兽，像是一个将领，正在用语言说道。其他人面对这样声势浩大的彼方军团，连逃都还来不及，竟然还有直接逆人群而来的？
　　哦，它看了一眼加百列怀里抱着的女孩，似乎明白了些。
　　但是，为了一个低阶年幼天使，大天使自投罗网地来送命。
　　看来天使有点不太会算数呢，它们的目的可就是捕杀光天堂的天使，要是先清除掉大天使，那可就轻松了太多。
　　“呵……还有会使用通俗语言的彼方兽么，看来这次来者很不一般啊。”
　　抬头看着天罗地网般堵得水泄不通的彼方军团，几乎就像是被一群黑压压的蚊蝇包围住了，几乎没有任何一个突破口。
　　几千只……不，恐怕能够有上万只彼方兽，在高阶天堂的所有彼方兽在某种意志的驱使下，都察觉到了作为大天使的加百列，它们想要将他抹杀。
　　“喂！加百列天使长刚才冲进去了，好像看到他和菲奥娜一起被围困在里面了，快来人去救救他们啊！！”外面的天使呼喊了起来。
　　“天使长被围困了！？我们去——等等，骗人的吧……”
　　天使们看着如龙卷风铺天盖地锁定的彼方兽阵型，他们从未见过如此阵势，几乎所有彼方兽，哪怕是还在交战之中的，都被召集了过去，彼方兽是决定要对大天使进行一场血腥的围猎捕杀！
　　“快去、快去凡界把其他大天使喊回来！加百列大天使有生命危险！！！”
　　哪怕是大天使，也不可能以一敌万，这样的数量压迫下几乎是必死……所有试图去突破的天使都顿时紧张了起来，在心里捏了把汗。
　　“呜……”菲奥娜抿紧了小嘴巴，眼睛里闪着泪光，抓紧了哥哥的衣领。
　　“我爱你，哥哥，我们会一直互相守护永存……”她颤巍巍地小声说道。
　　“傻丫头，还没到一定会死的时候，不用说这句。”加百列摸了摸怀里小天使的脑袋，想要安抚她一下。
　　“菲奥娜，闭上眼睛。”他说道。
　　“接下来我可能会比平时要凶不少，不希望吓着你。抱紧我倒计六十秒，倒计时结束之前，无论发生什么都别睁开眼睛。”
　　“好的……哥哥。”菲奥娜奶声奶气地点头，很听话地闭上了眼。
　　加百列亲吻了一下菲奥娜的脸蛋，柔和的视线顿时变得尖锐无比。
　　他沉着凶煞的眼眸，从神的箴言书本之中抽出了一把天使之剑，一只手抱着怀里的菲奥娜，一边持着剑向前一步一步走去。
　　“六十、五十九……”菲奥娜的声音轻轻响着。
　　加百利抬起了剑，侧过了剑身，身后一对纯白大天使之翼华丽地展开，全身被金色的光辉所充斥，天使的力量在高速地膨胀。
　　“你脸上那副，胜券在握得意洋洋的表情是怎么回事，彼方。”
　　“入侵了天堂让你们以为能够报千年之前的仇怨，你们觉得自己能够毁灭天堂，哪怕有一丝希望都让你如此得意么。”
　　加百列猛然冲了出去，身后化为两条光尾，直接冲向了将领。彼方将领察觉到了强烈的危机，顿时举起了利爪，铮地一声两股力量凝聚抗衡。
　　“呵呵呵……你还当你们天堂能够守护得了这个世界吗？曾经彼方的入侵被你们所打败，那已经是过去了，更何况当初三个大天使同时上阵才将我击败，而如今你现在孤身一人！”
　　彼方将领在狂笑着，他正是上一代彼方七王，本源级序列第一位。
　　曾经在于天使之战中他落败了，但如今又重新卷土而来。
　　他本应当随着其那一代序列一起消亡，但是他活下来了，虽然没有资格实力也不足以再成为新一代的本源级，但他依旧代表着旧序列最高的级别！
　　“原来如此——”加百列的金色瞳眸中释放出了仿佛来自于另一个次元的威压，他的力量正在崩掉限制的锁链，呈几何倍数再疯狂上升着。
　　旧序列的彼方将领愣了一下，他感觉到了加百列身上有极不正常的东西。
　　“围困了作为大天使的我，就让你这么开心吗……”
　　“觉得能够用利爪伤到我，就让你这么喜悦吗？”
　　“挡下了我的剑，就让你能够这么兴奋吗！”
　　——“别太得意了！丧家之犬！！”
　　【大天使加百列，遵循以我主崇高的旨意】
　　【解除天使章约限制，于此圣剑释放】
　　手中的剑刃铛得一声发出了清脆的震响，水天一色的白色剑斩，连接在天地之间，散发着无比耀眼的光芒，土崩石碎，风云瞬变。
　　千万道圣光同时降临大地，眼前就只有一片白茫茫的虚无以及巨响声，范围内的一切事物被照得只剩下惨白色，甚至被光芒侵蚀照穿。
　　所有天使被风浪震开，从地上再次爬起来的时候，震惊之情根本难以言表。
　　他们看见了一位高大的身影抱着怀里的女孩屹立于光幕之中，双目光白，长袍在风中猎猎作响，像是个战神般徐徐走来。
　　以瞬时的神性之力，一剑荡平了彼方之军。
　　“二、一、零……”
　　当菲奥娜睁开泛着泪光的眼睛，受宠若惊地躺在他有力的臂膀之上时。
　　她只看见了加百列对她展露着依旧温柔的笑容。
　　那一刻，年幼的菲奥娜觉得自己的哥哥是世界上最帅最强的……

9.潜伏者的独孤一掷

　　死寂的世界，时间的终末深渊。
　　已经无法再代表时间的指针静止于刻盘上，巍峨高耸的漆黑方楼，一位穿着华丽黑裙的少女独自地坐在楼顶，眺望着遥远的地平线。
　　她的一只眼睛绑着白色的绷带，低下眉睫漫无目的地扫视着大地。
　　一个黑色的幽影出现在了她的身后。
　　“你已经完成属于你的职责了么？”芙萝拉头也没回地问道。
　　“不是伊迪丝。或者说，你应该早已经知道。”迦楼罗回答。
　　“……那么，什么时候，我才能够去到那边的世界呢？”芙萝拉面色像是有些惆怅，缓缓地抬起了头，看着天轨已经毁坏的熄月。
　　“她们不想跟我回深渊，只有我亲自去找她们了，这是没办法的事情。她们会渐渐知道的，知道我的悲愤，我的不甘，以及我想要宣泄的怒火……”
　　“她们难道说没有这种情感吗？不，她们一定会有的，只要是有思维的生物，都会与此共鸣。而我的悲痛，则超越了任何个体，成为了世界的意志……”
　　深渊领主自言自语着，她已经这样对自己说话数千年了。
　　迦楼罗站在了她的身后，沉默片刻后继续说道：“深渊之门还没有能够开启，遭到了那边世界的强烈反击，也许会失败。”
　　“失败……？不，不会失败的。一切都会是如我所想的一般进行，她们不会有人知道我究竟做了什么，她们都只是看到了表象。而且我也不急着对付她们，她们明明那么可爱不是吗，她们那么善良热心，一定会帮助我的。”
　　深渊领主芙萝拉捂着自己缠着绷带的眼睛，有些扭曲地笑着。紧接着，她的话锋顿时一转，侧过脸看向了身后的迦楼罗。
　　她站起了身，双脚渐渐离地地悬浮在了空中，伸出了素白的玉手捧着迦楼罗那漆黑如火焰的脸，露出了一丝令人捉摸不透的笑意。
　　“序列壹，告诉我，你能够为我带来胜利吗？”芙萝拉的声音温柔似水，美丽的脸庞拥有着倾国倾城的姿色，却在此刻显得妖艳又危险。
　　迦楼罗的肩膀颤动了一下，他紧紧地盯着漂浮在空中的芙萝拉……
　　他们一直对视着，那视线仿佛可以洞悉彼此。不，是迦楼罗没有能够看穿芙萝拉，因为她是一团深不可测的漆黑，黑暗之下也还只有黑暗。
　　领悟到了世界的真相，但唯一还让他感到会产生未知以及恐惧的存在，便是眼前的深渊领主，她不是神创物，也不是存在体，她在世界之外。
　　“我会为您带来胜利的，深渊的领主。”他回答道。
　　“是么。那我就安心了。虽然你们这些彼方七王也还是太弱了，不一定能够帮上我什么忙，但想想对于那边世界的一些家伙，也算是能有点作用。”
　　深渊领主放下了手，随后又转过了身，屹立在了钟楼之上。
　　“接下来不用再和我汇报任何事情，只要做好你所应当做的事情。带着你那几只还算有点动静的东西，一起去送死吧～”
　　迦楼罗对她弯下了腰表示服从，然而他的眼神却抬起看着芙萝拉漫不经心的背影，缄默片刻后，他低声地回答道：“是，我会这样做的。”
　　迦楼罗转过身，身影没入了黑暗。
　　然而，也就是在这时。
　　“森罗万象——”迦楼罗低声地喊道，倏然间，他腰间的剑刃燃起了浓烈的黑火，“冥合万剑，给我贯穿她！！”
　　迦楼罗的剑意顿时化作为了黑火蛇，骤然间全身力量轰散！在咫尺的距离以瞬发的速度射出！直接射穿了芙萝拉的身体——！
　　“！”芙萝拉感到惊愕，眉头微皱，脚下失去了平衡，即将坠下钟楼。
　　但紧接着她猛然转过了身，而下一击也接踵而至！直接贯穿了她的腹部。
　　芙萝拉的背后瞬间冒出了浓黑的巨大光束，身体弓起地被击飞在了空中。巨大的黑光停顿了一秒，顿时爆发将她身后接连几片的建筑一同轰得连渣都不剩！
　　几乎必中的绝杀一击，正是迦楼罗谋略已久，专门用以对付深渊搏命的底牌！
　　他掌握住了彼方的力量构成，将其以特殊的形式进行浓缩，以这样的力量形式释放出来的力量，没有任何一种物质可以能够不被分解。
　　他毫无怜悯之情的眼神，握着手中的长剑，看着被击飞在空中的芙萝拉。他没有义务去回答她疑惑震惊的眼神，也没有义务去宽怜于她。
　　“结束了，深渊领主。”他说道，放下了抬起剑的手臂。
　　彼方的力量在对芙萝拉的身躯进行解构，深邃的力量即便是这位深渊领主，在毫无防备的情况下，也必定迎来这致死的一击！
　　无论是谁，无论是苏小小还是伊芙兰，还是说天使。迦楼罗都知道，她们是没有多少机会能够战胜深渊领主的，甚至芙萝拉本身就是不可战胜。
　　谁也不可能在正面战场上击败深渊领主，任何人都不足以匹敌。而他拥入彼方，潜伏在深渊领主如此之久，正是为了这一刻将不可能变成可能的瞬间。
　　“你的阴谋到此为止，由我迦楼罗，亲手了断！”
　　芙萝拉失重地漂浮在空中，她的眼眸在颤动，她感到难以置信。
　　或许是因为她从未对自己所收复的本源级彼方兽抱有怀疑，她没有想过它们会胆敢逆反，也没有想过迦楼罗会对她发起如此凌厉的一击！
　　不是简单的力量形式，确实已经可以危及到她的存在！
　　时间仿佛都在这一刻被迟缓，芙萝拉看着离自己渐渐远处的钟楼，已经站在钟楼之上的迦楼罗，她正在下坠……
　　她感受到她好像受伤了，身体竟然会传来疼痛的感觉。
　　这个人，这个男人，这个彼方……竟然能够伤到她，竟然可以伤到作为深渊领主的她！？芙萝拉感到震惊，她已经许久没有感受过疼痛是什么感觉了。
　　而下一秒钟，她便了解了一切。
　　“原来如此。告诉我，你到底是什么人。”
　　“又是什么时候……控制了我的宠物。”
　　身体即将被彼方之力分解掉的芙萝拉，脸上反而露出了阴险的笑意。她的身体向后仰去，情不自禁地放声笑了起来……
　　“伤到了我，但你竟然能够伤到我，你……真出乎我的意料～”
　　如同被黑洞所吸引，人影顿时向下猛坠，至高无上的力量将其连同整栋钟楼都一起碾为了平地！惊天动地的煞光如柱地贯穿云霄！！
　　“……”迦楼罗通过看见眼前视野里的天空。
　　才意识到成功得手后的他不知何时躺在了地上。
　　一瞬间的不解和震惊为一体的恍惚后。
　　紧接着，他的瞳孔骤缩。

10.来自于地狱的刺客

　　“葬灭吧，蝼蚁。”芙萝拉抬起了手，手心之中集聚起了极其不稳定的黑色波动，如同是一个深海的旋涡，四面八方的风流都汇聚而来。
　　比黑夜还要至黑的气息流从地面迸射井喷，地面分崩离析，排山倒海的力量瞬间涌上天空，一切物质全部被卷入了这混沌融合的死亡旋涡中！
　　震耳欲聋的高频声波几乎要摧毁掉人的大脑神经，仅仅是抬手间，深渊废城的半座城池全部化为灰烬，芙萝拉站在了边缘，傲立着身姿看着眼前。
　　仿佛就是在宣告着，她的身后是生存，而身前则是灭亡，她即为秩序之线。
　　没有任何生物可以在她这样的一击下存活，她很确信。只是，芙萝拉的视线向旁边一瞥，她察觉到迦楼罗的身影已经消失了。
　　“被躲开了么，看来你没有原来的序列壹那么愚笨。”芙萝拉露出了一抹笑意，她的眼眸在黑夜之中辉煌闪烁着，她的脚底蔓延着如泥沼般无尽的黑影。
　　………………
　　迦楼罗没有看清自己是如何被芙萝拉反击的，作为如此级别的战士，又曾为血族始祖，他们这样的人，是直接能够知道自己是否失手的。
　　迦楼罗从未相信过他人，哪怕是苏小小和伊芙兰，甚至是那个人类博士苏轩，他只承认他自己。从一开始，就没有准备让她们来对付芙萝拉，更没有寄以希望。
　　于是此刻，他依旧我行我素，按照着自己从一开始就定好的计划。
　　将他用以针对深渊领主的必杀一击，完完全全地释放出来。而且如预料一般，深渊领主并没有起疑心，这是绝佳并且绝无仅有的唯一机会！
　　是他操之过急了吗？
　　导致了这一次的失败，而失败的代价则是他的终结。
　　不，他大脑进行的反思告诉他，在那样的情形之下，他已经做出了正确的选择。那样的机会不会再有第二次了，就以这一击定下胜负。
　　他可以杀得掉深渊领主，也许在正面抗争上他完全不是对手，可正像是灭却之力会侵蚀掉血族血脉，他也构建出了可以摧毁深渊领主身体的力量。
　　类似于以特殊的粒子去撞击了某种物质的分子原子结构，将其从本质上分解。否则除此之外，他想不到可以打败深渊领主的办法，他甚至怀疑她是否会存在生物意义上的死亡状态。
　　“那一击确实有效果，但却没有想象中那么强力……是我还不够强，或者说她能够承受得住那样程度的伤害？”迦楼罗躲在了断壁残垣之后。
　　他逃不了，他即便是拥有着彼方七王首位的力量，但被深渊领主发现只是二十秒之后的事情，甚至暴露出什么破绽的话，还活着的时间恐怕就只有五秒。
　　还有机会吗，迦楼罗，你似乎感到慌张了。
　　毫无疑问失去了那唯一的机会，还有能力去创造第二次机会么？
　　怎么去创造？如何不被那家伙一击秒杀掉？
　　迦楼罗在仅仅的十几秒内，疯狂地运转着自己的大脑，但无论他进行多少种预设，没有一种方案是能够有高于5%的几率杀掉深渊领主。
　　而反之的是，每一种方案，他的存活率都是0.
　　芙萝拉站在原地没有动过，她的脸上没有笑意，而是冷冽如冰山的寒意。
　　而她也未曾感到过威胁，迦楼罗的存在和反叛确实出乎她的意料，但是究其原因，终归是本源级彼方兽对于她而言太弱了。
　　一整支军队中，谁会去刻意去注意单独一个士兵的反叛？
　　“信任，是弱小生物才会抱团取暖聊以安慰的手段。”芙萝拉迈开了步伐。
　　深渊领主已经渐渐察觉到了迦楼罗所在的位置，他紧靠在墙壁，听着那一步步靠近的脚步声，握紧了手中的剑。
　　“发现你了～”芙萝拉的身影刹那间消失，又在另一处废墟之中显现，她悬浮在了空中，正准备向下挥出手刀，忽然间她的瞳眸微漾了一下。
　　“吼——！！”一声震天动地的兽吼。
　　在断壁之后的不是迦楼罗的身影，而是开启出了一个空间法阵，从里面顿时飞扑出了一只本源级彼方兽，巨大的超载蠕虫张开利齿一口将她吞了下去！
　　迦楼罗的身影在漆黑的大地之上疾行着，他试图去拉开和芙萝拉的距离。
　　序列肆的本源级蠕虫将芙萝拉吞进了身体，迸射着雷电立刻又向地面钻去，但就在它的脑袋即将钻入土层时，超载蠕虫的全身都像是僵硬了住。
　　一道黑光从它的体内发出了贯穿力强大无比的力量，瞬间以其躯体的环节段段斩开，无法抗衡的冲击力将它庞大的身体顿时炸了个粉碎！
　　“不仅是占据了序列壹的身体，还能够控制住其他家伙吗？”芙萝拉安安稳稳地落在了地面上，“不过，这也是你能死前能够上演最后的一场戏码了。我就让我看看，你会露出何种姿态来极其求生，又是如何以绝望的表情面临毁灭。”
　　这就是与深渊为敌的下场，其肉体和灵魂都将被恶鬼般的恐惧撕扯而死！
　　本源级超载蠕虫弹指间便被芙萝拉杀死，紧接着她抬起了头，三个巨大的爆炸坠落地面，剩下三只本源级彼方兽也全部出现在了她的面前。
　　序列柒本源级蜘蛛以极快地速度向她跑去，在即将相撞的瞬间，芙萝拉伸出了一根手指，划出了一道空间，近在咫尺的距离却没有能够触碰。
　　几秒过后，天空的另一处开始掉落下了其被割裂成碎片的肢体，毒囊被炸开下起了绿色的毒雨，最后咚地一声头部砸在了芙萝拉的身后。
　　“——！！！”序列伍本源级蝙蝠，张开了庞大的翅膀，掀起了一阵阵飓风，形成了一道风墙，能够轻易切开钻石的风刃像是绞肉机一般地在原地旋转。
　　同时序列陆本源级乌龟，坚如磐石地站在了原地，岩石从它粗壮的四肢缓缓爬上，直至它将自己整个身体都变成了一座石像，成为了世间最坚不可摧的盾牌！
　　“哈哈哈～”芙萝拉清脆地笑了起来，“看来你们已经忘记了你们曾经是如何败给我的，忘记了那份与我为敌的恐惧。那么，再让你们回想起来吧。”
　　芙萝拉的身影径直地穿过风暴，直接一步起跳飞向了高空之上的蝙蝠，以极其血腥残忍的方式将它的一面翅膀直接撕扯了下来！
　　失去了一翼摇摇晃晃的本源级彼方兽，发出了痛苦的声音，随后被芙萝拉一脚如同炮弹般踹进了地底，地面上印刻着以它身形凿出的深坑……
　　至于最后一只，拥有着无比防御力的陆兽王……
　　芙萝拉妖艳地笑着，笑语之间，用手刀将它那比磐石还要坚硬的躯壳，如同撕破一张薄纸般一分为二，鲜血如海涌一般地飞溅，霎时染红了半边天空。
　　“那么，最后只剩下……嗯？”芙萝拉目光一聚。
　　铮得一声剑鸣，在巨大的乌龟被直接斩成了两半躯体各自倒去后，迦楼罗的黑影毫无时间缝隙地冲了出来，他的速度快到身影都缩略成了一道横斜的黑光！
　　他向前的每一步步伐都承受着身体巨大的负荷，将一切能够激发的潜能全开，去达到深渊领主都会在瞬间无法即时反应的速度。
　　他的瞳孔在燃烧着，如同一位来自于地狱的刺客。身体的每一个器官和构成，都在以千百倍的速度衰老和崩溃！去触摸到他迄今为止无法触摸到的更高次元。
　　将一切力量构成与剑技巅峰造极于一点——
　　将毕生所有战斗的经验经历以及必杀敌人的所有技巧都于此聚合，将身体的体能全部透支殆尽来超越极限以向世间最不可战胜的敌人——
　　献上终幕的绝杀一击！！
　　且仅此一次，这是他最后的机会。

11.黑夜十字军团军团长迦楼罗

　　“你卑微弱小却求生的丑态，已一览无余。”
　　“越是弱小之人，越是想要营造出自己勇敢的模样，来麻痹它心中的绝望。”
　　“冲上去就能够赢，冲上去全力以赴就可以打败，即便对手再强大只要冲上去就还有机会，冲上去，冲上去，更是因为已经忍受不了被绝望侵袭。”
　　“你的剑有着恐惧，你奔赴而来的身影，灵魂在因为恐惧而颤抖着。如果一个人抱着恐惧的表情向你袭来，没有人会害怕这可笑的举动。”
　　“你在自己的内心被绝望击溃之前，在你因为被长时间的恐惧折磨而放弃斗志之前选择赴死，已经是你唯一可以做到的事情。”
　　“你将你的弱小——暴露得淋漓尽致。”
　　当迦楼罗在耳畔听到芙萝拉的声音此刻响起时。
　　他无法去理解，他又一次地无法理解，他的失手。
　　他应当是能够伤到深渊领主的，即便无法杀死她，可现在这并没有成立。
　　在一切要素条件成立的情况下的失败，超越了他的认知。想要去完成一件事情，则有需要具备完全的条件，就像是交付游戏的任务一般。
　　只要你凑齐的任务品，你就应当可以完全任务获得奖励。
　　但他在这一刻才猛然惊觉，或许他曾以为的这一客观定律，在此被颠覆了。即便面面俱到，即便完成了一切成功要素的需求，也并非能够抵达成功。
　　而收集了所有材料却无法提交任务，这通常在游戏之中，称之为——
　　【BUG】
　　他正在与一个世界中存在且无法被修复的BUG在战斗。
　　芙萝拉膝击中了迦楼罗的腹部，他的身躯如同龙虾一边顿时弯曲了起来，全身都被恐怖的震荡波侵袭，身体的每一个“细胞”都在被撑破。
　　通天的黑光从他身后汹涌地迸射而出，手中的剑刃也在一瞬间脱离了手心。
　　迦楼罗愣愣地看着地面，这一死局仿佛于此刻定下。
　　可突然间，他的手又顿时抓紧了剑，在他的身体即将入离弦之箭被芙萝拉击飞时，他超越极限的身体机能让他伸出了手，他抓住了芙萝拉的衣领！
　　还没有输，还有机会，还没有输掉，还能够有最后一波的机会——！
　　迦楼罗像是发狂了的野兽一般，全身的战斗姿态一改从前，完全变得毫无章法，他的大脑被生物本能代替，在不顾一切地发起凶狠无比的进攻！
　　“什么……？”这是芙萝拉唯一一次感到的讶异。
　　“呃啊！！”迦楼罗抓住了她的衣领，随后猛然将头向前狠狠与她相撞！芙萝拉顿时一击将他一边的臂膀整只削下，那漆黑如火焰的身躯被斩断了。
　　但是他没有停止进攻，他还在发狂般地缠着芙萝拉！
　　迦楼罗倒握着剑，狠狠地向芙萝拉的头部刺去。芙萝拉的身影瞬间消失，反而是出现在了他的身后，然而——
　　噗次——！
　　芙萝拉感受到了疼痛，她惊愕地睁大了眼睛，缓缓地低下了头，竟然看见漆黑的剑刃，刺入了她的身体……明明她已经闪开。
　　而紧接着，她意识到了，眼前的这个黑影，已经不再存在理智这种东西。
　　在她闪躲在身后的瞬间，迦楼罗没有停止进攻，而是直接将剑身刺入了自己的身体，剑锋贯穿了他的身躯后再刺中了身后的芙萝拉。
　　他是在以近乎同归于尽的疯狂方式在战斗着。
　　“你究竟是什么？”芙萝拉罕见地发出了质疑。
　　但这一剑对她充其量也只是一点小创伤，完全没有影响到她。
　　芙萝拉瞬间向后退开，这也是她第一次和迦楼罗主动拉开距离。
　　随后只见她的指尖凝聚起了黑光，她的手心里抓住了一道线，房屋被倾斜地划开而滑落下来，这道线所经过之处，都将万物两断。
　　“死吧。”芙萝拉将这道线直接贯穿了迦楼罗的身体，在他身上被自己刺穿的创口上再加一击，彻底地将其身体机能停摆。
　　但没有想到的是，迦楼罗停滞了片刻，随后竟然直接不知疼痛地顶着这道黑线冲了上来，黑线在他的躯体上不断地迸射着火花，他的鲜血如泉涌地喷出！
　　他举起了手中的剑，向芙萝拉刺去！
　　最后的一秒钟，漆黑如燃烧着火焰的剑锋，停在了芙萝拉的眼前。
　　无数道线在那一刻刺穿了他的胸膛，将其像是提线木偶，从各个方向同时几十道地贯穿阻止了他的行动，黑色的界断线上流淌着他的鲜血，滴落于大地之上。
　　在这之后，迦楼罗的身影，终于倒下了。
　　他终是没有能够杀掉深渊领主，哪怕是给予她一击沉重的创伤。双方之间拥有着悬殊的实力差距，只有在最后一刻，那同时出现的几十道线才印证出了芙萝拉在那瞬间的紧张，他确实……差一点就威胁到了她。
　　即便是成为了彼方，获得了本源级的力量和控制权，即便是研究出了可以直接分解深渊领主存在的力量结构，即便是超越了极限爆发自己的力量……
　　他也没有能够打败深渊领主，他竭力地伸出手，只达到了有可能伤及到芙萝拉这一可能性存在的境界，而这可能性只是存在，实际却也微乎其微。
　　界断线渐渐收束。芙萝拉看着倒在自己眼前的这个男人。
　　黑色的火焰从他的身上熄灭，露出了他原本的面貌。
　　他破烂如碎片的衣服上，仍然还挂着那一个血族铭牌，上面写着【黑夜十字军团军团长迦楼罗】这一行字。
　　“血族……么？”芙萝拉低声地自语道。
　　她感到她缠着绷带的眼睛又在隐隐发痛，鲜血浸染着白布从脸颊上流下来，让她回想起了斯图亚特，那个用一千年力量想要与她同归于尽的血族帝王。
　　今天，这便是第二个能够有机会伤及到她的人。
　　但他们的结局都是注定的，哪怕连生命都献上，也不可能打败得了她。
　　“你是我见过少有的，能够展现出不属于你们这些卑微生物所能展现出姿态的人，迦楼罗。”芙萝拉蹲下了身。
　　“嗯？这是……”正在她想知道他是以何种方式入侵到了彼方时，却意外发现了一件难以置信的事情……
　　从迦楼罗的尸体上而看，他竟然已经死了有段时间。
　　根据时间判断，他实际上是在被芙萝拉膝击的那一刻就已经死了。芙萝拉那时也是如此相信着的，所以才对后来他继续战斗的姿态感到惊讶。
　　也就是说，后来的时候她竟是在与一具尸体在战斗……
　　“呵……呵呵呵……”芙萝拉胸口颤动着笑着。
　　——“你，还真是有些可怕。”

12.堕落天使

　　“撤后，带着菲奥娜离开。”
　　加百列站起了身，将掩护在纯白羽翼下的菲奥娜显露了出来。
　　还不能够掉以轻心，虽然灭掉了一个彼方兽军团，但战争还远远没有结束。
　　就在他话音刚落，从远处顿时迸射出到了一个光束，直接轰穿了天使殿堂的塔楼，漆黑的力量将墙壁融成了液体，露出了一个巨大的融洞。
　　一枚冒着高温热流的长矛插在了地面上。
　　“天使一族的远古战士，萨麦尔……”
　　站在教堂最高处的一个瘦高身影，他拥有着与天使一般的形体，却又截然不同。他的双目如野兽那样赤红，全身散发着黑暗的气息，身后的翅膀也变得深黑，羽毛如蜡滴一般地在向地面滴落着腐蚀的液滴。
　　最后一位远古战士的出现，毫无疑问，他是冲着圣门去的。
　　精灵族的圣木已经被净化，深渊之门的通道被关闭。但还有天堂的圣门会成为深渊领主开启世界的拼图，所以她……早就安排好了。
　　“加百列天使长，我们与你一起战斗。”几位天使一起安全地带走了菲奥娜后，剩下的人都想要与大天使一起和敌人战斗。
　　但是加百列果断地拒绝了，他的目光凝聚，神情十分严肃。
　　如果说天使被凡界生物所杀，甚至是被彼方所杀，都还有一些机会能够重生，天使的高等圣灵，不会轻易地死掉。
　　但如果是那个家伙的话……堕落天使，恰恰是天使的最大杀手。
　　“撤退，去支援外面天域。战斗的层次悬殊，你们别和那家伙交手。去召唤其他大天使，这里暂时就由我一个人先——”
　　话还未说完，加百列就意识到了自己被“注视”了。
　　堕落天使萨麦尔的身影化作为了一道长影，在空中划过了剧烈的响声，直接将加百列按住，以极其强大的力量冲击了出去！
　　“加百列天使长！！”
　　一阵狂风袭过，众天使一睁眼便发现加百列不见了，堕落天使抓着他的衣领，极力地张开着他那黑暗的血翼，带着加百列划破天空！
　　“呃！！！”加百列面目狰狞地反掐着萨麦尔的手臂，恶狠狠地盯着他。他被按在了地上将天堂的地板连篇带起，随后又被高扬在了空中。
　　糟了，刚才已经释放过了一次神性的力量，没有余力再与这家伙交战了！
　　萨麦尔的力量是压倒性的，加百列竭力地挣脱着，试图扭转劣势，猛然一剑挥向了他！
　　萨麦尔躲闪掉了这一剑，高高地飞了起来。
　　他的手中顿时出现了好几把长矛，同时向加百列抛射，咚咚咚几枚漆黑长枪嵌入了地面，还有一支则直接击中了加百列。
　　“可恶，这股力量……”加百列持着剑，剑刃在接触到长枪的瞬间向外倾斜角度，全力地将其弹开，尖锐的声音与四溢的火花在他的眼前划过。
　　“呵……羸弱不堪的大天使。”萨麦尔在空中灵活地转动着，猛然将手中的一枚长枪再次爆裂地射出！如同一颗炸弹直接引爆，炸穿了地面！
　　加百列的身影从滚滚浓烟之中飞出，在地上重重地撞击了几下，随后翻滚着静止下来。他将剑插入了地面，气喘吁吁地半跪着。
　　不、不行，他不是对手。
　　如果说还没有与彼方军团交战，加百列也许有能力与堕落天使进行单挑。
　　但现在情况很劣势，加百列可以感受到自己在力量上的无力，萨麦尔的每一击都沉重如铁锚，他正熊熊燃起自己复苏后的火焰。
　　看见加百列承受了那一击后已经基本没有了主动战斗的能力，萨麦尔从天空降落了下来，从容地向他走去。
　　“现在天堂的大天使都是这种货色么？”萨麦尔的语气中充满了不屑，“空有继承了名字，却只有这样的实力。我的老朋友们呢，那位以恐怖的力量将我击溃的家伙呢？该不会告诉我他已经死了吧？”
　　“萨麦尔！你乃是背叛神明之人，我本以为你只是犯下了难以饶恕的过错，但没有想到你会征服于深渊领主，真是令人感到不齿！”
　　“喔？你的意思是，只允许神不公地对待我，却不允许我复仇？”
　　“是你先抹杀凡界大陆无辜生灵在先，你侮辱了自己作为天使这一身份的尊严，你沾染了不应该触碰的力量，这是神对你的惩罚，我也会在这里将你拦下！”
　　“惩罚？哈哈哈，那就让神再出来对我惩罚啊。我现在就好好地站在这里！”萨麦尔目眦欲裂地喊道，“别太高抬自己了！天使。”
　　萨麦尔一把掐住了加百列的脖子，将他渐渐地提了起来，“当初整个天堂都围猎我，我才输给了那个家伙，你又算是什么东西。”
　　“咳……大天使加百列……”
　　“是么？那你就先第一个在这里死去吧。”萨麦尔的眼眸沉了下来，“这里的仇我会一个一个报过去，最后，让神也知道他应当如何付出代价。”
　　加百列感觉自己的脖子顿时被掐紧，他瞪大了眼睛，竭力地向他挥剑，却被萨麦尔一只手挡了下来，同时腹部直接被他的手臂贯穿出了一个大洞。
　　鲜血淋漓地流淌在了金色的长袍上，滴落在了地面。
　　漆黑的纹路透过衣领，渐渐地浸入了加百列的肌肤，可怕的咒文如同蛇一般地爬上了他的脸庞，一直向全身蔓延而去。
　　萨麦尔要将加百列彻底杀死，没有任何可以复生的机会。
　　加百列咬着牙全力地挣扎着，凌厉的眼神始终狠狠地盯着萨麦尔，渐渐地，他的身体开始失去力量，全身变得麻木，大脑的意识也一点一点地被吞噬。
　　要死在这里了吗？可恶，其他天使长是绝对不会饶过你，萨麦尔！
　　不仅是其他天使长，是整个天堂，还是神明，都绝对不会允许你这种背叛者的存在。数千年你是怎么被打败的，如今就会被怎么再一次被打败。
　　眼前开始变得模糊，大脑嗡嗡作响，视野里昏暗了起来。
　　加百列的挣扎越来越微弱，即将失去生息……在他视野里最后能够见到的一幕，是堕落天使萨麦尔阴险的笑容……
　　“嗯？”在这刹那间，萨麦尔突然间感受到了什么。
　　他猛然一抬头，一把长剑如一道雷电直接穿过了他的身躯，强大的冲击力直接将他震开百米之远，被钉在了远处的高墙之上。
　　加百列全身无力地躺在了地上，他感觉自己又渐渐有了一点意识。
　　横斜着的视野里，他看到了有一个人从自己的面前走过。他的全身也被黑暗所充斥，漆黑的剑锋拖行在了地面上，脚后跟还绑着锁链……
　　加百列的眼睛逐渐睁大，看清了他的全貌。
　　那是被禁锢于天堂囚牢里的另外一位堕落天使，沙利叶。
　　“哦……看来有个不好对付的家伙。你果然还是来了，老朋友……”被钉在了高墙之上的萨麦尔，嘴角露出了夸张的弧度，他咧开了嘴在狂笑着。

13.双天使之战

　　“沙利叶天使长……”
　　“……”眼前铐着锁链的堕天使看了一眼加百列，随后又转过头去。
　　加百列震惊地看着他，他原本应当是在天堂囚牢之中被囚禁着。有人放了他出来吗？还是说因为彼方兽的入侵让囚牢也受到了袭击……
　　但眼前的景象，似乎否定掉了这两种情况。
　　他是自己挣脱掉了锁链，就连断裂掉的链条都仍与环扣一起锁在他的四肢末端，沙利叶缓缓地展开了漆黑的六翼，抬起头看着这片久违的天空。
　　他已经有多久没有见到过天域上的景色了？
　　在享受着这片新鲜空气与辽阔的空间后，他的视线又缓缓地落在了萨麦尔的身上，萨麦尔已经从胸口抽出了剑，从高墙之上落了下来。
　　“沙利叶，你还活着啊。我好像已经见不到当初的其他人了，但唯独你还在啊。真是太好了，真是太好了！！”萨麦尔赤红着双眼，开始吐起了热气。
　　沙利叶曾也是一位大天使，正是与萨麦尔同一个时代的天使，同时也是他口中所说的老朋友，曾经亲手将其围猎讨伐之人。
　　见到了仇敌的出现，萨麦尔不会将其看作为是宿命，反而是一种复仇的机会。
　　加百列勉强地支撑着自己的身体站了起来，“天使长，你……”
　　沙利叶没有回过头，他拿着一杆长枪，漆黑的长袍在风中飘荡着。平时如同随时可能发狂的野兽的他，在此刻却沉着冷静得令人惊愕。
　　“哼……”沙利叶冷冷地哼了声，像是怪物般地低沉笑着，“呵呵呵 ……”
　　“天使长！你恢复清醒了吗？没有再被黑暗力量控制堕落了吗？”听到沙利叶的话语，加百列的脸上显然露出了惊喜的表情。
　　但是紧接着加百列的喜悦又渐渐地消散……他没有能够得到回应。
　　沙利叶的身躯像是行尸走肉一般地走着，从他接触了黑暗力量将自己变成了堕落天使之后，他就永远成为了这样的状态。
　　他的脑海里，所有的记忆都像是一个个水珠，水珠之中倒映着一幕幕画面，但渐渐地那些水珠一个个地被戳破，他的记忆终将被一片猩红虚无所占据。
　　这就是被黑暗力量堕落的必然结果。沙利叶早就已经在漆黑的泥沼之中沉沦，陷入到了无尽的黑暗之中，潮水将他掩埋，他也早失去了理性……
　　而唯独他没有忘却的，却是他近乎出于本能一般的战斗能力。
　　“你也变成了堕落天使？为什么，为了在这一刻阻拦我？你是在等待我，对吗，沙利叶。”萨麦尔露出了狡黠的微笑，嘴角高高勾起。
　　“但是无论你是哪一种答案，都会让我感到难以遏制的热血沸腾。让我们好好找找从前的感觉。我要，亲手杀了你！沙利叶！！！！！”
　　萨麦尔低下了身，怒声大吼着，全身血脉喷张。身后的黑翼化作为了漆黑长枪，在空中交错过六道光影，向沙利叶飞射而去！
　　如同木偶一般盲目地向前走着的沙利叶，完全没有去做出躲避这些长枪的动作，嗖地一声，一把长枪刺入了他的臂膀，鲜血如泉涌地从伤口溢出。
　　但是他依旧在前进着，脚步未曾停止下一步，第二把长枪刺中了他的胸口，他的身躯向后停滞了一下，依旧迈开了步伐。
　　嗖嗖嗖几声，六把长枪从各个方向贯穿了他的身躯，长枪插满了身躯，将他的身体变得千疮百孔，可即便如此，沙利叶仍在前进着。
　　鲜血从他的身上流淌而下，在地面上留下了一道长长的黑色血痕。
　　“喂，你这家伙，给我说话啊……”萨麦尔眯起了眼睛。
　　萨麦尔看着行动怪异的沙利叶，刹那间便明白了此刻那只是一具被黑暗所吞噬的躯壳，真正的沙利叶已经沉沦于了黑暗之中永灭，而他的身体却记住了他所要面对的敌人，他成为了堕落天使，正是为了他的宿敌……
　　沙利叶没有任何回应，一双空洞深邃的眼睛恍惚地看着前方，已经看不出他的面庞，唯独被漆黑笼罩之中，那双白洞般的眼眸格外明亮。
　　“这样可就不好了……你要用这副身躯与我对战来侮辱我吗？混蛋……”萨麦尔咬着牙，握紧了手中的长枪，他的身上顿时爆发出了冲天的漆黑光柱！！
　　如灵魂撕裂般的声音在震颤着整座天宇，在号哭，在嘶吼，在崩溃……
　　幽暗的魔灵从他的身躯之中飞出，在空中盘旋飞转着，金色的天空渐渐地降临下了如墨汁般的结界，他的黑翼极力地张开，如同巨大的龙翼！
　　“这是……”加百列眼神不安地看着这片天空，何等强大的堕落之力。
　　任何黑暗力量理应在天使的圣洁力量面前都会灰飞烟灭，但唯独至深的黑暗，足以在神的光柱上刻下它冒着黑烟的爪印，亵渎神迹的力量……
　　“去吧。”猛然间，沙利叶竟然侧过了脸，对加百列说话了。
　　“天使长！”加百列大声地喊了起来，在这一瞬间，他察觉到了沙利叶的存在，曾经作为他的天使长的那位贤者大天使，那慈父一般的面容……
　　“加……百列……你还在……等待……什么……”沙利叶断断续续地说道，他的目光随后望向了高阶天堂之巅的圣门，那即将成为新的深渊之门。
　　他在让加百列去阻止即将被深渊染指的圣门。
　　随后，沙利叶什么也没有说，他也同等地展开了漆黑的双翼，冲天的怨灵密布天空，带来了死者的阴云，那陈旧腐朽死亡的力量，正在他的身体上，仿佛将其作为了培养皿肆无忌惮地狂乱生长着！
　　同时有两位堕落天使展开了结界，将整座天堂都笼罩在了其中，他们的身影也在同一时刻飞起，两道黑色的光影在空中眼花缭乱地交锋撞击！
　　“沙利叶天使长……你之所以变成那副模样，真的是为了这一天的到来……你要独自去面对萨麦尔，那个曾经需要动用全天堂力量才能围猎的强敌。”
　　加百列抬头看着这片漆黑的天空，黑暗不仅降临了大地，也笼罩了天空。沙利叶和萨麦尔的实力不相上下，原本萨麦尔会略强于他，但此刻却打得难解难分。
　　作为原天堂天使长之一的沙利叶，已经是那个时代里仅剩的最后一位天使，加百列逐渐地明白了，他在为天堂争取时间。
　　“加百列，你还在等什么！”两道光束一白一粉地从他的身旁飞过，苏小小和伊芙兰漂浮在了空中，从外面杀出了重围，已经赶到了高阶天堂。
　　“深渊之门要在天堂开启了！！！”

14.圣门

　　她们在天域里和无数的大型彼方**战时，就察觉到了远处的高阶天堂里爆发出了与圣木那时同样腐朽的味道，伊芙兰绝对无法忘记那份气息。
　　只是她们没有想过第二个深渊之门的开启点会接踵而至，这一次的进攻，深渊领主真的并非只是一次试探，而是一场总进攻！
　　也就是说，她将不惜一切代价，付出一切手段地去达成自己的目的。
　　苏小小和伊芙兰飞向了高空，合力使用出了结界魔法，直接歼灭了天域外的所有彼方兽，在下一批兽潮来临之前，她们冲向了高阶天堂的方向。
　　即便是这世间最神圣最接近于传说中的神明的地方，此刻也正在遭遇了毁灭性的打击，两位实力恐怖的堕落天使在天空激烈交战，杀得昏天黑地！
　　“你还在等什么！深渊之门要在天堂开启了！你快去将其净化掉！”苏小小向站在原地陷入了出神的加百列大喊道，这已然是千钧一发之际。
　　加百列恍然回过神来，他看向了身旁的两位少女，也意识到了事情的严重性，如果深渊之门会在圣门开启，那么第一个沦陷的便是天堂。
　　如果天堂都被敌人完全侵占了，这个世界最后一缕光明也将黯淡。
　　“嗯！”加百列点了点头，最后看了一眼漆黑的天空，展开纯白的翅膀立刻笔直地升高飞了起来，和两位少女一起飞向了圣门的方向。
　　此刻，净化掉了圣木的其他五位大天使一定都在赶回天堂的路上，他们应当已经察觉到了连天域都遭到了袭击，还有一位大天使正在带领着天使们与彼方兽斡旋，加百列是唯一能够最快抵达圣门的大天使。
　　一路上无数的彼方兽像是陨石般地飞砸过来，苏小小和伊芙兰像是化作为了两支绝对防御的僚机，相互交替地在前面给加百列开路。
　　三道光束如流星般从天空垂落而下，一直降落到了圣门之前。
　　金色镶边如镜的圣门坐落于高阶天堂最高的位置，其规模大到三人站在面前时仿佛就像是尘埃般渺小得看不见，空间足以输送本源级的体型。
　　“这大概有五六百米的高度吧，这么巨大的一扇门，能够及时地净化得掉吗？”伊芙兰几乎九十度垂直地仰着头看，疑虑地向加百列问道。
　　加百列用手去触碰了一下圣门，那中间并非是真的空气，而是一种像是湖水般会掀起波澜涟漪的特殊物质，就像是可以扭曲空间的传送门。
　　他感受到了被深渊染指的痕迹，因为有堕落天使萨麦尔存在的缘故，深渊领主也与这里产生了联系，将其作为了深渊之门开启的拼图。
　　“足够，我能够在被完全浸染之前净化。”
　　“幸好及时赶上了，需要多久？”
　　“大概半个小时。但是在此期间我将处于完全无法战斗的状态，如果两位能够在此期间能够帮我抵御袭来的彼方兽，请尽量排除掉威胁。”
　　“小意思，天堂上的天使，也让你瞧瞧我伊芙兰女王的实力吧。”
　　伊芙兰挥舞着自己手中的巨大血镰，黑裙的褶皱随着风如海浪一般地起伏，傲然地走到了光辉的台阶前，站在了圣门门口，一萝当关，万夫莫开。
　　苏小小与她背对背地站立着，互相将对方的背后交给了信任的彼此。
　　加百列在胸前凝聚起了光球，拿出了自己的神之箴言，以此为圣物媒介，将圣洁的光辉照耀在圣门之上，去驱逐掉被黑暗所侵蚀的痕迹。
　　只听见圣门内轰隆隆地作响，像是地震一般地剧烈震动了起来。
　　就在加百列进行的净化过程中，另一端已经有什么庞然大物要穿过这扇门来到这个世界了，一个巨大的身躯将她们的身影遮蔽在了阴影之中。
　　“那是什么？”苏小小抬起头，紧接着她的瞳孔立刻皱缩了起来。
　　体型极其之大，如同一艘浮空的海盗船一样的怪物，看上去和本源级叁兽王是同一个类型，也是鲸鱼般的体态，正在从圣门之中缓缓浮现。
　　“糟了，旧序列彼方出现了。”加百列一惊。
　　“旧序列彼方？是什么意思？”
　　“深渊是彼方世界中的一个存在点，彼方的概念会比深渊更大。而彼方兽也是这更大概念之中的无穷数，每一代都会有彼方七王的出现，也就是凡界口中所称的本源级彼方兽。”
　　“而旧序列彼方，就是那些过往的本源级彼方兽，它们几乎无一都被深渊领主所杀，但其躯壳依旧能够重塑，失去了一半的力量没有资格再成为本源级，但同样也超越了所有的任何类型彼方兽，它们终究是彼方的领袖……”
　　也就是说，那是比本源级要弱，要远远强于巨大型彼方兽的家伙？
　　就以人类的定义而言，如果巨大型彼方兽会被定义为S级的威胁，本源级彼方兽被定义为SS级，那么这些旧序列彼方的实力就是S+的水平。
　　“情况不容乐观，我们得……”
　　“别停下来，天使。交给我们就行。”伊芙兰向他喊道。
　　“小小，再上面就是天堂最高点，这座门的顶端像是枚针地矗立着。这世界的最高处，上面充斥着很强烈的风流，你能够上得去吗？”
　　“嗯，可以。我感受到了，完全不亚于精灵族女神风结界的级别。感觉稍有不慎就会一下子吹飞环球旅行了，或者一下子被吸入到圣门之中去被卷成碎片。”
　　“要不我来试试，把那个大家伙再塞回去，别让它出来就行。我上去给它一击回旋踢。”伊芙兰的决策很简单，她恰恰就想利用旧序列彼方庞大的身躯，去堵住这扇门。
　　从之前的交战来看，就可以知道彼方兽是杀不完的，原来这边世界已经存在的彼方兽还好说，但从深渊那边而来的，真的就是无穷无尽的怪物。
　　杀了一只旧序列彼方，就会有下一只的到来，但如果将它们都堵在这个关口……
　　“那我们一人来一次，在空中滞留的安全时间估计只能打出一击，别多停留。”苏小小建议道，撑住半个小时就可以，对于她们而言并不难，只是依旧有些危险。
　　“加油，亲爱的。”伊芙兰温柔地说道，她们祝福性地接了个吻。
　　随后苏小小一跃而起，率先向这“世界的穹顶”飞去！

15.远古战士的全灭

　　传说这曾是神以现世躯体所穿过的地方。
　　此刻面对眼前的旧序列彼方兽，苏小小抬起了剑，红蓝双色的眼眸如同夜明珠一般，在这灰暗的天地里微微发着光，转动了剑身，用剑柄向前爆发出了排山倒海的力量！
　　剑柄顶住了巨鲸的身躯，猛烈的震荡波几乎要将它全身的皮肉和骨架全部分开，厚重的表皮肉眼可见地在如波浪般地扬起落下，巨鲸长鸣了一声，顿时跌回了圣门里。
　　在被天堂最高处的风流结界给吹飞之前，苏小小及时地落了下来。
　　伊芙兰张开双手将她接在了怀里，然后自己再接替地上去堵住门口，两位少女轮流地进行了几次后，巨鲸完全地卡在了圣门里，进出不得，让后面的彼方兽也过不来了。
　　“干得好。”加百列目睹了她们的计策和实力，夸赞道。
　　与此同时，这片天地已经处于了大混战之中。阿德尔大陆上的各族生物都携带着军队前来支援，奥尔德林与黑炎龙在大地的某一交际之处打得不可开交，天堂被源源不断的彼方兽入侵，两位互为宿敌的堕落天使之间打得难舍难分。
　　在天使之力的净化之下，半个小时后，圣门脱离了深渊的掌控，重新恢复了正常，而那只半只卡在圣门上的旧序列彼方兽，也顿时像是被铡刀直接切开，头部轰地一声坠落。
　　“完成了，圣门也已经处于安全状态。”加百列站起了身，他身上的天使光辉黯淡了几分，在这连续的战斗之中，他已经消耗了极其之多的天使之力。
　　“这下天空和地面都安全了，但深渊领主三块拼图的最后一块拼图又是什么？”
　　“尚不清楚，六芒星，我从来没听说过这个地方。”就连大天使也未曾听闻的神秘之处，至少在地图的命名上，似乎并不存在这样的一个地方。
　　“啊，那个天使……”苏小小抬起了头，当她们解决了圣门的问题后，天空上的两位堕落天使同时地被击杀，他们同归于尽地从天空，如两只黑鸦一同陨落星河。
　　天使之死是十分震撼的，云端上排列而下的神圣号角一同奏响了奏乐，其中两支号角顿时变成了石头开始崩碎。他们的身躯各自形成了一个黑洞，爆发出了最后一阵强大的气浪，无数的白鸽在空中如龙卷一般地快速飞舞穿过，随后湮灭于尘埃之中。
　　而地面上，也可以感受到两股力量同时爆发到极点，随后一起消散。
　　广阔的大地上，一只漆黑的巨龙在空中不断地飞着，一只身躯庞大的巨兽在地面追赶搏斗，就像是一只鹰隼与一只兔子，展开了激烈的战斗博弈。
　　两只巨兽的吼声互相威吓着对方，疯狂地冲击，疯狂地撕咬，最后扭打在了一起！
　　奥尔德林在力量上明明不如黑炎龙，但它秉持着自己故国毁灭的仇恨奋战到了最后，它张开了嘴巴，露出了獠牙，用牛角刺穿了黑炎龙的咽喉，向染血的天空咆哮着。
　　生死就在一刻，黑炎龙的利爪也差一点就触及到了它的咽喉！但是，是它赢了。
　　“吼——————！！！”
　　它的吼声如凯旋之歌，如复仇之火，将整片大地都震撼。在夕阳之下，庞大无比的身躯高举着自己的战利品，向天地证明它作为泰坦巨兽的神力！
　　它一口将黑炎龙的首级咬了下来，向遥远的地平线走去。
　　而它的肚子也被黑炎龙的利爪刺开，鲜血如潮水般地涌出，它的身体已经被火焰烧成了黑炭，皮毛都已经被烧尽，骨头也发出了咯吱的声音，是那份坚决无比的意志，支撑着它结束了这一场跨越千年的复仇.
　　轰地一声巨响，最终其伟岸的身躯如一座大山般地永远倒了下来。
　　所有的远古战士全部死去，圣木圣门全部被抑制，而有限的彼方兽现世大军也在世界的反扑之下开始渐渐弱势，局势似乎正在向胜利的方向运转。
　　“大肥牛，它打败了龙族的远古战士长吗……”伊芙兰轻声地说道，不知为何，她似乎感到有些悲伤，因为它的死去。它虽然是泰坦巨兽，但却也是血族的朋友。
　　从黑山峡谷里将它带回后，不仅是耕地看牧，它还一起帮助了苏小小和伊芙兰的婚礼的举行，在城中挂着彩条像是个公告栏一般移动着，向全城发着糖。
　　不过伊芙兰知道她不应该为之感到悲伤，因为大肥牛是以自己无憾的方式死去的，他正是因为仇恨所以倒戈，而如今它以英雄的身躯完成了这一壮举。
　　战士荣誉地死去，不需要任何人为之悲怜。
　　“结束了吗，是我们成功了？圣精灵黛尔菲恩，也被奥莉薇和克菲儿她们给打败了吗？她们真是太厉害了，这样一来，所有的远古战士都死了！”
　　变成了彼方之后的迦楼罗也不知道去向了何方，他所控制的本源级彼方兽也忽然从大地上消失，但应当绝不会再返回来进攻这边的世界。感觉可以打赢了！
　　就在苏小小看到了希望之时，忽然间，从凡界飞上了几位大天使。
　　那五位去净化圣木的大天使，回到天堂时全身却都是伤痕，有两位天使受了重伤，几乎是被搀扶着，还有一位甚至折去了一面翅膀。
　　“你们也安全回来了！等等……怎么会变成这样，地面发生了什么！”加百列见到他们时欣喜的眼神顿时变得凝固起来，赶紧走上了前去询问。
　　“加百列……糟了，我们输了。”其中的一位大天使奄奄一息地说道。
　　“输了？什么意思，天堂这边的敌人我们已经成功清除，地面也应该……”加百列话音未落，便渐渐瞪大了眼睛，因为他清楚地看到了地面的景象。
　　苏小小和伊芙兰也一起站在天堂上看到了。
　　从高空的视角上，很轻易地就可以看到大地之上，出现了六个端点，黑色的光线像是在镜面之中折射着，渐渐绘制出了六角星的图案，印刻在了地面。
　　“那是——！”

16.潘多拉魔盒的开启

　　怎么会这种事情。
　　怎么会这样……
　　加百列难以置信地看着地面上正在绘制出的六芒星阵。
　　那是一个巨大无比的魔法阵，其规模比整个精灵族天空岛屿还要大，而那个魔法阵的正中央，出现了一片黑色的沼泽，沼泽之中缓缓抬起了一面漆黑深邃的门。
　　没有能够成功阻止吗？圣木没有被净化掉？
　　加百列很确信圣门没有任何问题，但五位大天使同时降临去净化的圣木，怎么可能会失败，还是说他们遭遇到了巨大的阻碍没有成功？
　　这都不对，圣木也已经处于了纯净状态，天空岛屿都又浮空了。
　　那眼下的这个……难道说是——
　　苏小小蹙起了眉毛，“最后一个地方该不会指的就是这个吧……”
　　“深渊之门。”加百列失神地说道。
　　在六位远古战士全部死去的即刻，真正的阴谋浮出了水面。深渊之门最后一个拼图被激活了，“六芒星”被搭建成功，深渊之门最终还是无法阻止地被开启了——
　　“小小，我们搞错了……”伊芙兰轻轻地攥着她的手说道。
　　“嗯……”
　　是阴谋。
　　苏小小和伊芙兰同时意识到了这件事情的真相。
　　远古战士从一开始就是她计划中的一部分，但她们以及所有人都想错了情况。
　　它们的现身也许是遵循着深渊领主的命令，但实际上深渊领主并不能够直接控制他们，他们依旧是独自自主的个体，他们去抓走苏小小和伊芙兰的任务是否成功其实根本不重要。
　　深渊领主很清楚，哪怕全部远古的战士都被打败了，她也毫不在意。
　　更或者说，她一开始就是这样打算的。她在六位远古战士的身上沾染了特殊的黑暗，在它们苏生在这个世界的那一刻起，深渊之门几乎就已经注定要被开启。
　　奥尔德林似乎提起过关于六芒星的事情，它说过六位远古战士分别是一个端点，但伊芙兰没有去仔细注意过，更没想到他们死后就会激活出这样的一个魔法阵。
　　圣木和圣门，都只是深渊领主计划中的一项，而六芒星则是保底的计策。她想要入侵世界的计划，只有提前完成和最终完成，只是取决于事情是否顺利……
　　“要宣告终结吗？加百列。我们都已经进行过了竭尽全力的抵抗，但最终没有能够阻止深渊之门的开启，现在谁也阻止不了深渊领主了，她即将来到这个世界。”
　　一位大天使向呆在原地的加百列问道。
　　宣告终结……宣告这个世界已经沦陷，即将被深渊所毁灭吗？
　　开什么玩笑……
　　地面上，正在与彼方兽奋战的优姬和小蝴蝶，同时向目光朝向了六芒星阵，那座巨大的深渊之门缓缓浮现，紧闭的石门正在剧烈地发颤着，有几缕光线从里面投射了出来。
　　深渊之门在渐渐地开启，有黑色的魔灵正在从缝隙之中挣扎着，争前恐后地向外飞出，那些都是来自于异界的彼方兽，开始越来越多地汇聚了过来。
　　如同终末的潘多拉魔盒被打开，无尽地诅咒降临世界。
　　“还是被芙萝拉给如愿以偿地得逞了，可恶！”
　　“怎么办，奥黛丽芙，深渊之门开启我们可就束手无策了！迦楼罗那家伙在这种关键的时刻哪里去了，他就不能召唤一下本源级彼方兽去堵一下吗？”
　　“迦楼罗恐怕失败了……”苏轩沉静地说道，站在了岩石之上，看着远处高耸的巨大漆黑石门，白色的长袍随着风飞扬着。
　　“失败了是什么意思，等等，苏小小爸爸，你能不能有点危机感，深渊之门已经在开启了啊，还有没有其他办法。”优姬焦急地说道。
　　“如果说阻止深渊之门继续开启，已经没有办法了。”
　　“那不是完了吗，我们只能看着无穷无尽的彼方兽将这里吞噬成枯木丛生的荒芜之地？而且不出一个月，整个世界都将沦陷成这样，世界任何一角都无法幸免。”
　　“不！”苏轩忽然提高了分贝，中气十足地说道：“还有最后一个办法，既然无法阻止深渊之门的开启了，那我们就冲到彼方世界，投身于深渊之中，去打败深渊领主。”
　　“……”优姬听闻着苏轩博士的话后，瞠目结舌地看着他。
　　“我、我应该没听错吧，要主动到那种地方去？”
　　“是的，深渊之门开启后，那边世界的怪物们会来到这边，但我们也同样可以去到那边，这是双向了，也是我们唯一可以抵达彼方的方式。”
　　“不不不，我的意思不是这个，我是说，我们要去彼方去和深渊领主战斗！？那家伙几乎是无敌的啊！苏小小和伊芙兰她们也打不过的！德古拉都打不过！！”优姬崩溃地喊道。
　　她怀疑苏轩博士的脑袋也因为过于绝望而坏掉了，这几乎是送死一样的计划，比待在这边的世界灭亡得还快，至少……至少待在这边世界，她说不定还有最后一点时间可以和小蝴蝶搞搞百合什么的，当一对亡命鸳鸯也算是能够接受的最好结局了……
　　“你变得好慌张呢，不太像你呀，优姬。”小蝴蝶似乎从她的表情里读出了什么。
　　“当、当然啊，处理血族的内政我当然游刃有余，但这可是世界末日，我慌张一下也是没办法的吧。啊啊啊，快给我过来亲亲，奥黛丽芙，我们都要死掉啦……”
　　优姬向小蝴蝶扑过去，死之前不如先啪个爽吧！她都还没能拿走小蝴蝶的第一次。
　　“噗哧，你的脑袋里都在想什么呢，H的事情回家再陪你玩。”小蝴蝶用折扇敲了一下优姬的脑袋，把她推开到了一边，随后向苏轩博士的身后走去。
　　优姬呆呆地站在原地，心想哪还有什么回家的机会啊，不只是她一个人，其他还在和彼方兽战斗的战士们比她还要绝望，小蝴蝶不会也和苏轩博士一样疯了吧……
　　但她转念一想，自己作为血族第三始祖，确实在面对这样的事情上，也有了一些不成熟，露出了一些丑态。她攥紧了拳头，强制地让自己镇定了下来……
　　冷静，优姬。
　　她在心里对自己说道。
　　再仔细考虑一下，苏轩博士提议的可能性……
　　小蝴蝶如果也觉得有机会，那说不定还有一定的执行性，她可不能在这种关键时刻掉链子，成为了制造焦虑的那个人，而是应当成为小蝴蝶的左膀右臂。
　　“苏轩博士，您是打算，所有人与深渊领主正面决战吗？”小蝴蝶掩面问道，“这可真是一场豪赌，我们的胜率恐怕不到十分之一。不过除此之外确实并无他法。”
　　“不是我打算，而是，已经有人做出了这样的决定。”
　　苏轩看着天际，首当其冲的有两道光影如彗星般从高空向下极速坠落。
　　她们的身后还跟着无数道平行下落的金色光影，犹如无数颗流星坠落，向这片灰暗的地面靠近，如此史诗一般的场面，以天地为幕布呈现在了世人的面前，蔚为壮观。
　　苏小小和伊芙兰，以及天堂的所有天使。
　　她们要与深渊领主决一死战！

17.这万物的归息地

　　“来吧，苏小小。”
　　“来吧，伊芙兰。”
　　“我就在这里等着你们。”
　　“不顾一切地向我冲来吧。”
　　“就像是飞蛾扑向了光明一般。”
　　“让我们产生接触吧，投入我的怀抱吧——”
　　芙萝拉感受到了苏小小和伊芙兰靠近的气息，她可以感觉到她们。她们就在身边，就在近在咫尺的距离，她仿佛可以直接伸出手就去摸到她们的脸蛋。
　　她感到了愉悦，只要深渊之门彻底打开，她就可以成为那个世界的一员。
　　不再被世界的规则所排斥，不再被世界的秩序所束缚。
　　苏小小和伊芙兰正在向她奔来，而她也正在向她们走去，这是一件多么美妙的事情。
　　你们终于有资格站在我面前了。芙萝拉在迎接着她们。
　　高耸于地面之上的深渊之门发出了沉重迟缓的声音，像是生锈了的铁门，轰隆轰隆地在缓缓开启，开启的速度并不算快，但已经有无数的彼方兽涌了出来。
　　“去堵住深渊之门，绝对不能够让更多的彼方兽出来了，我们绝对要关住那扇门！”所有天使前仆后继地冲了上去，无数的白色身影穿梭于森林之上。
　　深渊之门的六芒星阵结界并非是虚设，也拥有着很强的自我保护能力，刻画在地面上的图纹开始竖直地立起了切割光屏，并且正在原地转动了起来。
　　天使向深渊之门发起了冲锋，许多的身影被转动的切割光屏给拦截了下来，顿时爆出了一片血花，死伤数量骤然猛增，但没有人停下，向死而生地冲锋着。
　　“呃啊——！！！”能够抵达到六芒星阵中央的人，全部趴在了深渊之门的两侧上，竭力地去阻止它继续打开，一边推着门还要一边与越来越多的彼方血战。
　　这必将一场无比壮烈的战争，他们也同样是这个世界最后的希望。
　　苏小小和伊芙兰两个人螺旋地穿透了彼方兽群，两人如同两枚刀片，快刀斩乱麻地杀穿了彼方兽，她们看见了前面的天使为她们在开路。
　　“快去，苏小小伊芙兰，这是唯一的机会！”加百列从腥风血雨之中杀出，浑身是血地向她们喊道，她们的身影也在所有人的掩护之下，嗖地一声穿过门缝进入了深渊之门！
　　好多人死去了，一路上好多好多人死去了。
　　他们有些人被拦腰斩断，有些人被彼方兽一口吞噬了进去，还有被怪物们撕扯着痛苦地发出了绝望的声音，这是天使……他们在以极快的速度死去！！
　　犹如人类与血族的彼方战争一般惨烈，苏小小亲眼看着很多人在眼前以凄惨的方式死去了。这一次她们要面对的，才是真正意义上的彼方战争。
　　苏小小不忍再看，这条由天使们的尸骨堆积而成的血路。
　　她们冲进了深渊之门，很快便能够见到另外一个世界的模样。
　　和在废都进入了永恒之间的感觉一样，仿佛过了很长一段时间，她们的眼前终于出现了一座寂静的死城，快速地降落站在了地面上。
　　“我们到了吗，这里就是深渊……”
　　在踏入这片领域的刹那间，苏小小和伊芙兰的脑海顿时遭遇到了精神的震荡。
　　耳畔仿佛顿时响起了无数邪教徒的尖锐高声吟唱，就像是深海的怪物正在载歌载舞着死亡之曲，无数的黑影如海带一般地扭动着，似乎想要将人的灵魂勾出再撕裂掉。
　　“啊啊啊啊，好疼，啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　她们的大脑顿时嗡嗡作响，像是有什么尖锐的刀片在割裂着她们的神经。让她们感到了难以言述的痛苦，超越了肉体和精神更为折磨的痛苦蔓延着，那是一种抹去存在的痛苦。
　　而在这番头疼欲裂的痛苦过后，她们渐渐地，可以用她们的眼睛观测到了深渊……
　　——欢迎到来深渊，这万物的归息地——
　　陨灭的世界，时间的末路。
　　这是一个已经被毁灭掉的世界，末日之后停止了一切的运转，只剩下了一个残废的空壳，时间也不再流动。
　　天上掉下来的月亮，嵌入了沉寂的大地，像是玻璃珠一般被人砸碎，还残留着最后一丝气息，如同破旧的电灯泡一般忽明忽暗。
　　巨大的时钟也一同陨落在大地上，掉落下来的指针将一片城池碾碎，腐朽的齿轮再也发不出转动的声响。
　　这是一个已经被毁灭掉的世界，世界的原居民们即使拿出了他们最先进的文明，却依旧没有能够抵抗得过灾厄。
　　就如同巨大的陨石撞击行星，最后一刻所有生物尝试了一切的一切办法，却只能抬头仰望着那份无法抵抗的崇高，迎接自己的死亡。
　　他们的生命在最后一刻如同烟火一般灿烂，如同一场全世界的狂欢，发出了最后不甘的灵魂呐喊，最终一同归于永久的寂静。
　　此后这里不会再有风，不会有雨，不会有草木，声音的概念都将被抹除，连光影都在逐渐地消耗殆尽，等待真正的永夜永眠。
　　这个世界的名字，已经没有人再知道，也已经永远地被忘却，但它现在有另外一个称谓，名为——深渊。
　　——这终焉结局必然迎来的未来世界——
　　苏小小和伊芙兰震惊地看着眼前的一切景象，所有的一切都像是在围绕着她们在旋转着，让她们见识到了真的死去后的世界究竟会是怎样一副景象。
　　这里连悲伤都没有，只有永远的虚无和孤独。
　　她们没有看见彼方兽，所有怪物好像都被隔绝在了以某点为界限之外的地方。
　　“这座城……”伊芙兰迈开步伐，在黑色的土地上走着。
　　她抬头看着这片废弃的都城，她感觉这周围似曾相识，有一种莫名的熟悉感。
　　“这是什么？”苏小小的脚下踢到了什么，她捡起了一个破旧不堪的书本。
　　抖落掉上面的碎石砂砾，看上去像是一个日记本的模样。
　　忽然间，她惊觉到了什么，连忙用手擦了擦本子上的灰尘。
　　视线渐渐向下移动，瞳孔颤动地看见了那上面写在封面上的名字。
　　——苏小小

18.苏小小的终末日记本

　　10月10日，与伊芙兰成为了恋人……
　　10月28日，和伊芙兰一起去了游乐园，很开心……
　　11月14日，和伊芙兰又做了，她好用力，疼死啦……
　　11月20日，准备去学生会的竞选，希望一切顺利……
　　11月25日，拒绝了蓝歆儿的告白，感觉很抱歉，但是我已经有爱的人了……
　　1月5日，血族身份要被神圣教会发现了，很紧张，我想保护伊芙兰……
　　1月14日，心里很难过，但有伊芙兰在就能坚强……
　　1月18日，准备带缇娜前往机械神大赛，我想复活教官……
　　1月22日，很想念伊芙兰，异地恋好难受呀，晚上偷偷自己那个了一下……
　　1月31日，缇娜教官的离去，也会是缇娜新的开始，我会永远纪念……
　　2月24日，新年快乐，今天和伊芙兰那个的体验特别好，觉得很舒服，诶嘿嘿……
　　2月25日，救命！伊芙兰一天要抓着我来三次，这个色萝莉！我吃不消啦……
　　2月26日，伊芙兰给我买了礼物，我很喜欢，想要和她结婚……
　　………………
　　～月～日，世界即将毁灭，我们都做了最大的努力，但好像要失败了……
　　～月～日，很多人都死去了，世界真的要迎来终结了吗？……
　　～月～日，小紫……因为与彼方的战斗患病去世了，我感觉我快支撑不住了，我好难过，心如刀绞的痛苦，看着她笑着离开的面容，我恸哭了好久好久……
　　～月～日，我真希望小紫还能够活着……我觉得眼前一片黑暗……
　　～月～日，爸爸妈妈也离开了，他们回不来了，我为什么没有跟着他们一起去……
　　～月～日，伊芙兰还陪在我的身边，我们宣誓要永远伴随对方……
　　～月～日，我们拒绝了深渊真的是错误的决定吗？……但是深渊领主根本不是她的本意，是彼方之厄控制了她，我们无法战胜彼方之厄！
　　～月～日，和伊芙兰在浴室的时候做了，但这不像是情意，我们并没有感到恋爱的快乐，而是一种深刻的羁绊印记……我们之间已经是一种无法替代的爱……
　　～月～日，缇娜在战役中自毁……
　　～月～日，血族沦陷，伊芙兰负伤，伊迪丝帝王阵亡，小蝴蝶也死了，血族几乎都要牺牲了，其他种族更不用说，而人类这边几乎已经全灭……
　　～月～日，身边的奥古斯汀已经三天没说话了，他在思考着什么……
　　～月～日，奥古斯汀宣布了世界已经无路可退，他也放弃了……但他偷偷和我说了点事。
　　～月～日，为什么，为什么，我们明明打败了所有的远古战士，我们已经做了很大的努力，为什么最后结局会是这样，为什么要变成这样！
　　～月～日，和伊芙兰没穿衣服地坐在床上，我们就这样接吻了一整天……仿佛只有这样才能够让我们在这绝望之中保持一丝清醒，能够不会因此而发狂崩溃……
　　～月～日，我还是有点发狂了，我虐待了伊芙兰的身体，她却完全没有反抗，一直在抱着我哭，我有点想要杀掉自己……我竟然，敢伤害芙芙，我已经疯掉了……
　　～月～日，与伊芙兰又好好交流了一番，我只知道自己在不停地道歉，她却没有责怪我。她比我更加成熟理智，但我无法原谅自己……
　　～月～日，我们已经是剩下来的最后一批人，决定赴死与敌人决战……
　　～月～日，我躺在伊芙兰的怀里，我们一起回忆着曾经甜蜜的往事，仿佛一下子回到了从没有悲剧发生的那个时候，我是她的老婆大人，我们过着幸福的生活……
　　～月～日，马上就要决战了，我疯狂地补偿着伊芙兰，伊芙兰笑着说她都快被我宠疯掉了，我们的热恋没有人能够想象，我们无比地激烈相爱着对方……
　　～月～日，伊芙兰要受不了我这么宠她了，准备今晚来个大的教训我，我很想要……
　　～月～日，收拾东西，带走一切，我们马上就要离开了，不会留下后悔的，我们会一起牵着手死去，到死也会是幸福的……
　　我们听到天使在歌唱，清脆空灵的声音降临在了这片满目疮痍的大地上。
　　仿佛治愈的圣光降临，正在抚平这大地的创伤。
　　知道吗……末世之前的雨后，可是会有彩虹的哦？
　　只是现在好像看不见了，但我的眼中又好像能够看见。
　　那个时候的星空也是璀璨美丽，我们曾一起坐在天台看着天空聊天亲热。
　　学校里的生活那么温馨幸福，去怜同学的家里和那些可爱的少女们一起玩闹……
　　我还可以看见小紫美丽的笑容，她是全世界最可爱的妹妹。
　　不知不觉，天使的歌声我们仿佛也会唱，我们轻轻地跟着清唱着……
　　我们一起走向天空上漂浮着的彼方之厄，唱着歌曲向死亡踏进。
　　日记到这里就再也写不了了，属于我们的最后一战要来了。
　　那么，留下我们最后的誓言吧——
　　我爱伊芙兰（苏小小笔迹）
　　我爱苏小小（伊芙兰笔迹）
　　（——无——）
　　“……”捧着手心里日记本的苏小小，不知何时已经泪眼汪汪。
　　看到了这最后的记录，再之后便没有了话语。日记里的两位少女，一定在那时放下了手中的日记本，一起冲向了那个所谓彼方之厄的敌人，她们一起地死去了……
　　苏小小不知道为什么在这里会看到她的日记本，还看到了一些她未曾写过的记录。
　　那是另外一个世界的她写的，也就是这毁灭了的深渊，这曾经也是她们的世界，她们在这轮回之中不断地寻找着出路，如花朵一般，灿烂地盛开再走向衰败。
　　她抬头拭泪，将日记本合了上，却又发现在最后一页扉页中，好像还写着什么话……
　　【你在看着吧，未来的我，还是说曾经的我？】
　　【别害怕，当你看到这本日记本的时候，你就已经注定不会再重蹈覆辙】
　　【奥古斯汀在想办法扭转一切，我也在想办法，所有人都在想办法，只是我们的办法恐怕都不会是这一个世界的，我们都相信着还会有其他的结局】
　　【去打败彼方之厄。我们其实到最后都没有能够抵达天堂，也不知道那里到底有什么，我们一定是错过了什么，而现在的你们，一定可以做到比我们更多】
　　【好了，别和伊芙兰一起抹眼泪了，眼泪还是留在床上的时候再好好发挥吧，我已经因为悲伤而哭了太久了，我要你们都是幸福的眼泪】
　　【那么现在好好抬起头看看这片深渊的天空】
　　【去寻找彩虹吧！】
　　【命运就从此刻开始扭转】
　　【该掀起我们的反击了！！】

19.屠龙者的身上长出了鳞片

　　黑暗的一角，黑裙的少女漂浮在了空中。
　　而与之相对的是，则是粉发与白发的少女。
　　她们对立着，对视着。
　　因为最初那一句“跟我回深渊吧”诞生的因果，在此刻进行了收束。
　　苏小小没有跟芙萝拉回到深渊，而是自己来到了深渊。
　　明明是第一次真正地见面，但她们似乎根本不需要过多的言语进行交流。
　　就像是……曾经也在什么时候，有这样过。
　　“我不会协助你的，芙萝拉。”苏小小沉着脸说道，“伊芙兰也不会，我们都不会成为你的同伴。世界不会因为神而毁灭，却会因为你而毁灭。”
　　“所以……我最终等来的，果然还是这句话啊。”芙萝拉似乎早有预料，一只手轻轻地扶着脸蛋，“我协助引导你们去获得德古拉的力量，去变得更加强，你们却只是这样的回答。”
　　“因为这一开始就是错误的！我很感谢你愿意救我和我的姐姐，但是你的道路却大错特错，你报复错了对象，你应当复仇的家伙不是创世神，而是制造出这些东西的家伙！”
　　苏小小指着屏障之外说道，她已经看到了，那是无穷无尽的彼方兽。
　　即便是已经死去了的世界，那些怪物依旧想要侵占，它们无时无刻都想吞噬掉这里的时间和空间，深渊领主守护着这里，她最应当明白，可她却执迷不悟……
　　“制造出这些东西的家伙……吗？”芙萝拉轻声地念着。
　　“你觉得让我去杀光这些彼方兽，就能够得以泄愤了吗？我在这一片深渊之中，杀了成千上百万的彼方兽，可这样会让我感到复仇了吗……”
　　“神的灭世是为了救世，如果不是因为神明，也不会有此刻站在这里的我们，否则世界就已经永远地沉寂了，也不会有德古拉，也不会有我们。”伊芙兰对她说道。
　　“灭世……是为了救世？”芙萝拉扶着额头低声地笑了起来。
　　“我的灭世，也是为了救世。我的愤怒乃是世界生灵共同的愤怒，任何人都无法代表我，可我却可以代表任何人，你们的情绪在我面前，到底又能够算得了什么呢？”
　　“你错了，你即便弑神，世界也依旧会迎来终结。神会垂怜世人，但是彼方之厄不会。”
　　“神会垂怜世人？”芙萝拉冷笑了起来，“在世界迎来终结之时，对此不闻不问，便是垂怜世人？任由生灵涂炭，却放任不管，就是垂怜世人？神创造了这个世界，却无力去维护它，让被他所创造的生灵遭遇灭绝的痛苦，这就是他的垂怜世人？”
　　“我的愤怒乃是生灵的愤怒，神的灭世磨灭了多少还在反抗的生灵的灵魂，神的灭世让多少人的牺牲变得徒劳无功，神的无能，为何不能由生灵感到愤怒！？倘若他真无能去维护自己的世界，那他便不应该创造世界，为何生灵不能够对其进行反抗！？”
　　“一个连逻辑都不能够自洽的世界，创造这样世界的神究竟又是什么下三滥？他创造了世界，同样也出现了威胁到世界生灵的东西，他还消灭不了那些，只能够让生灵在受苦。这与严酷的刑罚有何区别，哪怕你说神灭世是为了救世，但依旧无法磨灭生灵的愤怒！”
　　苏小小眯起了眼睛，低沉地对她说道：“如果你这样做，也许世界真的会毁灭。”
　　“告诉我，苏小小。我什么时候说过我要拯救这个世界？”
　　“……什么？”
　　“我为什么要拯救世界？我为什么要去做神本应该承担的职责？我的世界已经毁灭了，那鲜活的生命以及缤纷的世界，已经确确实实地死掉了。就是眼下你们所见到的这副模样，你们还活着，但你们并非是我的世界，我已经失去了一切。”
　　“你只是为了复仇……甚至要毁灭掉这边的世界……”
　　“是的，该结束了，这种轮回。只要弑杀了神，我得以复仇，而一切都将会消失，残酷的轮回被终止，也让神付出它无能的代价，这便是我等毁灭后生灵的愿景！”
　　被创造之物，最后在死后的愿望，竟会是世界一开始便不存在……令人唏嘘不已的愿景，可却又显得极其真实，生灵在单纯地释放出自己不甘的怒火。
　　芙萝拉诞生的原因是因为美好的愿景，而这愿景之中，竟也包括着这一选项。
　　“来吧，苏小小，伊芙兰，你们应当已经知道了许多事情。与我联手，一起去复仇。你们也曾在这个世界悲惨地死去，我的体内甚至还能感受到那份强烈的情感……”
　　“不，不是这样的。”苏小小不停地摇着头，握紧了伊芙兰的手，与她柔情地对视了一眼，“死去的我们，是不甘……愤怒之后，更大的是对未来的希冀……”
　　“我们能够创造未来的希冀，就不应该遵从愤怒的原则。深渊领主芙萝拉，我无法认同你的观点，我也不愿意去毁灭掉自己的世界，我想要去守护这个世界！”
　　最终，还是到了这一步。
　　那位只想着守护亲人和爱人的灭却师，从自知无法守护全世界而至少想守护住眼前，当想要守护住人类，最终，还是要承担起了守护世界的职责。
　　“不能容忍……”伊芙兰握紧了拳头，她的肩膀在因为生气而颤抖着。
　　“凭什么……凭什么要因为你的愤怒，而让我和小小去毁灭掉自己的世界，我们在努力创造未来，你却想着终结一切。口口声声地说着是生灵的精神集合体，但却连至少追求美好的心灵都没有。我和小小的爱凭什么要被你磨灭！！”
　　“我们从来就没有过想要和你一起去复仇神的想法，即便是曾经的我们最终也还是拒绝了你。我们不甘的是没有拥有足够力量去对抗，不甘的是为什么要美好的世界要就此毁灭，我们在求生，我们想要挽回一切！凭什么……要在这里被你给否定掉这些！”
　　“现在该轮到你告诉我们了，芙萝拉，你究竟已经变成了什么！你难道没有发现，你在不知不觉间，已经成为了整个世界的敌人吗？作为反抗者的你，却成为了毁灭者，你与毁灭了世界的彼方之厄对于我们而言有何区别！屠龙的勇士却渐渐长出了鳞片。”
　　“我们，绝对要将你在这里打败！！！”

20.仅以代表旧世界的一切，对冠名堂皇无能之神发起复仇

　　她们都拥有着自己的救世方式，秉持着自己不同的信念。
　　芙萝拉想要代表生灵最后的仇恨对神发起复仇，将世界从头到尾全部终结，将一切苦难都掩埋，让一切悲剧都像是一场泡影，为这毁灭的终末献上镇魂之曲。
　　苏小小和伊芙兰以及其身后还在战斗着的所有生灵，甚至于曾经被毁灭了的她们，都在竭尽全力地去挽救着未来，她们要跨越过阻碍，抵达那未曾抵达过的未来。
　　她们无法共存，她们的方向背道而驰，她们也必将迎来一战。
　　“芙萝拉，给我们一次机会好吗？我们是有机会能够创造出未来的，世界不一定就会终结，你难道就不想要一个有未来的世界吗，那不正是你所代表的所有生灵的希冀吗？”
　　“如果你不选择向这边的世界发起进攻，并且不进行那样的仪式，我们一起去对抗彼岸更为强大的敌人，一起去拯救这个曾没能挽回的世界不可以吗？”
　　“我们的目的实际上是一样的，只是方式不一样。我们都想结束痛苦，你想要在痛苦来临之前结束世界，而我们想要在痛苦来临之前挽救世界，芙萝拉……”
　　苏小小轻声地说道，哪怕只有渺茫的希望，她也想这也对芙萝拉说。
　　这个世界并非只可能是毁灭一种结局，世界已经进行了更改，她们已经更早地认清了自己的敌人是什么，她们还有挽回一切的机会，不应该就这么宣告终结。
　　可是芙萝拉……作为深渊领主的她……
　　“那么，我呢？”沉默了许久之后，芙萝拉开口说道。
　　“什么……”
　　“我在问你，那我呢？作为曾已经死去的生灵的思念集合体，你要怎么拯救？”
　　“曾经已经死去的……”苏小小愣在了原地。
　　芙萝拉从阴影之中走了出来，她的脸上表情竟是那么悲伤，被绷带绑着的眼睛上，正在流淌着血泪，渐渐浸染了白布，从脸颊上流淌而下……
　　“无论你再怎么试图去挽回世界，已经发生了的毁灭你还能够挽回吗？已经死去的人还能够挽回吗？万物生灵感受到了痛苦还能够得到救赎吗？作为他们的我，存在性还能够被消抹吗？你拯救了你们的世界，可我的世界呢，我的世界……已经什么都不剩……”
　　“芙萝拉……”苏小小瞳孔颤动地看着她流着血泪的模样，内心像是瞬间被什么刺穿了。
　　“不，你们无法去理解的，世界末日之时所有生灵的愿景都集中到了我的身上，我可以知道所有人的回忆，所有人的一生，甚至包括你们，我知道你们的一切。但是这份美好的愿景却可怜又可笑，它更加反衬出了这个世界的悲哀。”
　　“仇恨因此滋生，因为深爱着这个世界，所以对这个不公的毁灭感到深恶痛绝。正因为深爱着所以要将其毁灭掉。无论你们再怎么去做，已经有过一个苏小小和伊芙兰死去了！她们痛苦地死去了，她们看着她们的亲人们一个个离去！！！”
　　“我就是你们啊……我就是毁灭结局世界的你们啊……我比此刻的你们更加理解，那份面对绝望和死亡时，歇斯底里的叫喊声，泪水纵横的不甘和悲伤……我是美好愿景的集合体，同时也是最大的绝望结合体！！”
　　“你要让我放弃？我要怎么去放弃，和死去的你们一样的，这个世界还有千千万万的人！他们的欢乐，他们的悲伤，他们的绝望，他们的嘶吼，我全部都看到听到感受着……我有什么权力去代替他们去放弃，我凭什么以我主观的想法去替无数人放下仇恨！？”
　　“彼方之厄也好，创世之神也好，都是我要复仇的对象。我该如何去向世界宣泄我的怒火，不够……不够……在我的怒火之前，大地也太过于肤浅，天空也太过于狭隘！杀了彼方之厄神不会死，但杀了神，彼方之厄就会一起消亡……一切的一切，都将终结。”
　　“只要我存在于此，只要我还以任何形式存在着，我就是旧世界。只要我存在于此，悲剧就曾已经发生过，这是无法改变的事实。所以，我也将捍卫旧世界的尊严，你们即便真的可以抵达新世界，但也无人可以救赎我，救赎旧世界的一切……”
　　“可别把旧世界的悲愤都当做是梦境，并不是你们可以改变就可以改变的。无关合理逻辑，无关高尚品德，我仅以代表旧世界线的一切而战斗，如果你们觉得我疯了的话……”
　　芙萝拉缓缓地抬起了头，她的瞳孔猛然睁大，脚边的土层顿时如同浪潮一般地叠加着，向四周竖起了层层尖刺，原地震出了一个巨大的坑洞！
　　“那就来试试阻止我——如果你们办得到的话！！”
　　“小小！！！”那一瞬间，世界仿佛都变成了黑白，伊芙兰向前跑着，但她的动作如同被凝滞于深海之中极其缓慢，她感受到了无比恐怖的力量，径直地向苏小小袭去。
　　那种感觉又来了，第一次见到深渊领主时的那种感觉。
　　全世界都像是被静止了，只有芙萝拉可以移动，而苏小小明明可以感知到一切，却只能眼睁睁地看着她靠近自己，连一根手指都无法动弹。
　　芙萝拉放弃了她们。
　　她原本以为旧世界如此不甘死去的她们，会成为她的第二把利刃。
　　但是显然，她失败了，她想要培养的利刃，此刻正在以不同的立场倒戈，反而成为了站在她眼前的敌人，她会杀掉她们，再去静静等待以及寻找下一把利刃……
　　如果她们真的想要守护自己的新世界，觉得自己的世界是可以抵达未来的话，那就由她们自己来试试，如果她们办不到，那也是因为她们过于弱小罢了。
　　弱小者，又谈何生存与理想！弱者只有死亡和毁灭。
　　轰地一声震耳欲聋的爆炸声，芙萝拉所踏之地，方圆百米全部塌陷，其力量已经不能够用恐怖来形容，而是绝对……绝对的力量，拥有碾碎一切物质的实力！
　　这是深渊领主的力量，是芙萝拉向世界倾泄的绝望怒火……

21.真名解放，圣者圣裁

　　伊芙兰前一秒还极其焦虑地眼看着苏小小要被袭击，下一秒眼前的视野便变成了俯视大地，她感觉自己被人抱住了，飞上了天空躲避了这一击。
　　“小小……你竟然躲开了……”
　　“是啊，千钧一发，差点就死了，我都可以感受到大脑在判定我为死亡的神经元信息了。”苏小小的背后出了一身冷汗，她的全身被金色的光辉包裹着在驰骋天空。
　　她使用了圣禁忌的力量，才足以躲开。
　　在深渊领主的面前，圣禁忌也不再是什么杀手锏的手段，而是一种能够登上与芙萝拉交战平台的资格，也仅仅是资格而已。否则，她刚才已经死在哪里了。
　　芙萝拉已经再无可能进行交涉，她们都拥有着绝不会让步的理由……
　　这已成为了不可避免的决战。
　　“战斗吧，伊芙兰，我们已无退路。”
　　最后，苏小小这样说道。
　　她攥起了拳头，指尖嵌入了手心里渗出了鲜红的血……
　　“真名解放·吾名为伊芙兰·菲迪莉娅·拉提娜！”
　　“圣者圣裁，贯穿天理之禁忌，君临万物！”
　　伊芙兰将所有真名阶段全部解放，苏小小也是第一次将圣禁忌不再作为必杀的一击使用，而是全程地凝聚于体内，去抵达能够撑住这份力量的极限时间。
　　她们的力量拥有着神性的性质，才有希望与芙萝拉一战。
　　两道光影嗖地一声从两边同时飞出，向芙萝拉闪了过去，所过之处土崩石碎！
　　苏小小，这家伙该怎么打？怎么才能打败她？
　　苏小小展开双翼掠过地面，她的思维在疯狂地转动着。她们正在面对着一个从未交战过的敌人，她甚至不是同一个世界的家伙，她更不能称之为生物。
　　如果她不能够称之为生物的话，那该怎么“杀死”她才好？
　　她是世界的集合体，拥有着任何个体都不可能战胜的力量，也就是说，在一对一上，她是真正处于无敌概念上的存在，她的力量永远大于任何一人。
　　而即便是两个人一起发起进攻，她依旧拥有着压倒性的力量。不能够被她击中，只要被她击中一击，就会直接毙命，丝毫没有生还的可能性。
　　而她们是否也要考虑集中一击去秒杀掉深渊领主，她们秒杀得掉吗？
　　不，完全没有可能，她们迄今为止遇见过最强的敌人，是踏入了神之领域的伊迪丝，超越了一切生物的极限，即便是奥古斯汀化身彼方想要去追赶也望尘莫及。
　　她们的合力最后也是极其勉强地才能够击败伊迪丝，更不用说深渊领主。
　　苏小小的身影忽然开始加速，化作为了一道激光直接迸射在空中，她曾作为人类灭却师之所以称之为闪灵，便是她那绝世无双的感知和敏捷，她在探知着自己的速度极限。
　　她还从未试探过自己的速度极限，但现在显然不得不得去尝试。
　　伊芙兰的速度开始有点跟不上苏小小，但她为其布置了一个结界，是伊芙兰所能够制造出来的最强防御结界，雷霆炼狱之枪也击不穿，堪称皇家圣域军团埃葵斯之盾的防御力。
　　“芙萝拉！”苏小小已经不再是如闪电一般，而是她即是闪电，一道电流迸射在眼前，她的剑出现得比身影还快，摧枯拉朽的力量席卷于剑锋之上，狠狠地向前挥去！
　　轰地一声，芙萝拉的黑裙黑发同时震飞而起，在狂风之中肆意摇动着，身后的地表向两侧卷起，金色的光辉向两侧分去，将大地如同三明治一般直接切割了出来！
　　“……不会吧？”伊芙兰在远处看着这一幕。
　　芙萝拉的身后如同炼狱，地面的建筑物全部被吞噬清除，烧成了焦炭的地面漆黑一片，还有灼热的火星在地面燃烧着，冒着腾腾的白气……
　　但她却接下了苏小小的这一剑，她用手指捏住了那距离她颈部只有十厘米不到的剑锋。
　　随即，芙萝拉的视线向下移动了一下，她看见了自己的手指上被割出了鲜红的伤口，苏小小可以伤到她，哪怕只有一点。
　　雷亟之剑在颤抖着，这把已经在与伊迪丝之战中碎裂过一次的剑刃，在面对着对于它而言更为巨大的挑战，苏小小的双臂在使劲，可她却挪不动剑身了。
　　“沉睡吧，苏小小。”芙萝拉的手顿时做出了一个手刀的样子，向苏小小挥来。
　　“躲开！”伊芙兰喊了起来。
　　苏小小很有默契地低下了头，随即一条腿狠狠地踢了出来，伊芙兰的回旋踢极其迅猛地踢中了芙萝拉的手腕，伊芙兰紧致的大腿肉猛烈地颤动了几下，刹那间她的黑丝袜全部撕成了碎片，芙萝拉却寸步不动。
　　苏小小立刻抽身退开，芙萝拉准备伸手向伊芙兰，但一道剑光立刻从她的手臂上闪过，快到她没有仔细地去注意，一只纤细的手臂顿时从肩膀上卸了下来。
　　“……！”芙萝拉的眼眸一皱，忽然间爆发出了力量，她一脚踢中了苏小小的腹部，将她轰地一声笔直地化作为光束，踢穿了天宇。
　　右手一拳打中了伊芙兰的胸口，伊芙兰的胸骨顿时如鞭炮一般地噼里啪啦地粉碎，如离弦之箭被迸射了出去，在地面翻滚了许久，浑身血迹地倒在了地上。
　　“咳……咳咳……”伊芙兰不停地吐着血，以血族的体质全速地修复着自己的身体。
　　“如果只是仅此而已的力量的话，你们和那些凡众并无任何区别，充其量只是稍微强了一点，全然不会是我的对手。”
　　芙萝拉接回了手臂，走到了她的面前，一把掐住伊芙兰的脖子将她提了起来。
　　伊芙兰的嘴角溢着鲜血，咬着牙看深渊领主，“小小会打败你的……”
　　“苏小小已经死了，就算没有死，也已经永远回不来了，你也陪同她一起吧。”芙萝拉手中捏了一条黑线，万物两断的界断线，毫无留情地直接斩过了伊芙兰的颈部。
　　伊芙兰雪白的玉颈顿时血如泉涌，身首异处……
　　等等，是假的？
　　下一瞬间，芙萝拉猛然察觉到了身后有异常，伊芙兰凌乱着粉色的长发，嘴角垂着鲜血，双手高高地举起了血红镰刀，狠狠地向芙萝拉斩了下去！
　　“呵，别以为这样就……”
　　话未说完，天空顿时破晓，一道雷霆巨光炸闪天宇，将整片昏暗的天地都照得明如白昼，苏小小站在了不断上升的光流之中，一对巨大无比的黑翼如同魔神一般地展开着。
　　苏小小：“诅咒结界·双子月轮”
　　伊芙兰：“诅咒结界·双子月轮”

22.于深渊献上的舞姿

　　伊芙兰身后的黑蝙蝠啪塔啪塔地飞出，逐渐地如同一阵蜂群将天空遮蔽，双手按在了镰刀上，轻轻地像是时钟一样开始转动。
　　咔嗒一声，时间被拨到了黑夜。
　　伊芙兰展开了双瞳，周围的一切瞬间被平静的水面所替代，一轮鲜红的血月从她的身后冉冉升起。
　　纷扰的四周，一下子变得极其安静。
　　附近，还有一颗树根盘旋的古木红卉，苍天大树在宁静的风中散落下了几片红叶，叶片轻轻地落在了水面上，泛起了一阵阵的涟漪。
　　——【诅咒结界·伊芙兰】
　　叮咚一声，有水滴落进湖面的声音。
　　这个声音像是从深邃的心底中发出一般，所有人的眼前也幻视一般看见了一面无边无际的湖面，苏小小正站在这被冰雪封住的银镜湖上。
　　世界以三轴像是画卷一般展开。
　　苏小小双手背在身后，白色的小鞋子紧紧靠拢着，优雅从容地站在太刀刀柄上，冰雪的风浪吹佛着她松开了发绳的长发。
　　直至天际线边开始缓缓升起一轮冰雪的巨大月亮。
　　——【诅咒结界·苏小小】
　　此刻，两个结界同时展现，两轮巨月同时升起！
　　【诅咒结界·双子月轮】
　　不……还不够……
　　苏小小低呵着发出了萝莉怒音，金色的花瓣瞬间变成了黄金的浪潮，铺天盖地而来的潮水以排山倒海的气势涌来，灭却气息与血族力量凝聚成了虚空的纯白，全部容纳了其中！
　　伊芙兰的血脉显现，她可以感受到她体内的血脉在鼓动着，十三道血脉全部激活，她的身后也顿时展开了雨帘一般巨大的黑翼，如苍玉般的血瞳震慑四野！
　　伊芙兰紧握着血红镰刀，苏小小紧握着雷亟之剑，她们气息如海平面骤升，血脉的基因链在她们的眼中转动着，画面顿时被黑白闪充斥着。
　　不……即便是如此还是不够！！还没有抵达神之领域。
　　她们还没有能够将神性的力量冲到最巅峰，她们两人合力可以为一个人提供踏入神之领域的机会，但两人同时想要抵达，却极其艰难，力量还不足以与深渊领主一战！
　　“原来如此，你们想要这样来打败我……”芙萝拉眯起了眼。
　　她渐渐地在她们身上看到了德古拉的影子，德古拉并非是她们其中任何一个人，而是她们两人的集合体，苏小小和伊芙兰的集合体，已经堪比德古拉帝王的力量。
　　两道闪电不断地在结界之内穿梭着，将芙萝拉限制在了中央进行成千上百次的攻击，空气越来越灼热，金色的闪电与红色的闪电交错交织，镜面折射般地进行无数次斩击。
　　三人的身影不断地交错着，一次又一次地碰撞，一次又一次地迂回。四周的建筑都开始融化，像是蜡烛一般地渐渐低矮了下来。
　　苏小小足尖轻盈地落地，随后又立刻起跳，地面顿时碎成了无数方块，伊芙兰血红的光爆从地面环形升起，两人的目光一锐，同时前后向芙萝拉斩去！
　　有机会赶在她反应之前吗？
　　虽然力量还没有达到神性的级别，但也应当能够对其造成伤害，只要掌握了恰当的时机，也能打出致命伤，刚才斩下了她一只手臂就是最好的证明。
　　只要让她产生疏忽，是有机会将其击溃的！就像是刺客一样，就像是当初的黛芮亚一样，以巧妙的战斗技巧来去缩小双方之间的实力差距……
　　“哼，你们的舞姿还不够精彩。”芙萝拉早已经看穿了她们的所有动作，无论是从方向上，还是速度上，而且这几回合的交战之下她也已经摸清了她们各自的战斗方式。
　　苏小小，伊芙兰，仅靠你们，只是螳臂当车。
　　芙萝拉不再欣赏着她们在最后一刻挣扎的姿态，对于她而言，她们并没有任何特殊的，她们只是许多想要杀她并且拥有一点实力的人之一，就像是斯图亚特帝王，就像是迦楼罗，她们的结局不会与他们有不同。
　　只是，芙萝拉觉得可叹，她们辜负了旧世界，辜负了她们自己。
　　她们太过于感性，这便是生物的弱点。如果她们最终不能够成为自己的复仇之刃，那么只要将她们摧毁，她可以拯救她们，也可以轻易毁灭掉她们。
　　芙萝拉抬起了手，她的手臂上出现了许多个黑色的光圈，从里面抽出了一把深渊巨剑，矮人族古神所创造之物，远古时代的传说神器，其力量足以斩下龙王的首级。
　　“归于尘土吧。”芙萝拉面无表情地说道。
　　伊芙兰！在这刹那，苏小小立刻给了她的一个眼神。
　　倏然，她们的身影在空中消失了，只留下了两把武器还短暂地停留在空中。芙萝拉瞳孔微漾，随即她们再次出现，却是在对方的位子上。
　　“你们……！？”芙萝拉抬起了眉睫。
　　苏小小握住了伊芙兰的镰刀，狠狠地向下爆发出力量斩下！伊芙兰也同样拿着苏小小的剑，裹挟着毁天灭地的帝王血脉之力，向芙萝拉挥去！
　　砰地一声巨响，交击的音波像是巨大的玻璃罩向外极速扩散着，树林被强袭的风浪压低了腰，音波过后只剩下了光秃秃的树干，建筑四分五裂地悬浮在了空中。
　　苏小小扶着手中的血红镰刀伫立着，伊芙兰也从芙萝拉的身旁闪过，持着剑站在了身后。独自站立在中央的芙萝拉身上划过了两道刀光，一个复杂的法阵交织于天空随后消失……
　　但是……伫立的三人，却谁也没有倒下。
　　芙萝拉的深渊巨剑还是斩了出来，大地出现了黑色的地光，如龟裂的纹路瞬间遍布了整片地面，所见的一切都被切割成方块，向天空上升悬浮。
　　脚下已无立足之地，苏小小和伊芙兰各自站在了悬空的方块上一起上升。
　　芙萝拉知道她自己打偏了，因为最后一刻苏小小和伊芙兰出乎意料的反转，让她临时去调整了防御姿态，让进攻的动作偏移了，没有能够斩中她们。
　　她……因为这一击的过于强大，强到了突破了限制，以至于直接将重力斩断。
　　被斩中一下就会死，现在恐怕不仅是生物会死，是连秩序都会被斩断！

23.就凭你也配叫杀戮之王？

　　“作为德古拉的继承者，那我就稍微给你们一点尊重，让你们也见识一下……”
　　芙萝拉抡起巨剑，猛然向前一挥，空中的方块全部像是炸弹般连接引爆，连成了一片火焰的光幕，苏小小和伊芙兰在其中穿梭，却依旧被那凌厉无比的剑浪波及。
　　撕裂天空的剑浪如黑洞一般吞噬一切，天理的光辉都将为之蒙尘遮蔽！
　　“这究竟是……”苏小小站在了小方块上，低头看着脚下，那深不可测的漆黑，连光影也被吞没，脚边的一块小石头落了下去，却没有任何声响回应。
　　刚才芙萝拉的一剑，将这个世界真的变成了它所持有之名的深渊。
　　这里的秩序已经被斩得七零八落了，有些东西在上浮，有些东西却在下降，立足之地只有这些浮空台般的石块，她还听到了轰隆隆如机器一般的巨大声响在震鸣。
　　未知的巨大轨道在世界被斩成了碎块后展露了出来，苏小小惊愕地看着两个光球体像是过山车一样顺着轨道开始运转了起来，那是太阳和月亮。
　　因为失去了地面，天空也变成了虚空，对距离感失去了衡量的指标，苏小小感觉那“天体轨道”距离自己很近，也感觉“太阳”和“月亮”就在眼前，但以她的直觉而言……那恐怕是她一辈子都抵达不了的地方……
　　这究竟是一个什么诡异的空间！？太阳不是东升西落，而是在一条巨大的轨道上运行着，那条轨道是一个体系，像是机器一般轰轰作响，月亮则与之相对在以更小的轨道在运转。苏小小难以将这股混沌无比的空间进行描述，她感觉像是站在了宇宙之中……
　　她深刻地体会到了，芙萝拉那更高于她们一个次元的力量……
　　“糟了，伊芙兰！”
　　忽然间，苏小小看见了伊芙兰没有能过躲开剑浪，她正在以极快的速度下落着，她依旧保留着原来的重力体系在下落！坠入永无地底的深渊之中……
　　苏小小展开了翅膀，疾速地飞了过去要去接住她。
　　而与此同时，她察觉到了芙萝拉的深渊巨剑指向了她……
　　被锁定了，被那家伙给锁定了，能躲掉吗，不，不对，躲不掉了！
　　芙萝拉比刚才还要强，她似乎开始动了真格，就连圣禁忌也失去了资格与她一战。
　　伊芙兰，伊芙兰！
　　“小小……”伊芙兰受了伤，有些昏迷地躺在她的怀里。
　　苏小小接住了怀里的少女，紧紧地将她抱住。
　　嗖得一声，苏小小感觉自己的后衣领一下子被什么人给揪住了，身体顿时以极快地速度向上飞去，竟然躲开了芙萝拉的这一剑！
　　苏小小抱着伊芙兰坐在了悬浮的方块上，她看见了一个穿着黑色燕尾服的男人以近乎疯狂的速度在方块之中不断弹射，几步就飞到了站在中央浮岛的芙萝拉面前。
　　“喝！”一声中气十足的怒喝声，黑色的剑光天花乱坠地斩下！
　　“你是……？”芙萝拉抬起了头，她竟然感觉到了这一剑对她的威胁很大，立刻向后撤身一闪，随后抡起重剑反手挥了过来。
　　黑色的身影一个后空翻躲开了水平从眼前划过的深渊剑浪，他脸上那类似于魔术师般的半边神秘面具被斩成了两半，哐当地掉在了地上。
　　“是西奥多亲王……？他竟然……”苏小小认出了那个身影。
　　只是此刻眼前的那个西奥多和之前给予她的感觉截然不同，他的力量强了不是几倍，他一剑劈开了浮空岛，就连芙萝拉都因为他的这一剑而后退了一步。
　　西奥多的双目灌满了白光，他呲着牙露出了险恶的微笑，露出了狂热的微笑，疯狂地向芙萝拉发起了进攻，他的力量之中，也持有着暗禁忌的神性。
　　他的神性力量是圣禁忌的对立面，他为屠戮亲人踏遍尸河之人，他为战争而生。
　　此刻他的笑容变得极其狂热，发出了一连串几乎疯癫的笑声，他从未没有遇见过如此强大的敌人，他从来没有享受过这样的战斗，他甚至还从来没有死过！
　　进入到了深渊之门后，这一切似乎都可以被满足了。
　　“哈哈哈哈哈，正好，就是要这么强，就是要这么强！！”西奥多的剑技极其诡异，像是茹毛饮血的野兽，大开大合地狂乱斩击着，剑影毫无章法，错乱如泼墨。
　　然而，下一刻他就被芙萝拉一剑扫开，他直接用剑去接了芙萝拉的剑，其冲击力直接将他形神俱灭，全身的骨头震碎，血液倒流喷洒如雨，心脏也在刹那停止跳动……
　　“西奥多亲王！”苏小小见状大声地喊了起来。
　　不能去接，绝对不能够直接去接芙萝拉的剑，那不是她们可以承受住得的力量……
　　西奥多面如死灰，的身躯无力地向后倒下，而在他失去意识之前，在心中，他对某个人说道：“交给了你，老姐……”
　　“哼……”黑暗的意识之中，传来了一声嗤笑，“废物，能不能帅过三秒。”
　　在西奥多的身躯倒下之前，他的心脏忽然又奇迹般地震动了起来，身体直接腾起，又站立了起来，低头看着自己的双手，从地上又捡起了剑。
　　西奥娅瞬间接手了西奥多的身躯，以迅雷不及掩耳之势冲了上去！
　　芙萝拉眯起了眼睛，诧异地看着面前这气息完全不同的男人，似乎在疑惑他为什么还能够活着，甚至……气息还完全发生了变化。
　　双方再次地激烈交战在了一起！
　　“愚蠢的弟弟，知不知道怎么和女人打架啊，老娘看着就捉急。”西奥娅一边光速挥动着剑，一边嘲讽般地说道，也不管西奥多是不是能够听到。
　　她控制着这具身体，比西奥多本人还要更加迅捷，也更加凌厉凶猛。
　　这是在天赋上具有着无法跨越鸿沟性质的差距。
　　“和女人打架，扯她头发，撕她衣服，捏爆她柰子！多简单的事情。”西奥娅笑了起来，一本正经的语气让人一下子竟然无法分别是否是在开玩笑。
　　“哦哟……”她感受到了深渊领主的强大，惊险地躲开了一剑，死亡的触感擦肩而过。
　　老实说，这种家伙她也完全没把握，哪里是给人打的对手。
　　不过，也让西奥多好好知道一下……
　　——就你也配叫杀戮之王！？
　　………………
　　【魔剑西奥娅，饮吾之血】
　　一道无尽的黑光从天地间斩过，犹如魔神出世，震撼天宇！

24.【神之领域】

　　“小小，小小……快醒醒，小小……”
　　耳畔，伊芙兰的声音正在呼唤着。
　　眼前一片黑暗，就像是置身于没有任何光线可以穿透的漆黑虚空之中，她感觉自己的身体在漂浮着，但不知道正在向何处漂浮。
　　有少女的声音正在呼唤着自己，那份声音像是隔着一层纱。她极力地想要去回应，却发现自己睁不开眼睛，也动不了嘴唇，连一丝的声音都无法发出。
　　“小小——！”
　　骤然间，耳畔的声音像是一下子从海底回到了水面上，顿时变得清晰了起来。
　　苏小小惊觉地睁开了双眼，一位淡粉色长发的少女正露出了焦急的表情低头看着她，在看到她睁开眼睛后，又像是顿时松了一口气。
　　“伊芙兰……”苏小小黛眉微蹙，察觉到自己正躺在她的大腿上。
　　紧接着，大脑渐渐变得清新，她望向了自己正面对着的天空。
　　那并非是深渊世界里的无尽黑暗，也并非是天域天堂之上的灿然金光，而像是一副巨大的星图，密密麻麻的星星勾勒着它们各自的星座图案，在天穹上缓慢地转动着。
　　视线再向其他地方移去，这副巨大的星图画卷将这里全部包裹，或者说，她们就像是处于这副画卷之中。她摸到了自己身旁的地板，可那里空无一物。
　　“这里是哪里？”苏小小一个鲤鱼打挺坐起了身。
　　她低头看着地面，她们就像是直接悬空着，坐在了一块看不见的透明玻璃板上，她们距离星河是如此之近，仿佛置身于宇宙太空之中……
　　“不知道，我醒来的时候，就发现我们来到了这里。”伊芙兰说道。
　　“我们不是在深渊世界里正在和芙萝拉交战吗，难道……难道我们死了？”苏小小迟疑地说道，以芙萝拉的实力想要杀死她们是完全足够的，但她究竟是什么时候……
　　两位少女一起看着这片太空，她们仿佛来到了一个遥不可及的地方。这里比天堂更为崇高，也更为神秘。远处巨大的星球像是活跃的心脏一样在鼓动着，发出了沉闷深邃的声音。
　　忽然间，一个金白色的身影出现在了她们的面前。
　　那个身影拥有着巨大的纯白六翼，穿着一袭圣洁白袍，他的头顶上悬浮着极其夸张的天使光环，并非是普通天使的一圈圆弧光环，也并非是大天使的王冠光环。
　　而是……几十个光环被压缩成了平面，像是魔法阵一样层层地叠放在了一起……
　　哪怕是他的翅膀，也是由数个天使光环连接而成，环环相扣。
　　如果从光环上可以判断一个天使的实力的话，那眼前这位出现的天使，几乎可以称之为天使之王，即便它们并没有王这一说法……
　　“请问你是……”伊芙兰向眼前这个神圣的存在恭敬地询问道。
　　大天使随着光芒的渐渐消失，他睁开了他的双眸，那双有着齿轮在转动的瞳眸。
　　“苏小小，伊芙兰。这样下去，你们会输。”
　　大天使没有回答她的问题，而是这样说道。
　　苏小小愣了一下，在大天使开口的瞬间，无数的信息就从他的口中直接传达到了她们的脑海之中，不需要任何语言分析，不需要任何大脑思维处理，而是直接就抵达了她们的心中。
　　她们同时意识到了，这里……是神之领域。
　　“你是说，我们会输给深渊领主吗？”
　　“不仅如此。”大天使转过了身，向远处的星河走去，他抬起了手，一道光束冲向了宇宙。随后，那到光束将所有的星座都连接在了一起。
　　“我是初代神的使者，即创世之初第一位天使。”大天使说道，“世界已经再次发展到了此刻，而你们则是拥有资格登上神之领域的新一代神之子。”
　　“不用担心，你们还没有死。我只是用更为优先级的力量将你们的灵魂引渡于此，这份力量超越你们的世界，超越深渊的世界，是谁也无法观测到的领域。”
　　苏小小和伊芙兰一句话也没有说出口。
　　因为当她们想要开口的时候，大天使就像是早已经知道了她们所想的东西，直接便给出了答案，如果说这种特殊的单向信息传递也是一种交流的话……她们正在对话。
　　同时也感受到了那份面对比她们更高一个次元存在的生物时的那种震撼。
　　“深渊领主芙萝拉，乃是上一个世界毁灭后生灵的残留念想物，她是那个世界的主人，她海纳着全世界的力量，世界范畴内的生灵，没有任何人可以与其战斗。”
　　“但是，她并非真正是无敌的。因为这世间还存在着一种神性的力量。神性之力并非是世界之力，而是神的力量，是神赐予了生灵这份本不属于他们的力量。”
　　“芙萝拉无法囊括神的力量，这将会成为打败她的唯一突破口。这一次是神之子是两位，你们能够有机会去挽救这个世界吗，或者说再次失败，开始下一个新世界……”
　　“但无论如何，在神的宿敌即将出现之际，神也将对你们施以援手。即便他如今依旧在进行着漫长时空的休眠，彼方之厄第一夜的战斗，消耗了他太多太多的力量……”
　　“但即便如此，他也是唯一一位击败了彼方之厄获得创世资格的神，他从一种宇宙物质晋升为了创世神，他想要创造出存在着生灵的世界，为这片等待了无数个亿年的宇宙，沉寂之中带来一片希冀和繁荣。他深爱着他所创造之物，也深爱着你们。”
　　“那……创世神他到底在哪里呢……？”苏小小从未相信过有神明的存在，即便是来到血族世界之后，她渐渐地去探索到更为广阔的世界，却依旧难以相信有这样一个存在。
　　“啊……并非是我真的不愿意相信神的存在，如果有冒犯到，抱歉——”
　　“无需歉意。我为神的使者，也心知他的一切。神不需要你们去信奉，更不需要你们去供奉。他可不是什么需要有人相信才会存在的虚伪之物，他是这个世间最永恒高尚的存在。”
　　大天使的嘴角微微勾勒了起来，对她们说道：“而他，就在你们的眼前。”
　　“神就在……我们的眼前……”她们一同抬起了头。
　　而在她们面前的就只有——
　　这片浩瀚无穷、星河垂帘的偌大宇宙。

25.绝不容许，让所有人的努力都付之东流！

　　神可以为实体，亦可以为虚体。
　　他是秩序的缔造者，他可以是任何一种存在物或者不存在物。
　　而眼前这片灿烂的宇宙星河，拥有着丰富多彩的颜色，就如同一抹彩砂撒在了黑色的幕布上，美丽的星云有一种令人窒息的惊艳感，无数的恒星一同存在于宇宙之中。
　　神并非是一种个体，他即是这如星座连成的秩序，永远地悬挂于高空之上，让人无法去触及，无法去与之对话，只能永远高高地瞻仰着。
　　说到底任何一位生灵个体对于他而言，也都是烟火一瞬，他的时间尺度过于庞大，没有生灵可以丈量。生灵的本质便是两段无穷无尽的死亡之中夹杂的极短的生。
　　他们生老病死，他们遁入轮回，他们的死不过只是水消失在了河流之中。他们继续转为微粒物质，于这个世间永存，哪怕神有过话语，也没有哪一个微渺如此的生灵能够听到。
　　苏小小所不信奉的神，是被人为定义过的神，而在神之领域，不存在被生灵所定义的神。他们渺茫到还没有资格能够给神进行定义，也没有人可以用其物种的语言将其描述……
　　信息流传递再强再快再简便的语言，都在此刻无法进行如此复杂的描述，唯独只有宇宙其原初的语言可以将其诠释，这片星河，这朵星云，这浩瀚神秘令人心之神往的万物天体，就是宇宙的语言，它们的存在即像是一个标记在传达着信息等待人去破译。
　　向这样一种存在发起复仇，是生灵所固有的愚蠢。
　　不可一世的德古拉帝王即便是打穿了整座天堂，但当他也真正地有机会踏入到神之领域并且知晓这一切时，他才会感到他不过也只是这一瞬的存在，连沙漠的一粒尘埃都算不上。
　　这即是所有人都希冀却永远未知的创世之神。
　　“苏小小，伊芙兰。不是神选择了你们，而是你们选择了神。他不会为你们改变世界秩序，不会为你们去改变出便利的物理规则，但他会赐予你们神的力量。”
　　大天使散发到星座上的那束光回来了，他的手中拿着两把创世神之钉，分别交给了她们两人，“你们拥有着神性力量的资质，但却还没有办法抵达神的领域，即便有也是一瞬之事，但从此刻起，你们将抵达并且保持着这种神性，直到击败所有的敌人为止。”
　　“去吧，神之子。尔等便为神最锋利的长矛，去刺穿黑暗破晓天空！”
　　神之领域收束了，一切画面在她们的眼前渐渐消失，取而代之的，是深渊世界。
　　当她们再次睁开眼睛的时候，在深渊世界里的已经不再只是她们。她们看见了在空中飞驰翱翔的人形兵器，看见了二十几位SS级灭却师同时地上阵，看见了血族所有始祖的降临。
　　“收到，缇娜正在尽全力去尝试抵达苏小小和伊芙兰的位置将其救出。人形兵器格里芬请给予我援助。”缇娜用虚数空间在不断地瞬移着以抗衡深渊世界的不稳定秩序。
　　最强的人形兵器格里芬在接受到了总部的指令后，和重装的缇娜一起开着机体飞行着，定位了苏小小她们的位置，火力全开极速前进。
　　多洛莉丝女王在她们的身后展开了圆舞剧场噩梦结界，深渊领主的剑浪忽然奔流向了她，多洛莉丝睁大了眼睛，随即一个身影更快地挡在了她的面前，阻拦住了剑浪。
　　“谢了，黛芮亚。”多洛莉丝立刻拉高了高度……
　　无数的身影在与深渊领主鏖战着，世界最强的战力，已经全部聚集在了此处。而芙萝拉也成为这个世界最强的BOSS，爆散而出的剑浪如弹幕一般横扫着天地。
　　“是么……世界要违抗于我。但是……就凭你们，岂能阻挡住我的盛怒！！”芙萝拉猛然一挥剑，她的身后顿时升起了两对漆黑的巨翼，如树枝一般地在向外疯狂地生长着。
　　“咳呃！”西奥多的身体连续撞穿了好几面浮空墙，即便是西奥娅来控制这具身体，即便是使用了暗禁忌的状态，却依旧不是深渊领主的对手。
　　西奥多的躯体也抵达了极限，西奥娅吃力地在骂着他。
　　芙萝拉的盛怒，将她的力量提升到了最高，她要毁灭掉这里一切违抗她的东西，她巨大的黑翼将她的身体衬托得极其渺小，像是一只黑蝶魔神悬浮空中，掌控着整个深渊。
　　砰地一声，缇娜也撞在了浮空石上，她的虚数空间机体被摧毁掉了一大半，右臂被切断，显露出了里面银色的线路，正在失去运作地迸射着电流。
　　深渊领主一挥手，世界又被重组，悬空的石头全部组合了起来，再次重现了大地。
　　没有来得及躲开的人连同石块一起，如同一个牢笼，将其夹在了大地之中。
　　“她们需要我们！伊芙兰。”苏小小站起了身，仿佛神之领域只是一场梦幻的泡影，让她有些感到恍惚，但她此刻的全身却拥有着从未有过的充盈力量。
　　她们获得了创世神的一部分力量，使得她们的力量能够直接一步踏入神之领域！
　　“是神……是神存在，是神给予了她们……”
　　芙萝拉露出了怒容，她察觉到了。
　　苏小小和伊芙兰还没有死，并且她们的身上出现了比之前更强的神性，她扑腾起了巨大无比的蝶翼，嗖地一声升入高空，又向地面如流星般坠落！
　　深渊领主向她们发起了最强的一击！！！
　　“嗯。要来了，小小，只有我们了，接下来就是全力一搏！！”
　　芙萝拉没有给她们任何喘息的机会，在察觉到她们威胁性后的第一时间直接冲了过来，她要将她们直接灭掉，为此她不惜爆发出一切的力量！
　　金色的平行线从天空坠落，七位大天使降临到了深渊世界。
　　【遵循以我主崇高的旨意，解除天使章约限制】
　　“天之锁！”七位大天使同时喊道，他们组成了一个圆形的阵列，此身化为金色的锁链，七道锁链同时向芙萝拉飞去，试图去阻拦住她。
　　天空有着无比的压迫力降临，芙萝拉被至黑的气息包裹着，就像是一颗陨石穿过大气层，熊熊燃烧着向地面轰击而去，无尽漆黑的幕布如同整座天的穹顶在压下来！
　　“仅以代表旧世界的一切，对冠名堂皇无能之神发起复仇——！！！！！”芙萝拉愤怒地吼着，举起手中的深渊巨剑，倾尽了她一切的力量，向代表着神之力的两人发起制裁！！
　　天使的锁链被一根根崩断，他们已经完全阻拦不住芙萝拉了，她变成了近乎无敌的存在。
　　“快闪开，苏小小！”加百列意识到了其恐怖的力量，连忙向她们大喊道。
　　但苏小小和伊芙兰没有退缩，她们彼此看着对方，一起攥紧了拳头，直接迎击了上去，她们也化作为两道星光向天空飞去！她们同样竭尽了自己的全力，释放出其巅峰的一击！
　　我们要打败你，将你彻底地打败！绝不容许，让所有人的努力都付之东流——！！

26.最凄美的身姿，迎来终局的一刻

　　生灵涂炭的世界，血流成河的大地。
　　号哭的声音，欢笑的声音，不甘的声音。
　　悲惨的景象倒映在了她们的瞳孔，悲愤的嘶吼声在她们的耳畔响起。苏小小和伊芙兰冲向了天际，向深渊领主芙萝拉，向那个毁灭的世界，向毁灭了的她们……
　　她们看到了，她们听到了，在这一刻一切的不属于她们的记忆都如同潮水般涌来。她们看到了毁灭了的世界，看见了那终末的未来，灭世的记忆全部被回忆了起来……
　　像是一首悲伤的乐曲，天使在轻轻地哼唱着，她们也在跟随着轻轻前进着……亲人的离去，朋友的离去，所爱之人的离去，苏小小想要守护的一切，都曾被磨灭……
　　苏小紫死在了那一场战争之中，苏小小抱着怀里的她仰着头向天空泪如雨下的号哭着，鲜血染满了她的脸颊，她的内心世界如同崩塌了一般。
　　耳畔再次回想起了自己曾经所说过的话，她咬着牙，在滂沱大雨之中歇斯底里地号哭着。
　　【伊芙兰就是我的太阳，而苏小紫是我的月亮。太阳给予我温暖热情，月亮给予我体贴关怀，我的世界缺少了任何一个人都将会崩溃。所以，我同样爱着你们……】
　　缇娜也和苏小紫一起、一起死去了。她明明答应过了教官，要将人形兵器的缇娜照顾好，赐予她心灵，让她能够和正常的女孩子一样，代替教官继续活下去……
　　【苏小小，曾经的你可是男子汉，再坚强一点，不能变成了女孩子就这么脆弱，虽然女孩子爱哭也没关系，但至少现在……】
　　难道她们所做的一切，都是徒劳的吗？她所想要拯救的所有人，到头来谁都没有救下来吗？一个一个所爱之人的离开，难道就真的没有任何办法可以得到救赎吗！？
　　苏小小抱着窗台上的相框，用手轻轻抚摸着相片里的少女，她仿佛还能够看到苏小紫和缇娜的身影在房间里进出，每一天、每一次……那嬉笑打闹的身影……
　　伊芙兰背靠着门，听着苏小小在房间里的哭泣声，她也轻轻地在抹着眼泪，一直被自己称呼为小紫姐的那位少女再也见不到了……她的内心也如同刀片在割裂着。
　　但她知道她不能够让苏小小看到这副样子，因为她们两人之中，至少要有一个人还坚强着，然后给彼此加油打气，互相扶持着继续生存下去……
　　无论苏小小骂她，还是打她，她都会在最后将她抱在怀里，然后一起哭泣着……
　　即便是在最后赴死的决战之中，伊芙兰也拦在了苏小小的面前，接下了致命的一击。苏小小眼睁睁地看着自己的爱人在自己眼前死去，温热的鲜血飞溅在了她的脸上……
　　苏小小瞳孔如同发生着地震，她亲眼看着伊芙兰渐渐失去了生息，她的呼吸渐渐地衰弱直至停止……苏小小攥着她的手，一直看着她哀伤的荧红眼眸渐渐合上。
　　她发狂地向彼方之厄发起了进攻，不顾一切地，化作为了绝望的怒火冲击着天穹。苏小紫、缇娜、伊芙兰，还有所有她所爱的人，绝不能就这样白白地死去。
　　她最终超越了自己的极限，她贯穿了彼方之厄。可是她并没有能够知道彼方之厄的核心，即便是在她的身体被烈火焚烧殆尽之时，彼方之厄也依旧如同亘古不变的秩序，高高位于天空之上，傲慢地俯视着这片满目疮痍的世界，这弱小悲怜的生灵……
　　苏小小那一刻的仇恨，变成了此刻深渊领主的仇恨。她那一刻的绝望，变成了此刻深渊领主的绝望。她那一刻的愤怒，变成了此刻深渊领主的愤怒……
　　——更多的画面，更多的一切，都仿佛身临其境地来到了她们的脑海之中。
　　在她们与深渊领主碰撞的这一刹那，两个世界的记忆重叠在了一起。
　　“我们感受到了你的绝望和悲愤，芙萝拉。你承载着全世界的仇恨，你从灵魂体变成了宇宙之中最大的绝望体，你想要摧毁掉一切……但也请你能够感受到我们的希冀和期盼！”
　　她们晶莹的眼眸中，不禁溢出了泪水，那份泪水变成了最执着的坚强，变成了她们义无反顾地冲向了深渊的信念，她们不再想失去所爱着的一切——！！
　　“她们冲上去了……想要和深渊领主在这一击分出胜负吗，这就是最后一刻了吗！？”大天使无法用天之锁阻拦住芙萝拉，而苏小小和伊芙兰也毫无准备退让的意思！
　　双方都在倾尽自己的一切，向对方发起了最为巅峰至高的力量。苏小小和伊芙兰的全身散发出了金色的光芒，被神明所庇护着；而深渊领主也同样被漆黑的力量所包裹着，有一份不属于她的力量正在从她的体内诞生，变得足以与神明的力量抗衡。
　　“那是什么……喂，拉斐尔，那是什么！！！”大天使们惊愕地喊了起来，他们感受到了一股与神明一般崇高的力量。
　　巨大的黑翼如浪潮般地从芙萝拉的背后涌出，无穷无尽地涌出，如泼墨般浸染着空间。
　　“不，无论是苏小小还是伊芙兰，你们都无法体会到那千万的绝望同时聚集在一体的感受，你们尚且连自己的绝望都无法承载，又怎么会知道这千倍万倍的痛苦！！！”
　　芙萝拉白色的绷带渐渐地散去，露出了那深黑空洞的眼眶，黑色的鲜血从她的眼眶之中露出，她的黑色长发在高高地飘扬着，她以她最凄美的身姿，在发动着终局的毁灭。
　　“不好，是彼方之厄！彼方之厄第三夜降临了，彼方之厄在协助深渊领主！”
　　“即便苏小小她们拥有着神性力量，但这样一来，就是两个神的力量在对冲了。”
　　在这终末之刻，芙萝拉的身后显现出了漆黑的天体轨道，太阳和月亮都在她的身旁以固定的轨道转动着，她掌控着秩序和规则，此刻，她即是另一个世界的神。
　　天使们最害怕的事情还是发生了，彼方之厄，因为芙萝拉那整个世界的仇恨，被她的怒火所点燃，于这沉寂的世界死灰复燃，她们最终成为了一体。
　　深渊领主与彼方之厄的合力一击，她就在等待这一刻，等待着这个世界的某人成为了神之子，她将其摧毁并且直接贯通神之领域一起毁灭。
　　【苏小小，你知道吗……】
　　【当一个人承载了太多的绝望时……】
　　【她将不会再追寻曙光……】

27.这是星辰的愿景，万物的希冀

　　神明的刽子手斩出了它足以弑神的利刃！
　　彼方之厄的出现，瞬间将双方的力量再次地发生了改变。
　　“唔呃啊啊啊——！”苏小小和伊芙兰紧皱着眉头，全力地顶住这最大的绝望之力，但她们的身影在一点一点后推后，芙萝拉的力量凌驾于她们之上，凌驾于神的力量之上。
　　两道光束在宇宙之中如两颗陨石，带着长长的彗尾在激烈地碰撞着……
　　——————
　　兽族领地的庄园之中。
　　茵将房门用木板钉了起来，她手中拿着盾牌和长矛，只祈求不会有更多的彼方兽发现她们，而渐渐地，她们发觉彼方兽越来越少，似乎全部被某种力量给吸走了……
　　“是流星？”躲藏在房屋里棉花糖抬起头，指向了天空，对身旁的茵说道。
　　茵也一起抬起头，不知何时天空已经变成了夜晚，绚烂的流星如同烟火一般在夜空留下一道美丽的星屑，只是那道流星，是朝着天空飞上去的……
　　“苏小小和伊芙兰？”
　　“什么？茵姐姐，你说什么，那个是小小姐和芙芙姐吗？”
　　“啊……不，我不知道……”茵愣了一下，又立刻摇了摇头，“不知道为什么，在刚才一瞬间，有了这样的想法……但是她们的话，此刻也一定正在遥远的某处拯救世界吧……”
　　这道绚烂的流星，也划过了人类世界的上空。
　　面对着渐渐消失的彼方兽，爱丽丝渐渐地放下了自己的圣剑，和闪灵小队的同伴们也一起抬头看到了那璀璨的星光，不禁纷纷伫足被吸引了住。
　　“那是从哪里出现的流星……是人类世界这边吗？不、不对……”
　　“是队长！”傻白甜忽然这样喊道，让其他人都愣了住。但当其他人一起看向她等待她做出相关的解释时，她又红着脸没了声，她只是这样觉得……
　　然而，逐渐所有人都开始有了这种感觉。
　　随即，她们一起听到了小沐站在了屋顶上的歌声。
　　她正在以她天籁的歌喉，为苏小小和伊芙兰吟唱着胜利的凯旋之歌，吟唱着星光璀璨之歌，无论她的力量是否可以传达到，她都想为她们献上着祝福。
　　“是队长，一定是队长。队长，加油啊！！”爱丽丝的直觉无比确认，她看到了那金色的光束从天空划过，抱着自己怀里的圣剑大声地呐喊了起来。
　　“队长，加油啊！！！”一向安静的泡泡也紧接着以她细腻的声音喊了出来。
　　甜筒看着她们，随后也一起喊了起来，渐渐地，闪灵小队的所有人都陆陆续续地一起加入了其中，她们在一起大声对着天空喊着，祝福着远征而去的苏小小……
　　彼方兽全部消失了，全世界的人们都在这一刻不约而同地抬起头仰望着。
　　苏小小和伊芙兰冲向深渊的那道光束，即是这个世界最后的希望之光。世界的万千生灵一同看着她们，仅仅是仰望着她们，便已不觉间热泪盈眶，一同为她们、为这个世界祈福。
　　他们不知道那到底是谁在和毁灭世界的力量在殊死战斗着，但他们知道那一定就是想要挽救世界，拯救所有人的英雄，那是最后也是唯一能与深渊抗衡的力量。
　　“给我一往直前地冲上去啊啊啊啊！！！”
　　“冲啊……！”“加油啊！！！”
　　越来越多的人声，覆盖了整座城市，随后渐渐地向更遥远的地方扩散而去，全世界都在等待这命运最后的一刻，也在为她们所声嘶力竭地呐喊着。
　　——————
　　“小小，我好像听到了很多人……正在给我们加油……”
　　“我也听到了，大家……她们将一切的希望都寄托在了我们的身上……”
　　这个世界的人们是不想被毁灭的！他们是想活下去的！
　　现在是如此，曾经也是如此，她们承载着全世界的希冀，绝对不能够被绝望给打败！
　　“啊啊啊啊啊啊啊——！”苏小小和伊芙兰鼓起了勇气，再一次拼命地向前冲去，即便是粉身碎骨，她们也要将芙萝拉给拦下，她们绝不能被击退！！
　　深渊世界见证了彼方之厄的降临，无穷无尽的彼方兽从其中出现，那不是普通的彼方兽，那是真正的彼方之厄，被芙萝拉曾斩杀过的数百只本源级彼方兽，在这一时刻同时显现。
　　那数百只遮天蔽日的身影，让毁灭之曲被奏响。
　　“没有人再可以帮上她们了，只有靠她们自己，但是……”加百列低头看着自己手心里的灭世号角，他终将要迎来吹响这枚号角的一刻吗……
　　最终世界还是无法被更改轨迹，继续朝着灭亡的结局，毫不偏移地在前进着吗……
　　优姬和小蝴蝶互相握着对方的手，她们一起抬头看着那绚烂的星空，她们不知道最后的结局究竟会是如何，她们与这里的所有人都一同等待着她们的命运。
　　苏轩一言不发地站在原地，他身旁是已经渐渐失去了生息的白斩。
　　“喂，苏轩……看来，我最后也只能陪你走到这里了，接下来可就交给你家的小丫头了……可别输了……我、算是……尽到了守护的职责……吧……”
　　“嗯……白斩，辛苦你了，好好休息吧……世界，都在陪同你一起见证这一刻……”
　　苏轩肩上的人影渐渐地滑落下来，他低下了身，将白斩安放在了地上……
　　为他最忠实的护卫以及挚友，给予最诚挚和悲伤的哀悼……
　　他扭头看向了远处那一堆被砸烂了的铁块，巨大的机体被扭成了一块废铁，也已经完全看不出人形，引擎陷入了死寂的冰冷……
　　“格里芬的机甲，也被摧毁了吗……”
　　最强的人形兵器和最强的灭却师都在这一战中殉难，还有更多的人在壮烈地牺牲着，数百只灭世的本源级降临，接下来……等待着他们的，究竟会是什么呢……
　　苏轩抬头仰望着天空，他们能够做到的事情，已经止步于此……
　　受伤的战士们浑身是血地坐在废墟之中，他们抬起了灰霭的脸庞，眼中疲惫无神地看着星空，地面变得宁静无比，星空绚烂的光芒照耀着整片漆黑大地。
　　“能赢吗……还是说要毁灭了。嘛，不过哪一种都没关系……”多洛莉丝重伤地躺在了废墟之中，虚弱地说道，“只是……最后一刻，陪你在身边一起决战的人，却不是我……还是有点遗憾。伊芙兰，如果你没办法给苏小小更多力量的话，还不如让……让我来……”
　　说罢，她又忍不住地笑了起来，缓缓地闭上了双眼。
　　世界的命运，就交给你们了……
　　“不行……伊芙兰，快带着小小离开……你们，会死的……”苏小紫吃力地用剑支撑着自己的身体，抹去了嘴角的血迹，抬头看着天空之上的终末对决。
　　她联系不上缇娜了，她没法让缇娜想办法去阻止这一切的发生，终末的毁灭一旦开始，就再也无法停止下来，但她们，这里的所有人，都不会是成为了彼方之厄的芙萝拉的对手。
　　但是还有谁可以介入到这样级别的战斗中，她们尚且连神性的力量都没有，连那样的领域都无法靠近，对于她们而言，就像是在仰望着两颗星球地碰撞，她们只能成为仰望星空的观星者，伸出手向那永远也无法抵达的星空，也终将是徒劳……
　　苏小紫跪在了地上，低声地抽噎着，晶莹的泪水顺着她白皙的脸庞流下，滴落在了地面之上，她哭泣着祈求着，“来人帮帮她们……有谁可以……帮帮她们……”
　　“这样下去，苏小小和伊芙兰，她们都会被打败，都会死的……”
　　“呃……女人，不要在我耳边哭，吵死了……”忽然，身旁传来了一个男人的声音。
　　西奥多躺在了地上，他渐渐地恢复了清醒。而西奥娅也因为和芙萝拉的战斗之中落败，已经又回归到了剑鞘之中。
　　苏小紫眉睫带着泪光地看着他，她还以为这个血族已经死了。
　　西奥多坐起了身，用手扶着额头摇晃了一下，随后他抬头也看见了这星空上的一幕。
　　“哟，欢迎回来，废物弟弟。一醒来就要面对灭世的感觉如何？”
　　剑鞘之中，西奥娅嘲讽的声音响起。
　　“还能够听到老姐的辱骂，我感到很开心。你说灭世……？”
　　“是啊。虽然很不愿意这样说，即**有人都尽到了最大的努力，苏小小和伊芙兰也已经抵达了她们可以抵达的最高境界，但……我们还是要输了……”
　　“要输了啊……”西奥多坐在地上，看着芙萝拉一点一点压制着苏小小和伊芙兰，虽然她们还在以惊人的毅力在抵抗着，但恐怕不需要多久就会彻底地落败吧……
　　“哼……”西奥多忽然笑了一声，从地上爬了起来，手握住了剑柄。
　　“喂，西奥多，你要做什么。我只提醒你一遍，你已经使用了暗禁忌，你的身躯此刻脆弱无比，和死人已经几乎没区别了。你上去也什么都做不到……”西奥娅的声音顿时响起。
　　“没什么……”西奥多持着剑向前走去，他憔悴的脸色上，却有着一份坚定。
　　“终于还是到了这一刻，那么我也该，回归于自己的宿命了。”
　　西奥多将剑倒插在了地面上，随后微微屈下了身，鲜红无比的血族气息如潮汐般地从他的身后涌起，他在将自己与某种东西联系在一起，身旁构造出了如同棺木的建筑……
　　西奥娅感到震惊，她还从来不知道西奥多有这样的能力，他竟然……
　　正在进行着一种神性的仪式……
　　“还没有输呢，老姐，可别小瞧了我，作为留给这世界最后的炸弹，我可还没引爆呢。”
　　“你在做什么，西奥多，你这是要……”
　　“世上最艳丽的鲜花为你所堪折，最雄伟挺拔的草木为你所低腰，山峰阻挡不住你的脚步，河流无法冲刷掉你的威严，日月都在因你而失去光辉，星辰都因你而摇摇欲坠……”
　　西奥多低声吟唱着，嘴角顿时扬了起来，随后目光坚定如利剑，他举起了剑，黑色的大衣随着风浪高高地扬起，只听到他那贯穿了天地的一声吼声——
　　【恭迎我们曾经至高无上的帝王——】
　　【伊丽莎白·克里斯提娜·伊迪丝】！！！

28.她向前走去，他们向后走去……

　　“帝王的永恒方尖塔，于此显现！”
　　西奥多站在了风浪之中，他的身旁顿时构建出了四面墙壁，一座漆黑的尖塔顿时拔地而起，而在塔宇之内，一个崇高的灵魂被惊动了。
　　漆黑一片的方尖塔之内，地面像是波动的水面，随着脚步而泛起层层涟漪。
　　王座之上，一位绝美的少女用手倚着脑袋在沉睡着。
　　远处而来的脚步声靠近地走向了她。
　　她那如蝉翼般的修长睫毛轻弹了一下，缓缓启张双眼……
　　她双目如璀璨的繁星，却像是渗透着血色的夜空，她的凝视如同宇宙无尽的深邃，让人陷入层层轮回不断的深渊。
　　金边白袜的丝袜紧致地裹缚着无以媲美的美腿，身披着耀武扬威的帝王军袍，纯白的长发纯净得超越了凡尘之雪，拥有着一副精致如上帝亲笔勾勒的脸蛋。
　　再一次地述尽，她便是这血族三千世界绝世无双的美萝莉，花卉配不上她的姿容，珍珠在她的面前黯淡无光，唯有天月星辰才足以与她相衬。
　　西奥多拖着残破不堪的身躯向前一瘸一拐地走去，他的身后流着鲜红的血迹，就像是一支描绘世界的画笔，在这历史的画卷上留下浓墨重彩的一笔。
　　“西奥多，你要死了，你再往前走十步，你就会死去……”
　　“是啊，我知道……使用了暗禁忌之后的我注定会死去。但是，哪怕只有最后十步，也已经足够了。”西奥多抬起头，看向了坐在了王座上沉睡的美丽少女。
　　我到这里了，奥古斯汀，我的挚友，我抵达这里了……
　　啊……没错，这一切都是如此地在进行着。
　　伊迪丝不能够成为神之子，她不能与深渊领主直接见面，那样无疑会重蹈覆辙……
　　但是，此刻彼方之厄已经出现，该迎接她的归来了。
　　我们的第一始祖帝王……世界，仍然需要您的君临……
　　方尖塔之人，不应当沉没于死亡的边际线，而是突破死亡的生者之圣剑……
　　西奥多流着鲜血的嘴角露出了笑容，他走到了王座之前，单膝下跪在了伊迪丝的面前，向她恭敬地伸出了手，“伊丽莎白·克里斯提娜·伊迪丝，您的臣民在此等候已久。”
　　“……”伊迪丝垂下了那璀璨的眼眸，将纤白的玉手放在了西奥多的手心上。
　　“为何……”伊迪丝看着眼前点亮着蔚蓝幽光的塔内，这曾是她梦中所预知过的一个场景，但她不知道这里是哪里，而她……为何又会存在于此。
　　“方尖塔所承认之人，从来都不只是苏小小和伊芙兰。伊迪丝帝王，即便你没有抵达过那虚幻的废都，但你生来就是方尖塔继承之人，德古拉所认可的帝王。”
　　“他做了什么……”伊迪丝注视着西奥多，冷冷地问道。
　　“他将你的血脉禁锢于方尖塔之人，让你即便肉身毁灭，依旧还有重塑之机。而想要重启方尖塔，则需要另一位帝王的血脉……”西奥多低声地说道。
　　那另外一位帝王，便是西奥多。
　　作为第二血脉曾经的血族帝王，他于此刻开启了方尖塔。
　　伊迪丝沉默地看着他许久，现世的记忆不断地涌入到了她的脑海之中，她看见了西奥多所看见的一切，也了解到了外面所正在发生的一切……
　　伊迪丝微微皱起了眉，她感到自己复苏了，并且正在快速地回到和融入世界之中。
　　但取而代之的，她看见西奥多的生命力正在极速地流失，他正在以他最后的生命和力量支撑着这座方尖塔，并且已经走到了死亡边际线的后方……
　　“西奥多亲王，为什么他不与我直接说明这些。”
　　“那样，世界就无法被改变了，他要隐藏着自己知道的真相，让世界趋于正常的状态，让任何人都无法察觉的情况下，去悄悄试图改变着什么轨道。”
　　“而此刻，世界已经迎来了与彼方之厄的终局之战。苏小小和伊芙兰快要输掉了，即便是她们也无法与显现了彼方之厄的芙萝拉抗衡，再这样下去，世界就会倾覆毁灭。”
　　“伊迪丝帝王，苏小小和伊芙兰她们需要您的援手，整个阿德尔大陆世界都需要您，挥动您那战无不胜的帝王君临之剑，带领着您的万千臣民走向凯旋吧……”
　　“也唯独您，能够介入其中，扭转命运……请协助她们，一起改变毁灭的结局。”
　　伊迪丝的手在西奥多的牵扶之下，缓缓地从王座上站起了身，她抬起了头，看向了这方尖塔之外的风景，她的步伐从王座的阶梯一步一步地走下……
　　“原来事情已经发展到这样的地步。”
　　她白皙的脸蛋上少有地浮现出了一丝无奈的笑容，扭过头对西奥多低声地说道：“真是一群自作主张的家伙……”
　　“西奥多帝王，感谢你与……奥古斯汀公爵所努力的一切，你们的夙愿即为吾的夙愿，安息吧。”伊迪丝话音刚落，她便推开了方尖塔之门，踏地一声走向了深渊。
　　看着重生后的伊迪丝离开了方尖塔的身影，西奥多也像是了却了最后的事情，无力地坐在了地上，躺在了王座的台阶上，感到全身都有一种前所未有的疲惫。
　　他的剑鞘散发出了幽暗的紫光，一位萝莉少女出现在了他身边。
　　西奥多抬起眼看着眼前的西奥娅，勉强地挤出了一个笑容，虚弱地说道：“没想到有一天我还能够躺在姐姐的膝枕上，平常这个时候，我的头都要被你拧下来了吧……”
　　“西奥多，你和奥古斯汀所做的约定，为什么都不从来告诉我。”西奥娅的声音中竟然有些微怒，她瞪着怀里奄奄一息的西奥多。
　　还在笑？他还笑得出来吗？
　　他到底知不知道，他……
　　已经活不了了。
　　西奥多脸色苍白地喘息着，脸上的神情渐渐地变得十分宁静安逸。
　　“因为老姐你一定会阻止我的吧，你虽然对我很狠心，也总是时不时就扬言说要杀掉我，把我的心脏掏出来玩弄……但你，并不希望我真的死掉，对吧……”
　　“不，要是早知道你会因为别的女人死掉，我早就应该自己亲手把你先杀了，至少让你死在我的手里让我泄愤，你这个混蛋……”西奥娅咬牙切齿地说道。
　　“我不是因为别的女人死去……我是为了这个世界死去……”
　　“随便你怎么说，你马上就要死了，真是郁闷……”西奥娅骂道，但不觉间，她的眼圈也有些泛红，胸口的起伏也开始渐渐剧烈，她不服气地撇过了脸。
　　“说吧，废物东西，死之前，还有什么没完成或者想要做的事情么。”
　　“我……也许没有了。我的前半生都是在茹毛饮血地厮杀着，我杀戮了无数无辜的人，将他们以极其残忍的方式杀死……而后半生，却过得清闲悠哉……如果说在这最后一刻，我还能够以这种方式赎罪的话，那我的一生……已经是圆满了……”
　　“你圆满个屁！强者是不会轻易死掉的，只有弱者会死。你最终还是变成了懦弱的弱者，躺在了女人的怀里死去，不为之感到羞愧吗！！”西奥娅大声地喊道。
　　“女人的怀里……躺在老姐的怀里死去，这不是最好的结局吗？”
　　“那我怎么办，你要我怎么办！？你死掉了，那我该去什么地方？永远地沉寂于你的剑之中吗？你潇洒洒脱地走掉了，倒是留下我一个人在这个世上吗！！西奥多！你真的是个最差劲的男人，废物中的废物！！！”
　　“别哭，姐姐，我的印象里你从来没哭过……”
　　“我没哭！敲里你吗的，我是在生气！恨不得把你直接活剥了生吞！”
　　“哈哈哈……西奥娅，如果你想要的话，请好好地活下去吧。少了一个惹你心烦的弟弟，心情不是更加舒服吗，也免得需要你天天动手掏心脏了……”
　　“活下去？你要让我活下去……？你看来是忘记了，到底是谁当初杀了我将我铸剑的。但你已经是我最后一个亲人了，你要留我一个人在世上孤苦伶仃无依无靠吗？”
　　“别给我瞧不起人了，西奥多！”忽然间，西奥娅拿起了剑，直接向自己的腹部刺了进去，鲜血顿时从她的嘴角流淌了下来，滴落在了西奥多的脸上。
　　既然你要这样伤害人，那我也要伤害你。你想要自己死了逃跑留我一个人在世上受苦，想都别想，我就要在你眼前自杀，我偏偏不要按照你想的活下去！
　　西奥多瞪大了眼睛，他仓皇地想要伸出手去阻止，但他已经没有力气了，只能眼睁睁地看着西奥娅将剑刺入了自己的身体，生命一起随着渐渐流逝……
　　是吗……这就是他们共同的结局了……
　　西奥多的眼神之中，悲哀之中又淡淡地露出了释怀。
　　既然这样的话，一起离开……其实也不错吧……
　　“老姐……我爱你。”西奥多故意恶心她地说道。
　　“给我滚！”西奥娅一拳揍在了他的鼻梁上。
　　“哈哈哈……疼死了。”西奥多哀嚎了一声，“不过，没有比心脏被掏出来疼。”
　　“说起来。老姐，如果真要说还有什么事情有遗憾的话……我天天都被你管着，都没机会接触女人，到现在连女人的手都没牵过，这会不会是遗憾呢……”
　　“吵死了，老娘也还是个处女！”西奥娅骂道，“死色狼，到死了最后想起的竟然是这种事情，算我赔你行了吧，给你尝尝女人的味道总行了吧！”
　　西奥娅解开了自己的衣服，脸色又愤又羞，衣裳轻轻滑落，露出了雪白的肩头和玉背。
　　她双手提着自己的衣裳，将正面露给了西奥多，将那雪白美丽的胴体展露在眼前……
　　“不看。”然而，西奥多却直接闭上了眼睛。
　　“你说什么！？”西奥娅顿时一惊。
　　“我不看。姐姐你这样的老女人，我可一点都提不起兴……”
　　“呵呵、呵呵呵……”抬眼时，西奥娅的额头挂满了黑线。
　　她握住了剑，对准了西奥多的大宝贝，“对老娘这么性感的身子都没感觉，既然这么无能，那这东西还是就不要了吧！”
　　“哈哈哈哈……饶了我吧……”
　　西奥多发出了一声无奈地求饶。
　　抬起眼看着这最后的景色，他只是在感慨。
　　作为驰骋沙场杀戮嗜血的他，负下如此之多血债的他……
　　最终死去之时，竟是如此平静祥和而幸福……
　　在这一对姐弟习惯的吵架声之中。
　　他们的身影渐渐地在这最后的时光里，逐渐变得透明。
　　最终，一起化作为了光点。
　　在方尖塔里消失不见……

29.吾等前方，绝无敌手！

　　“喂，等等，那不是……”
　　“好疼……怎么了，嗯——！？”
　　矗立而起的漆黑方尖塔变成了碎片，羽化般地一点一点地在风中飘散，而浓烟尘土之中有一个模糊的身影从中迈出了步伐，长袍摇曳的黑影倒映在了小蝴蝶的眼中。
　　不会……吧，怎么会有这种事情……
　　优姬的眉睫都渐渐向上扬起，她的瞳眸猛烈缩放着，蚀骨的压迫感如同寒冷的冰水浸没了她的全身，她感觉自己的手僵住了，一动也不能动。
　　这股压迫感如同海面被潮水托起的月轮，冉冉地从地平线上升起，让所有人的视线都不由得被这片月影的光耀吸引而去，并且一起沉入漆黑的冰河之中。
　　“伊迪丝……没有死吗？”
　　“不，不可能，她绝对已经死了，是奥古斯汀亲自……”小蝴蝶说到一半，声音戛然而止，她愣神地低下了头。是……奥古斯汀亲自去与她同归于尽的……
　　这本并不是什么值得揣摩的话语，但此刻……却变得深意了起来……
　　洞悉深渊的先驱者，你们究竟……还掩藏着多少的秘密。
　　这样的情况下，曾为敌对的伊迪丝，也会站在苏小小她们这边吗？毕竟她们共同都要面对的最终敌人便是深渊领主与彼方之厄。
　　睥睨生灵冠绝天下的帝王复生了。
　　尘埃散去，伊迪丝高傲的身姿展现在了众人之前。但她却连眼角的余光都不曾去留意他们一眼，她径直地向前走去，抬起头看着天空的流星撞击。
　　“无聊的男人们，为什么连我拥有这把武器的事情你也都知道……”伊迪丝古井无波的眼眸微微沉下，随后她抬起了手，一把刻着铭文漆黑的剑刃出现在了面前。
　　那把剑刃上像是淬炼着特殊的发光物质，荧红的纹路在黑剑之上闪烁着，伊迪丝的白皙小手握在了那不符合她手掌规格的剑柄上，将其沉重地抡起。
　　那是血族传说级别的古剑，是德古拉曾使用过的佩剑，名为帝王君临。
　　伊迪丝从未使用过这把剑，正是因为它自身的特性，让其发挥的空间并不宽广。
　　她的脑海里在不断地接收着她在血族帝王之战后死去发生的事情，直至抵达了一个终点，即为苏小小和伊芙兰与芙萝拉的最后一战，决定这个世界未来的命运走向。
　　此战为巅峰神性之战，超越了世间有史以来的任何战斗，是凡众难以企及星辰的高度，所有人都已经束手无策，都在祈祷和祈求着奇迹的出现。
　　那么很简单，答案就只剩下了一个。
　　当西洋棋局上的兵卒骑士都悉数打尽后，双方都只剩下了国王，伊迪丝便是成为扭转着终局的最后一枚王后，并且将所有的兵卒……再现！
　　“真名解放，吾名为伊丽莎白·克里斯提娜·伊迪丝。”伊迪丝冷淡地说道，随后挥动了自己手中的帝剑，竖在了面前爆发出了风暴般的风浪。
　　她将帝剑剑锋朝下指着地面，猛然地嵌入了地表，双手叠放在了剑柄之上。
　　帝王君临之剑开启启动，以剑锋为中心，一个蓝色的魔法阵从地面缓缓转动了起来，她的身后出现了一束束光，逐渐地塑成了各自的人影，全部做出了单膝跪地的姿势。
　　“起身吧，我的臣民。无论尔等忠诚或是叛逆，无论尔等强悍或是弱小，吾将召回你们的英魂，于此听从伊迪丝帝王的王命，成为她所向披靡的利刃。”
　　“是，我至高无上的帝王。”身后的所有人影都同时齐声回应道，他们的身影呈现着通体的蔚蓝色，像是一种灵魂而并非实体，却又真实地存在。
　　所有死去的始祖全部出现在了她的右侧，所有死去的军团长全部现在了她的左侧，除了某些已经被抹去存在的家伙，血族最强的贵族全部以人字形在伊迪丝的身后位列排开。
　　“那是什么，他们……他们全部……！？”黛芮亚在感受到伊迪丝帝王出现之时就察觉到不对连忙赶来了，见到眼前的这一幕时，她和其他血族一起呆在了原地。
　　她甚至还在那一群站在伊迪丝身后的贵族之中，看到了自己的兄长史密斯，他就站在了伊迪丝右手旁的第一位，他依旧戴着那紫色的乌羽帽，脸上戴着一副挂镜，露出着险恶而自信的笑容。只是这一刻的他，则是曾忠诚于伊迪丝的臣民，是他还没有准备叛乱时的模样。
　　“所有混蛋都被召集回来了……”优姬的声音有些发颤，不知道是因为是依旧对伊迪丝帝王威压的畏惧，还是某种让她感到有一丝曙光初现的激动之情……
　　搞不好这群一个个强得离谱的家伙，真的能够成为扭转着局势的最后一击。
　　第五始祖斯卡雷特、第六始祖阿道尔、第七始祖德西克、第八始祖洛佩兹、第九始祖奥瓦尔、甚至是最先被苏小小所灭却掉的第十二始祖厄洛斯特……
　　站在那里的每一位，都是血族之中最巅峰的组成部分，每一位个体都极为强悍，他们以各自的模样站在了伊迪丝帝王的身后，风浪吹拂着他们的衣摆，成为了她最强的王势之军。
　　那是血族最强盛的时期，一下子就像是回到了还没与人类开战，能够轻易碾压世界最强种族龙族的血族，那是伊迪丝曾横扫千军战无不胜的利刃。
　　“呀啊～真讨厌，就像是已经躺在地下身体都快腐烂了，又一把被人从棺材里抓出来的感觉。”史密斯咧起了嘴，耸了耸肩戏谑地说道。
　　“雷霆炼狱之枪！”洛佩兹向前伸出了手，那作为战争机器的长枪紧握在了他的手心。
　　“很荣幸能够再次与您并肩作战，帝女殿下。”伊迪丝最忠诚的护卫，血族的使徒不死鸟，阿道尔将手放在了胸前，微微屈腰，向她表示着自己的敬意。
　　伊迪丝的嘴角微微扬起，她想她或许是有些开心吧……
　　那么，于此显现的英魂们。
　　将你们最后的力量，赐予这个即将凋零的破烂世界！
　　也许从来都没有人见过，当所有的血族始祖和军团长抬起剑，同时真名解放时那壮观的场景，二十几道冲天的血红光束同时伫立于天地间。
　　“血族的贵族英魂们，你们每一位都是血族中威严震宇如雷贯耳的不凡之辈。”
　　“我以帝王之命将你们全部召集于此。”
　　“此刻，终局之战已至。”
　　“世界的那一端等待着我们的，既是生者的深渊，也是死者的黎明。”
　　“臣服于我，跟随于我，效忠于我，我即血族帝王伊迪丝。”
　　伊迪丝抬起了繁星般的血色眼眸，竖剑于地，双手撑在了剑柄上，凝视着远方即将到来的威胁，风浪吹拂着她如瀑般渐变为淡金的长发，傲然帝王之姿尽显。
　　那双象征着君主的血瞳如同打破黑暗的一盏明灯灿然亮起——
　　“吾等前方，绝无敌手！”

30.更改的终焉结局

　　“啊啊啊啊……”苏小小和伊芙兰的身体快到极限了，再这么下去，她们会连同这个世界一起被毁灭，无数人的希冀，无数人的努力，都将如泡影般被戳破……
　　而在这个时候，她们忽然又一次地听到了天使的歌声，那悠扬的歌声从远处传来，仿佛是来自于另外一个世界，这是再一次……为她们而奏响的葬曲吗？
　　在这一瞬间，她们也听到了更多更多的声音，小沐的歌声，爱丽丝的加油，苏小紫的悲祈，多洛莉丝的嘱托，所有人的思绪，都传达到了她们的身上……
　　就如同深渊之主一般，只是她们却在承担着与绝望完全相反的东西，那是希望。
　　她们不能够后退，不能够放弃，她们也要代表自己世界的一切思念，去战胜绝望。这份强烈的欲望，要去变得比绝望更强烈，要比毁灭了的世界更加强大！！
　　“交给我，这是我的敌人。”忽然间，她们的耳畔响起了一个少女的声音，还没等她们对这个声音感到惊愕时，她们的背后便被轻轻地推了一下。
　　两人之间，一股血红的光束直冲云霄，替代她们直接与深渊彼方抗衡，气势之强如同整片天空的风卷云涌，一刹那竟然将芙萝拉的力量推回去了一点！
　　“是伊迪丝，她怎么会……”苏小小难以置信地看着她。
　　“如果你们还想试图去拯救这个世界的话，就在我被深渊击溃之前，去给我把彼方之厄摧毁掉，那是彼方兽的终端，是一切罪恶的源泉，给我——破坏掉它！！！”
　　伊迪丝竭力地大声呐喊着。没有任何思考的余地，苏小小和伊芙兰也顿时抬起了头看向了于芙萝拉背后显现出来的巨大天体轨道，那不是生物，而是一个整合的系统。
　　神的刽子手，与神同等地位的存在物。
　　这种东西被深渊领主芙萝拉所激活，现在还想要击败芙萝拉的话，唯一的办法就去是破坏掉彼方之厄，但想要破坏那样的系统谈何容易，她们需要关键的一击……
　　“神之钉……”苏小小拿起了在神之领域，那位原初大天使给予她们的两把武器，那是两枚如同钉子一样的金色光辉三角锥，把这个给刺入到彼方之厄的核心里去！
　　苏小小和伊芙兰连忙飞上了高空，向遥远的天空飞去，去迎击彼方之厄。
　　“伊芙兰，你看到了那个记忆吧……我们曾经和这东西战斗过的，想要击败它必须要找到核心，把神之钉给送进去，除此之外攻击任何地方都会复原。”
　　“嗯，我看到了！但是，核心到底在哪里——糟了，有东西出现了！”
　　彼方之厄作为高位的系统，很快便感知到了有不稳定的因素向自己正在靠近，立刻召集出了一大片本源级彼方兽，BOSS级别的本源级此刻像是小兵一样多得数不清出现。
　　苏小小和伊芙兰不能陷入与它们的交战之中，她们极力地展开翅膀拉高了高度，更快地冲上去，倏然间许多身影一同出现在了她们的身旁，替她们开出一条道路。
　　是血族的始祖和军团长，他们在伊迪丝的命令之下，协助着苏小小和伊芙兰。
　　她们没有放过这千载难逢的机会，直接冲过了本源级彼方兽拦截的阵线，两道光束越来越靠近正在运行着的彼方之厄天体轨道。
　　眼前的彼方之厄，由很多个弧形的轨道叠加而成，有许多的球体在轨道上快速地运转着，她们进入到了这巨大的镂空球体之中，但无法去辨认得出哪里是核心。
　　越来越多的彼方兽出现，黑压压的一片向她们飞扑了过来。
　　她们只拥有不到二十秒的时间，如此众多的本源级彼方兽，哪怕是所有的血族始祖一起上，也完全拦不住，到时候她们会被无数的本源级直接包围在里面，必死无疑。
　　苏小小和伊芙兰疯狂地扫视着周围，不停地去寻找到类似于核心的东西。
　　十万火急的最后关头，她们的眼前出现了一个人影。伊芙兰一时间还以为是幻觉，当再次去看的时候，却发现那是奥古斯汀的身影。失去存在之人，投身于彼方之中为一体。
　　他的身影如同虚拟的影像浮现在了彼方之厄的一处天体上。
　　奥古斯汀转过了身，看向了她们，他对着她们露出了溺爱和欣慰的微笑。
　　随后，他抬起了双手，摆出了一个相机的动作呈现给她们。
　　仿佛正在无声地向她们传达着一个至关重要的信息。
　　“小小！你看到了吗！！是我哥……他，他在给我们指引方向，那里就是彼方之厄的核心！”伊芙兰大声地喊了起来，眼眶顿时泛起了弧光，直接俯冲向了那个身影所在的位置。
　　苏小小看到了，那只是一个极其不显眼的黑色棱形天体，在深渊的背景板下几乎融入了环境之中，奥古斯汀的幻象摆着聚焦的动作，在默默指引和等待着她们。
　　最后，他的双臂缓缓地张开，自豪坦然地笔直站立着，似乎是想要拥抱这两位少女。他知道他成功了，或者说他的成功是必然的，终于，他最终的使命也要完成了。
　　在奥古斯汀微微屈腰对她们做了一个绅士的谢幕后，身影又永远地消失了。
　　但即便是如此，也已经完全足够！苏小小和伊芙兰一人扶着那枚神之钉的一侧，两人同时大声地喊了起来，倾尽全力地将神之钉给推了出去！
　　“冲啊，小小，芙芙！！！！！”坐在地上的苏小紫，看着她们的身影极力地呐喊道。
　　空中迸射过一道划破长空嘶鸣而去的金色光束——！
　　金色的长钉砰地一声砸在了黑色棱形晶体上，棱形晶体顿时被击穿，飞溅出了透明的碎片，神之钉开始闪烁了起来，发出了耀眼的强光，逐渐将整座彼方之厄都浸染为了金色。
　　彼方之厄的天体系统肉眼可见地在剧烈震颤着，开始有零碎的部位开始掉落了下来，轨道也开始摇摇欲坠，体内发出了分崩离析的声音，运行的速度在放缓……
　　就在苏小小和伊芙兰面前即将冲撞过来的那些彼方兽，在外面和血族英魂交战着的本源级，就在这一刻全部地化为了黑烟被抹除掉。
　　深渊领主芙萝拉的力量也顿时弱了下来，伊迪丝的嘴角露出了自信得意的笑容，开始一鼓作气开始全面压制过去，一点一点把所有劣势都给扳回来！
　　最终，彼方之厄的体系崩溃了。
　　芙萝拉的脸上流着血泪，咬紧了牙在狂风之中抵抗着，她的黑色发丝凌乱地拂过脸蛋。
　　最终她也被伊迪丝那全部存量的神性力量直接吞噬了掉，在猩红的血色风暴之中，她的四肢和躯体被渐渐侵蚀殆尽……
　　轰地一声，彼方之厄承受不住来自于神的直接打击，其爆炸的那一刻，将整个深渊世界都照亮得恍如白昼，刺目得仿佛要夺走视觉的白光让所有人都遮挡着匍匐了下来。
　　深渊世界的天空中央一下子变得空空荡荡。
　　宇宙之间，那股来自于高等位面的力量此后消失不见……

31.连接曾经与未来之线

　　爆炸的气浪持续了很久很久，所有人都趴在了地上，等待着这最后一场风暴过去。
　　而当她们再纷纷地抬起头时，位于深渊世界中央的彼方之厄天体系统荡然无存，芙萝拉的力量也渐渐地消失，深渊世界外的彼方兽也陆续地化为了灰烬。
　　只是这片深渊的天空，却依旧没有放晴变得湛蓝，这是一段无法被磨灭的旧世界历史。
　　成功了……？她们战胜了深渊与彼方？
　　在这一刻，所有人都有些恍惚，一下子没有能够从这艰苦的鏖战之中脱离出来，她们呆滞地看着天空，依旧保持着极高的警惕，但却再没有发现任何一丝威胁。
　　苏小小和伊芙兰互相搀扶着从高空降落了下来，她们几乎用光了自己所有的力气，甚至最后是用顽强的意志力在支撑着身体，如果现在一躺下去，将紧绷着的神经最后一根弦也放松了的话，恐怕她们就再也站不起来，只想好好地睡上一觉吧。
　　伊迪丝独自地站在高处，她身后的一个个英魂渐渐消失，最终，只剩下了她自己一个人持着剑的背影，她的金色长发渐渐变回了白色，松开了发绳的长发在风中悠扬地飘荡着。
　　所有的存量，只不过这一次她没有完全地透支掉力量，而是用光了她所拥有的一切。伊迪丝在心里自己估算着，恐怕只剩下了四五天积攒下来的存量。
　　这一点存量，都不足以支撑她进行最强状态战斗的十秒钟。
　　要是苏小小和伊芙兰再晚一点时间，抑或是深渊领主更强一点，她也许都会撑不住。这一场神性级别的战斗，将一切的技巧都渐渐淡化，最后只剩下了两股力量的全力对冲。
　　有些令人难以置信，但她们真的险胜了这最强的敌人，在神的帮助下。
　　原初天使所说的并没有错，她们只是神明的利刃，以她们的实力顶多也只能算是作为一把能够击中宇宙秩序的剑刃，但挥出去的力量却依旧取决于创世神。
　　这更印证了神明是想要拯救世界的，他怜爱着他所创生的一切……
　　“小小，芙芙！”在风浪平静之后，苏小紫连忙地向她们跑去。
　　很多人都向她们聚集而去，是在迎接着她们，也想要向她们确认最终战斗的结果，确认她们是否真的获得了胜利，世界线是否真的发生了改变。
　　“是小紫姐……太好了，她没事。”伊芙兰声音虚弱地说道，她疲惫得想直接抱住老婆倒头就睡，但此刻还是再强撑着身体，向迎面踉跄跑来的苏小紫走去。
　　苏小小的额头在流着血，她感觉脑袋有些眩晕，是身体超负荷所致。低头看着自己滴落在地面上的鲜血，却被伊芙兰用指尖接了住，放进了自己的嘴巴里舔 舐了一下。
　　“不能浪费。”伊芙兰一本正经的表情说道。
　　“啊……？噗哧。”苏小小忍不住清脆地笑了起来，想勾勾她的鼻子，但手有点没力气。
　　苏小紫张开了双臂，一把将她们两人都一起抱在了怀里。
　　她喘息得很急促，动作也仓皇忙乱，不停地用手摸着两只萝莉的后背，像是要好好确认她们是否还存在自己的面前，刚才那千钧一发的瞬间，她真的以为一切都要完蛋了！
　　“呜呜呜……我们赢了，我们赢了吗？”
　　“嗯，赢了。我们可以回家了……”苏小小被搂抱在怀里，脸上微微地浮现出了笑容，轻轻地也抱住了苏小紫的肩膀，轻声地对她说道。
　　“这一次，我们不仅自己登上天堂知晓一切，踏入神之领域成为了神之子，伊迪丝还重生了，就连彼方之厄的核心弱点都知道了，我们都这么努力了……不可以再失败的吧。”
　　苏小小的声音之中带着微颤的哭腔，她感到内心在剧烈地抽动着，是啊……这么多人的努力和牺牲，这么艰难的布局和对抗，都是为这终局的最后一刻……
　　她们，没有理由再失败了，她们也绝对不允许再失败。
　　“这样一来，世界……就还能够迈向未来了吧？”伊芙兰轻声地说道，她缓缓地闭上了双眼，耳畔仿佛又回响了自己的哥哥的声音，这胜利的一刻，他最后看到了吗……
　　真希望哥哥能够看到，只是他却早已经……
　　不……他一定看到了。
　　他说过的，在他离开之后，就由我的眼睛来代替他去看此后的世界。我所看到的一切，他也一定都在看着，一起看到这胜利的时刻，这最后一场决战……
　　“苏小小！还没有结束，这是绝无仅有的唯一机会！！！”
　　忽然间，大天使加百列的声音忽然响了起来。
　　他身后的翅膀被烧毁了一翼，来到了三位少女的面前。
　　“还没有……结束？”苏小小看了一眼已经空无一物的天空，不解地问道。
　　“是的，深渊领主被打败了，彼方之厄也被消灭了，但是它是还有可能会重构的，你们所灭绝掉的彼方兽还只是血族世界这边的，另一端的人类世界还有彼方兽留存。”
　　“意思是，我们虽然销毁了诞生彼方兽的机器，但是还没有能够完全灭绝掉它们吗？”
　　“深渊之门开启在了血族世界，彼方之厄也相当于是在这边的世界显现，所以这边的彼方兽已经伴随着彼方之厄一起灭绝，人类世界虽然不会再产生新的彼方兽，但原有所留存的，有可能还会随时地出现，如果你想要彻底地将这种敌人从世界抹除的话，有一个办法！”
　　“什么办法？”
　　“用你们还剩下的一枚神之钉，将人类世界原初彼方之厄给杀死，两枚神之钉将会连成线，将这种能够跳跃空间和时间的怪物们，在过去、现在、未来，全部抹除掉存在。这样一来，彼方之厄就再也没有重新构建的机会了！”
　　“原初彼方之厄存在于多个时间节点，我知道一个它绝对存在的节点。就是在血族蔷薇军团入侵人类天谭市，也就是血族和彼方兽第一次入侵人类内部城市的那一次。”
　　“人类的守序者结界被打破，还需要原初彼方之厄出现在那里，构建出一个空间通道，让今后的彼方兽都可以出现在这些城市里，只要在那个时候找到并且用神之钉……”
　　“等等等等。”苏小小皱起了眉，连忙打断了加百列急促而激动的话语。
　　“可那都已经是过去了快两年了的事情了！我知道那件事，因为我刚好亲身经历过，就是那个时候在上课，忽然间就地震了起来，紧接着就遇见了蔷薇军团的血族。你要我怎么穿越回过去，去在那个时候找出我还完全不知道的原初彼方之厄再用神之钉杀了它！？”
　　就在这时，一双小手捧着一条镶嵌着宝石的项链，伸出在了苏小小的面前。
　　奥莉薇灰着脸蛋，捧着自己手心里拿下来的女神之泪项链，对她温柔轻声地说道：
　　“苏妮亚，请试试这个，去连接曾经与未来之线吧。”

32.回到过去

　　“是奥莉薇……这条项链……”
　　“苏妮亚，我们已经从圣精灵的口中得知了，精灵族的古神女神，她所留下来的宝石项链，拥有可以回溯到过去的能力，只是因为世界秩序，不能够同时在一个时间点里出现两个相同的存在。”
　　“那圣精灵黛尔菲恩她果然也是……果然真的是毁灭结局的奥莉薇吗……”
　　“是的，她就是未来的我。但是我们说服了她，她没有选择与我们交战，而是选择相信这个世界还在反抗着的人们，而现在反抗终于成功了，这条项链我没有使用掉的……”
　　所以，苏妮亚，请去使用这条项链吧。
　　我不会去使用它，成为下一个圣精灵，陷入无尽的悲痛轮回之中，况且我此刻也不再需要使用，这个轮回已经在此刻被打破了。
　　苏小小从奥莉薇的手心里拿起了那条镶嵌着宝石的项链，仔细地端详着。
　　“竟然还拥有着这样神奇的古神物品，奥莉薇，谢谢！”
　　“不……我什么忙也帮不上，是苏妮亚和伊薇忒以及所有的大家一起努力的功劳。”
　　“不过，同一个时间点不能够出现两个相同的存在，我要怎么回去才好。更何况那个时候，我正好在校园里，我是没有办法直接回到那个时候的自己身体里的吧？”
　　“苏小小，你也许不太注意到，你现在的身份，是神之子。”加百列对她说道，“精灵公主奥莉薇是用了圣精灵黛尔菲恩的身份才能够回来，而你也同样可以使用这样的办法。作为神之子的你，在这段时间里你是神之领域的个体，与凡界之人的你并不同。”
　　“我明白了，伊芙兰，我们之间谁回去？”
　　“当然是你，小小，那是你的城市，你的家乡，就由你来亲自去守护吧。”伊芙兰温柔地说道，捧着苏小小的脸蛋，水光涟漪的樱桃小嘴互相柔软贴合，轻轻地与她接吻着。
　　奥莉薇和克菲儿见到这一幕，脸颊都有些泛红，手足无措地看着围观着的这么多人。不过也是如此，苏妮亚和伊薇忒之间的爱情，已经不再是什么需要躲躲藏藏的，而是可以光明正大展现给所有人拥有着婚姻契约的爱情，她们一定非常的幸福。
　　“嗯，那，待会见。”苏小小声音甜糯地说道。
　　“啊对了，要是见到以前的我，和她说一声，在未来苏小小已经是她的老婆啦！最开始的契约已经完成了不少，唔，大概快一千次了？已经完成了十分之一呢。”
　　“什、什么契约，我可不知道！”苏小小脸颊一下子被惹得绯红，假装自己并不清楚的样子，幸好也没别人能听懂，不然这不是把她们私 房的秘密都给说出了吗。
　　“而且才没有可能去说的吧，我可不能做多余的事情喔。”
　　苏小小笑着回应道，攥紧了手心的女神之泪项链，向站在眼前的众人挥了挥手。
　　穿越到过去，穿越到一开始的时间地点，从那里开始将彼方之厄给完全终结掉，让这个世界永远都不会再出现彼方兽，将不正常的世界变得正常起来。
　　苏小小用魔法开始催动起了手中的项链，她的全身被光芒包裹着，随后嗖地一声消失了。
　　只剩下留下来的所有人面面相觑着看着空无一人的原地，“她应该，已经回去了吧。”
　　“真神奇啊，能够穿越回从前的时间，这可是多少人梦寐以求的愿望，将没有过好的人生重新再来一遍弥补遗憾什么的……”
　　“哼，所以一般人才无法企及到这样的东西啊，穿越回去的机会可不是这样使用的，而是用在像是类似于这种关键的时刻，给苏小小，才能发挥它真正的价值。”
　　“不不不……我觉得要是苏小小只是不知道有这种东西，要是她很早之前就有了这样的机会，指不定已经在什么时候手游抽卡失败使用掉，然后再失败一次了！”
　　“噗哧，不愧是一家人，还是苏小紫最了解她……”
　　………………
　　“伊芙兰，收工，把我变回去吧。”
　　“嗯？谁和你说，可以变回来的？”
　　“？”
　　苏小小愣在了原地，逐渐地像是化为了一块石雕。
　　这回轮到伊芙兰摆出一副人畜无害的可爱模样，水灵灵的大眼睛里仿佛融化了四季的霜雪那般清澈。
　　两人就怎么对视了十几秒，空气陷入了寂静的沉默中。
　　苏小小僵硬地扭着脖子，小心翼翼地提问道：“你说...什么？”
　　“不知道～”
　　苏小小双手一把抓住了伊芙兰的衣领，不停地摇晃着。
　　此刻她娇小的身躯，看上去就像是妹妹再向姐姐撒娇一般。
　　伊芙兰还露出了一副幸福满足的表情，让苏小小脸上更是挂上了几道黑线。
　　“喂！不要开玩笑啊！我这副模样就变不回来了吗？一辈子只能当一个小萝莉了？”
　　“噫，当小萝莉不好吗？”…………
　　嗯？已经回来了吗？怎么好像听到了很熟悉的对话。
　　当苏小小再次睁开眼睛时，她发觉自己的眼前正前方是一块长方形的黑板加光屏，好几排桌椅歪歪扭扭地摆列着，桌面上的书本凌乱地张开着，黑笔还夹在了书页之中，可想而知在学生们离开这里时，是多么匆忙慌乱的场景。
　　没有错，这里就是天谭市第一中学的教室，在一声巨响的爆炸后，所有学生都撤离了出去，所以教室里现在空无一人，而同时也代表着，蔷薇军团和彼方兽已经来了。
　　重新看到自己已经毕业了的学校，回到了曾经的这个时间点，苏小小不禁有些感慨，但时间并不允许她多怀念着这片高中校园的时光，她确认了自己的位置后，要去寻找彼方之厄。
　　而就在门口，她已经听到了刚才的对话声，偏偏是曾经的她和伊芙兰！
　　苏小小没有在担心与她们会撞见，因为以她的实力绝对不会发生那样的事情，让她感到有些内心纠结的，让她用手捂着自己的脸的是……她好像想起来之后要发生什么事情了。
　　“真的没有办法变回来吗，伊芙兰，想想办法。”门外，曾经的自己依旧在祈求着。
　　那么，三秒过后，就是……
　　“求求你嘛，伊芙兰姐姐，告诉我怎么才能变回去啦～告诉我一个方——！？”
　　很好，声音戛然而止，一切都和所预料的一模一样。
　　苏小小有些羞愧地扶着自己的额头，这个时候她故意卖萌想要诱惑一下伊芙兰请求她，但结果就是，伊芙兰觉得她太可爱直接搂住她强吻上来了……
　　“怎么偏偏是回到了这个时候，还要公开处刑我一遍啊，羞死了啊……”
　　听着门外自己被吻住时发出了唔唔挣扎声，苏小小揪着衣摆红起脸低声说道。
　　不过……那个时候没怎么去注意。
　　其实伊芙兰的嘴唇，真的超甜的……
　　会渐渐让人上瘾和沉沦其中。

33.回眸的一眼对视

　　好了，确认自己回到了过去后，接下来就该好好想想，原初彼方之厄会出现在哪里。
　　苏小小披着了一身白色金边的斗篷，一瞬间就变从教室里升到了空中，她站在了天谭市一座很高的百贸大厦楼顶，俯视着这片被入侵的城区。
　　忽然间，她眼角的余光瞥到了不远处的楼顶上，好像也站着一个人。
　　如果她没有看错的话，那个身影竟然是苏小紫……
　　苏小小忽然全部都明白了，那个时候她只找到了苏小紫的手机却没有看见她，还以为已经被血族杀害了，原来、原来这个让人担心的臭妹妹，也站在楼顶看风景呢！
　　后来通话从手机里听到呼呼的风声时，苏小小就猜测过这个臭妹妹是不是站在什么高处，看来事实果然和她想的一点都没错……嘛，虽然现在还一口一个臭妹妹，多少有点不礼貌。
　　毕竟现在自己已经称呼苏小紫为姐姐，是自己的姐姐大人。
　　更加滑稽的是，此刻应该已经是蔷薇军团溃败的时候，那两个军团的军官已经被初拥为血族的苏小小给斩掉了，但她现在却依旧还感受到了血族的气息。
　　有三个血族组成的蔷薇小队，竟然伪装成人类，蹲在一间小卖铺的门口吃冰棍！
　　不一会儿，就有第四个血族踉踉跄跄地走了过来。
　　是艾布鲁内，那是苏小小第一次与他的见面。当时他还在骚扰缇娜，苏小小看不下去，好像对着他的脑袋直接开了一枪，当时一转头就只留下血迹消失不见了……
　　嘛，要是早知道是伊芙兰的哥哥，她也不会把他打得那么惨了……没办法嘛。
　　真要说起来，艾布鲁内应该是这时在场的最强血族，他还能够使用真名解放，只不过他完全没有认真地打架。作为伊芙兰的哥哥，他在这种时候就已经偷偷守护着妹妹了……
　　“队长！你在做什么啊队长！”
　　“原来你还活着啊，我还以为你已经被人类科研社的部队抓住完蛋了呢。”
　　“啊，真讨厌，我还以为我能当上队长了。”…………
　　小卖铺的门前传来了蔷薇小队队员们的牢骚声，看来他们根本不关心队长的伤势，甚至还想谋权篡位，或许是因为他们本来就知道艾布鲁内那惊人的恢复力吧。
　　苏小小将视线收回，稍微多看到了一些她原本没有看到的东西。
　　按照这样的发展下去，就是她提着裤子回家，然后去和刚刚回家的苏小紫勾心斗角大战三百回合了，而且那个时候她可讨厌伊芙兰了，经常给她热脸贴冷屁股。
　　诶嘿嘿，现在想起来，有点想道歉地过去亲她几下，让未来的自己去弥补曾经的自己。
　　算了算了，总要经历风雨的，这也证明着她们的爱意足够坚贞，比起谈恋爱的喜欢而言，她们是真正的爱意，而且现在不也已经足够恩爱了嘛，天天晚上都让伊芙兰尽情撒欢了。
　　思绪之间，苏小小的感知不断地在全城扫描着，很快她便看到了，就在守序者结界的上空，有一个巨大的破洞，而那个破洞之上，则正漂浮着彼方的气息。
　　“就是那里！”披着白袍的苏小小猛然一蹬，嗖地一声飞向了空中。
　　看到了，被一团黑雾笼罩着的齿轮状物体，就像是彼方之厄那巨大天体轨道系统中的一个小部件，正在悬浮于结界上方，就是它打开了彼方兽来到人类内部城市的通道！
　　给人类世界带来灾厄的东西，看我不直接把你毁掉！！
　　苏小小瞬闪到了原初彼方之厄的上空，甚至连对方都还没有察觉到她的存在，一道金色的光辉显露，神之钉直接穿刺过了它的身躯，转动的齿轮顿时卡壳地停止了。
　　它绝对没有会想到，在这个时候，会出现神之子，直接将其毁灭掉。
　　齿轮系统不停地颤抖着，似乎还在做着最后的挣扎，但是随着神之钉的力量涌入，哪怕是真正的彼方之厄都会被毁灭，更何况它一个小小的部件。
　　两枚神之钉在两个世界，两个时空共鸣，一道看不见的线将这一切都连接了起来。
　　随着轰地一声，原初彼方之厄也被毁灭。
　　结束了，关于彼方之厄的历史，到这里为止就是终点，就由她亲手地去终结掉。回去之后，那将是个拥有着未来的世界，并且人类世界也将永远不会再出现彼方兽。
　　真正温馨平和的日常生活，也会真正地来临，这正是苏小小所梦寐以求的。
　　“伊芙兰，你说得没错……到了最后，我一开始所期盼的生活，终于来临了。这是我最初的愿望，也是一直贯彻到最终的愿望，现在，它实现了！”
　　苏小小的嘴角向上扬起了一个弧度，俯瞰着这片她所爱着的城市，人类将会回到自己的轨道里来，而依旧还在参与着战斗的灭却师们，他们也许也不会想象到，会有这样一天。
　　所有战士们的牺牲，都不是毫无意义的，都是拥有着最神圣的价值的。
　　“这样就好了吧，谁也不知道地去消灭掉原初彼方之厄，再在谁也不知道的情况下消失不见。”苏小小轻轻地降落了下来。
　　她混入了远离学校逃跑着的人群里，正准备捏着手里的宝石项链回去时。
　　就像是命中所注定一般的偶遇，在混乱的人群之中，一个瘦高的身影也披着一身黑色的斗篷，在从她的身边擦肩而过的那一刻，时间都仿佛被凝滞到了极慢。
　　苏小小神情恍然，认出了他。
　　她正准备穿越回去，而那个身影，也好像正准备返回到什么地方去。
　　“什么……”苏小小睁大了眼睛，她猛然回过了头，看向了那个从她身旁走过的身影。
　　是奥古斯汀公爵……他还在这个时间点活着，但他在这个时候就已经来过人类世界了！？
　　而就是在她这一个回眸去追寻他即将消失在人群中的身影时。
　　她的视线，被奥古斯汀所注意到了。
　　他的脚步忽然停了下来，仿佛身旁的一切景物都渐渐淡去，两人在那一刹那与对方对上了视线，苏小小一惊，她竟然……不小心与这个时候的奥古斯汀，对视了……

34.庆祝我们的胜利，以及这个世界的胜利

　　苏小小心里惊颤，她知道自己做了错事，她不应该回头的……
　　奥古斯汀公爵的离去，是无奈的分别，并且这已经成为了既定的事实，即便她内心也有所留念，但不应该再去改变或者去影响。
　　她更不应该，在这种时候，与曾经的他对上了视线……
　　他是不是已经看到了被伊芙兰初拥为女孩的苏小小呢？如果是那样的话，他再次与这样相同的面容对上视线，那……会发生什么意想不到的坏事吗……
　　苏小小的心跳有些加快，但她的表面则一直沉着冷静，仅仅是和他的视线对了一眼后，随意地就撇开了，就像是过路人偶然地一瞥般。
　　然而，奥古斯汀却迈步向她走了过来。
　　糟了……不能和他在这个时候说话吧，谁都无法去判断在这里说的每一句话，都会在今后产生怎样的变化，有些是无法改变的世界收束，而有一些则是足以改变未来的关键。
　　但原初彼方之厄也已经揪出来用神之钉解决掉了，最为关键的事情已经完成，应该不会再发生什么意外的事情才对，是这样的吧……？
　　眼看奥古斯汀就要走上来了，苏小小急忙地准备马上激活女神项链，让她直接回去，就赶在奥古斯汀向她搭话的前一刻，让她不与这个世界发生不应该出现的联系！
　　“苏小小。”可是，好像已经晚了。
　　奥古斯汀站在了她的身后，并且直接喊出了她的名字。他毫无疑问是在暗中看到了伊芙兰初拥苏小小的场景，并且也听到了她们的对话，连伊芙兰给她取的这个名字都知道。
　　那就完蛋了，这个时间点的苏小小已经要回家去被姐姐各种折腾了，她不应该出现在这里，奥古斯汀的脑海中同时出现两个相同的存在，该怎么向他解释？
　　说起来，她其实和奥古斯汀到底有过多少接触？她真的了解他是个什么样的人吗？
　　就在她的脑海里飞速运转着的时候，奥古斯汀站在了她的面前，低头看着眼前这只披着白袍的萝莉。
　　苏小小将头压得很低，希望他刚才没有看清。
　　视野之中，只见到了奥古斯汀向她伸出了手，而且，是握手的姿势。
　　苏小小随即用完全不符合她的声音和语气冷傲地说道：
　　“请不要挡路，陌生人，我——”
　　“庆祝我们的胜利，以及这个世界的胜利。”
　　然而苏小小连话都还没有说完，就被奥古斯汀一句话给打断了，她低头看着地面愣住了。
　　她震惊无比地皱缩着瞳孔，缓缓地抬起了头，看向了面前依旧尚在的奥古斯汀，对她露出的笑容，那竟是毫无虚伪做作的，完全不符合“绅士公爵”狡黠的单纯的笑容。
　　等等，她应该不是自己搞错了吧？
　　这里的时间线，可是两年前！
　　奥古斯汀他凭什么会认识自己，他凭什么会知道未来的世界成功打败了深渊领主和彼方之厄？还是说，是她误解了这句话的意思，只是庆祝一下击退蔷薇军团的事情？
　　但是……这也毫无理由……
　　“不愿意与我握个手一同歌颂我们之间的合作吗？未来的我看来是个坏蛋，不仅被伊芙兰讨厌，还被你也一起讨厌吗？哈哈哈，这可还真是……”
　　“这……你到底是怎么回事，奥古斯汀，你究竟是！？”苏小小无法忍耐了，她开始越来越无法理解眼前这个男人，他到底是怎么一回事？
　　“你是从未来回来的吧。”
　　“什么！？”苏小小皱起了眉，紧紧地盯着他。
　　“虽然只是一个猜测。但就以现在刚刚变成了血族的苏小小，是没有办法看到我的身影，你的身上竟还有着神性，看来变得非常强了。”
　　“为什么……你会注意到我……”
　　“是你先看向我。”
　　“啊啊，话是这么说没错，但……”
　　“谢谢。”忽然间，奥古斯汀向她表示感谢，“因为有你在这里的出现，我开始变得有底气去面对未来了，这代表着胜利终将属于我们，不是吗？”
　　“奥古斯汀……”苏小小看着他许久，随后抿紧了嘴巴。
　　她缓缓地抬起了自己的小手，去握住了奥古斯汀的手，抬起头眼神坚定地对他说道：“是的，是我们赢了。那个——”
　　“嘘……能够让我知道这个结果，我想这就已经是命运给予我的恩赐。不要对我说任何关于未来世界的话，请让这个世界就这样向好的结果发展吧。”
　　“嗯……”苏小小点了点头，与奥古斯汀握手。
　　奥古斯汀紧紧地将苏小小的手握在了手心里，随后轻轻松开。
　　两人再也没有什么话语，再次擦肩而过，他回身向自己开启的传送门离去。
　　就在奥古斯汀要离开之际，苏小小觉得这也许是真正最后一次能够见到他，在她也回到自己的世界后，那或许，再也不会有机会……
　　有一句话，她很想要说，应该是必须要说。
　　但是，她最后也没有大声地说出来，无论是否能够让奥古斯汀听到。
　　“奥古斯汀，你的妹妹一点也不会讨厌你，她如同你深爱着她一般深爱着你……”
　　再次抬起眼看的时候，他已经离开了。
　　在终局之战中，她们没有能够与奥古斯汀一起庆祝世界的胜利，他没有能够真正自己去看到那样的世界，她一直觉得这或许会是一个遗憾。
　　但是……
　　原来，就在两年前，他就已经看到了。
　　他早已庆祝过胜利，就在此刻。
　　就是因为她不小心的一瞥……
　　哼……这家伙，原来他一直以来的底气，是我给的啊！
　　不过……这一次，由我来好好地告别吧，伊芙兰的哥哥……
　　苏小小抬起头，自己也最后看着这曾经熟悉的街道。两年前，她是那个变成萝莉正在很郁闷地回家的苏小小。而两年后，她是作为神之子来毁灭彼方之厄的苏小小。
　　也就是说，在两年前，她在回家的那天，其实就已经有一位神之子苏小小出现在这座城市里了，毕竟世界线是闭合的，可她当时也丝毫都没有发觉呢……
　　会发觉才怪吧！当时忙着被伊芙兰调戏……
　　“祝福你们，曾经的我们。世界的未来会变得非常美好，你们会永远幸福的。苏小小，你的愿望实现了。”苏小小一只手握在胸口，闭上了眼睛，手心里的项链正在散发着光芒。
　　嘛，要是两年前的自己知道当时就有一位未来的自己在为她们祝福，究竟是什么感觉呢。
　　不过没有关系，当时的自己不知道，但这一刻的自己知道了。
　　抱着怀念的情愫，神之子苏小小的身影也在手心里散发出的光芒之中，渐渐消失了……

35.这场终幕的决战，真正地迎来了属于它的结局

　　苏小小站在了时空的隧道之中，她该回去了。
　　只是回去的时候，她感觉自己没有和来之时一样直接传送，而是漂浮在了空中，正在快速地向前方飞去，时空隧道之中，一幕幕画面开始从她的身旁迎面而来。
　　“这是……”
　　是曾经的记忆……或者说是从这个时间点向后推移的所有故事……
　　苏小小看着眼前一幅幅画面，不禁露出了微笑，两年以来的故事，就像是电影的放映机一样，在自己眼前呈现着，渐渐向原来的世界靠拢过去。
　　她看见了变成女孩后的她，和缇娜一起被苏小紫强迫穿上女仆装，在家里羞耻play，还见到了她第一次尝试去吸血苏小紫鲜血时的场景，原来那个时候她们的脸颊都那么的红。
　　开学的时候，她用新的身份害羞地前往学校，结果一进门就被花若怜不小心地推到了池子里，两个人都变得湿漉漉的，花若怜带着她去了女生宿舍洗澡……
　　要说起来，怜同学可是苏小小曾经最喜欢的女同学，才不是馋她的黑丝大腿呢。那个时候的她们都如此青涩，苏小小还有点色色的想法，不过好在及时打住了。
　　没错，再紧接着，美好的崭新校园生活还没有进行多久，有一位不速之客来临了。是多洛莉丝女王，她在天谭市的上空展开了噩梦剧场结界。苏小小陷入了结界之中，遇见了一个“卖火柴的小女孩”，之后被多洛莉丝抓到报仇，差点被调教成了小宠妃。
　　苏小小半闭着眼睛，真是令人不忍直视的羞辱画面……
　　打败了血族女王后，她跟从着多洛莉丝的脚步第一次到了血族世界，苏小小要去找到杀害了缇娜教官的小丑军团军团长，潜入了血族王城，但也就是在那个时候……
　　“啊……”苏小小的目光忽然一颤，她看见了眼前的画面里，安娜独自地前往小丑军团领地，最后被毕罗门克所杀害的场景，以及姗姗来迟的自己……
　　安娜姐姐……苏小小感到喉咙有些酸涩。
　　如果她在这个时候停下来，进入到这个时间节点，是不是有机会能够救回安娜呢……苏小小的脑海里在此刻浮现出了这样的想法，但随之又将其轻轻地掩藏了。
　　过去的事情已成既定的事实，不能够再去妄自更改了。一定要记住这样的原则。
　　即便苏小小内心依旧感到极其的不甘心，她却没办法任由自己的情感去拯救安娜。
　　她只能攥紧了拳头，不断地在心里告诫着自己，从这一幕画面中经过……
　　在血族王城暴走后，许多人一起来救回了她，回到了人类世界的校园后，又是和伊芙兰打打闹闹天天被调戏的生活，其实仔细回想起来，这样的日常也不赖。但当时的自己肯定是羞愤交加，简直是恨透了伊芙兰。
　　在花若怜家里暂住的那天晚上，苏小小做了一个梦，梦见了闪灵小队的大家。就像是一种直觉的应验，原本以为已经牺牲的闪灵小队，全部变成了血族，找到了苏小小。最终苏小小和伊芙兰一起闯入了阿道尔的宫殿，救出了小沫，得以与亲爱的朋友们团聚。
　　棉花糖和小茵这两只兽耳娘，因为本源级彼方兽的出现逃难到了人类世界，一起和苏小小加入了奶茶厅当小女仆打工。在听闻到多洛莉丝陷入危险时，苏小小决定要去救她，在血族世界展开了一场大混战，在那个时候，苏小小被深渊领主发现了……
　　而再不久之后，又是另外一副画面从她的眼前飘过……
　　喜欢着她的蓝歆儿和伊芙兰像是展开了一场争夺苏小小的比赛，因为看见苏小小和蓝歆儿的接吻场景，伊芙兰在那天晚上哭得很伤心，也是唯一一次打了她一巴掌。但她们最终破镜重圆，苏小小在那一天晚上真正将自己的第一次交给了伊芙兰……
　　有了恋人关系后，苏小小婉拒了蓝歆儿，但却一起陪同她参加了学生会的竞选，希望能不太伤害她，给了这个憧憬着童话的好女孩也有一个童话般的落幕。
　　虽然不能是恋人，但还可以是闺蜜呀，今后也是能一起玩的，苏小小在心里有些开心地想着，还是能够一起在校园里见面，一起聊天玩耍的。
　　只是，苏小小不平凡的身份和命运，注定她要面临更加严峻的未来。
　　在那之后，许多令人伤心的事情便接踵而来，自己的老师以人类神圣教会的立场与血族的她为敌，她们与不死鸟鏖战，机械神大赛的最后，缇娜教官最终也没有能够回来……
　　同时，在悄无声息之中，决定世界走向的决战也向她们靠近。
　　于废都之中她们差点全灭，最后与德古拉帝王的英魂交战，得到了帝王血脉的认可，为即将到来的血族帝王之战做好准备，却在春节的期间遇见了作为刺客的黑酱～她真是太可恶了呢，打败她后当然要好好调戏她一番，让她以后再也不要当刺客了。
　　到这里，苏小小的记忆开始越来越明晰，她也应该快要回到自己的世界了。
　　在血族进行帝王决战，成为了双子帝王后隆重地举办了婚礼，推动人类和血族签订和平契约，追逐远古战士的身影，一直抵达了深渊世界……
　　最后，所有的画面都从她的身旁飞过，眼前只剩下了一片耀眼的光芒。
　　“虽然说只有两年左右的时间，但却感觉发生了很多很多的事情，重新在这种时候再看到过去的事情，有些令人怀念呢。”苏小小双手叠放在了胸口，轻声地说道。
　　两位互相暗恋着的少女，形影不离地相依着，就像是两枝娇艳的花朵，花朵的青藤彼此螺旋地上升交缠着，她们打打闹闹，挥洒着自己的青春。
　　抬眼之处，皆是她们欢笑的倩影。她们的每分每秒都如此甜蜜珍贵……
　　而现在，打破了桎梏的世界，通向未来，就连彼方兽也将在未来永远消失。
　　所有的事情都已经完成，她的心愿也已了结，是不是该回去过她的宅女生活了呢……对了，还要和伊芙兰一起去度过更加美好的大学生活，这也是她的心愿之一。
　　“我回来了！呀啊，裙子都飞起来了。”
　　苏小小一跃向前，雪白长发的美萝莉在空中再次出现，用手压着自己的裙子向下落去。
　　“欢迎回来，小小。”伊芙兰用手臂托举着她的屁股抱住，在自家老婆温暖的怀抱里，苏小小一下子就变得娇弱的模样，像只可爱的雪白小兔子趴在了她的肩膀上。
　　“真的穿越回去了吗？真的有这种事情？”
　　“是呀，我还看见了曾经的芙芙，回来的时候还看到了好多好多的事情，一直都是芙芙陪伴在我的身边，有好多感慨的话语却不知道怎么说出口……所以，就说一句我爱你叭。”
　　“嘻嘻，有多爱我？”
　　“死心塌地的爱～啊，回家再亲，回家再亲亲啦……”
　　苏小小捧着伊芙兰的脸蛋，不要她一脸幸福地凑过来，或许是因为心情非常的好，她低声地凑到耳边说道：
　　“先回家，在房间里然后再和你亲亲，不就能顺势推倒我了吗～在这里你又不能对我做出格的事情，本应该涌出的热情都被阀门关住了，笨蛋芙芙，这都不懂。”
　　“嘶……竟然被娇美的老婆大人给诱惑了，忍耐、忍耐……”伊芙兰攥着拳头，让自己冷静下来，这么调皮回家去可有你好受的喔！
　　苏小小从伊芙兰的怀里被放了下来，将手里那条已经失去了光泽的项链交还给了奥莉薇，“看来哪怕是女神的力量，也只能办到一次，但也足够了。”
　　“苏妮亚你成功了！太好了……”奥莉薇露出了欣喜的表情，不禁蹦跳了起来，她扭过头看向了克菲儿，似乎是想与她一起分享快乐。
　　这样一来，彼方之厄就不会再重构了，而克菲儿也不会死去。圣精灵对于她们的信任，她们并没有辜负，她们真的抵达了美好未来的彼岸。
　　所有人都鼓起了掌，脸上都绽放出了笑容，共同欢呼着庆祝这一刻的胜利。
　　紧接着，深渊世界开始了摇动，空间在剧烈震颤着，这里要毁灭了。
　　所有人带着伤员开始向深渊之门的出口跑去，苏小小和伊芙兰是最后离开的。
　　就在她们离开这里的最后一眼，她们仿佛看见了远处，好像出现了两个虚幻的身影。
　　她们的脑海里一起浮现出了一个画面——
　　一个深渊，黑漆而无尽的空洞，谁也不知道那里面到底是有什么物质。
　　而那个深渊之中，有一团黑乎乎的黏液状生物正在向外爬，而它的身体里，是五彩斑斓的星河。
　　一位穿着贵族服饰的血瞳白发男人来到了它的面前，他在不明所以地笑着，并且向黑乎乎的粘液状生物伸出了手，似乎是想要将它拉出深渊。
　　而那个男人，无疑便是血族，画面是以粘液状生物为视角，仰目地看着他微笑的面容。
　　他俊秀出众的脸颊仿佛就写着一切深邃的智慧和力量，那副无敌的傲慢气质完全地展露着。
　　从深渊里爬出来的那团东西，仿佛也能够感受到它的情绪，它好像在疑惑，又好像在开心，像是在等待着那位血族男人抱它离开那片深渊。
　　【我是无上血脉的继承者，既非神明，也非魔鬼，而是尊贵高傲的血族，德古拉。】
　　【请抓住我的手，我会将你带离这片无尽彼方，我们将彼此相守，一同统领世间，直至天地陨灭。】
　　那团黑乎乎的生物，化身塑形为了一位黑发黑裙的稚嫩少女，双眸中毫无神采，什么话也没有说，但脸上却回应以纯真的笑容。
　　她牵住了那位男人的手，身高仅仅到他的腰间，紧紧地跟随在了身后，像是一开始便是在等待着他的到来，一起离开了无尽的黑暗。
　　又一次，也或许是最后一次。
　　名为芙萝拉的少女，呆呆地抬起头，她将手伸向前，被一位高大的男人握在了手心里，就如同曾经将她拉出了这深渊的泥沼一般，德古拉带着芙萝拉一起飞向了遥远的天空……
　　前往一个没有仇恨，没有怨念，只有如同她名字一般，盛开着花朵的原野……
　　大地轰隆隆地震颤着，地面的巨大六芒星阵开始逐渐失去光辉。
　　在看着深渊之门渐渐崩塌，从这个世上消失时。
　　所有幸存着的人们站在远处看着这一幕，心中都深刻地意识到——
　　这场终幕的决战，真正地迎来了属于它的结局。

[卷名] 第十九卷：这便是她们的故事

最终卷·序言

　　在那之后，世界再无彼方，再无黑暗，不再有纷飞的战火。
　　历史的书页会记载曾发生过在这片大地上最神圣庄严的反抗之战。
　　她们的身影会被世人记住，她们的事迹会被世代相传……
　　晚风拂过的公园草坡，相恋的少女们依偎地坐在长椅上。
　　看着远处繁荣不夜的城市，在这片灿烂多彩的星河之下对着流星许愿。
　　夜空下，她们带着甜蜜幸福的笑容，月色与雪色之间，她们是第三种绝色。
　　她们闭上了双眼，红起了俏脸热烈地接吻着，以印证这段绚烂浪漫的青春与热血。
　　直至这故事最终一曲的奏毕，直至这陪伴着所有人的故事缓缓落幕……

1.展翅飞翔的笼中鸟，是他的愿望

　　彼方之厄的历史终结了，彼方兽的身影在历史长河之中消陨。
　　世界至少较长一段的时间去修补这战争的创伤，但当这一切的悲痛都被渐渐抹去之时，大地上就会再次冒出新嫩的绿芽，绽放出最鲜艳绚烂的花朵。
　　血族王城的宫殿之内，一位少女正在整理着自己的行李。
　　在衣裙之中，她忽然间发现口袋里装着什么，轻轻地抖了一下，有两片红叶从里面轻轻地飘荡了出来，她轻轻地拈着两枚红叶，久久地凝视着……
　　“这就是你希冀的事情……我，最终还被你救赎了吗？”
　　许久后，她将红叶小心翼翼的收了起来，她什么也没有多说，但似乎将红叶当作为了自己一件珍贵的物品，一起带在身上。
　　“伊迪丝，你要去哪？”忽然，她的背后响起了女孩子悦耳的疑问声。
　　“是你们……”伊迪丝转过了身，对苏小小和伊芙兰她们简短地回答道：“离开。”
　　“离开？为什么，你不留在血族吗？”
　　“这里……已经没有我的容身之处。成王败寇，我既然输给了你们，就不会再多纠缠什么。而且……我是你们的敌人，想必你们也不愿意看到我。”伊迪丝平静地说道。
　　“不……我的意思是。以前、以前我们确实是拥有着相对立场的对手，但是……”
　　“伊迪丝，我哥哥他……果然还是不希望你会死掉吧，所以在最后还是有办法将你重生回到了这个世界来，如今世界没有被毁灭，我们之间……”
　　“我知道，我也已经无法再将你们视作为敌人，但同样无法祈求你们对我的原谅。感谢你们一起拯救了这个世界。”伊迪丝向前走出了一步，伸出了手。
　　苏小小和伊芙兰低头看着，也伸出了手，与她轻轻握手。
　　“现在血族的帝王是你们，帝王伊迪丝已经死去，况且我的力量也已经耗尽，只能重新开始积累，请由你们继续带领着血族走向更加繁荣的未来。”
　　“是这样啊，那……我们是要说告别了吗。”苏小小轻声说道。
　　“嗯。那你们呢，你们今后的打算是？”伊迪丝问道。
　　“我们吗？我想想，我和芙芙是准备暂时辞职几年，让优姬和小蝴蝶代理血族的事情。想回人类世界的家去，还想要和芙芙一起上学，一起生活，一起长大。”
　　“原来如此，说起来……那边的那座宫殿，你们是已经结婚了？”
　　“是的，那座是我们的婚宫哦，新婚的时候在那里住过一段时间，沙发很舒服，厨房也很舒服，地板贴着也很舒服，阳台的扶手很舒服，花园的长椅上也很方便架腿……”
　　“喂，芙芙，你在说什么啊……”苏小小不知怎么得感觉脸颊越来越烫了。
　　“我在说婚宫打造得很完美啊，要是伊迪丝想参观的话，可以带她去看看。”伊芙兰调皮地吐了吐小粉舌，她才没有在说奇怪的事情，肯定是小小自己想多了。
　　“真是没羞没躁……不过新婚的盛情难却也是难免的。”伊迪丝的嘴角不禁有些笑意，紧接着说道：“参观就不必了，我不会去打扰你们，那是你们的地方。”
　　三位少女轻快地交谈了几句，最后，伊迪丝向她们轻声地道歉着。
　　对于伊芙兰的父母的事情，当时作为拥有着决定权的伊迪丝没有去阻止，她支持了高层议会的决定，她将那件事情看得太不起眼了一些，最终导致了伊芙兰爸爸妈妈的死去。
　　提起这件事情的时候，伊芙兰的表情变得有些失落，但随之又很快恢复了过来。她没有去责怪伊迪丝，也没有说去原谅她之类的话，只是弯着眉毛露出了无奈的笑容。
　　伊芙兰尽量平静地去接受了这已经无法挽回的过往，她知道这件事情，对于自己的哥哥奥古斯汀来说更加的残酷，这逼迫他必须向自己的青梅竹马挥刃，他一定才是最难过的人。
　　只是，奥古斯汀从来不会让任何人看到过他的泪水，他永远都是那副自信从容的模样，应该说，他知道他必须是。
　　如果不是这身世的种种矛盾，伊芙兰也多希望自己还能见到自己的爸爸妈妈，也多希望自家的哥哥能够与伊迪丝能够好好相处。
　　要是哥哥还有点魅力，一个争气被这样的美少女看上了——要是他最后可以娶到这么漂亮的女孩子，作为妹妹的她一定也会非常高兴的……
　　不过，这些终究也只能是美好的幻想……
　　伊迪丝在临行之前，将德古拉的佩剑交给了她们，接下来，就该由她们保管和使用这把帝王君临之剑了，而她则将孤身一人前往这偌大的世界未知方向……
　　她们互相告别，苏小小和伊芙兰站在宫殿前看着那逐渐远去的身影。
　　笼中之鸟，也在某人的愿景之下，带着红叶展翅飞向了辽阔的蓝天……
　　“伊迪丝离开了……她会更加了解这个世界的，祝愿她环游世界的旅途能够一帆顺风。”苏小小将手放在了胸口，轻声地说道，“真是非常美丽的一位少女……”
　　“嗯？”伊芙兰竖起了耳朵，要素察觉，站在苏小小身后双手捂住了她的眼睛。
　　“啊，芙芙，你干什么，我眼前一片漆黑了啦。”
　　“不准看！小小不准看别的女人，也不准备夸别的女人漂亮！”
　　“没有看，没有在看，况且已经走远了。”苏小小被一点点向后拉去，身体不平衡地向后倒退，双手在空中乱舞着。这力道，是伊芙兰吃醋时使用的力气。
　　“那、那我要听你说，你觉得谁更好看？诚实地说。”
　　“我没有在拿你们对比的意思啊，真要说的话，当然是我家芙芙老婆最好看！”
　　“那你说我哪里让你觉得好看，能毫不迟疑地说出来我就相信，要是眼睛好看就亲一下眼睛，脸蛋好看就亲一下脸蛋。”伊芙兰不依不饶。
　　“脸蛋好看，眼睛好看，嘴巴也好看，眉毛、眉毛也好看……”
　　“……”伊芙兰保持沉默，故意不说话。
　　“不够吗……那，那我真的都说了，你不准觉得我很好色……”
　　“要说，全部都要说出来。”伊芙兰下巴放在了苏小小的肩膀上要求道。
　　“那……芙芙雪白的肩膀也很好看，颈部的锁骨也好看，手好看，胸也很漂亮，腰很纤细性感，那双美腿就更不用说啦，小屁股也翘翘的，脚脚超漂亮……”
　　这样就足够了吧，苏小小感觉自己说了好多，总之就是哪里都很漂亮，而最关键的是，伊芙兰有一颗很美丽的心灵啊，虽然性格很调皮，但苏小小很喜欢……
　　而伊芙兰越听越开心，色兮兮地凑到了苏小小的耳边——
　　“嘻嘻，既然这么喜欢，那把刚才夸的地方，都亲一遍吧。”
　　“！？？？”苏小小脸红到呆毛翘起。啊，被套路了！

2.小蝴蝶催婚协会

　　在伊迪丝离开后的十天，苏小小和伊芙兰在血族将事情都基本处理完毕后，也准备去和优姬和小蝴蝶说一声，她们想回到人类世界的家，那个她们爱情孕育的避风港湾。
　　伊芙兰一直都记得，并且非常深刻地记得，苏小小希冀着温馨平和的校园日常生活，而如今这样的生活就在眼前值得去尽情享受，伊芙兰作为她的爱人，也想要与她一起度过。
　　她们努力战斗了这么久，现在终于又可以回到了原来那平静美好的日常之中去。
　　“欸，芙芙！”就在伊芙兰正准备一步迈入理事大殿里的时候，却被苏小小一把拽住了。
　　她疑惑地转过了头，随后顺着苏小小的视线，两个人又一起偷偷地躲在门缝后面，好像这样的场景之前也发生过？
　　寂静无人的大殿里，唯独有两位成熟迷人的少女。优姬交叠着她那美丽的黑丝双腿，坐在了琉璃玉石桌上，用手将发丝轻轻撩到耳后，低着头俯身与面前的另一位少女相贴。
　　小蝴蝶手中还拿着正在书写文件的羽毛笔，却闭着双眼正在极力地仰起脸，嘴唇向上迎合着，脸蛋红润羞涩。因为大殿内的寂静，还能够听到她们令人害羞的亲吻声。
　　看她们彼此深切的表情，似乎很享受地沉浸于其中。
　　“好色哦，又在上班时间亲亲，你们为什么还不结婚？”然而，伊芙兰却无情地打破这一美好的景色，半个脑袋从门口露了出来，眼神一副意味深长的含义看着她们。
　　“呀啊！”小蝴蝶惊叫了起来，连忙睁开眼睛和优姬分开了嘴唇，不停地眨着眼。
　　优姬有些意犹未尽地露出了遗憾的表情，不过也连忙装作什么也没发生地将头撇了过去。
　　芙芙，你干嘛呀，怎么打断别人亲热。苏小小腹诽了一句。
　　“优姬姐姐，那么以后我家的小蝴蝶阿姨就托付给你了，你一定要好好对待她和爱她哦。”伊芙兰走了进去，双手合十地摆出祈求的模样，直言不讳地说道。
　　咔嚓一声，好像有什么羽毛笔在小蝴蝶的手中被折断了。
　　糟了，伊芙兰要被用扇子打屁股了。苏小小心想。
　　“咕哼……我和奥黛丽芙，不是你们想的那样……”优姬将手握起拳头放在了嘴边，清了清嗓子。而小蝴蝶似乎因为刚才被看见了那样的一幕，脸颊羞红得根本抬不起来。
　　虽然说口上说自己都是大人们，但实际上还是和少女一样娇羞呢。
　　伊芙兰自觉地充当了恋爱僚机，莲步轻移地来到了优姬的身旁，双手抱住了她的手臂，很坏地问道：“都在亲亲了，还能是什么关系呀～怎么样，要不娶了小蝴蝶吧，她到现在都还没有心上人，没有一个自己的归属。”
　　“我是被小蝴蝶照顾着长大的，现在我都已经有了自己的另一半，她也应该要找一个爱人陪伴才对。听我说听我说，不觉得小蝴蝶超漂亮的吗？受过很良好的教育，拥有着贵族之中也是高贵的素养，而且自身实力也不俗，关键是，身材还很好！”
　　伊芙兰将视线渐渐地转移向小蝴蝶那拥有着美丽起伏曲峰的胸前，那可是比她要有料得多的丰满程度呢。感受到了那份露骨视线的小蝴蝶赶紧用双手捂抱着自己的胸部，用幽怨的眼神盯着伊芙兰。
　　在心爱的人面前，连脾气都不发了，平时这个时候，伊芙兰一定被打屁股打得嘤嘤叫了。
　　苏小小灵光一闪，也立刻点头说道：“是呀是呀，小蝴蝶温柔体贴又大方，是一个很难遇到的好女孩，优姬小姐一定要好好考虑一下，这样的女孩子，可遇不可求！”
　　连队长也……！？小蝴蝶眼中流露过一丝心乱。
　　如果建立一个小蝴蝶催婚协会，伊芙兰一定是会长，苏小小、苏小小就是副会长！
　　“我、我知道了，会好好爱护她的……”优姬从桌子上跳了下来，尽力保持镇定地说道。
　　“喂，优姬……”小蝴蝶在桌子底下用手悄悄掐了她的腰肉一下。
　　“不用掩饰啦，你们在谈恋爱的事情早就已经被我和小小给看出来了，只是没有想到……原来，优姬姐姐才是主动的一方，小蝴蝶竟然是受！”
　　“别乱说！伊芙兰，又想被我用扇子抽屁股了是吗？”小蝴蝶红着脸蛋反驳着。
　　本来苏小小还没有这样的敏锐性，但一看到对待谁都是优雅矜持的小蝴蝶每当说起这些事情的时候，都会变得难以从容，反而让她也确信了。
　　一直感觉小蝴蝶是很强势的，掩藏在扇子后的妩媚笑容总是有一种勾人心魄的魅力，看来到了自己恋爱的时候，娇羞得像是个情窦初开的少女，被优姬小姐找到突破口了！
　　“哎呀哎呀，平时已经是受兮兮的模样，在房间里的时候也是被推倒的那一方的，比如说小小。”
　　“为什么提到我！？我一点都没有你说的那么弱气啊！”
　　“看吧看吧，受萝莉都是不承认自己是期待被推倒的一方。心里很想要被疼爱，但又因为羞愧不敢主动说出来，就需要有主动的一方体会到心意去好好满足她。”
　　“坏芙芙！”苏小小嘴上这样骂着，但双手却搂在了伊芙兰的腰上，很甜蜜地腻歪着。
　　胡闹了一会儿后，伊芙兰将她们要暂时辞职回人类世界的事情和优姬和小蝴蝶说了，她们这次一离开，估计很长一段时间都不会再回来，大概……会有个四五年？
　　如果说那边是苏小小的娘家的话，那她们就是决定一起回娘家生活，小紫姐都把自己掌上明珠这么心爱的妹妹给嫁出去了，当然也不能够让她太想念。
　　苏小小也是想要在那边生活，那才是属于她真正的生活，伊芙兰会陪同她。
　　“所以，这一次是你们决定要在那边生活，还要一起上大学和那边的朋友一起玩闹是么……我明白了。请放心地去人类世界生活吧，这边的事情我和优姬会打理。”
　　“好耶，最爱你了，小蝴蝶阿姨。”伊芙兰扑在了小蝴蝶的怀里，香香地蹭着她。
　　“你再喊我一句……”小蝴蝶额头挂起了黑线，嘴角露出了充满寒意的笑容看着她。
　　“小蝴蝶姐姐！”伊芙兰用超甜的声音喊道，语气之中讨好撒娇之意尽显，“那我要离开了你哦，小蝴蝶姐姐。当然要是有空你也可以来找我们玩，我们带你去游乐园玩！”
　　“又不是小孩子了……真是的。”小蝴蝶用手轻轻地抚摸着趴在自己大腿上的伊芙兰，看着这只可爱的淡粉色长发萝莉，她的目光之中渐渐地浮现出了柔和和欣慰。
　　终于是要离开了吗……小丫头。
　　这只小雏鸟也已经羽翼丰满要飞向自己的蓝天。
　　伊芙兰还是那个活泼可爱的样子，而现在已经长大了，还拥有着自己的归属和幸福。
　　这样就足够了吧……
　　作为监护人的职责，也应当好好地完成了吧……
　　“小笨蛋，去吧。去和你的爱人，自由地、幸福地、美好地——”小蝴蝶轻声地说道，她在心中由衷地祝福着这一对可爱的小情侣。
　　“去度过你们所最喜欢的人生。”

3.祝愿会有越来越多的小宠妃

　　她们与血族的众人道别。
　　在去与多洛莉丝女王告别的时候，忽然发现黛芮亚也在那边。
　　多洛莉丝正在养伤，黛芮亚好像负责在照顾她，据说后者先前一直都在拒绝，依旧还觉得自己是一位杀人嗜血的刺客，没办法照顾人。
　　但是多洛莉丝再三地要求了，黛芮亚才留了下来，实际上经历过更加伤残痛苦的她，很明白养伤的时候所应当注意的地方，无微不至地在关怀着多洛莉丝。
　　最近，苏小小也在黛芮亚的脸上见到了越来越多的表情，也让她得到了一个答案。
　　能够救赎黛芮亚从黑暗的泥沼之中重新回来的，并不是某个谁，而是自己。她也曾是一位温柔善良的血族公主，她只是在残酷的血腥中沉没了太久。
　　来到了多洛莉丝所在的宫殿时，黛芮亚正站在宫殿的门口，两扇金色的大门紧紧关闭着。看见苏小小和伊芙兰前来的身影，黛芮亚显得有些手足无措。
　　“咦，为什么宫殿大门关着，黛芮亚你怎么被关门外了？”
　　“这么过分？亏你还每天来给她送魔法药和帮助她恢复身体，她竟然把你关门外吹风？”伊芙兰惊讶地问道，那她可要好好和多洛莉丝谈谈了。
　　“不是的不是的，苏小小……还有伊芙兰，是、是多洛莉丝正在……做事情，我也是刚刚来的，但是没有进去，可能得稍微等一会儿……”黛芮亚支支吾吾地说道。
　　“为什么看起来这么慌张，她在做什么啊……”
　　“就是……呜，多洛莉丝经常会做的一件事情……”黛芮亚捂着红扑扑的脸蛋。
　　“喂，多洛莉丝，黛芮亚来了哦，我们也要和你告别一下，你在……”
　　“呜喵——！呀啊啊啊啊……”
　　就在伊芙兰正准备去敲门，即将拍上去的手掌一下子凝滞在空中，宫殿里突然传来了多洛莉丝的一声悠扬的娇鸣，顿时把站在宫殿门外的三位少女都给听脸红了。
　　“我说了吧……就是，那个呀……”黛芮亚细若蚊声地害羞说道。
　　宫殿的大门缓缓地打开了，许多面容姣好的小侍女，大概有四五位，有些凌乱地穿戴着侍女的衣裙，脸色红润，发丝因为汗水紧贴在了雪白的玉颈上，她们站在了大殿的门口欢迎着三位少女，而在多洛莉丝的一声令下，侍女们也纷纷退去。
　　而在宫殿王座的座椅上，坐着一位美丽的血族女王。
　　她皮肤白皙如雪，泛着一些微红，身姿倩影妖娆，而此刻竟然就呈现出了那美轮美奂的玉体，小巧的肚脐眼上还镶嵌着一颗亮闪闪的钻石。画面倒映在了三位少女的眼眸之中。
　　“哇啊，怎么没穿衣服！”苏小小一下子惊叫了起来，连忙向后退了几步。
　　“真是没礼貌，偏偏在本女王最开心的时候过来打搅，不过也差不多就是了～黛芮亚就另说了，另外两位少女，大晚上的不在自己房间里卿卿我我，为什么会跑到我这里来？”
　　“等等，多洛莉丝，你可以先把衣服穿上再说话吗，我们可以出去再等一会儿。”苏小小觉得眼前有些太过于耀眼，只能用手遮掩着眼前。
　　黛芮亚已经羞得头顶冒烟了，虽然最近她已经好多次见过这样的场景。小侍女们服侍着自己的女王殿下，也是十分正常的一件事情。
　　“嗯哼，我没有会马上穿上衣裙的习惯，难得可以在自己的宫殿里享受一下这样的开放感，等下还准备去洗个澡……”
　　多洛莉丝一只手臂横在身前，托着胸遮挡着。穿着黑丝的美腿交叉叠放着，将隐私的地方也都遮蔽了住不让别人能够轻易看到。同时右手还持着一杯红酒，正在优雅地品尝着。
　　看来这位开放的女王殿下，就准备这样和她们聊天了。
　　“你这个暴露狂！”伊芙兰吐槽道。
　　“总、总之，我们就是来和你告别一下，顺便也感谢多洛莉丝的帮助。无论是当初里应外合去打血族帝王决战，还是最后和彼方之厄的战斗……”苏小小通过指缝偷看着。
　　“告别？看来你们决定要回人类世界那边去啊……也是，那边对于你们而言或许有着更加美好的回忆。感谢的话就不必了……毕竟，当初是你拯救了我，苏小小。”
　　“啊哈哈……”苏小小有些不好意思地挠着脸蛋，幸好当初决定跟着多洛莉丝来到了血族世界，不然的话，她也许就错过了那一次危险的情况。
　　此前，她与多洛莉丝可还是水火不容的关系。
　　“但如果真的想要感谢妾身的话，就允许你们来亲吻我的足尖吧。”
　　多洛莉丝女王的红唇微微勾起露出了诱惑的笑容，依旧是那副傲慢而性感的姿态，抬起了那只被黑丝袜紧致勾勒的诱人玉足。
　　看来还从余韵里没回过神来是嘛……伊芙兰撇了撇嘴。
　　敢调戏血族双子帝王？不过……
　　“咕嘿嘿……”忽然，她们相视一笑，很有默契地上去恶作剧，苏小小用手捏住多洛莉丝柔软美丽的脚掌，伊芙兰则用自己食指的指关节不停地钻她的脚心。
　　“呀啊，你们在干嘛！”傲慢的血族女王为了保持着自己的尊严，憋得眼泪都挂在了眼角，“等等，不是这样啊，我只是让你们……好痒！”
　　“呜喵，好舒服……”却忍不住捂着嘴漏出了一点奇怪的声音。
　　“好啦好啦，女王大人，你的脚脚非常漂亮哦，一定会有许多女孩子愿意来亲吻的。”
　　最后，苏小小和伊芙兰一起牵起了多洛莉丝的手，在她那系着袖套的白皙手背上，以血族的礼仪，一起轻轻地留下了一吻向她告别。
　　“啧，我果然还是好喜欢你，苏小小，来当我的小宠妃吧，我会非常疼爱你的。”忽然间，真要到临别的时候，多洛莉丝的女王架子放了下来，这样地说道。
　　“诶诶诶，对着别人的老婆说什么呢。”伊芙兰笑着骂道。
　　“这只是得不到越是美好的心理作用啦，我现在是别人的妻子，多洛莉丝可不要再对我有过分的想法哦。”苏小小配合着自家老婆一起来了个双重暴击。
　　“呜呜呜……可恶，那只能祝你们一定要幸福了！回去的办法想好了吗，我记得你们家里那个魔法阵还是我画的，我可以直接将你们传送回去。”
　　“嗯，那就拜托你了，我们也已经向朋友们都告别过了。还有黛芮亚，也一定要过上幸福的生活，你已经渐渐变成了好孩子了。”苏小小捧着黛芮亚的脸蛋温柔地说道。
　　“好的……谢谢你，苏小小。”黛芮亚声音轻柔地回应着。
　　“哼，那么，四五年后等你们回来的时候，再见吧。”多洛莉丝打了个响指，苏小小和伊芙兰接受了她的魔法，随后通过仅有的传送术式直接浸没在了光束之中。
　　“再见啦，祝愿今后多洛莉丝能够有越来越多疼爱的小宠妃，苏小小我就先带走了～”

4.婚后生活的妻管严

　　回到家了，当她们从传送阵的光芒中缓缓睁开眼时，眼前是熟悉的房子。
　　那股熟悉的少女清香从鼻翼间弥漫着——毕竟这里只有女孩子居住，令人怀念而舒适。
　　一回来便听到了厨房里正关着门炒菜的声音，有一位少女的背影。苏小紫系着围裙，拿着锅铲正在翻斗着，时不时有滴滴几声油烟机切换模式的提示音。
　　“哇！吓死我了！”
　　苏小紫拿着一盘茴香豆正转过身，一下子就看见了两只趴在透明玻璃门外的萝莉正在看着自己，身子不禁抖了一下。
　　小小和芙芙，她们回来了！？
　　惊讶的眼神之中，逐渐又被喜悦所填满。
　　苏小紫连忙放下了盘子，去推开了厨房的门，两只可爱萝莉一下子就扑上来要抱抱。
　　“小紫姐，我们回家咯，在烧什么菜呢这么香。”
　　“姐姐。”苏小小也撒娇地贴了上去。
　　“吓我一跳，小小不是说还要过个把月才会回来吗，都没有和我说一声，怎么今天就回来了？”苏小紫两只手臂一边搂着一只，轻轻地摸着她们的头。
　　“是、是的，之前我说还要在血族多好好处理一下事情，不要留下太多给优姬和小蝴蝶。但伊芙兰说今天就要回来，我们两个人都固持己见……”
　　“咦，那你们因为这个吵架了吗？”
　　“嗯，后来被伊芙兰给睡服了——总之，就是今天回来了！”好像有什么关键的信息被苏小小刻意隐藏了，她赶紧话锋一转，俏脸泛红，表情显得很不好意思的样子。
　　其实直到昨晚回房间睡觉之前，她们两人都还在争论着这个时候，后来伊芙兰灵机一动，先抱着苏小小去床上睡觉了，威胁着不答应就不让她去，最后是苏小小吵架吵输了。
　　关于伊芙兰趁着她脑袋笨笨的时候去和她谈判这么狡猾的行为，苏小小今天早上都还在埋怨着，但既然都已经答应意见一致了，就没有再反悔的余地。
　　“那先不打搅小紫姐做饭了，我们去客厅玩一会儿。”
　　“去洗个澡吧，换上轻便的居家服，我都帮你们整理出来放在床上了。”
　　“好～”两只萝莉乖巧地异口同声地说道。
　　回到了温馨的家庭里，苏小小和伊芙兰的心情仿佛都一下子好了不少，看着眼前熟悉的场景，全身都可以自由放松下来。
　　而苏小紫看着她们两人活泼可爱的身影，心里也不禁荡漾起一阵暖意，仿佛又回到了那段温暖日常的家庭生活之中。
　　不，不应该是说回到，应该说是要重新开始才对。
　　苏小小看见客厅里的大沙发，一下子就蹦了起来扑在了上面，也许是因为她比较轻，这一两年下来几乎每次都这样的动作，竟然没有让沙发多出一个坑来。
　　“好舒服，好凉快，空调好舒适……”苏小小抱着沙发上的枕头很兴奋地蹭着，有一种学期结束终于放暑假可以好好地玩游戏的兴奋，趴着身两只小脚丫不停地拍打着沙发。
　　“咳，请这位白丝萝莉小姐好好穿上小兔拖鞋，不要晃悠着自己好看的小脚诱惑人。”
　　“哼，伊芙兰就是个足控！谁诱惑你了，我就晃悠。”苏小小抱着枕头，侧着脸看着正在从茶几上拿水果吃的伊芙兰，鼓起了嘴巴，小脚丫拍得更用力了一些。
　　那双如同精美玻璃工艺制品的白丝玉足，就像是夏日的小雪糕一样，令人忍不住想要含在嘴里将其融化，调皮的样子让伊芙兰很想抓住那双小脚好好调戏一番，把苏小小给弄得面色潮红，她就知道炫耀自己这一双美足的代价是什么了。
　　“咯咯咯，你要干什么，馋我的脚脚吗？”苏小小看见伊芙兰凑近过来了，马上翻了个身，防止陷入被动姿势，抬起了两只脚丫想要防御。
　　“是啊，馋死啦，你这个诱受萝莉，被你勾引得不要不要的了！”伊芙兰迎和地说道，坐在了沙发头上，苏小小向她踹过来，她也抬起脚防御住。
　　被白丝袜和黑丝袜精致勾勒着绝美足型的两只小巧脚丫，色彩分明且极其完美地贴合在了一起，两个女孩一起向对方那边蹬着，互相较劲玩闹着。
　　闹着闹着，两个人就搂抱在了一起，苏小小很娴熟地将那双纤细的白丝美腿交缠在了伊芙兰的腰上，像是一只树袋熊一样挂在她身上，只不过现在是躺着。
　　“喜欢被扑倒吗，被我这样壁咚着很有安全感吧。”
　　“一点都不喜欢，谁想被你扑倒啊……”苏小小半闭着眼，扑灵扑灵地眨着。
　　“啊啊啊，小小，你这个小妖精。我受不了啦，我的心好烧啊！”伊芙兰咽了咽唾沫，刚才还觉得吃不下水果，现在反而一下子口干舌燥了起来，她气呼呼地说道。
　　“欸！那我不搞怪了啦，冷静冷静！先不要爱心眼啊！”苏小小察觉到自己好像有点过火，估计是她太懂伊芙兰的癖好了，效果拔群，又得赶紧想办法让伊芙兰冷静一下。
　　苏小小捧着伊芙兰的脸蛋，抬眼和她对视着，随后问道：“你看我们现在都回到家里了，今后的生活……是不是要商量一下先呢？”
　　“要商量什么？”伊芙兰微微歪头。
　　“芙芙是不是该履行婚前的承诺了，什么事情都要听我的，对吧？”
　　“嗯，都听小小的。”
　　苏小小本来想提个要求，让伊芙兰再喊一声主人来听听，但想到一旦这样做了，估计等下实在太欠揍就要在沙发上被办了，又赶紧收在了心里。
　　“那……以后钱包谁管？”苏小小问道。
　　“老婆管。”伊芙兰认真地回答道。
　　“事情谁来决定？”
　　“老婆决定。”
　　“谁负责家务？”
　　“我来负责家务，小小负责漂亮。”
　　“噗哧，不行，家务我也要参与，我们一起打理。话虽这么说，但某个不爱整理的女孩子连每天的衣服都是我帮忙叠的呢。”
　　“诶嘿嘿，唔……不过钱钱都给小小管，那……我能有零花钱吗？”
　　“有啊，我每个月给你，10块钱！”妻管严！
　　“呜哇，就只有十块钱吗，连买棒棒糖都不够啊……看来婚后生活有些艰难呢。”
　　“笨蛋芙芙。”苏小小双手搂着伊芙兰的脖子，轻轻地抬起身在她耳边低语道：“钱包虽然说归我管，但我的一切都是属于你的呀。”

5.夏日海滩暑假游玩计划

　　后来两只萝莉去洗澡的时候，苏小小好像因为在沙发上太调皮，在浴室里被伊芙兰给教育了，都不知道两人在里面是泡澡还是游乐园玩激流勇进，莺歌燕语余音缭绕。
　　苏小紫解开了围裙挂在了椅子的靠背上，身体靠着墙，红着脸颊故意大声地干咳了几声，用手轻轻叩响了几下浴室门，“请两位小姑娘矜持一点，等下家里会有客人来。”
　　浴室里一下子安静了下来，传来了窸窸窣窣的交谈声。
　　“你看，都怪你，芙芙，被姐姐给说了……”
　　“那再来一次，最后再来一次……”
　　“啊啊啊，不要再来了，不要啊——喵呜！”
　　………………
　　不久之后，家里所说的客人到来了。
　　苏小紫邀请了自己的闺蜜叶梦倩一起来家里吃饭，小倩是打车过来的，手里还提着从自家奶茶厅刚拿来的两袋冰凉奶茶，包装袋上都是滚动的露珠。
　　“嗨呀，好热好热好热，这年头怎么还会有司机开车不开空调的，说是空调坏了，那就给我修好再拉客啊！”小倩一边吐槽着一边拉着自己的衣领，汗水从她的脖子上流淌下来。
　　“好惨，幸好离我家也不远，很快就到了。”苏小紫到门口去帮她提过奶茶。
　　“虽然说也就十五分钟的车程，但这十五分钟我可以感受到了地狱般的炎热！这可是八月份，暑假啊暑假！会中暑的！今天穿的内衣又很闷，好难受……”
　　“那要先去洗个澡吗？”
　　“好呀，不过我没带衣服过来。”
　　“穿我的，衣柜里随便选一件自己喜欢的吧。”
　　“小紫万岁！”小倩很开心地举起了双手，进门后马上走向苏小紫房间的方向。
　　正好外面浴室的门也咔嚓一声解开了锁，一只白发萝莉被粉发萝莉给公主抱地抱了出来，她们穿着一身很宽大的居家长袖，苏小小羞红着脸勉强地向小倩打着招呼。
　　“小倩姐，欢迎……浴室现在可以用了。”
　　“噢噢，是小情侣们，哈喽。”小倩回应着，只不过……怎么是被抱出来的。
　　本来是准备去小紫房间里的浴室的，不过既然外面有空位了她也就在这里洗一下吧。浴室刚刚一开，扑面而来的香味就顿时弥漫了出来。
　　当叶梦倩心情很好地轻哼着拿着衣服走进去的时候，看着眼前一片狼藉的场景，不禁呆了一下，花洒还甩在地面瓷砖上，沐浴露之类的翻倒着，镜子上也被洒满了水珠。她们是在里面打了一架吗？
　　房间里，伊芙兰用大浴巾把苏小小给裹成了一个粽子，给她细心地擦干头发，之后走到了客厅里，想要去找点血袋什么的，她们今天好像还没吃饭。
　　伊芙兰走到了厨房，打开了冰箱的门。
　　“哇，也吓我一跳，缇娜，你怎么在这里面？”
　　“唔……呼……唔……”冰箱的冷藏柜里，有一位机械少女正抱着膝盖缩成一团，安安静静地坐在冰箱里降温乘凉，嘴巴里还含着一根冰棍，头顶的头盔充电装置正在一闪一闪地冒着绿光，好像是正在休眠状态充电中。
　　察觉到有人打开了冰箱，缇娜也迷迷糊糊地从休眠之中苏醒了过来。
　　“缇娜……正在休息，天气好热。”
　　作为人形兵器的缇娜，非常讨厌温度高的天气，她的机体运行本身就已经会产生大量的热量，在性能开启时甚至需要用冷却水快速去降温，否则身体会难以承载住过载的热量。
　　在炎热的夏天，加上彼方之厄已经彻底结束，从战斗事业中隐退的缇娜暂时一段时间也没有什么任务，便喜欢悠闲地坐在冰箱里睡大觉，总是一副慵懒的样子。
　　“血袋没有了吗？只有缇娜了！”
　　“啊，抱歉，家里还没有订购血袋，今天我就去联系一下。对了，顺便帮把小缇娜给叫醒，她从早上开始就一直坐在冰箱里面了，充电的功率太大了，家里总是跳闸。”
　　“这样啊，那……等下叫小小去吃小紫姐，然后我再吃小小好了。”伊芙兰莞尔一笑，然后双手拉着缇娜，努力将她向外拉，“缇娜，小紫姐说你该起床了，快、起、床……”
　　晚餐的餐桌上，五位少女一起围着桌子坐下。
　　她们聊起了自从彼方之厄后结束后的事情，人类总部向所有人公布了关于彼方兽的信息，终局之战里，在虚数空间全球覆盖的情况下，城市的损伤并不严重。
　　对于人们而言，就像是做了一场突如其来并且令人印象深刻的梦境，就如同是一起经历过了一场天灾，在那之后，世界又恢复到了原来的样子，和平且安逸。
　　人类世界，迎来了没有血族、没有彼方的时代。
　　对于从来都不知情的人们而言，也许世界昨日与今天没有任何一丝变化，但对于苏小小她们而言，却象征着一个纪元的结束，她们即将告别战斗，享受她们的生活。
　　“真好啊，以后可以和小小天天腻歪在一起了。”伊芙兰凑到了苏小小的身边，苏小小双手还在捧着自己发酸微颤的大腿，撅起小嘴巴没好气地瞥了她一眼。
　　“是不是……应该有一个庆祝什么的？”苏小紫说道。
　　“庆祝？”
　　“是啊，庆祝我们未来美好的生活！感觉得要准备一个非常隆重的仪式什么的，或者说，一起哪里好好地玩一躺，反正现在暑假还没过完。”
　　“我知道我知道！”叶梦倩放下了筷子，连忙说道，“刚好，我最近就在想着邀请大家一起去我家玩，邀请很多的朋友。我家里有一个靠海边的别墅，平时只有度假的时候才会回去，不如趁着夏天大家一起去海边玩吧！去游泳，一起去看很多穿着性感泳衣的美少女！”
　　“我们就是女孩子啊喂！”苏小紫再次重拾吐槽役的设定。
　　“女孩子也喜欢欣赏好看的女孩子，差不多啦。”
　　“一起……去海边沙滩玩……”听到小倩所说的这些话，苏小小双眼有些闪闪发光，一副很期待的模样，她看上去很想去玩。
　　啊，想起来了，苏小小好像从来没有去过海边玩过……
　　因为以前甚至现在都很宅嘛……
　　“我要去！和许多朋友们一起去海里游泳肯定会很开心的，我想想，是不是还有沙滩排球什么的，想看小小的泳装。”伊芙兰雀跃地赞同着，不过最后一句似乎才是重点。
　　“那明天就去吧，一起去玩一个星期，抓住这暑假的小尾巴。我马上就去打电话去邀请同学，你们也可以邀请一些自己已经毕业的同学，那还都是我的学姐们。”
　　“那小小，我们也把同学一起喊来吧。不过……我们好像还没有泳装？”

6.世界第一甜蜜的小情侣

　　夜晚的中心商业街灯光璀璨，地面人行道上的人群来往，与商业大楼这一座座平行的天桥将这座城市变得立体了起来。
　　这条商业街总是在夜晚才会展现出它的魅力，热闹非凡的夜景吸引着无数来往的过客，哪怕是居住在这附近的人们也时常在饭后会来这里的步行街散步。
　　两只娇小的萝莉手挽着手，雪白与淡粉色的长发一起随着一致的步调，一致地左右轻轻甩动着，她们迈着活泼的步伐，性感黑丝与可爱白丝的美腿互相交替着，像是在向别人表示着她们正是一对并蒂的美丽百合花，各自展示着自己那份少女的风格与魅力。
　　因为说要买泳装，所以就在晚餐过后来这片繁荣的中心商业街来逛逛。
　　不过女孩子总是会被眼前更加漂亮的事物给吸引住，不知不觉她们就开始逛起了街，有好看喜欢的东西都买下来，有好吃的东西也要一起去品尝一下。
　　“这个猫耳毛茸茸的，好可爱……”苏小小站在了一间饰品礼物店前，拿起了雪白的猫耳朵发饰，“虽然没有以前在棉花糖她们家那边买的像，但摸起来真的非常舒服。”
　　“伊芙兰，喵喵～”苏小小将猫耳戴在了自己的头上，两只小手指尖向手心弯曲，向伊芙兰卖了个萌，大概是觉得自己可能还不够可爱，就又凑近喵喵了几声。
　　伊芙兰微微一怔，随后也从眼前一大堆的猫耳朵发饰里拿起了一件，然后戴在了自己的头顶，用同样的姿势歪着头笑着，“喵喵～”
　　“喵喵。”“喵喵喵。”“喵喵。”
　　看着眼前两只这么小个子的女孩子，正在用喵星语音交流着，在柜台后站着的售货员小姐都感觉自己要喷出鼻血了，简直要被萌杀。
　　“嘻嘻，会不会被人觉得我们有点傻傻的？”伊芙兰说道。
　　“应该不会吧，毕竟……我们是小孩子，对吧，别人都觉得我们是小孩子。”
　　于是，苏小小和伊芙兰便一起戴着这一对猫耳朵继续走在街上了，只要是被当做小孩子就完全没有问题，再可爱一点也不会被人觉得做作，这就是萝莉的优势哒！
　　嘛，不过有一点小缺点就是，要是在人群比较多的地方，她们这一米五不到的身高，很容易淹没在人海之中，尤其是在排队的时候，还会被人不经意插队。
　　正在排队买章鱼小丸子的伊芙兰，眼神中已经出现了很大的怨念，后来干脆就把苏小小给抱了起来，让她坐在自己的肩膀上，扶着自己脸颊两边的白丝小短腿。
　　两只萝莉叠高高，总是要比一个大人要高吧。
　　“终于到我们了，你好，我要两份小份的加辣章鱼小丸子。”伊芙兰对着门店里说道。
　　苏小小一听，闹别扭般地用双腿夹了夹伊芙兰。伊芙兰连忙又说道：“啊，一份加辣吧，另外一份不要，谢谢。嗯，小份就可以。”
　　“哼，你忘记了？”苏小小轻声地问道。
　　“才没有。”伊芙兰想起来今天好像是小小的例假，其实就连本人都没有记起来，是之前在浴室里洗完澡后才发现的，大概……是这个月的第一天。
　　一买到章鱼小丸子，苏小小就赶紧从伊芙兰的肩膀上下来了，太羞耻了！
　　她们两人找了一个可以坐的地方，在街区中的一颗大树下，坐在了环形的长椅上。
　　“有感觉不舒服吗，现在好像还没有吧？”
　　“别乱闻！呜……这种事情被伊芙兰实时监控着，感觉好羞啊……”
　　“没办法吧，毕竟我们都是血族，对血液的气味可敏感了。那多依靠我一下吧，向我撒撒娇，要是觉得莫名火大，就、就打打我也可以。”
　　“趴在你胸上吗？那……回家再多抱抱我就好了。”苏小小有些甜蜜地笑了起来。
　　在这种女生特殊的日子里，有一个人可以陪伴在身边安慰照顾自己，可是非常幸福的。
　　“啊——我喂你吃。”伊芙兰从小叉子叉起了一颗章鱼小丸子，递到了苏小小的嘴边。
　　苏小小乖巧地坐着，一脸幸福地张开了小嘴巴，晶莹粉荧的淡唇闭合着动了动，咀嚼了几下后小丸子就从嘴巴里不见了，“吃完了，我还要。”
　　“吃得好快！那再来。”伊芙兰又低头去小心翼翼叉起了一颗章鱼小丸子，这种只有一层外壳稍微能够叉住的小吃还挺容易掉地上，动作得轻巧一些。
　　给小娇妻喂食的伊芙兰有一种养成的满足感，而被喂食的苏小小也有一种被宠爱着的幸福感，两位少女坐在树底下笑盈盈地依偎在一起。
　　“今后……想让芙芙教我唱歌，教我跳舞，教我画画。”苏小小双手抱着伊芙兰的手臂，两只小白鞋交叉着轻轻摇晃，小鸟依人地靠在她的肩膀上，有些憧憬地说道。
　　伊芙兰往自己的嘴里送着加辣的小丸子，好奇地问道：“想让我把你养成一个小淑女？画画可以让小紫姐教你啊，她以我们为蓝本画的漫画到现在都还在连载呢。”
　　“那唱歌和跳舞你来教我，我想要学……想……想要变成那种，只要伊芙兰喜欢的样子，我就都有。芙芙喜欢什么，我就学什么。”
　　“你连让我释放潮汐魔法的技巧都还没学好呢。”
　　“潮汐……魔法？什么时候有过……啊！芙芙你这个色萝莉！是不是又说H的事情！”苏小小俏脸顿时一红，握紧了粉白的小拳头锤着伊芙兰的胸口。
　　“而且我不是进步了很多嘛，都能够很好迎合你了，明明……是你太厉害了。”苏小小脸红地将头都要埋进伊芙兰的怀里去了，低声地呢喃着。
　　“嘻嘻，好的好的～我都会教你的，教你唱歌，教你跳舞，教你女孩子会的事情，说起来女孩子会的事情……教你生小宝宝？”
　　“嗯哼，那好啊，我给伊芙兰生个小芙芙。”苏小小心想反正也生不了的。
　　“真的？那我们有空可以考虑一下哦，去世界树拿两颗果实过来，我们一起吃掉，然后再那个一下，再回去交给世界树来孕育，我们就每天去陪她，陪我们的女儿。”
　　“等等等等，我们两个女孩子，还真的能够有女儿吗！？”
　　“是呀，不过不是我们谁来生，是继承了我们的基因后，交给世界树来孕育，我们要每天过去陪女儿聊聊天，一年后她就会从里面出来，就可以见到大概三岁模样的小萌萝莉。”
　　“不算不算不算……”知道真的有这种事后，苏小小赶紧摇着头耍赖。
　　“噫～刚才是谁说要给我生小芙芙来着？”
　　“不、不知道，没有人说过，我不知道！！”

7.为爱人挑选的泳装

　　“选什么泳装好呢……”伊芙兰带着苏小小在逛商场。
　　每一处商场自然都有泳装可以挑选，但她们想要去找一个专门卖泳装的门店。
　　苏小小第一次跟着伊芙兰来买泳装，有些紧张又有点期待，但小嘴却一点都不饶人，傲娇地说道：“选什么都一样吧，和内衣有什么区别呢。”
　　“内衣不防水。”
　　“这个我知道啦！我是说，你看，肯定一直都会有人疑惑，女生的泳衣和内衣的区别吧。大部分泳装都和内衣的形式差不多，但一个是可以看的，另外一个却是不可以看的。”
　　“哈哈，你不是都已经说了嘛。泳装是方便去游泳玩耍的，也是一些女孩子喜欢以此展现自己魅力的方式，内衣的话……是只有心爱亲密之人才能够看的。”
　　“但是……看上去，其实差不多对吧？”
　　“还是有一点不一样的。内衣的话，或许会给爱人留一些小tips呢，比如说……上次我偷偷给小小看了一下我裙间露出来的吊带袜，小小不就兴奋得脸红了吗？”
　　有一些只想要展现给爱人的礼物，和去展现魅力吸引别人观赏，还是有一些不同的。
　　嗯……？这样说起来，如果是她们彼此之间只是想展现给爱人看自己漂亮的样子的话。
　　“小小，不如我们互相个对方挑选泳装吧？我们就在这里的服装店，从两个方向逛过去，然后这里的天桥不是呈一个圆形的嘛，我们可以再最后遇上。”
　　“怎么突然间有的这个想法……”苏小小看着伊芙兰，但仔细想想也挺有趣的。
　　比起自己去挑选泳装，由自己心爱的人去给自己挑选，更有一种惊喜的感觉，而且知道那是对方喜欢的模样，也能够更加自信和开心。
　　“可是……要玩这种交换礼物的话，我怕……我怕等下我不够了解你，没选到伊芙兰喜欢的泳装，让我们的爱情出现了一点细小的裂缝怎么办？”
　　“不会的，小小选什么我就穿什么，哼，像本小姐这么漂亮的美少女，还有驾驭不住的泳装？”伊芙兰一只手叉着腰，臭美了起来。
　　苏小小舒心地笑着，看着身旁这位活泼可爱的美少女，她觉得无论什么事情都会很快乐。
　　于是就这么说定了，她们互相分头给对方挑选泳装，从相反的方向走去。关于身材的尺寸，都已经彼此了如指掌。
　　苏小小找到了一家泳装专卖店，轻轻地推开了玻璃门，门口的一串铃铛发出了清脆悦耳的声音，店里传来了很柔声的欢迎光临。
　　给伊芙兰选件什么样的泳装好呢？要不来一件黑色性感一些的？搭配她那双漂亮的黑丝美腿，超、超绝美的！芙芙好性感！……但不对，哪有人去游泳还穿丝袜的啊……
　　而且如果说是比基尼类型的话，苏小小有点不太想买，出于自己一点小私心，哪怕是泳装也不想让伊芙兰穿太暴露的，不想让别人看到太多……
　　但也不对，去玩的人都是女孩子，而且基本她们会穿的泳装都会是三点式的吧！
　　总之肯定不可以像是死库水一样，虽然也能够勾勒伊芙兰的身材，但是会更加遮蔽了她的魅力，肯定还是希望自己家的老婆可以漂漂亮亮的……
　　不行，不可以这么自私，要让芙芙超漂亮地海滩玩！
　　另外一边，伊芙兰也找到了卖泳装的店门。
　　她倒是没有像是苏小小那样过多的疑虑，快速地扫过眼前的一排排衣架，看见有亮眼的就拿起来看一下，以伊芙兰的审美而言，她最懂苏小小的魅力该如何去体现。
　　唔……这件看起来不错，但有点像小孩子，小小会觉得自己被小瞧了的吧。
　　但她也没有胸呢，一些泳装先不论尺寸，光是款式就撑不起来。这件会不会臀部这里又太紧了一点呢，那只蠢萌萝莉小屁股也很翘……
　　要选择不像童装又要适合身材的，条件限制极大。而逛了好几家店后，伊芙兰的眼前一闪，指着身旁对服务员说道：“请帮我将这件用最好看的礼盒装起来。”
　　………………
　　约莫半个小时之后，她们果然绕了一个圈，最终又汇合在了一起。
　　苏小小手里提着服装店里拿出来的袋子，看见伊芙兰也有什么藏在背后，有些害羞地将袋子提了起来，遮挡着自己的脸蛋，向她凑近走过去。
　　“给……我挑选了好久的，希望芙芙会喜欢。”
　　苏小小准备直接将那件泳装拿出来给伊芙兰看，要是伊芙兰脸上的表情不是非常喜欢的意思的话，她还有机会再回去重新挑选一件。
　　从衣服纸袋里拿出了，是一件极其华丽的泳装，花边褶皱精美地点缀着，扣子的地方有一朵粉色的小布花。上身是一件布料比较柔软顺滑的泳装，没有比基尼那种暴露到裹不住整只胸的地步，却在胸口中央镂空出了一个爱心。
　　伊芙兰是有胸的，有胸的女孩子一定都会希望能够展现自己胸前美丽的沟壑。
　　而下身则像是超短裙，能够遮住腹股沟区，虽然也没有比基尼那么开放，但却另外有一只半透明蕾丝腿环附带，以和胸口镂空的爱心一起弥补性感的成分。
　　这样就既可以不让伊芙兰暴露太多，又可以是超性感的姿态。
　　“小小，你好懂啊……”伊芙兰的目光之中显然流露出了惊喜，虽然想过苏小小都会给自己选些什么类型的，但眼前这一件可以说是心目中最完美的！
　　苏小小看见伊芙兰的表情是很喜欢的含义，眼睛里也顿时放出了异彩。
　　“芙芙喜欢的话就最好了。”
　　“那也给你看看我给你选的。”伊芙兰神秘兮兮地从背后一下子掏出了一个纸盒子，很小的一个纸盒子，大概她一只手也能够托举得过来。
　　“咦，是装在这么小的盒子里吗，是什么呀？”苏小小正准备去拿，但马上发现了不对劲，这哪里是装泳装的盒子，这、这上面都写着创口贴三个字呢！！！
　　“咕嘿嘿，超方便的对不对，一次使用三片贴在身上，就可以当做泳装啦。可以超级自由完全没有衣物束缚地去游泳，买一盒还能够用好多好多次。”
　　“……”苏小小的眼神像是僵住了，伊芙兰选了那么久，最后是给了她一盒创口贴！？
　　爱情的裂缝……出现了！
　　看着苏小小期待的眼神顿时凝固后，伊芙兰笑嘻嘻地拿出一枚创口贴，贴在了苏小小的一边脸蛋上，随后在她仓皇不解的视线之下，又从背后拿出了真正的礼盒。
　　礼盒之中，是伊芙兰要送给苏小小的泳装。
　　一件纯白的泳装花嫁，非常平整的矩形布料，上面还戴着一朵很精致的花朵，花边之下是一片蕾丝，可以若隐若现地遮挡着胸口下方的娇躯；下半身则是一件泳裙，很轻巧方便而且依旧是纯白花嫁般的高贵美丽，花纹像是由最厉害的雕刻工一笔一划勾勒出来。
　　“喜欢吗？”伊芙兰真要给苏小小看的时候，也有了些紧张。
　　苏小小久久地看着自己眼前的这身泳裙，与她雪白的长发相互映衬，就像是炎热盛夏之中傲然盛开的一朵雪莲，她从来没有想到过会有这么漂亮的泳装。
　　“喜欢！我爱你，芙芙！！”
　　苏小小脸色激动地泛红，直接踮起脚尖给了伊芙兰一个抱抱。
　　然后温柔害羞地在她的脸蛋上mua地亲了一下。
　　“被老婆亲亲了！”伊芙兰露出了会心的笑容，搂着她的细腰在原地转着圈圈。
　　少女的悦耳笑声如同夜莺一般，回响在夜晚的城市里。
　　缔造着一曲令人羡慕的百合浪漫青春……
　　“好耶，明天和小小一起去海滩别墅玩咯！”

黑白插画·苏小紫

　　[img]https：//rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2021/07/3135ceea-bc64-4f25-84f7-e48981266dc5.jpg[/img]
　　虽然月初无更新，但放张黑白插图。
　　“小紫姐也很有料的哦。”伊芙兰如是说道。
　　“据说初中的时候想要发育一直偷偷在房间自己……”
　　（爆料者苏小小已经被封口）

黑白插画·苏小小

　　[img=700，933]https：//rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2021/07/cbae1c17-36b6-4444-8c51-078066927946.jpg[/img]
　　头发又又又被伊芙兰扎成了丸子头，在沙发上睡得还有迷糊。
　　伊芙兰：“呀啊，是小小的福利视角，被白丝裤袜包裹着的小屁股好色！”
　　但其他人可绝对不能对着夹住的裙底有什么遐想哦，那是伊芙兰专属的甜蜜花园。
　　（最后一个月，最后求一次月票吧～）

8.永远要对我好哦？

　　坐在大巴车上，一车的女孩子们莺歌燕语。
　　高中毕业之后有一两个月没见的女孩子们，被邀请了参加海滩别墅夏日活动后，纷纷都应邀而来，有苏小小和伊芙兰的同学，也有苏小紫和叶梦倩的同学。
　　在她们这一批毕业之后，苏小紫她们就是准高三了呢。
　　花若怜带着妹妹小冉一起来，坐在后排正在专心致志地写着什么，柳青青依偎在她的肩膀上，好奇地看着，时不时和小冉说说笑笑。
　　戴着一顶鸭舌帽，脖子上挂着相机，长相十分清秀的女孩子是蓝歆儿，她很兴奋地坐在椅子上，对着窗外的风景不停地拍着照。
　　昨天和奶奶说要了出门游玩后，奶奶笑着让她多拍一点照片回来。
　　“偷偷拍一点苏小小和伊芙兰的照片……”蓝歆儿悄悄地想道，她想多拍一点关于她们的照片，那是她喜欢过的女孩子以及疼爱她的恋人。
　　她很喜欢看小说，总是被小说中那动情的浪漫青春所感染，而此刻，她看着隔壁一排的座位上，那两位亲昵甜蜜的少女，她仿佛就在看着一个浪漫的故事，她为之产生向往，为之感到幸福，并且也期待着自己也有一位真命天女来宠爱她……
　　“哈哈，伊芙兰在挠苏小小的肚皮呢，结果被咬啦……”
　　镜头在山川风景之中缓缓移动，大巴车穿过隧道在大桥上疾行着，隧道里的漆黑一下子被金灿的水面所替代，美丽的太阳仿佛就在她们的眼前，照耀着整片大地。
　　车上算上当司机的苏雨瑶，大概有二十位左右的少女。虽然苏小小和苏小紫都很怀疑她们的姐姐能不能开大巴，直到她掏出了飞行员、货运车等等一系列的驾照……
　　此刻所有女生都被这如梦似幻的美景所吸引，远处是一望无际的海洋，蓝天白云，因为这里的地理位置，即便是暑假也没有那么炎热，窗外吹来清凉的风浪。
　　“有江豚，是从哪里游来的？”苏小小靠着窗，忽然注意到水面上有着三只江豚正在排着队接连地跃起又潜入，像是在水面上欢快地蹦跳着。
　　“哪里哪里？”听到有江豚，正在给大家分零食的伊芙兰一下子就扑了过来，两只手扶着苏小小的肩膀，好奇地凑过去看。
　　“那边，最活泼的那只一定是芙芙。”苏小小含笑着用手指了一下。
　　伊芙兰看见了，那几只江豚似乎正在向着什么地方游去，看来它们也正在赶路。
　　“啊哈哈，是不是好像撞了一下？它好像想要凑近同伴，但不小心挤到了。肯定是小小，这么柔弱，被欺负了一下都不还手。”
　　“什么啊，我被欺负可是会还手的……不过，如果是芙芙欺负我的话……”
　　“那我欺负咯！”伊芙兰眼疾手快，趁着苏小小还在害羞地说话时，直接低下了头，在她的粉嫩的唇珠上亲了一下。
　　苏小小睁大了眼睛，立刻挥舞起了小拳头要打伊芙兰，发现亲嘴嘴的画面还被别人不小心给看到了，打闹着打闹着，耳根都羞红了，最后埋进了伊芙兰的怀里没脸见人。
　　咯咯咯，都结婚这么久了，老婆还是这么害羞。
　　伊芙兰像是轻轻摸着怀里的一只雪白小猫，安慰着羞红了脸的苏小小。
　　她用葱白玉指轻轻地捏着苏小小那小巧精致的耳朵，摸着她柔软的耳垂，苏小小发出了很舒服的声音，伊芙兰轻轻地解开缠绕在自己手上的雪白发丝，继续给老婆舒服按摩。
　　“白丝小脚脚要不要也按摩一下？”
　　“不要，你就是想玩我的脚丫，这是付费内容！”苏小小哼了一声，就保持这样的姿势。
　　“嘻嘻，那晚上反正也要被我……咕哼，刚才我听后排她们在聊起高考成绩和大学的去向，小紫姐是不是也已经帮我们给选好了，志愿我记得有拜托过填写。”
　　“嗯，我问过，我和芙芙是同一所大学，因为分数有点差别，好像没能在一个专业，但校区是紧挨着的，想见面的时候随时都可以。”
　　苏小小趴在伊芙兰的黑丝美腿上，感受着那份温热和芳香，觉得十分舒心。
　　伊芙兰若有所思地点了点头，“那我们住学校还是……？”
　　“你想要住学校，还是我们两个人一起在外面租个房子。”
　　“要和别人合租吗？”
　　“不合租。虽然一直都不太喜欢这样说，但是我们家还是不缺钱的，既然都出来住了，那肯定要找一个环境好一点适宜的大房子。”
　　“好欸，那我要和小小一起在外面租房子住。住学校里我会很寂寞的。”
　　“也是呢，没有芙芙在身边我也会寂寞。我们明明已经结婚了，但却还要搞得像是网恋或者恋爱长跑，那就太奇怪了，一起租房子吧。”苏小小甜甜地笑着，浮现出了个小酒窝。
　　“爱你爱你爱你。”伊芙兰低下了脸，和苏小小额头相贴，嬉闹着不停地蹭她。
　　她们都对未来有着美好的憧憬，向往着进入大学之后的生活，去遇见形形色色的人，去探索和发现更多有趣和深奥的知识，最重要的是……
　　她们已经是一对恩爱小妇妻，到了大学之后，比起高中会有更多更多自由支配的时间，她们一边完成着学业，一边在美丽的大学城里度过恩爱日常。
　　如果非要说的话，曾经是在家庭玩闹，在天谭市里的游乐园、商业街等等地方游玩，在教学楼前的小花坛谈恋爱。那么现在就是去更广阔的世界，伊芙兰可以每天骑着自行车去接下课的苏小小，一起去图书馆看书学习，每个暑假都组织去一次旅游。
　　“嘿呀，给小小戴个眼镜。”伊芙兰忽然想了起来，之前有假期她们去过一次大学城玩过，图书馆里买了个无度数眼镜回来，很大的黑色圆框，看上去很可爱。
　　她从包里拿了出来，戴在了苏小小的眼睛上，假想这就是自家小娇妻今后在大学图书馆里认真看书的模样，真的是非常优雅知性还美丽～
　　“唔，我戴眼镜不好看吧……”
　　“好看，眼镜娘小小也有另外一种魅力。”
　　“我不信，那你戴戴看……哇哦，芙芙一下子变得很文静的感觉，气质很柔雅了！”
　　“人家本来就弱小可怜还无助……”
　　“但很色。”苏小小冷不丁地补充道。
　　“都是因为小小漂亮，我把持不住自己。”
　　“就爱甜言蜜语哄我。”苏小小娇嗔了一句，但脸上却笑得很灿烂。
　　那……
　　伊芙兰，一起和我上大学吧。
　　还有更多的精彩等待我们去度过呢。
　　然后……
　　我想给你理一辈子的领子，洗一辈子的内衣内裤，给你摸一辈子的脚脚……
　　你看我都已经嫁给你了，所以——
　　你也得永远都要疼爱我，对我好哦？

9.少女们的欢恋，青涩的萌芽

　　蔚蓝的天空大海，舒适的海风中带着一丝湿咸。
　　金色的海滩等待着女孩们的脚丫去踩过，清凉的海水等待着女孩们的身影去游玩，时间已经是到了上午十点，早晨的清凉开始渐渐消失，炎热让她们的脸蛋上都挂上了汗珠。
　　大巴车抵达了目的地，穿着各色衣裙的靓丽少女们陆续，手牵着手从车上下来，看着眼前美丽而自由的大海，少女们迫不及待地想冲进浪花里。
　　“是大海，我来啦——！”
　　少女们欢呼着，从自己的行李箱开始翻找出泳衣。
　　缇娜唤出了一个界面，在眼前的屏幕上随便点了几下，身上顿时换上了属于自己的泳装，她不需要去海水里乘凉，也对海洋并没有那么大的向往，不过她却有着一项重要的任务。
　　一旦发现有女孩子在海边出现了什么意外危险，缇娜就会第一时间去扫描察觉到，随后去救出她们，虽然已经拦了可游玩的海域，但以防万一。
　　对于缇娜来说，看着大家会开心，她也会自然而然地一起感到开心，她曾问过苏小紫这是为什么，苏小紫告诉她这就是一种情绪的感染力，说明她已经拥有了很丰富的情感。
　　缇娜不懂，但她只要有大家在身边陪伴着，手里有着冰激凌吃，高高地穿在泳装坐在高台上承担着救生员工作，就已经是属于她的大浪漫。
　　“现在的年轻女孩子，可真是拥有活力，真好啊，这就是青春。”
　　苏雨瑶从司机的位置走了下来，一副太阳镜挂在胸前的衣领上，双手抱着身体看着眼前女孩们跑去的身影，不禁发出了这样的感慨。
　　“姐姐你也很年轻啊，装什么成熟呢，23岁，大学毕业了都才一两年的年龄段。”苏小紫笑着拉着姐姐的手，“和我们一起来玩，反正你也没什么工作了对吧。”
　　“那工作还是有的，以前那种工作是没有了，但我也被分配到了一家国企。”
　　“国企？那不就是当公务员了吗，是哪一家？”
　　“本来以前我大学毕业的时候，也是想着去国企的，现在直接就去了一个很好的公司，倒是歪打正着了。至于是哪一家，先保密～”
　　“咦，姐姐真坏，这都不告诉我。”
　　“小遮，这都是你们的功劳，这个世界因为你们而变得灿烂，你们也快去玩吧。”苏雨瑶轻轻地摸着苏小小的脑袋，温柔地说道。
　　“哎呀，人家现在是小小呢，不要叫错名字啦。”苏小紫纠正道。
　　“哦哦，是的，抱歉，是苏小小。”苏雨瑶立刻改口道。
　　听着自己家的两位姐姐在议论着自己，苏小小脸颊红透地低了下去，害羞的样子，两只小手紧紧地抓着自己的衣角，看上去可爱极了。
　　“嘻嘻，我来带着小小去玩，妻姐安心。”伊芙兰已经喊着苏雨瑶叫妻姐了。
　　听到这样亲昵的称呼，苏雨瑶的脸颊竟然有些泛红，保持镇定地干咳了几声。家里已经有新成员加入了，伊芙兰也是一家人了。
　　没想到自家妹妹还挺有本事的，钓到了一只异世界血族萝莉，这个家庭也因此多了许多欢笑，苏雨瑶很欢迎伊芙兰加入这个大家庭，以后她也要尽快熟悉这个称呼才行。
　　“好嘞，那搬运行李的任务就交给我们了。”苏小紫和叶梦倩没有直接去玩，她们要去将少女们车上的行李分别提到别墅里各自的房间。
　　小倩家的海边别墅十分大，俨然像是一座小型城堡，每一层都有十几个房间，算上天台一共有四层，容纳下这个女孩们是绰绰有余的。
　　在前来的路上，小倩已经拿了照片和别墅的房间结构图，让她们挑选自己喜欢的房间，抵达之后她们只需要去玩，行李以及餐点之类的就完全交给她们了。
　　待客之道，要是邀请别人来玩还需要麻烦别人，那就显得有些不太适合了。
　　“我们也一起去帮忙吧，芙芙。”苏小小提议道。
　　大概会玩一个星期左右，海滩别墅是第一站，现在这里玩两天，后面五天的时间苏雨瑶会继续开着大巴车，白天带着大家去附近的风景点玩，晚上再回到这里住宿。
　　所以游玩的时间很多，也不着急这一点时间，苏小小也想一起去帮忙。
　　伊芙兰点点头，她怎么样都可以，只要呆在苏小小的身边，无时无刻都是在游玩，她们就是这样一对甜齁的爱人，因此从来都很和谐，没有过什么矛盾。
　　“那小紫姐，有什么我们需要帮忙的吗？”
　　“帮忙的话……行李我和小倩来去搬运就行了，雨瑶姐去停大巴以及联系预约后天风景区的门票了，那……餐点的事情你们也来一起帮忙吧。”
　　“好，那走吧，小小，我们一起去做甜点给大家吃。”
　　“啊啊，好的，那我们也去把行李先搬回自己的房间去。”苏小小拉着手里的行李箱，被伊芙兰牵着向前跑去，行李箱在地面哗啦哗啦地滚动着轮轴，声音渐渐远去……
　　看着那两小只的跑去，苏雨瑶的视线渐渐地转移到了苏小紫的身上。
　　正准备从车仓搬运行李箱的苏小紫察觉到了这一缕不同寻常的视线，狐疑地转过了脸，对苏雨瑶问道：“怎么了，老姐，我们一路上应该没啥忘记的事情吧？”
　　“没。就是……突然就想问问，小紫你有没有心上人？”
　　“心、心上人！？我，我暂时还没有……怎么了，突然问起这个。”
　　“看见苏小小和伊芙兰那一对那么甜蜜，想着也得问问剩下的一个妹妹有没有恋爱。也不一定就已经是恋爱关系的，你有喜欢或者想要陪伴的人吗？”
　　“啊……我，我不知道……”苏小紫一时木讷，不知道怎么回答。
　　在一旁的叶梦倩悄悄地看了苏小紫一眼，像是在观察着她的表情。
　　苏雨瑶意味深长地看着她们俩，大方地说道：
　　“我们家是恋爱自由，我们家拥有着很大自己选择权的空间哦，就像是苏小小她们一样也可以，小紫要是喜欢女孩子，百合也可以，真爱可比这些重要得多。”
　　苏小紫愣了一下，挠了挠脸蛋，随后灵机一动，反呛道：“老姐你还是先照顾好你自己吧，你准备什么时候找男朋友，你才是最需要解决这桩事的人！”
　　“哼，我大学里可也是有交过男朋友的，比起你们这些小女孩——”
　　苏雨瑶像是个小孩子一样赌气地撅起了嘴，随后她眨了眨眼，当着苏小紫的面给叶梦倩了一个眼神暗示，她的话就到这里了。
　　机会可要好好把握住哦，少女。
　　我家妹妹一个个都温柔贤惠、娇美可人，追到就是血赚。
　　叶梦倩一只手乖巧地放在胸口，听着眼前这对姐妹的对话，在看见了苏雨瑶的眼神后，备受鼓舞地一下子睁大眼睛……
　　“干、干嘛啦，别对我闺蜜眉来眼去的啊，笨蛋老姐……”

10.制作爱情的甜点

　　“做甜点，做甜点～”
　　伊芙兰的心情很好，将开心都写在了脸上。
　　她们都穿上了一身白色花边的小围裙，头上戴着黑色褶皱的女仆发圈，像是两位能大展身手的小厨娘，捧着一袋两袋原材料走进了厨房。
　　苏小小不太会做这些，需要伊芙兰来教她，或者两个人一起看着料理说明书，按照步骤一起跟着做。
　　苏小小想要成为贤淑的小妻子的话，厨艺可是必定要精通的，上得了厅堂，下得了厨房。伊芙兰喜欢蛋糕，讨厌酸奶，那看来甜点就一定要学好！
　　别墅里的厨房非常大，完全有学校里一个教室的大小，而且有些日系料理科目时的课堂模样，伊芙兰将那些常规的原材料以及一些甜点模具摆放在了桌面上。
　　面粉，糖，发酵剂，巧克力，蜂蜜……
　　“按照说明书一步一步做，总没错吧，我们可以先做一点简单的。”
　　“啊，伊芙兰，我围裙，好像会掉下去……”穿着女仆装的苏小小脸红地提着自己的裙子，好像一不注意就会掉下去，水灵的大眼睛向伊芙兰投来求助的眼神。
　　伊芙兰走到了她的身边，全身打量了一下，发现她背后的蝴蝶结都没有系好，蹲下身给她好好拉紧，苏小小的腰很纤细苗条，还得多缩小一圈。
　　“好啦。”
　　“谢谢……”
　　“小小是不是没有怎么做过甜点，我们一起看怎么做，我来告诉你步骤，你来帮我加工吧。”伊芙兰想着这样分工合作效率应该会高一些。
　　苏小小点了点头，她们一起趴在了桌子上翻动着书页。不过这里厨房的台子非常的高，苏小小感觉有点吃力，都想下意识地踮起脚尖。
　　可恶……欺负矮子。
　　伊芙兰去推来了椅子，以便她们踩在上面进行制作。
　　“焦糖布丁……这个难度是不是太大了，要不先做最简单的牛奶巧克力吧，然后就是蛋糕。”伊芙兰摊开说明书，分一半给苏小小看。
　　先把巧克力给用搅拌器打碎，要搅拌弄成巧克力酱的状态，倒入一定比例的纯牛奶……
　　伊芙兰一边思索着，一边用往嘴里塞了一块巧克力。
　　“啊，芙芙，你偷吃被我发现了。”苏小小义正言辞地指着她说道。
　　“我才没偷吃。”
　　“我都看到了！”
　　“我是光明正大地吃！”
　　“那也是——唔唔唔嗯！”苏小小话都还没说完，小嘴巴里就已经被伊芙兰也塞了一块巧克力进来，不得已的含在嘴里，轻轻地嚼动了起来。
　　“现在你也吃了。”
　　“好过分。”苏小小一边尝着嘴里香甜的巧克力，一边说道。
　　欸，怎么这么好吃？
　　伊芙兰拿着一个半圆形的不锈钢锅，将一板板巧克力全部拆开包装，全部扔进了圆锅里，没有找到什么高级的自动搅拌器，只能拿着像是八爪鱼一样的人力搅拌器用。
　　苏小小有些发呆地看着那一块块被折断扔进去的巧克力，好像忘记了自己的职责。
　　“噗哧，你是不是还想吃？”伊芙兰仿佛能够读出她的心里话一样。
　　“没，怎么可以和芙芙一样想着偷吃呢，等下甜点都还没做出来，材料先全吃了，那怎么办。”苏小小违心地说道，将小脸蛋一撇，不吃！
　　但说完这句话后，她的眼角余光又在偷偷注意着伊芙兰。
　　不……不喂我吗？这个时候芙芙应该会直接强硬地再塞一块到我嘴巴里才对……
　　苏小小的傲娇没过多久，就有点支撑不住了。
　　本来没吃到那一块巧克力还好，这一尝到味道后，不吃过瘾总是感觉很馋……
　　伊芙兰将粉色的秀发扎得高高的，将袖子也一起撸了上去，已经在那边认真地开始尝试捣起了锅，正在把那些巧克力都打成液体。
　　看见她那么认真在做甜点了，自己却还想着吃，苏小小心里又忽然是一阵愧疚，蔫蔫地跟着也一起准备拿起搅拌器，看着说明书。
　　“来，小小。”忽然，伊芙兰一声呼唤。
　　“嗯？”苏小小一抬起头，伊芙兰出其不意地将脸蛋凑了过来。
　　嘴唇顿时感觉有一块甜甜的东西被塞了过来，伊芙兰用嘴衔着一块巧克力喂给了苏小小，苏小小受宠若惊地咬着巧克力，松开的一边上，还留有伊芙兰可爱的齿印。
　　又、又被伊芙兰给撩了……！
　　苏小小羞红着脸颊，心里又是开心又是害羞。
　　伊芙兰总喜欢这样给她的内心忽然爱的一击，看着伊芙兰宠溺的笑容，苏小小觉得自己可能有点喜欢上做甜点了。
　　她们不仅偷吃巧克力，还要偷偷接吻，才不会被禁止吧？伊芙兰扑闪了一下眼睛。
　　苏小小捡着巧克力块轻轻地吃着，用皓齿一点一点咬着，像是舍不得将伊芙兰送来的这一块就这么吃掉，想要多享受一下爱意，吃得像是只小仓鼠。
　　“呀啊！唔唔……”
　　伊芙兰看她这么不舍得，那就再来一块，又用嘴巴喂了她一块巧克力。
　　苏小小感觉自己要被撩到哭了，要用什么话语来表达自己愉悦的心情才好，但所有话语到嘴边之后却变成了——“讨厌死了，又亲我，芙芙坏萝莉。”
　　两个女孩子一起协作在厨房里制作着餐点，逐渐地她们也开始忙碌了起来，苏小小戴着隔热手套拿着烘焙盘来回地跑着，随着烤箱叮叮的声音开关着烤箱门。
　　嘴上说着别人是坏萝莉的苏小小，心想着也得报复一下伊芙兰，给她点教训。
　　在试吃的时候，两个人一起坐在椅子上，苏小小用脚轻轻地撩着伊芙兰，足尖在她的腿上轻轻滑动，准备等伊芙兰被吸引了注意力转过脸时，往她脸上摸一笔花猫。
　　“小小你是不是在诱惑我？你还想被我亲……”话还没说完，伊芙兰一转身，手肘直接把苏小小拿着的勺子给打翻了，苏小小惊叫了起来。
　　啪嗒一声，勺子顺着苏小小的腿掉了下去，巧克力酱全部浇在了她那只白丝玉足上。
　　“啊……我的白袜子……”
　　“叫你想恶作剧我，你刚才肯定想在我脸上用巧克力酱画花猫。”
　　“我没有！”苏小小委屈巴巴，弱气又坚定地否认道，“帮我拿一下纸……”
　　但是，伊芙兰却没有去拿纸，反而是蹲下了身，一只手托着那只玲珑玉足的足底，一只手轻轻地捧着足弓，像是展示着一件什么美丽的工艺品般。
　　“既然是小小送我的巧克力雪糕，那我就不客气地享用啦。”
　　“欸？等等，不是这样的，我不是这个意思！呜哇，芙芙……！”苏小小抿紧了嘴巴，脸颊变得越来越滚烫，低头看着伊芙兰闭着眼睛俏脸微红，伸出小舌头满足地品尝着……
　　厨房之中，少女们忙碌地制作着餐品上用的甜点……
　　同时也是在制作着属于她们的爱情甜点——

11.没羞没躁，这就是青春啊

　　苏小小和伊芙兰的初次甜点制作尝试小失败。
　　她们将原料进行了加工，帮忙省去了不少的制作时间，随后场地交给了到来的苏小紫和叶梦倩，制作甜点，还得是奶茶厅的未来老板娘，让专业的来。
　　苏小小和伊芙兰去换衣间换了泳装，帮完忙后就也一起加入了海滩游玩的队列。
　　女孩们已经竖立起了很大的太阳伞，摆起了长椅。
　　苏雨瑶穿着成熟的黑色比基尼，两条大长腿好看地摆放着，正戴着墨镜躺在长椅上喝着果汁，和旁边的一位银灰色长发的娇小少女聊着天。
　　被太阳晒得机体温度上升的小缇娜躲在了阴影下，一起喝着冷饮，她的小冰箱不仅可以装自己，还可以装冰激凌和果汁。
　　海滩上，正有几位少女结成了比赛队伍，进行着理解的沙滩排球。
　　另外一边的沙丘上，有一个女孩子好像被同伴们恶搞着，整个人被埋进了沙子里，别人给她用沙子堆了两个巨大的圆球还能够接受，但筑了个奇怪的立柱是什么意思！！
　　被埋在沙丘里的女孩子抓狂地大喊着，不停地摆动着身子但却怎么也出不来。
　　而大部分的女孩子基本都聚集在了海边，她们在海水里自由自在地游泳，互相和别人玩起了泼水，花若冉则在姐姐花若怜的帮助下，漂着一个游泳圈，两只被姐姐牵着，脚丫不停地摆动学着游泳。
　　少女们夏日的一场盛宴，白皙诱人的大白腿，丰满傲人的胸部呼之欲出，秀丽的长发轻盈地随着身体摇曳着，是无数男生心之所向的梦中大饱眼福的场景，但这里只有女孩子，香香甜甜的女孩子互相地玩闹着。
　　“芙芙……芙芙好性感，胸前的爱心镂空，好想把手伸进去……”苏小小看见自己挑选的泳装给伊芙兰竟然这么合适，心里开心得不得了。
　　伊芙兰那曼妙绝美的身姿，绝对是最令人瞩目的，得到锻炼过的纤细双腿，肌肤水润吹弹可破，粉色的长发在中间打了一个爱心结，裙裾轻轻飘扬。
　　毕竟这可是血族小女王的美貌。
　　正在夸赞着伊芙兰性感的苏小小，自己穿着一身花嫁般的纯白泳装，像是只小白兔一样乖巧地站在旁边。清纯可爱之中带着端庄，这件泳装让她的胸部显得一点都不遗憾，反而有一种只有这样才能有这种独特魅力的感觉。
　　伊芙兰的纤纤玉指轻轻地抚过苏小小的大腿，冰凉顺滑的感觉仿佛就是摸在了一块弹性十足的豆腐上，随后那只不乖的小手穿过苏小小的后背搂住了她的腰。
　　“好可爱，我的老婆好可爱。”伊芙兰很兴奋地说道。
　　“嘿嘿。”苏小小有些得意地笑了笑，正想拉着伊芙兰一起去海滩玩，忽然间发觉到了一点奇怪的地方，伊芙兰的衣料上……在不妙的位置出现了些痕迹……
　　“啊，芙芙，你忘记换里面的了！而且，而且好像还有很微妙的事情，快，我带你回去，千万不要被别人看见了。”苏小小又赶紧拉着伊芙兰回去。
　　普通的内内是会吸水的，一进到海里马上就变得很沉，伊芙兰忘记换泳装一套里的内内。
　　而且……而且……
　　“怎么回事呀，芙芙你……”她们重新回到了换衣室，将门关上。
　　现在大家都在海滩上玩，换衣室里也没有其他人，但出于周全考虑，苏小小还是把门暂时给锁了上，让伊芙兰好好换上先。
　　“大概……是因为小小太可爱了，我一兴奋就……”
　　“我真的可爱到这种程度吗？一定是笨蛋芙芙太好色了而已，你穿错了内内，然后又……会勒着被看出来的，等等，你脸怎么这么红？”
　　“是因为在厨房的时候喝了一点果酒？我脸很红吗，我以为我不会像小小一样对酒精没啥抵抗力……身体好像是有点热。”伊芙兰捧着自己的脸蛋。
　　“何止啊，你都有点微微醉了的感觉。好了，要是你想一个人的话，那我也先出去。”苏小小转身要离开，但腰却被伊芙兰一下子给搂住了。
　　忽然，只听见伊芙兰有些撒娇地说道：“我想……那个了……”
　　苏小小愣了稍许，眨了眨眼，转过身将手搭在了伊芙兰的肩膀上，脸色复杂地轻声问道：“不会吧……要在这里吗，换衣室里？晚上我们回房间再……”
　　“嘤……”伊芙兰轻轻地松开了手。
　　“真是的，我自从知道自己对酒精没抵抗力后我可就不敢碰了，没想到芙芙和我一个体质，下次还敢喝不？”苏小小在伊芙兰身旁坐下，没离开。
　　伊芙兰醉酒后的任性要求，她可没办法满足。
　　伊芙兰拍了拍自己的脸蛋，还不知道自己到底有没有受到影响。
　　但她的双腿紧紧地相贴摩挲着，好像有一种欲望被勾引了起来……
　　“什么时候？”苏小小问道。
　　“在厨房里的时候吃巧克力雪糕的时候……”
　　“唔……涩萝莉。”苏小小红着脸，嘛，这么一说，她也有点小责任。
　　我承认，我承认啦，我是勾引了伊芙兰那么一下……
　　“那我就穿着你喜欢的这身泳装站你面前，把我当做配菜自己解决一下咯，想看正面背面？我转一转。”苏小小稍微退让了一小步。
　　“要小小帮我……”伊芙兰脸颊也红得不行，躁动不安地扭动着身子。
　　“不行啦，真的不可以在这里——真是的，摆出这么让人怜爱的表情……”
　　苏小小抵抗不了伊芙兰的撒娇，只好在她面前蹲下了身，心跳紧张地加快，都是伊芙兰的任性，得找个时间好好说教她一下……
　　家教，对，妻子的家教。
　　………………
　　“咦，你们怎么现在才来，小小脸上怎么都是水珠？掉水坑里去了？”喝着果汁的苏雨瑶，忽然看见了眼前走过去的两只萝莉，喊住了她们。
　　苏小小像是做了什么亏心事一样吓了一大跳，赶紧用手擦了擦脸，支支吾吾地摇着手说道：“啊，我、我和伊芙兰刚才已经去那边玩了会儿水，哈哈哈……”
　　“脸也很红呢，没中暑吧？”
　　“没事没事！”苏小小赶紧挽着伊芙兰的手逃一般地离开了，像是有什么秘密一样。
　　两位绝美姿色的少女，牵着手开心地跳进了海水里，加入了夏日的度假之中。
　　“这俩小姑娘……”苏雨瑶最终好像还是看出来了点什么，嘴角忍不住地向上扬起。
　　——“没羞没躁。这就是青春啊……”

12.终章·永恒的百合恋

　　美丽的黑夜，如幕布般渐渐织上了天空。
　　就像是太阳终会落下，也许每一个故事都会渐渐迎来一个终点。
　　吃过晚餐后的女孩子们，正在成群结队地在进行晚间活动，她们抱来了许多灿烂的烟花，在沙滩上点燃，在房间里的女孩则抱着枕头再窗前用手机拍着照。
　　“不去和大家一起放烟花吗，你今天都没有怎么玩，明明是我邀请你来的。”
　　房间里，一盏台灯下，小倩从身后抱住了正在画画的小紫。
　　“还在画色图呀，小心我把你给变成色图！”
　　“正在取景，有一个十分美丽的场景，我要把它画下来。”
　　“嗯？什么场景，啊……”小倩低头看着小紫正在画着的画稿，那是两位娇小可爱的少女，正并排坐在长椅上，带着希冀的目光一起仰望着星空。
　　她抬起头，看向了窗外，看见了她们——
　　那绝美的一幕。
　　“我们不去和她们一起放烟花吗？”
　　“在这里很适合看烟花，我们坐在这里等就可以了。”
　　“好，确实视野很好呢。”苏小小微微颔首。
　　她们在海滩玩得有些太疯了，终于可以找一个地方休息一下了。
　　而扭过头，伊芙兰正看着她。
　　她好像有什么话，想要在这安静的长椅上，单独轻轻地与她述说……
　　“小小……”
　　“我在。”
　　“嘻嘻。”
　　“想私下和我说些什么情话吗？我要竖起耳朵听了哦。”
　　“没什么，只是我忽然想到，每次看到这枚结婚钻戒戴在我手上的时候，我就会开心地在床上打滚。我想着，这究竟是多么美好的事情，让我给遇上了，我一定是个幸运的女孩。”
　　伊芙兰有些感慨地说道，抬起了自己的手，看着无名指上那枚闪亮的戒指。
　　苏小小也一起抬起了手臂，轻轻将自己的钻戒与她相碰，一对婚戒，正象征她们爱情所缔结的契约，一份终身的契约，一起度过幸福美满的一生。
　　苏小小的鞋尖轻轻地蹭着地面，摇晃着那两只小腿，微微含笑着。
　　“芙芙，我们相识多久了？”
　　“两年半。”
　　“相恋呢？”
　　“一年半。”
　　“互相缔结婚姻契约呢？”
　　“三个月。”
　　“我感觉我们已经相爱了好久好久，以至于伊芙兰不在身边的话我都会觉得缺少了什么重要的东西。不过看来，我们还有很长的路要走呢。”
　　“对于我而言也是，我是一开始就将命运交给了小小呢。”
　　“芙芙，听他们总是说，婚姻是爱情的坟墓，结婚之后两个人会很容易吵架，然后彼此越来越大的裂痕，最后会摧毁一切的情意。”
　　“我们不会吵架的，因为我们的爱情是如此深沉，如此忠贞。我们的誓约可不是谁都能够比得上的，我们在血族最盛大的婚礼上发过誓言的。”
　　“要是有一天，我真的因为你的什么事情在生气，你要怎么办？”
　　“我会道歉，会跪搓衣板，只要老婆大人能够消气就好。你要是想骂我，我就亲你的嘴。你要是想打我，我就抓住你的手腕按住壁咚你。你要是真的想和我打架，我就把你抱到床上去一扔，我们去床上好好切磋一番。”
　　“咕……不是芙芙的对手。但我不舍得让你跪搓衣板。”
　　两位少女都不禁地清甜笑了起来，像是夜莺一般婉转。
　　倏然，星光璀璨的美丽夜空，忽然间有一颗流星划过，长长的彗尾如彩虹般横跨天空。苏小小和伊芙兰一起抬起了头，惊羡地看着。
　　回忆，于星空交织，也成为了绚烂流星中的一束。
　　如同从她们相遇的那一刻起，一直璀璨地划过天空，飞向遥远的未来远方。
　　不知为何，看着天空所划过的流星，看着眼前这一片壮观的星空之景，她们的眼眸之中都渐渐有些泪光闪烁，脑海里回想起了许多曾经的回忆。
　　“我们不如就在流星下，许一个祝愿未来永远幸福的愿望吧。”
　　于是，少女们将双手抱在了胸前，闭上了眼睛一起祈愿着。
　　缓缓地张开了眼睛，她们彼此深情款款地注视着对方，又闭上了眼睛。
　　晶莹柔软的淡唇甜蜜地紧紧相贴，她们十指相扣地深吻着，雪白的呆毛与淡粉的呆毛在头顶绘画出了一个爱心，亲昵地相勾着……
　　焰火于这一刻升空，烟花从她们的脸颊间缓缓升起，在天空绽放着。
　　被黑丝袜如画笔勾勒般的美腿侧身地叠放着，高跟鞋点缀着她的性感美丽。
　　被白丝袜凸显著完美弧线的双腿害羞地交叉着，小白鞋绘画着她的可爱单纯。
　　海风与时间都在少女的指缝中轻轻流动而逝去……
　　绚烂夜空星河之下，她们的美与爱足以印证世间一切的永恒。
　　伊芙兰捧着苏小小的脸蛋，她们的唇间优美地拉开了一道闪烁的银线。
　　她们晶莹如宝石般的瞳孔中倒映着是对方的身影。
　　她们千辛万苦地度过了颇有波折的一段人生，而今后还有着更多的人生等待着她们一起前往，笔墨已至的终点，却绝不是她们的终点。
　　苏小小将自己的一切都依托给伊芙兰，伊芙兰也将自己的一切都赠与给苏小小。
　　窗外枝头的鸟儿叽叽喳喳，又忽然纷飞离开。
　　女孩子们的声音比鸟儿还要婉转，热闹地飞向了夜空，漂亮的青春少女们一起编织着温馨的美好未来，向着更加遥远的梦想前进着。
　　而当有人问起她们的事迹时。
　　这只是简简单单的。
　　关于一位漂亮银发萝变少女。
　　被一位绝美血族少女爱上的故事。
　　直至这故事最终一曲的奏毕，直至这陪伴着所有人的故事缓缓落幕……
　　“我对苏小小的爱情永恒，我对苏小小的誓约不灭。今夜如此，夜夜皆然。”伊芙兰很好看地笑着，就像是第一次见到苏小小时那令人难忘的笑容。
　　苏小小甜甜地笑着，轻轻地撩起了自己耳边的银色发丝——
　　“那……小女子不才。”
　　“往后余生，请伊芙兰小姐多多指教！”
　　————【全书完】————
　　——这便是，她们的故事。

完结感言

　　要说的话，太多，有一种欲语泪先流的伤感。
　　但这是喜悦的伤感，以完美无瑕的结局，结束了整本书的故事。
　　本书从2019年10月3日，苏小小和伊芙兰的故事开始诞生，直至今日2021年7月8日，苏小小和伊芙兰的故事迎来终曲。
　　我不知道会有多少人最后看到了结尾，但是我要感谢陪伴着本书走过了644天的所有读者伙伴们，我看到了书评里对完结感慨的读者留言，让我感到非常感动，想着自己终于也有一天能够为别人带来美好的故事，成为别人青春的一部分。
　　这本书，像是为我圆了一个梦。
　　我必须在这里大声地喊出一句话。
　　【苏小小小姐和伊芙兰小姐，是我心中永远的变百白月光！】
　　白月光是自己笔下写的角色，虽然听起来有点奇怪。但其实在创作的过程中，我渐渐发现自己只是一个记录故事的人，其角色似乎并不受我控制，她们在演绎着自己的人生。
　　于是每一次的写作，我都感到开心，满足。每天想到要去写甜甜的日常，都像是可以和可爱的萝莉们见面了，写完后更是能够开心一整天。
　　创作一本书，要花费的时间精力真的非常大，这样一个故事的落幕，需要花费我近乎两年的时间，在真正完结的时候难免会十分感慨。
　　而本书的初期我写得并不好，那时对写作的意识还不足够，是摸爬滚打的新人，因此也许与许多小伙伴错过了，但后面我真的非常用心在构建着，希望大家最后是喜欢的。
　　先让我们来去展望一下未来她们那部分没有被记录下来的故事。
　　在度过了大学四年毕业后，苏小小和伊芙兰她们会拥有一个可爱的女儿。她们带着自己的小萝莉，教她学说话，教她自己扎头发，教她读书写字，教她飞行。
　　在天谭市这边的家庭生活时，经常就会看到她啪塔啪塔着幼小的翅膀在客厅里飞来飞去，经常被苏小紫姐姐提醒不可以在外面飞，会被抓走煲汤的。
　　作为爱情结晶的女儿酱非常调皮，她会学着苏小小叫伊芙兰叫“芙芙”，会学着伊芙兰叫苏小小叫“小小”，就这么没大没小地称呼着了。
　　每天的平地摔一定就是她没礼貌的代价。
　　她甚至还会吃醋，在苏小小和伊芙兰亲密的时候，她就会说“啊，小小和芙芙又在亲亲”，于是她也要加入，坐在她们的怀里享受着最多的亲亲，成为甜蜜的一家三口。
　　而卷末其实也可以看出来，苏小紫和叶梦倩会成为一对，妹妹也终将能够有一段美好的恋爱，毕竟苏小小已经嫁出去啦，她也早就愿意接受伊芙兰成为照顾苏小小一生的女孩。
　　而其他的少女们，也将各自地走向自己的人生方向。
　　苏小小和伊芙兰这对色萝莉也会非常幸福地生活下去，从相恋到相爱再到结婚，过着没羞没躁的生活。苏小小一直都是个小傲娇，天天嘴上说着反话，但实际上每天晚上被伊芙兰解衣裙的时候都期待得脸红。
　　毕竟伊芙兰技巧太精湛了，她只需要被动地躺在床上眯起眼睛享受就好了。“声称自己是攻不会是为了让伊芙兰承认她是攻，而是想要伊芙兰把她按住狠狠地啪一顿然后再在她耳边问谁是攻”的感觉，偶尔会想要色诱一下芙芙，自己自找啪受。
　　………………
　　我深爱着这本书，甚至在分别之际，我感到了莫大的不舍。
　　我每天都在想着剧情，都在写着她们的故事，而当有一天，忽然告诉我，未来我都将与这个故事告别，一下子也会让我的生活中仿佛缺少了什么，缺少了那两只萝莉的欢快活泼。
　　这本书的写作旅程其实非常励志，最开始写的时候，完全没有什么推荐，编辑也根本不看好，上架的那会儿，已经出了预订系统，但我被忘记了，上架时也什么推荐都没有。
　　因为前期的一些没经验，可能很多小伙伴与我错过，他们没有能够看到后面，但希望有一天他们也可以再翻到这本书，愿意去读一读这个故事。
　　后来我坚持地写着，我想要写好这个故事，写着写着，在三十万字的时候，成绩开始好转了起来，订阅渐渐地变多，我便更有劲头去仔细勾画剧情。
　　我写得很勤奋，开始向大家请求月票，看着月票越来越多，我感到自己的故事像是被得到了认可。而后，陆续出现了打赏本书的金主，我非常对之感到感谢。这一切的机会造就了本书现在的成绩，但我觉得自己还需要有很大的进步，停滞不前会令人感到焦虑不已。
　　如今主线的所有伏笔全部收回，剧情也全部完结，日常也迎来了最美好的结局。我也可以终于将这本书自信地打上一个完结标签。
　　这也是我的青春，我的17岁到19岁。
　　本书完结之后，也欢迎小伙伴们今后再多回来看看这对萝莉情侣。无论现实发生了多少事情，她们永远都会在这里，等待着大家……
　　终幕，她们一起坐在长椅上抬头看着绚烂的星空，对未来美好地祈愿着。相互甜蜜地依偎着，她们的故事仍在精彩地继续着，而笔墨之中故事便已到此结束。
　　若是完结后小伙伴们也有什么想说的，可以在书评区里留言，我都会看到的。
　　最后，引用曾在自己的QQ空间说说里发的一段话作为落幕吧。
　　——————
　　我的梦想依旧，初心也永远未曾改变过。
　　我因为被他人笔下的故事而感动，也想创造属于自己的世界去有悲有喜地度过。
　　故事中的时间在流逝，我的时间也在流逝，我伴随着书中的她们一起长大，也成为了我人生最重要的一部分。
　　感谢我友爱的读者，让我知道了我也成功为他人带去了美丽的故事，我的心愿已然满足。
　　完结之际，书中的故事落幕了，而我的故事却还在继续，我爱我笔下的每一个人物。
　　她们仿佛真的存在在另外一个世界一般。
　　令我对着蔚蓝而遥远的天空始终抱有最美好的憧憬和幻想。
　　——————
　　完结撒花，感谢陪伴！！！

