女儿经 补遗　/　轩安宜 著
　　
　　
　　主要的障碍是情节和内容的延续。
　　不过离开一段时间倒是给了我新的构思。
　　原来的六卷第九章被我调整到第十章，中间会插入一个新的过渡章节。新第九章叫做《流言》，第十章依旧叫做《倒计时》，不过内容会有较多调整，第十一章叫做《生日》，是六卷最后一章。
　　第七卷的内容也多半已经构思，卷名暂定为《入戏》――新的舞台上三个女人一出戏。会将视角更多的对准苏雪的模特生活。
　　诚恳地表示歉意，请大家再煎熬一下。迟迟不写并不是偷懒。
　　
　　
　　第六卷.交错的轨迹　第九章.流言
　　
　　已经是五月下旬，距离放暑假还有不到一个月的时间了。苏雪脸蛋红彤彤地默默数着日子，在这初夏无可躲避的午后阳光里，在这喧闹欢腾的篮球场边，在啦啦队的人群中，在几道窥探的视线下。
　　严格来说，只要再坚持三个星期就迎来期末考试周，那时除了考试就不再有集体活动的场合。然后就是暑假，安排在暑假中间的夏季小学期是小组形式的社会实践活动，去年暑假她已经参加过一次，在兰州附近支教了二十天，所以这一回就无所谓了。水木大学的规则是，大一大二的两次社会实践至少参加一轮。
　　过了暑假，应该一切问题都已经得到解决了吧？苏雪暗暗地想。是时候找一下系主任薛老师了，商量一下新学期的安排，以一种什么样的方式将新的身份展现在大家面前。
　　天气真是热，预报说今天的最高气温是28度，可这会儿在无遮无拦的篮球场上，苏雪觉得已经是盛夏酷暑。她穿着纯白色的T恤，外边套着件宽大的浅咖啡色衬衣，袖子卷到臂弯，领口解着两个纽扣，在T恤的里面还有运动胸围，可女性柔美的体态像花朵般舒展，已经到了快无法掩饰的地步，这正是她觉得最后这段日子比较难熬的原因。
　　篮球场上，苏雪所在班级正跟化学82班的学长们争夺本学期系内篮球联赛最后一场比赛的胜利。自从上次击败强劲对手化学71班后，苏雪他们基本上已经锁定了冠军，现在这场比赛只要能打平就行。事实是，82班的学长们水平相当臭，在系里处于垫底的位置，所以尽管苏雪没有上场，马德立带着焦春邦、李崇华等人依旧大比分领先，也因此，苏雪身边的啦啦队热情高涨，男生女生们欢呼连连。
　　观战的除了两个班的学生，还有些旁人。苏雪察觉篮球场对面有道灼灼的目光时不时地扫向自己。她侧过脸看去，发现是71班的一位学长，她还有印象，就是上次篮球赛时无意中手拍到她胸部的那个男生。
　　他是来看比赛结果的吗？照道理毕业班的学生应该不会关注这些细枝末节的东西了吧？而且他的注意点好像不在球场上，难道他――
　　想到这儿，苏雪隐隐地担了些心事，不由地悄悄挪动步子，将身形掩在葛元平高大的背影里。
　　她躲开了学长的目光，却没有发现另外两道遥遥锁定她的视线。
　　有辆黑色的大众轿车停在篮球场不起眼的一角路边，一个白衬衣灰领带头发油亮的中年男子靠在车门上，手里把玩着最新款的银灰色诺基亚翻盖手机，时不时低头瞥一眼手机上的内容，而当他抬头时，目光的终点正是苏雪的背影。他的嘴角在慢慢地翘起，一抹别有意味的笑容浮现在脸上。
　　在球场的另一侧，同样是路边，铁丝拦网外，一个年轻男子跨坐在山地自行车上，一脚撑地，肩倚铁网，微笑注视着苏雪的侧脸。他没有丝毫的掩饰，眼里透出灼烈的情感，正是刚办妥进修培训手续、从此搬进水木大学来住的韩柳。
　　中场休息哨响起时，马德立他们已经20比8大幅度领先。马大个一身的汗，挥起手臂用T恤抹了把额头，笑嘻嘻地跟苏雪打招呼。
　　“队长，兄弟们表现得还行吧？请队长指示！”
　　苏雪微笑着把矿泉水递给他：“别叫我队长了。下学期我会退出篮球队，队长你自己当吧，你要忙的话让金志或者李崇华当也行。”
　　“不要啊～队长，别抛弃我们啊～”马德立作痛哭状，揉了把眼睛，然后神色一整，“小雪，真不打篮球了？”
　　苏雪摇摇头：“不知道，谁知道呢……”
　　马德立拍了拍苏雪的肩膀：“嘿，以后的事以后再说，至少现在你还是我们的队长。”话题一转，“对了，有个学长想找你聊两句，”他转身看了看，用手一指，“喏，他人在那儿呢，名字叫罗辉。”　　苏雪顺着马德立手指的方向看去，心顿时一紧，正是那个一直盯着自己看的男生。“他找我做什么？”禁不住问出声。
　　马德立咕咚咕咚喝了一气儿的水：“我也不清楚。他跟我老乡是一个寝室的，就这么找到了我，说想认识你。对了，他跟我们打过篮球赛，我想起来了，上次比赛就是他撞的你吧？会不会跟那件事情有关？去吧，聊聊不就知道啦？”
　　苏雪走向篮球场对面，葛元平留意着她的动静，因此看到了罗辉，眉头不由皱起。他怎么会在这儿？在跟苏雪打招呼！怎么笑得那么猥琐？于是老葛不由自主地跟了过去。
　　远远地葛元平就开始打招呼：“罗辉，你怎么来了？”
　　罗辉闻声抬头，脸上的笑容一滞：“哟，葛队长，你也在啊。”
　　葛元平三步并两步走到跟前，看到苏雪回头的目光，突然有些赧：“他找你有事？”
　　不等苏雪开口，罗辉赶忙解释：“没什么事，没什么大不了的事情，就是，呃……我听说苏雪在薛老板那儿干活，我保研的导师很有可能就是薛老板，所以想了解点情况。”
　　葛元平撇撇嘴：“薛老师那儿学生多了去了，好像你同班就有在他那儿做毕设的吧？”
　　罗辉的冬瓜脸顿时有些红，推了推鼻梁上的镜架，有些支支吾吾的：“我听说……我听说薛老板似乎，好像，那个，挺看重苏雪的……”
　　葛元平笑了：“原来你是来取经的。”又转头向着苏雪，“小雪，有没有这回事啊？”
　　苏雪小声道：“下个月，可能有一篇论文要发表在美国化学学会的物理化学期刊上，薛老师让我当第二作者。”
　　葛元平大吃一惊：“小雪，不会是真的吧！这是你第三篇论文了啊！”
　　罗辉也是一脸痴呆状。他只是找个理由想认识苏雪，没想到歪打正着，他期期艾艾地问道：“这个期刊是SCI收录的吧？影响因子不低吧？”
　　苏雪有些不好意思：“我也没做多少工作，薛老师非要让我当第二作者……”
　　“师……师弟你好厉害～”罗辉这下子是真心诚意了，“以后请多照顾照顾师兄啊！”然后顺便说出了目的，“要不今晚师兄请你吃顿饭吧，为师弟预先庆祝一下，行吗？”
　　“诶？吃饭啊……”苏雪一时间没了主张，不由地把目光投向葛元平。
　　老葛本来就不愿意苏雪跟学长有什么瓜葛，他注意到罗辉遮遮掩掩的目光深处有种灼热，赶紧道：“对了小雪，晚上班里有夺冠庆祝活动，这次你可不能再请假了。”
　　苏雪甜甜微笑：“那好吧～”
　　并没有什么夺冠庆祝活动。终场哨声响过，人群四散，连往常招呼一声喝杯冷饮的动静都没有。因为胜利来得轻易吧，加上比赛安排得紧促，多数人要赶着去上英语课。
　　水木大学本科生的英语教学采用ABC分层方法，最终目标是通过水木大学英语水平一级考试，难度在全国大学英语考试四六级之间，通过后自动修满学分。
　　苏雪在C2班，葛元平在B5班。虽然不在一个班，上课地点却在同一栋教学楼，而且还在同一层，所以两人相谐前往。然后上完课，葛元平已经等在苏雪教室外，邀请她一起去食堂吃晚饭。
　　快期末了，晚上选修的西方哲学史很有可能要发布期末论文题目，所以苏雪难得地不去做形体训练，预先请好假，跟飞燕姐和韩柳也打好招呼，准备留下来上选修课。这一点不知怎么的被葛元平获悉。
　　苏雪爽快地答应了葛元平，和他并排骑行，一路说说笑笑。也许是因为放下了长久以来的心事，随着车流缓缓而行的她，感受到莫名的轻松。
　　然而这种轻松感没有根基。到了十五食堂前，停下锁自行车的时候，苏雪无意间瞥见一道躲躲闪闪的身影，掩在食堂西侧修车铺那儿。那人装作给自行车打气，目光却直直地注视过来。他可能不知道苏雪的视力超好，他自己戴着眼镜敲得不甚分明，他的动静却在苏雪一瞥间纤毫毕现。
　　怎么又是他？巧合还是有意？
　　苏雪没有声张，若无其事地继续着与葛元平的话题，一起走进食堂占座，各自去排队点餐。然而她留着心，发现那男生果然紧跟着进了食堂，在他四下张望时苏雪恍若未见，但当他排在身后的队伍里时，苏雪几乎已经确定，他是在跟踪自己。
　　这位罗辉学长到底想做什么？苏雪低头蹙眉，思绪涌动：他中午的说法真是蹩脚，被葛元平一举戳穿，为了避免他难堪，自己还有意维护了他两句，没想到他居然盯梢！别的不说，想到自己的一举一动被个男人窥视，苏雪就觉得心头发毛，很想狠狠地呵斥他一番。
　　苏雪随便打了饭菜，低头径直走到座位上，默默地吃起来。葛元平很有心地单点了两道菜，回来看到苏雪已经动筷子，赶紧劝她：“别急着吃啊，菜还没好呐，你最喜欢的西湖醋鱼，要费点时间的。”
　　苏雪又默默地放下筷子。依旧低着头，不说话。葛元平很快就发现她有些不正常，也算是历练出来了，关心地问：“你怎么了？身体不舒服？”
　　苏雪摇摇头：“没什么。”
　　“你这是没什么的样子？说说吧，怎么突然情绪就低落了？”
　　苏雪沉默了会儿，还是忍住没有告诉葛元平：“真没什么。对了，舒彪昨晚搬到寝室来住了吗？”她开始转移话题。
　　“没有呢。你不是还有东西留在宿舍里吗？他昨晚倒是过来看了看，打了招呼，要搬过来就在这两天了。”
　　“嗯，那我明天下午做完有机实验去收拾一下。”
　　又随便说了几句，那边负责单点菜品的厨师已经在喊“西湖醋鱼”了，葛元平去取。他刚转身离开，伴随着一句“苏雪，好巧啊，你也在这”，鼓足勇气的罗辉学长以这种拙劣的搭讪方式再次登场。
　　“学长你好。”苏雪静静地看着对方，眼神清澈透底。在她的目光下，罗辉的脸渐渐红胀，像喝了酒一般。
　　“你，……，不是说晚上你们，你们有庆祝活动吗？怎么一个人在，在这儿吃饭？”罗辉说话都不够利索。
　　“活动取消了吧。我是和同学在这儿一起吃饭。”苏雪继续冷静地回答。
　　“是和葛元平吗？我看你们两个关系特别好。”罗辉似乎很紧张，说这两句话的时候推了几次眼镜框。
　　“我们是同学啊，而且还是室友，关系当然好。”
　　“你，你……”正当罗辉吞吞吐吐想要问什么最终问题的时候，葛元平端着糖醋鱼回来了。看到自己的座位被个男生占住，再凑近一看，经不住奇怪出声：“罗辉，怎么又是你？”
　　罗辉慌忙站起身：“碰巧，碰巧，你们，你们吃饭，我，我先走了！”慌不择路，差点撞到门口进来的人。
　　看着罗辉落荒而逃的身影，葛元平愣了会儿，再看看苏雪的脸色，他像是突然明白了什么，将盘子往桌上一撂，想要追出去，被苏雪一把抓住衣角。
　　“你干嘛？快坐下吃饭吧。”苏雪轻声道。
　　葛元平扭着身子不让：“你别拦我，这罗胖子，我要当面问问他想干什么！”
　　“你快坐下吧，好不好，很多人在看呢！”苏雪轻声恳求。
　　葛元平也注意到了周围人等的目光，他恨恨地收住脚步，鼻孔里喷着粗气，一脸愤愤不平的样子，终于坐了下来。
　　“鬼鬼祟祟的！小雪，他找你到底什么事？”
　　“没什么，随便聊了两句。”
　　“嗨，你还想瞒着我。有镜子的话你自己看看表情，都这样了还说没事。”
　　苏雪沉默不语了。拿起筷子假装品尝糖醋鱼的味道。
　　“哼，等晚上回到宿舍楼再去收拾他！”葛元平嘟囔了句。
　　苏雪只得再次放下筷子，心里又是生气又是好笑，还有点儿感动：“你凭什么收拾他呀？”
　　这次轮到葛元平不说话了。
　　夏日的晚风暖熏熏地轻抚过脸庞，霞光透过干道旁亭亭如盖的白杨树间隙映照下来，拖出长长的影子。
　　苏雪和葛元平在广播站边的十字路口分开，苏雪向西去一教上课，葛元平向南去紫荆支队办公室继续忙招新的事儿。
　　苏雪的身影已经消失在拐角，葛元平却又回到路口，望着她远去的方向，怔怔出神。
　　一道骑着山地自行车的人影突然横亘在眼前，遮断了葛元平的思绪。他凝神一看，脸色骤变。
　　这人他印象太深刻了！虽然连名字都不知道，却像天生的对手一般，从第一次见面起，就让葛元平生出浓烈的敌视情绪。他毫不留情的喝问道：“你来这儿做什么！”
　　来人正是韩柳。面对葛元平的质询，他却显出悠然的态度，甚至在嘴角留着一丝若有若无的微笑：“别紧张，我是来说声谢谢的，谢谢你对苏雪的照顾。”　　葛元平不冷静了：“我照顾苏雪是出于同学和朋友的情分，关你什么事！”
　　韩柳继续以胜利者的姿态俯视着对手，笑容更浓：“说声谢谢是看在小雪的面子上，除了这个，我想告诉你的是，从今以后，照顾小雪的事情由我全部接手，你可以不用费心思了。”
　　“我X，你有什么资格说这样的话！”葛元平一脸怒容，将自行车往路边一推，摩拳擦掌准备动手。
　　韩柳突然放大声音：“我敢当着所有人的面说我喜欢小雪，你敢吗！”
　　葛元平愣住。　　韩柳继续道：“如果你有本事在这儿大喊三声‘我喜欢苏雪’，我扭头就走，你敢喊吗！”
　　葛元平的脸霎时胀得通红，眼睛瞪大盯住韩柳，呼哧呼哧胸膛急剧起伏，攥紧的拳头青筋爆开，嘴唇抿得血色全无，情绪压抑得好痛苦啊，他快要发狂了！
　　韩柳丝毫没有放过他的意思，一脸嘲讽：“你别说你不喜欢小雪，你只是个不敢承认的懦夫！既然你没这个本事，以后就别缠着小雪，别再扰乱她的――”
　　“砰”地一声，他的话被沉重的拳头打断。葛元平再也无法忍受，像疯了一般怒嚎一声扑了上来，一记右钩拳砸在躲避不及的他的左肩膀上，紧接着又是一记左直拳冲向鼻梁。韩柳早有准备，伸手臂格挡，趁势一拳捶在葛元平胸口，葛元平双手向内一收，两个人顿时扭打成团。
　　这是两人继续上次没有分出胜负的战斗。这一次没有苏雪劝架，虽然有不少路过的学生停了下来，但看到两人打得凶猛，都畏缩着不敢上前，只能喊着“别打啦别打啦”，于事无补。
　　
　　各自挨了几下狠的，两人的眼眶都肿了，一个鼻血长流，一个嘴唇裂口，身上的T恤都被扯破，沾了灰土汗水，溅着几点血迹，一片狼藉，却依旧没有收手退让的意思。
　　人越聚越多，终于来了熟人――葛元平的同班同学李霜霜和她的男朋友王海涛。
　　“快别打啦！”李霜霜焦急大喊，以目示意王海涛上去劝架。围观的诸人，见终于有人出马，顺势跟上将两人隔了开来。
　　“王海涛，你别拦着我！”葛元平的心情依旧激荡难抑，在王海涛的熊抱中扭动。打架像是一种可以倾泻情绪的管道，不管是击中对方，还是被对方打痛，似乎都能减轻他心中那种无可诉说的憋屈感。
　　韩柳也不依不饶，抹着鼻血：“来啊，谁怕谁啊！理亏了就动手，不敢承认的懦夫！”
　　劝阻的学生越来越多，架最终没能再打起来。最后葛元平默默地推着自行车回宿舍去，韩柳则熟门熟路跑去校医院止鼻血、清理擦伤。
　　这件事苏雪丝毫不知。上完选修课，她惊讶地发现韩柳等在一教的大门口，正微笑着向她挥手。走近了她注意到韩柳的眼眶有些肿胀，脸颊也有擦破的痕迹，于是关心地问了句：“你脸上怎么了？”
　　韩柳笑得很开心：“没事，自己不小心。”
　　苏雪就没多问，转而说道：“你怎么在这儿，不是跟你说了今晚我自己回去吗？”
　　韩柳温和地道：“小雪，我已经办好培训进修的手续，从今以后我就是你的校友了。”
　　苏雪一呆，站住身形，看着教室楼灯火映照下那张略显浮肿的脸，韩柳的目光是如此真挚，这一刻，她的心绪有那么一点点乱。
　　*****************************************************************************
　　
　　
　　
　　第六卷.交错的轨迹　第十章.生日
　　
　　苏雪轻轻地把整理袋的拉链拉上，把袋子平整地放进衣柜的角落，顺手翻动挂在衣柜里的一件件衣裙，有些漫不经心。
　　手机响了，苏雪看到来电显示是李漱玮，心头闪过一阵焦灼，停了会儿才接起。
　　“哥，别忘了来参加我的生日宴会呀～”电话里传来李漱玮明快的声音。
　　“嗯，正在做准备呢，十点之前保证到。”
　　“还有别忘记带礼物哦，咯咯～”李漱玮轻笑着，有点儿撒娇的意味。
　　“嗯，怎么会忘呢。”苏雪打量着放在写字台上包装精美的礼品盒，伸手摩挲了下，“对了，到时候或许还会给你一个大大的惊奇。”
　　“啊，哥，那我好期待呢！”
　　挂断电话，苏雪看着梳妆镜中的自己：明眸皓齿，粉颊红唇，肌肤腻腻有光泽，即便没有化妆，也完完全全是个女孩子了。所以已经没有什么可以犹豫，苏雪给镜子中的自己一个鼓励的笑容。
　　再次打开衣柜，苏雪仔细地挑选，纯白色宽袖T恤搭配咖啡色缎面吊带及膝裙，黑色薄**和饰着水钻的黑色坡跟女鞋，被一件件地摆放在床上。这套衣裙还是全新的，是陈岑从上海回来时一并带回的，苏雪只在陈岑面前试穿过，就因为觉得偏性感而决定放在衣柜角落深藏，却不知她现在是怎么想的，竟然挑了出来要穿出门。
　　看着床上的衣裙，苏雪抿了抿嘴，一不做二不休，端坐在梳妆台前开始认真地化妆。她已经在俱乐部学了不少化妆的技巧，描眉，画眼线，上眼影，刷睫毛，动作并不生疏。她的肤质特别好，白里透红，所以粉底腮红都省了，嘴唇也娇艳欲滴，只是抹了层透明晶莹的唇膏。
　　等一切都收拾停当，苏雪对着镜子左顾右盼，才发现妆化得稍有些过；尤其是换完衣裙，与妆容相辉映，苏雪看着穿衣镜中的自己，不由得呆了一下，晕染双颊，心中不妥的感觉愈加浓。
　　可是时间已经不够她卸妆重来，所以她还是拿上礼物出了门。
　　在门口苏雪遇到了买菜回来的李阿姨。
　　“李阿姨你早。”苏雪红着脸率先打声招呼，低下头加快脚步。
　　李阿姨却只顾呆呆地看着苏雪，忘记了说话。
　　走到小区门口，岗亭里那个憨厚的年轻保安早已经把门打开，他红胀着脸不敢和苏雪对视，却殷勤地站在马路边帮苏雪拦出租车。其实也不用他拦，一辆空车远远地就直奔苏雪而来，抢先一步停在她面前，保安又赶紧过来帮她打开车门。他这么热情让苏雪很不好意思，说了声谢谢，结果那保安更加手足无措了。
　　那看上去四十多的出租车司机也是的，苏雪跟他说了一遍要去的地方，他竟然好久都没有反应，苏雪只好轻轻“喂”了他一声，把他的魂儿唤回来，红着脸又说了一遍地址。出租车司机发现自己失态，老脸一红，赶紧专心开车，却又忍不住一次又一次地把目光瞥向车内镜。苏雪无奈地垂下头偏过脸去，心里叹了口气，已经有点后悔这样出门了。
　　苏雪很清楚周围的人为何会应对失措，所以当她站在李漱玮家门口时，犹豫着迟迟不愿敲门。会不会过分了？要不还是回去卸了这妆扮吧……苏雪开始打退堂鼓。就在她转身准备离开时，身后过道边的电梯门“叮”地一声打开，出来了三四个人，打头的赫然是李漱玮的哥哥，他一眼就看见了苏雪，两人的目光相对。苏雪一怔，而李漱石呢，却是看呆了。
　　此刻在众人面前的苏雪，婷婷玉立的身姿，时尚诱人的着装，明媚娇艳的妆容，仿佛一片闪烁着光芒的、沾着晶莹露珠的鲜嫩花朵在面前浓烈地绽放，让人惊艳而自惭形秽；偏偏她的眼睛又那么纯净剔透，神情中还有淡淡的羞怯，欲语还休，叫人不由地心生怜惜。这种带着些矛盾的观感，让李漱石，以及随同他一起的另外两个男子，都陷入了短暂的呆滞。
　　（未完待续）

