习惯当女生!? 第一节
青葱碧绿的草地上，有个可爱人儿站在那。那飘逸的长发被风吹动著，纯白的洋装被风舞动著，纯白的颜色显现出那人儿有多纯洁，想必模样也十分可爱吧！

彷佛听到心中的想法，那人儿渐渐转过身来，模样果真很可爱水汪汪的大眼眨呀眨的，挺俏的鼻子与那如樱桃般的小嘴，连皮肤也可以洋装那雪白相比，那回眸一笑似乎能倾城，可那可爱人儿竟是——————我自己！！！

「呜哇！！┅┅呼┅┅呼┅┅」从梦中惊醒後我左顾右盼，依然是自己的房间，知道只是一场梦之後全身的警戒全戒去。

幸好是作梦，还以为自己真的变成女的了。不过，那怎可能嘛！因为我是个男生呀！

手伸到胸口轻拍著，想让自己安心些，但是—————为什麽拍起来是软软的啊！！

伸手赶紧解开睡衣的扣子，我┅┅我┅┅我┅┅我竟然有胸脯！！

「啊啊啊啊~~~~~~~~~~~~~~~~」这一叫好像连房屋屋顶也被我掀了起来，可以比古代江湖的狮吼功还来的厉害。

睡意瞬间消失殆尽，这一吓就从床上跳了起来，马上从床上跳到衣柜的镜子前，想看清楚可能是自己睡糊涂了，活了十几年确定自己真是个男生呀！怎这样突然多个胸脯了？如果上面都变了┅┅那┅┅下面┅┅该不会也┅┅┅┅不要啊！！

赶紧把睡衣全脱掉，只剩下有著爱心图案的四角裤，双手遮著胸前从镜子看去，连四角裤都显得有些大，有点快滑落的迹象，而且┅┅我有感觉双脚间似乎少了某样东西，妈呀！不会是真的吧！可是┅┅我又没有勇气去确认下面的部份，光是看到胸脯就已经快晕了，况且是看到下面┅┅我到底该怎麽办啊！！

「蠢纲，一大清早叫的像失身，如果你想吃子弹我可以帮你一枪。」里包恩拿著手枪脸色如撒旦。

大概是因为我刚那声尖叫的关系吧，把在睡眠中的里包恩吵起来，可以确定是因为他身上的睡衣还没换，里包恩抬头一看，「我怎不记得蠢纲是个女的？」

「我是男的啦！」纲吉如此吼著，「而且以前用死气弹时你也看到过，当时并没有这个。」说著就把身子转过去，让里包恩看到胸前的胸脯，手依然是有遮著。

「我可不知道你有变性的体质。」

「我没有啦！」又是一次吼叫。

「先不管这著，关於目前的你该如何是好勒？以女生的身体。」

「总不能就这样走出去嘛！难道要告诉妈妈？好像不太好。」

「那就叫你的朋友呀！你朋友里有女生吧！」

「朋友啊┅┅」有京子、黑川、一平、碧洋琪┅┅还有吗？黑川┅┅因该不太可能，京子┅┅我不想让她看到现在的我呀！一平┅┅她只是个小孩啊！碧洋琪┅┅还是算了，那我到底该怎麽办呀！？

「哼哼，你自己想办法吧！」里包恩躺回吊床继续睡去。

「里包恩！别睡啦！来帮我想个办法嘛！里包┅┅噫！」纲吉跑去吊床边晃著里包恩的身体。

「再吵就让你不在烦恼。」手上拿著枪不用眼睛看就能准确的瞄准纲吉的眉间。

正当纲吉还在烦恼时，有人直接闯进来了。

习惯当女生!? 第二节
「阿纲先生，小春来找您玩了！」门就这样直接被打开。

「噫！小春！」还来不及找衣服掩住身体，就被看到了。

「阿纲┅┅小姐？」

「我不是啦！」真是的，到底要我说几次啊！

「可是┅┅」

「问我我也不知道，我醒来就是这样了，小春，能帮我忙吗？」

「好的，请问您有什麽事？」

「教我┅┅女生必须注意的事┅┅」纲吉越说越小声，脸也红到像苹果，甚至有些羞脑的眼泪泛出。

「呀~~~~您现在的样子好可爱喔！」小春双手捂著脸，像是追星族看到自己喜欢的明星时的模样，如果可以再加些爱心跑出来也不足为奇。

「那意思是说┅┅」

「当然可以呀！小春乐意的很，那要穿什麽呢？水手服？洋装？还是婚纱？一定都很好看~~~(心)」小春已经开始幻想纲吉穿上女装的样子。

听到这些话，纲吉的脸瞬间变成这样>>>>(=口=q)

「不、不用啦！小春，穿一般的衣服就好。」还婚纱哩！我或许是找错人了。

「不行！阿纲先┅┅小姐，不可以违逆小春的话。」

「不要叫我小姐啦！叫阿纲就好。」

「嗯，阿┅┅阿纲┅┅呀！！小春在叫您的名子，感觉好幸福喔！」手扶著颊脸红通通左右晃动。

「小春┅┅」

「阿、阿纲┅┅先生，在这里等，小春很快就回来。」说完一溜烟的跑出房间了。

「小┅┅唉~」乖乖等著，在看到自己还未穿衣服，脸红一下，赶紧套上衣服，也不管是否有没穿反。

———过没几分———

「久等了~~~抱歉抱歉，因为小春太兴奋了，一直在想该怎麽帮您配衣服，东想西想想到时间都过一大半了。」

「嗯，还好，不会很久。」

「来~~快穿吧！这可是小春精心挑选的喔！」

「小春┅┅」

「怎麽了？」

「那┅┅不是裙子吗？」

「是裙子呀！来~快穿吧！」

「等等，小春┅┅呀！不、不要、不要摸那里！┅┅呜┅┅」

——在一段扯拉後——

「很好看，小春果然配的不错。」小春满意的看著纲吉身上穿的衣服，上面衣服是白色的T——，下面则是长到膝盖处的蓝色蕾丝裙，袜子则是长到小腿的中央配上淑女鞋。

「呜呜┅┅小春┅┅我不要穿裙子啦！」双眼泛著水气，一副可怜不堪的模样。不肯穿上衣服，就被小春强制换上，想推开，却又怕弄伤她，只好任由她这样如此。可是┅┅双脚间凉飕飕的对男生┅┅一个身体是女生的男生来说，还是会不习惯。

「好了，别再说了，我们出去吧！」手拉著纲吉就这样拖出去。

「小春┅┅」

在大街上逛著，看著小春一脸多高兴啊！唉~实在是不忍心她脸沮丧的样子，可是如果这样子被认识的人看到会怎样啊！？会认为我是爱扮女装的变态吗？可是我现在真的是女生┅┅的身体呀！我心里还是男生啦！

此时听到小春在打招呼，「HI~」

是谁！┅┅噫！竟然是狱寺同学，惨了该怎麽办，我的手还被小春握著，躲不掉了啦！(>◇

习惯当女生!? 第三节
「早安！第十代首领~(心)」

「┅┅早。」我躲我躲，我管他的继续躲，可恶，小春的身体为什麽不在大一点呢！(小春∶再大就太胖了啦！阿纲先生，说这话对女生很没礼貌耶。)

「第十代首领您怎躲┅┅咦！？」狱寺眯起眼睛看。

不要再看了啦！我没什麽好看的啦！呜呜┅┅小春奶快帮帮忙啊！

「你在看什麽？」小春疑惑的问。

「奶身後的是┅┅？」

「阿纲先生呀！你看。」

妈呀！还你看哩！别让我出来啦！小春，我变女生是秘密啦！呜呜~~我果然找错人了。

当小春身体全让开，还用手把纲吉从後面推出来，後来只看到狱寺瞪大眼睛死命瞪著纲吉的模样，纲吉连话都不敢讲。

「第、第十代首领是┅┅女、女、女、女、女的！？」(⊙口⊙”)

「也没必要结巴成这样吧！」我变成女生真的那麽奇怪吗？

「第十代首领┅┅是┅┅女的┅┅」狱寺脑里浮现出纲吉摆性感姿势，而且还是穿超少那种，想像里的纲吉对著狱寺送飞吻勒！一想到这般刺激画面，狱寺的心就不规矩的怦怦跳，甚至还流┅┅不，是喷出鼻血来。

似乎有读心术的纲吉大约猜的出狱寺目前的想像图，已经一脸阴沉的正在带起有著27数字的毛线手套，

小春还是站在一旁不知他们在做什麽，旁边有苹可爱的小猫经过，小春就上前去跟那苹猫玩了起来，

纲吉就趁此时变为小言模式，用那冒火的拳头给狱寺右拳直直给他挥下去！

就算纲吉变成女生，但那威力依然有增无减。

「呜！」正中目标！狱寺在空中翻滚几圈後倒在地上，在他躺的地面上冒出红色的液体，「第┅┅十代┅┅首领┅┅」

「哼！」走到小春身边，「小春我们走。」拉著小春就走掉了，只留下在路上的一具尸体┅┅他还没死，所以是人形物体。

「第十代┅┅」

接著要去哪里呢？其实我也不知道，一开始是小春拉著我出来的，那她到底想去哪里啊？突然有个声音从纲吉的肚子发出，「咕~~~」这声音还不小，至少有让身後的小春听的到。

「阿纲先生肚子饿了？都是小春害的，您一定还没吃早餐吧！让小春带您去吃东西。」原本是纲吉在前牵著小春，现在反到是小春牵纲吉领路了。

小春要带我去哪里吃？钱够吗？让女生请客不太好吧！虽然我现在也是女生啦┅┅

小春就带著纲吉走到商店街的尾端，有间不是很大规模却不会很逊色的商店。

这是卖什麽的店？我好像从来都没来过的样子，可是他连招牌都没有呢！是卖什麽的哩？

开门进去就听到一声，「欢迎光临。」

一进去就看到有个笑容可掬的大姊姊站在展示柜旁，而展示柜里的东西是┅┅蛋糕。

看店里的设计跟一般家庭没什麽两样，因该是家庭的蛋糕店吧！在後面墙壁贴有价钱和名称，其中有五个大字很醒目“艾玛工作坊”上面的字都是用手写的，难怪我没来过，里面但高价钱都不高，但每个看起来都十分的可口，难怪小春会喜欢来这了。

纲吉露出了解後的会心一笑。

看著小春的脸都快整个贴在展示台上，有点好笑。

「叮咚~~」是串门铃的声音，原来还有其他人来呀！撇头一看来人是—————京子！？

习惯当女生!? 第四节
我的天呀！京子怎麽会挑在这时来啊！纲吉赶紧躲到小春身後。

发现纲吉的诡异举动怀疑的转头，「京子！」

「咦？小春！真巧，奶也来买蛋糕呀！」

「对呀！这蛋糕既便宜又好吃当然会来，只是又要大吃太多会变胖。」

「所以我们才会约好每一个月固定一天来买呀！」

「对呀！京子这次奶要买哪种口味的？」

「我看看┅┅咦？小春奶有跟谁一起来吗？」京子看到小春後面好像有人的样子。

「有呀！小春跟阿纲先生一起出来买蛋糕。」不要说出来啦！我忘记告诉小春叫她要保密了┅┅呜呜┅┅

「阿纲？怎躲著，出来呀！」京子从前走到右，纲吉就从後移动到左，以相对的角度一定看不清楚对方。

「不能见我吗？阿纲，你就这麽讨厌我吗？」京子的眼睛已经泛泪光了，鼻子有点微红。

最心软的纲吉看到这般模样还能够说不吗？，「我出来就是，京子同学奶别哭了。」

万分无奈的从小春旁边走出来，「阿纲┅┅你┅┅」

纲吉脑里已经想像出京子一脸厌恶的表情说著，「阿纲，原来你是这种人，我真是看错你了。」接著转身跑出店里。

「京子同学这是┅┅」双眼紧闭著一副临死的模样，想解释但也说不出个所以然。

已经准备好被讨厌的命运，却听到一阵尖叫，「呀~~~~~好可爱喔！」

「咦？可爱？」纲吉睁开眼转过去看，看到京子单手捧著脸颊一副爱恋样。

「小春说的没错吧！这衣服可是小春配的。」

「很可爱呀！如果是我，我会再多配一件黄色的小外套。」

「我也有想过要穿洋装，但是想不出来该配些什麽。」

「如果是洋装的话，那就配一些┅┅」

看著她们聊的多起劲啊！可怜的纲吉只能在一旁罚站中┅┅

不知道她们还要聊多久，肚子不争气的叫著「咕~~~」，唉！肚子饿了，看她们聊完我也要饿死了，不如自己去找东西吃吧！

想著纲吉就走出店，一路上一直听著自己肚子的抗议，就算再有耐性的人也会生气。

肚子饿死了啦！又不能让妈妈看到我这个样子，我身上也没多少钱，那我到底刚去哪里吃东西啊！才这想又是一声「咕~~~」，饿死了啦！我好饿喔！

只关心肚子饿不饿却忘记看四周的纲吉，根本没发觉自己已经被跟踪了，在後头的电线杆处有到黑影，纲吉走到哪他就跟到哪，但是心不在焉时还有谁能多敏锐呢？

黑影渐渐靠近他，突然那黑影猛然一跳扑向纲吉，那双手从围住纲吉的肩膀。

「呀啊啊啊！！！！」似乎对变成女生有些影响，连叫声都变得跟女生一般，「谁、谁啊！你放手┅┅放开我┅┅」

对方没说话，反到在纲吉的颊上揪下去。

「噫！！你┅┅六道骸！？」纲吉生气的转过去，却看到一颗热带凤梨，那凤梨的脸上还是一脸变态样。

「呵呵，亲爱的纲吉，你好呀！」一脸和蔼的笑颜打著招呼。
习惯当女生!? 第五节
看他装的多和善，彷佛周围会冒出花朵来勒，纲吉吓的倒退好几步，「呵呵呵呵呵┅┅」

「？」六道骸脑筋终於出问题了吗？还是他被鱼刺哽到了？

「呵呵呵┅┅呵呵┅┅」六道骸只遮著嘴，猛发出他的怪异笑声。

(林斯：一直笑┅┅在学猎人里的西索啊！ˉ.ˉ|||)

「你┅┅你在笑什麽？」纲吉胆怯的问著。

「呵呵呵呵┅┅」不答反笑。

根本就问不出来，纲吉就顺著他的视线瞄下来，六道骸在看的是┅┅「啊！！色狼！你别乱看啦！」纲吉快速用手遮住自己的身体。

呜呜┅┅小春┅┅我被奶害惨了啦！我就说不要穿裙子嘛！纲吉脸红似熟章鱼。

此时六道骸身边冒出一阵阵白雾，先从一点变成的许多，慢慢包围住他的身体，纲吉在旁边很好奇小脚慢慢靠近，但因雾太浓所以还是看不清。过没多久雾散了，但他的头是低著的，看不到他的表情，纲吉目不转睛的看著，出现的是———库洛姆！

库洛姆身边似乎也有出现花朵，但总比六道骸的伪装时好多了，因为库洛姆本来就很可爱在配上花朵也不差。

只看到她三步作两步的跑到纲吉眼前，身手抱住他还用脸颊磨蹭著，「呀啊~~首领好可爱喔！」

「咦？可爱？我吗？」指著自己的脸问道。

「嗯！不管是不是男生，首领都超可爱的。(心)」

看著库洛姆那模样不像是骗人，而且库洛姆也很单纯会直接把想法说出来，不会隐瞒的那种人。(林斯∶小纲吉啊！你自己的单纯远远超过库洛姆了啦！)

「那个┅┅库洛姆┅┅」

「什麽事？首领。」

「奶能不能┅┅不要在┅┅我身上磨蹭┅┅因为我┅┅感觉┅┅不太┅┅舒服┅┅」纲吉脸红到快滴出血来了，说话自然结巴到不行，谁叫这种话说出来这麽丢人。

「咦？为什麽？是因为首领不习惯女生的身体吗？」

「不太像┅┅就感觉┅┅麻麻痒痒的┅┅」纲吉用两手的食指互相抵著推呀推。

「首领是觉得哪里麻麻痒痒的呢？」

「就、就是┅┅是胸┅┅胸┅┅胸脯┅┅」啊！羞死人了！纲吉越说越小声。

「胸脯？那┅┅首领，失礼了。」

「咦？┅┅啊啊！！」还搞不懂她说的话，库洛姆就已经把手伸过去，双手抚上纲吉的双峰上。

「难怪嘛！首领，您又没穿内衣当然会很敏感啦！」

「内┅┅内衣！？」纲吉手捂著胸脯，躲在一旁的电线杆边胆怯的看著刚袭胸的凶手。

「嗯呀！」点个大大的头。

「阿纲先生~~」从纲吉後面传来声音。

「咦？」回头一看，是在蛋糕店里聊开的二个女生。

「真是的，阿纲你怎麽可以把我们丢在那里呢？」京子装出生气的样子。

「对啊！我们还帮您配出好多套的衣服呢！」小春随即说出刚刚的讨论结果。

「咦？这女生是？」

库洛姆微笑的自我介绍，「奶们好，我是首领的朋友，我叫库洛姆·骷髅，叫我库洛姆就好。」库洛姆果然比较体贴，还会说是我朋友，如果说是彭哥列或是黑手党等等的事情一定不好，说是朋友那还可以。

「奶好，我京子。」微行个礼，属於文静型的。

「我是小春。」手伸到额边像是敬礼，属於开朗型的。

「对了，库洛姆你们刚刚在说什麽？」京子看到刚刚的情况好奇问著。

「喔！刚刚喔！我发现首领没有穿内衣所以很不舒服。」

「什麽！阿纲，不行啦！要去穿啦！」

「就算才刚变女生，就算是不习惯还是得穿啦！」小春手叉腰。

「走走走，快去买吧！」伸手就去拉著纲吉的右手，京子左手，小春在後推。

「噫！等等┅┅」被三个女生轮流数落，连插嘴的馀地都没有，就被她们左右後面拖著走了。

习惯当女生!? 第六节
纲吉被拖了几段路後终於发问，「唉呦！奶们要带我去哪里啦！」已经不知道拖多久了，路上行人还一直看著勒！

「等等喔！阿纲先生请再等一下，我们要带您去一个必须去的地方。」

「必须去的地方？是哪里啊！」

「首领在等一下下吼。」

「好是好┅┅但是┅┅奶们有必要一路都用拖的拖著我走嘛！」纲吉开始挣扎著。

「可是阿纲都没有拒绝，所以我们才会这样扶著你呀！」露出可爱的笑靥。

「京子同学┅┅」

「所以说，阿纲(阿纲先生、首领)就请安静点吧！」三人同时说出的话，实在没办法去抵抗。

就这样继续拖呀拖的，走到某家商家前才停下来，「咦？终於到了吗？」

纲吉的第一个动作就是蹲下去看那双淑女鞋是否有损伤，唉~小春的鞋子在鞋跟附近果然被磨掉了一大半，对了，她们到底把我带到哪里啊！

纲吉抬头一看—————内衣专卖店！！！

反射动作就是逃跑！脚才刚离开地面，身体又被三女护法牢牢架住被“带”进去。

「欢迎光临~~」又是这句话┅┅不知道为什麽听起来就像是恶魔的招唤，「小姐奶好，我朋友他没穿过内衣，能不能请奶——他呢？」

「好的，没问题请过来，我来帮奶量胸围。」小姐拿起量尺对纲吉招招手。

「那个┅┅我就不用了啦！我先┅┅噫！」一手拒绝一手找後路准备逃跑，结果屁股附近不知被什麽尖尖东西刺到，唉痛了一声自动向前跳，无奈的揉著屁股转头一看，只看到库洛姆手上的小型三叉戟，呜呜~~库洛姆奶怎麽可以这样对我┅┅

「来请把双手举起来，就像说万岁一样。」小姐一脸职业笑容看著她。

「啊！喔，万岁。」纲吉乖乖的说声万岁举起双手。

「呵呵，奶们这位朋友还真可爱呢！来，请别乱动喔！我要开始量了。」看著她的动作小姐笑了几声。

又被称为可爱了┅┅「噫！」

「请不要乱动，不然会量不准的。」一样的职业笑容眉间却多的道海沟。

「对、对不起。」要我不动真的很难啊！谁叫这位小姐突然抱住自己，手还在胸脯上动著。

「首领请忍一下就好。」

「阿纲先生这是选内衣前的重要步骤。」

「如果量不好会很难过的喔！」

量不好为什麽会难过啊？难道没量好会很悲伤吗？不然怎会难过呢？「女生」这东西果然很复杂呢！连这一点小事也是这麽谨慎，没做好还会难过，可是我哪会知道这些事情啊！

在纲吉还在胡乱想时，店员小姐已经量好了，从墙壁的架子上拿下一件内衣，「好了，奶的是D34，这给奶试试看，如果不会可以先看墙上的说明，如果还是不懂可以跟我讲。」

「不、不会吧！阿纲先生竟然这麽大┅┅呜呜┅┅显得小春好伤心喔！」小春的眼睛水汪汪的，结果不到片刻就已经流┅┅不，因该是说喷出二道水柱来。

「阿纲真是会装模作样呢！」虽然表面是笑脸，但还是有稍微流露出悲伤。

咦？奇怪，不是已经量好了吗？为什麽她们表情还是有难过的迹象呢？

(林斯：呃┅┅这位太太，我看你会错她们“难过”的意思了啦！她们是说“不舒服”的难过，而你说的是“伤心”的难过啦！—O—|||)

习惯当女生!? 第七节
「真看不出来首领还真是有料呢！难怪骸大人会┅┅」库洛姆彷佛说错话赶紧遮著嘴。

「咦？库洛姆奶刚刚说六道骸怎样？」

「不，我没有说什麽，是您听错了啦！」

「咦？是吗？」

「没错没错，首领快去试穿吧！」伸手推著纲吉的背把他推进更衣室。

「咦？等等啦！库洛姆┅┅」话还没有说完就一声「碰」，更衣室的门已经被关起来了，「可是┅┅我根本就不会穿呀，光是要我面对那胸脯就已经够尴尬的，还要我穿内衣┅┅噫！」

抬头一看，墙壁上满满都是贴著女生穿内衣裤的图片，对一个昨天还是男生的纲吉来讲冲击并不小，别说脸有多红了就连鼻血也快流出来了，但是当转向镜子时┅┅

我的天啊！竟然还要面对镜子穿内衣，我到底该怎麽办！我一点都不想穿啊！

但是不穿外面的三女又会生气，我自己也很难受，可是要我面对女生的身体还是会害羞，我到底该怎麽办啦！(@///@”)

在里头磨蹭约有二十分钟之久，三女耐心都没了，「首领您是换好了没有？时间过很久了。」

里面传出细微的小声音，「我┅┅我还是不敢看啦！」

「如果是这样的话，那我们进去帮你吧！」

「不、不用了京子同学，我自己来就好了。」

「可是已经过很久的时间了，如果阿纲先生在不换好出来，到时我们就进去帮您。」

「这根本就是威胁嘛！」

无奈的纲吉看著手上的内衣，决定就此祸出去了，把上衣一脱眼睛都没看就把内衣套上去，连有没有穿反都不知道，接著要把後面的钩子扣好┅┅扣好┅┅

钩子在哪？找不到！怎勾啊！看都看不到而且还要扣二格，我扣┅┅我扣┅┅呜呜~还是勾不到啦！到底是谁发明内衣啊！没事为什麽要把钩子设计在後面，根本看都看不到要怎麽扣啊！快勾啊！给我扣起来！

经过一番苦战终於把那二个钩子勾了起来，只是┅┅怎麽是勾的一前一後，而且还是勾反的！！呜呜~~~那我刚刚的辛苦不都白费了。

「您真的拖太久了啦！阿纲先生我们要进去了。」

「不，别、别近来┅┅」无可奈何门已经被打开了，三女也已经近来了，看到的是裸著上半身的纲吉，手伸在後面拉著钩子，死命的想把它扣好却怎用都用不好。

「原来阿纲是在拖这个呀！早说啊！不跟我们讲我们很难-你。」

「就是说嘛！来手先放下来我们来-您。」

「首领，手先握好两端，先确定钩子的地方。」手拉著纲吉的手。

「然後在沿著背部确定两手位子。」

「然後在顺势把它扣起来，对，就是这样，好了已经扣好了。」

「咦？真的耶！已经扣好了。」眼睛瞪大大的纲吉不敢相信，刚刚自己已经扣到快发疯，现在却听从她们的指示一下就扣好了。

习惯当女生!? 第八节
「阿纲，接下来要这样喔！」比著墙上的指示图。

「咦？真的吗？不、不用啦！那┅┅那个还要碰到胸脯耶！！(脸红///)」手乱挥著慢慢往後退。

「阿纲先生不可以拒绝，现在-您的都是重要步骤。」前进一步。

「可、可是就算我变成女身(女生的身体)┅┅但是┅┅我还是┅┅」退一步。

「要是没有做完全部的步骤，首领会长出多馀的肉肉喔！」迈进一步。

「多一点因该没关系┅┅」再退一步。

「不可以！这对女生是禁忌喔！就算阿纲不在意，我们也不准。」跨一大步。

「喔┅┅」我再退┅┅退不了！？我的背已经贴著镜子没有退路了，呜呜~~~现在我怎觉得眼前的三女比跟XANXUS对战时还可怖(可怕恐怖)啊！

「现在请你(您、首领)就安份一点吧！」三女渐渐接近中，伴随的她们的脚步传来一阵求救声，「救命啊！！——」

——分——格——线——驾——到——

「如果还有问题可以过来问，谢谢光临，路上小心。」

看看那服务小姐嘴笑的多甜啊，纲吉一行人在那不知耗掉了多少时间，只见回去时手里有大包大包的袋子，里面当然全是女性的内衣裤啦！

三女脸上也是像是吃到糖的小孩颊边的酒窝深深的印在上面，唯独纲吉是泪流满面彷佛真的失身般，还能有什麽办法呢？

为了女性的贴身衣物身体自然是被她们能看的、摸的全都被探透透啦！

虽然被三女吃乾抹净(？)但是还是对她们不太好意思，因为这些东西都是她们出钱的，而身为男生┅┅内在是男生的女生还是不太好，可是┅┅怎麽有种被当成娃娃的感觉呀！

接下来的时间他们去哪呢？接二连三去的都是衣服摆饰的店面，一晃就是好几小时，可怜的纲吉当然是被拖去的呀！

这根本就把他当杨娃娃嘛！一下换这件、一下穿那件、一下戴这件、一下套那件，三不五时互问好不好看，根本就没说过一句话的纲吉也只能乖乖的被玩弄啦！

谁叫她们是女生┅┅谁叫她们是女生┅┅她们是女生┅┅是女生┅┅我┅┅是女生┅┅啊！！——我不要当女生啦！当女生好辛苦喔！呜呜┅┅里包恩你快想想办法啦！(T^T)
上一页返回目录下一页

习惯当女生!? 第九节
「咦？首领怎麽在哭了？」库洛姆率先发现自家BOSS在哭泣中。

「阿纲你怎麽了吗？」放下手边的衣服走过来看。

「啊！对了！小春忘记阿纲先生从起床到现在还没吃到半样食物，都是小春的错，阿纲先生小春对不起您。」呆头呆脑的小春终於想起在好几小时前的事情。

「咦？不会吧！那不就有八小时以上没吃过半样食物，身体会承受不了的，快快快，去买东西给阿纲吃。」三女又拖著纲吉出去了。

我是饿啦！但是都已经过了这麽久，早就已经饿到麻痹了，所以没差啦！但是那也不是我哭的原因呀！好啦！是原因里面的冰山一角，不过终於可以吃到东西还是满高兴的。

她们要带我去吃什麽呢？拉面？盖饭？乌龙面？自助餐？该不会又是蛋糕吧！？(~”~)

拖著拖著已经停下来了，小春打开店面的拉门，「打扰了~~」

已经到啦！还在好奇到哪里吃，但是┅┅路上又不是没餐馆，何必精挑细选选这间啊！你们是故意要炫耀还是真的是够单“蠢”啊！

(林斯∶就说了！你自己已经单“蠢”到让全世界的人都会五体投地了，何必再自取其辱呢？┅┅

我没在说你坏话的意思喔！因为你是我最、最、最、最、最、最┅┅『众人：你再给我”最”下去就不要再想写文了！！(摩拳擦掌中！｀+)』┅┅呜呜~~~好啦！真凶｀最最最可爱的纲吉嘛！^^”)

「欢迎光临！」呜呜~~又是这个恐怖的词┅┅「咦？这不是阿武的朋友吗？快请进。」

「那、那个┅┅我肚子不是很饿，所以我不用了。」转身想逃跑。

「你不饿我们很饿，进来陪我们吃吧。」三苹恶魔的手抓著纲吉的衣领，再次的把他拖进去。

「打扰了~~~」三女说的这麽轻松，手边还是没有忘记大型的“物品”，救命啊~~~~~~谁来把我埋了啊！她们是故意要把我变成女生的是跟全世界的人讲吗？怎一而再，再而三的把我带到认识的人面前啊！我的脸快掉光了啦！(因该是早就没了。)

「阿武的朋友都是可爱的小姐呢！来，这顿叔叔我请客，奶们尽量吃吧！就算是感谢你们平常对阿武的照顾。」

「真是不好意思。」

「叔叔谢谢你了。」

「麻烦了。」

「┅┅谢谢。」希望不要被发现我以前是个男的。(>

习惯当女生!? 第十节
吃著吃著三女又聊了起来，「库洛姆刚刚奶手上拿的是什麽啊？」

「咦？这个吗？」拿出(不知从哪变出来的)小型三叉戟。

「对啊！看起来好像很锐利耶。」

废话！不锐利的话，她拿那著刺我屁股我才不会跳来勒，呜呜~~我可怜的屁屁，现在还在隐隐作痛呢！该不会流血了吧？

「这个是骸大人送给我，是我最宝贵的东西。」

那奶还用最宝贵的东西刺我屁股啊！

「骸大人？是奶的初恋情人吗？」嘴里又塞了个寿司。

「不算是┅┅但是是对我来说很重要的人。」

嗯嗯，的确很重要，如果没有他库洛姆早就不在这世上了，但是┅┅他不是还有附带条件吗？

「那他有对奶说过什麽话吗？」

「有说过┅┅『我需要奶，奶对我来说是很重要的人。』」脸有点微红。

我还有点记得(在雾之守护者的对战中，强行进入我脑里的记忆。)，但是┅┅他因该只有强调“人”著个词吧！更何况真的需要奶的“人”啊。

「好浪漫喔！真希望阿纲先生也能对小春这样说。」双捧颊开始幻想著。

小春┅┅奶该不会已经在跟周公聊天了吧？现在还是白天耶，虽然已经快黄昏。(

习惯当女生!? 第十一节
此时有到声音从门边传来，「咦？阿纲你怎麽在这啊！」

这、这、这、这、这个声、声音是、是、是————山本同学啊！

为什麽认识的都刚好在今天变成女身时都遇到啊！

我又没有被天上黄金(鸟便便)、地下金块(狗便便)给碰到，也没有跌到水沟里跟垃圾鱼打招呼，更没有被差点撞到我的司机道歉，平常会出的事情今天都没发生过，倒是全都聚集变成一天之内全报到，呜呜~~~我果然是全世界(黑手党)里最不幸的人啊！

「山本同学，不好意思打扰了。」

「你好~~~」

「雨之守护者你好。」

「山、山本同学你、你好┅┅」

「原来京子、小春和┅┅」

「我叫库洛姆。」

「哈哈哈，一时忘记抱歉抱歉，还有库洛姆，你们来都没通知ㄧ声啊！」走到纲吉身边坐下，拿起寿司吃著。

咦？山本同学难道没有发现吗？我现在的样子┅┅

突然发现有人从刚刚到现在都未曾动过手，「阿纲怎麽不吃啊？」

「咦？啊！我、我、我┅┅」

「哈哈，别那麽紧张啦！有话慢慢说啊！」递了杯茶给他。

奇怪，山本同学明明都已经看向这边了还没发现吗？┅┅那就不要发现好了，「没事。」

「可恶的棒球笨蛋为什麽我要帮你买东西啊！我又不是闲闲没事做，而且我为什麽要帮你？对我又没有好处。」店门口传来一声声的报怨。

「呃┅┅这个声音是┅┅狱寺同学！？」惊讶的叫了出来。

「啊！第十代首领~(心)」手边东西随地一丢就跑到纲吉旁边，以跪著的姿势磕头，「在早上第十代首领会生气的对我出手，肯定是我惹您不高兴了，真的是十分抱歉。」

「不、不需要这样的，狱寺同学。」纲吉手忙脚乱的说著，没想到狱寺同学竟然会为早上的事情道歉，而且还是磕头。

「谢谢第十代┅┅(///////)」狱寺的脸突然爆红了起来，纲吉还在疑惑但是往下一看，自己也「碰！」的一声脸全红起。

到底是怎麽回事呢？—————原来是因为狱寺原本在磕头所以头低低的，当头抬起来角度就是这麽刚好的对上纲吉————群底下的风光，此时的狱寺真想大声唱「春光无限好」呢！

狱寺接著就是听到一声「色狼！变态！」，然後就个热腾腾的巴掌印，最後眼前一瞬间眼冒金星後就漆黑无比。

习惯当女生!? 第十二节
但是！

在这边跟大家讲一下，说色狼的不是纲吉，说变态的并不是纲吉，挥他巴掌的更不是纲吉，

依照顺序是京子(说色狼)、小春(说变态)、库洛姆(挥玉手)、山本(挥刀背)，之後才是一片漆黑，而受害者的动作只有脸红和拉裙子。

「狱寺你怎麽可以这样呢！偷看女生的裙子里是很不礼貌的行为。」

「这种行为对女生来说，实在是种羞耻，你最好给向阿纲先生道歉。」

「就算你是首领的守护者我还是会对你动手的。」

「哈哈哈，阿纲(我)会生气的喔！」

狱寺从地上狼狈的爬起来，「第十代首领真是抱歉，我、我、我真的不是故意的，请您原谅。」无辜的瞪著眼睛乞求原谅。

「我没在生气啦！狱寺同学，真的。」

「谢谢您，第十代首领。」眼睛变的水汪汪。

(林斯∶各位各位，让在下我在这里帮纲吉说句公道话，其实┅┅狱寺他是有算过的！！还特意挑在纲吉的正前方磕头，然後算好角度的抬起头，本来想装做没看到，但是还是被发现了，所以请不要同情他，因为是他自己演技差才被发现的。打扰了~~~谢谢~~~)

大家後来又闲聊了会，纲吉不放心的问，「呃┅┅那个┅┅山本同学┅┅」

「怎麽了吗？阿纲。」

「你┅┅难道没有发现┅┅我今天何往常┅┅不太一样┅┅？」纲吉扭扭捏捏的问道。

「哈哈哈，我还以为是什麽事，这个我知道啊！」

「咦？你知道？」瞪大双眼。

「是呀！你不是在玩变装游戏吗？」

「碰！」不要怀疑，这个声响就是因为听到山本以为这又是游戏时，纲吉撞到桌子的声音。

「棒球笨蛋就是棒球笨蛋，第十代首领又不是自愿的，」狱寺同学，你真了解我(感动O~Q)，「因为第十代首领一定是为了达成某个人的愿望才牺牲的。」

「碰！」又是一次撞到桌子的声响，晕~~~~原来是我想错了，狱寺同学还是不了解，唉~~「不是这样的啦！山本同学、狱寺同学。」

「第十代首领(阿纲、阿纲先生、首领)？那到底是怎麽回事？」一下就有五人同时问著。

「呃┅┅那个┅┅其实我也不知道，早上起来的时候就已经变成女身了。」说到这里纲吉的头已经低到不能在低了。

真是的为什麽说出这种话会这麽丢脸呢？又不是杀人放火之类的事情，但是┅┅还是觉得超尴尬的啊！(>///

习惯当女生!? 第十三节
「我是说不是明天就要开学了吗？那麽到时阿纲要穿什麽制服呢？男生还是女生的？」

┅┅对吼！！！明天就要开学了！

我竟然到今天才想到，我功课都写好了吧？我想想有国文、数学、英文、自然、社会┅┅好！都写好了(在里包恩的枪的威胁下完成的)，那明天有什麽需要注意的吗？

除了朝会、开学典礼、新生报到外┅┅还有┅┅

等等！！我到底在想什麽啊！现在最重要的事不是这些，而是————我要以女生(身)上学吗？可以在装成男生吗？但是┅┅看下自己的胸脯┅┅唉~~我看是不能了，那我到底该怎麽办啊！？来了来了！纲吉的招牌动作出现了，就是这样→∩(=口=|||)∩

「┅┅」

————鸦雀无声————

失神一下後才发现大家安静的很，「咦？你们怎麽都不说话啊？」

大家你看我，我看你，好像在玩传讯息的游戏，最後开口的人是，「那个┅┅第十代首领┅┅明天┅┅您该怎麽办？关於上学的事情。」

「我也在想这个问题，其实我也不知道该怎麽办。」

「要不要去问里包恩先生？」

「问里包恩？他只会叫我自己去想办法吧！但是我都是穿男生制服上学，突然间穿女生的可能会被云雀学长咬杀的。」说到云雀学长┅┅我的天啊！先不管制服的问题，光是变成女身就可以会被咬杀了啦！可是┅┅如果把胸脯藏住就可以了吧？那样穿起男生制服因该也看不出来的，那就试试看吧！

「那个┅┅」

「怎麽了？」众人同时回答。

「你们谁有绷带？」

「首领要绷带做什麽？」

「那个┅┅我是这样想的┅┅」纲吉把刚刚想到的办法跟大家讲，大家听了後点点头，「这办法因该可以。」

「可是，阿纲先生胸脯被绷带绑住会很难过的喔！」

「嗯呀！而且还不能穿我们为你挑选的可爱内衣呢！」

「真可惜我是黑曜中学的人，不然就可以看到首领穿制服的样子了。」库洛姆露出失望的表情。（奶是根本不用上学吧！）

「对吼！小春跟京子和阿纲先生不同学校┅┅呜呜~~小春帮不上忙了。」泪流如柱啊~~~~~~

「没关系的啦！小春，我们在校外一样可以在一起啊！」说起来好像怪怪的呢！(挑眉)

「呜呜~~还是阿纲先生最好了！」抱住纲吉，「噫！小、小春别、别这样┅┅」脸红(//////)

「蠢女人谁准奶抱第十代首领的！」起身想过去把他们分开。

「哈哈哈，狱寺别这样啦！」抓著狱寺不让他乱走，「放开我啦！棒球笨蛋。」别吵了，赶快来救我啦！

「小春，阿纲他不习惯被人家抱喔！还是快放开他吧！」还是京子同学最体贴了。

「可是┅┅」依依不舍的看著，「阿纲先生抱起来很软很好抱耶！」

「是呀，首领抱起来很软喔！可能是因为胸脯的关系吧？所以刚刚我抱的时候很舒服呢！」什麽抱啊！明明就是袭胸！

「我也想抱抱看耶~阿纲我可以抱抱看你吗？」听到其他二女的话自己也想抱抱看。

「噫！京、京子同学奶、奶要抱、抱、抱我！？」纲吉不敢相信的指著自己。

习惯当女生!? 第十四节
不会吧！京子同学竟然要主动来抱我，在我还是男生的时候不知道妄想过多少次了，现在变成女生才会被抱┅┅而且还是主动的，怎麽差这麽多啊！

「首领就借京子抱一下嘛！」上前勾住手撒娇著，小春也抱住另一苹手学著库洛姆撒娇「对呀！让京子抱一下就好。」

「唔┅┅」心地善良到不行的纲吉面对三女的水汪汪眼功波，还能怎麽样呢？也只能接受啦！

见纲吉同意後三女直接用冲的冲去抱，虽然纲吉已经很努力不让自己流鼻血，可是面对自己喜欢的人过来甚至是抱住，难免都会连红到快滴出血般，不过！在他们说到抱不抱的问题时，在旁边的二位男性早已去拿卫生纸了。

┅┅问我为什麽要拿卫生纸？当然是要止血啦！想到纲吉要被抱的问题，多少都会有些想像嘛！至於他们想的是什麽┅┅请你们自行想吧~~会让他们流鼻血的“抱”法呀！不过我可以确定他们想的虽然不同但是都是同个情景。

十分钟经过後————

「嗯┅┅那个┅┅奶们抱够了吗？我┅┅」我的心脏原本就不好了，奶们在这样我怕我会直接送医┅┅不，也可能接升天去陪前八代首领。

「怎了吗？」看一下手上的表，「天啊！已经这麽晚了。」小春惊讶道。

「咦？真的耶！竟然已经八点了，奇怪，我有抱这麽久吗？」京子歪著头想。

「呼┅┅」

「谁在打呼啊？」大家把头转向发声处，只见一个娇小的人儿躺在纲吉的肩膀上手还环绕著手臂，一付小情人的状态甜蜜蜜的，「她┅┅睡著了捏┅┅」

「那怎麽办？有谁知道她家在哪里吗？」

「呃┅┅我不知道耶！」废话！她又没有固定在哪睡觉，我只知道常活动的地点是在黑曜而已，我又不可能随时掌握她的行动，我又不是跟踪狂！

见大家都一致的摇头，最後就由京子对大家提出意见，「那不然我们先到阿纲家去好了，问问看阿姨能不能在那里住宿一晚。」

「咦？？要住我家！？可是┅┅」

「阿纲先生现在是女生呀！所以没关系的啦！」

「不是这个问题┅┅」奶的意思是我是男生就有差啊！┅┅咦？好像真的有差耶！可是我又不会对库洛姆乱来。

「第十代首领家的位子因该够睡的。」

「也不是这个问题┅┅」为什麽听了你说的话感觉好像你也要来我家住啊！

「哈哈哈，阿纲放心啦！她的打呼声并没有很大声，所以不会吵醒你的。」

「这根本没关系吧！」

「阿纲，难道不行吗？你会讨厌库洛姆吗？」

「我不讨厌啊！只是┅┅」京子什麽时候学会用水汪汪眼功波啊！

「那不然是什麽？」大家又同时问起。

「就┅┅目前只有你们知道我变女生的事情，我妈妈她┅┅还不知道耶┅┅」

「那我们就快去说吧！」

「咦？现在？那库洛姆怎麽办？而且我也不知道妈妈知道後会是什麽反应。」妈妈的反应是什麽？是会生气吗？还是会惊讶道晕倒？或者是跟我断绝关系！？┅┅我不要啦！不管是哪个我都不想见到。

习惯当女生!? 第十五节
「那就抱著吧！」

「谁要抱？」

大家把目光一致转向————「噫！要、要、要我抱她！？我怕我抱不动耶！」我力气很小你们不知道吗？还要我抱个几乎快比我高的女生，我看我还没走到路就已经被压扁了。

(库洛姆：首领的意思是我很重是不是！这样对女生很没有礼貌耶！)

「很简单啊！抱不动就用撼的嘛！」

「┅┅那我试试看好了，如果是撼的因该还可以。」

京子和小春先把库洛姆扶好，等纲吉蹲下後再把货物┅┅我是说库洛姆啦！放上去，接著就要站┅┅站┅┅呜呜┅┅我站起不来啊！

「阿纲先生您不抓好库洛姆，她可是会掉下来的。」

「可是┅┅要抓哪里啊？」

「一般不是都是抓大腿吗？难道阿纲想扶屁股？」

「噫！！我没有啦！可、可是光是大腿我就、就不敢了啦！」我怎麽敢扶嘛！还要我摸屁股┅┅想想看我至少还算是个男生耶！

(>////

习惯当女生!? 第十六节
——在一路痛苦的折腾後——

终於到了纲吉家大门前，「第十代首领请快一点。」

「哈啊┅┅这、这不就┅┅哈啊┅┅来了吗┅┅你们┅┅哈啊┅┅都不等我┅┅」纲吉大口喘著气，衣服几乎是湿的一大半，因汗水而紧贴著的衣物身材曲线看的一清二楚，身旁的男性只能装做没看到，但是眼神依然频频往这飘来。

「二个色狼！不可以乱看啦！」小春和京子连忙挡住他们的有色视线，「阿纲先生请快点去洗澡换衣服。」

「啥？」我才刚到家门口就叫我去洗澡换衣？连休息时间都不给我吗？我会这麽累还不都是你们害的┅┅咦？山本同学和狱寺同学怎麽脸红红的啊？还有，小春和京子怎麽一副凶巴巴的模样对他们念著呢？

算了，不管了，我现在要休息，我要吃晚餐啦！刚刚的运动已经把我吃的寿司全消化个精光了，肚子又在抗议了啦！「我回来了。」

接著听到一阵急促的脚步声┅┅┅┅

「阿纲你也真是的，一早就出门也不跟妈妈说，现在到了太阳下山後才回家，是想让妈妈担心吗？」奈奈看也不看直接破口大骂。

「对不起┅┅」一脸歉意的纲吉道歉著。

「阿姨对不起，是小春一大早就把阿纲先生拉出门，没有跟您报备实在很抱歉。」小春赶紧开口说出原因，不想让纲吉一人被骂。

「算了，没关系，下次记得要先跟妈妈讲喔！」

「是~~~~~」大家似乎都成了纲吉一样齐声回答。

「大家进来坐吧！我还在煮晚餐，你们突然变这麽多人来我得再多煮一点，再等一下喔！」奈奈说完便回厨房去了。

「先到我房间吧！等妈妈煮好会叫我们的┅┅可是┅┅」

「怎麽了？」

「能不能帮我撼库洛姆？我真的很累了┅┅拜托┅┅」别以为只有京子才会用水汪汪眼功波，我就不信你们不会心软。

大家看来看去，京子和小春没什麽力气可撼，然而狱寺又坚持不想撼跟六道骸同夥的库洛姆，所以最後由山本走出来说要帮忙，但是就在山本准备碰到她时有一个熟悉的声音响起，「蠢纲，你要是把她交给山本的话，以後的训练要加倍喔！」

「噫！里、里包恩！」完蛋了，刚刚的想法一定被他听到了。

嘴角微微往上扬的里包恩说：「哼！我当然有听到刚刚的念头，连你这句『完蛋了，刚刚的想法一定被他听到了。』我也听的一清二楚呢！在不上去，我就赏你吃子弹。」

「哪有人这样的啊！」正当纲吉还在抱怨时，里包恩的手上已经亮出一把黑色的小型手枪了，「噫！马、马上去！」一说完飞似的冲上二楼房间，只留下四个停留在呆滞中的人群。

第一回神的是，「哈哈哈，没想到阿纲的运动神经很不错呢！」

第二是，「第十代首领的运动神经本来就很好了。」

(林斯：要是纲吉的运动神经很好，那他的「废材阿纲」这名号就不会出来了啦！~”~)

剩下的两个女生倒是没有说话，反而是提著购物袋走上楼去，剩下的男生也只能乖乖的跟上去了。

刚冲进房间就把库洛姆放在床上，自己则是累垮的摊在地上。累死了啦！里包恩没事就不要乱听人家心理想的话嘛！好累喔！但是全身黏黏的，还有一股汗臭味传出来，就算累也要先洗个早在睡！可是┅┅可是┅┅我不敢洗啊！

习惯当女生!? 第十七节
可是┅┅身上的臭味逼的自己似乎快失去嗅觉了，但是一想到要去洗澡┅┅心里又不经矛盾起来，要洗，可是不敢洗、不洗，可是臭的要命，嗯┅┅到底该怎麽办啦！

还在烦恼时，门边出现两道人影，「咦？阿纲先生怎麽还在这里？小春不是叫您去洗澡了吗？」

原来是京子和小春提著购物袋走上来了，「我也很想洗啊┅┅但是┅┅我┅┅」

看著纲吉头低低的、脸红通通、手指还不时抵著动著，京子马上想到原因，「阿纲该不会是不敢洗吧！」

「嗯┅┅是、是这样没错┅┅」

「那我们来帮您吧！」

「咦咦咦？什、什麽┅┅」帮我？要怎麽帮？难道┅┅难道┅┅她们要┅┅「不、不、不用了，我自己来就好了，奶们的好意我┅┅等┅┅等等啦！小春别、别过来，我自己就好┅┅噫！不┅┅不要啊！！」话还没说完，可怜的纲吉就被小春拖进浴室里了，京子则是挑好要给她穿的衣服後走进浴室。

(为了尊重女性的隐私，洗澎澎的场面不将会出先在这「普遍级」当中~~~虽然我也想看啦！>///

习惯当女生!? 第十八节
「呃┅┅」狱寺看了看自己、看了看周围、看了看纲吉，接著在全部都看一次，脸一红连忙解释著，「第、第十代首领┅┅这、这是意外┅┅我绝对不是故意的，我┅┅」

就在狱寺急忙想解释中纲吉说了一句很没有黑眼珠(←这个词如果不懂请看解释，人的眼球有分白和黑的部份，而如果没有黑色的部份那就是剩白的了，而眼睛通称为目，就是这个意思搂！懂了吗？)的话。

「狱寺同学你┅┅也想穿吗？」看著纲吉那疑惑的模样彷佛可以看见他的周围出现许多问号似的。

「碰！！！」这个是全体人员跌倒的声音，没错！就是很典型的搞笑卡通一样的跌倒。(就连林斯我也同步化的跌倒了—-—|||)

「哈哈哈，阿纲还真是幽默呢！」似乎真的是隔岸观火的感觉呢！

「哼哼！蠢纲的训练(关於神经的问题)该加强了。」

「第十代首领┅┅」狱寺现在对於「欲哭无泪」这四字一定有极大的体悟了。

(林斯：哈哈哈哈哈！知道我的厉害了吧！别急勒~~我的报仇还没完呢！)

「可是┅┅我想狱寺同学因该不合适吧！」纲吉偏著小脑袋瓜想著。

「第十代首领┅┅」似乎想著能被体谅的时候，纲吉又说出令人跌倒的话，「因为好像有点小喔！」

「碰！」狱寺再次跌倒。

「如果你想穿的话我可以请京子她们帮你选，我ㄧ开始也不会也可以说是根本看不懂，但是被她们一教就会了耶！感觉很神奇呢！」露出单纯的可爱笑容，「所以┅┅咦？狱寺同学？你怎趴在地板上？」

「┅┅」狱寺看起来似乎快要休克了，纲吉竟然还傻傻的看著他。第十代首领┅┅我在您心中┅┅真的是会想穿女性内衣裤的人吗？难道我不够MAN？您竟然还会把我和那些与我差了十万八千里的物品混为一块，呜呜┅┅

「噗！嘻嘻┅┅咳┅┅哈唔┅┅」在一旁的二人似乎快要笑到抽筋了，但是为了不打破他们之间的气氛，所以只能勉强憋著尽可能不笑出来。

但是┅┅很不巧的(真的是很不巧喔！)京子和小春刚好回来，也是这麽不巧的刚好听到之前的那些对话，也是这麽巧的看到那个画面(是指狱寺跌倒刚好倒在内衣裤上的画面)，所以劈头就说：「狱寺同学┅┅原来┅┅你有这种癖好？」

「狱寺你竟然想穿阿纲先生的内衣裤？」(不是这个问题吧！)

「┅┅」怕再多说话会被误会，所以只能乖乖的被他们「胡思乱想」，但是有眼睛的人都看的出来，狱寺目前脸已经由红转紫又转黑，脸上黑线一大堆，更别说汗如豆般大小的直直落。

———场面就此停滞中———

(林斯：哇哈哈哈哈！！尝到报复了吼！谁叫你敢把我打飞，哼！看你还敢不敢对我无礼！)

(狱寺：是，我知错了，『虽然很不想拜托你！』请你把僵住的场面换下来吧！)很委屈的把头微低了一公分。

(林斯：好啦！不用你说我也会继续写啦！我也不想我的文就因此呆滞，只是┅┅我不保证我不会再继续┅┅呵呵┅┅)

(狱寺：你！！)

(林斯：好啦！闭嘴搂！在说下去我就不写搂！)

(狱寺：┅┅。)

习惯当女生!? 第十九节
突然来的声音终於打破了现在的沉默，「大家，要吃饭搂！快下来吃吧！」

「喔┅┅好！」纲吉反应的回答著，「走吧！再不下去妈妈又要念了。」

「嗯。」大家回答後才缓缓移动鱼贯下楼走至厨房。

「大家快点坐好要开饭搂！」奈奈将手上的盘子一一放上桌上。

大家也各自坐好，等自个儿前有放好盘子和饭菜之後，齐说：「我要开动了！」

才刚开动蓝波又开始抢著别人的食物了，「哈哈哈哈，这个是蓝波大人的喔！」

「蓝波不可以这样，那是别人的晚餐。」一平皱起眉来念著。

「哼哼！这本来就是蓝波大人的，奶的也是。」拿起手上的叉子往一平的盘子里插下去，原本有三颗肉丸现在只剩下二颗了。

「啊！一平的丸子！可恶的蓝波环给我！」跳下椅子往蓝波那里跑去。

「哩~~~」对著一平做鬼脸，手里拿起自己的盘子开始每日一行的你追我跑的食物争夺战，「哈哈哈哈，蓝波大人的东西才不会给奶吃勒。」

「可恶的蓝波，给我站住！」手里握著拳追著蓝波跑。

「唉┅┅又来了，蓝波每次都这样。」习以为常的纲吉不经叹了口气。

┅┅等等！现在不是这样悠哉的时候吧！我回家是为了要跟妈妈说我的事情，怎麽都给他忘掉了呢？现在想起来才觉得紧张┅┅怎麽办？要是妈妈知道我变成女生会有什麽反应？纲吉脑中开始乱想一些悲惨结果。

「哼哼！有事就要大声说出来，畏畏缩缩的一点都不像个首领。」里包恩喝著咖啡笑著。

首领又不是我自愿要当的！而且这种要是怎麽开口啊！？有谁会对自己的妈妈突然说『妈妈，你儿子突然变成女儿。』这种事情有谁会相信啊！

「阿纲┅┅」奈奈突然叫道。

「什麽事？妈┅┅噫！！里包恩你在做什麽啊！！」看著自己胸前的婴儿手里拿著列恩播放器，而播放器的尾端贴著自己胸前开口朝向大家，而大家的脸正是朝著自己。「难、难道你们都、都听的道我心里所想的话？」

听到问题，大家一致的点点头。

「噫！里、里包恩，你到底在做什麽啦！」

「我只是帮你把心中不敢说的话播放出来而已嘛。」里包恩抿著嘴一副帮忙还被骂的可怜模样。

「不要装可怜啦！你也知道我一直不敢说就是因为怕妈┅┅妈┅┅」突然想到刚刚的话妈妈也有听到，缓缓将头转向奈奈，大家也跟著紧张的看向她。

「阿纲┅┅」皱著眉。

呜呜┅┅母子关系就要断绝了┅┅我不要这样啦！！┅┅妈妈┅┅

习惯当女生!? 第二十节
「你原来是个女生啊！」奈奈露出单纯的笑容。

「碰！！！」大家再次全倒，今天已经与地板亲热地三次了。

果然是有其母必有其子啊！大家心中不约而同的想著。

「不是啦！妈妈，我是今天早上起床才变成女生的啦！我以前是个男的，是·男·的。」纲吉拍桌子叫著。为什麽每个人都不相信我(以前)是个男的呢？难道我变成女生是很理所然的事情吗？

「咦？有关系吗？」奈奈偏头问著。

「当然有！而且差很多┅┅」话还没说完就被奈奈的话给愣住了，「可是妈妈一直想要有个女儿，可以让我打扮呢！」

「妈┅┅唔哇！痛！！」本来还想狡辩却被一旁的女生给推开，「啪！」的一声狼狈的撞上了墙。

「伯母也认为是这样吼！阿纲很可爱对吧！」

「对啊对啊！阿纲先生以前是男生都不能好好打扮，现在变成女生反而比较好呢！」

「伯母觉得那个颜色比较配啊？我认为是┅┅」三位女性就这样聊了起来。

「第十代首领┅┅您没事吧？」狱寺担心的上前去看，山本也过去关心。

「我没事┅┅才怪！痛死了啦！」好痛喔！没想到京子和小春力气这麽大！大到可以把我从椅子边推到墙上，仔细看还可以发现墙壁有点微微凹陷。

「阿纲你要不要先去吹一下头发？头湿湿的容易感冒喔！」山本首抚上纲吉未乾的头发。

「啊！棒球笨蛋手不要乱摸啦！第十代首领不是你可以随便乱来的。」狱寺不高兴的拍掉山本的咸猪手。

「唔┅┅这麽说起来头好像有些刺痛了。」

「第十代首领快去吹乾吧，免得感冒就不好了。」拉起纲吉纤细的小手，想牵著他回房间去。

「哈哈，狱寺你的手好像不乖了喔！我来帮你一把吧。」说完就大力的拍去狱寺握著纲吉的手。

「痛！棒球笨蛋你在做什麽啦！很痛耶！」狱寺呼著被打的手，看下去上面印有深深的五指印了。

「没什麽呀！我只是回敬刚刚的仇而以。」山本越来越像狐狸了，脸明明笑的，可是看起来却是像狐狸一样狡猾的感觉。

「可恶的棒球笨蛋，分明是忌妒我和第十代首领才故意这样的吧！」狱寺不悦的指著他。

「我为什麽要忌妒你们呢？我看是你羡慕我和阿纲感情很要好吧！」山本抬高头显然是表现我比你厉害的意思。

「哼！你忌妒就忌妒还找那麽多藉口，这只会掩饰你在吃醋的事实而已。」

「哈哈哈，狱寺你还真会说笑，我何必忌妒呢？那明明是你要做的事情跟我一点也沾不上边。」

「你这棒球笨蛋┅┅」

唉┅┅他们二个又开始斗嘴了，我看短时间内是不会停，先去吹头发吧！纲吉想完就走回房间去了。

习惯当女生!? 第二十一节
走上楼梯，看著他们那群人的反应，纲吉不经开心了起来。太好了，大家并没有因为我变成女生而嫌弃我，我还担心大家会因为我突然变身而讨厌我呢！不过┅┅现在看来是我多虑了，大家依然还是老样子，也愿意再跟我做朋友，感觉很┅┅欣慰。

纲吉露出开心的笑靥，很高兴他交到这些好朋友。

手刚握上房间门把就想到一件事。库洛姆好像还在睡觉吼，那我进去吹头发会不会炒醒她啊？那我把吹风机拿出来吹好了。

想完就旋转门把看到那人依然躺在床上，只是黑曜的女生制服好像肚子都是露的，这样会不会感冒啊？想著想著纲吉就走到人家身边拉起被子，盖好肚子的部份後转身要去找吹风机，手臂像是被抓住般被一个力量往後拉，「哇！！」

「碰！」的一声自已跌进床里，「这、这是怎麽回是啊！」

「呵呵呵，我可是精挑细选才选到这个时候来找你的呢！我亲爱的纲吉。」

这笑声、这声音、这称呼、这说话方式全世界只有一个人会这样说话，而且也只有他才能与库洛姆互相对调，他是┅┅他是┅┅「六道骸！」

「呵呵，亲爱的纲吉看到我很高兴吧！特地挑在没有其他人的打扰下现身的呢！」六道骸扑身压著纲吉双手握住他的手腕不让他有反抗的机会，脸靠近後者的耳边吹著热气挑逗著。

「噫！你、你、你别这样┅┅」呜┅┅有种麻麻的感觉从耳朵传来，让自己不经颤抖了起来，而且┅┅会让人使不出力。

「原来这里是你的敏感带呀！呵呵，亲爱的纲吉还真是可爱。」伸出舌头轻舔著，还在耳垂部份含住。

「呜┅┅不、不要这样┅┅」别再继续了啦！这种感觉好奇怪，我不喜欢这种全身无力的感觉，好像是人为刀俎我为鱼肉的样子，只能认人随意摆布感觉自己好没用，六道骸算我拜托你别再这样了啦！

「你还真是喜欢说反话呢！看你明明一脸很爱的样子却又说不要，没关系，我会成全你的心愿的。」好像是知道对方没有力气才放开一苹手，那手抚著纲吉那红通通的脸蛋，不时轻捏著有时还用手指轻划著。

「嗯┅┅」我哪有这种心愿啊！你不要擅自认定好不好！可是┅┅这样子┅┅真的不好受啊。

看著身下的人儿闭起双眼像是要受死般感觉好有趣，不逗逗他还对得起自己吗？而且他的脸蛋红扑扑的像是颗红苹果让人想咬上几口，看情形对方也没有力气可以对抗自己，面对这好康的事有哪个笨蛋会让它白白飞走呢？

「就说别这样了嘛！」谁都好，拜托┅┅谁来救救我啊！！！——

林斯废言:

今天毕业搂听起来好像很感伤

其实场面很开心

好像没有半个人有哭.就像是平常的典礼一样

爱哭的我稀奇的没有流泪

反而一脸笑到合不起来似的

很高兴认识你们卸卸你们^^(虽然你们听不到啦@@")

习惯当女生!? 第二十二节
「你还真是很爱认人割宰呢！蠢纲。」

「这声音是┅┅里包恩！！」纲吉彷佛看到救星一样，心里直呼有救了。

「呵呵~阿尔柯巴雷诺可不能搅局喔！」六道骸动作依然维持在棕法人儿的耳边。

「我是不会参与学生之间的事情的。」

「哪有人这样的啊！里包恩快来救救我啦！」原本想习惯性的做出招牌动作，可是手轻轻一动才记起自己已经被牵制住了，现在也只能用眼神看向见死不救的小婴儿。

「这样可没有一个好首领的风范喔！蠢纲。」

「那你就来救我啊！」

「哼！你只能自救，抱著必死的决心自己脱困吧！」里包恩一张手列恩乖巧的变成一支小手枪。

「等、等等啦！里包恩，现在我是女的耶！如果、如果我在进入死气模式的话┅┅」

「阿尔柯巴雷诺你说过不会参与的，但是你用手枪也算是有干扰到喔！」

「哼！我不能出手的话，那就由他们出手吧！」里包恩放下手枪，把脸转向门口。

「咦？」纲吉和六道骸也看向门口。

「阿纲！」两人是几乎同时叫出来。

「第十代首领！」狱寺快步跑过来，手边也掏出炸药，「你要对第十代首领做什麽！？快点离开他。」

六道骸跳离开纲吉的身边，伸手一挥就变出(不知从哪变出来的)三叉戟准备应战，「你们这样打扰我和亲爱纲吉的甜蜜时光，不感到羞愧吗？」

「放屁，你对第十代首领做的事情，我看连鬼都会生气吧！」双手已有满满的炸药，随时可以准备点燃。

「哈哈哈，我看是你才该滚出去吧！随便进入别人家里是不好的行为喔！」山本笑容满面的掏出竹剑轻轻一挥就变成了时雨金时。

战火一触击发，只要有一丝丝的动静就可以随时开打，但是，有个声音制止的这紧张的场面┅┅

「不要在我房间里打啦！家俱会坏掉的。」我的天啊！要是火药、武士刀、三叉戟在家里打起来，损坏的一定是那些可怜的家俱，而且还是我家耶！装修费可是不便宜的，要是再打下去我看我家会破产。

「呵呵，既然亲爱的纲吉都这样说了，我也不想打下去了。」手一动三叉戟就这麽消失掉。我可不想被亲爱的纲吉给讨厌呢！(林斯：你在刚刚的暧昧动作就已经让他讨厌了啦！)

「哼！我看是你害怕了吧！」狱寺不悦的说著。

「狱寺，阿纲也不希望在他家里面打起来，除非你想惹他不高兴的话，那你就动手吧！」山本说著手边的武士刀也变回竹剑了。

狱寺听到话後看向床上半坐起的人儿，在看看他自己，接著一把眼泪一把鼻涕的冲向纲吉，「对不起第十代首领，我真是个失格的左右手，竟然连您的话也没听，真的很抱歉！」

「呃┅┅没关系啦！反正家俱还是好的就好。」

「呵呵，那我先走了，我会再来找你的我亲爱的纲吉。」六道骸对纲吉送个飞吻後，四周冒出雾一下子就变回还在睡梦中的库洛姆，因为没有意识所以身体自然倒下，还好反应快的山本接住才避免倒地的危险。

你离开就别再来了！这是大家心里共同的想法。

习惯当女生!? 第二十三节
「那接下来该怎麽办？」纲吉看向睡梦中的库洛姆。

「把她丢出去！她是敌人而且还是六道骸的分身，让她跟您在一起您会有危险的。」狱寺激动的叫著。

「不好吧！库洛姆也算是个女生，把她丢出去万一有哪个不测┅┅」山本担心的说著。

「她是女的又怎样！敌人就是敌人，难道你想让第十代首领被六道骸给吃掉吗？」

「是不想啦。」

「那就赶快把她处理掉┅┅痛！」自己突然被打了一个巴掌，生气的说，「谁打我啊？」

一转过去就看到二个女生生气的看著他，小春先开口说：「你说！为什麽要把库洛姆丢掉？她是我们的朋友耶！」

「你怎麽可以这样对待女生？还要把她给丢掉。」京子也不高兴的骂著。

「她会害到第十代首领，身为第十代首领的左右手，当然有义务要把祸害给斩草除根。」

「库洛姆只是个女生还能对阿纲先生做什麽？」

「这种事情对奶这蠢女人讲也没有用的啦！」

「你又骂我是蠢女人！你这不良少年。」

「蠢女人就┅┅」

这二人又开始他们的打是情骂是爱的模式了。

「阿纲刚刚发生什麽事了？」京子走到床边看到纲吉脸通红的样子，担心的问著。

「没、没有什麽事啦！真的。」

「啊！你怎麽还不吹头发？湿湿的会感冒喔！」伸手去摸那未乾的棕发。

「不会的┅┅啊嚏┅┅」才刚否认就先打了个喷嚏，揉揉微痛的鼻子。

「你看吧！还说不会，来，我帮你吹头发。」京子拿著吹风机插插头。

「嗯。」京子同学果然很温柔、很贴心。

山本看了看这二队再看看自己手上的人，不打算多说，就把库洛姆放回床上去。

接著都过了还算是安稳的时光，直到┅┅要睡觉前狱寺囔囔著不可以把库洛姆跟纲吉睡的太靠近，小春和京子就跟他吵了起来，山本则是在一旁看著也不插手，但是心里却是跟狱寺同一国的。

这场战争直到纲吉出来劝告才划下休止符，但是狱寺却坚持也要睡在他的身边，接著又被二女骂说要偷吃豆腐，这让狱寺才想起纲吉变成女生的事情，当他又开始想像自己跟首领睡觉的画面後，就昏倒在地，这时二女就把这个尸体拖到门边丢著，可是纲吉又怕他感冒所以给他盖件被子，然後大家才纷纷入睡。

但是┅┅我哪睡的著啊！谁叫二女说他变成女生之後就没关系可以一起睡，右边已经有二女在了，左边又有一个随时可能变成六道骸的库洛姆，在这左右为难之下只好看著夜晚转破晓，直到闹钟想了为止大家才纷纷起来，

今天比较早起，原因是因为其他人还要回家换制服拿书包，所以先在纲吉家吃完早餐後，大家先各自回家去换衣服，等等再来纲吉家一起去学校。

可是┅┅当大家再次回到纲吉家时，他还没换好制服，原因是┅┅他不会自己束绷带，所以劳驾三女帮他绑好等用好又是一段时间，在大家准备离开时，床上放有刚脱掉的内衣，京子想了想後把它收近袋子里才起程出发上学去。
习惯当女生!? 第二十四节
——上学路上——

「真的看不出来吗？会不会还鼓鼓的？」纲吉一路上就一直摸著胸脯深怕会露馅。

「不、不会的啦！第十代首领。」自称是首领左右手的狱寺，眼睛根本没有看向他，因为他的手放在胸上很容易让人遐想，况且此人也没有穿内衣所以更是会误会。

「哈哈，阿纲不要想太多啦！你这样一直多虑反而会惹人怀疑喔！」

「啊┅┅说的也是啦，只是┅┅真的不会有凸凸的吗？」还是一直往胸前看去。

「阿纲先生不要想那麽多啦！有小春的帮忙肯定看不出来的。」小春跑到他的旁边环住手臂亲密的道。

「首领~难道您不相信我们的捆绑技术吗？」另一手则被库洛姆抓著，一脸水汪汪的表情问道。

「没有不相信啦！可是┅┅」

「阿纲虽然变可爱了，但是你还是你呀！只要你不要太在意而被发现就好了。」京子笑笑的说著。

「京子同学┅┅」

「那个，阿纲先生您没有穿内衣胸脯又被绑绷带，会不会不舒服？」

「不适是一定有的啦！因为胸脯要被强制压著，难免都会胸口有压力的感觉。」

「可是，第十代首领如果不绑会被发现的吧！因为现在是夏天所以制服都会有半透明的样子，如果第十代首领穿内衣又穿男生制服一定会被抓的。」别看狱寺这麽关心，其实他脑里已经在想著那个画面了。

「唉┅┅所以说还是得试试看，如果这样能不被发现的话就好了。」纲吉无奈的叹口气。

大家接著又闲聊，聊到下个路口时才不得不分开。

「阿纲先生，小春不想离开您，可是爱的命运是很坎坷的，我们的爱注定需要受到许多难关，但是没关系，小春一定会坚持下去的，就算为了您小春也愿意等待，等待我们的结局。啊┅┅小春的命运未合会如此痛苦呢？」小春又开始在那胡思乱想起来，脑中想的画面早就超出现实了。

「小春奶想到哪里去了啦！」无可奈何的叫著。小春就是太爱乱想了啦！每次都想到绝绝对对不可能实现的画面，每次想叫她回神都很难勒。

「首领，大家，我先走搂，等一下再见吧！」库洛姆向大家到过别後，开心的哼著歌走掉了。

「再见┅┅」等等！库洛姆说的「等一下」是什麽意思？因该是说放学吧！为什麽会说等下呢？

「啊！库洛姆等小春一下啦！各位小春先走搂，等会再见吧！」向大家挥手道再见後，小春急忙跑去找库洛姆。

「呃┅┅」我这次真的、真的、真的没听错，小春的确是说「等会」，而等一下和等会是同意副词吧！可是她们不是要各自去他们的学校吗？那为什麽会等会呢？还是说只是他们说错词而已？

在前方的京子叫著，「阿纲，再不过来的话我们就不等你搂！」

「咦？┅┅啊！等等我啦！」把脑中的疑问抛到一边去，赶紧跑到他们那边。

习惯当女生!? 第二十五节
到了并中，因为还没到要去礼堂的时间，所以班导师都会叫学生先打扫教室，要把乾净的教室留给新生，三年级毕业後再经过长期璁假，学校一定变的到处都是灰尘，可怜的二年级必须把三年级的教室和外扫区域一并打扫完，而不幸的纲吉就是二年级，所以班导把班上分成二部份，女生打扫教室而男生负责外扫区域，也有让几个男生留在教室以免需要搬东西时的帮忙，大家都拿起打扫用具走去分配区域。

纲吉以男生的名义被分配到教室里面，而山本和狱寺则是到外扫去。

「泽田麻烦你去提桶水来。」

「喔！好。」拿起水桶走到外面的洗手台去。

(林斯：在这里问一下大家，各位因该记得「废材阿纲」这个词吧！我相信大家也不可能会忘记，那麽，很理所然的，就算是个简单的提水也一定会出错的啦！不是小的故意喔！这是连小的也无法阻止的的事。)

等水桶的水注满八分左右，再把水桶拿起，左摇右晃走回教室去，「好重┅┅哇！快打翻了，呃┅┅噫！」

「泽田你快一点啦！女生都在等你的水耶！」黑川花不给面子的当场损他。

「好┅┅」好不容易用龟速走到教室门口，却很不小心的左脚拌到右脚，「啊！」的一声水桶的水都往自己身上招呼过去。

「泽田你真是笨手笨脚的耶！果然是名副其实的『废材阿纲』。」拿起水桶，走向洗手台去。

「反正我就是这样嘛┅┅」无辜的坐在地上甩的水。

「阿纲你没事吧！」担心过来看看，手上拿著毛巾帮忙擦著他的头发。

「谢谢奶京┅┅啊嚏！」京子同学果然是个好人。

「这样会感冒的，先去换衣服吧！我去问老师看看有没有多的衣服，阿纲你先去更衣室┅┅啊！不能去更衣室，也不能去厕所，不然会被发现的，那┅┅去旧教室好了，那里比较不会有人经过。」

「好的，那我先走搂！」跟京子到过别，走向被禁令的旧教室去。

「真是的┅┅我为什麽要跟棒球笨蛋在同区啊！我比较想跟第十代首领在一起，为什麽我不是被分配在教室里面呢？」狱寺不悦的拿起扫帚辉来挥去。

「哈哈，狱寺你在打蚊子吗？这样是打不到蚊子的喔！」习惯性的把扫帚往肩上一放。

「我又不是在打蚊子，你这棒球笨蛋。」生气的拿著扫帚指著他。

「你这样对人很不礼貌喔！」

(林斯：大家就是因为知道你会暴走，所以才把能限制住你的山本跟你分配在一起啊！你没注意这一大块区域只有你们在扫吗？)

「咦？那好像是阿纲耶！」山本一手遮著太阳往某处走廊看去。

「哪里哪里？第十代首领在哪里？」四处张望想看看思念已久的人在哪里。

「刚刚好像在那里看到，也可能是我看错了。」

「棒球笨蛋，这种事是不能开玩笑的，又不是看到什麽阿狗阿猫，是第十代首领、第十代首领耶！」狱寺激动的拉住山本的衣领叫道。

「好啦！我知道啦！」

「我看你根本什麽都不懂吧你。」生气的对著手上的人吼著。

两个冤家就像平常一样的吵了起来。

习惯当女生!? 第二十六节
「唉┅┅制服都湿掉了，才刚开学的第一天就这样，都已经要升三年级了，我看『废材阿纲』这个错号要跟著我毕业┅┅甚至还有可能继续在学校里流传，被以後的学弟妹的当笑话，难道我必须这样过度一生直到死亡吗！？我不要这样啦！！」

就是爱胡思乱想到悲观的事，加上口里的碎碎念与奇怪的肢体动作，在路上的同学看到也只能装做不认识或是没看到。

「说不定被京子同学看到还会┅┅啊嚏！感觉好像突然变冷了耶。」身手搓搓双臂，想藉由这个动作让自己暖和些，但可想而知┅┅根本不可能！

一路上念个不停的纲吉，一个不注意就在下一个转角撞到一堵肉墙，「碰！」

奇怪？我记得我是走在走廊上啊，为什麽突然出现一面墙？而且这个墙还是软的呢！咦？这好像不是面墙，这好像是个人┅┅人！谁啊？纲吉的头缓缓往上移。

从鞋子到裤子再到制服，跳过背後的外套和袖子上的「风纪」二字，再从衣领到下巴再到┅┅

等等等！我刚刚有没有看错？视线再回到下面下巴、衣领、外套、制服┅┅外套！！上面别有「风纪」的外套！！难、难、难、难道、道、道他就是┅┅云、云、云、云雀、雀学、学、学长！？天啊！我根本不敢去确认啊！纲吉的头已经低的不能再低了却还是一直往下方移动。

「喂，草食动物┅┅」

「！！」噫！那个称呼，只有并中风纪委员长才会说出的词，他果然是┅┅「风纪┅┅委员长┅┅好┅┅」

「你┅┅」

「噫！我、我决对没有隐瞒您什麽事情也没有要去旧教室换衣服更没有其他的事情敢骗您┅┅呼呼┅┅」因为害怕和恐惧所以一口气之下的胡言乱语(甚至还用了敬语勒)，没有很好的谎言反而加事实脱口而出。

呼呼┅┅喘死！我刚刚怎不在中间换口气啊，害的现在喘的象有气喘似的，云雀学长因该不会发现吧？(不会发现才怪！┅┅聋子例外)

「隐瞒┅┅旧教室┅┅骗我┅┅？」云雀挑出中间几个特别在意的词重复道。

「噫！没、没、没有我决对没┅┅有┅┅」眼泪已经在眼睛里蓄势待发随时可以流出来了，面对这个随时都有可能被咬杀的人面前┅┅吓都快要被吓死了哪有可能骗你。

呜呜┅┅真的啦！别把拐子抵在我脖子上啦！我刚刚已经把事情都说给你听了啦！也能不能麻烦不要把我从地板上拖起？我比较喜欢站在地板上耶！呜呜┅┅谁来救救我啊！！！

「草食动物你刚刚说的┅┅」已经把纲吉从地面上拖离的几公分的云雀，对於刚刚他说的那句话十分在意，却不是很懂他说的是什麽，不顾著对方快要窒息的危险自顾自的慢慢问话，让像是被吊烤鸭般的纲吉可是心急如焚啊！

「呃┅┅我快咳┅┅快窒┅┅窒息了┅┅」手紧抓著脖子上的拐子努力的说话，可是对方看似根本没有在意的样子，听我说话啦！┅┅不！因该是说先把拐子拿开┅┅还是要说先让我站到地面上一下吧！拜托你也看一下我啦！再不让我呼吸我就会当场升天给你看！呃┅┅不┅┅行了┅┅

当灵魂已经要从纲吉口中脱「身」而出时，终於有人来了！

「放开他！」来人说著。

「谁┅┅」云雀的头转向发声者，手边拐子却没有离开。

习惯当女生!? 第二十七节
「这就是对待你家庭教师的口气吗？恭弥。」有这种轻挑的语气再加上感直接称呼他的人就是有┅┅迪诺！

「哼！种马随意进入校园，咬杀！」云雀终於肯将拐子移离纲吉的颈子上，後者滑落至地面开始大气喘著。

我还以为我要死掉了勒！云雀学长果然不会手下留情。

「等等恭弥，我可没有随意进入喔！」

「┅┅？」挑眉。

「从这学期开始我是这里的老师，所以是正当进入。」

「原来迪诺先生是老师┅┅」纲吉原本来点点头的去了解意思，可是一想起来他说的话「咦！！！」

「怎麽了吗？我可爱的师弟。」

「迪、迪诺先生要、要当这里的老师！？」指著他战战兢兢的问著。

「没错，就是这样。而且用手指著别人是不礼貌的行为喔！」

「啊！抱歉。」赶紧将指著的手收回去。

「哼！」云雀不爽的冷哼一声，既然无法咬杀他那就换人吧！「草食动物。」

「是！」完蛋了、完蛋了，又要被刚刚的拐子「掐」住了吗？我不要啦！纲吉又摆出他的张牌动作。如下∶∩(=口=|||)∩

就在纲吉快绝望的时候，天使出来啦！「抱歉，风纪委员长阿纲是我要他来的，如果他违规到请多原谅。」

「京子同学！」对濒临被咬杀的命运来讲，她的出现简直像是耶稣┅┅不对！京子是女的，所以是圣母玛利亚现世般的感动。

「┅┅」云雀倒是没有多说话。

「能不能让我们去旧教室一下，我知道那是被禁止的，但是，只要一下下就好，拜托。」京子走到云雀面前弯腰请求。

纲吉在一旁看著京子眼角开始冒出泪水。没想到京子同学居然为了我向云雀学长低头！呜呜┅┅竟然让奶这样，我┅┅我好感动喔！京子同学对不起┅┅(泣)

顿了一会在看看他们，才说∶「┅┅不能超过三分钟。」说完，云雀就帅气的转身离开。

「好的，谢谢你。」起身笑著，看完云雀转头对纲吉说∶「好了，快点吧！」

「咦？┅┅喔！好。」被京子拉起来推向旧教室去。

(林斯∶问大家~~是不是忘了谁啊？────没错！就是迪诺！感觉他好像没什麽存在感耶。好啦！跟大家报备一下他的动向，因为被忽略所以他就悄悄跟著纲吉他们走。好~~~继续看下去吧！)

进入旧教室後，京子把衣服拿给纲吉之後转身关上门顺便确认没有别人经过，後者则是开始脱衣服，「京子同学，那个┅┅绷带也湿了耶，怎办？」

「如果不解开会感冒的喔！先拆下来吧！」走向纲吉帮忙拆绷带。

「喔┅┅可是如果不绑绷带会被看到的，还有┅┅什麽都不穿会变的很┅┅敏感。(///羞)」

「没关系~~」对著他神秘的笑了笑後，拿起自己的带子手伸进去晃了晃在出来时，竟然┅┅拿著早上脱掉的内衣！？「我还在担心你会用到所以就带来了，果然吧！」

「可是┅┅不会被发现吗？」一我这样子的话┅┅会不被发现很难吧！

「因该不会啦！因为我拿的是运动服啊！」把自己借来的衣服给他看。

「运动服啊，那因该没问吧┅┅因该┅┅」

「那就快点换吧！风纪委员长说过只能三分钟，如果超过他可能会再回来。」

「喔，好。」绷带拆下来後开始看纲吉的穿内衣方式是否有正确，等穿好後二人东西收一收走回教室去。

可是┅┅纲吉换衣服的过程全被某人全看近眼里，「原来纲吉是师妹不是师弟啊！呵~里包恩因该不会反对师徒之间的恋爱吧！」

此时教务处广播∶「各位老师、学生们请迅速到体育馆集合，要开始开学典礼了。再重复一次各位┅┅」

「那就先去吧！」说完，走去体育馆。

习惯当女生!? 第二十八节  正式开学
──开学典礼──

「全体学生请起立，并盛国中第XX届开学典礼，典礼开始~~~奏乐。」

一阵音乐声响起┅┅

「唱国┅┅校歌┅┅」话说到一半就被某人瞪了一下，就把国歌改为校歌。

众学生先怀疑了一下看到某人之後才赶紧开口唱，「被绿意环绕的并盛，不大不小刚刚好，跟往常一样，那麽活泼┅┅」叫学生唱国歌，我相信真的开口唱的学生一定不超过十个，不过呢┅┅在超~~~~~级喜欢校歌的风纪委员长的┅┅咳，淫威之下谁改不开口啊？相信大家都还想活久一点。

在三年级里的A班，没错！也就是纲吉所在的班级，开学典礼理所然的都会是穿著制服，可是只有他自己是穿著运动服当然会是最为瞩目的焦点，在学生中最为明显的纲吉心里担心的想著「老师会不会注意到然後叫我出列啊！可是我衣服湿掉了也没办法穿啊，难不成我要穿著湿答答的制服来吗？如果是这样老师因该也会叫我去换掉吧？那如果被老师问到就可以PASS了吧？但是┅┅被学生看著感觉很不好受啊，尤其是被学弟妹们用怀疑和可笑的眼光看著感觉┅┅好奇怪！」

校歌唱完之後校长开始他的演讲，「璁假很快的就过去新学期开始，同学们记得把懒散的心情收起来专心的读书，大家放心只要你们听话，校长还是会让大家办许多活动的。有句成语是『多说无意』所以我的话就到此结束。」

面对校长的「多说无意」众人更是开心至极掌声也因此各外大声，接下来换训导主任说话「这学期有新进来的老师，我们来请他向同学们问好，请。」

当他走到讲台大家目光直视到之後，许多女学生开始窃窃私语「好帅喔！」、「这麽年轻当老师，真的好真希望他是教我们这班的老师。」

男学生呢？「是金发耶好像是外国人！」、「那他因该是教英文的吗？」甚至还有些不屑的人说∶「长的帅了不起啊！」、「哼！还不是娘娘腔一个，要是他教到我这班我一定要这样┅┅再那样┅┅再这样！嘿嘿~~」

此人走到讲台开始说∶「各位老师各、位同学大家好，我是今年刚进来的老师，我的名子叫迪诺我是从义大利来日本实习的，刚当进来请大家多指教啦！」说完就对台下的学生们眨了眨眼，有不少女学生快晕了过去，「既然是从外国来的当然就是教英文，希望可以跟大家相处融洽，谢谢。」

等迪诺下去之後，训导主任继续讲无聊的长篇大论，「就如同校长所讲的，既然已经开学同学们就要把散漫的心收起来，全心┅┅(相信大家也不想听，所以立刻省略)」讲完後，既然不是各处老师讲而是┅┅「接下来，由本校的风纪委员长───云雀恭弥对大家讲几句话。」

在二三年级的惊呼声、一年级的讶异声，一位身穿制服肩头上披有「风纪」二字的黑外套气势逼人的走向讲台，二三年级的人都可以发现此人心情超级不爽！至於为什麽呢？因为这里有许多人在群聚，但是也没办法！原因是因为这是开学典礼所以只能忍下想咬杀的念头，缓缓说出几个字「违规者，咬杀！」说完便亮了亮手里的拐子转身离开。

「所谓的违规者就是翘课、迟到、破坏校园、群聚、到处闹事等等的事情，皆列为违规如不马上停止就会被处罚，至於处罚┅┅」云雀走了之後，接著解说的人是身为副风纪的草壁。

云雀的举动对於许多新进的学生各各皆为不满，其中在国小是经常打混的小流氓们不爽的大声说∶「谁这麽大牌啊！老人讲话还要先让他讲，才说五个字就离开，自以为是谁啊！老子就偏爱违规你管老子！」边说脚还边踹著一旁排好的椅子。

在大家渐渐远离，老师和高年级生快速离开附近，新生更是惊讶的看著说话的人，可是更怀疑的是许多老师纷纷摇头，二三年级一些不敢看的都闭上眼睛、遮住耳朵以「眼不见为净、耳不听为清」的名言自保的举动，各各都皱紧眉头望著。

果然不到一分钟，在二年级的地方快速让开一大条通道，而走在通道中央的还能有谁呢？当然只有地位与校长不相上下的风纪委员长，云雀！

「哼！自大的家伙终於出现了！有胆就滚过来跟老子单挑，现在求饶的话说不定老子还会放你一条生路，至少在这所烂校里还有点面子可留。」流氓的大哥很的说著，在一旁的小弟更是笑的开心的很。

云雀脚步依然不变，唯独手上的拐子已若隐若现的浮现在众人眼里，「大哥，他手上有拿武器耶！」

「怕啥？老┅┅」当「子」字都还没讲出来，他已经倒地不起了。

「大哥！你竟然┅┅」这次比较好，比刚刚多说了二字才倒地，剩下的人看似情况不对，想落跑还没转身就被一拐狠狠的挥去就KO了。

「哼，一群只会张扬的草食动物们。」处理完违规者，云雀就走掉直到消失在大家眼里，台上的草壁也借此说∶「刚刚就是违规者所招受到的处罚，这绝不是演戏，请大家务必遵守校规。」

现在一年级总算了解为什麽大家的反应会是如此，各位的心里也发誓「绝对绝对不要勿犯校规，否则那将会是自己的下场！」

习惯当女生!? 第二十九节  分班骚动
典礼结束後，大家来到分班表前去查自己的分班，纲吉却很安心的看著A班，因为之前二年级通过里包恩的考试所以他们这班可以不更动的安全到毕业，看著自己熟悉的同学嘴角不自觉得上仰了起来。

「第十代首领~~~~」从人群後方传来这个称呼。

除了新生外没有人不知道这是叫谁的，新生都往发声者看去，是一个留有银发章鱼头耳边有带耳环，制服穿不整看似流氓的人，不过他的校徽让大家知晓他是三年级的学长，他身後跟有一个短黑发看起来活力十足的运动少年。

这一声呼喊引来新生们的好奇心，会被他称为「第十代首领」这种称呼的人是长怎样呢？像是老大的痞样吗？还是有著温柔大哥形象的人呢？

随著他们的脚步望去，两人停在一个表情看似很好欺负头发为棕色的人面前，章鱼头的人好像很高兴的十指交扣，眼睛瞬间变成小狗看到主人般的兴奋说著∶「我跟您同班耶！真是太幸运了，第十代首领这年也请多指教了！」

哇塞！还用敬语的「您」耶！此人究竟是何等老大啊？竟然能让这个流氓乖乖听话，他一定不是平常人！(这是句肯定句)

「狱寺同学也请多指教┅┅」今年又要跟他们同班了┅┅不过，只要还是跟京子同学同班，一想到就伤心不起来啊！

「哈哈哈，阿纲你怎麽穿著运动服啊！」运动少年爽朗的说著。

「啊┅┅这是因为┅┅我的制服被水用湿了，所以才换的。」

「什麽！？是谁这麽大胆敢把您的衣服用湿！让我去教训他！」作势要去海扁那个人。

「没、没有啦！狱寺同学，是我自己不小心跌倒用到水桶的啦！」

什麽嘛！还以为他有多厉害，衣服竟然还会被自己用湿我看他根本就是个呆子嘛！

在大家心里还在损他的时候，在某处传来女同学的尖叫声，大家把头转向此处，来者是今年刚进的老师───－迪诺！

「大家好啊！」

「老师好~~~」女同学们很捧场的回答著。

「对了，老师请问你是教哪一班的啊？还是说你是任课老师？」

「我有带班级，那班是三年A班我将在那里当班导。」

「迪诺先生！」纲吉惊呼道，「你是教3A的老师？」

「HI~~我可爱的师弟！对啊！就是教你那班。」走向纲吉的所在处。

「可恶的跳马！不准你靠近第十代首领。」将纲吉护在身後，山本也在旁边护著。

「我只是想跟我的师弟好好的叙叙旧而已，还是说~~~该称呼为『师妹』呢？」走到狱寺面前笑著说。

「迪、迪诺先生┅┅你刚刚叫我┅┅什麽？」发著抖胆怯的问著他。

「叫你师妹呀！」不吝啬的再叫了一次。

「呃┅┅」纲吉先是当机了几秒钟之後，开始大声尖叫「啊啊啊啊啊─────」边叫边拉著迪诺的手往旧教室跑去。

「第十代首领！(阿纲！)」两人随後跟去。

遮著耳朵的新生们开始窃窃讨论著，「喂喂，那个老师好像跟被叫为第十代首领的呆子认识耶！」

「对啊！而且老师还叫他『可爱的师弟』！他们到底是什麽关系啊？」新生乙问著。

「不对耶！他刚刚还有叫他『师妹』，他可能是女的。」新生丙怀疑著。

「他那副样子明明就像男的！而且他还穿裤子耶！」新生乙反驳著。

「笨蛋！」新生甲给乙一个爆栗，「女生的运动服也有裤子啊！而且那也不一定是他的，也许是借来的也说不定。」

「对吼！」新生乙呆呆的回答，「原来还有这样喔！」

新生乙的这句话换来全体新生的白眼一枚。

「可是，奇怪的是那个章鱼头为什麽要叫他第十代首领？」新生丁插进来问。

「说的也是，可是他看起来一点也没也大哥的风范啊！」新生丙回著。

「总之结论是他们的关系一定不单纯！」新生甲做好结论，这句话众

人都英雄所见略同的齐点头。

就在结论刚说好，在一旁的人渐渐传出惊呼声，「是风纪委员长！」、「是他！」

云雀一出来就成为大家的注视，他只说句∶「群聚啊┅┅」

大家立刻想到「群聚也会被咬杀！」，不到几秒钟大家各自鸟兽散，个个希望下一个被咬死的对象不是自己。

习惯当女生!? 第三十节   意外事故
──旧教室──

被纲吉拖到旧教室的迪诺笑笑的看著他，「迪诺先生┅┅为什麽说┅┅我是你的师妹！？」

「咦？你不是女生吗？」

「噫！你、你、你知道了？」

「我还亲眼见证过勒。」

「！！」听到话手立即遮著自己的身体，脸红的瞄著他。

「浑蛋！你说你看过第十代首领的身体！！」狱寺生气的抓著迪诺的衣领吼著。

「狱寺你小心一点现在我可是老师喔！」一点也不介意的扳开抓著衣领的手指。

「你是在┅┅什麽时候知道的？」

「在你和另一个女生换衣服的时候看到的啊！没想到你身材挺不错的呢！我亲爱的『师妹』。」迪诺越笑越令人讨厌，甚至还有点┅┅变态？

「/////」一想到自己的身体竟然被男生看到，脸立刻像煮熟的虾子般透红，「迪诺先生，那个┅┅我变女生的事情还是个秘密喔！不可以跟大家说，好不好？」

「可以啊！不过┅┅」

「不过？」

「我要遮口费！」迪诺把食指放在自己的嘴唇上。

「咦┅┅」当纲吉还在懵懵懂懂的想著什麽遮口费的时候，迪诺已经

有动作了，後者一手抚著他的腰间一手撑著他的下巴然後就┅┅

「！！」

纲吉瞪大了双眼不敢相信的看著眼前的人，对方是自己的师兄、是自

己的老师可是他现在做的事是┅┅KISS！？这因该不是平常人会做的事情吧！那┅┅迪诺先生怎会┅┅

因为此画面来过太过突然，而且又是如此出乎意料的行为，导致在一旁的二人早就已经变化成二尊石像，感觉到自己与对方的空隙越来越少，双方衣服几乎是没有任何空气可经过，原本在下巴的手也跑到纲吉的後脑杓微使力，让他没有脱逃的可能性。

「迪┅┅迪诺┅┅」不擅长此方面的生手纲吉，在如此浓烈的吻里已面临休克的危机，想开口说却连点喘气的时间都没有还哪来时间可以跟他讲，说自己快要不能呼吸了呢？

纲吉慌张的手到处乱挥，一个不小心就把放在桌子上的花瓶扫落，「啪」的一声花瓶已裂成碎片，不过这声响使二尊石像终於回神了。

「浑┅┅！！」在「蛋」字还没脱出口，已经有道黑影从他们之间窜出。

黑影直扑向纲吉与迪诺，一个回旋手上的拐子以往後者身上击去，迪诺明白无法在品尝到前者的甜美也有自知之明的跳开，「这样可不行喔！恭弥。」

「哼！咬死你！」也不多说原因脚尖一跳、双手一挥开始攻击。

「那就来打吧！」拿出系在腰间的鞭子开始反击，可是他似乎忘记了

一个重要事情，没有部下的他身手有可能会好吗？(大家都一定会

说∶「不可能的嘛！」)

所以此时笨手笨脚的迪诺，鞭子没有往云雀攻去反到往纲吉击去，才刚刚面临休克的命运现在又要被鞭子的袭击，就算想逃或想抵抗也没有力气可以行动，只能眼睁睁的看著鞭子往自己招呼过来，不过身为学校的风纪委员长绝对不会让学生在自己眼前受伤(或是因为特别是纲吉的关系)，云雀马上转身用拐子把那一鞭给抵挡掉。

面对比草食动物还要弱的迪诺来说，云雀根本是连看都不屑多看一眼，直接跳过他向後转看著瘫软坐在地的纲吉，而纲吉像苹受到惊吓的小兔子怯怯的缩在一角害怕的看著他，有了之前差点挂掉的经验後对他更是提防的紧。

「师弟！恭弥你的对手在┅┅啊！！」才想挥动鞭子要让云雀离他远一点，哪知道鞭子反而缠住自己失去平衡的迪诺倒向无辜的狱寺身上，「死跳马不要往这边啊！┅┅痛！快点滚开，我要去救第十代首领！」

「我也不想靠近你啊！我是情有可原耶！」

「棒球笨蛋还站在那里发什麽呆！快点来帮忙啊！」

「哈哈哈，你们不是在玩最新的游戏吗？我出手的话算不算犯规啊？」

「这不是游戏！！快点啦！」

「好啦！」山本伸手拿出时雨金时准备将鞭子切断。

「停！不可以把鞭子用断！那是我的武器用断我就没有了。」这可是自己的宝贝鞭子被切断那还得了。

「那就麻烦了。」

「不要只会在旁边说风凉话啦！你这个死棒球笨蛋！」

唉┅┅又要开始吵架了，转台吧！┅┅咦？停！好，就看这台不要再转了！

云雀走到纲吉面前似乎想把之前的问题解决掉，「草食动物。」

「！！」纲吉狂发著抖不停的往角落躲去。

「你┅┅小心！」话才说不到一个字，因为纲吉不停的躲撞到旁边的柜子，使得柜子里掉出许多把刀子。

「第十代首领！(阿纲！师弟！)」

「呀啊！！」习惯性的自卫动作就是双手护著脸。

习惯当女生!? 第三十一节   处罚!永远陪伴
一阵刀子雨落下，在锋利的刀刃直直往下划来要不受伤都很难，过几秒後已没有刀子落地的吵杂声，纲吉缓缓抬起头，心里想「奇怪，明明是刀子掉下来，而且数量也不少，我怎麽没有感觉到什麽痛处呢？」

此时才发现自己被人影所覆盖著，那人影是───云雀学长！？双手支撑在自己的两旁，把自己护在墙与他的怀中，所以才没有受到什麽伤害，顶多也只有衣服被划破几个洞而已。

可是┅┅比起被保护者纲吉身上的伤，根本比不上保护者云雀身上所受的伤，不只衣服被划破多处地方有滴出血珠，手臂的地方还有个比较深的伤口血可以用「流」来形容，「云雀学长┅┅」

「┅┅没事？」没有理会对方的呼叫，顾自的问著。

「嗯，我没事，可是你┅┅」伸手向去看看他受的伤，可是云雀起身离开。

「等等┅┅」对於云雀的伤十分自责的纲吉想上前去为他包扎，当手伸向柜子想借此站起来，原本以为已经没有刀子的柜子，却在他扶著时竟然还掉出一把刀，而且比起刚刚那些小水果刀来比这把是比较大的菜刀！伤杀力当然也是更强。

可是云雀已离开约也有几步之远，往回走的时间比不上菜刀落下的速度，菜刀直往纲吉落下，从颊边划到运动衣才掉在地上，光是这短短不到五秒的时间却对他造成严重的伤害。

「纲吉！！」云雀马上抱起因惊吓过度而昏过去的可怜人儿，把自己肩上的外套盖在他的身上，迈开步伐直往接待室冲去。

而目睹全部过程得其他三人只能呆在那里，不过一回神狱寺就直往地上猛捶，「第十代首领受了伤，身为第十代首领的左右手却还再一旁看著，我┅┅没有资格担任这个位子！可恶！可恶！可恶！！」

越想越气手边的力道就越大力，在他垂的地面已经可以隐约看见有血迹残留，山本赶紧握著他的拳头说∶「狱寺，阿纲已经受伤了，如果他发现是因为他才让你受伤，那他一定会更难过的。」

「唔┅┅第十代首领┅┅」

「师弟┅┅」

──接待室──

门「碰」的一大声被踹开，草壁往门口一看惊讶的钝了几秒，才看到他们身上都有血迹就立刻去拿急救箱，云雀把纲吉放在三人坐的沙发椅上，开始动手把碍事的运动衣脱掉，却发现┅┅令人意想不到的事情。

「草食动物是┅┅女的！？」这时草壁已回来开始帮忙处理伤口，对於纲吉的身体并没有多馀的在意，就像医生包扎病人一样没有丝毫的惊讶，可是这个改变对云雀来说并不单纯。

────我记得在昏过去之前┅┅好像有人叫我的名子┅┅

────是谁呢？那声「纲吉」是谁叫的？┅┅是┅┅谁呢┅┅

纲吉缓缓睁开眼睛，映入眼里的画面是接待室！？刚刚不是在旧教室里吗？我┅┅对了，我之前好像是被刀子划到然後呢？我好像晕过去了。

从沙发上勉强坐起身的纲吉胸前突然一阵刺痛，「呃！」

「你刚受过伤现在乱动会扯到伤口的。」

「我受伤┅┅噫！！云雀学长┅┅痛！」纲吉伸手摸住自己的胸口，「咦？有绑绷带那不就┅┅」

纲吉担心的看著风纪委员长。既然已经有被包扎过就表示一定有被看到自己的身体，那云雀学长一定知道自己变成女生的事情了吧！会不会被咬杀啊？还是会被退学？不管是哪种我都不要啦！纲吉的脸又变成他的招牌表情啦！(如下∶=口=|||)

「哼！隐藏身分会入学校，违反校规。」云雀的声音冷冷响起，「必须处罚！」

「噫！」果然要被处罚了！

「处罚┅┅」云雀走到纲吉面前台起後者的下颚直直给他KISS下去！後者瞪大眼不敢相信自己竟然会被亲，而且是被眼前咬杀人不眨眼的风纪委员长亲，「┅┅永远陪在我身边。」

习惯当女生!? 第三十二节转学生不只一个!
「是！┅┅咦！？」不是要咬杀我或退学吗？不过，永远的陪著他意思是┅┅我不懂！「那个┅┅云雀学长你的意思是┅┅？」

「┅┅(汗)」都已经讲的这麽白了他还听不懂吗？「草食动物我┅┅」

「阿纲！」一个声音打断了他的话，「京子同学！？」

「听狱寺说你受伤了，我看看！抱歉请借过一下。」冲忙跑过去看著纲吉的伤，「伤在胸口┅┅幸好不算很深。(笑)」

「京子同学┅┅」

「云雀学长，请问你是不是已经知道阿纲的事情了？」咦？说的也是，我也因该问的。

「知道。」

「能不能不要说出来？」

「不能，这样算欺骗学校。」对於京子的请求云雀没有丝毫的退让。

「可是┅┅」

「我自有办法。」

「┅┅好吧！」帮忙扶起纲吉说∶「阿纲我们回教室去吧！」

「啊？喔。」两人走到接待室的门口京子-声打扰後关上门离开。

云雀目送他们离开後，转身面向窗户缓缓的道「我会负责的┅┅纲吉┅┅」

(薄荷∶林斯大人，你有1827的倾向喔！每次都让麻雀有好康的。)

(林斯∶阿勒┅┅有人在跟我抗议了，抗议我偏ahref="mailto:R1827@@">R1827@@”没有啦！放心！我只会偏袒27的~~~)

(薄荷∶偏袒27也算是1827所以还是有！)

(林斯∶好啦！我会让别人出来的啦~~不要激动嘿。)

回教室的途中┅┅

「京子同学，抱歉，每次都麻烦奶帮我解围。」右手被京子扶著左手摸著墙壁，一步步的走向教室，现在回想起来好像都是她的帮忙自己才能顺利度过难关，谢谢她也是因该的可是好像很麻烦京子。

「不会，因为我们是朋友呀！」

「嗯！朋友。(苦笑)」我变成女生想要跟京子结婚我想是不可能了，幸好京子不会因此讨厌我，还能当朋友已经够了┅┅可是┅┅意思不就是我得嫁给男生！？不会吧！我也算是个男生啊！(哪里像啊┅┅)

两人走到教室时大家视线都像这里射来，「老师，刚刚阿纲受伤所以比较晚回来。」

「嗯，快点回座位吧。」

「是。」京子将纲吉扶到座位後才自己回到位子去。

「第十代首领您没事吧！刚刚真是抱歉，我明明在场还害您受伤我┅┅」狱寺自责的说著。

「狱寺同学不要这麽说，我受伤是因为自己不小心所造成的不是你害的，所以不要这麽自责喔！」纲吉笑著安慰道。

「第十代首领┅┅」

「阿纲，你的伤？」在一旁的山本担心的看著他。

「云雀学长已经帮我处理过也包扎好了，所以不要紧的。」

「包┅┅扎过？」山本脸上虽带著笑脸可是很明显已经僵住了，听到话的狱寺十分惊讶大叫「那麻雀不就知道您变女生的事情了！？」

「咦？这麽说好像是耶！那不就┅┅」完蛋了！！云雀学长已经知道我变成女生的事情了！我该怎麽办？因该是说云雀学长到底会做出什麽事情呢？严重的话该不会要送去警局吧？还是送进医院去检查？也许还会上报！？我不要啦！(林斯∶想太多了啦！─△─||||)

可是┅┅当纲吉终於从乱想的空间回神後，却发现全班包夸老师都一直在看自己，望向京子她一脸「惨了」的模样，「怎、怎麽了吗？」

老师结巴的问「泽、泽田你、你是女的？」大家也脸紧张不知道他会说是还是说否？

「咦！？」老师怎麽会这麽问？而且，他们什麽时候发现的？山本和狱寺也是一脸奇怪的望著大家。

「是┅┅什麽时候发现的？」虽然是句疑问句，可是在大家的耳里意思是「对，我是女生！」一样的肯定句，听到回答大家开始谈论著，「泽田真的是女生耶！」、「可是以前游泳课时换衣服大家也有看到啊！明明就是个男生。」、「可是他自己也承认他是女生啊！」

「咦？」原来大家并不确定啊！可是现在在说什麽也都来不及了，但是┅┅「怎麽会这样？」

「刚刚狱寺的声音说话太大声了，所以大家才知道的。」京子一脸无奈的说著。

「是我的关系害第十代首领吗？我对不起您第十代首领！」狱寺一脸伤心的道，眼泪已经如水龙头般的流出来了。

「反正也是迟早的问题嘛！早一点让大家知道也比较好，不用哭啦！狱寺同学。」

「第十代首领┅┅呜呜呜┅┅」反而哭的更凶了。

「好了好了，大家安静，泽田的事情晚点再来谈，这学期班上有转学生要转来，大家要好好相处，进来吧！」

「是。」在门外传来回应声，而且听的出来不只一个人，尖尖细细的并不是男生会有的声音所以因该是女生。

纲吉突然脑子一闪。转学、两个、女生┅┅等会和等一下！！该┅┅该不会是┅┅

当她们一进来纲吉惊讶的叫「小春！库洛姆！」

「我们果然又见面了吧！阿纲先生(首领)。」讲台上的二女高兴的说著。

「泽田，你们认识啊！」老师问著。

「嗯，认识。」

「好，那现在麻烦奶们开始自我介绍。」

「大家好，小春叫三浦春叫小春就可以了，因为某种原因转来并中的，虽然三年级才转来有点晚，可是小春还是希望跟大家当朋友。」很有自我方式将自我介绍说完。

「我是库洛姆·骷髅，我跟小春一样因为某种原因才转来的，希望可以大家和睦相处。」话虽然没有比小春多，但是也是自己的一种表现方式。

班上开始闹哄哄尤其为男生特别开心，原因当然就是转来了两个可爱的女生所以特别兴奋，女生虽然不太高兴有可爱女生加入，但是还是很好奇的问「能不能解释一下是什麽原因呢？」

「是秘密！」小春和库洛姆同时将时只放在嘴唇上，个别有特色一个是可爱一个带点性感，「老师~~请问可不可以坐在哪里啊？」

「座位我看看。」

习惯当女生!? 第三十三节   这是什麽乱班级啊!?
听到有可爱的女生可能会坐在自己旁边，男生开始把自己身边的女生(京子除外)推开，说∶「坐这，这里有空位。」、「坐这边啦！」、「老师，这里这里！」

被推的女生们生气的跟男生开始对骂，「你们很奇怪耶！一有可爱的女生来就这样！太过分了！」

「我就不信有帅哥来奶们就不会推开我们！」

「哪里有帅哥啊？我眼前根本没有看到任何看的上眼的人还哪来的帅哥！」不过有女生眼冒爱心的说∶「狱寺和山本除外。」

「我看奶们根本就是忌妒她们太可爱才这样吃醋的啦！」

「我们干麻要吃她们的醋？明明就是你们一副色狼样口水都快垂到地面上了。」男生听到赶紧用袖子擦了擦嘴巴，「看吧！说一下就真的流口水了。」

(林斯∶最近的男女吵架都吵这麽凶的吗？而且还有点狠┅┅)

「那个，老师我想坐在首领旁边可以吗？」

「首领？是说泽田吧？要坐在泽田旁边啊！位子调动一下因该就可以了。」

「老师老师老师！小春也想坐在阿纲先生的旁边。」当二女都这样说了之後有很明显的听到两种声音，一种是叹息声一种是窃笑声。

「好，山本帮忙搬一下桌椅，其他人要安静了，接下来要跟大家讲一件事情，老师我无法带大家到毕业，老师就得退休了所以学校安排新的老师来带领大家，麻烦了。」老师对著教室门口再次说著。

走进来的是早上开学典礼时从义大利来老师────迪诺！

「帅哥！」当他一走进来班上女生一同叫著，当然京子、小春、库洛姆没有啦！

「大家好，以後的一年就由我来担任班导师的位子，希望能跟大家相处的像朋友一样。」迪诺说著。

老师看情况因该不会有问题，所以安心了一会说∶「那老师先离开了，大家在毕业前要乖乖的喔！」

「老师再见！」班上的人同时叫著，有些女生还很不顾面子的要老师快走勒！

「唉┅┅」老师叹著气，果然还是年轻的帅老师比较受欢迎，像我这种满脸皱纹的老头这麽快就被忽略了，默默的走回教职员室。

教室里迪诺开始主持著，「大家都已经在一起两年了，我相信也不必来那招老套的自我介绍啦！至於我自己的介绍在开学典礼时就已经讲过所以就PASS，对了，刚刚我听到好像有甚麽事情引起不小的骚动，是什麽事啊？」

才讲到这个大家又开始议论纷纷，「刚刚除了转学生前好像还有什麽事的样子耶！」

「不说到是忘了，是什麽事啊？」

「好像是某人怎样的样子？」

「那个某人是谁呀？」

听到大家正在努力回想自己变成女生的事情，纲吉在心里不知捏了几把冷汗希望他们都不要想起来，不过今天刚来的班导好像有意提起这件事的样子┅┅？

还不知情的小春和库洛姆才刚坐好就转头跟纲吉聊，「阿纲先生~~~小春克服重重难关终於跟您在一起了。(心)」

「小春，我们只是同班而已。」什麽重重难关？小春又想到哪里去了？该不会是想到一对很相爱的恋人被坚决反对的父母分开，於是恋人决定私奔在不知名的地方定居的生活去啦？

其实小春想的是，一对相爱的恋人被坚决反对的朋友分开，於是恋人在不知名的地方定居的生活。

(林斯∶这样有差吗？)

「首领，您怎换衣服了？早上时我看您穿的明明是制服的啊！」库洛姆看著换成运动服的纲吉问。

「说来话长啦！因为发生了些意外所以才换衣服的。」想起来还真的是很长呢。

「该不会已经有人发现您是女生了吧！」

「嗯┅┅」

「不会吧！」二女惊讶的合声二重奏出现了。

「是真的啦！但┅┅」等等！现在的感觉怎麽这麽熟悉？感觉她们的声音特别大声？还是说是周围便安静了？该不会┅┅纲吉抬头一看，「噫！！」

「原来是这件事啊。」这次是全班的大合奏。

「结果还是被想起来了。」纲吉叹著气，才希望别想起来结果还是被全班听到这件事，怎麽每次都这样啊。

「泽田是女生！」当有人一开口班上安静的气氛瞬间被打破，许多的质疑、提问、讶异瞬间通通爆发班上吵的比菜市场还热络。

「好了！大家安静！」原本以为身为班导的迪诺会出面如此喝道。

结果呢？

「师弟变女生啦！难怪看起来变得特别可爱了说。」身为班导的人竟然还跟班上的同学聊了起来。

「迪诺先生┅┅」

班上已变吵杂的乌鸦群，究竟谁能制止呢？

我也不知道。

就在这个时间、这个地点有一阵大家极为熟悉到不行的冷气团来袭，渐渐打起寒颤的同学害怕的看像教室门口，「啪┅┅啪┅┅」明明就不是很寂静的走廊，那人的脚步声却十分响亮，一步一声传进大家的耳中。

「啪。」脚步声停止，那就表示他已经┅┅「唰！」门被打开，来的真的是那个人！！

风纪委员长来了！！大家心中担心的叫著，是因为我们太吵所以来咬杀我们的吗？我不想被咬杀！

可是有苹不怕死的小强(名为跳马)还高兴的说∶「恭弥，你是来看我的吗？我好高兴喔！」

云雀冷冷的瞪著他，并没有多说话或是动作。

纲吉瞪大眼睛紧张的咬著牙。完蛋了完蛋了完蛋了！云雀学长一定是要来处决违规的我的！我又不是自己要变女生没办法决定啊。才这样想，云雀就真直往他的方向走来「噫！」你不要过来啦！

纲吉害怕的将自己缩成一团，而知道内幕的三人(山本、狱寺、京子)担忧著，感觉随时都会冲上来阻挡一样。

云雀已走到快缩成一颗球的纲吉面前，後者还不断的发著抖根本连看都不敢多看一眼，前者伸手一拉就拉了张椅子到後者身边坐了下来，「！！！」纲吉都快被吓死了，就算没有吓死也要得心脏病啦！

习惯当女生!? 第三十四节选班级干部-1
「臭麻雀你在这里干麻？快点离开第十代首领。」这里敢跟他大小声的当然也只有自称纲吉左右手的狱寺。

「哼。」

面露青筋的流氓脸更显恐怖，「这该死的臭麻雀，你哼啥哼啊！再敢哼一次我把你炸成香酥棒棒鸡！」

「哼。」

「你！你这个可恶的┅┅」狱寺暴走！幸亏山本拦的快免得又得再换教室了。

「好了好了，狱寺你别冲动。」山本好心的劝道。

当这对冤家吵起来时，快要心血管堵塞的纲吉用比蚂蚁还小声的声音问著，「云、云、云雀学、学长┅┅」

「嗯？」挑眉。

「你怎会在、在这里？」

云雀难得温柔的回答「我要读三A。」

(林斯∶比较像是命令吧！)

「咦！！！！」在全班的大合声之下，让别班的人也忍不住好奇的好来看看到底发生了什麽事，因为读并中以三年最常出事的肯定是A班，所以只要有骚动第一反应就是看向他们班。可是这次的事可大条了！！

「云、云、云、云雀学长要读、读这！？」纲吉惊讶的指著他。

云雀瞪著指著他的手指，发现自己动作不礼貌的纲吉赶紧将手收回来「对不起┅┅」

看著对方愧疚的样子，云雀伸出一苹手┅┅摸头！就像是安慰似的在他的头上晃啊晃的，这算是并中的七大奇景啊！！就在这个温馨的时刻，一匹不知死活的马打破这时刻，「好啦！我们欢迎恭弥加入三A，我想不用他自我介绍大家也不可能不知道它是谁吧！那我们先选班级干部吧！」

难得的温柔却被那苹死种马给打扰，云雀不爽的瞪了他一眼收回伸出的手，，大家也收回目光在座位上坐好，早已被云雀意外的动作给吓呆的纲吉只能变身成为石像啦！

身为班导的迪诺说著「那就先从班长开始选好了，有谁要提名吗？」

大家你看我、我看你的根本不知道该选谁，结果，还是由冲动的狱寺率先说出他心里的唯一人选，「还有谁啊！能当班长的当然只有第十代首领了！」

「就是要提名师弟吗？好的，」迪诺在黑板上写下纲吉的名字，「还有谁要提名吗？」

一阵鸦雀无声┅┅

「那就由师弟当班长啦！大家鼓励一下，欢迎我们的新班长。」

「嗄？？？」从石像变回来的纲吉到现在才发现自己已经当上班长了。

「BOSS果然是BOSS。」库洛姆在旁边笑著说。

「阿纲先生好厉害喔！当班长耶！」小春附和道。

大家呢？让泽田当班长┅┅我看我班撑不到毕业了┅┅

「接下来是副班长，有谁要担任吗？」

「我！只有我能当任第十代首领的左右手。」狱寺说的如此肯定，就好像没人敢跟他抢一样。

可是，他错了！

「我也想当副班长耶！」

谁！到底是谁不怕死的说出这句话？难道不怕被炸飞吗？全班心里大问著。

还有谁敢跟那个危险份子抢位子勒？当然就是山本啦！

「可恶的棒球笨蛋！首领的左右手是我的！」狱寺不爽位子被抢就对著山本叫著。

「大家都有权力竞选啊！除非阿纲有指定你当，不然人人都可以当的。」

也没有人敢跟你们抢啊！！大家心里叫著。

对吼！只要让第十代首领说要我当就可以了嘛！狱寺想著就转向纲吉恳求著「第十代首领也想让我当副班长吧！」

「咦！」我先是无缘无故被当成班长，现在又要狱寺同学当副班长吗？纲吉有点受惊吓的看看班上同学，大家也是一脸疑问的看著自己，那┅┅要让狱寺同学当副班长吗？

看到这个情形身为班导的迪诺问著，「师弟说的话大家都不敢反驳吧！」

众人面面相觑的点点头，并不是不敢反驳，而是害怕泽田身旁的那些恐怖的人啊！

「那简单了，那麽班上的干部就由师弟来指定啦！这样也可以省下很多事。」迪诺就这样决定，把要提名、投票、当选等等的过程都省略下来，全部的责任都丢给纲吉。

「嗄嗄嗄嗄！！」这样太夸张了吧！迪诺先生你也太不负责任了啦！哪有人把老师的工作丢给学生的！

「唰！」大家纷纷转向纲吉，似乎在等著班级干部诞生。

「噫！！」自己突然变成目光焦点而惊呼了声，然後再确认一次「真的要我决定？」

大家点点头。也只有你能够控制那些危险份子了！

「那┅┅」纲吉为难的看著狱寺和山本，一个像苹小狗一样的看著自己、一个像弥勒佛一样的瞅著自己，要哪一个呢？犹豫的手在他们中间不知道要又往右还是往左，最後还是┅┅

「我就说我才适合当第十代首领的左右手吧！棒球笨蛋闪边去吧！」狱寺骄傲的大声笑著。

山本失望的眼光看著纲吉，「呃┅┅那个┅┅我想说山本同学对运动比较在行，所以想山本同学当体育股长比较好。」

「哈哈，原来是这样啊！也好。」恍然大悟的山本说。

呼┅┅安全过关，「那接下来是风纪┅┅」说到风纪，大家都偷偷瞄著在一旁安静的像是隐形人般的风纪委员长，「相信有云雀学长在大家也不敢乱吵，所以就省略┅┅噫！！我、我是说，就由云雀学长来担任。」才想说不用选，结果被云雀瞪了一眼才赶紧改口。

不用说相信了，就算说绝对或肯定也没人敢说什麽的啦！

那剩下，学艺、卫生、事务、康乐、实习，体育跟康乐的差别在哪里啊？偷偷问了下旁边的狱寺，据他说法似乎是体育是体育课的小老师，康乐则是有活动、比赛等等的才需要出动的，那该谁呢？

习惯当女生!? 第三十五节选班级干部-2
纲吉看了看全班，「学艺的话，麻烦小春可以吗？因为常看奶在做布偶装，所以手因该很巧。」

「好！小春很乐意。」

「那就好，卫生的话┅┅黑川同学可不可以？」记得没错黑川同学因该有洁癖吧！

「什麽！为什麽要我当？要当你不会自己当喔！」黑川花口气极差的-著。

「小花当？好啊！小花平时就很爱乾净，当卫生一定很适合。」京子笑道。

「好吧！不过┅┅被我骂可不要顶嘴！因为我一定会让教室变成一尘不染的。」最後还是答应了，不过还是用很差的口气和威胁答应的。

「呃┅┅谢谢奶┅┅(汗)」说不定大家会恨我做出这个决定呢！「还剩下事务、康乐和实习，京子同学可以请奶当事务吗？还有库洛姆麻烦奶当实习这样好吗？」

「事务啊┅┅」京子说著「可以啊！我没当过事务，请多指教。(笑)」

「那个┅┅BOSS实习是什麽？」库洛姆问著。

「-？我也不知道耶！狱寺同学知道吗？」纲吉被问倒了把问题丢给狱寺。

「实习是负责借用教室或清点全班订购的物品，例如电脑课或家政课就须由实习是做的，第十代首领。」

连自己解释的责任都省了，反正狱寺同学说的很清楚，「这是实习的工作，这样库洛姆OK吗？」

「既然是BOSS下的命令，我会做好的。」库洛姆很恭敬的说著，跟昨天跟小春和京子买东西时差好多，昨天蹦蹦跳的像是个小女孩，今天却变成像是大姊那种成熟的感觉┅┅好不习惯！

「那还剩下┅┅」

「只剩下康乐了，阿纲先生。」小春好心的提醒著。

「喔！好，那康乐要谁当？康乐的事情好像不多，只有比赛时才会用到。」纲吉说著，可是看看班上都没有人想自愿，但是自己可以选的人都已经选完了，该怎麽办呢？

把自己的任务丢给别人的迪诺此时开口说话了，「既然没人要当的话，那亲爱师弟自己当不就好了！」

「嗄！我当！我不会啦！而且我也已经有班长了┅┅还是在我不知情的情况下┅┅」

┅┅泽田，那是在大家的见证下啊！是你自己失神不是在不知情啦！众人心里说著。

「那就选出一个适合人选吧！」迪诺又再推卸责任了。

「就是没有适合人选啊┅┅」随眼瞄到被指定为体育股长的山本，「山本同学再接一个康乐股长好不好？」

「但是我没有想像力耶！」

「康乐要想像力干麻？」纲吉问著。

「康乐除了比赛时会用到，平常要聚会、运动会或是园游会时要帮忙想点子的人。」

「原来是这样啊！┅┅等等！刚刚是谁在说话！？」大家听到纲吉这样讲开始四处张望找寻说话者。

纲吉也在张望可是在右後方有个直觉，转身过去，只看到一个书包而已，难不成┅┅

当纲吉还直瞪著那个书包看，就在他眼前发出声音「蠢纲有进步了呢！」

「里包恩！」果然是假扮成书包。

「哼哼！」结果出来的不是书包，而是书包旁边的铅笔盒！

晕┅┅好好的书包不扮装什麽铅笔盒啊！「那里包恩有人选吗？」

「哼！当然有。」里包恩神秘的说著。

「谁啊！」在纲吉的提问，大家的疑问知下等著这个婴儿来解答。

到底是哪个倒楣鬼会被分到这个干部呢？

我们下回揭晓~~~~~~

(众人∶哪来下回啊！)

咦？没有喔！

那就现在啦！那个倒楣鬼到底是谁呢？让我们把镜头转回3A现场~~~~~~

「咦！！为什麽！」纲吉不明白的大叫。

「我就是要他当康乐，蠢纲有意见吗？」里包恩亮著手枪威胁道。

「哪有人这样的啊！」

呃┅┅好像被跳过了耶┅┅

倒带倒带~~~~~

「那里包恩有人选吗？」

「哼！当然有。」里包恩说著。

「谁啊！」纲吉问著。

「那就是┅┅」里包恩手指著纲吉身旁的某个人。

「可是她已经有干部了啊！」

「小婴儿，你说的不是『她』而是『他』吧！」在一旁安静已久的云雀终於开口了。

「哼，不愧是云雀，对，就是『他』。」

「里包恩先生，您到底在说谁啊！」急性子的狱寺不耐烦的问。

「就是雾之守护者的另一个人啊！」守护者的另一个雾┅┅除了库洛姆那就是────六道骸！

「咦！！为什麽！」纲吉不明白的大叫。

「我就是要他当康乐，蠢纲有意见吗？」里包恩亮著手枪威胁道。

「哪有人这样的啊！」虽然很想抗议，但是还是怕他手上的那把枪啊！

「哼哼，那先再见了。」一下子，里包恩就消失在众人眼前。

「那就只能这样了┅┅大家有谁有意见的吗？」光是自己指定而已担心大家会不满意，所以还是先问过比较保险。

你选的人都是在危险级的范围内，你认为有谁会不赞同吗？大家很想说出这句话，不过还是没有说出口，只有回答的摇摇头。

见事态已成迪诺才继续接下去，「好，干部就这样选好了，那接下来┅┅」

「教务处广播！教务处广播！各班班长请到教务处集合，如还没选出班长请找个人来领取；在重复一次┅┅」广播顿时响起。

大家看向才刚选出来的班长，「┅┅咦？是我要去吼，抱歉，我忘了。」被看了二十几秒後纲吉才回神道。

看著纲吉急忙跑去的背影，大家心里哀号著，3A班没救了┅┅

习惯当女生!? 第三十六节管理秩序
过没几分钟，纲吉走回来了手上拿著一张附有单子的资料夹，来到迪诺面前「因为今天是刚开学，所以没有要上课，不过有一个活动是『防灾演习』，所以在十点的时候要全部带队到操场集合。」

刚说完班上的抱怨声都丢出来「今天刚开学就要搞这种飞机！」

「不用上课就好了咩！还来什麽防灾演习，现在是大热天耶！」

「烦死了啦！翘掉不就好了。」等等诸类的报怨传出。

「不行啦！还是得去排队，因该不会很久的。」纲吉好气好声的安抚著。

「要去泽田自己去啦！」

「你班长耶！你去就可以代表全班了。」

「可是┅┅可是┅┅」纲吉一副著急的模样，面对大家的话想却劝又怕劝不听，著急的都快哭出来了。

这时候面传来一阵踢桌子的声音「碰！」

大家的目光霎间转向後方，「你们这些家伙活的不耐烦啦！竟敢这样让第十代首领感到麻烦！看我炸飞你们！」狱寺生气的吼著便拿出炸药。

「噫！！狱寺同学不要冲动啦！把炸药先收起来啦！」纲吉面对帮自己出头的狱寺反而更是著急。

「嘛嘛，阿纲不用这麽紧张啦！我也会帮忙的。」山本说著，手上也出现了时雨金时，彷佛一副要砍人的模样。

「你是要帮忙还是帮倒忙啊！山本同学！」妈啊！光是一个狱寺同学就已经很恐怖了，现在怎麽连山本同学也来凑热闹啊！？

大家紧张的看著後面两个危险份子，额上冒著冷汗。惨了！忘记泽田有这几个危险人物跟著，我们死定了！

「吵死了┅┅」在狱寺一旁的人说著。

「什麽！？」狱寺不爽的回。

「吵死了。」似乎是睡觉被吵醒的云雀眯著凤眼扫射大家，「全部咬杀！」

哇勒！！这才是真正的恐怖大王and超级恐怖份子啊！死的更惨了啊！！大家心里哀号著，额上的冷汗早已像下雨般直直滴落，很多人已经在胸前划上十字架，希望等等自己至少可以先昏迷才不会很痛。

「哈哈，麻雀不高兴了。」山本一旁幸灾乐祸的笑著。

「死麻雀，有种你再说一次！」狱寺则是不爽的说著。

「咬杀！」云雀说著就站起来手里便拿著银拐。

「你们不要吵了啦！云雀学长！狱寺同学！」纲吉跑到他们中间说著∶「今天才刚开学耶！不要就把班上搞成这样乱哄哄啦！」

「第十代首领┅┅」狱寺看著纲吉似责备的眼神感觉到愧疚。(其实那是过於紧张而紧绷的眼神啦！)

「哼！」云雀甩了下手臂不高兴的哼著。

「那就┅┅唔！」话说到一半，纲吉突然蹲了下来，痛苦的捂著胸口。

「第十代首领！」狱寺著急的叫著。

「麻烦让开。」在他们後方的三女说著，乖乖听话的让出位子让她们过，「阿纲先生先去位子上坐下吧！」小春扶著纲吉回到座位。

库洛姆和京子则是看著他的状况，判断出的结果是「你们害BOSS用跑的关系，害BOSS扯到胸前的伤口，已经有点出血了啦！」

听到原因後惹事的三人各各都很愧疚，担心他们会有罪恶感纲吉赶紧说∶「不要紧的，山本同学、狱寺同学、云雀学长。」

这样反而更愧疚┅┅大家心里不约而想。

广播声响起∶「训导处报告，现在请一、二、三年级各班带队到操场集合，我们要开始进行防灾演习。」

「阿纲，已经要集合了，你要不要在教室里休息？」京子担心问著。

「不用啦！只要走路慢一点就可以了。」纲吉回答著，便向班上同学说∶「麻烦大家到走廊上排好队。」

「是。」大家回答著，鱼贯的走出教室，安静的像是在图书馆一样，谁叫刚刚忽略了重要事项差点死无全尸勒！(林斯∶会不会太夸张了点啊！？)

教室里只剩下老师和有干部的人，迪诺问著「师弟真的不在教室里休息吗？」

「嗯。」纲吉缓缓站起来笑著说∶「麻烦大家也出去排队吧！狱寺同学就先带队下去，山本同学在後面别让队伍拖太长也顺便管理秩序。」

「好的。」大家齐声回答後出去整队，教室里只剩下纲吉和┅┅风纪股长！「那个┅┅云雀学长你┅┅」

「陪你。」简短的话让纲吉闭语，帮忙关了电灯等等的电器後，窗户也关了起来，「走吧。」

「好。」云雀陪著纲吉走去集合，光是这样後者就已经快吓死了。云雀学长要陪我走！他不是都很独来独往的吗？竟然会陪人一起走！

当然不只有纲吉这样想，在行走的期间，也有许多二三年级的人纷纷投以讶异的眼光，看著那冰山的风纪委员长竟然会带著人走！？那人竟是人称「废材阿纲」的泽田！

纲吉偷偷瞅下云雀，就像完全没有注意到四周的骚动依然神态自若！云雀学长果然不同一般人啊。

终於来到操场後，云雀没有走到班级去反而走向司令台，「-？云雀学长？」

「管理风纪。」又是短短的字解释了一切。

「好。」可是┅┅云雀学长不是也受伤了吗？而且伤口不少吧？感觉起来就像安然无事一样，真的不要紧吗？

「师弟，被阳光晒著可是会中璁的喔！快来我的怀抱里吧！」等云雀走了以後，迪诺张开双臂说著。

「不用麻烦了，迪诺先生。」这样很注目耶！广众之下抱来抱去的┅┅我也不敢啊！而且迪诺先生之前还有不好的前科┅┅

「不要这麽冷淡嘛！亲爱的师弟~~~」迪诺不死心的靠过来。

「死跳马！想对第十代首领做什麽！？还不快离开第十代首领！」狱寺不高兴的说著。

「哈哈哈，我只有看过狂犬病和狂牛症，今天第一次看到疯马症呢！是要打昏他还是砍了他呢？」山本同学说的像是「今天天气真好」的口气说著。

「你们不要又吵起来啦！」纲吉劝著，「还有迪诺先生也不要靠这麽进啦！已经够热了。」

想起才刚刚受伤过的纲吉，山本和狱寺只好收手了，迪诺也没有再乱来乖乖的站在一旁——

林斯废言:

妈咪阿林斯是考试考昏头啦!?

竟然还放错文章>

习惯当女生!? 第三十七节防灾演习集合
在主任一大堆废话要学生们安静後，要说的话自然都会由校长起头啦！

校长缓缓的走上讲台，在试音过後开始说道「各位同学大家好，各位一定会觉得才刚开学而以办什麽活动，对吧！」在校长说到这里时，台下的学生骚动声更是大声，就像同意校长的说法一样。

「好啦~~各位安静一段时间吧！跟大家说，如果在『防灾演习』的过程中，大家越是安静我们进行的越是快，越快结束就越早放学，这样好不好啊？」

听到可以提早放学有哪个学生不会高兴勒？大家当然是很大声的答应啦！「好！！！」

「不过┅┅」校长特意拉尾音让大家安静下来才讲，「要是你们一吵闹，就中断进行让你们晚点放学，所以，想要早点回家的话，那就要看你们自己了。」

「嗄！！！！！」众学生哀号著。

「就是这样，那麽现在来进行分配的动作，每班被分配到的项目都会不同，所以各班级的同学不要乱跑，我们老师可是会抓人的，被抓到一个学生那个班就晚十分钟放学。」校长再次补充道。

「嗄！！！！！」学生们再次哀号。

「再继续嗄下去的话，那就别想开始啦。」校长说到这句话时笑的很「和蔼」！

「┅┅」

「好的，既然大家都很安静了，我们就麻烦主任来分配吧！」说完後，校长向大家微微鞠个躬後下台去。

那个多话的主任上台後又开始废话一大堆，才开始说到分配班级「每年级的A、B、C班到体育馆集合，D、E┅┅」(由於纲吉的班已经说到了，其他就省略吧！)

每个年级都由三年级开始，身为A般的班长就走在第一位带步走，第一次当班长和第一次走在这麽多人面前带头的纲吉当然会紧张啦！

走路不只缓慢，连动作都僵硬的像个机器人一样，在後面看著的三A同学们都不经都摇了摇头。真不知道这个班还可以撑多久呢？

好不容易到了指定的集合地点，纲吉才想终於可以松口气的说，可是┅┅大错特错不要来！结果还是来了~~~~~

防灾演习的消防员拿了单子要请纲吉到各班去发，也一并解释著接下来要做的事情，无法拒绝别人的纲吉，只好看著地上已经与自己的腰间差不多高的单子，这里一共有九个班，扣除自己的班级至少也有八个班！怎麽办┅┅

「第十代首领请问怎麽了吗？」看到事情说完後一点惨白的纲吉，狱寺上前关心著问。

「消防人员麻烦我将单子发给在这的班级，也要说明等等要注意的事项。」纲吉把事情说出来。

「什麽！？他们竟敢叫您做事情！我去把他们炸飞！」狱寺冲动的拿出炸药又要去找人「说清楚、讲明白(不限制动口而已)」，纲吉赶紧说∶「没、没关系的啦！狱寺同学，只事发单子和说明而已，不碍事的啦。」

「原来是这样啊，第十代首领人真好呢。」

「可、可是我一个人发的话速度会慢的，所以想麻烦股长们一起来帮忙。」

「好的，第十代首领，我现在就是把他们叫来。」狱寺像是得到命令一样高兴的跑回班上，当他再次回来时身後也带著一群人。

「我数数看，一、二、三、四┅┅」纲吉点著人边算著，「先扣掉我们班後还剩下八个班，在扣掉云雀学长和六道骸┅┅这样还差一个人，就麻烦速度比较快的人再发第二次了。」

「麻麻，阿纲，我觉得不用这样一人一班啦，以两人一组个别到三班去发和说明就好了。」山本说出自己的想法。

「这样啊┅┅」纲吉想了想之後觉得这样也不错，「那就照著山本同学说的那样吧！」

「我不要！我为什麽要听泽田你的话啊！？」在股长中的卫生股长，黑川花抗议著。

「奶说什麽！？竟敢不听第十代首领的话！」狱寺又不爽的叫著，不过山本还是有尽责的抓住他啦！

「小花，帮一下阿纲的忙嘛，这样阿纲很可怜的。」这里唯一可以劝的动的京子好心的说著。

「┅┅看在京子的份上，我就勉强帮你吧！不过你要带我去见那个帅帅的男人喔！」黑川花还提出条件说著。

「呃┅┅好┅┅谢谢奶。」黑川同学说的帅帅的男人是指大人蓝波吧？

「那麽麻烦小春、库洛姆负责A班、京子同学、黑川同学负责B班、山本同学和狱寺同学负责C班，请问这样可以吗？」纲吉说著自己想的方式，询问大家的意见。

「唉！真是麻烦！」黑川不耐烦的抱起一叠单子走掉。

「那我们先走搂。」京子说著从纲吉手里抽出一张说明事项的单子後，走去找黑川。

「阿纲先生不用担心，放心的交给我们吧！」小春有活力的说著，边抱起一叠单子後等著库洛姆，後者也不是呆呆的站著，接著也拿了张说明事项单後走去B班。

「第十代首领我们先去发单子了。」狱寺拿了说明事项单後命令著山本，「喂，棒球笨蛋去拿单子，快点！别让第十代首领等久了。」

「哈哈哈，好啦好啦。」山本也没多说的抱起剩下的单子走去C班。

习惯当女生!? 第三十八节找云雀报复？
看著有帮忙的好友们，纲吉高兴的笑著说∶「幸好有你们，不然我不知道要几时才可以发的完，那接下来就┅┅」东看西望的在找事情做的时候，突然想起消防员有特别说，事项中的最後一条不需要说明啊！趁他们还没说到前去提醒一下吧！先从负责A班的小春和库洛姆开始吧！

冲防忙跑向他们的纲吉还是无奈的想著。到後来还不是每班都得跑一次啊┅┅

看到前方的小春，纲吉上前去叫了下小春过来解释著，「是┅┅最後一条事项吧！好的，小春知道了！」

「抱歉麻烦了。」这边说完还剩下两边要说。

离开後来到负责B班的京子与黑川花，啊┅┅已经发到二年级了！

「京子同学，过来一下。」

「好的。」京子向B班的同学说稍等一下後离开，从纲吉所在的地方就可以听到到他们班传出叹息声。

「那个┅┅」解释完需要交代的事情後，纲吉到个抱歉後走到最後的C班负责人，山本和狱寺的方向走去。

可是┅┅这边似乎出了点状况┅┅

「你有种再给我说一次！死小鬼！」狱寺对著C班叫著。

「说就说，怕你不成？你著不良老头说的话谁要听啊！」在C班的其中一位男生站起来说著。

「好了啦，狱寺，别跟他们吵起来。」在一旁劝著的山本说著，结果却被生气的狱寺推开「滚开，棒球笨蛋！」

「死小鬼！我才没多老你竟敢叫我老头！？」

「臭老头！我又没多小你就在叫我小鬼！？」

站在远方的纲吉很无言的看著这一幕，他跟狱寺同学好像喔┅┅连吵的方式都这样相像┅┅不对，现在不是想他们有多像，先去阻止比较重要！想好後跑上前去。

看到纲吉跑来山本叫道「阿纲！」

「呃！」听到山本叫著的名字狱寺颤了一下，缓缓转过头「第┅┅第十代首领┅┅」

「狱寺同学，你怎麽了吗？怎麽在对他们叫著啊？」

「不，这里没发生什麽事┅┅」就在狱寺想解释的时候，跟他吵起来的那位同学插嘴著「没发生什麽事！？你刚刚不是我呛的很威风？现在这个娘娘腔来了之後就变弱啦！」

「娘┅┅娘娘腔┅┅」听到别人这样叫他，纲吉嘴角抽续著。我是很弱没错啦┅┅可是被说成是娘娘腔┅┅虽然我现在是女生可是又被叫娘娘腔，好像有点奇怪？

「什麽！死小鬼竟敢叫第十代首领娘娘腔！看我炸飞你！」狱寺冲动的说拿出炸药。

「噫！！狱寺同学冷静点啊！」纲吉赶紧拉住他，以免刚开学就发生校园大事。

似乎不惧狱寺的炸药威胁，那位同学还冲著纲吉说∶「你就是在公布班级那边起骚动的那个人啊，还想说被较为第十代首领的人会是多了不起，没想到不只没低估还高估太多了呢！」

「死小鬼！！！」

「好了啦！狱寺同学！再这样吵下去的话┅┅」会有个人来的啦！那个让大家都畏惧的风纪委员长！

「哼！老子就是要让他来！在刚刚的仇我可是要加倍还回来！」那位同学恨恨的说著。

「嗄？」刚刚的仇？跟云雀学长？难道说┅┅他就是在开学典礼时闹的那个不良少年？难怪会在这边大吵大闹，原来就是希望云雀学长过来啊！

「那个只会拿著拐子吓唬人的懦夫，竟敢让老子在大家面前出丑！老子不把他打个半死就已经是可怜他了！」

「你也别再说了啦！我是好心劝你的！」纲吉把狱寺拉到身後去对著那位同学说著。我看到时半死的是你啊！更夸张还有可能直接送棺材啊！

「你这死娘娘腔别挡在这碍事！」一手挥开挡在自己废话的纲吉。

「噫！！」打到会很痛的！可是我没法离开啊！妈啊！！紧闭双眼的纲吉听到那位同学的惊呼声，「你！」

「咦？」没有痛耶┅┅自己眼前出现了一抹绝对无法忽略的身影，云雀挡住了袭向纲吉的手掌。

「你总算出现了，老┅┅老子┅┅老子我┅┅我┅┅」原本很有气势的同学在看到云雀後，连说话都变结巴了。

「典礼闹事、扰乱秩序、攻击草食动物┅┅」云雀将银拐举在胸前眼神犀利，周围温度瞬间降成0℃以下「咬杀！！」

「噫┅┅呃┅┅啊啊啊啊！！」跳离C班，同学开始落跑，可是逃不到几步就被云雀追上了，一拐狠狠攻击下去，「啊！」接二连三的攻击丝毫没有留情，就好像他做了什麽对不可原谅的事情一样。

看不下去的纲吉急忙叫道，「够了啦！云雀学长，他快要被你打死了！」

挥到一半的银拐停留在空中，似乎从冰冷的状态恢复些後，云雀看著倒在地上的可怜虫，几乎接近为临死边缘了，再看去草食动物那，可能是看到自己对付他的残暴手法，脸上充满的害怕(冷酷的云雀)以及同情(被打的同学)。

「不要再打了┅┅已经够了┅┅」纲吉紧抓著裤管说著。

「第十代首领┅┅」

「┅┅」放下停在空中的拐子也停下的继续挥击的动作，走到纲吉身边难得的收起拐子，手轻轻的放在纲吉的肩膀上试著安慰。

「云雀┅┅学长┅┅」微微抬起头的纲吉说著。

云雀头转向那个可怜虫，「滚！」

「啊┅┅」倒在地上的那位同学回答著(？)可是身体却没有离开的举动，不用想也可以知道，已经被打成那样还能逃或滚的话那就厉害了！不过在一旁的草壁还是来把他给拖走，以免自家的风纪委员长又要不爽了。

习惯当女生!? 第三十九节就只有这样!?
情况已经解决了，可是四周还是一片死寂，就连想解说的消防员都不敢说话，云雀感觉的出草食动物不喜欢变成焦点所以瞪了消防员一眼，收到讯息的消防员赶紧拿起麦克风说∶「呃┅┅刚刚似乎发生了点冲突，不过幸好解决了，我们继续消防演习。」

听到有人说话大家也不敢再多看他们一眼，大家不是拿起单子看不然就是看著消防员。

回过神来的狱寺也随著说著∶「死麻雀想碰第十代首领碰到什麽时候！？还不快把你的脏手拿开！」

「哼。」没有理旁边的狱寺，云雀担心的看著纲吉。

「呼┅┅」深呼了口气，纲吉摆上笑脸的像云雀谢道「谢谢，我已经没事了，云雀学长。」

「嗯。」云雀听到後手才放下来，事件处理完云雀也走掉了。

看著云雀走了之後，纲吉才对著山本和狱寺说∶「我们回去吧！在这里惹的事情也够多了。」

「嗯。」

三人纷纷回到3A，山本和狱寺回到队伍里，而身为班长的纲吉来到队伍的右前方坐下。

「我们在教室里头用了烟雾制造机，模拟了当火灾发生时的效果，同学们进去时记得压低身子行走，手记得捂著口鼻吸入烟，绕著教室走一圈出来就好了。」消防员对著大家解释著等等要做的事情。

消防员解释完大家开始讨论著，等消防员再次说话时大家才安静，「那我们从三年级开始，麻烦三年A班起立，排队为一列进入教室。」

被指名到的3A起立後乖乖旁成一排，由纲吉带头走，不过才刚刚造成骚动的纲吉为优先走，无法避免著其他班级对他的指指点点，丢脸的纲吉红著脸快步走去那间教室里，被突然加快的3A班开始有些落後的倾向。

来到教室门口消防员想说什麽，可是看到是刚刚为焦点的纲吉顿了一下才继续说，不过口气明显有些害怕所以加上了敬语，「那┅┅那个┅┅等等进去时请弯腰前进，可以的话麻烦拿衣物或用手遮住口鼻，请尽量别吸入制造的烟雾。」

「好┅┅好的。」纲吉对消防员行个礼後，来到教室门前有点担心的看著出口的门冒出阵阵的烟雾，咽下口口水迈步前进。

教室没有开灯，可是光是凭著阳光就可以看的清楚里头了，似乎也是别的班级参加消防演习临时借用的，位子没靠拢，桌上椅子上东西乱丢一通，纲吉走时很听话的憋著气走，可是却听到山本说的话「哈哈，这闻起来好像是牛奶酸掉的味道喔！」

噫！山本同学！不能闻啦！纲吉很想开口提醒，却还是不敢说话就怕吸入烟雾。

似乎是听了山本说的话狱寺也闻著，「哪有酸牛奶的味道？明明就像是秋刀鱼的烧烤味。」

秋┅┅秋刀鱼？狱寺同学的嗅觉好特别喔！

「咦？有吗？」小春问著，「可是小春闻起来比较像是糖果的味道耶！还是草莓口味的。」

「可是我觉得比较像是蛋糕，蓝莓口味的那种淡淡的甜味。」京子说著。

接著是库洛姆，「会吗？我怎麽闻起来像是巧克力呀？」

草莓糖果？蓝莓蛋糕？巧克力！怎麽大家的说法都不一样啊？听著大家所说的感想纲吉的好奇也来了，没有在憋著气反而用力的闻著那奇特的烟雾。

「阿纲，你觉得是什麽？」山本问道。

「好奇怪喔，我闻起像是梅子的味道，就像无花果那种。」纲吉说著自己的感觉。

「好好玩喔，大家闻起来的味道都不同耶！」好像是发现好玩的事情般小春开心的说著。

「对啊。」京子附和著。

「哈哈哈哈哈┅┅」大家就这样和乐的笑著。

就这样大家绕了一圈，走出来时也在讨论著那奇特的烟雾味道，可是明明就说了不要闻的消防员很尴尬的站在旁边，纲吉开口问「请问还有什麽事情吗？」

「不，没有了，排好队伍回到刚刚的位子就可以了。」消防员说著。

「就、就这样而已？」有些惊讶的纲吉问著。

「是的。」

「喔┅┅好的。」纲吉还是慢慢走回刚刚升旗的位子。

「第十代首领，接下来要做什麽吗？」

「没有了耶，好像只是绕教室一圈而已。」

「就只有这样喔！真是无聊！」狱寺不顾面子的损道。

在旁边走的山本他们听到也道无聊，「没有其他的了吗？」

「我们这一项还真无聊耶！只有┅┅」小春说著突然转换语气，「天空有黑烟！」

「咦？」听著小春的话，大家也抬头看，蓝蓝的天的确有道很黑的烟飘著，而且似乎往这里飘来了！

「咳！咳！咳！┅┅」大家一个不小心吸入的那些黑烟，不舒服的呛了起来。

看著黑烟的来处，原来是另一项的防灾演习，似乎是烧了东西然後使用灭火器的那种，还有让学生来参加实习、操作，拿起衣服捂住後库洛姆羡慕的说著∶「好像很好玩的样子。」

接著再另一边传出学生们的惊呼声，「哇喔───」

被吸引的大家看过去，有学生从三楼吊下来，注意！是「吊」不是「掉」！类似求生的那种升降机，用袋子绑著人然後操作下来，那个也有让学生去体验看看。

「真好┅┅」京子也说著。

「对啊，为什麽其他的就有这麽有趣只有我们这样？」狱寺也报不平的念著。

「只是从奇怪的烟雾的教室里走一圈而已┅┅」小春接话。

「各位┅┅」纲吉想安慰可是也不知道该说什麽。

发现有他们的羡慕反而造成了纲吉的困扰，库洛姆说著∶「不会啦！BOSS，这样我们才有很多时间可以来聊天啊！」

听到库洛姆的话大家收起羡幕的心情，安慰道「嘛嘛，没关系的啦！阿纲。」

「对啊对啊，没关系，我们来聊天吧！」小春说著。

「嗯，但是，还是得先把队伍带回去吧！」纲吉指著散乱的3A。
习惯当女生!? 第四十节终於放学了
「嗯，但是，还是得先把队伍带回去吧！」纲吉指著散乱的3A。

「好的。」狱寺回答变大叫，「喂！3A的！回去升旗位子排好！」

听这被列为危险级的人物一说话，班上有谁敢不听？

大家快速的回到位子上排好，看到这个情况有点无言的纲吉对大家说∶「不用这样子啦，这样子严肃严肃的有点可怕，大家可以聊天或玩游戏什麽的，只是不要太乱就好。」

「┅┅」大家盯著自班班长看，没有人敢乱动也没有说话。

「不要这样啦┅┅」纲吉尴尬的说著，比较活泼的小春帮忙解围「大家开心点啦！对了，奶们喜欢吃蛋糕吗？」

被小春提问的女同学小声回答，「喜欢。」

「我跟奶们说喔！在商店街的┅┅」小春轻轻松松的就和她们聊了起来。

有了开头其他人渐渐聊开来，比较安心的纲吉也松了口气，「BOSS辛苦了。」

「不是我，都是小春的功劳。」

「亲爱的师弟~~~我来了~~~~想我吗？」消失不见的迪诺突然出现抱住纲吉。

「噫！！！」

「放开第十代首领！死跳马！」狱寺吼著炸药也随之出来。

「不要冲动啦，狱寺同学。迪诺先生也不要这样抱著啦。」纲吉一边安慰著狱寺，已经被大家注意过才不想再次变为焦点。

「是的，第十代首领。」听话的狱寺收起了炸药，不过眼神还是死盯盯的瞪著跳马。

「师弟不要这麽冷┅┅啊！」头上一个剧痛，迪诺放开了他跌坐在地上。

「不知死活。」四个字冷冷的说了出来。

「云雀学长！」看著他被打，狱寺幸灾乐祸的笑著。

「恭弥好凶喔┅┅」装可怜的迪诺向纲吉哭诉。

「还好吧迪诺先┅┅噫噫！！！」想看看他有没有受伤，却被他的模样吓著了。

「嗯？怎麽了吗？咦？怎麽好像有东西流了下来。」迪诺说著感觉自己的太阳穴似乎有什麽东西正缓缓流下来，伸手碰了下看，「哇！！！流血啦！」

加害者呢？只有短短的一个字「哼。」

真冷血┅┅3A的同学们心里不约而同的想著。

「迪迪迪迪诺先生要不要先去保健室？」很慌张的纲吉问著。

「还好，之前当恭弥家庭教师时流血的家常便饭啦！哈哈哈┅┅」受害者一副很平常的说著。

原来他有被虐待狂啊┅┅3A的心里又想著，这次女生的想法比较多了一点，就连流血也那麽帅~~~~~(眼睛冒心)

(林斯∶奶们有毛病啊┅┅？)

(3A男生∶说的真好！)掌声鼓励

(3A女生∶皮痒了啊！！)摩拳擦掌

就这样，大家开开心心(？)的过了一段时间，其他班级的防灾演习也结束回来整队，全校都回来後校长拿起麦克风发言「大家玩的开不开心啊！」

「开心！」其他班级大声的说著，当然，烟雾的防灾演习例外。

「很好，开学典礼就到这里全部结束，大家接著收拾书包回家吧！」校长说著，引起大家的欢呼。

校门口学生蜂拥而出，不免也有极大的噪音污染，可是在其中有一个部份比较奇特，就是有一群人被同学围绕著(还是因该说是闪开？)，就是今天开学在学校造成骚动的3A班干部。

「怎麽感觉我们被隔离了啊？」走在正中央的纲吉怀疑著。

「谁！竟敢隔离第十代首领！我一定要让他飞到火星去！」狱寺最先替纲吉抱不平的拿出火药左顾右盼。

「不，没什麽啦！狱寺同学。」

「嘛嘛，阿纲你也太神经质了吧！不要去在意啦。」山本真的完全不在意的说著，却招来狱寺的超级大白眼一枚。

「可是┅┅」纲吉环视了一圈，除了他们以外还距离了三公尺以上才有别的同学经过，「你们不会觉得怪怪的吗？」

「BOSS怎麽了吗？」发现纲吉脸色不对的库洛姆问著。

「不会啊，是阿纲先生想太多了啦。」小春回想著自己以前，「再之前小春穿自己做的布偶装时，周围根本就没有人那样才叫奇怪啦。」

「那个不同吧，小春。」可以想像的到一个奇怪布偶装的人周围空空如也。

「阿纲，在商店街有间新开幕的可丽饼店，我们去吃看看好不好？」京子拉著纲吉的手臂说著。

「可丽饼？」纲吉的左手臂有人拉著，转头一看是库洛姆「BOSS，库洛姆也想吃┅┅」

一听到有好吃的，小春也叫道「小春也要吃可丽饼！」

既然三女都已经这麽说了，身为女性的第四代表纲吉，也当然无从反驳啦！就这样被三女拉去商店街，而在他身後的男性们见纲吉没有反抗自然也跟著去。

逛完可丽饼後，将纲吉送回家，大家纷纷回家去，为什麽要先送纲吉呢？自从纲吉变女生後这好像变成了理所然的事情般，就是担心他会遭到什麽不测。(纲吉心里PS∶我才没那柔弱好不好！)

洗澡完正在擦头发时，里包恩喝著咖啡问「今天在学校如何啊？」

「不太好┅┅有发生些事情，所以有点混乱。」纲吉坐在床上喝著妈妈所准备的牛奶回答。

「被云雀发现很紧张吧！」

「是啊，还差点死掉呢！」想起当时後的情景还是有点怕。

「不过幸好迪诺临时出面呢。」

「对啊，迪诺先生出现才免去被咬杀的地步。」

「除了那几个人外，又多了小春和库洛姆帮忙之後的日子也比较好过些。」

「就是说咩，难怪在路口到别时说等下就会见面。」

「班导换成迪诺也比较好，连各干部都是自己认识的。」

「突然变成班长自己倒是吓了一跳说┅┅」聊著聊著，才发见一件很重要的事情，「为什麽这些事情你通通都知道啊！」

「是迪诺跟我说的。」里包恩笑的实在是假的可以。

「骗谁啊！迪诺先生又没有在这里！」纲吉指著里包恩叫道，「里包恩？原来一切都是你搞的鬼！」

「哼哼，现在才发现也太晚了。」放下手中的咖啡杯，里包恩站起来手环胸的一副「你还太嫩」的神情看著他。

「里包恩！」

「慢慢过你的学校日子吧！晚安了。」不知几时换好衣服的里包恩倒头就睡。

「快醒醒啊，跟我说到底怎麽回事啦！」纲吉死命的摇晃著里包恩的身体，摇了一会手里的婴儿还是鼻子冒著泡泡熟睡中，垂首叹气「哪有人这样的啊┅┅」
习惯当女生!? 第四十一节半天的优闲
早上又跌跌撞撞的起来上学，到门口迎接大家的等待，在一群人一起到并中去，所幸没有遇到云雀不然这麽大的阵仗不被咬杀才奇怪，来到教室里等待著上课，虽然说第一天还没有发课本啦。

打了锺开始早自习，其他班级都有个风纪在讲台上，只有3A的讲台一个人都没有，但是奇特的全校就那班最安静，当然原因只有自己才知道。这样的一直维持到开完会的老师回到班级。

「刚刚老师开会有说到这次的课表，不过还是要先有课本才能上课啦。」迪诺笑笑的说著∶「上午是老师自行运用时间，也用上午的时候去搬运课本，下午才正式上课。」

听完他说的话见大家没什麽反应，迪诺继续说∶「那现在我先抄课表，大家各拿出笔记本或一张空白纸抄下来，等广播说到我班时再派人去拿。」说完便转向黑板拿起粉笔开始写，但粉笔才刚接触到黑板广播就来了。

「训导处报告，现在请三年A、B、C班各班导师派几位学生到操场领书。」

「还真是快呢。」迪诺看了班上一眼，问「谁自愿去搬书的？」

「┅┅」班上安静的像是死人一样，最为尴尬的还是一直唱独角戏的班导，为了化解尴尬纲吉说∶「迪诺先生我去搬好┅┅」谁可能会让已经变成女生又受过伤的人去搬书呢？至少他们不会。

「我要去！」男同学C叫道。

「不对，是我才对！」推开同学C的同学D狂摇手叫。

「我啦！我力气比较大。」同学B没有上前去争，但在座位上拿起卷起锥状的纸张喊著。

「我要搬啦！班导耶！看这啦！」同学A乾脆直接站到桌子上挥动双手大吼著。

「噫！」看到班上像是抢什麽大美女般的同学们，纲吉惊讶的吓了一下。

「好，就麻烦你们了。」

「是。」一群人浩浩荡荡的离开教室，班上除了班导、狱寺、山本外剩下的都是女性┅┅当然，纲吉早已被算入女性行列中。

没有在多说话的迪诺继续写著课表，科目都跟二年级差不多，但是有多出新的来，如家政、美术等等的。而且是只有3A才有多出来的，这当然都是里包恩的杰作，除了云雀倒是没人知晓。

「迪诺先生，请问家政和美术也是主科吗？」主科就是主要的科目，有没有算进学分里的。

「咦？这个我不知道耶，刚刚开会开到一半我睡著了，哈哈哈哈┅┅」迪诺搔头笑道。

「┅┅」很像是迪诺先生的作风。

转身继续写课表的迪诺偷偷吐了舌头。我不是故意骗你的，师弟，谁叫里包恩不让我说，这是为了让你训练的更像女孩子才特别加的科目呢。

过了几分钟後搬书的同学们陆续回来，开始发课本，这些事情都处理完以後┅┅要干麻？

大家连同班导都你看我啊我看你，真的没其他事情可以做了，不过幸好下午有开始上课，不然来学校真的不知道要干麻。盐巴吃太多(意思是太咸，与太闲同音)的3A，大家都开始恍神了。

实在是看不下去的迪诺就提议，「这样下去很无聊，那我们来玩个游戏吧！」

这话一说，吸引了班上人的注意，「什麽游戏？」

「说实话我也不知道它叫什麽。」迪诺这样说著，有不少人因为这样跌倒，当然也有送来一记白板。

「游戏是大家唱歌或放音乐，然後传东西歌会临时停下来，停下来的时候看谁拿到那东西谁就要接受惩罚。」

这种游戏大家耳熟能详，不过好像没有固定的名字，反正闲闲没事做那就来玩吧！

「迪诺先生，那麽要传什麽东西？还有歌呢？」纲吉先行提出疑问。

「这个啊┅┅」迪诺偏头想了下，从背後拿出一个绿绿圆圆的东西「那就传这个吧！」

「安翠欧！？迪、迪诺先生，真的要把你的宠物拿来传吗？」担心的看著因为被抓著而不停晃动著安翠欧，伸著嘴似乎想咬人的凶狠模样，要是谁的饮料或是茶水不小心打翻的话┅┅那後果真是不堪设想。

「不好吗？我想说这小家伙很久没出来，让它透透气也好。」

「这不是重点吧！」纲吉有点头疼，「至少也拿点比较普通的东西啊。」

「安翠欧不算普通吗？」看著手中的小家伙迪诺失望的说著。

「一点都不普通！」

「好吧。」迪诺正要将安翠欧收起来，可是手一滑它就这样自由坠落，那还好，可是┅┅是谁无缘无故在那边放一个水桶啊！

「啊！！」纲吉慌张的叫著却没有所行动。

「咻」的一声，一道影子飞过将安翠欧从坠落的危机中抓起，「真的是好险啊。」

「山本同学！」

「哈哈哈，真的差一点。」看著手上的乌龟山本笑道，「好可爱啊，你叫什麽名字啊？」

「我昏┅┅」纲吉和狱寺听到这句话差点倒地。

「这棒球笨蛋！都这麽久了你竟然还不知道它的名字？而且刚刚第十代首领也有叫啊！」狱寺不爽的骂道。

「咦？有吗？我没听到耶，哈哈。」

「危机总算解决了┅┅」还在庆幸的纲吉差点没被吓死。

「老师，我们传这个吧。」京子体贴的拿出一颗球，虽然不知道她是从哪变出来的。

「正好，那就传这个吧，接下来就是音乐┅┅」

才在想要什麽音乐就有人提议┅┅不，是命令「唱校歌。」

「噫！云雀学长！你什麽时候来的？」如同幽灵般出现的云雀这次真的吓到许多人。

「刚刚。」云雀走回自己强行A来的位子，舒服的坐了个不良姿势，把双脚抬到桌上来。

「你说什麽！你这死麻雀说的话我才不听。」狱寺不高兴的说著。

「好了啦，狱寺同学，唱校歌也不错，这首大家都知道的歌。」最後还是得由纲吉来打圆场，狱寺才会乖乖听话。

「好的，传的是球，音乐唱校歌，当我拍手作暗示，拍一下是停拍、两下是开始。」说著，迪诺就把手上的球传下来。

习惯当女生!? 第四十二节传东西游戏
「游戏开始！」

「被绿意环绕的并盛，不大不小刚刚好，跟往常一样，那麽活泼，啊啊~大家一起来歌颂吧！并盛国中。在朝露闪耀的并盛，平平凡凡┅┅」大家开始唱校歌，在手边的球也不停的传来传去，任谁也不想当那个可怜的倒楣鬼。

「啪！」迪诺拍下手，大家歌声停了，球正安稳的停在一个人的桌上。

「狱寺要接受惩罚。」迪诺大声的宣布著。

「嗄！死跳马你说什麽，老子又没有要玩这游戏。」狱寺不爽的连老子的称呼都出现了，可见还在为刚刚的事情生著气。

「这可不行喔，游戏就是要大家都平等，狱寺也要遵守。」不怕死的迪诺还不晓得自己下一秒就有可能变成热腾腾的「炸马」。

「哼，看老子把你炸的远远┅┅的┅┅」伸手才掏出炸药，话就说不下去了。

只见双手叉腰的纲吉一脸不高兴的看著，「狱寺同学，这只是游戏，不是要你去杀人放火，不用动用到炸药，况且游戏又不会处罚的多严重。」

「是的，第十代首领。」向首领倾个身，随後再不爽的看著一脸「我赢了」的跳马，「处罚就处罚，老子才不怕你这死跳马。」

「目前处罚还没有想到要罚什麽，所以就先放著了。」迪诺拿起狱寺桌上的球，传到另一排的同学桌上「那游戏继续。」说完便拍了两下手。

配合著校歌球继续传下去，不过这次传的速度明显增加，可见大家都不想跟这位危险份子一起受处罚，如果是要一起帮忙什麽事情的话，事情还没上手就会先吓晕，还有可能被那危险人物炸的酥酥脆脆的呢！

「啪。」

歌声停下，大家赶紧寻找著球的落点，这次的中奖得主是──京子。

「来不及传出去。」京子温和的笑著，一点都不像是即将要被处罚的模样。

这次没什麽大问题，所以游戏很快的又继续下去，已经出现第二位要被处罚的人选，这次传球的速度倒是十分奇特，有时快、有时慢，快是因为怕跟危险份子惹上事情；慢是因为可以跟校花的京子一起受处罚，当然也有几位喜欢冷酷的狱寺的女同学速度也慢了下来。

伴随著游戏的紧张感，球就在这样传啊停啊的之中，第三位牺牲者出现了！

那人双手捧著球，一脸无辜的模样写在脸上，真不知道是该高兴还是该哭泣，不过肯定的是在被处罚的两位里一定有人开心的都快手舞足蹈了。

「能跟第十代首领一起被罚，真是我的荣幸！」变身为忠犬模式的狱寺说著。

「阿纲也要被罚啊，那我们一起加油吧。」笑的像天使般的京子随後说著。

「嗯。」没法搭话的纲吉拿著球交给班导。

「那我们就┅┅」迪诺的话到一半就被截了，「当当当──」没错，就是下课的铃响打断的。

「没办法继续了，反正要吃午餐，那就麻烦被处罚的三人去抬便当和负责分菜。」

「是。」三人就这样乖乖的离开，虽然有不少的男女同学因为失去这难得的好机会而叹息，不过也庆幸不是只有狱寺和京子两人而已，至少还有唯一能管的动那炸弹的纲吉陪同，才能幸免京子招到那炸药的毒手(？)。

在3A的五脏庙大唱空城计当中，如神仙般出现的三人终於回来了，带著吃可会增加上百年修行的仙丹┅┅我是说带著香喷喷的午餐回来，大家便迫不及待的拿著手里的餐具去盛装。

原本都是大家各自带午餐来解决，不过今天是第一天开学，所以才特别是用分菜的方式。

帮大家盛好午餐後也帮自己添了一份，在由六人用桌子合并的大桌享用著，云雀讨厌群聚而回去自己的接待室吃，在离开时有询问纲吉要不要一起，可在三女的摇头下不成结果，而兴冲冲的迪诺也想一起团圆，却被其他的五人一致反对下失望离去，离去後有不少女同学争先恐後追上去。

「为什麽不能让迪诺先生一起呢？」唯一没说话的纲吉问著。

「第十代首领忘记了吗？那跳马可是有不良前科。」

「嗄？」可是说到不良前科┅┅狱寺同学你的也不少呢。

「BOSS，我也觉得不要太靠近他才好。」难得提出反对的库洛姆也同意他的话。

「怎麽了吗？」感觉库洛姆好像不太喜欢迪诺先生的样子？

「没有┅┅只是我的感觉是这麽告诉我的。」她说著便吃口午餐。

「嗯。」什麽时候感觉也会说人话了？还会跟奶提出警告。

「对了，今天下午的第一堂课好像是之前没有上过的课呢。」小春兴奋的说著∶「小春在之前的学校都没有这种课的说。」

「什麽课？」

「嗯┅┅」狱寺偏头想了几秒，回答「是家政课，的确是之前一二年级都没有过的课程。」

「真奇怪，到了三年级为什麽要上女孩子上的家政课呢？」山本边问边抢夺旁边狱寺的午餐，很明显的又被狠狠的拍了那苹偷鸡的手。

「这是什麽话？什麽叫女孩子上的课！」小春不满的回道。

「小春别生气，山本同学不是故意的，只是他比较习惯这样称呼而已。」纲吉即忙打圆场，可不想安静的午餐又来场风暴。

「小春应该是很期待下午的家政课对吧？」转移话题！在不转移话题今天宁静的午休可就要飞了。

「对啊！女生就一定会喜欢上家政课。」小春满脸期待的回答，可见转移话题，成功。

「可是我对那一类需要细心的事情都做不好┅┅」纲吉丢脸的低下头去。

「不会的，阿纲都变成女生做事情起来一定会变细心的。」京子安慰著。

「是┅┅是这样啊┅┅」呜呜┅┅京子同学，奶这算是安慰的话吗？还是在说我以前很粗心？不过的确是事实。

和谐的午餐时光过去，午休来临，为了面对下午全新的课程来短暂的歇息。

习惯当女生!? 第四十三节首次上家政课
「阿纲┅┅阿纲要起来了，我们要准备到家政教室去了。」京子轻轻摇著。

「唔┅┅」纲吉缓缓抬头看著四周，果真剩下没几人还在教室里游荡，揉著眼打个呵欠，停顿几秒让自己清醒後才起身。

在不远处有两人正失望的说著∶「第十代首领的睡著模样真像是天使般的可爱。」

「是啊，真可惜被叫起来了，不然可以继续看下去。」

「真想让第十代首领继续可爱下去，虽然平常的时候首领也是超级可爱啦。」

「山本同学、狱寺同学我们要走搂。」纲吉对著他们两人叫著。

「来了。」收起废话两人来到边身边。

六人将教室的门窗、电扇都关好才出去，发现个疑问纲吉问著「去家政教室不用拿课本吗？还是说迪诺先生忘了发课本？」

「不是的，BOSS，课本早就已经都搬回来了，是加百罗列的首领说家政老师已经把课本拿去了，打算上课时才发。」库洛姆好心的回答。

「对吼，我忘记了┅┅」在玩游戏前早就已经发好了，连这都忘记看来自己睡的太熟了些，库洛姆说的应该是迪诺先生，「那个，库洛姆在学校请不要说出黑手党的家族名称，虽然听的懂的人不多，但还是会引起别人的怀疑的。」

「好的，那请问BOSS我该怎麽叫他呢？」

「直接叫他跳马就行了。」狱寺插嘴道。

「那样不好啊，就叫┅┅班导好了。」纲吉说著便想起除了迪诺先生外还有另外别的称呼，「叫狱寺同学他们也不能用守护者称呼，直接叫他们的名字就好。」

「没问题。」库洛姆点头答应。

解决完这件事纲吉安心了些，果然还是女生比较听话，事情後几分就来到家政教室，打开门班上的人都已经自己找好位子和好友坐在一块，剩下零零散散的空位。

「这样小春就不能够跟阿纲先生坐在一起了。」小春失望的说著。

「不会的啦，小春。」纲吉有点无奈的笑著笑。

「咦？为什麽？」在小春的提问下，还不用等到纲吉回答，答案就已经揭晓了。

「喂！你们这群人没有留位子给第十代首领啊！？」开口就骂的狱寺看著已经吓破胆的各位迅速让位，不到几秒钟他们就已经把所有空位补满，很整齐的全都往右靠，左半边排出十多个空位出来。

「第十代首领，请。」狱寺笑著向纲吉比个请进的手势。

「谢谢你狱寺同学，可是下次可以不用对著班上的学大吼大叫啦，大家都很害怕你了。」纲吉对小春小声说著∶「因为我相信狱寺同学一定不肯分开坐，所以才会这样说的。」

「原来啊。」小春了解般的点点头。

六人进去後各自坐下，等老师进来全班才安静，家政老师是很典型的家庭主妇样，头发梳成包包头，加上那副无框眼镜更是增添和蔼的感觉，让人不由得放松心神。

「各位同学好，大家是第一次上家政课吧，不用紧张这课当作游戏上就好，考试也不会考这科的。」家政老师边说边在黑板上写上自己的名字，「我的名字是秀珍，很菜市场的名字，你们叫我阿珍就可以了，冠上老师两字感觉很生疏。」

大家难得的没有吵闹，似乎都被老师的温和给制住了般。

「今天家政课有连续四节，这节彼此都不熟悉所以课从下一节在开始上，那我们就先发课本吧。」阿珍四处看了看，「女孩子不适合做这种粗活，麻烦那位同学来发课本可以吗？」

「我啊？可以啊。」被指名的山本笑著上前去发。

拿到课本大家一定都会有同一个动作──翻课本。课本里有说缝纫、编织、食物吃才会营养、衣服脏了需用什麽清洗┅┅等等，另外也同时发了另外一本课本，另外一本竟然是中餐西餐式的食谱！家政课要煮菜啊？这个疑问很快的答案就出来了。

「家政也有要做菜的部份，并不会像读餐饮科的学生那麽复杂，我们有四节课就是让我们实习的，除了煮菜外当然也有点心烘焙类的，所以不会太无聊。」阿珍好心的介绍著，不过对於粗手粗脚的男生煮菜还真是一门学问。

「阿珍老师，那下午就是要来做菜吗？还是要上课本？」比较用功类型的学生很在意这种问题。

「基本上课本是不会动到的，可以直接拿去回收。」阿珍笑著说著。

「回┅┅回收！？」全班惊讶的叫著。

「开玩笑的啦，不过倒是真的不会碰到太多，比较多的以食谱那本居多。」

阿珍老师啊┅┅奶不知道有些玩笑太过火会吓死人的啊┅┅大家流著冷汗心里想著。

「下一节我们会做简单的菜，请同学翻到食谱的19页。」大家听话的翻开食谱，「向大家常吃的炸鸡排、鸡块薯条等，这就是等下我们要做的菜。」

看著食谱里那炸的金黄香酥的鸡块，有不少人口水就这麽流了下来，女生们则跃跃欲试似乎恨不得立刻就动手做，

男生们则有点不耐烦的念著，「去接上买就好了，何必这麽麻烦的动手做。」

「阿纲先生，等小春做好爱妻便当请您第一个品尝。」小春拿著食谱跑到纲吉身边兴奋的说著。

「呃┅┅嗯。」这是不算是便当吧？而且几时小春变成我的爱妻了？

「蠢女人，第十代首领才不会吃奶的垃圾食物呢！」狱寺拿著食谱卷成筒状敲了下她的头。「第十代首领要吃也是吃我做的佳肴才对。」

「干麻打小春的头啊！而且阿纲先生一定一定是吃小春做的菜啦！」小春捂著被敲的头反驳。

狱寺同学┅┅你说小春那个是垃圾食物，那你煮的跟小春一样的菜，你的就是佳肴小春的则变成了垃圾食物？这算不算是言语歧视啊？纲吉在心里吐槽著。

「哈哈，我只有做过寿司还没做过炸的东西耶。」山本笑道。

「我没有煮过菜耶┅┅」库洛姆害羞的小声说著。

「炸鸡块啊，我在家里有时会做到的说。」京子很有兴趣的翻著食谱高兴看著。

┅┅看来我们这群人里只有京子同学比较有经验了，还不知道能不能成功呢。纲吉感叹的想著。

习惯当女生!? 第四十四节  3A的食物链
终於到了命运的时刻┅┅是说，到了要煮菜的时候，当阿珍说要分组时，相信没有人说一定会有一组自动产生，以纲吉为主依序是，只要他在绝对会出现的狱寺、山本，接著是自从变女生後绝不离身的三女京子、小春和库洛姆，一共六人。

大家会怀疑，那今天才说要形影不离的云雀呢？用头壳想也知道，那他那种鸟中之王┅┅咳，我是说风纪委员长怎麽可能作下厨这类的事呢？所以他一定就是POSS啦！

阿珍说一组约五六个，就是这麽凑巧的刚好六人，也由於他们是最早组好的，因而变成第一组。

「好的，把组员名单写好後交到前面来，之後大家都来到示范台前。」正在准备器具的阿珍说著。

大家也照著阿珍的话乖乖去做，由阿珍示范，从开火热油，食材沾面粉，下锅去油炸，金黄後捞起，就这简单四步骤一气呵成，「好了，就照我刚刚的作法把东西煮好吧！」

「好！」看了步骤十分简单，大家都有了自信开心的回答著。

当然不可能每个人都很乖巧的都在煮，一些比较懒惰的人都偷偷躲到一旁聊天去，让对煮菜比较有兴趣的同学来做。

「对了，我忘了说，」阿珍拿起麦克风说著∶「我会巡回班上的煮菜情形，看到谁没在帮忙谁就荡掉啦！你不想上课跟同学分工合作，那就请你假日回来自己煮，就这麽简单。」

「啊！？」躲起来的人快速的回到自己组别，抢了别人的工作装努力的做著。

「呵。」阿珍窃笑著，随後将笑容收起「请大家热油锅时小心，火不要开太大，不然容易起『火锅』；若火太小油不热就下锅，可容易黏锅让食材『脱衣服』，所以请大家注意。」

不知是不是阿珍说的太晚，已经有不少人因担心炸不熟而在油锅还未热就急忙丢下去，果然在捞起来时面皮还留在锅底让它「脱衣服」。

「轰！」霎时一声声响，狱寺手中的油锅正冒著大火，像放烟火一样火势瞬间蔓延到天花板，大火还持续烧著，第一次发生这种事件班上有人开始尖叫，有的则惊叹声连连就是没半个人去阻止。

「狱寺同学小心！」守护朋友的想法取代纲吉的脑袋，快速的将他护著，而比较有经验的京子和小春，一个是将瓦斯关掉一个是将锅子放置地上，随之而来的阿珍拿著锅盖飞也似的冲来盖上，才瓦解这场火灾发生。

原本以为阿珍会破口大骂，已经准备接受责骂的大众却没听到责骂声，阿珍反而笑著擦著额头的汗笑著，「所以就说火太大会有『火锅』的嘛！大家都没事吧？」

没有被火灾吓著反而被阿珍的温和态度愣住，大家都是第一次遇到犯错还担心大家的好老师，各位都在心里偷偷发誓著「我绝对不会在阿珍的课上打乱了！」当然这都是大多数而并分全部。

「噫！狱、狱寺同学你┅┅」温馨时刻被纲吉的惊讶声打断，大家赶紧将视线转移到自班班长身上，只见班长怀里抱著的副班长，而後者现状已两眼翻白两孔流血的昏过去了。

至於是哪两孔不用说，当然就是鼻子的下面那两孔啦！

「┅┅」鸦雀无声，看情形明白本班副班长，绝绝对对不可能是被那「火锅」吓著，而是在被班长保护时因为是他怀里所以才变成这副惨状。

「这位同学，你怎麽了？」才刚-这班所以还不晓得他们3A的「食物链」！

原本是大家都欺负的肉脚泽田纲吉，自从有了危险炸弹狱寺隼人出现并服从他，再加上山本武而渐渐改变，随後升三年级，他莫名奇妙变成女生又多了帮助他的三女-川京子、和转学生三浦春与库洛姆·骷髅，还有突然加入其中的风纪委员长云雀恭弥，最後附上从国外转来的新老师兼导师迪诺，这食物链总算成型，不管多复杂、不管你惹到谁只要遵守一件事──千万不要惹到泽田纲吉！

泽田纲吉就像是连锁炸弹一般的引爆点，炸弹当然不是指他，而是保护他的其他人，谁敢冒犯的话，下场不用说一定就是惨无人道、惨不忍睹、惨绝人寰、惨上加惨！

这个就是3A的食物链，同学们在相处不到几天就有的共识，新来的老师或许都不晓得，不过渐渐就会了解，不了解的自动会有同学私底下去说明，当然，这食物链除了他们本身不知道外，3A班┅┅不，或者是说全校至少都略知一二，新生除外。

看著阿珍手忙脚乱的将副班长狱寺带去保健室，留下其他人在烹饪教室，不过就算没有班长发号施令，大家也自动自发的整理起教室，没炸完的继续炸，当然有注意不再引起「火锅」，炸完的同学帮忙清理自班副班长引起的大型火花，班长那组也帮忙清理著，这就是3A班自动自发的乖巧风气。

等待阿珍带著鼻孔还插著卫生纸的狱寺回来，帮大家的成果打完分数，剩下的时间阿珍让大家吃今天煮的食物外，顺便说著下次上课要煮的东西与跟今天发生的注意事项——

璁假都过了一半了

林斯文都没打、也都还没动到作业半点边~((你还敢说!!

所以

很间单的!!

林斯被禁止碰电脑了｀

趁这个时候把功课赶一赶噜@@"

如果林斯动作快的话8月前因该就能赶完噜@@"

曼的话究璁假结束啦XD(((哪有可能!

好啦~曼的话就8月多噜@@"

在这边先跟各位说声「抱歉」了>

习惯当女生!? 第四十五节康乐股长在此！
距离开学之後也上学的有段时间，渐渐的熟悉这个特别的三年级生活，并不是时间跑太快，而是根本就是用冲的！

明明感觉才像是刚升上三年级，可是现在都已经快要上学期结束了，许多学生也在抱怨校长失言，说只要各位乖乖的就会有很多活动，可是到目前为止有出现的活动也只有消防演习和家政课。(除了云雀其他人都不晓得只有3A才有的。)

在不少人对於校长有提出投诉之下，终於在这学期快结束时又提出要举情另一种活动，每个学校都会出现的活动，也可以说是每年必定会举行的──校庆。

很老套，每个班级想出自己要赚什麽来让自己不无聊兼赔本，不过今年还好，因为是学校难得的六十年校庆，也就是俗称的一甲子周年，想当然耳会举行的比较盛大些，除了班级经营之外也有校内的园游会，除了这两项之外当然也有其他的活动，简单来说就是为了累死学生们而决定的。

校长决定了一大堆事情，还不都是老师们害学生们累个半死，而决定的元凶只要看大家努力的结果就好，也有可能是自己的心情来说做的好与不好，也不想想这些人是为了谁而累成这麽鬼模样。

总而言之，校长说的话大家都得听，所以就这样，大家开始忙於这盛大的六十周年校庆，自班要经营和园游会与其他的活动表演。

视线转来全校最特别的3A吧！

「好，那现在我们来决定班上要经营什麽和园游会的摊位吧！」终於有点身为导师的迪诺，在黑板上写著「主题内容」四个大字。

这个说完，大家又开始叽叽喳喳讨论起来，少了因忙於校庆的云雀风纪股长，显然大家的胆子都大了不少，至少开始会聊天了。

「我们班上有选出康乐股长吧？」迪诺看著班长问。

「好像┅┅有吧┅┅」身为班长的纲吉想了一会回答。

「那就简单啦，请康乐股长决定一切的事情吧。」说完，迪诺就回到自己的办公桌休息著。

才想说终於有点导师的责任感而已，结果又变成这副懒散的个性，真是白白夸奖他了。练成英雄所见略同的班上人同时想著。

「康乐股长是┅┅谁啊？」纲吉疑问的想著，从开学以来似乎从来没听说过这个股长，好像也不曾看过他的感觉。

「BOSS，康乐股长是┅┅」好心的库洛姆小声说著。

「嗯？抱歉我没听到，可以再说一次吗？」稍微靠近了些的纲吉说著。

「康乐股长是┅┅」库洛姆又再说一次。

「还是没听到耶。」又再靠近一点。

「是┅┅」

「什麽？」再靠近。纲吉不经怀疑起库洛姆是否在耍他，不过依她的个性他立刻否决了这个想法。

已经距离不到五公分的他们形成暧昧的气氛，纲吉的耳朵突然被舔了一下「是我呦，亲爱的纲吉。(心)」

「哇啊！」快速著捂著耳朵，纲吉瞬间倒退三公尺，看著眼前的一样蓝色凤梨头，脸却是完全不同的他。

「他是谁？」

「我们班几时有这个大帅哥？」

「他跟库洛姆发型一样耶。」

班上开始有这一类的声音出现，敢在大家面前这样调戏纲吉的人相信只有「他」，而认识他的人纷纷拿出自己的武器护著纲吉。

「六┅┅六道骸！」纲吉惊讶的指著他。

「怎麽？太久没出现，亲爱纲吉很想我呀。」六道骸双手捧颊装著一副害羞的模样，「讨厌，人家会害羞的喔，不过还是让你想啦！」

「谁要想你啊！」习惯性吐槽的说著，「你刚说康乐股长该不会就是┅┅你吧？」

「是啊，还是阿尔柯巴雷诺特别指定的喔。」

「果然是里包恩搞的鬼┅┅」纲吉说著小声的念著他的名字。

「干麻？」里包恩的声音突然从正前方响起。

「噫！」要是你才刚骂过人，而那人又突然出现谁不会吓到？不会吓到至少也会心虚吧！

「在一开始选班级干部时我不就说了？嗯？」里包恩随後补上一句，顺便拿出手枪「你要是敢说你忘记了就准备吃子弹吧。」

「我、我当然没有忘！」就算你根本没说过，他也不敢说没有啊！当然全是看到他手上的武器的面子说的。

「那就好。」这时收起武器。

「好的，那麽现在就由我这个康乐股长来主持啦。」不知何时上去讲台上六道骸拍著黑板说著∶「顺带一提，我的名字叫六道骸，请多指教。」在黑板上写完自己的名字之後，还不忘对班上同学抛个媚眼。

「天啊！」由被他的媚眼而迷倒的女同学们所发出的惊叹声。

「妈啊！」由被他的媚眼而反胃的男同学们所发出的惨叫声。

「你别闹了啦，六道骸。」纲吉无力的说著这万年不出来，一出来就吓死人的康乐股长。

「看著纲吉份上我就收敏点搂。」将自己的名字擦掉，六道骸开始说著正题，「好的，谁有想到我们要做什麽呢？我个人是想┅┅」

「不要有关凤梨的任何东西！」纲吉提醒著。

「呃┅┅当然没有！」说到这，他赶紧把写到一半的「凤梨」二字擦掉。

大家的提议结果都是以卖点心饮料的居多，所以就由这点子为底开始想内容如何有趣多变。

「我！」在安静的时候，某位男同学勇於发言。

「请说。」

「来办个Cospaly如何？」

「那就先写在黑板上，等等由投票表决。」有了开头，其他有想法的人一个个开始说自己的点子。

到後来真的可以说是无奇不有，除了一开始的Cospaly之外，还出现了女仆饮料店、养眼泳装秀、家庭式餐厅、牛郎接待店、俊男美女陪你喝茶所、水果摊(？)警察局(！？)甚至是连夸张的「三点全露槟榔店」都出现了┅┅

当然！提出那个提议的人同学早已不在人世。虽然说他後来解释是说，他指的三点是指眼睛和嘴巴这三点，不过还是被全班给解决啦！

在这些怪怪的提议当中，由牛郎和女仆高居不下，其他的都没什麽票可言，如果有人选那个什麽「三点全露槟榔店」一定会成为全班眼中钉。

在纲吉的劝说、狱寺的要胁、山本的请求(？)、六道骸的魅力、小春的可爱、京子的微笑、中途出来的库洛姆的性感、里包恩的手枪、迪诺的希望和临时经过的云雀的急冻眼神之下，终於把牛郎与女仆结合，反正有两个地方，大家的建议都没差。(没差还说那麽久！)

单纯的牛郎女仆店一定吸引不到什麽客人，所以再加上第一个提议Cospaly，合起来就是『Cospaly之牛郎女仆店』。

┅┅很没创意，大家都晓得。

如此这般，大家开始张罗著校庆的准备，由手巧学艺股长带头选出几名其他手比较巧的同学，里头当然包夸著京子与库洛姆，店面铺设与装潢由康乐股长的六道骸掌控，一切都进行的十分顺利┅┅在纲吉强力坚持之下，他才忍著不使用凤梨的任何形状物品设计的。

在准备的过程中，还发生过一个秘密小会议。

参加者有班长纲吉，副班长狱寺，康乐六道骸，风纪云雀，学艺小春外加京子和库洛姆。

「那个┅┅云雀学长找我们集合有事吗？」在沉默的气氛下还是由和善大使纲吉来开头。

「3A要表演戏剧，草食动物要即兴表演。」说前一句看著大家，後一句看著纲吉。

「嗄！要、要我即兴表演！？可是我什麽都不会耶┅┅」想起过往的校庆不是跑腿就是被欺负，从来没有为校庆帮忙过什麽，现在又要他即兴表演想也知道怎麽可能会嘛！

「只有你才办的到的表演。」云雀深情(？)的看著他就差没握住他的手。

「我┅┅」纲吉不自觉的脸红，面对对方那热情如火的眼神，双眼慌张的视线四处乱瞄。

「喂喂喂，死麻雀太靠近的话会害纲吉得禽流感的。」六道骸用三叉戟阻隔著他们的视线。

「死凤梨靠太近才会烂掉吧。」用拐子挥开碍事的叉子，双眼视线对上擦出爱的火花┅┅是说仇恨火花。

「好了啦你们两个，线在是会议不要动叉动拐。」那一点点的班长责任感难得让纲吉提起勇气说话。

「哼，听到纲吉说的话没有，还不快把你那两根水源探测器收起来。」手一缩，三叉戟消失的不见踪影，六道骸藉机嘲讽云雀。

「哼。」同样回个字把武器收起。

「草食动物，在活动开始前的剪彩时┅┅」

思绪回来，云雀开始谈论真正话题，纲吉十分专心的听著，看著他们聊的和乐融融(？)六道骸很想破坏但还是忍下来，转身对著三女说著找她们来的目的。

「在校庆除了Cospaly的衣服外，还有安排一项表演目前只有奶们知道，东西也要请奶们准备┅┅」打开特殊品种的凤梨笔记本六道骸解释著秘密表演的内容，三女有时提问有时讨论著。

「┅┅」来到这里後一句话都没说的副班长，安安静静的呆在一旁看著他们忙，虽说会议有找他但也是他自己自告奋勇的参加根本没人找他来。

正当狱寺愁无聊想闪人之际，终於有事情轮到他做了。

「章鱼头，这件事情要你做。」六道骸没有用对待女生的温柔语气说话，丢一本书到他面前吩咐他要做的事。

当然，这是秘密会议嘛，所以除了在场的七人外没人知道。

习惯当女生!? 第四十六节  并中校庆开幕
校庆前一天，也就是同学们最忙碌的时候，在3A传来不小的骚动。

「男生们，来抽签搂。」小春对著忙碌的男同学们叫著。

「为什麽要抽签？」放下手边工作而来的同学以纲吉问出大家心里疑问。

「呵呵呵，就是男士们在校庆当天要穿的衣服抽签啊，不然你们以为只是单纯的统一制服吗？」有学道凤梨之道专属奸笑模式的小春邪邪的笑著。

「┅┅」其实还真的以为只要穿裙子就好了，哪知道还分那麽多种种类。男生们心里想著。

「大家来抽吧。」库洛姆手上拿著抽签箱子。

第一个上来抽的当然就是我们的班长大人啦！手伸进箱子将手边第一个签拿出来，京子接过纸签将上面所写的字念出来「阿纲抽到的是动物王国的公主猫姬。」

「动物王国？」

「公主？」

「猫、猫姬！？」

山本、狱寺和纲吉分别对於分类有很大的疑问，於是默契十足的一人一个问题说出来。

「没错，为了不让各位穿到重复或相似的服装，提供分类点子和种类的是库洛姆喔。」小春将功劳者之名大声喧哗，回应大家的功劳者只有脸红而已。

真看不出来库洛姆有这麽丰富的想像力呢。

「我只是看著骸大人的『最想看到亲爱纲吉穿哪种服装』的纸娃娃设计图名称说的。」

「┅┅果然是他会想的东东。」无言以对。

「那颗死凤梨，老子等下就来为民除害！」狱寺激动的想立刻去找六道骸，当然被阻止。

「狱寺同学接下来换你。」京子唱名。

名单如下∶纲吉是动物王国的公主猫姬，狱寺是固执又性感的眼镜娘，山本是混搭风格的俏丽女仆，六道骸是动物王国的女仆狼女，迪诺是迷糊又笨手笨脚的国外交换生，其他不重要就不提了。

「违反校规。」云雀撇头说著。

「云雀学长，这是有关校庆的事情不算校规啦。」等到换他抽时材搬出校规来抵抗，刚才还有看到他在嘲笑狱寺他们所抽到的服装呢。

「哼。」从死抵抗。

「呵呵呵，麻雀该不会是怕了吧。」从纲吉身後窜出，六道骸投出人人畏惧的喷射直球。

「什麽。」忽视对方的喷射直球，云雀微怒的说∶「谁说我会怕那种东西。」

「那就是不想穿搂！」偷瞄一眼，六道骸装出一副可惜的模样「算你倒楣吧，难得可以看到『纲吉穿裙子』的模样说，不过这样也好，少了一个人看也不错。」

「！」六道骸特别加重音在某几个字上，云雀似乎抖了一下，因他背对著大家所以看不到他的表情。

「哼。」云雀中就来到箱子面前抽出一张纸签。

「云雀同学抽到的是动物王国的女王狐狸妃。」在京子念出来後大家不免一阵惊讶，怎麽最恐怖的人都是抽到动物王国系列？该不会是三女从中作梗？

「云雀学长是女王喔，感觉满适合的呢。」纲吉由内心发出感想。

「┅┅」不知是不是恼羞成怒亦或者是被夸奖的喜悦，云雀学长轻轻的哼了声走出3A教室。

既然大家签都抽完，当然就是各自去做个别的事情，女生们开始设计著每个人的种类服装，大家都为校庆准备著。

在各位同学心力憔悴、身心疲惫、筋疲力尽、鞠躬尽瘁死而後已(啥！)之下，去除同学之外的人士十分期待的并中校庆隆重展开，连媒体都冒著生命危险来采访，原本是不准的，但在某位连原因都不晓得性别就由男变女的好心同学的劝阻之下，连岩浆都熔化不的石头风纪委员长才点那零点零零零一奈米的头。

此时此刻并盛中学的校门口聚集著千千万万个围观者，他们都是来观赏这奇迹的一瞬间──并盛中学一甲子校庆剪彩开幕之紧张一瞬间！

至於为什麽会有这麽多人知道这一瞬间，那麽就要多亏於被威胁要拨就要拨最精彩新闻的媒体记者们，小小的剪彩就被播报成有如下一秒世界即将末日般的夸张，虽然效果真的是超级好。

门口围堵群众的风纪委员三两苹，这倒不稀奇，稀奇的是群众们竟不推不挤而且一点声音都没有，比图书馆还安静上百倍，原因当然就是委员长云雀在场啦，其实不用他本人在场，光是听到他名字任何人连个屁都不敢多放一声。

一般来说，都是由校长或是与校长同等地位的来宾来剪断这无意义的彩带，这规则对并中来说有如同没有，委员长身边没有校长主任等人员，反而站了名穿著裙子修改为裤裙的女学生，委员长看了看表视线投给她，彷佛接收到命令她开始戴起手套，戴好後活动活动手指表示没问题，双手在两侧摊平摆好准备姿势委员长拿起剪刀┅┅拿起浮萍拐速起速落彩带一分为二，一阵热风吸引大众注意女学生双手突然冒出熊熊烈火，一个反作用力使她飞离地面朝校园中前进。

围观的群众忍不住好奇心追著她进校园，来到校园中央的大空地上，空地站了三名男学生，其中拿著武士刀的同学举著刀中向群众，在大众准备逃跑之际武士刀朝地面划一刀，地面如水龙头般的不断涌出四层楼的巨大水柱，飞在空中的女同学双手碰著水柱在数秒内极速结冻，飞开一段距离，这次双手成微倾斜的平行，左手发出淡橙色的火焰「XBurnerAir！」

说完这句，面向冰柱的右手爆发出橘色的火焰迅速燃烧著冰柱，燃烧同时三名男同学其中一位拿著似叉子的玩意转数圈後尾端插至地面，霎间晴朗的天空迅速被漆黑的夜幕遮蔽，火焰也同时停止取而代之的是最後的男同学丢向空中的炸药，爆炸声响起红澄黄的火花被夜幕点缀更加清晰，一闪一闪的火光让大家注意到方才被火焰燃烧的冰柱，此时已成『并盛中学六十校庆』几个大字，夸张又华丽的剪彩仪式都是为了并中的六十周年。

过没多久，爆炸声停止，黑夜也与白天交手，校园内一片宁静要不是那冰雕字还竖立在眼前，还真以为刚才的景象是全体发梦所致。

女同学有降落与男同学并排，深深九十度鞠躬，大众才反应送上如雷贯耳的掌声为这剪彩仪式作为一个段落，媒体当然不放过机会，摄影机猛拍他们女同学当然是害羞的不敢抬头，而男同学有的摆出自信POSS、有的一脸厌恶也有一脸无所谓的。

「呜┅┅骸┅┅」女同学轻声叫著。

「怎麽了？亲爱纲吉。」摆POSS摆出兴趣的男同学回应。

「拜托你，用幻术带我们离开好不好，我不喜欢被大家注视的感觉。」她扭扭捏捏的说。

「嗯┅┅让大家看到可爱的纲吉也不太好，苍蝇太多也麻烦。」做出烦恼姿势男同学皱著眉。

「那你是答应了？」

「那我要一点小费喔。」

「什麽？」还不懂得从之前事件中记取教训的女同学疑惑的歪头。

「呵呵呵┅┅」暧昧不明笑著，男同学在大家还来不及反应的情况下拖起她的下巴，嘴与嘴就如这这般的连接在一起。

这个画面不长不短的停留约三十秒後，以他们为中心半径二十公分处渐渐冒出烟雾，灰白烟雾聚集没多久渐渐转为水蓝色，接著冒出绿色与粉红雾气向上蔓延，雾状的气体慢慢形成一朵莲花，花瓣由展开变回花苞包围住表演的五名同学，莲花消散被包围的人也随之消失不见，在观众还懵懵懂懂时，南边的三楼教室突然剧烈爆炸像极了刚才表演的烟火，只是地点改变而已。

在门口的风纪委员长不知几时站在冰雕的正上方，说∶「校庆开幕。」

光是剪彩就让他们叹为观止，不晓得这次的并盛六十周年校庆究竟还有多少惊奇表演，大家都迫不及待的往校园里猛窜，希望可以再看到什麽惊奇的表演——

林斯∶林斯打算将校庆打完後，就是上学期结束了~就是一个段落。

众∶意思是说还有下学期???

林斯∶恩好像是这样的说@@"

众∶那你打算打到毕业??

林斯∶不确定捏，也可以打另外的也说不定~

总之~校庆结束也就是上学期END，至於下学期嘛~以後再说啦~

当然番外篇是没限制低XD

习惯当女生!? 第四十七节  3A校园宣传（补增文章）

精采的开幕式剪彩结束，在记者们还在惊叹时，并中的後栋三楼传出与开幕式相同的爆炸声只是地点转换而已。


「死凤梨，看老子炸飞你！」狱寺生气的挥著手上的炸药示威。


「呵呵呵，小忠犬是忌妒还是羡慕啊？」六道骸挑衅的语气十分白目。


「哈哈，教室已经被炸毁一半了呢。」看著那个如被卡车撞到的大洞，山本笑著。


「这一点也不好笑，山本同学┅┅」纲吉无奈的说。


「第十代首领的初吻┅┅第十代首领的初吻┅┅」狱寺失落的反覆碎念著。


呃┅┅真说不出口那个并不是我的初吻┅┅纲吉实在不敢说出事实。


「好了啦，我们快点回去准备班上的活动吧。」走到狱寺身边挽著他的手臂。不知道这样狱寺同学会不会好一点？


看著他的脸笑的像朵花就知道他早就不在意了。


回到3A终於到了男生最不甘愿的时候，这一次的康乐股长的提议之下成了女执事男女仆的咖啡厅，所以男生就算有千百万的不愿意还是必须穿上抽签抽到的装扮，而比较有争议的就是由男变女的纲吉，不过在大家的票选下只有身为女身的他需要穿女仆装而已，就算是人人敬畏的风纪委员长，在3A里还是得穿根本人完全不搭调的轻飘飘礼服装。


「阿纲，衣服换好了吗？有没有哪里有问题，要不要我帮你看看？」发现纲吉在更衣室待有段时间京子担心的问。


「不不不，不用了，我自己可以的。」在买内衣的那天就已经够丢脸了，这次他可不想再丢脸一次。


「这样啊，那有问题要说喔，我先去看看其他人。」


「好。」


确定京子走掉後才松口气，在更衣室里的纲吉害羞的看著镜中只剩下内衣裤的自己，虽然变成女生有一段时间了，但很少有像这样看著自己的时候啊！手上拿著他从来没见过的梦幻娃娃装，可以的话他宁愿穿普通一点的裙子。


「第十代首领您换好了吗？」狱寺问。


「还、还没好。」


「阿纲，你已经在里面快半个小时了。」山本提醒著。


「亲爱纲吉有麻烦的话我可以帮忙你喔。」六道骸说著顺势要进去更衣室里。


「凤梨，咬杀！」云雀拿著浮萍拐准备攻击。


「噫！你、你们不要打架啦，我很快就会出去的。」纲吉连忙抢救差点被毁掉的3A教室。


万分挣扎後，还是穿上手中的衣服，戴上自己所抽签抽到的装饰品，再用蜗牛爬行的速度爬出更衣室。


集聚在更衣室前的众人看到他的第一个念头就是──萌啊！！


纲吉的签是猫姬，所以头上戴有一对猫耳朵，耳朵下还有两个大大的粉色蝴蝶结，脖子上系有铃铛，以粉色和淡橘色搭配起来的公主服裙摆长至膝盖，修改过的猫手套与鞋子毛茸茸的，在臀部的部分还有猫尾巴系上蝴蝶结，真是超级可爱的。


在众人还沉醉在猫姬的可爱之中，可主角却噗嗤的笑了出声。


「我还以为我穿起来会很奇怪，可是┅┅看到你们真的┅┅很另类，哈哈哈┅┅」被这样说的人脸像红绿灯一样不停转换，实在是精采的很，也不是说男扮女装这样不对，只是身高个个高挑、骨架又宽的男性们要打扮成很女仆是有很多困难度低。


「各位，目前排的时间表是狱寺、山本、骸大人┅┅，剩下还没排到时间的人就麻烦你们去学校里四处走走，顺便帮班上宣传一下。」库洛姆拿著时间表告知。


剩下的人是┅┅云雀和纲吉！？


这一个宣传一定一定会造成超级无敌大轰动，鼎鼎大名的恐怖风纪委员长云雀恭弥竟然穿女装，而且是女王系的华丽礼服！3A班瞪大双眼目送抱著传单的纲吉和拿著特制立牌的云雀走出教室，大家赶紧前置作业的准备，因为大家相信等下百分之百会有人山人海如潮水般涌进3A班。


果然，刚踏出教室就成了万众瞩目的焦点，根本不用叫喊或是宣传每个人的视线自然而然就看向他们。


「那┅┅那个云雀学长，可不可以停一下？我去楼梯那边发一下传单。」纲吉被大家灼热的目光烧的很不自在。


「嗯。」


在云雀点头後，纲吉很快的窜到楼梯去执行公务，前者则走到一旁将立牌随地一丢，背靠著墙双臂交叠双脚交叉闭眼假寐。


每个路过的人在经过云雀时，都会不停揉著双眼看清楚好像不揉就不能确定似的，倚在墙边的女仆是不是真的可怕大王风纪委员长？在不知不觉间以他为中心绕个圆的路人多到让道路阻塞，虽然围观者并没有大声吵闹，但如蟋蟀般小而多的谈论生让瞩目焦点万分不爽！交叠的手臂缓缓伸进裙摆中，如变魔术般拿出惯用武器浮萍拐姿势预备，接著说出他的名言。


「群聚，咬杀！」


不用三秒钟原本拥挤的走道刹那间空空如也，附近的班级很想抗议自班还要做生意，可是在低气压的笼罩下只能自认倒楣的躲回班上，小寐不成的云雀拖著立牌去找发传单的纲吉。


另一方面的纲吉情况与刚才的云雀一样，以中心点被围住较不同的是围绕者皆是有带把雄性生物。


刚到楼梯口还没开始发单子他们就自动自发的靠上来，最初才三人後来七人、十一人、十五人最後变成现在这样。


「奶好可爱喔，哪班？叫什麽名字？」


「是女仆咖啡厅吗？」


「有没有男朋友？」


「呃┅┅」突然被问一大堆问题的纲吉混乱的不知道该怎麽回答。


「我没来过这，带我熟悉一下环境吧。」


某苹雄性生物伸手就要去搭他的肩膀，在纲吉想躲开时那苹禄山之爪却提早收回。


「痛！」手莫名的痛起来。


「咦？」纲吉的手腕被拉住一个施力就脱离被包围的状态，还搞不清楚状况就落入温暖的怀抱之中。


「云、云雀学长┅┅」把他拥入怀云雀冷脸埽荡周围。


「这人妖是谁啊？」


「我们在把妹没事别来烦。」


「你要变态乖乖去旁边变态去。」


青筋浮现，以前光是群聚这点眼前这群人早就躺在地上哀嚎，哪还轮的到他们说到半个字，但是那是以前独自一人时的他，而现在的他是必须以保护怀中的人儿为第一要先。


「云雀学长我们快点走。」纲吉担心这些人性命不保想快点带人离开。


「小姐别走那麽快嘛！」


硬生生把他们分开的某名雄性生物不知死活的挡在他们中间，被阻挡在外的云雀面如黑炭，纲吉只能在心里为他们默哀三秒钟，不是他不帮他们而是他们自己不领情还来找死，好惹不惹偏偏惹上并中的风纪委员长，如果他们不是新进的一年级就是根本没来过并中。


果然，前秒还站在云雀前的生物这秒已与地板甜蜜的玩亲亲，其他人发现不对劲但是在可悲的兄弟义气，通通去向撒旦排排站全部倒地也不过五秒钟，云雀和纲吉早已离开命案现场。


云雀学长，这样的话3A会没客人的啦！


虽然很想这样跟他讲，要对额上还冒有青筋的云雀说话还真是在拿性命开玩笑。


「那个，要不要吃章鱼小丸子？」指著1C班的摊位，纲吉希望借由食物转移他的注意。


「不讨厌。」


不讨厌是只要吃吗？如果不想吃就是讨厌的话，那应该就是要吃了吧。


「在这边等一下，我去买来。」


来到1C的摊前叫了两份章鱼小丸子，翻动著章鱼丸子的同学抬头看，惊讶的叫。


「奶不就是在开幕剪彩时飞在空中还冒出火的那个人吗！」


因为这味同学的一个大声，原本平静的叫是瞬间吵闹起来。


「学姊学姊，开幕时的一排帅哥也是奶班上的吗？」貌似被他们的俊美外表迷上的女同学们问。


这样刚好可以帮班上宣传一下。


「我们班在A栋四楼，欢迎来3A的女仆执事咖啡厅，这是传单。」把手中的传单一一发给在场的一年级生及来并中的客人。


希望这些女同学来到3A看到狱寺他们穿女仆装时幻想不要破碎┅┅


传单发完纲吉点的东西也刚好包好，在他准备拿园游乸时1C班大方的说请他吃不用钱，拿著免费食物回来，在云雀附近又多了许多具被咬杀的可怜尸体，有还在哀号有的还在抽搐中，可见在他等待的时间内过的十分充足。


校园宣传差不多了，躺在校园里的尸体也多了，准备回班上的两人目前正愣在自班教室前。


眼前这大排长龙到无尽头的客人从3A班的门口排出来，当排队的客人发现站在前方的纲吉时，手机相机通通掏出来像是机器卡键一样不停狂拍闪光灯不停闪烁。


感觉自己像动物园里的熊猫一样任人观赏，纲吉脸色有转暗的迹象。




在3A教室里靠走廊的窗户向打照明灯般一闪一闪的，班上一个眼神就让较闲闲没事的六道骸去瞧瞧。


「亲爱纲吉你回来啦！」六道骸开心的一蹦一跳来到他面前亲密的抱住他。


「死凤梨，快离开纲吉。」在警告的同时浮萍拐也跟著落下。


「臭麻雀小心点，亲爱纲吉会受伤的。」手轻搂著他的腰往後退一步躲过挥来的拐子。


「让你碰更危险。」


「我知道你们很想继续无理取闹，但也想想现在还有一堆人在狂拍耶！」被像动物般拍摄的纲吉不爽的吼著。


「放心，我知道你很忌讳这个，所以在我出来时就已经下了幻术，就算他们闪光灯还能用可是却没有真实的影像。」


「呼，那就好。」


「阿纲先生店里有点忙不过来。」小春在教室门口叫著。


「马上来。」纲吉左右手各拉一苹回去教室里帮忙。


习惯当女生!? 第四十八节  库洛姆的地雷

从进教室後，纲吉就很乖的坐在角落。


为什麽呢？因为这就是他帮忙的行为一开始在帮忙制作饮料差点让咖啡的器具起火，帮忙调制冰饮又是调错又是打翻，被赶出吧台去帮忙当服务生不是撞到人就是跌倒。


所以3A班一致决定让他「帮忙」坐在一旁监督大家，纲吉就尽责的看著班上人忙进又忙出。


在吧台调制饮料的狱寺看著自家首领孤单坐在那便调制一杯特制饮料端去。


「第十代首领您辛苦了。」


「咦？不，你们比较辛苦我只是坐著而已。」


「这杯请您喝，这是『灰姑娘』没有酒精的，有点酸但是很好喝。」


「谢谢你。」接过递来的饮料，谢著。


「对了，这本请您看看。」不知从哪冒出来的笔记本拿到他的眼前。


「这是？」翻著笔记本里头像是小说又像故事一样，有对话和表情模写等。


「这是那苹麻雀说是3A班干部的特别演出，在下午一点时要去礼堂表演，剧本是我边的希望您会喜欢。」狱寺像是做了好事正等著被称赞的小孩般笑著。


「好的。」


「那我先回去了。」看著快忙不过来的吧台，他只能放下陪伴纲吉的难得时光回去帮忙。


「慢走。」


等狱寺回去後纲吉又变回无聊的监督。看他们忙东忙西根本不需要监督也可以做的很好的3A班，乾脆就来看看狱寺难得写的剧本吧！这麽一想好像并没有问过自己是要演哪个脚色呢？反正先看再说啦。


翻开笔记本第一页，一个字、十个字、一句、二句、一行、二行┅┅哇，周公也来看剧本了呢┅┅



「BOSS、BOSS请起来了。」库洛姆轻摇著他。


「嗯┅┅」


慢慢睁眼，看到面前扇形排好的各干部脸上都带著微笑迎接他醒来，面对这麽大的场面任何都会不好意思。


「阿纲咖啡厅已经告一段落准备的材料也已用的差不多。」京子开口。


「剩下的善後班上的人说他们处理就好。」接著是库洛姆说话。


「所以我们可以去逛校园了！」最後由小春结尾。


三女又展现她们的连续接话技，看著他们每个都换回制服才注意到只剩自己还穿著猫姬的服装。


「等我一下，我马上换回制服。」纲吉起来四处找著自己的制服，可看了半天都没瞧到一点衣角。


「不用了，亲爱纲吉穿这样就很好看。」六道骸双手撑著脸颊装三八。


「很好看。」很难得与死对头英雄所见略同的云雀也同意他的话。


「咦！可是┅┅可是┅┅只有我穿这样┅┅」一想到大家目光都会投射过来，纲吉担心的猛摇头。


「不会的啦，我们会保护你的。」山本嘻皮笑脸的保证。


「滚开，臭棒球笨蛋。」推开山本，狱寺手放胸口忠恳的说∶「第十代首领请您放心，我一定会保护您的。」


虽很不想穿这衣服，但看在他们的保证下偶尔让他们高兴也不是不行啦。


「那我们走吧。」


浩浩荡荡走出3A教室，队形是一惯的纲吉当中心点旁边走著三女，前方是云雀和六道骸後方是狱寺和山本，原本前後的两队是看到就吵架碰到就打架的冤家，但是由纲吉去劝架後就和平(？)相处了。


怎麽感觉这样有点像国王出巡般的大阵仗？但连超讨厌群聚的云雀都肯跟我们走在一起，就已经是个奇迹了。


普通的逛校园，明明就不想惹人注意却走到哪被看到哪，虽然本身穿这身衣服就已经很显眼，不过最让人注目的还是这惊人的阵仗吧！


「那个，我们要不要分开走？就两三人这样。」


「我要跟阿纲／纲吉／BOSS／阿纲先生／亲爱纲吉／第十代首领一起！」有如超能力般，一秒不差的同时说出来。


「你们一群男生跟纲吉先生一起干麻？女生当然是跟女生嘛！」小春理所然的说著。


「奶们女生在一起做什麽？搞T吗？」狱寺为男生争口气。


「狱寺同学的意思是说女生在一起就是搞T？那你和山本同学整天在一起，那你们就不是搞Gay了吗？」似乎触碰到库洛姆的地雷，她不爽的骂回去。


「哈哈哈，我是不介意啦。」山本迟钝的神经没发现有浓厚的火药味蔓延，还开玩笑的说。


「闭嘴棒球笨蛋！不懂就不要装懂。」狱寺几乎是反射习惯的叫他安静。


这头准备开战另头早已开战，根本就没有开口呛声就直接打起来的不是别人，就是不看双双厌一看两讨厌的麻雀和凤梨。


「唉，算我的错，我不应该提这种烂建议的。」在旁边後悔的纲吉，最庆幸的就是京子没跟他们一块吵。


还想著如何去阻止这两头烧的战役，又有新事故发生。


「呀啊──」


久违的纲吉尖叫声重现并中，只需要这声音一出现那就代表已经有事情发生，而且是跟尖叫的主人有关，众人连忙转向被害者，发现他被一位别校金发外国生紧紧抱住！？


如果是男的的话，二话不说马上会赏三个巴掌、一拐拐子、一记叉子、一刀武士刀和一大把的炸药，抱著纲吉的外国生穿著裙子一头长金发飘逸在後颈，不过┅┅这外国生会不会太壮了一点？


虽说外国人不管男女身材都会比别人高些，可是这女的身高比他多了一颗半几乎是两颗头了。


「请问奶怎麽了吗？」纲吉小心的问。


「呜呜┅┅你们都抛弃人家┅┅」


「咦？」他什麽时候认识这麽粗壮的外国人啦？


「把人家打扮成这副模样後就把我丢一边，结果一路上每个人都用奇怪的眼神看我。」


「？」


「亲爱师弟。」


这种叫法是「迪诺先生！」


这名字一叫立刻被其他人联合拉开，三女把纲吉护在中间四男不怜惜的把迪诺拉走并架住。


「我也算是你们的导师耶。」连抱个学生都没权利的无能导师自我哭泣。


「没想到你有这种兴趣。」狱寺鄙视的眼光投来。


「喂喂喂！我会穿这样还不都是那个怪抽签害的！」迪诺大声为自己申冤。


「签？」


「啊！对吼，迪诺老师也有抽签，难怪会穿成这样。」小春恍然大悟。


「可是怎麽好像没有帮老师换衣服的记忆啊？」京子怀疑。


「因为老师衣服很简单，所以就直接丢给他让他自己换了。」库洛姆解释。


「好像有这麽一回事呢。」


「我换回来了吗？」迪诺可怜的哀道。


「快去换，看久挺伤眼的，果然还是看亲爱纲吉比较养眼。」六道骸一脸变态的看著他。


看著急忙跑去3A班的迪诺，纲吉正想开口问能不能换回制服，大家却同时说。


「不行。」


「我什麽都还没说耶！」


「阿纲一定又会说要换回衣服嘛。」山本笑笑的道。


「咦┅┅」他的想法有那麽明显吗？


「现在几点了？」狱寺突然问。


「十一点半。」


「先跟你们说，下午一点时3A班干部要去礼堂演出戏剧。」狱寺的话如投下一枚原子弹。


「咦！？」


「为什麽？」


「我还想跟亲爱纲吉甜蜜的约会呢。」


「有话就跟那苹麻雀抱怨。」手懒懒的往後一比，没人敢再多抱怨一句。


大家趁最後的时间去逛难得的园游会，把握剩下一点能有校庆的欢乐时光，不过他们似乎忘了一件重要的事情，那就是事先都没练习排演甚至连是什麽戏都不知道，那是要如何去演戏呢？


这个问题在开演前半个小时才有人想到。



习惯当女生!? 第四十九节  想入非非

离戏剧开演还剩三十分钟，走到演员更衣室的众人终於发现不对。


「对了，一直说要演戏我们到底要演什麽啊？」纲吉想到的问。


仿佛被点醒了般，大家的视线投向写剧本的狱寺。


「咦？我不是有给您看过了吗？」拿出笔记本说∶「要演的是一定听过的的童话《小美人鱼》。」


「幸好不是什麽名作，而是童话故事。」拍拍胸脯纲吉叹气道。


「那各位先去换衣服吧。」狱寺建议。


「┅┅」


「怎麽都不动？」


「因为大家都不小的自己的角色吧。」山本打哈哈的笑。


「对吼！」被这一提醒大家才想到这问题。


「┅┅」这下换成错在先的狱寺无言了。


看著剧本一一分配著大家的角色，很稀奇的主角并不是身为第十代首领的纲吉，而是并中的管理者云雀，所以说人鱼公主就是委员长云雀，人鱼的姐妹由小到大是库洛姆、京子和迪诺，人鱼王是狱寺，人鱼仆人是山本，女巫是纲吉，王子是六道骸最後是邻国公主小春。


「小春是公主耶！」对於自己可以演公主而兴奋的团团转。


「太好了，我和库洛姆演姐妹。」京子开心的拉住库洛姆。


「嗯。」被拉住的也很高兴。


「怎麽又要穿女装┅┅」迪诺叹息自己的命运。


「嗄？我要演女巫？」没演过戏的纲吉，对於一演就要演有不少戏份的角色有点担心出糗。


「不会的，第十代首领就算打喷嚏也像名模一样优雅！」已经把首领看成神一般的狱寺称赞著。


「打喷嚏要怎麽优雅啊？」纲吉吐嘈著。


「去换衣服。」云雀对大家下命令。


「啊！只剩下十分钟了！」看著时钟纲吉慌张的叫，不到几秒遵照女性优先的特权三女拉住他就往更衣室冲去。


从更衣室传来的话让门外的男性想入非非。


「既然是姐妹那我们穿一样款式的吧。」


「这件呢？」


「太小了，虽然很可爱但是尺寸不合。」


「阿纲先生穿这件。」


「咦，那就几条皮带而已是戏服吗？」


「有点太暴露了。」


「那这件？」


「它连屁股都遮不住耶。」


「这件？」


「好像内衣。」


「这件！不能再换了。」


「好像有点紧┅┅」


「就这件，BOSS穿起来一定很好看。」


「我也觉得不错。」


「┅┅好吧。」


「库洛姆拉好这边，阿纲先生忍耐一下可能有点小痛。」


「唔！疼┅┅不要了┅┅」


「小力点吧，阿纲看起来很痛苦。」


「勒的好痛┅┅」


「BOSS请您再忍一下，不舒服可以叫出来，深呼吸。」


「好痛┅┅唔，呜嗯┅┅」


「再一下下，阿纲先生撑著点！」


「呃啊！呼┅┅呼┅┅」


「好了，BOSS您辛苦了。」


「为什麽要选这麽小的？」


「人家衣服是正常大小，谁叫阿纲的胸脯过大嘛。」


听到这，外头的男性厉害点脸红而已，弱点的流鼻血再差点就直接冲去避难所。


门终於打开，三女穿的漂漂亮亮的走出来，只有纲吉身上被布包裹成粽子样，要不是亲耳听到刚才的话不然不管怎麽看都很难与他搭在一起。


「骸大人好像很失望？」库洛姆疑惑的问。


「是有点啦。」六道骸只叹气却不敢讲出原因来。


「那个┅┅还剩下三分钟喔。」纲吉小声提醒。


「什麽！？」听到坏消息所有还没换戏服的演员一溜烟全跑去更衣室里。


「喂！你们好歹也关个门嘛！」小春脸红的大力甩上门。


危急的三分钟，他们奇迹似的穿在整齐出现在幕後，目前主持人在台上讲的天花乱坠，可能是被奉命拖延时间，纲吉悄悄拉开幕帘瞄一眼台下，观众不停的进来，人已经多到从台前排到门口还是有人一直想挤进来，在风纪人员的管理下把礼堂安排的没有任何多馀空间。


为什麽会有那麽多人？这不是普通的戏剧表演而已吗？纲吉在心中不解。


就在这时主持人以下台，换上3A唯一没换戏服的干部，职位是卫生股长的黑川花。


拿起麦克风用平板的脸说著平板的语气，「本次演出是改编各位耳熟能详的故事《小美人鱼》，故事千变的内容请勿见怪。」


什麽叫千变的内容？听著旁白的介绍纲吉有听没懂。


-----------------------------------------

这集的字数可能有点少......((低头
接下来就是开演的画面，要突然咖也不好咖&gt;&lt;
想说戏剧一整集不中断！所以就先放噜@@

演戏的部份......不知道又要拖多长了.....((远目
下集可能要破字数了些&gt;&lt;
大约预计在2篇第一部就要完结

希望大家会喜欢~^^(汗

习惯当女生!? 第五十节  混乱演出

「喀喀喀┅┅」布幕拉起。


不久之前，在太平洋的海底还是混乱不堪的海城亚特兰堤亚，人鱼王波塞顿为自己刚死去的妻子伤心难过，无心管理城内的事物任它堕落，在他女儿中年纪最小的爱丽儿不像一般同岁数的小孩那样爱玩，个性冷漠寡言的她自愿出面治理亚特兰堤亚。


台上的画面是，人鱼王对窗外的景象毫无关心自迳趴在亡妻墓前暗泣，这时下半部的裙摆宛如鳞片般闪烁的爱丽儿走了出来，冷著脸对窗外的杂乱显然十分不爽，举起从小练到大的武器浮萍拐威胁著。


「咬杀！」


「┅┅」


原本吵闹的窗外霎间死寂。


就这样，因爱丽儿的掌管能力十分优秀，鱼王波塞顿想把王位退给她又担心年纪轻轻的她经不起诱惑，所以决定案中考验爱丽儿。


鱼王对著自己的女儿们说∶「本王希望奶们能帮个忙。」


「什麽忙？」大女儿问。


「我想考考看爱丽儿，奶们故意在她面前提到陆地上的事情，看看她是否能战胜好奇心。」


「好的。」


「父王。」


姐姐中的双胞胎二女儿和三女儿回答，鱼王离开後主角就出现了。


「爱丽儿奶知道吗？」


「听说在海面上有个城堡最近在举办活动呢。」


「哼。」面对双胞胎姐姐的话爱丽儿一点兴趣也没有。


「没有用耶。」二姐失望的念。


「不是没用而是话题错误，看我的。」大姐自信的拍拍胸脯。


「小妹，大姐跟奶说，陆上热闹其实是个对决比赛，他们为了谁是最强而互相对打，胜利的人就可以成为那边的统治者。」


这话题显然对她比较有兴趣，手上的拐子若有似无的出现。


「不过要去陆地必须要有一双人类的脚才┅┅啊！」话未完的大姐就被趴在地。


控制不　想去陆地的爱丽儿，以激烈的方式向大姐道谢後随之前往海底女巫的家。


海底女巫并不住在亚特兰堤亚，不是人鱼排挤更不是被驱逐国境，原因是女巫很胆小又好欺负，所以人鱼王就让她特别注在风景好又清新的郊外，会有人打扫、准备菜肴还会发零用钱，城内时常传出女巫就是波塞顿的小老婆等谣言。


而为什麽会被叫作「海底女巫」这称号呢？


因为明明在水中却是人类的双脚，虽然没有鳃却能在水里生活，发现她时，又是在海底所以大家都说她其实是个会法术的女巫，称号就是这样来的。


台上的幕景换成女巫的家，她悠闲的看著书身旁有苹人鱼仆人正在打扫著。


「爱丽儿公主。」人鱼仆人恭敬的叫著。


「下去。」没有赘字的命令。


「是。」拿著打扫用具，仆人退下。


「那个┅┅请问您会到来是有什麽事吗？」有点退缩的海底女巫小声问。


「喂。」


「噫！」光是一声叫唤女巫就已经吓的躲进桌子下。


「果然很胆小。」爱丽儿碎念，「奶能把鱼尾变成脚吗？」


「为什麽想要双脚？」探出头来问。


「哼。」不屑讲的挑眉。


「对不起！」以为惹人家生气的女巫连忙道歉。


「会吗？」


「会是会，但是有时限┅┅」女巫用爬的爬进房间又爬出来，手里多了一罐小瓶子「这要喝下去会有四小时的时间鱼尾会变双脚，可是有副作用。」


「拿来。」伸手就抢连说明都不听完一口全灌下去，瓶子随地乱扔後就冲出去。


「如果没在时间内喝下解药的话，副作用会┅┅」女巫看著空无一人的门内有点担心。


「女巫？」看到爱丽儿出去後，进来的人鱼仆人看著一动也不动的女巫，唤道。


「海底女巫？」想去拍她肩膀的手突然被握住。


「可不可以麻烦你陪我，我有点担心爱丽儿公主想去找她。」


「没问题。」


「请等一下。」女巫回房间整理一下，等再次出来时手里提著一个小袋子。


「我们走吧。」


因为爱丽儿的急性子，让海底女巫担心不已跟著人鱼仆人去找她，听她姐姐们的话才明白原来去了陆地，给了仆人变双脚的药再喝解药，两人就去寻找公主的下落。另一方面学会行走的爱丽儿，把握短短四小时去找对决比赛的场地。


爱丽儿不笨，她虽然很讨厌人群但还是默默跟著人潮走，只是为了忍住不咬杀群聚的观众，握拳的双手以用力过度至关节都泛白了，既然有比赛就一定有观众这是从古至今不变的定律，果真来到比赛会场有围观群众，看到现场满满的人们爱丽儿快忍不下去就要咬杀的刹那，幸好比赛恰巧开始才幸免尸体横街的命运。


「这次的对决比赛全城的都可以参加，比赛是采一对一上台的方式，每次上台的只能一位参赛者，而胜利者就继续比赛只要有人喊认输或离开擂台内都判为失格。」规则的主持兼裁判大声介绍∶「欢迎我们上届的胜利者也就是王子陛下！」


热烈的乐声加上如雷贯耳的掌声，人群让开了一条两人双臂伸展的宽度，道路走来一苹金碧辉煌的生物，据说他就是人人敬佩的王子陛下，在众人的欢迎下走上擂台的胜利者角落等著挑战者上来。


「好了，王子已经就位现在请挑战者自愿上台。」


才说完马上就是跳上一位挑战者来决斗，後方还有其他人排队等著上场，王子没多话出拳力道是猛烈到不行，上台的人不到三分钟就被K．O，有些胆小的挑战者偷偷离开，把最後一位挑战者打败摆个帅气POSS。


「好的，经过一串激烈决斗胜利者依然是我们的王子陛下！」主持人的语气让观众也跟著兴奋起来。


「现在还有哪位自愿者想挑战看看吗？」


安静了一会，主持人正要宣布结果时主角爱丽儿上台了。


「有挑战者上来了，而且还是位姑娘大家来为她的勇气鼓掌。」


爱丽儿上台後就拿出武器浮萍拐准备应战，王子看见她有武器也不生气伸手一抓凭空出现一把三叉戟，裁判下令开始战火点燃武器与武器互相撞击所发出的铿锵声，使观众跟著紧张的屏住呼吸目不转睛看著他们对决。


「好像在这里┅┅对，找到了。」


「他们在对决中，您要如何阻止呢？」


「可是，总不能在一旁看著公主出现副作用吧？」


「需要在下帮您制止吗？」


「你可以吗？」


「是的。」


随後赶到的海底女巫和人鱼仆人，为了及时阻止副作用产生必须在它发作前把解药喝下去，就目前的时间只剩下不到二十分钟，人鱼仆人上台加入决斗拿出自己的武器──武士刀，与台上的双方一齐厮杀。


「你，退下。」爱丽儿看到仆人加入战局不爽的命令。


「十分抱歉，目前有著海底女巫的指令无法听您的命令。」


「海底女巫？」这麽一听王子陛下到起了兴趣。


「是的，就是那边那位。」仆人有礼貌的指向女巫。


「？」突然被点名的女巫有点慌张的四处张望。


「大美女一个。」王子跳离台上来到女巫面前单脚跪下，「美丽的海底女巫，我有这个荣幸知道奶的芳名吗？」


「咦？我？」有个人跪在自己面前已经够惊讶了，他居然还要问她的名字！对於这种事情她还是第一次。


「是的。」


「呃┅┅那个┅┅小心！」还在想如何应付王子时，他身後就有两人(鱼？)正黑著脸举著武器直直朝他挥来。


「不用担心。」右手往後一挡立刻化解他们的攻击。


「不准碰她。」爱丽儿眯著眼警告。


「我的是轮不到奶来管。」说著又要打起来。


「那个，爱丽儿公主您的时间快到了，请您快点喝下解药。」女巫从袋子里拿出巴掌大的小瓶子递去。


「我跟他的决斗还没比完。」撇头，似乎不愿意喝下解药。


「解药不会影响到原本药的效力，时间快到了，再不喝的话副作用就┅┅」


「原来有副作用啊。」王子伸手一抢把小瓶子夺走。


「解药！请您还给我。」女巫想拿回来，王子就把瓶子拿高让她碰不著。


「既然美丽的海底女巫都这麽说了，那就还奶┅┅哎呀，我怎麽这麽不小心呢？」看似好心的把瓶子还来却故意松手让解药掉落，落地的瓶子碎片混合药水在地上染上色彩。


「完了┅┅爱丽儿公主┅┅」女巫伤心的看著她。


这时爱丽儿周围弥漫出烟雾渐渐包围她，女巫才解释所谓的副作用就是──性别转换。


「所以公主会变成王子？」仆人问。


「是的。」


烟雾退去，原本穿著公主服的爱丽儿，此时正穿著直排扣的男式上衣、长袖花边、长裤管合贴爱丽儿高挑的双脚，头发也从长变短。


「爱丽儿公主┅┅？」看著她的新模样，女巫不知道叫公主对不对。


爱丽儿面对新的自己显然很喜欢，又是挥手又是抬脚男生身体比女生长而有力，对於这个副作用一点也不讨厌。


「哼，分出胜负吧。」试够了身体立刻和王子继续对决。


「你们不要打了。」女巫劝著，但这次连仆人也在战局当中。


「通通住手。」一声强而有力的喊声後接著海水汹涌的涨来，人鱼王波塞顿随著海水进来，爱丽儿的姐姐们也在後面。


「你又是哪根葱哪颗蒜啊？」王子对来者不善。


「哼，要不是让你拿走本王的三叉戟你也不会有今天。」波塞顿对王子很明显表示不屑。


「想打架吗？」


「求之不得。」自从被王子偷走三叉戟後，就改用其他武器的波塞顿拿出炸药上前应战。


「不要打架啦。」女巫和人鱼姐姐们同时叫道。


「你们不要忽略人家啦！」突然冒出来的人说著。


「奶又是哪位？」看著穿著厚层蕾丝的女生叉腰跺脚仿佛十分生气的样子。


「人家是邻国公主啦。」


对於她的回答大家显然没什麽兴趣，打架的继续打、劝阻的继续劝，邻国公主只能自我安慰的想，至少大家都知道她是谁就好┅┅


看著他们的决斗四处转换战场，只要是他们周围的东西一律全毁，似乎破坏太严重有不明物体落下的迹象，眼看有个盆栽就要砸中女巫，邻国公主奋力一拉躲过女巫被命中的命运，但┅┅因为太用力反而把她的衣服扯破，原来外层披了很多衣物的海底女巫，在众多的布包裹下镜穿著让人喷鼻血的劲爆马甲装！


女性看了脸红红、男性看了血流流，打斗制止了没错相反的却换来一片血海，海底女巫足足愣了三十秒後才捂著身子尖叫。


後来，虽然变成了男生的爱丽儿还是回亚特兰堤亚，其他的鱼也都回了海底，波塞顿因为爱丽儿没有忍住好奇心的去了陆地，所以目前没有把王位传给他的打算，而人鱼王也渐渐在计画著要把海底女巫娶来当妻子，却因为情敌变多而屡次失败。


身为人类的王子深深爱上了海底女巫，所以像她千万请托把他也变成人鱼，事後让女巫十分後悔当初为何要答应他，剩下的邻国公主也成人鱼被波塞顿当乾女儿跟人鱼姐姐们打成一片，爱丽儿依然是排行最小的公主(王子)，最後女巫成了大众情人每天被烦的要死，但城里的鱼们也不讨厌她开始和她当朋友，每个人都过的开心快乐不知道幸不幸福的日子。


落幕。

------------------------------------

........真的破字数了啦...((叹

接下来要准备结尾了&gt;&lt;
考虑要如何打出不输开幕的华丽END！！

习惯当女生之番外篇 番外篇之眼科-差别待遇(男)
番外篇眼科医师

是谁说现在的人都没有男女歧视了呢？

让我们来看看这个例子吧！

─男版─

当纲吉还是男生的时候，上课期间眼睛的内眼皮里突然有阵阵刺痛，原本想说睡一觉就会好的，哪知午睡起来反而痛到张不开还一直流眼泪，在老师的意见下先请假到某家眼科去。

当时在附近只有那一家眼科诊所，所以眼科医师从来不会担心客人跑掉的危机，因此认为自己非~~~~常的！

纲吉走进门口来到柜台先付了一百五十元的挂号费，因为当时的人不多，所以很快就轮到纲吉。

走进去後王医师(暂时就先叫他王医师)说∶「坐下。」

可是┅┅这边有两张椅子耶！是要做哪一张？右边的还是左边的？

当纲吉还在考虑的时候王医师不耐烦的说∶「这张啦！」

有够凶┅┅纲吉听话的坐下，心里念著，你自己又没有说哪一张凶什麽凶啊！

坐下後，王医师问「哪里痛？」

纲吉有点无言，还能哪里痛！就是眼睛啊！没看到我眼睛已经眯起来了喔！还问哪里痛勒，难不成会是手痛、脚痛还是嘴巴痛喔！

「我问你哪里痛啦！」王医师不耐烦的大声吼。

「眼┅┅眼睛┅┅」被他的气势吓到的小声说著。

「当然是眼睛痛啊！我问你眼睛的哪里痛啦！」王医师直直丢了个大白眼给纲吉。

你又没说清楚！「眼皮内部的地方┅┅」纲吉边说手边指了个大概的位子。

「不要用手碰！我看啦！真是的。」王医师不耐烦的叫，「脸靠过来！」自己说著就坐在一台仪器面前。

你叫我跟你说又要我不准碰，一开始就自己看就好了嘛！纲吉心里不满不过不敢表现出来，自己把脸靠近那个仪器，在旁边看著的男护士觉得不够靠近，就伸出他的如来神掌大大的给他「巴」下去，纲吉几乎是要整张脸都往仪器贴上去了，自己是被强迫的还被王医师说∶「靠那麽近干麻！又不是看不见，退後啦！」

你以为我愿意啊！？纲吉真是有苦说不清，王医师生气的直接伸手将纲吉的头「用力的」调到自己满意的位子，才开始测量。

那麽大力要死啊！很痛耶！纲吉又是一滩苦水往肚里吞。

王医师面对著眼泪不停的流，又不肯睁开眼睛的纲吉吼「不要哭！眼睛张开！闭著要怎麽看啊！」

「唔┅┅」我也很想张开啊！可是会痛捏！眼泪也不是我说停就停的，可以停我早就让它停了何必让你告诉我，这是生理反应啦！

看著纲吉还是不张开的样子，王医师直接粗鲁的强制撑开纲吉受伤的眼睛看著。

「痛┅┅」突然被撑开的眼睛传来不小的刺痛，这一痛眼泪流更多了。

王医师根本没有顾虑自己的动作让纲吉受到什麽痛处，自顾自的用仪器查看。

在经过仪器的测量後王医师要纲吉脸过来，乖乖伸过去之後王医师一苹手拉开他的眼皮，另一之手拿著一个像夹子东西开始在用，用什麽？不知道。

纲吉拿起手里的卫生纸擦著流下来的眼泪，结果被王医师骂「不要擦啦！」

呜呜┅┅哪有可能不擦！自己的眼皮被别人拉开，哪有可能流泪不擦的啊！而且会痛耶！纲吉握紧手里的卫生纸拼命忍住不擦，可是只是稍微擦一下眼泪就被骂，而且还不下七、八次。

问著是哪里出问题，想听听被他看来看去的结果，结果呢？王医师只说了一句「都是你自己揉眼睛啦！」

这是问题喔！你在那里用了老半天这就是给我的答案喔！问题说一下又不会死，我知道揉眼睛不对你也不必这样说啊！这句话纲吉差点冲动的说出口，不过还是忍下去了。

终於可以离开那个欠扁的王医师後，来到柜台等领药，「泽田纲吉。」柜台店员叫著。

纲吉上前去领药，一般眼科的药不都是像牙膏那种小小的软膏吗？可是┅┅为、什、麽他发得是小小的，像宝特瓶瓶盖种的小罐子药膏呢？

看到柜台店员拿给我的药膏後，我有点思想停滞┅┅

这啥碗糕！？这不是擦皮肤的药膏吗？我难道来错诊所啦？这要怎麽擦？用手指挖一些直接涂在眼球上喔！还是要我把眼皮翻开来擦？

纲吉问「请问这个要怎麽擦？」

猜猜柜台店员怎麽回答？

他拿给纲吉一根小小像牙签的透明棒子，然後有耐心的解释著「用这个挖一点药膏伸进去擦就好了。」

挖哩勒┅┅还用棒子喔！我看用一用，可能会因为棒子有细菌而变成细菌感染了勒！不对！光是想到用棒子擦如果用不好不就直接伤到眼球了吗！？这不是更严重！而且┅┅如果真有人这样涂药膏的话，那个画面也会勉太恐怖了吧！看著别人拿著棒子在眼睛里┅┅(起鸡皮疙瘩中┅┅)

在纲吉还在想像那种恐怖画面时，柜台店员接著说∶「回去之後要好好休息，最好是直接去睡觉。」

「嗄？」直接睡觉！我不用上课吗？

「难不成你还要上课啊！要休息，不休息不会好。」

「我是要上课啊┅┅」不休息不会好┅┅废话！哪有可能不休息也会好的！而且你看我的样子分明是穿著制服，还有可能不上课吗？

「那不然给你戴个眼罩好了。」柜台店员说著就拿出单眼眼罩很「庆菜的(台语)」帮纲吉戴上。

「谢┅┅谢┅┅」纲吉嘴角抽蓄的道谢。这位先生┅┅你也太随便了吧！我受伤的是左眼不是天眼啦！怎麽给我戴到眼睛的中央去啦！顺便一提，那个柜台店员也是男的。

在拿走药膏後纲吉有点不高兴的回学校去，心里只有一个念头────真是浪费了我的一百五啊！！

习惯当女生之番外篇 番外篇之眼科-差别待遇(女)
是谁说现在的人都没有男女歧视了呢？

让我们来看看这个例子吧！

─女版─

同样的，我们来到变成女生之後的纲吉这看看吧！

现在是以上次还是男生的时候的模式来看的，只是把男生纲吉换成「习惯当女生」里的女生纲吉来看看会有什麽不同！

上课期间纲吉感觉眼睛的内眼皮里突然有阵阵刺痛，原本想说睡一觉就会好的，哪知午睡起来反而痛到张不开还一直流眼泪，在老师的意见下先请假到某家眼科去。(PS∶因为是改为女生纲吉所以制服也一起改，变为女生的制服。)

当时在附近只有那一家眼科诊所，所以眼科医师从来不会担心客人跑掉的危机，因此认为自己非~~~~常的！

纲吉走进门口来到柜台先付了一百五十元的挂号费，柜台的店员还很好心的跟他说明了看诊的规则等等的，彷佛话永远说不完似的，一直讲一直讲┅┅不过还好，因为当时的人不多，所以很快就轮到纲吉，当纲吉走进去时，好像有听到柜台店员不满的叹气声┅┅好奇怪的店员喔！怎麽话那麽多啊！

走进去後王医师(暂时就先叫他王医师)说∶「坐下。」

可是┅┅这边有两张椅子耶！是要做哪一张？右边的还是左边的？

当纲吉还在考虑的时候王医师不耐烦的说∶「这张啦！」

「噫！是┅┅」被吓到的纲吉眼睛有点湿润的回答著。

「抱歉，我太大声了。」王医师道歉著。

「不、不会┅┅」

照著指示坐下来後，拉了拉裙子，以免自己曝光。

王医师温和的问「哪里受伤了吗？」

纲吉有点无言，这里是眼科当然是眼睛有问题才来的啊，如果是手或肚子痛的话就不会在这里了吧！

「怎麽了吗？」似乎见伤患没有回答王医师再次问著。

「不，没有，是眼、眼睛有问题。」纲吉指著自己的眼睛说著。

「不可以指著喔，还有，这里只有眼睛受伤才会来的！」王医师把纲吉的手往下移动，拿移开了脸的范围，不过在说话的时候後面的话时似乎有点咬牙切齿。

「在眼皮的的内部，呃┅┅有点难讲耶，差不多在这的地方。」一苹手指在自己远远的地方指著，因为被说不能碰，可是不指又不知道该怎麽说，所以就离了一段距离才敢指。

「好，那接下来麻烦到这部机器前来。」王医师说著就坐在一台仪器面前。

来到机器前坐下，把脸放在测量的位子，旁边的男护士就走过来在纲吉耳边说∶「麻烦再往前一点。」

「唔┅┅好。」往前挪动了点，「这样可以吗？」

「嗯┅┅」男护士动手一手摸著纲吉的下巴、一手抚著纲吉的头发，轻轻的调整到自己满意的位子，「好了。」

「谢、谢谢。」很感谢你帮我调，但是，为什麽你说话都要在我耳边啊？

王医师似乎有点不爽的说∶「喂！你是鸡的婆婆喔？(意思是鸡婆)刚刚她的位子刚刚好你调个什麽劲啊！」

一开始的「喂」吓到了纲吉，在後来知道不是在对他说话後才没有紧张。

「哼。」被骂的男护士显得不是很高兴，而纲吉则是默默回到一开始的位子。

王医师面对著眼泪不停的流，又不肯睁开眼睛的纲吉说∶「不要哭，把眼睛张开，不然我没办法看奶是哪里受伤。」

「唔┅┅」我也很想张开啊！可是会痛捏，眼泪也不是我说停就停的，可以停我早就让它停了何必让你告诉我呢？

看著纲吉还是不张开的样子，王医师直接强制撑开纲吉受伤的眼睛看著。

「呜，痛┅┅」突然被撑开的眼睛传来不小的刺痛，这一痛眼泪流更多了。

「抱歉，我太粗鲁了，不哭吼，一下子就好了。」瞅著对方哭是自己惹的，王医师急忙道歉并安抚著。

「是┅┅」

在经过仪器的测量後王医师要纲吉脸过来，乖乖伸过去之後王医师一苹手拉开他的眼皮，另一苹手拿著一个像夹子东西开始在用，用什麽？不知道。

纲吉拿起手里的卫生纸擦著流下来的眼泪，「不可以擦！」王医师正色道。

「可是┅┅不擦的话，眼泪会留下来的。」望著演前脸色严肃的医师，纲吉怯怯的说著。

「好吧，不过不能碰到眼睛。」似乎有点说服了医师，还是他的可怜模样呢？

「谢谢你。」露出了一个可爱的笑容代表感谢之意。

「唔。」王医师突然扶了一下旁边的桌子。

「请问怎麽了吗？」担忧的询问著。

「没事，我们继续吧。」

纲吉问著是哪里出问题，想听听被他看来看去的结果，结果呢？王医师只说了一句「下次眼睛痛别再揉眼睛就好了。」

这因该不是问题的解答吧？

之後要到外头等药离开时，王医师叫了声他的名字，「泽田┅┅」

「是？」

「记得多休息呢。」王医师露出了笑容。

「好的，谢谢你。」纲吉也回以一记笑容。

在等药的时候纲吉想著，大家都说这家眼科的医师很，对人态度很差很大少爷脾气，可是，我怎麽觉得一点都没有他们说的这种情况呢？

「泽田纲吉。」柜台店员叫著。

「来了。」纲吉上前去领药，一般眼科的药不都是像牙膏那种小小的软膏吗？可是┅┅为、什、麽他发得是小小的，像宝特瓶瓶盖种的小罐子药膏呢？

看到柜台店员拿给我的药膏後，我有点思想停滞┅┅

店员看著停滞的纲吉解释道，「奶应该还不懂我们店药用的方式吧？这是我们店的特色。」接著拿出一根小小像牙签的透明棒子，「用这个挖一点药膏伸进去擦就可以了。」

「可是┅┅这样擦不是很危险吗？一个不小心就会刺到眼睛┅┅」纲吉担心的看著店员手中的危险尖锐物。

「不会的，来，我帮奶擦一次。」店员说著真的就打开了那瓶像宝特瓶瓶盖的药膏，用那像牙签的小棒子涂了一点药膏。

「咦！？」真、真、真的要擦吗？自己用至少还有点安心，但是如果让别人来用┅┅似乎，不，是根本放心不啊！

「不会的，我帮过很多人擦过，所以不要紧，如果害怕的话就闭上眼睛，脸往我这靠过来就可以了。」店员一步步诱惑著纲吉，看著人家这麽好心又好像很熟练的样子，不忍心拒绝就闭上眼脸靠过去。

店员一手抚著纲吉的脸颊往自己的方向移动，可是在没看清的状况，真正靠近的并不是带有药膏的棒子，而是店员的┅┅嘴！！

缓缓靠近中┅┅

就再要碰到的前一秒，有人闯进来了！！还且还不只一个人！

「第十代首领小心啊！可恶的色胚，看我炸飞你！」

「哈哈哈，癞蛤蟆想吃天鹅肉啊！」

「咬杀！」

「呵呵呵┅┅竟然敢动我亲爱的纲吉！通通去轮回吧！」

「亲爱师弟的小嘴可不是你们能碰的！」

咦？这些声音好像是狱寺、山本、云雀学长、六道骸和迪诺先生耶！想睁眼看清楚状况的纲吉，还没看到就被人带走了，「咦？」

「阿纲，我刚刚看到一件很适合你的裙子耶，我们来去试穿看看吧！」京子拉著纲吉的右手说著。

「对啊对啊，还有发现一种蛋糕不错吃，想说让阿纲先生也吃吃看。」小春拉著纲吉的左手说著。

「咦？可是┅┅里面好像发生了什麽事情耶？」纲吉想回头看就被定住头。

「不可以喔，骸大人说他们有事情要办，要我们暂时不要去打扰他们，所以BOSS我们先走吧！」库洛姆说著。

「喔，好。」无法违背三女的命令就这样顺著走了。


习惯当女生之番外篇 番外篇之牙科-外貌协会
番外篇牙科医师

在学校的健康检查，纲吉被检测出有蛀牙的倾向，被发了一张单子是要去矫正著。

纲吉跟妈妈说了之後来到一家新开的牙科诊所，在门口旁有被小栏杆隔开的草皮里有苹拉布拉多狗，穿著衣服来保暖的拉布拉多狗，不知为什麽就是一直叫个不停，待纲吉推开玻璃门看见里头是空无一人啊。

柜台男店员正和一个穿著一袭白袍的女医师聊著天，彷佛没有注意到有客人进来，还在那甜蜜的说著话不时撒著娇。

纲吉站在门口有点无言，不过还是缓慢的向柜台前进。他们是夫妻吗？还是情侣呢？纲吉猜想著。

这样一点一点的前进终究来到了柜台，看著还是没理他的两人纲吉小声的说∶「那、那个┅┅」

男店员注意到了在他们面前的纲吉，於是对女医师说∶「甜心，等下再聊，有客人来了。」

「好的，亲爱的。」女医师甜甜的回答，眼神却是犀利瞪著打扰他们的纲吉。

「噫！」感觉到自己被X光照著不经退了几步，男店员接过纲吉的身份证和挂号费，「你是第一次来吧！来，麻烦填一下资料。」

「是。」极力想忽略掉那犀利的X光波的纲吉，拿起一旁的原子笔填写著。

「泽田纲吉啊，这名字满适合奶的呢！」男店员看著纲吉填写的资料边说著∶「奶长的满可爱的，有男朋友了吗？」

「咦？这┅┅」纲吉才刚填完就被问这种问题有点慌张。你不是跟女医师是情侣了吗？为什麽还问我这种问题呢？可是这样的话，女医师不就┅┅纲吉怀疑的想变偷偷瞧了一眼，果然女医师已经从犀利变成狠瞪。

你不要再问我了啦！我不想被怨恨啦！纲吉在心里乞求著。

「泽田，进来这里。」女医师说著，头也不回就离开柜台。

「是。」纲吉亦步亦趋的跟上去，然後听著女医师的指示坐上一张旁边放满工具的椅子。

「坐上去躺好，头靠著椅背。」女医师戴上白手套的这段期间，在柜台的男店员也走进来不过他穿上的护士服，似乎是个柜台人员兼护士，拿著链子和一张淡蓝色的纸夹在纲吉领口。

虽然这动作好像很普通，可是怎麽感觉自己的脸颊被摸了一下啊！？纲吉疑问著想著。

女医师将一旁放满工具的推车移过来，调整好上头的灯，左手拿起有个小镜子的工具说∶「张嘴。」

「啊┅┅」好刺眼喔，那个灯光可不可以移开一点点啊？

「蛀的满深的。」接著右手拿起另一个工具，「会痛的话就举手。」说完开始东敲西敲。

呜！痛啊！她敲的好大力不痛也难！纲吉在她敲不到三下就立刻举手。

「哼，这样就会痛了啊。」女医师似乎有点不高兴这麽快就举手，「它可能已经蛀到了神经，所以我现在帮奶抽神经，这样才不会继续痛下去。」

男护士拿起一根管子弯了弯等I状变成U状後放入纲吉口中，女医师拿几吊在一排里的其中一支，用夹子夹起一个钻头放进去，按了几下那工具发出了「唧──」的可怕声音。

妈咪啊──这声音还真不是普通的恶心啊！纲吉害怕的看著那发出怪声音的物体在心里哀道。

女医师毫不留情的开始「进攻」！一下钻牙齿，一下换工具，有时用到的工具还会喷水，这时纲吉才了解放管子的用意，但是┅┅水流向右边而管子在左边啊！这样放管子是做什麽用的？

工具不停的更换，个个工具发出的声音更是不同，有的是「唧┅┅」、有的是「咳┅┅」还有发出「┅┅」的，在受到听觉暴力之外，纲吉心里更是哀嚎到不行。

啊！！痛！呜┅┅好酸喔┅┅呜哇！妈咪啊！好刺痛，她在报仇我打扰到她吗？又不是故意的。纲吉死命装出无事的模样，也一直拼命忍著不哭不叫，只有在心里乱叫。好酸喔！好想闭上嘴巴喔，呼┅┅暂时PASS，待她换支工具继续钻下去。

呃！快忍不下去了┅┅好想咬她！纲吉紧闭著眼心里不耐的威胁道，不要再用了！再用当心我咬奶！信不信我真的会咬下去？再用我就咬了喔！

很显然女医师根本听不到，持续用著纲吉的痛处。

痛！不相信？我数三声再用的话我就真的咬下去了！三┅┅、二┅┅、一┅┅在数到时纲吉的语气明显变成哀求。算我拜托奶┅┅不要再用了啦，真的很痛耶！呜┅┅算我拜托奶嘛┅┅大姐┅┅

在纲吉痛苦的抽神经时光很快就过去了，虽然对纲吉来说不算快不过还是结束了，抚摸著发疼的脸颊纲吉来到柜台，男护士不知几时又换回之前的装扮拿著一本册子，「这次是抽神经，下次还要回来检查，那奶有男朋友了吗？」

「我┅┅」下一句不是因该说，下次什麽时候有空？才对吧！怎麽会变成那句呢？这位先生会不会是头脑有点秀逗？

「下次什麽时候有空？和我出去约个会吧！」他又再次调戏著说著，已经走出来的女医师又开始发射她的X光攻击纲吉。

虽然终於说到重点，可是後面的话接错句了啦！这位先生你麻帮帮忙！我可不想成为你们的第三者啊！就在纲吉这样想时後头的玻璃门再次打开，在还没看到是谁前女医师就双手合掌放在颊边，一脸花痴的看著来者大喊「帅哥！」

帅哥？跟著女医师望向来者，有著一头灿烂的金发与金眼，爽朗的笑容更是为他增添好印象，他有朝气的打著招呼「嗨，师弟。」

「迪诺先生！你怎麽会来这里？」纲吉疑惑的问著。

「因为听奈奈说你来这边看牙齿，所以来接你呀。」迪诺有点尴尬的搔著脸。其实是较恭弥来接的，可是他被并中的事情忙的不可离开，才心不甘情不愿的叫他来。

随後又进来了二位人士，左蓝右红的双瞳让来者增添神秘感，露出自以为很有魅力的笑容说∶「亲爱纲吉，想我吗？」

「谁会想你这变态啊！」从他身後踹了他一脚，另一个有著银色头发，带点庞克风格的人有礼貌的向他敬礼，「日安，第十代首领。」

「连六道骸和狱寺也来了。」真不晓得在让他们待下去会发生什麽可怕的事情。纲吉有点头疼的看著这三个怪异组合，跟男护士说∶「不用了，谢谢。」说完後立刻推著他们离开。

「好多帅哥喔！真可惜要离开了。」女医师失望的看著他们离开。

男护士看著像疯子般的女医师不爽的说著∶「女人果然都是墙头草，看到帅哥就追著跑。」真不晓得几分钟前她还在巴结自己呢。

「那时是我瞎了眼看上你，见过他们後我还真庆幸没有跟你在一起。」女医师也反驳的说著。

「奶又自以为说正啊！」

「你又认为你多帅啊！」

「哼！」两人这样吵著，女医师不想待在这的走出玻璃门，见那苹狗还是继续叫著不高兴的踹了它几脚，结果还是反而被它咬了好几口。

─完─


习惯当女生之番外篇 番外篇之百货公司-失物招领
番外篇来逛百货公司

今天是在百货公司的周年庆，许多物品都有折价优惠，可想而知许多想贪便宜的人几乎都来到这，也有趁优惠价来到这的女性也不少。

「阿纲阿纲，今天有百货公司的折扣优惠，跟我们一起去吧。」京子拉著纲吉的手说著。

「BOSS一起去吧，我们要帮你买多漂亮的衣服和饰品。」库洛姆也学著京子拉著另一苹手。

「快点，阿纲先生，太晚去的话东西都会被买走的。」最後再加上小春的推力，纲吉也不敢反抗三女的邀请，反正平常有常这样子，这次被拉去也没什麽奇怪，主要因为是┅┅他没有反驳的权利！

在这样半拉半推的情况下，纲吉就捱到他们所说的周年庆的百货大楼。

「为什麽我要跟你这棒球笨蛋一起来逛这个啊！」狱寺的不爽传遍四周。

「嘛嘛，别这样，难得这家百货只有今天一天有折扣咩。」山本一边闪躲他的攻击一边说著。

「今天我原本打算去找第十代首领的，结果突然被你拉过来，你这叫我能不高兴吗！」

「那正好可以买个礼物送给阿纲嘛。」

「咦？」虽然没法陪第十代首领，但是买个礼物送的话，说不定第十代首领会更高兴呢！「没办法，我就勉强答应跟你去。」

「那就快点吧，不然好的礼物都会被买走的。」山本说著，狱寺早已用跑的跑去了，「哈哈，好快啊，好，我也不能输。」

三女带著纲吉几乎可以说是每层都逛，对女生来讲打折的商场就是他们的天堂，似乎不把全部都逛遍就不甘心似的，可是对於纲吉来说却是种折磨。

对衣服、鞋子、饰品等等皆没有多大的兴趣，只能当个模特儿般的一下试这件、一下穿这个，除了当模特儿外还有另一项工作就是当工人，三女买了买却都不肯拿，原因是这样行动会不方便，所以都把东西丢给纲吉，那些东西都不会很重，只是越买越多手也快拿不动了。

可眼前这三个购物狂却未有停留的迹象，还在继续疯狂采购当中，这让纲吉深刻体验到女生的可怕之处，也明白自己绝对无法成为他们的一份子。

坐在一旁休息的纲吉忽然听到，「这是哪里好看啊！死棒球笨蛋。」

「嗄？刚刚那好像是狱寺同学的声音耶。」望去声音来源，却没有看到应该看到的人，「可能是自己听错了吧。」

在要转头的一瞬间一头不陌生的银色头发从眼前闪过，「真的是狱寺同学！」

起身想过去找他们，忽然被小春拉住，「阿纲先生是穿看看这件衣服。」

「咦！可是我┅┅哇！」话还没说完就被推进更衣间，「可是我要去找狱寺学啊┅┅」

「咦？」

「唔！干麻突然停下来？」因为煞车不及而撞到前面的障碍物。

「刚刚我好像看到阿纲的样子。」一手摆在眼睛上方望向刚刚的特价区。

「真的？在哪里？第十代首领在哪里？」

「好像是在衣服特价区看到┅┅」说到这一阵狂风吹过，狱寺人已冲百米的速度冲过去。

「哈哈哈，狱寺今天真有精神。」山本笑著才姗姗过去。

「第十代首领？第十代首领您在哪？」

「你怎麽会在这里？」小春听到有人在大吵想说看看是谁，哪知道一过来就看到他。

「蠢女人，第十代首领跟奶在一起吧！说第十代首领在哪里？」

「阿纲先生的确是跟小春在一起，为什麽小春要跟你这家伙讲？而且小春才不是蠢女人呢！」

「奶这蠢到天都塌下来的蠢女人。」

「你怎麽可以这样说小春！」

「小春，怎麽了吗？怎麽大吼大叫的？」京子走来看到小春正和狱寺斗嘴。「原来是狱寺同学啊。」

「奶知不知道第十代首领在哪里？」放弃与小春吵转向问京子。

「第十代首领？是说阿纲吧，阿纲在┅┅咦？刚刚他还在那张椅子上啊，怎麽不见了？」

「京子、小春怎麽了吗？」随後的库洛姆也来了，「岚之守护者和雨之守护者也在。」

「库洛姆有看到阿纲吗？」

「BOSS？抱歉，我没有看到耶。」

「对了，你们肚子饿不饿？要不要去地下B1的美食街吃东西？」山本此时说出事情之外的话。

「嗯，肚子饿了。」京子摸著肚子说著。

「好像从早上逛到现在都还未吃任何东西耶。」库洛姆也说著。

「那还在等什麽？我们快点走吧。」小春带著大家就走掉了，当然那些战利品都由狱寺和山本这两位男性帮忙。

大家就这样出发向地下B1的美食街，去祭祭自己饿的五脏庙，不过┅┅似乎忘了一件事情。

终於把那复杂的蕾丝边衣服穿好，走出更衣间，「小春我穿好┅┅咦？人呢？」

走出更衣间的纲吉见四周都没有认识的人，连三女也不知道几时不见了，想说去找刚刚发现狱寺他们的地方，才想到自己刚换上了轻飘飘的蕾丝衣，丢脸的在躲回更衣间换回来。

换回平常服装後当然是开始四处寻找，但是对於记路┅┅少说纲吉也算是个路痴嘛，所以就这麽迷路了，从一楼逛到五楼又跑回四楼再回到二楼，不管怎麽走都还是在这几层楼打转。

「这底到底是哪里啊，怎麽走都一样！」

五人就这样吃饱买足走回去，「今天逛的超过瘾的！」

「就是说啊，买了好多漂亮的衣服的说。」库洛姆高兴的拿著战利品。

「楼下美食街的食物也都好好吃的说，而且还有很多试吃都不用钱。」小春开新的摸著圆鼓鼓的肚皮满足道。

「蠢女人，是地下美食街，不是楼下。」狱寺不忙在一旁挑语病。

「楼下、地下，这不都一样吗？」山本说著。

大家这样笑著回去，根本忘记还有一个人留在百货公司里。

「京子、小春、库洛姆、山本同学、狱寺同学你们到底在哪里？」纲吉又回到一开始大家不见的地方哀道，「我肚子好饿喔！」

今天大家逛的百货公司就这麽┅┅(偷瞄一下还在迷路的纲吉)，算是完整的结束了。

─完─
隔天，那家眼科宣布倒闭。原因∶不明。