《兄嫁之契約情人》


 第一章 惡魔的交易

    “快看，就是他，他就是那個冷謝雨。”

    “原來他就是那個冷謝雨啊。”

    “就是那個因為管理不當，胡亂投資而把公司搞得破產然後跳樓的冷天的兒子，我還以為是什麼三頭六臂呢，就他那樣子我一拳就打倒了。”

    y市高級中學門口，一群十六七歲的少年對著一個走出學校的男生議論著，聲音沒有刻意的壓制，好似故意而為。這或許是人的天性，見不得別人比自己有錢。以前冷家風光的時候，他們可是對這個少年各種羨慕嫉妒恨，只是，三十年河東三十年河西。

    而他們口中的少年，听了他們的議論，雙手死死的握住拳頭，他很想大聲質問他們，為什麼我們冷家有錢有勢的時候，你們一個個都巴結自己，現在卻一個個的羞辱，取笑與他。但他知道，那樣的後果，就是自己被他們毒打一頓。再者說，父親死了，即使把公司的一切與家里的房子等等變賣了，也抵不過父親所欠下的債務。從明天開始，他再也不是這個學校的學生了。

    不由自主的，他原本留戀的步伐慢慢加快，最後，變成了狂奔，就好似身後有一群饑腸轆轆的野獸在追趕著他。

    不知道跑了多久，也不知道跑了多遠，當冷謝雨停下腳步，卻發現自己跑到了一個不認識的公園里，他不知道今天自己的反應為什麼會那麼劇烈，佛了佛劇烈跳動的胸口。反正現在妹妹也沒放學，倒不如就在這里安靜的躺一會。看著眼前一地生機勃勃的草叢，生起小孩子心性的他徑直躺了下去，手腳成大字分開。

    身邊的青草剛好把他的身軀遮蓋，好像為他搭建一個臨時的住所。不知不覺，冷謝雨陷入了夢鄉之中。

    忽然，他感覺自己的身體陷入地皮之中，他想睜開眼楮，卻怎麼也睜不開，手腳胡亂的舞動著，好像跌落山崖的人，努力的想要抓住攀附在崖壁上的樹枝。

    身體好像越來越沉，原本滿布青草的地面好像變成萬丈深淵，耳邊，不斷有人的話語聲，卻怎麼也听不清楚。就在冷謝雨以為自己已經到達地獄的底端的時候，那些聲音和那種掉落深淵的感覺忽然褪去。他睜開眼楮，卻發現，自己躺在一個荒涼的公園里，遍地的枯黃的雜草，哪有原本自己剛才進來的時候的那副青草遍地的樣子。

    可能是自己撞邪了。冷謝雨想不出別的解釋，拿出手機想看一下時間，結果卻發現手機壞了。搖了搖頭，把手機放進口袋里，隨即辨認放向，向家里走去。

    這是y市的平民區，原本政府準備將這里拆遷規劃，卻因為資金問題，這個方案擱淺了。到後來，慢慢的成為了一些苦難戶或外地人口的居住地。

    垃圾隨手被丟棄在一腳，散發著惡臭的水溝漫布破舊的老式平房好像是疲倦的人，無力的癱倒在地上。實在難以想象，經濟發達的y市還有如此貧瘠的地區。冷謝雨現在的家就在這里，父親的失敗給他們留下的東西幾乎沒有，甚至是連租下這里的房錢還是冷謝雨平時的零花錢里面拿出來的。

    春季的夕陽只停留了一小會，就慢慢的劃下山坡，黑夜將y市籠罩。昏暗的路燈為回家的冷謝雨指明方向。走到出租屋前，看著依舊緊閉的房門，看來妹妹還沒有回來。

    打開房門，這是一個五六十米的房間，麻雀雖小五髒俱全，狹小的空間里，有做飯用的灶台，洗漱與方便用的衛生設備，外加兩張單人床。

    冷謝雨無力的躺在床上，自己已經不在去讀書，卡里大概還有一萬多快錢，算上自己和妹妹兩個人的生活費用，還有她在學校的花費，大概還能撐幾個月，明天去看看能不能找份工作把。

    胡思亂想了一會，卻突然听見手機的鈴聲響起從口袋里拿出手機，看見上面熟悉的碼號，是他妹妹冷如霜的電話；奇怪，手機剛才不是壞了嗎，不明所以的他接起了電話。

    “喂你好，請問你是冷如霜的家人嗎？”電話那頭，是一個很好听的女性聲音。

    冷謝雨楞了一會，這才回答道“是的，我是，請問你是？”

    “我是市人民醫院的姚大夫，你能過來一下嗎，你妹妹她。。”

    還沒等姚大夫說完，冷謝雨就緊張的打斷了她的話“我妹妹怎麼了？”

    “先別著急，你妹妹只是把一個孩子給打傷了，現在他的家人正在為這件事在醫院鬧著，你看你能不能過來處理一下。”

    “好我馬上過來。”冷謝雨放下電話，從枕頭底下拿出銀行卡關上房門向市醫院走去。

    來到醫院門口，就看見一個穿著淺藍色長裙，公主發，看上去非常可愛的女孩被一群人包圍著，吵吵嚷嚷的，不知道在爭論什麼。她的身邊，還有一個穿著醫生的白大袍的非常漂亮的女人，好像是在袒護那個女生。

    那個女孩就是冷謝雨妹妹，而那個醫生，應該就是姚醫生了把。

    “哥。”老遠，眼尖的冷如霜就看到了冷謝雨，有點不安的叫出口。

    而那群人看著冷謝雨來了，暫時放下了爭論，只是不懷好意的看著他們。

    “妹妹，怎麼了？”從小，家里人就非常溺愛冷如霜，冷謝雨也一樣，這也就造成了冷如霜天不怕地不怕只怕她哥哥冷謝雨的野蠻性格。

    當冷謝雨問到到底發生什麼事的時候，她支支吾吾的說不出話來。

    “還是我來說吧。”出聲的，是那群包圍著他們的一個穿著黑色t恤的中年男子。“我家天明只不過是踫了下你家冷如霜的大腿，她就把我們家天明推下了樓梯，你說這件事怎麼辦？”

    “妹妹，真的是這樣？”冷著臉，冷謝雨看著一邊低著頭支支吾吾說不出話來的冷如霜；如果只是這樣，那還好。應該賠點錢就可以了。

    “醫藥費大概多少。”明白了所以的冷謝雨沒有過多的話語，直接問出了雙方最關鍵的問題。

    “你們家的事我也知道，所以也不坑你們兩個孩子，這位醫生是我家天明的主治醫生，姚晨姚醫生，你問她就好。”

    “姚醫生，費用大概要多少。”冷謝雨有點緊張的看著漂亮的姚晨，一來是卡里的錢不多，只有一萬五千左右，二來，是姚醫生太過于漂亮，有種讓人望而止步的感覺。

    姚晨看著眼前這個青澀的男孩，微微一笑這才開口“他只是小腿骨折，費用其實不高，也就三千左右，個把星期就可以出院了。”

    還好，冷謝雨听到這個數字，把選在心頭的石頭放了下來。去醫院邊上的取款機里取出三千五百塊錢，交給他們。“這里是三千五百塊錢，如果不夠你可以再聯系我，這是我的電話號碼。”

    對方也痛快的表示不再追究之後，他們滿意的離開。

    “姚醫生，麻煩你了。”如果不是她在中間周旋，按照妹妹的脾氣，估計想這樣了事非常難。

    “就這樣口頭上的表示感謝？太沒誠意了吧，不如請我吃完飯怎麼樣？我知道一家面館，味道非常不錯哦！”姚醫生俏皮的眨著雙眼，讓一邊冷謝雨窘迫的答應著。

    路上，冷謝雨遠遠的落在後面，看著前面換了衣服的姚晨和自己的妹妹有說有笑的走著，他的性格就是這樣，面對不熟悉的人很難說上幾句話。不知道應該說是怕生，還是說害羞。

    “哥，你快點。”

    遠遠的，冷謝雨看見妹妹在一家叫做一家面館的面食店前。

    “來了。”加快加步，當他走到面館里的時候，就看見自己的妹妹和姚醫生點了幾份小吃正吃著。

    雞爪的香辣可口，南瓜丸的酥甜，讓冷謝雨食欲大開，而一邊的姚晨和冷如霜則是好笑的看著狼吞虎咽的冷謝雨。

    慢慢的，感覺不對的冷謝雨抬起頭，卻發現兩個女人都在看著自己。“怎麼，我臉上有東西？”說完，還摸了摸自己的臉頰。

    兩個女生對視了一眼，忽然笑了。

    一頓晚飯就在她們兩個女生的一邊聊天一邊小口的吃著面食中度過。

    意外總是突如其來，面館門口，剛和姚晨醫生告別的冷謝雨和冷如霜正要離開，忽然間，冷謝雨被一股大力推開，回頭看見，自己的妹妹，被一輛卡車撞飛出去。鮮血散滿一地，卡車的駕駛員驚慌的走下來撥打著120的電話。

    醫院手術室門口，姚晨陪著失魂落魄的冷謝雨靜靜的等候著。另一邊，卡車駕駛員與他的妻子不安的坐著，時不時的看下手術室和冷謝雨。

    當手術室的紅燈熄滅，冷謝雨條件反射一樣的站了起來，焦急的看著推開手術室大門的醫生。

    “對不起，我們已經盡力了。”醫生疲倦的話語落下，冷謝雨突然感覺一陣天旋地轉，隨後，重重的暈倒在地。

    時間不知不覺過去兩天，冷謝雨拒絕了醫院醫生的建議，把妹妹的尸體帶回家。他坐在床上，看著睡美人一樣的妹妹，有那麼一刻，他也想跟隨自己的妹妹而去。

    兩天時間的不眠不休，他感覺自己的眼皮越來越沉，終于，低擋不住的他倒在了妹妹的身邊。

    不知睡了多久，冷謝雨睜開了眼楮。從口袋里掏手機的時候，卻意外的發現，自己的口袋里，一張黑色的寫滿了奇怪的文字的紙張粘在手機上面。好奇的看著那張紙，他忍不住拿起紙張看了起來，手指與紙張接觸的瞬間，他感到這張紙及其的冰冷。

    上面的文字他從來沒有接觸過，卻能清晰的知道它們的意思︰

    十字路口的惡魔，它可以滿足你一切的願望，你所要做的，只是支付你要坐的事情的代價，惡魔就會滿足你的願望。貪婪的人們，把這張紙放進十字路口在念背面的喚魔咒，惡魔就會出現。

    真的有這種事？就好像抓住救命的稻草，冷謝雨立刻關上大門，走了出去。

    姚晨按照醫院給出的病人檔案里的資料，查到了冷謝雨的家。當她來到這片平民區的時候，卻意外的看見冷謝雨急急忙忙的跑了出去。

    不知道他去干什麼。姚晨有點擔心冷謝雨，跟了上去。

    冷謝雨來到一個偏僻的十字路口，看了看手機上的時間，已經是夜晚十點。他將紙張放在十字路口，嘴里默念著一種生澀拗口的語言。當咒語最後一個詞落下。冷謝雨靜靜的等候著，大概過了十來分鐘。卻沒有任何動靜。就在他頹廢的準備回去的時候，身後，一個聲音忽然想起。

    “人類，想要和我做交易的，就是你嗎？”

    猛的一回身，卻發現，姚晨醫生一臉微笑的看著他。冷謝雨突然感覺非常的生氣，以為這一切都是姚晨的惡作劇，根本不存在什麼十字路口的惡魔。“很好玩是吧？”憤怒的聲音響起，冷謝雨就像一只將要爆發的雄獅他突然非常怨恨這個女人，如果不是她要自己請她吃晚飯，自己的妹妹也不會出事。

    “哦，看來你和這個女人認識，我說呢，她怎麼鬼鬼祟祟的在一邊偷看。”沒有理會冷謝雨的憤怒，‘姚晨’依舊帶著那個笑容。只見她眨了下眼楮，原本一雙漂亮的眼楮忽然變成漆黑之色，放佛吞噬一切的惡魔巨口。

    她眼楮的變化，讓冷謝雨恐懼的退後幾步，又好像想起了自己的目的。“你真的是十字路口的惡魔？”

    “賓果，關系你回答正確，下面，請把你的請求說出來吧。”那個姚晨帶著一股莫名的邪惡的笑容，看的冷謝雨頭皮發麻。

    “我，我想要自己死去的妹妹復活，這個願望，不知道可不可以。”緊張的把話說完，他感覺自己瞬間失去了所有的力氣。

    “這個啊，一般來說，地獄是不願意把原本屬于地獄的靈魂放出去的。”

    “不可以嗎？”冷謝雨听到她的回答，頹廢的坐在地上。卻沒有發現，他的身後，一個高大的男子慢慢的走來。

    “主人。。”忽然，原本一臉邪笑的‘姚晨’臉色變得很難看，她緊張的看著冷謝雨的身後，好像非常恐懼一樣。

    這時，冷謝雨才發現，不知什麼時候，一個穿著黑色西裝，短短的頭發看上去非常凌亂，圓臉上布滿了絡腮胡須的男人站在自己的身後。

    “你好，今晚召喚十字路口的惡魔的人類。我叫克勞利，地獄之主克勞利，你的願望很簡單，我可以幫你實現。”

    “真的？”原本死心的冷謝雨忽然抓住了他的褲腳“只要能讓我的妹妹復活，什麼代價我都願意。”

    他伸手把冷謝雨扶了起來，在他還沒有反應過來的時候，忽然吻上了他的嘴唇。片刻，雙唇分離，冷謝雨惡心並且驚愕的看著他。

    “這是交易儀式，你的妹妹已經復活了。現在，是你支付報酬的時候了。”

    “真的？”冷謝雨看著那個男人伸出舌頭舔了舔自己的嘴唇，好像很享受的樣子，他很懷疑這算不算真的交易儀式還是他有特殊的癖好。“什麼報酬？”

    “很簡單，我最近發明了一個咒語，只是不知道會有什麼後果，就讓你試驗一下怎麼樣？”雖然是商量的語氣，卻直接念起了咒語，有個沒有給冷謝雨開口的機會。

    當他口中的最後一個詞落下，冷謝雨突然感覺全身劇烈的疼痛，就好像全身的骨頭都碎掉了一樣，他好像暈過去，卻發現自己的神智清晰無比。他沒有發現，他的身體已經漂浮在半空之中，全身肌肉挪動著，就像是一條條的毛蟲。

    胸口，突然傳來一股腫脹的感覺，就好像那里長了兩塊肉一樣而大腿內側，他忽然感覺自己的小丁丁縮進自己的身體里，完全感覺不到它的存在。只不過，現在的冷謝雨就連動下小指頭做不到。

    短短十分鐘，卻好像過來幾個世紀，當那個咒語結束。冷謝雨就像是從水里撈出來一樣。那個叫做克勞利的惡魔已經消失不見，只剩下一臉驚愕的看著自己的姚晨。她的眼楮已經恢復的原來的樣子，現在卻掙得大大的，好像見鬼了一樣。

    另外一邊，地獄里，一團漆黑的氣體愕然的看著一塌糊涂的魔王殿，“主人，這里，就是那個今天交易的那個男人的妹妹做的？”

    卻看見克勞利一臉憋屈的回答著“你以為我願意放棄一個靈魂啊，現在，你知道了把，和我們相比，她才是真正的惡魔。偏偏，她又有那個男人的氣息，咱惹不起還躲不起嗎？我就摸去了她在地獄的記憶送她回去，最好這輩子她都別來了。”

    “主人說的那個男人，難道是，死神大人？”

    “別吧這個討厭的名字說出來，早晚有一天，他會下地獄的。”

 第二章 夜曲

    春夜的晚風還是帶著一絲絲的涼意，但冷謝雨內心的冰冷卻不是清涼的晚風帶來的。此時的他或許應該稱之為她才對。是的，沒錯，因為那個自稱地獄之王的克勞利的十字路口惡魔的咒語，他變成了她。

    頹廢的坐在床上，眼淚不知不覺彌漫了她的眼眶，心底狠狠的咒罵著那個十字路惡魔。他從來沒有想到，復活自己妹妹的代價居然是把他變成一個女孩子。

    哭聲越來越重，讓門外的兩個女人分外的心疼。或許是兄妹之間特殊的感應，冷如霜的心情也非常的低落。從姚晨口中知道，自己的哥哥為了救自己，居然和惡魔做了交易，變成現在的這個樣子。她不是不能接受自己的哥哥變成了姐姐，畢竟，冷謝雨是為了救她才會變成女生。

    哭聲漸漸的散去，姚晨看著一邊失落的冷如霜；她們兩個，必須走出這個結，不然..

    姚晨今年已經25歲，是家中的獨生女，她暗自做了個決定，自己的家里還算富裕，加上自己做醫生一個月的工資有三萬左右，把她們的戶口遷到自己的門下，完全有能力養活她們兩個。這里的環境，她真的很不放心兩個女生住在這里。況且，還算兩個非常漂亮的女生。

    做好決定，姚晨開口對冷如霜說著“妹妹，時間不早了。我先回去了，明天再來看你們。學校那里，你先請個長假吧，你哥哥的情況哦不，應該說是姐姐的情況你也看到了，現在，真不放心他一個人在家，萬一做出什麼傻事，那我們後悔都來不及。”

    耳邊真情流入的話語，讓不知所措的冷如霜就像找到了主心骨一樣。含著淚，她點了點頭，“姚晨姐，我先送你到路邊把。”

    “不了，你等下一個人回來我也不放心，你先進去吧。別擔心，姐姐學過空手道，一般的小混混，我還不眼里。”說完，還修了修胳膊，好像大力士一樣。

    “恩，那我先進去了。”輕輕的打開房門，隨手跟姚晨告別，然後小心的關上。

    看著關閉的房門，姚晨轉身離去。她在路邊等了許久，才等到一輛出租車，告訴他自己的住址，破舊的出租車那像是老式拖拉機一樣，慢吞吞的離去。

    當冷如霜回到房間的時候，發現，自己的哥哥，哦不，是姐姐，已經睡著了。因為咒語的影響，原本短短的頭發變得修長。長發隨意的披散在臉上，睡夢中的人卻毫無知覺。冷如霜伸手把遮擋住冷謝雨的臉頰的長發佛落。露出一張精致的面容。

    俊俏挺立的鼻子，厚實卻又不失性感的嘴唇，長長的睫毛微微顫動，額頭是不是的皺起，好像睡得很不安慰。精致的五官甚至讓冷如霜都感到一陣陣的嫉妒。特別是那性感的嘴唇。

    忽然，一個想法冒在冷如霜的心頭，怎麼也揮趕不去。就好像當年****亞當和夏娃的那條蛇一樣，冷如霜嘟著小嘴，頭越來越低，終于，輕輕的覆蓋在熟睡中的冷謝雨的唇上。

    得手之後，小丫頭有些不好意思，看著依舊好無反應的冷謝雨，她羞紅著臉，爬上自己的床上，回頭看了一眼冷謝雨，這才放心的睡去。

    其實，冷謝雨壓根沒有睡著，自己妹妹的動作她也完全感受得到，原本干枯的淚水卻因為剛才冷如霜的動作，重新引發。卻不敢哭出聲響。不知過了多久，當耳邊傳來冷如霜均勻的呼吸聲後，冷謝雨悄悄的爬了起來，盡量不發出聲響的打開房門，又輕輕的關上，和剛才冷如霜的動作一致。

    毫無目的的走在街上，微弱的街燈模糊的照射著，卻不能給冷謝雨帶來方向，她完全不知道今後應該怎麼去做。父親留下的巨額欠款，以及自己變成女生，讓她的內心完全崩潰。但她不願意讓自己的妹妹分擔這份痛苦，只能自己孤單的在街上溜達。

    不知不覺，她走到一棟大樓前，抬頭看著熟悉的樓房，看著樓房緊閉的大門前的兩張白色的封條，她淒涼的笑了。伸手在樓房前的一塊石碑上劃過，撫摸著熟悉的冷氏企業四個大字，忽然感覺心里酸楚鋪天蓋地的襲來。以前不知生活的苦楚，衣來伸手飯來張口的日子不復存在，自己的父親離去還不到一個月，但生活的壓力已經把她壓得崩潰。慢慢的走到樓房前，看著地上，一個白色的粉末狀物質構成的人形，她忍不住跪了下來。

    “爸..”當這個字從她口中說出，淚水就像崩潰的決堤，怎麼都止不住。這里，就是冷謝雨最後看到父親的地方，這座大樓，也就是冷謝雨的父親冷天的產業，只是現在，一切都像是泡沫，已經破裂，不復存在。有那麼一瞬間，她好像跟隨父親而去。卻放不下自己的妹妹。

    哭夠了，也累了，她才疲倦的站起來，拿出手機看看時間已經是凌晨三點多了，這才原路返回，不管怎麼樣，生活還要繼續。她還不能倒下，如果她倒下了，那麼，她的妹妹也完了。這是現在唯一支持冷謝雨活下去的動力，如果她知道姚晨的打算，那麼剛才，她會毫不猶豫的撕掉封條，爬上大樓，跟隨著自己的父親而去。

    當她回到家的時候，已經過了一個多小時，悄悄的走到自己房前卻看見里面燈光亮著里面還有個焦急的聲音，好像是再對誰打著電話。應該是自己的妹妹發現自己出去了把，她打開房門，就看著眼楮里掛著淚珠的冷如霜驚喜的看著自己。只見冷如霜興奮的抱住她好像一種重要的東西失而復得的模樣。

    “哥，你去哪了，我起來就看見你不在，你知不知道我多擔心你。”

    有點尷尬的拍了拍冷如霜的後背，是啊，自己還有妹妹，自己也必須堅強，這個世界，想要生活下去，要麼堅強，要麼瘋狂。

    另一邊，姚晨放下手中的電話，听著電話那頭冷如霜激動的聲音，她知道冷謝雨已經回到家了；看來，自己的計劃應該和她們說下了，也應該讓她們兩個知道，這世界，還有個關系她們的人。

    與此同時，y市一處豪華別墅里燈火通明，一個霸道的人影站在落地窗前，只見他身材偉岸，膚色古銅，五官輪廓分明而深邃，猶如希臘的雕塑，幽暗深邃的冰眸子，顯得狂野不拘，邪魅性感。他的立體的五官刀刻般俊美，整個人發出一種威震天下的王者之氣，邪惡而俊美的臉上此時噙著一抹放蕩不拘的微笑。

    他的身邊，一個全身黑色西裝的男子正低頭向他報告著什麼。

    忽然，他好像听到了什麼感興趣的事，嘴角勾畫成一個邪魅的角度“你說。冷天有個兒子和一個女兒對吧？”

    “是的，少爺，他的兒子叫做冷謝雨，今年十八歲，剛好是十二月三十一號出生，至于他的女兒，今年十六歲，是隔了一年出生的。”他畢恭畢敬的對著他口中的少爺說著。

    “呵呵有點意思，你說，如果冷天知道他的女兒躺在我的身下****，回不回氣的從墳墓里爬出來？”低沉的聲音非常的具有磁性，可是內容卻讓人不寒而栗。

    “可是少爺，她才十六歲，這是不是.”有點猶豫，但他還是說出了口。

    “你的意思是我太殘忍？”忽然，臉上的邪魅的笑容變成陰冷的面容。

    “不敢，只是這.。”

    “呵呵，殘忍就殘忍吧，沒關系，我不介意，冷氏集團好像還欠我們三千多萬是吧，立刻找人去催，她們絕對還不上，到時候叫告訴他們，乖乖的讓她給我做半年的****，這件事就這麼算了。你說，我是不是太仁慈了？”明明是惡魔的話語，卻好像是天使的寬恕，那個西裝男子摸了摸額頭的冷汗，慢慢的退下。

    看到他的離去，那個被叫做少爺的男人繼續站在落地窗前，自言自語著。“冷天啊冷天，當年你怎麼對付我家，現在，我就加倍奉還。

 第三章 黑色星期五

    次日，天還蒙蒙亮，冷謝雨就被一陣急促的敲門聲驚醒。

    穿著妹妹的睡衣，警惕的把房門打開一道細小的裂縫，看到的，是這輩子都不會忘記的人。黑色的西裝，簡短干練，標準的國字臉。這個男人，就是讓自己父親，也就是讓他們家變成這樣，也讓自己家欠下巨債的人。劉閆旭，李氏企業的總經理秘書。

    “這位小姐你是？”劉閆旭有點好奇的看著門縫里的女生。只有一絲絲的角度在加上昏暗的燈光和蒙蒙亮的天，使他看不清楚房間內的女生，只是，她絕對不會是冷如霜。

    冷謝雨非常想直接把門關上，但她做不出來，畢竟是自己父親欠下的債父債子還天經地義。而他也應該是來催債的。想起妹妹還沒起來，也不想讓她知道，冷謝雨打開門，走了出去。

    天，這個女生好完美。披肩的秀發隨意的披散著，精致的小臉隱約帶著一副剛起床的慵懶之色。長長的睫毛好像是懸掛著的修飾品，一雙眼楮好似寶石一樣閃亮。寬松的睡衣勉強遮蓋住她的大腿，卻露出一雙修長的小腿，如果，非要說缺陷的話，應該就是胸口的豐滿。或許是還處于青春期，胸前的豐滿不是那麼明顯。而此時，臉上明顯帶著冷意與不耐。頭一次，劉閆旭覺得自己褻瀆了女神。

    “你是劉閆旭把。”

    聲音雖然平靜卻帶著莫名的冷意。這讓劉閆旭有點奇怪，自己好像沒有得罪過這個人吧。

    “是的，這位小姐怎麼稱呼？”腦海里不斷思考著，她與冷家是什麼關系？如果讓少爺知道會是什麼後果？

    “你是來催債的把？”沒有回答他的問題，冷謝雨冷冷的問著。

    “是的，冷家一共欠李氏企業三億伍仟萬。算上冷家一切合法財產與冷氏企業的企業樓和他們家的房產，一共還欠李氏企業三千萬，今天，按歸還日期已經過了半個月，我們也體諒他們的困難，畢竟冷天的死是個意外。所以我們多寬限了十五天，只不過，我也是按著上司的命令行事，上面安排我來催債，我也沒有辦法。”

    口才還真是不錯，體諒，如果你們真的體諒我們，又為什麼要把自己的父親逼死。現在，三千萬，兩個還不到二十的孩子怎麼可能拿得出來。冷謝雨強忍著眼楮里的淚水，不然自己的軟弱讓眼前這個他最恨的人看見。

    “你認為，兩個孩子能拿出三千萬？如果他們有三千萬還用得著住在這里？”剛才想通，想要好好活下去，現在，卻面臨著巨額的債務，冷謝雨忽然感覺自己的靈魂被一直手狠狠的拉出身體，而那只手的主人，就是眼前的這個人。

    “我知道他們拿不出來，只是我也是奉命行事，我也沒辦法，上面給冷家兩個選擇，一是償還冷氏企業所欠下的三千萬，二是讓冷家的冷如霜做我們總經理李軒半年的妻子，所有的一切一筆勾銷！”當說出少爺的目的，劉閆旭深深的呼出一口氣，好像這句話就像一塊千斤巨石一樣。

    “什麼？你在說一遍.”冷謝雨不敢相信自己的耳朵，剛才他說什麼？要冷如霜嫁給他們李氏的李軒？他瘋了，妹妹她才十六歲。

    “我再說一遍，一，冷氏償還欠下的三千萬欠債，二，冷如霜嫁給我們總經理做半年的新娘，半年之後，他們自然會離婚。麻煩你和他們兄妹說下，我不知道你與冷謝雨是什麼關系，只是，勸你一句，早點和冷家劃清界限，冷家，這輩子是完了，我言盡于此，你好自為之。”劉閆旭不想她為了冷家被牽連，好意的提醒了下，就轉身離開。

    冷謝雨無奈的看著他的離去，她好像失去所有的力氣，靠在牆角，身體無力的下滑，也不管骯髒的地面，直接坐在地上。腦袋住在膝蓋上面，無聲的哭泣，到最後卻越哭越大聲。

    房間內，冷如霜整個人縮在太空被里整個身體瑟瑟發抖，剛才門外，冷謝雨和劉閆旭的對話，她听得一清二楚，她知道，現在，唯一的辦法，就是答應他們，犧牲自己，也只有這樣，冷謝雨她們才有活路。只是，為什麼心里的那股不情願，是那麼的劇烈。

    淚水早已經干枯，黑色的淚痕是那麼的明顯，冷謝雨失魂落魄的站了起來，轉身打開房門走了進去。現在，她完全不知道怎麼做。對了，十字路口惡魔。忽然，腦海里靈光一閃，冷謝雨立刻回身，打開房門，跑了出去。她記得，那張紙自己沒有拿回來過，說不定，還在那個路口，只要那張紙還在，自己就重新召喚那個惡魔，讓他幫自己償還三千萬，至于代價，反正自己都變成女的人，還有什麼比這個代價更讓人無法接受的呢。

    氣喘吁吁的跑到那個路口，卻怎麼也看不見那張黑色的紙張。或許，只是被風吹走了。她安慰著自己，不斷的在附近尋找，卻怎麼也找不到那張黑色的紙張。或許，或許不用那個也可以召喚十字路口惡魔。她重新走回那個路口，根據記憶里的咒語，念了起來。當最後一個詞落下，她焦急的等待著，這是她最後的希望。

    初晨的太陽照射在她的臉上，焦急等待了許久的她沒有得到任何回應。就在此時，身後響起了腳步聲。她驚喜的回過身，卻看到兩個外國男子，一個看上去就像個巨人，身高大約有兩米左右，足足比她高了一個多頭。一件米黃色的外套，一條淺色的牛仔褲。另外一個，看上去還算英俊，他們兩個都有一種很特別，給人一種非常具有安全感的味道。“你們，是不是十字路口的惡魔？”冷謝雨以為，他們兩個就是自己召喚的十字路口惡魔。

    “很不好意思。”回答她的，是那個比較英俊的男人，“你好，我是迪恩，溫切斯特，他是我的弟弟，薩姆。溫切斯特。至于你口中的十字路口惡魔，我們不是。”非常生硬的中文，打破了冷謝雨內心唯一的希望。

    看著眼前失望的少女，那個叫做薩姆的伸手從口袋里拿出一個水壺，卻被那個叫做迪恩的阻止。直到冷謝雨離去，薩姆有點憤怒的看著迪恩“剛才為什麼不讓我用聖水？”

    迪恩從口袋里拿出香煙，點上，抽了一口。“雖然她知道惡魔的召喚咒，但她不會是惡魔，一個惡魔，不會叫不出十字路口惡魔的名稱。或許，她只是從別處知道這個召喚咒，走吧，我們去別的地方看看有沒有什麼關于克勞利的線索。”

    失望的回到家，冷謝雨打開房門，卻沒看見自己的妹妹冷如霜，只在自己的床上，找到了一張她留下的紙條。

    哥，不，應該是叫姐姐了，我走了，我們只有答應他們的要求，才有活下去的余地。不然，他們會玩死我們。沒關系，只是半年而已，很快就過去了。到時候，如果你敢嫌棄我，不認我這個妹妹了，看我怎麼收拾你。

    緊緊的捏著紙張，冷謝雨快速的跑了出去也不管自己身上還穿著睡衣，這個死丫頭。她跑到路邊，正好噴上一個人攔下一輛出租車，野蠻的推開那個人，那個人憤怒的咆哮了聲，卻看見冷謝雨歉意的表情，瞬間就石化了。“師傅，李氏企業，求你速度點。”

    “好咧。也不去打听打听，我老王在出租車里，速度是這個。”比劃了個大拇指，出租車飛快的向市中心的李氏企業而去。

    車飛快的在車流中穿梭著，不到十分鐘，就已經到達了目的地。而此時，一個熟悉的身影剛好要進李氏企業的大樓。冷謝雨急忙打開車門跑出去“冷如霜，你給我站住。”謝天謝地，還好趕上了。一把把驚愕的冷如霜抱進自己的懷中，冷謝雨覺得，自己差點就失去了自己的妹妹。

    “姐，別攔著我了，不然，我們的日子都不好過。”冷如霜哭了，冷謝雨也哭了，她們好恨，恨命運，恨老天，為什麼總喜歡折磨她們。

    “我們先回家，好不好，先回家商量好不好。”哭聲中帶著祈求，卻讓冷如霜哭得更加的傷心。李氏企業門口，許多李氏的員工都好奇的看著她們兩個，有些人認出了冷如霜，都議論著。

    路邊，一輛黑色的勞斯萊斯停在一旁，後座上，一個穿穿黑色高檔西裝，面帶邪性的笑容的男子冷冷的看著兩個哭泣的女人。他正是劉閆旭口中的少爺，也就是李氏企業的總經理，李軒。他的目光一直看著冷謝雨，有些好奇；這個女人，和冷如霜是什麼關系？或者說，和冷家是什麼關系？冷如霜應該是來這里答應自己，做自己半年的新娘，那個女人應該是來阻止她的。呵呵，既然你們那麼姐妹情深，那不如我就成全你們。

    他打開車門，大步走了出去。看著她們兩個互相攙扶著向自己這邊走來，干脆的停在那里。

    兩個女人毫不知情的繼續走著，忽然，冷謝雨感覺自己被一堵牆擋住去路。當她抬起頭，看見那個神話中的戰神一樣的男人的時候，不禁叫出聲“李。。李軒.”而一邊听到冷謝雨的話的冷如霜，恐懼的抬起頭，看著眼前這個高大的男人，他，就是李軒？黑色的西裝想是為他專門制作，顯得那麼的合身，精煉的短發，英俊的面容，像是寶石一樣的眼楮帶著幾絲危險的神色。如果不是他把自己家逼成這樣，或許冷如霜會俏皮的說句‘你好啊，帥哥。’只是現在，她巴不得這個男人，被車撞死。

    “小姐，怎麼稱呼？”沒有理會一邊恐懼的冷如霜，李軒非常禮貌的伸手做了個握手的動作，卻看見眼前那個女人，居然退縮到冷如霜的身邊，畏懼的看著自己。居然有人不被自己英俊的相貌吸引，反而像是看見洪水猛獸一樣，這讓李軒非常的生氣。他的眼楮散發著非常危險的色彩“你是冷如霜是把？怎麼樣。今天來這里是償還你們冷家欠下的債務的嗎？”李軒今年二十五歲，卻已經是李氏企業的總經理，要相貌有相貌要身世有身世的他見過的美女多了，還不至于看見美女就停下腳步，只是，冷謝雨的動作讓他非常的不爽，要知道，走到哪里，都是焦點的他可還沒有遇到過想冷謝雨這樣的情況。

    “我，我.”原本已經做好打算的冷如霜卻好像嘴里被什麼東西堵住了，說不出話來。

    李軒大步走到冷如霜的面前，一米八的身軀完全遮住冷如霜的視線，他伸手在冷如霜的臉上捏了一下，然後冷冷的說著“本來，我是看你和你哥哥可憐，準備面前娶你半年應付下家里的老頭子的，不過現在，我反悔了，今天，如果你們拿不出三千萬，我會起訴你們，準備在牢房里呆一輩子吧。”說完，完全不顧她們兩個的反應，徑直向李氏企業的辦公大樓走去。

    冷謝雨扶著一邊像是木偶一樣的冷如霜，艱難的向還停留在路邊的出租車走去，她有點慶幸，又非常恐懼。或許，自己和妹妹真的只能在監獄里度過下半生了。

    今天是星期五，還不到十二點，有許多學生開心的回家吃飯，對于他們來說，星期五是個好日子，因為馬上就是放假的日子，但今天對于冷謝雨和冷如霜來說，卻好像是黑色的。冷謝雨強行打起精神做著午飯，心里怎麼也找不到目標。難道，真的要自己的妹妹在暗無天日的監獄度過一生。不，絕對不可以。她暗暗打定主意，等下下午，她去李氏企業求他，不管他的任何要求，她都答應，只要，只要他李軒能放過自己的妹妹，哪怕就是要自己的性命，也在所不惜。

 第四章 血色的契約

    飯後，冷如霜依偎在冷謝雨身上，躺在床上的兩個人不知是在享受最後的自由時光，還是心里有著各自的打算。

    “姐，我想喝咖啡。”忽然，冷如霜特別想和冷謝雨以前的時候給她泡的咖啡，記憶中的味道，是那麼的香甜那麼的濃郁。

    “好，我去磨咖啡豆。”冷謝雨從來不買速沖咖啡，她都是買咖啡豆自己磨，這樣，咖啡的顆粒更均勻，味道也就更好。從床底下取出咖啡豆，細心的磨制起來，在冷如霜看不見的時候，悄悄的加進去一可藥丸。妹妹，我一定不會讓你在監獄里度過下半生的。

    片刻之後，香濃的咖啡已經泡好，她拿起一杯遞給妹妹，靜靜的看著她把所有的咖啡喝完。

    “姐。”冷如霜躺在床上，不安的叫了一聲。

    “恩？”冷謝雨來到她的身邊，也躺了下去。

    “你說，我們會不會去坐牢，我不想坐牢，听同學們說，牢房里到處都是蟑螂還有里面的全身壞人，專門欺負那些剛進監獄的。”冷如霜不安的抱住冷謝雨的手臂，似乎想借助她的力量來驅散自己內心的恐懼。

    “不會的。我們一定不會坐牢的，法院不可能讓我們兩個孤苦伶仃的人去坐牢，再說，那都是爸爸欠的錢，法律上也有這條規定，父債子還沒有法律依據，因為債是具體相對于特定的人而言的。所以他不可能告贏我們。”冷謝雨伸手摸了摸冷如霜的秀發，安慰著說。

    “是嗎？真的？”冷如霜好像抓到最後一根稻草，有點興奮的抱住冷謝雨。盡管很興奮可是眼皮卻越來越重。“姐，怎麼突然好累，好想睡覺.。。”

    冷謝雨把因為喝了加了料的咖啡而睡著的冷如霜放在床上，替她蓋好被子，含著淚留下一張紙條，然後走了出去。

    與此同時，y市市公安局里，姚晨一臉詫異的看著對面的自己的同學。“你說，她們兩個不能把戶口轉到我這里，為什麼？”

    “姚晨，冷家的事你最好不要攙和進去，對你沒好處。這是上面的意思，我也無能為力。”姚晨對面，一個穿著制服的男子無力的說著。

    “哼，欺軟怕硬，這還是人民的公僕，還不如叫有錢人的狗。”惱火的拍卓而起，姚晨帶著惱怒的表情離去。只剩下一臉無奈的他。

    在公安局門口攔了輛出租車，向冷謝雨她們現在的家而去。就算不能吧戶口轉到她的名下，最起碼，自己也要好好照顧她們兩個小丫頭。

    此時的冷謝雨正站在李氏企業的門口，抬頭看了看耀眼的四個大字，深深的呼了口氣，向大樓走去。她的腳步很慢，很輕，似乎是希望出現個人攔下自己，把自己拉回家去。

    距離門口不遠的前台早就看見了這個腳步非常遲緩，或者應該說是猶豫的女孩，一件藍色的牛仔外衣，白色的襯衫，淺藍色的牛仔褲胡亂扎起來的頭發加上一張精致的讓女人嫉妒到可以發瘋的臉蛋，看上去是那麼的清純。只不過，臉上的表情是那麼的無奈。

    “你好，有什麼可以幫助你的嗎？”當那個女孩走近了，前台帶著職業的笑容問到。這個女孩，好像就是早上門口的那兩個女孩其中的一個把？

    “能不能麻煩你通傳一下，我想找你們的總經理。”猶豫了許久，冷謝雨還是開了口。

    “請問，你有預約嗎？”

    “沒有。”

    “那不好意思，沒有預約的話，我們總經理一般是不見客的。”原來，也是個想靠自己的相貌而出賣身體的女孩。有些不屑，也有些鄙視。前台的目光讓冷謝雨感到一陣陣的刺痛。

    “你和他說，就說我是為冷家的事來的。”

    “哦，請問你是？”冷家，不就是那個被李氏企業吞並了的企業？她收回不屑于鄙視的目光，略帶同情的看著冷謝雨。

    “我是誰不重要，你只要告訴他就好，麻煩你了。”低著頭，不想眼楮里的軟弱被她看見。

    “好，我幫你通知下。”拿起內務電話，她撥打起總經理秘書的號碼。“喂，是劉秘書嗎？這里有個女孩有關于冷家的事想找總經理，不知道總經理現在方不方便？”

    大樓的十五層，劉閆旭放下手中的工作，關于冷家的事？難道是冷如霜來了嗎？算了，自己先去問問總經理吧。“你叫那個女孩等等，我去問問總經理。”然後掛斷電話，想樓上的總經理辦公室走去。

    “恩好的。”前台放下電話，對著冷謝雨說道“劉秘書現在去請示總經理了，你可以到那邊的座位上等下，如果口渴了，那里有飲用水，被子在飲水機下面的櫃子里。”

    “謝謝。”冷謝雨不安又焦慮的坐在位置上，她不知道，李軒願不願意見自己，就算他願意見自己，又會不會同意自己的請求。

    走到總經理辦公室門前，輕輕的敲了幾下門，劉閆旭向房間內的李軒說明了來意。

    “你說，現在冷家的人在樓下？”放下手中的文件，李軒走座位上站起來，點上根香煙，好像在思考著什麼。“你叫她上來吧。”想了許久，原本打算拒絕，卻忽然想起早上的那個女人，他又改變了注意。他很好奇，那個女人到底和冷家的什麼關系。

    “恩，那沒事的話我就下去了，明天有個會議的質料我還要去準備。”

    “恩，你去吧。”李軒看著劉閆旭走出門，他也走回到座位上，安靜的等待著。

    “恩好，我這就叫她上來。”放下手中的電話，前台走到冷謝雨身邊。“這位小姐，總經理願意見你，你可以到那邊的電梯直接上十六層，總經理在辦公室里等你。”

    “謝謝。”听到前台的話，冷謝雨站起身來，回頭最後看了一眼門外，然後，乘坐電梯，按下了16這個數字。當電梯的門關上，她忽然非常的恐懼，好像這里不是電梯，而是惡魔的口中。當電梯緩慢的停下，電梯門緩緩的打開，冷謝雨平靜了下心情，看著偌大的總經理辦公室幾個字，鼓氣勇氣，敲了敲門。

    “進來。”低沉，非常具有磁性的聲音，卻好像惡魔的微笑，冷謝雨差點就轉身逃跑。最後，她還是顫抖著打開房門，走了進去。豪華的辦公室，奢侈的裝飾品，卻怎麼也吸引不了冷謝雨的目光。

    “是你？”原本以為是冷如霜，卻沒想到，居然是她。李軒的目光仔細的大量著冷謝雨，那極具侵略性的目光，好像穿透她的衣服，讓冷謝雨感覺整個人都**裸的。

    “是我。”強行鎮定下來、坐到他的對面，為了妹妹，她一定要說服李軒。

    “听劉秘書說，你是為了冷家的事來的？”嘴角勾起一道弧度，李軒帶著邪魅的笑容看著冷謝雨。

    “是的，我想，請你放過冷如霜。”

    “呵呵，憑什麼？”她的話，一點都不出乎李軒的意料，他現在越來越好奇，這個女人和冷如霜是什麼關系為什麼只求自己放過冷如霜而不是他們兄妹兩個。

    “因為，因為就算你去告她們，也是沒用的，法律不會承認父債子還這種條例的。”她感覺自己全身都在顫抖，好像這里是地獄的搖籃一樣。

    “呵呵，呵呵，哈哈哈哈？”突然，李軒像個瘋子一樣狂笑著，冷謝雨忽然有一種感覺，如果自己現在不逃，會發生非常可怕的事情。就在她站起來準備逃離的時候，她的脖子，被李軒一只手禁錮著，手掌上巨大的力量使得她無法呼吸。就在冷謝雨覺得就要窒息的時候，手上的力量收回。然後，她整個人被李軒抗在肩膀。

    辦公室里，扛著冷謝雨直接走到一邊專門的休息室門前，打開門，直接把她丟到里面的床上，冷謝雨劇烈的掙扎著，她好像真的要發生什麼事，只是，因為力量上巨大的差距，她的掙扎在李軒眼里都是笑話。

    “撕拉。”衣服被李軒野蠻的撕開，冷謝雨放棄了掙扎，有些認命，自己來這里，不就是有這種想法嗎？用自己代替妹妹，只要。只要他真的能放過妹妹，就好，反正，自己只是個妖怪，一個被惡魔變成女人的妖怪。

    大腿被李軒野蠻的分開，下體劇烈的疼痛侵襲而來，她死死咬住嘴巴，不讓自己發出一點聲音。像條死魚一樣承受著李軒野蠻的動作。

    一個多小時後，李軒在她體內釋放了精華，他有些疲倦的壓在冷謝雨身上，“沒想到，你還是個****，味道真不錯，就讓你替冷家的小丫頭做我半年的****吧。”

    “你願意放過冷如霜？”冷謝雨張開了咬得死死的嘴巴，李軒野蠻的動作讓她全身每一塊骨頭都感覺不屬于自己，雙唇早就破裂，破裂的傷口處，血液不斷的滴露，她卻沒有一點感覺

    聲音空洞，不帶著一點感情，眼楮沒有一絲色彩，讓李軒忽然非常惱火。想和自己上床的女人要多少有多少，可自己今天居然會那麼猴急。穿好衣服，帶著莫名的情緒，李軒鐵著臉走出休息室。

    空洞的眼楮看著李軒走出去，冷謝雨一動不動，好像是一具沒有靈魂的軀體。心里，卻有那麼一絲的安慰，起碼，妹妹不用做牢了。起碼，她沒事了。

    門外，第一次，李軒靜不下心來工作，那個該死的女人要出來了沒有，突然想到了什麼，他拿起電話。“喂，劉秘書，麻煩你去給我買套女人的衣服，身邊什麼樣式，哦對了****也買一套。恩就這樣。”

    不得不說，劉閆旭的動作還是很快，不到半小時，他就把衣服送上來了。李軒打開房門，看著像個尸體一樣的冷謝雨，臉上厭惡之色一閃而過，卻被冷謝雨牢牢的看在眼里。

    “穿上衣服，然後，滾。”

    冷謝雨不知道自己是怎麼離開李氏企業，也不知道自己是怎麼回到家里她只知道自己的口袋里面，是和李軒的契約，一張把自己賣給他半年的契約，她不安的伸手摸了摸那張契約，當手摸到那張紙張的時候，就好像自己全身都充滿了力量。門口，她看到一個意料之外的人，那個人是那麼的著急，那麼的不安。而那個人看到冷謝雨急忙上前扶住看上去搖搖欲墜的冷謝雨。

    “姚晨醫生。謝謝你。”這是冷謝雨昏迷過去之後說的最後一句話。

 第五章 無人夜

    月光慘白得像是重病患者，撒在毫無睡意的冷謝雨身上，躺在姚晨為她準備的床上，滿腦子都是一種恥辱的感覺。房間外，姚晨的手伸起又落下，她也在猶豫，說實話，姚晨非常的擔心，冷謝雨今天下午的表情太奇怪了，問她什麼也不說，只是叫自己好好照顧冷如霜。她到底怎麼了。

    猶豫到最後，姚晨還是親親的敲了幾下門“小雨睡了嗎？”

    “沒。”冷謝雨的聲音很快就響起，姚晨打開房門看著靠在牆上的冷謝雨，月光下，她像是一只被遺棄的精靈，是那麼的讓人憐惜。似乎的害怕打破眼前的景色，姚晨腳步不由自主的放輕，走到她身邊的時候又忍不住抱住她。“又什麼委屈，可以和我說，放心，我不會告訴你妹妹的。”

    耳邊憐惜的話語讓冷謝雨的心瞬間崩潰，她把頭埋在姚晨胸口，眼淚止不住的流下。

    “姐.。。我真不知道該怎麼辦。”許久，或許是哭夠了，也或許是姚晨身上的母性氣息，讓冷謝雨像是找到了吐訴的對象。她一股腦的把所有的事情都說了出來，包括下午被李軒強暴和與他簽訂的契約。

    這個王八蛋.。

    姚晨牙齒咬的死死的，但她無能為力，她只不過是個小醫生，完全沒有辦法。她只能憐惜的抱著冷謝雨，想要安慰卻不知道怎麼開口。她無法想象，冷謝雨剛被惡魔變成一個女孩，就遭遇這種情況，或許，現在的她內心里已經有了死意。

    “小雨，你準備怎麼辦？”床上，姚晨緊緊的將冷謝雨摟在懷中，感覺到懷中的人因為自己的問題而發抖，她伸手撫了撫她的後背，好似在安慰，又好似想把自己的力量傳達給她。

    “我不知道，我真的不知道該怎麼做，原本我想把妹妹交托給你我就跟我爸爸去了，但我怕，我怕李軒說話不算話，我怕我死了他又為難我妹妹，我真不知道以後的路怎麼走，特別，特別是我還是個。。妖怪。。”她把姚晨的手當做枕頭，全身縮在一起，好像非常的缺乏安全感。

    “別這麼說，你只是，你只是.”姚晨也不知道說什麼才好，那天晚上的事，就像是一個夢一樣，那個時候，姚晨雖然被惡魔控制，但她清晰的看見，听見了一切，包括那個叫做克勞利的惡魔給冷謝雨下的咒語。忽然，一個想法冒上她的心頭，她伸手，在冷謝雨的頭發上抓下幾根頭發。

    冷謝雨沒有在意姚晨的小動作，只是貪婪的抱著姚晨，呼吸著她身上淡淡的清香，不知不覺陷入了夢鄉之中。

    與此同時，李氏企業，總經理辦公室里，李軒拿著一張紙張愣愣的看著；沒想到，自己居然猴急到那個地步，這是自己第一次在女人面前那麼的失控，就像個矛頭小伙一樣。不過，她的味道真是不錯，。

    仔細的看著那張契約，他的目光被左下角，一個紅色的大拇指印記吸引。雖然不知道她的名字，但李軒一點都不著急，明天就是契約生效的日子，她還是會來公司里拿回冷家的債務條款等等文件。明天，她就是李軒的了。伸手摸了摸那個大拇指印記，卻讓他覺得有點熟悉，好像見過一樣。李軒搖了搖頭，指紋那種東西，大致上看上去都差不多，等等.忽然，他想起了什麼，從桌下的抽屜里拿出一個文件袋。當他取出那些文件在里面仔細翻找，終于，在一張冷家的債務里，找到了那個讓他覺得熟悉的東西。

    “冷氏企業住房抵押合同。”李軒看著這份文件，他記得這份文件是冷家的冷謝雨簽訂的，同樣在左下角，也有一個需要冷謝雨的手指印。當他把契約和那份文件放在一起仔細的觀察的時候，發現，兩個大拇指印一模一樣。

    李軒的腦袋就像一個高速運轉的機器，分析起其中的關聯。這到底是怎麼回事？難道，那個女孩就是冷謝雨？可是他不是拿男的嗎？那天他簽訂這份文件的時候自己也在場，雖然居然有點遠，但看上去也的確是個男孩。那麼現在又是怎麼回事？難不成，冷謝雨做了手術？不可能，就算現在科技在發達，但變性手術不可能在一個月不到的時間里就讓一個男人變成如此可口的女孩。現在，只有一個解釋，就是，冷謝雨他一直是女孩，只是因為某種原因一直在假扮男生，對了，以前以冷家的勢力，或許真的能做到瞞天過海，只是，這麼做的目的又是什麼？難道，冷天早就預料到冷家會破滅，為了保護冷謝雨？

    放下手中的文件，他靠在沙發椅上，冷天啊冷天，你就是死了，還不安寧，你的葫蘆里，賣的到底是什麼藥呢。算了明天一切都會有結果。打開休息間的房門，看著凌亂的床上，原本有些潔癖的他卻意外的沒有意見，隨意的躺在床上，卻忽然想起中午與冷謝雨的瘋狂，撇著笑意他慢慢入睡。

    早上六點，生物鐘非常穩定的李軒就已經醒來，撥打了幾個電話，吩咐一些事情後，他便洗漱好走到辦公桌前，開始一天的工作。一個多小時後，一份詳細的文件由劉閆旭遞交給了李軒。

    看著劉閆旭就要出門，他開口道“等等，劉秘書，麻煩你將這塊布料上的血跡和這兩個指紋印去醫院檢驗下，看看布料上的血跡是男是女還有，這兩個指紋印是不是同一個人。”

    雖然有些好奇，但劉閆旭沒有過問，他知道，自己只要安分守己就好。接過東西，他就像醫院趕去。

    李軒看他離開後，這才拿起手上的文件袋看了起來。

    冷謝雨；

    冷天的兒子，今年十八歲，性格有點靦腆，會替他人考慮，非常有組織性與凝聚性。從小學習成績優異，再加上其父親冷天對其刻意的栽培，雖然年紀青青卻擁有非常強的管理能力。

    這只是第一頁，下面，還有對冷謝雨非常仔細的記載。

    原來是這樣。

    李軒放下文件，看來，冷天是因為沒有兒子，所以想把女兒身的冷謝雨當做接班人來培養嗎。當然，這只是猜測，一切都等劉閆旭的醫院報告出來了才能確定。

    y市市人民醫院，姚晨有些緊張的等待著。在看到一個醫生拿著一份報告出來的時候，她急忙走過去。“怎麼樣？”

    那個醫生摘下口罩，有些好奇的看著姚晨，“報告出來是出來了，是個女孩沒錯啊。”

    “真的？”姚晨一把奪過他手中的報告，當看到dnf染色體是兩把叉的時候，心里的擔心也消失了，起碼，現在的冷謝雨是一個完整的女生。

    “哎我說，是不是最近交了男朋友在他那里發現的頭發啊？只是奇怪，早上也有人那這個女人的血液來做化驗。”卻發現姚晨已經泡開了。

    他的話，姚晨完全沒有听見，現在，她只想把這個消息告訴冷謝雨，讓她知道，她現在是一個完整的女生，而不是什麼妖怪。

    此時，姚晨家里，冷如霜赤腳小心的爬下床，悄悄的來到冷謝雨的房間門口，看著沒有關室的們，悄悄的走了進去。

    床上，冷謝雨好似童話中的睡美人，冷如霜傻傻的站在床邊，仔細的看著床上的可人。

    夢中，冷謝雨忽然有一種奇怪的感覺，好像有人在看著自己。當她睜開眼楮，就看見冷如霜俏皮的吐了吐舌頭然後就爬****來。

    “等等，你干什麼。。”

    “好姐姐，我們不用坐牢了，而且姚晨姐姐也願意照顧我們，難道不應該慶祝下嗎。”就在昨天，當從冷謝雨哪里得知她們不用坐牢的時候，冷如霜非常開心，以至于沒有注意到冷謝雨的不對勁。

    听了妹妹的話，她才想起，今天，還要去李氏企業去把欠條拿回來，然後，自己這半年，就屬于李軒的了。雖然心里很苦澀，但她還是勉強的笑了下。

    “切，笑的比哭得還難看，不理你了，我睡會朦朧覺。”丫頭鑽進被窩里，雙手死死的抱住冷謝雨，還往她身上蹭了蹭，找了個舒服的方式，繼續睡覺。

    “好妹妹，你先放手好不好。”冷如霜胸前的柔軟刺激著冷謝雨，雖然現在她是女兒身，但她可是做了十八年的男人，如此刺激，她吃不消。

    “干嘛？”有點小惱火，但她還是放開了手。

    “我去洗漱下，準備早飯，你再睡會，等下起來吃飯，然後復習功課，禮拜一記得去上學。”拿過一旁昨天李軒叫人去買的那套女式高檔衣物，她有點糾結的穿了起來。卻感覺非常的別扭，只是這里是姚晨的家，加上姚晨現在還沒有男朋友，所以也沒有男性的衣服，再加上自己昨天匆忙忙的搬過來，自己的衣服幾乎沒拿都被姚晨以不好看為借口全扔了。

    她簡單的做了一大鍋皮蛋粥，在桌子上留下一張紙條，就向門外走去。當她打開們的時候，卻看見一臉興奮的姚晨。

    與此同時，李氏企業，總經理辦公室里，李軒面帶笑意的看著手上的報告。

    dna染色體為女性，兩個大拇指印是同一個人。

    呵呵，冷天啊冷天，你應該想不到會有今天吧，不但你被我擊垮，甚至連你培養的女兒也屬于我，不知道如果你知道這個消息，會不會氣的再跳一次樓呢，誰叫你當年不僅不幫助我們家，甚至落井下石，這一切都是你自找的。

    出租車里，冷謝雨的面前很奇怪，就在剛才，姚晨告訴自己，她現在是一個完完整整的女生，一個能生兒育女的女人，一個和別的女人一樣的女人。內心的苦澀在姚晨興奮的舉動中悄悄的藏了起來。但她不後悔，如果知道救活自己妹妹的代價是這樣，他還是會去選擇這條路。

    這是她第二次踏進李軒的辦公室，“我是來拿冷家的欠條的。”冷謝雨面無表情的看著一邊像個王子一樣高貴，霸氣的男人。心底卻非常的恐懼，好像再呆下去，就會被他吞噬。

    “別急，你先看看這些。”李軒隨手將那些東西丟到冷謝雨面前。

    有點好奇，有點疑惑，冷謝雨慢慢的看著，臉色卻越來越差。她的表情，讓李軒非常的得意，“怎麼樣，我的冷大公子，真沒想到，如此漂亮的一個女生，居然能假裝男人十八年？我很好奇，在學校的時候，難道你的同學都那麼有眼無珠？”

 第六章 心罪

    他以為自己一直是女生？手中的文件散落，他的話讓冷謝雨一陣慶幸，起碼，自己不能說的秘密沒有被他知道。

    “你想怎麼樣？”強行讓自己鎮定下來，冷謝雨有點不安的問著。

    “不怎麼樣，听說你在學校的聲望還挺高的，不知道他們知道這個消息會有什麼反應呢？我很好奇你是怎麼隱瞞你的身份的？”

    “我是走讀的，不住在宿舍里，平時的朋友也少，而且我也會避免人多的時候去wc。所以。。”冷謝雨順著他的話說下去，如果被他知道自己以前的身份，那麼他一定不會放過自己的妹妹。

    “你還想去上學嗎？”突然，他莫名其妙的說了句。

    冷謝雨有些不敢相信，他願意讓她去上學？“想，但不能去。”雖然妹妹又姚晨照顧，但自己還要生活，高三馬上就要高考的她壓根沒時間勤工儉學。

    “你讀書的費用我幫你出，包括你契約期間你的一切消費，怎麼樣？”

    “真的？”

    “恩，當然，如果你不願意就算了，當我沒說。”眯起危險的眼楮，只不過接下來的話卻讓冷謝雨有些猶豫“當然，我要你以我的未婚妻的名義去讀書，怎麼樣？”

    對啊，自己現在是女生，回去繼續讀書，怎麼和同學們說？怎麼和老師說，腦海里，兩個人影浮現，又怎麼跟她和他說。

    “可以把我轉到市二中嗎？”她想到個折中的辦法，滿懷希望的看著李軒。

    “你認為呢？”似乎讓她誤會自己的意思了，李軒想要的，是看她的真面目被學校的人知道了他們會怎麼看待她，而不是為了讓她回去讀書的。

 第七章 心罪（2）

    “恩眉毛在淡點就更好了。”化妝台前，冷謝雨滿意的看著鏡中人的相貌，盡管姚晨的巧奪天工，她現在的樣子和以前差不多了，除了那一頭長發。

    “小雨，其實，你可以直接和同學們說，沒必要把這頭發剪了吧。”理發店門口，姚晨替她感覺到可惜，不知道多少女生羨慕她那一頭烏黑順滑的頭發。

    “那我要怎麼解釋短短一個月不到，就長成這麼長的頭發？”已經坐在椅子上的冷謝雨白了她一眼，然後對著同樣覺得可惜的理發師說道“剪短一點，最好看上去很精神的那種。”

    此時，姚晨突然啦過理發師，在他耳邊小聲嘀咕了幾句，冷謝雨有點好奇的看著一邊鬼鬼祟祟的兩個人，感覺自己被算計了。

    看著理發師和姚晨說完話，自己這邊走來，冷謝雨馬上坐好。

    “不管剛才我姐和你說什麼，你就按著我說的剪就好了。”不放心的說了一句。

    剪刀在理發師手中想一件藝術品，而理發就像是一種藝術，很快，冷謝雨的頭發就剪好了。

    看著鏡中非常可愛的女生短發，冷謝雨不禁排復姚晨幾句，就知道剛才她們兩個沒好事。

    “小雨，別這樣啦，來乖，笑一個。”听說冷謝雨要回去讀書，姚晨今天可是特意的請了假，又是化妝又是理發，還啦著她買了好幾套女性的衣服和一套冷謝雨死纏爛打的纏著姚晨才買的一套中性的衣服。從廚房把飯菜端上來，看著一臉無語的冷謝雨，忍不住伸手捏了捏她的臉。

    “姐，你又不是不知道我的情況，我怎麼可能笑得出來。”好似很苦惱，冷謝雨雙手拄著腦袋，她現在心里很亂。不知道怎麼面對同學，更加不知道，怎麼面對他和她。

    “不是已經商量好了嗎，你就按著你騙李軒的話說就好了，你認為你說實話，會有人信不？”

    午飯就在姚晨一邊開解一邊吃冷謝雨的豆腐中度過，姚晨家門外，一輛勞斯萊斯緩緩的停下。車里，李軒似乎是在安睡，有好像只是閉目養神。嘴角的弧度顯示，他的心情好像不錯。

    “經理，我去敲門？”在得到李軒的示意後，劉閆旭下車，敲開了姚晨家的門。

    此時的冷謝雨正在做著最後的掙扎只見，姚晨把冷謝雨壓在身下，就像是個色急的男人一樣，嘴上咬著一條******，雙手在解冷謝雨牛仔褲上的扣子。突然而來的敲門聲像是救命之聲，“姐，有人來了，你快去開門。”

    “死丫頭，你等著。”無奈的放下手中的******，姚晨從冷謝雨身上起來想門口走去。“來了來了，敲什麼敲，叫魂啊。”沒好氣的打開了門，看見門外的劉閆旭，隨後又把門關上。她可不想被這個男人看見冷謝雨換衣服的樣子。“等等，她在換衣服馬上就好。”說完，就準備回房間里繼續剛才的動作，卻看見冷謝雨穿著一天淡藍色的的長裙，從房間里走了出來。

    繞著她走了好幾圈，滿意的看著“恩，不錯，很有氣質，等會到了學校，不知道有多少人會把下巴都驚得掉下來。”雖然沒有穿上******，可冷謝雨現在的樣子更讓姚晨感到滿意。

    “姐，別取笑我了，我去學校了。”這個時間點，應該是李軒安排的劉閆旭來接自己去學校隨便監督自己的吧。

    打開門，看著意料之中的人“走吧。”隨即，就向勞斯萊斯走去。當打開車門的剎那，卻看見李軒坐在後座之上。“你怎麼也在？”他難道不需要工作？

    “上車。”強勢的語言，容不得冷謝雨拒絕。

    說實話，冷謝雨非常不想和李軒在一起，她不知道應該用什麼樣的面貌來對他。他願意讓自己去讀書，說明他還是有心的，雖然有點惡作劇般的味道。

    “你臉上是什麼？貼膏藥嘛？”臉上不爽的情緒是那麼明顯，這個女人，難道真打算繼續用以前的樣子去學校？

    冷謝雨不想說話，更不想理他。車內的氣氛有點詭異。劉閆旭一聲不響的認真的開車，李軒冷冷的看著冷謝雨，而冷謝雨則是小心的靠在車門上，盡量避免和李軒的身體接觸。

    這個女人把自己當什麼了，洪水猛獸嗎？李軒心里非常的不爽，難得的好心情也變壞。也不想想，他吞並了冷謝雨父親的產業，還強迫冷謝雨做他的契約****，難道冷謝雨還要感恩戴德的奉承他不成。

    “坐過來。”冷著臉，他開了口，聲音冰冷得讓冷謝雨想要打開車門逃出去。

    冷謝雨有些害怕，“我坐這里很好。。”她的聲音有些膽顫，

    卻讓李軒更加的不爽。“啊.。。︰隨著冷謝雨的尖叫，李軒強硬的把冷謝雨拉到自己的懷中，他的手指放在冷謝雨的唇上“女人，你最好不要挑戰我的耐心，不然，吃虧的，還是你。”說完，伸手把她的小腦袋固定在靠墊上，嘴巴便貼了上去。

    冷謝雨完全呆了，她不知道自己應該怎麼做，身體上的接觸讓他知道以前的這個男人身上很熱，忽然，昨天的遭遇浮現在她的腦海。她劇烈的掙扎起來；不要，不要.心里不斷的嘶喊著。

    當李軒的舌頭伸出的時候，察覺到他的動作的冷謝雨死死的抵住牙齒，不讓它進入到自己的口腔中。

    冷謝雨的反應似乎在李軒的意料之中，他伸手在冷謝雨並不算豐滿的胸口狠狠的抓了一把，吃疼的冷謝雨松開口腔，就被他的舌頭入侵。冷謝雨今天的穿著方便了李軒，短袖連衣裙根本阻止不了李軒的動作。

    感覺到自己的裙角被他掀起，知道自己又將什麼樣的命運，眼角的淚滴流下，而劉閆旭非常識相的降下遮擋板。

    下身因為昨天李軒的野蠻的動作還沒完全恢復，而當李軒的手指觸踫到她下體的時候，紅腫又帶著幾絲因為他的動作而產生的創口的裂開。下體的疼痛讓她忍不住，她的牙齒閉合，狠狠的咬了口李軒的舌頭。

    舌頭上的劇痛讓李軒清醒，他厭惡的推開冷謝雨，看著自己舌頭上留下的液體，“停車。”惱火的出聲。

    此時車剛好到冷謝雨學校的門口不遠，劉閆旭把車停下，安靜的等待著李軒的命令。

    “冷謝雨，我要的是一個听話的****，如果你不願意，現在就給我滾。”

    有些狼狽的下車，看著揚長而去的勞斯萊斯，耳邊浮現著他的話。擦了擦眼淚，她有些認命的拿出手機，給李軒發了條短信，然後向學校走去。

    “叮咚，您有新的消息，請注意查收。”車內，李軒有點奇怪的看著手指上的血跡，忽然想起了什麼，淡淡的笑了一聲，那條消息不用看也知道，應該是冷謝雨的。

    果然，看著手機上妥協的內容，他有些滿意的笑了。

    乖乖的听話女孩，不然，吃虧的還是你。

 第八章 張耀成與蕭若瑤

    學校操場，冷謝雨坐在一塊草坪之上。盡管李軒已經把所有的一切都安排好，但她非常害怕，害怕面對以前的同學。

    預備鈴聲響起，這是中午預備上課的鈴聲，提醒寢室午睡的同學，馬上就要上課了。鈴聲放佛喚回她的思緒，該來的，終究還是會來的，該面對的，也應該去面對。起身拍了拍群上的塵土，向熟悉的教師走去。

    “起立，老師好！”

    “同學們好，請坐。”

    一件簡單的襯衫，一條藍色的牛仔褲。教師門口，冷謝雨看著講台上那個依舊清晰的老師，心地一陣陣發酸。

    “今天，我們要歡迎一位老同學哦，冷謝雨進來吧。”

    隨著老師的話落下，講台下掀起一陣議論聲。

    “冷謝雨回來了？”

    “他不是休學了嗎。”

    “那個公子哥回來了？”

    其中的一男一女，他們對視一眼，看出彼此心中的喜悅，卻被進來的冷謝雨的打扮大吃一驚。臉上精心化的妝卻因為車內被李軒的動作有些許的破壞，所以她直接省去那一步，在女衛生間洗了把臉，直接以現在女生的身份來解釋。

    一條淡藍色的長裙，一頭可愛的公主發，精致臉上不知是苦澀還是高興的笑容懸掛著。那副猶如天使的容貌讓那一群學生看呆了眼。幾個比較活潑的還吹起了口哨。

    “老師，你不是說冷謝雨回來了嗎？她是？？？”一個女生直接站來起來，不解的問著。

    看到起身的這個女孩，冷謝雨心底不由得苦笑了一聲。瑤瑤，對不起。

    “自己，解釋解釋吧。”老師退到一邊，現在的主角可不是她。說實話，剛才在辦公室見到她的時候，自己都嚇一跳。如果不是她說了過去許多事情，她都不敢相信，眼前這個完美的女生，會是過去除了身世與學習，毫不起眼的男生。

    “大家好，我是冷謝雨，對不起一直以來欺騙了大家，以前因為家里沒有男生所以父親把我當做男孩子來培養，希望我作為接班人，只不過現在一切都變了，所以我以自己的身份來繼續完成學業。”說著編好的謊話，卻覺得越發的荒唐。

    “好了下去吧你還是坐以前那個位置把，你的課本什麼的應該都還在。如果少什麼了和老師說，我去幫你拿。”老師安排她坐回從前的位置，然後重新開始上課。

    “美女，認識一下，我是蕭若瑤。”身邊，熟悉的聲音響起，是那麼的俏皮，那麼的活潑，只不過，冷謝雨心里怎麼也高興不起來。統一的校服穿在她身上是那麼的可愛。可愛嬌小的身軀，胸前的豐滿連寬松的校服都遮蓋不住，精致的小臉上笑意是那麼的明顯，好像得到了一件好玩的玩具一樣，死死的看著冷謝雨。

    “瑤瑤，別鬧了，先上課，下課了在和你解釋。”小聲的和她說著，冷謝雨從課桌里拿出書本，聞著熟悉的水墨味道，她打開課本，安靜的上期課來。突然，身後的同學點了點她的後背。不解的回過頭，就看見他遞給自己一張小紙條。

    “喂兄弟，你這樣不地道啊。一回來就繼續和班花****，別忘了啊，你可是女生。”後面，還畫了一張鬼臉。不用看都知道，是以前自己的好朋友張耀成給自己的。

    “安心讀書。”原本已經放棄學業的冷謝雨非常珍惜這個機會，她知道現在班里估計還在認真讀書的只剩自己了，身邊的議論聲讓她也有點不平靜。是啊，同窗三年的一個男生突然變成女生，諒誰的內心都不能平靜吧。

    這節課對于冷謝雨和老師老說都是煎熬，好不容易挨到下課，老師立馬收拾課本走了出去。也該給他們也給自己一點時間接受一下一個消息了。辦公室里，老師笑著搖了搖頭，拿起課本，為下節課做起了準備。

    “哎，你真是女生？？”天台上，好不容易逃出教室的三個人彼此看了一眼，互相笑了。剛才老師宣布下課，班里面的男生幾乎都圍了上來，各種各樣的問題一直折磨著冷謝雨，好不容易借著尿遁擠了出來，中途還被好幾個人吃了豆腐。原本理科班女生本來就少，以前一個可愛型的蕭若瑤已經讓班里的牲口嗷嗷叫了，現在，冷謝雨又變成了女生，對他們來說等于是少了個情敵多了個選擇。

    張耀成的問題讓冷謝雨白了他一眼，她指了指自己胸前“要不，你摸摸。”

    張耀成恰恰的說了句“還是算了。”

    “嘿嘿這是你說的哦。”身邊，蕭若瑤非常強大的從背後抱住冷謝雨，雙手襲擊上了她胸前的豐滿，“恩手感不錯，貨真價實，老實交代，以前是不是因為平胸才沒看出來，這段時間是不是去醫院豐胸了，要不怎麼短短一個月就這麼明顯。”

    背後的柔軟與胸前作怪的手，讓冷謝雨站立不住，半個身子靠在蕭若瑤身上，胸前與後背不斷的刺激著，一張小臉越來越紅，差點叫出聲來。

    冷謝雨的變化，不止她自己受不了，就連邊上的一男一女的大叫吃不消。通紅的小臉就像熟透的隻果，嘴唇微啟，好似一種欲拒還迎的****。半個身子靠在蕭若瑤身上，顯得那麼的柔弱，卻讓張耀成升起一種奇怪的感覺，好像心底一只野獸正在復活呼吸越來越重。現在的他就像推開一邊可愛型的蕭若瑤，上前去撕開冷謝雨的衣服狠狠的佔有她。

    就在這時，上課鈴聲響起。

    “糟了，遲到了，下節課是英語老妖怪的課。”蕭若瑤慌張的放開冷謝雨轉身就跑，失去依靠的冷謝雨一股腦的摔在地上，看著一邊還在看著自己發呆的張耀成心底大罵，呆子。自己爬起來向教師跑去。“呆子，你在不走就真的死定了。”

    “哦，哦，這就走，這就走。”好像回過神，又好像剛丟了魂，冷謝雨對張耀成的表現一陣無奈，她也管不上張耀成，一邊大罵蕭若瑤沒義氣一片氣喘吁吁的跑著。

    蕭若瑤是第一個跑回教室的，也是第一個被罰的，她站在教師的最後面，可憐兮兮的看著沒有吃自己賣萌的中年男老師，心里卻一陣幸災樂禍，嘿嘿，自己後面可是還有兩個沒回來的人，估計他們更慘。

    “報告。”說曹操，曹操就到，英語老師惱火的看著打斷自己教學的冷謝雨，忽然想起今天收到的通知。“恩進來吧，小雨同學，別那麼著急，老師不怪你，好了，你先去坐下吧。”感情他以為冷謝雨是剛回來。

    “恩謝謝老師。”禮貌的道謝，冷謝雨得意的看著教師後面被罰站的蕭若瑤；叫你小樣捉弄我。

    這不公平，蕭若瑤的心底排復著，無奈的把書拍在自己的臉上；不生氣，不生氣，等下課了好好的懲罰這個死丫頭。還有一個張耀成，估計馬上就來了。

    可惜，她注定失望了，張耀成壓根就沒回教師，他知道自己回去又得被罰站，反正一兩節課听不听對他來說沒區別。別誤會，這里說的沒區別是因為張耀成的成績一直是學校的no1。他的後面，就是冷謝雨和蕭若瑤兩個。

    回想起剛才冷謝雨倒在蕭若瑤身上，身體莫名的起了一股邪火，半靠在天台的護欄上，看著操場上山體育課的人們，臉上，莫名的笑了。冷謝雨啊冷謝雨，我好像愛上你了。

 第九章 情書事件

    趁老師不注意，冷謝雨回頭偷偷做了個鬼臉，氣得蕭若瑤牙齒癢癢的；這死丫頭，真是欠收拾了。不過說實話，她真的不敢想象，眼前這個比自己漂亮的女生，會是以前傻乎乎，不熟悉的人難得說上幾句話的冷謝雨。估計是胸前的密碼藏不住了，所以才會休學一個月，去做豐胸手術，不過說真的，剛才在天台手感真不錯。

    冷謝雨不知道蕭若瑤小腦袋里的想法，如果她知道，估計會從教學樓頂層跳下去。但她也有點慶幸，如果不是自己被那個自稱地獄之王的惡魔變身，估計現在自己的妹妹就是遭到李軒的毒手。

    時間一點一滴的走過，教師後面，蕭若瑤敲了敲酸麻的雙腿，這節課，她可是一點都沒有听進去。終于，下課鈴聲響起，老師也好像非常體恤她一樣，沒有拖課，在鈴聲響起的時候就宣布下課。

    從來沒有覺得老師的話是那麼的悅耳，猶如天籟之音。現在，是時候收拾收拾落井下石的冷謝雨了。蕭若瑤獰笑著向毫不知覺的冷謝雨走去，就好像一個男子看見一個衣衫不整的女子躺在床上一樣。

    回味著課堂上的內容，冷謝雨絲毫沒有注意到身後的人影，“吃我一擊。”當蕭若瑤聲音響起，冷謝雨不解的回過頭，蕭若瑤也沒有料到冷謝雨的反應，直接撲了上去，課桌被翻到在地。蕭若瑤撲在冷謝雨身上，鼻對鼻，唇對唇，胸口的豐滿壓在冷謝雨胸口，讓她覺得呼吸困難。整個班的同學都傻眼了，呆呆的看著地上蕭若瑤強行撲倒冷謝雨。

    時間大約過了很久，又好像很快，傻傻的兩個人都沒有反應，直到“哇，我才會教室就看到這麼香艷的情景，你們兩個這是玩啦啦呢？”出聲的，自然是在天台躲了一節課的張耀成。

    直到張耀成的出聲，她們才反應過來，蕭若瑤急忙站起身，惱羞成怒的揮著兩只爪子想張耀成撲去。

    “姐，你是我姐饒命啊，殺人啦。”見情況不對，張耀成撒腿就跑，蕭若瑤緊緊的追了出去，只留下一臉呆滯的冷謝雨和一群還沒回過神來的同學。

    無語的看著被翻到的桌子，課本和筆散落一地，站起來拍了拍身上的塵土，就去把桌子扶起來。只是不知道是因為桌子內的課本的緣故還是她變成女生的緣故，扶了幾下竟然扶不起來。

    “那個，冷謝雨同學，我幫你吧。”一邊，還是單身的體育課代表朱正華急忙上前幫冷謝雨把桌子扶起來，好不容易有個在女生面前表現的機會，他可不想放過。說不定冷謝雨心里一陣感動，請自己吃個飯什麼的，順便聊聊人生，自己不就脫光了嘛。

    “我也來幫你。”

    “我也來。”

    只是，有這個想法的不止他一個。在這個僧多粥少的理科班，就連班上最丑的女生都受歡迎，別說冷謝雨這樣的絕色了。

    人多力量打，不到三十秒，自己的東西全讓一群熱情的男生整理好了，還順帶給自己擦得干干淨淨。冷謝雨再一次無語了，如果是以前，估計他們不落井下石踩上幾叫就不錯了。冷謝雨向他們道了聲謝謝，就安靜的坐在桌子上，復習起來，還有幾個月就高考了，她可不想浪費時間。

    只不過，周圍不願意要去的幾雙眼楮，讓她怎麼都安不下心來復習。

    “你們還有什麼事嗎？”冷謝雨抬起頭，看著他們。

    “那個，冷謝雨同學，這個星期天你有沒有空？”朱正華有些窘迫的說著。

    “星期天嗎？現在不知道。”冷謝雨想了想沒有直接回絕。這算是約自己嗎？沒想到變成女生，自己居然會這麼受男人的歡迎。當然，比起李軒，她更願意和這群男生在一起，起碼他們不會那麼過分。

    “那到時候如果用空一定要告訴我，我的電話是..。。”冷謝雨沒有直接回絕讓朱正華非常高超，起碼，他還有機會。

    “也告訴我們。”

    這下，冷謝雨的頭真的大了。她是因為他們幫自己把課桌扶起來有幫自己收拾好才沒有直接回絕，這下糾結了。有些苦惱的嗯了一聲，在場把目光對準書本，打定主意不再去理會他們。

    忽然，她的課桌前多了一本筆記，冷謝雨抬起頭，卻看見鼻青臉腫的張耀成丟了本課堂筆記給自己。“不好意思各位，謝謝大家對我們家小雨的照顧，只是這個星期我們已經決定去蕭若瑤家里復習了，所以不出意外應該沒空，不好意思哈。”張耀成揉了揉被蕭若瑤糟蹋得一塌糊涂的臉，口齒不清的說著；該死的野丫頭，自己這張臉算是給她破相了。冷謝雨這白痴女也是，干嘛不直接回絕，難道看不出這群小兔崽子的骯髒的內心，不行，她可是自己預訂的女人，怎麼能讓別人給拐了。

    張耀成的話效果非常好，一群男生有些懼散的離開冷謝雨的周圍。一場鬧劇也在上課鈴聲響起的時候落下謝幕。

    時間飛快的劃過，轉眼，已經是晚自習下課的時候。在執勤身再三催促下，冷謝雨不舍的放下手中的課本，乖乖的走了出去。學校暫時沒有為她安排宿舍，所以現在她還是得走讀。和蕭若瑤與張耀成揮手分別，她獨自一人想校門口走去。看了看空蕩蕩的學校門口的公路，她有點無奈，以前還有專車接送，現在，只能靠步行了。

    “冷謝雨，等等。”

    就在她準備邁出步伐的時候，她的身後，一個急促的聲音響起，只見朱正華大步向她跑來。

    “朱正華同學，有什麼事嗎？”有些不解又有些警惕，她看著高大的朱正華，腦海中忽然浮現一個人影；呸呸呸，沒事想起那個王八蛋干什麼。

    “這個，這個請你收下。”他一把把一個折成心型信紙塞到冷謝雨手中，在冷謝雨還沒有反應過來的時候就跑開了。

    這算什麼，情書？冷謝雨傻眼了，愣愣的看著手中的心型信紙，很想直接把他丟掉，又有點好奇里面的內容。猶如著到底怎麼做的冷謝雨沒有察覺身後，一輛黑色的勞斯萊斯緩緩停下。皮鞋與地面接觸發出“啪啪啪。。”的聲響，突然的聲音讓冷謝雨回過頭，就看見臉色鐵青的李軒看著自己，或者說是自己手上的信紙，剛想解釋，卻被他的話徹底激怒。

    “呵呵，我當什麼事耽擱了那麼久，原來是恢復女兒身了就開始迫不及待的談戀愛了。冷謝雨，你到的有多賤，難道中午我沒有滿足你讓你空虛寂寞了，你就那麼卻男人。”

    將大蒜丟掉的信紙緊緊的抓在手中，她很想給李軒一巴掌，真的很想。只不過，後果不是她可以承受的，她一直告訴自己要忍耐，要忍耐。覺定不去理會他。

    “怎麼，被我說中心事說不出話來了。”天知道，李軒在九點多就把車停在學校一邊，等待著冷謝雨，一向沉醉于工作的他居然會浪費半個小時的時間等著冷謝雨，只是，沒想到，居然看到一個高大的男生給冷謝雨情書，而她居然也沒有拒絕。天曉得，剛才他有多憤怒。見冷謝雨不說話，李軒因為她是被自己說中了心事，臉上的表情更沉，幾乎可以和包公相比。直接把冷謝雨抱起來轉身向車內走去。

    “啊，放開我，你干什麼。”，副駕駛室里，冷謝雨恐懼的看著臉上鐵青的李軒，周圍的景物飛快的向後飛去，她看了看時速表，居然在200碼以上，老天，這個男人是想找死嗎。心驚膽戰的冷謝雨不敢發出一絲的聲音，她怕自己出生打攪到李軒，現在的車速，只要有點小疏忽絕對的車毀人亡，她可不想那麼早死。不知道多久，終于車輛在一個山坡上緩緩停下，僅僅一個小時不到，他居然把車開到了郊區。

    “拿來。”冰涼的沒有一絲溫度的聲音猶如九幽地獄的惡魔之聲，冷謝雨非常恐懼，她不知道這個惡魔會做出什麼事來。

    “我說拿來。”李軒看著像只受傷的小鹿一樣恐懼的冷謝雨，直接伸手從冷謝雨手中奪過那封情書。直接拆開看了起來。

    如果我想你了，我會掏出手機，看看有沒有你的短信，即使我知道，機率是那麼的渺茫.

    如果我想你了，我會用拇指在手機上飛速的打下一連串的問候，最後卻始終沒有按下發送的鍵，只是害怕打擾到你.

    如果我想你了，我會打開我們的聊天記錄看一下，不管是什麼樣的對話，始終有種甜蜜的感覺。就像巧克力的味道.

    如果我想你了，我會把目光投到很遠的地方，卻不知道在想些什麼.

    如果我想你了，我會想，你是不是會想我呢？哪怕，只有一秒鐘的時間.

    如果我想你了，晚上做夢也做到了朦朧的你。我會不願意醒過來，只是害怕，夢一醒，你會離開.

    如果我想你了，我會深吸一口氣，把彌漫了思念的味道的空氣吸進，離心髒最近的地方.

    如果我想你了，我會把思念換作音符，讓它在指尖流露.

    如果我想你了，我會照鏡子，審視著這樣的我，能否匹配這樣的你.

    我想，我已經上癮了.

    戒不掉的，想念你.

    “呵呵，看了你們兩個的關系不錯，難怪你會出來晚了半個多小時。”怒火沖上眉頭，李軒感覺自己被欺騙。

    冷謝雨剛想要解釋，卻看見李軒打開車門走了出去，她非常不安的看著漆黑一片的周圍，“李軒你先听我.。”話還沒說完，李軒像只暴龍一樣打開副駕駛室的車門，直接把冷謝雨從副駕駛室拉了出來。巨大的力量讓冷謝雨摔倒在地上，卻看見李軒打開車前燈，明亮的燈光照射在她的臉上，卻怎麼也驅散不了內心的恐懼。

    衣物破裂的聲音是那麼的明顯，兩腿之間，一跟猶如燒紅了的鐵棒的腫脹沒有一絲憐憫，沒有任何前戲，直接進入到冷謝雨的身體里面。“啊.疼。”盡管已經盡管了一次，但這次的疼痛感遠遠超過上一次，冷謝雨感覺自己的身體就快被他撕裂了。兩腿之間巨大的痛楚讓她的臉色慘白，她感覺身體已經不屬于自己，像是刀割，又好像是火燒，偏偏全身動彈不得，淚水一個勁的留下，卻怎麼了熄滅不了李軒心里那股無名的怒火。

    終于，不知道過了多久，發泄出來了李軒從冷謝雨的體內抽出腫脹物，穿好自己的衣物。冷冷的看著地上，好像一個殘破的洋娃娃一樣的冷謝雨。“如果再讓我知道還有下次，我不會那麼容易就放過你。”

    她不知道自己是怎麼爬上李軒的車的，也不知道自己是怎麼回到姚晨家里的，更加不知道自己是怎麼爬****的。淚腺早已經干枯，她感覺全身上下沒有一塊骨頭，肌肉是屬于自己的，全身說不出的疼痛，又不知道究竟疼在哪里。或許用不了多久，自己可能就會被李軒玩死。這是迷迷糊糊的冷謝雨最後的想法。

 第十章 喜歡一個人的感覺

    鬧鐘響起，而床上的人卻沒有一點反應，如果不是胸口微弱的呼吸，差點就讓進門的姚晨以為她死了。

    “冷謝雨小姐，太陽已經出來了，你還要上早自習，麻煩你快點。”姚晨以為冷謝雨只是簡單的懶床，看著這個身體都縮在床上的冷謝雨一陣無語。她上前拔開冷謝雨的被子，卻看見，冷謝雨全身**著，身上，青紫色的淤腫傷口密密麻麻的看上去非常可怕。“小雨你怎麼了，別嚇我，小雨。”

    床上的人沒有回應，就像個破舊的娃娃。

    “該死的，這麼燙。”摸了摸她的額頭，溫度燙得嚇人。也不知道現在外面能不能打到出租車，姚晨著急的撥打著電話，準備叫自己的朋友開車過來。也是時候去買輛車了，哪怕二手車也好。

    電話剛接通，門外就響起了一陣汽車喇叭的聲音。姚晨沒有管電話直接打開家門，就看見李軒的黑色的勞斯萊斯停在門外，李軒整個人倚在車門上，像是一個高貴的王子。嘴中叼著的香煙顯得那麼的放蕩。

    ”叫冷謝雨出來。”看見姚晨出來，李軒開口說道。

    “冷謝雨生病了，快送她去醫院。“盡管心里非常討厭這個男人，但現在總算有車送她去醫院了。

    ”什麼，你也是個醫生怎麼會讓她生病。”推開門口礙事的女人，李軒直接跑進去，看著全身上下沒有一塊完整的冷謝雨，心底非常不是滋味。把自己的外套輕輕的放在她的身上小心的抱起她想門外走去。

    “等等我，我也去。”姚晨可不放心讓冷謝雨和這個家伙獨處了。冷謝雨身上的傷痕一定是這個男人的杰作。害怕這個男人拒絕，她直接坐到後座上，小心的把冷謝雨抱在自己的懷中，有點利用冷謝雨的嫌疑。從剛才的舉動來看，李軒還是由那麼一店在乎冷謝雨的。

    姚晨的小伎倆李軒一眼就看得出來，他沒有去計較直接發動汽車，飛快的消失在小區里。

    醫院的特殊病房外，李軒透過玻璃窗看著打著點滴的冷謝雨。手上的檢查報告單死死的抓著，****大出血，那幾個大字是那麼的明顯。而病房內，姚晨一臉怒意的拉上窗簾，這個****，如果不是考慮到他的家世和自己和他力量上與身體上的差距，姚晨恨不得狠狠的揍他一頓。

    坐在病房外的座位上，沒有理會對面禁止抽煙幾個大字，隨意的點上一根香煙；自己不是買下冷謝雨就是為了折磨她嘛，為什麼看到她現在的樣子心里卻有那麼一絲難受。拿出手機，在撥通電話之後，對著電話那頭的劉閆旭吩咐到“把關于我的今天的所有事推掉，等下送兩份海鮮粥來市人民醫院。”

    “經理你受傷了？”電話那頭，劉閆旭從昨天晚上在酒店勾上的一個女人的懷抱中掙開，有些關心的問著。

    “不該問的別問，等下送過來就好，今天公司大小事務你負責處理。”說完就掛上電話。听得電話那頭的劉閆旭一陣莫名其妙，如果只是經理自己受傷，為什麼要帶兩份？盡管有些不解，但他還是穿上衣服，看了看門外灰蒙蒙的天，該死的，現在才早上七點，叫自己去哪里買海鮮粥。

    早上七點三十分，劉閆旭站在李軒的面前。看著安靜的坐在病房門外的李勛，心里非常的不舒服。這個王八蛋一大早把自己叫起來又讓自己敲了十多家海鮮粥店，終于買到了兩份海鮮粥，又因為送得太晚哎了他一頓罵。你去給我買買看，一大早的，那家店開門了。

    放佛看出劉閆旭心底的不爽，李軒出聲到“你把東西送進去吧。等會出來，我有點事想和你說。”

    “恩。”打開病房，一身醫生服裝的姚晨一臉警惕的看著自己。

    “你來干什麼？”聲音中的火氣是那麼劇烈，讓心里已經有些不舒服的劉閆旭心里更加不爽。

    ”來看看你怎麼死不行啊。“放下手中的兩份海鮮粥，又看了一眼床上虛弱的冷謝雨，再看了看向護崽一樣的姚晨，心里有些好笑。搖了搖頭，沒有理會姚晨那幾乎實質的目光走了出去。

    天台，李軒隨意的丟了根香煙給劉閆旭，自己把香煙點上，深深的吸了一口。“你跟我多久了？”

    “恩，差不多有六年了吧，從你高中中途放棄學業開始，我也沒去讀書一直跟著你。”好想有點回憶，劉閆旭的話中帶著一種傷感。

    “是啊，這些年也只有你和啊凱一直陪在我身邊，只是阿凱也讓他老爸送去米國了，現在只有你了。有好多話我都不知道找誰說。”李軒的話有些感慨。

    劉閆旭看著有些疲憊的李軒，心里回憶起以前，那時候冷家財大勢大，把李家一度逼迫到破產的邊緣，如果不是李軒的父親意外的得到了一張數千萬的彩票，或許那時候就真的被冷家給吞並了。通過那筆資金，加上中途休學的李軒和自己等人的努力，終于讓李家起死回生，現在倒下的那個昔日巨人一般的冷家，現在也只有在報紙上還能看到他們的身影了。

    “你說，冷天要是真的現在他當做加班人來培養的女兒做了我的女人，會不會氣的從棺材里跳出來。？”好像是在開玩笑，又好像非常認真，讓劉閆旭不清楚李軒的目的。

    見劉閆旭沒有回答，李軒繼續說著。“你說，我是不是太過分了？”從一個千金小姐，到現在只能躺在床上虛弱的對抗著自己強加給她的痛苦，李軒第一次有些迷茫和不忍。

    “我也不知道，說實話，你變了很多，變得連我這個高中同學都每天對著鏡子，懷疑我們到底是二十四歲，還是四十二歲，你太過于冷漠與無情了，當然，這在商場上是好事，只是.。”劉閆旭沒有說出後面的話，他知道聰明如李軒不可能听不出自己的話的意思。

    李軒當然听出了他的意思，只是這幾年商場上的爾虞我詐逼得他不得不改變，不然，早就被這個吃人不吐骨頭的社會淘汰了。

    “劉閆旭，以前你追過高中校花，那你知道，喜歡一個人是什麼感覺嗎？”突然，從李軒口中奔出的話，讓劉閆旭轉不過彎來，難不成.

    “現在是以下屬的身份回答還是以同學加好友的身份回答？”劉閆旭靠在護欄上，面對著李軒，雙眼不斷的打量著，好像要從他的眼楮里看出什麼。李軒不會是喜歡上冷謝雨了吧。看著有些閃躲的眼楮，劉閆旭心里突然冒出了一句，連他自己都被這個想法嚇了一跳，不過仔細想想也對，冷謝雨那麼漂亮完美的女生，也配得上英俊的李軒。

    “看什麼。回答我的問題。”李軒被劉閆旭的目光看的有些心虛。

    “這個嘛，我就以好友的身份告訴你，喜歡是淡淡的愛，有七個預兆；當你正在忙時，卻把手機開著，等著她的短信。。你已經喜歡上她了2。如果你喜歡和她兩個人單獨漫步。。你已經喜歡上她了3。當你和她在一起時，你會假裝不注意她，但是當她離開你的視線時，你會急著尋找她.你已經喜歡上她了4。當她受傷或生病時，你會很關心她，替她著急。。你已經喜歡上他了5。當她和別人要好時，你會感到吃不知其味.你已經喜歡上她了6。當你看到她那甜美的笑時，你的嘴角會揚起一絲得意的笑。。你已經喜歡上她了7。當你听到這段話時，心里想到某個人你已經愛上她了。怎麼樣，我們的大經理，你現在想起誰了？是不是病床上虛弱的冷謝雨啊？”

 第十一章 恐懼的源頭

    腦海中浮現一張精致並且痛苦的小臉，抽了口煙抬起頭吐出香煙。隨即把香煙扔到地上踩滅。

    “我承認剛才腦海中浮現的是冷謝雨，只不過，卻不是你說的那種感覺，冷天為了奪走那個不要臉的人幾乎把我家逼得破產，這種恨，我無法輕易忘記。就算是她倒霉吧。誰叫她是冷天與那個不要臉的女人的女兒。”這句話與其是對劉閆旭說，還不如說是對他自己說，踩在香煙上的腳，就像抹殺心底那一絲不忍的惡魔之手。

    一邊的劉閆旭听到了他的話，不知道該怎麼回答，他口中的那個不要臉的女人，就是他的生母陳可依。而冷天正是為了得到陳可依才會開始針對李家，幾度將李家逼入絕境，如果不是那張彩票，或許現在冷家與李家的情況就要換一換了。雖然，冷天得到了他想要的，也從此讓李軒恨上了冷家和他的母親。劉閆旭到現在還記得，那天陳可依和李軒的父親李恆簽訂離婚合同，轉而投向冷天的懷抱的時候，李軒哭得那麼傷心。從此以後，他就像是個沒有感情的機器，整天把自己關在辦公室里，終于，經過他們的努力，李家起死回生，但李軒卻從原本開朗的陽光男孩，變成了現在的冷酷冰冷的大經理。

    現在，雖然李恆依舊是李氏企業的總裁，但他早就在國外修養，不管公司的一切事物，所以，現在公司上下，都是李軒說了算。

    說實話，雖然有現在的成就，身為好友的他為李軒感到驕傲，但他不喜歡李軒現在冰冷的樣子，有時候會有一種讓人窒息的感覺。；真希望，有人能把李軒變回原來那個陽光男孩。從李軒今天的表現來看，冷謝雨應該算個選擇吧。行駛在街道上，看著一邊閉目養神，全身上下散發著冰冷氣息的李軒，劉閆旭忍不住想著。是啊，希望冷謝雨能改變他吧，這樣的李軒，太可怕也太可憐了。

    學校教師里，張耀成以眼楮不舒服，看不清楚有理由做在蕭若瑤的身邊，兩個人的課本都豎著，好像非常認真的在復習功課。只是課桌上的小紙條出賣了他們。

    “瑤瑤，等下我們一起請假去醫院看看冷謝雨怎麼樣？”張耀成寫好紙條，眼楮非常認真的注視著課本，一只手從桌子下把紙條遞給蕭若瑤。

    “晚上晚自習結束後把，馬上就要高考了，我也準備下課堂筆記，那丫頭好像病得很重，應該有幾天不能來了，我們把筆記也帶去，省得她拉下功課。”看完張耀成的紙條，蕭若瑤考慮了下，回復到。

    看到蕭若瑤的紙條，張耀成想了想；也對，晚自習結束，他們請假也比較容易，而且剛才那個美女醫生也說了，冷謝雨病得很重，可能有幾天不能來學校了。

    “嘿嘿，都說女孩子心思細，沒想到咱女王的心思也那麼細膩，老實交代，你是不是看上冷謝雨準備玩百合了？”調侃的語氣外加一個鬼臉，氣得蕭若瑤牙齒癢癢的，一只小手爬上張耀成的要，兩個玉指成360度旋轉。

    “啊.那個老師，有蚊子，好大一只。”沒料到蕭若瑤的反應會那麼劇烈，張耀成吃痛大叫了一聲，看著全班同學和老師都看著自己，急忙解釋著。看到老師沒有找自己的麻煩，他揉了揉已經發紫的腰間受傷部位，哎，真是，小和尚下山去化緣，老和尚有交代，山下的女人是老虎，見了千萬要躲開。

    時間一點一滴劃過，慢慢的，月亮爬上半空，即使是在春季，炎熱的天氣還是讓人大喊吃不消。夜空微涼的冷風為人們帶來絲絲的涼意。而此時，醫院的病房里，有點好轉的冷謝雨呆呆的看著兩腿之間，老天，誰能告訴我該怎麼做，。床單已經被鮮血染紅，小腹時不時陣陣的痛楚讓她羞愧得幾乎要暈過去。看著一邊偷笑不已的姚晨，冷謝雨想要跳樓了。沒人告訴她，她也會有女人每個月的那幾天。

    “嘿嘿，小丫頭，來看看，這是什麼？超薄超透氣，怎麼翻都不會側漏的哦。”一邊的姚晨獻寶一樣從包包里拿出一包衛生棉，拆開，笑嘻嘻的看著冷謝雨。

    “滾。。”沒好氣的回了一聲，把頭縮進薄薄的被子里，好像這樣就不用面對這尷尬的事情。

    “你這是鴕鳥呢，還是鴕鳥呢，還是鴕鳥呢？以為躲起來就不用面對了嗎？”一把拉開冷謝雨的被子，因為身上的傷口的緣故，除了寬大的病服外，冷謝雨里面什麼都沒穿，害怕觸踫到傷口的冷謝雨無奈的看著給自己帶上衛生棉的一臉興奮的姚晨。

    就在他們換好不久，病服響起了敲門聲，“你好，我是為病人身體檢查的護士，請問現在方便嗎？”門外，一個俏皮的護士拿著冷謝雨的病歷檔案，小聲的問著，能住在這里的病人，都是非富即貴的人物，她可不想招惹到他們。

    “可以，門沒鎖，你進來就好。”

    與此同時，醫院李打听到冷謝雨的病房的張耀成和蕭若瑤剛好走上樓梯。

    “1022，1023，1024，1025，就是這里了。”張耀成看到寫著1025病房牌號的房間，直接打開門，卻看見一道美麗的風景線。如同維納斯一樣的身軀上寬大的病服前面大開，露出一對雪白的豐滿。精致的小臉掛著三分迷惑七分惱怒，一對好似夜晚的星辰般閃亮的眼楮死死的看著門外呆呆的人。

    只見一個隻果劃過一道弧度，準確的命中張耀成的鼻子，鮮血噴涌而出，不知道是因為剛才的風景還是那個隻果的功勞。護士緊張的看著倒在地上嘴巴一張一合的張耀成，他的突然闖入，讓她十分緊張。他剛才好像看到了不該看的，都是自己不小心，如果進來的時候鎖上門就不會這樣了，不知道病人會不會追究自己，如果追究起來，她這個月的薪水鐵定完蛋了。

    穿好病服，仔細的檢查了下全身上下沒有一絲破綻，冷謝雨大步走到倒張地上的張耀成身邊，門外的蕭若瑤看見一只玉足狠狠的踢在地上可憐的男人的小腹，“把這個王八蛋給我拖出去剪了。”

    像個女王一樣，一只腳踩在張耀成的身上，發布著命令。

 第十二章 姚晨的煩惱

    “窮途末路啊。”冷謝雨看著空蕩蕩的錢包，該死的李軒只出了住院費，連伙食都不包，天曉得這里一個包子居然賣到五塊錢，這包子的味道也和外面沒什麼不同，天曉得是不是用金蒸籠蒸出來的。現在，如果姚晨醫生不來，估計她的晚飯也沒著落了。不行，等病好了，無論如何都得找個可以打夜工的地方。不然真的要餓死了。

    眼巴巴的看著時鐘，肚子里天雷滾滾；天吶，為什麼姚晨還不來。終于，在冷謝雨快要忍不住打電話給張耀成或蕭若瑤的時候，姚晨走了進來。紫色的吊帶裙，裙角勉強蓋住挺巧的臀部，胸前深深的壕溝散發著明艷的光芒，精心修飾的長發盤玄著，再配一張精致的臉蛋，好像一個高貴的公主。只是臉上卻掛著一絲的疲倦感。

    “姐，你再不來，就見不到我了。”冷謝雨可憐兮兮的看著她，像是一只受委屈了的小貓。

    “死丫頭，瞎說什麼呢。”沒好氣的白了冷謝雨一眼，自己倒了杯水大口的喝著，好像很渴的樣子。

    “姐，你干嘛去了？”冷謝雨有點奇怪姚晨今天的打扮，該不會是。

    “被老媽抓去相親了，現在才跑出來。”有點無語的看著冷謝雨，好像這件事非常丟臉。

    “不是吧，哎姐怎麼樣，有沒有什麼感覺啊。”都說女人是八卦黨，好像變成女生的冷謝雨也有些這方面的天賦了。姚晨快25歲了，盡管她自己認為還年輕，但家里已經開始著急了。

    想起今天相親的遭遇，她忍不住向冷謝雨大吐口水。

    “老媽，拜托，我才二十五不到，我自己有數了啦。”一大早，就收到老媽的電話要自己今天打扮漂亮點，去參加她安排的相親。听著老媽一個勁的說今天那個對象非常不錯，姚晨的頭就一個頭兩個大，拜托，都什麼年代了，還搞相親。

    “我不管，今天你如果敢不來，我就把你收留冷家那兩個小丫頭趕出去，我說道做到。”電話那頭，一個漂亮的少婦扯著嗓子對著電話怒吼著，那語氣，那神色，完全就是一個潑婦罵街的樣子。她的身邊，一個中年男子忍不住伸手拍在自己的額頭，我的老天，想我姚天生怎麼討了這麼一個極品老婆。

    電話那頭，面對著老媽的威脅，姚晨無語加無奈，最後還是同意了老媽的要求。

    y市小吃街的一家面館里，姚晨的母親顯然不滿意姚晨為什麼要把相親的地方選在這樣的小面館里。而不是自己安排的一家規模比較大的酒店。

    因為是中午的飯點，面館里人比較多，而不少人都好奇的看著眼前這一對與其說母女不如說是姐妹的姚晨和她的母親楊蓮心。甚至不少帶著女朋友前來的人都忍不住偷偷的看著她們。漂亮的事物總是吸引人的目光，精心打扮的姚晨顯然非常適應，但一邊的楊蓮心可受不了。“你個死丫頭，是不是故意選這里？”

    “媽。“聲音拉得老長，顯示著姚晨心里的不滿“我說了，我已經同意了，但地方要我選。你自己都同意的，怎麼，現在想反悔啊。”

    “都跟你說了，對方是個公務員，吃國家的鐵飯碗的，你這孩子，怎麼這樣。”楊蓮心不滿女兒那副神態。

    公務員，公務員，感情現在公務員很厲害一樣。姚晨白了她老媽一眼楮。“他一個小小的公務員一年工資恐怕還沒我一個月高把。”

    “死丫頭，怎麼說話的你。關上你的嘴巴，等下還這種口氣我一巴掌打死你。”女兒不樂意相親，她卻想著抱孫子了，前幾天鄰居老孫左手一個右手一個的倒自己家里串門，可把她羨慕壞了。所以她才會叫鄰居介紹自己的女兒來相親。

    此時，楊蓮心的手機響起，接起電話，一個傲慢的聲音讓她忍不住皺起眉頭。

    “喂，是小楊是吧，我是劉佳佳，我們在你說的街道了，你們在哪里呢。”

    听到電話那頭的聲音，她回到“我和女兒在這附近的面館，你們在哪里我來接你們好了。”一邊說，她一邊走到門口。不一會，就領著一男一女走了進來，一套不知道從什麼地攤買的廉價雜牌西裝，一頭簡短呆滯的短發，一張讓人看了就吃不下飯的臉，組合在一起，差點讓姚晨轉身就跑。老天，這就是我相親的對象，不是吧，難道這個世界好男人都死光了，連頭豬都開始相親了，就這幅尊榮，還不如剛才偷看自己的個幾個小混混呢。很顯然，她對今天的相親對象非常非常的不滿意。

    她在打量對方的同時，對方也在打量著她，原本就屬于美女一級的姚晨外加上精心打扮的裝束，差點讓他口水都流出來。兒子的反應，讓劉佳佳看著眼里，她仔細的看了看姚晨，也非常滿意今天兒子的相親對象。至少外面上配自己的兒子是沒問題的。就是不知道她在什麼地方工作，如果只是個只知道吃喝玩樂卻不知道掙錢的女孩，叫兒子玩玩就算了，他一個月五千多的工資，可不能浪費在沒用的人上面。想到自己的兒子是個公務員，心里就非常得意，腦袋也像只驕傲的公雞。

    此時，看著掛著老大不願意的表情的女兒，楊蓮心把腦袋靠在姚晨的耳邊小聲警告著“你給我听好了，如果你敢故意搗亂，我就把你給賣了，听到沒有。”

    對于老媽的警告，姚晨無可奈何的點了點頭，自顧自的吃著東西，連老媽介紹對方叫什麼的時候都沒听到。

    女兒的表現讓楊蓮心火大，她惡狠狠的伸手在姚晨的腰間擰了下。“啊，老媽你干什麼。”腰間吃痛，姚晨轉過頭不滿的看著自己的老媽。

    “咳咳。”此時，坐在姚晨對面的男人出聲到“你好，你就是姚晨小姐是吧，在下姓王單名一個柏字i，很高興認識你。”說完站了起來伸出左手，熱情的看著姚晨。

    不想和老媽鬧得不愉快，姚晨只能簡單的點了點頭，又伸手和他踫了下就收了回來。

    吃完飯又被拉去看電影，逛街，一直鬧騰到現在。

    听完姚晨今天的故事，冷謝雨忍不住躺在病床上夸張的笑著。

    “死丫頭，你還敢笑。”伸手在冷謝雨的腰間撓癢癢。

    “姐，快停下，我。我，哈哈。我最怕癢了。”

    “現在知道怕，晚了。”

    一陣胡鬧之後，冷謝雨可憐兮兮的端著姚晨買回來的粥喝著，而一邊姚晨是不是的撓著頭發，原本高貴的發型被她弄得亂糟糟的。“啊。為什麼那麼煩，為什麼我老媽就那麼討厭，討厭，討厭。等下還要拉我去夜店，我想死啊。”

    昏暗又****的燈光，勁爆切刺耳的搖滾，舞池內瘋狂扭動身軀的人們，發泄著一天的疲勞和壓力。一邊的沙發上，姚晨端著酒杯自顧自的喝酒。她的身邊，換上一聲休閑裝的王柏一臉討好的伺候著，但不管他說什麼做什麼，姚晨就是一個不字。此時此刻，她只希望時間過得快點，或者說眼前這個人知難而退，但後者的可能性似乎不大。

    而一邊，熱臉貼冷屁股的王柏心里也暗自惱火；不就是長得漂亮點嗎，有什麼了不起的，自己還是個公務員，一個月工資都有五六千，平時有多少人來巴結自己，有多少女的圍著自己轉，想到這里，他心底罵了句****，看了看桌子上酒不多了，他一計上心。

    “姚晨，我去在拿點酒和小吃過來。”看到姚晨毫不在意的點了點頭他假裝向吧台走去。站在吧台前，眼楮轉悠了一圈，看到幾個神態猥褻的人的時候，臉上露出邪惡的笑容。他慢悠悠的想那些人走去，在靠近那些人的時候，抬頭看了看姚晨，發現她沒有注意到自己的時候，拍了拍一個正向幾個座位上推銷什麼的人的肩膀。小聲說了句“兄弟過來下。”

    那個人本來還要費勁口水想那幾個人推銷什麼，而此時看著主動找上門來的王柏，眼神相對，露出一個彼此明白的笑容，向衛生間走去。

    一到衛生間，王柏就忍不住問道“兄弟，你這里有什麼藥？”經常有人討好他帶他去夜店玩，這些人是做什麼的他也一清二楚。

    “看你的樣子是個行家，你想要什麼，我劉三都有。”劉三看著王柏的樣子和動作，知道他是個熟客，也就不打啞謎了。

    “有沒有讓清純的女孩變****的那種。”

    “嘿嘿，有，不過價錢比較貴。”說完，劉三從口袋里拿出一顆黃色的藥丸。“貞操殺手，一顆520，可以讓尼姑都忍不住想男人。放進酒水里馬上融化，不會破壞酒水的味道還帶著點甜味。”

    “好，我要了。”從皮包里拿出600塊錢來遞給劉三，拿過藥丸後小心的握著。“不用找了。”看到劉三從口袋里拿出一堆零錢，留下句話後直接走了出去。

    走到吧台，眼楮先看了下姚晨那里，看到她還在後，買了瓶紅酒，找了個不引人注意的地方打開瓶蓋，將藥丸放進去，看到藥丸想劉三說的馬上就融化在酒中，他猥褻的笑了。姚晨啊姚晨，看今天晚上勞資干不死你。

    他自認為動作很隱蔽，卻不知他下藥的動作被剛走進夜店找晚上的****的男人看在眼里。

    “來姚晨，嘗嘗，這是上好的紅酒。”王柏依舊熱情的為姚晨倒上杯紅酒，神色動作沒有一絲的異樣，好像經常做這種事。而毫不知情的姚晨也是無奈的接過，隨意的喝了一口酒吧酒杯放在一邊。沒一會，姚晨就感覺頭有點發暈，以為是紅酒上頭，她看了看時間差不多凌晨一點的樣子。起身說道“時間差不多了，我們走吧。”說完拿起酒杯吧剩下的紅酒喝完等著王柏買單走人。

    王柏看著臉上紅得異常的姚晨，知道效果已經發作；嘿嘿，是差不多了，等下好戲就開場了。他故意拖延時間，過了五六分鐘後，才叫服務員過來買單。

    看著王柏買單，姚晨轉身就走，似乎一刻都不想呆下去，只不過才走了沒幾步，兩腿之間忽然一陣酸麻的感覺，讓她站立不穩，如果不是王柏緊緊的跟著，幾乎摔倒。

    王柏看著懷中的女人臉色發紅，神智完全已經迷糊，將她的手繞過自己的肩膀，扶著她想門外走去。就在他們走出夜店準備攔下一輛出租車的時候，一個高大的男人攔住王柏的去路。“把姚晨放下，然後，給我滾.”

 第十三章 麻煩

    高檔的房間，紅色的窗簾，寬大的雙人床。外加身邊一個抱著自己的男人。

    這是姚晨清醒過來的時候看到的一切。

    “啊。。”女人特有的尖叫聲響徹，她身邊的男人也因為姚晨尖銳的聲音從睡夢中醒來。

    “搞什麼鬼，大清早的。。”不滿姚晨的尖叫，反而隨手抱住姚晨把她重新壓回身下似乎想要繼續睡個回籠覺。

    姚晨也似乎是被男人的反應弄迷糊了，片刻重新清醒的姚晨一手抓住了男人的命根子，死死的一掰。

    “啊。”男人那種撕心裂肺的喊叫聲響起。隨後一只秀腳把他踹到床下。只見他痛苦的捂著下體，惡狠狠的看著一邊披著薄被的女人。該死的，自己好心把她從那豬哥一樣的男人手中救出來，還勉強給她解毒，這就是她對自己的回報。

    “這不是劉大秘書嗎，沒想到劉大秘書居然有做采花賊的潛力啊！！！”看清楚地上的男人的模樣後，姚晨秀眉皺起，盡管心里很委屈，嘴上卻諷刺著，要強的她不希望用自己的第一次綁住一個男人，特別是這個男人還是自己非常討厭的李軒的秘書劉閆旭。

    “那也要有躲浪得和夜總會的小姐一樣的野花讓我采，真不知道昨天晚上某個女人是在我的胯下如何****的呢。現在想想都覺得回味。”不甘示弱的劉閆旭反擊著。

    枕頭，皮包，床上幾乎能扔的東西她全扔了，看著空蕩的床單上的點點落紅，姚晨委屈的哭了起來。

    地上的人似乎也察覺到自己有點過分，用手擋住下體，撿起地上屬于他自己的衣物，向衛生間走去。等他洗好澡出來的時候，床上的女人已經消失不見。

    呵呵，自嘲的笑了下，搖了搖頭，然後重新躺回床上，好像在回味昨天晚上的瘋狂。

    早上七點，冷謝雨病房的門就被打開，揉了揉眼楮，迷糊的看著穿著醫生衣服的姚晨，奇怪，今天姚晨姐怎麼這麼安靜。以前不是一來就折磨自己的嗎。

    “姐你怎麼了？”明顯還沒睡醒，帶著睡意的話語，讓姚晨心里一陣暖意。不就是失去了女人一輩子最寶貴的東西嗎，連冷謝雨都那麼堅強，自己怎麼能因為這件事就要死要活的呢。就當被鬼壓好了。

    想開了，笑容重新掛在姚晨的臉上。又和冷謝雨開起玩笑來。“姐姐只是發愁，你怎麼漂亮，叫別的女人怎麼活啊。”

    “姐不帶這樣的。”冷謝雨的反應和姚晨想得完全一樣，小臉一下子就紅了起來，扭捏著，老天，這樣子別說是男人看到了，就是同樣是女人的姚晨看到了也大呼吃不消。

    “死丫頭，你這是****別人犯罪啊。”

    “別，姐你別過來，救命，癢啊。。”

    與此同時，姚晨父母的家里，卻來了兩個不速之客。

    “小劉，你們這是？”楊蓮心有點奇怪的看著臉色鐵青的劉佳佳和她身邊臉上淤青的眼楮的王柏。

    “呵呵，還不是你的好女兒惹的，昨天我兒子好心帶你女兒去高檔酒吧去玩，吃喝玩全是我兒子初的錢，到離開的時候你女兒做的好事。”劉佳佳冷著臉，昨天晚上兒子回到家里，就哭訴著和自己說昨天晚上他請姚晨去玩，還被姚晨的朋友給打了。這件事她可不能就這麼算了。

    “小劉啊，這是不是有什麼誤會啊。”姚父開口調解著。

    “誤會，能有什麼誤會，昨天晚上我請她去玩，花了我一千多塊錢，可等我們離開的時候，她居然叫了個不三不四的小混混來打我，要知道，我可是公務員，在市政府上班的，要是被我們單位知道了，指不定你女兒會有什麼下場。”惡人先告狀，如果不是他下藥被劉閆旭發現了，而且下藥的女人還是姚晨，要不是這樣劉閆旭才懶得對這個長得和八戒差不多的男人下手，昨天晚上劉閆旭打完他可是反反復復洗了十多次手的。

    “這其中一定有什麼誤會，要不，我帶你們去找我女兒問問清楚？”楊蓮心擔心王柏利用職位的方便給自己家找麻煩，主動提出帶他們去找自己的女兒，他們家是小家庭，可得罪不起政府的官員。心里打定主意，到時候不管怎麼樣，都叫自己的女兒道個歉，請他吃個飯，看看能不能大事化小小事化了。

    醫院，剛剛恢復點情緒的姚晨看著冷謝雨滿足的吃著早飯。心里挺羨慕的，現在的冷謝雨好像很容易知足，倒是自己，卻找不到目標了。

    此時，一個小護士帶著姚晨的母親和王柏他們來到冷謝雨的病房前。

    “姚大夫，你在里面嗎？”輕輕的敲了幾下門，小護士開口問道。

    “在，有什麼事嗎？”打開門，卻看見害的自己被劉閆旭那只牲口糟蹋的罪人和自己的母親。母親的眼中充滿著請求，讓姚晨原本準備怒罵的話語收回腹中。

    “是你們。有什麼事嗎？”冷漠的出口，這是姚晨能控制的極限了，現在的她恨不得把這個男人一刀　嚓了。

    “你看看，。你看看，小楊，這就是你的好女兒，還是個做大夫的人，這是什麼態度？”劉佳佳的話讓姚晨的臉色更加的難看。

    “請問，劉女士，對于一個企圖用下藥這種手段得到一個女人的身體的人，我應該用什麼態度？”幾乎是咬著牙齒，姚晨才把這句話說出口，眼楮中的怒火早眼楮燃燒，眼神中的殺意甚至讓一邊的王柏恐懼的後退了幾步。

    “你放屁，像你這樣的女兒我兒子要多少有多少，他公務員的身份一出口，不知道有多少女人貼著臉上來，怎麼可能下藥，就是你個不要臉的小賤人勾搭上那些不三不四的男人，像敲詐我兒子，一定是這樣。”

    面對劉佳佳的強詞奪理，姚晨再也忍不住，就在她想要上前給這個不要臉的女人一巴掌的時候，一個一次性快餐盒準確的命中在劉佳佳的臉上，盒子里還沒吃完的小籠包的油膩粘在她的臉上，顯得那麼的滑稽。

    “姚晨姐姐才不會那麼做，你看看你兒子的模樣，說是八戒還侮辱了豬。再說姚晨姐姐一個月三萬多塊錢，還用得著敲詐你兒子，看看你兒子一身廉價的西裝，在看看姚晨姐姐高檔的阿曼尼，誰敲詐誰還不知道呢。”病床上，冷謝雨忍不住走到姚晨的身邊，小手牽著她的手臂，好像要把自己的力量傳達給姚晨。

    “謝謝。”小聲的對冷謝雨道謝，她知道剛才要是自己出手，他們一定會利用手頭上職務的便利來為難他們家，但冷謝雨不同，她現在是李軒的女人，他們不敢對冷謝雨下手。

    “兒子，打電話給你公司的朋友，你媽被人欺負成這樣，塊把她們全抓進去。”

    “哦好，。”一邊，愣住了的王柏這才反應過來，掏出手機撥打著自己政府里的朋友。

    “喂濤哥，帶幾個朋友來市醫院，有人威脅我.”還沒說完。就被一個男人一拳打倒在地上。然後重重的一腳踹在他的心口。

    “殺人啦。。”看到自己兒子被一個穿著黑色西裝，身材高大的男人打倒在地上，劉佳佳破口喊叫著，企圖利用這樣引起別人的注意，好讓眼前的男人停手。

    听到他的話，那個男人听下腳，皮鞋還在躺在地上的人身上擦了擦。

    “我要告你，我要告你故意傷人，攻擊政府官員。”地上，王柏捂著胸口面前站起來，喘著粗氣，顯然剛才的那幾下下手不輕。

    “呵呵，告我，就憑你一個小小的政府官員？別說是你，就是你們市長見到我，也得乖乖的趴著，不信，我幫你打電話怎麼樣。”霸道的聲音。卻讓姚晨心里一陣感動。

 第十四章 晚會

    夜黑如墨，李家別墅里，卻燈火通明。今天，是李軒舉辦的私人晚會，但規模卻比一般人的宴會熱鬧得多。

    門口，冷謝雨一身黑色的晚群，精致的臉龐經過姚晨特意的修飾，少了一絲清純，多了一絲嫵媚。早上，劉閆旭通知自己；李軒要求自己參加今天晚上他舉辦的宴會。

    或許是為了報答劉閆旭早上幫姚晨解圍，也或許是為了不讓他找到借口折磨自己，第一次，主動拉著姚晨逛了好久才找到這件晚群，還叫姚晨幫她化妝。

    門口來往的人群都不經意的停下腳步，看著站在門口猶如精靈一樣的女子；心底都在猜測著，這個美麗的女孩是誰的伴侶。隨著越來越多人的在門口停下腳步，迎接客人的迎賓小姐這才發現意外。那個女孩似乎因為人們的目光有些窘迫，不知道這是誰家的姑娘。想到這里，她們就要上去解圍，卻被一個高大的男子搶先。

    “各位，是不是李某有些招待不周？怎麼都在門口圍著不進來？”雖然是私人宴會，但他還是邀請了很多商業名流與記者。

    “不不，李總你客氣了，只不過是在門口看到一個美麗的身影所以這才停下腳步，相信大家都和我差不多哈哈。。”出聲的人叫做張楚軒，是有名的企業家。他的產業主要是酒店，可以說y市所有的五星級酒店都有他的股份。可以說今天來這里的人冷謝雨她基本全認識，那是以前冷家有權有勢的時候。父親的宴會他們也基本上都會到場。只不過現在，冷謝雨只有苦笑的份。

    附和李軒的聲音讓冷謝雨感覺到窒息，而李軒卻好像非常開心。

    “小雨，你怎麼來了也不告訴我一聲，對不起啊，剛才忙著招待客人，忘了你。”

    耳邊的軟語讓冷謝雨快吐了，擺脫，你還能在假一點嗎。

    李軒熱情的上前抱住冷謝雨，隨後向門口帶著吃驚和八卦的人群介紹到“大家好，這是我的愛人，對不起讓大家見笑了。”

    附和聲，道喜聲，外加冷謝雨臉上牽強的笑容，讓別墅門口不遠的一輛豪華轎車里面的男人看在眼里。冰紫色的瞳仁猶如色澤邪魅的雪花，在暗影中妖媚盛開。緋紅的唇邊，悄然綻放一抹艷色，好似正義的天使，引誘著你一起墮落。呵呵，李軒啊李軒，沒想到這才回國就噴上這麼好玩的事。

    宴會開始，冷謝雨受不了李軒身邊的氣場，客套的語言和一群打扮得和妓女差不多的交際花放蕩的動作。她借著去衛生間，獨自來到一個不引人注意的角落，她不知道李軒今天發什麼神經，居然在那麼多人面前說她是李軒的愛人。一想到這里，冷謝雨就覺得雞皮嘎達起了一地，不知道李軒知道自己是因為惡魔的咒語變成女生，會不會惡心得連隔夜飯兜吐出來。

    “小姐，不知道可不可以請你喝一杯檸檬汁？你如果拒絕的話，這杯檸檬汁可是要被我糟蹋了的哦。。”

    突然的聲音，嚇冷謝雨一跳，她拍了拍胸口，嗔怪的看了眼這個走路不發出聲音外加突然出聲嚇到自己的男人。紫色的眼媚，干淨的短發，嘴角邪魅的弧度，老天，這個男人，真好看。還有，他說的話很有意思，請冷謝雨喝的東西也讓她覺得這個男人非常有趣，基本上男人都是請女生喝酒，哪有在宴會上請女生喝檸檬汁的，還是在別人的宴會上。

    “這杯檸檬汁就當做剛才你嚇我的賠償好了。”沒有拒絕，冷謝雨接過杯子，泯了一口。隨手把杯子放在身前的桌子上。笑著看著他，起碼，這個男人沒有讓冷謝雨反感，他的眼楮很干淨，沒有像李軒那種眼神，那種餓狼一樣的眼神。

    這個女人很美，黑色的長裙好像為她定制一樣，那麼的合身，臉上的淡妝更加顯托出她那種出淤泥而不染的氣質。好似黑夜里的精靈，那麼純潔。第一次，陳凱發現，原來女生，可以長得那麼吸引人。

    “你好，我叫陳凱，不知道可不可以告訴我你的名字呢。”禮貌的話語，讓冷謝雨感覺很舒服。

    “我叫冷謝雨。”禮貌的伸出手，和他簡單的握了下手，看來，以前父親培養冷謝雨的功課還沒丟，起碼的禮儀冷謝雨還記得。

    此時，旋律響起，陳凱向冷謝雨伸出左手“不知道可不可以請美麗的冷謝雨小姐跳支舞呢？”這個女孩叫做冷謝雨？為什麼會和冷天的兒子同名？這里面好像有什麼陰謀的味道，李軒啊李軒，你到底在玩什麼把戲？

    他的話語，冷謝雨說不出拒絕的理由，再加上心中那股莫名的好感，冷謝雨大方的把手放在他的手上。

    這只是一場普通的交際舞，場中優美的舞姿，默契的配合，不知不覺讓周圍的人們停下腳步。這是李軒拒絕了n個女生後看到的情境。陳凱回來了？他怎麼和冷謝雨在一起。心中，卻有種說不出的感覺，很煩惱。

    當旋律停止，陳凱抱著冷謝雨的腰，冷謝雨則是貼在陳凱的身上。曖昧的動作終于再次點燃李軒的怒火。他大步上前，強硬的擠開人群。強行壓下心中的怒意，直接把冷謝雨從陳凱身上拔下，扯到自己身後。對著陳凱說道“怎麼，你這老毛病還沒該？”

    看著一張臭臉，陳凱卻笑得很邪魅，“這不是看到個卿本佳人，忍不住了嗎？話說你小子，不聲不響找了這麼的美女，是不是準備結束單身啊？這樣的話不知道有多少女生要傷心咯.。”說完，上前給了李軒一個狠狠的熊抱。

    “好兄弟，一輩子。”異口同聲的話語，讓站在李軒身後揉著手腕的冷謝雨感覺到，他們的關系很好。但為什麼一個那麼溫和，一個卻那麼暴力。

    “好了，既然回國了，那等下就別走，我再叫上劉閆旭，我們三個，好好喝一杯。不醉不回。”

    “嗯，不醉不回。好久沒見了，也怪想那小子的，是不是還是整天一副棺材臉？”勾肩搭背的兩個人外加唄李軒拉著手強行帶著的冷謝雨不顧後面一群面面相覷的客人，直接向門外走去。

 第十五章 夜的暗

    y市著名的酒吧，天成酒吧里。曖昧的燈光，瘋狂扭動身軀的人們。舞台上穿著暴露的舞女。一切的一切，讓冷謝雨那麼的不適應，如果可以，她真想逃離這里。

    點了間豪華包廂，要上不少酒水和零食，兩個男人直接喝了起來。而冷謝雨則是端了一盤水果吃著，為了宴會，她中午開始就沒吃什麼東西，本以為到了宴會上可以吃上一點，沒想到卻被李軒拉了出來。

    “呵呵，沒想到，我這一回國，你就給了我那麼大的驚喜。嘿嘿，這算不算是嫂子啊？”陳凱愜意的靠在沙發上，紫色的瞳孔看著兩個人，好像在說，快從實招來，你們是怎麼好上的。

    他眼神里的意思，李軒明白。他喝了口酒，淡淡的說“她是冷謝雨。”他以為，自己的兄弟能明白他的意思。

    “是啊，我知道，不就是喝冷家冷天的兒子同名嘛。你該不會是因為這個，才追人家的吧？”嘴角的弧度是那麼明顯，以至于讓李軒和冷謝雨有種想打他的沖動。

    “是你自己說，還是我來說？”看了一眼狂吃水果的冷謝雨，這個死女人，餓死鬼投胎嗎。

    放下手中的果盤，冷謝雨不知道李軒到底是什麼意思。

    “怎麼，說不出來，我幫你說吧。”冷謝雨的表現在李軒意料之中。而另一邊的陳凱越發的好奇。

    “她就是冷天的兒子，冷謝雨。”說完，李軒就安靜的看著陳凱，想要看看他會是什麼樣的反應。

    陳凱有些吃驚，然後突然厭惡的看了李軒眼楮，雙手放在胸前，好像在提防著什麼。

    “你什麼意思。”好友那動作，就好像他在提防自己一樣，李軒只覺得腦袋上大大的一個井字浮現。

    “李軒，你太殘忍了，你太狠了，你太毒了，你太不要臉了，你的胃口太重了。從此以後兄弟做到今天為止。”說完，陳凱就要離開，沒想到啊沒想到，許久不見，自己的好友居然胃口變了。

    “她是女的，本來就是女的。”幾乎咆哮出口，李軒感覺自己的怒氣正在爆發。真的好想，好想狠狠的揍這個臭小子一頓啊。

    “嗯？什麼意思，不是你為了報復冷天，才把他抓去做變性手術，然後天天晚上啪啪啪？”

    現在，冷謝雨算是知道什麼是活寶了，看來不是只有女人八卦，男人八卦起來，也是一流的。這貨的想象力，還真厲害啊。

    “冷天生不出兒子，沒辦法只有把她一直當兒子養。直到不久前我才發現這個秘密。”深深的呼了口氣，這才把話說出來，可見，剛才著實被陳凱氣得不輕。

    只見陳凱夸張的張著嘴巴，幾乎可以容下一個雞蛋大小，本來漂亮的眼楮凸出，現在的樣子如果被那些纏著陳凱的女人知道了，估計會掉下大牙來。

    “你是冷天的女兒？”冷場了許久，陳凱這才吐出具話來，在得到冷謝雨肯定的點頭後，原本還算熱情的臉冷了下來。

    “李軒，你這是什麼意思？”冷漠的語言，讓冷謝雨忽然覺得翻臉比翻書還快這句話是為他做的。

    “沒什麼，她們冷家不是欠我李家三千萬嗎？我就把她買在身邊，你說冷天如果知道這個消息，會不會氣得從棺材里爬出來再去跳一次樓？”惡毒的話語，頭雖然轉向冷謝雨這邊，但眼楮里卻好像看不見冷謝雨臉上的怒意。

    “呵呵，原來是這打算啊，可我怎麼看你好像挺在意她的，不然剛才在宴會上那麼護著她，爬我搶走似的。”臉上的表情似笑非笑，陳凱的目光讓李軒很不舒服。

    “夠了.”冷謝雨再也忍不住。

    “夠了，你覺得委屈了？覺得憤怒了？算不算我們的話讓你覺得侮辱你了？可你想沒想過，我們那時候是什麼樣的情況？李家那麼大的公司被迫裁員1萬多，一萬多人，你去想想看，他們其中有多少人失去高薪的工作？這就是你的好父親冷天為了對付李家，剩下的三萬多員工，連續三個月沒有工資可領，都是硬撐著這些你都知道？”陳凱伸手指著冷謝雨，他永遠忘不了那段時光，李軒求助自己，但自己的家里不看好李家，不願意出錢幫助李家，那時候李家欠下的債務多達135個億，讓任何企業家都不敢對之伸出援手。為此，陳凱甚至和家里鬧翻了，拿出自己所有的財產，也才100多萬，對李家來說完全是杯水車薪。

    那時候他們幾乎24小時全在公司里奮斗，那些員工與自己完全是靠泡面為此一天生活與生產的能量，如果不是李軒的父親那張救命的彩票。讓一部分生產線重新開始生產，現在的李家，或許已經被冷家完全吞並了，雖然知道商場上成者為王，但陳凱還是覺得非常的憤怒，如果一開始就知道冷謝雨是冷天的兒子，那麼，剛才在宴會上他完全不會是那副表現。

    “呵呵，呵呵。”冷謝雨臉上的表情不知是哭還是笑，“你們覺得我冷家殘忍是吧？但你想沒想過？被你們擊垮的冷家的下場？冷家原本的員工你留下多少，嗯說啊？”第一次，冷謝雨是那麼的強勢，她的話幾乎讓李軒回答不出來。

    “說不出口了是吧？我來告訴你好了，幾乎沒有，所有關于冷家的產業，你幾乎都把原來的員工給踢了。你說你們的員工發不出工資，那我們的呢？冷家所有的不動產，包括了三棟別墅等等，我全賣了，為什麼？為的就是給那些員工發放最後的工資，你知道我看見在冷家大樓前數萬員工討薪時候心里是多麼難受？是，我冷家是對不起你李家，但你麼？你以為你是什麼聖人？我告訴你李軒，你就是個混蛋，沒人性的惡魔，披著人皮的禽獸。。”

    “啪。”響亮的巴掌聲，時間好像定格。陳凱無言，無語，甚至有些慚愧的看著被李軒一巴掌打到在地的冷謝雨，他不知道，李軒居然做的那麼絕。如果真是這樣，那他們和以前的冷天有什麼區別，他有什麼理由說出剛才的那種大道理呢？

    “呵呵呵呵，怎麼，惱羞成怒了？是，現在我是放抗不了你，但李軒，你給我記住，三十年河東三十年河西，莫欺少年窮。”

    目光中那股恨，讓李軒恍惚。不，她只是自己的女奴，自己怎麼可能畏懼她的目光。強行把冷謝雨從地上拉起來。

    “陳凱，我們以後再聚，現在我先帶她回家，教育教育她應該用什麼態度對待自己的主人。”說完，就拉著冷謝雨走出去。

    “放開我，我自己會走。”摔開他的手，冷謝雨率先打開李軒的車座上去。她知道，今天晚上他一定會狠狠的折磨她，但如果再來一次，她還是會那麼做。

    李家別墅，宴會早在李軒帶著冷謝雨和陳凱離開的時候就結束了，李軒的車里，李軒隨手鎖上車門。看著後視鏡中因為害怕而瑟瑟發抖的冷謝雨，忍不住諷刺著“如果害怕了。就說一句冷天是只禽獸，我就放過你，不然，你應該知道你有什麼下場。”

    “呵呵，還有什麼下場，不就是被你強暴嗎，你除了這個還有什麼手段。”盡管心里害怕得要死，但嘴上卻不放過諷刺李軒的機會。

    “女人，這是你自己找的。”

    打開車門，剛想走到後面，冷謝雨卻自己走了出來。

    “看了，你還挺賤的，是不是這幾天沒滿足你，下面狠不舒服？”

    說實話，現在冷謝雨非常的恐懼，李軒的眼神和表情太可怕了，讓她忍不住想要逃走。

    借著門口微弱的燈光，李軒看到了冷謝雨臉上的慘白。但他決定不那麼輕易的放過冷謝雨，他要讓她知道，惹怒了他會是什麼樣的下場。

    在冷謝雨眼里，李家別墅的大門就像是惡魔的口，那麼幽深，讓人恐懼。看著頭也不回的走進去的李軒，心里一直再說，跑，快跑，不然會沒命的。

    顫抖的雙腿終于抵抗不住心里的恐懼感，冷謝雨她管不了那麼多，拔腿就向外面跑去。只不過剛跑了幾十步，頭發就被人抓住，耳邊惡魔的話語響起“現在知道害怕向跑了？晚了。。”幾乎是被李軒拽著頭發拉進李軒的臥室，一進門，李軒就把冷謝雨甩在地上。看著地上恐懼的不斷往後退的女人，強行壓了上去。

    “不要，不要。求求你放過我，我知道錯了。。”

    她的話，卻好像興奮劑，不然沒有讓李軒停下動作，反而更加刺激著李軒。

    身上的衣物被強行撕開，緊閉的雙腿也被李軒大力分開，就在李軒的雄偉就喲進入冷謝雨的身體的時候，突然冷謝雨急速的抬起頭，狠狠的撞在李軒的鼻子上。

    完全沒有意料到冷謝雨會有這麼一招。鼻梁骨碎裂的聲音在靜寂的黑夜里是那麼的明顯。李軒吃痛放開冷謝雨，而冷謝雨急忙站起身就要逃。

    一步，兩步，就在她接近門口的時候，身後重重的一拳，巨大的力量帶著她的身體狠狠的撞在鋼制的防盜門上，鮮血從冷謝雨的腦袋上不要命的留出。倒在地上的冷謝雨只感覺自己好像被某個人抱著，她好像看見了，遠處，自己的父親臉上疼愛的笑容。

    深夜，y市醫院門口，急促的剎車聲響起，在幾個人的咒罵聲中，一個男人抱著全身是血的女生闖進醫院。

    “醫生，醫生在哪里，快給我出來.。”

    隨即，值班的醫生與護士一陣忙亂之後，女人被送進急救室搶救。而門口，那個男人死死的握著拳頭；冷謝雨，如果你敢死，那麼就是地獄，我也要把你抓出來，你給我記住，你是我的，在我沒玩膩你以前，你都是我的女人。

 第十六章 心的碎片

    好像從地獄中漫步了一圈，又好像在天堂里急速的滑行了一遍。當冷謝雨醒來，看到坐在床頭抽著香煙的李軒的時候，就是這種感覺。自己為什麼還要活著，為什麼還要繼續在這個男人身邊受罪。

    “醒了？”一夜沒睡，看到她終于醒了過來，李軒丟掉手中的香煙，剛想說點什麼，卻看見冷謝雨閉上眼楮，一副不想理會自己的態度，心里莫名的點燃怒火。

    伸手強行把她拉起來，粗暴的動作讓冷謝雨忍不住輕哼了聲。

    “冷謝雨，我告訴你，你的人是我的，至少這半年是我的，沒我的命令，你別想死，也別想逃走。不然，會發生什麼樣的後果，你自己應該清楚。”

    炙熱的呼吸，幾乎燙傷冷謝雨的耳垂，口中的話，讓冷謝雨只能苦澀的笑了幾聲。是啊，如果自己這半年內滿足不了他，那自己的妹妹就該遭受這個男人的折磨。

    “放心吧，這半年里，就算是你讓我去死，我也不會死，我會好好活著，活著看看老天是不是還有眼楮，看看你能囂張多久。”嘴上不讓人，至少這會讓冷謝雨覺得，自己還有點尊嚴。轉過頭，不想看到李軒那張臉，“可以放手了嗎，我頭有點暈，需要休息。”

    明顯叫他走的話，讓李軒心里更堵，不知道從哪里來的怒火快要把他點燃。放開冷謝雨，轉身大步離去。皮鞋與地面接觸，發出陣陣塔塔塔塔的聲音。劇烈的關門聲也顯示著他的怒火。

    听著離去的腳步聲，冷謝雨的眼楮上淚水不禁流了下來，她不知道為什麼一切都會變成這樣。原來幸福的三人組，從這個男人出現開始就被破壞，父親的死，妹妹為救自己被車出車禍，自己為了妹妹變成女生，然後被逼迫坐這個男人半年的情人。這一切的一切都讓冷謝雨不知所措。和這個男人在一起，短短幾天自己就進了兩次醫院，她真的害怕了，她怕自己真的會活不過半年。

    辦公室里，李軒狠狠的甩下手中的報紙，頭條上的標題讓他恨不得把這些報社全給拆了。

    {神秘女生降臨李軒別墅，疑似李軒愛人}

    上面仔細報道了冷謝雨的到來，李軒在門口迎接等等.

    該死的，自己本來打算是讓冷謝雨自己公開身份，讓所有人都知道現在冷家的下場好震懾下那些以為自己吞下冷家根基不穩的人，卻沒想到陳凱會出現。讓自己原本的計劃因為自己的好友而被耽擱。突然，一個靈光閃過，想起自己因為她的傷一晚上沒睡，而她卻那副神情，李軒終于下頂了念頭。冷謝雨，要怪，就怪你的父親和那個該死的女人，哦對了，還有，你居然敢用那副態度對我。

    李軒的動作很快，快得讓人不敢相信。當時間才劃到下午一點多的時候，y市大街小巷里，幾乎都被這份加更的報紙吸引住了實現。

    {冷天的無奈與陰謀}

    原本y市商業巨擎的冷天，其實有著他的無奈，因為生不出兒子，他無奈之下只能把女兒當做兒子來培養，誰能想象，一個花季少女，居然因為自己的父親的狠心，不能享受青春的歡樂，每天放學，都必須在他的身邊被商業界的爾虞我詐查毒。當意外知道這件事的時候，我們這些記者原本對于冷家的失敗而嘆息的聲音都想要去收回，原本為冷家說過話的，都忍不住拍了自己一巴掌。天底下居然有這麼狠心的父親，為了事業，為了自己稱霸商業的目的，如此殘害一個弱小的女人。沒有歡樂，沒有其他女生的童年，沒有青澀的戀愛，每天只能面對一大堆的報告書，計劃書，這樣的生活，這樣的冷天，我們只能說，老天有眼。

    冷謝雨的病房里，李軒很滿意冷謝雨臉上的表情，憤怒，充斥著殺人的氣息。李軒的心里有種莫名的怪異情緒，好像很高興，也不枉我特意給你送來的報紙了。

    “你不是答應過我，不在傷害我的家人的嗎？”聲音顫抖，冷謝雨很想給這個男人一巴掌。他怎麼可以這樣.

    “是啊，我又沒傷害過你的妹妹，相反，我還很照顧她呢，不然，她怎麼能那麼開心的上學，無憂無慮的享受著這一切呢？我只是為你抱不平而已，說實話，你一個女孩子，每天父親逼著學那些東西，很辛苦不是嗎？你難道心里沒恨過他嗎？”嘴角的弧度，顯示著他非常得意，“這只是一個小小的警告，冷謝雨，如果你敢在用那副表情對我，我會毀了你，現在的y市是我的天下不在是你冷家，知道了沒。”留下最後的警告後，李軒這才離開。卻在門口，意外的看到了一個校服打扮的男人。

    腦海里想了想，似乎對這個男孩子有影響。對了，他好像是冷謝雨的好友，張耀成。

    “你是張耀成對吧。我听雨說過你，她在里面休息，你進去吧。不過別太久哦，她現在心情很不好。”似乎是小孩子的炫耀，李軒沒有理會張耀成怪異的表情，大步離去。

    這個男人是誰？為什麼叫冷謝雨叫的那麼親昵，他和冷謝雨是什麼關系？

    一進病房，這些問題都在困擾著張耀成。好幾次他都想開口，卻看著冷謝雨那副心死的表情不敢問。他有種感覺，好像他永遠都沒有機會走進冷謝雨的心。

    “我知道你想問什麼，這里很悶，我們去天台把。”說完，冷謝雨從病床上下來，穿上鞋子，向外走去。而張耀成也想起自己的目的，緊緊的跟在她的身後。

    天台上，太陽好像不像傷害他們，悄悄的躲在雲層後面，像個躲在門外偷听的孩子一樣。

    看著張耀成手上的報紙，冷謝雨的心一陣涼意。張耀成手上有兩份報紙，里面有著自己的照片。聯系起來，好像全天下都知道，自己現在是李軒的愛人。她一直在等張耀成開口，卻看著像個傻瓜一樣，就那麼看著自己的張耀成。心底默默的嘆了口氣，她知道，如果不說清楚，或許，她會失去僅剩的幾個好友。

 第十七章 心的轉變——狂妄的誓...

    天台上，冷謝雨和張耀成四目相對，張耀成覺得自己真的快要奔潰了，特別是他無法面對冷謝雨那雙眼楮，那雙讓他覺得自己很卑微，渺小的眼楮。他真的好想問冷謝雨，願不願意做他的男朋友，但剛才病房門口那個男人的出現和手上的報紙，讓他開不了口。他不過是個農村的孩子，y市高額的學費已經讓家里負擔很重，現在的他，無法給與冷謝雨生活的一切。

    “說吧，把你想說的都說出來。”其實，冷謝雨從用女生的身份回到學校的時候她就清楚，張耀成對自己的態度變了，眼神也變了，那樣的眼神她在李軒身上看到過。那是一種**的眼神。

    “你.。。”沉默了許久，張耀成還是把自己想問的問了出來“你和李軒是什麼關系，還有，剛才門口那個男人是誰？是不是就是李軒？”苦澀的聲音，好想卑微的祈求著冷謝雨的否定。

    “報紙上都是真的，剛才門口那個，也就是李軒。”閉上眼楮，是為了不讓自己的淚水流下來，短短數日，冷謝雨不記得自己到底哭了多少次。

    冷謝雨痛苦的表情，讓張耀成非常心疼，他好想上去抱住她好好的安慰她，但手上的報紙和剛才冷謝雨的話好想是強效膠水，把他的腳牢牢的黏住，無法動彈。

    “如果沒事，你走吧，別來看我了.”淚水終于忍不住流下，不是因為張耀成的反應，而是因為自己的苦澀。她真的好想有個人能好好的愛她，就像父親那樣，為她遮擋一切。

    腳步越來越近，呼吸也越來越重，當冷謝雨睜開眼楮的時候，發現張耀成已經將她禁錮在懷中。

    “小雨，對不起，我。但我發現我真的愛上了你，現在的我無法給與你生活的一切，但相信我好不好，從今天起，我會好好的努力，不去浪費上天賜予我的頭腦，我會向世界證明，我有能力愛你。。”

    有點幼稚的話語，一樣是那麼具有佔有欲的懷抱，張耀成卻是和李軒完全不同的聲音。一個是以折磨自己為樂，一個卻想要守護自己一輩子。冷謝雨的腦子好想停止了思考。突然間，李軒的臉在腦海浮現，想起那個只能給自己帶來痛苦的男人，冷謝雨真的好想好想，好想就像張耀成說的那樣，和他在一起。但想起李軒的手段，她不敢，想起自己的身份，她不敢，她害怕有那麼一天，突然重新恢復男孩，那樣，她不知道怎麼去面對張耀成的愛。

    “方開我，好不好。”聲音有點顫抖，好像是激動，又好想是恐懼。

    她的話，讓張耀成生不出拒絕的理由。很听話的放開了手，就那麼直直的看著冷謝雨。炙熱的目光讓冷謝雨的臉像是染上了紅汁，那樣的美不可言。

    “張耀成，我問你，你喜歡我是以前就喜歡還是從我用女生的身份以後，才開始的？”恢復了下因為張耀成的話和動作帶給她的影響，冷謝雨這才開口說著。

    听了冷謝雨的話，張耀成他也不知道應該怎麼回答，他也好像拍拍自己的心問問，它是什麼時候喜歡上冷謝雨的。

    看著不知道怎麼回答自己的張耀成，冷謝雨繼續說著，“雖然你剛才的話很讓我感動，但現在我真的不能和你在一起，現在的你還斗不過他，現在的y市可以說是李軒的天下，就連市長都在巴結他，這半年，我不能那麼自私，對不起。不然，他會對我妹妹下手。”

    等等，半年，妹妹.他好想抓到了什麼關鍵。

    “這到底是怎麼回事.”困惑，不解，為什麼冷謝雨會那麼說。

    好想是找到了發泄口，冷謝雨或許是真的累了，或許以前這個男孩，是個不錯的吐訴對象。

    “你應該知道，我家被李軒逼得家破人亡，父親也因為高額債務跳樓，三千萬的巨債我和如霜真的想不出什麼辦法才能還，這時，李軒提出了一個要求，就是我做他半年的情人，他就放過我們，不然就去法院起訴我們，為了我，妹妹自己單獨去找個李軒，被我欄了回來，我不想妹妹受苦，所以就答應他，做他半年的情人。所以，你還是.。”

    “我不介意，我也知道現在的我不是李軒的對手，但我還年輕，我有的是時間我會保護你！。”

    張耀成的話，讓冷謝雨一陣無語，誰答應和他一起了，誰答應做他女朋友了，感覺腦袋漲得可怕，卻看到那雙期望的眼楮，冷謝雨猶豫了，他如果知道自己的秘密，還會那麼對自己嗎？這個自己來學校交的第一個朋友，自己最重要的朋友，他真的不介意嗎？算了，等自己真的能在李軒的折磨下活著度過這半年再說吧。

    冷謝雨的默認，讓他誤以為是默許，臉上神秘的笑容，是那麼的開心與幸福。好想一個孩子突然得到自己一直想要到那個玩具一樣。而這時，太陽依舊是那麼的調皮，好想听夠了故事，忍不住要出來說幾句一樣，不過強烈的陽光讓天台上的兩個人都逃離而去。留下孤零零的它無言的看著這個世界。

    來得是那麼突然，去的是那麼匆忙，冷謝雨對張耀成非常的無語，又是醫院，又是病房，上次起碼還有姚晨姐陪自己，現在就剩自己孤單一人，對了，突然想到一個很嚴重的問題，冷謝雨急忙起來，幾乎把整個房間都翻了一遍，最後無奈的坐在床上。好吧，她又那麼一點點餓了，只是那麼一點點。但腹中劇烈的雷聲出賣了一切。從昨天晚上被李軒帶走開始，她沒吃過一點東西，早上李軒也沒給自己買早飯，剛才李軒和張耀成兩個人讓她暫時忘了，身上沒有一塊錢，昨天買衣服的錢都姚晨姐出的，現在.。。

    肚子好餓啊，救命啊，誰來給我帶點吃的..。

 第十八章 四月的玩笑（一）

    在中世紀時，多數基督教國家都使用儒略歷，把3月25日到4月1日作為新年節日來慶祝。按習俗4月1日這天，人們要互贈禮物致賀。公元1752年，格里高利歷開始頒行，新年移到了1月1日。但人們舊俗難改，仍有很多人願意在4月1日向別人送賀禮，這個“新年“，本身就是虛假的了。後來，有些愛惡作劇的人，干脆把禮物也變成虛假的。說是送一盒點心，里邊可能是塊石頭。聲言前去拜訪，卻讓主人干等半天。受騙的人不甘心，也照方抓藥，進行報復，久而久之，就形成了愚人節。

    課堂上，老師難得和學生們說起了課外話題，或許是沉重的學習壓力下，讓原本活潑的學生一個個變成死氣沉沉，他或許也是想活躍下氣氛而已。

    “老師，那你有沒有被以前的學生們整過啊？”如果說班里還算有點生氣的，就應該是張耀成了。不知怎麼的，最近的張耀成好像變了一個人，變得比以前更加努力，積極。

    “有啊，有一次有個學生居然抓了只青蛙放在講台的抽屜里可把我嚇了一跳。。”

    “哈哈，那老師是不是再也沒見過那個勇敢的同學啊？”

    “怎麼會這麼問？”有點不解，老師看著說話的男生，他是班里比較調皮的男生。

    氣氛漸漸的活躍起來，不得不說，y市第一中學的教學質量非常好，他們不像其他學校那樣死命的，要求學生一個勁的讀書。他們的教學口號是學而習之，習而用之，用而活之。意思就是，學過了才去復習，復習過了拿去運用，運用後則需要更加的靈活的去帶入。

    下課聲在同學們和老師的討論中介紹，沒有拖泥帶水，老師直接宣布了下課。明天就是四月一號愚人節，也是禮拜六，是給他們休息的時間。

    學校門口。一個個背著書包的學生像是一只只只有飛翔的鴿子，勾畫著特有的青春美圖。冷謝雨，張耀成，蕭若瑤漫步在街頭。終于，在一個十字路口後，三個人相視一眼，彼此為對方打著加油後，離去。因為他們有共同的約定，就是一起考入y市科技大學。做永遠的朋友，永遠的守護對方。

    瑤瑤，耀成，我們一起加油吧。

    小雨，姓張的，你們如果考不上我可饒不了你們。

    雨，瑤瑤大姐，一起努力咯。

    三個人的心聲好像交雜著，慢慢的向天空飄去，好像是需要老天的肯定。

    黑夜過後就是黎明，姚晨因為醫院的事還要去上班，她特意留了兩百塊錢給冷謝雨，天曉得那天看到可憐巴巴的看著自己的冷謝雨，她真的很好奇，冷謝雨到底是怎麼活到現在的。

    飽飽的睡到八點，冷謝雨這才起床，冷如霜那丫頭一早就不知道跑到哪里去了。桌子上，留了她的紙條。

    姐，我去同學家復習功課去了，哦對了，姚晨姐姐留下兩百塊錢，嘿嘿我拿了一百，人家要買衣服啦，安。

    最愛你的冷如霜留。

    左下角，還花了個鬼臉。

    笑著搖了搖頭，拿起放在紙條邊上的一百塊錢，出門向早餐店走去。

    “少爺，人出來了。”

    路邊，一輛黑色的別克車內，有個五十上下的大叔恭恭敬敬的對著邊上的邪魅男子說著。

    他自然就是陳凱，只不過原本邪魅的眼楮卻充滿著怒火。眼光似箭，冰冷不帶一點生機，好像一直饑餓的狼。

    “叫人把她給我帶回海明威，我先回去了。”冷，聲音中的冷甚至讓坐在駕駛室的那個大叔毛骨悚然︰真不知道，這個女孩是怎麼得罪少爺了。

    一家早餐鋪前，冷謝雨開心的看著食物。

    “小籠包，油條，豆漿，嗯在來個麻球好了。”好久沒吃自己喜歡的早點了，她今天要好好的大吃一頓。

    “謝謝惠顧，一共十三塊。”店主熱情的把冷謝雨的早點打包好放在她的面前。

    “嗯給，這是一百。”

    收下店主找的錢，冷謝雨轉身離去，她要回去好好享受她的早餐。

    就在此時，路人的驚呼聲，咒罵聲響起，察覺身後好像有什麼東西向她沖了過來，冷謝雨轉身，卻被一個黑影遮擋住視線，還沒等她有任何反應，就感覺自己的後腦被人重重的敲了一下，隨即暈了過去，那個人抱起冷謝雨把她扔到車里。隨即揚長而去。短短十秒不到的時間，一起綁架案在熱鬧的街道發生。又在數分鐘後恢復平靜，好像從來沒有發生過任何事情，除了地上，冷謝雨掉落的早餐。

    黑，伸手不見五指的黑，黑暗將冷謝雨包圍，她醒來後，發現自己好像在地獄的深處，沒有一絲亮光，沒有一點生氣。

    “有沒有人啊，誰在。”抹黑，依靠雙手把周圍摸了一遍，發現自己處于一個密封的小屋子里。沒有電燈開關的按鈕，也或許是她沒有找到。盡管知道自己的話徒勞無功，但冷謝雨還是忍不住叫了起來，或許，人是真的害怕孤單。

    不知道時間過了多久，不知道在這個小屋子里摸了多少邊，心中越發的煩躁，她已經在奔潰的邊緣。抱住自己的膝蓋，蹲在有個角落，或許，這又是那個混蛋李軒在折磨自己。

    她的反應，都被一架紅外線監控拍了下來。控制室，陳凱的臉非常的古怪，好像很開心，又好似非常的痛苦，幾乎扭曲的表情讓周圍的幾個人不敢發出一點聲音。

    許久，看著蹲在那里一動不動的冷謝雨，他自言自語著“冷謝雨啊冷謝雨，你以為李軒那種手段很殘忍，不，那在我眼里，就好像是小孩子過家家一樣，落在我手里，你最好不要祈禱自己還有生存的余地，我要你生不如死。”

    就在此時，他的電話響起。看著熟悉的號碼，陳凱輕聲一笑；李軒啊李軒，沒想到你的動作真快，才不到一個小時，就查到是我下的手。

    “喂我親愛的兄弟，什麼事啊？”明知故問，如果冷謝雨在這里，說不定會狠狠的給他一巴掌。

    “冷謝雨是不是在你那里？”明顯壓制的怒意的李軒，雖然聲音很平靜，但語氣中那股強烈的殺意陳凱卻一清二楚。

    “是，她是在我手里，你最好能在半個小時內趕到，不然，我會殺了她。”

    “陳凱，我和你說她的身份，你也應該知道她現在是我的情人，我知道你們現在在郊區，半個小時我絕對到不了，你也應該知道我對冷家的態度，對那個不要臉的女人的態度，如果你殺了她，一切就不好玩了。我也不知道我會做出什麼事情來。”

    “哦，你這是威脅我？”

    “就算你是遠洋集團的繼承人，只要敢動她，我一樣要你陪葬。”

 第十九章 四月的玩笑（二）

    隨手掛斷電話，陳凱的心中卻有著一股不舒服的感覺。李軒啊李軒，為了一個女人，你居然這樣？呵呵，很難相信你口中的為了報復啊。冷謝雨，要怪，就怪你是冷天的女兒。

    密室的門被打開，刺眼的燈光照在冷謝雨的臉上，讓她睜不開眼楮。

    “誰，你是誰。”伸手遮擋住燈光，想要看清眼前的人。

    “呵呵，冷謝雨，沒想到這麼快我們又見面了吧。”冰冷且不帶一絲生氣的聲音響起，陳凱不屑的看著縮在角落里的冷謝雨。她以為這樣就可以保護自己了嗎？

    “你是，陳凱？”陳凱的特殊的聲調冷謝雨听了出來，只是她不知道為什麼陳凱會綁架自己？難道這一切都是李軒的意思？

    “把衣服脫了。。”

    什麼.。。

    他的話，讓冷謝雨大吃一驚。他想干什麼。

    “你想干什麼。。”雙手護在胸前，臉上的表情有憤怒，有無奈，更多的是害怕。

    “干什麼？我想想，嗯是先和你上床然後把你丟到大街上呢還是叫一群流浪漢來和你玩呢？自己選一個把，哎我太善良了。”惡毒的話語，讓冷謝雨的心想是被撕裂一般。

    他為什麼要這麼對自己。手緊緊的抓在胸前的衣服上，冷謝雨完全說不出話來。

    “你還有十秒，十秒之後我幫你選。”看著地上一動不動的冷謝雨。，陳凱眼中的厭惡越發的濃烈，都是你們，如果不是你們，小叔也不會死。都是你，冷天，都是你。心里瘋狂的吶喊著，紫紅色的瞳孔上升起絲絲的血紅。好像一只憤怒的公牛。

    “為什麼要那麼對我？”好像是自言自語，又好像是對陳凱的發問，瑟瑟發抖的全身無力的癱倒在地上，陳凱，遠洋集團唯一的接班人，全球排行第九的企業。一個李軒九可以讓冷謝雨妥協，更不用說比他勢力更加強大的陳凱。她只想知道，為什麼陳凱要對付自己，她明明什麼都沒做過。

    “為什麼，那你們呢？為什麼要那麼對付李家？為什麼要逼得李家差點家破人亡。”幾乎是吼出來的聲音，讓冷謝雨一陣眩暈，她以為，這一切都是李軒的意思，就是為了報復自己的父親。

    “那和我什麼關系都沒有。我什麼都沒做過。”明知道這句話沒有用，但冷謝雨還是說了出口，希望陳凱能放過她。

    “你不選是吧？我幫你選，現在跟我出來。”聲音是那麼冰冷，那麼的不容拒絕。

    想要站起來，卻因為雙腿的發麻，重新跌倒在地。

    “你如果在磨蹭，我會啦十只狗，灌上強烈的春藥，不信你試試。”好像地獄的聲音，那麼的邪惡，那麼的可惡。如果可以，冷謝雨真想一輩子都看不到他。

    勉強站了起來，揉了揉發麻的雙腿，跟在他的身後。

    旋轉的樓梯，好像是通向地獄的階梯，這里到底是哪里？y市什麼時候有了這樣的建築物。從樓梯的某個窗口想外看了一眼，她發現自己應該在y市郊區。遠處，y市的輪廓勉強可以看見。

    “別想著逃跑。這里只有一個出口，而且你哪里距離地面有三十多米，別說那個小窗戶你穿不出去，就算你鑽出去，這里離地面有三十多米，當然，你可能有那麼一點骨氣，但你死了，還有冷如霜。”威脅，非常有利的威脅。和李軒一樣的口吻，果然，還真是李軒的意思。

    沒有理會他的話語，緊緊的跟在他的身後。

    此時，通往郊區的公路上，一個交警攔下一輛超速的轎車。

    “謝謝，身份證，駕駛證。”

    “有沒有搞錯，我才超速那麼一點點就攔我。”

    忽然，一陣急速行駛的聲音響起，等他們轉頭的時候，就看見一個黑影消失在遠處。交警和那個被攔下車的司機面面相覷。

    “那個，剛才好像是一輛車過去了吧？”交警問道

    “嗯。”

    “時速應該超過三百碼了吧？”

    “估計不止。”

    “那個我，對了，身份證，駕駛證謝謝。”

    黑色的勞斯萊斯幻影，超過三百碼的時速，冷謝雨，你等著，沒有我的許可，你不許死。

    華麗的裝飾，寬大的空間，如果有人看到這樣的臥室，居然都會向往。寬大的水床，幾幅稀有的油畫掛在牆頭。一走進去，那耀眼的明晃晃的光就映得眼楮睜不開，仔細看，那噴金的牆壁、大紅的地毯以及深紫色的沙發煞是搶眼，還有那折射著光的水晶吊燈同樣顯得華貴。

    來到房間，陳凱安逸的半躺在沙發之上，眯著的眼楮散發著危險的氣息，讓冷謝雨忍不住後退一步。輕笑一聲，伸手指向一邊的浴室。

    “去里面，洗干淨了再出來。”

    猶豫，遲緩，隨後變得堅定。李軒，如果這一切都是你的意思，那麼我就和你玉石俱焚。關上浴室的門，脫去全身衣物，溫暖的水從淋浴噴頭灑在身上，卻是那麼的冰冷。簡單的洗了下全身，裹上浴巾。用毛巾擦著濕漉漉的頭發，眼楮卻一刻不停的尋找著什麼。

    終于，她好像找到了她想要的，那是一個水晶杯。

    走過去，用浴巾包裹住杯子，往洗漱台上柯了幾下，水晶杯碎裂，就好像冷謝雨的心一樣。

    仔細的檢查了下浴巾包裹的位置，確定沒有一絲不妥之後，她打開門，走了出去，左手緊緊的抓著什麼東西。

    “呵呵，看來，你也沒那麼有骨氣。”听到開門聲，陳凱原本閉目養神的眼楮睜開，卻被眼前的一幕美圖驚得轉不開目光。貴妃出浴影蒙朧，羅裘薄紗半遮胸。不得不承認，她真的好美，美得讓陳凱居然有那麼一絲的後悔。

    冷謝雨沒有回答，徑直的向陳凱走去。終于，在冷謝雨走到陳凱面前的時候，他發現的不妥之處。

    雪白的手在他的胸前劃過，胸口輕微的痛感傳來。隨即反應過來的陳凱一圈打在冷謝雨的胸口，一聲痛苦的清哼聲，一陣物體倒地的聲音。沒想到，陳凱的真的沒想到，自己居然會被冷謝雨傷到，胸前，一道長長的血絲，這就是剛才這個女人的杰作。

    “冷謝雨，真有你的。。”大步走過，腳壓在她的胸口，冰冷不帶一點氣息的目光狠狠的看著冷謝雨。

    感覺胸腔被擠壓，呼吸非常的困難，目光卻好似解脫。眼神越發的迷離。

    對不起，孀兒，我不能再保護你了。

    對不起姚晨姐姐。

    對不起瑤瑤。

    對不起張耀成，如果可以，真的好想那時候和你一起走。

 第二十章 四月的玩笑（三）

    窒息的感覺原來那麼難受。

    呼吸越來越困難，口唇、顏面青紫，卻感覺心跳越來越快。

    感覺差不多了，陳凱在要放開腳的會後，卻感覺一陣劇痛。

    無意識掙扎的冷謝雨手上緊緊的抓著水晶碎片，它的一頭深深的陷入到陳凱的小腿上，鮮血順著冷謝雨的手流到她的身上。

    該死的。低聲咒罵了句，收回腳，看著幾乎可以看得到骨頭的傷口，臉上的怒意越發猙獰。伸手抓其她的胳膊，好像要把冷謝雨剛吸入的空氣擠壓出來一樣。“听著冷謝雨，我改變主意了，我現在就叫人把你妹妹帶來，在你的面前和你妹妹上床。”

    听了他的話，冷謝雨臉上的表情變了，看他的眼神也變了。

    那種不屑，就好像嘲笑他的無能一樣。

    “你和李軒除了用這個，還有什麼辦法？”幾乎是艱難沙啞，好像聲音是從身體的深處擠壓出來的一樣。缺氧的她已經半只腳在鬼門關之上。

    門被重重的踢開，處于昏迷與半昏迷之間的冷謝雨感覺脖子上的力量消失，隨後自己好像陷入在一個溫暖的懷抱之中，那種感覺就好像是父親一樣。

    “來的真快。”嘴角的弧度好似嘲諷，陳凱走到沙發上，將腿上的水晶碎片拔了出來，隨意的丟在一邊。

    看著懷中的柔弱的女人，脖子上的淤青是那麼的明顯。臉色還沒恢復，顯得那麼的蒼白，那麼的想讓人去憐惜去呵護。原本憎恨的心，不知不覺在溶解。手上的力度，也不知不覺的加大。

    “凱，收手吧，冷謝雨和你小叔的死沒有關系。”聲音平淡得讓人恐懼。熟悉李軒的人都知道，當李軒的聲音越發平靜的時候，就是他的怒火開始燃燒的前奏。

    “沒關系？呵呵，怎麼沒關系，不是他們冷家下的手，我小叔的飛機能出事？你別忘了，以前所有的證據都能證明，就是冷家的人，在飛機上使用手機，就是那個手機讓飛機的失控。就是他們害死我的小叔。。”好像是猛獸的咆哮，陳凱伸手指著李軒，那種怒意好像要把他懷中的冷謝雨活活吃了一樣。這也是他第一次對著李軒橫眉怒指。

    哎...。。

    暗自嘆了口氣，李軒知道，以前陳凱願意那麼拼命的幫自己，也有他小叔的死的關系。他也希望自己的好友能解開這個心結。小心的把冷謝雨放到水床上。轉身面對著自己的好友。從口袋里掏出香煙，遞了跟給陳凱，自己點上。香煙嗆人的味道彌漫，就好像他們兩個人的內心。

    “凱，冷謝雨和她妹妹，你別插手了。”當香煙燃燒殆盡，李軒的口中吐出一句話。

    “給我個原因。”平復了心情，重新恢復到那副邪魅的姿態。斜著頭，臉上的表情似笑非笑。

    知道他話中的意思，李軒沒有回避。“或許是我們真的做錯了。”當知道冷謝雨被綁的時候那種心慌意亂，當趕到這里看見痛苦的冷謝雨，那種失而復得的感覺。盡管不像承認，但李軒知道，冷謝雨已經在他的心里留下了位置。

    他的話，陳凱思索著。記得以前小叔經常教育他，做人留一線，做事也留一線，因為你不知道什麼時候會出現意外。

    但只要一想起這句話，他就想去對自己最好的小叔。在那個毫無人情可言的所謂的商業巨頭的家庭里，真心對他好的人。教育他長大的人，心中就有一股無名的火焰在燃燒。

    “我答應你。”好像看穿了李軒的內心。盡管心里的怒火無處發泄，陳凱還是想李軒妥協，他已經失去最疼愛他的小叔，他不像在失去李軒這個朋友。

    “嗯。”床上，或許是因為痛苦，冷謝雨發出一聲輕哼，打斷了兩個人的種沉寂的氣氛。

    “那我先帶她回去了。”抱起床上的女人，卻見她居然伸手挽住李軒的脖子，在他的懷中找了個舒服的地方，那半夢半醒的懵然模樣，讓李軒的內心悄悄的歡呼著。

    車在路上，平穩而緩慢，好像是不願意去吵醒後座上熟睡的女人。

    不知是因為壓到一塊石子，車顛簸了下。熟睡中的冷謝雨掙開眼楮，發現自己已經離開那個地方，那個讓她差點喪命的深淵。抬有，看著駕駛室中的男人，心里卻又有種說不出來的感覺。她一直認為，是陳凱綁架她，折磨她是李軒的主意。

    “醒了？”沒有回頭，從後視鏡里看到冷謝雨的抬頭，語氣有點歡喜。

    “玩夠了嗎？”都說女人是水做的，眼淚說來就來。眼眶里，淚水已經彌漫著。

    “你什麼意思？”一听到手下說有人看見冷謝雨被人綁架了，李軒就命人查找，幾乎是放棄了一天的工作。她這是什麼態度。

    “是不是我沒死還要在繼續這樣的折磨我？”哭泣的聲音那麼的讓人心疼。听到這句話，李軒知道，冷謝雨誤會了。

    “今天的事是陳凱自己做的。”停下車，從駕駛室坐到後座室，李軒不像冷謝雨誤會。他伸手將冷謝雨抱著。或許是無力反抗，或許是不像掙扎，冷謝雨像個木偶一樣，對李軒的話沒有一點的反應。

    冷謝雨那如同尸體的模樣，讓李軒心里升起一股無名的火焰。

    唇強行應在冷謝雨的嘴上，身體緊緊的靠在一起。她到底知不知道，今天為了她，我浪費了多少時間。心里的話，沒有出口。因為李軒不知道冷謝雨在陳凱那里遭遇了什麼，想要開口詢問，卻因為冷謝雨那副態度升起一陣的不滿。

    良久唇分，冷謝雨略微腫脹的嘴唇點燃李軒的**。卻因為冷謝雨下面的話，那股欲火被活活熄滅。

    “來吧，快點，我還要回去復習功課。”像條死魚一樣倒下，閉上眼楮，準備承受李軒的**。

    該死的。心底咒罵了句，重新做會駕駛室。黑色的勞斯萊斯想閃電一樣，急速向y市而去。

 第二十一章 四月的玩笑（四）

    失魂落魄的走在大街上，不知道目標，找不到方向，只是不想呆在李軒的身邊，又不想回到空蕩蕩的姚晨姐的家。冷謝雨好像行尸走肉一般，不知道走了多少路，也不知道走了多久。她只想找個能夠安慰自己的人，好好吐訴一番。

    轉角，繼續前行，卻沒發現身邊有個熟悉的人影。

    “小雨，小雨。”大聲叫了幾聲，蕭若瑤有點奇怪冷謝雨的反應。上前一只手放在冷謝雨的肩膀上。冷謝雨這才注意到蕭若瑤。

    “瑤瑤。。”感覺找到了吐訴的對象，冷謝雨直接抱著蕭若瑤，卻什麼話都不說只是一個勁的哭。

    這小妮子，才半天不見，又怎麼了。

    “好了好了，咱回家哭好不好，這是大街上。。”一邊用手拍打著冷謝雨的後背，一邊領著像個孩子一樣的冷謝雨向自己的家的方向走去。

    或許是真的憋的太久了，也或許是冷謝雨已經處于奔潰的邊緣。一道蕭若瑤的家里，她就開始向蕭若瑤訴說著今天的經歷。

    “這兩個男的太過分了，小雨你為什麼不報警。”

    話說出來，心里好受得多，卻被蕭若瑤那副氣鼓鼓的蛤蟆裝給逗樂了。報警，警察有用嗎？管得了他們嗎。

    夜無眠，心疲憊，借酒強歡欲買醉，憶紅塵，痛心扉，兩眼含淚，世事虛偽，悔悔悔！！

    強歡顏，淚闌珊，總把美夢此處看，念相遇，愛相識，心痛誰知，欲語還休，留留留！！

    不知為什麼，心里突然想起這兩句詩。突然間，冷謝雨好想喝酒。

    “瑤瑤，有酒嗎？”

    “酒，冰箱里有哈，我去給你拿。”或許醉了睡一覺就好了。蕭若瑤暗暗的想著。

    灌裝啤酒下肚，不知道是酒醉還是人醉，冷謝雨的臉色泛紅，看著陪著自己身邊安慰著自己，陪自己一起喝酒的蕭若瑤，心里滿滿的都是感動。

    “夜無眠，心疲憊，借酒強歡欲買醉，憶紅塵，痛心扉，兩眼含淚，世事虛偽，悔悔悔！夜風吹，心靜淚，何苦作賤自受累。望明日，自在飛，雖寂無聞，事事不悲。恨恨恨！黎明時，仍未睡，獨醒撕心欲裂肺，故半生，情已廢，唯有回味，愛已輪回，悲悲悲！！！”

    “看來我們的小詩人詩性大發了是吧。”听著冷謝雨口中拿淒涼的詩句，蕭若瑤忍不住開起了玩笑。卻沒得到冷謝雨的回答，她的眼楮一直落在蕭若瑤的胸前，看的蕭若瑤有些小得意，又有些不好意思。怎麼這丫頭和小色狼一樣。忽然想到了什麼，嘴巴壞壞的一笑。

    “小雨，我們去洗澡好不好。”

    洗。洗澡！！！一起！！！瞬間，她感覺腦袋鮮血上涌，要不要這麼刺激啊。。

    “走啦走啦，現在都要節約用水，我們一起洗。”拉著冷謝雨，嘴角的邪笑是那麼的明顯。只可惜，某個人卻完全沒有察覺。

    浴室里，冷謝雨呆呆的看著穿著三點式的蕭若瑤，胸前的偉岸幾乎要沖破圍胸的縛紓。潔白且完美的身軀，s型的曲線是那麼的明顯。嗯天使的面容魔鬼的身材。

    蕭若瑤好像對冷謝雨的反應非常滿意，“嘿嘿。。”邪笑聲響起，胸前的圍胸隨著蕭若瑤的手掉落。人間胸器。。

    “天，真不知道現在的高中女生都是吃什麼長大的。”一不小心，說出了心聲。好吧，以前的冷謝雨是個乖乖男，雖然以前的他的確是喜歡蕭若瑤，不過嚴格的家庭教育和單純的他只是在一次不小心買的島國愛情動作電影里面看到過女人的身體。雖然已經變成女生的她，現在還沒那麼快的轉變。女人的身體對與青春期的她還是非常具有吸引力的。哎看來，我們的冷謝雨有向百合發展的趨勢啊、。

    “你發什麼呆，還不脫衣服。”我的老天，冷謝雨怎麼和那些男的一樣，她好像听到了狼的呼叫。

    “嘿嘿，小雨，你還說我呢，你自己的呢。”看著冷謝雨扭扭捏捏的脫掉衣服，胸前那對小白兔被蕭若瑤抓在手中，耳邊調戲的話語，胸前那股特殊的快感，讓冷謝雨失去反抗的力量。幾乎是倒在浴室的牆角，想要去反抗但身體上的感覺卻阻止著她。心中似乎有個惡魔在甦醒。

    “嘿嘿，小雨乖讓姐姐疼你啊.。”

    “你快走開，別，不要啊、...。”

    好似女王得到滿足的笑容，看著因為疲倦而倒在床上深深陷入沉睡的某個女人。蕭若瑤開心的從家里走了出去。她要去超市買點菜，晚上冷謝雨要在家里吃飯。

    “嗯，小黃魚，算了太貴了。還是用鯽魚代替吧，好了就這樣吧。”選好菜肴的她向收銀台走去。與此同時，一輛黑色的高檔轎車停在超市的門口。

    車內，駕駛室的下方，落滿了煙頭，轉頭看了超市一眼，腦海里浮現的是哪張熟悉又模糊的面容。

    “來，凱，這是給你的。”畫面中的人，拿著一根很普通的棒棒糖，記憶力，那是陳凱上小學的時候因為一道作業沒做對，就被父親責罰關到小黑屋里。那根棒棒糖對他來說，是最美好的回憶。

    開門，走下車去，他想要去回味那記憶中最溫暖的回憶。

    按照這記憶中的牌子，他找到了自己想要的那種味道的棒棒糖，然後走到收銀台前。看著站在收銀台前的一個年輕的女孩子。

    嗯，身材嘛8分，長發，我喜歡加一分。看著略微迷人的背影，心里忍不住給她打起分來。看到她付錢走人後，陳凱上前把手中的棒棒糖遞給了收銀員。付錢之後就打算離開。

    “嗯奇怪，我的糖哪去了？”翻遍了袋子，找不到自己最喜歡的棒棒糖，回頭卻發現一個邪魅得有些過分的男子手上正拿著它。

    “我的糖怎麼會在你那里？無聊加三級。。”快步上前，從陳凱手中一把拿過棒棒糖，打開放在口中，瞪了陳凱一眼，然後離開。

    這個女人..。真莫名其妙。。無語，陳凱真心無語了。算了，被她一攪和，陳凱沒有在買一根的打算，坐上車，離開。兩個人包括收銀員都沒有發現，收銀台的角落，一根棒棒糖正孤零零的待著。

 第二十二章 罪與念（一）

    意外之所以叫做意外。是因為它的出現總是那麼的突然。

    四月的第一天，夜風輕輕的吹拂著，好似情侶的愛撫，那麼的溫柔。張耀成的出租房內，他正盯著一張照片發呆。這是他偷偷拍下的冷謝雨的照片。只是不知道他是什麼時候下的手。

    “小雨啊小雨，為什麼我會喜歡上你呢。”自言自語，看來他病得不清了。

    此時，一個電話喚回他的魂。看著電話上的號碼，是家里母親的電話。

    “喂，媽有什麼事，嗎？”有點奇怪，平時家里很少打電話給他的。

    “娃，你在學校怎麼樣、”聲音明顯的不對勁，好像剛哭過一樣。

    “挺好的啊，怎麼了媽？”听出了自己母親的不對勁，他也有些緊張。是不是父親的身體又不舒服了？

    “我，娃啊，媽快撐不下去了。娃啊。。”電話那頭，聲音已成哭腔，一個看上去極其蒼老的婦女無措的看著床上虛弱的看上去已經有七十來歲的人哭泣著。他們正是張耀成的父親和母親。

    “媽，到底怎麼了。你別嚇我媽，有什麼事快和我說啊。”緊張的握著電話，他真想現在就回家去看看到底發生什麼事了。

    “娃，咱家是完了啊。”絕望的聲音重重的擊在張耀成的心頭。家里到底發生什麼事了。

    “媽，到底發生什麼事了，你快說啊，是不是父親的身體又病了？媽你倒是說啊。”聲音中好像帶著祈禱，希望這只是母親和他開的愚人節玩笑。

    “娃，你爹他，他檢查出來了，是尿毒癥晚期啊，醫生說了要換腎，光是前期的治療費就需要三十多萬，更不用說後期的費用了，娃啊，咱家就是全賣了也拿不出三十萬啊。你爹要是走了，這十多口魚塘我一個人怎麼可能養過來啊。”好像是地獄中傳來聲音，張耀成被母親的話驚呆了，他怎麼也想不到，原本身體不好的父親居然會得尿毒癥。

    “媽，你別著急，我去想想辦法。你先帶父親去醫院，我，我去想辦法。”

    掛斷電話，雖然說他去想辦法，但他真的不真的有什麼辦法。。

    這一夜，注定無眠。

    次日，冷謝雨有些無奈的看著八角魚一樣纏在自己身上的蕭若瑤，老天，昨天晚上這女人可把冷謝雨折騰得夠嗆，早知道這樣，她寧願回去都不願意留下來，這個女人就像個女色狼一樣。自己全身上下都被這個該死的女人摸了個便。

    “瑤瑤，起來，上學要遲到了。”高三，禮拜天的中午就要開始上課，現在已經是十店多了，再不去學校，真的來不及了。

    慌慌張張的兩個人，趕到學校的時候，卻發現，她們來早了。。

    “冷謝雨，這就是你說的十點多了。”站在教室門口，看著空蕩蕩一片的座位，蕭若瑤手指點在冷謝雨的額頭，教室的時鐘上的時間，顯示，現在才早上九點鐘。居然能把八點看成是十點，冷謝雨啊冷謝雨真有你的。

    額，感覺自己鬧了個烏龍，卻意外看見，在教室隔壁的教師辦公室里，張耀成和班主任說著什麼，他的手上，好像還拿著一張文件。奇怪。張耀成和老師怎麼了，兩個人的臉色都那麼難看？

    感覺不對，冷謝雨和蕭若瑤走了過去，或許是他們討論的太激烈沒有注意到來人。

    “不管怎麼說，老師絕對不同意你的休學請求。你不用說了。”一臉激動的班主任的態度非常堅決，讓一邊的張耀成也非常為難。他已經決定了，要回家去，幫母親管理魚塘。而班主任卻不同意他的休學。

    “老師，我。。”

    “什麼，張耀成你要休學？？？！！！”門外，兩個激動的聲音打破他們的交談，冷謝雨和蕭若瑤推開辦公室的門，有些不解，有些激動。為什麼，他為什麼選擇這個時候休學。難道他忘記了以前的誓言，忘記了要一起考入y市科技大學的共同願望？

    “我、、、”班主任和張耀成兩個人都沒想到冷謝雨和蕭若瑤會突然闖入。他無法面對冷謝雨和蕭若瑤，特別是前不久，就在天台，對冷謝雨的諾言。低下頭，不知道應該怎麼說。

    “你們來的正好。。張耀成因為他父親尿毒癥發作的原因要休學。我不同意，你們也勸勸他。我出去一下。”他要把這個情況和校長說下，看看學校能不能為張耀成舉辦一個募捐。畢竟，張耀成的學習成績在學校是數一數二的。

    三個人都不知道怎麼說。現在，冷謝雨的冷家已經破產，尿毒癥巨額的治療費她們兩個都知道。她們也不知道應該怎麼辦。。

    忽然間，腦海里票過一個人，或許，去求他，他會有辦法。冷謝雨看著一邊低沉且痛苦的做在座位上，抱著頭茫然不知所措的張耀成。忽然間，冷謝雨看到，淚水不知不覺從他的眼楮里留下。

    “瑤瑤，等下和老師請個假，就說我有事。。”打開門，回頭和蕭若瑤說了一聲，她向學校外走去，攔下一輛出租車，對司機說了據“李氏集團。”

    李氏集團，總經理辦公室里，李軒和劉閆旭討論著關于一份計劃書的問題。此時，辦公電話響起。

    “經理，有個叫冷謝雨的女孩想要見您，您看.”前台，熱情的招待著冷謝雨，上次就是這個女孩，劉閆旭秘書特別吩咐過。前幾天的報紙她也有看到，雖然心里有些嫉妒，卻沒有表露，相反，對冷謝雨的態度還非常的好，這讓冷謝雨有些感動。

    “讓她上來吧。哦對了，以後她來了就直接放行。”奇怪，冷謝雨她怎麼來了。

    “哦好的。”前台將李軒的話轉達給了冷謝雨，看著走向電梯的她，心里有些嫉妒，她和李軒的關系發展得真快。

    “李軒。。”打開門，本來想直接了當的說張耀成的事，卻看見劉閆旭也在，“那個，劉秘書，你能不能出去下。”雖然心里已經下定了決定，但看見劉閆旭的存在，感覺還是說不出口。

    看了看一邊李軒的臉色，識趣的走了出去，卻在門口停下腳步，他也有點好奇，這算是主動送上門來的冷謝雨到底要和李軒說什麼。

    “李軒。能不能給我一百萬。”猶豫了好久，看著李軒的臉色有些不耐煩，冷謝雨開口說出了自己的目的。尿毒癥晚期，需要換腎，一百萬左右應該差不多了。

    眼神中帶著祈求，她怎麼會突然需要錢？

    從椅子後面掛著的西裝里拿出香煙，點上抽了口，思考著什麼。李軒的態度讓冷謝雨有些緊張。

    “你為什麼會需要那一百萬？”問出了自己的疑惑，這個女人不會遇上什麼麻煩了吧。該不是她妹妹冷如霜被綁架了。好吧，請原諒李軒一時間的腦洞大開，冷謝雨就是因為李軒威脅她妹妹，才會和李軒簽訂那張契約。李軒心想，或許只要是關于她妹妹的事，冷謝雨都會妥協。

    “我朋友的爸爸生病了，尿毒癥，需要錢，那個你能不能幫我，哦不，是幫幫他。。”口誤，口誤，冷謝雨心里說著，如果是幫冷謝雨自己，李軒說不定又開出什麼條件來。她可不想原本半年的契約又因為這件事而被延期。那樣，她恐怕抓狂的想要去跳樓了。

    “朋友？什麼朋友，關系怎麼樣？男的女的？”原來是這個原因，將香煙掐滅在煙灰缸里，雙手柱著腦袋，那慵懶的摸樣讓冷謝雨牙齒癢癢的，恨不得咬上某個人幾口。

    “是在高中認識的朋友，關系很好，男的。”好像是在公安局里面對警察叔叔的詢問一樣。冷謝雨很直接的說了出來。卻讓門口偷听了劉閆旭一陣無語，擺脫大姐，你在李軒面前說是因為朋友問他要錢也就算了，你就不能說下謊，你這樣說李軒能給你才怪。

    果然，听到是男性朋友，李軒臉色就變了，直接了當的話語“男的，不可能，想都別想。”

    “你就不能行行好，就當做個好事，說不定以後你還有用得到他的時候呢，都不是說做人留一線嗎？”

    額，門口的劉閆旭拍了拍腦門，他非常的無語，老大啊，你腦子還能再蠢點不，你越說就說明那個男孩子在你心中越重要，這樣李軒他能同意才怪了。

    結果就像劉閆旭想的一樣。

    “呵呵，我又不是慈善家，我的錢也是自己辛辛苦苦掙來的，為什麼要去做好事，再說，這是一百萬，不是一萬，如果就是因為這點事，你回去吧，我不會答應的。”這個死女人，居然為別的男人來求我借錢，想都別想。卻不知，這樣的態度，正是吃醋的表現。李軒啊李軒，看來，你已經喜歡上冷謝雨了，只是自己還不知道而已。門口，劉閆旭就像偷吃了小母雞的狐狸，那神情是那麼的.。。嗯.猥褻.

    “你.”跺了跺腳，氣惱的走出辦公室。你不願意是吧，我去找陳凱。他不是很恨他們冷家的人的嗎。自己去做個出氣包。或許他願意借自己一百萬。

    只是，某個女人。你確定你找得到陳凱？？？？？

 第二十三章 罪與念（二）

    “總之，不管怎麼樣，這錢我就是拿去燒了當肥料，也不會給他。還有，別忘了，你是我的女人，至少這半年都是，所以別去招蜂引蝶。听到了沒有。。”李軒的話，讓冷謝雨無奈。卻讓門口的劉閆旭忍不住笑出聲來，隨後馬上就唔住手，糟了糟了，快溜。

    笑聲打斷了冷謝雨和李軒之間的氣氛。冷謝雨有些氣惱，一百萬對于現在的李軒來說根本就看不到，為什麼他就那麼小氣。十八歲以來還沒有談過戀愛的她從來都不知道，什麼叫做吃醋。

    “小氣鬼。”留下一句話，冷謝雨氣惱的離開。

    看到冷謝雨的離開，李軒的表情越發的怪異。他拿起手機，撥打了劉閆旭的電話。

    “劉秘書，剛才你好像一直很閑是吧。”

    得，早知道就應該吧嘴巴封上。听著耳邊興師問罪的李軒，劉閆旭感覺一個頭兩個大。

    “哪有啊，我不過是有個問題想問你這才回來的，真的是一不小心听到的。”狡辯的話說來就來，李軒早就料到他會這麼說。

    “去幫我查件事情，冷謝雨說的那個男生的事，一個小時之內，我要看到答案。”說完，就掛斷手機，冷謝雨啊冷謝雨，你真的是有點侍寵而驕了呢，居然敢為了個男人問我借錢。是不是昨天從陳凱手中救了你以為我愛上你了呢？真是好笑。只是，真的想他想得那樣，他沒有喜歡上冷謝雨嗎？這個問題也只有天知道。

    學校，學生們不解的端起小板凳向操場走去。

    “哎，你知道今天是什麼事？”有個學生問向身邊的女生。

    “我也不知道，我都在奇怪呢。哎，那麼大的太陽，我的皮膚啊。。”

    高台上，校長拿著麥克風，看著下面議論的學生們。

    “大家是不是很奇怪，為什麼緊急的把大家從學習中打斷。”

    禮拜天的下午，來到學校的只有高三的學生。高一高二的都還沒有回來。但校長還是覺得舉辦這個活動。這個關于張耀成家里的募捐活動。

    “今天，我得知了一個非常讓人惋惜的消息，我們學校的張耀成同學的父親，因為尿毒癥現在正躺在床上，家里十來口魚塘無人照料，一個年邁的無措的母親只能對著床上的病人流淚。現在，張耀成同學都準備休學回家管理魚塘去了，張耀成同學的學習成績大家應該都知道，一直是名列前茅的。所以，今天叫大家來，就是希望同學們伸開救助的手，幫助他們共度難關。就由我這個做校長的開始吧。”示意一邊的一個老師把一個大大的募捐箱拿上來。他首先在箱子里放入了數十張百元大鈔。

    “希望大家能踴躍參與，這個募捐箱，會放在學校的門口，持續一個禮拜。不管募捐多少都是一點心意。”

    原來是這樣.。

    明白一切的學生在老師還沒把募捐箱拿下去，已經有不少學生拿出自己的零花錢放入募捐箱中。操場上一切的一切，讓站在高三走廊上的張耀成非常的感動。他無法描述自己的心情。眼眶里的淚水蘊藏著，隨即用手擦去眼淚。

    夜晚，踫著校長送過來的七萬塊錢。他不知道怎麼說出自己現在的心情。學校門口，看著一個個走讀生，耳邊都是他們鼓勵的話語。張耀成第一次感受到，人間自有真情在。

    “嘿嘿，姓張的，這下你還回不回去看你家的魚塘啊。”一邊，蕭若瑤搞怪的的看著眼楮里滿滿的都是感動的張耀成。誰能想到，學生們居然把這件事上傳到網絡上，網上無數的人都在幫助著他。短短一個下午，就募捐到了七萬塊錢。這個成績，估計就連舉辦募捐活動的校長都始料未及吧。

    “是啊，張耀成同學，現在，你應該不會休學了吧。”冷謝雨有些替他開心。這個世界，還是好人多。卻忘了自己身上發生的一切。

    晚上，張耀成和冷謝雨蕭若瑤他們準備吧募捐到的錢打到張耀成母親的卡里面。

    此時，門口不遠的地方，一輛黑色的勞斯萊斯車燈突然亮起。

    伸手檔住刺眼的車燈，心里復排著，什麼人啊這是。

    走過車頭，一個意外的聲音讓他們停下腳步。

    “冷謝雨，等等。”

    車門玻璃滑下，露出一張冷謝雨最不想看到的臉。

    “有什麼事嗎？我們的大經理。”諷刺的話語，加上臉上不屑的表情，讓李軒的臉色冷了下來。沒有理會她，吧目光對著一邊警惕的看著自己的張耀成。

    “張耀成對吧。你以前是不是向寫過三份關于養殖飼料的文章。”

    “對。”不知道他怎麼會知道這個消息，但張耀成還是回答道。這是他以前在家里魚塘的時候寫的，那時候他發現，有些魚用飼料里面有些元素超標，有的飼料缺乏魚類的必須品。

    “很好。”得到他的回答，李軒臉上的表情有些耐人尋味。他就那麼直直的看著張耀成。心里忍不住念叨著，切，這就是那個男生，冷謝雨就是因為這樣的男生來問我借錢，長得不怎麼樣，還是一個窮小子。他有什麼好的。

    冷場了許久，張耀成他們不明白李軒到底是什麼意思，一邊的冷謝雨忍不住了。

    “你到底有什麼事。沒事我們走了，下午我們募捐到七萬塊錢，要去趟銀行。”

    “張耀成，我給你個機會，這是一百萬。收下它，然後你去我的一家飼料公司上班，職務是監督部門經理，月薪五萬。我知道你現在要面臨高考，我可以允許你每個星期星期六上班，等你考上大學，你有空再去都沒關系。怎麼樣？”

    他的話，讓冷謝雨，張耀成，蕭若瑤他們不敢相信。看著他走下車放在張耀成腳下的黑色皮包。張耀成不知道自己應該是什麼樣的反應。說實話，對象是李軒，是冷謝雨的半年的男人，張耀成他真的好想拒絕，但家里的情況.。。心里的矛盾讓他不知所措。

    “我.”看了看身邊的冷謝雨，她眼楮里的意思好想是在叫他接受一樣。這算什麼，施舍嗎。但自己能拒絕嗎。。感覺心好想裂開一樣。是不是冷謝雨去求李軒了，算不算李軒又對冷謝雨做了什麼。

    他的反應，也全在李軒的意料中。看著不知所措的張耀成，李軒繼續說道

    “少年，不知你有沒有听說過這個故事，單你彎下腰，拾起的是你的尊嚴。我不是施舍你，也不願意去施舍一個無用的廢人，我只是對你的文章里面的內容感興趣。剛好，我那家公司缺少一個負責的經理。怎麼樣。”

    是啊，三十年河東，三十年河西。或許，這就是個機會，自己報答父母的機會，自己有資本追求冷謝雨的機會。既然他承認自己寫的文章，就是肯定自己的能力。這也是自己應該得到的。拿起皮箱，恭恭敬敬的對著李軒說了句。

    “謝謝你。”

    微微一笑，好似在對他的認可。懂得隱忍，才能走的更遠，這個張耀成，以後絕對能做出一番大事業。

    “冷謝雨，有時間嗎？能陪我吃個晚飯嗎？我可是下午就在這里等你們了。”他剛才的動作，他剛才說的話，讓冷謝雨真的無法拒絕。

    “瑤瑤，你陪張耀成去打錢吧，我陪李軒去吃飯。”

    “哦，好吧。”蕭若瑤有些無奈，拉了拉張耀成向銀行走去。兩個人卻忘了，大晚上的，怎麼可能打款一百萬呢。

    坐上副駕駛室，冷謝雨對著駕駛室里的李軒說道

    “謝謝你。”雖然他嘴上說不幫，但晚上他還是。。冷謝雨的心里有些小感動。

    “別，我不是因為你才給他一百萬，是因為他的能力。”

    對于他的話，冷謝雨微笑著，或許這個男人，也不少那麼的可惡。哎，冷謝雨啊冷謝雨，你也太容易收買了。

    “不管怎麼說，還是要謝謝你。”

    “如果你非要道謝，那就用你的身體怎麼樣？”斜著頭，看著冷謝雨，李軒眼中的**讓冷謝雨的心突然涼了。原來，這才是他的打算。

    床上，兩個纏綿在一起的人。

    頭一次，冷謝雨第一次沒有抗拒。也是第一次去享受愛的感覺。也許是李軒的技術，冷謝雨雖然牙齒咬得緊緊的不讓自己發出聲音來，但還是有那麼幾聲的輕哼之聲流出，卻讓身上的男人更加的賣力運動者。

    許久，宣泄出來的李軒滿足的抱著冷謝雨。這次的感覺，讓他很滿足，冷謝雨的配合讓李軒流連忘返。

    一邊是滿足的神色，一邊卻是黯然之態。

    自己算不算是高級妓女？這也算不算是一場交易？呵呵，沒想到自己的身體真值錢，陪他一晚上居然有一百萬呢。

    不知不覺，身邊的男人已經熟睡。冷謝雨悄悄的從他的懷中起身。在放滿水的魚缸里拼命的清洗著身體，脖子上，胸口，到處倒是李軒留下的印記，她想擦去這些讓她覺得恥辱的印記。

    良久，良久，終于覺得自己干淨了的冷謝雨小心拿著浴巾躺在沙發上。她不願意和他同床，那樣，會讓她覺得自己很髒很髒。

 第二十四章 這是在顯擺

    老實說，冷謝雨睡得很不好，不知是因為與李軒同一個房間的緣故還是因為晚上的激情。她總有那麼一種感覺，自己好像是一個妓女，而李軒給張耀成的那一百萬就是個交易，一個自己全心全意配合李軒的交易。她好想哭。。

    半睡半醒之間，卻被一個溫暖的懷抱裹住。

    “怎麼跑這里來睡？”凌晨三點，李軒不知是什麼原因醒了過來，卻發現枕邊人不見蹤影，憑借著模糊的人廓，他看見冷謝雨躺在沙發上。

    抱起冷謝雨，把她放在床上，開口問道。

    身體的接觸，感覺是那麼的炙熱，但心底的涼意卻那麼明顯。不願意去理會李軒的話，想要掙開他的懷抱，可是李軒卻抱得那麼緊，無奈，她不知怎麼辦，只能無視。

    冷謝雨的反應讓李軒的心底升起一股怒氣；放開手，穿上衣物，直接走了出去。

    重重的關門聲好像將冷謝雨的心里唯一的尊嚴打碎；看吧，我就是個妓女，一個給點好處就陪你上床的不要臉的女人。冷謝雨好像忘了，她這半年，本來就屬于李軒。

    當手機鈴聲響起，張耀成激動的話語驅散了冷謝雨心中那點的黑暗。

    “雨，我媽爸今天就會來y市了，你等下一起來接他們不？”張耀成心中有點小算盤，他希望吧冷謝雨介紹給自己的父母認識。但不會說冷謝雨是李軒的情人這件事，估計古板的農村人也接受不了。他想，他會用一切辦法去讓父母接受冷謝雨的。

    “好，我馬上就來。”他的話，冷謝雨的心情好了點，起身洗漱了下，穿上衣物，向車站走去。看著電梯里完整的衣服，冷謝雨心里不知覺的有點好笑，這是第一次衣服沒被李軒撕掉吧。

    車站。來接張耀成父母的不止只有冷謝雨，還有學校的班主任，蕭若瑤等人。班主任已經听說李氏集團的李軒給張耀成一百萬和經理職務的時期，他有些替張耀成開心。這個學生是個好苗子，現在就已經有人開始欣賞他了。

    火車慢慢入站，出站口，一個婦人攙扶著一個虛弱的老人慢慢的走出。看到兩個老人，張耀成的心不知覺的揪了一下。不知不覺，自己的父母已經老了，為了他的學業，他們日夜操勞，現在，是自己報答父母的時候。

    “娃兒。。”或許是農村人的眼楮比較好，當張耀成看到他們的時候，他們也看到了張耀成。

    “媽，我給你介紹一下，這是冷謝雨我的好朋友。這是我們的班主任，還有這個，是蕭若瑤，也是我在學校認識的朋友。”張耀成對著父母介紹著，其中重點介紹的就是冷謝雨u。

    “喂喂，冷謝雨就是你的好朋友，我就不是了對吧，看來我是好心當成驢肝肺咯。”一邊，蕭若瑤伸手往自己臉上扇著風，奚落著張耀成。

    “嘿嘿哪能啊。”尷尬的撓了撓頭，張耀成笑的有那麼一點點的猥褻。心事被蕭若瑤說中，臉上忽然覺得好熱。一邊的冷謝雨不知道是害羞還是因為炎熱的太陽，臉上泛著紅暈。

    這一幕，讓不遠處的李軒看在眼里。剛點上的香煙忍不住被他掐滅。這個該死的女人.。

    大步上前，向他們走了過去。今天不知發什麼神經放棄了一切的活動，只是為了來接張耀成那小子的父母去醫院，李軒啊李軒，看來你也病的不輕啊。

    踏著特有的步伐，李軒的腳步很輕快，就在冷謝雨他們攔下一輛出租車，準備進去的時候，李軒假裝跑的很急一樣，邊跑邊喊著。

    “小雨，等等，對不起，我來晚了.。”

    不解，困惑，茫然，緊張。冷謝雨臉上的表情很豐富很豐富。李軒這個惡魔，他來干什麼。

    只見李軒氣喘吁吁的跑到他們的身邊。故意喘著粗氣，好像很累的樣子。

    “小雨，對不起，我。。我來晚了。”表情很真誠，不得不說，李軒的確是個人才，演戲的人才。

    “你怎麼來了。”冷謝雨臉上的表情有點不自然，她害怕李軒在這里說出他們之間的關系。

    “這是？？”不止是張耀成的父母，就連冷謝雨他們的班主任都有點好奇，這個穿著價值不菲的西裝的男子和冷謝雨是什麼關系？該不會是冷謝雨是被他包養的吧。原諒冷謝雨他們的班主任吧，他一身幾乎都奉獻給學生，幾乎從不看什麼八卦電視劇和報紙。所以不認識李軒這個y市金融巨頭。

    “小雨，對不起。”沒有理會他們的話，而是直接對冷謝雨開口，只不過那口氣真誠的讓冷謝雨毛骨悚然。“我，我推掉今天所有的工作了，我是來晚了，你別生氣啊。”

    看著李軒那副面容，讓知道內情的冷謝雨，張耀成和蕭若瑤非常的奇怪，這小子玩的哪一出。

    看著冷謝雨臉上的戒備，李軒心里非常得意。他今天就是來宣布冷謝雨的歸屬的。

    “那個你是小雨的班主任吧，在下李軒，是李氏企業的總經理，小雨給你添麻煩了。”我去.太還要不要臉，冷謝雨真想一巴掌拍死這個人。

    “你們應該就是小張的父母了吧，來，伯父伯母，來車就在後面。”熱情，李軒過分的熱情讓冷謝雨，張耀成他們無語，什麼時候他和李軒關系那麼好了？那一聲小張叫得張耀成雞皮疙瘩掉了一地。

    “你是我們娃的朋友？”張家父母還不知道張耀成已經是李軒的手下，以為他是張耀成的朋友。

    “媽，我現在為他工作，那父親的醫療費也是他出的。”張耀成解釋著。

    “什麼！！”張伯父明顯很激動，這孩子不讀書出去打工了。“娃，到底是怎麼回事你給我說清楚，不然，這病我不治了。”

    張耀成有些無奈的看著自己的父親，把李軒開給他的條件從頭到腳說了一邊。而一邊的冷謝雨和蕭若瑤還有他的班主任也幫張耀成解釋著，這才讓激動的張伯父平靜了下來。

    豪華的加長型林肯轎車，車內則是一副拘束模樣的張家父母還有冷謝雨他們的班主任。駕駛室內，李軒的笑容則是非常的神秘。他以為這樣，就宣布了冷謝雨的所有權，卻不知，他這顯擺的模樣，卻讓冷謝雨更加的討厭他。

    有錢了不起啊。這是冷謝雨對李軒最後的評價。

    “就是這樣。”

 第二十五章 怒意

    獨立的病房，特殊的待遇，還有服務周到的特殊護士。這一切都讓沒有經歷過的張家父母感到窘迫和一點點的得意。這個大老板那麼對我們兩個老人，應該是因為看好張家的兒子的緣故。

    經過檢查，張伯父的身體需要接受調養，估計得經過一個星期的療養，才可以接受手術，不然，他的身體吃不消。李軒好像個主人家，把張伯父的所有事都安排好後，被冷謝雨拉了出去。

    醫院後的小花園里，冷謝雨李軒相對著做在花園的位置上。冷謝雨她非常奇怪李軒今天的表現。

    “你到底是想干什麼？”她不知道李軒到底有什麼目的。

    “嗯？怎麼了？”嘴角賤賤的笑容，讓冷謝雨好想給他一巴掌。

    “李軒，李氏企業總經理，十八歲從商，憑借一張三千萬的彩票和他獨到的商人目光，把一度瀕臨倒閉的李氏企業起死回生。被許多商業人物稱為毫無感情的機器，對于沒有利用價值的人或物會毫不猶豫的扔到一邊。我不相信你會好心到這個地步，李軒，你到底想干什麼。”以前，父親冷天就和冷謝雨評價過李軒這個人，父親對他的評價，是他是個天生的商人。可以說是毫無感情，但做事太絕，不會給自己留下後路。冷謝雨對李軒今天的表現，沒有一絲的感動，更多的是一陣陣的擔憂。

    “冷謝雨。”因為冷謝雨的話，李軒心底升起一股怒意，“你對那個姓張的窮小子就那麼的關心，對我就是這副太度？我今天想干什麼？我就是想告訴姓張的小子，你是我的女人，知道沒有。”

    听完李軒的話，冷謝雨的心底一陣拔涼拔涼的，如果是別的女生，听到李軒這個的人物對其說這樣的話，或許會開心得死去活來，但冷謝雨不同，不說她是因為地獄惡魔的咒語變成的女生，但就李軒把冷家逼得家破人亡，冷謝雨就不可能對李軒有那麼一絲的感情，更不用說，他用那麼卑鄙的手段逼迫自己和他簽下那張羞恥的契約。

    深深的吸了一口氣，冷謝雨直視著一臉不忿的李軒，開口說道。

    “為什麼，你自己說說看為什麼？就是因為你，我冷家被你李軒吞並了，就是因為你，我父親跳樓自盡，就是因為你，我簽下了那張契約，你說這是為什麼。”或許是這幾天心情不好，也或許是李軒的所作所為，冷謝雨決定不再去忍耐。不管今天又什麼後果，她都要好好發泄心里這股怒氣。

    冷謝雨的話，也讓李軒非常不爽。扯了扯領帶，讓呼吸更加自如，好像那條領帶　得他喘不過氣來。

    “我為什麼對付你們冷家？如果不是冷天為了那個不要臉的女人幾度把李家逼得破產，我會放棄學業投身商業？如果不是冷天毫無憐惜的逼迫我的父親和那個不要臉的女人簽離婚合同，我能變成這樣。”

    伸手想要去拉冷謝雨，卻被她一張打開。心中的怒意好像一股燎原的星火。只需要一個機會就會把他徹底燃燒。

    “我告訴你，冷謝雨，在冷天跳樓前一天，他來找過我，求我放過冷家，你沒見過他那時候的那種低聲下氣的摸樣。他說任何條件都可以，只要我放過冷家，放過你和你妹妹，呵呵，你不知道吧？這一切，你都不知道吧，我只不過隨意的說了局，只要你死了，我就放過冷家，他居然真的信了，你說他是不是白痴？這樣的話都能信。”“你混蛋。”他的話，讓冷謝雨徹底的奔潰，不是在沉默中爆發，就是在沉默中死亡，很顯然，冷謝雨她屬于前者。上前，伸手，李軒只感覺到臉上一個響亮的巴掌聲，他不敢相信的看著楚手給了他一個耳光的冷謝雨。

    “李軒，別給我機會，不然。我要殺了你。。”眼眶上，是閃爍的淚水，父親的死，一直是冷謝雨心中無法接受的痛，她以前一直不明白，為什麼她們都可以那麼堅強的努力活下去，自己的父親卻無法接受冷家破產這個打擊還有三千萬的欠款而去跳樓。冷謝雨非常清楚，只要她們申請破產保護，她們還是可以好好的生活下去。李軒的話，讓她真以為自己的父親是因為這個原因才自盡的，不顧任何的後果，打了李軒一巴掌似乎還不能發泄她心中的怒意，像個瘋丫頭一樣，拳，腳，牙齒，能用上的冷謝雨全都不客氣的招呼在李軒身上。

    李軒心里的星火，被冷謝雨的動作，變成燎原煙火。他把冷謝雨禁錮在自己的懷中，巨大的力量上的差距讓冷謝雨動彈不得，看著像只野貓一樣的冷謝雨，他把頭靠近冷謝雨的耳邊，伸出舌頭舔了下冷謝雨的耳垂。“女人，是不是這段時間我太好說話了，讓你忘了，你不過是我的情人而已。如果還想你妹妹平安的讀書，就乖乖的給我听話，不然，我會玩死你們兩個。”

    耳邊的話，好像地獄之聲。瞬間就讓冷謝雨不敢動彈，無助，彷徨，李軒的話就像一把利刃頂在冷謝雨的心頭，讓她不敢反抗。理智的回歸，但心卻好像玻璃裂成一塊塊的碎片。

    像個木偶一樣被李軒牽著，連自己什麼時候坐上車都不知道。等她回過神來的時候，就發現，自己已經在李軒的辦公室。

    劉閆旭剛想向李軒匯報今天他替李軒去參加的地產招標會的報告，卻被李軒吼了一句”滾，今天我什麼事都不做。”看著面色好像要吃人的李軒還有一副死了爹娘的冷謝雨，好吧，算我倒霉，不過這兩個人到底有怎麼了，前幾天不都還好好的。

    不敢再氣頭上的李軒的辦公室多留，劉閆旭乖乖的關上門，走了出去。哎，看來這個招標會的工作又要自己參加了，又得面對那些虛偽的人，有得掛著虛偽的表情，又得說那些虛偽的話，還得應付那些虛偽的女人。對了，不如把姚晨帶上當擋箭牌？嗯，就這麼干

 第二十六章 哀莫大于心死

    空洞，無神，就好像失去靈魂只留下一個軀殼。這是冷謝雨現在的寫照。父親原是是因為李軒的話，為了保護她們才自盡的。而自己現在卻在這個禽獸的逼迫下，不得不屈服。心好像是死的，不在跳動。忽然，她想起一句話，有些人活著，卻已經死了。或許，就是說現在的她吧。

    與此同時，遠在遙遠的法國，一個高級莊園里的浴池邊上，一個中旬男子穿著泳褲躺在沙發椅上，安逸的享受著人生的樂趣。這是他每天的活動，下午的時候在浴池里游泳，鍛煉身體。感覺差不多了，他起身向屋內走去。精致的紅木地板，豪華的裝修，顯示著主人身份的不一般。

    穿上衣物，打開電視，開始享用保姆為他準備的午餐。這也是他的習慣，在晚餐的時候看看有什麼新聞。

    突然，一個報道吸引住了他。

    “z國y市風雲巨變，一代新人代替舊人。”

    “根據本台記者的報道，半個月前，風雲y市的冷氏企業宣布破產，其名下十三家酒店，三個大型超市，數十個集團全部被李家吞並。並且，冷氏企業的總裁冷天，與宣布破產的第二天跳樓自盡。讓人不禁一陣噓噓。那麼，這兩個y市的龍頭企業到底有什麼過節呢？它們又是為了什麼才走到這一步的呢，請期待今晚八點的商業報道。”

    手中的餐具掉落，“　當”的聲響並沒有吧他的神智喚回。冷家破產了？冷天死了？李家吞並了冷家？

    忽然感覺一陣的嘔吐欲，“噗”一口鮮血吐在餐桌之上，天地好像開始旋轉，然後重重的倒在地上。這一幕讓剛剛進門的一個與倒在地上的男子極度相似的青年男子看著眼里。

    “爸，你怎麼了，來人啊，老爺暈倒了！！！”接著是下人們焦急的叫喚聲

    一陣雞飛狗跳之後，他被抬上轎車，送往最近的醫院。。

    醫院里，青年緊張的看著負責對自己的父親進行搶救的醫生。他的目光好像是在期待，有好似興奮，又帶著那麼一絲絲的不安。

    “奇怪，病人的胃里怎麼會有洋地黃。”醫生不解的看著手中的文件，這是替他的父親檢查出來的報告。自言自語了句。以為是病人的誤食。看著一臉緊張的年輕男子，他開口說道。

    “李峰少爺，你的父親是因為受了極大的刺激這才使他的心髒病發作，他的心肌已經開始萎縮，不知道是因為什麼事，而且您看，他全身器官功能都開始退縮，按道理來說不應該啊。”醫生有點不解，前幾天他都來醫院檢查過，那時候都還很健康的，怎麼今天就這樣了。

    “那他還可以活多久？哦不，還有沒有治愈的可能。”他臉上的表情很緊張，似乎在期待什麼。

    “他現在的情況幾乎沒有痊愈的可能，而且，如果一個照顧不好，就有生命危險。”

    听完醫生的話，李峰呼了口氣，感覺心中一塊石頭落地了。

    “那我可以進去看看他嗎？”

    “嗯，但盡量快點，病人需要休息。”

    病房內，李峰小心的走到床前，看著床上一夜白頭的男人，不應該說是剎那白了頭的男子。心里幾乎在狂笑。

    就在此時，躺在床上的他突然睜開眼楮。一口鮮血直接吐在李峰的臉上，霎那間，李峰面目猙獰，但又在瞬間消退。

    “爸，你怎麼了。你別激動。”不得不說，這個男人翻臉比翻書還快。

    “作孽啊，作孽啊。”原本精神的中旬男子，現在看上去卻好像有個遲暮的老人一樣。看著身邊的兒子，他搖了搖頭，好像對這個兒子非常的失望。他知道，也很明白，這個男人一直對以前他讓李軒接受李氏企業總經理的位置，而把他留在身邊感到不滿。如果知道會這樣，他寧願把李軒留在身邊，讓這個不成器，整天只知道花天酒地的兒子去接替李軒這個總經理的位置。沒想到，李軒他居然那麼狠，把冷家給吞並了。還把冷天逼死。

    “你現在回去，別讓可依看所有新聞，電視。如果你還當我是你的父親，就立刻去做，听到了沒有。”聲音顫抖有帶著一絲的不可抗拒，李峰有些畏懼的點了點頭，然後就向醫院外走去。

    看著兒子的離去，他深深的嘆了口氣。冷天啊冷天，是我對不起你啊，我，我真不知道，到了下面，用什麼面目對你。為什麼，為什麼會這樣，這個世界，難道好人真的就不長命嗎。李軒啊李軒，你，太狠了。

    驅車回到莊園，就看到一個看上去三十來歲女子焦急的在門口等待著。看到車輛，她急忙向門口走來。

    貪婪的看著她魔鬼一樣的身材，李峰的目光好像一只餓狼，充滿著**。看著女人焦急的走過來，他故意把車速剪刀最慢，好欣賞她小跑時胸前跳動的風景。

    “小峰，啊恆的身體怎麼樣了？”

    “小媽啊，父親的身體不怎麼樂觀。他叫我回來辦點事等會我就回去照看他。”開什麼玩笑，如果他不死，我怎麼有機會出人頭地。

    這個女人，就是李軒口中的那個不要臉的女人，也正是因為他，冷天才會幾度把李家逼得破產，也正是因為她，冷家才會有這個下場。

    “那啊恆在那個醫院，我現在就過去。”著急的女人無視著李峰在她身上游走的目光，只想去醫院照顧李峰的父親，李恆。

    “別啊，這件事也和你有關系，是父親特別交代的呢。”嘴角的邪笑，手上一把把這個主動送上門來的女人抱住。

    “你干什麼，我是你小媽。”因為保養得好的關系，已經三十八的陳可依看上去就好像才二十五六。天使般可愛的面容，加上魔鬼一樣的身材，讓以前這只禽獸忍不住了。

    “實話告訴你，老頭已經不行了，如果還想繼續你那榮華富貴的生活，就乖乖的伺候好我，听到了沒有。”頭故意靠在她的耳邊，說完，還舔了下陳可依的耳垂。

    掙扎，但因為力量上的差距無力反抗，卻更加刺激著李峰，腿間的堅挺直直的抵在陳可依的小腹，讓她覺得羞恥。

    就在無法擺脫李峰的魔抓的時候，一個雄闊的聲音響起。

    “李峰，你干什麼。”隨即，李峰在陳可依身上游走的手被一直黑色的手死死的抓住。嗯，阻止李峰的是一個黑人，也是李恆的貼身保鏢。

    “關你什麼事。”感覺手好像被夾住，生疼生疼，他氣惱的看著打斷他的好事的黑人。

    “滾，別再讓我看到你。”狠狠的一腳踹在李峰的胸口，不屑的看著倒在地上的他。然後帶著陳可依坐上屬于李恆的轎車，向醫院開去。

    與此同時，李軒的辦公室里，心煩意亂的他懊惱的吧手中的文件重重的丟到桌子上，一想起冷謝雨那張委屈，憎恨，又無助，且不得不屈服的臉，李軒的心就無法平靜下來。

    冷謝雨，你不過只是我用來報復那個不要臉的女人和冷家的人而已，你別太得寸進尺了。

    給自己倒了杯咖啡，提了提神，看著一邊好像個木偶一樣的女人，心里的惱怒快要爆炸。

 第二十七章 被人賣了還幫人數錢

    時間轉瞬即逝，一眨眼，一個星期又過去了。這個星期里，冷謝雨就像行尸走肉一般，就連上課的時候，也老是走神。看來李軒那天的話，對冷謝雨的打擊非常的大。

    今天是張耀成去李軒說的公司上班的第一天，原本張耀成打算叫冷謝雨一起去的，但看到幾乎變成熊貓的冷謝雨，他放心不下，他不知道冷謝雨到底發生什麼事，問她也什麼都不說，只是一個勁的哭，無奈之下，只好一個人去上班。按著昨天晚上李軒發給他的地址，坐上一輛出租車，向目的地而去。

    此時，李軒的辦公室里，一個年過半百的老人恭敬的坐在他的對面。這個老人就是李軒旗下的的東城農業集團總經理。當初李家瀕臨破產，他也是留守一線和李軒他們努力奮斗的人之一。所以他對李軒的態度非常恭敬，因為如果不是李軒，那可以說就沒有現在的李家。

    “韓老，你看這件事怎麼樣？”老人全名韓學新，是李軒在公司里比較尊敬的老員工之一。

    “經理啊，這。。我都快退休了你還讓我黑這小子，這要從傳出去說我老韓欺負新人，那我這老臉上哪擱去啊。”今天李軒找他來的談話讓他有點為難，這不是要他擺明了去坑那個小子嗎。

    “唉，此言差矣。”李軒的表情有點冷，自從上個星期口不擇言和冷謝雨鬧冷戰開始，他幾乎都掛著這張臉。讓人看了忍不住打個寒戰。“我只是為了訓練他的能力，如果他連這點事都做不好，那怎麼去接替您的位置。”張耀成是吧，你以為我是真的欣賞你？我只不過是為了更好的玩死你。我得不到的東西，你也休息。

    “可是，有這樣玩的嗎，這擺明是坑人啊，擱誰誰都受不了啊。鬧不好，還可能要出人命的啊。”叫一個從來沒接觸過農藥之類的東西的高中生吧一倉庫的農藥分類，這要是一個不小心擺錯位置，拿賣出去真可能鬧出人命來。

    “你放心，這小子應該接觸過這些東西，這是他發表的文章，你看看，說的就是我們東城集團生產的飼料中的幾個問題還有改進的方法。不會出問題的，您放心好了，要不然等他分好之後，您去檢查下不就好了？”李軒的注意已經定下，韓老看著沒有其他的可能，也只能無奈的離去。唉，這小子不知真是李軒經理準備提拔接替自己的人才還是得罪了李軒經理。如果是後者，那自己還是小心點照顧下他吧。不然他怎麼死都不知道。

    “那沒什麼事我就去東城了，你也知道那幾個小兔崽子得看著，不然又鬧出什麼事來。”他口中的幾個小兔崽子就是東城的幾個管理人員，他的話不過是借口罷了，李軒看得出來。在找韓老來之前，李軒早就吩咐過他們，好好整整張耀成，現在韓老回去，估計已經開始了呢。

    不出李軒的預計，現在張耀成已經到了東城農業集團。看著碩大的集團，面積估計不下上萬平方米，這，自己以後真的就只這里的監制管理部門上班，而且還是經理？盡管沒上過班，但張耀成他還是知道，監制管理部門的地位還是比較高的。好像有種被天上掉下的餡餅砸到的感覺，有點興奮又帶點惶恐，張耀成向里面走去。

    向門衛說明來意後，張耀成被帶到門衛崗邊上的一個小屋子里。

    “這里就是你上班的地方了，以後你就在這里工作，沒事少溜達，听見沒有。”一大早，幾個管理就和他說過，如果有個叫做張耀成的來這里報道說是來上任兼職管理部門的經理的，就把他帶到這里，然後好好的整整他，有人撐腰，門衛可不把這個看上去十來歲的孩子放在眼里。

    “這里就是我上班的地方？|”看著幾乎可以喝狗屋向媲美的工作室，張耀成不敢相信，這怎麼可能是兼職管理部門的工作室？比門衛崗都差好不好。

    “嚷什麼嚷，我說這里是那就是，不服你就別來啊。”沒好氣的回了句，他向自己的門衛崗走去，這大熱天的，還是回去吹空調舒服。

    看著唧唧歪歪的幾個大字，東城農業集團兼職管理部門。張耀成無奈又無語的推開幾乎腐朽的木門。

    “咯吱。”好像長時間沒有動過，木門發出的聲音讓張耀成以為他打開了地獄的門戶。從木門上掉落的灰塵嗆了他好幾口，不是吧，這是不是有人不爽故意玩我呢。電視劇上不都是這樣的嗎？沒想到老人欺負新人的戲份居然在自己身上上演。他走都不敢走進去，天知道里面會不會蹦出毒蛇什麼的、。還真被他說對了，里面還真有幾條無毒蛇，還是李軒特意吩咐那幾個管理人員買的，因為李軒根據調查走都，張耀成小時候被蛇咬過，所以非常怕蛇。

    無奈的拿出手機，撥打李軒的電話。他可不想被人惡整。

    “喂，李經理，我到東城集團了。”

    “嗯，那就好，怎麼樣，他們沒為你你把。”電話里無奈的聲音讓李軒有些小得意，他知道這是張耀成找他訴苦來了。果然，張耀成下面的話應征了李軒的想法。

    “我也不知道啊，我和門衛說了我是你派來上任的兼職管理部門的經理，他吧我安排到門衛崗隔壁的一個小屋子里，這是雜物間吧，門都好長時間沒動過，比門衛崗的屋子還差，怎麼可能是一個集團的兼職管理部門經理的工作室呢。”苦惱的說著，他不知道這一切都是李軒的意思。以為只是集團的老人欺負他一個新來的。

    “有這事，你等下。你們那邊的韓經理剛才在我這里匯報這個月的工作，現在應該差不多就要到了，你找他說就行。”李軒忽然有種說不出來的舒暢感，這感覺，就像是當初得到冷天跳樓自盡的感覺差不多。看來，咱們的李大經理，已經走火入魔了。

    “哦，那我等等吧。”掛斷電話，在東城的門口蹲著，等待這李軒口中的韓經理。看來還是自己聰明，還知道找李軒說，不然還真被他們欺負了。唉張耀成啊張耀成，你這真是被人賣了還幫他數錢啊.。

 第二十八憤青張耀成

    大約過了十來分鐘，一輛別克商務轎車慢慢的開入東城。

    韓老從車內走下來，就看到一副苦逼樣的張耀成蹲在門口，像個看門狗似。那模樣讓他忍不住笑出聲。

    “呵呵，你就是李經理介紹來上任兼職管理的經理張耀成對吧。”看著一副朝氣的面孔，就好像看見從前什麼都不懂，懷著幻想來到y市打拼的自己，不知覺的，就對他產生了好感。

    “嗯，您是韓經理對吧。”可算是吧您老人家等來了，我腿都麻了。當然，這句話他可不敢說出來，說不得他不爽給自己小鞋傳，那可就好玩了。

    “嗯，你跟我來吧，和老相做下交接工作，他已經等你這個經理好久了。”熱情的帶著張耀成向集團走去。讓張耀成怪不好意思。

    通過路上的短暫交談，張耀成知道，原來的兼職管理部門經理相老已經到了退休的年齡，就在等他交接呢。

    交接工作還算順利，沒有意料中的特意刁難，這讓張耀成對李軒和這個韓經理的好感度直線上升。如果不是他們，或許自己今天都別想完成交接。如果李軒知道這個情況，不知道會不會把下巴都掉下來，世界上，還有那麼純的人。

    送老相出門後，韓老回來交代今天李軒吩咐張耀成做的事情。

    “小張啊，以後我就這麼叫你了，來你等下去倉庫吧前幾天生產的農業藥品和飼料分下類，然後叫工人們放好。注意不要出錯啊。”韓老非常不放心，如果不是路上看過他的文章，他會毫不猶豫的讓他跟著自己學習一段時間，至于李軒吩咐他的事，以後再所，自己也算是李氏企業的功臣，李軒不會拿他怎麼樣。但看過他的文章，知道他對農業還是有著一定的了解的，所以先交他自己去，最多等下他去檢查下。

    “嗯分類，是怎麼個分類法？是同一個種類的一起還是同樣作用的一起？”

    “這個你自己看著辦就好，出庫的時候自然會按你的分類裝車的。”

    對于這個任務，張耀成抱著百分之二百的熱情去了。但到了現場，看到凌亂成一堆的農藥，飼料，他就感覺鬧鐘熱血上升。就算在不懂的人，怎麼會把飼料和農藥放一起，這些飼料還能用，拿出去不直接拿農戶的家禽毒死？

    “這是誰放的！！！！”指著地上凌亂的一堆，問著邊上幾個散懶的人，他開口怒吼著。

    “你是誰啊，大吼大叫的。找打死他。”幾個脾氣比較沖的直接站起來，脫掉衣服露出一身強壯的肌肉。

    看到哪個仁兄的身材，張耀祠退縮了下，但馬上又被心中的怒火點燃，好像個憤青一樣、

    “我是新來的兼職管理部門經理張耀成，我現在問你，這到底是誰放的？”一想到買了這些飼料的農業的家畜可能被這些坑死，張耀成顧不上害怕，這事他一定要管。

    “哦。”听到張耀成的話，哪個肌肉男明顯縮了，這可是集團的主要管理人物，他們幾個搬運工可惹不起。

    “這早上來就擺在這里了，以前都這樣，這個.”

    “什麼叫以前就這樣？你們難道不知道，飼料和農業放一起，會有什麼危害？家畜被毒死是輕，如果農藥殘留，被人吃了鬧出人命來誰負責？負責把產品放這里的是誰？”

    “那個。這個。。︰”顯然，他被張耀成這小身板嚇住了，支支吾吾的說不出話來。

    “去吧負責人叫過來。”努力平復了下心情，他也知道罵他們沒用他們也只是打工的，不是這塊的負責人。他們也管不了這些。

    他們听到了這話，無奈的你看看我我看看你，最後，由那個肌肉男去打電話給李軒。因為這些東西，是遠銷島國的，以前一直都是這樣子。

    “哦？他就因為這點事罵了你們？”听到手下的回報，李軒有些奇怪了，這小子沒事找事是吧。“你叫他等等，我等會就過來。”突然想起他不知道內情，李軒走出去的時候先打電話給韓老，叫他先安撫住張耀成的情緒，他可不想這個好玩的人就這麼跑了。

    “走，閆旭，我們去看看這個新來的怎麼個折騰法。”

    “哦，你說的應該是你賣島國的那些吧。”剛才電話的內容他也隱約有些听到；沒想到這個張耀成還是個憤青啊。

    與此同時，在東城集團里，韓老帶著幾個人正被張耀成教訓著呢，如果不是李軒叫自己安撫這小子，他身後幾個臉色鐵青的其他部門的經理已經忍不住要把這小子仍出去了。

    “我說，小張啊，這里這個情況我們都知道，以前都是這樣放的，這事銷售給島國的。”

    只不過韓老的話還沒說完，就被張耀成打斷了。

    “就算是銷售給島國的，那也不能這樣，你自己應該知道，這些飼料被家禽吃了會有什麼後果。你們仇視島國人，我理解，但這些農民是無辜的，他們也是人，你們是商人，怎麼能做這樣的事？這件事必須和李軒總經理回報。”

    “島國人怎麼算人了？”有個帶著眼鏡，一副文弱書生模樣的人忍不住說了局。

    “嗯，那你說不久前那個****反對安賠政權的島國人是人嗎？”張耀成直接反問道，讓他啞口無言。以前那個新聞他可是還用微博轉播了的。

    “你們是公司，是一個團體，你們這麼做，是在給東城農業集團抹黑，是給李氏企業抹黑你們知道嗎？”咆哮著後出來，讓他們幾乎全都啞口無言，想要解釋就被他蠻橫的打斷，我的老天，這新官上任三把火，這張耀成的火可不輕啊。

    “啪啪啪。”不知什麼時候，從韓老他們身後，拍掌聲響起，李軒大步從他們身後走過來，剛才那一番話，他全听見了，原本的打算也因為他的話取消。

    “我很認同你的話。。但這里的情況你或許不了解。”

    “額，總經理。”就算他在怎麼憤青，也不會，應該說是不敢再李軒面前放肆。他有種感覺，就算他在李軒面前總感覺低他一等的那種感覺。

    “你不知道，這些是島國人自己要求的，你家養過魚，應該知道，在喂養魚飼料的時候會有很多小魚搶食對吧，這些飼料就算用來毒那些小魚的。”

    “你說說，這是毒搶食的小魚的毒食？”好像明白了什麼，張耀成有些不好意思的看著被他吼得不吱聲的韓老等人，這下糗大了。

 第二十九章 蛋碎的張耀成

    “額，那個韓經理，各位經理不好意思啊。這個你們也不說下，早說我也不會這樣啊。”撓了撓頭，張耀成不好意思的說著。

    “早說，你倒是給我們開口的機會啊，一開口就被你噴，你當我們樂意啊。”韓老身後，一個剪著精干的短發的還算帥氣的青年男子開口說道，他是宣傳部的經理。劉楚尋

    回應他的是一陣嬉笑聲。這讓張耀成更加不好意思。想起自己剛才的所作所為，這個人剛才說的好像沒錯。

    “那個啥，我這個脾氣比較直，別見怪啊。”奇怪，怎麼平時的機靈豆不見了。其實也不能怪他，他家本來就靠養魚維持他上學的一切，所以對農業，他非常具有感情。所以才不能接受這一切。

    “既然誤會已經解除，那麼我做東，一起去吃一頓，就當是給你接風了。”剛才張耀成的話，讓李軒感慨很大，回想以前，李家瀕臨破產的那段時間，自己也說過這樣的話。那時候，李家賣掉幾乎所有能賣的，加上那三千萬的彩票還清了所有欠款，然後自己接手這家集團的時候，看到的，也是以前的樣子，不知道內情的他幾乎把這里所有人都破口大罵了一頓。或許是有著同樣的經歷，也或許是因為張耀成那種認真的態度，李軒真正的開始認可張耀成，盡管他才來第一天，他還沒做出任何成績，但他有著成功者的必需品，誠信。

    “好也，難道今天李大經歷那麼客氣，大伙別客氣啊，我們去天一樓吃海鮮。”不知是誰的歡呼聲，一群人鬧哄哄的殺向天一樓。

    午餐在愉快的氣氛中結束。李軒和劉閆旭看著回去上班的他們，心中頗有感慨。

    “呵呵，很熟悉的聲音對吧。”劉閆旭看著李軒，那種記憶中的聲音讓劉閆旭有些懷念。

    “是啊，他和以前的我很像，很像，所以，我決定了，等他大學畢業就培養他，讓他做韓老的接班人。”能寫出那些文章，能有這樣的工作態度，他的前途真的不可限量，不放過一個人才，是李軒一向的做人尊則。

    不得不說，李軒派張耀成來這里還真是來對了，非常熟悉農業的他，這種簡單的分類對他來說是小意思。一邊吩咐著搬運工把他歸好類的飼料和農藥放好，一邊熟悉倉庫的構造。等到韓老來查看的時候，他已經把所有的東西分好類，正在清點數目。看看是不是和出庫單上的數量一致。

    “喲，小張不錯嘛，這麼快就做好了。”對于他的工作效率，韓老非常滿意，特別是他做好事了，還拿著出庫單對照數量。年輕人對待工作，就應該有這樣的態度。

    “呵呵，韓經理，您怎麼來了。”靦腆的笑了下，拿著對好數目的單子交給倉庫管理員，然後恭謹的站在韓老的身邊。

    “呵呵，孩子別那麼拘束嘛，以後別叫我韓經理了，我年長你幾歲，叫我韓老就好，走，下班了，我帶你，你家那里？”

    “這個，我自己回去就好，我等下要去我朋友那里，和他分享下今天第一天工作的事。”他其實只是想去看看冷謝雨。

    只可惜，他注定失望了，冷謝雨現在正在李軒的車上，晚上要陪他參加一個宴會。

    當他走到姚晨的家的時候，卻發現房門開著。

    “小雨，小雨。。”在門口叫了幾聲，沒得到回答後，他推開門走了進去。

    “小雨，你在嘛？”禮拜六的下午，冷謝雨應該在家才對啊，她到哪去了？看著空蕩蕩的房間，他有點奇怪的想到。

    就在此時，他听到浴室里有些奇怪的聲音，好奇的走了過去。推開浴室的門，眼前的一幕，讓他感覺幸福來得是那麼的突然。

    潔白的身軀，微微隆起的雙胸，修長的美腿。

    感覺腦中氣血噴涌，鼻子一熱，鼻血噴涌而出。

    “張耀成，你找死。”浴室內的女生的反應很奇怪，先是楞住，然後伸手握住張耀成的眼楮。她正是冷謝雨的妹妹冷如霜。因為以前家里只有三個女生，所以她一般都不會有什麼顧忌。誰知道這天洗澡會出現這樣的事。

    “說，你都看到了什麼。”聲音中的怒意讓張耀成忍不住有種退縮的想法。

    “沒，我什麼都沒看到。。”顫抖的聲音，除非白痴才會相信。

    “說謊，眼咕嚕亂轉，還說什麼都沒看到。”冷如霜已經宣布了張耀成的死刑。

    “那什麼都看到了。”實話實說，希望能得到她的寬恕。

    “你去死吧。”伸腿，迅速上升，膝蓋完全命中某個悲劇男的雙腿之間。

    張耀成好像听到蛋碎的聲音，緊接著是一種無法描述的強烈痛感。

    “啊.。”慘叫聲響徹了整個小區。那種撕心裂肺的呻吟讓人听了不自覺的一陣心疼，這得是多麼疼痛，才能發出這麼慘烈的叫聲啊。

    多麼痛的領悟.。

    晚餐，姚晨家，姚晨古怪的看著倒在沙發上一動不動的張耀成，又看了看一邊氣鼓鼓的冷如霜。笑著搖了搖頭。這兩個孩子，真心叫人無話可說，你說你張耀成也是，上一次是看到冷謝雨，這次換成冷如霜了。這還真是冷家上輩子欠你的。。

    同時，y市最為豪華的酒店里，李軒正應付著一群虛偽的商人和一堆打扮的性感風騷的女人。化妝室里，冷謝雨呆滯的按著化妝師的吩咐一動不動坐著。今天這場宴會，她真的不想參加。一是因為李軒。二是因為這個宴會是陳凱舉辦的。但一想到後果是同時得罪他們兩個人，她承受不起那個代價。

    此時，化妝室的門被打開，從鏡子中看清來人，冷謝雨好像看到鬼一樣。

    “你先出去吧。”溫柔的聲音，邪魅的面孔，來人正是今天宴會的主角，陳凱。

    化妝師放下手中的工作，走出門外暫時等候著。心里卻忍不住八卦到，這個女孩和李軒還有陳凱到底是什麼關系？

    “別那麼緊張，我來這里其實是想告訴關于李軒的事。”看著全是堅硬的冷謝雨，陳凱的語氣就像第一次見面的那時候一樣，那麼溫柔。甚至讓冷謝雨產生錯覺，以為上次侮辱她的那個男人，和以前這個妖媚的人不是同一個。

 第三十章 好大一只兔子

    “我，他的事我不想知道。”猶豫了下，冷謝雨開口說著，她是真的一點都不想去知道關于李軒的事情。如果可以，她巴不得李軒現在就死，好讓她從這地獄般的生活中解脫。

    “哦，真的不想知道他為什麼會變成現在的樣子嗎？”還真是個口是心非的女人。陳凱他可不信，冷謝雨可以對李軒完全免疫。

    “如果是你，你會對一個害得你家破人亡，逼迫你父親跳樓的人產生感情嗎？”冷謝雨的心情很激動，自從上次從李軒口中知道父親的死的真正原因，她的心就已經死了。這個男人居然還想幫李軒說好話，他到底是怎麼想的。

    冷謝雨的話，讓陳凱心生疑惑，李軒什麼時候逼；冷天跳樓了？看她一臉激動的模樣，他知道現在不是談話的時候，隨即帶著疑惑，他走了出去；必須去找李軒問問，冷謝雨這個女孩可是一塊美玉，作為朋友，陳凱他可不想李軒錯過。

    當宴會正式開始，冷謝雨從化妝室里走了出來。

    可愛的公主發，臉上的淡妝更加凸顯她的清純，紫色連衣裙卻將她嫵媚的一面表現出來。天使與魔鬼的化身。

    當她出現的時候，幾乎吸引了所有人的目光，無數人都好奇著，這個女孩到底是誰。

    **的目光讓冷謝雨非常的不舒服。就好像她幾乎沒穿衣服一樣。腳上的高跟鞋也讓她很不習慣。真是的，為什麼要這麼麻煩。她好像把高跟鞋扔掉。

    如果可以，冷謝雨只想找個沒人的角落然後等宴會的結束，但看著李軒警告似的目光，心中千萬個不願意，還是乖乖的走到他的身邊，牽著他的手臂。臉上淡淡的笑容懸掛著，心里卻已經把李軒和陳凱罵了個半死。

    “今天你真美。”李軒非常滿意冷謝雨的表現，親昵的在她耳邊夸獎了她一句。卻讓冷謝雨起來一身的雞皮疙瘩，如果李軒知道冷謝雨的情況，還能不能說出這句話來。

    沒理會李軒的話，自顧自的待在他身邊；這樣也好，起碼不會不用面對那些虛偽的商人和那些蒼蠅一樣的公子哥。

    “大家好。我是陳凱，首先歡迎大家參加這個宴會。”高台上，陳凱一身黑色的西裝，加上他那邪魅的笑容，低沉的嗓音，讓一群花痴女恨不得把自己拔光了躺到他的床上。

    “今天舉辦這個宴會，一來是恭喜我的好友找到了他的另一半，就是李軒和冷謝雨小姐。第二，就是我遠洋集團準備進軍y市。所有以後再生意場上，請大家多多照顧咯。”

    他的話，讓眼前的這群商人的臉色有些變樣。雖然嘴上虛偽的恭喜著，但心里卻已經把陳凱從頭到腳罵了個便。該死的，你們遠洋集團再法國做的好好的，還要在y市參一腳，y市這塊大蛋糕自己還能吃到多少。

    “下面我就不浪費大家的時間咯，請大家玩得開心。”說完，陳凱便從台上走下，向李軒這邊走了過來。他要找冷謝雨談一談，關于冷天的死的原由；李軒這個白痴，怎麼把冷天的懦弱說是自己逼死的。這樣，冷謝雨怎麼可能真心的和他一起。

    悠揚的音樂響起，宴會內的人們紛紛的找到自己的舞伴。

    “美麗的冷謝雨小姐，能不能請你跳只舞呢？”陳凱非常紳士的對著冷謝雨做了個邀請，完全不去看邊上因為陳凱的話變色的李軒。李軒啊李軒，你是在擔心什麼？

    “不好意思我有點累，我去那邊坐回。”完全不給陳凱面子，冷謝雨想著，反正自己已經參加宴會了，就是給陳凱面子了，跳舞什麼的她真心不能接受。

    听到冷謝雨的拒絕，陳凱的臉色不怎麼好看，一邊的李軒卻是笑開了花，叫你在我面前勾搭我的馬子，嘿嘿，小雨好樣的。

    “既然美麗的冷謝雨小姐不願意，那我親愛的陳凱，能不能喝我跳一支呢。”突然而來的聲音，讓陳凱嚇了一跳，那熟悉的聲音，他這輩子都忘不了。

    听到這個聲音，李軒的表情也變了，一會白，一會青，一會紅。顯然是想起了什麼可怕的經歷。如果說這個世界上有他們兩個都恐懼的人，那麼只有一個。他就是他們高中時期的好友，一個娘娘腔一樣的存在。蘭色集團的大公子，蘭玉邊。高中時，李軒曾經給他起了個外號，蘭兔子。

    “蘭兔子，該死的，你怎麼會在這里。”

    “呵呵，你們都能在這里，為什麼我就不能呢？你家的遠洋集團可以進軍y市，為什麼我的蘭色集團就不可以呢？”

    說實話，冷謝雨非常好奇，眼前這個（男人）是不是只是一個平胸的妹子。漂亮的大眼楮，晶瑩剔透的耳垂，小巧的鼻子，看上去甜美的笑容，唯一的缺點就是胸前一望無際。這要是個女人，那絕對是禍水級的人物。

    “小雨，我們走，離開這里，離這個男的遠點，他可是看陳凱洗澡都可以興奮的男人。”

    “滾.。”異口同聲，兩個人同時怒視著李軒，兩只拳頭在他面前放大，嗯好吧，力量差不多，一只嶄新的熊貓誕生了。

    突然而來的鬧劇讓參加宴會的人們安靜下來，看著頂著兩只黑眼圈的李軒，臉上的表情很精彩，那種想笑又不敢笑的感覺還真難受。他們顯然憋得不輕。

    陳凱和蘭玉邊看著自己的杰作，對視一眼，好像會議其在學校時候的點點滴滴。

    宴會的角落里，三個男人彼此相視，心里有許多話卻不用說出好像對方就已經明白。這種默契，這種感覺，真的很讓一邊的冷謝雨羨慕。她原本有個可以無話不說的張耀成，但現在，已經沒有以前的那種感覺了。

    “蘭兔子，快說，什麼時候從你老爸手里逃出來的，以前李軒出事的時候，你要留下來，那可是被你老爸五花大綁綁回英國的。”陳凱端著紅酒，輕輕的搖晃著，看著蘭玉邊。這七年，他是怎麼過來的？連個消息都沒有，應該很可憐。整天被他的老爸逼著學商業上的一切吧。

    “對了，你們為什麼叫他兔子？”冷謝雨終于忍不住開了口。從剛才，他們就一只叫他兔子兔子的，到底是什麼意思。

    一想起這個，李軒又忍不住笑了起來，而且笑得非常的****。

    “不許說。”又是異口同聲。惱怒的目光同時盯著李軒。

    “切，你們不給說就不說，我多沒面子，我告訴你，以前有次，記得好像是早上，我們的陳凱正在洗澡，然後蘭玉邊看到了，居然興奮了，你知道嗎，他居然對一個男人興奮了，哈哈哈哈，兔子這個外號還是我起的。”

    “李軒，你這是在找死.”

 第三十一章 夜下心語

    .冷謝雨只覺得額頭一陣冷汗，原來這個叫蘭玉邊的喜歡男人。

    看著冷謝雨的表情，知道她已經誤會了，蘭玉邊的目光幾乎要把某個人給殺了，可惜某個人還沒有察覺，一個勁的在抖子啊那天的丑事。

    “李軒，你夠了。。”終于，蘭玉邊處于暴怒的邊緣，他發誓，如果李軒不住口，今天絕對讓他知道花兒為什麼這麼紅。

    不得不說，李軒的口才很好，盡管冷謝雨很討厭李軒但還是因為他的話，忍不住笑出聲。

    “你這個有異性沒人性的東西，陳凱啦到衛生間去解決了。”一只手抓著李軒的衣領，力氣奇大，李軒就這麼丟人的被他拖走，還笑得灰常的大聲。腳不小心勾到別人的時候還非常賤的說了生對不起。看來李軒該吃藥了。

    這次鬧劇足足持續了五分鐘左右的安靜，最後人們才反應過來。

    “剛才那個，是李軒？”某個肥胖的商人問著邊上的另一個。

    “額，好像是。”他也懷疑是不是自己眼花了。

    “我好像也看到了。而且好像是被一個女人拖走的。”一個打扮得和交際花差不多的女人插嘴道。

    “這個女人真心急啊，而且居然還敢在李軒的女伴前把李軒拖走。他真性福啊。”肥胖商人繼續說道。

    “這個嘛，元老板如果你想我也可以啊。”女人放肆把他的手放在自己的胸前，討好的看著肥胖商人。

    “嘿嘿，走，我們出去玩玩。。”

    一場各取所需的交易就這麼誕生了。。

    說起來陳凱還要感謝蘭玉邊，這個家伙居然能讓冷謝雨的心結有點松動，如果自己在努力下，或許他們兩個真的能成。

    “可以陪我走走嗎？”

    冷謝雨知道陳凱一只有話要對她說，而且就算關于李軒的，原本想直接拒絕，但不知為什麼，她沒有開口，而是站起來。

    看到她的動作，知道她默認了自己的邀請，起身，帶冷謝雨向酒店後面的花園走去。

    幽靜的花園，精致的夜光燈，沒有酒店里的喧嘩，似乎一切都還很不錯的樣子。

    “說吧，你到底想說什麼。”坐在花園的板凳上，冷謝雨看著一副說客模樣的陳凱，開口說道。

    “其實李軒已經喜歡上你了，只是他自己都不知道，不然今天他也不會這個樣子。他故意那麼說只是為了讓你開心，難道你沒看出來嘛。”

    他的話，讓冷謝雨的內心有種說不出來的感覺，剛才的李軒真的和平時不太一樣。可是，可是哪有怎麼樣，難道我就非要接受他，我可是一個男人啊。再說，他害死了我的父親。

    冷謝雨臉上的表情，陳凱一眼就看出什麼意思。他繼續說道“其實，冷天的死，和李軒一點關系都沒有。”

    他的話落下，冷謝雨突然伸手抓住他的衣角，“你說什麼？你都知道什麼。”

    “其實那天，冷天根本就沒去找過李軒，如果不信，我手上有一份文件，就是那天冷天活動的一切記錄。我們以前為了對付冷天，可是每天都把他所有的活動都記錄在內，包括他失敗後，我們還是繼續記錄，因為他是商業奇才冷天。一個短短十年，就可以把差不多百年發展的李家幾度瀕臨破產的冷天。”

    “我的父親，那天做了什麼？”她想知道，或許那樣，可以找出自己父親自盡的真正原因。

    “那天，和往常一樣，冷天早上六點起來，然後做了一個小時的運動，接著去宣布冷家破產的消息。然後就一直待在家里。期間他接了幾個電話，是幾個大型企業原因資助他，但他都拒絕了。”深深的吸了口氣，他繼續說著“你知道嗎。哪天，我們是多麼的開心。知道他真的放棄了，我們就收回所有的人，開了個盛大的慶功宴會。那時候，我們三個都哭了，結果，就傳來了冷天跳樓的消息。你不知道，當李軒听到這個消息的時候，他卻很不舒服，他說，‘冷天為什麼會去跳樓，他為什麼會那麼懦弱’。其實，李軒怪的不是你的父親，他恨的，是他的母親。所以才會把那股恨意加上你身上，他的母親就是因為冷天才和他的父親離婚，跟冷天走的。”說完，陳凱就離開了，他知道，冷謝雨需要點時間。

    他的話是真的嗎？父親的死真的和李軒沒有關系嗎？我。我為什麼會想這個。。我。。我為什麼會在意這個。。可是，為什麼心里有種開心的感覺。。難道，我真的是變態，喜歡上男人的變態？就和那個蘭玉邊一樣？

    冷謝雨的腦中一片混亂，她無法說服自己為什麼會有那種感覺，陳凱的話，讓冷謝雨徹底茫然。原本打算契約期限一道她就離開，永遠單身去度過這輩子，但她卻發現，不知不覺，李軒居然闖到她的心里。

    李軒他喜歡自己？為了自己居然做那麼丟人的事？為什麼，他不是應該恨自己的嘛。等等，我可是男的啊，我只不過是為了救妹妹才變成女生的啊。我。。我。。為什麼。。難道我喜歡做女人？

    她好想找個人吐訴下，卻不知道該找誰，還有父親為什麼會自盡，就像陳凱說的，父親應該沒那麼軟弱，不應該被那三千萬的債務壓垮。她好想回到那個時候，問問父親到底為了什麼。

    衛生間里，狠狠的修理了李軒一頓的蘭玉邊這才消了氣，只不過看著依舊一副欠扁模樣的李軒，氣又上來了。

    “喂喂喂夠了啊。”看著還有繼續修理他的蘭玉邊，李軒趕忙開口。

    “夠你妹。”他不開口還好，他一開口，蘭玉邊的氣又上來了。

    “我去，你還上癮了是吧。打就打，我還怕你，別以為就你會功夫，我也會，看我流氓拳。”

    衛生間里的聲音，讓門口的人猶豫著要不要上去。算了就讓他們兩個繼續吧。咱物色下今天的獵物，咱可不是李軒，咱還是單身，哎，單身真寂寞啊。腦海里卻突然浮現一個女孩的模樣。想著她那天的動作，那天的話，陳凱忍不住笑了。那個女孩真可愛。

    宴會結束，衛生間的鬧劇也跟著結束。李軒的車內，他安靜的開著車，臉上青一塊紫一塊的，不過他卻好像還能開心。不知是因為蘭玉邊的回來，還是什麼。

    副駕駛室里，冷謝雨不知道在想些什麼，突然，她沒頭沒腦的說了句“李軒，你恨你的母親嗎？”

    听到她的話，李軒突然踩下剎車。突然的動作讓冷謝雨完全沒有反應過來，腦袋撞在擋風玻璃上，傳來劇烈的疼痛感。就在她想伸手去揉揉的時候，身邊的人卻代替了她。

    “女孩，不要談起這個女人，知道嗎？不然我不知道我會做出什麼事來。”

    看來，他恨的真的是他的母親，父親的死和他無關。看著李軒小心的動作，冷謝雨心里念道。

    那麼，為什麼父親會自盡呢。誰能告訴我。

 第三十二章 活動

    “同學們，你們馬上就要面臨高考這個人生重大的轉折點，所以為了能讓你們在這最後的一個半月里能夠不留遺憾的對面對高考，由李氏企業出資，學校決定舉行維持三天的外出旅游活動。希望大家都能夠參加，這次活動所有經費李氏企業全報銷。”

    講台上，老師開心的宣布這個消息，讓教師李一群苦逼的學生笑開了容顏。

    “哦也，萬歲，能好好玩幾天咯。”一個學渣興奮的手舞足蹈這。

    “我去，所有經費都報銷，李氏真是大方啊。”班里，文藝委員抬了抬眼鏡，好像在計算著這次的活動李氏這個大老板得花費多少。

    “廢話，現在y市誰不知道李氏企業是龍頭老大，誰不知道李軒是y市最強勁的風雲人物啊。要是能嫁給他就好了。”班里，一個女學生犯這花痴。

    “少做夢了，人家李軒能看上你？你也只有跟我的份。”邊上一個男同學的聲音悠悠傳來。

    “蝗蟲，你找死是不是。”惱羞成怒的女同學直接拿起課本向她口中的那個男同學扔了過去。

    當同學很在好奇李氏安排他們去哪里玩，怎麼玩的時候，只有冷謝雨的表情是麻木的，這件事昨天晚上在李軒的別墅里她就已經知道，而且他還知道，李軒也會去。

    “哎，小雨，你是不是早就知道了，為什麼看起來你一點都不開心？”邊上，蕭若瑤看著依舊吧注意力放在課本上的冷謝雨問著。

    “沒有啊。”開心，我怎麼開心得起來？一想到李軒也會出現，冷謝雨的心就沉甸甸的，她自己都不知道，為什麼那麼害怕和他在一起。或許只是為了維護自己最後僅有的男性尊嚴。或者是和李軒在一起總沒好事。

    “沒有？才怪，你看你的臉，哪有一點青春少女的樣子，來給我笑一個。”伸手搞怪的在冷謝雨的臉上抓弄著。

    “別鬧了，瑤瑤。”拔開蕭若瑤的爪子，繼續看著課本，現在的她完全不知道以後應該怎麼辦。

    冷謝雨的表現，卻讓蕭若瑤更加的擔心，冷謝雨最近越來越沉默，也越來越憔悴了，看得她真的好心疼。

    冷謝雨的身後，一雙愛慕的眼楮一直盯著他。冷謝雨，等著，等我真的有能力去保護你的時候，我不會讓你再受傷。

    時間慢慢的過去，白天冷謝雨依舊像個高三學生一樣，埋頭學習。晚上，就到李家別墅。現在她幾乎都沒在姚晨哪里過夜，也很少回去了。李軒把她看的越來越緊。可以說是過分的程度，讓冷謝雨有種踹不過氣來的感覺。

    身邊的男人滿足後的神情，是那麼的諷刺。好像在嘲笑她的無能，身軀被他緊緊的禁錮在他的懷中，**相眠的兩個人卻是同床異夢。還好，這樣的日子只有半年。

    規律且低沉的呼吸聲，表示著他已經入睡。冷謝雨卻怎麼都睡不著，明天就是活動的日子。明天早上她會和李軒一起去學校。她害怕，害怕當從李軒車里走下來的時候，被學生們看見，那時候她不知道應該怎麼去解釋。

    她好像已經听到那些學生惡毒的話語。

    ‘看啊，這就是冷謝雨，冷家都被李家吞並了她為了享受榮華富貴居然會跟了李軒。‘

    ‘是啊，真不要臉。’

    ‘冷謝雨，你居然是這種人。’

    ‘冷謝雨你居然做別人的情人，你被開除了。’

    ‘冷謝雨。’

    “不要，不要，我沒有，我沒有。”突然驚醒，原來不知什麼時候，她睡著了。

    半夜冷謝雨的尖叫和她的突然起身，讓身邊的李軒也清醒了過來。

    “怎麼?”不滿的重新把冷謝雨抱回懷中。有些關心的問著。

    “明天我能不能自己去學校。”因為明天的活動，早自習被取消，所有冷謝雨覺得可以自己做公車或出租車去學校。

    “你認為呢？”李軒反問著。他知道，冷謝雨害怕被那群學生看到和他在一起。但那又怎麼樣，他就是要全天下都知道，冷謝雨是自己李軒的女人。最近商場上有些人老是在搞些小動作，他想利用冷謝雨讓他們知道，李家的手段。但，真的只是為了向某些人說明李家的手段嗎？還是為了讓別的男人死心呢。

    “李軒，你到底想干什麼。這段時間我也很老實，我求你，別讓別人知道我和你的關系好不好。”她祈求的看著李軒，剛才的夢她害怕成為現實。

    “怎麼？做我的女人你就那麼的討厭？”心底被她的話，她的目光惹得一陣煩躁。為什麼，為什麼你就那麼討厭別人知道你是我的女人。

    “我。。”冷謝雨被李軒野獸一樣的目光嚇得說不出話來，難道你想讓全天下都知道，冷家的冷謝雨是你李家李軒的女人？拿別人會怎麼看自己？學校會怎麼對待自己？還有一個半月就要高考了，她還能不能繼續自己的學業？

    “乖乖睡覺，當然，如果你沒滿足的話我們可以繼續，我也可以好好回味下你身體的味道。”威脅，**裸的威脅，偏偏冷謝雨還真對著威脅沒辦法。只能走一步看一步了。

    清晨，陽光明媚。顯然，今天是一個好天氣。

    y市高中，高三的學生們興奮的在操場上等待著，學校已經宣布了這次活動的目的地，是一個自然保護區，他們將在自然保護區里度過三天的時間。

    在高一，高二學生羨慕的目光中，高三的學生們坐上李氏包下的大巴車，向目的地而去。

    十輛大巴車組成車隊行駛在公路上。屬于冷謝雨的班級的大巴車內，學生們熱鬧的討論著。突然，一個學生說到

    “奇怪，你們看見冷謝雨了嗎？我好想沒看到過他。”

    “是啊，我也沒看見，她不會沒來吧。老師，你知道嗎。”

    听到學生們的言論，老師出聲解釋著。

    “哦，冷謝雨已經在目的地了，她是和李軒總經理一起去的。”

    “什麼，她和李軒一起的？冷家不是被李家吞並的？她怎麼會和仇人一起啊？”

    “這你就不知道了，說不定冷謝雨已經被李軒包養了呢。”

    “胡說，陳王八你想找死是不是。”張耀成激動的伸手抓著他的衣領，目光非常的不和善。

    “我，我就是隨便說說，你別那麼激動。”

    “陳王，冷謝雨做為你的同學，你必須尊重她，你這樣的話如果冷謝雨追究起來，已經可以搞你誹謗了。”蕭若瑤也死死的盯著這個學生。真不知道他怎麼會說出這樣的話來。

    “好了，好了，同學們別鬧了，冷謝雨和李軒只是很普通的朋友關系，是早上冷謝雨來學校的時候不小心腳扭到了，剛好被李軒看見，所以他們就先去了，陳王，以後注意點，別隨便侮辱你的同學。”班主任出口解釋道。只是是真是假那就不得而知咯。

 第三十三章 保護區的第一天

    車隊行駛了差不多六個小時。已經出了y市的地界，在與h市的交接處，終于看到了保護區的大門。

    y市自然保護區，鐵質的招牌聳立著，讓在車內無聊得幾乎快要發瘋了的學生們忍不住歡呼著。

    “終于到了，奶奶的。。我都快睡著了。”

    “你還別說，我已經睡了好幾覺了。”

    “這里的空氣還真是新鮮啊。”

    蕭若瑤做了個深呼吸，胸前的豐滿起伏，讓幾個男同學看花了眼楮。瞥到他們色色的目光，蕭若瑤怒道“看什麼看，沒見過啊。”

    “那個還真沒見過。。”有個學生弱弱的說了句，不知道是沒反應過來還是故意調戲。

    “你在找死。。”張牙舞爪的沖向那個發聲的男同學，引得一片笑聲。

    保護區內，冷謝雨早就在這里等候著，看到前來的車輛，她起身離開身邊的男人，向他們笑跑過去。和李軒在一起，總讓她感覺無法呼吸。

    “張耀成，瑤瑤，這里，這里。”畢竟，冷謝雨還處于青春期，也喜歡玩，也喜歡鬧，如果不是家庭的巨變，冷謝雨也不會變成現在的樣子，整體憂郁寡歡。

    “小雨，我來了。”新愛的女人的話，讓原本暈車嘔吐了半天的張耀成突然生龍活虎，幾乎一百米沖刺的速度跑向冷謝雨。

    看著打鬧著的幾個人，李軒的手緊緊的抓緊，然後又放開。呵呵，和一個毛都沒長齊的小男人計較那麼多干什麼。李軒臉色的變化，讓一邊的劉閆旭有點好笑。李軒啊李軒，在商場上你是出色的商業家，在感情上你就是個白痴啊。

    “很好笑嗎。”沒轉頭，李軒知道劉閆旭一定在取笑他。“小心我去警告冷謝雨要她和姚晨說說，我看你怎麼辦。”

    “別介啊，哥，不帶這樣玩的。”

    “同學們，請大家都過來，等下我們要乘坐裝用的觀賞車去觀看自然保護區內的動物。”幾個舉著紅色笑旗子的導游站在保護區的門口，他們是就是等下陪同這群學生們參觀保護區的導游。

    鬧哄哄的集合在一起，又鬧哄哄的分開，一輛輛觀賞車分散在保護區內。他們會從不同的地方開始，觀賞整個自然保護區。

    “導游小姐，為什麼這個男人會在這輛車上。”蕭若瑤指了指坐在冷謝雨身邊搶了自己位置的李軒說道。

    “哦是這樣的，李軒先生會跟隨我們一起參觀整個保護區，也就是說未來的三天，他都會和我們一起。”導游隨口解釋著，目光卻是泛著花痴一樣看著李軒。這個男人真帥，又有錢，為什麼不坐自己身邊啊。

    “你還有意見沒？|”李軒悠悠開口，挑釁的看了眼蕭若瑤，真是個胸大無腦的女人。

    “你.”伸手護在胸前，剛才李軒的目光讓她有種被人看透的感覺。

    “小雨，都和你說要離這種人遠點，不然他的野蠻性格傳染給你可就不好了。”

    “你個王八蛋我和你拼了。”

    “哎你們，快住手。”

    鬧劇在同學和向導的阻止下，沒有發生，卻讓蕭若瑤牙齒癢得想咬死李軒。

    他們之間的打鬧，讓冷謝雨的心情似乎好了一點。蕭若瑤真勇敢，敢和李軒對著干，如果自己能像她一樣，那應該多好。目光有些羨慕的看著蕭若瑤。

    “好了，馬上就到鬣羚和雲豹的地盤了，大家都坐好，安靜的看著就好，不要打擾到動物們哦。”

    來到獅子和羚羊的地盤，導游開始介紹著這個自然保護區的來歷。

    “自然保護區是指對有代表性的自然生態系統、珍稀瀕危野生動植物物種的天然集中分布、有特殊意義的自然遺跡等保護對象所在的陸地、陸地水域或海域，依法劃出一定面積予以特殊保護和管理的區域。

    自然保護區是一個泛稱，實際上，由于建立的目的、要求和本身所具備的條件不同，而有多種類型。按照保護的主要對象來劃分，自然保護區可以分為生態系統類型保護區、生物物種保護區和自然遺跡保護區3類；按照保護區的性質來劃分，自然保護區可以分為科研保護區、國家公園（即風景名勝區）、管理區和資源管理保護區4類。不管保護區的類型如何，其總體要求是以保護為主，在不影響保護的前提下，把科學研究、教育、生產和旅游等活動有機地結合起來，使它的生態、社會和經濟效益都得到充分展示。

    而y市自然保護區是屬于國家公園，主要是未來保護瀕臨滅絕的動物們，這里有稀有動物有鬣羚，雲豹等等。我們的車已經到達了鬣羚和雲豹的地盤了，請大家安靜的觀看哦。”

    “大家快看左邊，就有一只鬣羚。快看”

    按著導游的指示，他們的目光里出現了一只青藍色的好像牛，又好像羊一樣的奇怪動物。

    “鬣羚也叫明鬃羊，屬牛科，典型林棲獸類，是亞洲東南部熱帶、亞熱帶地區的典型動物之一，主要活動于海拔1000～4400米針闊混交林、針葉林或多岩石的雜灌林。它的角像鹿不是鹿、蹄像牛不是牛、頭像羊不是羊、尾像驢不是驢，人們據此將其與馴鹿、駝鹿和麋鹿一起稱為“四不像”。因其最早是在印尼的甦門答臘被發現的，因此又叫甦門羚。而浙江省富陽市湖源鄉上南塢村的村民則因其體型像羊，稱之為牧羊。在中國，目前主要分布于甘肅、青海、浙江、安徽、湖北、江西、四川、雲南、西藏、福建、廣東、廣西等地，是中國國家二級重點保護動物。哦對了，傳說中的姜子牙的座騎四不像就是它哦。”

    “哎小雨，我們下去摸摸好不好。”為了方便同學們的觀看，司機把車停下。而那只鬣羚好像一點都不怕人，自顧自的吃著。那慵懶的萌態讓蕭若瑤忍不住想要下去和它一起拍張照片。

    “別出去，你看那邊。”李軒一手把準備下車的蕭若瑤抓住，伸手指了指那只鬣羚的後面，較小的好想大型家貓一樣的動物匍匐前進著，而那只鬣羚卻渾然不覺。

    “同學們，我們真的好幸運，快要看見雲豹捕食。平時別說看到它們捕食了，就是看到他們都非常幸運了。”

    “導游小姐，什麼是雲豹啊？”有個學生好奇的問著。

    “雲豹（學名︰neofelisnebulosa）為哺乳綱的貓科動物，有四個亞種。體長約70～110厘米，尾長約70～90厘米，體重約16～40千克，為豹亞科最小者。身體兩側有6個雲狀的暗色斑紋，故名。瞳孔長方形，收縮時紡錘形。犬齒鋒利，與前臼齒之間的縫隙較大，長度比例在現存貓科動物中最大，能夠咬殺較大獵物，此點與史前已滅絕的劍齒虎相似。[2]

    雲豹分布于亞洲的東南部，從最西部的尼泊爾開始，一直向東到中國台灣，包括緬甸和中國秦嶺以南；往南則從印度東部、中南半島開始，一直向南到馬來半島等地為止。[3]夜間活動，善爬樹，常從樹上躍下捕食猴、鳥、鼠、野兔、小鹿等小型哺乳動物，偶爾偷吃雞、鴨等家禽。數量稀少，為中國國家一級保護動物。[2]雖然它的名字有豹這個字，但它不屬于豹屬，而是獨立的雲豹屬。”

    “哇，導游姐姐，你懂得真多。”那個出聲的女同學夸獎著

    “呵呵，那里，如果你們也成了導游，也會和我們一樣的。”嘴上說著，心里卻覺得很不對勁，這里雖然是雲豹的地盤，但一般來說，雲豹不可能去捕食體積比它大的動物，更不用說是鬣羚了。

    “快看，它想鬣羚撲上去了。鬣羚快跑。”

    “啊，咬住了，鬣羚被雲豹咬住脖子了。好多血啊。”

    一場精彩的捕殺在同學們的議論下結束。車輛重新發動，想下一個地點而去。

    與此同時，在保護區的一座山上，一只只金絲猴靈活的跳躍著，只不過他們的動作非常慌張，好像在逃跑一樣。

    夕陽懸掛，也代表了一天活動的結束，許多同學在營地里回味著今天所看到的一切。卻不知遠處，一場陰謀正在運量著。

 第三十四章 保護區的第二天

    黑夜，伴隨著不知名的昆蟲的叫聲和偶爾幾聲狼吼，營地的學生們圍繞在火堆邊，或唱或跳，玩的不亦樂乎。一邊，冷謝雨安靜的坐在火堆邊，看著張耀成和李軒兩個人在那里扳手腕兒，賭注則是誰輸了誰學狼叫。至于他們兩個怎麼會對上，這里還有蕭若瑤的功勞。

    剛才，冷謝雨從導演那里拿了幾個紅薯，放在火堆里烤，烤熟了正吃了第一口，就被李軒拿走了，還特意在她吃過的地方開始吃了起來。讓一邊的張耀成非常惱火，加上蕭若瑤的一邊挑撥離間，這不，兩只公牛就開始了決斗。

    “我勸你快放棄吧，你個公子哥可不是我的對手。”張耀成話雖然這麼說，但手上的酸麻感卻是非常清晰。該死的，這個嬌生慣養的公子哥力氣怎麼這麼大。

    “呵呵，就你個毛都沒長齊的小男人，還想和我斗？”李軒的表現則像是個孩子，明明可以直接贏得比賽，偏裝得好像只要張耀成加把勁就能打垮他一樣。

    一邊，蕭若瑤鬼鬼祟祟的吧腳伸到李軒們比賽的桌子下，半蹲的身體看尊了李軒的腳，高高的鞋跟抬起，準備給他狠狠的來上一腳。卻不知，她的小動作全被李軒看在眼里。

    “啊哈。”一聲高呵，蕭若瑤抬腳向李軒的腳下踩去，而李軒則迅速收腳。

    “啊.“一腳踩空，鞋跟斷裂，站立不穩的她整個人撲到在桌子上，臉貼在兩只手的面前，突然靈光一閃，腦袋往邊上一擺，沒有防備的李軒中招，在蕭若瑤的小腦袋和張耀成的力氣下，他的手被壓在桌子上。

    “哦也，李軒你輸了，快學狼叫，快點。”蕭若瑤好像什麼事都沒發生，悄悄的吧鞋跟踢到一邊，指著李軒的鼻子就要他學狼叫。

    “擺脫，明明是你故意搗亂，姓張的，你說對不對。”李軒揉了揉手腕，不認賬的說著。

    “哎，你可是沒說過別上的人不能搗亂吧？快點，拖拖媽媽的，還是不是個男人。”

    心里輕笑了幾句，搖了搖頭，然後走到火堆邊上大聲吼道。

    “嗷.。”

    “啊，你干嘛，嚇死我了。”一個女學生不滿的看了一眼發出狼吼的李軒，然後繼續和朋友呢打鬧著，

    “哈哈，你們說，李軒像不像一只色狼啊。”故意搗蛋，蕭若瑤左右就是看李軒不順眼。

    “好了，同學們，帳篷都準備好了，大家兩個人一組去睡覺吧。”

    按著導游的安排，學生們自己選擇和平時比較要好的朋友兩人一組紛紛選好了自己的帳篷。

    “來小雨，我們兩個一起。”蕭若瑤拉著靜坐的冷謝雨就要向空著的帳篷走去。

    看了一眼警告意味強烈的李軒，冷謝雨搖了搖頭。

    “算了，瑤瑤，你和別人一起吧，我和李軒有話要說。”

    “好吧，那我等你。”說完，蕭若瑤站在一邊，那模樣擺明了今天非和冷謝雨一起睡。

    “又什麼話下車在說，今天先去睡覺。”說完，李軒轉身，獨自一人選了個帳篷。“張耀成，你給我過來。我有事找你說。”

    “啊。。哦。。”不知道他賣什麼藥，一想起他是自己的頂頭上司，張耀成乖乖的向李軒那里走了過去。

    “哼，狗腿子。”蕭若瑤不滿的說了句，然後拉著冷謝雨而去。

    黑夜，偶爾有幾聲狼吼，有幾個調皮的男生還故意選了個女生的帳篷前學狼叫，然後嬉笑著跑了回去。反正，這個晚上，幾乎沒有一個人睡好。

    清晨，陽光照射，帳篷里的人們一個個都從帳篷里走了出來。簡單的洗漱了下，然後用過早餐，開始了第二天的活動。

    重新做上車，冷謝雨打了個哈切。昨天晚上她可被蕭若瑤整得夠嗆，早知道她寧願和李軒一起。蕭若瑤完全像個女色狼。幾乎折騰了她一晚上，而且，她還沒有工具。把冷謝雨的**點燃卻無法熄滅，冷謝雨好想哭。

    無力的趴在窗口，絲毫沒有一絲的精神，反觀身後的蕭若瑤，則是精神飽滿，一副非常亢奮的摸樣。

    屋漏偏逢連夜雨，這是冷謝雨的心聲。

    就在剛才，導游說了，等下要徒步上山，觀賞山上特有的物種，金絲猴。抬頭看了看眼前高聳的山峰，冷謝雨無奈的嘆了口氣。媽的，下次絕對不和蕭若瑤這妮子一起了。

    話剛說完，耳邊就想起某個女人的話語。

    “嘿嘿，小雨，是不是在回味昨天晚上的味道啊。要不要姐姐在幫你體會下。”雙手還放在冷謝雨的腰間，那種說不出的奇異快感幾乎在她的手放上去的時候就開始麻木冷謝雨的身體。該死的女人，該死的身體，為什麼這麼敏感.。

    “別鬧了，快放手。”臉上紅暈迷人，雙手無力的想要蕭若瑤的小手拔開。

    “嘿嘿，請叫我女王大人。”

    我草，居然敢動我的女人，這個蕭若瑤，太不要臉了。她們親密的小動作被李軒一不小心看到了，而蕭若瑤的話讓李軒心里一陣翻滾。不知道冷謝雨和她玩百合的時候，是什麼樣子。。

    原本休息的時間在蕭若瑤的打鬧下結束，完全沒有得到休息的冷謝雨邁著沉重的步法想山上走去。

    突然，一只手纏上她的腋下。

    “不用，李軒，你快放開。”她以為，她最擔心的事要發生了，

    “你這樣子，等你到山上已經晚上了。快點，別@隆！崩鐶  荒頭車乃盜司洹  

    看了看越來越遠的人群，冷謝雨嘆了口氣，然後，在李軒的攙扶下向人群趕去。

    當他們走到半山腰的時候，卻不見人群的蹤影。

    “奇怪按理說我們怎麼也應該和他們會合了啊，怎麼人都不見了。”而且四周也太安靜了，安靜得有些可怕。當然，這句話他沒有說出來，李軒可不想讓冷謝雨害怕。

    “會不會他們從另外一條路下山了啊。”

    “不會，這里我以前來過好幾次，這座山只有一條路，就是我們的那條，有點不對勁，我先帶你下山，你用車上的衛星電話聯系下y市保護區的管理部。”李軒心中的不安越來越強烈。就在此時，他的後背，突然感覺一陣毛骨悚然。隨即，立刻把冷謝雨撲到在地。

    “嗖”的一聲，一枚弩箭插在他們面前的地面上。

    該死的，是偷獵者.

 第三十五章 偷獵者

    “快跑。”低聲說了句，李軒起身拉著冷謝雨就向塊石頭邊上跑去。

    “嗖，嗖，嗖。”又是幾聲。弩箭射石頭上，彈射在地。李軒听到這聲音，心里一陣怒罵。該死的，居然是弓弩。

    “他們是什麼人，為什麼要攻擊我們。”冷謝雨的臉色慘白，她從來沒遇到過這樣的事情。

    “他們是偷獵者，應該是我們撞破了他們偷獵所以才攻擊我們，等下找個機會就跑，被抓到了真的會死。”背上一陣酸麻，李軒知道他的後背中了一箭，看樣子上面還有麻醉劑的成分。

    “可是我們上面都沒看見。他們怎麼”突然，冷謝雨想到了走在他們前面的旅游團。難道是他們。

    “呵，猜到了？”想要伸手去把後背的箭拔出來，卻怕冷謝雨看到自己受傷方寸大亂，一邊硬撐著一邊思考著逃離的路線。他們手上有武器，自己這邊上面都沒有，還有冷謝雨這個手無縛雞之力的女生，自己絕對不是他們的對手，只有跑去山下去求救，這才有機會救出他們。

    想起他們過來的時候，離這里不遠有個斜坡，或許可以從哪里逃跑。打定主意，看了看身邊因為害怕而發抖的冷謝雨，第一次她表現得那麼軟弱。讓李軒的心緊緊的揪著。

    “我數一二三，我們就跑，听到了沒有。”李軒拍了拍冷謝雨的肩膀，眼神堅定的看著他。

    似乎是因為李軒在她身邊，冷謝雨沒有起初的那種害怕了。“嗯。”點了點頭，表示自己已經準備好了。

    “一。二。三。跑。。”話落，兩個人立刻就從躲藏的石頭上想下山的路跑去。在他們的身體一離開，立刻就有幾枚弩箭發射。回頭，李軒隱約的看見四個人穿著迷彩服，臉上涂著油料，正拿著弓弩對準他們。

    一前一後，冷謝雨的速度明顯跟不上李軒。但她已經盡最大的努力在跑了，回頭的李軒也看到了冷謝雨的情況，他一回身直接抱起冷謝雨。

    “你，你放開我。”

    “閉嘴，不然兩個人都別想離開。”該死的，直接怎麼不把啊泰帶來，有他在這幾個小毛賊算什麼。

    身後，傳來幾聲咒罵的聲音，還有追擊他們的腳步聲。

    快點，再快點，馬上就要到那個斜坡了，到了那里他們兩個就可以滑下去。

    可惜，老天好像沒有听見他的聲音，身後的腳步越來越近。在李軒懷中的冷謝雨已經可以看清那四個人的長相了。

    忽然，李軒的身體一個踉蹌，背後，又有幾處中箭。陡坡就在眼前，李軒卻好像再也跑不動了。他放下冷謝雨。看著發愣的她怒吼著“快跑，去山下，用衛星電話通知保護區，讓他們來就我們，不然我們都得死。”

    這時候，冷謝雨與其他女生不同的表現就出來了，沒有一絲猶豫，她立刻就向陡坡走去，也不顧身體的疼痛直接滑了下去。

    呵呵，看著冷謝雨毫不猶豫的逃離，李軒心里卻一陣苦澀，盡管他也希望是這樣，但卻有種被拋棄的感覺。

    此時，保護區的管理部，管理部的主任正收听者一個電話。

    “報告，z地區的圍欄有處發現一個缺口，可以容許兩個人的通過，看情況好像不是人為的破壞，應該是動物們做的。而且看樣子應該有好幾天了。”

    “什麼。”手下的報告讓主任臉色一變，“你們怎麼現在才通知我？那里的巡視員是誰？”

    “這個，巡視員是劉全。”

    “劉全呢？”主任的目光在辦公室里轉了一圈，卻沒有發現劉全。

    “這個主任，；劉全好像請假了，有三四天了。”

    “什麼。”突然他有種不好的預感。放下電話，直接對著辦公室里吼著“立刻馬上通知公安局，所有人，現在全部出發，帶上麻醉槍，巡視整個保護區，快，有偷獵者進來了。”

    話音落下，所有人立刻拿著東西，想外跑去。

    此時，電話再次響起，以為是手下的電話。他的語氣也比較重“還有什麼事。”

    山下，冷謝雨跑回車里，哆哆嗦嗦的撥打著衛星電話，卻被電話那頭的聲音嚇了一跳。

    “那個，我，我們與上偷獵者，我和我的朋友還有李軒先生都被抓住了，你們快來。”

    “什麼。你們是在那塊區域。”

    “我也不知道，哦對了，這里有做山，導游說山上好像有金絲猴。”

    ”金絲猴？”他思考了下，“應該是h區，你等著，我們馬上就來。”掛斷電話，按下警報按鈕，然後通知剛才出去的人員，向h區而去。

    孤獨的等待了許久，卻听見下山的路上穿來了腳步聲。偷偷的躲了起來，冷謝雨看到四個穿著迷彩服的人，每個人都挑著兩只大大的布袋。他們的原本打算是晚上離開的，誰會料到著時候居然會有旅游團，而且還跑了一個。沒辦法只能冒著危險現在就離開，不然等下就是想跑都跑不了。

    其中有個人一不小心，布袋掉落在地，袋口裂開，一只可愛的金絲猴從袋子里滑了出來。

    “該死的，劉全，你搞什麼，。還不快裝回去。”一個比較高大的男子給了那個不小心的人的後腦勺一掌，然後罵罵咧咧的走向冷謝雨他們的旅游車。把車破壞一同之後，他們就準備離開。

    看著他們想要離去，冷謝雨的心里非常緊張。他們下來了，那李軒呢，瑤瑤呢，張耀成他們呢？

    此時，手上的衛星電話卻突然想起。冷謝雨迅速關掉電話，但還是發出了聲音。

    “誰。”電話發出的聲音驚動了準備離開的四個人，他們放下手中的東西，想冷謝雨躲藏的那出灌木叢里走來。

    該死的，冷謝雨罵了一聲，身體慢慢的向後退去。腳上，卻突然踫到了一個柔軟的物體，她回過身，就看見，一只斑紋花幼豹正不滿的看著她，胡須邊上，還粘著些許的血跡。不遠處，一只成年花豹虎視眈眈的看著她。

    真是前有狼後有虎啊.。。

 第三十七章 保護區的第二夜

    當五花大綁的冷謝雨被保護區的人找到之後，這次偷獵者預謀已久的偷獵事件也宣告著結束了。

    山下，李軒等人焦急的等待著保護區工作人員的消息，剛才從劉全口中知道冷謝雨被他的同伙綁架了之後，李軒的臉色非常的難看，目光幾乎要把劉全活活嚇死。低頭看著一邊半蹲在地上的劉全，李軒忍不住一腳踹了上去。

    “你給我听好了，如果冷謝雨她有一點意外，我會讓你全家不得安寧，別懷疑我的話，我是李氏企業的總經理，李氏的總負責人，我說道做到。”

    李軒的話，讓倒在地上的劉全膽戰心驚，他現在非常後悔，自己怎麼就精蟲上腦了，如果那時候也是直接打暈冷謝雨然後兩個人一起吧金絲猴挑到車里，那現在估計早就跑了，怎麼會還有這麼多事。他開始祈禱，最好那個冷謝雨的女孩什麼事都沒有，不然。這個大人物可是在y市翻手為雲覆手為雨的人物，他的說要自己全家不得安寧，那絕對能做到。

    “主任，人找到了，只是。。”負責聯絡的一個工作人員放下電話，面帶難色的看著主任。他的話讓保護區主任和李軒的心里一沉。他們怕的都是冷謝雨出了什麼事。

    “只是什麼，你快說啊。”還沒等主任開口，一邊的李軒焦急的看著那個人，他的身後，張耀成手掌死死的握著。他發誓，如果冷謝雨出了什麼意外，別說李軒要對付劉全，就是他也絕對不會放過他。

    “冷謝雨小姐是沒什麼事，算了，還是等他們回來再說吧。”那個人不想把這個消息讓他們知道，要知道，保護區是有的財務來源除了社會上人們的募捐，主要就是靠組織的旅游團隊的收入，如果花豹咬死三個人的消息傳了出去，那還有誰敢來啊。

    听到冷謝雨沒事，李軒的臉色這才好看了點，天知道就在剛才他多想癱倒在地上的劉全活活打死。看來，我們的大經理真的是喜歡上冷謝雨了，只是他們之間真的有可能嗎？

    張耀成放開手，心底一塊石頭落地。想著剛才李軒那激動的動作，他的心底越發沉重，如果自己和他競爭，自己真的有機會嗎？冷謝雨會喜歡自己嗎？

    煩躁的他走到一邊，不知道想著什麼。

    車輛在眾人眼中慢慢靠近，一停車，李軒就激動的走了過去。看到除了衣服上有些血跡的冷謝雨，他懸著的心這才完全放下。不管怎麼樣，只有自己親眼看到冷謝雨安然無恙，那才能真的放下心。

    “這都還能被抓住，你真是笨得可以。”心里擔心的要死，但真的見面了卻是嘴賤的話語，讓剛才李軒剛才在山上所做的一切在冷謝雨心里產生的好感瞬間消失。

    “你還不是。”不去看他，不然冷謝雨怕自己忍不住又惹得他生氣，最後吃苦的還是自己。

    “瑤瑤，張耀成。”一邊揮手一邊小跑著向他們跑去，卻不知她現在的動作已經把李軒惹毛了，這個該死的女人，自己那麼擔心她，自己為了讓她逃離讓弩箭射了好幾箭，在她眼里還沒那個姓張的小子重要。

    在冷謝雨跑過他身邊時，他突然出手將她抱住。李軒已經決定了，他要好好給冷謝雨一個教訓，一個難忘的教訓。

    “你干、、、、”話還為落，唇已經被堵上，她不敢相信的看著李軒，他怎麼可以這樣。

    突然的吻，幾乎讓所有人都停下動作，就那麼直直的看著他們。

    當吻結束，冷謝雨一巴掌打在李軒的臉上，然後跑著離開。李軒的動作，幾乎是宣告了所有人他們之間的關系。

    “你混蛋。。”蕭若瑤怒視著李軒，隨即在他臉的另一邊甩了一巴掌。然後向冷謝雨的地方跑去，他知不知道，他剛才的動作對冷謝雨的傷害有多大？她要怎麼去面對同學們的言論？這個瘋子，希望冷謝雨能想開點。

    “我和你拼了。。”張耀成卻像只憤怒的公牛，直接對上了李軒。蠻橫的找李軒的麻煩，此時的李軒心里也對這個小子存有怒火。和個接頭混混似的，和張耀成扭打在一起。

    “這個，那個，李軒先生剛才親了冷謝雨？”班主任臉色有點不自然，廢話，學校是反對早戀的，可是剛才就在他眼皮子底下，李軒居然親了冷謝雨。

    “額，好像是的。”一邊，一個男生弱弱的說著，這可是大新聞啊。。

    “那個，好像以前報紙上就有報道吧？李軒的神秘女友，好像就是冷謝雨。”另外一個學生補充著。

    “我的老天，這哪跟哪啊。。”此時的班主任只覺得一個頭兩個大，一個是自己喜愛的學生，一個是y市風雲人物。一個他不想去得罪，自己的獎金可是和他們掛鉤的啊。另一個他得罪不起。欲哭無淚啊.。自己為什麼要知道這麼多啊.李軒你也是，還有一個半月就高考了，你能不能等高考以後再搞這些動作.現在的班主任，他不知道怎麼去給學校一個交代了。

    鬧劇在夜幕降臨的時候才結束，以張耀成被李軒打成豬頭，然後扶著張耀成一扭一扭的跑去找冷謝雨為結尾。讓大家一陣無語，堂堂李氏企業的大老板居然和一個學生打架，打完後還對他承諾和他公平競爭冷謝雨。擺脫你們兩個，冷謝雨是我的學生好不好.一邊的班主任只覺得自己的血壓那生得那叫一個快啊。一個是大老板，一個還是自己的學生，就在自己面前宣布對自己另一個學生開始公平追求，這算什麼事。他好像已經看見，自己的獎金遠離他而去。

    夜，深沉卻不安靜，是不是的狼吼和不知名的昆蟲聲交織在一起，讓這群年輕的學生興奮的討論著今天所看到的一切。

    帳篷內，冷謝雨剛剛睡去，她真的累了，不止是身體，還有心。今天李軒親她的事被那麼多同學看見，或許今天晚上就會被所有的同學知道，她不知道自己能不能面對同學們的輿論。她真的狠害怕。

    火堆邊上，原本熱鬧討論的學生們因為一個人的到來而安靜。所有人的目光都在看著他，眼楮里散發著八卦的神情。

 第三十九章 保護區的第三天與狼...

    清晨，保護區的晨陽好似催促學生們起床的母親，溫熱的陽谷照射在帳篷內，讓學生們受不了那悶熱的溫度，紛紛起床。

    “早，看你都掛熊貓眼了，昨天晚上沒睡好嗎？”帳篷內，一個披著凌亂的頭發的女學生看著自己的同伴，一副沒睡好的模樣，問著。

    “你還不是。話說，昨天李軒經理和冷謝雨的故事好狗血，都快干上狗血電視劇了，害我亂想了一晚上，你說，會不會是李軒經理故意編的故事來騙我們的啊。”揉了揉干枯的眼楮，她問著自己的同伴。

    “切，他編故事騙你干嘛，要錢沒錢要胸沒胸，難道騙你還有錢掙啊。”給自己的同伴一個白眼，她拿起洗漱用品，向洗漱區走去。

    用過早飯，學生們開始安心的等待著觀賞車的到來。

    此時，蕭若瑤嘴里喊著一塊饅頭，卻看見張耀成鬼鬼祟祟的藏著什麼東西，向冷謝雨的帳篷走去。有陰謀，她悄悄的跟了上去，準備好好的嚇她一跳。

    “啊”

    “啊”

    “啊，姓張的，你找死啊。”

    第一聲，是蕭若瑤看著張耀成鬼鬼祟祟的走到冷謝雨的帳篷門口，然後突然出聲嚇他。

    第二聲，是張耀成受到驚嚇的聲音。

    第三聲，則是張耀成收到驚嚇轉身不小心頂到了蕭若瑤的肚子，蕭若瑤吃痛，手中的饅頭不小心掉到張耀成端著的稀飯中的聲音。

    “瑤瑤，大清早的你干什麼，做鬼嚇人啊。”沒好氣的看著碗里的饅頭，得，這早飯是白帶了。轉身就準備回去倒了然後再拿一份。

    此時，帳篷的拉鏈卻被拉開，一臉迷糊的冷謝雨從帳篷內走了出來。

    “咦，瑤瑤，耀成，你們這麼早啊，耀成，你手中的早飯是給我的嗎？謝謝啊。”看著張耀成手中端著的稀飯，冷謝雨心中一陣暖意，伸手就把稀飯拿了過去吃了起來，卻看著兩個人怪異的臉色。

    “怎麼？難道不是給我的？”以為自己鬧了個烏龍，她不好意思的笑了，但沒有還回去的意思，反正自己已經吃了，他們再去拿一份不就好咯。

    “那個，小雨，拿饅頭是我吃過的。”蕭若瑤指了指被冷謝雨咬在口中的饅頭說著。

    “沒關系，我不介意。。”額雖然嘴上說著不介意，但還是松開了口，地心引力之下，無辜的饅頭掉落在地.

    觀賞車遲遲未到，一邊無聊的冷謝雨們則是一邊聊天，一邊等待。

    “那個，冷謝雨同學，可以問你個事唄？”一邊，閃著可愛的眼楮的那個女孩不認生的走到冷謝雨身邊，眼楮閃閃發亮，好奇的看著冷謝雨。

    “可以啊，你問吧？”或許是因為她的可愛，讓冷謝雨生不出拒絕的理由。

    “那啥，昨天晚上李軒說的事是不是真的哈？”說完，水汪汪的眼楮直直的盯著冷謝雨，眼楮里滿滿的全是八卦。

    “嗯，可以說基本上都是真的。”想了想，李軒昨天的話除了最後幾句，也基本上全是真的。

    “那你現在是不是在和李軒談戀愛的？”

    “沒有，你從哪里听說的？”直接否定，她可不想回到學校，這個學校都在談論他們的關系。

    “哦，可是你會不會接受李軒啊，你看他那麼帥，並且有那麼有錢。”雖然听上去好像是漫不經心的問，可是卻怎麼讓人感覺是在為李軒報不平的樣子。

    “這是我的事，和你無關。”冷謝雨有點生氣了。

    “凶什麼凶，我只是問問啊，你自己剛才都說可以的。”臉上有點委屈，好像一點都沒有察覺自己有點過分。

    “那我問你，如果是一個害你家破人亡的男人追求你，你會接受嗎？”冷謝雨的臉色變冷，是啊，李軒是害自己家破人亡的凶手，自己為什麼會去接受他，一切都不過只是那張契約罷了。等契約結束，自己就會離開他。

    “這個，。”突然想起，冷謝雨的家庭就是被李軒害的，她支支吾吾的說不出所以然來，逃跑似的離開了。

    “早啊，小雨，一大早怎麼臉色那麼差，昨天沒睡好嗎？”此時，毫不知情的李軒剛好走了過來，看著臉色不太好的冷謝雨，有點關心的問著。

    “滾，看到你就煩。”不知是這幾天李軒態度的改變，還是今天冷謝雨的心情真的狠差，第一次，冷謝雨狠狠的給李軒來了一腳，沒好氣的離開了。只留下無辜躺槍的李軒。不過，小雨那小女生的心態還真可愛，看著離去的冷謝雨，李軒心里賤賤的想著。

    車輛在同學們的目光中緩緩的駛入，再短暫的停留後，開始了保護區的最後一天。

    “同學們，今天我們的目的地，是保護區最美麗的地方，有小可可西里之稱的撥拉過高原，這里的環境和可可西里極度相似，所以也生活著許多可可西里珍貴物種。如藏野驢、野犛牛、藏羚羊、藏原羚、黃羊、熊、狼、雪豹等大型哺乳類動物，許多屬于青藏高原特有種。鳥類30種，其中特有種7種。區內高等植物202種，其中86種為特有種。這些野生動植物種類不僅是我國的珍稀物種，而且為世界生物界所矚目，無論在學術上或在自然保護上都有特別重要的意義。”

    當車輛駛入撥拉過高原，一群群的野生動物活躍著。壯麗的風景，美麗的高原，一切的一切都那麼的美，讓學生們忍不住都拿出手機，拍著照片。

    “好了，同學們，這里，我們就要開始這塊美麗的區域的觀賞了哦，和平時不同，我們將徒步觀賞這里，所以，請大家跟好隊伍，不要走散了，因為這里生活著許多的野生動物，包括非常危險的熊，狼，雪豹，當然，還有狼群。”

    “啊，那，那為什麼我們還要徒步啊，開車進去不是很好嗎？”

    “因為車輛馬達的聲音會趕跑那些動物啊，所以我們如果想要看到它們的話，就只能徒步哦。別擔心，前面會有保護區的工作人員保護我們的安全，還有，只要我們不去招惹那些生物，在它們眼里，我們還不如一只兔子的尸體呢，所以大家不用擔心哦。”

 第四十章 保護區的第三天與狼共...

    下車，徒步了不遠，就看見兩個工作人員整裝待發的等候著他們的到來。

    “陳哥，東哥，還是你們啊！！”導游小姐顯然和他們非常的熟悉，笑著和他們打著招呼。

    “嗯，這塊地方也只有我們哥兩個願意帶著，畢竟這里比其他地方危險得多，那個傻子願意呆在這里。”笑著回應導游的話，他們兩個來到隊伍的前面，開始例行參觀這里前的訓話。

    “同學們，大家來這里你們就需要遵守這里的規矩，那就是听我們兄弟兩個的話，這里可不比其他地方，或許一個草叢背後，就有一只正再享用著美食的花豹，要是這時候你們突然出現的話，它會以為你們是要和它爭奪食物，那樣的話你們的小命可就危險咯。“說完，還做了個　嚓的動作。

    我去，這貨不會是知道那天我的事了吧。冷謝雨心里暗暗的想著。

    那個被導游稱作陳哥的人很滿意學生們那副我很乖，很听話的模樣。繼續說著參觀這里的幾個要素。

    當他們的訓話結束，也就是參觀這里的開始。

    隊伍在他們兩個的帶領下向這塊區域前線，導游一邊介紹著這里的風景一邊小心的警示著周圍的一切。她可不想在這里出什麼意外。

    一路上還算得上比較平靜，比較危險的野生動物也沒有出現，這讓導游和那兩個工作人員送人口氣，卻讓學生們不滿，他們可是對那些危險生物充滿著好奇。

    當太陽懸掛頭頂，炎熱的天氣使隊伍在一個水池邊休息。而學生們則是調皮的在水池邊玩耍。

    “哎，你們別太靠近水源，水源都是動物們的聚集點，也包括危險動物啊。”看著學生們的玩耍，導游連忙阻止著。

    “沒關系，這里附近是羅丹的狼群地盤，它可是我們看著長大的，不會出什麼事，不然我們也不會帶他們在這里休息了。|”話音剛羅，一聲狼吼響徹。隨即幾頭高大雄壯的狼從草叢里出現，驚得學生們一陣尖叫。

    “嗨，羅丹。”陳哥看著那幾頭在水邊喝水，完全無視學生們的騷亂的狼群，開心的和其中一只最為高大的頭狼打著招呼。

    听到他的招呼，那只叫做羅丹的頭狼興奮的向陳哥他們跑了過來，親昵的在他的身上蹭著，一邊原本收到驚嚇的學生們也安下心，看著眼前的一狼一人。

    “嗨，大家都過來，來羅丹，向學生們打個招呼。”

    “那個，陳哥，這只狼是你養的啊？那麼听話？”李軒沒有像他們一樣，而是小心的走到陳哥的身邊，看著眼前的凶獸，好奇的問著。

    “嗯，羅丹小時候是頭孤狼，是我們兩個在保護區里發現的，那時候它因為饑餓瘦小得可憐，是我們兩個喂養長大，然後重新放回去的，羅丹的意思再藏語里也就是堅強的意思。來羅丹，和這個先生打個招呼。”

    或許是這只狼真的具有靈性，也或許是因為陳哥他們幼年時的照顧，在陳哥的話落下，羅丹走到李軒的身邊，在他的腿間嗅了嗅，然後再李軒伸出的手心舔了幾下。

    看到羅丹對李軒的表現，學生們也安奈不住，小心的上前，一個個的都和羅丹打著招呼。

    “那個羅丹，來姐姐這里，我請你吃牛肉。”一邊，膽大的蕭若瑤打開袋裝的牛肉塊，撕開一塊牛肉，勾引著羅丹，牛肉的香味吸引著羅丹的目光，一口將牛肉吞下之後，興奮的在蕭若瑤的身邊，表示親昵的蹭著她的身體。

    “呵呵。。”一串銀鈴般的笑聲，讓她和它視乎成為一道美麗的風景。

    羅丹乘蕭若瑤不注意，一個上撲吧她撲到在地。隨後在她的臉上親昵的舔了幾口，口水和舌頭的****讓蕭若瑤一陣輕呼。

    “啊。。”

    “　嚓。”相機快門的聲音，“嘿嘿，美女和野獸哦，大新聞。”張耀成炫耀般的揮舞著手中的相機，牙齒好似在陽光下閃亮。

    “你個該死的把相機還我。”

    “哈哈，你來追我啊，追到了就還給你哦。”打鬧聲，笑聲，偶爾夾著著羅丹興奮的吼聲，這一切似乎都那麼的美好。

    時間流逝，短暫的休息之後，他們即將告別這里，繼續著旅行。

    “再見咯羅丹，下車我們在來看你啊。”

    “再見羅丹。”

    學生們揮手，想著羅丹告別。卻見羅丹帶著狼群向他們奔跑而來。狼群把他們包圍，興奮的跑著，視乎是向他們挽留，又視乎是向他們告別。

    狼群不久就離開，卻給學生們留下深刻的印象。

    歸途將近，在返航的途中興奮了一天的學生們討論著今天的經歷，而那兩個保護他們的工作人員也收拾東西，和學生們同坐一輛車返回營地。

    此時的法國，醫院里，卻是槍聲響徹。

    一男一女在一個黑人的保護下向地下停車場跑去。

    “該死的，他們就在前面，快跟上，少爺說了只收拾那個老不死的，那個女人別動，不然要你們吃不了兜著走。”

    追擊聲迫近，如果不是因為他們有所顧忌，不敢使用槍械的話，他們或許早就已經死了。

    空蕩的地下停車場，三個人疾步前行，黑人攔下正欲開出去的一輛車，黑色的手槍直接頂在他的腦袋之間，強行把他拉出後，車輛發動，迅速消失在後面追擊的人群中。

    “該死的。”領頭人看著離去的車輛，然後又看了一眼倒在地上瑟瑟發抖的人，向他吐了口痰。然後拿起電話，撥打著他口中少爺的電話。

    “少爺，對不起，人跑了。”

    豪華的莊園里，焦急等待消息的李峰听到這個消息破口大罵。

    “你們這群飯桶，這點小事都辦不好？”如果事情敗露，那自己可是沒好果子吃的。

    “我這就去叫人追擊。”媽的，不是你叫我們注意那個小娘皮，那怎麼可能這樣。當然，這句話他可不敢說出來。

    “還不快去，今天晚上十二點之前，如果沒有李恆死亡的消息，你們就等著代替他去死吧。”猙獰的面容，扭曲的臉，竟呼瘋狂的計劃，李峰他居然對自己的親生父親下了毒手。

    次日，當清晨的陽光照射李軒的辦公室，他憤怒的看著手下的報道。

    “你再說一次？父親和啊原的車不小心墜落懸崖了？？”

 第四十一章 碎裂的痕跡

    心是碎的，好像是一塊落地的玻璃。李軒他無論如何都不敢相信這個消息。有天啟四騎士的保護，父親居然還能出事，到底是誰，到底為什麼。

    辦公室里早已一片狼藉，就連進來報告工作的手下，都被拒在門外。

    一片狼藉的地面，李軒就那麼坐著，沒有平時一副意氣風發的模樣，有點只是無助，彷徨，好像有個孤獨的小孩，流浪在街道。徒勞的撥打著父親的電話，一邊接著一邊。電話里機械的聲音好像諷刺他的無能。

    頹廢的把手機扔到一邊，無力的抱著頭哭泣了。為什麼會這樣，早知道，就應該把啊泰也放在父親的身邊保護他。什麼天啟四騎士，什麼狗屁的世界頂尖組織，都是一群廢物.

    學校，冷謝雨正上著課，此時，卻意外的接到了一個電話。

    “老師，我肚子有點不舒服。”接著尿遁，她走到wc，接起電話。

    “晚上這麼久才接電話，是不是你也不想要我？”李軒低沉的聲音響起，卻莫名的讓冷謝雨心里一陣的發堵，擺脫，現在是上課時間好不好。

    “沒，剛才在上課。”李軒今天發什麼神經？冷謝雨不解。

    “我在學校外面，能出來陪我嗎？”他的聲音非常的無助于失落，好像出了什麼嚴重的事？不會是李家破產了吧，不知情的冷謝雨壞壞的想著。

    “都說了現在在上課，我，我還要學習。”

    “陪我好不好。”

    “我說了我要學習。”

    “陪我。”

    “我.我去請假。”無奈，李軒今天到底是怎麼了，怎麼像個小孩子一樣。

    當她請好假，走到學校門口的時候，就看見李軒的勞斯萊斯囂張的停在路中間，對于後面車輛的喇叭聲置之不理。這條路的交通都差點因為他而堵塞。

    “喂，你怎麼這樣？”不滿李軒胡亂停車，一打開車門冷謝雨就一陣奚落，卻意外的問道一陣重重的酒味，和香煙嗆人的味道。

    “你到底喝了多少酒？”掐著自己鼻子，把車窗戶搖下，卻看見一邊駕駛室內的人早已睡去。這個該死的王八蛋，到底發什麼瘋。看了看他強壯的身體，又看了看自己的小身板，冷謝雨放棄了自己把他從駕駛室抗出來的想法。

    “對不起先生，我朋友喝醉了，能不能幫我把他從駕駛室抬出來放到後座力。”冷謝雨下車，攔下路邊的人，非常客氣的說著。

    或許是因為李軒胡亂停車阻礙了交通，也或許是因為冷謝雨的客氣，那個人招呼著自己的朋友，把醉得一塌糊涂的李軒從駕駛室抬到後座。

    “那個，謝謝你們。”冷謝雨非常感謝他們的幫忙，客氣的說著。

    “不用，不用，快把車開走吧，別阻礙交通就好。”那人有些靦腆，臉色微紅。不好意思的看著冷謝雨。

    “那我先走了，再見啦。”隨即坐上駕駛室，驅車向李軒的別墅而去。

    “別看了，人都走了，你小子就別想著癩蛤蟆吃天鵝肉了。”

    “去你的。”

    別墅，冷謝雨幾乎花了九牛二虎之力，才把李軒從車里托到房間。喘了幾口粗氣，沒好氣的看著倒在沙發上睡得比偶死豬還死的人。這個該死的男人，把自己叫出來，卻像個死豬一樣，陪，陪你個大頭鬼啊。

    “爸，別走，不要走，別離開我。”夢囈中，囔囔絲語，卻讓冷謝雨找到了李軒變成這樣的關鍵。是不是李伯父出了什麼事了。

    或許，每個女生都有一種與生俱來的母性，看著他頹廢的模樣，冷謝雨居然生出一股的心疼。她從衛生間取出一條濕毛巾，幫他擦拭著臉龐。手不小心踫到他的臉，臉上灼熱的溫度好想燙傷她的手指，迅速的收回。低聲咒罵了一句，冷謝雨覺得等他清醒後，再做打算。

    正當她因為剛才的操勞而全身是汗，準備去衛生間洗個澡，卻被醉倒在沙發上的李軒一把拉住她的手臂。

    “不要走。”不知是清醒的話語，還是醉倒後的夢囈，只是手上的力量卻那麼的大，讓冷謝雨掙脫不開。

    “好，好我不走。”盡管知道李軒看不見，但冷謝雨還是白了眼李軒。自己全身是汗，居然還不給洗澡，這個家伙，還真是個混蛋。就連醉了都不讓自己好過。

    或許是因為冷謝雨的話，也或許是因為手中冷謝雨的溫度，李軒安逸的睡著。

    看著他的睡相，冷謝雨有點好笑。仔細一看，其實他還挺帥的。呸，我在想什麼。搖了搖腦袋，想要把剛才的想法趕出去。

    不知何時，原本看著手機視頻的冷謝雨倒在沙發的另一頭睡去，也不知何時，原本醉倒的李軒清醒，看著那頭熟睡的冷謝雨，李軒突然有種很安心的感覺，好像父親沒有死去，沒有離開。心里也好像找到了自己最珍貴的東西。有你陪我，真好。

    黑色的夜幕下，海邊，一輛小船在夜色的掩護下，悄悄的開進法國海域。躲避了巡邏的海警，小船向法國一塊偏僻的海域而去。短暫的停留，在接三個人上船之後，又迅速的離開。

    次日，小船在z國海域，看著手機中接收到的歡迎來到中國的短信後，船上的三個人，有種逃出生天的感覺。

    “啊泰，這次真的非常謝謝你，如果不是你的話，或許我和可依這兩條命都要交代在那個畜生的手里。”

    “老爺，別那麼客氣，如果不是你們，也沒有現在的天啟，對了，現在少爺非常的低沉，要不要把你們沒事的消息告訴他？”

    “不用，不能打草驚蛇，過不了多久，李峰那個畜生就會來z國和李軒搶李氏，如果我們現在和李軒回合，那李峰他絕對會收到消息，那時候，要對付那個畜生就沒那麼容易了。”自己的親生兒子居然對自己下如此毒手，李恆的心里一陣悲涼。身邊，陳可依看著悲涼的李恆，伸手握住他的手掌。

    “你還有我們。”

    “嗯。”看著身邊一直陪伴自己的女人，李恆心里有種說不出的感覺。

 第四十二章 家的溫馨

    禮拜六，晨陽升起，象征著一天的開始。飛快流逝的人群，就好似這忙碌的都市。或是碌碌無為而正在尋工作的人，或是匆匆忙忙趕往上班的人群。

    坐在早餐邊上，有點悠閑的吃著早餐，看著忙碌的人們，冷謝雨的臉上掛著恬靜的笑容，讓忙碌的人們短暫的停下腳步，看著那副唯美的畫面。暫留片刻，又開始為新的一天而奮斗。

    用過早飯，慢慢的，帶著點悠閑卻好似沒有目標一樣瞎轉著。忽然，一棟商業樓上面的小廣告吸引了她的注意。

    “誠聘家教，因妹妹還在初中，其數學，物理特別差，現誠聘家教一名，聯系電話..。。”

    她有些好笑的看著這個廣告；這個主人還真夠懶的，連家教什麼要求都不寫，這樣不是給那些混吃的人鑽了空子？

    或許是因為無事可做，也或許是冷謝雨對著個懶得有點怪異的哥哥有點好奇，冷謝雨撥打了這個電話。

    “喂，你好，哪位？”電話那頭，磁性的男生響起，讓人不自覺的就對這個聲音的主人產生好感。

    “你好，是你需要聘請家教對吧？你有什麼具體的要求嗎？”冷謝雨她不想一直用姚晨的錢，也不願意用李軒的錢，所以，她想到了打工。或許家教這個工作很適合自己也說不定呢？

    “哦，你有教師資格證書嗎？”

    “這個，我還在讀高中，所以沒有？”有點遺憾，以為他不會要自己。

    “那所高中？”

    “嗯？是y市第一高中。怎麼？”听到有轉機，冷謝雨卻有些緊張。不知道他會不會聘請自己。

    “第一高中嗎？可以，你現在方便嗎？如果方便就過來吧，我的地址是yy街二棟一樓。”

    “恩恩？”冷謝雨抬頭看著門牌，好像就是這里吧。。

    “哪個，我好像就在你的門前，能下來接下我嗎？”

    “哦好，我現在就下來。”

    片刻，一個高高的，帥氣且非常陽光的男孩從樓道里跑了下來，他先是左右看了一遍，最後把目光對準冷謝雨，或許是冷謝雨的美讓他不好意思，也或許是知道盯著一個女生看是很不禮貌的行為，他有些不好意思的低下頭。

    “你好，請問是你需要聘請家教嗎？”很靦腆的男孩子，冷謝雨笑著想。

    “嗯，你就是應聘的吧？哪個，能讓我看看你的學生證嗎？”

    “可以啊。呶，給你。”

    接過從冷謝雨手中遞來的學生證，看著上面y市第一中學的幾個字樣，他把學生證遞換給冷謝雨。

    “嗯，好了，那你現在就去輔導我妹妹還是？”

    “現在吧，反正我也沒事。”

    “那請跟我來吧。”

    安靜的跟在他的後面，走上四樓，在一套大面積的住房們前停下腳步。

    “到了，這里就是。”打開房門，他先走了進去。摸著那精致的房門慢慢走進了客廳眼前的一切都是那麼清新而亮眼。四室兩廳的房間很大也很亮。淡白色帶淺黃色紋路的木地板表面泛著蠟光淡藍色的窗簾過濾後的陽光柔而明亮高雅的家具和嶄新的大彩電在房間里錯落有致地陳列著大大的玻璃茶幾上放著支插滿鮮花的精致水晶花瓶雪白色的沙發更是讓人看了就有一種希望躺上去的**……

    “你的家好漂亮。”盡管這里沒有以前的冷家豪華，但溫馨的裝飾卻讓冷謝雨一陣羨慕。

    “謝謝。”男孩靦腆的打開冰箱“喝點什麼？果汁還是飲料？”

    “果汁吧。”坐在沙發上，伸手往下按了按，感覺沙發的柔軟，如果不是他還在，或許冷謝雨會一頭倒下去。

    “給。”遞給冷謝雨一杯鮮榨的橙汁，他走到一邊一個掛著“哥哥與狗不得入內”的房間門前，有些無奈的看著門牌。然後回頭看了下冷謝雨那副好笑的模樣，解釋著“哪個，她知道我要給她請家教，所以.”

    有些臉黑，他敲開了房間的門。

    “啊，哥哥與狗不得入內，你快出去。”一個清脆猶如黃鶯般的聲音傳到冷謝雨的耳朵里，一個可愛的女生做著敢人的動作，把他從房間里趕出來，隨即又重重的關上門房。

    “哼，警告你，再有下次，我就把你偷看av的事和你的同事說，我看你敢還不敢。”只是，不知他說的，是他偷看av還是給她請家教。

    “哪個。。”有些無奈的看著冷謝雨，他不知道應該說些什麼。

    “沒關系，既然你妹妹不願意的話，我就先告辭了。”有些遺憾，冷謝雨拒絕了他送她下樓的好意，獨自離開。哎，還是得靠姚晨姐姐的咯。話說自己也好久沒回去了，嗯，等下去看看她。

    摸了摸口袋，里面還有兩百多塊錢，這是昨天李軒喝醉了她悄悄從李軒的口袋里拿的。冷謝雨覺得這是她送李軒回家，還把他拉到沙發上的合理報酬。

    嗯，等下去賣條魚，做點好吃的，今天是禮拜六，姚晨姐應該休息。就這麼干。

    從菜市場逛了一圈，買好自己滿意的菜，冷謝雨有點小興奮，她好像看見姚晨和自己的妹妹開心的吃著自己做的菜。

    回家，嗯有姚晨姐姐和妹妹的地方，就是我的家。

    此時，姚晨的家里，劉閆旭一副男主人的模樣，腰間掛著圍裙，手持菜刀，正在廚房和一只大龍蝦對峙著。廚房門外，冷如霜閃著可愛的眼楮，看了身邊還穿著睡衣的姚晨一眼，然後弱弱的問著“話說，他這是在干嘛？一大早的，玩人蝦大戰？”

    “我怎麼知道。。”打了個哈切，沒好氣的對著廚房里的男人翻著白眼；這個白痴，說做海鮮大餐，結果，一個小時都過去了，還和那只龍蝦對峙，還騙自己說大師級別的廚藝，真是男人的話信得住，母豬都會上樹。

    “我回來了。”

    “啊，我可愛的小雨回來了。”

    “姐你回來了啊。”

    這段時間，冷謝雨一直都被李軒困在他的家里，難得今天回到姚晨的家，姚晨和冷如霜都非常的開心。

    “話說，這個男人，在干嘛？”準備吧手里的東西放到廚房，卻看著劉閆旭拿著菜刀，和一只舞著兩只大敖的龍蝦。

    “鬼知道，一大早玩人蝦情為了。”冷如霜吐槽的話，讓幾個人都笑出了聲。

 第四十三章 心的距離

    走過去，直接搶過劉閆旭手中的刀，手起刀落，龍蝦頭劃過一道弧度。掉落在他的面前，還在顫抖的胡須好像嘲諷他的無能。

    “那個啥，我。”撓了撓頭，劉閆旭想說點什麼，卻什麼話都說不出來；這下糗大咯。

    “出去，別打擾我。”持刀，刀口對著劉閆旭，冷謝雨有點好笑的看著這個男人。

    “哦。”乖乖听話。劉閆旭走了出去，卻見姚晨翻著白眼。“那個，今天只是沒什麼狀態。”不想再她面前丟了面子，牽強的解釋著。

    “乖乖的坐著，等吃飯，大少爺。”姚晨真想拍著腦門說句，我的老天。轉身走刀電視機前，打開電視，看著自己喜歡的肥皂劇。

    “那個，你們渴不渴，要不要我出去買點東西啊？”好想給自己找點事做，劉閆旭問著她們兩個。

    “電冰箱里有，你要是渴了自己去拿。”姚晨指了指電冰箱，繼續吧自己的目光對著電視機，好想里都不想去理劉閆旭。一來就在兩個小丫頭面前出糗，還真是個大少爺。明明不會，逞強什麼。

    菜香飄溢，飯店剛到，一桌色香味俱全的飯菜就被冷謝雨端上桌子。看著狼吞虎咽的三個人，冷謝雨的心理一陣滿足。或許每個廚師都一樣，看著別人對自己做的飯菜贊不絕口，他們比自己吃著還香。冷謝雨也不例外。

    時間一點一點的流逝，不知不覺，原本高掛的太陽被月亮所取代，結束了一天工作的人們也都漸漸陷入了夢鄉之中。

    躺在久違的床上，冷謝雨卻久久不能入睡，卻不知是為了什麼。莫名的，一張微笑著的臉閃過。呸。我沒事想到那個混蛋干什麼。、

    想要驅散那張腦海中的臉，卻怎麼也驅散不了。

    “小雨，睡了嗎？”門外，同樣睡不著的姚晨小聲的站在冷謝雨的房間前，不知是為什麼，她也睡不著。

    “沒，有什麼事嗎？”起身開門，讓門外的姚晨走了進來。

    房間內，姚晨半躺在沙發上，冷謝雨則躺在她的懷里。吸取著姚晨身上散發的母性氣息，忽然間，冷謝雨覺得很溫馨。

    “小雨。”撫摸著冷謝雨的秀發，姚晨好像有話對冷謝雨說，卻不知怎麼開口。

    “怎麼了？姚晨姐？”冷謝雨稍微的抬了下頭，雙眼看著臉上略帶惆悵的姚晨。

    “我。。”她還是不知道應該怎麼和冷謝雨說她和他的關系，她害怕冷謝雨會對他反感。

    “怎麼了嘛。”重新坐好，看著有心事的姚晨，冷謝雨不解。“哦對了，姚晨姐，你是怎麼和劉閆旭好上的啊，快點，老實交代。”

    冷謝雨主動說道這個話題，這才讓姚晨開口。

    “還記得我和你說過的上次的相親事件嗎？”

    “嗯。記得啊，你相親不是和那個公務員嗎？怎麼和劉閆旭好上了啊？”

    “那次，那個豬頭晚上約我出去玩，在我的酒里下藥，然後劉閆旭出現了，把那個豬頭打了一頓，第二天他還不是到醫院來鬧騰的。”言語有些吞吐，好像隱藏了什麼。

    “嘿嘿，有內幕哦。姚晨姐，你就老實交代吧。”听出話中有所隱瞞，冷謝雨好奇的看著姚晨，那目光邪惡的讓姚晨的臉上忍不住泛起紅暈。

    “算了，也沒什麼大不了的，就是那天晚上因為我被下藥，然後和劉閆旭發生了關系，再然後，我們兩個就好上了。”好似妥協一樣，姚晨說出了自己最擔心的事。

    “小雨，你會不會反對我們兩個？”不知為什麼，姚晨她有點害怕冷謝雨會因為劉閆旭的關系而疏遠她。那感覺，就像五年前，妹妹離開她的時候一樣。

    “怎麼會，我應該恭喜你才對，看起來劉大秘書對你還很好啊，哎，愛情的力量哦，嘿嘿。”冷謝雨真的很開心，姚晨能找到自己的幸福，真好。

    “你呢？你和李軒怎麼樣了。”不想繼續這個話題，讓姚晨感覺有些羞人。

    “我，姐你認為有可能嗎？”一說到這個，冷謝雨的臉色變得不是很好。

    “怎麼沒有，听啊旭說，李軒這幾天變了，和以前冷酷總裁的模樣比起來幾乎可以說是有利翻天覆地的變化，這難道不是我們的小雨的功勞？”半開玩笑半認真，姚晨似乎想從冷謝雨的口中套出什麼話來。

    姚晨的話，讓冷謝雨有些不知所措。她躺倒姚晨的懷中，眼中，淚水卻想調皮的精靈一樣跳落。

    “怎麼？小雨你哭什麼？”

    “姐，我和李軒是沒可能的。我的家，可是因為他才破裂的，我的父親也是因為他才死的，還有，你也知道，我是那假女人，是哪個惡魔的惡作劇才變成女人的，說不定，那天就變回去了呢？還有，你忘了嗎？我為什麼和他在一起？就是因為那張契約啊，我是被迫在和他在一起的啊.。嗚嗚嗚嗚嗚.。”淚水決堤奔潰，她的話，好像是說給姚晨听，又好像是說給自己听，誰知道呢。

    “小雨。對于你父親的事，我也很難過。但你心里，真的一點都沒有李軒的影子嗎？你敢說嗎？不然，你那麼激動干什麼？你這就是在找借口而已，其實，你心里已經有了他。”今天，姚晨就想把冷謝雨的心結打開。她真心希望，能有個人去照顧小雨，而李軒則是個不錯的人選。

    “我才沒有。”抬起頭，倔強的看著姚晨，卻不知，她現在的模樣有多麼的可愛，多麼的女性。

    “好好好，沒有，沒有。”原本想說出口的話，卻因為冷謝雨的眼楮讓它留在姚晨的口中，或許現在說起這個，真的還早，不是還有五個多月嗎，希望等到她和李軒的契約結束了，李軒能把冷謝雨留在身邊。

    忽然，她感覺冷謝雨的呼吸越來越重，低頭一看，我的個乖乖。剛才因為冷謝雨趴在她的懷中哭泣，原本半透明的睡衣在胸口部位幾乎原本遮擋不住胸前的風光，胸前的豐滿被冷謝雨一望無際。

    “姐。”冷謝雨有些不還意思的說著“你的好大。”

 第四十四章 綁架？

    次日，冷謝雨有點意外的看著手機中的消息。

    “親愛的同學，因為電路改造原因，學校將斷電一天，所以原本安排的禮拜天的學習取消，請同學在禮拜一的上午第一節課前返校學習，對您造成的影響請您諒解。”

    我的老天，不是吧？這都可以。無奈，一早，冷如霜就出去不知道干什麼去了。姚晨姐也因為醫院值班一早也出門了，只剩下不知道干什麼的冷謝雨。復習？好像課本還在學校，那天她是直接被李軒帶回家的，課本都忘在學校了。

    嗯，不然去找李軒，要他給自己安排個工作？順便掙點零花錢？嗯，就這麼做，反正拿錢也是自己工作所得，不欠他的。

    說做就做，冷謝雨攔下一輛出租車，向李氏企業而去。

    李軒的辦公室里，李軒有點意外的看著來人。

    “你說，要我給你安排個工作？”這個小女人，到底打的是什麼注意？

    “嗯，我不想一直問姚晨姐要錢，所以，你得給我找個工作。”聲音都點無理取鬧的意思，好像這是李軒應該做的。

    一邊，劉閆旭想笑又不敢笑的看著他們兩個。我的個乖乖.

    “好，今天剛好有個活動，我旗下的一家礦泉水公司要在外面放有個展示台，你就去那里幫忙吧。”真是個倔強的小女人，她是不想問自己要錢吧。李軒想了想，隨意的給她安排了個工作。

    “好。我現在就去。”繼續自己的目的已經達成，冷謝雨急忙的想要離開，她一刻都不想呆在這里，那樣會讓她想起那天的恥辱。

    “劉秘書，你送下冷謝雨到那家公司，然後安排下她的工作。直到今天工作結束。”李軒看出了劉閆旭的表情，小樣，我可是你老板，跟我斗，小心我一天都給你小鞋穿。

    得，又得做苦力。翻了翻白眼，劉閆旭乖乖的站起來，送冷謝雨去礦泉水公司。

    冷謝雨和劉閆旭從公司送他們來的車里抗出了十幾台大大小小功能不同的飲水機和十幾桶桶裝礦泉水、上十箱35oml瓶裝禮品就在人家市門口規劃出來的一塊專門給他們這種來做宣傳打廣告的專用展區搭好小展台後劉閆旭扔給冷謝雨一沓資料笑著道︰“小雨！你在這看著台子有人過來問你就照著資料上寫的跟人家瞎掰不管怎麼說只要能賣的出去就行了！”

    冷謝雨傻眼拿著資料問︰“我在這你干什麼去？”

    劉閆旭淫笑道︰“我這不是得帶mm們去換衣服麼！”展台送飲可都是漂亮mm們負責端著東西吸引顧客來試嘗的我這幾個大老爺們端著盤子人家敢吃麼？再說，帶你去換衣服，李軒他能活活吃了我。

    “我，你總得給我示範下怎麼做吧。”

    “看著。”只見劉閆旭拿著一份宣傳資料又拿了一瓶送飲東張西望的看了一下擺出一臉憨厚地笑容沖一個西裝筆挺的老板模樣中年男人走去點頭哈腰的跟人家一通熱乎。在送了人家一瓶小瓶礦泉水後成功的將對方騙到他們展台前先不管人家听沒听的一通胡吹又將他們公司出產地十幾種型號的飲水機介紹了一遍把在一邊觀摩學習的冷謝雨唬的一愣一愣地現這小子舌頭上面能跑大象。結果那中年老板連灌了幾大杯礦泉水後滿意的點了點頭順手拿走了幾瓶送飲。

    “看明白沒有？”劉閆旭問。冷謝雨傻眼的道︰“他沒給錢！”

    “你，這東西本來就是送給人家喝的，你管人家有沒有給錢，這是在宣傳你懂不？賣的在里面倉庫里。當然，如果你能賣出去也可以，我走了。。”說完，劉閆旭帶著一副賤賤的表情消失在冷謝雨的眼中。

    “那個，機器賣不賣的？”話還沒說完，劉閆旭已經消失不見了。

    這小子，挺賤的。冷謝雨壞壞的想著。

    當劉閆旭急不可耐的跑向更衣室的時候，那幾個打扮的花枝招展的mm已經換好衣服，笑吟吟的看著他。

    “哎吆喂，色狼大秘書，你來晚了哦。”

    “都怪冷謝雨那小娘皮，拉著我東拉西扯的說了半天。”年輕人之間偶爾開開玩笑也沒什麼大不了的，劉閆旭帶著換好衣服的mm們回到展示台的時候，卻發現，展示台消失了，連桌子帶椅子飲水機、桶裝水、十幾箱小瓶礦泉水全都沒了！連原本在這坐著看攤子的冷謝雨也沒了！！！

    劉閆旭急了這才多大點功夫啊？前後還不到半個小時吧？怎麼連攤子都不見了

    “人呢？東西呢？”我的老天，這下怎麼去和李軒解釋，我的冷謝雨大小姐，你到底怎麼了？

    想打她的手機，卻沒有號碼，想打電話給李軒，又怕被李軒收拾。劉閆旭急的像是熱鍋上的螞蟻，在那小塊展示台嚇轉悠著。

    “那女孩不會捐款私逃了吧？”一個mm開玩笑的說著。

    “放屁，她是冷謝雨，可是李軒的喜歡的女人，能看上那點錢？再說了，剛才賣出去的錢還在我這里，難道她卷礦泉水跑了？也不應該啊，那幾桶礦泉水值幾個錢。”想不明白的劉閆旭苦惱的直抓頭，原本梳理的帥氣的頭發被撓的亂糟糟的。

    沒主意了的劉閆旭病急亂投醫的問旁邊展台的展台mm知不知道怎麼回事人家mm好心的告訴他說︰“剛才好像旁邊那個賣飲料的張台和兩個民工樣子的人吵了起來然後看見一個女孩走上去和人家說了幾句什麼再然後好像是那兩個民工打電話　里啪啦叫來了2o幾個人那個女孩好像還跑進去市員工區找你們了來著估計是沒找著又出來了最後那個女孩和你們公司的展台帶東西都被那幫人給搬走了！”

    旁邊展台的那mm說話有點顛三倒四劉閆旭听了半天才听明白頓時嚇的臉都白了難道和人家起沖突被綁架走了？東西被搬走了就算了反正也就是用來做宣傳的贈品可連人都被搬走了那事情可就鬧大了！

    無奈之下劉閆旭掏出手機給李軒打電話帶著哭腔和顫音道︰“頭！出事了！我們剛剛一來冷謝雨就被一群民工給綁架了！”

    “啊！？冷謝雨被綁架了？？？到底怎麼回事！？說清楚！”劉閆旭手機里傳來李軒咆哮的聲音。

 第四十五章 農民工我對不起你

    “來人。”李氏企業一層大樓，李軒臉色鐵青的走樓梯里走出來。站在大廳的中央，聲音充滿了怒氣。

    “通知公安局，保衛科，調查一切礦泉水公司展示台那邊的監控，一個小時之內，給我查出今天又什麼農民工去過那里？所有保衛科的人，全部給我去yy街礦泉水公司的展示台，立刻馬上。橡膠輥什麼的都給我戴上。”

    怒吼聲，就像只狂怒的雄獅。短暫的呆滯後，人們立刻忙碌了起來。

    “哎頭，到底出什麼事了，李經理怎麼那麼生氣啊。”一個小保安坐上面包車，問著身邊的保安隊長。

    “我怎麼知道，肯定是那些想不開的農民工在哪里鬧事了唄。”翻了翻白眼，你問我，我問誰去，還是先過去再說。

    片刻之後，一群熊腰虎背的保安跟在李軒的身後來到展示台。

    “到底是怎麼回事，劉閆旭你給我說清楚。”李軒的臉上青筋暴怒，可見他的怒火有多大。

    一邊，劉閆旭委屈將那個小妞和他說的話重復了一邊。

    “李經理，監控已經調出來了，從監控上看，是屬于y市一家建築公司的。他們的工地在yy區域”一個小警員，被身後的老警察推了出來，唯唯諾諾的說著。

    “所有人，跟我走，你們幾個小娘們在這里等著，不許亂跑，听到了沒有。”腦中，滿滿的全是擔心，他害怕自己去晚了，會失去冷謝雨。

    幾個小姑娘可憐兮兮的點了點頭，無辜的看著暴怒中的李軒。

    打開車門，“啊！！”正準備上車的劉閆旭睜大著眼楮，指了指不遠處的停車場外面。

    眾人回頭，只看見冷謝雨死死的捂著一個白色塑料袋向他們這里跑來。身後，還緊緊的跟著一群農民工人。

    “草，操家伙給我上。”他麼的，敢動我的女人，你們真的想死。現在的李軒，理智什麼的，都被他拋到身後去了。

    冷謝雨滿頭大汗的跑到市附近突然看到李軒帶著一票匪徒手持“凶器”的張牙舞爪沖了過來傻眼道︰“我靠！這什麼陣勢？”連忙沖他劉閆旭使勁揮手︰“劉閆旭，李軒你們這是去那？？？”正使勁沖的一群人差點集體一個踉蹌在地上跌死你問我們去那？？？

    李軒這會也看出來好像有點不對了冷謝雨後面那十幾個民工模樣的漢子都好奇的站在李軒身後看著他們呢不像是綁架冷謝雨來的。

    李軒郁悶的狐疑問道︰“你…你這是怎麼回事？劉閆旭跟我說咱們的東西都給人‘搬走’了？？？”

    冷謝雨一听頓時開心的笑道︰“啊！是啊！讓我給賣了！給！”說著將懷里緊抱著的塑料袋遞給了李軒。李軒接過來打開一看一群人頓時眼楮都直了！

    那是一捆捆嶄新的錢。

    “這到底是怎麼回事。”李軒的話，問出了所有人的心聲。

    畫面在回到劉閆旭離開之後，冷謝雨無聊的站在展示台，看著手上的宣傳廣告，寫的李氏公司這出產的礦泉水的功效也太神奇了不但富有豐富的礦物質常喝還能預防疾病加快新陳代謝排除體內雜質據說還富含豐富的“活性離子”能調整人體機能使人皮膚濕潤美白…就差沒寫上去喝了這水能滋陰壯陽起死回生了。

    隨後，她被幾個農民工打扮的人吸引了注意力。只見他們站在一家賣可樂之類的飲料前，喝著他們的試用品，可能是因為味道不錯的緣故，他們兩個喝了好幾杯，正在他們打算繼續拿起杯子的時候，一邊漂亮的mm對著他們擺了擺手說著“行了行了，喝幾口就夠了，難道你們還真打算喝飽不成。”

    其實他們那邊的杯子只有白酒杯那種大小，而且裝的時候還不給他們裝滿，他們兩個喝了五六杯加起來也就一口不到的樣子，而那兩個農民工或許是剛從工地里出來，手腳上都是灰塵，走在光滑的地板上都是一個個的白色的腳丫子，估計是哪個展示台的mm嫌棄他們的模樣和打扮，開口趕人了。看他們的窮酸樣，也不想是來買飲料的樣子，估計這就是來蹭喝來的。這是哪個mm的心聲。

    哪個姑娘嘲諷的話讓他們兩個放下杯子，“神氣什麼，這里放的不就是讓人喝的嗎？哥，走，咱們去別的地方，是他們趕咱走的，這叫有錢不知道掙。”

    “恩恩，是我們有錢不知道掙。”或許是因為他們兩個的話，就連哪個mm身邊的另外一個姑娘都忍不住出聲趕人了。

    而此時，或許是于心不忍，冷謝雨向那兩個農民工迎了上去。

    “來，兩位大哥，來試試我們這里的產品。”臉上和善的笑容，冷謝雨客氣的端著兩個一次性的紙杯，裝著滿滿的礦泉水，遞給他們。

    “還是這位大姑娘實在，不想某些人，小氣的狠。”接過冷謝雨遞過來的水杯，毫不客氣的大口喝下，喝完，滿意的眨巴眨巴了嘴巴。“嗯，好喝，還有點甜，不想那邊，喝了那麼多杯，卻越喝越渴，一點解渴的作用都沒有。”

    “嗯，那您老人家多買點。”受不了那兩個農民工的話，那個小mm斜著眼楮，看著他們兩個。

    “這種礦泉水多少一瓶？”或是滿意水的效果，或是滿意冷謝雨的態度，他們兩個商量了下，準備向冷謝雨買水了。

    因為他們只是買幾瓶，冷謝雨出聲道“嗯，這種水是五十塊錢一桶，你們想要多少桶？”

    “五十塊，便宜，嗯先來三千桶，另外這些飲水機賣不賣？”光有桶沒飲水機也不能喝啊？

    “什麼。三千桶？”看他們也不想很有錢的樣子，怎麼一開口就是三千桶，不會是來忽悠自己的吧？

    “哦那個，我們工地停水了，所有沒水用，這不，工頭叫我們來買水的，三千桶只是前期的，如果一直不來水，我們還會繼續訂購你們公司的水。”說完，還看了一邊那個mm一眼。

    他們兩個的話，已經讓那個mm後悔死了，如果他們在她們那里訂購的話，那自己可拿到多少的提成啊。

    當听冷謝雨把話說完，李軒，劉閆旭，包括那幾個小mm，都傻眼了。

    “你說，你以五十塊錢一桶，把倉庫里的三千桶水全賣了？”睜大眼楮，李軒好像不敢相信這個消息。

    “嗯，哦對了，那些椅子啊，飲水機什麼的我都送給他們了，那個應該沒事吧。”說完，冷謝雨有些不好意思，那是她自作主張送給那些農民工的，不知道李軒會不會說她。

    “沒事，這事可大了。”李軒有些好笑的看著冷謝雨，然後又看了看她身後不遠處的幾個農民工。

    “你可知道，凡一次性購買一百桶水的，可以贈送二十桶，而且還打八折，外加飲水機一台。你說說，你這得是黑道什麼程度？真不愧是冷天的女兒，黑氣人來，真不客氣啊。”

    “啊...。。”農民工兄弟，我對不起你們啊.。

 第四十五章 蕭若瑤VS陳凱

    從口袋里數出三萬塊錢，李軒笑著向冷謝雨身後的那群農民工身後走去。

    看著有些不知所措的農民工，他笑著開口說道。

    “這幾位大兄弟，給，這是退給你們的錢，我的愛人今天無聊所以才來這里玩下，她不知道其中的規矩。”將三萬塊錢遞給那些農民工，李軒解釋著。

    “看，還是這位老板實在，不像某些人。剛才這個小姑娘不知道你們的銀行號碼，沒辦法只能給她現金，這不，我們幾個怕她一個人拿著那麼多錢不安全，我們才送她回來的。如果沒什麼事，我們就先回去了啊。以後我們要買水，一定就找你們。”說完，他們轉身離開。

    “嗯，謝謝你們。”笑著看著離去的人們，等他們消失在視野內後，李軒回過身，臉色低沉的看著冷謝雨。

    “冷謝雨。”

    “啊，干嘛、。”李軒的突然出聲，讓在和周圍和別人交談著自己剛才的事的冷謝雨直覺反應的回了一聲。卻見他越走越近，冷謝雨有些害怕，不知為什麼，看他的眼神讓冷謝雨有種逃離的沖動，但還沒等她有所動作，手被李軒抓住，身體因為他的力量不知覺的投入他的懷中，想要掙扎，耳邊卻想起他溫柔的話語。

    “別在有下次，你不知道我有多擔心你。”溫言軟語，卻讓冷謝雨的心異常的難受，她寧願李軒還是像以前那種樣子，也不想他現在溫柔的對她，她不想和李軒有所糾纏。

    “還有人呢。”心的溫度，好像是北極冰川，將李軒的關心阻擋在外。

    于此同時，一家大型超市的停車場，一人一狗正對峙著。

    陳凱看著擋在自己車前的一只成年金毛犬有些無語。

    “我說大兄弟，你能不能別擋在這里啊，你這樣我很為難的啊。”陳凱小時候被狗咬過，所以對狗有著恐懼感，偏偏這只金毛還成年了，雖然看上去很萌很可愛，但陳凱還是不想去招惹它。

    “汪。。”好像听懂了他的話，金毛對著陳凱吼了一聲，依舊自顧自的趴在車邊，完全無視陳凱。

    “這個，你看能不能和你商量下，我把手中的牛肉干給你，你給我讓開好不？”妥協一樣，陳凱打開一袋牛肉干，拿出一塊，在它的面前晃了晃，向用它來勾引金毛犬的注意。

    但他低估了這只金毛，只見它以迅雷不及掩耳之勢，一口咬住牛肉，而陳凱害怕金毛的血盆巨口咬到自己，直接松開了手，這下，陳凱真的是賠了夫人又折兵。

    “你。”惱怒的看著它舔了舔嘴巴，好像對牛肉的味道還比較滿意；你這個坑貨，不要臉的狗。

    狀著膽子，陳凱拿出一個塑料袋，往里面放了幾灌灌裝啤酒，作勢向要打它。陳凱的目的是想把狗干走，但在蕭若瑤眼里，這個男人是要對自己的愛犬下毒手。

    “你干什麼。。”從陳凱身後搶下塑料袋，護在金毛犬的面前，橫眉怒視著陳凱。地上，金毛犬看到主人道到來，歡快的在她的腳下轉著，還順帶的露出一個可愛的笑容，萌萌的，非常可愛。

    “擺脫。是你的狗擋住我的去路，而不是我想干什麼。。”這個白痴女人，怎麼不看情況？陳凱惱怒的看著這個女人，卻怎麼覺得有點印象。

    “是你，上次就是你偷我的棒棒糖，這次就對我的狗了是吧，說，你還想干什麼？”蕭若瑤認出陳凱，伸手指著陳凱怒道。

    “我去，上次你是搶了我的糖，你居然還誣賴道我偷你的？你還要不要了？”

    “哼，你個大男人買糖，說出去誰信，你當我是白痴？”

    “你就是白痴，你個白痴女人，光長胸不長腦子。”口不擇言，顯然，陳凱已經完全憤怒了。

    “你說什麼，你才光長胸不長腦子，你們全家都光長胸不長腦子，我和你拼了。”蕭若瑤最恨的，就是比人說她胸大無腦，這下，陳凱是捅了馬蜂窩了。

    陳凱準備的武器在蕭若瑤手上，劈頭蓋臉的攻擊了過來，陳凱連忙伸手招架。俗話說，武功在高也怕菜刀，手持利器的蕭若瑤砸了陳凱好幾下。

    “夠了。。”吃痛，陳凱怒吼一聲，蕭若瑤也因為他的聲音停下了動作，卻被陳凱一把抓住手中裝著啤酒罐的塑料袋。一用力，蕭若瑤整個人被陳凱拉了過來，而毫無防備的陳凱被蕭若瑤撲倒在地。

    胸口的柔軟和唇上的溫暖讓陳凱有種陷身天堂的感覺。

    四目相對，反應過來的蕭若瑤站起身，地上，陳凱帶著有點賤的笑容也想要起來，卻被蕭若瑤一腳重新踹回地上。

    “你個王八蛋，我和你拼了。”高跟鞋尖尖的鞋跟踩在陳凱的胸口，卻忘了自己穿的是短裙，********盡露陳凱的眼中。腳下的人的眼神讓蕭若瑤意識到不對，突然想起什麼，腳重重的踢了她一腳，“你個禽獸，去死吧。”

    委屈，前所未有的委屈，從沒有過這種感覺，蕭若瑤急得開始在地上找磚頭之類的大殺器了。

    一邊，感覺到主人被欺負了，金毛犬將準備起身解釋的陳凱重新撲倒在地。

    “兄弟，不要啊。”

    回應他的，是金毛犬的血盆大口，外加邊上，一個女人助威的喊聲。“毛毛加油，咬死他。”

    醫院，蕭若瑤有些不安，腳下的毛毛也好像知道自己惹事了。偷偷的抬頭看了一眼正在包扎肩膀上某只動物的傷口的陳凱，眼楮卻在他身上的肌肉轉悠。嗯，這個男人，還是挺有料的，這不，給他包扎的護士mm眼楮都看直了。

    包扎好傷口，某個男人翹著個二郎腿，等待著某個女人的父母的到來，他不是介意那點醫藥費，而是想看看，能教育處這樣野蠻的女兒的父母是何方神聖，順便再某個女人的父母前好好教訓教訓這個丫頭。

    “哪個，哎，這件事算我不對，能不能就這麼算了。”蕭若瑤不安的拿著手機，不想去撥打上面幾個熟悉的數字。

    “你認為呢？”陳凱不吃這一套，斜著眼楮，眼神里滿滿的都是你準備受死吧。

    “哼，打就打，算了不打了，我父親就在這醫院，我現在就去叫他。”一想起剛才的事，蕭若瑤就覺得委屈，跺了跺腳，她向醫院的樓上走去。這件事讓父親知道就好了，沒必要讓母親也知道，讓母親知道了說不得她又不讓自己養狗了。再說，今天自己本來就沒做錯。

    走上住院部，一路上一連憤態的蕭若瑤沒有注意到她身後跟著的人影。

    在403住院部的房間前，她停下腳步。理了理心情，她打開門走了進去。

    “爸，有人吃我豆腐。”嗯，很直白。讓門外的陳凱氣的差點撞牆。

    “怎麼？誰又欺負咱家瑤瑤了？”一個很和藹的聲音，帶著點威嚴，又帶著點關愛。

    “爸，毛毛把人給咬了，因為那個人吃我豆腐，所以毛毛為了保護我咬了他一口，爸，你說毛毛乖不乖。”似乎在父親關愛的目光中，蕭若瑤藏不下心里的委屈，直接從頭到腳，把今天的遭遇和父親說了出來。只是話語中，一再強調，是陳凱欺負她在先。

    而此時，覺得差不多了的陳凱也推開門走了進去。他怕在繼續下去，黑的也比蕭若瑤說成白的了。

    簡單的病房，簡單的病床，或許是因為醫院暫時的安排，病房內，只有一個中旬男子躺在病床上，兩鬢略帶著幾絲白發，國字臉上充滿著對女兒的疼愛，金絲眼鏡靠在高挺的鼻梁上，襯托著主人的地位。

    “你是？”有點好奇的看著來人，他出聲問道。

    “爸，就是他，穿著幾萬塊錢的衣服，還計較這麼點醫藥費，毛毛，給我上去咬死他。”一看到陳凱的臉，蕭若瑤就有種踹上去的沖動，她管這種沖動叫做，女俠的扁人**。

    “擺脫，這位小姐，是你的狗擋我路在先，然後你又不分青紅皂白的打了我一頓，從頭到腳，我都是受害者好不好。”他終于對這個女人的無賴本質無語了，這個世界上，這麼會有這樣的女人。

    “哼哼，毛毛那麼可愛會擋你的路？你是白痴啊。白痴都不會被毛毛擋著路，那麼寬的路不走非走毛毛趴在那里等我的小路，你說出來的話你自己能信？”話想機關槍里的子彈，讓幾次想要開口的陳凱都說不出話來，他現在知道唯小人與女子難養也，古人不曾欺我也。

    直到蕭若瑤覺得喉嚨干了，停下嘴巴，陳凱這才有說話的時間。

    “好，好，這件事就算了，算我倒霉。”陳凱自認倒霉。

    “瑤瑤。”蕭父不滿的看了蕭若瑤一眼，然後對陳凱說道。

    “對不起，孩子還小不怎麼懂事，醫藥費一共多少？我們賠你。”蕭若瑤的父親原名蕭嵐，他的做人名言就是以誠待人，以禮服人。這件事是自己的女兒做錯了，他得為她負責。

    “不用了。”陳凱笑著搖了搖頭。

    “那怎麼行，我蕭嵐不是那種人。”從自己的醫藥費里扣點出來，反正這雙腿，治不治也沒什麼區別了。

    “爸，他都說不用了，咱省點錢，你的腿還要好多錢呢。”一邊，蕭若瑤趕緊勸自己的父親，父親的腿因為幾個月前的一場車禍幾乎廢了，醫治到是可以，只不過需要的醫藥費卻是高昂的讓原本還算富裕的家庭變得窘迫，再加上父親工作的單位的倒閉，父親卻不去單位拿一分錢，說是不要在給人家雪上加霜了，卻沒想過自己家里。

    “不用，如果你真想對這件事負責。那麼，我的遠洋國際將進軍y市，我希望你能來做我的經理，現在的y市的物流業，因為冷家的倒閉，可以說是一盤散沙，以你以前在冷家的工作經歷和經驗，正是第一人選，就是不知道您願不願意來幫我。”陳凱笑著說出了他的目的。

    老實說，他壓根想不到會在這里，踫到蕭嵐，以前冷氏物流中心的總經理。把冷氏物流管理得滴水不漏的人。

    “這，哎，不是我不願意，只是我的腿已經這樣，也不方便。”蕭嵐他有些不願意，也有些奇怪，他是怎麼知道自己以前在冷氏工作的。

    “我答應你。”一邊，听到他的話，蕭若瑤趕緊攔下父親的嘴，不顧他的眼色，替他說道。

    “但我也條件。”

    “說，如果我能做得到，我一定滿足你。”陳凱毫不介意，雖然他從李軒那里買下了以前屬于冷氏的物流中心，但對于管理人才，他現在一個都沒有找到，如果蕭嵐能來幫他，那麼一切事情都會變得簡單得多。

    “我父親的腿需要大約七十來萬的醫藥費，他的雙腿因為車禍變成現在的樣子，所以，這就是我的要求。”

    “可以，我答應你。我還可以提前把你父親的薪水說出來。一個月十五萬，加百分之一的股份，怎麼樣？”

 第四十六章 心語

    一米八幾的身高，膚色白皙，一襲略微緊身的黑衣將完美的身材展露無遺，亞麻色的頭發漂亮得讓人咋舌，光潔白皙的臉龐，透著稜角分明的冷俊；低垂著的長長的睫毛下，像黑水晶一樣閃爍著的深邃雙眸，高挺的鼻，絕美的唇形，他身上散發出來的氣質好復雜，像是各種氣質的混合，無一不在張揚著高貴與優雅，又有著他自己獨特的空靈與俊秀！特別是左耳閃著炫目光亮的鑽石耳釘給他那帥氣的臉添加了一絲不羈。狂野不拘。邪魅性感。身上還飄散出一股淡淡的清香。

    落地窗前的他就像一個高傲的王者，安靜的等待著他的王妃的到來。

    看著窗外，一輛白色面包車在公司的樓前停下，他臉上的笑容不自覺的越發明顯。

    “你說，會給我多少？”下車前，劉閆旭說出了今天冷謝雨賣出去的提出和分紅，讓冷謝雨有種被餡餅砸到的感覺。

    “百分之五的分紅加上提成，你自己算算有多少？”劉閆旭有些好笑，也有些悲哀，曾幾何時，她也是高高在上的公主，現在，因為幾千塊錢卻笑得那麼開心。

    “應該是一萬二吧。”嘿嘿，嘿嘿。這下，起碼自己和李軒契約到期後，應該可以支持一大段時間了。“我先走啦。”向劉閆旭揮了揮手，她自己先向李軒的辦公室走去。剛才李軒因為一個電話，自己先回公司，也不帶上他們，無奈的冷謝雨也只能和劉閆旭一起回來。

    辦公室里，李軒早就把屬于冷謝雨的錢準備好，看著她上樓，他這才從落地窗前回身坐到沙發椅上，假裝辦公。

    推開門，看著皺眉思索的李軒，冷謝雨不由自主的停下動作，難怪說，男人認真的時候最迷人，這樣工作的他其實還蠻順眼的。

    “你來了，錢在桌子上。”知道冷謝雨的目的，李軒伸手指了指桌上上的一張銀行卡，繼續說到。“密碼是556800。”

    沒多想，她伸手就準備去拿哪張自己今天工作的成果，卻被李軒一把拉住。

    “你干什麼。”有些惱怒，冷謝雨瞪著眼楮看著李軒。

    放手，或許是因為不想再讓冷謝雨反感，他伸手柱著腦袋，對冷謝雨說道。

    “我們，能不能像對戀人那樣？”突然的話，從李軒口中蹦了出來，就連李軒自己都沒料到，他居然會說出這樣的話。

    “你發什麼神經。”把卡放到口袋里，冷謝雨有些奇怪李軒今天到底是怎麼了。

    “你是不是很奇怪，連我自己都很奇怪。小雨，你是不是給我下了什麼毒。”好吧，其實剛才李軒壓根沒什麼要緊的事，他只是回來偷偷的查了查那些讓女生動情的情話，這句就是他最滿意的一句。

    看著準備走過來的李軒，冷謝雨防備的把手放在門把手邊上，只要李軒的動作有什麼不對勁，她會立刻逃跑。

    “小雨，我不明白，上次在保護區的話都是真的，我對你也是真的？為什麼你不願意。”他就知道冷謝雨會是這個反映，連下面的話都準備好了。

    “你應該吃藥了。”這個白痴今天到底怎麼了。

    “能過來陪我坐一會嗎？”聲音異常的柔軟，李軒好像控制不住自己的感情。趁冷謝雨不注意，他抱住冷謝雨。“能陪我坐坐嗎，我真的好累。”耳邊軟語，讓冷謝雨不自覺的心就軟了，反正自己和他該做的都做了，不該做的也都做了，就陪他坐一會，又能怎麼樣。

    “好。。”簡單的話，向冷謝雨簡單的心。她似乎不願意和李軒有過多的牽扯。

    坐在他的身邊，心卻在遙遠的彼岸。感受著他的溫柔，卻無法走進她的心。

    “你夠了沒有。。”終于，看著李軒把一杯咖啡放在自己的面前，冷謝雨終于忍不住了一把推掉咖啡，她怒道“李軒，你到底想干什麼！！！”她不明白，李軒他到底是什麼意思，他還想要干什麼？

    “我怎麼了？我只想你能接受我，難道這也有錯？”這幾天，劉閆旭老是在他面前修恩愛，他是真的嫉妒了，再說，他也真的喜歡上冷謝雨了。

    “我接受你？我怎麼去接受你？你叫我用什麼去接受你？”怒視著身邊的男人，冷謝雨不針對他是用什麼臉皮把這句話說出口。害的自己家破人亡，還想要自己去接受他？他怎麼不去死。

    說完，起身就想離開。

    “站住。”或許，冷謝雨的話也讓李軒生氣些許的怒火，他不知道冷謝雨為什麼一直拒絕他的好意。

    “怎麼？李軒大經理，是不是又想要發泄你的欲火了？呵呵。”听到李軒的話，冷謝雨轉身面對著他，看著他沖紅的眼楮，她直接走到休息間，將衣物脫去“來吧，快點結束我還要回家。”淚水從她的眼楮流下，好像滴在李軒的心。讓他明白，他和冷謝雨最大的障礙，就是冷天的死。

    走到休息室，看著全身**的冷謝雨，他卻走上去為她蓋上被子。

    “怎麼，不想要嗎？”李軒的反應，讓冷謝雨很奇怪，也為李軒贏得了一絲的好感。

    點上香煙，輕輕的抽了一口。李軒看著睜著眼楮看著自己的冷謝雨，出聲道。

    “是啊，是我對不起你，冷天的死，我很抱歉。”

    “抱歉？對不起？對不起有什麼用？啊？如果道歉有用要警察干什麼？你說啊。你一句道歉能換回我父親的生命嗎？”冷謝雨激動得推開蓋著的被子，指著李軒的鼻子怒罵道。

    “是，我針對現在說生命都沒有用，但你有沒有替我想過？我呢？冷天那時候做得比我還絕，我是怎麼樣過來的？你想過嗎？”知道原因，李軒知道他應該怎麼做了。

    “當年，我和你一樣，也有個幸福的家，有個和藹的父親，有個關愛我的母親，但冷天他的出現，什麼都毀了。原本會監督我做作業的父親，原本自信的父親整日唉聲嘆氣，愛笑的母親臉上，也找不到笑容，你知道嗎？你知道母親離開我的時候的感受嗎？你知道我中途休學回家抗其爛攤子一樣的李氏的時候有多艱難嗎？”

    丟掉手中的香煙，看著一邊陷入沉思的冷謝雨，李軒繼續開口。

    “你比我幸運，我承認，一開始是想折磨你，但我不知道，我不知道自己會喜歡上你。你永遠不會知道，每天面對那些還原因和我一起奮斗的員工時候內心的感動，你也不會了解，那時候我，劉閆旭，陳凱還有偷偷的給銀行壓力讓銀行給我家抵押的房產，不動產的蘭玉邊付出了多少汗水，才把李氏從破產的邊緣拉回。”

    李軒的話，讓冷謝雨不知道應該說點什麼，或許是說怎麼去反駁。李軒說的一切她都沒有經歷過，但她所過的生活，李軒他同樣不懂。他不知道，剛被惡魔變成女孩的時候內心的絕望，他也不知道被他強暴的時候內心的苦澀。甚至，如果可以，那時候冷謝雨會毫不猶豫的跟冷天而去。但為了妹妹冷如霜，她堅持著，她一直堅定的想要去度過和李軒的這半年的契約期限。

    “就在不久，我的父親死了，我和你一樣，我的家也沒了。小雨，我的家也沒了。”其實，李軒一直不知道，他的母親陳可依，當初和李恆離婚後跟在冷天的身邊只有半年，半年之後，他的父親李恆偷偷的吧陳可依接會身邊，然後去法國，雖然嘴上說的是去法國休養，但李恆只是為了不讓李軒和陳可依見面，為的就是怕李軒反感而做出什麼傻事。

    “父輩的恩怨，我們能不能拋開，現在，我想要一個家，和你一起，組成一個家。”

 第四十七章 模特問題

    從李軒的辦公室出來，冷謝雨的心非常混亂。心里兩個聲音一直在交戰著。

    “答應李軒，他會說個好男人。”

    “他害死了你的父親，也害得你變成現在的樣子。你怎麼能去接受他？”

    “那是過去了，現在的李軒已經改了，他很愛你。”

    “他不過是想玩弄你的感情別相信他。。”

    一直交戰的聲音，讓冷謝雨完全不知道該怎麼去面對。她不知道什麼時候坐上一輛出租車，在出租車司機叫了好幾聲才反應過來。

    “小姐，你到底要去那里？”

    看著邊上不耐煩的出租車司機，她抱歉的說道

    “去yy街道。”

    到了目的地，她走到姚晨的家，打開門，卻看見冷如霜開著音樂，身體跟著音樂擺動，嘴里還哼哼著什麼。

    是啊，現在，妹妹不是沒事嗎。

    “姐？你去哪了？我肚子好餓啊。”冷如霜開心的看著冷謝雨，親昵的抱住她，在她懷中撒嬌。

    “如霜，你現在過得開心嗎？”

    “為什麼這麼問？”將頭靠在冷謝雨的胸口，冷如霜奇怪冷謝雨，姐姐為什麼會怎麼問。

    “沒什麼，只是，你想不想回到以前那樣的生活？而不是像現在。”撫摸著冷如霜的秀發，冷謝雨憐惜著，以前，一直是家里的公主的她真的能習慣這樣的生活嗎？

    “我啊？想是想啊，但只要能和姐姐在一起就好。”冷如霜抬著頭，眼中充滿著困惑，奇怪，姐姐今天到底是怎麼了？

    “嗯，我去做飯。”盡管冷如霜沒有回答，但冷謝雨猜想，她還是喜歡以前的那種生活吧。

    夜黑的讓人恐懼，但偏偏就有人喜歡夜的黑暗。

    吃過晚飯，冷謝雨獨自一人漫步在街道上，或許是心情不好，冷謝雨毫無目的的走著，眼神從街道兩邊的小攤，商店上迅速的劃過，好像要找到視線的焦距。

    不知不覺，她居然走到了李氏企業的樓下。抬頭，看著燈火通明的李氏，她有些好奇，怎麼現在李氏的人還在工作嗎？鬼使神差的，她邁開腳步，向李氏走去。

    “您好，請問有什麼可以幫助您的嗎？”前台沒有抬頭，低著頭在桌子的電腦上搗鼓著什麼，讓冷謝雨有點好奇，她在前台邊上伸頭看向電腦，發現，前台她居然是在看有些模特的照片。

    半天沒有得到回應，前台這才抬起頭，卻看見冷謝雨看著她的電腦。

    “哦，冷小姐，不好意思啊。總經理在會議室，要不要我帶你過去？”

    會議室，現在還在開會，他在忙什麼？

    或許是好奇，也或許是想看看李軒現在還在為什麼工作，她對前台點了點頭。跟在前台身後，想會議室走去。

    會議室的們半開著，看來，這應該是場公開的會議。還沒走到，冷謝雨就听到里面有好幾個討論的聲音，好像和什麼模特有關。

    前台在門前敲了敲開著的門，里面的人這才停下了議論。

    “李經理，冷謝雨小姐來找您。”說出了自己的目的後，她看見李軒向門口走來，自己就轉身回去。這幾天，因為李氏旗下的麗人服飾的新品計劃，整個麗人服飾的主要人員全在李氏企業，主要的原因，就是因為里面三款服飾的模特不符合要求。這幾天都在為尋找新的模特而忙碌著。

    “你怎麼來了？”看到意外之人，李軒顯得比較開心。

    “沒事，隨便轉轉就到這里了。”冷謝雨平淡的說著。只是不敢去看李軒的眼楮。

    “嗯，要不要喝杯咖啡？”李軒看著冷謝雨不知道說點什麼，有點局促的說著，連工作的事都放到一邊。

    “不用了，我才吃完飯，剛才听見你們在里面討論著什麼，你現在還不下班嗎？”好像是關系，只是語氣卻那麼的平淡。

    “我旗下的麗人公司新出品十來套新服飾，前期的投入也比較大，馬上就到新品發布會了，卻有幾款新品找不到合適的模特，現在里面的人討論的就是這個話題。”李軒向冷謝雨說了下情況，“要不，進去坐坐。”

    “嗯。”她也有點好奇，李軒的會議室是什麼樣子，或許是說，李軒他工作環境。冷謝雨跟在李軒身後，走了進去。

    一張十來米的橢圓形會議桌。三十多張椅子，只不過椅子上，卻沒有坐著一個人，會議室的幻燈片處，所有人又聚集在這里，看著一張張模特的照片，每一張照片他們都會進行激烈的討論。

    此時，他們正看著一個新星模特，傲人的身材與天使的面容在一身泳衣的襯托下是那麼的誘人，而他們也正對這個模特討論著。

    “我覺得她應該符合我們剩下三款服飾的要求了。她身上那種清純的氣質也符合我們這款的主題。”

    “不行，我在她身上找不出那種感覺。她不適合。”

    “這個是這幾年新出的模特里面最好的一個了，韓靈經理，真的已經找不出來了。”

    此時，冷謝雨跟在李軒身後，卻讓原本反對聲音最響韓靈回頭看著冷謝雨。突然，她好像發現什麼，一把推開李軒，讓冷謝雨完全暴露在他們的眼前。

    “你，轉幾圈讓我看看。”語氣中帶著一股的執著于命令的語氣，讓冷謝雨有些害怕。

    看出了她的害怕，韓靈原本冷傲的臉瞬間變成暖洋洋的，笑起來讓人感覺非常舒服。“乖女孩，給轉幾個圈給哥哥看看好不好。。”

    “哦。”這就是傳說中的翻臉比翻書還快，今天算是見識到了。復排了幾句，冷謝雨乖乖的轉了幾個圈。

    “好，這個可以，這個絕對可以，總經理，您是從哪里找來的模特，以前怎麼沒見過。”韓靈身後，一個帶著金絲眼鏡的中年男子好像非常滿意冷謝雨，開口問向李軒。

    “這個，我不是什麼模特，我，我是李軒的朋友。”嗯，只是普通的朋友。

    冷謝雨的話，卻讓李軒非常開心。起碼，現在已經和她是朋友了。

    “對了，我們一直在糾結模特的問題，但大家有沒有想過，我們為什麼不能找那些還在讀書的學生們呢？我們剩下的幾款中，主要的主題是清純與羞澀，學生不是正符合這個要求嗎？”李軒突然想到。

    “是啊，就這麼辦，對了，小姑娘，你有沒有什麼看上去比較可愛的姐妹？”

 第四十八 選秀事件

    時間四月二十五號

    地點y市第一高中

    冷謝雨的教師里，同學們不敢相信的看著講台上的李軒。有幾個甚至連他說什麼都沒注意，我的老天，這個人可是現在y市的風雲人物。他難道是來這里給他們上課的？不是有的學校會請一些企業名人給學生們講課嗎？也不想想，請企業名人給他們講課那幾本上都是大學生，光他們高中生什麼事。

    “那個還有什麼疑問嗎？”講台上，李軒站著口若懸河了好久，卻看見的是一張張花痴的臉。甚至里面還有好幾個男生，我的老天，這群高中生到底是來干什麼的。

    “那個，李軒經理，我可以嘛？”數學老師弱弱的舉著手，盡管已經結婚了，可是帥哥誰不愛，而且還是個有錢有勢的帥哥。

    “這個問題要問我們的韓靈經理，我只是來傳達麗人公司的意思的。具體事務下午等韓靈經理把那三套樣品帶來的時候由她挑選。其中，冷謝雨已經被選中了，所以下午的事你不用參加了，現在，跟我去麗人公司吧，雖然只是簡單的新品發布會，但你起碼要和別的幾個模特先交流下，因為t台還是要走的。”李軒走前一把抓起趴在桌子上無精打采的冷謝雨。從冷謝雨相處的幾天時間來看，這個女人是屬于那種，站沒站相坐沒坐相的女人。要她走好t台，還是非常有難度的。

    一臉苦逼的冷謝雨被李軒帶了出去，留下的學生則是滿臉羨慕的看著她。冷謝雨苦逼的臉在他們看來卻是非常幸福的表情，不知道冷謝雨知道他們的想法會不會吐血。

    “好了，現在如果想要參加的同學請到老師這里報名，當然老師是第一個啦。哈哈哈哈。。”一串女王式的笑容。

    “不公平，老師都結婚了，還要參加。。”

    “切，李軒經理都沒有規定老師就不可以參加，你們多什麼嘴，再說了，老師難道很難看嗎？”原本面若桃花，突然變成陰暗一片，數學老師猙獰的看著剛才出生的女同學，好像只要一個回答不對就活活吃了她一樣。

    “那個，怎麼可能，誰不知道咱數學老師即使結婚了情書還是一大堆的呢，對吧。”臉上貼著賤賤的笑容，她小心賠笑著，她可不想數學老師給她小鞋子穿。

    “我要參加。”

    “我也要。”

    “還有我，還有我。”

    “去，麗人公司是專門生產女人衣服的，你一個大男人搗什麼亂。”

    “人家可以去做個手術啦。”

    “你給我滾..。”

    熱鬧的教師，卻見張耀成臉色不怎麼好，他直接離開教室，向天台走去。

    誰都沒有注意到，教室里，什麼時候少了個人，連蕭若瑤都沒有注意。

    天台，張耀成獨自靠在欄桿上，視線在操場上一群正在打籃球的人身上。心卻不知道票向何處。

    “冷謝雨啊冷謝雨，為什麼越是和你相處久越覺得你離我越來越遠。”手握成拳，不甘的敲了下欄桿。現在，甚至連他自己都覺得，自己配不上冷謝雨。原本以為，自己可以通過努力，能給冷謝雨帶來幸福，可是，在父親尿毒癥發作後，在自己進了李氏旗下的東城農業集團後，他才發現，原來，自己那天才天台上堆冷謝雨說過的誓言是那麼的遙遠。

    頹廢的松開手，轉身向教師走去。

    與此同時，冷謝雨被李軒帶到了麗人公司的宣傳部里，一進去，她就被里面穿著花花綠綠的小褲褲和文胸的女人驚呆了；我的老天，這是和模特交流呢還是準備拍某個島國文明的電影啊。

    “咳咳。”李軒假裝咳嗽了幾下，看著里面的人的注意力都在自己的身上，他繼續說道“那個你們注意下，這是新來的新人，也是和你們一樣被選中參加麗人公司新品發布會，不過她以前沒有參加過t台走秀，也沒有那些經驗，所有現在帶她來就是讓你們教下她。”

    “好的，李大經理，我們一定把這個妹妹調教的好好的。”一個穿著一套黑色連衣群，暴露出後被光滑的肌膚，臉上帶著可愛的笑容，看上去也就二十來歲的女生邊開口邊拉著冷謝雨上上下下仔仔細細的看了個邊。

    “嗯，這個女孩還不錯，是不是李軒大經理的內人啊？”

    一語命中，李軒尷尬的說著。

    “若婷，你要是覺得不夠煩我可以把你送給蘭玉邊哪里，他可是纏著我要你這個新人好久了。”說完，李軒拉著冷謝雨，向她介紹到

    “劉若婷，是麗人公司自己的模特，十六歲出道，你就跟她學吧。”

    “嗯。”冷謝雨點了點頭，然後對著劉若婷客氣的笑了下，算是打了招呼。

    “她叫冷謝雨，你好好給我帶著，她學不會你也可以去蘭玉邊哪里報道了。”

    “別啊，蘭玉邊那個弱美人我可接受不了。”翻了下白眼，劉若婷親昵的拉著冷謝雨向換衣間走去。剛才看了下，她已經知道，公司中最符合冷謝雨的氣質的那款衣服。名叫青澀之戀的連衣裙。

    “婷姐，可以了嗎？”冷謝雨看著不斷在自己身邊轉圈的劉若婷說著；從她換上以後開始，她就一直這樣。都好久了，她不累，冷謝雨還覺得自己眼楮快花了呢。

    “嗯，不得不說，你真漂亮，讓姐姐都嫉妒了呢。”藍色連衣裙，恬靜的少女臉上帶著局促和不安，還有那麼一絲絲的媚態。不得不說，冷謝雨真的狠符合這個主題。

    “嗯腿的比例非常完美，身材也很好，只是，小雨你不覺得你穿這套衣服其實不穿文胸更加好看嗎？”

    不穿文胸.。。

    冷謝雨低頭看了下胸口，果然，胸前的突起好像破壞了這件衣服所要表達的那種感覺。因為胸前的豐滿越來月大，她的罩杯也越來越大，有向蕭若瑤發展的趨勢。

    可是，不穿文胸的話，藍色連衣裙上不是吧胸前的兩顆櫻桃都暴露了嗎？

    好像看出了冷謝雨的心聲，劉若婷開口說道。“笨蛋，你難道忘了，有種東西叫胸貼嗎？”

    胸貼.。。不是吧.。一想到要帶那個東西，冷謝雨的臉紅的似番茄一樣，那麼的可口誘人，讓一邊的劉若婷都覺得受不了。這丫頭，長大了絕對是個妖精.

 第四十九章 搶食的冷謝雨

    “都和你說了貓步專業一點的名稱是“台步”。指時裝模特在進行時裝表演時所使用的一種程式化的步子。行進時左右腳輪番踩到兩腳間中線的位置，或把左腳踩得中線偏右一點，右腳踩得中線偏左一點，並產生一種韻律美。貓步是時裝模特兒的一種經典步法，據說貓也是這樣走的，所以就有了這樣一個名字。你到底听明白沒有。”要學會走貓步，首先要先讓冷謝雨知道貓步的意思，只不過，劉若婷口水都說干了，冷謝雨還是一副似懂不懂的樣子。

    “嗯。”冷謝雨乖乖的點了點頭，可憐兮兮的看著劉若婷，心里想著，擺脫，我做女人都才那麼短一點時間，怎麼可能那麼快就學會啊。

    “既然懂了那就去給我走幾步看看。”一副大姐頭模樣的指揮者冷謝雨。

    “哦。”只不過她才走了一步，劉若婷就直接說道。

    “停，腿太硬了，都說了要左右腳輪番踩在兩腿中間的位置，要產生一種韻律美，你這樣子是o行腿走路的模樣啦。來，你跟著我走。要自然一點，放松一點。”

    劉若婷走到冷謝雨的前面，在她面前走了幾步，自然，慵懶，好像一只漫步著的貓咪。走完，她回過頭，看著呆呆的冷謝雨說道。

    “看明白沒？”

    “你走的真好看。|”

    “死丫頭，我問你看明白沒有。”看著明顯沒認真看的冷謝雨，她走過去直接敲了下冷謝雨的頭，嗔怒道。

    “疼，若婷姐，人不笨都被你敲笨了.”或許冷謝雨已經適應女生的身份，現在的她完全一副小女生的俏皮模樣。

    “我再走一遍，你仔細看好了，如果學不會李軒大經理把我送給蘭玉邊我也要把你當做陪嫁的丫頭一起拉過去。”威脅了下冷謝雨，劉若婷再她的面前再走了一次。

    “看清楚了？”走到冷謝雨的身邊，她開口問道。

    “嗯，看清楚了。”

    “看清楚了那就給我去練。”一想道冷謝雨學不會自己的後果，她頭皮就發麻，一想到蘭玉邊那個比自己還要美上幾分的妖孽，她雙腿就打哆嗦。

    掌握不好平衡的冷謝雨已經摔了好幾腳，腿都微微泛腫，卻依舊堅強的學著，邊上，劉若婷則的非常認真的教導者。後台里，一群模特開始是好笑的看著一個教一個學的兩個女生。但後來，她們也漸漸的圍了上去，一個個開始說著心得什麼的。

    只不過，做了十八年的男子的冷謝雨依舊不能走不出貓步的感覺，步伐僵硬，就好像是一具木偶。

    不知不覺，時間已經到了飯點，原本圍在冷謝雨身邊的一群模特則捧著盒飯笑著看著一邊訓練的冷謝雨和她身邊皺著眉頭的劉若婷。

    “你倒是放松點好不好.。。”她的臉上幾乎只能看到一個愁字。冷謝雨身材和腿的比例是沒話說，但這簡單的貓步她怎麼就學不會呢。

    “若婷姐，能不能先給我吃完飯在繼續啊，我好餓.。”在一次摔到之後，冷謝雨認命一樣不管劉若婷怎麼說就是不起來，吾著肚子可憐兮兮的看著劉若婷。

    “不行，除非你學好了，身體不那麼硬了才可以，不然。。”她從右邊的盒飯里抓著一只雞腿，勾引似的在冷謝雨面前晃了晃，“你就等著挨餓把.”

    卻沒料到，她的手還沒來得及收回，冷謝雨張嘴就咬，小嘴不知道是不是有蛇的天賦，居然將整只雞腿一口咬住，就剩下劉若婷手中那麼一點點的骨頭。

    “你屬狗的啊，快給我送嘴。”

    “嗯嗯嗯。”她可是真的餓壞了，才懶得管自己動作粗不粗魯。咬住雞腿就是不松口.

    “這個，你們這是在玩什麼呢.”門口處，韓靈帶著一群她選好的女生來到後台準備讓她們學習下簡單的貓步，為新品發布會做準備，只不過眼前冷謝雨和劉若婷的這一幕，讓她大跌眼鏡。

    “哇，小雨，你們這是在玩什麼啊？”蕭若瑤夸張的跑到冷謝雨她們身邊，伸手在冷謝雨被雞腿撐得鼓鼓的小臉上戳了戳，搞怪的拿出手機準備把這一幕拍下來。

    “嗯嗯嗯.”一用力，把雞腿從劉若婷手中搶了過來，冷謝雨伸手抓著雞腿後面的那小節雞骨頭，把雞腿吐了出來說道。

    “快憋死我了。瑤瑤，你怎麼也在這里。”

    “廢話，當然我也被選到了啊。。不過你們剛才在玩什麼？搶食游戲？”

    “沒有，我肚子餓了，但就是學不好貓步，若婷姐就拿雞腿勾引我，所以.︰”

    “哈哈哈，你屬狗的啊，。。哈哈。小雨，你怎麼能那麼可愛.”

    鬧劇結束，下午的排列也在她們用過飯後正式開始。在學校，一共招募了十多個學生，正好這里有十來個模特，一個人帶一個。

    其他女生在那些模特訓練下，簡單的領悟的要領的她們學起來很快，這讓一邊又摔了一跤的冷謝雨非常的羨慕。低頭看了看腳上的高跟鞋，第一次覺得，做女人真是麻煩。。

    不知什麼時候，後台邊上，多出了三個人的身影。李軒，張耀成和韓靈。

    看著一副苦惱的冷謝雨，韓靈似乎開始覺得，找這個女生也許真的是個錯誤。

    “李經理，或許這個女孩真的不適合吧。”她除了身材不錯，但真的連那麼簡單的步伐都學不會，韓靈已經覺得可以吧這個女孩淘汰了。

    “我倒是不怎麼認為。”一邊，原本不應該在這里出現的張耀成出口反駁道

    “你們看，雖然她學不好，但她是學的最認真的一個，看看最邊上的那幾個，走了幾次就開始偷懶了，而冷謝雨從剛才開始到現在，已經摔了多少次了？還是那麼努力，我倒是覺得，那幾個偷懶的女生比較不適合。時間不是還有好幾天嗎？如果到時候真的不合適的話，再換掉也不遲。。”今天是四月二十五號，距離新品發布會還有五天的時間不是嗎。。

    “嗯，我也怎麼認為。”一邊，李軒點了點頭，然後看向張耀成，對他說道“哦對了，上次給你的企業管理那本書你看完了沒有？”

    “嗯，看完了，可是好像看不懂，又好像看懂了。不怎麼明白。”

    “嗯，等下來李氏，我哪里有一些管理心得，你也拿去看看。”

    李經理好像很看重這個男孩。邊上，听了他們的對話的韓靈心里覺得，李軒正在培養這個叫做張耀成的孩子。

 第五十章 月下---燈下

    枯燥的訓練早就把一開始就覺得很新鮮的學生們擊垮，一個個像謚{說嚙嫌鬩歡　疾幌　︰筇　錚　揮欣湫揮暌讕贍敲綽裊Φ難盜氛咼　  ，別的女生及時是蕭若瑤都坐在一邊的位置上揉著發麻的小腿抱怨著。

    “來給，先喝口水吧。”張耀成看著她們這麼辛苦，從外面扛了箱水過來。

    “謝謝。”擦掉臉上的汗水，冷謝雨結果張耀成遞過來的水打開大口的喝著。

    “嘿嘿張耀成你偏心。。”一邊看到受到特殊照顧的冷謝雨，蕭若瑤開著玩笑。

    “就是，你都沒看見我們這幾個老師那麼辛苦的教導著嗎？”一個自來熟的模特從箱子里拿了瓶水說著。

    他沒有了理會他們的打鬧，只是笑了笑。

    張耀成的出現，也為後台添加了些許的氣氛。

    後台的一邊，一個女生獨自坐在座位上，她有些羨慕的看著打鬧的女生們，卻不敢，或許應該說是自卑吧。她的長相其實非常漂亮一直被稱為y市第一中學平民校花。只不過她的家庭條件不怎麼好，父親中風一直躺在醫院靠藥物維持生命，整個家庭的重擔靠母親晚上在夜市里擺燒烤攤維持著。泯了泯干枯的嘴，卻不好意思走過去拿水喝。低著頭，伸手搗鼓著因為訓練而紅腫的腳腕，卻見一瓶水遞到她的面前。

    “給，喝口水吧。”張耀成其實早就注意到這個女生了，看她那種應該說是倔強的模樣，不知怎麼的張耀成心里升起一種怪異的感覺。

    “謝謝，對了你怎麼在這里。”她的話，也問出了大家的心聲，這里好像不是他這個大男人應該在的地方吧？如果說李軒在還可以解釋，但張耀成在這里，卻怎麼也說不通了。

    “呵呵，沒辦法，吃人家的飯就得給人家辦事，我現在是李軒的手下，他叫我在這里打雜我又什麼辦法。”聳了聳肩，張耀成故作無辜。

    “切，這里哪個女孩子不是國色天香，你在這里打雜應該感恩戴德的了，別做得哪兒委屈。晚飯快到了給我去買飯去。”一邊，蕭若瑤張牙舞爪的說著。

    飯碗過後，訓練繼續著。她們將在這里度過為其五天的訓練，至于學業的話，李軒會安排人員給專門給她們進行輔導。而且，參加這次發布會的同學，高考的學分都能得到一定的補償，這是李軒對她們的承諾。

    晚上八點，已經到了訓練結束的時候，訓練結束的人們一個個都離開後台。

    “小雨，走了啦。”一邊，蕭若瑤和張耀成在門口等著冷謝雨。

    “你們先走吧，我，我再練一會，現在有點感覺了，我要記住這種感覺。等會，李軒會過來接我的。”為了讓她們放心，冷謝雨說道。其實，李軒根本就沒數過要來接她。

    “好吧，那我們先走了。”張耀成算是想開了，與其繼續糾結倒不如早點放手，那樣，對他，對冷謝雨，對李軒三個人都好。

    “嗯，走我們走吧。”蕭若瑤早就累了，听冷謝雨說道李軒會來接她，也放心的回去。

    人去鏤空，後台里，只有冷謝雨和明亮的燈光。

    “　　　。”高跟鞋踩著地面，發出響亮的聲樂，非常有節拍的敲打著，只可惜，現場卻沒有一個觀眾。她不知道，自己為什麼會那麼努力的去訓練，難道，是因為昨天李軒和她說的話，還是不想讓李軒失望，要向別人證明自己呢？

    臉上，汗水滴落在地上，她全好像沒有察覺，小腿早就酸麻得要命，她好像感受不到，只是跟著心中的節拍訓練著。頭抬得很正，好像前面，劉若婷的身影正走了優美的貓步。慢慢的，有了感覺，雙腿的節奏也越來越好。而時間，卻已經過去一個小時。

    呵呵，只不過想多訓練一會，沒想到已經九點了，嗯算了，腿不想動了，叫李軒來接下自己吧。反正，反正他喜歡自己。冷謝雨啊冷謝雨，你已經開始墮落了。

    與此同時，剛從醫院看完父母的張耀成漫步在街頭，母親已經答應自己的要求，放棄家中的十幾口魚塘，安心的在這里照顧父親。等父親出院，他可以再東城集團給父親安排個工作。到時候，可以再y市租套房子，一家人一起在y市生活。這一切的改變，都應該感謝李軒。

    突然，他被一陣聲音打斷了思考。

    “你們，你們怎麼可以每次都不付錢呢。。”一張倔強的臉是那麼的憤怒，一個瘦小的女孩指著幾個坐在一家燒烤攤前吃燒烤的小混混打扮的人說著。

    “哎呦喂，這是誰家的小姑娘那麼水靈？是不是想哥哥了？來，晚上跟哥哥去玩玩。”一個把頭發染成紅色的紅毛出口調戲著，手還不老實的想要去吃那個女孩的豆腐。

    周圍的人似害怕，一副事不關己的模樣。

    女孩伸手打掉那個紅毛的手，說著。

    “你們今天不付錢，我就，我就報警了。”是她想得太單純？還是這幾個混混欺負她們欺負得太過分了，不知怎麼的張耀成被她吸引住了，原本打算離開的腳步改變了方向。

    “哎，老板娘，你看，你女兒打了我，我的手可是疼著呢，你看看這醫藥費。。”他沒有理會女孩的話，而是轉身對著正在燒烤架上忙碌的一個中年婦女說著。

    听到他的話，那個婦女這才抬頭，看著一臉倔強的女兒和那幾個小混混，她趕緊從燒烤攤前走了過來。

    “那個，小柳啊，這，今天你們吃的就算阿姨請你們的，這事就算了吧。”

    “媽.。”聲音托得老長，女孩非常不滿母親軟弱的表現。

    “算了？你這東西那麼難吃，我們天天過來捧你的場你請我們這是應該的，只不過你女兒剛才打了我這事你說就怎麼算了？那我柳子在這條街還要不要混的。”身邊，另外幾個混混也符合著。他們看上去就算故意來找事的。

    “這個，這個你看，今天收入不怎麼好，阿姨也就掙了不到三百塊錢，明天還要進貨，要不，著三百你先拿去好了。”從圍裙的口袋里拿出三張紅色的老人頭，她不想得罪這幾個小混混。

    “媽，他們都在這里吃了一個星期了，一次錢都沒付，我剛才就是拍了下他的手，怎麼可能打疼他，我們報警算了。”女孩倔強的說著。

    “閉嘴，快去燒烤架上看著，這里沒你的事。”婦女一邊給女孩眼色，然後對著那幾個小混混賠笑著。

    “你們怎麼看？”紅毛結果婦女遞過來的三百塊錢，在手上顛了顛，問著身邊的同伴們。

    “嗯，看你們也挺可憐的，就算了，老板娘你女兒要教育的好一點，不然，容易吃虧。”

    “你。”燒烤架邊上，女孩听到那幾個混混的話，臉上掛滿了委屈，她多想現在有個人能來幫助她們。

    “呵，你把剛才的話在說一邊。”此時，張耀成走到他們的身邊，冷著臉看著他們幾個。

    “怎麼，你想要給他們出頭？”紅毛看著一米七高的張耀成，又看了看自己的小身板，有些害怕，但想到自己可是三個人，又恢復那副囂張的模樣。

    “我剛才沒听清楚你對我女朋友說什麼，麻煩你再說一邊？”

    女朋友.。現場突然因為張耀成的話冷了場。在燒烤架邊上的女孩認出了這個男孩，就是今天遞給自己水喝的那個人，他好像是叫張耀成，學習非常好的一個同學。

    這個男孩，是自己女兒的男朋友？婦女看著一身高昂的西服的張耀成，心里有些矛盾。卻不知，那西服是張耀成今天在李軒那里領取的，以後工作的工作服。

    而反觀那幾個混混，則是一臉想笑的模樣。

    “你說她是你女朋友？問過爺爺沒有？”其實他們老是欺負這里，就是知道，這個燒烤攤沒有男人，而且，老板娘的女兒還非常漂亮。

    “爺爺嗎？”張耀成自言自語了一句，卻突然伸手抓著紅毛腦袋上的長發，往地上一拽。紅毛倒地吃疼，剛想起身，腹部又挨了張耀成重重的一跤，瞬間被張耀成踢了出去，還撞翻了好幾張桌子。

    “現在，你還是我爺爺嗎？”藐視的看著倒在地上哀嚎的紅毛，他轉身看著另外兩個被嚇到了的混混。

    “賠錢，然後帶著地上那個廢物，給我滾.。。”

    “你等著，我們回去叫人，有種就別跑。你敢跑我們就找你女朋友的麻煩。”小混混留下句狠話，扶著地上的紅毛轉身丟下幾百塊錢轉身跑開。

    張耀成上前撿起錢，遞給那個看呆了的婦女。

    “給，阿姨，這是他們的錢，你看看夠不夠陪你剛才是損失。”剛才因為他的動作，這個燒烤攤幾乎人都走光了。好多人都沒付錢。

    “這，哎。。今天怕是做不下去了，孩子，你快走吧，等會他們人來了你就走不了。”婦女接過錢，叫張耀成快走，她可不希望這個孩子有什麼差錯。

    “沒事，我就在這里等他們，正好肚子也餓了。阿姨，可以麻煩你給我烤點東西吃嗎？”

    “你，哎。算了，小梅，給你男朋友烤點吃的。”或許是看出了張耀成的有恃無恐，她安下了心。只要，只要他不想別的有錢人那樣，不，只要她能對自己的女兒好，那自己也不反對他們兩個了。

 第五十一章 悍匪一樣的保衛科

    “謝謝你。”端著母親給張耀成做的燒烤，女孩坐到他的對面，第一次仔細的觀察其張耀成。一米七的身體還是比較強壯，不然也不能那麼輕易的就把那個紅毛混混打倒，剛毅的臉透露著自信與某種男性的魅力。干練的短發看起來飛車的精神，不得不說，他還是比較帥的。

    “看夠了沒？”看著盤子里的羊肉串，剛想張嘴卻被對面女孩的目光看得不怎麼適應。他可沒有在別人的目光下吃東西的習慣。

    “那個不好意思。”害羞的低下頭，但還是偷偷的看著張耀成。

    “我說，你是不是有偷偷看著別的吃東西的習慣啊！！”無奈的放下手中的羊肉串，他無語到。

    “今天的事謝謝你，但你吃完東西還是快走吧，那個紅毛叫柳蟒，他是這里出了名的流氓，等下他叫人來了你想走都不好走了。”女孩有點擔憂的說著。

    “沒事，就是怕他們不來。”既然剛才決定幫她們了，那就好人做到底，送佛送到西。何況，那個紅毛叫人來自己卻走了的話，那倒霉的還是她們。

    “真的？”女孩眼楮里散發著閃亮的光芒，她應該也想那個紅毛好好的被人教訓一頓。

    看著女孩的目光，張耀成拿出手機，在她的面前登入qq，在一個叫做李氏企業管理群的qq群里發了個消息。

    “保衛科的管理人員牛哥和雷哥在嗎？小弟張耀成，在夜市這里被人欺負了，他們有十幾號人，多帶點人來救命啊，十萬火急。”後面，還加了個挨打的表情。

    此時，一個集體宿舍里，一個身材壯得和猩猩有得一拼的人正無聊的看著邊上的幾個男人打牌，卻听見手機中qq的消息。他拿出手機，翻開消息一看。

    “我去，哥幾個，東城集團管理部的監制經理張耀成被人打了，走抄家伙，叫隔壁的人也跟上，翻了天了在y市還敢欺負我們的人，當我們悍匪幫白混的。”

    雞飛狗跳，真正的雞飛狗跳。找褲子的找褲子，正在洗澡的草草擦了下身體就帶著橡膠輥向門外走去。沿途還撞翻了還多鞋架子啦，掃把之類的東西。

    在消息發出去不到一分鐘，張耀成的電話就響了起來。

    “喂，你好，哪位。”看著手機上不認識的號碼，他以為是東城集團的客戶打來的。

    “喂，是張經理對吧。”電話那頭，粗獷的聲音響起。

    “嗯，您是？”

    “我是保安部的陳雷，你們在夜市對吧，五分鐘後我們就到，等著，千萬拖住那幾個小子，我們這邊這幾個小兔崽子都過來了，絕對讓他們爽歪歪。”

    額，有些愕然的听著電話那頭，雷哥的聲音，連邊上的女孩都被嚇得小臉發白，特別是張耀成被掛斷電話，電話那頭雷哥的吼聲。

    “快點，你麻痹的，勞資可是說了五分鐘趕到的，遲到一分鐘你特麼的給勞資洗一個月內褲去，什麼，最快了，才120碼你和我說最快了，紅燈？給勞資闖，我看特麼的誰敢抓我們.。”

    “這個，這個你確定你叫的我保衛嗎？”怎麼感覺像土匪一樣。當然，這句話女孩不敢說出來。

    “好像是吧！！！”連張耀成都不敢確定，他掛斷電話，又重新登入qq，打開qq群，仔細的看著群里的消息，確定自己沒有發錯。以前，他可從來沒和李氏保衛科的人打過招呼，是李軒說有什麼麻煩可以再這個群里找保衛科的陳雷和朱牛則。

    此時，麗人公司的後台，冷謝雨坐在椅子上，看著一邊給自己揉叫的李軒。

    “怎麼樣，好點了沒？”抬頭，關心的問著，溫柔的語氣和第一次見面的時候的那種冷酷的聲音完全起了翻天覆地的變化。

    “嗯，好多了，我們走吧。”有些不適應，冷謝雨羞澀的收回腳，穿上鞋子在李軒的攙扶下向門外走去。

    就在他們上車的時候，李軒的手機響了。

    “喂，小劉子，這時候你不是應該在你的姚晨懷中撒嬌嘛，怎麼想到我了。”有些調笑的聲音，顯然，今天冷謝雨會叫他來接她回家，讓李軒非常開心。

    “別說了，張耀成在夜市被人打了，保衛科的陳雷和啊牛已經過去了我也在路上，你要不要過去看看。”電話中帶著風聲顯然，那邊劉閆旭正往夜市的路上，他可是知道，李軒對張耀成可是有點培養的意思的。

    “好，我現在就過去。”听到他的話，李軒臉色也有點不太好。

    “怎麼了？”注意到李軒臉色的變化，冷謝雨開口問道。“是不是公司有什麼事啊。”

    “沒，張耀成在夜市被人打了，保衛科的人和劉閆旭已經過去了，我們也過去看看吧。”

    “嗯。”听到這個消息，冷謝雨也有些著急。勞斯萊斯帶著風聲飛速的消失在夜幕中。

    沒過多久，正在喝啤酒消食的張耀成剛灌進去一口啤酒，就听見“　啷！”一聲，然後3個膀大腰圓的彪形大漢撞翻了好幾張桌子，怒瞪一雙銅鈴大眼咋咋呼呼的道︰“在那呢？那幾個小子在那呢！？”嚇的張耀成撲哧一口啤酒全噴在對面的女孩臉上了

    “咳咳咳。”張耀成拼命的打著咳嗽，對面的女孩或許是被這幾個壯漢嚇到了，一動都不敢動。

    “哦，對不起，你是張耀成經理是吧？我是保衛科的陳雷，啊牛那小子的人在那邊，對了，打你們的人呢。”

    原來，是自己人。顯然，張耀成和那個女孩鬧了個烏龍。

    “那個你們先坐下，他們還沒來呢。”張耀成招呼著他們坐下，將事情的來龍去脈全說了一邊，正在此時。一個囂張的聲音響起。

    “就是他們，給我上，好好教訓教訓這幾個王八蛋。”叫來幫手的紅毛牛氣沖天的指著張耀成他們。

    “就是你們幾個小兔崽子對吧。”獰笑的轉身，陳凱看著對面二十來個手持木棍，椅子腿，掃把柄，武器最精良的就是紅毛手中的西瓜刀。

    “就是你爺爺我，怎麼地。”

    “來啊，小兔崽子們都給我出來。”大喇叭一樣的吼聲，路邊，三輛面包車上的人听到陳雷的話，一個個從車里跑過來，手上，清一色的橡膠輥。

    戰斗在紅毛那邊還沒反應過來的時候就開始，也在他們毫無反應的時候結束。

    “我去，你們別在光天化日下動手啊，別人看著呢，拖到小巷子里去打。對，那個紅毛給我重點照顧，我要他媽媽都不認識他。”

    在夜市邊上的小巷里，偶爾還能听見人的哀嚎聲和陳雷的吼聲。

    夜市，女孩睜大著眼楮，看著坐在自己邊上的李軒，冷謝雨，姚晨，劉閆旭。以前，她可從來沒有和李軒這種級別的大人物打過招呼，身體有些僵硬。

    “沒事就好，陳雷那邊應該也差不多解決了，老板娘，這里的東西我包了，來，大家一起吃，小姑娘，你也一起吧。讓他們自己去烤就好，他們喜歡吃什麼自己烤什麼。”

 第五十二章 燈光下的舞台

    燈光下，麗人公司的後台內，簡單的t台上，一個人影踏著規律且韻美的貓步，走到盡頭漂亮的一個轉身，將身體的美和肢體的語言表現的非常的完美。讓台下唯一的觀眾忍不住拍手。

    “怎麼樣。”有點開心的甩掉高跟鞋，小跑著跑下台去，因為訓練而通紅的小臉寫滿著期待和興奮。

    “非常不錯，很好，只要這樣繼續下去，明天的發布會你覺得會是一顆閃亮的新星。|”表揚的語言毫不猶豫的全給了她，李軒伸出大拇指。

    “嘿嘿。”因為李軒的稱贊有些不好意思，冷謝雨坐在一邊的椅子上，結果李軒遞過的水，打開小口的喝著。她越來越適應和李軒在一起的生活。

    “今天就這樣吧，早點回去休息，明天就是發布會了，下午一點開始，所以睡個懶覺好養好身體。”李軒自作主張的把燈關掉，拉著一臉不情願的冷謝雨離開。

    次日，也就是四月底。y市第一中學的學生們滿臉興奮的看著手上的邀請函。這是麗人公司新品發布會的邀請函。整個學校連同教師，每人一張。

    “嘿嘿，我老爸拖了好多關系都沒有拿到，不知道回去和他炫耀炫耀會怎麼樣。”

    “就是啊，昨天我老媽也拖了好多關系才拿到這張邀請函的，不知道在發布會看到我也在會不會嚇一跳呢。”

    麗人公司的邀請函只發布給社會上有地位的人和一些著名的媒體，許多得到消息的人都想求得一票呢。

    興奮的學生們換上一件件漂亮的衣服，在學校和麗人公司的工作人員的帶領下走入會場。寬闊的大廳，被暗淡的金灰色燈光籠罩著，悠揚的第四交響曲在大廳中飄揚，優美的華爾茲舞步、蓬松的裙擺在空中蕩漾。空中彌漫著whiskey的淡淡余香，一切盡是那麼的優雅、高貴。與其說是新品發布會，不如說是某個富豪的私人宴會。這里的一切的一切，都讓學生們那麼的新奇和興奮。

    看著一個個穿著高貴的衣服互相交談的社會上流人士，他們低頭看了看自己的服裝，才覺得自己的穿著簡直不能比。

    因為發布會還沒有開始，會場內暫時成為那些人互相交談，尋找商業上的合作伙伴的零臨時空間。

    就在此時，會場的喇叭內李軒的聲音響起。

    “大家好，歡迎大家百忙中來參加這次的新品發布會，我是李氏企業的總經理李軒，下面新品發布會馬上開始.”

    話語落下，會場窗戶上窗簾被拉上。原本會場的燈光也全部熄滅。整個會場一片暗黑。

    “怎麼回事。誰把燈光了。。”

    “我去，誰踢的我.”

    “誰摸我屁股.。”

    各式各樣的混亂，各式各樣的咒罵。

    突然，兩道燈柱照射在會場中間的t台之上，音樂響起，劉若婷邁著慵懶的貓步，穿著麗人公司新發布的吊帶裸背連衣裙優美的走過t台。走到盡頭的時候，還大膽的彎腰，露出胸前的一片風光，然後調皮的轉身，像個活躍的精靈一樣。

    在她轉身之刻，另一個模特也走了出來。接力一半，將麗人公司新發布的服裝的美表現得淋灕盡致。

    在模特走秀結束之後，輪到學生們上場、或許是那些模特的表現，也或許是她們想證明自己。第一個輪到的，就是那個被稱作平民校花的女孩。她一換後台內的緊張，平靜且自然的向t台上走去。

    “下面，上場的，是y市第一高中的學生，她們將帶著麗人公司新發布的帶著青春氣息的服裝來表現自己。”在最後一個模特走到後台，看到女孩的上場，一邊的李軒帶著麥克風向台下的觀眾們說明。

    在同伴們的加油聲中，她緩步出場。一掃平時那副膽小怕生的摸樣，現在的她是那麼的自信與張揚。其實，每個女孩都有一個夢想，就是在舞台之上，表現自己的美。現在，這個舞台，就好像是為她而造。

    當帶著青春氣息的她走到t台的盡頭，現場的觀眾毫不吝嗇的伸出雙手給予她最熱烈的掌聲。雖然她的步法和動作無法與之前的那些模特相比，但她臉上的自信已經將這款衣服所要表達的意思完全的體現出來。

    續她之後，別的女生也一個個的出場，雖然她們的動作沒有得到第一個那樣的待遇，但觀眾的反應也是非常的劇烈。看得出來，這次發布會到目前為止，非常的成功。

    發布會漸漸走向謝幕，當一個女孩走到t台盡頭的時候，冷謝雨的心理有點緊張。下一位，就輪到她了。

    平靜，你能行，平靜下來，記住那種感覺。對，記住那種感覺。心理一直告誡著自己。冷謝雨她走了出去。

    藍色的連衣裙，簡單的花邊點綴。加上一臉青春和朝氣的臉。臉上的笑容帶著點羞澀，又帶著一絲的期盼。當她走上t台的時候，現場的氣氛好像爆發到**。

    現場，照相機晃眼的閃光燈讓冷謝雨感覺到一陣恍惚，腳上，原本平穩的步法突然亂了，高跟鞋的鞋跟斷裂，冷謝雨摔倒在地。現場突然一片寂靜。

    倒在t台上，不敢抬頭，她知道為了這次發布會大家付出了多少，現在，卻被她一個人給破壞。臉上，淚水不爭氣的留下，一張精致的小臉寫滿了不甘心和歉意。

    “該死的。蕭若瑤我上去後你三十秒後你跟上來，韓靈經理，等下你看時候把冷謝雨那款衣服的主題說出來。”隨手把麥克風扔給韓靈，李軒他走上去救場。

    懊悔，自責。倒在地上的冷謝雨完全不知道該怎麼去面對。就在此時，她卻看見，李軒從後台之內走向t台。他來干什麼？是不是責怪自己搞砸了他的發布會。

    卻見他帶著歉意的笑容，慢慢的走帶冷謝雨身邊，單膝跪下，伸出手在冷謝雨面前。嘴上，小聲的說著。“把這一切當做我們故意的安排。”

    冷謝雨的反應也很快，她握住李軒伸出的手，破哭為笑，有點撒嬌的把頭靠在李軒的肩膀上，兩只腳則是調皮的甩掉高跟鞋。好像是一個和男朋友賭氣獨自離開的女孩摔倒在地，而他的男朋友則急忙上前呵護她一樣。

    後台內，算好時間的蕭若瑤也走上t台，向他們走去。

    “這兩款服飾，名為青澀之戀。它所表達的就像我們的初戀，那麼的清純，那麼的無理取鬧，和那麼的刻苦銘心.。它就像眼前的這三個人一樣，讓我們無法割舍。。”後台內，韓靈算好時機，說出了這兩款衣服所要表達的意思。

    t台之上，蕭若瑤的臉上泛著不甘的神情，搶了李軒的另一只肩膀，三個人互相一笑，走到t台的盡頭，微微一笑，然後向後台走去。掌聲，照相機的閃光燈，在這一刻從未停歇。。

    “再次感謝大家參加這次麗人公司的發布會，稍後會有一場新聞發布會，為大家解釋會場的一切.”

 第五十三章 慶功宴

    新聞發布會結束。李軒和韓靈對這次發布會的結果比較滿意听著下屬報告的訂單消息，韓靈的臉上樂開了花。

    “不過有點奇怪，島國的倪瑞梅和羅氏服飾都訂購了差不多三千套。”看著手上的訂單，韓靈有些奇怪，這兩個公司都是生產服飾的，怎麼可能向他們購買服飾呢。

    “呵呵，有什麼好奇怪的，羅胖子和倪瑞梅只不過是想仿照而已。”，漫不經心的說出他們的動機，對于這樣的公司，李軒一點都不擔心，一個只會仿照的公司，生存不了多少時間。

    “好了，是時候給我們的功臣們封賞的時候咯，走吧，我們的大經理，咱們可得吃一頓好的了，這幾天她們都非常辛苦呢。”韓靈看了看時間，開起了玩笑。

    其實，不用她提醒，李軒早就把東西準備好了。而且，他早在海天酒樓定好了位置，因為他相信，她們一定能成功的。

    海天酒樓的頂級包廂內，一張可以容納差不多20多個人用餐的桌上上，擺滿了一道道誘人的食物。邊上，學生們眼饞的看著卓子上的東西，卻因為父母的目光讓她們不敢先動手。

    “怎麼不吃啊，動手啊都，別客氣。”剛接了個電話會到包廂的李軒看著安安靜靜的坐著，眼饞的看著桌子上的東西的學生們說著。

    “這個，李經理您都沒動手，我們怎麼好意思呢。”一邊，一個穿著一套老式的西裝的中年男子開口說著。李軒的慶功宴不只邀請了那些學生和模特，還有學生的父母們也在邀請的行列內。

    “別客氣，現在我不是什麼經理，和你們一樣，只是個吃飯的普通人而已。”笑著回應他的話，走到冷謝雨的身邊坐下。

    “喲，咱這幾個沒邀請的人是不是不能進來啊。”門開，陳凱，劉閆旭，姚晨張耀成，蘭玉邊站在那里，出聲的則是蘭玉邊。

    “你們怎麼來了。”笑著回應，眼楮眯成一條線，看上去好像有點危險的樣子。這幾個人，要他們幫忙找模特的時候一個都不見人，現在早就擺慶功宴了全到齊了。

    “怎麼，咱李大經理不歡迎是吧，好我們這就回去，來小雨，和姐姐一起回去，咱窮人吃不起這大餐。”說是大餐的確不為過，桌子上，光是大龍蝦就好幾只。

    “嗯。”冷謝雨非常直接的就要起身，卻被李軒一把拉住。

    “得，來了不就是想蹭吃蹭喝的嗎。小雨，你姚晨姐被劉閆旭帶壞了，你可不能和她一樣。”

    看玩笑差不多了，陳凱用肚子都餓了開始吃吧結束了玩笑。只是他卻直接坐到蕭若瑤的邊上，還好像非常熟絡的把手靠在蕭若瑤的手臂上。

    “你小子想干啥。”撇了他一眼鏡，如果不是周圍都是人蕭若瑤覺得直接一定會打得他媽媽都不認識。

    “你狠漂亮，剛才在t台上我眼鏡都看直了。”嘴上夸蕭若瑤，只是眼楮卻在桌子上轉來轉去的，讓人很懷疑他的話的真實程度。

    “你等著。。”非常沒有誠意的話，讓蕭若瑤牙齒癢得想咬人，媽的，先收點利息。一只小手伸到陳凱的腰間，在他夾著一塊蟹黃豆腐的時候狠狠的給他來了一下。

    “啊。。”腰間突然吃痛，卻看見大家都看著自己，不想出糗急忙解釋道“剛才有蚊子，好大一只蚊子。嗯，天氣熱了，蚊子也出來了。”一本正經的解釋著，讓不知情的冷謝雨好奇看了下四周，奇怪，沒有蚊子啊。卻看見一邊，蕭若瑤偷偷的低著頭，不知道在干什麼。

    “瑤瑤，你干什麼呢。”

    “哦，沒什麼。”抬頭，卻恨死冷謝雨這小妮子了，臉色薇紫的她憋笑憋得非常的痛苦。

    “想笑就笑，別那麼辛苦。。”坐在冷謝雨邊上的李軒佔據著身高優勢，剛才的一切看得一清二楚。心里，也忍不住有些好笑，沒想到陳凱那樣的人，居然還有女生敢去招惹他，看來，陳凱對蕭若瑤有點意思。

    “好了，人到齊了，我們開始吧。”轉移李軒的話題，蕭若瑤好像把自己當做慶功宴的發布人一樣，夾著剛才陳凱夾過的蟹黃豆腐，開始吃了起來。

    有人帶頭，大家也都跟著開動。氣氛也慢慢的開始活躍起來。此時，卻又一個看上去只有三十來歲的婦女有些愁眉。

    “媽，怎麼了，吃啊，來嘗嘗這個，比我們家的廚師做的好吃多了。”坐在她邊上的女生沒有看出母親的煩惱，開心的夾起一只炸蝦吃了起來。

    “我沒事，來吃吧。”事情還是等宴會結束後自己單獨和李軒說吧。

    拘束，或者說想表現得有點淑女氣質的女生們小口小口的吃著東西，卻不小心看見蕭若瑤直接用手抓起一只螃蟹大啃起來，心里有些羨慕卻放不開。這里除了自己的家長就是同學，還有幾個大人物，她們可不想表現得非常難看。

    “那個來，李經理，我敬你一杯。”坐在李軒不遠處的蕭若瑤的母親端起酒杯，第一個向李軒敬起酒，其實她想敬酒的，是坐在自己女兒蕭若瑤身邊的陳凱。自己老公的腿，還有工作都虧了他。現在家里的條件開始慢慢的恢復著。

    “呵呵，阿姨別客氣，你是前輩應該是我敬你才對。”李軒一點都沒有經理的架子，本來，以前李軒就是個陽光，開朗的男孩，現在，只不過是脫去經理那層外衣而已。

    就這樣，一敬我，我敬你的，讓那群學生和幾個模特有點無聊，卻又不得不去面對。

    慶功宴慢慢的滑向尾聲。看著時間差不多了，李軒拿出早就準備好了的信封放在學生和模特的面前。

    “這個，經理，幾天的發布會我們原來就拿到工資了，你這樣是？”劉若婷看著面前的信封有些開心，也有些不解。

    “呵呵，這只是一點的小意思。”他站了起來，走到冷謝雨的身後，對著大家說道“我李軒是一個講原則的人，只要你們真心為我創造財富，我也不能虧待了你們，還有，其實我也有點私心，我希望你們幾個模特能簽約到我公司的名下，不知道幾位的意思是。”

    “我去，李軒你個王八蛋，這里可是有我公司的五名模特的。我還挖你的人你居然打到我的注意上，早知道你小子有鬼。”听到李軒的話，在和陳凱互相灌酒的蘭玉邊急的想被踩到尾巴的兔子。

    “呵呵，你不是沒挖牆角，而是挖不到而已。”丟下句話，李軒把目光看著其他幾位模特，期待著她們的答復。知道李軒不會動自己的人，而是對剩下的幾個模特說，蘭玉邊這才重新坐回去繼續喝陳凱對喝。對其他幾個模特看都不看。

    “那個，李經理，我公司的老板是我姐姐，我敢跳槽她就敢把我賣了，不好意思啊。”有些歉意的看著李軒，手上卻緊緊的抓著信封，這可是李軒收買自己的，再說，工資可全在老姐那里，這點是自己的外快。。

    除去一個模特反對之外，別的模特都表示願意加入麗人公司。對此，李軒表示比較滿意。突然，他想到了什麼。“哦對了，張耀成，這個給你。”一個厚實的信封遞給張耀成。

    “我也有？”有些不知所措的看著面前的紅包。

    “拿著，別推辭，這幾天你一直都在給她們幾個打下手，跑腿，服侍她們，這是給你的辛苦費。還有，里面不只是錢，還有我給你的那些東西。”

    明白了李軒的意思，他沒有拒絕，里面，應該就有李軒說的給自己的企業管理的心得。

    一邊，女孩的手有些顫抖的看著里面差不多有一萬多塊錢的信封。就這麼參加一次活動，就有這麼多錢？？？內心有些猶豫，但想了想她還是決定開口。

    “李經理，我，我能不能不收這個信封，而是向你換個要求。”眼楮真誠且期盼，她害怕李軒的拒絕，她能感受到周圍的人的目光，包括自己的母親的目光都在自己身上。

    “哦，什麼要求？”對于這個女孩，李軒還是比較有影響的，平時訓練的時候都是獨自一人縮在一個角落，想一只孤獨的貓咪。

    “我想，我想高考後進入李氏動作，我知道自己的成績，重點大學是沒什麼希望了，所以我想大學我就不讀了，想直接就進入李氏，不知道可不可以。”說完，害怕李軒拒絕還加了一句“什麼工作都可以。”

    “小梅你說什麼胡話。”她的母親趕緊阻止。而女孩的左邊，張耀成有些不解的看著她。

    “嗯，就這個？你可以換個要求。”李軒想了想，看著她邊上的張耀成好像有什麼話要說的樣子，故意逗她。

    “不可以嗎？”有些失望，女孩抓著信封不知道在想什麼。

    “張耀成，你那里還卻一個秘書對吧，你叫凌若梅是吧，你願意做你身邊張耀成經理的秘書嗎？”

    “願意，我願意。。”峰回路轉，女孩怕李軒改變主意，急忙說道，還把手中的信封換給李軒。

    “你這是干什麼，收回去，這是你這幾天辛苦付出的回報。”對著女孩擺了擺手，笑看著一邊的張耀成。

    “經理，我也想讓我的女兒進入李氏，不知道。”邊上，那個從一開始臉色就不怎麼好的少婦開口，她一開始就想女兒能進入李氏，現在有人開了口，她不想落下這個機會。

    “還有我，我也想。”

    “我也要，我也要。”

    冷謝雨和蕭若瑤四目相對，彼此有些無語，這到底是慶功宴呢還是李軒的招聘會啊。。

 第五十四章 五一假期

    慶功宴結束之後，冷謝雨算是好好的睡了個懶覺，從晚上七點直接倒在床上，一直睡到第二天的早上九點多。

    看著桌子上姚晨留下的字條，“可愛的小懶豬，姐姐今天值班沒的休息，晚上才回來，五一自己找人過去哈。”忽然間，她覺得現在的自己好幸福。腦海中一副場景浮現，那是在麗人公司後天訓練時李軒體貼的幫他開打水遞給她的場景。

    “呸呸呸，我在想什麼呢。”搖了搖頭，笑著將畫面趕了出去。

    “姐。早。”冷如霜從房間出來，身上還穿著可愛的卡通熊的睡衣，迷迷糊糊的算是給冷謝雨打了個招呼，今天開始就是五一假期，她們可以好好的瘋上幾天。

    冷如霜走到桌子邊上，喝著牛奶，問著邊上吃著面包的冷謝雨。

    “姐，五一什麼安排啊。”

    “不知道呢，那幾天都在訓練，也沒商量過五一去哪里玩。”咬著吸管，冷謝雨有些無聊，不知道瑤瑤她們準備去哪里玩。

    “要不，我們一起吧怎麼樣？我和學校的幾個朋友都商量好了，準備去燕山玩，里面有漂流，還可以野炊什麼的，去不去啊。。”閃亮亮的眼楮直勾勾的看著冷謝雨。她和同學們說，自己的姐姐比電視上的明星什麼的都漂亮，其中好幾個女同學都不相信，這次怎麼的都得把冷謝雨啦上，讓她們好好看看，什麼才叫絕世美女。

    “嗯你們幾個人啊，要不把瑤瑤也叫上？”想了想，覺得也可以，但她想拉上個同伴，蕭若瑤雖然一直欺負她，但還是除了姚晨外的最佳人選。

    “好啊好啊，把瑤瑤姐也叫上最好，嘿嘿，她可以好好修理修理那群混世魔女。”冷如霜的腦海中好像看見一群女孩可憐兮兮的跪在蕭若瑤的面前，蕭若瑤化身成女王，皮鞭，****有木有。

    一想到這個，冷如霜的小臉嘿嘿的笑個不停。

    說干就干，冷謝雨拿出手機，撥打蕭若瑤的電話。

    “喂，我可愛的小雨丫頭，姐姐非常寂寞，怎麼樣，五一什麼安排哈！！”電話那頭，蕭若瑤正一邊剪著腳趾甲一邊笑著和冷謝雨說著。

    “嗯我和妹妹還有她的同學們準備去燕山玩，你去不去啊。”

    “燕山，你妹妹的同學？”眼楮咕嚕咕嚕的轉著好像想到了什麼“嘿嘿我去，等會哈，我來你家。。”放下手中的指甲鉗，她從衣櫃里拿出昨天走秀的衣服，換上後就準備出門。昨天的衣服，李軒可是每人兩套的分發給了她們的，沒想到今天就用上了。

    “怎麼樣，怎麼樣？瑤瑤姐答應了沒啊？”冷如霜迫切的想要知道結果，那群混世魔女在學校可都是無法無天的主，折磨她這個班長也有好些日子了呢。

    “嗯，她答應了呢，我們也開始準備吧。”

    “哦也，對了姐姐來，我幫你化妝哈。”

    “還化妝？不要，出去玩畫什麼裝啊。”

    “不行，這次一定要，我要讓學校的人都知道，我的姐姐是最漂亮的。”

    “好好，隨便你了。。”無奈的被冷如霜拉到化妝台前，一動不動，配合著冷如霜，期望她早點結束。

    “嗯，對了，姐姐最適合用淡妝，和姚晨姐差不多，就用姚晨姐的好了。”站在化妝台前思考了片刻，冷如霜動起手來。

    半個多小時過去了，冷如霜還在冷謝雨的臉上忙碌著，此時，門外，卻響起了敲門聲。

    “開門，開門，冷謝雨，冷如霜，你們的大姐頭來了，還不快來迎接。”姚晨家門口，換好衣服的蕭若瑤無視周圍人異訝的目光，我行我素的用腳踢了姚晨的家門。要是姚晨看到了，非拔了這個丫頭的皮不可。

    “瑤瑤到了，我去開門。”看著鏡中的臉被冷如霜整得面目全非，她趕緊起身，去給蕭若瑤開門。這個小丫頭，下次寧願自己化妝都不願讓她來，好好的一張臉能給她花成鬼樣。

    “哇，小雨，你這是準備去嚇誰呢？”不怪蕭若瑤的驚訝，實在是冷如霜的化妝水平太高了，一只眼皮藍色，一只眼皮黑色，原本長長的睫毛被她卷到一起，在加上臉上其他亂七八糟的東西，現在的冷謝雨除去估計能嚇倒一片人。

    “還不是我妹妹胡鬧，來，進來，你先等等。”招呼蕭若瑤進去，冷謝雨直接拿起卸妝水就向衛生間把臉上亂七八糟的東西給洗掉。

    房間內，冷如霜看著走進來的蕭若瑤嘿嘿的一笑。

    “瑤瑤姐，怎麼樣，我的成果震撼吧？”

    “死丫頭，你是故意的對吧。”一把把冷如霜拉到自己的身邊，看著她自己臉上精心化妝的裝束，一眼就可以看出她的化妝技巧，估計冷謝雨臉上的妝是她故意的。

    “嘿嘿，姐姐平時老是不化妝，好不容易抓到機會當然要好好玩玩咯。”親昵的靠在蕭若瑤的肩膀，看著一邊冷謝雨洗好臉，就開口嚇得冷謝雨直接跑回化妝台前。

    “姐，我們繼續怎麼樣啊。”

    “別，我自己來。”

    關上化妝室的門，如果繼續讓冷如霜胡鬧下去，估計和她的同學們約定的時間到了她還沒能走出這個門。

    簡單化妝的技巧姚晨以前交過她，看著鏡中的臉，冷謝雨第一次認真的化起妝來，她知道，冷如霜不想在她的朋友面前掉了面子。那自己就滿足她吧。

    花了差不多半小時，在冷如霜一再催促之下，冷謝雨打開了房門。

    一綹靚麗的黑發飛瀑般飄灑下來，彎彎的峨眉，一雙麗目勾魂懾魄，秀挺的瓊鼻，粉腮微微泛紅，滴水櫻桃般的櫻唇，如花般的瓜子臉晶瑩如玉，如雪玉般晶瑩的雪肌如冰似雪，身材曼妙縴細，清麗絕俗。

    “哇，姐你好漂亮，這是這長發怎麼回事？”冷如霜一把抓著頭發，奇怪，姐姐的頭發沒這麼長啊。

    “假發啦，我覺得這樣子比較好看。”冷謝雨一直喜歡女孩子留長頭發，以前自己變成女生時，原本有著一頭長發，只不過為了解釋自己女生的身份，去剪掉了而已。

    “其實，我覺得小雨還是短發好看，看上去比較可愛。”蕭若瑤左右仔細的看了個便，把冷謝雨的假發拿了下來。還是比較滿意冷謝雨拿可愛的公主發型。

    “好吧，拿就短發好了，走吧，時間差不多了，我們出去吃點東西就去和你的同學們集合。”

 第五十五章 燕山之行（一）

    車站，是冷如霜和她的同學們約定好集合的地方。因為燕山是在y市的郊區，坐車得一個多小時。

    車站內，四個花枝招展的女孩坐在候車室，她們的身邊，兩個男孩則無語的看著對方手中的大包小包。早知道這樣，他們寧願拒絕這幾個小魔女的邀請，現在這免費的勞力是做定了，只希望等會冷如霜別和她們一樣。

    “你們說冷如霜的姐姐長得真的和她說的一樣？”其中一個長得比較可愛的女孩問著身邊的同伴。

    “我怎麼知道，又沒見過，等會來了不就知道了嗎。”身邊的女孩比較不服氣，她是一個明星的粉絲，冷如霜說她姐姐比那個明星還漂亮。所以兩個人一直都點小爭吵。

    “哇，那個姐姐好漂亮。。”突然，一個女孩伸手指著候車室門口。一個穿著t恤和牛仔褲的女孩大搖大擺的走進候車室內，左右看著好像在找什麼人。

    女孩們隨著她的手指看去，天，那個姐姐真的好漂亮，只是，她的身邊，一個較小的身影親昵的拉著她的手，向女孩們走來。

    “哎，那應該就是冷如霜的姐姐了，還真比慕容冰漂亮，你看冷如霜那得意的樣子，等會我們好好收拾那個小妮子。”

    “嗨你們這麼早就到了啊。”冷如霜拉著蕭若瑤走到她們的身邊，向她們介紹著身邊的人。

    “那個穿紅衣服是女孩叫劉倩，黃衣服的叫馬媛，那個馬尾辮的是柳雲心，紫色衣服的是黃婷婷，她們都是我的好朋友。。這是我姐的朋友蕭若瑤。也是我的好朋友和好姐姐。。”

    “你們好啊。”

    “你好。”

    簡單的打過招呼，馬媛拉著冷謝雨到一邊。

    “哎，你的姐姐呢？”

    “放心吧，她可比瑤瑤姐還要漂亮，剛才去wc了，馬上就來。”

    說曹操曹操就到，遠遠的，她們就看見一個漂亮得讓人嫉妒的女生穿著淡藍色的長群向她們走了過來。

    “小霜？這就是你的同學們嗎？你們好啊。”自己妹妹的同學們都挺可愛的嘛。

    “你是冷如霜的姐姐？”馬媛就是那個慕容心的粉絲，現在看到冷謝雨的人了，發現兩個人真的沒的比，冷謝雨比自己崇拜的慕容心漂亮。

    “嗯，我叫冷謝雨請大家多多關照。”

    “好了，那個人到齊了，我們走吧。”

    買票上車，一群人包了公交車的後面兩排，冷如霜坐在冷謝雨和蕭若瑤的中間，另外幾個做在另一邊，通過她們的介紹，冷謝雨了解到那個的男孩一個叫朱志強，一個叫黃海濤。是她們故意叫來提東西和野炊的時候的免費勞力。

    幾個女生一路上嘰嘰喳喳的鬧個不停，其中幾個話題還和冷謝雨有關，只不過冷謝雨沒有參與罷了。她覺得她們的話題好無聊，從化妝品到衣服，從街邊小攤到世界品牌。她真的無法參與到里面。

    此時，手機響起，電話那頭，傳來李軒親昵的聲音，卻讓冷謝雨有些抗拒。

    “小雨，你今天準備去哪里玩呢？”今天是五一，李軒推掉所有工作，準備陪冷謝雨一起好好玩一天。

    “那個，我和我妹妹還有她的同學們一起去燕山玩。”冷謝雨有些抗拒，盡管這幾天和李軒相處比較融洽但從心底，還是無法接受李軒。

    “哦，我可以來嗎？”听出冷謝雨聲音中的抗拒，這讓李軒有點奇怪，前幾天訓練的時候冷謝雨不是這樣的啊。

    “工作要緊。”是啊，工作要緊。盡管有些害怕，冷謝雨還是說了出來，其實，這幾天和李軒相處她一直都是強顏歡笑而已。她害怕自己的抗拒讓李軒惱羞成怒，然後兩個人又恢復以前的那種關系。

    “好吧。”算了，應該是她不想冷如霜看到自己，看了自己還是天生的忙碌命。放下手機，李軒重新開始安排今天的工作。

    “姐，是不是李軒打來的啊？”看冷謝雨掛掉電話，一邊的冷如霜小心的問著，她只要看到李軒的臉就害怕。那天，李軒威脅性的話好像還在冷謝雨的耳邊。

    “嗯，不過我想他應該不會來了。”安撫著自己的妹妹，她不知道，憑李軒的身價和長相，女人要多少又多少，為什麼偏偏抓著自己不放。

    “嘿嘿，有內幕哦.”後面，女生們听到冷謝雨姐妹的交談，劉倩坐到蕭若瑤身邊空著的位置上，眼楮眯成一條線“小雨姐，是不是你男朋友啊。。”

    “不是。。”冷謝雨急忙否定，卻看著她們幾個全是那種我不相信的表情。

    “真的不是啊，只是一個比較好的朋友。”

    “哦，我了解了，只是普通朋友哈。”

    “嗯，普通朋友、”這句話，好像是說給自己听。她和李軒真的有可能？如果，如果李軒知道她以前一直是男的，會怎麼看她？還有，自己真的能原諒李軒嗎？

    冷謝雨真的不知道，也不想去想這些問題。安靜的把頭靠在冷如霜的肩膀上，假裝睡著。

    燕山位于y市郊區，山體呈橢圓形，典型的地壘式塊段山，長約25公里，寬約10公里，綿延的90余座山峰，猶如九疊屏風，屏蔽著y市的北大門，主峰陽泉峰，海拔1474米。燕山自古命名的山峰便有171座。群峰間散布岡嶺26座，壑谷20條，岩洞16個，怪石22處。水流在河谷發育裂點，形成許多急流與瀑布，瀑布22處，溪澗18條，湖潭14處。著名的三疊泉瀑布，落差達155米。

    站在燕山腳下，看著有關于燕山的介紹，她們都有點心曠神怡，迫不及待的買票想燕山前進。

    而在市區，一座廢棄的倉庫里，蘭玉邊黑著臉，看著跪在自己面前的男人。

    “說，為什麼背叛。”蘭玉邊的公司說白了其實都是黑勢力組織，幫中有規定，不得販毒，但自己的手下，卻背叛公司，讓警察查封了好幾家大型酒店不說，還勾結公司的對頭販其毒來。

    “呵呵，走到這一步我就知道沒有回頭，不是我想背叛組織，而是我們辛辛苦苦了那麼多年，為你父親拼死拼活了那麼多年，從來都是你父親吃肉我們啃骨頭，這樣的日子我受夠了，起碼，勞資也要好好的撈幾票，成功了出國養老，失敗了最大就是一個死字。還有，蘭玉邊，你別得意，我們的路子已經同了，憑你一個人，擋不住金三角的那幾個毒梟和這邊街頭的，我就等著看你是怎麼處理。”

    “把他帶下去，別搞死了，我會讓他看看我是怎麼處理的。”

    哼，金三角的人嗎？別讓我查出你們的路線，查出來了，我要你們幾個人看看，什麼叫做後悔。

 第五十六章 往生之門（一）

    “醫生，該死的醫生在哪里，快給我滾出來。”

    y市第一醫院，李軒背著渾身是血的冷謝雨闖進醫院，大聲吼叫著。臉上，冷謝雨的臉色是那麼的慘白，兩只手無力的下垂著，只有在李軒耳邊微熱的呼吸，才證明她還活著。

    听到李軒的喊叫聲，幾個護士急忙推擔架車，一個則是去通知值班醫生。

    冷謝雨被推進急救室，此時，冷如霜等人才趕到醫院。

    “怎麼樣，我姐姐到底怎麼樣了。”冷如霜抓著李軒的衣領，著急的問著，如果不是自己，她們也不會被那些人發現，也不會有接下來的這些事情。都怪自己。。

    “我不知道，還在搶救中。。”李軒的聲音有些哆嗦，他顫抖的拿出香煙，可是打火機卻怎麼也點不著。他身邊的蘭玉邊看不過去，走過去幫他點上，也給自己點了一根。

    而此時，得到消息的姚晨和劉閆旭也從家里趕了過來。看著沉默的眾人，他們也安靜的走到一邊。而在醫院外面，一個黑色藍眼楮，穿著西服的男子看著自己面前一個仟瘦的女子。

    “為什麼會發生這種事？”

    “冷小姐離那兩個人太近了，而且，我懷疑他們是特種空勤團的人，m國的三角特種隊在他們面前就像孩子一樣，我真的無法保證在那種情況下不出現意外。”

    “空勤團嗎？”男子念叨著這幾個字，心里好像在思考著什麼。

    “你守在這個醫院，發現可疑的人物就給我干掉，怎麼樣？新晉級的恐懼騎士。”

    “沒問題，死神大人。”

    到底在燕山發生什麼事了呢？冷謝雨為什麼會受傷？讓我們從頭開始。

    燕山，一處低谷內，一群女生嬉鬧著看著兩個可憐的男孩搭建著帳篷，他們還時不時的抬頭，看著身邊獨自一人搭建帳篷的冷謝雨。半響後，帳篷慢慢的成型，另一邊，蕭若瑤則拿著幾根樹枝慢悠悠的靠近冷謝雨，扔在她的腳下。

    扭頭看了一眼地上的樹枝，冷謝雨非常的無語“蕭若瑤，你確定你撿的這點樹枝是用來生火燒烤的而不是給你這個死丫頭擦屁股的？”

    “沒大沒小，叫瑤瑤姐。三天不打上房揭瓦是吧，看我怎麼收拾你個小妮子。”蕭若瑤怪叫一聲，就向差不多已經搭建好帳篷的冷謝雨直接撲了上去。

    “我的帳篷，你快給我起來。”可憐的帳篷在兩個人的重力下再次被壓倒，為什麼說再次呢，因為冷謝雨的帳篷已經被蕭若瑤破壞過一次，所以冷謝雨才會叫蕭若瑤去撿樹枝。

    起身看著已經出現幾個小洞洞的帳篷，她非常無語，帳篷都是在燕山旅游區里租的，這下押金要不回來了。

    “嘿嘿，你們幾個小女生，過來，幫冷謝雨吧帳篷搭好，那個你們兩個男孩，走和我們去撿樹枝。”

    半天之後，看著被樹枝燻得漆黑的燒烤材料，他們幾個面面相覷，無奈，還是跑回租帳篷的地方買了些木炭回來，這才開始燒烤。

    他們的打算是不跟那些旅游團隊一起，而是大家一起隨便玩。

    “那個，小雨姐我們等會吃完了再去干什麼啊？”吃著口中的食物，劉倩開口問著。

    “不知道，不是你們安排的嘛？”

    “嗯姐，能陪我走走嘛？有些心事想和你說。。”冷如霜開口說著，有些話她憋了好久了，看到冷謝雨和李軒越走越近，她不知道怎麼的，心里堵得慌。

    “好啊。”親昵的牽著冷如霜的手，向邊上的小樹林走去。

    “那個，瑤瑤姐，你的胸吃什麼長得啊？”馬媛一開口，身邊幾個人的目光都在她的胸口，真的好大.

    “秘密。”翻了翻白眼，她繼續應付著眼前的食物，這群小女生滿腦子都在想什麼，才初中生就開始關心這個了。

    “小氣鬼，小心吃胖你。。”

    “嘿嘿不好意思，我的營養都長胸口。。”

    小樹林內，冷如霜和冷謝雨做在一塊石頭上，冷如霜親昵的靠在冷謝雨的肩膀，感受著冷謝雨身上淡淡的沁香。

    “姐，你是不是喜歡上李軒了？”沒有抬頭，她擔心自己得到心中那種答案。

    “我也不知道，我怕，如霜，我真的好怕，我怕我如果表現出拒絕的樣子李軒他會變成以前的那模樣，冰冷不帶一點活力，好像地獄里的惡魔。”

    “姐.”冷如霜抬頭，看到的是冷謝雨眼中的淚水。

    “其實，你還不知道，你能回去讀書還有李軒不追究我們的父親欠下的三千萬欠款，是我和他簽了協議，我做他半年的情人，他放過我們。”慢慢的，冷謝雨說出了一直藏在心里的秘密，以前不讓冷如霜知道，是害怕她做出什麼傻事，但事情早晚要曝光的。

    “其實我早就知道了，你們以為瞞著我我就什麼都不知道，但我不是傻子，何況現在，你和李軒走得那麼近，我害怕姐姐你喜歡上李軒，那我，我不知道怎麼去面對他。是吧她做姐夫還是應該當做逼死父親的凶手。”

    “算了，反正我和他應該不可能，別忘了，以前我可是你哥哥呢。。”如果李軒知道這個秘密，他會怎麼做？

    冷謝雨完全找不到答案，她也不敢去找答案，萬一李軒知道後踢掉自己然後逼迫冷如霜，那妹妹就完了，她們真的就全完了。

    “嗯，但姐，我喜歡你不要委屈自己，如果不喜歡李軒那契約結束後我們一起離開y市，一起打工，一起過日子。”

    “好，我答應你。”

    “嗯我們回去吧，時間不早了呢。”

    替冷謝雨擦掉臉上的眼淚，然後把頭靠在她的手臂上，有點開心的向營地走去。

    “奇怪，那不是朱志強嘛？他鬼鬼祟祟的蹲在哪里干什麼？”冷如霜看著小樹林幾米遠的地方，朱志強半蹲著在偷看什麼。

    “噓，姐我去嚇嚇他。”雖然冷謝雨有些不贊同，但還是沒有阻止她。

    冷如霜走過去，悄悄的抬起腿，或許是朱志強他太認真了，沒有注意到身後的人。

    “哇，朱志強。”一腳踢在他的屁股上，卻發現前面是個小山谷，山谷下，七八個人好像在交談著什麼，而朱志強卻被冷如霜踢下山谷。

    沒有听到他們在說什麼，卻看見他們手上，黑色的手槍，槍口指著掉下山谷的朱志強和在山谷山面的冷如霜。

    而此時，在y市的一個豪華酒店內，蘭玉邊听著手下的報告。

    “你們說，他們開闢進入y市的路線是在燕山？”燕山嗎？有意思，哪里是旅游景區，出現大量的陌生人根本引不起別人的注意。

    “嗯，少爺是不是下手？”手下小心的問著。

    “嗯帶上人，對了，我通知下李軒，這里是他的地盤，他比較熟悉。”

    看到手下們一個個離去，蘭玉邊拿出手機，撥打著李軒的電話。

    “李軒，y市你比較熟悉，我也查出前幾天從金三角到z國然後轉入英國毒品走私的路線了，就是燕山。”只不過，他的話還沒說完，電話那頭卻傳來了忙音。這小子搞什麼。

    燕山，小雨她們就是去燕山玩的，該死的.。。

    “啊泰，快點，在快點.”

    “是，先生.”駕駛室內，一個m國人听了李軒，一腳把油門踩到底。勞斯萊斯閃電一樣穿行在街道，然後迅速向燕山而去，留下一片罵聲。。

 第五十七章 往生之門（二）

    黑洞洞的槍口在黃昏的陽光下是那麼的刺眼，山谷下的朱志強整個人完全癱倒在地上。山谷上面，冷如霜膽顫的看著他們。

    “小霜快跑。”貓在山谷邊上看到一切的冷謝雨不顧暴露的危險伸手拉住冷如霜轉身就跑，至于下面的人，她管不了那麼多。只是，她的手才伸出去，“噗”的一聲，好像葡萄酒蓋開啟的聲音響起，手上劇烈的疼痛讓她跌下山谷。

    “姐.”

    冷如霜想要伸手去抓住冷謝雨，卻不小心被地上的樹枝扳倒。她不顧身上的疼痛，起身抓起冷謝雨的身子，看著鮮血直流的手臂，暫時忘了那邊的幾個人，直接撕開身上的衣服想要給冷謝雨包扎。

    “查理，你不是說這里很安全幾乎沒有人嗎？”一雙凶神惡煞的雙眼，兩臂粗壯無比，面孔發黑，沒有一點慈祥的眼神。全身紋身密布，好像就是為了讓人一看就知道我是壞人。

    被叫做查理的臉瘦瘦的，有點像猴子臉。他長著一雙三角眼。他的眉毛又短又粗，眉梢下垂，就像個“八”字，又像兩把懸著的小刀。他笑的時候，皮笑肉不笑。一看他這張臉，就知道這個人十分奸險，懷著一肚子鬼胎。

    “呵呵，山狼，或許這也不是上面壞事，你看看那兩個小妞姿色都不錯，不讓我們帶回去好好享用？”嘴上問著，但腳步卻像她們邁去，走過朱志強身邊的時候，不屑的看著他一眼“廢物。”他走到冷謝雨身邊，一把推開冷如霜，直接把冷謝雨拉到直接的懷中，眼楮里充滿著男人的**。

    “你干什麼放開我姐。”冷如霜剛想撲上去，查理伸手一巴掌把她打倒在地，然後用槍指著她的腦袋。“不想死就別動。”

    山谷上，一雙眼楮冷冷的看著山谷下的一切。七個人，4把手槍，兩把步槍，一把沖鋒槍。眼楮中閃速著莫名的光芒，計算好一切之後，她嬌小的身軀瞬間想山谷下滾去。

    “什麼人。。”離她最近的人剛出聲，就看見一個全身包裹在黑色的緊身衣里女人滾落下山谷，傲人的身材與精致的臉蛋讓他有那麼一瞬間的失神，很快他就反應過來，手上的沖鋒槍剛抬起，腦袋上鮮血直流，一柄銀白色的小刀深深的瓖嵌進去他的前額。女人解決了他之後沒有一絲的停頓，向左邊一滾，躲過射擊而來的數發子彈，手伸向腰間，當她的手再次伸出的時候，六枚飛刀好像傳說中的武林高手李尋歡的飛刀一樣，帶著銀亮的弧度，像是死神的鐮刀。

    “噗.”刀刺破衣服，刺入**的聲音像是某種旋律一般。幾乎是同一時刻，剩下的六個人同時倒下。看著他們的倒下，女人暗自送了口氣，剛才如果有一絲的失誤，那麼倒下的或許就是自己活著是那兩個女孩。

    “呼。你們沒事吧。。”她走到冷謝雨的身邊，看著被那個叫做查理的血濺了一身，極度驚嚇的冷謝雨，伸手小心的幫她清理著身上的血跡。看著她手上的槍傷，她從腰間拿出兩個緊急藥品，遞給她。

    “這是治療槍傷的藥物和防止感染的藥物，你快吃下。”

    看著幾乎放在她嘴邊的手，冷謝雨這才從驚嚇中回過神來。“謝謝。”伸手想要拿起藥物，卻發現自己的手上都是泥土，低頭不好意思的在身上擦了擦，卻听見她不耐煩的聲音“張嘴。”

    啥？嘴巴才一張開，她直接把藥物扔進冷謝雨的嘴里。

    “哇，姐姐，你好厲害，那是什麼功夫？小李飛刀嗎？你是李尋歡的後人嗎？能不能教教我？”或許是危機解除，冷如霜從地上爬起來，非常狗腿的跑到女人的身邊，看都不看地上受傷的冷謝雨，兩只小眼楮直直的看著女人，滿滿的都是崇拜的光芒。

    “你們沒事的話就走吧，這次旅游活動也結束好了，我是李軒派來保護你們的，你們這樣李軒他會擔心。”艱難的把冷如霜的小爪子從自己的手上掰開，看著幾乎要拜自己為師的冷如霜，臉上厭惡之情閃爍，呵呵，武林高手，如果讓你從小在幾乎沒有人性的訓練營里面長大，你還能不能像現在這樣崇拜自己呢。

    就在她轉身的一剎那，地上原本緊閉的眼楮突然睜開，手上的槍口指著穿著黑色緊身衣的女人。

    “危險！！！！”

    槍響，女人卻被推倒在一邊，她幾乎不敢相信的看著倒在地上生死不明的冷謝雨，那種情況下，她居然推開自己，這女孩不要命了。看著地上的人還想要繼續開槍，她伸手，一把飛刀迅速的飛向地上的男人的手腕。“啊.。”地上的人慘叫著松開手里的槍，卻被一邊的冷如霜撿了起來。

    “噗噗噗噗噗.”發泄一樣，冷如霜打完子彈把槍扔到一邊，看著地上死得不能再死的人，她直接撲了上去，拿起一邊的石塊，瘋狂的毆打著。

    “我先送她去醫院.。。”女人背起冷謝雨的身體就向燕山外跑去。

    為什麼，為什麼她要救自己，為什麼.。。離開訓練營的她，第一次心里是那麼的不平靜.

    她打開耳邊特殊的聯絡裝置，向自己的上司，死亡騎士報告著冷謝雨的情況。

    “該死的。。”燕山腳下，數十輛警車將這里層層包圍，李軒焦急的左在燕山腳下的石塊上，剛才听到阿泰的報告，冷謝雨身中數槍生死不明，他感覺他的心都停止了跳動。冷謝雨，你敢死就死下地獄我也要把你抓回來.

    一邊是焦急的等待，一邊是亡命的奔跑，因為她們沒選擇大路，而且選擇崎嶇的山路脫離一般的旅游路線，女人艱難的奔跑著。終于，她跑出了山路。

    “你在堅持下，李軒他們在門口了。”好像是鼓勵，卻沒有得到一絲的回答。她轉頭看著靠在自己肩膀上的臉，嘴邊血跡慢慢的沿著嘴角滑落。看到冷謝雨的情況，她繼續邁開已經被尖銳的石塊磨得全身血的腳，向山腳下跑去。

 第五十八掌 往生之門（三）

    好奇怪，他們在干什麼，姚晨姐你在干嘛，我在這里啊。李軒，冷如霜，瑤瑤，我在這里啊。

    冷謝雨看著他們圍著一輛擔架車，不知道在干什麼。她說話好像他們都沒注意一樣。姚晨姐，我在這里，姚晨姐。她伸手抓著姚晨的手臂使勁的搖著，可是姚晨她好像沒感覺，只是死死的看著擔架車。

    瑤瑤，如霜，李軒，劉閆旭，我在這里啊。挨個挨個的說了個遍，卻始終無法得到他們的答應。

    “你已經死了。他們看不見你，也感覺不到你的存在。”此時，在冷謝雨身後，不知什麼時候，一個穿著黑色西裝，帶著墨鏡的中年男子看著冷謝雨幾乎發狂的動作，他的語氣也有些低沉。或許，人世間最痛苦的事情就是永別吧。

    “我死了？怎麼可能，我都還能感覺到他們，我怎麼死了？”曾經是那麼渴望，現在听到那個人的話，卻是那麼的不舍。

    那個人沒有回答，只是走過去，吧冷謝雨拉到擔架車的邊上，讓她看清楚躺在擔架車上的人。

    少女安靜的躺著擔架車上，是那麼的安靜，精致的臉上卻是一種病態的慘白，是那麼的讓人憐惜。眼楮緊緊的閉著，好像不願意去面對社會的殘酷，想做一個童話中的睡美人。

    “不，她不是我，我才沒死，你騙我，你騙我。”好像不願意去面對自己已經死去的消息，她使勁的去搖著李軒等人的手臂，好像要他們注意到自己的存在。

    “沒用的。你已經死了。。”自己接任這份接引的工作以來，是多少次面對這樣的生離死別了？忘了，幾乎每天都要去面對這樣的畫面，或許自己不適合這個工作嗎。但這樣，總比在地獄里沉淪好多了，起碼還能看到人性脆弱的一面。

    “你是誰？黑白無常嗎？”或許是任命了，她坐到一邊的座位上，看著哭泣著的眾人，害怕的吧頭轉到一邊。

    “黑白無常？算是吧。我是死神，接引你們這樣死去的人去應該去的地方的死神。”短暫的思考了片刻，他繼續開口著“你還有什麼遺願沒有實現的話可以寫在這本本子上，等會有人會傳夢給他們。讓他們幫你實現的，這也是我能做的最後的了。”默默的身後，把原本黑色的本子放在冷謝雨的面前，他走到李軒的邊上，從李軒的口袋里那出香煙，點上抽了起來，而李軒卻好像什麼都沒有察覺。這算不算是做死神的福利呢，他心里暗笑了句。

    “什麼都可以嗎？”拿著不走到什麼材質做的黑色本子，里面夾著一根血紅色的鋼筆。她拿起筆，想在上面寫點上面，卻不知道應該怎麼寫。

    “嗯，寫什麼都可以。”等她寫完，就應該去她應該去的地方了。自己的工作也就結束了。

    “等等，你的工作已經結束了，這里交給我吧。”突然，冷謝雨身邊，不知道什麼時候多出一個人來，哦不，應該說是惡魔。一個讓冷謝雨這輩子都不會忘記的惡魔。

    地獄之王，克勞利。。

    “你，你怎麼在這里。。”身邊突然多出一個人來，嚇得冷謝雨差點把手中的書給摔了出去，拍了拍心口，卻看著那個死神居然直接融進地下消失不見。對了，他們都不是人，沒什麼好奇怪的。

    “呵呵，怎麼，看你好像很害怕？”克勞利走到冷謝雨的面前，端詳著坐下位置上有些不安的冷謝雨。“這里的環境也不適合聊天，我們換個地方吧。。”克勞利拇做了個響指，一瞬間冷謝雨覺得天地一片選擇，等那種感覺退去後，她發現自己坐在一個咖啡廳里，一個服務員端著兩杯咖啡放在她和克勞利的面前。

    “說吧，我知道你有很多問題想要問我。”端起咖啡，喝了一口，此時的克勞利像個優雅的紳士。

    “我，你是地獄之王，那我爸爸是不是也在你的地獄里。”她現在最想要的，還是問問父親為什麼丟下他們選擇離開這個世界。

    “你父親不在我這里，自盡的人沒有進入地獄的資格，他現在應該已經轉世了，如果你想看你父親的最後一面，這個我倒是可以滿足你。︰”他的話有些漫不經心，眼楮卻是非常認真的看著冷謝雨，他想要知道，這個女孩听到這個消息後會有什麼樣的反應。

    父親他轉世了？這個世界真的還有輪回？

    咬了咬嘴唇，冷謝雨黯然的看著杯中的咖啡，她想看看自己父親的最後一面，卻害怕自己重新面對那個夢魘。

    思索了許久，終于對父親的思念戰勝了恐懼。

    “我，我想看父親的最後一面。”說完，冷謝雨有些不安。但一想，自己反正也已經死了，還去害怕什麼。

    “ok，滿足女士的要求是紳士應該做的。”響指聲響起，畫面突然一轉，冷謝雨發現，自己居然在以前冷氏大樓的天台上。

    “爸。”突然，一個男人從樓梯走了出來，精干的短發，一雙眼楮充滿著睿智的光芒，只是臉上的表情有些奇怪，好似解脫，又好似無奈。更多的像是一種苦澀。

    “沒用的。他听不到你的聲音，這只是我用力量讓你暫時回到過去而已，你的父親已經死了。。”看著冷謝雨跑到冷天的面前，千呼萬喚想要讓他注意到自己，克勞利低聲說著，該死的，都怪那兩個該死的人類，給自己注射什麼人類的血液，讓自己都有些人性了。

    “我。。真的什麼都做不了嗎？”看著父親從高空墜落，冷謝雨低聲的說著，盡管心里已經做好準備，去面對父親死亡的準備，但看著父親跳樓的那一刻，心里依舊像是喲崩潰了一般。淚水密布，讓一邊的克勞利忍不住低聲嘆息道。永別，真的是人無法面對的東西的。

    “好了，你的願望也實現了，你也必須回到你的**里，不然，就真的來不及了。”低聲說著，神色有些緊張，是什麼事能讓地獄之王變色.。冷謝雨非常好奇.。

    “我能復活？”突然，她愣愣的說了句，他的意思是好像自己能復活一般。

    “嗯，但時間不多了，如果你在不回去的話，你的**無法完全和靈魂融合，所以，我只能說請節哀。”

 第五十九章 往生之門（四）

    醫院，空蕩的停尸房里，李軒像頭野獸一般，把所有人和其他的尸體全趕出，鎖上門只留自己一個人在孤獨的停尸房內。擔架車上，美麗的少女依舊沉睡，好像厭惡了世間的苦痛，不願意再次睜開她美麗的眼楮。

    李軒空洞的眼楮直直的看著擔架車上的少女，眼楮成灰白色，與停尸房的顏色輝映，好像這個世界也是一片空白。手指劃過少女冰冷的面孔，眼在流淚，心也在流淚。

    不知何時，你悄悄走近我的心，更不知何時，你悄悄偷走了我的心。為什麼每次我向你告白心意，你每次都轉移話題，為什麼我為你付出那麼多，你全然不看進眼里。現在更是用這樣殘酷的方式來回報我。為什麼，你告訴我為什麼。。

    腦海中，浮現的是這一個多月來的點點滴滴，柔弱時是那麼的惹人憐惜，堅強時是那麼的勇敢面對，倔強時是那麼的讓人苦惱。一點一滴，回憶在腦海卻引發更多的眼淚。擔架車的地上，早已經布滿煙頭，無力的坐在地上，他恨，他恨自己為什麼不堅持陪她一起去燕山，他恨自己為什麼每次都是在她遇險之後才知道後悔。

    “小雨，你知道嗎，第一次見你，你和你妹妹互相擁抱著，哭泣著，當時我的心就已經被你觸動。”

    “你知道嗎，那天听你因為我的粗略而傷害到你的時候我的心突然有種被撕裂的感覺。”小心的把冷謝雨抱下擔架車，放在地上，讓她的頭靠在自己的大腿上，伸手溫柔的撫摸著她略微干枯的頭發。

    門外，眾人好不容易才把被李軒推出來的尸體放到另外一個停尸房，心里卻是說不出的難受。冷如霜在听到冷謝雨死去的消息的時候已經昏迷，現在在病房中掛著點滴。她無法接受這個消息，她一直自責，如果不是她，姐姐也不會出事。

    “小霜怎麼樣了？”門外，劉閆旭看到去看冷如霜情況的姚晨開口問道。

    “還在昏迷中，醫生也說不好到底什麼時候醒過來。”臉上帶著倦意，姚晨靠在劉閆旭的身邊，心里黯然。這對姐妹本來就多節多難，現在冷謝雨死了，冷如霜又這樣，難道老天真的看不慣她們現在僅有的那麼一點幸福？好不容易李軒對冷謝雨的態度轉變了，現在就要把它奪走。

    “你們先去休息吧，這里我來看著。”蘭玉邊的臉色也非常的糟，或許他也把這件事怪罪到自己上面。如果自己能早點發現自己公司有叛徒，或許一切都不會發生。

    “你還想她們這樣痛苦下去嗎？”|病房內，克勞利看著半坐在冷如霜床邊的冷謝雨，從她的表情上可以看出，她對冷如霜的感情非常的濃厚。剛才，他告訴冷謝雨她可以復活的時候，她卻不願意，而是問了自己一個問題，‘你能不能把我重新變成以前的冷謝雨，那個靦腆的男生、’

    ，面對冷謝雨期盼的眼神，他搖了搖頭。“變身咒術只能用一次，也就是說，你已經無法恢復以前的身份。”

    听到他的回答，冷謝雨心里說不出是什麼味道。看著病床上的冷如霜，她非常想立刻就把她抱進懷中。但他害怕面對李軒，她怕自己沉浸在他現在的溫柔中無法自拔。那樣她不知道怎麼去面對自己的妹妹。

    “你還有半個小時考慮，這半個小時我也會陪著你。如果想好了的話就和我說一聲。”說完，他坐了下來安靜的看著冷謝雨。

    許久，她終于收回目光。“能陪我去看看其他人嗎？”她其實已經決定復活了，只是想看看自己在她們心中有佔據多少地位。

    慢慢的走到停尸房，門口，看著倒在劉閆旭懷中的姚晨，臉上的神色是那麼的痛苦，冷謝雨的心一陣顫抖。

    陳凱，蘭玉邊，劉閆旭，張耀成，蕭若瑤等等一個個的身影，一張張痛苦的表情。

    他們都是在乎自己的，那自己怎麼能那麼自私，逃避不是解決的辦法。

    走進門，卻看見李軒抱著自己的尸體，他幾乎短短幾個小時蒼老了幾十歲，讓冷謝雨的心有一陣說不出的難受。

    如果不是你，我也不會落到這樣的地步，如果不是你，我爸也不會死，如果不是你，我的家也不會破壞。都是你，都是你.

    好像在發泄一樣，她伸出腳使勁的提著坐在地上的人，卻忘了她這樣的動作，李軒他完全察覺不到。似乎是發泄夠了，她慢慢的蹲下身體，坐在李軒對面，第一次那麼認真的看著眼前這個逼迫自己家破人亡的男人。

    眼神空洞無力，衣服凌亂，面無表情，如果不是他還有呼吸的話，或許，冷謝雨會認為他已經死了。

    “應該怎麼做？”她坐在地上，用手抱住頭，問道。

    “你確定想要復活了嗎？”

    “恩，應該怎麼做。”

    “很簡單，躺倒你的身體上去，剩下的一切都叫給我就好了。”克勞利看著冷謝雨听著他的話乖乖的躺倒身體上，口中拗口的咒語響起，漸漸的，冷謝雨覺得自己的頭越來越重，慢慢的，她閉上了眼楮。

    下面的路，就看你自己怎麼走了。我能做的都做了。看著恢復心跳的冷謝雨，克勞利心里想了想，便消失在停尸房內。

    “小雨。小雨.。”突然，李軒察覺到懷中的人溫熱的體溫，他伸手在冷謝雨的頸動脈上摸了下，感覺到它的跳動雖然微弱，但起碼有了脈搏。

    他激動的站起來，打開門大喊道

    “醫生，快來人啊，冷謝雨還活著.。”

 第六十章 逃離

    夜，靜得讓人感到可怕。

    病床上，冷謝雨翻來覆去的睡不著。

    自從她醒過來之後，李軒和大家眼中的那種神色她忘不了。只是，她不知道怎麼去面對，她醒來已經過了十多天，但還是不知道自己應該怎麼去面對他們，她真的很迷茫。

    病房外，李軒站在窗戶邊上，看著漆黑的病房內的女人，不知道為什麼，李軒覺得從冷謝雨醒來之後，好像變得陌生了，或許應該說是對自己的抗拒越發的明顯。他不知道是什麼原因，那種感覺就好像以前，第一次和冷謝雨接觸的時候一樣。手掌握拳，輕輕的砸了下玻璃，難道自己這寫日子來對你的照顧，還無法走進你的心嗎？難道我以前犯下的錯，真的無法彌補嗎？

    “李軒，你能和我出去走走嗎？”冷謝雨隔壁的病房門前，冷如霜悄悄的打開房門，看著站在窗戶邊上的李軒，他從被冷謝雨趕出來之後，就一直保持這個動作，或許，李軒是真的喜歡上姐姐了，或許，姐姐也是喜歡李軒的，只是因為那天自己的話，才讓他們之間變成現在這個樣子。也許是自己太自私了，姐姐從小就一直照顧自己，就是冷家破產了她也是硬撐著，為自己頂著一片天。自己也不應該在自私下去了。

    “好。。”說完，他率先走出醫院，想醫院後的小花園走去，冷如霜則緊緊的跟著，如果自己的自私是他們兩個人之間的枷鎖，那麼，自己就不能在自私下去。。

    “有什麼話就再這里說吧，現在的時間段也沒什麼人。”看了看周圍，李軒又指了指他身邊的椅子示意冷如霜坐到自己的身邊。

    冷如霜乖巧的坐到椅子上，仔細的看著身邊的男人。仔細的說，李軒長得很好看，很陽光，冷如霜的腦海中突然出現一句話，陌上人如玉，公子笑傾城。或許，這句話形容在李軒上面，毫不為過。

    “看夠了沒有？”李軒不耐煩的打斷冷如霜的目光，這小丫頭把自己叫出來就算為了讓她看的？

    “你喜歡我姐對吧。”不在意李軒冷淡的話，冷如霜櫻唇微啟，蹦出一句讓李軒莫名其妙的話來。

    “嗯？”擺脫，這小丫頭是不是腦袋燒掉了？他喜歡冷謝雨不是整個y市都知道的事情。她這樣問自己到底是什麼意思。冷如霜低著頭，小聲的說著。如果，如果李軒真的是冷謝雨的幸福，那自己應該成全他們。

    “你知道，怎麼回事，告訴我，快點.”李軒的呼吸非常急促，多少年了，多少年他沒有體會到這種感覺，現在，他的心已經快被冷謝雨這幾天冷淡的態度逼瘋了，她醒來，自己每天東跑西轉就算為了討她的歡心，但不管自己做得再多，得到的還是那麼淡淡的回復，他真的快要瘋了。

    “你就沒有找過自己的原因嗎？”這個男人，把自己的家變成這樣，還貪心的想要自己姐姐的愛，他不覺得他太自私了嗎？如果不是為了姐姐的幸福，如果不是看他這幾天東奔西跑的為了討姐姐的歡心，她絕對不會找他說話。

    “我自己的原因？是因為，你的父親的事嗎？”原本心里還有點期盼，冷謝雨是因為別的原因而疏離自己，但冷如霜一開口，他就知道，自己逼得她們家破人亡，她拒絕自己也在情理之中，但那一切他真的不是故意的。如果早知道冷謝雨是女生，如果早知道自己會愛上冷謝雨，或許，他就不會對冷家報復，那麼或許自己也會錯過冷謝雨。這是一個死循環，李軒他真的不知道怎麼去破解。

    “你想過你以前做的，對我們的傷害有多深嗎？別以為我不知道，我姐那一次來見你，應該就被你吃了吧，。”

    冷如霜的話，讓李軒有點尷尬，他承認，那次是為了報復所以才吃了冷謝雨，但他發現，自己居然上癮了，冷謝雨的身體讓他有種說不出的眷戀，這點，在別的女人身上完全找不到。

    “那你有沒有想過，那樣對我姐的傷害有多深？我假裝不知道，是為了不讓姐姐難堪，也是為了不讓自己的軟弱暴露在姐姐面前，如果不是為了我，我姐才不會乖乖的同意你那過分的要求。所以你也別抱怨我姐這幾天對你的冷淡，我看得出來，我姐的心里有你的位置，只是不知道怎麼去面對父親和我，只要你以後能好好的對待我姐，就像，就像我的父親李軒對你的母親那樣，那慢慢的，我姐應該會知道你的心，那時候我們在.。。”冷如霜示意李軒靠近自己的耳邊，悄悄的把自己的計劃告訴他。

    “這，這不好吧.”我的老天，現在的女生都這樣的嗎？

    “不好咯屁，如果不是為了我姐，我才不管你們這樣每天彼此折磨呢。說回來還是我姐吃虧，你不同意咯屁啊.”該死的男人，自己都幫他想辦法了，他居然敢不同意。

    “好，謝了。我親愛的小姨子。。”

    “滾，誰樂意似的。我先回去休息了，記得，到時候戲做真的，我姐的心善良得很，到時候一定哭得稀里嘩啦的。。”說完，冷如霜起來就像醫院走去，“記得，到時候戲做真的，最好找外地的人來做，千萬記得，如果你露出馬腳，那我也幫不了你。。”

    “知道了，一定，一定.”

    當李軒重新回到醫院，他卻發覺了一絲的不對勁，盡管病房內漆黑一片，但卻讓他感覺到，冷謝雨不在病房之內。

    推開房門，一開燈，他就看到，空無一人的病床上，一張紙張是那麼的顯眼。

    走過去，拿起紙張，看著上面的內容，他的心里升起一絲的怒火.

    該死的女人，別想跑.。

 第六十一章 迷亂的心

    夜，安靜的可怕。

    慘白的月光下，一個清瘦的身影慢慢的走著，沒有目標，亦毫無方向。白色的病服穿在她的身上，卻更顯消瘦。

    此時，一輛黑色老款雪佛蘭羚羊在她的身邊停下，車窗在少女好奇且緊張的目光中落下，卻出現一張她意料之外的面容。交談幾句過後，少女打開車門，坐了上去。雪佛蘭羚羊慢慢的消失在昏暗的街道。

    與此同時，醫院內，李軒仔細的看著監控，黑色的瞳孔幽深，散發著某種神秘的色彩，在加上其英俊的外貌，讓一邊的小護士不由得泛著花痴。

    突然，他的臉色一變，監控里，一個身影快速的穿過，李軒迅速的轉換鏡頭，在發現她已經離開醫院後，按下了耳邊黑色的耳釘。

    “啊泰，冷謝雨離開醫院了，你去找找。”說完，不給他說話的機會，就松開手指。

    小雨，為什麼要離開我。

    隨即起身，走出醫院。只留下一邊一張白色的紙張。一陣風從窗口經過，將紙張吹飛起來。

    我走了，別找我，別逼我恨你。。

    法國著名的十三號橡樹園中，一個高大的身影從院外走進。

    他穿著一身英倫的大衣，斜斜豎起衣領，邪魅切漫不經心。

    眼  是深邃的暗紅色，蘊含著蠱惑人心的魔力。

    只見他隨手將外衣脫去，放到一邊佣人的手上，好似漫不經心的問著。

    “菲兒小姐今天有什麼活動？”

    他的身邊，是一個黑人管家，他接過男人的衣服掛在衣架上，厚實的嘴唇微微的緊逼了下，然後開口道。

    “菲兒小姐今天一直在老爺的衣冠冢前，說什麼都不願意相信老爺去世的消息。還有一個勁的要去z國找李軒少爺。”

    听到管家的話，男子單薄的嘴唇勾起一道詭異的弧度，讓身邊的管家心里越發的不安。卻見他將目光對準管家。

    “管家，你來這個家多少時間了？”

    “回大少爺的話，已經快五十年了，從老爺小時候開始，我就一直為老爺服務。。”話中隱藏的意思，男子一听就明白。

    “是啊，您是這個家的老人，那麼.”他的眼楮微微閉起，蘊藏的凶惡卻猶如實質，讓這個見過不少大風大浪的老人全身毛發都樹立著，像極了受驚的刺蝟。

    看到老人的表現，他視乎很滿意，繼續把剛才沒說完的話說出。“有些話不用我說都明白，今天我已經和老爺子生前立遺囑的律師好好的交談了幾番，連他都願意站我這邊，你也應該好好的選擇戰線了，如果不小心選擇錯誤，我記得你好像還有一個四歲大的孫女吧，啊，哈哈哈哈啊。。”

    看著男子從身邊走過，听著他威脅性的話語和那狂妄的笑聲，老人無力的嘆了口氣。

    “哦對了，既然菲兒小姐那麼鐘情李軒，不如就把她送到李軒的身邊把，也可以讓李軒好好的保護這個嬌滴滴的弱美人，哎我這個人就是心太善良了。。”

    “哎.為什麼老爺那麼善良的人，會有這樣的兒子。”當然，這句話他可不敢說出口。

    三天後，在離y市數百個公里的一座小城市的火車站里，一個一身牛仔衣的年輕女子安靜的坐在候車室里，靜靜的坐著，不知是在等待火車的到來，還是在等待手中泡面被泡開。

    突然，原本吵雜的火車站內瞬間安靜下來，少女奇怪的抬頭，卻看見一個霸道的身影向自己走來。

    為什麼，為什麼還要來招惹我，為什麼你就不願意放過我。

    霸道的身影走到女子身邊，看著她手中的泡面，輕笑了一聲。

    “正好，找了你三天，我都餓了，小雨，我們回家好嗎？”
