学园都市之森罗万象
    作者：Crazy浅草

小遥人物卡：第二卷一章结束时状态。
更新时间2010-9-4 11:12:39  字数：3350

　（人设原型：MIO,黑岩）
　　姓名：平井遥。
　　年龄：17。
　　性别：秀吉（暂时）
　　外貌特征：黑发黑瞳，耳侧发髻有粉红色发环束，黑色校服。
　　身世简历：（略）
　　阵营：科学侧/蓬莱势力。
　　超能力：
　　解析LV3(?)：对“地球上已出现过并存在的任何物质和概念”进行解析，依照被解析物质或
　　概念的复杂程度及自身LV等级，获得部分或全部资料，并能对获得的资料进行演算模拟的能力。
　　对物质进行解析，需对物质进行接触。
　　对概念进行解析，需知道概念准确名称。
　　能力无发动时间，如被解析的物质或概念用自身已有知识无法理解或太过复杂，则会消耗至少五秒以上的解析时间，有可能出现无法解析的情况，但有可能会分析出被解析的物质或概念部分资料。
　　已解析过的物质及概念不需要再次解析则可重新提取已解析出的资料；以解析过的目标不需再次接触被解析目标可发动“思维模拟”能力。
　　当能力LV升级时，对已解析过物质或概念的进行解析，能获得更多更复杂的资料。
　　此超能力本身对AIM力场和计算力拥有超强的利用率，能充分减少计算力的浪费和AIM力场的扩散，借助此特性，能有效隐蔽自身能力等级。
　　LV1时：获得指向性资料解析能力，可以将被解析的物质或概念根据能力者需求进行分离性解析，避免大量无用资料的无用解析导致的计算力浪费。恒定附加效果。
　　LV2时：获得关联性资料解析能力，可以进行对被解析的物质或概念所衍生的资料进行解析的能力。恒定附加效果。
　　LV3时：获得“思维模拟”能力，通过对被解析人物的脑电波和各项情绪资料进行模拟，推测对方脑部思维的能力。无LV3此种解析则只会得到无意义的字符。发动需连续触碰解析对象5秒，只能同时对一个目标发动此项能力。
　　LV4时：【隐藏状态】
　　LV5时：获得“超能力模拟”能力，对接触人物的超能力进行模拟，可修改自身AIM力场性质和对被模拟的超能力进行优化，提高计算力使用效率，被模拟的超能力LV为5则效果优化，不为5则对能力进行优化达到LV5等级并优化效果。
　　由于受“世界的排斥”，每次模拟新的超能力模式时，则前一个被模拟的超能力所有资料消失；且只能同时模拟一种超能力。
　　发动时需触摸模拟目标解析10秒以上，可间断接触。需10秒的启动时间，转换模拟的超能力需5秒转换时间。
　　启动后能保留LV4"解析"能力。
　　LV6时，通过近乎神般的解析能力，优化所有契约和能力本身。
　　能力优化：【隐藏状态】
　　契约优化：【隐藏状态】
　　附加终极能力：【隐藏状态】
　　其他能力：
　　“历史解析”能力，对“地球上曾经出现过但目前无法接触的物质或已经消失的概念”进行解析，此能力是由小遥的超能力与和【禁止事项】签订契约后连接“世界の究极大图书馆”得到延伸而出现的能力，发动时不仅需要大量计算力，还要抵御“世界的侵蚀”。
　　解析物质可取消接触条件，但需知道物质的详细名称，解析概念仍需知道概念的详细名称。
　　如不清楚详细名称，可以提供需解析物质或概念的各种已知资料进行“历史检索”，但检索时间仍计入持续时间之内。
　　解析出来的资料在此能力停止后将消失，但可以被记录。
　　最高能力可持续时间：LV1－10秒LV2－17秒LV3－24秒LV4－33秒LV5－51秒LV6－69秒
　　第一次发动时大约有三个月的使用时间间隔，随自身灵魂强度的增加而不断递减。
　　不能和任何契约同时开启。
　　契约1：
　　与【禁止事项】签订的契约带来的能力。
　　由于不属于魔法的力量，所以不会因为“超能力与魔法无法相容”对自身造成伤害。
　　【禁止事项】。
　　恒定附加状态：
　　世界の究极大图书馆：由于拥有整个世界级别的资料系统为后盾，基本不会有任何无法解析的资料存在。同时思维和记忆能力获得大幅提升，避免出现“资料足够却无法处理”的情况。
　　契约发动状态：
　　所有解析进行所需计算力减半。
　　发动契约时自身所持有计算力增加一倍。
　　头发：转换为带闪耀感金色长发，为连接【禁止事项】的桥梁。
　　左眼：“森罗之眼”发动状态为全眼球转换为天蓝色无瞳孔，有类似火焰天蓝色雾状体不断溢出，眼球上密布大量网格，且有数据流闪过。
　　发动效果：所有对物质解析需求的“接触”条件全部取消，所有解析能力所需要的发动时间或准备时间或触碰时间需求强制减少为1秒。
　　不会对计算力造成额外负担。
　　不会对契约发动状态造成额外负担。
　　右眼：“万象之眼”发动状态为全眼球转换为纯黑色无瞳孔，以中心点为准两条纯金线条十字交叉。
　　发动效果：【隐藏状态】。
　　【隐藏状态】。
　　对计算力造成巨大的额外负担。
　　对契约发动状态造成巨大的额外负担。
　　两项解析能力无任何发动时间，准备时间。
　　不开启“万象之眼”契约预计可持续时间：373秒。开启“万象之眼”契约预计可持续时间：24秒。
　　契约2：
　　与【禁止事项】签订的契约带来的能力。
　　【禁止事项】。
　　恒定附加状态：
　　危机直感：对任何恶念和恶意都能进行感知，在战斗中可以甚至能做到：根据敌人的攻击节奏，无意识判断下一步敌人的动作，并作出相应反击或闪避的地步。
　　契约发动状态：
　　头发：转换为带光耀感银色长发，为连接【禁止事项】的桥梁。
　　【隐藏状态】。
　　【隐藏状态】。
　　特殊能力：【隐藏状态】
　　发动状态不会对计算力造成额外负担。
　　契约预计可持续时间：358秒
　　可和契约1一起发动，如一起发动，则契约可持续时间下降为75秒，且无法单独关闭契约1或契约2；如再发动“万象之眼”，则契约持续时间强制下降为10秒。
　　契约1和契约2任意发动一项则导致三天内无法启动任何能力。
　　一起发动则时间延长至一周。
　　契约3：
　　与【禁止事项】签订的契约带来的能力。
　　由于一部分意义上属于“魔法”的力量，所以会因为“超能力与魔法无法相容”对自身造成伤害。
　　无法长时间开启。
　　恒定附加状态：
　　百合乡的祝福：契约人注定一世受到特定女性的关注和亲昵，契约人注定对特定女性永远温柔，契约人注定不能对特定女性的困境漠视不理。
　　契约发动状态：
　　召唤【禁止事项】与自身合体，类似于天朝之国的降神。
　　由于人类的灵魂无法兼容妖怪的灵魂，所以只能召唤无意识状态的【禁止事项】。
　　契约发动前需指定敌对目标，无指定则在极限时间之前疯狂破坏所视之一切。
　　【隐藏状态】。
　　攻击模式为近身肉搏。
　　发动时所有痛觉降低，但触觉提升至极限。
　　发动时受到的所有伤害被压制。
　　发动时自身恢复能力达到极致并附加【禁止事项】的自我恢复能力。
　　发动时魔法抗性极大增强。
　　头发：【隐藏状态】。
　　眼睛：【隐藏状态】。
　　耳朵：【隐藏状态】。
　　手指：【隐藏状态】。
　　尾巴：【隐藏状态】。
　　不能同契约1和契约2同时开启。
　　契约最高持续时间85秒，如开启前开启过契约1或契约2，则时间下降到47秒。
　　【隐藏状态】。
　　【隐藏状态】。
　　可重复开启，但若超过身体承受极限则致死。
　　体术达人：由【禁止事项】亲传的体术。
　　武器专精－剑系分支：由【禁止事项】亲传的剑术。
　　怪力：受【禁止事项】锻炼的结果，以及自身身体状况一部分影响。
　　持久耐力：受【禁止事项】锻炼的结果，以及自身身体状况一部分影响。
　　迅捷反应：受【禁止事项】锻炼的结果，以及自身身体状况一部分影响。
　　持家达人:从小照顾自己和老师从而得到被锻炼的能力。
　　一般的幸运：受到世界的排斥，但因为【禁止事项】的干预，得以拥有和常人一样普通的运气。
　　古董鉴定：依靠能力几乎能鉴定出任何一件古董的真伪，其寄住于老师公寓中有大量古董珍藏，似乎靠这个能力来为自己筹集研究经费。。。
　　网络黑客：代号“黑玫瑰”，在网络中被神化了的黑客存在。
　　神圣潜力：受某未知存在所补偿的能力，拥有“20年内即使根本不锻炼能力，也能平稳的晋升LV6”的潜力。
　　至高灵魂：受某未知存在所补偿的能力，拥有不断自进化的灵魂，神秘性极高！
　　即使被破坏的支离破碎，只要不是彻底毁灭，就能缓慢自我复原。
　　个性：
　　研究欲望：对各种异常事物和科学研究都有浓厚的研究欲望，并能转换为积极有效的行动，但基本不采用不人道的研究方式，但有可能造成比较严重的后果。
　　女装兴趣：受【禁止事项】，【禁止事项】【禁止事项】教育的结果。
　　御宅族－百合系：受【禁止事项】，【禁止事项】教育的结果。
　　腹黑，毒舌，捉弄他人：受【禁止事项】，【禁止事项】教育的结果，目前主要捉弄的对象为：上条当麻。
　　爱心，对友情永不背叛：受【禁止事项】教育的结果。
　　常用语录：
　　“撒~谁知道呢~”
　　“啊哈~某某某什么的~咱一点都不清楚呢~”
　　“嘛嘛~太认真的孩子没人会喜欢的哦~”
　　称号：
　　【隐藏状态】
　　“黑玫瑰”黑客之神
　　“某高中最佳伴侣”
　　“某高中的姐姐大人”
　　“古董街杀手”
　　“BOSS大人”

公告！
更新时间2010-9-6 11:44:18  字数：536

　某草总算活着从考试地狱回来了！
　　啊哈哈哈！今天某草要发疯般的疯玩！
　　就算呜喵王也不要想阻止咱了！
　　七日零点准时补全：住在我隔壁的都市传说，一章！
　　可以告诉大家的是，这一章和上一章一样，也是三合一的章节！
　　以下为部分预览：
　　映入眼帘的是。。。
　　月光下全身灰尘只穿着一件奇怪肥大白色男式衬衫的流泪美丽黑发少女？
　　。。。。。。
　　“啊啦，回来了吗，当麻？你是要先吃饭，还是先洗澡，还~是~说~”黑发美少女跪坐在玄关前，用柔柔的语气挑逗道。
　　。。。。。。
　　“啊啊，满足了！嗝！”上条少年摸着自己微微鼓起的小腹（。。。）打了一个满足的饱嗝。
　　。。。。。。
　　“呜呜呜~”片刻后，小遥慢慢蹲下，开始捂着自己的脸“哭泣”道“呜~当麻，果然咱这样的平板身材已经满足不了你了呢，咱不会计较你买这种书回去的，呜呜呜~”
　　。。。。。。
　　请各位注意参加上一章“上条当麻的幸运日与不幸日（下）”的活动，争夺本章节的福利！截止时间为下午五点！
　　龙套报名以确定两位名额，会伴随正文放出修改过后的龙套人物卡！最后一个名额即将确定！
　　就素这样，喵~~~~
　　“咚！”
　　（某草炭给了某草一拳）
　　某草炭：这个家伙和主人格一样，一考完试就已经疯掉了！真是懦弱的男人！
　　那么，最后的消息是本章的吐槽小屋将有神秘嘉宾出场，你们这群家伙就给咱睁大你们的狗眼期待着吧！

人设：朝仓有希子
更新时间2010-9-7 21:35:26  字数：769

　姓名：朝仓有希子
　　年龄：18岁
　　性别：女
　　外貌特征：某长门大萌神外貌为准，发色修改为蓝色。某高中女生校服，左眼紧闭，右手常持有数码相机，胸前挂有写字板。
　　阵营：科学侧
　　身世简历：某高中新闻部部长，摄影部名誉部长，秘密结社“偷拍万岁”组织头目，“爱小遥爱到死”平井遥后援会第三席，知名百合漫画作家。
　　最大爱好是偷拍小遥的各种生活照，最大的希望是能偷拍到小遥的福利照片。
　　梦想是在贴满小遥没有重复的福利照片的屋子里面睡觉，目前仅仅实现在贴满没有重复的小遥生活照的屋子里面睡觉。
　　超能力/魔法：“记忆复写”LV2：将左眼17小时内通过肉眼所看到的任何事物储存于大脑记忆内，并可以通过纸笔复制出来。
　　左眼处于睁开状态则能力启动。
　　新的记忆会覆盖掉以前的旧的记忆，时间以3分钟为一单位！
　　能力为缺陷能力，导致左眼血管壁过薄，情绪波动过大则破裂，但该部位血管恢复能力上升。
　　武器：写字板，各种偷拍器材和生活物资，无战斗能力。
　　防具：无
　　其他能力和特征:
　　失语：先天性失语。
　　双重速写者：能准确快速用纸笔描绘事物，并通过此能力与人沟通，左右手皆可。
　　百合漫画创作：创作有以自己和小遥为蓝本的知名暧昧向百合漫画《我的姐姐大人！》，笔名为“YUKI”，小遥每期必买来看，但发誓如果找到作者则让其到三途川免费旅游（已达成）！
　　高效拍摄:能在任何环境甚至运动中拍摄出完美的照片。
　　血泪:由于能力为缺陷能力所导致的结果，常常为目睹上条当麻和平井遥的“幸福”生活时会产生血泪，但实际损失的血量并不大，因为绝大部分血泪为眼泪。
　　个性：
　　三无：由于先天性失语，情绪波动不大。
　　百合：从小接触的第一本漫画是百合导致的结果。。。
　　漫画作家－百合分支：从小接触的第一本漫画是百合导致的结果。。。
　　常用语录：无
　　称号：
　　“YUKI大人！”
　　“第三席大人！”
　　“BOSS！”秘密结社“偷拍万岁”内部称号
　　“任何秘密都无法瞒过我的镜头！”

人设：姬神九月
更新时间2010-9-9 9:47:58  字数：1116

　姓名：姬神九月(咱曾想过是不是改为基神满足某糟糕群里的一些糟糕人士，想想还是算了。。。)
　　年龄：女
　　性别：17
　　外貌特征：杂乱的乌黑色长发、目光散乱的眼眸、光滑的娃娃脸、幼女一般的体型，奇怪的服饰搭配，总体来说不爱打扮自己的糟糕女性。
　　阵营：科学侧
　　身世简历：某高中无差别格斗部部长（成员两人），“爱小遥爱到死”平井遥后援会首席，总长。
　　爱慕小遥，是女性中第一位对其告白的人，却被告知已有爱人（小遥为了整当麻而撒的谎，嘛，有机会会写成OVA的），此事成为“爱小遥爱到死”平井遥后援会成立的契机。
　　一直不相信小遥为男性，尊称小遥为“姐姐大人！”极端仇视小遥的爱人（自认为）上条当麻。
　　看见小遥和上条当麻的“幸福生活”时，会边叫“姐姐大人！”边用头部猛击地面。
　　超能力：“真空爆破”LV3，在身体表面任何部位压缩周围空气形成局部真空带，然后瞬间爆发形成爆炸的能力。
　　压缩的空气形状无具体特性，可以控制。
　　压缩的空气最多保持3秒，如不控制爆发则开始自动散去。
　　看似空气操纵能力，其实是念动力系分支。
　　能力的伤害效果对自身无效。
　　全力一击大约能发出相当于普通手雷1/3的破坏力，但会一整天无法再次启动能力
　　武器：无，自身能力有极强攻击力。
　　防具：无，自身能力可以达到防御效果。
　　其他能力和特征:
　　螺旋丸：是九月对自己超能力应用到极致的表现，在一只手上发动被压缩的圆形空气团，因为空气团不能持久保持且处于不稳定的状态，所以必须发动后用另一只手不断使用能力将空气团保持稳定的状态，发动时，由于周围空气的大量抽空，会产生极强烈的气流，发动后，空气团最多保持三秒钟则开始不断自动散去，七秒后基本无破坏力。
　　全力发动螺旋丸能达到相当于普通手雷的破坏力。
　　发动螺旋丸后姬神九月一整天无法再次启动能力。
　　据说为了对付上条当麻，姬神九月正在秘密开发变种螺旋丸：大玉螺旋丸与螺旋手里剑。
　　无差别格斗流武术：据说是一位奇人“八宝斋”创立的奇特武术流派，宗旨是使用一切能使用的武器和招式干掉敌人。但据说经过三代目“早乙女乱马”女大师的改良，变成能一门博大精深的空手搏击技术。
　　头槌攻击：由于经常性的用头部猛击地面，练就了极强的头槌攻击力
　　急速跳跃：用能力运用于脚部，获得快速跳跃的能力
　　怪力（仅限推力）：将能力作用于手部，获得极大附加推力
　　个性：
　　懒惰：生活习惯散漫无比。
　　百合：受好友朝仓百合子的影响。
　　冷静：除了看到小遥和上条当麻的幸福生活（误）画面外，任何时候都能保持冷静。
　　蹭的累：略微口嫌体正直
　　常用语录：
　　“姐姐大人！姐姐大人！”看到小遥和上条当麻的幸福生活（误）画面，用头部猛击地面。
　　“骑士，为了姐姐大人！忍着点！螺旋丸！”九月为上杉骑士发动念动力。
　　称号：
　　“首席/总长大人”
　　“无差别格斗部的懒惰部长”
　　“S女武士”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

人设：上杉骑士
更新时间2010-9-9 9:50:27  字数：610

　姓名：上杉骑士
　　年龄：17
　　性别：男
　　外貌特征：一身肌肉的路人兄贵，光头，某高中校裤，常不穿上衣展示自己的肌肉。
　　阵营：科学侧
　　身世简历：某高中拳击部部长，“爱小遥爱到死”平井遥后援会次席。
　　梦想是成为小遥的专属守护骑士，却被一句“咱讨厌光头！”击沉。
　　称呼小遥为遥SAMA。
　　超能力：“念动爆破”LV3，将苍蓝色火焰状念动力附加到自己拳头上产生爆炸般的攻击力，但对敌对己都有伤害。
　　由于是缺陷能力，该超能力附加了一个奇怪的启动条件，必须被人狠揍才能启动念动力。。。
　　视挨揍的程度，启动的念动力为10%到100%不等，10%启动必须是被人狠揍一拳的程度。
　　启动过后，由于能力对自身有造成伤害，所以能持续使用。。。
　　武器：无，坚信自己的身体就是最好的武器。
　　防具：无，坚信自己的身体就是最好的防具。
　　其他能力和特征:
　　武术：受希望自己成为骑士的父亲的锻炼，有一定的武术。
　　骑士热血白痴：在极端的情绪刺激下发动的能力，各方面素质全面提升，防御力极大提升，但智商降低。
　　痛觉抑制：因为从小挨揍得到锻炼的能力。
　　极强防御：因为从小挨揍得到锻炼的能力。
　　个性：
　　骑士精神：受希望自己成为骑士的父亲教育的结果。
　　M男：因为从小挨揍得到觉醒的个性。
　　常用语录：
　　“小生是真正的骑士，小生在远方默默守护好遥SAMA就够了。”
　　“哦~不要再打了九月~哦~不要停！”正在被九月启动念动力中。
　　“哦哦！小生感觉自己充满了力量！”启动念动力成功
　　称号：
　　“次席大人”
　　“拳击部的暴力部长”
　　“M男骑士”

人设：爱丽丝&#183；提亚
更新时间2010-9-20 21:25:48  字数：551

　姓名：爱丽丝.提亚
　　年龄：16岁
　　性别：女
　　外貌特征：粟色头发，翡翠绿色眼睛，1.67左右身高，容貌较一般。
　　阵营：科学
　　身世简历：父亲是日本人，而母亲则是法国的美女，混血儿。
　　似乎对自己的头发颜色不满，但很喜欢自己的翡翠绿色眼睛。
　　超能力：光影操纵（LV3）LV3：通过控制光线。形成较逼真的幻象，只能形成视觉上的欺骗。
　　自由控制自己或者他人的影子的形状，貌似没有什么作用.
　　武器：无
　　防具：无
　　其他能力和特征：
　　甜食大胃王：饭量很普通，但要是甜食则“给我多少钱，我就吃多少钱的甜食给你看！”
　　个性：
　　耍小聪明：似乎将这个理念完美的融合进了自己的战斗和生活之中，不过经常“聪明反被聪明误”。。。
　　猫控：喜欢小猫，经常在公园发放牛奶给流浪的猫咪；不过猫咪们表达感谢的方式再旁人看来似乎很H。。。
　　爱哭：虽然平时较冷静，但一旦受到惊吓则会哭鼻子。。。
　　萌美琴（暂定要素）：被美琴救了以后开始敬仰超电磁炮，看剧情发展和小草自身到时候的笔力决定是让其百合或单纯的敬仰或放弃这一要素。
　　常用语录：
　　“自我介绍一下，我是‘风纪委员’178支部的爱丽丝·提亚，父亲是日本人而母亲是地地道道的法国美女哦！虽然头发遗传到了父亲大人，但是眼睛可是非常漂亮的翡翠绿哦！你看！”自我介绍必用语。
　　称号：
　　“经常在公园被小猫H的女孩”
　　“只有在甜食店才会出现的黑洞小姐”

琉璃之眼
更新时间2010-12-7 8:16:05  字数：2584

　起：
　　我的名字，叫做上官瑶，今年25岁；最喜欢的人，是我的姐姐大人，和我名字念法没有丝毫差异的－上官遥。
　　在我的眼里，姐姐大人简直是无所不能，超帅的！
　　啊，帅这个词是和姐姐大人学习的啦，虽然我也不太懂为什么要用这个词来形容。。。
　　我们一家的父亲母亲，虽然被昆仑的歹人所迫害，但是姐姐大人单人只剑，就葬送了整个昆仑！为父母亲报仇雪恨！
　　就连我被人毁掉的容貌，以及连眼珠都被挖去的失明，姐姐大人都能一一治好！
　　每每听着那些慕名前来拜师的“好心人”，讲述着姐姐大人一怒而发，斩断昆仑山脉的绝世英姿；以及完全不在乎昆仑派无数珍宝，将其付之一炬的逍遥气概，我都会越发的敬仰着自己的姐姐大人！
　　虽然很奇怪姐姐大人眼睛的“白化病”，但是姐姐大人依然如同以往一样包容着我的小性子和胡闹，这样的姐姐大人，越来越让我喜欢了呢！
　　最喜欢了，姐姐大人！
　　承：
　　某天，当我问到怎么能让最喜欢的人幸福之时，某位来拜师的“好心人”递给了我一本书（事后这位“好心人”被姐姐大人封印修为拖进深山扔掉后就再也没有出来。。。）。。。
　　虽、虽然这书上不堪入目的东西很多，但是，也让我明白了很多事情呢。。。
　　“当你在意的人不理你的时候，你会不自觉的想引起她的注意，哪怕是采用恶作剧的方式！”原来如此，难怪以前我老是捉弄姐姐大人呢！
　　“当你在意的人消失的时候，哪怕只有一个月，一周，甚至一天，你也会焦躁不安，想方设法的想要得到她的消息。”所以以前每天都要看到姐姐大人心里才不会烦躁是因为这样呢，所以那次姐姐大人离家出走才两天我就也想出发去找姐姐大人呢！
　　“哪怕当你最绝望的时候，只要你在意的人出现在你面前，你也会觉得这世界上没什么能难住你！”所以哪怕是被挖去双目，毁去容貌，姐姐大人出现的时候，自己也觉得没什么好害怕的了呢！
　　“你最珍贵的东西，只会奉献给你最在意的人！”所、所以在昆仑的那些人想“欺负”我的时候，我会那么的拼死抵抗呢。。。
　　书名是《恋爱指南与让她快乐的方法108式⑨》。。。
　　原来如此，是。。。恋爱。。。吗？
　　我，恋爱了。。。吗？
　　恋上了，姐姐大人！
　　转：
　　深夜的姐姐大人的房间，对我来说，是未知的禁地。。。
　　虽然有些担心姐姐大人的反应，以及姐姐大人会不会反抗，但是我决定了。。。
　　一定要让自己恋上的姐姐大人，获得“幸福”！
　　小心翼翼的接近姐姐大人的房间。。。
　　很好，姐姐大人熟睡着呢，完全没有醒来的迹象。。。
　　啊，姐姐大人闭着双眼的恬静睡容，都是如此的美丽呢。。。
　　（不要问为什么黑夜里都能看的那么清楚，这点小CASE都做不到还当个P的修真者啊！）
　　咳咳！不行，插插嘴角的口水。。。
　　上官瑶，不能被这点诱惑就给击倒了！你还要让姐姐大人获得“幸福”呢！加油！
　　颤抖着，向着姐姐大人的衣衫伸出了自己的双手。。。
　　恩？
　　姐姐大人的床边居然有个檀木小盒？我记得姐姐大人从来不化妆的啊。。。
　　疑惑的拿起小盒，打开。。。
　　里面放着的，是自己无比熟悉的，无数次偷偷凝视的，姐姐大人美丽的白色眼睛。。。
　　琉璃做的。。。
　　琉璃之眼。。。
　　是。。。这样吗。。。⑨姐姐大人。。。
　　结：
　　泪水，止不住的往下滴着。。。
　　原来，这双眼睛，是姐姐大人的眼睛吗。。。
　　有什么资格，让姐姐大人为我牺牲到这样的地步。。。
　　有什么资格，让姐姐大人为我忍受着这样的痛苦。。。
　　这双眼睛，上官瑶！你不配！
　　伸出双手，毫不犹豫的朝着眼睛挖去。
　　必须挖出来，必须还给姐姐大人！
　　迅猛的双手，却被人一把按住。。。
　　抬起朦胧的双眼，是闭着眼睛的姐姐大人。。。
　　“哎，被发现了吗。。。”叹气的姐姐大人，依然狠狠的按着自己的双手，让自己动弹不得。。。
　　“呜，姐、姐姐大人，这双眼睛，我不配啊。。。”
　　“说什么傻话呢，这孩子。。。”依旧按着自己双手的姐姐大人，伸过头来，亲吻上自己的脸庞。。。
　　“姐、姐姐大人？！”
　　“姐姐的，就是妹妹你的；你想要什么，只要是姐姐能给你的，姐姐都会给你；所以，这双眼睛，本来就是你自己的东西；好了，不哭了吧？”
　　满脸通红的我，感受着姐姐大人用她温软的舌尖，不断清理着自己脸上止不住的泪滴。。。
　　“好了，放开我吧，姐姐大人，我不会再挖自己的眼珠了。。。”用比蚊子大不了多少的声音，请求姐姐大人放开对自己双手的束缚。“今天晚上，我能和姐姐大人一起睡觉吗？”
　　“好啊！”
　　为什么要对我这么好，姐姐大人！
　　闇：
　　“姐姐大人，我能让你‘幸福’吗？”躺在姐姐大人温暖的怀抱里，我向着姐姐大人提问到。。。
　　“恩？在说什么呢？”
　　“就是。。。”伸出右手，在姐姐大人的那个部位轻轻触碰上去，感受着姐姐大人的颤抖。“。。。这样！”
　　“这，这些是谁教你的！”
　　面对着头一次这么严肃的姐姐大人，有些被吓到的我如实的回答着。。。“是、是从那本书上学到的。。。”
　　“。。。那些个混蛋！明天就去找那个色老头，看来丢进深山还不够，必须削成肉酱喂鱼才行！”
　　“呐，可以让你‘幸福’吗，姐姐大人？”
　　加油啊，我！
　　“妹妹，你听我说！这些事情，必须是相爱的两个人才能做的。。。”
　　“我就爱着姐姐大人啊！难道姐姐大人不爱我吗？”
　　“。。。这个‘爱’和那个‘爱’不一样！必须是夫妻之间才能。。。”
　　“那我就和姐姐大人结为夫妻！”
　　“你这孩子！夫妻是指男女双方！你以后会遇见对你一见钟情的好男人⑨（老实说一直在考虑要不要加这个NETA，觉得。。。很恶心。。。嘛，为了不煽情，恶心点的好）。。。”
　　“我不管，我只爱姐姐大人，我只想让姐姐大人获得‘幸福’！”
　　“。。。。。。”
　　流着泪在姐姐大人怀中胡闹着的自己，突然被姐姐大人用力的紧紧抱住。。。
　　“妹妹，你有这份心意，姐姐很高兴，还记得刚才姐姐说的话吗？只要是姐姐能给你的，你要什么，姐姐都会给你。。。”
　　“但是，这个，是姐姐所不能给你的，也给不了你的：‘幸福’。。。”
　　“你以后，会遇见比姐姐还要爱你，甚至是为了你，愿意抛弃所以一切的男子，只有他，才能给你你真正的‘幸福’！”
　　“姐姐不会拒绝你的任何要求，但是，姐姐不希望你以后在遇见你爱的男子的时候，感到后悔。”
　　“所以，唯独这个，姐姐不能答应你！”
　　是。。。这样吗。。。
　　“那么，姐姐大人，我不会再要求你那样做了。。。”卑鄙的我，再次将手放在了姐姐大人的那个部位。“。。。但是可以让我摸摸吗，我不会乱动的。。。”
　　“总觉得，这样就能安心下来呢。。。”
　　【书上说的，慢慢让她适应，然后慢慢让她变得渴望，也是获得‘幸福’的手段之一呢！】
　　“。。。姐姐的，就是妹妹你的。”
　　“耶！姐姐大人最好了！”
　　果然最喜欢了呢！我爱着的姐姐大人！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

传说中很长很长的序！
更新时间2010-9-1 9:09:19  字数：4442

　1.如有比较符合章节主题的图片，则会在上面显示，反之则无，敬请谅解。
　　2.请勿期待H剧情，敬请谅解。
　　3.如果出现较大且无法修改的与原著不符的BUG，请当做异位面的正常现象。当然会尽量避免这种情况的发生，敬请谅解。
　　4.在时间轴上不会忠实于原著，敬请谅解。
　　5.由于技术原因，无法实现OP和ED，敬请谅解。
　　那么正文开始。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－这是正文开始的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　醒来。
　　睁开眼，一片黑暗。。。
　　头部连续不断传来剧烈的疼痛。动了动身体，有知觉，但是各个关节都被某种工具束缚着，无法移动分毫。
　　稍微移动了一下像锈掉的金属般僵硬的脖子，却发现这已是现在身体能移动的最大限度。。。
　　一片寂静。。。
　　（唔，咱记得昨天晚上呜喵王开服，咱登陆咱的武器战士向着北极出发，然后咱等画面切换的时候去倒了杯茶。。。）
　　（警告！发现异晶壁灵魂体!警告！发现异晶壁灵魂体！开始扫描目标！开始扫描目标！）
　　（咱回到电脑面前，刚刚坐下，画面还在载入中。。。这时候咱听见咱背后有奇怪的“BILIBILI”的声音，咱回头，却只看见一片奇怪的电光。。。话说好吵啊！头也好疼！）
　　（扫描完成！扫描完成！确定当前目标灵魂强度为D级！确定当前目标灵魂强度为D级！开始读取其记忆！开始分析其情感个性！）
　　（那片电光“呼”的一下就朝着咱飞了过来。。。然后咱就失去了意识。。。呜。头好疼！不要吵！）
　　（读取完成！分析完成！确定当前目标对本位面了解程度为B级！确定当前目标情感特性和个性特点！开始进行统一推演！）
　　（现在这个情况。。。难道是穿越。。。口胡！咱只不过是人畜无害的一只死宅而已吧！虽然说平时并没有在马路上刷老奶奶！但也不至于穿咱吧！咱的武器战士还等着推倒呜喵王啊！呜。。。头好疼！。。。不要吵啊喂！）
　　（统一推演结束！确定当前目标对本位面危害程度为A级！确定当前目标对本位面危害程度为A级！建议清除目标并植入虚拟人格！建议对目标记忆进行封印！处理意见无法统一！处理意见无法统一！进行协调！进行协调！）
　　（还有咱的新番和轻小说。。。还有咱在起点的高VIP和养肥没宰的几本好物。。。呜！头好疼！说了不要吵啊混蛋！这意义不明的鸟语到底是啥意思啊！好吵啊！）
　　（协调结束！协调结束！取得统一意见！对目标进行清除并植入虚拟人格！开始执行!）
　　（远在天国的XXX，看来咱是无法再去见你了。。。呜！头！头好疼啊混蛋！谁来救救咱啊！。。。）
　　（能晕过去真好，就这样死了，也不错吧！。。。）最后的意识。
　　（虚拟人格构建完成！开始对目标进行清除！进度10%。。。进度30%。。。）
　　（警告！遭遇未知袭击！警告！遭遇未知袭击！开始启动防御程序！开始启动防御程序！）
　　（防御程序崩溃！防御程序崩溃！无法防御！无法防御！主程序开始崩溃！主程序开始崩溃！开始联系XX！开始联系XXX）
　　“XXX，起来啦！汝做的那个东西又崩溃了为！！咱们又得去收拾残局了！三天两头崩溃，汝真的觉得那东西管用吗？”
　　“怎么可能？！咱要看看又是谁那么胆大！走,XX姐！”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－这是情节分段的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“噗！这，这样的攻击，这种能量。。。怎么可能！”
　　“阁下到底是谁！为什么要入侵此位面！”
　　“吾是谁不重要，吾只希望汝等放过那个可怜的孩子，仅仅删除他的记忆，让他在汝等的世界里生活下去，可好？”
　　“别开玩笑了！汝居然将异晶壁的灵魂私自放到咱的领地！汝知道这会对咱的领地和咱造成多大影响吗？就算只删除他的记忆，让他在这里生活下去，世界也会排斥这个孩子，让他一辈子都只会度过悲剧的人生！汝这样的恶行咱绝不会坐视不理！”
　　“所以吾希望汝等能护佑这个孩子，让他安安稳稳的度过一生，这是吾的请求，当然，吾会对汝等做出补偿。”
　　“所以说！”“明白了，吾接受汝的要求，伟大的存在！”“哈？XX姐你怎么？”“回去再说！（小声）”
　　“谢谢，那么，这是对汝等的补偿。”
　　“这，这是。。。”“感谢您的慷慨，伟大的存在！”
　　“恩，这也是吾唯一能对那个孩子做出的补偿了。那么吾也该离开了，再在这里呆一会恐怕汝等的领地也吃不消了吧？”
　　“喂！咱还没。。。”“请走好，伟大的存在！”“喂！”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－这是情节分段的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“喂！XX姐，汝为什么要答应他？那个存在虽然强，但是咱们两个尽全力的话，也不是没有机会。。。”
　　“所以说！汝是个笨蛋呢！”“什么？！混蛋！”
　　看起来较为冷静的少女无奈的叹了一口气，起步走向另外一位愤怒中的少女。
　　“那个，汝，汝要做什。。。么。。。”
　　冷静的少女将手放到愤怒中的少女头上，如同驯服正在发怒的猫咪一般，轻轻的抚摸起来。愤怒中的少女眼神渐渐变得柔和，甚至发出了奇怪的呻吟声。
　　“混蛋！汝，汝每次都用这招。。。呜，好舒服的说喵。。。”
　　冷静的少女放下手，愤怒消失的少女意犹未尽的舔了舔嘴。。。
　　“冷静下来了吗？”“恩。。。”
　　“冷静下来了，就好好听着！咱们全力和那个存在一战的话，的确是有胜算，但是你有没有想过，如果咱们这样做了，咱们的领地，咱们的孩子，会有怎么样的后果？”
　　冷静下来的少女底下头，仔细的想了想。慢慢的，少女的身体开始颤抖，额头上开始冒出大量的冷汗，甚至眼里开始闪烁着晶莹。
　　“明白了吗？”“呜，明白了，呜。。。咱，咱差一点就。。。”
　　一直冷静的少女再次叹了口气，抱紧了正在哭泣的少女安慰道：“所以啊，咱当时让汝住手来着，哎，XXX汝什么时候才能真正成熟一些呢。。。而且啊，咱们由于规则的存在，一直无法在领地里现身游玩；借着这次的事件，咱们总算可以理直气壮的，嘿嘿。。。”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－这是情节分段的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　不提少女们的暗中策划，让我们把画面转回到现在。
　　再次醒来。
　　再次睁开眼，一片黑暗。。。
　　（我，我是谁。。。）
　　头部连续不断传来一阵阵的疼痛。再次动了动身体，有知觉，但是各个关节都似乎被某种工具束缚着，无法移动分毫。
　　（呜，捆绑PLAY吗？。。。话说我是这么知道这个名词的。。。）
　　再次稍微移动了一下像锈掉的金属般僵硬的脖子，却发现这已是现在身体能移动的最大限度。。。
　　（还要加上病娇属性吗？难道我是那种供人淫乐的COSPLAYM吗。。。话说我到底是从哪里知道这些名词和知识。。。）
　　（为什么要一直说再次。。。）
　　依然一片寂静。
　　身体里潜藏的记忆碎片在慢慢合拢。。。四周似乎传来某种脚步声。。。
　　（我。。。不，咱叫。。。）
　　眼前突然恢复了光明，但眼睛却犹如一直被拘束在黑暗里再突然被放到强烈阳光底下一样，没有焦距，只能依稀看到人影在闪动。。。
　　伴随着身体周围似乎是某种金属器具被解开的“哗啦”声，身体的束缚感开始消失。。。
　　似乎是被谁从躺着的地方抱了起来，而且轻轻的摇动着。。。
　　“小遥。。。小遥。。。”
　　（咱叫。。。平井遥。。。）
　　眼睛的焦距慢慢恢复，周围和四周一片白皙，空气中弥漫着消毒水特有的味道。
　　（医院。。。吗?）
　　自己穿着病人服，躺在某种类似冬眠仓的装置内，装置里面四散着被解开的金属束缚具；看了看四周，到处都有类似的冬眠仓。
　　视线切回到抱着自己的人。
　　一袭白色的医用大褂，穿着一看就知道是胡乱搭配的衣服和裙子；脸很年轻，但却写满了憔悴，眼睛四周有严重的皱纹和黑眼圈，漂亮的棕色披肩长发却散乱的搭在肩上，由于缺乏护理看起来就像是某种被泡开的海菜一样。。。
　　想要问对方是谁，但身体却下意识的开口了。。。
　　“老。。。师。。。”
　　顷刻间，对方已泪流满面，仿佛要用尽全身力气般抱紧自己，仿佛要将自己揉进对方的身体里一样。。。
　　“太好了，真的太好了。。。”
　　对方的形象，和记忆中的某个身影慢慢重合。。。
　　“木山老师。。。您抱的我喘不过气来了。。。老师，您的黑眼圈怎么那么严重了。。。”
　　“因为，忙了不少的事情呢。。。”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－这是正文结束的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　章末特典：某草の吐槽小屋：
　　某草：HI，大家好，这里是某草的吐槽小屋，这是这个节目第一次亮相的说！详细的规则呢，咱会在书评区另开帖子说明；事不宜迟，让咱们马上开始吐槽吧，来吃狗！
　　今天邀请到的嘉宾呢，是某草的二号虚拟人格，某草炭酱！大家欢迎！
　　某草炭：大家好！
　　某草：第一次主持这种节目，咱真的是倍感荣幸呢！咱激动的浑身都颤抖不已了已经，那么开始的时候呢。。。某草炭酱？汝在干嘛？
　　某草炭：咱在找正文的吐槽点。
　　某草：呃。。。某草炭酱非常的敬业啊。。。不过还是等咱把自我介绍和感想说完先，咱。。。
　　某草炭：找完了。
　　某草：咳咳。。。那，那么，某草炭酱，汝想对正文的什么地方进行吐槽呢？
　　某草炭：文中大量使用引号和括号来描写对话和心理活动，其他的描写少的可怜，这是不是说明这本书以后就是这种非主流的意识流写法呢？
　　某草：呃，当然不是的啦，咱这样描写是因为咱觉得这样才最能体现序章的主旨的说，咱认为。。。
　　某草炭：XXX和XX是那两位大人的名号吧？那两位大人不是萝莉吗？汝把那两位设定的如此糟糕，不怕天谴吗？
　　某草：呃，的确是那两位大人的名号，那两位大人也的确是萝莉，咱这样设定，是因为在接下来的剧情里面，那两位大人如果是萝莉身份，则会带来这样的那样的不便而已。。。至于设定糟糕，口胡！这是萌好不好！咱认为。。。
　　某草炭：其实是因为汝是萝莉控怕自己控上那两位大人才对吧？
　　某草：呃！不对！虽然咱的确是萝莉控，但是咱是纯爱系萝莉控啊！咱。。。
　　某草炭：承认了，汝这萝莉控！
　　某草：咱，咱是萝莉控。。。
　　某草炭：正文里出现的那个“吾”是汝吧！汝就是某某某穿越的幕后黑手吧！
　　某草：咱，咱是幕后黑手。。。
　　某草炭：真是无聊的节目啊，那么，就这样结束掉吧！
　　某草：咱是萝莉控，咱是幕后黑手，咱是萝莉控，咱是幕后黑手。。。
　　某草炭：那么，请期待下一章“上条当麻的幸运日与不幸日（上）”
　　某草：咱是萝莉控，咱是幕后黑手，咱是萝莉控，咱是幕后黑手。。。
　　某草炭：（踢了某未知物体一脚）起来！走了！
　　某草：咱是萝莉控，咱是幕后黑手，咱是萝莉控，咱是幕后黑手。。。
　　哔！（此为摄像机关闭的声音，以后不另行说明）
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－这是节目结束的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“妈妈妈妈，你看那个大哥哥对着空气说话还在两个凳子上来回不停的转也~”
　　“嘘！好孩子不要看！”
　　&lt;ahref=http://www.&gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

上条当麻的幸运日与不幸日（上）
更新时间2010-9-1 18:30:24  字数：3261

　1.如有比较符合章节主题的图片，则会在上面显示，反之则无，敬请谅解。
　　2.请勿期待H剧情，敬请谅解。
　　3.如果出现较大且无法修改的与原著不符的BUG，请当做异位面的正常现象。当然会尽量避免这种情况的发生，敬请谅解。
　　4.在时间轴上不会忠实于原著，敬请谅解。
　　5.由于技术原因，无法实现OP和ED，敬请谅解。
　　那么正文开始。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－这是正文开始的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　我的名字，名叫上条当麻。
　　谐音是“神净讨魔”，怎么样？一听是不是觉得超厉害超有那种魔王故事里必定会出现的超勇者的感觉？
　　但实际上，我的人生十分的悲惨。
　　走路总会莫名的踩到西瓜皮和口香糖；走在大楼底下总会被淋空调水或者浇花水；钱包一般每三天就会掉一次，所幸的是基本上每次都能找回来；一般一周左右银行卡总会出问题，要不就是被机器吃掉，要不就是被自己或者路人踩烂，现在银行办卡的大妈每次看见我都会说“哟，这不是银行卡收藏狂上条吗？”；公寓里面三天跳一次电闸是非常正常的；每天买特惠食材总会被人群挤到最后，而且回家路上绝对会因为各种意外而牺牲一两样；想晾衣服就绝对会下雨，而天气预报下雨时只要我带了伞具绝对会放晴，而我没带伞具绝对会下雨；一个月左右公寓里的电器总会坏掉那么一两件，搞得我现在比专业的电器修理工还专业。。。
　　恩？你说我是在抱怨？
　　啊啊！的确没错，这样的生活，这样的生活，这样的生活简直就是！
　　不幸啊！
　　要是一般的人，怕是早就忍受不住想自杀了吧？就算不想自杀，估计也会对生活失去信心了吧？
　　不过我还算好的，因为我有一个幸福的家庭，老爸老妈都十分的关心我，而且我还有一个可爱的，非常崇拜我的表妹，呵呵。
　　这大概就是我人生中唯一的幸运了吧？
　　恩？你说我现在在干嘛？
　　我啊，正在学院都市的街道上追逐自己的高中录取通知书。
　　事情的经过呢，也就是早上我出门的时候看见门口邮箱里面有一个信封；打开一看呢，里面呢是我的高中录取通知书，而且报到日呢是在今天；然后呢，我一时打了个喷嚏，手一抖，正巧呢一阵风吹过，我的录取通知书呢就随着风儿轻轻的飘远了。。。。。。
　　喂！快给我停下来啊混蛋！没有那个我的梦想中的高中生活就完蛋了啊！
　　恩？你说什么是学院都市和我梦想中的高中生活？
　　学院都市啊，从我进这个都市时领到的那本介绍书上看，恩。。。是怎么说来着：从东京都西部被分割出来，“超能力开发”被列为学校课程的主要部分。在二百三十万人口中，有八成人都是学生们，所以被称为学园都市？貌似有二十三个学区？据说科技领先外面接近二十年？
　　嘛嘛，这些东西叫我这个脑子不怎么好的人来说明，这不是要我的命吗？
　　至于我梦想中的高中生活。。。恩？你问什么是“超能力开发”？
　　呃，这个说起来就恐怖了，据以前的前辈说，超能力开发就是让你背一些莫名其妙的公式和概念，然后用电极插到你的大脑里面，或者让你吃奇怪的药剂，或者往你的动脉里面注射一些奇怪的东西，来让你找到“只属于自己的真实”，然后你就会从能稍微用念力弄完汤勺的LV1低能力一路高歌猛进，到LV2就能弄断汤勺，然后到LV3能同时弄断一堆汤勺，然后到LV4能用汤勺打败特种兵，然后到LV5能用汤勺打败几千人的军队，然后到LV6能用汤勺毁灭世界或者创造世界。。。
　　恩？你说我是在吐槽吗？啊哈哈，的确是呢，谁叫我是LV0无能力者，学园都市最低等的存在呢？不吐槽那些高高在上的超能力者对得起我这样低等的存在吗？
　　至于我的能力，恩，应该就是我的这只右手吧。
　　自从进入到这座学院都市当中来后，我才发现自己的右手有将所有非自然现象消除的力量。。。
　　就比如上次某个LV2的控火不良学生欺负女孩子，我闪亮登场英雄救美，那个混蛋将火球向我丢来被我用右手抓住的那一幕时一样，只要是非自然的现象都会在我右手的攻击下消失殆尽！当时那傻子下巴都吓得掉出来了，眼珠子瞪得和水牛一样大，哈哈！
　　不过可惜后来也没要到那个女孩子的电话号码和EMAIL。。。
　　哦对了！我还没说我的梦想中的高中生活呢！我梦想中的高中生活就是在报道日和某个我命中注定的女孩子发生“美妙的邂逅”，然后和她交上朋友！然后她每天早上会到我寝室门口来叫我起床，我们手牵着手一起上学，到了学校后亲切的互相说声“一会见~”，然后到了中午午休的时候呢，她则会提着精美的手工便当来我的教室里找我一起去楼顶吃便当，而且吃的时候还会“啊~~~~~~”；休学旅行的时候呢，一定要去海边！我和穿着泳衣的她在海滩上相互追逐，软软的沙子里会留下我们的脚印，然后到傍晚的时候呢，周围一定会没有别的人存在，她会躺在我的怀里，我两的嘴唇慢慢靠近。。。。。。然后高中结束的时候，她会和我一起去温泉旅行，当然，我会包下一个单独的混~浴~温泉，和她一起相互温柔的擦背，最后睡觉的时候，她会摆好一床辈子两个枕头，对我羞涩的说“当，当麻酱，小女子区区不才，还请多多指教。。。”。。。。。。然后我两要进入同一所大学！在大学里面结婚成为公认的大学生夫妇！至于孩子。。。呃。。。这下面的事情就不能告诉你们了，嘿嘿！
　　我的不幸也将从进入高中与我命中注定的女孩子发生“美妙的邂逅”开始发生根本性的变化！我注定会成为人参的赢家！
　　所以说！你这该死的高中录取通知书，快给我停下来！我今后的人参可就全指望你了啊混蛋！
　　学院都市宽广的街道上，名为上条当麻的少年正在追逐着自己的人参，前进吧！少年！
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－这是正文结束的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　章末特典：某草の吐槽小屋：
　　某草:哟呵！大家好！又和大家相逢在某草の吐槽小屋这个节目里面里了！今天的某草可是自信满满的说！绝对不会出现昨天那种种蘑菇的情景的说！
　　今天咱们邀请到的嘉宾呢，是为某草设计封面的某希酱－小希快跑，真的是万分感谢的说！来，希酱，请和大家打个招呼！
　　希酱：大家好啊！
　　某草：恩恩，感谢希酱的发言！那么，马上开始发表咱的自我介绍和感想！咱。。。
　　希酱：那个，打断一下。这里貌似是吐槽小屋是吧？
　　某草：呃，是的，但是。。。
　　希酱：那么，我可以吐槽是吧？
　　某草：呃，是的。那，那么，希酱希望对正文的什么地方进行吐槽呢？
　　希酱：我就吐槽一个地方。
　　某草：恩？恩！希酱，汝真是吾的挚友啊。那么，汝想对什么地方进行吐槽呢？
　　希酱：就是你既然开始强调上条当麻那么倒霉，为什么到最后又给上条当麻发那么大的福利？
　　某草：呃，这个，这个不是福利的啦，这个只是某把妹手的妄想而已，咱对把妹手的桃花运那可是深恶痛绝的说！咱要是真给把妹手发那么大的福利，那么此书一定会沦为非常糟糕的糟糕物的说！正所谓“希望越大，失望越大”，咱先将把妹手的妄想提升到最高的境界，才能真正把把妹手打击的体无完肤！关于这一点，咱可是计划的很充分的说！虽然把妹手会享受到他妄想中的大部分福利，但是。。。
　　希酱（开始黑化）：果然，你是当麻党的！你果然是吾辈宅男的宿敌！
　　某草：呃。。。咱还没说完，希酱。。。希酱，希酱你把折凳举起来做什么啊！导播！导播快切台！冷静！冷静啊希酱！
　　哔！
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－这是节目结束的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　哔！（如有两声则是摄像机关机后再开机的声音，以后不再另行说明）
　　某草：咳，咳，希酱下手真黑啊!咳，咳!那，那么，敬请期待下一章：上条当麻的幸运日与不幸日（下）。。。
　　希酱（黑化）：原来你在这里啊，嚯，嚯嚯，嚯嚯嚯。。。
　　某草：啊，啊！不要啊希酱！救命啊！
　　哔！（这次真的结束了。）
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－这是节目结束的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“妈妈妈妈，你看上次那个大哥哥在被另外一个大哥哥用折凳打呢！”
　　“嘘！好孩子不要看！”
　　<ahref=http://www.>起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

上条当麻的幸运日与不幸日（下）
更新时间2010-9-1 23:33:01  字数：6442

　1.如有比较符合章节主题的图片，则会在上面显示，反之则无，敬请谅解。
　　2.请勿期待H剧情，敬请谅解。
　　3.如果出现较大且无法修改的与原著不符的BUG，请当做异位面的正常现象。当然会尽量避免这种情况的发生，敬请谅解。
　　4.在时间轴上不会忠实于原著，敬请谅解。
　　5.由于技术原因，无法实现OP和ED，敬请谅解。
　　那么正文开始。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－这是正文开始的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　前文提要：学院都市宽广的街道上，名为上条当麻的少年正在追逐着自己的人参。。。。。。
　　（友情提示：阅读本章切忌一目十行。）
　　“站住！我的人参。。。。。。啊不对！我的高中录取通知书！”
　　此刻奔跑于学院都市街道上，并不断躲避各种障碍物，比如某失控的货车，比如某倒塌的广告牌，比如某牙医馆门口正在泼污水的护士小姐，比如某对分手中的情侣，比如某需要过马路的老奶奶，比如某骑着三轮车的孩童的一脸猥琐的热血刺猬头少年，这就是我们的男主角（伪）：上条当麻。
　　（当然，如果读者对这段原著中没有的剧情表示疑惑的话，请您将鼠标移动到此页的最下角，点击“上一页”按钮，了解一下“上条当麻：梦想中的高中生活兼美好人参计划”，啊，扯远了，让咱们继续观看。）
　　也许刺猬头少年那远超常人的反应力就是在这样不断的残酷锻炼中才修炼出来的吧？
　　嘛，不过不管怎么说，我们的上条少年目前正在朝着他的理想人参（误）努力的前进着，加油吧！少年！
　　“不幸啊！”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－这是情节分段的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　如果说，人参能CUT的话，我想，我一定会在我接到高中录取通知书那天果断的CUT甚至是RECLOVER，因为，那是我一辈子噩梦的开始。。。
　　“站住。。。我的。。。人参。。。。。。”
　　人的耐力究竟有多强大呢？
　　具不负责任科学家（请勿相信这位专业人士的任何评论，如果您想按照他说的做，那咱只能祝愿您一路走好。）分析，当人的情绪极端激动的时候，人的脑下垂腺体就会开始分泌出一种神秘的激素物质，在这种激素物质的刺激下，人往往能爆发出两倍三倍甚至是十倍的耐力！
　　这样的耐力足以支持一位枯瘦如柴的重病患者跑完三整圈的马拉松！
　　不负责任科学家把这种现象称之为:激因锁！
　　当然，万事万物都有相生相克，有光就有暗，有生就有死，有小萝莉就有萝莉控，有御姐就有M男。。。咳咳，开启激因锁也一样，每次开启完激因锁，轻者浑身乏力，重者断手断腿！
　　不负责任科学家告诫大家：生命很珍贵，开锁需谨慎！
　　但是显然，咱们的男主角（伪）上条当麻突破了激因锁的这一桎梏。
　　从早上开始，在不断躲避各种障碍物并且顺路挽救分手恋人的爱情，搀扶老奶奶过马路，照顾找不到妈妈的小朋友的情况下，他还能保有体力追逐其“理想人参（误）”，不得不说，他对激因锁神秘激素物质的忍耐限度，绝对已经超越了绝大多数的人类！
　　但是现在，这种忍耐也已到了极限了。
　　已经上气不接下气的上条当麻只能忍受着浑身肌肉撕裂般的痛苦疲劳的拖着双腿追逐着自己的“理想人参（误）”。
　　当然，精神状态已接近崩溃的上条当麻并没有注意到自己头顶刚刚路过的指示路牌。
　　“前方300米，樱花大道直行，某高中”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－这是情节分段的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“哈。哈。哈。”这是某刺猬头少年喘息的声音。
　　（当然，本书不是什么糟糕物，不会出现H的剧情。）
　　体力即将崩溃的少年，正在努力用涣散的目光盯着自己那轻飘飘的“理想人参（误）”。
　　少年已经追逐了整整一个上午！
　　这一路上，少年躲避了不计其数的货车，广告牌和污水，踩了三次臭水沟，帮助一对吵架的恋人重归于好，扶了五位老奶奶过马路，为两位走丢的孩童寻找到了父母。
　　“假如这是GALGAME的话，按照咱这上午所积累的人品值，那么接下来就应该出现撞倒街角的少女或者接住从天而降的少女了，然后开始我的‘梦想中的高中生活’了吧。。。啊哈哈，话说我已经意识不清了吗，远在天国的老爸老妈（某考古遗迹中的上条刀夜夫妇齐齐打了个寒颤），儿子就要先走一步了。。。”
　　“少年哟！吾听过了汝的呼唤，吾实现汝的愿望！”
　　“啊哈哈，连幻听都出来了吗，啊，果然我是就快要挂了吧，好像忘了什么一样。。。啊，对了！咱的理想人参通知书！”
　　少年努力让自己眼中涣散的焦距重新集中起来，努力在四周的天空望去，搜寻着自己的理想人参通知书。
　　然后。。。
　　然后少年看到了一位趴在树上的少女和一只趴在树上的小猫。
　　趴在树上的少女一身黑色的长裙校服，体型纤细而柔美，黑色的长发随意的披散在身体的一侧，耳边垂下的两条发髻被粉红色的几个发环轻柔的扣着，少女的面孔宁静而美丽，仿佛只要能盯着她看三秒，就能将拥有的一切都抛弃掉。
　　少女慢慢的伸出一只手，顺利抓住了正在树上颤颤巍巍的小猫，少女移动身子坐在了树枝上，将小猫抱入怀中，一只手轻轻的安慰着被惊吓的小猫，一只手整理着被风吹乱的秀发。。。
　　飞舞的樱花，怀里的调皮小猫，正在整理秀发的校服少女，还有那透过点点树叶和花朵晒下的阳光，多少年后，每当少年想起，都会感慨这是其一生中看到过的最美的画卷。
　　少年看的呆了。
　　“哟西哟西~好孩子~咱马上就下去~”
　　少女直起身，抱着调皮的小猫站了起来。
　　然后少女精致的脸庞被少年的理想人参通知书正面击中。
　　少女从树枝跌落。。。
　　“来了来了来了！来了！上条当麻，16年的人参，16年的不幸岁月！今天就要在这里把这一切的一切划下休止符！‘美妙的邂逅’就是现在！梦想中的高中生活计划即将实现！接着就是便当，‘啊~~~~~~’，休学旅行，温泉旅行混~浴~，大学生夫妇！然后我就会是人参的赢家！”
　　“上条当麻！16岁！堵上我剩余人参的所有运气！参上！”
　　上条少年使出残余的所有力量冲向跌落中的少女，张开双臂！准备迎接自己的理想人参！
　　但正所谓“物极必反”！
　　少年忘记了，即使在最紧要的关头，也时刻不能有任何的松懈！
　　所以少年并没有注意到自己脚下的西瓜皮！
　　所以注定少年会在最后的最后身体向后仰面摔倒！
　　不能承受这悲痛现实的上条少年，只能在朦胧的意识中，看见少女一手扯开盖在自己脸上的理想人参通知书，接着供起身体保护好怀中的小猫，然后空中转体一圈半五百四十度半弯腿朝着地面落下，动作简直标准到了让专业体操运动员为之惊叹的地步。
　　少年最后的意识，是少女看到自己时那黑瞳中传来的慌乱和眼前不断放大的运动鞋底。。。
　　“呯！”
　　（恭喜玩家上条当麻达成成就－少女的足袭！）
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－这是情节分段的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“PIA~!PIA~!”
　　在不断响起的奇怪声音中，刚刚达成成就的昏迷少年逐渐清醒。
　　映入眼帘的，是眯着双眼带着泪珠的少女的脸庞；以及，少女那微微张开的双唇；以及，少女正揪着自己衣领的双手。
　　上条少年注视着少女的姿势，心中浮现起无限的遐想。
　　“这，这难道是传说中的‘那个’，啊啊啊怎么办，我，我还完全没有心理准备！这，这要真的是‘那个’的话，我，我该怎么办，是继续假装昏迷接受还是义正言辞的推开她拒绝，这，这。。。”
　　（天使上条和恶魔上条的天人交战由于技术原因无法放送，万分抱歉）
　　最终恶魔上条胜利，少年上条颤抖着闭上了眼睛“啊，远在天国的老爸老妈（某考古遗迹中的上条刀夜夫妇再次齐齐打了个寒颤），你们的儿子即将收到人参中的第一个‘那个’，我也即将踏入‘大人的世界’了。。。。。。”
　　沉浸在遐想中的上条少年，并没有注意到自己脸部奇怪的火辣的刺痛。。。
　　“PIA~!PIA~!PIA~!PIA~!”
　　黑发少女左手依然提着上条少年的衣领，而右手却迅猛而有力的连续挥击!
　　“你没事吧？非常抱歉！”
　　“没事！没事！”终于清醒的上条少年连滚带爬逃离了少女的攻击范围!
　　（由于技术的原因，上两处无法实现语音放松，万分抱歉，请各位自行日语脑内补完）
　　“啊，你的鼻子流血了！”耳边传来少女的惊呼.
　　“还不是被你踹的和打的！”当然这个吐槽上条上年并没有说出来。
　　“请稍等一下。”少女向着任然瘫坐在地上的上条少年伸出了手。
　　“啊啊，这点小伤没事的，我可是非常结实的。。。”纯情的少年似乎有些害羞，低头伸出右手握向了少女。
　　（接触：成立；解析：开始；无法解析，无法解析，无法解析，无法解析。。。）
　　许久没有得到回应啊少年抬头一看，只见少女盯着自己那只按着少女胸部的右手，一脸的不可思议。
　　“哗啦”，少年似乎听见玻璃碎裂的声音。
　　“啊啊啊，我就知道会是这个结果，又是这只右手！像这样一直抓着人家胸部不放一定会被当做变态的吧！一定会吧！”
　　身影灰白，眼神涣散的少年并没有注意到少女眼中开始闪烁着奇异的色彩。
　　“喂！你叫，咱看看，你叫上条当麻？寝室在XXXXXX？是这所学校的新生？一年D班？”，少女拿出口袋里的理想人参报道书仔细查看。
　　灰白的少年彻底石化，眼前浮现出印有“某中学智勇少女新生开学智擒变态”标题和自己头像的大字报。
　　“手机拿来”少女向着上条石像伸出了手。
　　“啊？哦！”迷茫中的少年交出了自己的手机。
　　“BILI~BILI~”少女手速极快的操作着，不时拿出自己的粉红色手机操作。
　　“这是咱的名字，资料，手机号和邮箱，你的我也加好了。你不准删除哦！”操作完毕的少女将手机递还依然石化的少年。
　　“要随时掌握我的行踪怕我逃跑吗。。。”石化的少年木然接过自己的手机。
　　“好了，咱相信我们一定会再见面的哦！”少女向着少年灿烂一笑，迈步离开。
　　“这是威胁我千万不要逃跑吗？”石化的少年终于化做碎石。。。
　　“那，那个，你能不能不要起诉我。。。”彻底绝望的少年试图作最后的努力。
　　“起诉你？咱起诉你干嘛？”少女回头对着名为上条的少年笑道“咱非常感谢你救了咱呢！那孩子”指了指附近还未远离的猫咪“也非常感谢你的救命之恩哦，再见面的时候，咱们一定会成为朋友的，还有开学典礼马上就要开始了，你也快去吧，拜拜！”
　　那一刹那，少年感觉到，自己视野中的美丽樱花，全都轰然绽放。
　　（恭喜玩家上条当麻达成成就－美妙的邂逅！）
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－这是情节分段的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　某高中，1年D班教室，正在形成一场肉眼可见的低气压带。
　　低气压带的中心地带呢，则是某位幸运的达成“美妙的邂逅”成就的精神恍惚上条少年和某位黑发黑瞳的少女。
　　话说某位幸运的少年，在精神恍惚的参加完开学典礼，精神恍惚的走进自己以后的新教室，精神恍惚的坐到自己的位置以后。。。
　　“嗨！上条当麻！”精神恍惚的上条少年抬头看向前座，发现一头漂亮的黑发和一双明亮的黑眸。
　　然后精神恍惚的上条少年更加的精神恍惚了。。。
　　于是在周围的人眼里，超级漂亮的长发黑眼大美女热情的不断试图和她身后一脸蠢像的刺猬头猥琐男挑起话题，而对方却有一搭没一搭的应付了事。
　　如果怨恨能用温度计测出来，那么现在估计只有用磁温度计才能监测了吧。。。
　　当然某精神恍惚的幸运男对这些怨气已经完全免罢了。。。
　　在精神恍惚的上台做完自我介绍以后，精神恍惚的幸运男回到自己的座位。
　　“下一位，平井遥.”
　　“到！”
　　仿佛听到天籁一般，精神恍惚的幸运男猛然警醒。
　　看着正在向着讲台走去的前座，某上条上年嘿嘿一声淫笑（。。。），掏出自己的手机。
　　“话说，她好像有说给咱留电话和EMAIL的啊，嘿嘿嘿~人生第一次的交换电话号码也！看看看看！姓名：平井遥。。。”
　　“唰~唰~唰~”少女在黑板上急速写下“平井遥”三个汉字，几乎占满了整个黑板。
　　“性别：。。。”
　　“咱的名字是平井遥！”少女充满元气的声音从讲台传来。
　　前一刻还一脸猥琐相的某上条少年不知为何开始变灰。。。
　　“咱的目标是成为新的LV5！咱的梦想是和咱小时候最尊敬的老师一起实现一个小小的心愿！”
　　完全变灰的上条少年开始石化。。。
　　“咱对普通的人类没有兴趣！如果你们当中有宅男，宅女，OTAKU，手办控，那就来找咱吧！”
　　完全石化的上条少年开始碎裂。。。
　　“最后咱要声明一下，别看咱这样，咱可是”台上的美丽少女举起了拳头“男孩子哟！”
　　“男孩子哟。。。”“孩子哟。。。”“子哟。。。”“哟。。。”
　　某中学，1年D班教室，瞬间形成超恐怖的低气压带，然后。。。
　　猛烈爆发!
　　“啊！啊！啊！怎么可能有这么美丽可爱的男孩子！即可修！我绝对不承认！”
　　“呐~呐~你是怎么保养皮肤和头发的，你的皮肤和头发好好哦！”
　　“我！我！我是OTAKU！和我交往吧！”
　　“关于XX公司的某魔法老师最新雷天大壮二型和黑化三系列手办你有什么看法。。。”
　　“这位美丽的小姐，能和我移居荷兰吗？性别什么的，已经阻止不了我了！”
　　“哦嗬嗬嗬嗬，看来KEY君缺乏调教了呢~哦嗬嗬嗬嗬！”
　　尽管教室吵闹到了极致，但某个闭上眼睛神游天外的上条少年看来是注定不会再受到任何影响了。。。
　　“我的‘美妙的邂逅’。。。”
　　“我的一起上学计划。。。”
　　“我的手工便当和‘啊~~~~~~’。。。”
　　“我的休学旅行和沙滩。。。”
　　“我的温泉旅行和‘请多指教’。。。”
　　“我的大学生夫妇和孩子。。。”
　　“我的‘人参大赢家’计划。。。”
　　“这，这真的是。。。”
　　“不幸啊！！！！！！！！！！！！！！！”
　　（恭喜玩家上条当麻达成成就－人参大赢家（伪）！）
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－这是正文结束的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　章末特典：某草の吐槽小屋：
　　导播：去两个人把那个家伙抬上来。
　　某草：咳，咳咳！希酱那个家伙，居然这么给力，咳咳！
　　咳！大家好！咱是某草，今天呢，咱在这里有几件事情要宣布，咳咳！
　　第一呢：由于主人格九月份要考试，咳咳！所以咱今天拼了老命，咳！把这章码了出来！按照原定计划的话，这章是要分为三章来描写的，咳咳！把妹手追逐人参是一章，把妹手与主角初识是一，咳！章，把妹手的校园悲剧是一章，咳咳！因为全部糅合为一章了，咳，所以吐槽点大为减少，大家将就着吐吧，咳咳！主人格一考完试，咱就回来，咳咳咳！更新！
　　第二呢：就是因为本人伤重的关系，咳！某希酱那个家伙实在是太给力，咳！了，所以今天的吐槽小屋了，只能让咱的二号人格，咳！某草炭酱来代替了，咳咳！
　　第三呢，就是咱今天，咳！要发表一下自我介绍和感想，咳咳！首先。。。
　　（某草炭给了某草酱一拳，血溅了嘉宾一身）
　　某草炭：废话真多！那么今天的吐槽小屋就由咱某草炭来代替了！导播，带嘉宾下去换衣服！
　　（嘉宾换衣服中）
　　今天出场的嘉宾是某糟糕群竞猜活动的获胜者兼书友尧天舜日！尧，和大家打招呼！
　　尧天舜日：大家好！
　　某草炭：那么马上开始吐槽吧！汝有什么想吐槽的地方，说出来咱来解答！
　　尧天舜日：呃，我大概看了下全文，我觉得有两个地方是我最想吐槽的，话说你真的不要紧吧，我看见你在吐血啊？
　　某草炭：不要紧！咱的神经系统和某草那家伙是不共享的！哪两个地方？说！
　　尧天舜日：呃，好吧，第一个地方就是看到大妈袭主角胸的时候，我觉得大妈好像对这样的事情好像很熟悉啊？
　　某草炭：对于有把妹手的把妹手来说，袭胸这样的机会就像吃饭一样多！这个吐槽很普通，下一个！
　　尧天舜日：呃。。。那，那么，我看文章最后的那两个龙套同学的对话，总觉得很熟悉呢？话说你真的不要紧吧，好多伤口都开裂了哎？
　　某草炭：不错！这个捏他取自学生会的一己之私！而且本章还有很多取自其他动漫好物的捏他！这个问题书友们请自行讨论吧！
　　尧天舜日：话说你真的真的不要紧吧？血都留了一大滩了哎？
　　某草炭：咱没事！不过某草那个家伙支持不住了！真是懦弱的男人啊！那么！敬请期待下一章：住在我隔壁的都市传。。。。。。
　　（某草号/某草炭号沉默）
　　尧天舜日：某草炭？某草炭？医生！医生在哪里？医生快来！出人命了！
　　哔！
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－这是节目结束的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“妈妈妈妈，你看又是那个大哥哥也，一边吐血一边流血一边和另外一个新的大哥哥聊天也~”
　　“嘘！好孩子不要看！”
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

住在我隔壁的都市传说
更新时间2010-9-7 0:03:10  字数：9599

　1.如有比较符合章节主题的图片，则会在上面显示，反之则无，敬请谅解。
　　2.请勿期待H剧情，敬请谅解。
　　3.如果出现较大且无法修改的与原著不符的BUG，请当做异位面的正常现象。当然会尽量避免这种情况的发生，敬请谅解。
　　4.在时间轴上不会忠实于原著，敬请谅解。
　　5.由于技术原因，无法实现OP和ED，敬请谅解。
　　那么正文开始。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－这是正文开始的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　（导演：各部门到位！摄像机准备！演员就位！5.4.3.2.1!ACTION!）
　　我的名字，叫做上条当麻。。。
　　（导演：CUT！CUT！混蛋！台词念错了！应该是！（导演一把抢过编剧手中的剧本）“欢迎回来！大小姐~您是要先吃饭呢~还是先洗澡呢~还，是，说~”才对！）
　　（上条当麻：哎？哎？可是我记得。。。啊！难道这里不是“学院都市之万象森罗”剧组？）
　　（导演：混蛋！这里是“傲娇双马尾大小姐和负债管家的快乐生活”剧组！来人！（导演身后瞬间出现一群肌肉兄贵）把这个家伙轰出去！）
　　（上条当麻：啊啊啊！！！不幸啊！！！）
　　（万分抱歉污染您的狗眼了。）
　　（此情景系虚构，大概吧。。。）
　　（某草表示凑字数成功，正在后台窃笑中。。。）
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－这是正文开始的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　我的名字，叫做上条当麻。
　　现在我正就读于学园都市的某高中，是一名很普通的中二生而已。
　　在这个到处都是超能力者的学院都市里面，我也只是一名非常非常普通的垫底LV0学生而已。
　　如果说生活能继续这样普通的过下去的话，我想我一定会非常幸福的。。。
　　哈？你说我梦想中的高中生活和我的人参大赢家计划？
　　嘛，那种东西随便怎么样都无所谓了。
　　自从那个家伙闯进了我的生活，我的生活早就变得一团糟了喂！
　　现在我只想享受那闲云野鹤一般的平静生活而已，话说，我不会想出家吧。。。
　　前略，在天国的老爸老妈（某考古遗迹中的上条刀夜夫妇第三次齐齐打了一个寒颤），请原谅你们的儿子，不能为上条家传宗接代了。。。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－这是情节分段的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　目前的上条当麻，正在某便利店选购晚饭的食材。。。
　　“恩。。。今天才领到新的银行卡，就奢侈一点，买一盒700元的高级牛肉！”
　　“呜哇！今天的鸡蛋居然是半价优惠！拿一盒！（请注意！）”
　　“土豆300元一公斤，切好的土豆丝350元一公斤。唔。。。这要好好比对比对才行！”
　　从小就一个人生活的上条当麻酱，早已练就了专业级的家庭主妇购物技巧。。。
　　“记得小遥还叫要买酱油来着。酱油，酱油。。。唔！这，这是！”某位正在寻找酱油的上条上年忽然发现每个便利店都会出现的“哔－－－”。
　　“啊，啊哈，我可是纯情的好少年，怎么会喜欢看‘哔－－－’这样的东西。”
　　“口胡！这是每个正常青春期少年都必须经历的过程！不看你对的起那些努力工作的摄影！模特！编辑和印刷工人吗！”
　　（天使上条和恶魔上条的残酷战争因为技术原因无法放松，万分抱歉。）
　　最终恶魔上条胜利的上条少年，颤抖着将罪恶的手伸向了“哔－－－”书架上某位微笑着的大胸泳装美女。
　　“看一下，就看一下！我绝对不会买‘哔－－－’这样的东西的！这要是买回去被小遥发现的话。。。”颤抖着的上条上年更加的颤抖，但还是坚定的将罪恶的右手继续伸向泳装姐姐。
　　“对，就是看一下而已！”上条少年罪恶的右手抓到了泳装姐姐！“我绝对只是看一下而已！”
　　怀着虔诚的心，感动中的上条上年不再颤抖，将“哔－－－”猛然翻开第一页。
　　映入眼帘的，是。。。
　　“最新！学院都市的10大都市传说！”
　　兴奋的上条少年开始变灰。。。
　　“即可修！为什么都市传说会用这种图片做封面啊！这是让人吐槽吧！这一定是想让人吐槽对吧！”
　　灰心丧气的上条少年无可奈何的翻弄着这本封面与内容及不对称的杂志。
　　“嘛，既然都打开了，稍微看一下吧。。。”
　　“学园都市10大都市传说。。。”
　　“经常半夜找人问路的脱衣女。。。”
　　“每天清晨必定在某高中出现的无人自动驾驶幽灵小轿车。。。”
　　“长生不老的萝莉教师。。。”
　　“传说中存在的虚数学区。。。”
　　“夜晚就会出现的医用白大褂不良少年杀手。。。”
　　“有三万人后援团的某少女。。。”
　　“能让所有能力都无效化的能力。。。”
　　“啊哈哈，这条怎么看怎么像是在说我自己呢。。。”纯洁的上条少年郁闷的自我吐槽。
　　“－－话说回来，要是我都上了都市传说系列，那小遥那个家伙也一定应该在的吧。。。”
　　某纯洁的上条上年陷入回忆当中。。。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－这是情节分段的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　纯洁的上条少年回忆录一：性别不明的超人气少女？
　　自从某位性别不明，但外表看起来却是超级美少女的平井遥在新学期开学发表那通震撼的自我介绍以后，某高中陷入了空前的风暴当中。。。
　　每天都会有不计其数的慕名者前来寻找平井遥的踪影，无论是上课还是下课，严重影响了某高中的正常教学活动。。。
　　政教处主任大发雷霆，将平井遥叫到政教处训斥，却被一句“学生守则上只规定在校学生必须穿校服，好像没有禁止男学生穿女性校服吧？”顶的哑口无言。。。
　　事后平井遥在校园内的人气遥遥直上，加上其容貌一流，运动出色，学习成绩名列全校首位，各项家政课表现完美，同时对待同学十分温柔；因而有好事者组成了“爱小遥爱到死！”平井遥后援会这样的组织，据说组织人数仅仅三个月就已经达到了13000人左右（某高中在校学生连同校职工4700余人），其中男女比例大约为3.7:6.3。。。
　　而平井遥的性别，却依然是个未知之谜，从来没有人看见其在学校里上过厕所；体育课前总是会消失，上课时一定会出现；身体健康检查时则会出示一张医院证实其身体健康性别为男的检查报告。。。
　　当然，不是没有有心人怀疑过平井遥的性别，但在“爱小遥爱到死！”平井遥后援会三巨头之一，新闻部部长和摄影部名誉部长，学校某秘密组织头目，号称“任何秘密都无法瞒过我的镜头！”的朝仓有希子前辈出马整整一个月却无奈宣布放弃后，任何对平井遥性别的探查行动均宣告放弃。。。
　　据说朝仓有希子前辈宣布放弃的前一天晚上，有人在某垃圾堆看见了失魂落魄的朝仓有希子前辈。。。
　　此次事件后，平井遥在某高中的人气如日中天！
　　截至开学第三月末，平井遥共拒绝女性告白217次“对不起，你是个好人，咱相信你会找到更适合你的伴侣的，FIGHT!”
　　共拒绝男性告白113次“对不起，你是个好人，但是咱的性取向和大众是相同的，咱相信你一定会找到你的另一半，FIGHT!”
　　收到的情书，鲜花和礼品不计其数。。。
　　情人节时1－4班发生众人互相践踏事件，17人重伤，137人轻伤，无人死亡。。。
　　情人节过后平井遥的课桌上建造了一座2,7米高的巧克力大楼。。。
　　平井遥在这一天后分别获得“某高中的最佳伴侣”和“某高中的姐姐大人”两个称号。。。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－这是情节分段的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　纯洁的上条少年回忆录二：富家公子OR援助交际失足美少女？
　　但在平井遥正顺利统一某高中的时候，一次事件的发生导致了“爱小遥爱到死”平井遥后援会的剧烈震荡。。。
　　事件发生在入学后第三个月的星期五上午第三节课，一辆超豪华的法拉利361DU（小草瞎掰的，嘛，大家就以木山老师那车的超豪华版本来自行脑补吧）停在了某高中的门口。。。
　　正当各位上体育课的学生感到奇怪时，平井遥从教学楼急速冲刺而出，瞬间跳上法拉利361DU。。。
　　法拉利361DU绝尘而去。。。
　　“爱小遥爱到死”平井遥后援会瞬间分裂！
　　一部分以女性为主的会员认为：平井遥是那种漫画中经常出现的超有钱富家公子！
　　而另一部分以男性为主的会员则认为：平井遥是被富家公子看上的援助交际失足美少女！
　　双方各自迅速展开人手调查，但由于理念的不同产生冲突。。。
　　冲突逐渐升级，演变成大规模暴力械斗。。。
　　“爱小遥爱到死”平井遥后援会三巨头迅速采取强硬措施！扼杀了后援会继续分裂的可能性，并重新整合。。。
　　事件虽然结束，但某些愤愤不平者却正在暗中策划当中。。。
　　事后平井遥表示其只是远房亲戚。。。
　　这一“远房亲戚”现象至今依然持续着。。。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－这是情节分段的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　纯洁的上条少年回忆录三：热爱炸房子的恐怖电波幽灵系少女？
　　话说某位在“梦想中的高中生活”第一天入学就遭受剧烈打击的上条少年身心俱疲的回到自己的公寓宿舍门前，低头寻找自己的钥匙。。。
　　“嗨！上条当麻！”上条当麻向旁边房门抬起头，看见的是一头漂亮的黑发和闪亮亮的黑色双眸。。。
　　“啊啊啊！不幸啊！”上条少年惨叫着，猛然一头扎进自己的宿舍。。。
　　当天晚上。。。（咱知道你们这群人在期待着什么。。。告诉你们！没可能的！）
　　“轰隆！”正在床上昏睡的上条少年猛然被强烈的声响和震动所震醒“地震了？”
　　“轰隆！轰隆！吱吱吱！咔擦！轰隆！呲！哔－－－！”连续不断的轰鸣声夹杂着奇怪的声音从隔壁连续传来，持续了10分钟左右，逐渐消散。。。
　　正当某上条少年疑惑的时候，“锵！锵！锵！”自己宿舍的房门响起了敲门声。
　　疑惑的上条少年打开了自己的房门，映入眼帘的是。。。
　　月光下全身灰尘只穿着一件奇怪肥大白色男式衬衫的流泪美丽黑发少女？
　　认为自己睡迷糊了的上条少年使劲揉了揉双眼，然后。。。
　　“啊啊啊！平井遥！”
　　“呜呜呜！当麻！”
　　月光下全身灰尘只穿着一件奇怪肥大白色男式衬衫的美丽流泪黑发少女瞬间扑向某上条少年，将其推倒在地。。。
　　“呜呜呜，呜呜。。。”把头埋入上条少年怀里的全身灰尘只穿着一件奇怪肥大白色男式衬衫的美丽黑发少女发出哭泣的呜咽声，顺手将上条少年的右手扯过搭到自己背上。。。
　　（接触：成立。解析：开始。无法解析，无法解析，无法解析，无法解析。。。）
　　当被巨大声响引发愤怒的宿舍楼居民赶到时，看到的是一脸无奈的刺猬头上条少年怀抱着全身灰尘只穿着一件奇怪肥大白色男式衬衫的美丽黑发少女，少女正在委屈的哭泣，而上条少年则徒劳的试图安慰黑发少女。。。
　　“家庭暴力！始乱终弃！”各种各样的猜想开始在人群中蔓延。。。
　　愤怒的人群将两人分开，宿管大妈将少女带去安慰，而愤怒的兄贵们则把上条少年拖入房间进行“关于爱和家庭的教育”。。。
　　“啊啊啊，不幸啊！！！”
　　次日清晨，被兄贵们念叨一夜“爱与家庭”的上条少年，在朦胧的意识里，貌似看见了正在同幽灵说话的平井遥。。。
　　此后，围绕着某上条少年，“宿舍迷之爆破事件”和“幽灵事件”时有发生。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－这是情节分段的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　纯洁的上条少年回忆录四：对上条当麻十分好奇的腹黑美少女？
　　话说某位在“梦想中的高中生活”第一天入学就遭受剧烈打击的上条少年在结束第一天的课程后，身心俱疲的上条少年正准备回到自己的宿舍。。。
　　“那个，上条当麻，和我到办公室来一下呢。”突然身后传来让人感觉萌萌的声音。
　　意识朦胧的上条少年回头一看，映入眼帘的是。。。
　　奇怪？没有人在？
　　不信邪的上条少年揉了揉自己的眼睛。。。
　　“下面呢！下面！”让人感觉萌萌的不爽声音从下面传来。
　　“奇怪的粉色萝莉。。。”意识朦胧的上条少年发动无意识的吐槽。
　　粉色的萝莉瞬间暴走，对上条少年发动萝莉的铁拳制裁！
　　由于身高等各方面原因，萝莉的铁拳制裁的落点就落在了。。。嘛，反正是某个不雅的部位。。。
　　上条少年K.O.！粉色萝莉WIN!
　　粉色萝莉拖着手捂裆部口吐白沫的上条少年的衣领朝着办公室前进。。。
　　“不幸啊~”经过长达十分钟的“爱和教育”，某上条少年总算明白奇怪的粉色萝莉就是因为自己一天精神恍惚而被自己忽视的班主任－月咏小萌老师。
　　“那么小萌老师找我有事吗？”急于回家安抚受伤的心灵和身体（。。。）的上条少年提问。
　　“那个，上条酱，虽然爱分很多种，老师我呢，也理解你们作为那个群体，心理上所承受的压力；但是呢，老师我还是要提醒你们两件事情：一呢，是一定不能影响到学习，毕竟毕业以后有好的工作才能拥有好的生活不是吗？二呢，则是一定要注意身体，不能因为年轻就拿健康当儿戏呢。。。”月咏小萌老师用萌萌的声音回答。
　　“等，等等啊小萌老师，什么群体啊，什么影响到学习，还有什么注意身体什么的，我怎么一点也听不懂啊？”疑惑中的上条少年发问。
　　“恩？看来你还不知道啊，你的爱人为了你从最好的A班自愿申请转调到D班呢！虽然你们的爱大多数世人不接受，但是老师我还是很欣赏这种敢作敢为的精神的呢！年轻真好啊。。。”小萌老师继续用萌萌的声音回答。
　　“啊哈？我的爱人？”上条少年持续疑惑中。
　　“平井遥啊！虽然你们竭力隐瞒，但是作为人生经验丰富的老师我呢，一眼就能看出来了呢！”小萌老师用萌萌的声音发动致命一击！（很显然您的人生经验还不够丰富。。。）
　　“啊哈。。。纳尼！啊啊啊！不幸啊！”
　　话说某位上条少年，在经历了第一次“宿舍迷之爆破事件”和“幽灵事件”结束后的第二天傍晚，回到宿舍的上条少年，被气势汹汹的宿舍管理员欧巴桑拖进了管理员室。。。（咱知道你们这群人在期待着什么。。。虽然咱也想这么写。。。但是还是给上条少年留一点人参的希望吧。。。）
　　“那个，欧巴桑，找我有什么事吗？”被管理员欧巴桑的气势吓到的上条少年弱弱的问道。
　　管理员欧巴桑并不说话，只是用锐利的眼神在上条少年的身上来回扫视。
　　“那个。。。”感到浑身上下一阵刺痛的上条少年气势跌落。。。
　　“哎。。。”管理员欧巴桑突然收回了自己的气势“也不知道小遥究竟喜欢你哪一点。。。”
　　“哎？哎哎？”
　　“你们的事情我已经知道了。”管理员欧巴桑叹了口气“哎，你这孩子，不是我说你，小遥那么好的姑娘你都舍得欺负她，人家可是为了你专门从家乡赶来的哦！为了和你在一起，低声下气的求你旁边的门客和她交换房间！以后你要再敢欺负她，小心我对你不客气！快回去吧！小遥在你的房间里面等你呢！”
　　“啊？。。。啊啊啊！不幸啊！”
　　“啪！”上条少年气势汹汹的扭开了自己宿舍的门。
　　“啊啦，回来了吗，当麻？你是要先吃饭，还是先洗澡，还~是~说~”黑发美少女跪坐在玄关前，用柔柔的语气挑逗道。
　　“呃，那先吃饭。。。不对！平井遥！你到底要干什么！”怒气值MAX的上条少年。
　　“先吃饭吗？那就先进来吧。”黑发美少女跪坐着为上条少年递出了拖鞋。。。
　　“呃。。。”上条少年愣愣的将鞋换掉，随着起身的黑发美少女走进房间。。。
　　“不对！你！。。。这，这是。。。”清醒过来的上条少年看着自己一尘不染，甚至某些地方被擦的闪闪发亮的房间。“这还是我那个狗窝一样的小屋吗？”
　　“咱请了一天假才打扫干净呢！你的房间真是有够乱的啊！”黑发美少女对有些呆住的上条少年说道“那么现在就先吃饭吧，有什么事情吃完饭再说。”
　　“呃，好，好的。”不擅长应付女性（。。。）的上条少年再次完全跟随黑发美少女的步调。。。
　　“这，这是！居然是牛肉火锅！啊啊！还是高级牛肉做的！”看着餐桌上的食物和装食材的塑料盒，长期挣扎在温饱线附近的上条少年似乎眼睛都直了。
　　“那么，开动吧！”黑发美少女发出宣言。
　　“啊啊啊！一年也不一定能吃上一次的东西呢！我不客气了！我开动了”被食欲所支配的上条少年向着猎物发动猛烈的进攻。
　　“我开动了。”
　　（黑发美少女和上条少年用餐中）
　　“啊啊，满足了！嗝！”上条少年摸着自己微微鼓起的小腹（。。。）打了一个满足的饱嗝。
　　黑发少女将使用完毕的餐具收拾进洗碗台，并将使用过的餐桌仔细抹干净。
　　“喂，平井遥，我说，你到底想干什么？”上条少年开始对黑发美少女发动攻击。
　　黑发美少女并不反击，只是拿出上条少年家寒酸的茶具开始泡茶。
　　“喂，说话啊！你到底想。。。”上条少年开始发动追加攻击。
　　“请用！”黑发美少女将一杯泡好的茶推到上条少年身前。
　　“呃，谢谢。”上条少年拿起茶杯，喝了一口“恩，真素好茶！”
　　“啊啊啊！不对！我到底在做什么啊！平井遥！你！呃。。。”吃饱喝足且终于感觉自己被戏弄了的上条少年怒气值开始上升。（总算察觉到了吗，少年。。。）却发现黑发美少女跪坐在自己面前极近的位置。
　　“首先，请接受咱的道歉。”黑发美少女低下了头“貌似因为咱的某些行为，给你的生活带来了诸多的不便和麻烦，万分抱歉。”
　　“帮你收拾房间和这顿晚饭还有这杯茶，就算作是咱对你的道歉礼吧，请你一定要原谅咱！”黑发美少女的肩头似乎开始微微颤抖，声音也带有一丝哭腔“咱给你带来的麻烦，也并不是出于咱的本意！咱只是真的很想和你做朋友而已！呜。。。”
　　“啊啊，那个，我原谅你就是了。”吃人嘴短的上条少年急忙安慰黑发美少女“我答应做你的朋友了！你别哭啊！”
　　“那么，你是答应了呢！”黑发美少女抬起头，扬了扬手中的粉红色手机“我答应做你的朋友了！”
　　上条少年开始石化。
　　“阿拉阿拉，那么以后就请多多指教了，当麻！”黑发美少女收好手机，对着上条少年露出胜利的微笑。
　　石化的上条少年化作碎石。
　　“不幸啊。。。”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－这是情节分段的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“打那以后，已经过了接近一年了吗。。。”回忆结束的上条少年露出一丝微笑。“话说这一年还真是又辛苦又不幸而又快乐的一年呢。。。”
　　上条少年似乎又要开始进入某种回忆当中。。。
　　“妈妈妈妈，你看那个头发长的像刺猬一样的哥哥拿着一本奇怪的书站了好久了也！”
　　“嘘，小声点！好孩子不要看！”
　　“咕叽咕叽。。。”四周似乎传来家庭主妇的讨论声。。。
　　“呃！”上条少年强制结束掉自己的回忆，脑后冒出大量冷汗。。。
　　“冷静！冷静！不要紧！这种时候只要假装若无其事的将书放回原位，然后再若无其事的离开就好了。。。”上条少年将自己的罪恶右手所拿着的泳装姐姐努力放回原位。。。
　　“当麻，你干什么呢！咱都等你好久了！”在便利店门口等的不耐烦的小遥找到了上条少年。
　　情绪紧张的上条少年两只手一抖，泳装姐姐和装食材的塑料袋开始坠落。。。
　　让不负责任科学家带领大家来分析一下：
　　一：鸡蛋这种食材，是很容易被突如其来的猛烈撞击所击碎的。
　　二：上条当麻少年购买了鸡蛋这种食材。
　　三：某便利店的塑料袋虽然耐用，但是并不防水。
　　四：由于下意识不想让小遥看到自己右手中的物品，上条少年右手比左手先放大约0.7秒左右。
　　五：某封面上是泳装姐姐的“哔－－－”杂志并不仅仅只有都市传说的内容，还有着上条当麻少年十分期待的另一种内容。而恰巧当泳装姐姐落在地上以后，散开的页面上是某泳装姐姐去除泳装的大幅照片。。。
　　那么，以上条件成立，则结果为：
　　“咔！”
　　某上条少年急忙捡起装有食材的塑料袋，却发现地上是一副泳装姐姐的去除泳装照片，而上面带有某种粘稠的不明液体。。。
　　看到这种情景的小遥眼珠子一阵乱转。。。
　　“完，完了。。。”将主要注意力集中到小遥身上的上条少年的心，瞬间沉入马里亚纳海沟。。。
　　作为小遥的朋友，某上条少年知道每到小遥眼珠子乱转时，会有什么样的事情发生。。。
　　“呜呜呜~”片刻后，小遥慢慢蹲下，开始捂着自己的脸“哭泣”道“呜~当麻，果然咱这样的平板身材已经满足不了你了呢，咱不会计较你买这种书回去的，呜呜呜~”
　　“咕叽咕叽咕叽咕叽。。。”四周家庭主妇的讨论声猛然放大。
　　“啊，啊哈。。。”某上条少年觉得自己在变得灰白的同时被各种各样的锐利目光反复的切割着。。。
　　“哎，这位小哥！”某位家庭主妇代表站了出来“虽然男人的兴趣都是那样的，这我也理解，但是呢！”主妇代表指着小遥“你的女朋友那么可爱，你也不应该背着她做这种事吧！何况还是在大庭广众之下！撒！快去安慰安慰她吧！”
　　“啊，啊哈。。。”某上条少年觉得自己已经开始粉碎为灰白色残渣。。。
　　“不幸啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－这是正文结束的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　章末特典：今日の吐槽小屋~
　　哔!
　　某草：HI！大家好，时隔数日，咱总算又和大家相聚在“某草の吐槽小屋”这个节目里面啦！那么首先呢。。。恩，请大家稍等的说喵~。。。
　　恩，欢迎回来，首先呢，某草要在节目里面宣布一些事情：
　　第一呢，就是某草咱和主人格，总算从地狱般的考试战场里面坚强的生存下来了喵~。。。
　　恩，那么本日开始，本书将恢复更新，一般是一到二日有一章的说，剧场版和OVA，则会稍微延长那么一点点，毕竟某草的主人格也不可能什么都不做只码字的说喵~。。。
　　这章呢，是给大家的谢礼，感谢大家对某草的支持的说，原本这章也是要分为三章来写的说喵~。。。
　　第二呢，就是“某草の吐槽小屋”这个节目呢，将会正式更名为“今日の吐槽小屋”的说喵~。。。
　　第三呢，则是今天的吐槽小屋嘉宾是喵~。。。
　　咳咳，是上次活动的胜利者－骑士当哭和某位喵~。。。
　　咳，和某位神秘嘉宾喵~。。。
　　咳咳咳！某草炭！快切换到某草姬，咱快忍不住了喵呜~喵~喵喵喵~喵~。。。
　　（人格切换中）
　　。。。
　　骑士当哭：。。。。。。
　　某草姬：。。。。。。
　　（两人对视，脸上慢慢开始飞舞着红霞）
　　导播：叫那两个家伙别玩什么深情对望了！快点做节目！
　　（工作人员向某草姬交代）
　　某草姬：啊，那、那个，大、大家好，我、我素耐个。。。呜呜呜，妖刀舍投勒。。。
　　骑士当哭：呃，那个，那个谁，冷静一下，慢慢来，调整一下自己的情绪。。。
　　某草姬：恩，斜械泥。。。
　　（某草姬调整中）
　　某草姬：啊，大家好，我、我素某草的三号人格某草姬，今天由我来、来主持吐槽小屋的节目，今天的嘉宾素、素那个骑士当哭先生，请您和大家打、打个招呼。
　　骑士当哭：呃。大家好，某草姬，冷静一点，你一定能行的，加油！
　　某草姬：恩，谢谢您呢，我感觉好多了呢。那么，按照惯例今天的吐槽就由您来发起，我来解答。
　　骑士当哭：恩，我第一个想吐槽的地方就是“现在我正就读于学园都市的某高中，是一名很普通的中二生而已。”这里，中二生让人觉得很奇怪呢。
　　某草姬：呃，这，这个地方，这个地方素主人格埋下来做活动用的隐藏槽点呢！骑士先生您真厉害呢！
　　骑士当哭：呵呵，哪里哪里。。。
　　某草姬：恩，这个捏他很多动漫都有出处，比较典型的就素CHAOS－HEAD混沌脑呢！那么，请骑士先生说下一个地方吧。
　　骑士当哭：恩，那么第二个想吐槽的地方呢，就素“却发现地上是一副泳装姐姐的去除泳装照片，而上面带有某种粘稠的不明液体。。。”这里，我觉得。。。某草姬？某草姬你怎么了？
　　（某草姬脸上红霞乱发，头顶开始冒出蒸汽）
　　某草姬：啊、啊！骑士、骑士先生，H、H素不行的呢！剩下的就、就拜托您了。
　　（某草姬将手中的话稿交给骑士当哭，捂着脸哭着快速跑出摄影棚）
　　骑士当哭：呃？啊？那个。。。
　　导播：笨蛋！照着念！
　　骑士当哭：啊？哦。。。那么，请期待下一章：周日是恋人们的幸福节日，咱们下次再见！
　　导播：恩，今天的节目结束，各位辛苦了。
　　某草炭：哦嗬？节目结束？不见得吧！就是汝这个家伙把某草姬惹哭的吗？主人格和某草那两个懦弱的男人因为考试结束高兴的崩溃了，汝等还真就不把咱放在眼里了是吗？啊？啊！说呀！
　　导播，各位工作人员，骑士当哭：啊啊！那个，某草炭！您冷静一下，把柴刀放下来啊！
　　啊！！！
　　哔！
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－这是节目结束的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“妈妈妈妈，你看那个奇怪的大哥哥拿着柴刀追着一群人砍呢~！”
　　“嘘！好孩子不要看！”
　　&lt;ahref=http://www.&gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

周日是恋人们的幸福节日
更新时间2010-9-8 11:40:54  字数：7696

　1.如有比较符合章节主题的图片，则会在上面显示，反之则无，敬请谅解。
　　2.请勿期待H剧情，敬请谅解。
　　3.如果出现较大且无法修改的与原著不符的BUG，请当做异位面的正常现象。当然会尽量避免这种情况的发生，敬请谅解。
　　4.在时间轴上不会忠实于原著，敬请谅解。
　　5.由于技术原因，无法实现OP和ED，敬请谅解。
　　那么正文开始。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－这是正文开始的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　周日的清晨，从甜蜜的睡梦中醒来。
　　起床气中的上条少年起床穿上拖鞋，走向厕所，准备开始新一天早晨的洗漱。
　　“醒了吗，当麻？快去洗脸刷牙，早餐马上就好了哟~”充满元气的声音从厨房的方向传来。
　　揉了揉依然朦胧的双眼，望向厨房，映入眼帘的，是“她”穿着围裙忙碌的身影。
　　如果按照HGAME的发展，接下来就应该是自己慢慢走向“她”，然后轻柔的将“她”抱在怀里,来一个早安KISS；甚至如果好感度足够可以将“她”压倒在饭桌上，然后再来个激情的清晨“哔－－－”吧。。。
　　当然，生活并不是二次元世界，HGAME什么的完全不可能。。。
　　而且就算这是HGAME，那前提条件也得是“她”真的是“她”才行啊。。。
　　所以当清醒过来的上条少年看着“她”穿着围裙忙碌的身影，却只能无奈叹气。“小遥，你这家伙，又随随便便进我的房间里来了。”
　　“因为咱的房间昨天下午又被炸掉了，现在完全无法住人了的说。”小遥头也不回依然在厨房前忙碌。“你的银行卡前天下午才被机器吃掉是吧？今天下午才能领回来对吧？”
　　“呃！”
　　“按照咱计算，你冰箱里面的食材坚持到昨天中午就没有了对吧？下午的时候你也没有去便利店，晚饭是在外面的快餐店解决的吧？还是在那家‘700元吃到饱快餐店’？”
　　“呃！！”
　　“而且按照咱的计算，你现在全部剩下的现金只剩下340元了哦！所以说啊，咱不来帮你做饭的话，你早晨和中午都要饿肚子了的说！还是说”小遥伸出左手将和食材废料堆积在一起的某包装袋拿出晃了晃“你想靠吃这个已经馊掉快五天的炒面面包坚持过去？”
　　“呃！！！”
　　上条少年迅速掏出自己的钱包确认剩余的现金数目。。。
　　“啊啊！不对啊！这些你怎么都知道啊！你这家伙！监视我了对吧！一定监视我了对吧！”感觉自己没有丝毫隐私的上条少年恼羞成怒。
　　“真失礼呢！这可是咱用心观察的结果！你这家伙难道忘记咱的能力呢吗？”小遥关掉火，停下了正在抄的摊鸡蛋饼，开始取下围裙“咱好心好意的来照顾朋友的说，难道你就是这个态度来对待朋友的吗？那么咱马上就出去，你这家伙就自己吃炒面面包活下去吧！”
　　“呜。。。”
　　【一边是小遥的美味料理，和难得的周日不会饿肚子。但是会失去男子汉的尊严。。。】
　　【一边是十天前买的炒面面包，和饥肠饿肚的噩梦周日，但是会拥有男子汉的尊严。。。】（有读者表示心理活动的描写很混乱，那么从以后开始引号内为对话，方括号内为心理活动，圆括号内为各种吐槽或正文补完，以后不在另行说明！）
　　（天使上条和恶魔上条的悲壮战争因为技术原因无法放松，万分抱歉！）
　　最终恶魔上条胜利的上条少年迅速行动起来，放弃自己无所谓的男子汉尊严，面向小遥失意体前倾。
　　“万分抱歉，请您一定要原谅我。”
　　“这还差不多！马上去洗漱好！准备吃早饭！”小遥开始对败军之将发号施令！
　　“YES,SIR!”
　　“话说回来，小遥你怎么会有我房间的钥匙的啊？上次你向宿管欧巴桑借过了以后我应该有叫她不要再拿给你的啊？”上条少年提出最后的疑惑。
　　“恩？学校的手工课上面花了半节课做出来的说！”小遥亮了亮自己的钥匙环。“看看，很像吧？”
　　“。。。到底要怎么在只有剪刀和美工刀的手工课上面才能做出钥匙来啊喂！！！”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－这是情节分段的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　说的清爽的周日，大家一定有很多轻松渡过周日的方法吧。。。
　　比如和恋人一起去唱K，或者和恋人一起到游乐场，和恋人一起看场电影，和恋人一起进行约会，和恋人一起到情人旅馆。。。
　　嘛，周日就是恋人们的幸福节日呢！不是吗？
　　但是某一对学院都市的“恋人”，这一个周日却是过的非常的疲倦呢~
　　早晨出门。
　　某上条少年帮助树下某哭泣的小朋友取回挂在树枝上的气球。。。
　　“谢谢你，大哥哥，你的女朋友真漂亮呢！”
　　某上条少年帮助某老奶奶过马路。。。
　　“谢谢你，好孩子，你的女朋友真漂亮呢！”
　　中午，在某公园的草地吃完小遥制作的便当。
　　某少条上年帮助某走失的小朋友寻找到了父母。。。
　　“谢谢你，少年，你的女朋友好漂亮呢！”
　　某上条少年帮助树下某对哭泣的男孩女孩分别取回他们挂在树枝上的风筝与小猪内裤。。。
　　“谢谢你，大哥哥，你的女朋友好漂亮呢！”
　　“呜。竟，竟然有比本女王大人还要漂亮的女孩子！即可修！本女王大人我绝对不承认！”
　　某上条上年帮助某对吵架的情侣和好如初。。。
　　“谢谢你，哥们，你的女朋友好漂亮啊！比我旁边这个强多了，哎哟！”
　　傍晚，某上条少年从银行大妈手中接过自己的银行卡。。。
　　“哟！这不是银行卡收藏狂上条吗？这是你女朋友啊？好漂亮哦！”
　　“喂！小遥！”从银行出来的某上条少年，实在是无法继续忍受下去了！
　　“恩，干嘛？”小遥慵懒的声音从上条少年的右侧传来。
　　“我说，你到底想干嘛啊！”上条少年愤怒的质问。“你都这样拽着我一天了喂！”
　　“恩？咱没想干嘛啊。”小遥挪了挪自己紧紧挽着上条少年右手的左手。“咱不过是想用这样的方式表示咱们的友情的说，难道不行吗？”
　　“到底哪个国家的友情要用手挽手来表示啊喂！”上条少年依然愤怒中。“你这样，别人看咱们就像！像。。。”
　　“恩？像什么？”小遥眼珠子乱转，嘴角弯起一个好看的幅度。“说啊，别人看咱们像什么？”
　　“像，像。。。。。。”
　　“恩？像什么？”
　　“像，像，啊啊啊！像情侣一样啊！”害羞的上条少年华丽的大声自爆。
　　“呜~只是像而已吗？难道说，你和咱还不是情侣吗？”小遥忽然松开了紧紧挽着上条右手的左手，继而双手捂面发出呜咽“果然你和咱也不过是玩玩而已吗？之前对咱说的那些海誓山盟果然也只是虚假的谎言吗？呜呜呜~呜呜呜~”
　　“呃！”被小遥的奇怪表现震惊的上条呆立三秒，猛然警醒，慌忙望向四周。。。
　　不知不觉之间，两人已经走到遍地情侣的某公园街道上。。。
　　男人们用嫉妒的灼热视线在自己身上反复切割着；而女人们，看自己的眼神貌似在看一件大型不可回收垃圾一般。。。
　　“啊啊啊！不幸啊！”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－这是情节分段的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　颓废了的上条少年，被兴奋的小遥挽着手拽进了一家家庭餐厅。
　　“话说今天你可是领到新的信用卡了呢！所以你要请咱的客！”兴奋的小遥强势宣言！
　　“嘛，随便你了。”颓废的上条少年弱弱回答。
　　“咱要这个，这个，还有这个！”小遥接过服务员手中的菜单，眼珠子开始乱转“给他来一份苦瓜和蜗牛的地狱千层面！要超辣的哦！”小遥将菜单折起，交还给服务员，等待着上条少年的吐槽。
　　而上条少年却注目着前方餐桌上正在被某个不良少年纠缠的穿着常盘台校服的棕色短发大小姐。。。
　　小遥叹了口气。【嘛，又开始了的说。。。恩？等等，那个是。。。】
　　【恩，是那个呢。。。她的妹妹们和咱一样，也是所谓的科学实验的悲剧呢。。。哎，咱现在也没法的说，光是必须实施的那个计划咱就不能参与进去。。。】
　　【她应该还什么都不知道吧，真是在虚假的幸福中快乐生活的大小姐呢。。。】
　　正义感强烈的上条少年愤然起身，却被小遥一把抓住。
　　“小遥，你。。。”“嘘，坐下！看那里！”
　　小遥朝着厕所努了努嘴，让上条少年注意看才从里面出来的二三十个不良少年。。。
　　“啊，啊哈！谢了小遥，没想到除了小学生现在不良里面也流行组队一起去上厕所啊。。。”脸上冷汗直冒的上条少年急忙向自己的救世主道谢。
　　“啊啦，没事。”小遥笑了笑。【咱比较担心那群不良少年的说。。。她的话出人命也不是没可能的哎。。。嘛，坚强的努力活下去吧，不良少年们！】
　　“您点的菜来了，请慢用！”服务员转身离去的同时，棕色短发的常盘台大小姐也被不良少年带出家庭餐厅。。。
　　小遥奋力的开始向着自己的高级料理发动进攻，而少条少年却心不在焉的用勺子搅拌着自己面前的地狱场景。。。
　　“那个，小遥，这是我的钱包，麻烦你等下买单了，我先有事出去一下！”上条少年放下自己手中腐烂的勺子，拿出钱包递给小遥，急匆匆的跑出家庭餐厅。。。
　　“咱就知道，哎。。。”小遥痛苦的抚了抚额头【嘛，算了，吃完咱也去吧，免得当麻也和不良们一起被她不小心杀害的说。。。】
　　小遥继续朝着自己的高级料理发动进攻。。。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－这是情节分段的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“可恶！到底到哪去了！”学园都市的街道上，正义感强烈的上条少年正在搜寻着棕色短发的可怜女孩。
　　【啊啊啊！这个时候小遥在就好了，那种看一下脚印就能追踪个几千米的超能力也太好用了吧。】上条少年开始后悔将巨大助力独自抛弃在家庭餐厅。【像这样无头苍蝇一样的乱窜，到底什么时候才能找到那个可怜的女孩子啊！呃。。。】
　　转个下一个拐角的上条少年，发现了自己正在搜寻的目标。。。
　　一群不良少年围着正背靠在某商店卷帘门的棕色短发常盘台女孩纠缠。。。
　　棕色短发的常盘台女孩一脸的不耐烦。。。
　　“呼呼，总算找到了！那么接下来。。。”上条少年看了看那周围不断威胁行人的数十个不良少年“得想个作战计划才行呢。。。”
　　（嘛，以上条少年那和类人猿相似的智商来看，他能想出来作战计划，大概天都亮了吧。。。）
　　“有了！”（纳尼？！）
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－这是情节分段的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　正在被不良少年纠缠的棕色短发常盘台少女无奈叹了口气。
　　【竟敢找我搭讪，这群不良也真是群白痴呢。。。】
　　【嘛，也不能说周围的人太薄情。。。】少女看了看周围低着头匆匆走过的行人。
　　【我也明白，就算过来这边，也帮不了我什么呢，而且。。。】少女看了看正在被周围的不良威胁的行人。【来帮忙也只会让自己受伤而已。。。】
　　【人类都是自私的，这才是正常的呢。。。】
　　【而且像这样的情况，愿意不顾自己过来帮助素不相识的人，简直就是。。。】少女再次叹气【笨蛋呢。】
　　“哟呵~总算找到了呢！”某个奇怪的声音从少女的身旁响起。“哎呀，我的朋友真是受你们关照了呢！”
　　回过头去，看见的是一个不认识的奇怪刺猬头少年正在和自己打招呼？
　　“这可不行哦！怎么能自己一个人走开呢？”奇怪的刺猬头君伸出右手抓住自己开始往外走出不良少年的包围圈
　　“嘛，谢谢你们照顾我的朋友呢，那么再见了。啊哈哈哈哈”奇怪的刺猬头君发出傻笑。
　　“你谁啊？”少女疑惑的问道。
　　“啊哈哈哈哈~”傻笑着的刺猬头君呆掉“啊捏？”
　　“呜哇！好好的配合我啊！这样我的‘装熟人然后把你带走’的完美作战计划！不就全毁了吗喂！”刺猬头君愤怒的冲着少女吐槽道。
　　“干嘛我要做这么麻烦的事情啊！还要配合那个一听就很蠢的什么作战计划啊！”少女不满的争锋相对！
　　“喂！你这小子谁啊？看不起咱们是吧？”“你小子有意见？”不良少年们开始对乱入的刺猬头君发难。。。
　　“那、那个。。。”刺猬头君双手叉在腰上，低头叹气【不幸啊。。。】
　　“是啊，就是对你们这群不良有意见啊”刺猬头君开始对不良少年们发动群体挑衅。“你们不觉得丢脸吗？几十个大男人围着这样一个女孩子，真不像话呢！”
　　“再说！你们要搭讪也要看清楚对象啊喂！这不还是一个小鬼吗？”刺猬头君继续群体挑衅，却不小心把中立目标也列入了攻击范围。。。
　　“嘛，你们刚才也看见了我和她的对话了吧，那对长辈丝毫不尊敬的粗野态度！看着像是个大小姐，其实估计连叛逆期都还没有过去吧！就是这么个小鬼哎！”刺猬头君无意识的对中立目标发动强力挑衅。。。
　　而中立目标身上开始闪现的电流也证明刺猬头君的挑衅非常的成功。。。
　　“我啊！就是对你们这种连对付这样一个小鬼都不敢围攻还要派人在周围清场子！连区区这样一个小鬼都不敢欺负的傻子不良不爽啊！”刺猬头君继续大放阙词。。。（三涂川旅行愉快~上条少年~）
　　“我最不爽的家伙。。。”常盘台的棕色短发少女浑身不断闪现的电流急剧增加，然后向周围瞬间爆发！“就是你啊！！！！！”
　　“呜哇！”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－这是情节分段的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　周围焦炭般的不良少年纷纷倒地。。。
　　“哼！”常盘台少女帅气的一甩头发。【嘛，这下讨厌的家伙都收拾掉了吧，特别是那个家伙，我还以为是好人呢，没想到也是个笨蛋。。。恩？】
　　乱入的刺猬头君伸出右手档在胸前，毫发无伤。。。
　　对自己的电击非常有信心的常盘台少女呆住了。。。
　　“啊啊啊！真是危险啊！千钧一发呢！”刺猬头君甩了甩自己的右手，对常盘台少女发动吐槽“喂喂！不要突然发射这样强力的电击啊！要是电到别的路人了怎么办喂！”
　　“有趣。。。”常盘台少女兴奋的盯着刺猬头君。“真是太有趣了！你这家伙！和我决斗吧！”
　　“啊？呃。。。”刺猬头君泪目“喂喂！你这是什么反应啊！我可是为了救你哎！还差点被你电了哎！”
　　“问答无用！看电！”
　　“啊啊啊！不幸啊！”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－这是情节分段的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　夜晚的学院都市，空无一人的铁桥。。。
　　“呼~呼~”某再次爆发激因锁的上条少年，总算甩掉了对自己穷追不舍的尾巴。“啊啊，可恶，总算把那个不可理喻的女孩甩掉了！呼~呼~”
　　“真会跑呢你！”常盘台少女的声音从身后传来“不可理喻的美丽少女？是在说我吗？”
　　“喂喂！我哪里说了美丽少女这四个字了！不要这样自己称赞自己啊！”上条少年死鸭子嘴硬。“你看你都追了我那么久了，一定很累了吧？我也很累了呢，你看不如咱们就各自回自己的宿舍去，洗洗睡了好吧。。。吧？”
　　“喂，你知道什么是Railgun吗？”常盘台少女无视掉某上条少年，自顾自的发问道。
　　“Rail。。。gun？那是什么？”没知识的上条少年疑惑道。
　　“别名：超电磁炮。借助电磁力<Fleming>的运动，将炮弹发射出去的武器。”常盘台少女拿出一枚游戏厅代币，屈指弹向空中。“这句话说的，貌似就是这样的东西呢！”
　　电光在常盘台少女的手臂和代币之间急剧闪耀，少女手臂伸直，代币发出橘黄色的光芒，从上条少年的身边骤然闪过！
　　上条少年看着身旁被的钢筋桥柱，冷汗瞬间蔓延！
　　“啊啊啊！这要是打中了会死人的吧！一定会死人的吧！你这个家伙喂！”
　　“就算是用这种小小的游戏代币，只要借助电磁力<Fleming>用三倍的音速来投掷的话，也会是相当的有威力的呢！”少女再次无视掉上条少年“哆哒（怎么样，咱觉得这里用日语的话比较有感觉，嘛，以后这样的词语出现大家应该没意见吧？）？我也向你展示了自己的能力了呢，啊，差点忘记自我介绍，我是常盘台中学的御坂美琴，LV5‘超电磁炮’，请多指教！
　　“啊啊，我是某中学的上条当麻，LV0，请多指。。。哎？LV5？全学院都市只有七名的LV5？”上条少年惊讶道。
　　“恩，那么，现在我也向你展示了自己的能力，如何，能和我决斗了吗？”名为御坂美琴的少女眼中开始燃烧着兴奋。
　　“啊啊啊！不幸啊！等等啊喂！你是LV5我是LV0啊喂！什么决斗，会死人的吧！一定会死人的吧！”上条少年开始惨烈哀嚎。
　　“LV0？我还没见过哪个LV0能毫发无伤的挡下我的电击!”御坂美琴再次拿出一枚游戏代币。“你如果在不认真的话！”御坂美琴将游戏代币抛向空中。
　　“等，等等！呜哇！”
　　“可是会死的哦！”
　　御坂美琴再次伸直手臂，电光依然急剧闪耀，只是。。。
　　游戏代币呢？
　　“pia！”御坂美琴的后脑被突然出现的一只手弹了一个响亮的脑崩儿！
　　（接触：成立。解析：开始。。。）
　　“身为女孩子，可不能随随便便玩这样危险的东西呢！”“啊啊啊！小遥！”
　　愤怒的御坂美琴回过头，却看到。。。
　　提着血迹斑斑金属棒球棍的黑发校服美少女？
　　配合着昏暗的月光和路灯，微笑着的黑发美少女看起来越发的诡异。。。
　　“小，小遥？你手里提着的，是，是什么。。。”看来这幅极佳的卖相已经把某上条少年和御坂美琴给震住了。。。
　　“恩？这个？”小遥摇了摇手中的金属棒球棍。“咱在来找当麻你的时候呢，一群黑不溜秋的不良少年从咱的旁边经过，然后里面有一个突然说了句‘这个娘们！我记得她是家庭餐厅里面和那个刺猬头一伙的’，然后咱就被这群不良少年包围了的说。”
　　“嘛，本来咱也想和平解决问题的说，但是咱刚刚说了一句‘你们这些社会渣滓找咱干吗的说？’这样亲切的哎撒子（问候），这群不良就开始冲咱动手，嘛，然后就这样那样的事自然就发生了的说，至于这根棍子，”少女把手中的凶器
　　用力往地上一甩，溅出大量半凝固的血团。“是里面非常亲切的一个不良给咱的战利品的说，啊，真素好人呢~嘛，至于这些血呢，只是鼻血而已哦！”
　　【。。。谁信啊！】御坂美琴和上条少年满脸无语。
　　“撒，该回宿舍了哦，当麻，话说你还没吃饭吧？”小遥指了指身后地上不远处的某玻璃饭盒“咱可是有把你的那份打包的哦，要感谢咱哦！”
　　“嘛，我家的当麻承蒙您的照顾了，真是万分感谢。”小遥拾起饭盒，冲御坂美琴稍微弯腰。“走了，当麻。”
　　“啊，哦，不客气。”御坂美琴愣愣的看着少女带着刺猬君离开。。。
　　【啊啊啊！可恶啊！她一定是在耍我吧？】反应过来的少女再次掏出游戏代币【还有为什么要弹我脑崩儿啊？Railgun！】
　　剧烈的电流开始闪耀，御坂美琴伸直了自己的右手。。。
　　“阿嚏”夜晚桥面上的风还是十分冷的。。。【糟糕！】
　　“喂，小。。。”
　　（模拟：目标人物所发射电磁力推进式炮弹，初速1037米每秒，目标：自身个体及前方人类个体躯干部位！命中率：73.5%,判定为极大危害！计算炮弹轨道！完成！进行模拟！完成！导入神经控制系统！控制手持工具偏转目标炮弹！）
　　“咚！”小遥挥动手中的凶器，将“Railgun”击向旁边的钢铁桥柱！
　　“轰！”
　　“。。。心。。。”御坂美琴呆了”我、我的Railgun。。。居、居然被棒球棒打飞了？”
　　“啊啊啊！有、有趣呢！实在是太有趣了！”回过神来的御坂美琴笑容开始扭曲，迸发出强烈的战意！“真的是太有趣了！喂！你们两个，和我决斗吧！一定要和我决斗哦！”
　　【糟糕！】
　　“当麻，准备开始逃跑了哦！”小遥微笑着【必须快点回去清除掉刚才的画面！】
　　“哎？哎哎？什么逃跑？”稀里糊涂的上条少年身边闪过几束橘黄色光芒。。。
　　“啊啊啊！不幸啊！”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－这是正文结束的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　小草：因为某草炭把导播和工作人员给柴刀了，所以今日的吐槽小屋特典暂停。。。
　　那么请期待下一章：“三人合体，我们就是！”
　　某草炭：其实只是没人参加活动而已，你这家伙居然怪在咱的头上！哼！别以为你是主人格咱就怕了你！
　　小草：好了好了，大不了下章让你出场，行了吧！
　　<ahref=http://www.>起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

三人合体，我们就是！
更新时间2010-9-9 11:02:58  字数：5781

　1.如有比较符合章节主题的图片，则会在上面显示，反之则无，敬请谅解。
　　2.请勿期待H剧情，敬请谅解。
　　3.如果出现较大且无法修改的与原著不符的BUG，请当做异位面的正常现象。当然会尽量避免这种情况的发生，敬请谅解。
　　4.在时间轴上不会忠实于原著，敬请谅解。
　　5.由于技术原因，无法实现OP和ED，敬请谅解。
　　那么正文开始。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－这是正文开始的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“啊~哈~”周一清晨的樱花大道上，精神疲惫的上条少年打了个哈切。【不幸啊~】
　　“啊拉啊拉~当麻没睡好吗？咱可是精神满满的说！”充满元气的小遥左手拉着当麻的右手，右手提着书包和三层的便当盒。
　　“哎~”上条少年无语的看着身边的同伴。【话说昨天晚上我们都被那个BILIBILI追了半夜，好不容易回寝室了你又从隔壁的废墟搬了台电脑噼里啪啦的一通乱敲，好不容易四点多我才勉强睡着，记得睡着的时候你还在敲电脑，醒来的时候你又在准备便当，现在才七点啊喂！才睡两个小时多三个小时不到啊你！给我做出点正常人睡眠不足的表现啊喂！】
　　“真是失礼啊！咱可是用的非常科学的深度睡眠法！只要熟睡两个小时就相当于正常人八小时的正常睡眠的说！”小遥气鼓鼓的瞪着自己的同伴。
　　【读、读心术？】少条少年万分惊恐的盯着同伴，同时开始努力缩回自己被小遥握住的手，仿佛牵着自己的是史前怪兽一般。
　　“才不是什么读心术呢！”气鼓鼓的小遥使劲握住当麻同学的右手。“只是笨蛋当麻的心思配合咱的能力太容易猜而已！像你这样的类人猿智商，咱不用发动能力基本都能猜个八九不离十的说！”
　　“啊，啊哈。。。类人猿。。。”上条少年的身影开始莫名的变淡“我是类人猿。。。”
　　“快点当麻，今天貌似是咱们做值日的说！”充满元气的少女拖着瘫软在地的透明类人猿先生开始向着某高中奔去。。。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－这是情节分段的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　某高中的校门，某三位愤愤不平者正在暗中策划。
　　“都听好了！今天我们三个一定要将姐姐大人从恶魔上条当麻的手中拯救出来！不能再让姐姐大人在恶魔上条当麻的奴役下痛苦的生活了！”
　　“恩，小生身为遥SAMA的骑士！绝对不承认上条当麻有资格拥有遥SAMA。”
　　（但是姐姐大人貌似是自愿的吧？还有他们应该并不是情侣关系。）
　　“那是你的错觉！”乘以二。
　　“姐姐大人亲口告诉过我！她的爱人就是上条当麻！而且咱们看见过多少次了！都是上条当麻丝毫不顾姐姐大人的感受到处拈花惹草！”
　　（但是我认为。。。）
　　“身为遥SAMA的骑士！小生对上条当麻时不时惹哭遥SAMA的行为已经万分不满了！今日小生一定要给上条当麻一个终身难忘的教训！”
　　（姐姐大人只是在。。。）
　　“在什么！”乘以二。
　　（没什么。。。）
　　【只是在玩弄上条当麻而已吧。。。】
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－这是情节分段的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　某高中的校门旁，停着一辆拉风的法拉利361DU。
　　对于这位“姐姐大人的远房亲戚”，某高中的学生们是十分耳熟能详。。。
　　也曾经有过不少人去打探，但。。。
　　“脱衣女，脱衣女。。。”归来的烈士们，只会精神恍惚的机械性重复着这一句话。。。
　　所以即使学生们对车主人万分的好奇，也谨慎的不会靠近其半径三米以内，甚至选择性的从不靠近此车的校门另一侧进入校园。。。
　　“好了！在这里埋伏好！今天姐姐大人值日，按照惯例姐姐大人会在5分钟之内进入校门口！到时候我们就出去，给上条当麻一个教训！”
　　“小生明白！”
　　（我们是不是不要那么靠近校门为好？）
　　“就在这里，等下出去才有震撼力！”
　　“小生也是这么认为！”
　　（但是。。。姐姐大人来了！）
　　“来了呢！骑士，有希子，准备好！”
　　“小生明白！”
　　（好的！）
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－这是情节分段的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　充满元气的黑发少女，正一手拖着某未知的透明物体，一手提着书包和便当盒向着校门奔跑。。。
　　【老师的车。。。】看到法拉利361DU的小遥停下脚步【计划。。。要开始了吗。。。】
　　【嘛，虽然知道是早晚会发生的事。。。】小遥望了望自己拖着的当麻，复杂的神色一闪而过。【计划开始后不管成不成功，咱都没法再回到这样的生活中来了呢。。。】
　　【这所某高中。。。】小遥凝望着某高中的校门。【还真是给了咱不少的美好回忆呢。。。唔？那三个笨蛋也在呢？】
　　【那就让咱再最后恶整当麻一次吧！嘿嘿嘿！】
　　某三位埋伏的笨蛋，正焦急的等待着姐姐大人拖着某透明物体踏进校门。。。
　　姐姐大人却突然在门口站住脚，过了一会姐姐大人放下右手的书包和便当放到地上，转身半跪将身后的的不明物体拖到自己膝盖上温柔的抱住。。。
　　在姐姐大人强大的存在感影响下，透明物体逐渐显示出形象。。。
　　那是！上条当麻！
　　姐姐大人起身将上条当麻用公主抱抱起。。。
　　姐姐大人将头慢慢低向上条当麻的脸，长长的黑发害羞的遮盖了学生们的视线。。。
　　三笨蛋之一不断哀嚎着“姐姐大人！”不断用头槌猛击地面。。。
　　三笨蛋之二眼泪横流，一边失魂落魄一边不断念叨“遥SAMA,这不是真的。。。”
　　三笨蛋之三举起手中的数码相机放在右眼前飞速拍照，左眼开始飚出血泪。。。
　　某高中门口，瞬间寂静下来。。。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－这是情节分段的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“小当麻！小当麻哟！”透明人少条当麻，突然在奇怪的敌意刺激下一阵颤抖，然后仿佛听见了死去的曾爷爷的呼唤。（嘛，咱也不知道有没有爷爷，咱比爷爷还设高一个层次，总该死了吧。）
　　“小当麻哟！你在那边还有没完成的事业哟！等你全部做完了，再来陪曾爷爷我哟！”
　　“什么未完成的事业啊？曾爷爷？”
　　“这我也不知道哟！小当麻哟！现在就回去吧！没做完之前，不要再来这条河了哟！”
　　“曾爷爷？曾爷爷？”
　　。。。。。。
　　刚刚到一条奇怪的河旅游的上条少年，（请不要在意为什么那么点刺激都会到三途川，剧情需要而已！）被奇怪的恶寒感刺激的醒来。。。
　　睁开眼，看到的，是几乎和自己面对面贴近的小遥的脸。
　　“呃。。。”感觉到莫名的敌意的上条少年，挣扎着要爬起身，却发现自己被小遥用一种貌似很奇怪的方式抱住。。。
　　“那个，小遥。你抱着我干嘛？”神经系统几乎被莫名的敌意刺激的紧绷到极限的上条少年，忘记对小遥抱住自己的方式发出疑问。。。
　　“撒，不知道呢！”小遥放下了当麻少年，细心的为其整理身上凌乱的衣服，然后将便当和自己书包交给了当麻“咱的远房亲戚找咱有事的说，咯，当麻，这是便当和咱的书包，帮咱把书包拿回去吧，还有中午要记得吃饭哦！”
　　“恩，好！”脑袋里不断闪现“Warning！”的上条少年并没有对这种平时十分反感的行为做出反抗。。。（所以说，类人猿大脑的危险感知系统虽然厉害，但是多线程控制系统就。。。）
　　“呜呜呜。。。”小遥“哭泣”着跳上法拉利361DU，飞驰而去。。。
　　“呃，话说我刚才答应了小遥啥来着，还有种忽视了什么东西的感觉捏。。。”总算从主线程挤出一丝处理能力的上条少年困惑的看着自己手中的两个书包和便当。“话说，这种莫名的敌意到底是。。。”
　　挤破脑袋也想不出任何东西的上条少年，开始提着手上的东西朝着校门前进。。。
　　在其踏入校园数十米后。。。
　　“站住！上条当麻！”乘以二。
　　（站住！上条当麻！）
　　上条少年脑中的危机系数达到最大，颤抖着回头望去。。。
　　“我是无差别格斗部部长，‘爱小遥爱到死’小遥后援会首席－姬神九月！”杂乱的乌黑色长发、目光散乱的眼眸、光滑的娃娃脸而额头却一片乌青、幼女一般的体型，黑色连衣裙却硬套了个橙色马甲，总体来说不爱打扮自己的糟糕女性－姬神九月正右手叉腰摆出左手伸直向左上方倾斜的姿势，站在三人组的左方。
　　“小生是拳击部部长，‘爱小遥爱到死’遥SAMA后援会次席－上杉骑士！”三人组中间站着的，是光着上身，正努力摆出某销魂的健美姿势，一身肌肉的路人脸，正在哭泣的光头男。
　　（新闻部部长，摄影部名誉部长，某秘密结社头目，“爱小遥爱到死”小遥后援会第三席－朝仓有希子！）站在三人组右边的，是一脸沉默的蓝发文静少女，闭着的左眼正喷出汹涌的血泪，左手努力举着自己胸前的写字板，拴着数码相机的右手正努力伸直往右上方倾斜着。
　　“三人合体，我们就是！”乘以二。
　　（三人合体，我们就是！）
　　朝仓有希子和姬神九月迅速互相交换左右手的姿势和自身位置，上杉骑士努力更换了新的销魂健美姿势。
　　“‘爱小遥爱到死’小遥后援会第一战斗组织－小遥亲卫队！”乘以二。
　　（“爱小遥爱到死”小遥后援会第一战斗组织－小遥亲卫队！）
　　某高中，校门口。
　　正在上学的学生们，貌似被某些糟糕的画面雷到一样，一脸囧像的呆立着。
　　“啊嚯~啊嚯~啊嚯~”空中有奇怪的乌鸦飞过。。。
　　“上条当麻！”乘以二
　　（上条当麻！）
　　摆完POSE的小遥亲卫队，其首领姬神九月开始对上条当麻发动言语挑衅。
　　“我现在，终于明白姐姐大人为什么当初在说自己的爱人就是你的时候，表情会那么的痛苦与绝望，却还强颜欢笑了！”
　　“你强迫姐姐大人在校门口当众亲吻你，满足你的变态愿望，然后居然将姐姐大人驱赶回老家！你是在体现自己对姐姐大人的完全奴役的优越感吗？！”
　　“小生绝对不会承认像你这样性格恶劣的人渣有资格有这样的权利！有资格拥有遥SAMA!”上杉骑士一把抹掉自己脸上的泪痕，坚定的骑士信念开始随着自身的气势缓缓升起！“九月！来吧！小生今次要全力全开！”
　　“哦哦！忍着点！骑士！为了姐姐大人！”姬神九月伸出右手，开始凝聚自己最强大的杀招！
　　姬神九月左手在右手形成的空气团上不断的揉搓！周围的空气由于大量抽空开始形成剧烈的气流！“有希子，一定要将咱们战胜恶魔上条当麻的画面完整的记录下来！”
　　朝仓有希子点了点头，缓缓睁开了自己正不断喷出血泪的紧闭左眼！
　　“啊啊啊！来了哦！骑士！”姬神九月凝聚好了自己的超必杀攻击！
　　“恩！！！来吧，小生顶的住！”上杉骑士的骑士信念和骑士提升到了顶点！
　　“啊啊啊！YIKIMASI!”姬神九月将自己右手中的空气团猛然击向上杉骑士。
　　“螺旋丸！！！！！！”
　　上杉骑士注视着离自己越来越近的螺旋丸，缓缓的闭上了眼睛！
　　【为了遥SAMA！小生！上杉骑士！堵上小生的一切！参上！】
　　“轰！”
　　螺旋丸正面击中上杉骑士！
　　剧烈的爆炸将上杉骑士击出数十米远！
　　地上被上杉骑士坚实的双腿碾出两条深深的沟壑！
　　上杉骑士号。。。沉默？
　　“呼~呼~”貌似沉默中的上杉骑士号，渐渐开始了沉重的喘息。。。
　　“给力啊！非常的给力啊九月！小生都爽到爆了呢！”上杉骑士号的双手，开始燃烧出苍蓝色的剧烈火焰！“小生感觉自己充满了力量！撒！来吧！上条当麻！”
　　“小生要让你见识一下！何为小生的全力全开！何为骑士对主君最强烈的忠贞！”
　　“也让小生见识一下！你！上条当麻这个人渣！到底有什么资格！能得到咱的主君！遥SAMA对你那无尽的眷恋！”
　　“啊啊啊！不幸啊！”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－这是情节分段的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“老师，您好！”
　　“呵呵，又在调戏你的小男朋友啊。”
　　“老师！”
　　“呵呵。。。话说小遥，果然还是我来。。。”
　　“老师您的话，是不能做到完全稳定的发挥这个网络的功效的！这是咱们多次模拟的结果。而且也会对老师您的大脑造成一定危害，咱不会允许这样的事情发生的！”
　　“哎，还是说不过你呢。。。但是答应我，有危险马上终止演算！”
　　“恩，好的老师！”
　　【咱一定，会让咱和老师的小小愿望实现的说！】
　　。。。。。。
　　（接触：成立。解析：开始！）
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－这是正文结束的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　章末特典：今日の吐槽小屋
　　哔！
　　某草：哟呵！大家好，总算又和大家相逢在“今日の吐槽小屋”这个栏目里了！
　　上一章的节目呢，由于大家的参与热情不高，兼上上章某草炭把所有人都给柴刀掉了，所以并没有将节目如期举行下去，万分抱歉！
　　所幸的是，并没有大的人员伤亡，咳咳，嘛，今天导播和众位工作人员也带伤坚持来给大家做节目了！真的是非常的敬业啊！
　　恩！废话不多说，那么首先呢！咱们先宣布一下入选嘉宾，然后马上开始发表大家期待已久的！某草的自我介绍和感想！
　　恩！入选的嘉宾是上一章竞猜活动的获胜者，某。。。希。。。
　　恩，请大家稍等一下。。。
　　（某草切换人格中。。。）
　　某草炭：恩？怎么把咱叫出来了？这里是。。。导播！过来给咱说明一下！
　　（颤颤巍巍的导播向某草炭解释中。）
　　某草炭：哦嗬？有意思！那么今次的吐槽小屋，就由咱来接手了！叫嘉宾上来！
　　（某草炭甩了甩手中的柴刀，落下大量干透的血渣！）
　　某草炭：哦嗬，就是汝吗？趁咱上次和某草姬嬉戏的时候敢对咱的身体下手的人，胆子满大的嘛！
　　希酱：呃，你。。。您好！上、上次的事情，那、那是个误会，请您听、听我解。。。
　　某草炭：嘛嘛，别怕！现在是做节目，咱不会对汝怎么样的，嚯嚯！
　　希酱：呃，那、那还好。。。
　　某草炭：啊，自我介绍就不必了！相信大家对汝都很有印象！那么，汝就开始找吐槽点吧。。。
　　希酱：那、那个，第一个吐槽的地方就是“只要熟睡两个小时就相当于正常人八小时的正常睡眠”这应该是魔法师的冥想吧我记得。。。
　　某草炭：这个有一定科学依据，有兴趣的同学可以自己查一查！嘛，这也勉强算是个吐槽点！下一个！
　　希酱：恩。。。“愤愤不平者正在暗中策划”这是旅者的章节名，你，不，您拿来用没问题吗
　　某草炭：天下文章一大抄！就是这样！好了，吐槽也完了，那么节目就结束掉吧！
　　希酱：哎？可是咱记得，貌似还有下章预告吧？
　　某草炭：切，真麻烦！那么下章是“初春饰利的忧郁！”，导播，给咱关机！
　　哔！
　　希酱：哎？哎？某草炭小姐，我记得您说过不会对我怎么样的吧，能请您放下您手中的柴刀吗。。。
　　某草炭：嚯嚯嚯！那是做节目的时候！貌似现在节目结束了呢！咱要好好和汝算算，侵犯咱身体该付出什么样的代价！多说无用！
　　希酱：啊啊啊！救命啊！
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－这是正文结束的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“妈妈妈妈，你看上次用折凳打奇怪的大哥哥的那个大哥哥，反过来被奇怪的大哥哥用柴刀在砍呢！”
　　“嘘！好孩子不要看！”
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

初春饰利的忧郁
更新时间2010-9-11 8:10:23  字数：11169

　1.如有比较符合章节主题的图片，则会在上面显示，反之则无，敬请谅解。
　　2.请勿期待H剧情，敬请谅解。
　　3.如果出现较大且无法修改的与原著不符的BUG，请当做异位面的正常现象。当然会尽量避免这种情况的发生，敬请谅解。
　　4.在时间轴上不会忠实于原著，敬请谅解。
　　5.由于技术原因，无法实现OP和ED，敬请谅解。
　　那么正文开始。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－这是正文开始的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“哈欠~”学园都市清晨的阳光，透过玻璃照耀进“风纪委员（Judgement）”第177支部，与电脑屏幕的荧光交相辉映，反射在头上戴有奇怪花环的短发少女脸上。
　　“呜，好困。。。”头上带有奇怪花环的短发少女－当代“书库（Bank）”的“守护神”－初春饰利打着哈欠抱怨着：“这个‘黑玫瑰’到底是谁哎？竟然又把我耍了一次！啊啊啊！气死我了！”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－这是情节分段的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　三年前开始，世界上出现了一位代号为“黑玫瑰（BlockRose）”的奇特电脑黑客。
　　最早的一次出现，是在M国某秘密物理实验室。
　　当前来上班的研究人员启动电脑时，发现画面上只有一朵娇艳的黑色玫瑰。。。
　　持续20秒后，黑色玫瑰自动消失。。。
　　该研究所立刻断开外部网络连接，详细的核查数据库的各项数据，却发现只有一份近乎无用的研究报告有被复制的痕迹。。。
　　此后，“黑玫瑰”在世界各国连续作案，都是悄无声息的侵入，复制掉一些奇怪的研究资料，然后留下一个20秒的黑玫瑰画面。。。
　　虽然被复制的都只是一些基本无用的研究资料，而且事后也并未流传出去；但各国的网络警察部门，却认为这位“黑玫瑰”实在是让自己脸上无光，纷纷采取各种措施，誓要擒获“黑玫瑰”！
　　终于，一次某研究所研究员下班忘记关电脑回办公室时，发现了正在复制资料的“黑玫瑰”。。。
　　虽然并未完全擒获，但各国的网络精英们，却在蛛丝马迹中发现了“黑玫瑰”最有可能的居住地点－日本，东京，学园都市！
　　结果一出，各国政府纷纷了然，果然只有那种地方，才有可能出现这样的变态！
　　只不过既然学园都市的科技都领先我们三十年了，为什么还要来我们这里偷这些资料？看不起我们吗！
　　当愤怒的各国代表气势汹汹的找到学园都市，负责接待的某理事会成员，却苦笑着递出一份资料：
　　全学园都市超过65%的研究所，包括各种机密研究所都被拷贝过资料！
　　各种机密资料近四成都被非法游览！
　　监视卫星的控制权被强制剥夺七次！
　　曾侵入并试图接管“树图形的设计者”，完全控制时间超过15秒！
　　曾与两位前代“守护神”对战而立于不败！且战后完全无法确定其详细位置！
　　这些－都是“黑玫瑰”在学院都市的辉煌战绩！
　　各国代表垂头丧气的回到各自的本国，但一时失察原本被重重加密的“黑玫瑰”资料被民间的黑客组织获得。。。
　　资料被黑客组织放到了互联网上，一时间网民们对“黑玫瑰”的热情空前高涨！
　　某些花卉店看准商机，将挤压的黑色玫瑰纷纷高价倾销。。。
　　甚至有好事的网民将“黑玫瑰”完全神化为黑客之神！
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－这是情节分段的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　这位“黑玫瑰”，已经不是和“守护神”少女－初春饰利第一次交锋了。。。
　　双方在看不见的网络战场上弥漫的硝烟，早已不知道是多么的浓厚了。。。
　　只不过，每一次的交锋，都是以“黑玫瑰”的胜利所告终。。。
　　往往“守护神”少女初春饰利经过整日整夜的辛苦追踪，最后查出来的网络地址，看上去是那么的熟悉。。。
　　那不就是自己所在支部的网络地址吗！！！！！！
　　嘛，今天的结果，也和往常的一样呢。。。
　　“呜呜呜，又被耍了。。。”睡不饱美容觉的沮丧少女－初春饰利持续的抱怨，头上花环的鲜花色泽也变得十分黯淡。【明明是周末的最后一个晚上，本来想好好睡一觉的说。。。】
　　【哎？周末的最后一个晚上。。。】“困惑”的少女初春总觉得自己似乎忘记了什么事情。。。【是什么呢。。。】
　　“嘀铃铃！”少女初春抓起手机看了看通信人。【是佐天同学呢。。。】
　　“喂，佐天同。。。”
　　“初春！你在干什么啊！！！”手机里传来自己挚友的怒吼！“还有两分钟就要上课了呢！第二节课就是班主任‘魔鬼新田’的啊！快点过来！第一节课我帮你想办法掩护下先！就这样！”
　　“哎？哎？啊！今天是星期一啊！惨了惨了！”接到好友通知的“困惑”少女初春总算想起被自己遗忘掉的学生义务－上学，开始慌乱的收拾自己的书包。。。
　　“呜哇哇，怎么那么倒霉啊！”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－这是情节分段的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　放学后的栅川中学门口，学生们正陆陆续续走出校园。
　　“呜，还是好困的说。。。”结束一天的学习，勉强在课余休息了一会的少女初春依然疲倦。。。
　　“嘀铃铃！”少女的手机响起，初春拿起一看【是白井前辈呢，难道！】
　　少女初春急忙翻阅起白井前辈给自己发来的信息，脸上渐渐露出兴奋的笑容并陷入深深的幻想当中。。。
　　“初~~~春~~~！”挚友的声音在自己身后响起，伴随着下半身突如其来的凉爽感。。。
　　“在。。。”陷入幻想中的少女初春呆呆的回应到，忽然想到自己挚友的恶趣味，随即脸上红霞密布。“哎！！！”
　　“啊哈！今天穿的是爽朗的淡粉色水滴花纹啊！”作案成功的长发少女高举着自己的双手，盯着好友的裙下风光发出赞叹。。。
　　“啾~~~！啊~~~！哈~~~！”被欺负了的少女初春发出仿若被欺负的小动物般的惨叫，气鼓鼓的扭转身体对挚友抱怨“你怎么又冷不防的掀我的裙子啊！佐天同学！”
　　“嘛~嘛~”头发上带有美丽樱花发饰的长发少女佐天泪子眯着眼满脸胜利的微笑，放下双手试图安抚被自己欺负的小动物。“对同班同学外加好友的我还使用敬语，太见外了吧！”
　　“HUOLA（来）！为了进一步加深我们的友好关系，再让我掀一次裙子吧初春！”
　　“呜哇哇！”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－这是情节分段的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“哈啊！”被欺负的小动物，少女初春坐在学园都市街道的路人椅上，发出沉重的叹息。“好过分呢！”
　　“抱歉抱歉，我太兴奋了呢！”犯人少女佐天站在一旁试图讨好被自己欺负的委屈小动物，随即双手稍微提起裙摆。“作为交换，要不要看看我的PANZI（内裤）？”
　　“才不要呢！”小动物初春显然并不吃这一套，将头扭向一边。“佐天同学你真是的！”
　　“哦，说起来，那个情况怎么样了？”讨好不成的佐天同学开始进行转移话题作战。
　　“恩？什么情况怎么样？”中计的小动物初春将头扭回，看着自己的挚友疑惑道。
　　“还用问吗？当然是今天的‘身体检查’（SystemScen）了！”少女佐天双手叉腰，暗暗窃喜作战成功。
　　“啊~那个完全没戏呢。。。”少女初春垂头丧气。“还是老样子，Level1呢。从小学那时候开始，就一直停止成长了呢。”
　　“就连班主任也对我说，‘你脑袋上的花全部都只是拿来看的是吗？’”少女初春开始惟妙惟肖的模仿自己班主任的语气进行自我吐槽：“‘给我用这让花朵盛开的力量，在能力测试中前进啊笨蛋！’这样的话呢。。。”
　　“AIDUO(呃)。。。虽然‘魔鬼新田’对你的说教当中的吐槽点很多。。。”弄巧成拙的山女佐天在沮丧的少女初春身旁坐下，努力让自己做出淡然却忧郁的样子遥望着天空“不过嘛，还是打起精神来吧初春！”
　　“再说了，有Level1的话，不是还好嘛。。。”少女佐天用右手做望远镜状，放在右眼前遥望着天空，淡然而忧郁的样子一时让人无法分辨真伪。“我啊，可一直是Level0,无能力者呢。。。”
　　“啊，那、那个。。。”再次中计的纯洁的少女初春，努力的开始试图安慰自己的挚友“那、那个，佐天同学。。。对了，佐天同学要不要和我一起去一个地方见两个人呢！”
　　“哎？DUOGUO（哪里）？DALE(谁)？”暗暗窃笑的少女佐天装作疑惑的问道。
　　“白井前辈和御坂美琴学姐哟！”笨笨的小动物少女初春开始陷入幻想，眼中闪耀着颗颗星星“白井同学说今天会实现我的愿望，让我见一见御坂学姐哦！”
　　“白井前辈，应该是你在‘风纪委员’支部的那个白井黑子前辈吧。。。”少女佐天努力的回忆着。“御坂美琴学姐，该不会是那位常盘台的Level5吧？MASAKA(不会吧)。。。”
　　“恩，就是那位御坂美琴学姐呢！”幻想模式的小动物少女初春星星眼全力全开！“学园都市仅仅只有七位的Level5呢！常盘台的王牌(Ace)！货真价实的大小姐！那位御坂美琴学姐哦！”
　　“常盘台的Level5？该不会又是那种仗着自己的能力厉害就用居高临下的目光看人的讨厌家伙吧！”仿佛勾起一些不好的回忆，再也维持不住自己淡然而忧郁模样的少女佐天略带怨气的吐槽到。
　　“怎么会。。。”
　　“DADE(因为啊)，那些人啊，不是都会把比自己弱小的人当成傻子来耍吗？”少女佐天的话语中开始附加了些许怒气。“真是让人不爽呢！而且还是常盘台的大小姐langde(什么的)。。。”
　　“多么美好啊！大小姐哦！”某小动物开始兴奋“不，应该说，正因为是大小姐！所以才美好呢！”
　　“你这只是那种单纯的憧憬那些名流的心理而已吧。。。”少女佐天无语的看着自己的好友。
　　“才、才没这回事呢！”发觉自己兴奋过度的少女初春起身拿起两人的书包。“SASA，时间差不多了，我们走吧，佐天同学！”
　　“哎？走？去哪里啊？”
　　“还用问吗？当然是去观看御坂美琴学姐哦！”
　　“哎？等等，我还没。。。”
　　“快点跟上啊，佐天同学！”
　　“哎，等等啊！初春！”无奈的少女佐天只能开始追随自己的好友。
　　【今天可是我最喜欢的歌手新专辑的初回限定版发售日啊，我的头百位才有的Premium周边啊，呜，这就是所谓的自作孽不可活吗。。。】
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－这是情节分段的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　丝毫没有认识到自己即将被人当成大熊猫参观的御坂美琴，正和自己的室友坐在一家叫“joseph’s”的家庭餐厅里。。。
　　“我的粉丝？”
　　“和我一样在风纪委员177支部，担任我的后援的女孩子。”美琴的室友，梳着双马尾的茶色头发女孩－白井黑子正对着自己的姐姐大人说明到这里来的理由。“那孩子不停的拜托我，说想见一见姐姐大人，哪怕就那么一次也好。。。”
　　“哈啊。。。”美琴深深的叹了口气。。。
　　“我知道姐姐大人平常已经被粉丝们的无礼举止烦透了。”【我最烦的就是你啊！黑子！】白井黑子放下手中的茶杯。“但是，初春可是个十分懂得分寸的乖乖女呢！而且最重要的，她可是我认可的为数不多的朋友呢！这里就看在我黑子的面子上，见一见她吧。”
　　“当然了，我会尽力把姐姐大人的压力控制在最低限度，关于这一点。。。”白井黑子从放在自己身旁的书包里拿出笔记本，语气渐渐的兴奋起来！“黑子可是对今天的预定行程做了万分充足的准备了！”
　　“哎。。。”美琴伸手趁黑子不注意拿过笔记本，另一只手按住正要扑过来抢笔记本的白井黑子的脑袋，“LANGNILANGNI（我看看）。。以初春为借口，和姐姐大人进行爱的约会的计划。。。”
　　“其一：在家庭餐厅与姐姐大人加深友谊。
　　其二：去女式内衣店购买今日的（决胜内衣）。
　　其三：去香料店购物（购入媚药）。
　　其四：到电影院观看电影，购买饮料时在姐姐大人的可乐杯里加入媚药。
　　其五：驱除初春。
　　其六：与姐姐大人到情人旅店开房。”
　　“也就是说，你十分懂得充分利用懂得分寸的乖乖女好朋友，来实现自己的变态欲望呢？”美琴怒目自己的变态室友。
　　“那个，不是。。。”被判死刑的白井黑子正努力作最后申述。。。
　　“光是看了一下这个。。。”愤怒的御坂美琴使劲掐住自己变态室友的脸颊往两边来回拉扯！“我就已经累计了超多的压力了啊！”
　　“嘛，不过。。。”惩罚完毕的美琴无奈叹气“既然她是黑子的朋友，那就没有办法了呢。。。”
　　“呜。。。”被美琴无意间开启变态开关的白井黑子，启动自己的能力瞬间移动到姐姐大人的腿上，用力抱住美琴。“呜，姐姐大人！”
　　“等等，黑。。。”
　　“没想到您竟然这么为黑子我着想呢！”变态白井黑子开始兴奋的扭动。“黑子我已经！已经！已经不能自拔了！呼！呼！”
　　“黑子！”正准备发动电击的美琴，无意间看见窗外一名头上带有花环的短发少女，拉着戴有樱花头饰的长发少女，正满脸不信和害羞的看着自己和黑子。。。
　　怀中的黑子还在不停的扭动。。。
　　联想起黑子和自己聊天时关于风纪委员支部的片言只语，后脑开始垂下三条黑线。。。【不会那么倒霉吧。。。】
　　“那个，客人。”美琴回头看向服务员“非常抱歉，这样会打扰到其他客人。。。”
　　“呯！”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－这是情节分段的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“嘛，无论如何，总之我就先来介绍下吧。”变态白井黑子揉着自己头上巨大的凸起。“这一位是，栅川中学一年级，初春饰利。”
　　“活生生的大小姐是那个样子，活生生的大小姐是那个样子。。。”似乎受到某种剧烈精神打击的花环少女选择无视掉身旁的一切进行吐槽。。。
　　看不过去的同伴用胳膊碰了碰花环少女。
　　“啊，你、您好！初次见面，我叫初春饰利。”受到惊吓的小动物初春开始害羞的自我介绍。。。
　　“还有这位。。。”
　　“DUOMO（你好）！我是初春的同班同学，叫佐天泪子！”别着樱花发饰的长发少女佐天右手摸头做傻瓜状“也不知道是怎么回事，总之就算是跟过来了呢，啊哈哈哈哈！顺便一提，能力是Level0，DE！SI！（呢）！”【真不想和这些高Level超能力者扯上关系啊，尤其还是常盘台的。。。】
　　“哎。。。哎？佐、佐天同学！你在说什么啊！”小动物初春惊慌失措！【这，这要惹火了御坂美琴学姐的话，就刚刚那样来看，呜。。。】
　　“初春同学和佐天同学。”美琴随意的向着小动物和无能力少女进行自我介绍。“我叫御坂美琴，夜露死苦（请多关照）！”
　　“夜、夜露死苦。。。”“多关照。。。”【出乎意外的好相处呢。。。】乘以二。
　　“那么，既然相互介绍已经顺利完成了。。。”变态白井黑子再次兴奋地掏出自己的笔记本。“嘛，虽然计划顺序是有点混乱了，今天的行程就由我黑子来。。。”
　　“呯！”
　　“IDAI(好痛)~”不长记性的变态白井黑子，再次受到了美琴的铁拳制裁！
　　“嘛，呆在这里也没啥玩的呢。”急于释放累积压力的美琴提议道。“不如，我们先去游戏中心吧！”
　　“哎？游戏中心吗。。。”“哎？”无能力少女和小动物看起来不怎么适应美琴的跳跃性思维能力。
　　“走了，黑子！”走在前面的美琴回头招呼被自己制裁的某变态，随即对着少女初春和少女佐天微笑。。。
　　【看起来貌似是个好人呢。。。】【活生生的大小姐现在流行去游戏中心吗。。。】
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－这是情节分段的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“姐姐大人真是的，只会在游戏中心玩游戏，在便利店看霸王书！”从某游戏中心出来后，完全无法实现自己计划的变态白井黑子抱怨道。“您应该多接触些插花啊，抚琴啊这类的，符合您自身身份的兴趣才对啊！”
　　“啰嗦啊你！”成功在游戏中心消除掉黑子给自己添加的巨大压力的美琴心情爽朗的吐槽着自己的变态室友，顺手接过路边派发的传单：“再说，茶道啊抚琴啊什么的，那些东西到底哪里符合我的风格了。”
　　“呐，初春。总觉得御坂学姐，完全不像是个大小姐啊。。。”在两人身后，见识了游戏中心里面美琴的“疯狂”姿态的少女佐天愣愣的向身边的好友发问。
　　“是啊，也没有漫画里面那种大小姐看别人时居高临下的视线呢。。。”同样有些发愣的少女初春顺手接过下一张派发传单.
　　“恩？那是什么？”少女佐天注意到身旁同伴手中拿着的传单。
　　“恩，好想是新开的可丽饼店。”少女初春仔细看了看手中的传单。“前100位顾客，会送呱太吉祥物作为礼品呢。”
　　“嗨（请读二声并拖长声调）~那么幼稚的东西，现在还用这种廉价的东西做的礼品谁会要啊。。。”将目光放在传单上的少女佐天，不小心撞到了前面不知何时停下来的御坂美琴。“啊！对不。。。”少女佐天奇怪的看着身前盯着传单不放的美琴。。。
　　“御坂学姐？”同样奇怪的少女初春。
　　“怎么了？姐姐大人？”走过头的白井黑子看了看御坂美琴手中的传单。“啊拉~难道姐姐大人你对可丽饼有兴趣吗？还是说~对倾尽全力也要疯狂收集的这种呱太吉祥物有兴趣？”
　　“呃！你、你在说什么啊黑子！”被变态白井黑子揭穿心事的美琴开始用夸张的肢体语言否定道：“我、我才不会对呱太什么的。。。HUOLA（你们也知道），那可是青蛙哟！是粘糊糊的两栖类动物哟！”
　　“到底哪个世界会有女孩子对拿到那样的礼物感兴趣呢！啊哈，啊哈哈哈哈。。。”嘛，说辞是很好，动作表情也很到位，但是美琴显然忘记将自己书包上挂着的呱太吉祥物取下来。。。
　　“呃。。。”望着盯着自己书包发愣的两位少女和别过脸去憋笑的变态黑子，美琴大小姐号沉默。。。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－这是情节分段的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　新开的可丽饼店门前，导游老师正带着一群即将要进入学园都市的小学生和他们的家长进行参观。
　　“呜哇，好多人。。。”明显十分焦急的美琴大小姐不耐烦的抱怨。“这要等到什么时候。。。”
　　“啊哈哈，看来我们来的时机不是很好呢。。。”排在美琴后面的少女初春尴尬的附和道。【呜，好想不在这里排队啊，都是小孩子或者家长呢。。。】
　　“那我先去占位子吧！”少女佐天身后，同样想法的变态黑子则直接采取了实际行动。。。
　　“那我也去！”得到提示的少女初春松了一口气。“佐天同学，我和白井前辈的份就拜托你买了！过会付钱给你哦！”【加油！佐天同学！】
　　“哎？等。。。”错失良机的少女佐天回头望着正在往远方奔去的少女初春。【偷跑是可耻的啊！初春！】
　　“呃。。。”看着自己身后的Level5－御坂美琴正焦急的环抱着双手，左手手指在右手手臂上不耐烦的急速敲打，少女佐天后脑挂出一滴巨大的冷汗。【就那么喜欢那个呱太吉祥物吗。。。】
　　“呃？NANI（怎么了）？”注意到少女佐天的目光，低着头在心中读秒的美琴抬头问道。
　　“不，没什么。。。”少女佐天好心的提议“那个。。。御坂学姐，要和我换一下顺序吗？”
　　“啊！”美琴发出一声仿佛小女孩得到心仪已久的礼物一般的满足的声音（有兴趣的同学请参考超电磁炮动画第一话15分时的声音，简直萌到爆了！），然后强行扭开自己的脑袋。“其、其实也不用换什么顺序啦，我只要买到可丽饼就可。。。”
　　“YADA（太好了！）！拿到呱呱太了！”“我也是~我也是~”某两只买完可丽饼的欢乐小朋友从美琴的身边跑过。。。
　　“。。。以。。。了。。。”美琴的视线随着小朋友手上的呱太吉祥物逐渐飘远。。。
　　“哈啊。。。”无力吐槽的少女佐天无奈叹气。
　　【救救我吧，初春！】
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－这是情节分段的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“久等了！请拿好，您的三个可丽饼，还有赠品呱太。。。”店员小姐将可丽饼与呱太交给正无精打采的少女佐天。“。。。这是最后一个哦！”
　　“恩，谢。。。哎？最、最后一个？”“咚！”听见背后物体落地声响的错愕少女佐天强迫自己缓慢转身。。。【应、应该不至于吧。。。】
　　【果然。。。】少女佐天看到的，是丝毫不顾及自己大小姐姿态和干净的常盘台校服，正失意体前倾趴在地上念叨“呱太。。。呱太。。。”的全学园都市仅有七名的Level5－“超电磁炮”御坂美琴。。。
　　“那、那个。。。”如同安抚受伤的小猫一般，少女佐天挤出微笑，蹲下将手中的“呱太”递向美琴，“不介意的话，这个送给你吧。。。”
　　“可以吗？真的可以吗？”受伤的小猫美琴瞬间转身紧紧握住少女佐天手中的“呱太”。
　　“哎。。。恩！”
　　“万分感谢！”
　　“不、不客气。。。”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－这是情节分段的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　望着正在相互嬉戏的“姐姐大人，让我尝一口你的可丽饼吧~”“姐姐大人，请吃一口黑子的可丽饼吧~”的少女佐天和少女初春，齐齐的叹了口气。“哎。。。”
　　“今天一直过的好累呢。。。”快身心疲倦到极点的少女初春头上的花朵摇摇欲坠。。。
　　“恩？发生什么了吗？”同样疲倦但还保有体力和精力的少女佐天问道。
　　“呐，佐天，听我诉下苦好吗。。。”小动物初春开始发动星星眼攻势。
　　“呃，说吧。。。”无法抵挡的少女佐天。【那么可爱又有活力的初春居然会要诉苦。。。】
　　“呐。。。该怎么说呢。。。”一边小口啃着手中的可丽饼，可怜的小动物初春一边开始诉苦。。。
　　“二十多天前呢，学园都市发生了一起爆炸事件，有一名风纪委员前辈受伤呢，记得我和你说过对吗？佐天同学？”
　　“恩，有印象。”
　　“这些天来啊，这样的爆炸事件不断发生呢，有好多前辈都受伤了，昨天为止，已经发生了八起这样的事件，有九位前辈受伤住院了呢！
　　前辈们调查了各个爆炸现场的残留痕迹，证明都是运用‘量子变速’（Synchrotron）的超能力将铝制物品进行爆破的超能力犯罪，而且前辈们还分析出这一系列活动都是针对风纪委员组织的呢。前辈们把这次的连续事件叫做‘虚空爆破’。
　　本来已经可以确定犯人了的，能够做到这一点的在‘书库’里面就只有一位LV4的大能力者钏路帷子而已，但是‘书库’却记载她从第二次爆破时已经重病住院了，听说还昏迷了呢。。。完全有不在场证明。。。
　　结果昨天早上开始我就在支部里面一直查‘书库’是不是有遗漏的‘量子变速’能力者来着，结果到了半夜的时候。。。”
　　“怎么样？怎么样？找出来新的‘量子变速’大能力者了对吧？”完全被故事吸引住的少女佐天兴奋的问道。
　　“没有！‘书库’里面剩下的这种能力的能力者都是LV1到LV2而已，然后我正准备睡觉的时候呢，‘黑玫瑰’出现了。。。”
　　“恩？好熟悉的名字啊。。。哎哎？该不会是那个黑客之神‘黑玫瑰’吧？”被新的故事吓一跳的少女佐天惊叹。
　　“恩，我和他在网上都对战过好几次了呢。。。呜，每次都是我输掉！昨天晚上他大张旗鼓控制了学园都市第七区的所有监视系统和监视卫星，把一整天的监视记录都给删除了哎！我追踪了他到天亮，结果还是被他耍了。。。追踪到的网络地址还是我们支部的呢！呜。。。”委屈的少女初春发出呜咽。
　　“啊哈哈哈哈，嘛，别伤心了初春。”挚友少女佐天安慰着即将哭泣的小动物：“话说回来网上不是说‘黑玫瑰’是女的吗？还有‘黑玫瑰’不是只拷贝资料从来不攻击的吗？”
　　“呜，谁知道他昨天晚上发的什么疯啊！我也不知道他是不是女的呢！
　　结果今天早上第二节课上课困得实在不行了，睡着了被新田老师点名批评；身体检查时也被新田老师说了一顿；好不容易放学了，又被佐天同学你在校门口当着大家掀了两次裙子！刚刚在等你们买可丽饼的时候还被白井前辈欺负！”
　　“啊哈，啊哈哈哈。”得知自己也是好友沮丧的原因之一的少女佐天干笑着。
　　“还有好不容易能和我最期待的常盘台大小姐－御坂美琴前辈见面了！没想到现实中的大小姐是这个样子呢！呜，我幻想中的完美大小姐。。。”小动物初春又开始了呜咽。。。“今天真的是，不幸呢！呜！”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－这是情节分段的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“给你。。。恩？初春同学怎么了？”和变态黑子嬉戏完毕的美琴将自己手中的可丽饼递向正试图安慰哭泣小动物的少女佐天，疑惑的问道。
　　“呜，我没事，御坂学姐。”为了不在活生生的大小姐面前丢脸，哭泣的小动物初春强制止住了自己的眼泪。
　　“哦。。。那这个，吃吗？”美琴将手中的可丽饼再次递向少女佐天。“尝尝味道，我们的味道不一样吧？刚才你把呱太让给我了呢！这算是回礼吧！”
　　“呃。。。”看着美琴身后不断散发黑气的变态黑子那对赤红双眼，少女佐天终究还是没有胆量将嘴伸向可丽饼“那个，不用了。。。”
　　少女们的嬉戏暂且放在一边。。。
　　“话说回来，初春同学好像是黑子在风纪委员的后援对吧？后援具体负责些什么工作呢？”也许是因为经常卷入各种事件之中但却又老是在风纪委员到来前将敌人和场地电的一塌糊涂而事后又常被黑子说教的关系，美琴对于风纪委员这个组织非常的好奇。
　　“嘛，姐姐大人，后援主要就是指再各种事件中不直接参与战斗而只是在后方提供支援的角色哦！”也许是没有机会在刚才的少女嬉戏中表现自己对姐姐大人的爱慕之情，变态黑子夺取了少女初春的话语权：“这种角色听上去就废材，但初春这孩子可是特别的呢！不但值得信任而且还很有能力哦！啊，对了，当代‘书库’的‘守护神’就是这个孩子呢！”
　　“哎~，‘守护神’啊。。。”便利店的霸王书少女美琴想起自己在某某杂志上看到过的“书库”专辑。“‘守护神’是指那个防御黑客对‘书库’攻击的技术最好的电脑高手吗？好厉害呢！初春同学！”
　　“哪、哪里。。。才没有御坂学姐说的那么好呢”害羞的小动物初春似乎很高兴能得到活生生的大小姐的夸奖，但随即想到这位大小姐貌似并不是自己梦想中的那种大小姐。【哎。。。】
　　“哎？等等。。。”美琴回想起昨天晚上的追逐：“我记得‘守护神’在书库里面好像是拥有很高的权限对吧！初春同学，能请你帮我个忙吗？”
　　“哦，好的。”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－这是情节分段的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　傍晚的夕阳，正隔着窗玻璃照耀进风纪委员177支部，与电脑屏幕上的荧光交相辉映，反射到四位正盯着屏幕的少女脸上。
　　“上条当麻，17岁，某高中二年级D班学生，超能力为：Level－0“幻想杀手”（ImagineBreaker），‘书库’上只给出了能力名字而没有能力效果，应该是被理事会给强行删除了呢？总不可能什么效果都没有吧。。。”
　　“平井遥，17岁，某高中二年级D班学生，超能力为：Level－1“解析”（Analysis），效果为分析出物质的组成部分，错误率极大。。。哎哎哎？性别：男？？？”
　　“不会吧？”“怎么可能！”“那么漂亮的大姐姐。。。”
　　。。。。。。
　　“御坂学姐您说的那个用棒球棒在不发动能力下打飞您的‘超电磁炮’的设想。”电脑专家小动物初春盯着显示屏上的数据。“经过分析只有可能是在您的超电磁炮经过后0.008秒内准确打击到炮弹才有可能实现，而且如果要强行突破炮弹飞行时产生的气流，则双手的力量至少要达到430KG，如果要以常人的力度来顺应气流，可能性小于17%。。。话说回来，不会真的发生这样的事情了呢？”
　　“啊哈哈，怎么可能呢。。。”美琴想起自己床下那血迹斑斑的凶器。。。【有趣呢，而且居然还是男人，更有趣了。。。】
　　嘛，变态黑子“姐姐大人居然为了找男人来这的！姐姐大人！”的痛苦哀嚎，咱们就无视掉了吧？
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－这是情节分段的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　（第五个体解析完毕，开始导入数据。）
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－这是正文结束的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　各位书友好，我是主人格小草。
　　这次的活动依然参与热情不高，而且也并没有人猜对，是因为小草的竞猜太难了吗。。。
　　经过考虑，小草决定将吐槽小屋移到每卷章末的剧场版和卷外的OVA上，同时也会采取嘉宾邀请制度，邀请神秘的嘉宾参与到活动当中来。
　　另外，小草由于自己每次码起字来就完全不知道停，所以小草开了个关于更新的调查，是每天保证有更新没字数，还是每次更新有字数而非每天都有。由大家来决定。
　　以上！
　　万分感谢大家对小草的支持！
　　<ahref=http://www.>起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

我的变态室友不可能那么可爱！（一）
更新时间2010-9-12 16:44:51  字数：3734

　1.如有比较符合章节主题的图片，则会在上面显示，反之则无，敬请谅解。
　　2.请勿期待H剧情，敬请谅解。
　　3.如果出现较大且无法修改的与原著不符的BUG，请当做异位面的正常现象。当然会尽量避免这种情况的发生，敬请谅解。
　　4.在时间轴上不会忠实于原著，敬请谅解。
　　5.由于技术原因，无法实现OP和ED，敬请谅解。
　　那么正文开始。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－这是正文开始的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　常盘台中学女子寮。
　　被誉为常盘台中学的最终要塞，是常盘台中学最不可能攻陷之地。
　　对于各种妄想到常盘台一睹“大小姐风采”的色狼们来说，不仅要通过“学院之舍”门口超严格的检查，穿越过“学院之舍”街道上三步一岗的监视系统，还要想办法入侵全是LV3能力者以上的常盘台中学，那么有能力做到这一步的一般色狼，也就能够心满意足的享受大小姐们的校园风采了。
　　不过对于身负超能力的一些超级色狼来说，他们的自尊与傲娇不允许他们止步于此！
　　珍藏着“大小姐们的秘密花园”的常盘台中学女子寮，才是他们的终极目标！
　　但很可惜，并没有任何人能穿越最后的一道防线－常盘台中学女子寮的舍监！
　　传说，这位舍监具有远超Level5的战斗力和Level5的超能力等级！
　　传说，这位舍监豢养着一个完整编队雇佣兵！
　　传说，常盘台的两位Level5“超电磁炮”（Railgun)和“心理掌控”(MentalOut)见到这位舍监都要服服帖帖！
　　传说，常盘台的理事长大人会对这位舍监行后辈礼！
　　传说：学园都市最大的色狼秘密结社”偷拍万岁“的BOSS大人曾试图入侵常盘台中学女子寮，却被那位传说中的舍监非常“友好”的破坏掉了身上所有的偷拍器材，而其左眼却一片乌青。。。
　　常盘台中学女子寮的学生们，私下给她们的舍监取了个极具ACG风格的别称－“神祗叹息之墙”！
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－这是情节分段的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　最终要塞的某个房间浴室里，茶色头发的少女唱着自编的小调，在蓬莲头下仔细清洗自己的身体。。。。。。
　　“啦啦啦，今天，啦啦啦，是黑子和，拉拉，姐姐大人，啦啦啦，的纪念日。”
　　（万分抱歉污染您的狗眼和狗耳了。。。）
　　【今天，是黑子和姐姐大人被命运的红线相连整整一个月的纪念日。。。】清洗完毕，围着浴巾的变态黑子同学坐在浴室的镜子前，梳理着自己的秀发，继而将诱惑的紫罗兰口红抹上自己鲜艳的红唇。。。
　　（再次万分抱歉污染您的狗眼了。。。）
　　【虽然那个东西没有寄到有些可惜。。。】梳妆完毕的变态黑子同学，将宿舍房间的灯光调整为暧昧的暗橘黄色，在特地准备的小餐桌上倒上两杯荡漾的白兰地酒。。。
　　【但是今天，黑子我要为姐姐大人献上。。。】坐在床前的变态黑子同学，穿上自己为今天精心准备好的紫色决胜SEX内裤，穿上镂空的紫色丝绸睡衣。。。
　　【黑子我，饱含心意所精心准备的礼物。。。】衣衫半裸露出香肩和大半“哔－－－”的变态黑子同学，摆出诱惑的姿势端着一杯荡漾的白兰地酒，嘴角浮现着充满欲望的微笑。。。
　　（最后一次万分抱歉，您的狗眼瞎掉了。。。）
　　【没错，这份礼物就是。。。】
　　“我回来了！”姐姐大人的声音从宿舍门口传来。。。
　　【就是赤裸裸的黑子我！】变态黑子同学发动能力传送到空中，向着门口的姐姐大人飞扑而去！
　　“姐姐大人！”
　　“打扰。。。”门旁探出别着樱花发饰的少女半身。。。
　　“。。。了！”继续探出头上带有花环的少女半身。。。
　　“呯！”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－这是情节分段的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“哇。。。”兴奋的小动物初春眼里开始闪耀着星星点点。“这就是活生生的大小姐的房间呢！”
　　“哦哦！又时髦又雅致呢！比我的寒酸公寓强好多！”同样兴奋的少女佐天跳到了床上。“床也软绵绵的！”
　　“真的呢！”小动物初春也跳上了床“软绵绵的还有弹性！好厉害呢！”
　　“真是的！你到底又想搞什么啊！”抱胸坐在另一张床前的美琴训斥着某变态少女。“居然搞那副打扮！”
　　“姐姐大人才是！为什么要带初春和佐天同学来啊！”美琴身后，是捂着被美琴铁拳制裁的头正俯卧在床上的变态黑子。
　　“只是在街上碰巧遇到而已！”美琴语气稍微放松了一些。“况且她们陪了我一会呢，给了我很好的意见呢！她们说想来参观一下我的宿舍，所以我才。。。”
　　“意见？”疑惑的变态黑子抬起头。
　　“嘛。。。我想买点小东西。。。”
　　“果然很棒呢！常盘台的女子寮！不愧是活生生的大小姐房间呢！好羡慕呢！”小动物初春双手合拢，面带幸福的微笑。
　　“刚才参观的食堂也有。。。”少女初春使劲将双手摊开。“。。。那么大呢！”“恩，恩！”
　　“才没这种事情呢！”饶是大大咧咧的美琴，也开始经不住对方的赞美了。“对吧，黑子？”
　　“嘛。。。”依然抱着头躺在床上的变态黑子碎碎念。【姐姐大人真是的！为什么偏偏要在今天带初春和佐天到宿舍来参观！这样难得的纪念日不是就泡汤了吗？啊，难道。。。】
　　【（导演，各单位注意！场景调换！ACTION！）
　　（请无视！只是黑子的妄想而已。。。）
　　灰色的天空，朦胧的机场，远处昏暗的灯光。。。
　　耳边似乎响起悠扬的小提琴音乐。。。
　　老旧的飞机前。。。
　　身穿棕色风衣、打着领带、头戴绅士帽的美琴，正怀抱着身穿土色淑女帽子和女式西装的黑子，面对着身穿栅川中学校服的佐天和黑子。。。
　　“初春同学，佐天同学！”美琴的声音低沉而有力。“今天是我和黑子被命运的红线相连，整整一个月的纪念日！”
　　“所以，今天想请你们两人为我和黑子做个见证！我和黑子情投意合！”美琴温柔的看向怀中的黑子。“初春同学，佐天同学，从今往后也请多多关照我们！”
　　“为你那美丽的双瞳。。。”美琴深情凝视黑子的双眼，两人手中荡漾的白兰地轻碰到一起。“。。。干杯！”
　　。。。。。。】
　　妄想结束的黑子，兴奋的抱着剧烈跳动的心脏在床上翻滚呻吟。。。
　　“那个，白井同学，你没事吧。。。”有些被吓到的小动物初春担忧的问道。
　　“什么事也没有！”变态黑子停止打滚，缓缓靠向坐在一旁的美琴。“Sā~Sā~（来~来~），姐姐大人~”
　　“区区小礼不成敬意，请随意。。。”已半靠着美琴的变态黑子，正准备向姐姐大人发动攻击。。。
　　“呃？佐天同学，你在那里干嘛呢？”变态黑子低头望着正在自己床下翻找的少女佐天。。。
　　“啊哈哈~来到朋友的房间的时候，按照惯例首先就该看看收藏品吧。。。”努力翻找的少女佐天，从床下拖出了战利品：一个白色箱子。。。
　　“哇！好工口！”少女佐天从箱子里面拿出第一件“战利品”－黑色系带黄色蕾丝成人内裤。“不愧是御坂学姐，真是成熟呢！”
　　“佐、佐天同学！随便乱动别人的东西不、不是很好呢。。。”惊慌的小动物初春试图劝阻自己同伴的无礼行为。。。
　　“不。。。那是。。。”目睹“战利品”的美琴似乎有些害羞。。。
　　“那是我的。”变态黑子平淡的语气从美琴的身旁传来。。。
　　“白井前辈的。。。”“这件大胆的内裤？”少女佐天举起“战利品”。
　　“大胆什么的说不上。。。”变态黑子用手指纠缠着自己的发梢，发表自豪的宣言“黑色内裤不过是淑女的爱好罢了。”
　　“那。。。这件有鲜红蝴蝶的也是？”第二件“战利品”－红色丝绸蝴蝶图案成人内裤。
　　“想让情绪兴奋起来的时候就会穿那个颜色的啦。”
　　“这、这件几乎就是条绳子的T字内裤也是？”第三件“战利品”－青色超窄T型内裤。
　　“不想在娇嫩的肌肤上留下痕迹的话，穿那件最好了。”
　　“那、那这件连身长统网丝袜也是？”第四件“战利品”－黑色连身长统网丝袜。
　　“身为女人，有时候必须要懂得展示自己呢！”
　　“啊。。。”目瞪口呆的少女佐天和小动物初春。。。
　　忽然少女佐天丢下手中的“战利品”，以迅雷不及掩耳之势猛然掀开小动物初春的裙子，神情专注的凝望着。
　　“呜哇！你突然在做什么啊，佐天同学！”害羞小动物初春猛然按下自己的裙角。
　　“哎呀，我只是突然想找回日常生活的感觉。。。”少女佐天微笑着向小动物解释道。“总觉得看过了初春的条纹内裤后自己就安心了。”
　　“呜。。。”反驳不能的害羞小动物发出呜咽声。。。
　　“大惊小怪的，只不过是内裤而已。”淡定的变态黑子下床开始展示自己的收藏。“看看吧，还有很多其他种类的哦！
　　“珍珠材质的开放式胸罩外加带花边的半透明内衣。”
　　“吊带袜加上蕾丝内衣。”
　　（虽然说有人建议咱不要吐槽。。。但是咱还是要说，变态黑子你收藏再多也没那个条件穿！给咱自重啊喂！）
　　“还有。。。”变态黑子同学展示出一条印有魔术帽黄色动画青蛙的粉色儿童内裤。。。
　　“太好了，白井同学也穿这种类型的啊。。。”“我认识的白井同学回来了呢！”安心下来的少女佐天和小动物初春齐齐叹了一口气。。。
　　“抱歉。”美琴一把抓过变态黑子手中的展示品。“这个，是我的。。。”
　　“话说回来黑子！”愤怒的美琴开始爆发气势！双手揪住室友的脸颊用力拉扯！“为什么你的床底下会有我不见的内裤！”
　　“这是误会啊，姐姐大人！”
　　“呯！”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－这是情节分段的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　<ahref=http://www.>起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

我的变态室友不可能那么可爱！（二）
更新时间2010-9-13 12:35:29  字数：4603

　1.如有比较符合章节主题的图片，则会在上面显示，反之则无，敬请谅解。
　　2.请勿期待H剧情，敬请谅解。
　　3.如果出现较大且无法修改的与原著不符的BUG，请当做异位面的正常现象。当然会尽量避免这种情况的发生，敬请谅解。
　　4.在时间轴上不会忠实于原著，敬请谅解。
　　5.由于技术原因，无法实现OP和ED，敬请谅解。
　　那么正文开始。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－这是正文开始的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“话说回来，御坂学姐能让我们看看您和白井同学的相片集吗？”对活生生的大小姐的一切都万分好奇的小动物初春提出请求。“我对御坂学姐和白井前辈的小学时代很好奇呢！”
　　“哦！GOODJOB！初春！”少女佐天向小动物比了一个大拇指。“这可是惯例呢！”
　　“哎。。。”害羞的美琴望着小动物初春的“星星眼攻击”。“呃，好吧。”
　　美琴拿出自己的电子相册。。。
　　“哇！Kawaii（好可爱）！”少女佐天和小动物初春盯着“入学式小美琴”发出惊叹。“这是小学入学典礼时的照片是吧？”“旁边那个很漂亮的人是您的母亲对吧？”
　　“啊。。。恩。。。”
　　“运动会叼面包赛跑小美琴”“新年和服小美琴”“班级春游小美琴”“游泳池戏水小美琴”依次登场，引发好奇两人组一阵阵惊叹。。。
　　“不过，还真另人意外呢！”满足了的少女佐天发出感叹。“我还以为御坂同学是有钱人家的大小姐呢！”
　　“哎？怎么会呢？”有些意外的美琴。
　　“你看！御坂同学你是Level－5是吧？又是常盘台的‘王牌’（Ace）呢！”少女佐天开始对美琴进行赞美。“我还以为你一定是那种超有钱人家的大小姐，从小就在精英的道路上一帆风顺呢！”
　　“没这回事啦！”害羞的美琴看着对自己十分羡慕的少女初春和再次发动“星星眼攻击”的小动物初春。“我最开始也只是level－1而已，是个非常普通的孩子呢。”
　　“哎~”万年无能力少女似乎想起什么，眼神略带忧郁【她一开始也只是level－1呢。。。】
　　“那，接下来能让我们看看白井同学的。。。”小动物初春开始对变态黑子发动“星星眼攻击”。。。
　　“恩，很乐意。。。”变态黑子双手一摊。“。。。虽然我也想这么说，但很遗憾我没有相册哦！”
　　“哎？”疑惑的小动物初春。
　　“黑子我可是活在现在的女人哦！语气回首过去或者是梦想未来。。。”变态黑子右手虚放在胸前，作出自豪的宣言：“我更想注视眼前的瞬间。我已经下定决心了。。。”（PS:永远只把握住有姐姐大人存在的现在！）
　　“这不就是吗？”在书架乱翻的少女佐天掏出一本相册。。。
　　“啊！”如同被踩到尾巴的猫咪，变态黑子头发竖起，瞬间移动到少女佐天的旁边试图抢夺相册。“这！这本不行！”
　　。。。。。。
　　少女们打开这本名为“姐姐大人的秘密~”的相册。。。
　　“姐姐大人的可爱睡相”“姐姐大人换衣服”“姐姐大人上课打瞌睡”“姐姐大人伸懒腰”“姐姐大人洗澡中”。。。
　　一张张照片旁边都亲切的用彩笔标注出拍照的时候“姐姐大人”正在做什么。。。
　　如果这本相册的主人是一位纯洁的少女，也许这一切只不过是这位少女向“姐姐大人”撒娇的一种特殊方式而已，那位“姐姐大人”看到了，也一定会宛然一笑，笑骂一声而已。。。
　　但如果这位少女是个变态。。。
　　“黑子！”额头和后脑堆满无数“#”字符的“姐姐大人”，一把再次扯过准备逃跑的变态少女脸颊猛烈掐捏！“看来比起过去或者未来，你确实十分有必要重新审视一下现在这个瞬间呢！到底要怎么样在这个瞬间，才能纠正你的变态性格呢！”
　　“呯！”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－这是情节分段的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　常盘台女子寮。
　　某位常盘台学院的“王牌”－Level5“超电磁炮”的房间里，正不断传来少女们的欢声笑语。
　　“啊，没想到这个草莓纳豆汤还挺好喝的！”“哎~”“这算意外发现哦！”
　　“咔擦咔擦咔擦！”某位变态少女正对饼干发动攻击。。。
　　“话说回来，御坂学姐有听这个歌手的曲子吗？”“啊，有听过哦！蛮不错的呢！”
　　“刺啦刺啦刺啦！”某位变态少女正对吃完的薯条包装袋发动进攻。。。
　　“那个时候啊，初春就。。。”“呜哇！等、等等啊佐天同学。。。”“恩恩，Nani（什么）~Nani~？”
　　“呼－－－－－！”某位变态少女正对喝光的空饮料罐发动进攻。。。
　　“啪！”美琴一拍抱着零食的桌子：“烦死了啊！从刚才开始就！”
　　“这叫妒火中烧。”蹲在角落数蘑菇的变态黑子回头。
　　“哈啊？”另外三位少女疑惑中。。。
　　“这怎么能叫人不嫉妒！”变态少女黑子站立，开始对姐姐大人的宣讨。
　　“一个月，今天开始我和姐姐大人被命运的红线相连整整一个月的纪念日啊！
　　一个月前的今天，黑子我和姐姐大人在机缘巧合之下成了室友。
　　自那以后，我们同寝共食，一起分享着各自的喜怒哀乐。。。”
　　“那个，黑子同学。。。”“御坂学姐找我们是。。。”被吓到的小动物初春和少女佐天似乎准备辨别什么。。。
　　“就是在这里！在这个房间里面！”无视掉的变态黑子开始委屈的捂脸“哭泣”。。。“可是，可是现在姐姐大人你却。。。呜。。。”
　　“白井同学。。。”“我们两，是不是不该来参观呢。。。”被无视的两位少女暗暗自责。。。
　　“黑子。”美琴忽然语气温柔的向着变态少女说道。“我记得。。。”
　　“姐姐大人。。。”明显感动了的变态少女放开了捂在自己脸上装哭的手。。。
　　“。。。貌似是你硬要住进我这里的吧！”温柔的语气开始变得愤怒。“不是什么机缘巧合，也不是什么命运的红线！”
　　“呃。。。我想起来还有点急事。。。”见势不妙的变态黑子想开溜。
　　“还有那是啥？喜怒哀乐？妒火中烧？”可怜的变态黑子再次被愤怒的美琴爪子抓住脸颊猛烈掐捏！“你还真有脸敢说出这种话呢！”
　　“痛痛痛。。。变态。。。扫除。。。”变态黑子似乎打算争辩什么。。。
　　“对啊”愤怒的美琴再次加大力度。“变态是必须得要打扫一下才行！”
　　“是见解不同！”变态黑子撑开美琴的手臂“而且黑子我只是。。。”
　　“只是单纯的想和姐姐大人小小的庆祝一下今天而已。。。”
　　“叮咚~”
　　门卫系统终端的提示音响起，打断了美琴的愤怒和变态黑子的装可怜。。。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－这是情节分段的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“你好，哪位？”美琴疑惑的问道
　　“快递品，请问是208室的白井黑子小姐对吗？”快递员（由某糟糕群vjh群友乱入。）vjh回答道。
　　“呃！”变态黑子浑身打了个寒颤。。。
　　“是，请问，货品是。。。”美琴继续问道。
　　“电脑配件。”快递员vjh继续回答。
　　“呼~”变态黑子放松下来。【这就对了嘛，那类员工对这方面还是非常明白的呢。。。】
　　“那，请问送货人是？”美琴似乎打算打破砂锅问到底。
　　“有限公司：爱和汉方的绝伦媚药。”快递员vjh似乎对某方面掌握的程度还是不够。。。
　　“你怎么把名字说出来了啊喂！”放松的变态黑子愤怒的冲着快递员vjh吐槽！
　　“黑子哦。。。”背对着变态黑子的美琴身上电光闪烁。“单纯的小小庆祝为什么会用到媚药呢？”
　　“看来要像治疗好你那变态的性格。”美琴的语气开始变得阴森。“需要相当粗暴的手段呢！”
　　“姐、姐姐大人。。。”
　　“你就给我像你的名字一样，彻底的变成黑炭吧！”
　　“轰！”可怜的208房间门，被极猛烈的电击击为碎片。。。
　　“哦嗬嗬嗬嗬~”变态黑子右手遮面发出标准女王三段笑。“您忘记了我的能力可是会让我伤脑筋的啊，姐姐大人！”
　　“既然事到如今，只能不是被姐姐大人干掉就是吃掉姐姐大人了！”变态黑子的语气转换为变态模式。“既然姐姐大人您不肯接受黑子我的爱，那么就让黑子我将姐姐大人战胜后！再来慢慢享用姐姐大人吧！”
　　少女佐天和小动物初春从被破坏掉的房门探出头观看一触即发的超能力大战。。。
　　“呃！”正对变态的黑子怒目而视的美琴，却忽然像看见某种史前怪兽一般露出惊恐的神情。。。
　　“呃？姐姐大人？”正战意勃发的变态黑子对于姐姐大人忽然泄力感到迷惑不解。。。
　　“宿舍规定第九条。”低沉的女音从变态黑子的身后传来。“宿舍内严禁使用能力。”变态黑子僵硬的移动着自己的脖子。“你该不会给忘记了吧。白井同学？”
　　“您您您您贵安啊，舍监小姐！”变态黑子和美琴瞬间摆出标准的淑女站姿，面带讨好的微笑。“当然没有忘记，我们也并不是胡乱的使用能力呢。”
　　“哦？是吗？”常盘台女子寮的“神祗叹息之墙”－身着深蓝女式西装的赭绿色长发高挑舍监小姐伸手抚了抚自己的眼镜边框，莫名的压力陡然剧增！
　　“当当当当然了，舍监小姐！”变态黑子脸上的冷汗随着舍监大人的气势而越聚越多。“这里面有着很多很深刻的理由。。。”
　　“这样啊，是有逼不得已的理由是吗？”舍监小姐再次抚了抚自己的眼镜边框。
　　“就、就是这样！”变态黑子和御坂面带讨好的微笑连忙点头。“实际上呢。。。”
　　“但是！”舍监小姐将双手按到黑子的肩上，眼镜镜面一阵闪光。。。
　　左右环抱住变态黑子的后颈，右手抓住变态黑子的后脑。。。
　　“咔嚓~”
　　“黑。。。黑子！”目睹惨剧发生的美琴发出了悲鸣。。。
　　干净利落的KO掉变态黑子的舍监小姐，右手抓起脑袋正不正常低垂着的变态黑子后领，像扔一块破抹布一样甩掉了变态黑子。。。
　　变态黑子和宿舍墙壁发生剧烈的撞击，缓缓瘫落在地板上。。。
　　受到惊呼的小动物初春和少女佐天紧紧捂住自己的嘴，缩回在房门口观看的脑袋。。。【黑子同学！】【千万不要发现我们！千万不要发现我们！】
　　变态扫除完毕的舍监小姐，扶着眼镜镜框缓步走到战栗的美琴面前。。。
　　“那种无关紧要的缘由如果要一一深究就根本无法维护宿舍里的秩序。”舍监小姐扶了扶镜框，剧烈的气势伴随严厉的目光压向眼中闪出泪花的颤抖美琴。“打破规则的，就必须要受到惩罚！你认为呢，御坂同学？”
　　“是。。。”可怜的美琴再次发出悲鸣。。。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－这是正文结束的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　哔！
　　小草：有读者表示照抄原著严重且主角未登场。那么：小草说明一下。
　　第一，同人作品就小草的读书经验来看，照抄原著是肯定的事情，不插入主线那就不叫同人作品了。
　　第二：超电磁炮原著貌似只有动漫两种吧，没有小说，而且就算有小说，大家也一定可以看出来文风的不同吧。
　　第三：原著照抄起来很累的，点一下暂停，码一两句台词，又点一下暂停，又码一两句台词，还得考虑怎么描写才和原著比较一致。。。因为不像原创剧情那样信手拈来，小草码字效率起码下降了大半。。。
　　第四：小草并没有完全照抄，小草根据自己的大纲和理解做出了很多的修改。比如变态黑子的约会计划，细心的读者应该发现了，小草多加了一项电影院的剧情，买了媚药不让炮姐喝下就去情人旅馆什么的。。。小草真为那家旅馆的老板担心。。。
　　第四：这部分剧情属于很有爱，而且在小草的大纲中是对剧情有推进作用的东西，在卷末剧场版之前，还会有大量这样的剧情。嘛，大家要是不喜欢，可以直接等待卷末剧场版的来临。
　　第五：一些读者应该已经能推测出来，小遥是和木山老师一起去执行“那个”计划了，嘛，接下来就属于剧透了，请恕小草无可奉告。所以卷末剧场版之前，小遥的戏份会很少的说。
　　第六：小草早就完全没有存稿了=W=，所以每次都是码完一点放一点，万分抱歉呢。。。
　　好了，耽误大家的时间了，咱们下次有机会再见吧。。。
　　vjh：话说某草啊，咱的出场不会就那么少一点吧，还有你怎么名字都懒得给我弄一个啊喂！。。。
　　小草：咱们下次再见！
　　vjh:呜。。。
　　哔！
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

我才不是什么傲娇呢！（一）
更新时间2010-9-14 17:52:50  字数：4878

　1.如有比较符合章节主题的图片，则会在上面显示，反之则无，敬请谅解。
　　2.请勿期待H剧情，敬请谅解。
　　3.如果出现较大且无法修改的与原著不符的BUG，请当做异位面的正常现象。当然会尽量避免这种情况的发生，敬请谅解。
　　4.在时间轴上不会忠实于原著，敬请谅解。
　　5.由于技术原因，无法实现OP和ED，敬请谅解。
　　那么正文开始。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－这是正文开始的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“哈啊。。。”正在便利店看霸王书的美琴，十分头疼的叹了一口气。。。
　　中午时，由于自己变态室友的变态行为，不但怠慢了自己邀请来的客人，还在使用能力时被那位舍监大人抓了个现行。。。
　　被处罚明天之前修理好自己房间的房门和墙壁！明天中午还要打扫游泳池！
　　修理房门和墙壁还好说，也许是因为常盘台学生的LV普遍较高，就算不发动能力或者某些被动的能力有些时候也会破坏房间；所以管理员的储藏室室里，有的是材料和备用的房门；而住在常盘台女子寮住宿的学生们，则普遍练就了一手绝佳的房屋修理技巧。
　　但，打扫常盘台的游泳池，则绝对是深深的噩梦！
　　也许是由于自己在“身体检查”时，经常用游泳池的水作为缓冲的缘故。。。
　　所以没有人比自己更了解那个游泳池打扫起来的话会多么的恐怖！
　　“哈啊。。。”不幸的美琴再次叹了一口气。【黑子这个家伙，我又不是真的忘记了今天是什么日子，只是不知道买什么礼物好而已，所以才。。。】
　　【虽然下午让黑子带初春他们去参观学院之舍作为赔礼，而自己来修理房间和房门，修理好以后又出来蹭书看，但是还是觉得好累啊，黑子这个家伙。。。】美琴放下手中的时尚杂志，随便拿起一本幼儿科普书籍。【虽然有拜托初春和佐天同学不要把那个告诉黑子，但。。。嘛，算了，看完这本就回去吧。】
　　“‘感官共性’。。。”美琴扫了扫自己随意翻开的书页。“即由一种感觉同时引发触觉，味觉，视觉，嗅觉，听觉等其他感觉的概念，又被称为‘共感觉性’，比较常见的事例如：听见风铃就会觉得很凉爽，看见红色就会感觉很温暖。。。”
　　“蛮有趣的嘛。。。”随意的继续翻了翻这本幼儿科普书籍，美琴将其放回书架。【嘛，也该回去了。】
　　。。。。。。
　　学院都市的大街上，某“超电磁炮”正在晃晃悠悠的往“学院之舍”走去。。。
　　【话说回来，上个星期天遇见的那两个人还真是有趣呢，那个叫上条当麻的刺猬头不知道用什么力量把我的电击给消灭掉了，嘛，那性格倒很像漫画里面的那种热血笨蛋呢！而那个姐。。。】美琴想起初春查出来的小遥资料，一阵恶寒。【那个平井遥该不会真的是男人吧，明明那么漂亮。。。】
　　【那个女装变态居然没发动任何能力就把我的“Railgun”用棒球棒给打飞了，按照初春的分析，要不就是他是臂力430KG的怪力男，呃，看他那细弱的手臂不可能吧。。。】漫不经心的美琴继续分析着。【再说，人类怎么可能反应神经快到0.008秒。。。那么他应该就是超幸运的随意一挥打飞我的“Railgun”？话说，他的能力不会是那种什么狗血的预知未来或者是超级幸运吧。。。】
　　【真有趣啊，下次遇见他们一定要找他们。。。】走神的美琴探查到某只一脸衰像的刺猬头君。【。。。决斗！】
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－这是情节分段的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“Eeto（呃）。。。有想起周围有什么特殊的标志吗？”一脸衰像的刺猬头君－上条少年似乎又在帮助某迷路的路人。
　　“标记吗？”迷路的某路人，穿着白衬衫、深蓝裙子和黑灰色连裤袜的褐色及背长发女性背对着美琴用有气无力的语气回答：“记得出来的时候看见有人行道。。。”【小遥的“小男朋友”还真是有趣啊。。。】
　　“人行道啊。。。”上条少年无奈的摸着自己的后脑。“我想一般没人会把那个当做标记的吧。。。”【看见有人迷路又冲动了。。。不幸啊。。。】
　　“你这家伙！上条当麻！”兴奋的美琴感觉自己身体里的好战细胞彻底被点燃！“总算让我逮着你了！”
　　“哦！这不是BILIBILI（大家都懂。。。）初中生嘛~”老好人上条少年热情的打着招呼。
　　“才不是什么BILIBILI！我是御坂美琴！”好战的美琴开始对上条少年发动嘲讽！“今天非得和你做个了结不可！然后再去找那个姐。。。女装变态！所以你这家伙！和我决斗吧！”
　　【女装变态？是说小遥吧。。。】
　　“也就是说，你现在很闲是吧？”很显然上条少年免疫掉了美琴的嘲讽（所以说，美琴你真的应该少玩玩元素萨满小号了！多投入点天赋点在战士号的防护天赋里面强化嘲讽吧！），一点仇恨值也没有升起，反而对美琴发动反嘲讽。
　　“时间的话要多少有多少！”中招的美琴仇恨值伴随怒气急剧上升，对上条少年再次发动嘲讽（。。。）。“那么现在你这家伙就和我决。。。”
　　“那，你来帮她找下停车场吧！”上条少年开始对某迷路的路人女性发动误导。
　　“哎？”话题跳转过快导致某超电磁炮疑惑不解。
　　“呀，其实我忘记自己把车停在哪个停车场了。”迷路女性语气疲惫不堪。【那个是。。。NO.3的Level－5，超电磁炮吗。。。】
　　“哎？等等。。。”美琴继续疑惑道：“为什么要我来啊？”
　　“啊，我还必须要去某个地方买点东西。”上条少年向美琴解释道。“嘛，反正你很闲对吧？帮帮她也可以的吧？”
　　“没问题才有鬼啊！”认识到自己可能被耍了的美琴愤怒的跺脚。“我可是要来找你决斗的！上次你也是要发动什么莫名其妙的作战让我来配合！你这家伙！现在又想。。。”
　　“话说回来。。。”迷路女性旁若无人的开始脱下自己的衬衫，露出粉色的胸围。“今天的天气还真热啊。。。”
　　“呜哇！”某上条少年急忙转身。【非礼勿视！非礼勿视！】
　　“。。。随随便便的使唤别人。。。”被迷路女性的“大胆”动作惊呆了的美琴，缓过神来红着脸问道“你、你在做什么啊？”
　　“呀，这么热的天走了那么多路，浑身都是汗呢！”“大胆脱衣”的迷路女性右手搭着脱下的衬衫淡然的回答。“明明都是下午了，却还是这么热！还是这样比较凉爽啊。”
　　害羞的美琴疾步走到正双手捂脸但却在双眼前张开隙缝上条少年面前，遮挡住上条少年的视线。“喂，这这这、这人到底是怎么回事啊！”
　　“我我、我也是刚刚才认识的啊！”害羞的上条少年闭着抢过迷路女性手中的衬衫往女性上身按去（NICE袭胸！），试图遮掩住其上半身。“总、总之！请您先穿上衬衫再说！”
　　“妈妈妈妈！你看那个奇怪的刺猬头大哥哥在脱那位阿姨的衣服呢！”
　　“嘘！好孩子不要看！”
　　“呜哇！那位小姐的衣服光天化日之下被脱掉了啊！”
　　“那位女性被非礼了啊！”
　　“是那个刺猬头男生干的？”
　　“快，快联系‘警备员’和‘风纪委员’！”
　　随着骚扰的继续和路人的增多，各种各样的谣言开始传播。。。
　　“不，不对！，这、这个是。。。”不幸的上条少年一把将衬衫塞进美琴手中，转身开始脱离犯罪现场。“这是误会啊！！！”
　　“喂！”拿着衬衫不知如何是好的美琴试图追赶逃跑的上条少年。。。
　　“那个，你把衬衫拿走了我会很困扰的。”“大胆脱衣”的迷路女性对美琴发动拦截。
　　“总、总之。。。”被围观的美琴大小姐脸上开始冒出蒸汽。“。。。总之你先把衣服穿上啊！被看光了！都被看光了啊！快点！”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－这是情节分段的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“哎？‘脱衣女’？”“学院之舍”内某间家庭餐厅，被姐姐大人惩罚带领客人参观的变态黑子，正在和少女佐天和小动物初春闲聊。
　　“恩！传说遇见会很可怕的哦！”身穿御坂美琴的备用常盘台校服的少女佐天兴奋的为自己的解说配合夸张的肢体语言。“假装向你问路然后冷不丁就将衣服脱掉的都市传说－‘脱衣女’！”
　　“呜，我也想穿穿看常盘台的大小姐校服呢！呜。。。”这是呜咽着的小动物初春。
　　“嘛，嘛，毕竟我和姐姐大人的尺寸都不适合初春穿呢。”变态黑子看了看表。“都市传说什么的，黑子我才不信呢！要是让我遇见‘脱衣女’，我就把她传送到公园的水池里面去洗澡！”
　　“嘛，时间也差不多了，问问姐姐大人什么时候回来吧。”变态黑子拿出手机。“等接到姐姐大人，咱们去吃超好吃的法国料理哦！”
　　【呜哇！有口福了哦！】－BY少女佐天。
　　【啊啊啊！活生生的大小姐才能吃到的高级料理！】－BY小动物初春。
　　【中午的媚药总算要派上用武之地了！哦嗬嗬嗬嗬！】－BY变态黑子。
　　“BILIBILI。。。”变态黑子将电话放在耳边。“嘟。。。”
　　“Moshimoshi（你好）?”姐姐大人的声音从另外一次传来。
　　“姐姐大人！”变态黑子努力压抑住心中兴奋的心情。【嘿嘿！今天晚上的姐姐大人是属于黑子我的！】“您在哪里？我现在要和初春他们去吃法国料理，您也去吗？”
　　“那个，我啊，现在跟一个怪人在一起。。。”美琴望了望在饮料机前购买东西的迷路女性。
　　“怪人？”
　　“恩，就是。。。”
　　“突然把衣服给脱了？”变态黑子惊讶的声音传遍整个家庭餐厅。
　　“呜哇！那一定是都市传说中的‘脱衣女’啦！”兴奋的少女佐天扑向变态黑子的手机。“那人怎么样？漂亮吗？还是说很丑呢？”
　　“那、那个，御坂学姐不会有什么事吧。。。”小动物初春回想起寝室里面的残忍一幕。。。
　　“还有，照片！麻烦御坂学姐拍一张她的照片发过来！”兴致勃勃的少女佐天发出请求。
　　“喂，等等啊你们两个！”对面闹做一团。。。
　　“我说你们啊，不要觉得好玩就把扯到什么都市传说上去啊！”美琴学姐开始教育自己的后辈“虽然有点奇怪，但是人家可是普通人啊！”
　　“有点奇怪的人。。。”活生生的都市传说－‘经常半夜找人问路的脱衣女’某迷路女性不知何时站到了美琴的背后。“是在说我吗？”
　　“呜哇！哔！”慌乱的美琴急忙挂断了电话，对都市传说露出讨好的微笑。“没。。。怎么会对一个素不相识的人。。。对吧？”
　　“Kerokerokerokero(撒~大家都知道吧？)~”美琴的青蛙电话再次响起，慌乱的少女按动某个按键。
　　“您所拨打的电话暂时无法接通。。。”吵闹的三人静静的听着电话录音。
　　“貌似很不妙哦~”唯恐不乱的少女佐天用微妙的语气添油加醋。。。
　　“去找找御坂学姐比较好吧。。。”微微有点恐惧的小动物初春提出建议。。。
　　“会相信都市传说的人就是笨蛋呢！”变态黑子故作轻松。“撒撒，我们去下一个地方吧，我知道一家很好的蛋糕店哦！”
　　【姐姐大人才不会遇见危险呢！嘛，想让姐姐大人遇见危险的人比较危险才对。。。】
　　【不过也有点担心呢。。。】
　　。。。。。。
　　“Dōzo（请）。”‘脱衣女’将一瓶饮料放到美琴面前。
　　“恩？”
　　“就当做你陪我的谢礼吧，撒。”‘脱衣女’打开自己手中的另一罐饮料。
　　“啊~那我就不客气了。”美琴将手伸向饮料，却被罐身传来的热度吓一跳，随即拿起仔细观看。【怎么会是热的？而且还是咖喱汤？】
　　“热的时候还是喝点热的饮料比较好。”‘脱衣女’自顾自的解释道：“这样不容易伤害到肠胃，而且，咖喱的香辛料对恢复疲劳有帮助哦。”
　　“哈啊。。。”不擅长拒绝别人好意的美琴尴尬的打开了自己手中的热咖喱汤，却突然瞄向对方手中散发着冷气的可乐罐子。“那，您的饮料。。。”
　　“呀，这是因为实在是太热了。”‘脱衣女’摇了摇手中的可乐。“这个能起到很好的降温作用，你又不让我脱下外面的衬衫，话说回来，今天真的是好热啊。明明都快到晚上了。”
　　“啊哈，啊哈。”感觉自己被耍了的美琴强忍着给对方来一发电击的欲望。【呜，这个人很不好相处啊。。。】
　　【都怪那个把这事推给我的混蛋！上条当麻！】
　　“阿嚏！”正在某超级市场和一群主妇大妈争夺限时特价食材的上条少年打了个喷嚏。【奇怪？有人在想我吗？】
　　“呜哇！”在上条少年愣神的一瞬间产生的空位已被身旁的主妇大妈填补。“我的、我的特价牛肉啊！”
　　总算挤到摊位前的上条少年，看到的只是摊主挂着“已售完”的装饰用的小木牌和空空如也的摊位。。。
　　“不幸啊！！！！！！”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－这是情节分段的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　<ahref=http://www.>起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

我才不是什么傲娇呢！（二）
更新时间2010-9-15 22:03:39  字数：4558

　1.如有比较符合章节主题的图片，则会在上面显示，反之则无，敬请谅解。
　　2.请勿期待H剧情，敬请谅解。
　　3.如果出现较大且无法修改的与原著不符的BUG，请当做异位面的正常现象。当然会尽量避免这种情况的发生，敬请谅解。
　　4.在时间轴上不会忠实于原著，敬请谅解。
　　5.由于技术原因，无法实现OP和ED，敬请谅解。
　　那么正文开始。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－这是正文开始的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“呀，莫非你觉得热咖喱汤不好？”‘脱衣女’敏锐的察觉到了美琴的不满。
　　“呃，那倒不是，道理我虽然懂，还是从现在的心情上来说，还是觉得想喝点冰凉的冷饮呢。”有些尴尬的美琴连忙解释。
　　“心情。。。吗？抱歉，我只注意到我的实际需求和热咖喱汤的实际功效了。”‘脱衣女’再度向着饮料机走去。“那么，我去重新再买，你想喝点什么？”
　　“啊，没关系没关系！有这份心我就满足了。”更加尴尬的美琴连忙阻止。【是个好人呢！只是性格有些。。。】
　　“抱歉，一直只是在实验室里做研究。所以习惯从理性和实际的方面出发考虑问题了。”‘脱衣女’向美琴解释自己行为的根本原因。“而且也忘记咨询你的意见了。”
　　“研究。。。您是学者吗？”抱着热咖喱汤的美琴强迫自己打开瓶盖，壮烈灌下整灌热咖喱汤！【不能浪费别人的心意！】随即有气无力的对‘脱衣女’的身份表示疑惑。
　　“呀，话说还没自我介绍。”‘脱衣女’向着美琴介绍自己。“我是大脑生理学研究员－木山春生，主要进行AIM扩散力场的研究，请多关照。呀，话说这里还真是热啊，不介意的话，我们去那里如何？”脱衣。。。学者木山老师指着某个有空调的凉爽家庭餐厅。【真是个好孩子呢！】
　　“呃，我是御坂美琴，请多关照！”
　　凉爽的家庭餐厅里，愉快的聊天进行中。。。。。。
　　“哎？那么木山老师您现在就是正在进行对AIM扩散力场进行利用的研究咯？”美琴兴奋的说道。“那么也就是说，木山老师您对各种能力非常的了解了？”
　　“恩，能力者们无意识散发和自身力量同属性的微弱力量－AIM力场，我认为其能在某些领域派上巨大的用处！”木山老师对美琴解释着自己的研究方向和对超能力的见解“呀，至于说对各种能力比较了解，这我说不上呢，不过你有什么疑问的话，我可以试着给你分析一下。”
　　“那，那个，有存在那种‘能消除别人能力’的能力或者‘超级幸运’，‘预知未来’的能力吗？”美琴急切的问道。
　　“‘能消除别人能力’的能力吗？”木山老师开始帮助美琴分析道。“恩，这有两种可能，你应该知道，能力发动的条件吧？”
　　“恩，一是‘属于自己的真实’，二是要有一定的计算力对吧？”认真上课的乖学生美琴快速抢答。
　　“呀，所以，如果存在这种‘能消除别人能力’的能力，那么只有可能从这两方面着手才能做到。比如，那位有这种能力的能力者消除了你的能力的话，那么就有两种可能：一，这位能力者的‘真实’对你的能力‘真实’有某种抑制，甚至是消除作用；因为我并未听说过有这样的能力者，所以这一点我无法肯定是否存在这样的能力者。”【抱歉！如果让你知道“幻象杀手”的存在，那么“计划”则很有可能会产生不必要的麻烦，所以只能误导你了。。。】木山老师继续着自己的长篇大论。“第二点：则是这位能力者的能力对你的计算力会产生巨大的影响，来使你的能力对他只能产生很少，甚至是没有任何效果；这一类的能力者，虽然我也没听说过，但似乎某个机构里面正在开发能对能力者的计算力产生影响的某种机械，所以很有可能有这样的能力者。”
　　“至于‘预知未来’和‘超级幸运’这样的能力者。。。如果真的存在的话，那已经不属于科学的范畴，已经可以说是属于‘哲学’，‘神秘学’，甚至是‘神学’才能解释的范畴；如果真要用科学的概念来解释的话。。。”木山老师竖起手指。“那么只能有一个解释，这样的能力者，已经可以人工扭曲‘蝴蝶效应’现象，甚至强行逆转事物的因果关系，即使这样的能力者只有LV2甚至LV1，他们也足以媲美，甚至凌驾于学院都市的终极目标－Level－6，绝对能力者了！”
　　“啊，哦。。。”眼睛不转转着蚊香的美琴瘫倒在餐桌上。【好深奥。。。】
　　“呀，抱歉，老毛病又犯了。”木山老师开始进行概括。“简单来说，以我所具有的知识和见解来分析：‘能消除别人能力’的能力，极有可能的是一种会对能力者计算力产生极大干扰作用，而也有一部分可能是这种能力者的‘真实’－也就是能力效果会对某些特定的能力者产生抑制甚至是消除作用；而‘预知未来’和‘超级幸运’这样的能力，则应该是不存在的。明白了吗？”
　　“啊，明白了。。。”依然转着蚊香的美琴强迫自己支起身子。【对计算力产生干扰或者对自身的能力有抑制作用。。。吗？还有那个姐。。。女装变态的未知能力。。。啊哈哈哈，不会真的有什么绝对能力者吧。。。】
　　【不过，真的很有趣啊！下次要是碰见他们，一定要。。。】
　　【决斗！】
　　“啊，对、对不起！”服务员的惊呼将美琴从沉思中拉回现实。
　　“呀，没关系，只要马上脱下来，到厕所里洗干净就好了。”木山老师一边说着，一边脱下被服务员泼上咖啡的深蓝裙子。。。
　　“都说了！别在别人面前随便脱衣服啊！”头大的美琴拍案而起【又来！】
　　“哎？”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－这是情节分段的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“姐姐大人的电话还是打不通啊。。。”“学院之舍”某家蛋糕店里，举着电话的变态黑子略微开始有些担忧。【姐姐大人不会真的有什么事。。。吧。。。】
　　“肯定是被脱衣女给袭击了啦！”坐在变态黑子身旁的，依旧兴奋的少女佐天放下手中的蛋糕开始添油加醋。“传说被袭击时打电话的人都是突然把电话挂断！然后就再也打不通了啊！”
　　“都说了不可能是那种鬼扯的东西。”变态黑子放下手中的手机。“再说了，就算是‘脱衣女’，但是姐姐大人可是常盘台中学的‘王牌’，最强无敌的电击公主呢！怎么可能被只会脱衣服的女人干掉呢！”
　　“所以啊，咱们也别聊这个了，等下去吃好吃的料理吧！”变态黑子开始继续享用自己未吃完的蛋糕。“话说回来，初春你从刚才开始就在那里干嘛啊？”
　　“我在查找关于‘脱衣女’的资料呢。”小动物初春将手中的笔记本电脑移到佐天和黑子的面前。“这个网站就有很多哦！”
　　“恩？”两人的视线被屏幕上的网站所吸引：
　　“惊爆！‘脱衣女’是一种会传染的病毒！某高中惊现被感染脱衣网友！
　　据热心网友－传说中的少女A爆料，学园都市第七区某高中曾多次出现‘脱衣女’！
　　该网友称，该校某位代号为‘姐姐大人’之学生的远方亲戚正体就是传说中的‘脱衣女’！
　　该‘脱衣女’经常驾驶一两蓝色的法拉利361DU跑车来到某高中；据传，不少曾试图跟踪此跑车的某高中学生似乎均被‘脱衣女’进行过某种惨无人道的对待，精神恍惚，而且过后对此事绝口不提！而‘脱衣女’的正体始终无人知晓！
　　据称，昨日清晨，‘脱衣女’的座驾再次出现在某高中门口，随后，该校拳击部部长某QS(代称)男同学开始疯狂撕扯自己的衣裤，并试图攻击该校某位无辜的男同学；经过这位热心的男同学和两位热心的女同学的全力阻止方才作罢！
　　详细情况本网站将会进行详细的后续调查，也欢迎各位热心网友提供更多信息！
　　另：附上某高中拳击部部长－代号QS的男同学脱掉自己衣裤的详细照片，为维护个人隐私，其面部将作马赛克处理，请各位网友见谅！”
　　“哎。这一看就是假的嘛，怎么可能会有传染性！”唯恐天下不乱的少女佐天这次没有再添乱。“对吧？白井同学？白井同学？你怎么了？”
　　【怎么可能。。。】变态黑子被不负责任的网站新闻刺激引发各种各样的妄想。。。【姐姐大人会被传染‘脱衣女’病毒，到处乱脱自己的衣服。。。】
　　“不要啊！姐姐大人！快住手！”被自己的妄想刺激到的变态黑子开始用自己的头部猛击餐桌！
　　“那，那个，白井同学。。。”小动物初春胆战心惊的准备安慰变态黑子，却被其猛然抓住双肩！
　　“初春！快给我找解除诅咒的办法！马上！”
　　“呜。。。好、好的！”面对满脸狰狞、双眼血丝的变态黑子，小动物初春吓得发出呜咽。。。
　　“啊，啊哈。。。”看着一边颤抖一边猛敲笔记本的小动物初春，以及咬着手帕不断低语“不要啊，姐姐大人！”的变态黑子，少女初春的后脑挂出了一滴硕大的汗珠。【啊啊啊！对不起御坂学姐！貌似开玩笑开过火了。。。】
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－这是情节分段的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“呀，又给你添麻烦了，真是不好意思。”光着PP，坐在马桶上的木山老师向着美琴道谢。
　　“嘛，既然开始帮人了。。。”美琴将洗干净的深蓝裙子放在厕所的吹风机口前。“。。。就只能帮到底嘛。”
　　【真的是个好孩子呢。。。】
　　“好了哦，来、给！”美琴将风干的裙子从厕所门上递给木山老师。
　　“呀，谢谢。”木山老师拿过裙子。“对了，麻烦也和他说声谢谢。”
　　“他？”美琴抱胸半靠在梳洗台前。
　　“刚才帮助我的那个男孩，你们应该认识吧。”木山老师开始穿上裙子。“那个男孩看到不知所措的我主动来打招呼帮忙，是个好孩子呢。”
　　“那只是那个家伙好管闲事而已，耍帅扮酷罢了。”一边抱怨着，美琴的语气渐渐变得愉快。“再说那个家伙他主动要帮你的忙，最后却有硬是推给我自己跑路，也太不负责任了。”
　　“真不知道是该说那个家伙只会乱使唤人好呢，还是只是个随随便便的热血笨蛋好呢！反正那个笨蛋就是让人火大啊！”愉快的美琴继续抱怨着，脸上渐渐浮现出笑容。“那样的笨蛋家伙不知道时候时候一定会。。。”（惹上大麻烦呢！）
　　“呀，看起来你很高兴嘛。”穿好裙子的木山老师开始穿上自己的高跟鞋。
　　“哎？”
　　“你难不成是那什么，喜欢他吗？”【有趣的孩子呢，逗一逗吧~】
　　“瞎。。。”微笑的美琴瞬间满脸通红。“。。。瞎说什么啊！怎么可能！”
　　“呀，以前在杂志上看到过，貌似对自己喜欢的人总是摆出一副冷淡的样子来引起对方的注意。好像还挺流行的。。。傲。。。傲。。。”在厕所门后窃笑的木山老师继续一本正经的说道：“。。。傲娇？”
　　“不对，好像是。。。”整理好自己面部表情的木山老师走出厕所间。“。。。傲[桥]吧。”
　　“嘭~”红透脸的美琴头上冒出一团烟雾。
　　“我我我、我才不是什么傲娇呢！而、而且！我一点也不喜欢那个家伙！”脸红的美琴在木山老师面前慌乱的挥舞着双手否认着。“我、我只是对那个叫上条当麻的家伙非常好奇而、而已！对、对了！我、我对另外一个家伙比对这个家伙更感兴趣！那个家伙叫平井遥！是个很漂亮的大姐。。。是个很变态的喜欢女装的变态！我、我一点都不喜欢他们的！我只、只是对他们好奇而且想教训他们一顿而已！就是这样！”
　　“呀，真是抱歉。我貌似又给你带来困扰了呢。”木山老师转身开始走出厕所，不让对方看出自己眼里的戏谑。“话说回来，时间也不早了，我们再次开始寻找停车场吧。”
　　“啊，啊哈。。。”总算松了一口气的美琴差点瘫倒在地，头疼的扶着自己的额头，有气无力的跟着木山老师朝外走去。。。“是。。。”
　　【这个人真的是难相处啊啊啊！】
　　【真是有趣的好孩子啊。NO.3的Level－5,“超电磁炮”御坂美琴。。。不过，她对小遥感兴趣很麻烦啊。。。希望不会影响到计划吧。。。】
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－这是情节分段的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

我才不是什么傲娇呢！（三）
更新时间2010-9-16 22:21:47  字数：6068

　1.如有比较符合章节主题的图片，则会在上面显示，反之则无，敬请谅解。
　　2.请勿期待H剧情，敬请谅解。
　　3.如果出现较大且无法修改的与原著不符的BUG，请当做异位面的正常现象。当然会尽量避免这种情况的发生，敬请谅解。
　　4.在时间轴上不会忠实于原著，敬请谅解。
　　5.由于技术原因，无法实现OP和ED，敬请谅解。
　　那么正文开始。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－这是正文开始的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“呀，真是谢谢你了。”驾驶座上的木山老师向着美琴道谢，向其递出自己的名片。“耽误你那么多时间还给你带来那么多困扰真是抱歉，那么这是我的名片，有需要帮助的地方的话请来找我吧。”
　　“啊哈。。。不用谢。。。”有气无力的美琴接过名片。【绝对不会再找你了！】
　　“那么，再见。”豪华的法拉利361DU开出停车场。。。
　　“一路小心。。。哈啊。。。”美琴放下挥舞告别的右手：“话说回来，不记得自己停车的停车场这样的事情到底算什么啊。。。”
　　“啊啊真是的，为什么我要把自己搞的这么累啊。。。”垂着头的美琴努力伸了一个懒腰，继续垂着头有气无力的走着。
　　“全都是那个家伙的话，下次要是碰见，绝对。。。”表情阴沉垂着头走路的美琴在路边转角忽然听到熟悉的惨叫。。。
　　“哇啊！”某位刺猬头君蹲在街角发出了痛苦的悲鸣，脚边的食材散落一地。“不幸啊！那只该死的猫！”
　　“全灭。。。”上条少年右手举起一盒破碎的，正在滴着粘稠液体的盒装鸡蛋。“我重要的蛋白质源啊！好不容易，好不容易排了两个小时的队才买到的三折特价盒装鸡蛋啊！”
　　“还有。。。”上条少年回头伸出左手握向某散落着黑色浆液的玻璃瓶。“我重要的调味料，已经吃了两天只有盐的食物了。。。找了三家才找到的最低价品啊！”
　　“全完了。。。”灰暗的上条少年，努力做出看不到人参希望的失意体前屈。“最后的现金啊！银行卡昨天又踩掉烂了，小遥也不知道去哪了。。。”
　　“难道，我的人参就要在这里划下休止符了。。。前略，在天国的老爸老妈（在某国外街道看美女和教训老公的少条刀夜夫妇。。。第几次来着。。。齐齐的打了个寒颤。。。），你们的儿子马上就要去天国陪你们了。。。（在某国外街道看美女和教训老公的少条刀夜夫妇。。。真不记得第几次了。。。再次齐齐的打了个寒颤。。。）”
　　沮丧了一会后，演完独角戏的上条少年开始收拾满地的食材，却发现自己身前一对少女的细足，疑惑的上条少年抬头望去。。。
　　（【啊啊该死！阳光太暗了！这么好的角度什么都看不到啊喂！】）
　　（和正文并没有关系，请不要在意。。。）
　　“哟！这不是BILIBILI初中生嘛！”上条少年又开始热情的打招呼。。。
　　“啊！你这家伙！刚才竟敢把我扔在那里自己跑路！”看够独角戏的美琴也反应过来，伸手指着上条少年开始控诉！“把烂摊子丢给我自己去买东西啊！？”
　　“对穷苦学生来说，特价商品能否安全购入那是关乎生死存亡的大问题啊！”针锋相对的上条少年将右手正滴落着粘稠液体的盒装鸡蛋甩到自己身前（。。。）。“像这样的穷苦生活，常盘台的大小姐怎么会明白我的痛苦！”
　　“你丢给我的烂摊子才是够呛啊！”不服输的美琴继续指责。“那人居然当众脱掉弄脏的裙子！弄的我没办法还得替她洗干净！结果最后还被说成是傲。。。”
　　“傲？”依旧举着正在滴落粘稠液体的某塑料盒的上条少年疑惑的看着突然哑火还脸红的BILIBILI。。。
　　“嘭~”红透脸的美琴头顶再次冒出一团蒸汽。。。
　　“总、总而言之！你要和我决斗！一决胜负！”红苹果美琴酱像乱发脾气的撒娇小孩一般晃动自己的双臂外加右脚猛跺地面，试图蒙混过去。。。
　　“老是胜负什么的。。。”上条少年再次发动嘲讽。“你不是也看见你的能力对我无效了吗？为什么老缠着我啊。”
　　“乌路赛！我又没被你打败！而且又没有尽全力！”蒙混过关成功的美琴傲娇的叉着腰免疫掉掉了上条少年的挑衅。“就是因为能力对你无效，所以才要决斗啊！”
　　“啊哈？这是什么逻辑？哎。。。”不懂得珍惜桃花运的上条少年叹了一口气。“那你到底想怎么样才不会在缠着我啊。。。”
　　“那当然是。。。”美琴眼中燃起兴奋的火焰。“。。。当然是直到我胜利了才行！而且你还要告诉我那个很漂亮的姐。。。女装变态在哪里！”
　　“哈。。。”上条少年发出深沉的无奈叹息。。。【不幸啊。。。】
　　“喂！你那比刚才还深的叹气算什么啊！”嘛，继续傲娇的美琴明显对上条少年的态度不满。
　　“行了行了，我明白了！”颓废的上条少年站立起身，有气无力的回复BILIBILI。“我和你决斗行了吧。嘛，你也别问我小遥去哪了；哦，小遥就是你说的那个女装变态;他昨天被她远房亲戚接走以后就没和我联系过了。”【总觉得小遥不在我的不幸就翻倍了。。。哎，希望小遥不会出什么事吧。。。】
　　“嘛，如果这样你肯罢休的话。。。”上条少年吊儿郎当的语气总算正经起来。“。。。那就让我来当你的对手！”
　　“呃。。。”被上条少年忽然迸发的气势唬到，有些害怕的美琴不自觉的咽下一口唾沫，随即迸发出比上条少年更加强烈的气势。“总算肯和我决斗了啊！那么！马上就！。。。”
　　“啊，等下等下。。。”强硬的上条少年忽然恢复了傻气，开始收拾起满地散落的食材。“等我先把食材收拾下再说，还有这盒鸡蛋，没准还能抢救一下。。。”
　　“喂！！！！！！”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－这是正文开始的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　学园都市，明亮月光携着桥上的路灯灯光，一起洒向河边的堤坝。。。
　　夜风拂过，堤岸上的野草纷纷折腰晃动。。。
　　野草之上，是相互对峙着的少年与少女。。。
　　当然，并不是什么狗血的“‘你的心里只有她没有我’－哭泣着逃跑的少女－追逐爱人的少年－堤岸上的对对峙－相互的倾诉与谅解－和好如初相亲相爱~”这样狗血的剧情展开，只不过是不服输的少女要向少年挑战决斗而已。。。（小草绝对不会背叛把妹手，才不会告诉你们引号里面是把妹手的妄想的！）
　　“嘛，在这里应该就不会给周围添麻烦了吧。。。”在堤坝上放好装有食材的塑料袋的少条少年打算做最后的努力劝阻战意高昂的美琴。“那个，话说你看天色都那么晚了，咱们还是不要打了吧？或者改天再决斗怎么样？哦，对了，你说你今天也很累了。。。”
　　“乌路赛！”捏紧拳头的美琴横眉冷对刺猬头君愤怒的跺脚。“你这家伙居然带我去家庭餐厅，点了一大堆菜还让我付钱请你吃饭！为了和你决斗我都忍了，现在你又要想跑路！”
　　“啊哈哈，嘛，你一定也很饿的是吧，再说你也吃了不少。。。”傻笑的上条少年试图继续装傻充愣，但看到愤怒少女全身开始剧烈翻滚的闪电，连忙再次鼓起自己的气势。“我已经准备好了，来吧！随时奉陪！”
　　“就算你不说！我等这一刻真的是等了。。。”剧烈的电流从美琴身上射向上条少年！“。。。等了好久了啊！”
　　“嘭！”依靠犯规的右手，上条少年挡下了足以这将非洲大象电晕的攻击！
　　“呼，呼！”上条少年吹了吹自己毫发无伤的右手，还装模作样的甩了甩。“呜哇哇，好奇怪？一点都不痛呢！”【嘛，激怒她以后等她发泄够了也就差不多了。。。吧？】
　　“你这家伙，给我认真点决斗啊！”眉头跳动不已的美琴后脑挂上了无数的“#”字符图案，深呼吸几口气后，强行压下了自己的怒气。【不行，不能被他挑拨进他的步调里面！】（嘛，在中计多次以后，只玩元素萨满小号的美琴也开始对怎么应付嘲讽有了一定的心得。。。）
　　【那么就来试验下木山老师的分析吧！】美琴弯下身子，蹲着将手按在地面。
　　【要冲过来近战了吗？】上条少年连忙摆出散打的姿势，等待着美琴的进攻，【在激怒她一下吧。。。】上条少年开始搞笑的左右跳跃挪移，不时挥出两下拳击，用拇指撇下鼻梁，还发出“咿呀！”“哦打！”的怪叫。。。
　　“你在耍猴吗？”无视掉上条少年恶搞的美琴站起身，从土中抽出大量飞舞的黑色颗粒。
　　“哎？搞什么东西？”笨蛋上条少年疑惑的停止了猴戏。。。
　　飞舞的黑色颗粒聚集到美琴手上，形成一柄黑色的模糊金属刀。多余的颗粒似乎开始散去，却有一部分从上条少年的身后钻出。。。
　　【那么，验证木山老师的分析的时候到了！】
　　“喂喂喂，居然是使用武器！太狡猾了吧！”上条少年开始抱怨对手不遵守决斗规则。
　　【那么，先判断下你的能力是干扰我的计算力，还是你的‘真实’克制我的能力吧！】
　　“这只是用能力制造出来的东西。”美琴挥舞了一下手中的金属金属刀，正巧将风刮起的树叶一分为二！
　　【如果你的能力是干扰我的计算力的话。。。】
　　“用电磁力将土中的铁砂矿聚集产生武器，再使其震动，就会产生如同电锯一样的效果。”美琴垂下手中的杀器。“撒，现在你要怎么办呢？”
　　【那么现在就干扰我的计算力让这个消失掉吧！】
　　“呜哇哇！只不过是闹着玩的决斗而已！不用把这样凶残的东西拿出来吧！”惊恐的上条少年试图劝说美琴放下手中的凶器。“这要是砍中了那绝对会成两半的吧喂！你想当杀人凶手吗喂！”
　　【前略，在天国的老爸老妈（正在某旅馆门口等级的上条刀夜夫妇。。。话说真的真的不记得几次了。。。齐齐打了个寒颤），看来这下我是真的要去天国陪你们了。。。】
　　【还是没有消除？看来不是让我的计算力受到干扰的能力呢，那么。。。】
　　“咚！”上条少年身后冒出的铁砂，悄无声息的汇聚到其头顶，聚集成铁球猛然落下！
　　“呜哇！好痛，你这家伙！不但拿出那样的凶器打算杀人！居然还搞这种背后偷袭！”抱着头蹲着的上条少年控诉对手的卑鄙招数。
　　【没有消失！看来这家伙是那种‘真实’会对我的能力产生抑制作用的能力者呢！从一直以来的情形来看，他能消除的，是被他碰到的攻击；再结合刚才的情形，他要消除攻击，还要附加一个条件，那就是。。。】
　　美琴握紧手中的铁砂之剑，向着上条少年冲去。【那就是攻击必须是被他看到的才行！】
　　“呜哇！等，等下！”上条少年连忙直起身子，开始闪躲铁砂之剑的劈砍。“等下啊！要死人的啊喂！”
　　“没事，我会注意不砍身体和头部的！”一边挥动着手中的凶器，美琴一边微笑着为上条少年打消顾虑。“我只会看你的手和脚而已哦！学园都市的医学可是很发达的，就算断手断脚也能完整接回去，连个疤痕都没有哦！”
　　“嘛，至于会不会大出血而死掉，我就不知道了，再说。。。”因为剧烈运动而微微有些喘气的美琴继续微笑。“你不是快断粮了吗？进了医院病号饭你想吃多少都行！毕竟是全免费的嘛~”（美琴你黑化了哟！）
　　（解释下，因为把妹手的运气问题，咱不相信每次冥土追魂都那么好心不要钱给把妹手免费治疗；所以学园都市的医院改为类似福利机构的存在，学生看病基本免费还包一日三餐，只不过。。。）
　　“呜哇！暂停暂停！你果然是想杀死我对吧！”差点被腰斩的上条少年跳出美琴的攻击范围开始气喘吁吁的吐槽道。“再说病号饭那种东西是人能吃的吗？每次一吃完那东西我连味道都想不起来！那一定是因为大脑不想记起来下意识删除掉的记忆！”
　　【还好小遥有拉着我练习剑道。。。虽然都是我当沙包。。。练着练着怎么闪避剑道倒是练出来了。。。话说，小遥不会预见我经常被砍才拉着我去的吧。。。】
　　“多说无用！看剑！”
　　“别当我。。。”老实人上条少年终于开始发怒了！“。。。是傻子啊！”
　　上条少年右手握向美琴的铁砂之剑！
　　铁砂之剑重新化作铁砂开始散落在地。。。
　　“厉害呢！你那能对我的能力进行克制的能力！”美琴再次伸手从土中再次抽出大量铁砂形成大号的铁砂之剑。“不过，我的铁砂之剑，还能。。。这样用呢！”
　　体积膨胀的铁砂之剑－不，也许应该称之为铁砂之鞭的武器狰狞着弯曲射向上条少年！
　　“这样的东西。。。”发怒的上条少年甩出右手，再次将其击回铁砂飘散在空中！“来多少次都是一样的！”
　　【又把铁砂还原掉了，不过。。。】神情严肃的美琴全身电光闪耀，再次伸手从土中抽出大量的铁砂，并将其与空中正散落着的铁砂控制住在上条少年的斜上方形成超大的铁砂团！【。。。直到现在的一切，都是在计划当中！下一击，就能让这个家伙倒下！】
　　“喂喂！你这家伙还能控制空中的铁砂啊？”上条少年的怒气似乎都转化为无奈。“还有这体积，搞什么啊，犯规啊这是！”
　　超大铁砂团猛然落下！
　　美琴趁着上条少年注意力集中在铁砂团上朝着上条少年急速冲去！
　　【既然这个家伙能让看到并且碰到的我的能力攻击消失，那么。。。】
　　“都说了！这样的东西。。。”上条少年挥动右手，将巨大的铁砂团彻底崩坏！“。。。再来多少次都是一样的！”
　　铁砂纷纷落下！
　　【只要在他看不到的地方攻击就好了！】
　　“啪！”趁着铁砂落下的声势，美琴冲到上条少年的身后猛然握住其右手！
　　【电击！赢。。。】发动电击的美琴却发现自己不能产生任何电流。。。“哎？”
　　【怎么可能！他应该没有看到才对！】惊恐的美琴注视着自己握着的上条少年的右手！【这，这个家伙到底是怎么回事啊！】
　　“呃。。。”上条少年看了看握着自己右手的手，又看了看手的主人美琴那犹如惊慌小动物般的表情。。。
　　上条少年举起左手握拳，作势欲挥。。。
　　“呜哇！”美琴发出犹如受伤小动物般的低呼，连忙举起另一只手格挡在身前。。。
　　“那个。。。”上条少年看着低着头的美琴那紧紧捂住的嘴唇，紧闭双眼眼角的泪光和楚楚可怜的表情。【这下。。。麻烦了啊。。。】
　　“呀！”上条少年放开自己的盐猪手，犹如软骨动物一般瘫倒在地。。。
　　两只手都放在身前格挡的美琴偷偷睁开右眼打量。。。
　　“输。。。输掉了~”躺在地上装死狗的上条少年念诵着佛经。“啊~”还有声有色的做出咽下最后一口气的样子。。。
　　（【可、可恶啊！这个位置太不好了，什么都看不到啊！】）
　　（小草表示与正文无关。另，三途川旅行愉快，上条少年~）
　　“开、开。。。”脸红的美琴紧咬着银牙咔咔作响！低垂的头发遮住双眼看不出表情！身上剧烈的电光闪耀而出！击向地上的死狗！“开什么玩笑啊！”
　　慌乱的死狗。。。上条少年连滚带爬逃了出去。
　　“你这家伙！给我认真一点啊！”因死狗。。。上条少年的拙劣演技倍感屈辱的美琴怒吼。“你又在耍我是吧！”
　　“没有耍你，只是我看你很害怕才这样的嘛！”不擅长应付女孩子的上条少年不加掩饰直接说出心中所想。
　　“我、我才没有害怕呢！”红着脸的美琴越带哭腔的慌乱否认自己刚才的懦弱表现。
　　“少骗人了！你刚才摆出了那么。。。”不懂女人心的上条少年开始微妙微翘模仿秀。“。。。害怕的表情！还吓得一哆嗦就差点。。。”（哭出来了。。。）
　　（再多的桃花运都会被你活生生浪费掉的啊，少年~远目。。。）
　　美琴身上的电流急剧闪耀到快看不见人影。。。
　　“去死！”
　　“呜哇！啊呀！”
　　“别跑！站住！”
　　“呜哇哇！”
　　夜晚的学院都市，清爽夜风吹过的河畔，凉爽的初夏之夜。。。
　　伴随着一阵阵闪电，少女正在追逐着少年。。。
　　“啊啊啊！我放在河边的食材啊！不幸啊！！！！！！”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－这是正文结束的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　&lt;ahref=http://www.&gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

喧嚣之前的宁静夜晚
更新时间2010-9-17 23:22:43  字数：5428

　1.如有比较符合章节主题的图片，则会在上面显示，反之则无，敬请谅解。
　　2.请勿期待H剧情，敬请谅解。
　　3.如果出现较大且无法修改的与原著不符的BUG，请当做异位面的正常现象。当然会尽量避免这种情况的发生，敬请谅解。
　　4.在时间轴上不会忠实于原著，敬请谅解。
　　5.由于技术原因，无法实现OP和ED，敬请谅解。
　　那么正文开始。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－这是正文开始的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　深夜的“学院之舍”，某“最终要塞”－常盘台女子寮。
　　疲惫不堪的美琴，想方设法蒙混掉恐怖的舍监小姐的盘查，扭开了208号宿舍房间的大门。。。
　　“我回来了，啊，黑子不在啊。。。”关上门，有气无力的美琴挪到自己的床前。。。【好累，好困。。。】
　　“啊，累死了。。。”美琴开始脱下自己的衣服准备睡觉。。。【都是那个家伙的错。。。】
　　“姐姐大人。。。”变态黑子带着哭腔低沉的嗓音从自己的床底传来，彷如来自幽冥。。。
　　“黑子，你在那里干嘛？”美琴弯下腰半趴在地往床底张望。。。
　　床底一团黑影猛然窜出，将美琴推倒在地。。。
　　黑影－变态黑子跪坐着压在倒地的美琴身上。。。
　　“突然之间就开始脱衣服，果然姐姐大人是被脱衣女给诅咒了吗？”穿着睡衣的变态黑子头上套着美琴的呱太内裤，一边说一边凄惨的哭泣。。。
　　“撒！姐姐大人也快套上吧！”变态黑子拿出自己的工口内裤，语气开始变得激动（兴奋？）。“只要相互套上别人的内裤就能解除掉诅咒了！”
　　“黑、黑子！你又吃错药了吗？”美琴显然对变态黑子的变态行为早已适应，所以很快就反应过来。
　　“为了解除脱衣女的诅咒只能这样做！”不知道被初春和佐天灌输了什么奇怪知识的变态黑子猛然将工口内裤朝着美琴头上套去。“这是为了姐姐大人！来吧！退散吧！退散
　　吧！脱衣女！”
　　“给我住手啊！”
　　“呯！”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－这是情节分段的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“呀，是吗？看来那个痴汉是那种会对特定能力者产生影响的能力者啊。”某座豪华公寓的某个巨大房间，活生生的都市传说‘脱衣女’－木山老师似乎正在与某个人交谈。
　　“恩？只要被他碰到的电类型能力都会消失掉？很有趣的能力啊，能告诉我那个痴汉的名字吗？”房间里的物品，被中间巨大的玻璃墙硬生生隔开而分为两边：一边是古色古香，用精美的檀木木柜摆放着的古玩玉器陶瓷制品等，周围还挂着大量的书法字画，这些东西均价值不菲，因为每样东西上，都挂着有一串能吓得死人的0的标价签！
　　而另一边，则是富有科技感的各种操作台，车间和大型电脑设备，大量的药剂试管和零件堆积其上，而各种文件夹，资料则凌乱的到处散落，有些在地上的甚至能看到重复的脚印。。。
　　“呀，没关系，这么说你是偶然被袭击的也不知道那个痴汉能力者的名字吗？真是有趣啊。”木山老师拿着某份报告书，边看边走出这间大的过分且极度带有违和感的房间，转身走到另外一间房间的门口。【“超电磁炮”和“幻象杀手”。。。】
　　“恩，可能他的能力发动条件并不包括全身接触的范围，你能想下他每次破解掉你的攻击时是用的身体哪个部位接触的吗？”房间的里面，是被巨大透明玻璃墙壁所隔开的洁白病房，玻璃墙右边的病房入口带有复杂的消毒灭菌装置，旁边挂着数件白色无菌工作服；里面的九张病床上，躺着沉睡的少男少女们，病床的周围，是不停工作着的大量医疗机械。而一位穿着工作服的少女，正闭着眼睛将自己的手放在某位沉睡的少男头上。。。
　　“右手？那么他能力的发动条件大概就是用右手接触到的电类型超能力了。电类型能力的能力者在学院都市很多，出现这样针对性的痴汉很危险吧？要我向风纪委员和警备员报案吗？”木山老师盯着一动不动的少女，眼中流露出复杂的神色。。。
　　【还是不要将这两人的事情告诉小遥了。。。】
　　“呀，那痴汉已经得到教训了那也就不用报案了，你确定他以后不会再犯？”小遥身边挂着的点滴架上挂着几瓶葡萄糖。。。
　　【都两天一夜了，还没好吗。。。】
　　“恩，不用谢谢，那么再见，御坂同学。”木山老师挂上了手中的电话，转身走出玻璃病房。。。【千万别出事啊，小遥。。。】
　　“老师！”小遥的声音在背后响起。
　　木山老师惊喜的回头，看见的，是正急速冲出玻璃病房，向着厕所跑去的小遥的背影。。。
　　“老师等下在谈好吧，咱都快憋死了！”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－这是情节分段的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“啊，满足了满足了！”两天一夜未进食的小遥幸福的拍了拍圆鼓鼓的肚子，餐桌上的盘子山峰一阵摇晃。。。
　　“呀，小遥又在暴饮暴食了。”木山老师微笑的看着瘫坐在椅子上的小遥，伸手拿掉其嘴角的饭粒放进自己嘴里。“一下子吃那么多，不担心长胖了以后你的小男朋友不要你了？”
　　“老师！”
　　“呵呵。。。”
　　饭后的餐具洗刷时间。。。
　　“结果怎么样？小遥。”木山老师略带焦急的问道。【有希望了吗。。。】
　　“没成功。。。”小遥沮丧的说着。“咱们的方向一开始就错了！老师。”
　　“那场试验根本就不是什么‘失控能力诱爆试验’！准确的说，那场试验是在人体脑部植入某种物质的实验！这种物质会导致实验的个体能力的暴走，而且还会残留一部分在脑部造成意识阻碍，这才是咱和同学们沉睡的原因。”小遥将刚才吃饭时一直敲打着的笔记本电脑挪到木山老师面前。
　　“那位木原幻生，估计就是这种物质的开发者。”小遥指着屏幕继续解释着。“咱刚才吃饭时入侵的学院都市的‘书库’和最有可能有木原幻生资料的几个绝密数据库，发现绝大部分的资料都被人为的删改过；但是，并不是理事会那种不能外露就粗暴的全部删除资料的做法；所以，木原幻生很有可能还有同伙存在于学园都市。”
　　“而这个人或者团体，至少是在学园都市有中层以上的地位，甚至于可能是接近高层的存在，不然也无法进入这些数据库大张旗鼓的删改资料；虽然大部分的资料都被删改掉了，但是咱还是找到了一些线索。”小遥调出一份报告，指着某个地方。“‘能力进化结晶试验’！是八年前木原幻生全权负责的一项私人试验，也是他唯一进行的实验；虽然是私人试验，但是似乎有大量来历不明的资金注入，估计很有可能是其同伙或者学院都市对这项试验进行的支持。”
　　“第一试验个体是某位木原幻生的直系家属，名字被木原幻生的同伙抹去了，进行的是‘能力进化结晶’的提取试验。估计。。。”小遥的表情变得悲伤。“。。。也是在沉睡中吧。。。”
　　“而那场试验，这里有注明是‘能力进化结晶提纯及改进资料收集’试验，但是。。。”小遥沮丧的看着显示屏上残缺的报告。“。。。虽然有记载试验过后经过改进的‘能力进化结晶’得以成功制造，但到底是落到谁的手里，却被删除掉了。。。”
　　“难、难道，真的一点希望都没有了吗。。。”绝望的木山老师用力拉扯着自己的头发。。。【全部都是我的错，要不是我当老师，他们也不会在一群“弃童”中被选为实验对象。。。】
　　“不，还有希望，老师，您别这样！”小遥握住木山老师的双手，元气满满的发出自信的宣言。“咱还有一项从来没有启动过的能力，所以老师，您就不要再担心了。”
　　“真、真的吗？”仿佛溺水者抓住唯一的生还希望一般，木山老师急切的盯着小遥。
　　“恩！您就看好吧！木山老师。”小遥露出自信的微笑。“咱一定，会让大家都平安醒来的！”
　　【一定要实现，老师的愿望！还有那种孤独的可怕黑暗牢笼，不能再让那些可怜的同学们继续禁锢在里面了。。。。。。】
　　。。。。。。
　　“老师，能力发动完过后咱可能会晕倒，还有，一定要看好这台电脑。”小遥拍了拍自己手里的笔记本。“能力结束后分析过的资料会全部从咱的头脑里面消失，所以输入到这里面的资料，就是最宝贵的数据资料了！”
　　“一定要保存好这个啊！老师，拜托了！”小遥将笔记本电脑放到书桌前，搬来枕头垫到自己的脑后，将双手放上笔记本电脑的键盘。。。
　　【启动“历史解析！”】小遥的双眼失去焦距，变得茫然。。。
　　（16:93）
　　（完成启动！请指定目标物质或概念！）
　　【目标物质“能力进化结晶改进型”！】
　　（15:79）
　　（搜索。。。错误！无法发现目标！请重新指定！）
　　【怎么会。。。目标“木原幻生八年前进行‘能力进化结晶’试验最成功制成品”！】
　　（15：13）
　　（搜索。。。确定！目标为“能力进化结晶【最初样本】”！是否进行解析？）
　　【确定！解析来源、用途、物质构成！】小遥放在键盘上的双手开始微微颤抖。【冷静！一个字符都不能错！】
　　（14：95）
　　（解析需时计算。。。22秒！开始解析！）
　　小遥的双手开始急速敲击键盘！
　　学园都市某个机构，挂着“局长办公室”的房间内，某位正从圆筒巧克力盒往手心里倒彩色巧克力豆的棕发眼镜OL造型女性突然感觉到胸口一阵炽热。。。
　　“错觉吗？”OL眼镜女拿出自己胸口挂着的－装有红色玻璃状物质的密封容器，捧在手心。“爷爷大人。。。”
　　。。。。。。
　　（9：83）
　　笔记本显示器上的光标随着资料的飞速输入急速闪烁！
　　（6：37）
　　剧烈脑部运算和双手急速的敲击键盘带来巨大的压力，小遥的额头开始冒出大量汗珠！
　　（3：09）
　　面色如纸的小遥，嘴唇一片乌青！
　　（0：56）
　　（警告！已达到限定时限！建议停止“历史解析”能力！）
　　【继续！】
　　（－1：39）
　　小遥的眼角和鼻下开始渐渐滴落血红。。。
　　（警告！已超过限定时限！强制停止“历史解析”能力！）
　　【继续！马上就。。。】
　　失去意识的小遥，重重的向着笔记本键盘迎面倒下。。。
　　木山老师眼疾手快的扶住昏迷的小遥，仔细的帮其擦掉脸上和眼角的斑斑血迹。。。
　　【小遥。。。】
　　。。。。。。
　　将小遥放到床上安顿好后，木山老师坐到笔记本电脑前。
　　“能力进化结晶【最初样本】”
　　来源：“能力进化结晶体提取试验”，主持人：木原幻生；实验体：木原麻耶
　　用途：通过植入能力者脑部可引发能力失控暴走，对脑部有极大损害作用，会导致能力者长期处于昏迷状态，且对能力者的AIM扩散力场有部分扰乱作用。如植入特定能力者脑内，则有极大可能大幅提高能力者计算力。
　　物质构成：能力者能力失控暴走后脑部异常分泌荷尔蒙提纯体，因实验体的不同，每枚“能力进化结晶”的构成成分均有不同；【最初样本】为该试验主持人木原幻生的孙女－木原麻耶被人工引导能力失控暴走后提纯出的首枚晶体，主要成分为：。。。。。
　　有限的几种构成材料之后，屏幕上的光标在原处不停闪烁。。。
　　“还是，失败了吗。。。”木山老师抱着头低语。。。
　　。。。。。。
　　装着古玩的，被巨大隔离墙壁所隔开的房间。
　　穿着医用白大褂的木山老师，正在药剂台前忙碌着。。。
　　【小遥。。。我还是。。。】
　　玻璃试管里荡漾的淡蓝色药剂，融合药剂台前昏暗的灯光，映照出木山老师苍白的脸庞。。。
　　【对不起。。。所以。。。我来将你。。。才能。。。】
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－这是情节分段的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　总算甩掉BILIBILI的上条少年，疲倦的回到自己的宿舍。。。
　　“啊啊，不幸啊。。。”打开门的上条上年，灯也不开得走进房门。。。
　　“嘭！”被某种物体绊倒的上条少年的脸，和地板进行了最亲密的接触。。。
　　“好疼！”总算打开灯的少年少年，看着门口摆着的“凶手”－一个巨大的快递纸箱。
　　上条少年的注意力被纸箱上熟悉的字体所吸引。。。
　　“yoho~笨蛋当麻！你现在一定又把银行卡折断然后用剩余资金购买紧急储备食材又被这样那样的意外全部牺牲掉了吧！所以作为你的朋友，咱给你邮寄食物来了！不要太感谢咱哦！－BY：你的好朋友小遥”
　　“呜哇！小遥！你真是我的天使！”说着恶心真心话的上条少年一脸猥琐的开始猛拆纸箱。“食物！食物！”
　　。。。。。。
　　盯着纸箱里的“食物”的上条少年后脑冒出三滴巨大的汗珠！
　　“为什么全是味道都没有的白面包啊喂！！！”
　　“不幸啊！！！”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－这是正文结束的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　小草の补充说明：
　　（以下部分包含部分剧透）为剧情和大纲需要，修改设定木原幻生第一试验为从自己孙女泰鲁斯提娜·木原·LL（追加原名：木原麻耶，同时追加设定泰鲁斯提娜·木原·LL修改学园都市某医院病历资料，造成“木原麻耶”依然昏迷的假象，取自掌中萌虎）脑中提取“能力进化结晶【最初样本】”，导致泰鲁斯提娜·木原·LL本来得到开发的超能力完全消失；其后又经过大量人体试验提取“能力精华结晶”，但这些实验者脑部异常分泌荷尔蒙的量和质都远远比不上【最初样本】，其大部分并未丢失超能力；而在木山老师的那次“能力进化结晶应用”实验，则是木原幻生为了采集“能力进化结晶”植入能力者脑内后的数据资料，才导致试验事故的发生；事后木原幻生尝试用得到的数据资料来对“能力进化结晶”进行优化提纯，均遭到失败；而“能力进化结晶改进型”，则是泰鲁斯提娜·木原·LL在删改木原幻生的资料时放出的烟雾弹，实际并不存在。
　　（以下部分包含大量剧透）小遥能够在五年前苏醒，一方面得益于某位存在和两位【禁止事项】大人的恩惠；另一方面，也是因为小遥在进行实验时被植入的是一部分纯度极高的【最初样本】，通过【禁止事项】两位大人的治疗，这部分【最初样本】不仅不再会对自身产生危害，甚至对小遥的能力发展产生了极大的良性促进作用！
　　这一类对原著剧情的修改或追加的说明，以后小草会时不时的在文末进行，有兴趣的书友可以读读看。
　　因为包含有大量剧透，如果书友想保持悬念感，请谨慎阅读或选择跳过。
　　以上，万分感谢大家对小草的支持。。。
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

那位用汤勺拯救世界的男人!
更新时间2010-9-19 22:59:55  字数：7245

　1.如有比较符合章节主题的图片，则会在上面显示，反之则无，敬请谅解。
　　2.请勿期待H剧情，敬请谅解。
　　3.如果出现较大且无法修改的与原著不符的BUG，请当做异位面的正常现象。当然会尽量避免这种情况的发生，敬请谅解。
　　4.在时间轴上不会忠实于原著，敬请谅解。
　　5.由于技术原因，无法实现OP和ED，敬请谅解。
　　那么正文开始。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－这是正文开始的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　学园都市第七学区，“第七迷雾”服装卖场大楼。
　　作为第七学区最大，同时也是最时髦的时装卖场，“第七迷雾”服装大楼受到了第七学区的少男少女们的喜欢，甚至许多其他学区的学生慕名前来；而且由于这里高档与时尚的各类服饰皆有卖之，所以甚至就连常盘台的大小姐们，在周末或是假期之时也喜欢来这里逛街消遣。
　　而某位常盘台的大小姐，正在这本该正在上学的上午来到这里选购服饰。。。
　　“哇，这件睡衣好可爱！”“第七迷雾”大楼里某儿童服饰专卖门口，被常盘台学院数千学生所崇拜的“超电磁炮”－御坂美琴学姐正兴奋的盯着一件点缀着彩色花朵的粉红色儿童睡衣猛瞧。
　　【尺寸好像有点小。。。问问店主有没有大一点的吧！】比对了下自己的身材和那件到处洋溢着“童真”、“可爱”、“幼稚”气息的粉红睡衣的大小，美琴准备向着店内走去。。。
　　“妈妈妈妈！你看那个大姐姐盯着昨晚姐姐穿的那件睡衣流口水了也！”
　　“嘘！好孩子不要看！没准那个大姐姐也只是想给自己的妹妹买件睡衣哦~”
　　“啊、啊哈。。。”美琴尴尬的笑着，后脑垂下一滴巨大的汗珠。【对、对了！今天是为了给黑子买礼物才来这里的！不能只顾自己！】
　　。。。。。。
　　“唔。。。”虽然不是第一次给朋友买礼物，但是，这次的礼物要送的对象比较特殊。。。
　　“能取悦对方的礼物。。。”美琴看了看对面女性内衣店模特身上的工口成人内裤。。。
　　“和饱含自己心意的礼物。。。”又看了看自己手上拿着的，印着有可爱卡通兔子的衬衫。。。
　　“唔，佐天同学和初春同学的意见不能同时采纳啊，而且如果送黑子那家伙她喜欢的东西的话。。。”想到自己变态室友的变态性格和那些变态行动给自己带来的困扰，以及自己如果送变态室友那种变态礼物所带来的后果。。。
　　饶是已经有了丰富应对经验的美琴，也不禁打了个寒颤。。。
　　【那么，就决定是这个了！】
　　。。。。。。
　　走出“第七迷雾”大楼门口的美琴，发现自己要送礼物的目标：自己的变态室友－白井黑子，正在提着某个熟悉的物体焦急连续使用的向着自己赶来。。。
　　“哎？黑子？”美琴看了看黑子手上提着的，眼睛不断冒出蚊香的小动物初春。【难道，黑子已经知道了吗？】
　　“姐姐大人？”明显没料到会在这里碰见美琴的变态黑子惊讶了一下，随即将手中的小动物抛向美琴。“初春，马上开始疏散周围的人群还有架设隔离带！我先进去通知商场疏散顾客！还有姐姐大人，请尽快离开这里！”
　　“好的，白井同学！呕。。。”从美琴的怀抱里站稳的小动物初春回应了变态黑子的要求，随即瘫倒在地。【呜，差点吐出来了都，黑子同学也真是的！带着我从楼顶跳下那么多次！】
　　“各位同学对不起，我是风纪委员！目前这里怀疑有危险的事件即将发生，请各位同学站到黄线外边保证自己的安全！”总算恢复过来的小动物初春，戴上风纪委员的臂章开始一边拿出背包里的黄色粉笔开始在地上画出警戒线一边疏散周围的行人。。。
　　同时“第七迷雾”里不断走出顾客。。。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－这是情节分段的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“第七迷雾”的门口四周，学园都市的路人们正围成50米半径左右的－被一位头戴花环的少女用黄色粉笔画出的半圆，对着其中的三位少女指指点点。。。
　　“姐姐大人！你怎么还在这里！这里非常危险！”疏散顾客完毕的变态黑子朝着美琴大声的抱怨着。“姐姐大人请到黄线外面去，马上‘警备员’就会到了！”
　　“嘛嘛，我可不认为这里会有什么东西让我危险。”自信心满满的美琴兴奋的向黑子询问事件的进展。“呐呐~这次这里又要发生什么事件？我可以帮忙的哦！”
　　“驳回！”也许是因为经常受到美琴的“帮忙”，十分清楚姐姐大人插手后的结果；对自己工作十分认真的变态黑子居然拒绝了自己“爱慕”的姐姐大人主动帮忙的要求，牺牲掉自己和姐姐大人在一起的幸福时间。“姐姐大人快点离开就是对我最大的帮助了！总之这里真的很危险，黑子我不想姐姐大人受伤！”
　　“嘛嘛，让我在这里看着就好，保证不影响到你们好吧？”虽然不想承认，但现在常盘台的“王牌”Level－5，“超电磁炮”美琴的表现只能用嬉皮笑脸来形容。。。
　　“但是姐姐大人。。。”
　　“姐姐，姐姐！”没人看管的可爱小孩越过了初春所画下的黄色警戒线，向满脸诧愕的黑子递上一个呱太毛绒玩具公仔。“这是那边有一个带眼镜的大哥哥让我送给你们的哟！”
　　“呱太！”看到自己最喜欢的卡通形象，美琴的脸似乎瞬间变成猫咪的样子，渴望的眼神投向黑子。。。
　　“咔嚓嚓！”“可爱”的“呱太”玩具突然发出奇怪的声响，接着不正常的开始扭曲变形，向内崩塌。。。
　　“姐姐大人！”黑子将手中的“呱太”玩具瞬间移动到半空之中。“用超电磁炮！”
　　“刺啦！”橙色的光柱划破天际。。。嘛，其实也就50多米远。。。击飞了“呱太”玩偶。。。
　　“轰隆！”猛烈的爆炸从“第七迷雾”的上空传来！
　　“GOODJOB！姐姐大人！”
　　“呜呜呜，呱太。。。”
　　“切！”围观的路人中，某位带着眼镜和耳机，背着看起来挺沉的提包的。。。嘛，面容真的很变态且对不起观众，所以就叫变态男了。。。变态男（介旅初矢：把我的名字写出来啊喂！）不爽的咧了咧嘴，背着提包走出人群，身后跟着一个娇小的身影。。。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－这是情节分段的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“切，居然连让那些该死的风纪委员受伤都没有！”变态男走进了一条昏暗的小巷。“不过没关系，现在爆炸威力都已经那么大了！很快我就可以到LV5了！嘿嘿！到时候一定将风纪委员们。。。”
　　“哟！你好！”某位粟色头发的少女突然出现在变态男的身前。“你就是‘爆炸魔’先生对吧？”
　　“呜哇哇！”“未来的Level－5”变态男被吓的跌到在地，提包也脱手而去，发出“哗啦啦”的金属撞击声。
　　“啊、啊哈，你在说什么，我一点都听不懂啊！”变态男一边似乎打算辩解什么，一边试图靠近自己的提包“什么是‘爆炸魔’啊？”
　　“嘛嘛，你也不用狡辩了，刚才我可是看见你把金属勺子放进那个青蛙玩偶然后再交给那个小女孩的哦！嘛，我还奇怪，以为是又有怪蜀黍要诱拐小萝莉了呢，没想到居然是鼎鼎大名的‘爆破魔’先生啊！”少女似乎一点也不在意变态男的小动作。“自我介绍一下，我是‘风纪委员’178支部的爱丽丝·提亚，父亲是日本人而母亲是地地道道的法国美女哦！虽然头发遗传到了父亲大人，但是眼睛可是非常漂亮的翡翠绿哦！你看！”
　　少女努力睁大自己的双眼，好让对方更清楚的看到自己的瞳色。。。
　　“呃！”变态男似乎被少女神经病一般的自我介绍所震撼，就连伸向提包的手也暂停了移动。【虽然很倒霉被风纪委员看到了，但是没想到是一个傻子呢。。。还好、还好。。。】
　　“哦对了，话说‘爆破魔’先生！我们风纪委员最近真的是受您的关照了啊！今天要不是那位大人在的话，嘛，虽然也有那个变态的‘空间移动’在，不至于造成什么大的危险才对。。。”傻子少。。。不，风纪委员爱丽丝左手按着右肩一阵扭动，发出“咔~咔~”的清脆骨骼蠕动的声音，随后开始双手放在胸前互握扭动手指，走到变态男先生的提包旁边。“拖您的福，我们风纪委员最近可是有不少前辈受伤了哎~让我算算，是9个还是10个来着？嘛，您放心，我也不是那种不讲理的人，一个前辈我就只算给您一拳也就够了。。。”
　　“呯！”少女将身旁的小巷墙壁打了个对穿！从墙中缓缓抽出自己的手臂带着大量的石灰落下。。。“。。。那么‘爆炸魔’先生，您认为如何呢？”
　　“啊哈，啊哈哈哈。。。”变态男头上的冷汗像裂缝的水管一边迅猛滴落。。。“天朝的业务员。。。啊不对！学园都市的风纪委员都是怪物吗？不，不要啊！必须得把这个怪物炸掉！”（捏他取自ACFUN）
　　变态男猛然扑向自己的提包！
　　“嘭！”这是变态男全身，尤其是头部猛烈撞击地面的时候发出的声响。。。
　　“哎？怎么会！”变态男愣愣的抬起头，看着自己脑袋下方的提包。。。
　　变态男伸出手，毫无阻碍的穿过了自己的皮包。。。
　　“啊啊啊！怎么回事啊！”变态男疯狂的将双手在提包上挥舞，却一次次的挥空。。。
　　“哦对了，忘了告诉您啊，‘爆破魔’先生，我的能力是‘光影控制’，是可以将光线微微扭曲来控制物体的位置的哦！您的宝贵提包呢。。。”爱丽丝蹲下伸手貌似提住什么东西，渐渐起身，而手中的透明物体－变态男的提包却渐渐开始显露出来。“。。。在这里，话说还真沉啊！您作案的工具都在里面对吧？”
　　。。。。。。
　　“哈哈哈哈。。。”本来被爱丽丝貌似逼迫到绝境的变态男，却慢慢扶住小巷的墙壁站立起来，渐渐开始发出疯狂的微笑！
　　“哈哈哈哈哈哈！那么，游戏结束了！这位神经病的风纪委员小姐！”变态男将自己的眼镜摘下，露出了疯狂且自信的微笑！“你的戏码演的不错！不过也该是时候落幕了！”
　　“呯！”爱丽丝微笑着再次用手臂将墙壁击穿，带出大量的石灰。“‘爆破魔’先生，请问您在说什么呢？”
　　“行了，别再表演了！”变态男将自己的眼镜丢在地上，用力踩碎自己的镜片！“你犯了几个关键性的错误！”
　　“第一！你的能力不是什么奖光线微微扭曲来控制物体的位置，而是将光线扭曲来制造幻像对吧？”变态男自信的开始分析！【我的推理是正确的！我已经掌握了胜利的钥匙！】
　　“如果不是我的眼镜，我还不会发现到！”变态男捡起自己那已经镜片完全破碎的眼镜框子戴在梁上，还用两根手指在鼻梁上推了推。“我的眼镜可不是什么近视眼镜，而只是我为了遮盖住自己的目光而特别定做的平光镜而已！而为了达到这个目的，我拜托眼镜店在我的镜片上采用了一种特殊的涂层，外面看上去会稍微有点扭曲，而从里向外看则没有任何影响。”
　　“但是我刚刚被你吓的跌到的时候竟然发现视野里面的所有东西都有点扭曲！那么就只有一个可能，这个地方的任何东西都有一些问题！”
　　“那么接下来，就是套出你的能力了。。。”变态男的语气变得兴奋起来！“没想到你居然那么蠢，自己把自己的能力暴露了出来！控制光影的能力，正好可以影响到人的视觉！可以说，你做的很成功，如果不是这幅眼镜我也发现不了！”
　　“那么，可能的情况就只有几种了！”变态男再次用两根手指推了推自己的镜框！“‘控制光影’！影子不可能达到这样的效果。那么就是控制光了！控制光线的扭曲和角度，的确是可以达到改变物体在人的视觉里的位置！但是，如果承认了这个结论，那么，这个就不好解释了！”
　　变态男走到刚才爱丽丝一拳击穿的墙壁面前。
　　【糟、糟糕！】
　　“这个被你击穿的墙壁，为何会如此的完整而且光滑呢？”变态男抚摸着墙壁上被击穿的洞。“刚才我假装扑倒的时候趁机摸了一把，你击穿墙壁带下的石灰堆，没有摸到任何东西的感觉！”
　　“而且，你要是真有这么强的战斗力和武术修为的话！为什么还要和我废话那么多！直接把我三两下击倒在地，不是更好吗！”
　　“还有！刚才和先前那次击穿墙壁的声音！不但音量较小，为什么那么像是用砖头敲击墙壁的声音！”
　　“综上所述，你的能力只不过是扭曲光线来制造幻象而已！”
　　“那么，现在你还能演点什么好戏给我看看呢？这位亲爱的傻子风纪委员，爱丽丝小姐！”
　　变态男缓步向着爱丽丝。。。
　　“啊哈、啊哈哈哈哈。”少女爱丽丝额头冷汗直冒，提着变态男的提包缓缓后退。“亲爱的‘爆炸魔’先生，您看时间也不早了，我们不如就此道别，各自回宿舍吃中午饭了怎么样？”
　　“哦？想逃跑吗？我正想告诉你你的第二个错误呢！”变态男依然缓步走向爱丽丝。“从一开始到现在，你说话所发出的声音的地点为什么总是和你的位置对不上号呢？”
　　“我猜测，那应该是因为你只能控制视觉上的幻象，而不能控制听觉上的声音！”变态男摇了摇自己的IPOD，又指了指自己的耳机。“这个东西应该给你产生了会影响到我的听力的错觉对吧？其实这里面播放的声音很小，基本不会影响到我的听力！”
　　【呜，人家没有完全考虑到那些。。。】
　　“还有，你将我的提包提走，是怕我用这里面的铝制汤勺引发爆炸攻击到你对吧？”
　　变态男从爱丽丝的身旁经过。。。
　　“可惜，你认为计划如此周密的我，会不给自己留下任何的后路吗？”变态男从自己的口袋里拿出一柄汤勺，开始发动自己的能力，汤勺渐渐扭曲！
　　“那么再见了！一直在那里装神弄鬼的风纪委员爱丽丝小姐！”变态男头也不回，潇洒的抛出已经几乎完全扭成圆团状的汤勺！【赢了！虽然出力小了点只会把她炸成重伤住院而已！不过这也足够空出我剩余计划的时间了！】
　　“呜哇哇！救命啊！”可怜的爱丽丝小姐发出凄惨的呼救，不过，貌似来不及了。。。。。。
　　。。。。。。
　　“刺啦！”橘黄色的光束闪过，金属团被瞬间分解！
　　“很精彩的推理啊！”美琴从巷口慢慢走出。“为什么不将这份力量和智慧用到正道上呢？”
　　“常、常盘台的‘王牌’－‘超电磁炮’。。。”冷静自信的变态男终于在这一刻，真正意义上的开始慌乱起来。
　　流着冷汗的变态男，哆哆嗦嗦的拿下自己身上最后的铝制品，自己的眼睛框。
　　“刺啦！”橘黄色的光束再次闪过。。。
　　看到离自己手指只有几毫米，被完全的破坏掉的眼镜镜框，忍受不住心中恐惧的变态男跌坐在地。。。
　　“啊哈哈，为什么，先是风纪委员，好不容易才胜利！却居然连常盘台的ACE大人都出来了。。。”
　　“为什么总是这样！不管我做什么，都是被人靠着蛮力按到在地上教训一顿！”变态男的神色开始变得疯狂，仿佛受伤的野兽一般向着美琴咆哮！“我要杀了你们！全部都要怪像你这样的家伙！”
　　美琴向着变态男缓缓走来。。。
　　“风纪委员也一样！只要是有力量的家伙全都一个样！没有才能的人只会被欺负而已！”疯狂的咆哮依然继续。。。【每次每次！都是在我被欺负以后才赶到！】
　　“一直说什么力量，力量的。。。”美琴伸手抓住变态男的衣领将其提起！“给我咬紧你的牙关！”
　　“呯！”美琴的右手狠狠揍向变态男的左脸！
　　（恭喜玩家介旅初矢达成成就－超电磁炮的铁拳制裁！）
　　变态男的耳机和IPOD被揍落在地。
　　“真是的！”美琴缓缓转身朝着巷外走去。。。
　　变态男抚摸着自己红透的左脸颊。【不是很疼。。。放过我了吗？为什么。。。】
　　“嘛，被揍了也是正常的，可别抱怨哦。。。”另外一位少女的声音从旁边传来。“像你这样把一切错误都归咎于力量和有力量的人的家伙，那位姐姐大人是最不能容忍的呢！”
　　变态男扭头愣愣的看着身旁双马尾的常盘台校服少女。。。
　　“呐，你知道吗？”少女继续貌似自然自语。“常盘台的ACE－‘超电磁炮‘她啊，最初也只是个不足为道的Level－1，一点也不稀奇的低能力者啊！经过自己不懈的努力，才获得了被称为等级5的力量，而且，她一点也不会将这份力量用来欺负弱者，而只会用来帮助别人呢！”
　　变态男神色复杂的低下了头。。。
　　“不过，即便假如是只有Level－1。。。”少女低头望向变态男。“姐姐大人也一定会站出来阻止你的吧。”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－这是情节分段的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“警备员”的警车前，“虚空爆破”的嫌疑犯－“量子变速”能力者：介旅初矢带着手铐，正在两名“警卫员”的陪同下走上警车。
　　“那边那两位，爱丽丝小姐和白井黑子小姐对吧”变态男－介旅初矢突然停下自己的脚步，向押送自己的“警卫员”请求道：“可以让我和她们说两句话吗？”
　　“谢谢！”得到同意的介旅初矢，来到吓坏了正哭泣着的爱丽丝和正在安慰她的变态黑子面前。“两位小姐。”
　　哭泣的爱丽丝瞬间躲到变态黑子的背后。。。
　　“那个，十分抱歉，爱丽丝小姐，给您带来痛苦的回忆了。。。”介旅初矢诚恳的表达着自己的歉意。。。
　　“另外，白井小姐，麻烦您向超电磁炮道谢，我似乎被她的那一下给打的觉醒（。。。M?）了呢。”介旅初矢的眼中似乎开始发出某种光芒。“我会认真的审视自己犯下的错误！尝试着过一下另外一种不同的生活！”
　　“两位小姐，再见！”
　　中午本该火辣的阳光照在介旅初矢正走向警车的背影上，却离奇的闪烁着耀眼的光芒！
　　（搞P啊！升仙了啊你？）
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－这是正文结束的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　小草の补充说明：
　　之所以强化介旅初矢，并设定他的大量抢眼镜头，源于小草某日看到的一个无聊帖子。。。
　　讨论的是“爆炸魔”介旅初矢是否能得到救赎的问题。。。
　　救不救赎的，小草不想在这里长篇大论，那样也耽误大家的时间。。。
　　只是小草认为，即使每个人都会犯错，但每个人也都应该得到改正的机会。。。
　　而且，在原著里，引发“虚空爆破”这一连串犯罪却没被学园都市所逮捕，足以证明介旅初矢不可能如其在动画里面表现的那么无能！
　　那么，于情于理，介旅初矢都应该得到强化的机会和改正错误的机会！
　　就素这样！
　　至于介旅初矢以后还有没有出场的机会，嘛，如果能设计出剧情的话，小草还是愿意让其出场表现的。
　　另，呜呜呜，万分抱歉，咱副人格某草喜欢的空幻酱。。。
　　由于龙套贴实在是没有能嵌入剧情的龙套，咱只能将你的龙套牺牲掉了。。。
　　呜呜呜~
　　外篇：
　　传说！世界上曾有一位名为“介旅初矢”的超能力者！
　　传说！他博爱、仁慈，一生帮助和拯救了不计其数的人们！
　　传说！他甚至阻止过几场可能毁灭世界的大型战争的发生！
　　传说！他每次战斗只会用普普通通的汤勺而已！
　　传说！人们满怀感恩之心的称呼其为“汤勺大贤者”！
　　传说中的“用汤勺拯救世界的男人”！
　　&lt;ahref=http://www.&gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

变态黑子一生最大的败笔
更新时间2010-10-2 13:52:49  字数：6960

　1.如有比较符合章节主题的图片，则会在上面显示，反之则无，敬请谅解。
　　2.请勿期待H剧情，敬请谅解。
　　3.如果出现较大且无法修改的与原著不符的BUG，请当做异位面的正常现象。当然会尽量避免这种情况的发生，敬请谅解。
　　4.在时间轴上不会忠实于原著，敬请谅解。
　　5.由于技术原因，无法实现OP和ED，敬请谅解。
　　那么正文开始。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－这是正文开始的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“姐姐大人！”变态黑子猛烈抱住正在急速赶路的美琴。。。
　　“这次真的是多亏了姐姐大人才没有人受伤呢！黑子我真的是太感谢姐姐大人了！”挂在美琴身上晃动摩擦的变态黑子兴奋的扭动着身体。“为了感谢姐姐大人！黑子我今天什么事都愿意为姐姐大人做哦！”
　　“比如说帮您刷背啊。。。”变态黑子害羞的放开了美琴在一旁绞着手指。（。。。）“。。。全身按摩啊这些都想行呢！请您今天随意的使用。。。。。。使唤黑子我吧！”
　　“呯！”
　　。。。。。。
　　“姐姐大人，那么急急忙忙要去哪里啊？”捂着自己头的变态黑子疑惑的看着身前急速奔跑的美琴。“难得能请到假出来，姐姐大人不如现在和我一起去逛逛“第七迷雾”吧？呃，对了！姐姐大人怎么会出现在‘第七迷雾’？现在还是上课吧？”
　　急速奔跑的美琴忽然停下，脸上升起一片红霞。。。
　　“姐姐大人？”被突然停下的美琴撞倒在地的变态黑子揉着自己的鼻子试图爬起。。。
　　“给你！”美琴转身掏出自己怀中的纸袋，扔给身后奋力爬起的变态黑子，再次将其击倒在地。。。
　　“姐、姐姐大人从衣服里面掏出的东西！”趴在地上的变态黑子兴奋的满地打滚！“这是姐姐大人给黑子我的暗示吗！”
　　“呯！”
　　“你这家伙！”施展铁拳制裁后的美琴抓住变态黑子的双颊，将其提到半空！“能不能收敛一下你的变态性格啊！这是在大街上啊喂！”
　　“那么姐姐大人的意思是只要在私密的地方就行了吧！”
　　“呯！”
　　。。。。。。
　　“这是送给你的纪念日礼物啊！”脸红的美琴绞着手指。。。
　　“昨天中午放学我出去就是打算给你买礼物的啊！结果路上碰见初春同学和佐天同学，让她们给了我参考意见本来打算下午再去买的。。。然后就因为你那变态性格和各种各样的意外，完全没有时间呢！”美琴低着头红着脸继续倾诉着自己对黑子的思念（误），完全没有注意到逐渐变得眼神迷离甚至嘴角流出口水的变态黑子。“我才没有忘记纪念日啊！毕竟我们可是。。。”
　　“想分开也分不开，会一直在一起的（室友）哦！”
　　“想分开也分不开，会一直在一起的（爱人）哦！。。。”跌坐在地的变态黑子双眼赤红，口中传出猛烈的呼吸。。。
　　“姐姐大人的这份不伦的禁断之恋。。。”发动能力移动到美琴身后的变态黑子仅仅抱住身前的美琴使劲磨蹭，并用自己的口水成功侵染美琴颈边的衣襟。“这份深沉的罪孽！就让黑子我来激烈的承受吧！”
　　“呯！”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－这是情节分段的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　（为加快进度，摄制组决定取消泳池清理和“误喝媚药的黑子”这两部分的拍摄，请各位自行脑补或参见原著动画第二集。。。）
　　（小草表示上面那句话和正文没有一毛钱的关系，大家无视就好。。。）
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－这是情节分段的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“呼，呼！就是这里哦，姐姐大人！”
　　（再次声明本文不素糟糕文。。。）
　　一家名为“水穗机构病院”的医院楼前，带着美琴连续发动能力赶路的变态黑子略微有些气喘。。。
　　“啊，啊哈。。。”虽然不是第一次体验城市中的极限蹦极和上升气流，但是美琴显然还是不太习惯自己室友这种能力发挥到极致的移动方式。。。【好想吐，呕。。。】
　　“话说回来，到底是怎么回事啊！为什么你接了个电话就急匆匆的拖着我到这里来啊！这要是被舍监小姐查到咱们两偷懒落跑的话。。。。。。”勉强恢复正常的美琴，想到被自己和室友逃掉的处罚和那位恶鬼般的舍监大人，不由的打了个寒颤。。。
　　“那种小事先放一边不管了，姐姐大人，现在情况很紧急！”黑子面色严肃。“姐姐大人您昨天击倒的那个‘爆炸魔’－介旅初矢，在接受‘警备员’的审讯的时候突然昏迷不醒了！详细的情况我已经叫在支部值班的初春调查详细情况了！一会她也会过来！”
　　【哎哎？难道是我那一下打的太重了？】惊疑不定的美琴有些慌张，毕竟自己当时气晕了头，虽然有下意识的控制力量，但是如果正巧打到什么特殊的穴位或者部位的话。。。
　　。。。。。。
　　“我是‘风纪委员’177支部的白井！”拉着美琴在医院里横冲直撞，一路狂奔的黑子找到了医院的院长，亮了亮自己袖子上别着的袖章。“请问现在情况如何？”
　　“我们已经尽了最大的努力，但是目前还没有恢复意识的迹象。”院长医生将某份资料交给身旁的护士小姐。“把这个送到3楼妇产科。”
　　“那个。。。”总算喘过气的美琴，仿若犯错的小孩子般举起了自己的手。。。“我曾经很冲的地对着他的脸狠狠的打过一拳。。。”
　　“不，病人的头部并没有发现破损的地方。。。”院长医生拿出另外一份资料看了看，推了推自己鼻梁上的镜框。“应该说，他的身体并没有发现任何异常之处，只是单纯的失去了意识而已，就是说，昏迷的原因尚不明确。。。”
　　“不过奇怪的是，最近本院接受过很多此类症状的病人入院。。。我们虽然确认应该是关于脑部和神经系统的问题，但是很遗憾的是，由于本院的设备与员工能力有限，无法对这类病人做到彻底的医疗，所以最近从外面聘请来了大脑生物学的专家进行协助。。。”
　　“让您久等了”伴随着高跟鞋踩在地上的声音，昨天和美琴接触过的“都市传说”“脱衣女”－木山老师穿着医用白大褂出现在众人面前。
　　左手拿着的纸质可乐杯的木山老师，边喝可乐边作着自我介绍。“呀，我是应水穗机构医院院长所聘而前来的，木山春生。”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－这是情节分段的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“啊，啊！前面的人请。。。”从木山老师的身后，传来了慌乱的脚步声；以及，小动物初春慌乱的声音。。。“。。。让一让。。。”
　　小动物初春不负众望的撞在木山老师身上，跌坐在地。。。
　　木山老师手中的可乐杯滑落。。。
　　四处乱溅的可乐将木山老师的黑色连袜丝裤大片大片的染湿掉（可乐杯君GJ!），配合着木山老师身上的医用白大褂、白色衬衫、深蓝色短裙以及那较深的黑眼圈和颓废感，形成了某种异样的美感。。。
　　院长医生的眼镜镜片一阵闪光。。。
　　“呜，对不起对不起！”小动物初春的道歉声从一旁传来。。。
　　“呀，没关系。只要马上。。。”木山老师开始弯下腰。。。
　　“又开始了！”无奈的美琴头疼不已，面色痛苦的扶着额头，仿佛想起某些不好的回忆。。。
　　“哎？”这是感到的奇怪的黑子和初春的疑惑。。。
　　“。。。脱下来洗干净就好了。”
　　（由于和谐原因，木山老师脱连裤丝袜时的“绝对领域”，“内裤”，“白花花的大腿”,“凹陷”等等这些福利部分无法通过审批获得播放权，万分抱歉！请各位自行脑补）
　　。。。。。。
　　“你你你！你怎么当着别人的面随便脱衣服啊！”变态黑子愤怒的职责着木山老师。。。
　　“只是连袜裤而已，不算衣服吧？这位御坂美琴小姐昨天教训过我不能随便脱衣服的呢。”木山老师奇怪的看着对面满脸通红的黑子，扶着额头的美琴，以及淡定的，眼镜镜片不知何时停止闪光的院长医生。“你们看这里唯一的男性，院长医生不是也没什么反应吗？”
　　“啊啊！你这变态医生！”黑子冲到院长医生的面前，抓住对方的领口用力晃动。“还不快点转过身去啊你！”
　　“首先，我是一名妇产科大夫，女人的身体什么的，已经见识过很多了。。。”院长医生淡定的推了推自己鼻梁上的眼镜镜框。“其次，我是这所医院的院长，而这位木山医生是我新聘请而来的医生，我必须作更详细的观察才行。。。”
　　“啊啊啊！变态啊！”
　　。。。。。。
　　喧嚣的骚乱过后。。。
　　“那么，请木山老师听听我们‘风纪委员’对这次事件的详细调查吧。。。初春！”黑子揉了揉自己僵硬的额头血管；至于是因为被木山老师的奇怪举动而愤怒，还是因为将变态医生传送到空中让其免费体验极限蹦极却看到对方一脸的淡然而愤怒所导致的，就不得而知了。。。
　　“‘脱衣女’。。。‘脱衣女’。。。”受到惊吓的小动物初春，正转着蚊香眼，埋着头窃窃低语着。。。
　　“初春！！！”
　　“啊哎？啊！”总算从“自我领域”回归的小动物初春，慌乱的拿出自己的笔记本电脑打开某个文件，将其放到院长办公室的书桌上（被几人征用，变态院长被黑子驱逐。。。），面向众人。。。
　　“这是本次事件‘虚空爆破’的嫌疑人－‘爆炸魔’介旅初矢，能力为LV－2的‘量子变速’，具他本人交代是想对‘风纪委员’作出报复而采取的行动；通过白井同学和御坂学姐的活跃而被逮捕。”
　　“被‘警备员’逮捕后，介旅初矢对各种调查和取证工作都采取的相当积极的配合态度；而关于自身能力等级和实际作案过程中展现出来的能力威力不相称的现象，介旅初矢也很配合的说出是因为某个关键性的道具才提升了自己的能力等级。。。”
　　“‘幻想御手’（LevelUpper）！”
　　【名字被她们知道了。。。麻烦了啊，“超电磁炮”。。。而且这两位女孩貌似也不简单啊。。。希望能瞒到小遥完成计划的那一刻吧。。。】
　　“遗憾的是，介旅初矢只说出了这个道具的名字后，就陷入了昏迷。。。”
　　“另外，最近‘风纪委员’‘警备员’处理的大量超能力犯罪事件中，这种低能力等级学生突然提升能力等级实施的犯罪记录开始逐渐有增大的趋势，而且其中大部分嫌疑人和介旅初矢一样已经陷入了昏迷当中。。。”
　　“以上就是我在‘风纪委员’和‘警备员’双方数据库和‘书库’里面调查得到的资料了。。。”初春将电脑转回自己身前，关闭掉某个窗口。。。“现在，‘风纪委员’和‘警备员’内部对这种能短时间急剧提升能力等级的道具的存在与否，已经吵翻天了都快。。。”
　　【能登陆“书库”和双方的数据库？这位女同学看年纪和表现不像是高年级的那种支部队长啊。。。难道是“守护神”？不会那么巧吧。。。】
　　“怎么会有这样乱来的道具！”依靠自己的努力升级到Level－5的“超电磁炮”美琴发泄着自己的不满和愤怒。“把别人的努力和刻苦都当成什么了啊！而且这明显是有严重的副作用的吧？好多使用过的人都昏迷了啊！”
　　“那个，御坂学姐，你冷静一下。。。”小动物初春努力制止着“超电磁炮”的发飙。“还不能肯定就一定有这个道具呢？万一只是其他的问题导致的而那个介旅初矢也说了谎也说不定啊？”
　　“不，‘幻想御手’这样的东西应该是存在的。”黑子思考着今天早晨和佐天在电话里所探讨着的某些话题。“自从昨天姐姐大人遇见‘脱衣。。。’（黑子望了望身边的木山老师。。。）以后，我和佐天讨论了一些关于‘都市传说’的话题，她告诉我说最近网上新出现的都市传说就是这个能轻松让人能力升级的‘幻想御手’；结合初春所说的情况来看，这种道具恐怕是真实存在的才对。。。”
　　“呀，很有趣呢。。。”木山老师发表着自己的看法。“呀，你们应该都认识我了吧，尤其是这位御坂美琴小姐，昨天听到你的名字就觉得很熟悉了，后来到宿舍的时候查了查，居然是大名鼎鼎的常盘台‘超电磁炮’呢；昨天给你添了很多麻烦，真的是十分抱歉啊，没想到我们这么快又见面了呢。”
　　“啊哈哈，才没有木山老师你说的那么厉害，我很高兴能再次见到木山老师呢【才怪！】！至于道歉什么的，不用了啦。。。”不好意思的美琴摸了摸头，开始指着另外两位少女作介绍道。“这两位是‘风纪委员’：Level－4‘空间移动’－白井黑子、我的舍友；和初春饰利同学，初春同学虽然能力等级很低，但是是很厉害的计算机高手哦！当代‘书库’的‘守护神’就是初春同学！”
　　“木山老师你好，我是白井黑子，请多指教！”【果然“脱衣女”就是她吗？】
　　“木山老师你好，我是初春饰利，请多指教！”【呜，活生生的‘都市传说’啊。。。】
　　“呀，你们好，我就不自我介绍了，也请你们多多指教，那么。。。”木山老师从座椅上站起。
　　【果然是“守护神”吗。。。还有一个大能力者，能跟在“超电磁炮”的身边的人，不可能是省油的灯啊。。。那么为了不泄露更多的信息，这里还是尽量避免和她们继续接触的好。。。】
　　“详细的情况，我也明白了。那么，在针对这些昏迷的学生进行检查的时候，我会尽量朝着你们所说的‘幻想御手’突然提升能力等级的这个方向去分析。。。”木山老师朝着门口走去“。。。也请你们在进行调查的时候多留意这方面的信息吧。呀，话说回来。。。”
　　木山老师在办公室满口停住脚步。“。。。美琴同学，昨天晚上你打电话咨询我的那个痴汉，果然是袭击你的对吧？呀，虽然可能是我多管闲事了，但是还是想问一下。。。”
　　【扰乱下她们的思路，至少让她们现在无法思考“幻想御手”的事情吧。。。】
　　“那个痴汉，不会已经重伤甚至死亡了吧。。。”
　　“哎哎？”仿佛回忆起某些“愉快”的回忆，美琴开始脸上升起红霞，冒出蒸汽，咬牙切齿，面露凶像，目光闪烁而迷离。。。“他。。。那个家伙没事的啦！”
　　“呀，这样就好；虽然学园都市不同于外部，没有死刑；但是重案犯还是有可能被终身监禁的，虽然这也属于正当防卫的范畴，而且。。。不，没什么。。。”一边说着，木山老师走出了办公室，并半掩上房门遮挡住里面的骚乱。。。
　　【还只是个单纯的大小姐啊。。。看来必须回去和小遥商量下了。。。】
　　“哎哎？御坂学姐被痴汉袭击了？？？”
　　“姐姐大人！姐姐大人居然会被痴汉袭击！黑子我。。。”
　　“呯！”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－这是情节分段的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　了解相关的情况和与木山老师进行商议过后，少女们迫不及待的迅速撤离有某位变态院长存在的医院。。。
　　“请给我一个柠檬味道的刨冰，御坂学姐，你们要吗？”学园都市某公园某刨冰店前，小动物初春难以忍受盛夏的酷热折磨。。。
　　“啊，那我要一个草莓味的，另外钱我来付吧。”美琴一边说着一边掏出自己的青蛙钱包。
　　“哎？这怎么好意思，明明是我先提出来的。。。”
　　“那我要一个和姐姐大人同样口味的，嘛，没关系的初春，毕竟。。。”从工作中解脱的变态黑子似乎开始恢复自己平时一贯的变态表现，扑向掏钱包的美琴紧紧抱住开始磨蹭。。。“。。。这可是姐姐大人请的客呢！黑子我已经。。。”
　　“呯！”
　　。。。。。。
　　“叮铃~”
　　“总觉得不可思议呢，听见风铃的响声。。。”捂着头的变态黑子盯着刨冰店梁上装饰的风铃。“。。。就会觉得十分的凉爽呢。”
　　“啊，这个就是那个吧，‘共感觉性’，由于一种感觉的刺激而同时引发多种感觉的意思。。。”美琴接过店员递过来的草莓刨冰。“比如当看见红色系的颜色时就会感觉很温暖，而看见青色系的颜色就会感觉比较寒冷的意思；貌似是昨天下午蹭书看的时候看到的。”
　　“恩，这个就是暖色系和冷色系理论，据说这个理论在房屋装修上用的比较多呢。。。”小动物初春接过店员手中的柠檬刨冰。“比如说刚才去到的医院，装修大多会采用纯白色，这样不但能带给病人心情愉悦的放松感，而且能利于发现需要清洁的地方呢！”
　　“唔，这样说来的话。。。”变态黑子接过刨冰店员递过的草莓刨冰。“。。。果然情人旅馆的装修都采用暗红或者粉红色的墙壁和灯光是因为。。。”
　　“呯！”
　　。。。。。。
　　“呜！”着急吃下刨冰的小动物初春，一只手按着太阳穴悲鸣。。。
　　“这已经成为夏日的一种风情画了呢。”美琴盯着初春的刨冰。“话说，初春的是柠檬味道的呢，能让我吃一口嘛？”
　　“恩！请，御坂学姐。”听话的小动物初春拿起自己的勺子舀了一勺刨冰伸向美琴。。。
　　“有点酸的味道也不错呢。。。”美琴拿起自己的勺子舀了一勺刨冰伸向初春。。。“你也尝尝草莓味道的吧。”
　　“甜甜的，好吃呢。”
　　“姐、姐姐大人！你、你、你们两到底在干些什么啊！”感觉自己心爱之物被夺走的变态黑子发出了怒吼！
　　“干什么。。。”咬着美琴勺子的初春和伸手握着勺子的美琴疑惑的看着变态黑子。“只是单纯的换着吃而已啊？”
　　“换，换着吃。。。”握着刨冰的变态黑子汗（泪）流满面。【原来还有这一招吗！】
　　“那，那么，姐姐大人也请和黑子我间接。。。”变态黑子带着讨好的笑容将一勺刨冰伸向美琴。。。“。。。不，换着吃一下吧？”
　　“你和我的不是一样的草莓味吗？”美琴淡定的将变态黑子号击沉。。。
　　“八嘎八嘎八嘎！”变态黑子试图用头槌犁地。。。挖坑。。。击穿地球。。。“黑子你这个八嘎！”
　　【这是黑子我一生最大的败笔！】
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－这是正文结束的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　小草の补充说明：
　　今日起开始恢复更新，基本上状态还算恢复的不错，连昨晚宿醉但是睡醒后今天一上午都能码出来3000多字呢。。。
　　追加设定：黑子的快速移动方式，是黑子将自己能力发挥到极限的一种移动方式，包含大量的极限蹦极和上升气流；她本人已经完全适应，但是携带的乘客就。。。其实上一章就已经出现。。。
　　追加设定：学园都市“风纪委员”和“警备员”数据库以及“书库”登陆设定，两个组织成员都只能登陆自己的数据库，支部部长或小队队长级别才能登陆对方的数据库和“书库”；而唯一例外的则是“守护神”，能完全自由登陆三处。
　　追加设定：变态的院长大人，大家当笑料就好，嘛，一定要追究捏他出处的话，会非常的糟糕。。。
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

天真美琴的出场和黑子空手拆危楼
更新时间2010-10-3 22:13:16  字数：7532

　1.如有比较符合章节主题的图片，则会在上面显示，反之则无，敬请谅解。
　　2.请勿期待H剧情，敬请谅解。
　　3.如果出现较大且无法修改的与原著不符的BUG，请当做异位面的正常现象。当然会尽量避免这种情况的发生，敬请谅解。
　　4.在时间轴上不会忠实于原著，敬请谅解。
　　5.由于技术原因，无法实现OP和ED，敬请谅解。
　　那么正文开始。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－这是正文开始的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　周三正午的火辣阳光洒在学园都市。。。
　　某公园附近的长凳上，一位少女正在欢乐的吃着刨冰，一位少女正在一边使用笔记本电脑一边欢乐的吃着刨冰，一位少女正在她们身旁欢乐的用头槌猛击地面。
　　“白井同学，御坂学姐，你们来看这个。。。”换吃结束后就盯着自己笔记本电脑的初春打开了某个论坛。“。。。刚才我上网查找关于‘幻想御手’的情况时找到在这个不良学生常去的论坛里面有这个帖子。。。”
　　“看他们的聊天记录似乎是两个不良组织试图在这家叫‘jonaGardeN’的家庭餐厅里面交易某种物品；这个论坛在我们‘风纪委员’有过备案和记录，甚至有几次联合‘警备员’通过这个论坛的信息破获了几起比较严重的无能力者犯罪事件。”
　　“虽然论坛的地址经常在变化，但通过我们在一些不良组织内部安插的‘线人’每次我们都能比较迅速的进入到新的论坛里；这个帖子本身虽然没有什么稀奇的地方，但是。。。”初春指着帖子里面的某处。“。。。看看这里。”
　　好奇的美琴和不知何时停止头槌攻击地球君转而进入工作状态的严肃黑子凑到初春身后盯着电脑屏幕。。。
　　。。。。。。
　　“老子天下无敌：话说昨天撒，以前从老子这里买了‘那个’的介旅被‘警备员’抓了啊；没想到那小子用起‘那个’来还满顺手的嘛！以前他能力低的时候没少被老子敲诈过，没想到那个废物现在居然能炸伤那么多的‘风纪委员’！还好后来没再去敲诈过他。嘛，虽然老子的能力也提升了，不过也才从level－0提升到level－2的金属操纵而已，估计打不过那个废材啊。”
　　“4649夜露死苦⑨：真的？你小子不给力啊！我用了‘那个’以后都提升到了level－3了！”
　　“monkeyking：喂，你们两个兔崽子！忘记不准在这里说能力升级的规则了吗！要咱教导你们一下人参的残酷吗！”
　　“老子天下无敌：啊啊！对不起老大！不过下午真的要去那个叫‘jonaGardeN’的地方吗？我们猴子帮为什么要把‘那个’交给老B他们的帮派啊，不是一直都是死对头来着的吗？”
　　“monkeyking：所以说老大是咱而你们只能一直是小卒子而已！虽然‘那个’给了他们能提升他们一点能力，但是你认为他们才开始用的时候能打得过咱们这些已经提升了N倍能力的高手吗？咱们搜刮那些小崽子一笔钱，然后等他们开始用不久就突击他们的基地，把他们给吞并掉！那样以后那条街的帮派就只有咱们一个而已了哈哈！这就是咱‘无能力者武装集团’（skill－out）一统大计的第一步啊！哇哈哈哈哈哈哈！”
　　“4649夜露死苦：哦哦！猴子老大千秋万载！一统学园都市！”
　　“老子天下无敌：顶楼上的！猴子老大厉害啊！”
　　“monkeyking：哇哈哈哈哈哈哈！”
　　。。。。。。
　　“噗哈！”如同看到爆逗的小品或者糟糕的搞笑节目一般，美琴发出了嗤笑。“这些搞笑的名字还有这个让人无语的对话时什么意思啊？他们是要组成新的搞笑艺人组合吗？哈哈！原来‘skill－out’里面都是些这么可爱的家伙啊！不行了，太逗了，哈哈~”
　　“嘛，姐姐大人，这都算是正常的了。。。”就连进入工作状态的黑子也莞尔不已。“。。。据说‘skill－out’里面最流行的就是组队去上厕所呢！像幼儿园小孩子一样的行为呢！哈哈！”
　　“真是的！认真一点看啊！白井同学，御坂学姐！”如同受到欺负的小动物般，初春嘟起自己的嘴，鼓起脸颊发出“噗噗”声。“看看这个人名啊！‘介旅’！不就是那个昏迷中的嫌疑人吗！”“再根据他们的对话推断，很可能两个组织在‘jonaGardeN’里面要交易的那个能让人能力升级的物品，就是那个传说中的道具：‘幻想御手’啊！”
　　“恩，这么说来，的确是这样的可能性很高！那么。。。”总算再次绷紧自己脸皮的黑子开始询问。“那家叫‘jonaGardeN’的家庭餐厅，和他们预定的交易时间是？”
　　“时间是下午五点17分，刚刚放学后不久呢！地点是。。。”初春迅速在网路上搜寻着。“。。。第七学区，某高中门口的樱花大道入口左转！”
　　“那么！下午就我去对付这两个组织吧！初春就麻烦你到时候在支部或者那附近给我提供支援！记住一定要在安全的位置啊！”严肃白井迅速做出安排，然后扭头看了看一脸兴奋的美琴。“至于姐姐大人就请安静的待在寝室里面或者出去蹭蹭书喝喝免费饮料什么的！不准跟着来！”
　　“啊！对了！黑子！我们貌似逃掉了舍监小姐的处罚吧！”被识破心思的美琴尴尬的试图转移话题，却无意识的说出了某个恐怖的事实。。。“。。。惨了！回去会死的啊！！！”
　　“呃！”也许是多次亲身经历舍监大人的恐怖战斗力和诡异身法，严肃黑子的气势刹那间崩溃；而在正午阳光的暴晒之下，冷汗居然湿透了自己的内衣。。。“这下没救了啊！快、快点！咱们立刻赶回去，姐姐大人！初春下午放学就在支部待机吧！”
　　“哎哎？”
　　。。。。。。
　　“哦嚯！你们两个还真是胆大啊，视宿舍规定为无物也就算了，现在竟然连惩罚都敢逃掉了呢。”
　　“请、请听我们解释啊，舍监小姐！这里面有着很深刻的缘由！”
　　“咔嚓！”“黑子！”
　　“咚！”
　　。。。。。。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－这是情节分段的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　下午放学时分，学园都市第七学区，某高中樱花大道入口处左转，名为“jonaGardeN”的家庭餐厅门口。
　　“撒！是这里啊！那么就出发吧！”美琴酱自己的书包丢给跟在身后的黑子，眼中燃起兴奋的火焰！
　　“姐姐大人又是这样！”一只手提着自己和美琴的书包，另外一只手不断按摩自己脖颈发出“咔咔”声的黑子抱怨着。
　　“你是‘风纪委员’很容易被不良认出来对吧？而且。。。”美琴用手指戳了戳黑子的颈部，有趣的看着对方两侧的马尾如同被惊吓的猫咪尾巴一般竖立。“。。。‘这个’也让你没法战斗对吧？”
　　“不过。。。”被剧痛刺激的黑子可怜兮兮的抹着挤出的眼泪似乎最后劝阻一下美琴。
　　“没关系的，都交给我吧！”兴冲冲的美琴大步跨向“jonaGardeN”。“我已经有周密的‘计划’了呢！那么你就坐在远离我的某个座位上待机等我的好消息吧！”
　　“不知道为什么。。。”黑子正常的提着姐姐大人的书包，完全没有如同平常一样一脸色相的用鼻子嗅来嗅去。“黑子我总觉得非常的不安，关于姐姐大人的那个没有告诉黑子我的‘计划’。”
　　。。。。。。
　　“想知道关于‘幻想御手’的事情？”家庭餐厅“jonaGardeN”某张厕所旁的长桌上，三位正在吃食⑨的不良少年盯着对面的少女。
　　“恩~！在网上偶然看到哥哥们的留言。。。”美琴的CV忽然换成某位长期扮演幼╮(╯▽╰)╭齿妹妹的知名声优（小草表示前面这句话和正文没有一毛钱的关系。。。），表情天真灿烂。。。的向着不良少年们询问着。“。。。可以的话也能告诉我一下吗~？”
　　“拜托了呢~！就是这样的哦~！”天真美琴双手合十，向着不良少年们拜托到。“行~吗~？”
　　“咳咳！”在他们视野不及之处，喝着可乐的黑子突然被口中的可乐呛到。。。
　　“老子不知道啊！什么‘幻想御手’什么的！快点回家去吧，小鬼已经到了该睡觉的时间了啊！”注意力全部集中到食物上的某位不良少年赶苍蝇一般挥了挥手。。。
　　“小鬼呢~。。。”天真美琴的唇线开始变形。。。
　　【不妙了啊！】喝着可乐盯着美琴卖萌场景的黑子面露苦色。【已经有姐姐大人即将爆发的预感了。。。】
　　“哎~？人家才没有那么孩子气呢~！人家才不是小孩子了呢~！”天真美琴举起双手做撒娇状。。。
　　“噗！”黑子口中的可乐喷射而出。。。
　　“的确算不上是小孩子了呢！”另一位不良少年的视线在天真美琴身上的某几处来回扫射。。。“咱倒是蛮喜欢你这样的啊！”
　　“哇！真的吗~？”如同受到嘉奖的小孩子一般，天真美琴高兴的扭了扭自己的身子（可参见妖精の旋律某著名扭动画面。。。）。。。“那~，你可以告诉人家吗~？”
　　“咚！”“咔嚓！”黑子习惯性的开始用头槌攻击餐桌，脖颈发出不堪重负的哀鸣。。。
　　“不过嘛，这天下可没有免费的午餐哦！”萝莉控不良少年将头低垂，视线集中到了天真美琴的短裙处。
　　“那个，要钱的话人家还是能拿出来一些的~”
　　“钱虽然不错，不过在这种时候的话，果然还是应该这样才对啊！”萝莉控不良少年站起身逼向天真美琴，伸手打算挽住其肩部。“如何？和咱们出去一起玩一玩的话，想知道什么都告诉你，‘幻想御手’也会免费送你的哦！”
　　“咚！”“咔嚓！”“咚！”“咔嚓！”无视掉自己颈部哀鸣，黑子持续锻炼着头槌攻击的熟练度。。。
　　“呼啊~”天真美琴灵活转身闪避掉对方的咸猪手，后撤到安全位置。“可是，那样的人家还是会有点害怕的啦~，人家对那种事情还不太了解呢~；真的不能用钱来买吗~”
　　“你也说你已经不是小孩子了对吧。”一脸色相的不良少年翻出天真美琴刚才的说辞。（作茧自缚啊。。。）
　　“咔！咔咔！咔咭！”黑子脖子发出的声音似乎变得有些奇怪。。。
　　“咚~”伴随着仿佛寺院佛钟受撞击响起的回音般的撞击声，和餐桌上渐渐弥漫开来的红色液体，黑子的头槌攻击升级为巨匠级。。。
　　“呜呜~”天真美琴忽然开始哭泣，晶莹的泪水随着脸庞滴落，当然天真美琴用手掌盖住的某个小瓶就选择性的无视掉吧。。。“人家对家里撒谎说能力提升了呢，（抽泣）人家能依靠的，就只剩下‘LevelUpper’了哎~（抽泣）。。。”
　　“所以~，真的不能卖给人家吗？~（抽泣）”哭泣着的天真美琴发动小动物初春的绝技－星星眼攻击泪目弹幕加强版！
　　“哈啊，好、好萌！”体内“LoliEnergy”⑨达到极限的萝莉控不良少年害羞的看着卖萌中的天真美琴。。。
　　倒在血迹中的黑子无意识的扭动不再咔咔作响的脖颈，将头侧放在餐桌上张嘴呼出一团带有“=_=”形状字符的奇怪烟雾。。。
　　“话说回来，这小妞的制服是常盘台的啊！”在一旁大吃大嚼完毕的不良少年A将注意力从吃完的食物转移到天真美琴身上。“上次老子就是被一个常盘台的‘风纪委员’小妞教训的啊！”
　　“嘛嘛，这样说来，这个小妞。。。她身上一定带了不少钱吧？”懂得察言观色的不良少年B明显比他的同伙智商更高，看到听到“小妞”后一脸怒气的老大急忙转换语气。“那么咱们干脆就把‘幻想御手’卖给她好了，然后互相留下联络方式免得‘幻想御手’出什么问题，你说好吗？老大？”【放长线才能钓大鱼啊！猴子老大！而且还能大捞一笔！】
　　“恩恩！说的没错，那么咱就把‘幻想御手’卖给你好了！不过你得给咱你的联系方式才行！”读懂了小弟投向自己眼神的萝莉控不良少年老大，也投回一个感激的眼神。【做的不错啊！46小子！等吞并了老B他们的帮派以后，咱提拔你当咱们帮派的二当家！】
　　【感谢猴子老大的栽培！这都是平时猴子老大教育的好！】
　　【是吗？啊哈哈哈哈！对咱这样的天才来说这些是小CASE啦！不过你也不能骄傲，不然以后怎么驯服手下的人！】
　　【嗨！小弟铭记于心！】
　　。。。。。。
　　“那么~”强忍着给这两位正用眼神眉来眼去进行暧昧交流⑨的不良少年们一发雷击的天真美琴，掏出了自己的钱包。“就请哥哥们把‘幻想御手’卖给我好吧~？”
　　“恩恩，不错。”从“交流”中回过神的萝莉控不良少年掏出自己的手机开始操作。“咱就把幻想御手卖给你吧，不过你要留下自己的联系方式哦！”
　　“啊呀~，真是多谢哥哥们了哟~”天真美琴开始数着自己钱包里的钞票。。。【作战成功！东西到手后就先把这个不良电个七分熟再说！另外两个一个三分一个五分！】
　　“恩恩，钱等会再给吧；现在先把你手机的蓝牙打开。。。”似乎是猴急的急于想得到天真美琴的联系方式，萝莉控不良少年要求天真美琴打开自己手机的蓝牙功能。。。
　　“喂喂！你们这些个不良，给我等一下！”熟悉的声音从美琴身后传来。。。
　　【这、这个声音是。。。】美琴总算保持不住自己的天真假面，脸跨了下来。。。【。。。不会那么倒霉吧！】
　　“哦？你这臭小子想干嘛？”眼看好事被搅局的萝莉控不良少年不爽的叫嚣。
　　“臭小子什么的，比起你们这些垃圾。。。”某刺猬头乱入王站到美琴的身旁郁闷的摸着后脑。“我可没有仗着人多去抢女孩子的钱包啊！”【我可是来救你们这些混蛋的啊！】
　　【又是你吗！！】
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－这是情节分段的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“哈啊？你刚才说什么，小子？”愤怒的萝莉控不良少年表情扭曲凑到上条少年跟前。“突然蹦出来就唧唧歪歪的猴子想找打是吧！”
　　“找不找打的我不知道，但是你们这些垃圾知道这里是什么地方吗？”正义值MAX的上条少年义正言辞！
　　【给我等下啊！你这家伙！】
　　【马上就能到手的说！为什么你会出现啊！】
　　“是餐馆，是大家吃饭的地方！”
　　【不、不好！这样下去好不容易成功的计划就。。。】
　　【都作出怎么大的牺牲了！】
　　“哎呀~！”天真美琴再临~
　　【怎么能让这个机会溜走啊！】
　　“人家不认识这个人呢~哥哥们请先把‘幻想御手’。。。”再临的天真美琴表情略微扭曲。。。
　　“想单挑的话，就自己一个人和我去游戏中心对战吧！能赢我的话，也不是不可以答应陪你玩玩的哦！”霸气的上条少年持续对萝莉控不良少年发动挑衅。【把你带到游戏中心就算救到你这家伙了！然后再趁着人多逃跑就行！】
　　“你说什么！”萝莉控不良少年愤怒的脑门挤出无数“#”字符。“想死是吧！你们两个还不快点滚过来！”
　　【完了，好不容易成功的计划。。。】
　　“小子，给你最后次机会，给咱道歉然后马上滚出这里！别妨碍咱和这个小妞的交易！”身后带着两小弟的萝莉控不良少年底气十足。“不然就把你小子打成熊猫！”
　　【啊！这是机会啊！只要先稳住这个傻子刺猬头。。。】“那个~。。。”天真美琴再。。。
　　“来就来！怕你们这些不良垃圾不成？不过我们得出去才行！”上条少年摆出拳击架势，来回跳跃。“不能在这里影响别人吃饭啊，别人看见你们就倒胃口啊！”
　　【出去就逃跑，引他们来追就好了，三个人的话，一定没问题的！三个人。。。】
　　长桌旁的厕所门被人拉开，钻出一长串的不良少年。。。
　　【。。。而已。。。】
　　“哦？猴子老大，这怎么搞的？”人群里某位魁梧的光头不良显然搞不清楚目前的状况。
　　“这小子想找死而已，老B，你帮我搞定他。。。”萝莉控。。。老大猴子扬了扬自己手中的手机。“‘东西’就再便宜百分之十卖给你们！”
　　“不幸啊。。。”似乎身处绝境的刺猬头少年后退几步，苦恼的抓了抓头发。“哎，没想到你们这些傻子不良依旧还是那么喜欢做组队结伴去上厕所这种幼儿园才做的游戏啊，真够蠢的！果然你们大脑的发育从那时候就停止了，营养全堆到身上的肥肉里面去了是吧。。。”
　　很明显上条少年的强力挑衅对不良少年群体效果显著。。。尤其是几位体型硕大者。。。其中包括老大之一的老B先生。。。
　　“你说什么！”“想死是吧！你这小子！”“敢这样说老大！”
　　“追的上我的话。。。”上条少年发动疾风步－残⑨。“就来追追看吧！不良垃圾们！”【能救一个是一个，问题是要被追上了的话我怎么办。。。】
　　“上，宰了他丫的！”
　　喧闹的人群从面色阴沉的美琴身旁呼啸而过。。。
　　（接下来的剧情发展直到铁桥之战请参考原著小黄书动画第一集开头，为了赶进度万分抱歉=W=）
　　。。。。。。
　　总算及时恢复状态的黑子，注视着追逐上条少年而远去的不良少年们，和在不良少年们身后追逐的美琴姐姐大人。。。
　　“哈啊。。。怎么会变成这么个情况。。。”曾经失去意识的黑子看着这意外的展开。。。“嘛，这倒像是姐姐大人的作风呢，不过在最前面的那个男人是谁来着。。。”
　　“接下来。。。”黑子用力甩了甩自己的脑袋。“。。。就看能不能捡到姐姐大人漏掉的小鱼了！”
　　【话说好奇怪，脖子居然不痛了。。。嘛，不管了！出发！】
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－这是情节分段的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　（接下来的剧情发展请参考轨道炮原著动画第九话黑子空手拆危楼。。。不过有些小小的不同。。。
　　第一：黑子追到的是被美琴电的乌七八黑的猴子老大三人组，而最后与其对战的“偏光能力”（TrickArt）能力者为猴子老大。。。
　　第二：佐天未出场。。。
　　第三：黑子肋骨没断。。。但是某个部位受伤还是比较重的。。。话说果然不良都是和大妈一样的变态吗？袭胸技能都那么熟练。。。
　　为了赶进度万分抱歉=W=。。。）
　　“恩。。。”黑子盯着看上去正在缓缓倒塌的大楼。“嘛，虽然貌似有点下手太重了。不过，反正本来就是预定要被拆除掉的大楼=W=，就当是帮学园都市节约了一笔拆迁费用吧！”
　　“那么！”黑子拉了拉手里拖着的，正惊恐的冒冷汗喘粗气的猴子老子。“这位MonkeyKing先生，把‘幻想御手’给交出来吧！”
　　“或者说。。。”黑子用力扯了扯自己拖着的猴子老大的后领。“。。。你想真正试试被几栋楼压在下面的感觉？”
　　猴子老大惊恐的掏出自己的手机。。。
　　“。。。看来你是真的想试试看啊？这不就只是个手机吗？”
　　“‘幻、幻想御手’就是一首歌而已啊！”惊恐的猴子老大急忙解释道。“咱把它存放在手机里面了。”
　　“。。。哎？你说什么？”惊讶的黑子接过了手机。。。
　　【一首歌？。。。等下交给初春分析看看。。。】
　　“辛苦了，接下来就交给我们吧！”远处传来警车的呼啸。。。
　　果然警备员都是事件结束过后才会出现的，学院都市的“正义警察”⑨啊。。。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－这是正文结束的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　小草の补充说明：
　　黑子空手拆危楼的修改：文中解释的应该很清楚了。。。
　　⑨符号：为埋藏的比较深的槽点，或是比较有意思的捏他后面的提示符号。。。
　　至于为什么要用⑨，嘛。。。喜欢深究细节的人都素⑨。。。
　　小草明天要和爸妈一起回老家，老家是农村，电倒是有问题是小草的笔记本被妹子拿去了。。。
　　=W=预计是后天回来，恩。。。
　　所以今天的字数很多，原本是够了3000就准备放上来的。。。
　　只能再次万分感谢大家对小草的支持了~
　　另外下一章小遥会出场，而且有部分剧透。小草知道小遥很路人化，但是大纲设定是这样，没办法。。。
　　不过今天进度算是拉的比较快的了呢。。。后面看看能不能在拉拉进度的说。。。算算。。。
　　大纲里面还有剧情时间两天半左右就会到卷末剧场版了，恩，敬请期待~
　　就素这样，那么，咱们下次再见。
　　<ahref=http://www.>起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

大小姐的红茶佐料
更新时间2010-10-10 18:38:34  字数：5913

　1.如有比较符合章节主题的图片，则会在上面显示，反之则无，敬请谅解。
　　2.请勿期待H剧情，敬请谅解。
　　3.如果出现较大且无法修改的与原著不符的BUG，请当做异位面的正常现象。当然会尽量避免这种情况的发生，敬请谅解。
　　4.在时间轴上不会忠实于原著，敬请谅解。
　　5.由于技术原因，无法实现OP和ED，敬请谅解。
　　那么正文开始。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－这是正文开始的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　下午的木山公寓，厕所里的梳妆台。
　　小遥望着自己摊开双手的掌纹。
　　爱情线很长，但是却到处都有分岔口；事业线很长，却断开成几节；生命线，则只有短短的一公分而已。。。
　　“按照中午看到的那本手相书上说的来看的话，这样的掌纹一生会有很多桃花劫的样子。。。事业虽然能获得成功，但是会经历很大的波折和考验，甚至危及生命。。。啊啦啊啦，还好生命线只有短短的一公分，嘛，咱估计咱也没机会去烦恼那两个问题了呢，嘿嘿。。。唔！”傻笑着的小遥喉头一阵蠕动。。。
　　“噗！”
　　鲜红，点缀着镜中小遥苍白的脸庞。。。
　　“啊啊，麻烦了呢！咱的血可没那么容易擦干净的说。”小遥虚弱的自嘲着。“还好是在厕所里面，比较容易打扫呢，不过。。。还是先休息一下吧。。。”
　　小遥摇摇晃晃的靠着墙壁缓缓坐到厕所的地面上。。。
　　【休息一下在吃药吧，好累的说。。。】
　　【也不知道咱的身体还能不能撑到计划的最后。。。】
　　【啊啦啊啦，吐了好多血的样子呢，这要是被某个大小姐知道了，怕是要让杀人女仆把咱追杀两天两夜的吧⑨。。。】
　　【话说师匠大人的药管效的时间越来越少了啊⑨。。。】
　　【好困。。。】
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－这是情节分段的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“我回来了。”
　　“欢迎回来，木山老师。”
　　半夜走进自己公寓的木山老师，看到的是在厕所里忙碌的小遥。。。
　　“呀，小遥你在干嘛？”
　　“打扫浴室啊~”头戴主妇帽披着围巾的小遥正用铁丝团擦拭着浴缸。“老师您也真是的，一个月前咱来的时候才给您打扫过，现在厕所里面又是到处脏兮兮了的说！你看浴缸里面全是污垢不说，马桶底座竟然都发霉了哎！老师您也该学习下打扫了！还有您那动不动就脱衣服的习惯真的要改改了！不然以后真的找不到好婆家的说！”
　　“呀，反正有小遥你打扫嘛，大不了以后我就嫁给小遥好了，呵呵~”微笑着的木山老师嗅了嗅气味。“比起西式，我比较喜欢日式的婚礼呢！还有新婚旅行就去夏威夷好了，小遥你必须穿比基尼给我看呢。嘛，不过估计在别人看来我们两是母女的可能性比较大呢~”
　　【血腥味。。。又吐血了吗。。。】
　　“老师！这样的玩笑一点都不好笑！”注意到木山老师小动作，小遥装作严肃的说教道：“咱可不能照顾老师一辈子的哦！计划完了以后咱也要去‘外面’过过开心的校园生活的说！咱可不希望以后听见学园都市某某女研究员因暴露癖被强制拘留或者学园都市某某女研究员在自己公寓活活饿死的新闻哦！再说老师您比咱大快10岁了都快！咱可不喜欢比自己大而且还没自己漂亮的老女人呢！”
　　【看来又没瞒过去。。。明明都喷了一整瓶空气清新剂了，老师一定是属狗的吧。。。还是转移话题好了。。。】
　　“呀，我可是比较担心以后在报纸上看到某某中学逮捕一名女装变态的新闻呢！”微笑着的木山老师嘴角开始“狰狞”。“而且要是那位女装变态还成为大众情人的话。呀，这样貌似很糟糕呢！”
　　【想转移话题吗。。。顺着她吧。。。】
　　“是吗？咱可是认为比起女装变态，逼女装变态穿女装的变态要更糟糕的说。”
　　“呀，还有这样的人吗？呵呵~不过貌似女装变态也没反抗穿女装呢？”
　　“呵呵~”
　　“呵呵~”
　　半夜，木山老师公寓的厕所里，两位疑似女鬼的女性表情阴沉的相视而笑。。。
　　据说周围几栋公寓的住客半夜睡觉时后发觉一阵寒气袭身。。。
　　。。。。。。
　　“呀，说起来小遥，你和‘超电磁炮’有过接触吗？”木山老师将手中的纳豆倒入火锅。
　　“常盘台的御坂美琴吗？有过接触的说。。。”正在冰箱翻找的小遥回过身，做了一个击飞棒球的动作。“。。。咱可是把她的成名绝技‘Railgun’用棒球棍像这样狠狠打飞了的说！”
　　“是吗？那个我记得初速度超过1000米每秒的吧？差不多快3倍声速了呢。。。话说回来，她和她的朋友们正在追查‘计划’哦，连‘幻想御手’的名字都查到了呢。。。”木山老师将几块巧克力板丢进火锅。
　　“恩？嘛，很正常，那个御坂美琴也不算是个安分守己的人的说。”停止翻找的小遥拿出两个分别印有橙子和奶牛的立方纸盒。“记得咱以前在某个数据库看到御坂美琴的性格分析结果是幼稚、冲动且同情心泛滥呢，而且不知道那个恶搞的研究院还加了句喜欢扮酷。。。这样的人最容易因为别人的不幸而引发行动了，而毕竟咱们正在进行的‘计划’虽然对‘网络适应者’没有伤害但是还是会导致昏迷的说。。。来老师，牛奶和橙汁。”
　　“恩，接下来是。。。我想想，这个味道组合的话。。。找找咖啡豆吧。”接过纸盒的木山老师将橙汁和牛奶倒入火锅。“不过她的两个同伴也不能忽视的呢！一个是Level－4的‘空间移动’能力者，一个是当代‘BANK’的‘守护神’呢。”
　　“是‘风纪委员’177支部的白井黑子和初春饰利吧？经常和‘守护神’玩，顺带就调查了下她们的资料的说。。。‘空间移动’倒不足为惧，空间能力和时间能力虽然存在，但是却是限制最大，也最容易被干扰和打断的能力了，而且所有的时间能力都不可能达到‘预知’的效果。。。她的战斗方式咱无聊时也看过录像，单独对上咱的话不超过三分钟就能解决掉她，不过要逃跑的话还真不好追。。。”小遥继续在冰箱里寻找着咖啡豆。“。。。而初春饰利就比较麻烦了的说，她的网络能力可以说是全学园都市最顶尖的几个人了呢，而且她的分析能力很强，要是被她分析出‘幻想网络’的模式就麻烦了的说，嘛，不过没那么凑巧吧？咱可是用老师的‘共感特性’研究设置了烟雾弹的说。。。没咖啡豆了老师，袋装的速溶咖啡粉可以吗？”
　　“恩，拿过来吧。”木山老师用大号汤勺搅拌着不断翻滚的火锅。“呀，小遥你还真敢说啊，简直完全不把level－4放在眼里的样子呢。。。话说你应该才level－2吧？等你到了level－3或者level－4恐怕就连传说中的level－6都打不过你了吧？恩。。。味道还差点，再找找味增汤和年糕！”
　　“倒不是这个意思呢，老师。你也知道咱的能力基本没有任何攻击力的说，只是level－5之前的能力者基本都难以脱离单对单的作战模式而已，而单对单的战斗恰恰是咱最擅长的领域的说【嘛，毕竟被很多很多的师傅们蹂躏过的说。。。】；而且，咱的能力在‘幻想网络’带来的大量计算能力提升之下，可是直接到了接近level－5的境界，有了一项很不错的能力哦~所以老师您不用担心啦，就算有什么事情。。。”小遥将从冰箱翻找出的味增汤和年糕递给正在用力搅拌火锅内的粘稠黑色液体⑨的木山老师。“。。。咱也会努力搞定的说，说起来，还真是神奇啊，无论看了多少次。。。”
　　木山老师将大量味增汤倒入火锅内，然后将年糕切成小块放入其中。。。
　　火锅瞬间沸腾，冒出一大团绿色的蒸汽。。。
　　“明明看起来就是地狱一般的场景，就连煮下去的食材都成这样了。。。”小遥拿出餐具，盯着“地狱火锅”用筷子捞出一块黑色的蘑菇放入口中。“。。。吃起来却出奇好的好吃呢。这种香草味道的蘑菇⑨到底要怎么用火锅才能煮出来啊。。。”
　　“呵呵，这可是老师的独家秘方哦！”木山老师也拿起筷子加入战斗。“是一个带着会说话的奇怪蓝色狗布偶的女孩⑨教会老师我的呢！”
　　“唔唔，这高级牛肉居然有柠檬的味道的说！”
　　“呵呵，好吃你就多吃点呢⑨！”
　　（=W=虽然很无奈，但是由于“地狱火锅”的食用过程实在是太违反国家相关法律规定，所以播送到此为止，万分抱歉。。。）
　　饭毕。。。
　　少女洗碗中⑨。。。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－这是情节分段的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　深夜。。。
　　少女洗澡中⑨。。。
　　擦着头发的睡衣小遥坐到自己房间的书桌前，盯着书桌前的笔记本电脑里面的某份报告。。。
　　【今天上午根据上次启动“历史解析”能力后保留下来的资料进行分析的结果。。。】
　　【现在“幻想网络”接入的“网络适应者”人数是9527人，如果现在进行治疗方案的解析的话，需要接近3天左右的时间才能完成，成功率大概在87%左右。。。】
　　【3天的昏迷时间。。。对“网络适应者”们来说虽然不致命，但是还是会对身体造成一定的损害的说。。。】
　　【而且虽然有制作伪造的以最高董事会名义发布假命令，让“警备员”进行昏迷学生搜查的程序，但是难保有部分会被遗漏的“网络适应者”存在。。。】
　　小遥抱着笔记本躺到床上。。。
　　【而如果要将时间缩短到8小时以内的话。。。】
　　（解析：将“治疗程序解析作业”所用时长缩短到八小时以内，“幻想御手网络”所需最低限度的“网络适应者”人数。。。解析完成：21374名）
　　【21374人，太超过了哎！连续解析三小时以上咱的大脑就会爆掉的吧！】
　　（解析：自身最大极限控制“幻想御手网络”规模“网络适应者”人数，恩。。。追加限定条件：能在自身目前计算力等级追加发动契约一后启用50%计算力等级在契约持续三分之二时间内启动“BackDoor”断开所有“网络适应者”连接。。。解析完成：15937名。）
　　（解析：15937名“网络适应者”规模“幻想御手网络”进行“治疗程序解析作业”所需时长。。。解析完成：约17小时37分，误差±1分37秒。）
　　【17小时，大半天吗。。。】
　　【唔。。。虽然咱的能力特性能使用一些自主发动形式的魔法，但是使用非此类的魔法道具还是会有一些伤害的说。。。】
　　（解析：以15937名“网络适应者”规模“幻想御手网络”追加装备“gignojudico（伪）”进行“治疗程序解析作业”所需时长。。。解析完成：约12小时53分，误差±1分25秒。）
　　（警告！判定佩戴非自主发动性魔法装备“gignojudico（伪）”超过10小时35分58秒会造成中等程度且无法正常恢复的身体损伤！超过15小时23分17秒可能致命！）
　　【果然“审判的罪孽背负者”不是什么人都能用的呢，虽然是伪造的。。。身体损伤什么的，只要不致命那么对于现在的咱来说，已经无所谓了的说，那么，唔！】
　　面色痛苦的小遥捂住自己的嘴，血液顺着指缝缓缓流出。。。
　　喉头蠕动的小遥连忙用纸巾捂在下颚。。。
　　【师匠大人的药管效的时间已经从半天缩短到现在的十小时左右了吗。。。】
　　颤抖的小遥从床头柜里拿出兔子模样的水晶瓶，倒出一粒绿色的药丸昂首吞下。。。
　　【药快不够了呢。。。下次见到紫阿姨要让她多带一些了。。。】
　　缓过气的小遥无力的瘫倒在床上，右手伸向开着的笔记本电脑。。。
　　【那么。。。】
　　小遥重重的按下ENTER！
　　【再次把“幻想御手”发布出去吧。。。】
　　【所有的罪孽，就让咱来承受吧，反正。。。】
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－这是情节分段的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　这房间里没有窗户。
　　没有门，没有楼梯，没有电梯，也没有走道。以建筑物来说，这个房间丝毫不具备任何机能性。除了使用等级４大能力者的空间移动能力，是无法进入这个房间的。这里，可以说是学园都市里面最坚固的要塞。
　　这里的空间若称之为室内则实在太过宽广，而且完全没有照明设备。但是房同内却充满了星星般的亮光，因为房间四周墙壁上设置了无数的荧幕跟按纽，正在发出光芒。从大大小小数万个仪器延伸出来，多达数万条的缆线与管道，如同血管在地面上延伸，全部集中在房间中央。
　　而房间的中央则有根巨大的试管。
　　直径四公尺，全长超过十公尺，以高强度强化玻璃制成的圆筒型容器，里面灌满了红色液体。
　　试管之中有个身着绿色手术服的人类，头下脚上地浮着。
　　除“人类”这两个字之外，没有任何形容词可以形容他。这个有着银色头发的“人类”，看起来又像男人又像女人，又像大人又像小孩，又像圣人又像囚犯。
　　该说是他获得了“人类”所能追求的所有可能性，或是他舍弃了“人类”所拥有的所有可能性？
　　不论是哪一种，唯一可以碓信的是，只有“人类”这个字眼能够用来形容他。
　　“计划。。。”
　　沉在试管内的“人类”说话了。他的声音听起来又像男人又像女人，又像大人又像小孩，又像圣人又像囚犯。
　　“人类”缓缓的睁开了自己的双眼。。。
　　“。。。已经启动一部分了。”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－这是情节分段的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“咲夜！咲夜！”
　　“我在这里，大小姐！”
　　“你去查下咱们的库存！尤其是我爱喝的红茶佐料！总觉得什么心爱的东西被浪费掉了的样子呢！”
　　“是的！大小姐！”
　　少女盘查中。。。
　　“向您报告大小姐，库存没有任何问题，您的红茶佐料也没有任何问题！只是昨天晚上那只黑白老鼠又来图书馆偷了几本魔法书，这是下属的失职！请您惩罚我吧！”
　　少女兴奋中。。。
　　“嘛，嘛！这样的事情又不是第一次了，一定又是那该死的中国（正坐在某栋建筑物门口睡觉的华人小娘打了个喷嚏，揉了揉鼻子换了个姿势继续在椅子上睡觉。。。）偷懒放那只老鼠进去的呢！所以今年的工资她也别想要了哦！（睡觉的华人小娘猛然惊醒，警惕的看了看四周！）咲夜记下来！”
　　“是，大小姐！您的意愿就是我的意志！话说回来，刚才的大小姐很有威严哦！”
　　少女奉承中。。。
　　“哎哎？真的很有威严吗？啊哈哈！那就再多扣中国半年的工资！（警惕的华人小娘感到一阵寒意袭身而来。。。）咲夜记下。。。哎哎？咲夜你怎么流鼻血了？”
　　“请不要在意这种小事，大小姐！那么下属告退了！”
　　“哎哎？等等啊咲夜！”
　　少女擦拭鼻血中。。。
　　某栋建筑物门口的华人小娘看着前方扇着三对冰翅膀飞舞的⑨一阵无语。。。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－这是情节分段的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　幽绿试管的荧光，照耀在木山老师苍白的脸上。。。
　　“不能再让小遥。。。”
　　“时间快到了。。。”
　　“果然还是。。。”
　　“小遥她。。。”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－这是正文结束的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　小草状态还是不是很好，所以这章大家就将就看看吧。。。
　　&amp;lt;ahref=http://www.&amp;gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

受~~~~~~够了！
更新时间2010-10-12 0:45:25  字数：5148

　1.如有比较符合章节主题的图片，则会在上面显示，反之则无，敬请谅解。
　　2.请勿期待H剧情，敬请谅解。
　　3.如果出现较大且无法修改的与原著不符的BUG，请当做异位面的正常现象。当然会尽量避免这种情况的发生，敬请谅解。
　　4.在时间轴上不会忠实于原著，敬请谅解。
　　5.由于技术原因，无法实现OP和ED，敬请谅解。
　　那么正文开始。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－这是正文开始的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“嘭！”
　　学园都市某个阴暗的小巷里，level－4“空间移动”能力者－“风纪委员”白井黑子被身着墨绿长衫的不良少年一拳打飞在地。。。
　　“嘿嘿嘿!”淫笑着的不良少年举起拳头示威。“如何！我这提升过后的力量！”
　　。。。。。。
　　“啊，啊！又是‘幻想御手’吗？”黑子拍了拍身上的灰。“真是的烦死人了啊！”
　　“喂喂，初春吗？这里的变态打扫⑨已经完毕了，下一个地点是哪里？”打着手机的黑子看了看身后被钉子挂在墙上的变态不良。“还有叫固法学姐来回收一下垃圾，‘警备员’的老师们偏偏今天说什么收到指令全体待命！啊啊！今天可是到处都是被‘幻想御手’提升能力后的不良们啊！”
　　。。。。。。
　　“哈？你有病吗？想和老娘对着干，还差十年以。。。”某停车场正在勒索路人的不良少女在黑子面前大放阙词。。。
　　黑子将手伸到少女的胸口⑨。。。
　　“黑子我不知道原来阿姨你比我还老了十岁呢！”黑子拖着被传送到半空用头撞击地面的不良少女开始前往某个小巷⑨。。。
　　。。。。。。
　　“哦呀？想找我的麻烦？”某带着墨镜的不良白痴摆出拳击姿态。。。
　　“哈啊。。。”无奈的黑子深深叹气，拖着被绑的严严实实甚至嘴巴都被胶布封住的不良白痴开始赶路。。。
　　。。。。。。
　　“这份力量！”这是某三位被钉子挂在公园树上的企图绑架某双马尾大小姐⑨的不良登场的台词。。。
　　“就让你见识一下！”这是某位企图拐骗穿着和服的迷路大小姐⑨的不良少年登场的台词。。。
　　“我，最强！！！！”这是某位不良少年企图猥琐某位蓝发蓝瞳穿着奇怪的有六扇冰翅膀COSPLAY服装的萝莉⑨，却被萝莉⑨反用能力冻成冰块后，黑子赶到时蓝发蓝瞳萝莉⑨发出的宣言！
　　“啊啊啊！我受够了！”四次奔波的黑子发出了愤怒的怒吼！
　　“受够了！”
　　“受~够了！”
　　“受~~~够了！”
　　“受~~~~~~~够了！”
　　奇怪的回音穿梭在学园都市的高楼之间。。。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－这是情节分段的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　中午放学时分的学园都市“风纪委员”177支部房间内。。。
　　“嘿，可能会稍微有点痛哦。”初春用钳子捏着棉球，沾着某种药水伸向黑子受伤的伤口。。。
　　“唔！”银牙紧咬的变态黑子表情痛苦，却似乎。。。带有那么一丝的愉悦？
　　【啊啊！这种感觉！怎么那么像接受姐姐大人爱的电击时候的感受呢！不妙啊！黑子我好像有什么不得了的东西觉醒了呢。。。】
　　。。。。。。
　　（因为违反国家相关审批标准，以下情节的这部分画面将作简化处理，万分抱歉！但绝不是制作组经费不足的缘故！）
　　（小草表示上面这句话和正文一毛钱关系都没有，请大家继续阅读，话说这样神出鬼没的到底是什么人或者什么组织啊。。。抓了几次都没抓到！）
　　“话说今天受的伤还真多啊，白井同学。”小动物初春细心的将绷带缠绕在伤痕累累的黑子胸部。“明明昨天下午受的伤也还没好的呢，白井同学你也要多爱惜一下自己的身体啊！”
　　“嘛，这也是没办法的事情啊。。。”坐在椅子上的黑子无奈述说。“今天那些不良像是串通好了一样到处作案，而且这样人手不足的时候偏偏‘警备员’的老师们说收到上级命令必须待机不动。。。这样的事情真的是叫人无奈啊！”
　　“不过初春，昨天晚上我传给你的‘幻想御手’样本你分析的怎么样了？有结果了吗？”为方便初春继续包扎，黑子举起了自己的双手，腋部。。。“今天几乎抓到的所有不良都是‘幻想御手’的使用者呢。”
　　“恩。。。完全没有任何头绪呢。。。光是从音频上分析的话，这几乎完全就是一堆杂乱无章但是有规律性的重复的声音而已；总体音量无论用任何播放器来播放都小到几乎只能传出10厘米的距离；总长度为3分27秒，23秒为一个循环；循环里面出现频率最高的声音很像那种用指甲划黑板的‘刺啦’的声音，其他的则是类似电波信号一样的声音占绝大多数；而且。。。”绕着绷带的初春突然面色变得奇怪。“。。。有一部分声音如果我没分析错的话，应该是“八嘎”，而且还是少女的声音。。。”
　　“。。。哈？什么‘八嘎’？。。。等等，初春！你该不会听过了吧？那个‘幻想御手’有可能致人昏迷，而且现在看来有极大可能会导致暴力倾向的啊！”黑子的面色变得焦急，甚至从椅子上站立起来。。。
　　“才没有听呢！虽然我也很想提升自己的能力等级，但是这种明知道可能有危险的东西我才不会用的呢！我只是收集音轨的特征然后用各种声音的波纹进行比对而已呢！”认真的初春将黑子按到椅子上坐好继续绑着绷带。
　　“哦，那就好，别让我逮到是谁将这样的东西制作和发布出来！不然黑子我一定要在他的胃里面传送一千根钢针进去！”
　　“那个是违反约定的人才会做的事情吧，白井同学。而且要是漫画里的话，一定会是亲梅竹马长大了却背叛了爱情这样的剧情的主角才会用吞千针来形容的吧。。。”小动物初春似乎陷入某种自我状态。。。“但是如果要是能使用这个道具成为白井同学以上级别的能力者的话！作为至今为止对我的各种所作所为的报复，就可以做这样那样的事情。。。”
　　“你的想法都暴露了哦！～”小动物初春耳边传来亲切的问候。。。
　　＂阿涅？＂
　　“那么想找我报仇的话。。。”不顾身体的疼痛，面带微笑的变态黑子将桌上的播放器耳塞传送到自己手中，站到初春的身后作势欲塞。“就请务必。。。”
　　“啊啊啊！只是骗你的啦！饶了我吧白井同学，呜。。。”努力拉扯着变态黑子双手的小动物发出了悲鸣。。。
　　。。。。。。
　　“撒，继续处理伤口吧！”绑好绷带的小动物初春拿出药膏贴。“话说回来，其实白井同学很想御坂学姐给你包扎的吧？”
　　“我可不想让姐姐大人看到我的这幅狼狈的样子呢！”变态黑子发出宣言。【黑子我只能将自己最美的一面献给姐姐大人！】
　　“没关系！没人会想看的呢！”这是不小心说出事实，GJ触雷的小动物初春。。。
　　“哈！”目光瞬间变得凌厉的黑子，抓住小动物初春的衣领使劲摇晃！“没人想看是什么意思啊！没人想看！”
　　“哟，中午好！我来接黑子了哦，还有我有什么可以帮上忙的地。。。”这是面带微笑，打开177支部房门，前来探望的御坂美琴。。。
　　“唔！”听到姐姐大人声音的变态黑子，瞬间发动能力想将初春传送到门口接待姐姐大人，却因为慌乱而导致落点和方向皆发生了错误，于是。。。
　　人体导弹小动物初春号被传送到房门上空，对御坂美琴发动头对头头槌攻击！
　　“贵，贵安！姐姐大人！”扭捏的拉扯着迅速套上的衬衣，红着脸的变态黑子，向着昏迷在地的姐姐大人打着招呼。
　　“。。。阿涅？”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－这是情节分段的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“撒，听黑子说有弄到‘幻想御手’的实物了？听说居然是一首歌？”揉着自己脑袋上的ＯＫ绷，美琴询问着对“幻想御手”进行调查的进展。“怎么样了？初春有分析出什么吗？”
　　“那个。。。只是调查出声音的一些特征而已。。。”
　　初春向美琴介绍自己的调查结果。。。
　　“哎？已经很厉害了啊初春！”美琴夸奖着似乎因为没能完全分析出“幻想御手”而懊恼的初春。“才这点时间就已经分析出了那么多东西了呢！”
　　“哎哎？才没有这回事啦御坂学姐。”小动物初春害羞的摸着自己的脑袋，却不小心碰到了刚才碰撞的痛处。“呜！”
　　“嘛，现在我们能做到的。。。”进入工作状态的严肃黑子低头想了一下。“。。。有五件事情！”
　　“第一，与学园都市的网络监管部门联系，请他们禁止‘幻想御手’的继续传播，这件事情初春来负责。
　　第二，将咱们发现的情况报告‘风纪委员’各支部，现在的情况已经基本明了，‘幻想御手’会导致使用者昏迷，而且极大可能会引发人的暴力倾向，今天逮捕的使用‘幻想御手’的不良少年里面有些完全就是初犯，作案手法太幼稚了！这件事情我和初春都没有权限，得等固法学姐回来才行啊。。。
　　第三，继续分析‘幻想御手’的音频文件，这件事由初春。。。哦对了！初春记得要给木山老师一份资料哦！就是那位脱衣。。。不对，那位大脑生物学专家。
　　第四，告知各分部加大打击能力者犯罪。。。不，以前只是监视的一些无能力武装团伙也应该列入重点观测目标，啊啊！‘幻想御手’可真是个麻烦的东西啊！姐姐大人您别兴奋了！这件事情黑子我是不会让您参与的！（“切！”ＢＹ－美琴。）
　　第五，虽然很奇怪，但是还是通知‘警备。。。’。”
　　“通知‘警备员’这些情况对吧？我已经通知过了，那边现在。。。”抢过严肃黑子话头的，是刚刚走进支部的黑色短发黄色领带眼睛娘御姐（ＰＳ：隐藏巨Ｒ人物①）－１７７支部的支部长：固法美伟。“我已经将这些情况报告给经常和我们接触的黄泉川老师了，据她说‘警备员’各个小队里面都快闹翻了，因为不断有不良学生犯案，老师们都很激动；但不知道怎么的，上头的命令却一直只是待命而已，哎。。。”
　　“你们说的第二和第四件事情我会去做的，恩，黑子。。。”固法学姐亲切的摸了摸黑子的头。“。。。很有进步了哦！比起才来的时候简直让我刮目相看了呢！”
　　“谢谢固法学姐！黑子我一定会更加努力的！”兴奋的变态黑子兴奋的兴奋着。。。（因为变态黑子兴奋的话会。。。所以。。。嘛。。。）
　　“黑子才来的时候？有发生什么事情吗？”美琴疑惑的问着小动物初春。
　　“那个啊，是这样的，御坂学姐。。。”
　　（有兴趣的同学，可以参照超电磁炮动画原著第5话，小草不想再被人说抄原著了=W=，虽然一直都是在抄原著。。。）
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－这是情节分段的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　深夜，某寒酸的学生公寓。
　　无所事事的少女佐天盯着眼前的电脑屏幕，神经质的点击着鼠标。。。
　　“到处都找不到啊，‘幻想御手’，果然都市传说只是都市传说吗。。。”佐天摆弄着自己的手机将其连接到电脑，然后打开某个音乐网站。“放几首新歌进去就睡觉好了。。。”
　　“阿涅。。。”屏幕上的鼠标指到网页的某处。“。。。隐藏的链接？”
　　“咔哒！”鼠标点击的声音响起。。。
　　“哎。。。”佐天盯着屏幕弹出的黑色窗口上面的文字。。。“。。。这个是？”
　　“
　　TITLE:LevelUpper
　　ARTIST:UNKNOWN
　　”
　　“LevelUpper。。。幻想御手？”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－这是正文结束的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　小草の补充说明：
　　这其实是连同上一章的一起的补充说明。。。
　　“幻想御手网络”：小遥制作的“幻想御手网络”比原著木山老师的完成品更加稳定且高效，并且有着能断开连接后就完全没有任何副作用的安全性设置，基本不会对网络接入者们造成任何的伤害，除了因大脑负担过重而陷入昏迷；且就算陷入昏迷，也只要保证正常的生理能量需求即可。
　　网络的接入和断开，都有十分严格的程序，小遥设计的“BackDoor”为唯一稳定且高效的网络连接断开程序，这份程序小遥自身脑内有保存，且有将另外一份制作成为音频“KEY”保存于某个IPOD内。
　　但，如果网络暴走后还是会对接入者们产生严重的伤害，针对网络的暴走，小遥制作了抑制程序“calm”，这份抑制程序会稳定消耗小遥“控制幻想御手网络后”大约15%或者“控制幻想御手网络后启动契约一状态”大约10%的计算力。
　　并且，小遥通过木山老师对“共感觉性”的研究，对“幻想御手”网络设置了一层“伪装”，冒充是某种“学习装置”。
　　“网络适应者”：即“幻想御手”网络接入者统称：接入要求为不能有某些严重的脑科疾病。
　　“BackDoor”：唯一稳定且高效的“幻想御手网络”连接断开程序，这份程序小遥自身脑内有保存，且有将另外一份制作成为音频“KEY”保存于某个IPOD内。
　　各种捏他，乱入以及幻想乡：各种捏他和乱入大家应该能看出出处的吧都=W=。。。
　　而幻想乡，简单来说，和主线剧情密切相关，且是小遥“练级”的唯一地点，因为小遥【禁止事项】。。。
　　但是幻想乡的人物基本不会参与主线，尤其是战斗，所以想看神枪打黄金炼成，弹幕对战百合子的黑翼或者将倒吊男丢进间隙的同学乃们肯定会失望了=W=。。。
　　以后视小草笔力，再决定是否将幻想乡人物加入战斗序列=W=
　　好了，就素这样=W=。。。
　　小草决定洗洗睡了，大家晚安的说。。。
　　<ahref=http://www.>起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

好朋友。。。
更新时间2010-10-12 15:10:39  字数：5760

　1.如有比较符合章节主题的图片，则会在上面显示，反之则无，敬请谅解。
　　2.请勿期待H剧情，敬请谅解。
　　3.如果出现较大且无法修改的与原著不符的BUG，请当做异位面的正常现象。当然会尽量避免这种情况的发生，敬请谅解。
　　4.在时间轴上不会忠实于原著，敬请谅解。
　　5.由于技术原因，无法实现OP和ED，敬请谅解。
　　那么正文开始。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－这是正文开始的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　（由于章节名字数限制。。。其实这章的名字为：好朋友。。。（请想歪的同学自觉对地球君进行头槌攻击！）。恩，就素这样！）
　　学园都市。
　　上午的清爽阳光，透过玻璃窗照射进“风纪委员”177支部的室内。。。
　　“呜，完全不行了呢！”忙碌整夜的小动物初春顶着黑眼圈望着面前闪烁的电脑屏幕。“完全分析不出什么新的资料。。。”
　　“嘛嘛，初春你也差不多该休息下了！”因为被固法学姐用能力发现所受的伤⑨，而只能留在支部里面待机的黑子安慰道。“你也和学院都市的网络监管部门联系过了，固法学姐也已经通知了各个支部，咱们能做的都做到了。。。”
　　“恩，确实顶不住了呢。。。”疲倦的初春趴在桌上开始休眠。“就是不知道木山老师那里能不能分析出来什么资料。。。呼呼。。。”
　　“确实是累坏了呢。。。”变态黑子慈祥⑨的盯着小动物初春的睡容。“黑子我也要快点恢复才行啊。。。”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－这是情节的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　学园都市的某个公园内。。。
　　某位少女半蹲着，双掌努力平摊，伸向前方的另一位少女，神色努力的发出努力憋气般（其实很想写憋那啥。。。）的“唔唔”声。。。
　　“啊?啊！”另一位少女忽然缓缓漂浮到了半空中。。。
　　“真。。。真的成功了！以前最多也就能举起纸杯的程度。。。。”憋气的少女兴奋的转身。“真厉害啊，泪子！能力居然真的提升了！泪子？”
　　佐天泪子凝望着自己平摊的双手，片片树叶旋转飞舞。。。
　　【怎么办。。。真的是能力也。。。】
　　“恩哼。”因为转身少女分散精力而摔落在地的另一位少女似乎也发动了自己的能力，以超越人类极限的速度奔跑并跳到转身少女身上用手臂扼住对方的脖颈。“明美！你还真敢把我给丢下来呢！吃我一招俄罗斯绞喉锁杀！”
　　“呃唔！打不起啦！”
　　“啊啊，小睦和明美不要打架啊！”这是另外一位没有丝毫存在感的少女贞。。。真子。
　　“哇哇！”佐天用力向上丢出手中的树叶，在落下的树叶中高兴的大笑着。“真的是能力啊！”
　　“得赶快告诉初春和她一起分享才行呢！”兴奋的少女佐天拿出手机。“。。。关机？留个短信给初春吧！”
　　“呼呼~”趴在桌上熟睡的小动物初春扭动身体换了个姿势梦呓着：“呜，不要啊佐天同学！才没有穿那种样式的呢！”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－这是情节分段的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“哈啊。。。佐天同学还真慢呢。。。”初春掏出手机看了看。“明明有说下午放学后在这里见面的呢。。。”
　　“哗啦！”小动物初春的裙摆被猛然掀起，身旁传来自己挚友兴奋的声音。“今天是蓝色的竖条纹呢！”
　　“呜呜！”小动物初春呜咽着对少女佐天发动连续肘部锤击。。。（这里很萌，然后小草不知道该怎么描述=W=，嘛，看过原著动画的话大家都该有印象的说。。。）
　　。。。。。。
　　“在短信里你说有东西给我看。。。”小动物初春疑惑的询问着挚友。“。。。是什么东西呢？”
　　“哼哼哼！问得好！睁大眼睛看好吧！”佐天兴奋的连续单脚转圈。“终于找到了，那个传说中的道具！”
　　“锵锵！”佐天将自己的手机放到初春面前。
　　“这个，是手机吧。。。”有些吓呆了的小动物初春答道。。。
　　“关键在于这里面的内容啊！”少女佐天转身出发。“走啦，初春，到了公园就给你看看哦！”
　　。。。。。。
　　“哈啊，明明上午和中午都那么凉快的。。。”坐在某家有空调的家庭餐厅内，无力的黑子死狗一般伸着舌头摊在餐座上抱怨着。“。。。为什么快到晚上却会这么热啊！”
　　“嘛嘛，不是已经能吹到空调了吗?”另外一边的美琴翻看着服务员递过来的菜单目录。“喝点什么吧黑子？我请客哦！我要一杯冰可乐谢谢！”
　　“那我也要和姐姐大人一样的。。。不，我要冰的橙汁！”变态黑子兴奋的点着自己需要的饮品。
　　“那么！姐姐大人。。。”
　　“没听说换喝饮料的呢，而且你的目的不是那个吧！”这是怒气值迅速上升的愤怒美琴。“你到底懂不懂在大庭广众之下收敛一下你的变态性格啊！”
　　“姐姐大人的意思是在私密的地方就可以。。。”
　　“呯！”
　　。。。。。。
　　“话说回来，‘幻想御手’事件有什么新的进展吗？”喝着冰可乐的美琴一边聊着一边望着窗外某位找人问路的棕发女性的背影。。。
　　【好熟悉，不会吧。。。】
　　“完全没有什么新的进展，昨晚上初春熬夜分析‘幻想御手’都没有分析出来什么新的资料呢。。。”捂着头的变态黑子小口小口的吸着手中的冰橙汁。“现在我们能做到的都做了，而我所受的。。。现在只有期待脱衣。。。木山老师那里能分析出某些资料了。。。”
　　“啊哈，啊哈哈哈哈。。。”盯着被忽然脱掉衬衫的问路女吓跑的路人的美琴，忽然发出一阵傻笑。。。
　　“姐姐大人？”
　　。。。。。。
　　“呀，真是感谢呢！我又迷路找不到停车场了呢。”在家庭餐厅坐定的木山老师向领着自己进来两位少女表示感谢。“这天气又那么热，我一直想找个能凉快的地方休息一下呢。那么，我们继续讨论下刚才的话题。。。”
　　“为什么即使是里面穿了泳装，还是不能在别人面前脱掉衬衫呢？”
　　“并不是穿什么的问题！而是你的行为引发的问题吧！”严肃的黑子发动凌厉的说教！
　　少女说教中。。。
　　“呀，明白了，话说回来，刚才开始我就很在意了。。。”被说教完成的木山老师指了指窗外趴在玻璃上的佐天和远处散发着“我不认识那个人”微弱力场的小动物初春。“这是你们认识的人吗？那边的那位初春小姐倒是见过面呢。”
　　。。。。。。
　　“哎？木山老师是大脑生理学专家啊。。。”少女佐天向着自己面前的布丁发动攻势。“。。。唔，浩里海呢（好厉害呢）！”
　　“把嘴里的东西咽下去在说下啦！佐天同学！”小动物初春试图纠正自己挚友的糟糕表现。“这样很不礼貌的啊！”
　　“呀,没有关系呢，我这个人很随意的呢。”木山老师表示无所谓。。。
　　【随意到到处乱脱衣服！】乘以二。
　　“话说回来，刚才应该是说要找我讨论什么东西的吧？”木山老师疑惑的对着对面坐着的美琴，初春和黑子问道。
　　“恩，是关于‘幻想御手’的事情！”严肃黑子开始发话。。。
　　“恩？黄乡鱼兽（“幻想御手”）的话。。。”嚼着布丁的佐天努力咽下口中的食物，用右手拿起自己的手机伸到桌面上。“我这里。。。”
　　“我们准备申请将‘幻想御手’的使用者们保护起来！”严肃黑子打断了少女佐天的发言。。。
　　【。。。哎？】
　　“按照白井小姐所说的，‘幻想御手’会导致使用者昏迷和暴力倾向吗？”木山老师两手合拢撑着自己的下颚。“昨天下午收到的实物样品我已经做了初步的分析，这段音频总共6分27秒。。。”
　　【才不过开始调查不到一天竟然就已经弄到了样品了吗。。。真的是很厉害呢。。。虽然已经提醒了小遥要小心了，但是她还是说没问题呢。。。】
　　木山老师开始述说自己分析的情况。。。
　　“大致就是这样，唯一能很清晰的分析出来的声音就是那句少女的‘八嘎’【呵呵，小遥还真是。。。】声，那部分的声音我已经交由相关的机构进行学园都市全女性的声纹比对了。不过一时半会估计还不会出现什么结果。。。”木山老师皱了皱眉。“另外，作为大脑生物学学者，我对这种能快速提高能力等级的音频文件十分的感兴趣，据我所知能做到短时间内快速提高能力等级的，只有‘学习装置’（Testament）有这种可能性。”
　　【那么，引导下她们往错误的方向调查吧。。。】
　　“‘学习装置’？”对面的三位少女疑惑的问道。
　　“呀，那是一种同时作用于视觉，听觉，味觉，嗅觉，触觉五感，在短时间内向大脑传送大量的电信号来达到提高能力者计算力等级或者是某些其他作用的装置。”木山老师一本正经的回答。
　　【恩，提示的已经差不多了，不能说太多，那么。。。】
　　“话说回来。。。”木山老师指了指身边的少女佐天。“。。。你们的朋友没什么事吧？从刚才开始就一动不动的了。”
　　“恩？没事吧/没问题吧？佐天同学？”这是三位少女关切的声音。。。
　　“啊？哦！啊哈，啊哈哈哈哈！没事没事！”【好像。。。我干了一件很不得了的蠢事呢，糟了！明美她们！】回过身的佐天缩回自己拿着手机的右手，却不小心将旁边的玻璃杯打翻。。。
　　旋转的玻璃杯（玻璃杯君GJ!）将可乐与冰块撒在了木山老师的连裤丝袜上。。。
　　“啊啊，真对不起！我马上。。。”慌乱的昨天掏出纸巾。。。
　　“呀，用不着在意，这样的程度只要。。。”木山老师站起身。。。
　　【不妙！】乘以三。
　　“。。。脱下来洗干净就好了呢”木山老师旁若无人的开始脱下自己的连裤丝袜
　　“所以说！刚才不是才说过不能在大庭广众之下脱衣服了吧！”愤怒的黑子发动怒吼！
　　“但是，丝袜应该不算是衣服吧。。。而且，看见我这样缺乏曲线的身材，会产生非分之想的异性应该不会存在吧？”木山老师试图做出辩解。。。
　　【你的身材够好了啊！】乘以四。
　　“。。。前天的那位院长大人不就是最好的证明吗？”木山老师列举出证据。。。
　　【所以说不要把变态。。。】
　　“不要把变态和正常人的审美观念混为一团啊！再说人们各有各的兴趣和嗜好，即便是没有异性。。。”愤怒的变态黑子激烈的进行自我吐槽。“。。。也会有抱有奇怪欲望的同性存在的啊！对吧！”
　　少女激烈说教中。。。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－这是情节分段的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　家庭餐厅的门口。。。
　　“十分感谢木山老师帮助我们调查呢！”小动物初春向着木山老师鞠躬。
　　“呀，没什么呢，我才是很感谢你们，让我回想起自己手执教鞭的时候呢。”木山老师露出怀念的神色。。。“。。。真的很快乐呢。”
　　“恩？木山老师以前做过老师吗？”黑子用沙哑的声音问道。
　　“很久以前了呢。。。”木山老师的声音变得深远。。。
　　。。。。。。
　　“那么，我和白井同学就前往支部进行继续调查，就麻烦御坂学姐和佐天同学帮木山老师寻找停车场呢！”小动物初春拖着捂着自己嗓子的黑子远去。。。
　　“都说了白井同学要多注意自己的身体啦！又把嗓子搞坏掉了！”
　　“那个实在是太气人了啊！黑子我。。。”
　　喧闹声渐行渐远。。。
　　。。。。。。
　　“啊哈哈哈哈。。。”望着逐渐远去的二人，美琴抹了抹头上看不见的汗珠，转身向着少女佐天和木山老师说道。“。。。那么我们也出发吧！”
　　半小时后。。。
　　“呀，真是感谢了呢，御坂小姐。一次次的麻烦你真是过意不去。。。”坐在驾驶室的木山老师向着两位少女道谢。“还有这位佐天小姐，真是多谢了呢！那么，再见！”
　　“啊哈哈哈哈。。。”讪笑着的佐天和美琴望着木山老师的车越行越远。。。
　　“话说这里不就是刚才家庭餐厅的后面吗。。。”无力的佐天。。。
　　“撒，谁知道呢。。。”同样无力的美琴。。。
　　【她到底在这附近晃悠了多久居然还找不到啊喂！】乘以二。
　　。。。。。。
　　佐天和美琴一后一前走在夕阳染红的街道上⑨。。。
　　“呐！御坂学姐。。。”佐天似乎想询问美琴什么。。。“。。。不，没什么。。。”
　　“恩？怎么了佐天同学？”美琴回头问道。
　　“没。。。没什么。”佐天似乎忽然鼓起勇气一般。“那个，御坂学姐！”
　　“嗯？”
　　“御坂学姐。。。御坂学姐怎么看待那些使用‘幻想御手’的人呢？”
　　“恩，这个啊。。。老实说的话，有点瞧不起他们呢！不靠自己的努力只想借助外力和道具进行能力升级，这简直就和考试作弊一样呢！”御坂美琴开始发表自己的看法。“这样让那些努力提升自己能力的人情何以堪呢？”
　　“啊，啊哈。。。果然是呢。。。”少女佐天的神色变得黯然。。。“那，那要是不依靠‘幻想御手’就无法取得能力的人呢？”
　　“恩？那样的人的话，倒还算情有可原呢。”美琴想了想继续说道。“毕竟是完完全全的level－0‘无能力者’呢，想要获得能力的那份渴望和心情也不是不能理解。。。”
　　“呃！”回想起身前少女的自我介绍，美琴急忙向着少女道歉道。“那个，佐天同学，我不是说的你呢！”
　　“嘛嘛，我知道，谢谢你了，美琴学姐。。。”似乎得到安慰一般，少女佐天开心的转换了对美琴的称呼。“以后叫你美琴学姐好吗？这样比较亲近呢！”
　　“恩，没问题，直接叫名字美琴都可以哦！那我以后就叫你泪子好了！毕竟。。。”大咧咧的美琴高兴的将自己的手放到佐天的肩上拍了拍。“。。。我们可是好朋友呢！泪子！”
　　“恩，好朋友！”似乎回想起某些事情，略微有点开心的佐天神色又变得黯然起来。“朋友呢。。。”
　　【明美，小睦，真子。。。】
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－这是情节分段的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“到这里就可以了，再见呢！美琴学姐。”某个分叉路口，神色略显惨淡的佐天向着美琴告别。
　　“那个，泪子，要不然让我送你回寝室吧。。。”美琴关心的看着好友。“。。。你的神色不怎么好的样子呢！”
　　“啊啊，没关系的，美琴学姐！”佐天用力揉了揉脸。“一定是昨天晚上睡得太晚的缘故了！美琴学姐不用担心哦！”
　　“。。。是吗？”迟疑的美琴盯着好友刻意摆出的笑脸。“真的没关系吗？”
　　“嗯嗯！谢谢你了，美琴学姐！”佐天向前一蹦一跳着离开。。。“再见哦！美琴学姐！”
　　“。。。再见！要多保重身体哦泪子！”
　　。。。。。。
　　“真是讨厌呢，这种心情。。。”忧郁的佐天摸着路边的栏杆缓缓向下坡走去。。。
　　【明明是和我一样的中学生，明明是和我相仿的年龄，明明和我同样是女孩子，却与我生存在截然不同的世界里呢。。。】
　　【能力者与“无能力者”的一切都有着天壤之别。。。】
　　佐天望了望自己手中的手机。。。
　　【我只不过想稍微改变一下自己生活的世界呢。。。却。。。】
　　【明美，小睦，真子。。。】
　　“我该。。。”佐天低下身子，将头靠在栏杆之上。。。
　　“。。。怎么办才好。。。”
　　“哟呵！泪子！你在干嘛呢！”熟悉的声音从佐天的身后传来。“我们要去公园锻炼能力哟！一起去吗？”
　　“明美，小睦，真子。。。”佐天慌乱的擦掉自己眼中泪珠，转身朝着自己的友人微笑。
　　“好啊！”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－这是正文结束的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

如果你无法醒来。。。
更新时间2010-10-13 0:24:32  字数：12298

　让1.如有比较符合章节主题的图片，则会在上面显示，反之则无，敬请谅解。
　　2.请勿期待H剧情，敬请谅解。
　　3.如果出现较大且无法修改的与原著不符的BUG，请当做异位面的正常现象。当然会尽量避免这种情况的发生，敬请谅解。
　　4.在时间轴上不会忠实于原著，敬请谅解。
　　5.由于技术原因，无法实现OP和ED，敬请谅解。
　　那么正文开始。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－这是正文开始的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　深夜的木山公寓。。。
　　身着某种惨蓝色塑料手术服的小遥坐在自己房间的床边。。。
　　床上摆着一个IPOD，一个两端带有红蓝色按钮的奇怪手柄，一件锈迹斑斑，看上去及其富有神圣气息的铁质半面头盔。。。
　　木山老师站在一旁。。。
　　屋内的空气，显得及其凝重。。。
　　。。。。。。
　　“老师！”小遥出声打破了这一份沉重的宁静。。。
　　“现在，咱就要开始执行‘计划’了的说！”小遥将一旁的铁质头盔抱入怀中。。。
　　“还是，再等等吧，小遥。。。”一边是学生们全体康复的希望；而另一边，则是。。。
　　“。。。也许，再过不久就能申请到‘树图形的设计者’的使用权了呢？反正，我们现在拥有的资料，也已经足够。。。”木山老师似乎在做着某种努力。。。
　　“老师，咱记得咱们已经分析过很多次了吧。。。”抱着头盔，小遥拿起IPOD和手柄仔细观察，做着最后的检查工作。“。。。‘最高理事会’可以肯定也是那次实验的参与者之一！咱们不能等待那些肮脏的大人物虚无缥缈的施舍！”
　　“所以，老师！接下来咱的话，请您一定要记住了！”小遥开始正色说道。
　　“这个IPOD,里面存放着‘幻想御手’网络唯一的断开连接程序‘BackDoor’制作的音频文件，为了销毁证据，咱的那台。。。”小遥指了指书桌上的笔记本电脑。“。。。请老师在今晚‘计划’启动之后，把它进行物理性的完全销毁！而这个‘Key’。。。”小遥摇了摇手中的IPOD。“也就是除了咱的脑袋以外，唯一的能唤醒‘网络适应者’们的程序了！”
　　“那个，小遥，其实完全可以。。。”木山老师似乎想到了什么。。。
　　“咱也想过有将它放到网络上去，或者干脆设置成定时在全学园都市播放的木马。。。”小遥懊恼的摇了摇脑袋。“但是从今天中午开始，咱们这片区域的网络一直受到十分严密的监视和盘查；每一个流出去的比特，每一个传进来的字符，都被不知道什么组织拦截并发送到学园都市里面近三千个IP地址里面。。。咱要是早点动手就好了的说！”
　　“那么，下一件东西。。。”小遥拿出两端带有奇怪红蓝按钮的短手柄。“虽然没料到会被监视，但是好在这两样是早就准备好了的呢。。。”
　　“蓝色的按钮，是能完全瘫痪学园都市所有监视系统的木马启动程序。。。”小遥开始解说手柄的功能。“有效时间大约为五个小时！这个可能会给学园都市的秩序产生巨大的影响，所以，老师！不到万不得已，千万别按下！”
　　“而红色的按钮。。。”小遥神情变得慎重。。。“。。。是让学园都市所有隐秘卫星脱离轨道自毁，并且会让‘树图形的设计者’功能完全丧失三个月的病毒启动程序，咱是为了以防万一才做了这个东西；老师可能还不知道吧？学园都市其实秘密开发的有卫星武器，而且还是搭载在‘树图形的设计者’之上。。。如果那具卫星武器照准了咱们，则红色的按钮会进行闪烁。。。这个病毒是针对全卫星系统的。。。如果‘计划’不能完全成功，那么，起码三个月之内老师也完全没有申请到‘树图形的设计者’的使用的可能性，所以，即使红色的按钮闪耀，也请老师再三考虑清楚。。。”
　　“而这个头盔。。。”小遥捧起锈迹斑斑的铁质头盔。。。“是为了弥补咱计算力的不足，所准备的魔法道具，以前也和老师说过‘科学侧’和‘魔法侧’的吧？”
　　“但是，你说过能力者使用‘魔法’会对身体产生巨大伤害的吧！”回忆起小遥曾经讲述过的话语，木山老师急切的劝阻道。“别用这个。。。”
　　“没关系啦老师，这个是被动自主发动式的魔法道具哦！你看。。。”小遥将头盔戴在自己的头上。“。。。完全没有任何影响的说！但是，千万不能取下来，这个魔法道具的效果，相当于是给电脑再加一个CPU的概念！如果中途取下来，可是会让‘幻想御手网络’全盘暴走的哦！”
　　【唔，才带上去就是剧烈的头晕。。。果然即使是伪造的圣物，也不是那么容易掌控的呢！】
　　“那么，老师，最后一件事情了的说。。。”小遥微笑着取下头盔。“‘计划’结束后，老师就把一切的罪责都推到咱的身上吧！咱可是有完备的逃跑方案的说！绝对不会被抓住的说！啊啊！好想快点完成计划去‘外面’开始咱的‘美好人生’呢！这件事情老师请一定要答应下来！这样即使‘计划’暴露，老师也能继续留在学园都市进行研究的说！”
　　“小遥。。。”木山老师神色复杂的望着小遥认真的面孔。。。
　　“这个必须答应咱！木山老师！”严肃的小遥盯着木山老师的眼睛。。。
　　“好。。。吧。。。”
　　。。。。。。
　　“两粒。。。”小遥盯着手中的绿色药丸。。。【。。。师匠大人说过一次两粒的话药效会增幅三倍，但是身体的抗药性会进一步增加，导致药起效的时间越来越少。。。】
　　“撒。。。反正都这样了，咱还担心什么抗药性的说。。。”小遥昂首吞下手中的绿色药丸。【那么，开始了！明天清晨‘警备员’应该就会行动起来了吧，现在大概也没有多少学生没睡觉了吧？恩，正是发动“计划”的好机会的说！】
　　（解析：关闭“幻想御手网络”新成员接入程序。。。完成。）
　　(解析：计算链接中的“网络适应者”人数。。。完成：17315名。）
　　（解析：启动“BackDoor”程序，按照接入“网络适应者”最低计算力为标准，依次向前断开1378名“网络适应者”。。。执行中。。。执行中。。。执行中。。。完成。）
　　（解析：冻结“BackDoor”程序。。。完成。）
　　【准备工作完成了的说，那么开始吧！】
　　（解析：启动“calm”程序。。。完成。）
　　（解析：冻结“calm”程序。。。完成。）
　　（解析：启动“治疗程序解析作业”。。。资料载入中。。。完成。。。进行作业模拟。。。模拟中。。。没有发现异常，完成。。。作业启动中。。。）
　　（警告！发现主体佩戴非自主发动性魔法装备“gignojudico（伪）”。。。作业启动冻结。。。判定佩戴非自主发动性魔法装备“gignojudico（伪）”在作业启动10小时35分58秒后会造成中等程度且无法正常恢复的身体损伤，是否停止作业？）
　　（继续启动！）
　　【只要能。。。就行了。。。好困。。。所以让咱休息下吧。。。】
　　（作业启动中。。。启动完成。。。预计作业完成时间约12小时53分，误差±1分25秒。）
　　（作业中。。。）
　　。。。。。。
　　（12:48:25）
　　“吱呀。”木山老师推开了小遥房间的门，坐到了带着头盔躺在床上的小遥身旁。。。
　　“小遥。。。”木山老师抚摸着貌似熟睡的小遥的长发。。。【药已经全部准备好了。。。】
　　“TAMATAMATAMATAMA~”木山老师的手机响起奇怪的铃声。。。
　　“呀，是的，‘计划’已经启动了。药也完全准备好了。”木山老师接起电话说道。
　　“呵呵，真的是感谢老师呢！。。。。。。不会的！老师请放心，一定不会。。。”木山老师将小遥的发梢拾起，伸到小遥的鼻腔内轻轻摆弄。。。
　　“不，没有必要让老师为我们做那么大的牺牲，‘最高理事会’那种肮脏的地方。。。这个孩子的计划一定会成功的。。。”木山老师盯着小遥的脸，期待着小遥如平常一般跳起来生气的大叫道。“老师！”
　　“。。。是吗？果然老师还是担心啊。。。”木山老师望着小遥依然平静的脸庞，泪水缓缓落下。。。
　　“。。。恩？不，没关系，老师按照自己的想法行动就好了，不用顾忌我们的。。。”
　　“。。。恩，就这样！那么，那件事情和一切结束之后的手术就麻烦老师了。。。不，我不会后悔的，这是我唯一能为这个孩子做到的事情了。。。谢谢你，老师！”快要控制不住自己语气的木山老师将电话匆匆挂断。。。
　　“小遥。。。”木山老师靠在依然沉睡的小遥身旁失声痛哭。。。“。。。对不起！”
　　“对不起。。。”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－这是情节分段的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　（6:38:45）
　　周六的早晨，学园都市的学生们明显多了起来，而且还有看起来十分忙碌的“警备员”老师们在四处奔走
　　就连平时十分幽静的公园，也时不时看见“警备员”们带着警犬忙碌的身影，似乎。。。是在寻找着什么？
　　而在某个偏僻的公园的某个僻静的角落里。。。
　　某台学园都市号称价值一百二十万日圆的滚筒清洁机器人悬浮在空中摇摇晃晃。。。
　　“怎样怎样！厉害吧！只是练习了一个下午而已就有这样的程度了哦！”佐天的好友之一，少女明美兴奋的叫着。
　　“我也是呢！”另外一名叫小睦的少女发动能力不断在公园宽旷的场地里面急速运动转弯奔跑着！“哦哦哦！好快哦！”
　　“大家都好厉害呢！”这是没有什么存在感的友人A。。。不，少女真子。。。
　　【这样。。。】在三名少女兴高采烈练习自己能力的同时，忧郁的佐天带着勉强的微笑盯着对面的三位友人发呆。【真的好吗。。。】
　　【果然还是。。。】佐天掏出自己的手机沉思。【。。。至少要告诉初春吧！】
　　“哐当！”价值一百二十万万的学园都市清扫机器人掉落在地，打断了佐天的沉思。。。
　　“明美！”
　　“明美没事吧！”
　　佐天的友人明美晕倒在地，另外两位友人迅速上前查看。。。
　　“怎么了明美！”
　　“明美振作点！”
　　佐天目瞪口呆的瞪着慌乱的两人。。。
　　【真的。。。晕倒了。。。】
　　。。。。。。
　　（6:02:47）
　　“早！初春。昨天又熬夜了吗？”
　　八点半左右，踏进177支部的固法学姐向趴在电脑前的初春打着招呼。
　　“啊，早呢！固法学姐。人家才没有熬夜呢！”初春打着哈欠回礼道。“大概1点过的时候就睡觉了的，现在刚刚醒不久哦！”
　　“呵呵，有精神就好。”固法学姐端过两盒武藏牛奶，将其中一盒递给初春。“还没有吃早饭的吧？给，牛奶。记得不能空腹喝哦！厨房的冰箱里面貌似有炒面面包，我去给你热一热吧。”
　　“唔唔。。。谢谢固法学姐！”抢过学姐手中的牛奶，饿坏了的小动物初春迅速剥开包装倒入玻璃杯。“我饿坏了呢！”
　　“呵呵~”微笑着的固法学姐摇了摇头，转身走向支部的厨房。。。
　　“话说回来。。。”喝着牛奶的初春盯着电脑上的音轨分析软件。。。“还是依然没有什么头绪呢。。。”【只能希望木山老师发现点什么吗。。。】
　　“叮铃铃。。。”初春的手机响起。。。
　　“啊，是佐天同学呢！”初春接通了与佐天的通讯。“佐天同学，有事吗？”
　　“昏倒了。。。”佐天有气无力的声音从电话的另一头传来。。。
　　“哎？”
　　“明美突然昏倒了呢！”
　　“哎？明美同学吗？身体没问题吧？”
　　“接着小睦也倒下了！使用了‘幻想御手’的人。。。都会昏倒在地。。。是吗？初春？”
　　佐天的声音开始带有一丝哭腔。。。
　　“我。。。我只是慌乱的逃掉了呢。。。为什么。。。会发生这样的事情。。。我，我不想这样的啊。。。我只是。。。”
　　“啊！冷静。。。冷静一点啊佐天同学，慢慢的从头说起。。。”小动物初春急忙安慰自己的挚友。。。【明美同学和小睦同学。。。还有“幻想御手”，难道说！。。。】
　　“我得到了那个。。。‘幻想御手’。。。”
　　“哈啊？”
　　“是在某个音乐网站的隐藏链接里面下载到的。。。然后我就和明美，小睦她们一起使用了呢。。。完全不知道会产生这样的后果呢。。。”电话那头开始传来佐天压抑的抽泣。。。
　　“总、总而言之，佐天同学，你现在在哪里？”初春站起身向着支部外面冲去。“我马上赶过去！”
　　“我。。。我也会昏倒的对吧。。。然后就这样。。。再也不会醒过来了对吧。。。”
　　“呐，初春。。。能力者和无能力者之间，就真的那么无法跨越吗。。。明明我也有过很努力的啊。。。以前的那次也。。。为什么会。。。”
　　“我啊。。。最讨厌毫无力量的自己了。。。以前那次也是。。。如果有力量，如果有力量的话。。。”
　　寒酸的公寓内，坐在地上的佐天低头靠着自己的膝盖哭泣着，拿着手机的手渐渐放低。。。
　　“泪空。。。”
　　“佐天同学？佐天同学！没事吧？”小动物初春焦急的声音从电话一头传来。。。
　　“呐，初春。。。无能力者什么的。。。果然只是缺陷品吗。。。”佐天重新将手机放到膝盖旁。“。。。果然就和美琴学姐说的一样。。。通过作弊一样的方式得到的令人不齿的能力。。。会招报应的对吧。。。”
　　“哎哎？那个。。。”
　　“而且还把身边的好友给卷进来。。。甚至事情发生后还只顾自己的逃跑。。。我这样的。。。我。。。”
　　学园都市的大街上，往佐天的寝室疾奔的初春，忽然停下自己的脚步。。。
　　听着电话另一头，自己挚友哭泣的声音。。。
　　“大丈夫だ！問題ない！⑨（这两句最近很火呢=W=）”小动物初春忽然发出大声的宣言！
　　“哎？”
　　“即便是你昏迷了，我也会马上把你叫醒呢！”小动物初春轻快的话语通过手机印入泪流满面的佐天耳中。。。
　　“不管是佐天同学，明美同学，小睦同学，还有其他昏迷的人也一起叫醒！”
　　“所以呢！全~部~都包在我的身上吧！”仿佛为了坚定自己的话语，小动物初春向着天空猛然伸出握拳的左手，路人们微微驻足。。。
　　“佐天同学那时候一定会说，再让我睡个五分钟。。。恩，佐天同学的话，一定会说，再让我睡五年。。。的吧！”
　　“初春。。。”
　　“佐天同学才不是什么缺陷品呢！就算不会使用什么能力！就算平时只会对我掀裙子恶作剧！”
　　“但是！平时总是一直默默支持我的！平时能逗我哭逗我笑的！只有佐天同学不是吗！”
　　（话说，这个应该算是告白的吧。。。）
　　“所以！不管有没有能力！佐天同学就是佐天同学！是我最喜欢的。。。”初春激烈的话语通过手机传入佐天的耳中。。。“。。。挚友啊！”
　　（很好。。。佐天线正式开启！努力吧！小动物！远目。。。）
　　“所以。。。所以。。。”爆发过后的小动物初春，也开始哭泣着。。。“请别说那种会令人伤心的话语了！”
　　短暂的沉默过后。。。
　　“啊哈~啊哈哈哈哈~”手机里，传来佐天欢乐的笑声。。。“初春啊！刚才的那些，很像是恋人们告白时才会说的话语哦！”
　　“啊呜。。。我。。。我不是那个意思呢！”害羞的小动物初春急忙解释道。“我只是。。。只是。。。”
　　“还有啊。。。就算初春你叫我依靠你呢。。。”手机里，传来佐天调笑的声音。。。“。。。初春看起来。。。也不像是那么可靠的人哦。。。”
　　“啊，啊！那个，不止我一个人呢！还有其他很多的人啊！白井同学啊，御坂学姐啊，固法学姐啊，还有，还有。。。还有木山老师！还有。。。还有。。。”小动物初春着急的想举出更多的人选“呜。。。还有。。。”
　　“恩恩，我明白的，初春。。。”
　　“总，总之！佐天同学你不能放弃呢！我一定会叫醒你的，放心吧！”小动物初春再次发出自信宣言！
　　“恩，谢谢你，初。。。”
　　“啪！”
　　“咚！”
　　电话里面，传来手机落在地板上的声音；以及。。。
　　像是少女昏迷在地板上的声音。。。
　　“。。。。。。”将手机放在耳旁，一动不动的小动物初春沉默着。。。
　　“大丈夫だ！。。。”少女初春将手机放入包中，继续保持着一贯灿烂的笑容，带着眼角晶莹的泪滴在学园都市的街道上奔跑起来！“。。。問題ない！”
　　“一定。。。没问题的！”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－这是情节分段的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　（4:45:38）
　　“泪子同学。。。也使用了‘幻想御手’吗。。。”
　　佐天的病床外，接到通知来探望的美琴和黑子坐在椅子上等候着医生们的诊断。。。
　　“‘绝对会将数据给分析出来，把佐天同学救醒！’初春这样说了以后，就回到支部去继续分析‘幻想御手’去了。。。”严肃的黑子，竟然没有追究姐姐大人对佐天亲切的称呼。。。
　　“是。。。这样吗。。。”美琴面色略带凝重。。。“黑子，能和我稍微去一下屋顶吗。。。”
　　“姐姐大人！姐姐大人难道要。。。啊啊！黑子我已经。。。呃。。。”被美琴发出的煞气和凝重的气氛所镇压，变态黑子的变态表现总算没有持续下去。。。
　　。。。。。。
　　医院的楼顶。
　　“那，那么，姐姐大人您想说些什么呢。。。”面带冷汗的严肃黑子正经的问道。。。
　　【总觉得，刚才如果说错话就会死掉一样呢。。。】
　　“呐，泪子同学是level－0，你知道吧。。。”美琴凝望着楼顶的铁丝网外的学园都市。。。
　　“恩，佐天同学自我介绍的时候有说过呢。。。”严肃黑子露出回忆的神色。。。
　　“昨天傍晚的时候，泪子问我对使用‘幻想御手’的人有什么看法。。。”美琴将手伸向铁丝网，抓在上面。“。。。我竟然直接就说厌恶这样的人呢。。。”
　　“姐姐大人。。。”
　　“我这个人啊，是那种眼前如果有障碍，就无论如何就都要跨过去，不跨过去决不罢休的类型呢。。。”美琴的神色变得黯然。“大概。。。我能成为Level－5，也是因为这样吧。。。”
　　“。。。”严肃的黑子，很聪明的没有搭话。。。
　　“而我啊，却将自己的这种看法强加到别人的身上，理所当然的认为大家都是这样想的，所以昨天才会。。。”
　　“亏我还是什么‘超电磁炮’。。。这方面完全不行呢。。。”
　　抓着铁丝网的美琴低头闭上了眼睛。。。
　　“真是不经思考的话语呢。。。”
　　“这，这个。。。姐姐大人。。。”黑子慌乱的试图安慰自己的姐姐大人。。。
　　“所以！让我也加入调查吧！”抬起头的美琴，转身将双手按在黑子的双肩之上，认真的说着，神情看不出任何的沮丧。。。
　　“。。。哈啊？”明显不适应姐姐大人新技能－变脸的黑子呆掉了。
　　“与其在这里沮丧，倒不如努力地为泪子同学尽一份自己的力量！我知道你又会说什么只是想胡闹啊，很危险啊等等的话，嘛，以前的我大概胡闹过吧；但是这一次。。。”美琴盯着黑子的眼睛。“。。。我是真的想为泪子同学尽一份力而已！”
　　“就，就算姐姐大人这么说。。。”被“姐姐大人之凝视”弄的面红耳赤的变态黑子扭开了自己的头。。。
　　“而且。。。”美琴放开按着黑子双肩的双手，伸出指尖在黑子胸部某个部位点了一下。。。
　　“好疼！”傲娇的黑子被突如其来的疼痛刺激的发出。。。带有一丝愉快的惊呼？
　　【被姐姐大人发现了吗。。。。】
　　【呜。。。姐姐大人带来的疼痛。。。】
　　“你这样的身体，也完全做不了什么战斗的事情对吧？”带有一丝恶作剧成功的微笑，美琴将自己的右手伸向黑子。“那么，今后就请多多照顾了！黑子！”
　　“。。。真是的，只有这一次啊，姐姐大人！”黑子伸出自己的左手。。。“。。。也请姐姐大人多多关照了！”
　　。。。。。。
　　“黑子啊。。。”
　　“恩？什么事情，姐姐大人？”
　　“差不多该放手了吧？还有刚才开始就在我的手心里面挠啊挠的，到底是什么呢？”
　　“撒。。。黑子我不清楚呢。。。姐姐大人。。。”
　　“呯！”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－这是情节分段的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　（4：32：17）
　　两位少女漫步在医院的走廊。。。
　　“能打扰一下吗？”身后传来不认识的男声。。。
　　“恩？”黑子和美琴回头观望。。。
　　“呱，呱太！”猫脸美琴再次出现。“活生生的呱太也！”
　　“不不，姐姐大人，再怎么也不可能是的吧。。。”黑子在一旁无奈的挥手。。。
　　。。。。。。
　　“这些，是‘幻想御手’使用者们的脑波图。。。”呱太脸的医生，将一幅幅几乎相差几乎无几的线形图在美琴和黑子面前展示着。。。
　　“一般来说，脑波的线形会因人而异，就像不可能存在两个完全相同的指纹一样，几乎不可能出现完全一致的脑波线形”屏幕的荧光，映照在呱太脸的医生脸上。“不过我发现，‘幻想御手’使用者们的脑波中，有一段的脑波图形是完全相同的。”
　　“而倘若强行使大脑按照其他人的脑波而运作的话，应该会对人体的活动产生巨大的影响吧？”呱太脸的医生做着总结。。。
　　【很惊人的想象力的近乎天才的构建方式啊，那位少女。。。】
　　“也就是说，这些使用者们是因为‘幻想御手’肆意地蹂躏着大脑，才会出现昏迷不醒的症状吗？”“到底是谁，竟然会这样做。。。”神色凝重的美琴和黑子盯着屏幕上的线形图。
　　【竟然随意玩弄别人的大脑。。。不可原谅！】
　　“不，这个就说不定了。。。据我所知，有一种叫做‘学习装置’的系统，能通过五感向大脑传送大量电信号，也有可能造成脑波被改变的效果呢。。。”呱太脸的医生话锋一转。“我只是个医生而已，没有权利对这个进行调查，所以。。。”
　　【虽然作为医生的准则让我必须对这次事件做出制止，但是‘学习装置’也的确有这个效果吧？这可是。。。】
　　呱太脸医生转过身来看向美琴。“。。。让真相浮出水面应该是你们的工作了吧？”
　　【经过两万次人体试验的啊。。。】
　　“当然！”
　　“一定会做到的！”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－这是情节分段的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　（3:50:53）
　　“所以这样说来。。。”从呱太脸医生那里拿到了脑部的样本，回到177支部的美琴和黑子坐到初春的身旁讨论着。。。“问题还是回到到底要怎么样用只有听觉的‘幻想御手’来达到类似‘学习装置’那样的效果吗。。。”
　　“恩，这恐怕也是破解‘幻想御手’的关键了吧！”严肃黑子努力的搅着自己的脑汁。。。“。。。完全想不出来会是什么样的方式啊！”
　　“呜！”厨房内的开水壶，突然传来响声。。。
　　“啊啊，水开了呢！”小动物初春急急忙忙冲向厨房。。。
　　“呐，黑子。。。”望着初春忙碌的身影，冥思苦想的美琴突然灵机一动。“你有记得上次我们三人从医院出来吃冰的时候。有说些什么吗？我总觉得会对现在有帮助却忘记了是什么呢！”
　　“呜。。。”努力回忆的变态黑子响起姐姐大人的草莓刨冰。“互相换吃？”
　　【啊啊！那是黑子我一生最大的败笔啊！】
　　“不，不是那个。。。”无力吐槽的美琴。。。
　　“啊！”努力回忆的黑子想起了风铃。。。
　　“‘共感觉性’啊！”黑子和美琴异口同声的说出了答案。
　　“哎？白井同学和美琴学姐在讨论什么呢？”端着用开水泡好的茶的小动物初春走到看起来很兴奋的美琴和黑子的面前。
　　“‘共感觉性’啊！初春！用一种感觉引发其他感觉的那个理论呢！”黑子兴奋的述说着。
　　“。。。哎？”
　　。。。。。。
　　“呀，的确如此，是我疏忽了呢！”木山老师肯定了三人的猜测。“的确有这样的可能性呢。”
　　【真的上钩了呢。。。】
　　“啊，真的吗？真是太好了呢！”小动物初春听到电话中木山老师的肯定，兴奋的说着。“这样就能分析出‘幻想御手’的组成资料，从而找到相应的破解方案对吧？”
　　“呀，没错，如果这个理论成立的话，也许还能申请到‘树图形的设计者’的使用许可吧？”
　　电话那头的木山老师似乎才完成某项工作，声音略带有一丝疲惫。
　　【那是。。。不可能的。。。】
　　“‘树图形的设计者’?如果使用学园都市最强的超级电脑的话，应该是就能完成很快的事情呢！”小动物初春兴奋的欢呼。“太好了！”
　　【佐天同学，你能醒来了呢！还有大家都！】
　　“得出结果之后会通知你的。”
　　“那个。。。虽然有些可能有些莽撞，但是我也想看看‘树图形的设计者’的使用过程呢！”小动物初春网络中疯狂的一面开始显现。“现在我能到您那里去吗？”
　　“额。。。恩，没关系，过来吧，地址你应该知道的吧？”
　　“万分感谢，木山老师！”初春合上自己的手机，对着美琴和黑子摆出“OK”的手势。“那么！我出门了！”
　　“路上小心哦！”
　　。。。。。。
　　“那么，接下来。。。”挂上电话的木山老师，头疼的看着自己工作间里散落一地的各种资料。。。
　　“得赶紧收拾才行啊。。。”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－这是情节分段的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　（3：12：18）
　　“呐，黑子。接下来就等木山老师和初春将结果解析出来，我再去将罪魁祸首给揪出来狠狠地揍一顿，这次事件应该就能完美解决了吧？”
　　初春出门半个多小时后，无聊的美琴和同样无聊的黑子有一搭没一搭的聊着天。。。
　　“大概是会是这样的吧？如果中途不发生什么意外的话。。。话说回来姐姐大人！你千万要控制住别下重手哦！”
　　。。。。。。
　　“话说回来黑子，我还是想不通呢，就算是要用‘学习装置’提高能力等级，但是将脑波弄成完全一致的有意义吗？能力者们之间‘个人’的真实应该是各不相同的吧？”
　　“撒，这个嘛，大脑方面的事情。。。黑子我也不是很清楚呢。。。”
　　“什么有没有意义？”插话的，是刚刚外出巡逻归来的固法学姐。
　　。。。。。。
　　“是这样吗？那么登陆‘书库’查一下怎么样？”固法学姐坐到电脑前。“如果是这样的事情，应该是能允许登陆‘书库’的吧。”
　　“那个，万一找不到呢？”不清楚“书库”功能的美琴疑惑的问着。
　　“请放心好了，不用说接受能力开发的学生了，就连在医院就诊或者接受过职业适应性测试的成年人的资料也会存储在书库里面。”黑子向美琴介绍着“书库”的全面性。
　　“但是，为什么使用了‘幻想御手’，脑波的一部分就会变成一致的呢？”美琴依然疑惑着刚才的问题。。。
　　“而且还能是能力等级上升，更让人摸不着头脑了。。。”黑子也完完全全的不明就里。。。
　　“哪怕是电脑，就算是使用的某些软件，但性能也不可能会有飞跃性的提升。。。”盯着屏幕的固法学姐显然思考的范围比两位少女更加宽广。“不过，如果倘若是通过网络来提升性能的话，就不能轻易地下定论了。。。”
　　“电脑只要连接了网络，就能让性能提升吗？”电脑小白黑子疑惑的询问。。。
　　“并不是所有的电脑性能都能得到提升。。。”固法学姐解惑道。“但是，若将数台电脑并联起来的话，电脑的运算能力就能得到提升。”
　　“原来如此，莫非是以‘幻想御手’为媒介，从而构筑出大脑之间的网络呢？”举一反三的聪慧美琴立马补充道。
　　“有可能哦！”固法学姐回头向美琴投出一个赞许的目光。
　　“但是，要怎么做才能使人们的大脑相连呢？”这是不懂就问的好学宝宝黑子同学。
　　“恩。。。”固法学姐低头沉思。“。。。能够想到的，会不会是通过AIM扩散立场呢？能力者们会无意识地向四周释放出来的微弱力量，若是将这些力量给联合起来。。。”
　　“但是，那个都只是能力者们无意识下的行为啊？而且，如果要把大脑比作电脑的话，因为每个人的能力运算图形都各不相同，应该说就像是使用不同的OS（操作系统）一样，就算将其连接起来，也是徒劳的吧。。。”
　　“不。。。电脑网络中，不仅每台电脑的操作系统五花八门，连使用的语言也是不同的吧？”固法学姐为网络小白黑子继续解惑。“但是，若是有安装网络协议的话，通过协议的协调，网络才能形成。如果我们现在正在查找的脑部数据在其中充当了协议的作用的话。。。不过说到底，这些也只是猜测而已。。。”
　　“不过，如果真的是这样让人脑互相连接起来形成网络的话，应该就能形成海量的计算力了吧？牺牲掉其中一部分，就能让其他大部分的人的计算力得到飞跃性的提升。。。那么。。。”聪慧宝宝美琴继续举一反三。。。
　　“恩，有道理。。。就算是只拥有弱小能力的人，在巨量的计算能力提升之下，其能力等级也会获得巨大的提升吧？”固法学姐肯定了美琴的猜测“而且如果再加上由于同类能力拥有者的能力处理图形计算被共享，能力的质也会得到巨大的提升！”
　　“如果这个理论成立的话，恐怕陷入昏迷的那些使用者们，其大脑的一切计算能力都在被网络所用吧。。。结果出来了！”固法学姐调出某个档案。“脑波图形的吻合率是99.7%，应该就是这个人没错了！”
　　美琴和黑子急切的凑到屏幕前查看。。。
　　。。。。。。
　　“怎么会是他？”美琴有些意外的看着档案上的照片。
　　“这，这是！姐姐大人上次拜托初春寻找的喜欢女装的变态！”变态黑子咬牙切齿的瞪着档案上的照片。
　　“恩？你们认识这位少女。。。哎哎？性别男？”固法学姐意外的看着屏幕上的档案。“怎么可能！那么漂亮的人居然是。。。”
　　“上次拜托初春调查后，我有记录这个人的号码呢！幸好啊！”美琴掏出自己的手机，将通讯录翻到某个名为“女装变态”的联系人之上拨通了电话。。。
　　“。。。停机了已经！怎么会。。。”苦苦思索的美琴回忆起什么。。。“哦，对了，还有那个刺猬头！”
　　“喂喂？”上条少年接起不认识的号码打来的电话。“谁啊？”
　　“上条当麻！马上到XX街XX号二楼的‘风纪委员’177支部来！”美琴对着电话喊道！
　　“这个声音。。。”上条少年的脸开始幸灾乐祸。“哟！BILIBILI！你终于把不良少年打残废了想找我把你给保出来对吧？啊啦啦，也不是不可以的哦！不过你的请我吃。。。哎？等等，你怎么会有我的电话号码？咱两没交换过号码的吧。。。”
　　“混蛋！谁把不良少年打残废了啊喂！”美琴的脸上青筋毕露。“你的好朋友，那个叫平井遥的女装变态出事了！快点给我过来！XX街XX号二楼的‘风纪委员’177支部！就这样！”
　　“喂喂喂？等等别挂啊！小遥怎么了？喂？”
　　“啊啊！为什么每次面对那个家伙都不能冷静呢。。。”冷静下来的美琴懊恼的说着。。。
　　“姐姐大人！姐姐大人居然当着的我面和别的男人打情骂哨！”这是自寻死路的变态黑子
　　“呯！”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－这是情节分段的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　（2:07:53）
　　“呼！呼！”急速狂奔的上条少年，总算在临近中午之时赶到了177支部。。。
　　一路上发生的“惨案”“悲剧”什么的。。。咱们就不一一累述了。。。
　　“到，到底发生了什么事。。。”缓过气来的上条少年，盯着对面的三位女性。“小遥怎么了？”
　　少女们解释中。。。
　　“啊啊，小遥是星期一被他的远房亲戚给带走了的啊，已经五天了呢！”上条少年疑惑的看着对面三位少女。“我能给你们提供小遥亲戚的车牌号，但是这些事情真的是小遥做的吗？小遥虽然爱恶作剧，但是他可是十分善良的人啊！”
　　“至少脑波的比对图案来说，他的嫌疑最大！”这是正在对着上条少年上下打量的严肃黑子。
　　【就是这样的男人吗？应该不会构成什么威胁。。。】
　　。。。。。。
　　“结果出来了！车牌号的持有人是。。。木山春生！”固法学姐大声的宣布着车牌号的查询结果。。。
　　“。。。哎？那是谁？”这是第一次听到这个名字，不明就里的上条少年。。。
　　“。。。糟了！初春有危险。”略显诧异的美琴和黑子对视一眼，焦急起来！
　　“。。。哎？那又是谁？”这是第一次听到这个名字，傻里傻气的上条少年。。。
　　（1：53:35）
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－这是正文结束的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　小草明天要出趟远门=W=。。。
　　所以今天一鼓作气将卷末剧场版以前的情节全部码完的说！
　　差点累的死掉了=W=。。。
　　小草也不肯定什么时候能回来=W=。。。
　　有可能是1天，有可能是4、5天，但最多应该不超过一个星期的说=W=。。。
　　好累好困啊=W=。。。
　　&lt;ahref=http://www.&gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

卷末剧场版：让我们荡起双桨（一）
更新时间2010-10-14 23:32:36  字数：8708

　1.如有比较符合章节主题的图片，则会在上面显示，反之则无，敬请谅解。
　　2.请勿期待H剧情，敬请谅解。
　　3.如果出现较大且无法修改的与原著不符的BUG，请当做异位面的正常现象。当然会尽量避免这种情况的发生，敬请谅解。
　　4.在时间轴上不会忠实于原著，敬请谅解。
　　5.由于技术原因，无法实现OP和ED，敬请谅解。
　　那么正文开始。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－这是正文开始的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　（1:50:57）
　　“您所拨打的电话已关机。。。”急切的连续拨打初春电话的黑子，得到的只有机械性的自动回复。。。
　　“‘风纪委员’们都要求随身携带两块以上的备用手机电池。。。”黑子神色慌乱的看着177支部中的另外三人。“。。。看来初春已经在木山老师那里出状况了！”
　　“那么我在这里提供后援并且联系‘警备员’！黄泉川老师就算违反上级命令也一定会协助我们的！”相比较慌乱的黑子，固法学姐显然冷静的多！“御坂同学和黑子你就马上开始追踪木山春生吧！黑子要记得不能勉强，毕竟你受的伤还没完全好！至于这位同学。。。”
　　固法学姐望着被各种状况弄的呆掉的上条少年。“。。。虽然很感谢你的协助，但是鉴于你和本事件的嫌疑犯－平井遥有直接联系，果然这里还是不能放你走掉，所以请你将手机交出来然后在这里呆到事件的结束吧！”
　　“哎？那个。。。”
　　“这是联系用的无线电袖珍耳塞，能用177支部成员的手机以及这里的系统进行通话，我已经御坂同学的手机号码也设置进去了！御坂同学和黑子一人戴上一个，并且再带一个作为备用！”固法学姐拿出两幅小巧的黑色耳塞。“本次事件的规模大的有些超乎想象！虽然资料上平井遥的能力等级只有level－1，并且另一位嫌疑人木山春生完全没有接受超能力开发的记录；但是从这两人如此周密的计划来看，她们肯定留有后手！所以御坂同学和黑子千万不能掉以轻心！那么，马上出发吧！我也马上联系‘警备员’。”
　　“好的！/是！”御坂美琴和黑子严肃的答道。
　　固法学姐提起电话的话筒。。。
　　“啪！”提起电话话筒的手被上条少年狠狠按下！
　　“这位同学。。。”固法学姐盯着自己眼前神情无比认真的上条少年。“。。。可以解释一下你现在的行为吗？否则我将因妨碍‘风纪委员’的正常执法行动为由将你逮捕！”
　　“报告了‘警备员’之后，小遥会被关进‘指导设施’，然后在那里面被进行惨无人道的人体研究的对吧？”上条少年针锋相对。
　　“。。。虽然不知道你从哪里听到的流言，但。。。”有些错愕的固法学姐试图扭转面前的少年对‘指导设施’的偏见。。。
　　“小遥告诉我的！”上条少年理直气壮的答道！
　　“。。。所以说你的那位朋友平井遥现在是嫌。。。”在旁边看的有些无语的美琴接过同样无语的固法学姐话头。。。
　　“小遥除了恶作剧的时候，从来没骗过我任何一件事！”上条少年依然坚持着自己的观点！
　　“哈？那位女装变态？你知不知道现在学园都市有多少‘幻想御手’的使用者们因为他的行为而陷入昏迷状态。。。”看不下去的黑子也发表了自己对“女装变态”的看法。“。。。而且里面甚至还包括我们的好朋友佐天泪子！”
　　“就算是这样！小遥这样做也一定有他的理由！”上条少年忽然俯低了自己的上身。“而且现在还不能肯定就是小遥自己的意愿做的这件事对吧？说不定是你们说的那个叫木山春生的人逼迫小遥这么做的呢！”
　　“小遥这个人啊，可是比我还要善良呢；第一次我和他见面的时候，他就差点因为要救一只猫而从树上摔落（罪魁祸首就是你！）。。。”上条少年向着身前的三位少女缓缓弯腰。“和总是莽撞的乱帮助别人甚至有些时候还帮倒忙的我不同，小遥总是能用最合适的方法帮助最需要的人呢！甚至有好几次都不惜自己受伤！”
　　“我实在是想象不出来他会出于自愿去伤害别人，所以，拜托了！”上条少年向着身前的三位少女缓缓鞠躬。“请不要报告‘警备员’！作为替换，我会帮助你们抓住那个叫木山春生的人！”
　　“。。。哈？你以为你是超人吗？还说要帮助我们。。。”因上条少年出乎意外的行为而错愕的黑子正要开始怒斥上条少年的不自量力。。。
　　“拜托了！”打断了黑子的发言，上条少年跪倒在地将头垂到地板之上。“拜托了！”
　　“。。。固法学姐，我觉得可以考虑一下，他的能力还算是有用，毕竟。。。”仿佛被上条少年所感染，美琴开始为上条少年求情道：“。。。不，没什么。。。”
　　“姐姐大人！难道姐姐大人和这个男人发生了什么事情吗？黑子我马上。。。”误会的黑子进行着自寻死路的叫嚣。。。
　　“呯！”
　　“。。。。。。”盯着美琴涨红了的脸，和男孩已经完全靠在地板上的头，固法学姐眼中露出感兴趣的目光。“好吧，我同意了！”
　　“万分感谢！”上条少年从地上跃起，亲切的向着三人道谢道。“真的是太谢谢了，还有BILIBILI，没想到你居然会帮我说话呢，那下次决。。。”
　　“啊啊啊啊！”涨红脸的美琴跑到上条少年面前大声的打断着什么，随后一把扯过上条少年的领口将其耳朵拖到自己嘴边低语。“你要是敢说决斗什么的，我就马上请固法学姐取消命令！”
　　“啊？哦。”略显纳闷的上条少年拜托了美琴的纠缠，向着固法学姐询问着什么。“对了，你们这里有没有枪械或者高爆炸药？要那种射速快和威力大的。”
　　“。。。你要那些东西做什么？/怎么可能会有！”这是在一旁津津有味看戏的固法学姐和在一旁咬牙切齿的变态黑子的回答。
　　“没有吗。。。那么，比较锋利的冷兵器呢？最好是要长一点的，能远距离使用的长兵器，比如投掷用的标枪和弓箭什么的。。。”略显失望的上条少年想了想，仍然期待的问道。“或者是什么闪光弹，催泪瓦斯弹这一类的东西呢？”
　　“。。。你打算从风纪委员的支部弄装备去抢劫银行吗？”无语的三人中最先反应过来的固法学姐吐槽着。。。
　　“这些也没有吗？那防弹衣，防弹头盔，防暴盾牌什么的，总该会有吧？”显得非常失望的上条少年继续询问。
　　“。。。这几个倒是有，你要来做什么？”固法学姐奇怪的问道。
　　“有啊？那么能麻烦您拿一些出来吗？”
　　。。。。。。
　　（1:25:33）
　　“我准备好了，出发吧！”头上戴着防弹头盔，穿着两层防弹衣，左右手各拿着一个防暴盾牌，背后还背着一个防爆盾牌的上条少年走出了177支部的换衣室。。。
　　“。。。。。。”另外三人看着这身装备的上条少年一阵无语。
　　“还不出发吗？你们不是急着追那个叫木山春生的人吗？”打扮的如同乌龟。。。不，打扮的如同钛合金乌龟一般的上条少年催促着另外两位少女。
　　“。。。你是要准备去拆地雷还是炸弹？全部给我脱下！”这是因为自己的担保而恼怒不已的美琴。【我真蠢，真的，竟然会相信这样的傻子能帮上忙。。。虽然他的能力是十分厉害。。。】
　　“哎？谁要去做那些事情？这些装备是必要的！”上条少年从极度无语的黑子手中拿起一个无线电耳塞塞进自己耳中。“这个东西也给我一个吧？”
　　“。。。黑子！用能力给他全部脱掉！然后拉上这个家伙我们出发！”愤怒值爆棚的美琴努力转过自己的身子不让自己爆发。【冷静，冷静！】
　　“是！姐姐大人！”这是得到姐姐大人命令而兴奋不已的变态黑子。【嘛，黑子我可不保证会不会把你的钱包手机银行卡钥匙啊这些给全部脱掉哦，霍霍霍霍！】
　　“。。。哎？哎哎！这是空间能力？不要啊！没有这些东西和小遥打会没命的啊喂！”在变态黑子能力下努力挣扎的上条少年。。。
　　“不幸啊！！！！！！”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－这是情节分段的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　（2:13:16）
　　“呀，就麻烦你在这里休息一下吧。”木山老师将沏好的茶放到初春的面前。“因为我还有一些研究要忙，所以就不能在这里陪你了呢，真是抱歉。”
　　【总算在她来之前勉强收拾好了这里。。。接下来还得继续收拾自己的房间，免得这位麻烦的小姐要参观房间什么的。。。早知道就该先让小遥收拾下的，没想到收拾东西这么累人呢。。。】
　　“不不，是我冒昧来打搅您了。”惶恐的初春少女连忙道谢。“真的是感谢您能同意我过来这里呢！请问。。。”
　　“呀，是想问什么时候能进行用‘树图形的设计者’对‘幻想御手’进行分析操作吧？”木山老师准确的猜到了少女的心思。“那个我已经将申请递交了‘最高理事会’了，如果有得到同意通知的话，我会来这里叫你的。那么，就这样！”
　　【永远都不可能会有。。。那些肮脏的理事们。。。】
　　关上房门的木山老师叹了口气。
　　【继续收拾吧。。。】
　　“真好。。。”初春端起了坐上的茶杯。【佐天同学，马上你就能醒来了！大家也。。。】
　　“不过话说回来，这里的装修风格。。。”初春看了看被玻璃墙隔开的另外一边房间里的古玩字画。。。“。。。还真是奇怪呢。。。”
　　“噗！”轻啖了一口茶浆的初春将其猛然吐到地板之上。。。
　　【啊啊！这种粘稠的口感。。。还有这糖浆一样的东西的到底是什么啊！呜，嘴巴里面全部是超腻人的甜味。。。】
　　“遭，糟糕。。。”初春看着前面地板上如融化开的糖块一般的茶色痕迹。【得赶快打扫干净才行！】
　　初春拿出纸巾，趴到地板上仔细擦拭。。。
　　“呜。。。”欲哭无泪的小动物初春看着依然痕迹明显的茶渍和自己手中完全粘成一团的纸巾。【。。。木山老师到底加了多少糖啊！不过是那么一小口。。。】
　　“咦。。。”趴在地上的初春盯着堆积在沙发下面的一大堆“废纸”。。。
　　【那是什么。。。】
　　。。。。。。
　　“这个是，这个也是。。。”初春看着手中一份份的资料。。。
　　“全部都是关于‘共感觉性’的论文和资料！而且这个日期。。。难道。。。”初春掏出自己的手机。“。。。不妙，得赶快通知白井同学她们才行！”
　　“呀，这样可不行啊。。。”小动物初春手中的手机，被不知何时站到自己身后的木山老师拿走。“。。。乱翻别人特意藏好的研究资料⑨！”
　　“呜！。。。”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－这是情节分段的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　（0:42:55）
　　“呀，别摆出那样的一副严厉的面孔呢。。。”驾着车在学园都市道路上疾驰的木山老师，仿佛聊天一般向着身旁戴着手铐的初春说道；“。。。话说回来，前几次见面我就很好奇了呢，你头上的花环，是怎么回事？与你的能力有关吗？”
　　“我没有义务回答你的问题。”初春冷言冷语。“而且相对于戴着手铐的我来说，犯下如此重大的事件的你作为犯罪者也没有询问身为‘风纪委员’的我的权利。”
　　“呀，还真是十分严厉的大小姐呢！和。。。”木山老师向着后座瞄了两眼。“。。。完全不一样呢。。。”
　　“比起这个！‘幻想御手’到底是什么？你为什么要做这样的事情！昏迷的人们到底会怎么样！”初春少女激烈的反问着。
　　【现在这种状况，只能多了解一点信息和资料了。。。一般来讲犯罪者们这时候正是心理最为自满的时候，只要能。。。佐天同学就。。。】
　　“呀，连珠炮一般的提问啊。。。”木山老师貌似沮丧的将视线向下低垂。“。。。明明都没有回答我提出的问题呢。。。”
　　“让别人的能力提升，让其兴奋不已，再在这时让他们昏迷！这样的恶作剧般的行为就让你感到那么有趣吗？”严肃的初春发动追加攻击！“就连佐天同学也都！”
　　“佐天同学也都。。。”
　　“呀，把你的朋友也卷进来了吗？”木山老师向着初春道歉。“但是别担心，你的朋友最后一定会平安的。。。因为。。。”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－这是情节分段的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　（0:35:22）
　　“还没找到吗？固法学姐？”一边驾驶着固法学姐的机车飞驰，美琴一边和在177支部进行支援的固法学姐进行联络。
　　“放心啦，姐姐大人！虽然比不上初春。。。”坐在后座的变态黑子搂着美琴的腰将整个上半身靠在姐姐大人身上。“。。。但是固法学姐的网络能力在整个‘风纪委员’里面也是出奇的厉害的哦！尤其是在追踪和反追踪这方面！”
　　【唔唔！姐姐大人！黑子我现在就算是马上死掉也心满意足了！！！】
　　“等，等等啊！呼。。。哈。。。”骑着单车的上条少年奋力追赶着前方风驰电池的两位少女。“等等！听我说啊！没有任何准备就。。。呼。。。就和小遥对打的话！真的会没命的啊！”
　　“什么？发现了？在哪。。。好的，我们马上过去！”无视耳中上条少年的叫喊，从耳塞里收到固法学姐最新指示的美琴将手机放入口袋，开始扭动机车的油门。“抓紧了，黑子！要加速了！”
　　“好的~姐姐大人~”【黑子我死也不会松手的！】
　　“喂喂！听我说啊！！！”上条少年加快了速度。。。
　　“啊啊啊！一定会死掉的啊！不幸啊！！！！！！”
　　。。。。。。
　　（0:29:13）
　　“演算装置？”
　　“恩！呀，‘学习装置’什么的只是烟雾弹而已。。。那是大脑之间以AIM扩散力场作为媒介构筑成网络，再通过复数的大脑进行处理从而使复杂程序的演算成为可能，这就是‘幻想御手’的真实面目。。。”木山老师认真的教导着初春。“。。。现在大约有一万六千左右接入了‘幻想御手’网络了呢。”
　　“一万六千人。。。”被木山老师报出的数字惊呆了的初春望了望身后座椅上躺着的穿着手术服，带着锈迹斑斑的铁头盔的少女。“后面那位少女也是吗？为什么要这样做？”
　　“呀，她比较特别呢。。。我为了进行某个模拟实验而呈递了‘树图形的设计者’的使用申请，但是被‘最高理事会’给驳回了呢。。。”木山老师语气似乎开始变得愤怒。“。。。迫不得已才不得不用这样的方式来形成可以替换的演算装置呢。。。”
　　“就因为这个而对能力者们。。。”初春严肃的望着木山老师。“。。。而且，这种不经过严格临床试验的莽撞行为。。。”
　　“呀，真是严厉呢。。。这个可是有很长时间的人体试验了哦。。。”木山老师望了望后视镜里映出的小遥。“。。。只要断开网络连接，就对人体完全没有任何损害，身体健壮的大概一断开连接不到10分钟就醒来了吧。。。说到底我也只不过是借助一下他们的计算能力而已。。。”
　　“但是对于独身居住或者像是正在洗澡的人来说怎么办？”初春依然是步步紧逼。“这样的人要是昏迷了怎么办？晚一步发现那可是性命攸关的哦！”
　　“。。。。。。”木山老师突然把头放到方向盘上，露出意外和沮丧的神情。。。
　　“。。。哎？难道。。。”这是惊疑不定的初春。。。
　　“糟糕了呢。。。”木山老师头疼的说着。。。“。。。得和学园都市‘最高理事会’联系，请他们派‘警备员’巡查全部的学生宿舍。。。”
　　“哎哎哎？你难道没有想过这点吗？”这是无比惊恐的初春。
　　“当然。。。”木山老师抬起头戏谑的说道。“。。。是不可能的呢，哈哈！你认识从大早上开始就一直忙碌的‘警备员’们是在做些什么呢？”
　　“。。。。。。”发觉自己上当的小动物初春气呼呼的扭头不再理会木山老师。
　　“呀，别那么生气嘛，给你一样好东西。。。”木山老师伸出右手，从自己白大褂的兜中掏出一个IPOD递给初春。“。。。要收拾好哦！这是唯一的能治愈‘幻想御手’使用者昏迷症状的‘Key’。全世界只有这一支哦。”
　　“。。。哎？”惊讶的小动物初春死死捏住手中的IPOD。“你难道都不做备份的吗？”
　　“呀，备份什么的，不需要呢。。。完成了以后就会将大家都释放，不会有任何人受伤呢。。。”木山老师看了看旁边的转弯镜。“。。。你的朋友们还真是厉害啊，这辆跑车明明有让。。。安装反侦察系统的呢。。。”
　　“哎？”小动物初春回头。。。
　　“御坂学姐？白井同学？”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－这是情节分段的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　（0：15：17）
　　“总算。。。”骑着机车的美琴兴奋的注视着前方的蓝色跑车。“让我逮到了呢！”
　　“姐姐大人，您不会。。。”感受着美琴语气中的兴奋，即使是正在美琴身上蹭来蹭去的变态黑子不由得变得恐惧。“。。。初春有可能就在上面的啊！千万不要。。。”
　　“放心！我会控制威力的！”美琴伸手掏向自己的衣兜。。。
　　“等。。。等。。。呼。。。呼。。。哈。。。”后方传来上条少年快筋疲力尽的呻吟（没说错哦）。
　　“Rail。。。”蓝色的电流开始闪烁。“。。。gun!”
　　橘黄色的光束。带走了蓝色跑车的半个后轮。。。
　　打着转的蓝色跑车。。。一头栽进某个被放弃施工的建筑工地上堆积的沙堆里。。。
　　（警告！主体头部遭受物理性冲击！冻结作业。进行自检。。。完成。判定危险程度为低！低于作业设置最低强制结束标准！冻结解除。继续作业。）
　　“啊啊！太乱来了！”机车在冒烟的跑车旁停下，黑子不情愿的放开了死命挽着美琴细腰的双手，盯着车里前座被安全带缓解了冲击压力，但是还是晕倒了的木山老师和初春。“没有流血。。。应该没事。。。”
　　“。。。哎？”视线移向后座，却看见一滩醒目鲜红的变态黑子惊呼道。“。。。糟了，那个女装变态受伤了！”
　　“。。。哎？”惊讶的美琴急忙用电流打开了后座的车门。“。。。没事吧？黑子？”
　　“。。。受伤的地方应该在头上。”黑子将小遥从车内移出，半靠在跑车边上仔细检查。“血没有再流了，但是这个奇怪的头盔完全妨碍了检查。。。”
　　“。。。哎？”黑子奇怪的盯着牢牢戴在逍遥头上的锈迹斑斑的头盔。“奇怪。。。黑子我明明有触摸到头盔发动能力想移开它。。。但是能力发动后却没任何反应。。。“
　　“咳。。。咳。。。”被美琴用工地的绳索和黑子的手铐绑在远处某根钢筋木山老师转醒。“别动那个头盔！”
　　（0:8:31）
　　“呀，看来被你们抓到了呢，呵呵。。。”木山老师看起来似乎早就预料到了这个结果。“能告诉下我，现在几点了吗？”
　　“两点十五分！”检查着小遥头上奇怪头盔的黑子拿出一卷胶布移动到木山老师身旁。“你这样的人现在说什么我们都不会再相信了！明明我们是那么的信任你！所以现在就请你闭嘴吧！有什么要说的到时候请再和‘警备员’们说去吧！”
　　“呀，你们的行为和心情可以理解，但是我只求你们一件事，千万别碰那个头盔！因。。。唔。。。”似乎得到某种解脱，木山老师语气轻松的同意了黑子的要求，继而被黑子用胶布封住了嘴。。。
　　【只有几分钟了。。。快成功了。。。你做到了呢，小遥。。。剩下的就由老师我来。。。】
　　（0:5:23）
　　“呼。。。呼。。。呼。。。”瞪着脚踏车的上条少年，出现在众人的面前。。。
　　“你，你们两个家伙。。。”将脚踏车一把推开，上条少年拖着自己沉重的双腿走到美琴和黑子面前。“。。。就不能给我也来辆机车吗？”
　　“唔！唔唔！”仿佛看到灾星一般，木山老师开始剧烈挣扎！【幻想杀手！怎么会！偏偏这个时候！！！！！！】
　　“唔，唔唔唔唔唔（喂！快放开我啊）！”挣扎的木山老师尽量提高着自己喉咙的分贝。。。
　　“哎？那个是？”上条少年指着远处被绑着和堵上嘴，剧烈挣扎的木山老师，用奇怪的视线盯着两位少女“。。。你们两个不会喜欢捆绑PLAY吧。。。还是把别人嘴给堵上的那种。。。难道你们两个在自己的卧室里面也。。。”
　　“混蛋！那是这次的案犯木山春生好不好！”美琴抓着上条少年的衣领怒吼！“你这家伙！”
　　“哎哎？抱歉啊，我还以为。。。”忽然想起什么，少条少年严肃的盯着两位少女。“对了！小遥呢？”
　　“唔！唔唔唔唔唔（喂！不要告诉他！）！”木山老师继续猛烈地挣扎！
　　（0:3:53）
　　“啊啊，还是那么乱来啊。。。”盯着小遥脸上的血迹，上条少年怜悯的摸了摸小遥的脸。。。
　　“这个奇怪的头盔。。。”黑子奇怪的望着锈迹斑斑的铁质头盔。“。。。我用能力都无法移动开来，所以没法帮他处理伤口。。。”
　　“哦，也就是说，这个东西，是很异常的咯？”上条少年伸出自己的右手。。。
　　（0:2:15）
　　“不要碰那个头盔！”在上条少年快要接触到头盔的时候，木山老师用牙齿咬破了胶布，焦急的怒吼着。。。
　　【千万不要碰啊！！！！！】
　　“。。。哎？”上条少年被声音所惊动，但右手却无意识的继续前伸。。。
　　“千万别碰！‘幻想杀手’！”不顾自己嘴唇的血迹，木山老师焦急的叫道“把你的右手收回来！”
　　（0:1:58）
　　上条少年右手中指的指尖，轻触到了锈迹斑斑的奇怪头盔。。。
　　仿佛突然之间经历了数千年的时光，铁质头盔渐渐变为细小的碎片，掉落在地。。。
　　（警告！监测到“gignojudico（伪）”被摧毁！。。。监测到“幻想御手网络”开始暴乱！。。。监测到已完成作业资料开始流失！。。。监测到主体脑部受到中等程度可恢复严重伤害！根据强制作业优先性设置最后进行处理。）
　　（计算当前可用计算力。。。约24%。）
　　（根据作业安全性设置，取消作业。。。完成。解冻“Calm”程序。。。完成。约持续消耗10%计算力，剩余14%。。。“幻想御手网络”暴乱已得到有效抑制！）
　　（解冻“BackDoor”程序。。。完成。根据作业安全性设定，开始运行当前一半可用计算力进行“网络适应者”断开连接工作。。。完成。约持续消耗7%计算力。。。15936,15935,15934。。。）
　　（根据作业安全性设置，将剩余计算力紧急记录已完成作业资料。。。完成。警告！资料持续流失中！34%。。。72%。。。85%。。。完成，预计保留资料约为完整完成资料67%。）
　　（警告，监测到主体脑部受到中等程度可恢复严重伤害！开始处理。。。处理中。。。处理中。。。处理中。。。右眼眼部和鼻腔毛细血管破裂。。。处理中。。。处理中。。。左耳出血。。。处理中。。。处理完成。已基本不影响各项正常活动，待主体苏醒后建议主体进行后续治疗。）
　　“啊！！！不要！！！”木山老师凄惨的叫着。。。
　　带着额头一道已干疤的伤痕，小遥苍白的脸色浮现在众人面前。。。
　　“没反应吗？看来。。。呵呵，还。。。”木山老师欣慰的笑着。。。
　　“噗！”躲闪不及的上条少年，被小遥喷出的血雾当面淋下！
　　“。。。好。。。”木山老师的笑容僵在脸上。。。
　　“啊啊啊啊！！！小遥！！！”
　　空旷的建筑工地上，回荡着木山老师的悲鸣。。。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－这是正文结束的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

卷末剧场版：让我们荡起双桨（二）
更新时间2010-10-15 15:29:30  字数：5545

　1.如有比较符合章节主题的图片，则会在上面显示，反之则无，敬请谅解。
　　2.请勿期待H剧情，敬请谅解。
　　3.如果出现较大且无法修改的与原著不符的BUG，请当做异位面的正常现象。当然会尽量避免这种情况的发生，敬请谅解。
　　4.在时间轴上不会忠实于原著，敬请谅解。
　　5.由于技术原因，无法实现OP和ED，敬请谅解。
　　那么正文开始。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－这是正文开始的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“咳。。。咳。。。”从上条少年的怀中苏醒⑨的小遥，缓缓站起。。。
　　“果然。。。是上条你吗。。。难怪，能一击完全摧毁掉神秘性如此之高的伪造圣物，学园都市里面除了你的犯规右手以外没有其他的东西了的说。。。”小遥低垂着头，用手理了理被自己血迹沾在脸上的凌乱发丝。“呐，当麻。。。你有记得，咱在入学时候的自我介绍吗？”
　　“呃？现在不是说这些的时候！小遥！”上条少年急切的说着。“马上和我去医院，你。。。”
　　“回答咱的问题。当麻。”依旧低垂着头的小遥，只是静静地，用平淡的话语，打断了上条少年的关切。。。
　　【还有。。。14735。。。】
　　“呃。。。当然记得，怎么能够忘记。。。”仿佛有着无形的力场，牵引着上条少年陷入了回忆之中。。。
　　【怎么能够忘记。。。我那还未开始便已夭折的初恋。。。】
　　。。。。。。
　　“唰~唰~唰~”少女在黑板上急速写下“平井遥”三个汉字，几乎占满了整个黑板。
　　“咱的名字是平井遥！”少女充满元气的声音从讲台传来。
　　“咱的目标是成为新的LV5！咱的梦想是和咱小时候最尊敬的老师一起实现一个小小的心愿！”
　　“咱对普通的人类没有兴趣！如果你们当中有宅男，宅女，OTAKU，手办控，那就来找咱吧！”
　　“最后咱要声明一下，别看咱这样，咱可是”台上的美丽少女举起了拳头“男孩子哟！”
　　“男孩子哟。。。”
　　“孩子哟。。。”
　　“子哟。。。”
　　“哟。。。”
　　。。。。。。
　　“怎么能够忘记，那些。。。愉快的记忆，一起生活的记忆。。。”痴呆的上条少年，在无形力场的影响下，发出了梦呓般的低语。。。“。。。如果。。。”
　　【如果，小遥是女孩子的话。。。该有多好。。。】
　　“是啊，是很愉快的记忆的说，可是以后再也。。。”看不见表情的小遥附和着上条少年低语。“呐，当麻，你知道吗。。。”小遥抬起了头，紧闭的右眼和左耳，以及鼻子下静静流淌着鲜红。。。
　　“咱的目标，现在已经实现了，完整的！”即使是语气极其激昂，小遥的表情仍然平淡如初。。。“在‘幻想御手网络’增幅的计算力之下，咱可是完完全全的达到了level－5的说！而且。。。说不定已经有level－6哦！”
　　“你这家伙！你知道你的行为给别人带来了多大的困扰吗！！！”静静在一旁看戏的黑子发出怒吼！
　　“肆意玩弄别人的大脑，来提升自己的能力，你这样的变态。。。”静静在一旁看戏的美琴战意盎然！“。。。就让我御坂美琴来好好的打扫一下吧！”
　　“小遥，果然这次的事件。。。是你一手造成的吗。。。”失落的当麻，也站到了另外两位少女的身旁。“。。。虽然不知道你有什么理由。。。但是听她们讲述的情况来看那些病人的确很危急的样子，所以这一次我必须阻止你了！先说好，不准打我的脸！”
　　“咱和老师这样做。。。”小遥望了望被绑在附近的木山老师，和刚才被黑子移动到木山老师一旁的干净地面上躺着的初春。。。“可不是为了什么虚无缥缈的level－6。。。”
　　“咱只是想帮老师。。。不，只是想和老师一起实现一个小小的心愿而已。。。”小遥闭上了自己唯一能睁开的左眼。。。
　　（解析：追加3%计算力执行“Calm”程序。启动侦察程序“Sentry”，分配剩余所有计算力。。。完成。现执行“Calm”程序计算力程度约为10%，执行“Sentry”程序计算力程度约为4%。）
　　“唔。。。”远处被黑子再次用三倍的胶布封住了嘴，流着泪默默看着事态的进程的木山老师，似乎是想说些什么。。。
　　【小遥。。。对不起。。。对不起。。。】
　　“就在这个小小的心愿，恩，真的只是很小很小的心愿而已。。。马上就能实现，而大家就都能得到快乐和幸福，没有人会再流泪，也没有人会再伤心，更没有人会再受到伤害；而咱也能完全放心的时候。。。”小遥努力调整着自己的呼吸，让自己渐渐颤抖的声线能继续保持平稳。“。。。就是在只需要再两分钟不到，就能迎来最好的HappyEnd的时候！这个小小的心愿，就被你那该死的右手，给无情的粉碎掉了啊！！！！！！”
　　“‘幻象杀手’是吗，‘把这该死的幻想给无情的粉碎掉！’是吗。。。”小遥睁开了自己紧闭的左眼，目光清澈而深邃。“。。。你的确做到了，把咱的梦想给无情的粉碎掉了呢！终究咱的梦想也不过就是幻想而已吗。。。”
　　“来吧！你们这群‘正义的使者’们！你们这群生活在虚伪的幸福和快乐的人生里面的家伙。。。”小遥摆出了格斗的架势。“这次，就换咱来，彻底粉碎掉你们的幻想！”
　　“唠唠叨叨的说了那么多。。。”黑子发动能力瞬间移动到小遥身旁，将其双手用手铐靠在后背。“。。。你要是话很多的话，就去和警备。。。唔！”
　　叫嚣着的黑子，被小遥用左脚脚根踢中下颚，暂时摆脱了地球重力的束缚。。。
　　在空中的黑子，被小遥用左脚踢中腿部，“咔嚓”的声音响起。。。
　　呈躺着的姿态从空中开始下降的黑子，被小遥身体旋转，用巨大的力气踢中腹部，仿若破掉的足球一般，滚回到美琴和上条少年的身旁。。。
　　“。。。哇！”总算反应过来的黑子，却被自己身体巨大的疼痛所刺激，大口大口的吐出鲜血。。。
　　“。。。黑子！”这一连串的急速动作让目不暇接的美琴看的头晕脑花，总算是在看到了吐血的黑子，以及黑子腿上不自然地巨大红肿后，反应了过来刚才发生了什么。。。“。。。你这家伙！”
　　愤怒美琴身上的电流开始密集的闪耀着。。。
　　“啊哈，啊哈哈哈哈。。。小遥真的生气了，我居然还专门强调说不要打脸。。。”痛苦的上条少年在衣兜里翻找着自己的钱包。“希望银行卡里的钱足够做整形手术吧。。。阿涅？我的钱包呢！”
　　“啊啊啊！不幸啊！”
　　“现在，你们准备好了吧。。。”轻轻一震，小遥扯断了自己手上能用来拴住大象的手铐。“。。。啊，当麻，请放心的说。。。”
　　“毕竟。。。”带着灿烂的微笑，小遥用手指捏断了自己双腕的手铐残骸。“。。。咱会很小心的说！”
　　“那么，开始吧！”
　　“Railgun!”
　　“救命啊！不幸啊！！！！！！”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－这是情节分段的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“呜。。。”小动物初春从昏迷中悠悠转醒。
　　“呜？现在是什么状况。。。”醒来的初春，诧异的望着前方战斗着的三人掀起的巨大沙尘，以及耳边不断传来的“轰隆”“刺啦”“呯”“咚”“啊啊！好疼啊！不幸啊！”的各种声音。。。“。。。在拍特摄电影吗？”
　　“啊啊！白井同学！”看到自己附近被放在比较干净的地面昏迷不醒的白井黑子，着急的小动物初春连忙跑到她的身旁。
　　“。。。奇怪，没受什么伤啊？”初春开始用在“风纪委员”训练中学习到的救助知识，细心地帮助黑子检查身体的状况。【头部没有明显的伤痕，各内脏情况都很正常，就连腿上这奇怪的肿胀。。。】
　　“。。。只是些淤血而已，骨头和韧带都没有明显的问题，就算不处理过两天也会自动消退呢。。。”初春奇怪的望着昏迷的黑子。“为什么会昏迷呢。。。”
　　“醒了吗？初春！”美琴的叫喊声，将初春拉回到了眼前的“战场”。“快去看看黑子的情况！她受伤很重！还有不要靠近这里，唔！”
　　美琴瞬间用磁力将附近的钢铁垃圾形成了一块盾牌，却瞬间被对手用腿踢破，碎片伴随着美琴一起向着另一边飞去。。。
　　“呜呜！小遥我错了！别在打脸了！”另外一旁的上条少年，捂着自己的脸蹲在地上，看上去似乎已经丧失了继续对战的信心。。。
　　“。。。哎？”被眼前奇怪的情形弄的搞不清楚状况的初春错愕的盯着用磁力勉强抱住插在地上的钢筋站立的美琴，和另外一边丧家之犬一样的上条少年。。。“。。。白井同学没事的啊？还有御坂学姐，你们在干吗？拍特摄电影吗？”
　　“特摄电影啊。。。”远方掀起的尘土里传来初春没听过的好听女声。“。。。好像很不错的样子的说？找人拍下来说不定还可以大卖呢？名字就叫‘超电磁炮战队的覆灭’吧？”
　　“可，可恶！你这家伙！”美琴伸手从自己兜中掏出仅存的几枚游戏代币。“Railgun！”
　　“不是早说了。。。”被橙色光束掀起的风击散的尘土四散而去，露出的，是初春在电脑上曾见过一次的美丽面孔。“。。。这个对咱不管用的吗？”
　　“混，混蛋啊！怎么会有你这样的怪物！”美琴手心满是汗的捏着手中最后的一枚游戏代币。“Rail。。。”
　　“第一次见面的时候就说过了吧。。。”不知何时来到美琴身旁的小遥，抓住美琴右手紧握的拳头，一根根的掰开手指，拿出了游戏代笔在美琴眼前晃了晃。“。。。女孩子不可以玩那么危险的东西呢！”
　　“。。。啊啊啊！救命啊！怪物！”惊恐不已的美琴连忙用电流刺激自己的腿部肌肉快速撤离。“你到底是什么怪物啊！”
　　“怪物。。。吗？恩，咱的确是个怪物的说，嘿嘿。。。”带着看上去极为扭曲的笑容，小遥向着不断奔跑的美琴高速袭去。“。。。就让咱这个怪物来指点下你这个大小姐人生的残酷吧！”
　　“呜哇哇！”美琴惊恐的盯着自己脸前放大的鞋底，闭上了眼睛，伸出双臂格挡在面前。。。
　　“呯！”听上去就很痛的声音从自己的身前传来。。。
　　“？”偷偷睁开眼的美琴，看到的是上条少年宽广的后背。。。
　　“哟，BILIBILI。。。”带着轻快的话语，几乎被打成猪头的上条少年带着脸上的鞋印在美琴的身前缓缓倒地。。。“我觉得，我还可以再抢救一下。。。”
　　“噗哈哈。。。”也许是被上条式的幽默所感染，美琴竟然笑了起来。“你这家伙！总是用意想不到的方式帮别人消除恐惧和紧张啊！”
　　“啊啦。那么开心真的好吗？”小遥也微笑着按了按双拳。“咱们的对战，可是还没有结束的哦？”
　　“我真是的，尽然傻傻的掉进你的步调里去。。。”美琴手按在地上，抽出了一根黑色的不断震动的物体－铁砂之剑。“。。。接下来我要认真了！请你多加小心！”
　　“正合我意呢！咱可是很希望和完全状态的‘超电磁炮’一战的说！”兴奋的小遥向前跨步。。。“毕竟。。。唔！”
　　“那个！停战！咱要上个厕所！”小遥望了望四周，向着沙堆里的蓝色跑车跑去。。。
　　【该死，居然撑不住了！身体的旧病和“gignojudico（伪）”佩戴过久的伤害，还有被当麻摧毁时勉强治疗的伤害都抑制不住了吗。。。】
　　【一定要在啊，师匠大人的药！】钻进蓝色跑车的小遥开始四处翻找。。。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－这是情节分段的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“。。。哎？”盯着震动不已的蓝色跑车，美琴的脸上阴晴不定。。。
　　“啊啦，那个，久等了的说。。。”钻出跑车的小遥，拿着一根奇怪的，两头带有红蓝色按钮的手柄以及一个黑色的移动硬盘出现在美琴和初春的面前。。。
　　“。。。你这家伙，是在耍我的对吧？”感觉自己快被愤怒以及战意吞没的美琴，努力的压抑着自己将眼前的家伙电成焦炭的冲动。。。
　　“啊啦啊啦，经常生气对女孩子的皮肤不好哦！”无视了美琴灼热的视线，小遥走到初春面前。。。
　　“喂！你这家伙想对初春做什么？”这是怒吼着发泄自己满溢的怒气的美琴。。。
　　“初次见面，你是‘风纪委员’177支部所属－当代‘书库’的‘守护神’初春饰利小姐对吧？请多关照！”仿佛新认识的好友一般，小遥自然地向初春打着招呼
　　“。。。哎？是的。。。请多关照。。。”愣愣的小动物初春有礼貌的还礼。。。
　　“能麻烦你等下把这个。。。”小遥按下了奇怪手柄一端的蓝色按钮，然后将手柄递交给了初春，随后拿出一个便携式硬盘一并递过。“。。。还有这个交给木山老师，就说资料都在里面了。。。哦，记得千万别按这个红色的按钮的说！一按就会爆炸的哦！”
　　“哎？”手柄差点从小动物初春手中滑落。。。
　　“喂！你这家伙！把那么危险的东西交给初春干嘛！”美琴依然在宣泄着自己的怒气值。。。
　　“老师。。。”无视掉美琴的挑衅，小遥走到被绳锁绑在一旁，已经哭晕过去的木山老师身旁，掏出纸巾擦拭着木山老师脸上的泪痕和尘土。“。。。一直以来，非常感谢您的照顾了！”
　　“那么。。。”小遥走回到美琴的对面，斜靠着某根钢筋，双手抱怀说道。“。。。开始吧！”
　　“orbis。。。“低下头的小遥，念出了语意不明的词语。。。
　　“warmbaths。。。”“这！这是！啊啊啊！快阻止小遥啊！BILIBILI！”听见小遥低语的上条少年，瞬间从地上满血满魔满状态复活，向着美琴大声的嚷嚷道！
　　“哎？什么？”
　　“Thetermination！！！”
　　“啊啊啊！不幸啊！”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－这是情节分段的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　学园都市封闭的大楼内，某倒吊在试管中的“人类”睁开了自己的双眼。
　　“恩，很高明的手段啊，切断了所有的‘眼睛’。。。”
　　“那么，派遣‘追猎者’吧，没想到竟然会有派上用场的时候。。。”
　　。。。。。。
　　正在自己寝室里欣赏新完成漫画稿的朝仓有希子，面色红润如蒸熟的番茄。。。
　　【啊啊，姐姐大人！不要！。。。那里。。。好激烈。。。】
　　正在“哔－－－”的有希子动作突然僵住，唯一张开的右眼一阵无神，失去了焦距。。。
　　“您好，理事长大人！”被认定“先天性失语症”的朝仓有希子口中传出了机械性的话语，声音清脆甜美，却没有任何的灵性。。。
　　“是，已明白任务目标！现将前往10357号地区领取装备！而后前往39812地区执行任务！”
　　穿着睡衣与拖鞋的朝仓有希子奔出了自己寝室的房门。。。
　　“任务开始！”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－这是正文结束的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

卷末剧场版：让我们荡起双桨（三）
更新时间2010-10-26 23:09:00  字数：6623

　（图片乱入的奇怪东西请大家无视掉就好。。。）
　　1.如有比较符合章节主题的图片，则会在上面显示，反之则无，敬请谅解。
　　2.请勿期待H剧情，敬请谅解。
　　3.如果出现较大且无法修改的与原著不符的BUG，请当做异位面的正常现象。当然会尽量避免这种情况的发生，敬请谅解。
　　4.在时间轴上不会忠实于原著，敬请谅解。
　　5.由于技术原因，无法实现OP和ED，敬请谅解。
　　那么正文开始。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－这是正文开始的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　（友情提示：虽然说没有OP和ED，但是小草在码这章后半段的时候听的是EVA剧场版破的BGM：FATE。。。）
　　“话说。。。现在去哪个澡堂洗澡的好。。。”穿着白色七分裤和超大红色衬衫的少年正在学园都市的街面上闲逛着。。。
　　“第二学区的话。。。舒适度排名第一个应该是‘迷途之家’⑨，那里的土耳其药石桑拿简直是绝品！还有超豪华的玫瑰露沐浴乳。。。问题是。。。”少年帅气的甩了甩已经粘成一团的“秀发”，拿出自己的钱包抖了抖，掉出最后三枚500日元的硬币。。。“。。。经济形式严峻啊！依照这个数量，在计算下到明天领到生活费之前要洗澡的次数的话。。。”
　　“。。。现在只能去舒适度排名不到前三十的‘永远庭’了，希望那里的锅炉今天不会坏掉吧，啊啊！不幸啊！为什么昨天要贪图享受去了学园都市排名第一的‘有顶天’澡堂洗澡啊！”
　　“明明在蓬莱修炼的好好的，为什么师姐要派我来这里监视那个半死不活的植物人啊，而且还开发了那么麻烦的能力。。。”
　　“轰！”远处被废弃的建筑工地传来的轰鸣打断了少年的念念有词。。。
　　“有热闹看！”少年从怀中掏出一块刻有印记的玉符放到自己天灵盖上，闭上眼睛口中念念有词。。。“急急如律令！天眼，现！”
　　。。。。。。
　　“。。。哎？植物人会动了？还有那个是‘超电磁炮’？而且还在拍特摄片？”少年拿下玉符，随手丢在地上化作粉末，再次掏出另外一块刻有不同印记的玉符捏住放到自己嘴前。“急急如律令！话符，接！喂？蓬莱接待处吗？给我接大师姐！”
　　“。。。师姐吗？事情貌似大条了。。。”望着远处工地的轰鸣和浓烟，少年苦笑着，貌似在与谁对话一般说道。“。。。您叫我监视的那个植物人醒过来了，现在还在和学园都市的‘超电磁炮’在一起拍特摄片。。。”
　　“不，不是我的失职啊！昨天见到的时候还好好的睡在那个研究所的床上啊！”仿佛受到责罚，少年急忙语气焦急的解释着。。。“。。。昨天见到的时候真的还好好的。。。哎哎？要来学园都市教训我？不是。。。喂？喂喂？”
　　“啊啊啊！不幸啊！”绝望的少年愤然的甩动着自己手上厚重的油脂，将快化作粉末的玉符摔落在地。。。
　　“真的不是我的错啊！”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－这是情节分段的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“轰！”
　　美琴再次靠着用电流刺激自己腿部的肌肉，避开数十根射向自己的巨大钢筋。。。
　　“喂，上条当麻！”心有余悸的看看自己身后半插在地上的钢筋，以及那四周丝网般龟裂的地面，美琴向不远处一堆不规则圆锥状钢轨混合体问道：“那个是怎么回事啊！他的头发和眼睛！还有这不知道是念动力还是磁力的超能力是什么啊！我居然连用磁力稍微改变下那些钢筋的轨道都不行！”
　　“我也不知道啊！”开场即被小遥用数十根插在地上的粗大钢轨围困住的上条少年无奈的透过缝隙观看着战场。“眼睛和头发和以前一样啊，还好只是左眼不是右眼。。。但是以前小遥的‘金色暴君’左眼状态只是打人更准，速度更快而已，从来没看见他用过超能力的啊？还好不是‘银色暴君’模式。。。”
　　“还好，还好什么的。。。你的意思。。。”用磁力操纵着铁砂之剑，猛然划开旋转着向着自己压来的钢板，美琴将铁砂之剑变为长鞭向着远处靠着某根略微倾斜的钢柱，怀抱双手沉默不语的小遥甩去！“。。。他难道还没使出全力吗！”
　　“小遥要是全力全开的话。。。”望着金发闪耀的小遥，上条少年将视线投到其紧闭的右眼，和另外一边眼球已经变为天蓝色无瞳孔，带着大量网格，不时闪过数据流；并且不断溢出如同火焰一般的天蓝色雾状体的右眼。“。。。估计我们都会被秒杀的吧？那种变态的能力。。。”
　　“哈？秒杀？这种不知道是念动。。。”袭向小遥的铁砂之鞭，被从地上钻出的三条同样的铁砂之鞭击的粉碎！“。。。看来是磁力了！这种磁力很变态吗？”
　　“不，如果说我的右手能将神创造的奇迹都给粉碎掉的话。。。”上条少年紧了紧自己的右手。
　　“小遥现在右眼的那个能力，估计是连神的存在，给能给完全的抹杀掉！”
　　“哈？”再次从土中抽出铁砂之剑的美琴，无语的回头望向圆锥体钢筋混合物。“连神都能杀掉？他是level－6吗？”
　　“常盘台的‘超电磁炮’－御坂美琴对吗？”从念出意义不明的词语后，一直沉默着的小遥第一次发出声音。。。“咱听说，你的绝招是Railgun的说?“
　　【已经。。。只剩下7563人了的说。。。】
　　向着一堆堆积在工地上的钢轨，小遥伸出自己的右手。。。
　　在磁力的作用下，数十根钢轨缓缓浮起。。。
　　“那么。。。“
　　其中两根钢轨指向不远处的美琴身前并列而立，两者之间，大串的电流剧烈的闪耀着。。。
　　“咱的Railgun。。。“
　　另外一根浮在半空中的钢轨，缓缓的靠入两根并列的两根钢轨。。。
　　“你觉得。。。呜！”
　　小遥的喉头一阵蠕动。。。
　　【快撑不住了吗。。。这身体没有师匠大人的“国士无双”果然不行呢。。。】
　　“你觉得。。。”
　　“轰！”极粗的橘黄色光束，射向御坂美琴身前的地面！
　　轰鸣与尘烟过后，是地面的巨大塌陷；以及坑内，仅仅还有一小截露在外面的钢轨。。。
　　“。。。怎么样呢！”
　　【能吓到她的话。。。也就能暂时不用打了呢。。。】
　　【这次就算是会死。。。也必须在之前将所有的‘网络适应者’们给解放出来才行。。。】
　　【残留的资料已经通过老师车里的笔记本传给某个邮箱了呢。。。地址也在刚刚用小纸卷放进老师的衣兜了的说。。。】
　　【抱歉了呢，木山老师，这次似乎真的挺不过去了的说。。。】
　　“有，有意思啊！”美琴的反应，并不是小遥期待的害怕与畏惧；恰恰相反，在美琴兴奋的双眼内，看不到任何一丝的胆怯。“太有意思了！你的能力！和我继续决斗吧！”
　　如同被凿开的喷泉，美琴四周的地面开始涌动出大量黑色铁砂。。。
　　“刚才试验了雷击对你没作用呢！Railgun需要的代币也射完了！那么就用这个吧！”
　　“那么，来战吧！”
　　【哈。。。貌似搬起石头砸自己的脚了的说。。。】
　　“呜。。。”
　　【】
　　“。。。如你所愿的说！”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－这是情节分段的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“报告理事长！”穿着睡衣和拖鞋，背着某个军用背包的朝仓有希子站到工地远处某栋建筑的楼顶。
　　“已到达39812号区域指定建筑物楼顶。”卸下背包的有希子，拿出包中的一些器械开始组装。。。
　　“是！视屏信号将实时传送，同时会用‘复写者’能力进行观察并递交报告书。”有希子将左眼伸向组装好的某个器械的镜框。
　　“任务开始！”
　　。。。。。。
　　彷如另外一个世界某位红A和某位金闪闪，又仿佛另外一个世界的另外一个世界某位土狼娘和某位娘闪闪正在对战一般。。。
　　“呯！”“呯！”
　　废弃的建筑工地上，两位少女背后涌动着的铁砂之云，或者应该说是铁砂之墙之上，正不断的向着对方急速射出一根根的铁砂之剑。。。
　　在空中急速碰撞的铁砂之剑，在空中相遇后或是牵引，或是碰撞，最终泯灭成铁砂掉落在地，随后又被两位少女重新掌控，融入到自己身后的铁砂之墙之中。。。
　　【好累。。。好想睡一觉的说。。。】
　　“撕拉！”或许是疲倦，或许是分心，美琴射出的一根铁砂之剑突破了两者中场的胶着！
　　锋利的铁砂之剑从小遥的右脸庞划过，伤口的血液渐渐滴落。。。
　　“怎么了！和人对战的时候。。。”看到对手受伤，似乎美琴的兴奋也传递给了自己身后的铁砂之墙，铁砂之剑射出的频率骤然加剧！“。。。可不要分心啊！”
　　“哈啊。。。哈啊。。。唔！”
　　小遥的嘴角出现一条细微的鲜红血线，向下滴落着。。。
　　“咳咳！真是感谢你的说，御坂美琴。。。”仿佛咽下某些东西后，小遥轻佻的笑着回应兴奋的美琴。。。“。。。这样无聊的决斗差点让咱睡着的说！”
　　“那么，为了感谢你。。。”一直斜靠在钢轨上，双手抱胸的小遥张开了自己的双手；一手伸向全是钢筋钢轨的废弃建筑物，一手伸向围困着上条少年的钢轨监牢。“。。。咱就用全力和你战斗吧！”
　　仿佛蝗灾一般，小遥身后的铁砂之墙猛然扑向目标！
　　废弃的建筑物和钢轨监牢，被大量铁砂从上往下逐渐侵蚀。。。悄无声息的消失殆尽！
　　“咳！那么现在。。。”
　　剧烈膨胀的铁砂，在空中蠕动、融合、逐渐变形。。。
　　“。。。请尽量。。。”
　　最后形成的，是漂浮在空中投下巨大的阴影，将天空也给遮蔽住的巨大黑色长方体状，黑色三角体状铁砂造物，以及旋转着的黑色球体状铁砂造物。。。
　　“。。。努力的活下来吧！”
　　空中的长方体和三角体，急速下落！
　　【还剩。。。5300多人。。。】
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－这是情节分段的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“是，理事长。现在情况一切正常。”远处的楼顶，透过某种器材观察着战场的朝仓有希子，将视线投到小遥嘴角的血线。。。
　　“。。。不，身体情况一切正常，估计是被观测目标引起已经沉睡的主体意识强烈情绪反应导致的这种现象。”渗出血泪的朝仓有希子，依旧面无表情的审视着空中出现的巨大黑色物体。“。。。出现新的变化，任务继续执行！”
　　。。。。。。
　　“呸呸！”吐出口中不小心吞入的铁砂，勉强将空中落下的长方体挡下的上条少年向着在地面落下后急速旋转着袭向美琴而去的巨大三角体冲去。“没事吧！BILIBILI!”
　　“怎么可能会没事！”用身后的铁砂形成巨大盾牌，抵挡着从空中旋转圆球不断射出的铁砂之剑的美琴承受着其巨大的一阵阵冲击。“。。。他到底是什么能力者啊！这种每秒都快上千发的射击需要的计算力。。。”
　　“啊啊，还有这种被自己能力打败的挫败感是什么啊！”盾牌被打破的美琴急忙躲开急速射下深深插入地面的铁砂之剑，胆战心惊的看着自己刚才站立位置上新生的黑色灌木丛。“。。。他到底是什么样的怪物啊！”
　　“嘛，别抱怨了，小遥已经很留手了。。。”帮美琴消除巨大的三角体后，被用铁砂重新组合而成的，数十根相比第一次的巨大长方体越小一圈的长方体追杀的上条少年一边逃命一边乐观的劝慰着。“。。。至少我们现在还活着不是吗？”
　　“啊啊！你这混蛋！你在决斗的时候会庆幸对手的留手吗？”美琴躲开射向自己的标枪一般的铁砂造物，却不慎被划破了胸口的衣物春光乍泄（昏迷着的白井黑子一阵抽搐。。。）。。。
　　“给我拿出点能力者的骄傲来啊！你这家伙！”脸红的美琴连忙用手护住自己胸前。。。“不要像丧家之犬一样的上蹿下跳啊喂！”
　　“咳咳。。。既然那么不满意被和自己类似的能力打败的话。。。”小遥嘴角鲜红的血线渐渐变粗。。。“。。。就用其他能力来打败你吧，御坂美琴!”
　　【咱也已经维持不住了。。。】
　　空中狰狞的铁砂缓缓落地，只剩几乎被消掉大半上部的废弃建筑物。。。
　　小遥望向依旧昏迷着的木山老师和白井黑子，已经在一旁似乎手足无措的慌乱小动物。。。
　　【木山老师没有能力。。。白井黑子的空间能力咱来用的话，太过危险了。。。那么，“守护神”大人，借用一下你的能力的说。。。】
　　【还有不到4000人吗，意识已经快模糊了。。。】
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－这是情节分段的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“呀，各位同学，有没有听说过关于‘薛定谔的猫’这个实验呢？”
　　“这个实验是物理学家埃尔温·薛定谔在1935年发表的一篇题为《量子力学的现状》的论文中提出的理想实验，是为了解决爱因斯坦相对论中的祖母悖论，是平行世界理论。。。呀，详细的内容咱们这里先不进行学习，长大以后大家都会从各自的老师那里学习到的呢。。。”
　　“你们现在需要学习的，是根据这个理论，所进行的‘超能力开发’的大致原理：即借用药物或者器械来开发自己的大脑，寻找到属于自己的‘真实’，来达到能使用超能力的目的。”
　　【可怜的孩子们啊。。。和薛定谔的猫一样可怜。。。和小遥一样。。。】
　　【不。。。连小遥的百分之一都比不上。。。】
　　“呀，但是大家要记得，每个人的‘真实’都是不一样的呢；所以，既不存在一个人有多种超能力的情况，因为一个人根本不可能寻找到几个‘真实’；也不存在多个人有同种超能力的情况，即使是各种特性看上去完全相同的超能力，也总会在各种各样的地方有着不同。。。”
　　。。。。。。
　　“那么，这种状况。。。”美琴望着空中缓缓下落的炽热光球，一阵无语。“。。。什么每个人的‘真实’都是不一样的！那这个东西到底是什么啊！磁力能形成这样的吗？”
　　“撒，不知道呢。”停止逃窜的上条少年流着冷汗，看着地面上残留的铁砂在靠近光球后逐渐融化。。。“。。。我可不觉得这个东西不知道能挡得下来啊。。。简直就是一个人造太阳呢。。。”
　　“御坂学姐，还有那位，叫上条当麻的同学对吗？请尽量继续装作惊讶的样子，假装没有听到我说话！”
　　上条少年和美琴的耳塞里，传来了初春的声音。。。
　　“等下我会做出一些行动，然后请上条同学向着那位平井遥同学冲过去，尽量遮挡他的视线！而御坂学姐请绕到他背后直接近身电击那位平井遥同学！请尽量的缩小威力，御坂学姐！”
　　“我的行动大概能争取四秒的时间！”
　　“那么，开始吧！希望我的推论是正确的。。。”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－这是情节分段的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“咳咳！怎么了？吓得动不了了吗！”
　　【好累。。。好想睡觉。。。】
　　【吓唬住他们了吗？还好。。。能保持住这个球体已经是极限了。。。】
　　【还有3000多人吗？效率低了很多的样子的说。。。】
　　小遥的视野，一阵模糊。。。
　　【快撑不住了吗。。。意识。。。】
　　【抱歉了。。。木山。。。老师。。。】
　　“平井遥同学！”
　　小动物初春大声的呼喊将意识模糊的小遥唤醒。。。
　　小遥的视线被吸引而去。。。
　　【前面激烈搏斗战的反应速度，却连十分明显的铁砂之剑都躲不开。。。】
　　映入眼帘的，是站在被绑着的木山老师身后，正用尖利的石块扎入木山老师颈部的小动物初春。。。
　　【虽然看上去很像磁力，但那个钢轨的Railgun却暴露了能力的本质是控电无疑！在加上这个光球也许是。。。那么，他的能力可能就是。。。】
　　【还有，发动能力前望向我和御坂学姐的这个细节。。。】
　　鲜红，在木山老师的脖颈缓缓滴落。。。
　　【再结合他在战斗时一直有留手的情况，以及那一直努力抑制的痛苦神情来推断他的性格和现在的身体状况。。。】
　　【石块不能用磁力控制，而无论冷冻粉碎还是加热融化都可能会对木山老师和我造成伤害！】
　　【那么，你的选择是。。。】
　　短暂的错愕之后，小遥将视线投向一旁的地面，昏迷着的白井黑子。。。
　　【果然！】
　　“就是现在！上条同学，御坂学姐！”
　　。。。。。。
　　“给咱。。。”小遥看着张牙舞爪向着自己重来，遮挡住自己望向木山老师视线的上条少年，口中发出了怒吼！“。。。滚开啊！当麻！”
　　“呯！”上条少年被传送到空中，脸部坠地。。。“啊啊啊！不幸啊！”
　　“呼！呼！还。。。”看着被传送到一旁的，小动物初春手中被鲜红渲染的尖锐石块；小遥发出庆幸的声音。。。“。。。好？”
　　自己的身体。。。似乎被什么人从身后抱住。。。
　　隐隐的疼痛传来，还有奇怪的酥麻感。。。
　　【是。。。这样吗。。。】⑨
　　意识的最后，是初春所露出的，胜利的灿烂笑容！
　　【果然是咱的错啊，忽视掉了“守护神”呢。。。】
　　【对不起，木山老师。。。还有近乎3000人的样子。。。最后还是给您添麻烦了。。。】
　　【这是最后了大概。。。】
　　【好。。。困。。。】
　　【。。。。。。】
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－这是正文结束的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　今天下午总算把装修的最后一点给弄完了。。。
　　这几天真的是累到躺在沙发上就睡着的境界了。。。
　　呜咕，可怕的二次元。。。
　　状态还是不是很好，所以这章，大家还是将就着看吧。。。
　　小草27号开始要去外地，28号要岗前培训。。。
　　走之前，小草会尽量多码一点。。。
　　好累个说。。。
　　哦对了，开场出现的人物因为还不算正式出场，所以修改过的人物卡就不放出来了，同时佐天昏迷时低语的那个名字也是。。。
　　感谢大家一直以来对小草的支持，也感谢大家一直以来对小遥的爱。。。
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

卷末剧场版：让我们荡起双桨（四）
更新时间2010-10-27 12:04:21  字数：6081

　1.如有比较符合章节主题的图片，则会在上面显示，反之则无，敬请谅解。
　　2.请勿期待H剧情，敬请谅解。
　　3.如果出现较大且无法修改的与原著不符的BUG，请当做异位面的正常现象。当然会尽量避免这种情况的发生，敬请谅解。
　　4.在时间轴上不会忠实于原著，敬请谅解。
　　5.由于技术原因，无法实现OP和ED，敬请谅解。
　　那么正文开始。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－这是正文开始的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“医生，那些昏迷着的病人开始出现状况！”护士情况焦急的闯入某位医生的病房。。。
　　“是吗？走，去看看！”仿佛早就知道结果般，呱太脸的某位医生起身。。。
　　【果然是这样吗？那么我的准备工作看来是正确的。。。】
　　“病人们似乎是脑部出现某种巨大的痛苦，他们的脑波显示很异常！”在前面领路的护士小姐急切的向着呱太脸的医生说明着情况。。。“。。。而身体检查还是没有任何异常！”
　　“恩。。。”沉思着的呱太脸医生，在护士小姐身后默默的赶路。。。
　　【果然，操纵别人的脑部来形成网络本来就具有巨大的隐患，况且就算AIM力场能相互连接，但每个人的‘真实’。。。】
　　“但是奇怪的是，只有一小部分的病人出现了这种情况。。。”护士小姐继续尽职的向自己身后的呱太脸医生叙述着情况。“一些以前送来的，和今天送来的大量病人，却没有任何反应；脑部显示也很正常，连医生交代监视的那一小部分相同的脑波也开始不见了，真是奇怪？”
　　“。。。恩？”
　　【这样说来，可能是出了什么意外？也许是我的缘故吧。。。】
　　。。。。。
　　“还真是乱来的家伙啊。。。”从背后用电流击倒小遥的美琴，用双手环抱着小遥的腹部避免昏迷的小遥瘫倒在地，同时将自己胸部尽量靠近小遥的后背免得泄露自己胸前的春光。。。“。。。居然把这里破坏成这样。。。虽然本来就是预定要拆除掉的废弃建筑。。。”
　　【好轻、好软！而且闻上去还有淡淡的香味。。。他真的是男孩子嘛？等等。。。这是。。。？】
　　将双手环抱着小遥腹部的美琴，摸到了一些形状类似条纹般粗糙感。。。
　　【。。。伤疤？怎么那么多。。。】
　　【老师。。。】
　　【这是。。。？】突然愣住的美琴，奇怪的听着自己脑海里突然传出的小遥的声音。。。
　　【老师。。。】
　　【这是。。。他的记忆？】渐渐连画面也开始显现开来。。。【。。。是电流吗？把我们两的。。。】
　　【木山老师！】
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－这是情节分段的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　【我到底是。。。谁。。。？】
　　从类似冬眠仓的装置上醒来的穿着病人服的自己，看到的是棕发的女性抱着自己痛哭流涕的情形。。。
　　虽然自己的脑海里，有一些奇怪的知识。。。
　　但是却没有任何关于她的记忆，甚至于，连关于自己的任何记忆都没有。。。
　　但在被抱住的一刹那，身体却下意识的开了口。。。
　　“木山。。。老师。。。？”
　　对方仿佛要将自己揉进她的身体里一般用力的抱着自己，一些记忆的碎片开始显现。。。
　　“木山老师。。。您抱得我喘不过气来了。。。老师，您的黑眼圈怎么那么严重了？。。。”
　　“因为，忙了不少的事情呢。。。”
　　抱着自己的女性，大概是叫木山老师。。。
　　自己，大概是叫平井遥。。。
　　。。。。。。
　　【不管我之前是什么人，现在开始我。。。咱就是平井遥了！】
　　“没事的，木山老师！”坐在床前的自己，仿佛漫不经心的向着坐在身旁的木山老师安慰着。。。
　　【这种。。。脑袋里面一直提醒我。。。咱千万不能接受这个检查的危险感。。。】
　　“呀，但是，小遥，这个检查，有可能会对你。。。”木山老师担心的看着自己。。。
　　“没关系的，我。。。咱只要能帮上木山老师，一点点小伤什么的，完全不在乎！”仿若为了安慰从醒来就一直觉得莫名亲近的木山老师，也仿佛为了平息自己一直因未知的恐惧而微微颤栗着的身体，自己努力的，做出了一个灿烂的笑容。“。。。再说还不一定就会受伤呢。。。的说？”
　　莫名的恐惧感，一直伴随着自己，直到躺倒冰冷手术台上的那一刻。。。
　　。。。。。。
　　【咱睡了多久。。。身体到处都好疼。。。老师的检查。。。】
　　“老师！。。。”看着趴在自己病床旁睡着的木山老师，醒来的自己降低了打招呼的音量。。。
　　而全身剧烈的疼痛，则让自己连发出更大声的呼喊的力气也没有。。。
　　“小遥，醒了吗？对不起，对不起。。。”醒来的木山老师，带着脸上淡淡的泪痕，再次紧紧地将自己用力抱住。。。“。。。真的，对不起。。。”
　　“唔！”遭受冲击的自己的身体，喉咙里传来反胃的感觉，而口中则涌入大量的淡淡腥甜味的液体。。。
　　【是，血吗。。。】
　　“那么，老师的检查。。。”总算费力的将口中血液努力咽下的自己，微笑的询问着老师检查的结果。。。“。。。成功了吗？对老师有帮助吗？”
　　“对不起，对不起。。。”只会低语着这一句的木山老师，抱着自己不知道第几次的哭泣着。。。
　　“是。。。没成功吗？没关系。。。”自己努力的忍住全身的疼痛，总算在再次昏迷之前向木山老师露出了一个微笑。。。“。。。咱一定，会让老师的愿望。。。”
　　“小遥！”
　　。。。。。。
　　【要实现老师的愿望，也为了将那些依然沉睡着的同学们拯救出来！】
　　“啊啦啊啦，还真是轻松的说。。。”半躺在床上的自己，手中抱着某台笔记本电脑时不时的按着。。。“。。。亏咱还以为要控制学园都市最厉害的超级电脑要多困难的样子的说！完全不能回应咱的期待嘛！”
　　“老师计算过，大概需要三十五个小时左右的运算分析时间。。。那么，赶快将资料。。。唔！”口中再次传来腥甜的自己，用力的捂住了嘴。
　　【偏偏是在这种时候！恩？这是！。。。】
　　看不见的网络战场，传来了阵阵的战鼓之声，学园都市的反击正在开始。。。
　　“‘守护神’吗？”咽下口中血液的自己，却虚弱无力到连敲击键盘都十分困难。。。“真是，不幸啊！要是平常状态的咱的话。。。”
　　“这里，只能先行撤退了的说。。。”
　　【意识快模糊掉了。。。】
　　。。。。。。
　　【好想，去上学啊。。。哪怕只有一年也好！】
　　“木山老师，你看怎么样？”略带有一丝羞涩，穿好黑色校服裙的自己走到木山老师面前，征求着老师的意见。。。
　　“呀，很漂亮呢！小遥。不过你真的要去上学吗？你的身体。。。”木山老师担忧的看着自己。“。。。还有你明明都已经有比我还厉害的知识量和能力了呢，就算马上去各个大学当终生制教授都没有问题。。。”
　　“撒，这样来说的话老师不也是一样吗？明明都能随便主持一些庞大的科研项目了。。。”不甘示弱的自己开始了反击。“。。。还窝在那个小实验室里面当一个普通的研究员！现在家里的开支都要咱来支撑了呢！这是压榨童工的说！”
　　【转移下注意力，别让老师继续谈论咱的身体了的说。。。】
　　“呀，那是为了降低学园都市对我们的关注度呢，毕竟我们现在进行的计划。。。”木山老师也毫不示弱的对自己露出了挑衅的微笑。“。。。而且你去上学真的好吗，小遥？我可不希望听见某某高中开学第二天发现女装变态的新闻哦。。。”
　　【又是老招数转移注意力吗。。。呀，小遥还真是可爱呢。。。】
　　“呵呵，是吗？咱也不希望上学第二天就听见某某女研究员在大街上当众脱衣有伤风化被‘警备员’逮捕；或者某某女研究员在自己公寓被自己弄的料理毒杀的新闻哦。。。”自己也豪不示弱的开始微笑反击。“。。。而且比起女装变态，逼女装变态穿女装的变态不是更变态吗？”
　　“呵呵，有吗？不过貌似女装变态也没有反抗穿女装呢？”
　　【小遥，你才不是什么女装变态。。。你是货真价实的。。。都是，我的错。。。】
　　“呵呵~”
　　“呵呵~”
　　。。。。。。
　　【自己，还在犹豫着什么呢。。。】
　　“呜，还是有点害怕的说。。。”抱着钢铁头盔坐在床上的自己，依然颤栗着身体。。。
　　【这种每次危险出现前都有的莫名恐惧感。。。这次是出奇的巨大啊。。。】
　　“啊啦啊啦，平井遥啊平井遥，你还在怕些什么呢。。。”自己用双手捂住了自己的脸，努力不让眼中的水滴落下。。。“。。。反正和普通人的身体比对，你现在的身体状况也只有不到一个月好活了，为什么要害怕这小小的危险呢。。。大不了。。。”
　　“果然，还是害怕的说。。。死亡。。。”紧紧捂着脸的双手，也难以阻挡着自己的哭泣；而闭上眼睛的黑暗，更加剧了自己的恐惧。。。“。。。死了的话，就再也不能见到木山老师了，再也不能愉快的上学了，再也不能调戏当麻了，再也不能和两位妈妈还有紫阿姨见面了，再也不能去那个奇怪的幻想世界旅游了。。。”
　　“但是。。。”总算平息掉自己的悲伤与恐惧后，自己向着放在床边的兔子水晶瓶伸出了手。。。【即使是注定会死。。。咱也一定要先。。。】
　　。。。。。。
　　【你们这些家伙！为什么要阻挡咱！凭什么。。。让咱连最后的奢望都硬生生的破灭掉！】
　　这是自己第几次击碎身前这位叫御坂美琴的少女仓促用磁力形成的钢铁盾牌了。。。
　　为什么，偏偏是最后不到两分钟的时候被当麻破坏掉了整个计划。。。
　　明明自己有做出那么多的努力，甚至是打定了死亡的念头来完成整个计划的。。。
　　上条那个家伙，一直叫嚣着他自己不幸啊，不幸啊。。。原来到头来。。。
　　自己才是那个最不幸的家伙呢。。。
　　脑海中不时闪过将这位少女和上条打成重伤。。。甚至是杀掉的疯狂念头。。。
　　不，不行。。。
　　就算自己是最不幸的那一个。。。
　　也不能将不幸带给别人。。。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－这是情节分段的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“医生，这些病人们。。。”前一刻还奋力不已按住挣扎的病人的护士们奇怪的望着突然平静下来的病人。。。
　　“恩，我看到了。。。”呱太脸的医生镇定自若。“。。。但是要小心，还有可能会再次发作！”
　　【控制住了吗？那位少女。。。。】
　　【看来，真的是我的行动给她带来了麻烦啊。。。希望她的计划已经成功了吧。。。】
　　“这！这些是！”错愕不已的美琴，缓缓的松开了自己的双手，连胸前泄露的春光也毫不在意。。。“他。。。是抱着这样的心情和我们决斗的吗。。。？还有那个计划到底是。。。”
　　“随随便便偷看了别人的记忆，别以为。。。”小遥在摔落在地的疼痛的刺激下醒来，缓缓起身。。。“。。。就会完全没事的啊！”
　　（解析：所有计算力除保证“Calm”程序运转外，全力运转“BackDoor”程序！）
　　【体力和精力都是巅峰状态的说。。。啊啦啊啦，原来传说中的回光返照真的有啊。。。】
　　【只是不知道等下能不能看到传说中一生的幻灯片呢，咱很好奇咱小时候到底是什么样的说。。。。】
　　“你，你这家伙的身体现在没事吧，还有那个计划到底是什么？”被小遥的气势镇住，慌乱用手再次护胸的美琴急忙关切的询问着。。。
　　“咱的身体，不劳驾你的关心！八年前，木山老师被人蒙骗进行了一场残酷的人体实验，十名孩子陷入了沉睡，除了咱侥幸在五年前醒来，那些可怜的同学们，还一直被关在自己的意识里面！噗哈！”猛然喷出了一口鲜血后，大量的鲜红止不住的开始从小遥口中涌出。。。“。。。咱明明马上已经就要成功了！只是再需要短短的两分钟而已！你们这些家伙，凭什么阻挡咱最后的奢望，凭什么连让木山老师的小小愿望幸福的实现的希望都给消灭掉！”
　　“凭什么，为什么，要阻挡所有人都能幸福的结局。。。”
　　“没事吧！小遥！”远处传来上条少年的惊呼。。。
　　“人体试验！那、那样的事情，只要报告‘警备员’，就。。。”惭愧的低下头的美琴，不敢直视小遥灼热的愤怒视线。。。“而、而且，你对那些使用了‘幻想御手’的人造成的伤害难道能算是幸福吗？还有你的身体，必须马上去。。。”
　　“唔！唔唔！”远处被绑着的木山老师醒来。。。
　　“二十七和三十九！这是咱和木山老师向‘警备员’报告申请调查的次数！以及申请使用‘树图形的设计者’来查明事故原因，以及寻找治疗方案的申请次数！”小遥的手术服前襟，已经完全被染成了鲜红。。。“但是全部驳回了！‘最高理事会’那些肮脏的大人物们也是同谋！‘警备员’当然不会有行动，也不可能把‘树图形的设计者’借给咱和木山老师使用！那些使用‘幻想御手’的人不会有任何的后遗症，只是做了一场自己能力提升的美梦而已！”
　　“就，就算是这样！采用这样的方式。。。”
　　“你懂什么！你这在虚伪幸福中快乐成长的大小姐！就连你的妹妹们也。。。唔！”捂着右眼站立的小遥摇晃不已，似乎毫无知觉的一边说话一边继续从口中喷出大量鲜血。。。“。。。只要是为了拯救那些同学，为了实现木山老师的愿望，咱什么都能做的出来！就算是和全学园都市的人，乃至全世界为敌！也别想让咱善罢甘休！”
　　小遥缓缓放下捂住自己右眼的右手。。。
　　未知的剧烈恐惧开始在在场所有人之间蔓延。。。
　　【这，这个恐惧感是！】
　　“BILIBILI，快、快阻止小遥！”上条少年的声音恐惧而慌乱。。。“他要睁开右眼了！啊啊啊！不幸啊！救命啊！”
　　“哎哎？这个恐惧感是。。。”小动物初春慌乱的关注着场中的进展。。。
　　“唔！”即使被束缚，即使正在哭泣，木山老师也抑制不住自己身体的颤栗。。。
　　躺在地面的白井黑子开始不断的抽搐，仿佛梦见自己的姐姐大人被别人推倒一般。。。
　　远处观测者战斗的朝仓有希子，一边喷涌出汹涌的血泪，一边抑制不住的颤抖不已。。。
　　而一直在附近用将玉符贴在自己额前的少年，也开始本能的颤抖不已。。。
　　“唔，这，这是什么感觉？”错愕不已的美琴，本来的将双手举到胸前，仿佛这样就能减少自己的恐惧感一般。。。
　　“万象。。。”缓缓睁开一小条细缝的，小遥的右眼里面透出的，是无比让人恐惧和战栗的漆黑，以及一丝诡异的金色。。。
　　“唔？！”正在睁开右眼的小遥，却突然用手用力抱着自己的头颤抖不已。。。“网络。。。暴走。。。？契约的时间。。。”
　　“快。。。逃。。。”缓缓吐露出两个字的小遥，向着前方地面瘫倒。。。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－这是情节分段的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“医生！病人们又。。。”护士们再次用力按着开始不断挣扎着的病人们。。。
　　“恩，我看到了，现在我们先要尽全力让他们平静下来。。。”呱太脸的医生走到刚才挣扎过一次，现在却似乎平静睡着的某位病人面前细细观察。。。
　　【果然，是我的原因让那位少女。。。】
　　。。。。。。
　　“刚才的。。。那是什么。。。”胆战心惊的美琴疑惑不已的注视着自己身前晕倒在地的小遥。。。
　　“。。。总感觉好可怕！仿佛被他望一眼就会死掉一样。。。”
　　“还有。。。叫我们快逃？唔？”正要向前去扶起小遥的美琴，注视着从小遥头顶脱离而出的半透明绿色触手纠缠在一起蠕动，融合。。。最后形成的造物。。。“那是。。。”
　　“胎儿。。。”头上顶着光环的，似乎是胎儿一样的造物，睁开了自己赤红的双眼。。。“。。。吗？”
　　怪物一般的胎儿，发出了惨烈的嚎叫声！
　　仿佛宣布着。。。
　　战斗的结束，与另一场战斗的开始。。。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－这是正文结束的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　各位同学好=W=。。。
　　咱是小草。。。
　　9点开始到11点半码出来这么多，恩，小草也觉得自己很厉害个说。。。
　　中间还去吃了下早饭，洗了个头，上了个大号，外加到小区门口拿了个邮包。。。
　　大概是下午就会出发去外地了。。。
　　走之前能码多少算多少吧=W=。。。
　　谢谢大家个说。。。
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

25卷末剧场版：让我们荡起双桨（五）
更新时间2010-10-30 23:48:10  字数：4443

　1.如有比较符合章节主题的图片，则会在上面显示，反之则无，敬请谅解。
　　2.请勿期待H剧情，敬请谅解。
　　3.如果出现较大且无法修改的与原著不符的BUG，请当做异位面的正常现象。当然会尽量避免这种情况的发生，敬请谅解。
　　4.在时间轴上不会忠实于原著，敬请谅解。
　　5.由于技术原因，无法实现OP和ED，敬请谅解。
　　那么正文开始。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－这是正文开始的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“简直。。。”捂着胸的美琴用磁力将附近的钢铁形成盾牌，挡住自己面前袭来的蓝色冰枪。。。“。。。就像拍怪兽电影一样！”
　　“是啊，而且大概那个东西。。。”挡在另外四名已经毫无战斗力的人员面前，上条少年用右手消除掉铝罐爆炸所带来的巨大冲击。。。“。。。是有神智的！刚才我抓住它的触手后，发现我会把它消除就果断把自己正在消失的肢体给截掉。。。现在都只在远处压制我呢！”
　　“呀，它是‘幻想御手网络’AIM力场的集合体的聚现化；而其意识，大概就是‘幻想御手’网络使用者们潜意识的集合体呢。。。大概可以被叫做‘幻想猛兽’（AIMBust）吧。。。”被美琴松开束缚的木山老师看着正在缓慢膨胀体积的“幻想猛兽”。。。“。。。真是神奇的造物啊，AIM扩散力场。。。”
　　“也就是说，那是近一万六千多人。。。不，应该只有不足3000人的分量了，小遥一直在减少‘网络适应者’的人数呢。。。”木山老师神色复杂的望着自己怀抱着的，一边安静的熟睡，一边小口小口吐血着的小遥。。。“。。。虽然你们可能不会再相信我了呢，但是，能恳请你们让我打个电话吗？小遥真的快支撑不住了。。。”
　　“给你！”美琴将自己的手机丢给木山老师。。。“。。。也就是说他一直压制着五个这样的怪兽在和我们决斗？还有如果。。。”
　　【如果他的记忆是真的的话。。。那他战斗的时候完全就是在放水啊。。。奇怪，为什么我不会觉得恼怒呢。。。】
　　“AIM扩散力场的威力并不单单是靠数字的倍数关系来确定的，它遵循着很复杂的方程式。。。”接过手机的木山老师急切的一边说着，一边等待着某个电话的拨通。。。“。。。从‘幻想杀手’碰到那个头盔开始，小遥就一直在压抑着这个情况的出现。。。大概换算过来，差不多最开始是压制着近乎三个这样的怪兽来和你们战斗的呢。。。”
　　“呃！这么说来？是因为我小遥才会这样的？”
　　“呀，也不能这么说，毕竟你们不了解。。。喂！老师！”似乎接通了电话，木山老师无视掉了上条少年的懊恼与自责。“。。。是的，恩，出现一些状况。。。详细的我以后会对老师说明，现在请老师马上找救护车来第二学区。。。她快挺不过去了！”
　　“呀，你真的不用自责，你是叫。。。上条当麻对吧？”似乎从对方那里得到答复的木山老师勉强松了一口气，安慰着失落的上条上年。“这是第二次见面了呢，你好，上条同学，我是小遥的监护人：木山春生。”
　　“小遥经常在我的面前提起你呢，很感谢你能给她带来这么多的美好校园记忆。。。”木山老师细心的帮小遥清理着凌乱的，已经恢复成黑色的长发。。。“。。。呀，你真的不需要自责，每个人的理念都是不同的；你们的出发点，也是为了救助那些昏迷的‘幻想御手’使用者，甚至还有那位初春同学的好友对吧？”
　　“打从你们找我打听‘幻想御手’的那时候开始，我就早已预料到会有这么一天，小遥也是。。。”
　　“。。。但是我们考虑了各种各样的情况，都认为能够保证计划能顺利进行；即使是有战斗，也只会是在计划完成之后。。。”
　　【。。。只是实在没想到，居然会出现‘幻想杀手’。。。】
　　“很不好意思，打扰了你们的聊天！”被冰枪再次逼退的美琴打断了木山老师与上条少年的自责，以及倾听的小动物初春。“。。。能不能麻烦你们先把这个怪兽给解决掉，咱们在去家庭餐厅吹着空调，喝杯可乐慢慢的聊呢？”
　　“即使‘幻想猛兽’能无限再生，但是在它身体里面，应该有一个核心一般的物体。。。”木山老师分析着“幻想猛兽”的特性。。。“。。。只要把那个核心给击碎掉就可以了！”
　　“御坂学姐的铁砂，能够快速而精准的将‘幻想猛兽’给切割开来，但是学姐的铁砂却缺乏防御力，尤其是面对‘虚空爆破’这样的冲击性攻击。。。”小动物初春，也尽职的在做着分析。。。
　　“呀，所以，一个盾牌是必不可少的。。。就像网络游戏里面进行战斗总是需要一个坦克一样。。。”
　　“而这位上条同学的能力虽然还不明白特性，但是确实是很强的防御能力没错！所以！”
　　“明白了！呐，笨蛋上条，你有没有大一点的硬币？”心领神会的美琴伸手向上条少年讨要着道具。。。
　　“虽然不是很明白，但是就是让我在前面当肉盾没错吧？硬币吗？我找找。。。”上条少年掏出钱包，发现只剩最后两枚50圆和500圆的硬币。。。“。。。有的，那么。。。”
　　上条少年将手伸向50圆硬币。。。
　　“磨磨蹭蹭的。。。”美琴一把抢过上条少年手中的钱包，掏出其中的500圆硬币。。。“。。。你该不会是想拿这个50圆的出来吧？”
　　“啊哈哈哈，怎么会呢。。。”讪笑着的上条少年连忙否认道。。。
　　【不幸啊！最后的500圆硬币。。。最后的两个炒面面包啊！】
　　“呀，不。。。还不止，就算是把核心给击碎了，但是没有将现在连接到‘幻想御手网络’的使用者们全部给断掉连接的话，这个‘幻想猛兽’还是有可能再次重生的。。。”木山老师将视线投向初春。“。。。‘那个’你应该还保存着吧？初春同学。。。我的车里有能联网笔记本电脑。。。”
　　“恩！交给我吧木山老师！”自信满满的小动物初春，拿出IPOD向着蓝色跑车跑去。。。“虽然没有当过黑客，但我可是‘书库’的‘守护神’呢！”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－这是情节分段的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　临近午后的学园都市，虽然是周末；但由于气温较热，路上的行人依然稀少。。。
　　各个学园都市的广播系统里，突然响起的奇怪的声音。。。
　　“嘟。。。滴答答。。。巴嘎。。。呜咕。。。”
　　学生们奇怪的望向头顶的喇叭。。。
　　。。。。。。
　　“医生，病人们都渐渐安静下来了。。。”自从奇怪的声音响起，挣扎着的病人们渐渐恢复了平静。。。
　　“恩，我看到了。。。现在马上找辆救护直升机到第二学区的。。。”
　　。。。。。。
　　“有效果！”操纵着电流，再一次击断了“幻想猛兽”的触手，却发现其没有再次再生的美琴兴奋不已。“。。。那么马上就把这个怪兽给！”
　　【总觉得。。。】
　　【这样的生活，没有能力的生活。。。】
　　【来学园都市，是来追求梦想的啊。。。】
　　【每一天每一天，都只是过着被欺负的生活。。。】
　　“这。。。这是？”正在给“幻想猛兽”进行电击治疗的美琴，错愕的听着心中突然响起的声音。。。
　　【这是。。。那些无能力者的。。。】
　　【无能力者什么的，果然只是缺陷品吗。。。】
　　【这个声音。。。泪子？是泪子吗？】
　　【明明知道自己不可能。。。果然还是无论如何都想成为能力者啊。。。】
　　【能听到吗？泪子！】
　　【只要，有力量的话。。。哪怕一点点微不足道的力量。。。】
　　【果然只有这份期盼，无论如何也。。。】
　　狰狞的“幻想猛兽”，突破上条少年的防御，将美琴用触手卷起！
　　【无法舍弃掉啊。。。】
　　“糟糕！喂，BILIBILI，别发呆啊！”
　　“是吗。。。”被触手所束缚，低着头看不见表情的美琴身上的电流剧烈闪耀着将触手碳化！“。。。没有注意到你的心情，真是抱歉。。。”
　　“但是，用这样的方式得来的力量。。。”落地后的美琴身体四周涌动的铁砂急剧旋转！
　　“所以，醒过来过后。。。”铁砂漂浮到空中，形成大量的圆形薄片。。。
　　“再次努力去得到力量吧！”飞舞的薄片，旋转着从“幻想猛兽”身体中一一划过，仿若割裂天空！
　　捂着胸的美琴，右手举起上条少年的500圆硬币。。。
　　“幻想猛兽”某个被割裂的伤口里，出现了暗红色的奇怪光泽。。。
　　【是那里吗？】
　　橘黄色的光束闪过，彷如划破天际的流星！
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－这是情节分段的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　远方的天空，传来直升机的轰鸣。。。
　　小动物初春交给木山老师的奇怪手柄一端的红色按钮，却开始忽明忽暗。。。
　　“明明都结束了，为什么会。。。”木山老师奇怪的望着手中的手柄。。。
　　“。。。没有什么好犹豫的！”木山老师猛然按下红色按钮。
　　【别说是三个月！就是三年三十年我也不会再让他们再伤害到小遥！】
　　。。。。。。
　　“那个，木山老师。。。不介意的话，能告诉下我关于您和小遥的故事吗？”
　　坐在手术室外的长椅上，刚刚和电话已经醒来的挚友通过话的初春长舒了一口气。。。
　　远方的走廊上，正在狂热的追逐着、想给姐姐大人换衣物的变态黑子与捂着胸狼狈逃窜的美琴听到上条少年的询问后，也停止了嬉戏。。。
　　“。。。呀，你有兴趣吗？”仿佛安心下来，正疲惫不已靠着椅背闭目养神的木山老师睁开了双眼。。。
　　“恩！”“我们也是！”
　　“呀，那是以前的故事了呢。。。”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－这是情节分段的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“呀，让我当教师？请问这是在开玩笑吗？”
　　某间研究院的407号室，挂着名为“木山”的门牌。。。
　　“不不不，听说你持有教师资格执照对吧？”眼前坐在座椅上的看上去面目和善的老人，是这家研究所的院长－木原幻生。“所以即使执起教鞭也不为奇吧。”
　　“是，但是那只是顺手考取的而已。。。”回答着老人的提问，但为了尽量打消老人的想法还是补充道：“。。。我现在正在进行的研究也恐怕实在难以空出时间。。。”
　　“我可没对你说要‘离开研究所’哦。。。”老人站起身，背着双手站到窗前。“不但如此，我还想把最高理事会相当重视的某个实验托付给你呢。。。”
　　“真的吗！”听到了突如其来的好消息，兴奋的走到老人身旁的追问着老人。。。
　　“你看那些孩子。。。”老人向着窗外低下了头。。。
　　在研究所外的地面，是一群踢着足球的小孩子。。。
　　【小孩子啊。。。最讨厌小孩子了。。。】
　　“他们被称为‘弃童（ChildError）’，是因为各种原因而被抛弃在学园都市的无家可归的孩子们。。。”老人貌似慈祥地看着欢乐的孩子们。。。“而他们中的一部分，就是这次实验的被试验者，也就是你所要任教的学生们。”
　　“额？”疑惑地望向老人。。。
　　“要想让实验取得成功，需要取得被试验者详细的成长数据，加以细心的观察并作出相应的调整，而且。。。”老人的话语似乎带有一丝关怀。。。“。。。他们的身心健康也是很重要的！所以，让你担任他们的班主任对要主持这个实验的你来说，不是正好吗？”
　　“。。。恩！”
　　【似乎，接下了麻烦的工作啊。。。】
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－这是正文结束的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　昨天晚上才回家，今天又去老家给爷爷庆祝生日。。。
　　小草8点多才回来。。。
　　吃晚饭洗完碗都9点多了。。。
　　口胡！战斗场景真的好难写！
　　本来想写完木山老师的回忆完结剧场版。。。
　　只能拖到明天了=W=。。。
　　万分抱歉。。。
　　希望明天没事吧。。。
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

卷末剧场版：让我们荡起双桨（终）
更新时间2010-11-6 0:48:33  字数：7038

　1.如有比较符合章节主题的图片，则会在上面显示，反之则无，敬请谅解。
　　2.请勿期待H剧情，敬请谅解。
　　3.如果出现较大且无法修改的与原著不符的BUG，请当做异位面的正常现象。当然会尽量避免这种情况的发生，敬请谅解。
　　4.在时间轴上不会忠实于原著，敬请谅解。
　　5.由于技术原因，无法实现OP和ED，敬请谅解。
　　那么正文开始。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－这是正文开始的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　【小孩子什么的。。。】
　　“哒哒哒。。。”站在讲台上，用粉笔在黑板上写下名字；而身后，坐在下面的一群小孩子却一直喧闹不已。。。
　　“呀，我是今天开始担任你们班主任的，木山春生。。。”努力的，尽量让自己的表情看起来和善一些。。。“请多关照呢。”
　　“请多关照！”小孩子们齐齐应答；只是坐在最后面的左边靠窗位的，那个看起来很漂亮的，用一块似乎是玉佩的发饰将黑色长发梳成马尾披在脑后，而穿着奇怪的绿色塑料手术服的小孩子，却出神的盯着窗外。。。
　　“哈啊。。。”叹了一口气，头疼的将视线移到一旁。。。
　　【。。。最麻烦了。。。】
　　。。。。。。
　　像往常一样，走到现在执教的班级门前。。。
　　门正拉开了一半，却突然感到腹部受到了撞击。。。
　　撞击的力度并不大，只是向后仰倒在地罢了，但头上传来被淋湿的冰凉感和附近“哐当”的铁桶落地的声音，却告诉自己被恶作剧了。。。
　　“太好了，中计了呢！”
　　“中计了，中计了！”
　　“那个怪人还想把她给撞开，结果自己也被水淋了。。。”
　　恶作剧成功的笑声，从教室里传来。。。
　　“呀，你没事吧。。。”伸出手想扶起正躺在怀中，同样被水淋湿掉的那个穿着奇怪塑料手术服的孩子。。。
　　那个孩子沉默着起身，湿哒哒的头发搭在脸上看不见表情；默默的向着自己鞠了一躬后，转身向外走去。。。
　　“额。。。”
　　“喂，你们几个！”看来也许恶作剧的，并不是全部的孩子。。。
　　“老师，没问题吧。。。”看起来很文弱的小女孩走到了身边关切的问着。。。
　　“呀，没问题呢。这样的只要脱掉马上洗干净就。。。”脱掉了被水侵湿的衬衫。。。“。。。正好今天天气也不错，稍微晾一下就能干掉。”
　　“啊，不可以在自己换衣服啊！”
　　“那边的男生，都转过头去啊！”似乎这个举动又给别人添麻烦了。。。
　　“老、老师的飞机场，有什么好看的！”“额，嗯！”恶作剧的几人听话的转头，却开始附加语言攻击。。。
　　“飞、飞机场。。。”
　　【。。。小孩子什么的，果然最讨厌了。。。】
　　。。。。。。
　　“老师不怎么受欢迎吧？有男朋友吗？”拿着教案经过教室门前，却突然被穿着蓝短袖的小男孩搭话。。。
　　“说。。。说什么呢。。。”被一语中的，似乎想不出该怎么回答才好。。。
　　“那样的话，就让我来和老师交往吧！看老师也怪可怜的！”发出告白的宣言，小男孩满足的将双手背到脑后挺胸自豪的说着。。。
　　“呃。。。”
　　【。。。没有礼貌。。。】
　　。。。。。。
　　“然后就这样。。。”将手中正在写字的粉笔放下，翻开了放在讲台上的讲义新的一页。。。
　　“呜哇！”被夹在书页出现的蜈蚣虫给吓唬道，瞬间将身子贴在了黑板上。。。
　　“哈哈哈！”讲台下，传来孩子们恶作剧成功的笑声。。。
　　坐在最后的那个奇怪的小孩子，起身走到讲桌前；用两只铅笔夹住虫子后，向自己鞠躬走出了教室。。。
　　注意到了，那个拴着马尾的玉佩上奇怪的汉字。。。
　　“遥”
　　【。。。又爱恶作剧。。。】
　　。。。。。。
　　“怎么了，觉得有什么为难的事情的话就告诉老师。。。”努力的安慰着哭泣的小女孩。。。
　　“呜哇！”抬头望了自己一眼后，小女孩却更加的放声大哭。。。
　　【真是。。。麻烦死了。。。】
　　头疼的伸手捂了捂额头，却听到小女孩渐渐停止了哭声。。。
　　睁开眼睛，是那个奇怪的小孩子将补着补丁，却更显得可爱的小玩具熊塞到小女孩手中的情形。。。
　　【。。。还难以捉摸。。。】
　　。。。。。。
　　“恩？挑食是不行的啊老师！”正在将青椒丝从餐盘中剔除，却听到旁边的小女孩责任的声音。。。“还有小遥也是！”
　　坐在自己对面，也正在剔除青椒丝的奇怪小孩子抬起头。。。
　　【原来是叫小遥吗？都不怎么说话的样子。。。】
　　【眼睛看上去好空洞的感觉。。。】
　　再次低下头的，叫小遥的孩子，将餐盘中的青椒丝一口气全数吃下。。。
　　【。。。总是一副很亲近你的样子。。。】
　　【。。。动不动就缠过来。。。】
　　【。。。小孩子什么的，最讨厌了。。。】
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－这是情节分段的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　打着伞，正要走出校门。。。
　　转角的地方，却发现叫小遥的孩子默默的走在雨中，手中拿着明显被划破的支离破碎，几乎只剩金属伞架的塑料雨伞。。。
　　“呀，那个，小遥是吗？你还好吧。。。”急切的走到其身旁，将自己的伞撑到她？的头顶。。。
　　【这伞是。。。被欺负吗。。。】
　　“没事，木山老师。。。”第一次听到这个孩子说话，声音很好听，但却。。。十分的生硬的感觉。。。
　　【就像。。。电子合成的一样呢。。。】
　　“呀，我住的公寓就在附近，方便的话。去那里洗个澡，再喝点热的东西吧。再这样下去，你会感冒的呢！”向着名为小遥的孩子，伸出了手。。。
　　【总觉得，不能不管这个孩子呢。。。】
　　望了望自己伸出的手，名为小遥的孩子几次似乎都想将自己的手伸出，但都犹豫的缩了回去。。。
　　再也看不下去，猛然伸手抓住名为小遥的孩子的手，蛮横的拖着其向自己的公寓进发！
　　【这孩子的手心。。。很温暖呢。。。】
　　。。。。。。
　　“呀，水温还合适吗？”收拾着小遥脱下的塑料手术服和内衣，向着浴室内被自己按在浴缸里的小遥问道。
　　“。。。嗯。”几乎低不可闻的回应从里面传来。。。
　　“呀，是吗？那么我也。。。”迅速脱掉了自己的衣物，走进浴室里面戏谑的看着小遥那错愕的神情。。。“。。。进来和你一起洗吧！”
　　“。。。嗯。”
　　【果然，小遥是。。。呢！】
　　。。。。。。
　　“木山老师。。。”一直泡在浴缸中，坐在自己身前的小遥第一次和自己搭话道。“。。。只要努力的话，就能成为level－5吗？”
　　“呀，你很憧憬高等级的能力者吗？”很开心的抱住了身前的小遥，对方惊诧的想起身却被牢牢抱住⑨。。。
　　【这孩子，还以为她十分自闭不会与人交流呢。。。】
　　“。。。不，我只是想派上用场而已。。。”挣扎了一下发觉无法挣脱的小遥，安静的回答了提问。。。
　　“。。。派上用场？”
　　“恩，我是被学院都市捡回来收养的孩子，而研究所里，负责我的平井阿姨对我也很好。。。”语气平淡的，仿佛是在说着别人的故事一般。。。“。。。所以我想报恩，希望能让自己为学园都市做出一些贡献。。。”
　　“呀，对能力者而言，天分是一方面。。。”取下小遥头上的玉饰，将香波倒在手心，按在她的头上轻轻揉搓着。“。。。但是努力也是很重要的，所以努力吧！我相信你有天分的呢！”
　　“。。。恩！”
　　【是个，好孩子呢！】
　　。。。。。
　　端着两杯咖啡走出厨房。。。
　　客厅里的沙发上，穿着自己衬衫的小遥已经熟睡，不过一转眼的功夫。。。
　　【。。。研究的时间都泡汤了呢。。。】
　　轻轻的坐到旁边，抚摸着小遥的黑发，以及据小遥说是捡到自己时，自己身上唯一的一件东西，也是自己名字的由来之一。。。
　　刻着汉字“遥”的玉饰。。。
　　【。。。真的是很麻烦呢。。。】
　　端起热乎乎的咖啡，轻啖了一口。。。
　　【。。。我讨厌。。。小孩子。。。么。。。】
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－这是情节分段的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　再次拉开教室的门。。。
　　依然被人撞倒。。。
　　自己及小遥的身上，落满了粉笔灰。。。
　　教室里，还是传来了恶作剧成功的笑声。。。
　　【。。。总是喧闹不止。。。粗枝大叶的。。。】
　　。。。。。。
　　“呐呐，做我的女朋友好吧，木山老师！”那个坚持每周告白的小孩子，果然这周也没落下。。。
　　“呀，知道了知道了。。。”无奈的回应着。。。
　　【。。。还没有礼貌。。。】
　　。。。。。。
　　“呀，今天我们学习的，是天朝有名的少年歌曲：让我们荡起双桨。”一边打开风琴的琴盖，一边唱着今天音乐课的内容。。。“让我们荡起双桨，小船儿。。。”
　　“呜哇！”再次被琴盖里的出现的毒蛇吓到闪到了一旁，差点摔倒。。。
　　教室里又响起恶作剧成功的笑声。。。
　　“不要紧，木山老师。。。”走到风琴前的小遥，用手将“毒蛇”捉出甩了甩。“。。。只是做的很逼真的玩具而已。”
　　【。。。又爱恶作剧。。。】
　　。。。。。。
　　“这、这是我？”看见眼前举着奇怪肖像画的小女孩，惊讶的伸出手指指着自己。。。
　　“恩！”仿佛期待着夸奖一般的小女孩紧紧地盯着自己。。。
　　【。。。还难以捉摸。。。】
　　。。。。。。
　　“唔！”
　　正想再次将青椒丝剔除掉，却发现周围的凌厉视线袭来。。。
　　望向对面的小遥，却发现她已将青椒丝全部吃完，也在盯着自己。。。
　　“呀，挑食是。。。”将青椒丝一口送入嘴中，努力咽下。。。“。。。不行的对吧！”
　　“当然了！”“想做还是做得到嘛!老师。”
　　【。。。老是做无谓的事情。。。】
　　。。。。。。
　　走到教室门前，注意到门上的窗子里面细小的绳子。。。
　　叹了口气，拉开了教室的门。。。
　　闭上眼等待着，什么东西再次掉下来；以及小遥，再次撞入自己的怀里。。。
　　“啪啪！”仿佛鞭炮般的声音响起。。。
　　“木山老师，生日快乐！”孩子们整齐洪亮的声音传来。。。
　　睁开眼，是孩子们欢乐的笑脸，以及装饰的如同圣诞节般温馨的教室。。。
　　抱着花束的小遥，站在自己的身前。。。
　　虽然低下了头，但自己的嘴角，还是不能自已的弯了起来。。。
　　【。。。小孩子什么的。。。】
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－这是情节分段的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　实验进行之日。。。
　　“呀，可能有点痛呢。。。”将注射器按到孩子的手臂上，坏坏的看着他惊恐的面容。。。
　　【呀，嘿嘿，咱的小“男友”。。。】
　　名为木原幻生的老人，似乎慈祥的从楼上的玻璃墙后，注视着正一个个躺在实验台上的孩子们。。。
　　【你们啊，将成为学园都市的梦想。。。】
　　木原老人的嘴角，闪过一丝常人察觉不到的狰狞微笑。。。
　　【或者是，成为它的基石！】
　　。。。。。。
　　“呀，小遥你不害怕吗。。。”取下小遥头上的玉饰，细心的帮她梳理着头发。。。
　　“一点也不，因为是木山老师的实验呢。。。”第一次，小遥微笑着回答了自己的提问。“。。。我相信老师！”
　　【小遥这孩子，会笑了呢。。。】
　　安心下来后，走到木原老人身旁的仪器坐定，详细地，再一次检查着实验设备的运转情况。。。
　　【等实验成功了，就向上级申请领养小遥这孩子吧，反正我看起来也不可能恋爱了呢。。。】
　　【然后再辞去这个工作，专心当一名老师吧，自己还蛮适合做这个的。。。】
　　【扮老师游戏。。。玩上瘾了呢。。。】
　　。。。。。。
　　空旷的实验室里，回荡着研究员们惊恐的声音。。。
　　“多敏値低下！”
　　“抗胆碱剂没有效果！”
　　“比起热伤害，低容量性的冲击更。。。”
　　“立刻注射乳酸林恩凝胶液！马上！”
　　“太勉强了，继续注射的话就。。。”
　　“谁快点去联络医院！”
　　以及，一阵阵急促的警报声！
　　“啊啊，没事没事，冷静下来。。。”木原幻生悠闲地注视着自己刚才细致调整过的显示屏上展现出来的数据，全然不顾头上全屏闪烁的警告符号。。。
　　“可是，这样下去的话，那些孩子们就。。。”一名站在其身旁的研究院焦急的问着。。。
　　“别慌慌乱乱的，去好好的给我收集数据，这样的机会可不多有。。。”撑着自己的下颚，木原幻生发布了对自己来说残酷不已的命令。“。。。针对本次试验，所里已经下达了封口令：实验已经顺利告一段落了，乃们什么都没看到。懂吗？不然。。。”
　　“是、是。。。”面对老人转过头来的“慈祥笑容”，压力剧增的研究员擦掉头上的冷汗回答着。。。
　　“啪！”木原幻生的生，搭在了刚才一直在玻璃墙前愣愣注视着的自己肩上。。。
　　“木山君，干得漂亮！嘛，虽然他们有些可怜；但对于科学进步来说，牺牲总是不可或缺的过程。。。”哪怕身体在止不住的颤抖，哪怕眼球已无法转动，却仍能清晰的看见木原幻生那狰狞的笑容。。。“这次的事故别放在心上。。。好好努力，今后我还期待你进一步的表现哦！”
　　。。。。。。
　　走到小遥曽躺着的试验台前。。。
　　血迹，血迹，到处都是血迹。。。
　　以及，血迹斑斑的刻着汉字“遥”的玉饰。。。
　　颤抖的手，伸向静静躺在还未干透的血泊中的那枚玉饰。。。
　　“我相信老师！”
　　在指尖触碰的那一霎那，自己的脑海里闪现出的是这样说着的，那样笑着的小遥。。。
　　“呜啊！”
　　除了自己，空无一人的实验室，回荡起自己疼彻心扉的哀嚎。。。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－这是情节分段的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“那次实验结束后，我就一直在想办法将这些孩子们再次聚集在一起，并且试图研究出让这些一直沉睡不起的孩子们醒来的方法。。。”
　　“总算在事故后的半年左右，最后的小遥也被我找到了；而找到她的以后，在第一次帮她清洁身体时，发现小遥身上多了数量巨大的手术伤疤，甚至就连。。。”
　　“我早就该想到的，别的孩子都住在养育设施里，而小遥却说自己住在研究所；别的孩子连生活都要自理，小遥却说自己有姓平井的阿姨专门照顾；试验过后别的孩子都很轻易的被找到，最长的也就不超过一个月，而小遥要不是我拜托老师的话，也许到现在也别想找到；还有那奇怪的性格，奇怪的着装，以及孩子们对小遥奇怪的态度。。。”
　　“拜托老师检查的结果，小遥竟然是。。。那些人渣！”
　　“小遥的肺被切除了一小块；半个肝脏不见了，甚至包括胆囊；胃有缝合的迹象，肠道的大部分也是；肾脏不见了一个，而最让我震惊的，是小遥的。。。被完全切除，还被移植了一套。。。”
　　“实验结束后的第三年，小遥醒了过来；虽然性格开朗了许多，虽然她努力的掩盖着，但是她却认为自己是。。。所以她的失忆还是很快被我发现了。。。”
　　“为了找到小遥能醒来的秘密，老师和我打算对小遥进行一次脑部检查；当时小遥很平静的接受了，但我还是察觉到了她的颤抖。。。”
　　“我和老师的准备很充分，也预料了小遥的身体情况可能出现的意外，做了很多相关的布置；所以我也就比较放心的和老师放手施为，但。。。”
　　“那一次，真的差点就失去小遥了。。。”
　　“后来，我就一直和小遥一起生活着。。。不，应该说一直都是我在受到小遥的照顾生活着。。。”
　　“她对我来说，就是女儿一般的存在；甚至，重要性远超过我自己的生命。。。”
　　“所以，当上条同学你碰到小遥头盔的时候。。。”木山老师从自己的衣服中掏出一支小巧的银色手枪对准上条少年。。。“。。。这是小遥特制来给我防身用的，威力不下于沙漠之鹰但完全无声还没有后坐力。。。也许是怕我在外面经常脱衣服被‘警备员’逮捕吧，小遥教过我逃脱术呢，想绑住我起码要多用三倍来啊⑨。。。呀，为什么你看上去一点都不害怕呢？”
　　“因为木山老师要这样做的话，就不用等到现在了。。。”即使冒着冷汗，上条少年还是镇定自若，伸手阻止着另外三位少女想将木山老师制服的举动；只是颤抖着的双腿看上去。。。“。。。而且我相信小遥，所以也相信那么爱着小遥的木山老师你！”
　　“相信。。。我吗。。。小遥也一直相信着我呢，而我却只会带给她伤害。。。”苦笑着，木山老师放下了手中的银色手枪。“。。。小遥这孩子呢，也许是体内激素的原因，在感情方面一方面完全是个爱情白痴，别人送给她的情书那么多，一封都没认真看过呢。。。而另一方面，对友情和亲情真的十分看重，也喜欢帮助别人呢，甚至到了不惜牺牲自己的地步。。。”
　　“其实我都知道的，小遥没有多少时间了。。。”无力坐下的木山老师，伸出双手捂住自己的脸。“。。。总是偷偷的吐血和吃药，而且还越来越频繁。。。本来想在全部结束后，做手术让她变回到。。。”
　　“如果我当时真的用枪那样做了，小遥一定不会原谅我的吧。。。我实在下不去手，让可能是小遥最后的愿望都。。。不，从她和你们战斗的过程来看，一定就是小遥最后的愿望。。。”
　　“能拜托你们，让我一个人静静的呆一会吗。。。”
　　。。。。。。
　　“真的没想到。。。他竟然有这样的经历。。。”
　　“是啊！很凄惨呢。。。但是姐姐大人，为什么木山老师一直称呼平井遥同学为‘她’呢。。。”
　　“。。。别望我啊，我也不知道，但是小遥确实是男孩子没错啊。。。这是我们那所高中某个变态（正在电话亭里写着报告书的有希子打了个喷嚏，抬起无神的双眼疑惑的望了望四周。。。）摄影师拼死拿到的情报。。。虽然也没什么实质性的证据就是了。。。”
　　“也许。。。只是木山老师把平井遥同学当做女儿来看待了吧，御坂学姐，白井同学。。。”
　　站在手术室外的某个拐角，安静看着默默流泪着的木山老师的少男少女们，低声的探讨着。。。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－这是情节分段的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“盯！”绿色的“手术结束”灯亮起。。。
　　“老师！情况怎么样。。。”急切起身的木山老师，带着满脸泪痕奔向正走出手术室的呱太脸医生。。。
　　“不太好。。。你要做好心理准备。。。”匆忙向着身旁护士交代着什么的呱太脸医生，快步离开。。。“。。。这个孩子还需要多次手术才行，我现在马上去准备。。。”
　　“。。。小遥！”沉默半饷的木山老师，猛然发力想冲进手术室内，却被说着病人需要休息的护士们，以及从身后赶来的少男少女们紧紧拉住。。。
　　“小遥！”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－这是正文结束的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　那么至此，剧场版全部结束。。。
　　本来还该有吐槽小屋嘉宾邀请的。。。但是咱想邀请的86和七月大小姐都不在的说。。。
　　那么吐槽小屋只能明天了呢=W=
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

卷末特典：四个男人的沙滩
更新时间2010-11-7 17:41:52  字数：6447

　（图片出乎意外的合适呢。。。）
　　1.如有比较符合章节主题的图片，则会在上面显示，反之则无，敬请谅解。
　　2.请勿期待H剧情，敬请谅解。
　　3.如果出现较大且无法修改的与原著不符的BUG，请当做异位面的正常现象。当然会尽量避免这种情况的发生，敬请谅解。
　　4.在时间轴上不会忠实于原著，敬请谅解。
　　5.由于技术原因，无法实现OP和ED，敬请谅解。
　　那么正文开始。
　　起：
　　（姐姐大人居然和别的男人约会！而且还是海边，居然还是三个！）
　　“不管对手是谁，小生身为遥SAMA的骑士，舍弃性命也会保护好遥SAMA的！”
　　“嘘！小声点，骑士，有希子，他们来了！”
　　。。。。。。
　　哟，大家好，我叫上条当麻。
　　在这酷热的夏天里，大家觉得假日里做什么事情最幸运呢？
　　当然是和漂亮的MM们一起到海边玩了！又开心，又可以欣赏到漂亮MM的泳。。。咳咳！
　　而且还可以实现我的“美好的高中生活”的一部分，从而最终实现我的“人参大赢家”计划，这真是。。。
　　（某刺猬头少年站在沙滩上傻笑不已，口水流了一地。。。）
　　那么在这酷热的夏天里，假日里做什么事情最不幸呢？
　　那就是和男人们一起到海边玩了！只有男人的沙滩世界是不完整的，谁会去欣赏男人们的四角泳裤啊混蛋！
　　没错，现在我就站在某个海岸的沙滩边，身旁只有男人。。。
　　身着夏威夷衬衫，取下自己带着的墨镜，看上起很像不良的金发少年－土御门元春无聊的打了个哈欠。。。
　　男人。。。
　　带着耳环的蓝发高个少年正从海之家租借游泳圈归来－从见面到现在都不告诉我们他的本名却莫名其妙成了朋友，而且还号称自己是全属性女性控的超御宅族，被人称为“蓝发耳环”的存在。。。其实小萌老师有说过，他“本名是三个字，姓是两个字⑨。”，只是大家每次猜的他都说不是。。。
　　和男人。。。？
　　旁边这位穿着黑色校服，正在眺望着大海的，疑似少女的存在，就是我这半年多来的烦恼根源所在，各种各样的事件都围绕着他发生。。。还经常捉弄我来着；嘛，如果是少女的话，大概会被我当做恋人间的嬉戏吧？
　　只是。。。
　　啊啊啊，为什么。。。
　　那么可爱的类似少女的圣物（这个真没打错字。。。），会是个男人啊喂！
　　承：
　　（又是那三个人！）
　　“恩，居然又是上条恶魔和他的恶党们！小生是不会屈服的！”
　　“嘘！小声点！姐姐大人朝这边看过来了！”
　　。。。。。。
　　“话说，小遥，我不是拜托你找一些女孩子一起来吗。。。”上条少年询问着正在眺望大海的“少女”。。。“凭你‘姐姐大人’的声望不可能一个女孩子都邀请不过来吧？”
　　没错，这个疑似“少女”的存在，在我们所就读的某高中，有着常人难以想象的声望。。。
　　运动万能！学习超群！家政完美！容貌端庄！举止大方！
　　对老师对同学都十分的亲切自然，对朋友虽然喜欢恶作剧，但是却是非常的真诚的。。。
　　热心，爱帮助有困难的人，甚至有几次都不顾自己的安危。。。
　　人气旺盛到爆棚，据说有近两万人的后援会；据说半年间被告白近千次；据说圣诞节时为了争夺后半夜的和小遥共舞发生了严重的踩踏事件；据说，不，情人节的时候我亲眼见识到了那恐怖的巧克力山。。。
　　不但是普通学生们，某高中学生自主自治统筹会上议会会长－天草筱和下议会会长－樱野栗梦每次见到小遥都会行礼。。。话说我们学校也真够奇怪的，明明只是学生会，有两个不说，名字还那么的奇怪。。。
　　话说有这样声望的小遥，邀请几个女孩子到海滩来玩，只不过是很轻松的一件事情吧？
　　“啪！”从沙滩上某处收回视线的小遥，微笑着掏出自己的手机。。。
　　不妙的预感，在另外三人心头浮起。。。
　　“啊？和姐姐大人一起去海边，太好了。。。恩？那个号称全年龄控的御宅变态也一起去？呃，抱歉啊姐姐大人，那天我好像有点急事呢。。。”
　　蓝发耳环的少年心虚的移开视线。。。
　　“和姐姐大人一起去海边，恩恩！到时候我不管多忙都。。。额？那个妹控的变态都要去？恩，请稍等，姐姐大人。。。”
　　声音渐渐变的小声，但还是清晰可闻。。。
　　“京介老哥，过来一下！”
　　“什么事啊桐乃？我正在和黑猫他们对战‘真妹大歼’。。。”
　　“咚！”“啪！”“呯！”
　　“唔！”
　　一阵细微的。。。类似搬运尸体般的声音。。。
　　“久等了，非常抱歉啊姐姐大人，我老哥他突然被倒下的衣柜砸成重伤，所以我还得留在家里照顾他。。。”
　　“不要把你打的伤归罪给无辜的衣柜啊喂！话说为什么无缘无故又打我，难道又要人生咨。。。”
　　“咔嚓！”类似骨裂的声音传来，另外一个男声就此彻底消失。。。
　　“啊哈哈哈，就是这样了，所以抱歉了呢，姐姐大人。。。”
　　“。。。妹控是无罪的喵！”重新戴上墨镜的土御门害羞的扭头。。。
　　“和姐姐大人，一起去海边吗？呜，这个这个，姐姐大人。。。我还没有心理准备。。。”
　　“恩？那个超恶心的猥琐刺猬头也要去？”
　　“呃，姐姐大人，如果到时候我发狂了，请您一定要制止住我好吗？我怕自己忍受不住内心的野兽拔刀把那个刺猬头给砍了呢。。。”
　　“不，没关系。。。姐姐大人能邀请我毒岛冴子简直让我受宠若惊呢。。。恩，冴子我随时都欢迎并期待着姐姐大人的召唤哟。”
　　“额，这个。。。我有那么招剑道部的毒岛前辈记恨过吗。。。”擦拭冷汗的上条少年无奈的吐槽。。。
　　【虽然读岛前辈剑术没小遥厉害。。。但是她砍起人来可是不会手下留情的啊。。。】
　　“啊啦啊啦，这就是咱为什么找不到女孩子来的原因的说。。。”静静放着录音的小遥，露出一个恐怖的言叶式微笑。“。。。还是说，乃们想听听更多更有意思的录音呢？”
　　【当然也不是没有想来的人的说，但是那样就不好玩了呢！】
　　“千万不要，请您收下留情！”
　　“拜托了喵！”
　　。。。。。。
　　“哈。。。”在海之家向着大海坐成一排，等着小遥换衣服的三位无聊男人，有一搭没一搭的聊着天。。。
　　“喂，乃们说，小遥那家伙会穿什么衣服出来？”灵机一闪，上条少年提出了一个有意思的话题。。。
　　“一定是学校泳衣喵！这是GALGAME的惯例！”黄毛土御门发表着自己的看法。。。
　　“你那只是妹控系的作品吧？正常向的话应该是比基尼或者是带有蕾丝边的花哨泳衣吧，还要带着草帽和披着纱丝小围裙！”蓝发耳环也不甘示弱。
　　“话说，小遥没有胸部的吧？穿比基尼什么的。。。”
　　三人开始幻想。。。
　　“啊，总、总觉得。。。有种犯罪的味道呢喵!”
　　“恩、恩！但是要是小遥有胸的话。。。”
　　三人继续幻想。。。
　　“噗！”
　　“喂！阿上！你流鼻血了喵！”
　　“切，还说我，你个沉默的鼻血男，你不是妹控吗？还有蓝发你，不要事先就用纸巾堵住鼻子啊喂！”
　　“像小遥这样的奇女子喵，上得了厅堂下得了厨房，简直就是妹妹的标准模板。。。不，是只存在于幻想的超梦幻妹妹啊喵！”
　　“奇女子。。。话说，小遥是男的吧。。。”蓝发耳环的发言打破了男人间的浪漫与温馨⑨。。。“。。。话说我们这样意淫一个男人真的没问题吧。。。”
　　（小草：大丈夫だ、问题ない！）
　　“。。。”
　　“。。。不，只要可爱就没问题喵！”黄毛土御门努力的鼓动着气氛。。。“话说，小遥不是男的吗喵，那会不会。。。”
　　三人注视着远处沙滩上，光着膀子游玩的男人们。。。
　　“。。。这个太糟糕了吧，应该不会。。。”
　　“不，很有可能。。。”
　　“好期待喵~”
　　“那还真是抱歉了的说。。。”从兴奋着的三人身后，传出小遥愉快的声音。“。。。咱可不会穿的那样轻佻呢！”
　　【两位妈妈和紫阿姨还有木山老师一直反复叮嘱不能让别人看到咱的上半身呢。。。也是，这样全是伤疤的身体很丑的吧。。。】
　　（小草：嘛，虽然不是这个理由。。。）
　　无法回头！三人的后脑都挂起巨大的黑线和水滴状汗珠。。。
　　“小，小遥，你什么时候来的啊。。。”尴尬的上条少年壮着胆子颤声问道。。。
　　“从‘你那只是妹控系的作品吧？’这里哦~”惟妙惟肖的模仿着蓝发耳环的声调，小遥继续愉快的答道；“。。。所以你们有意思的对话咱全部都听到了哦，还录了音的说！”
　　【那不就是几乎全听见了吗喂！】
　　【不幸啊喵。。。】
　　【不幸啊！】
　　“撒，怎么办好呢这个；放到网上的话，一定有很多人喜欢的说。。。”流着冷汗的三人身后传来自己刚才对话的录音。。。“。。。标题就叫‘夏日海之家的大妄想’如何？”
　　“。。。半年的《少女JUMP》！”沉默的上条少年抛出筹码！
　　“一年的说！没的商量！”
　　“。。。好！”咬牙切齿着同意了小遥的勒索，上条少年向着同伴怒吼。“你们两个家伙也得给我一人买四个月的份！我们是共犯啊喂！”
　　“。。。那书好贵的喵。。。”“就是啊。。。”
　　“口胡！再贵能贵过你的自尊吗！不想舞夏对你说‘哥哥是变态’吧！还有蓝发，也不想以后上BBS就被人爆邮箱说你是变态的对吧！”
　　“。。。四个月完全没问题喵！”“。。。就是啊！”
　　“话说，你们不是期待咱穿的是什么衣服吗~回头看下就知、道、了、哦。。。”交易成立后愉快的小遥用魅惑的声音调笑着三位少年。。。“。。。说不定就是比、基、尼、哦~”
　　“呜。。。”三位少年的神情，就仿佛饥饿的猫咪，看到食盘中热气滚滚的牛奶一般。。。
　　（猫舌头的特性，大家都知道的吧。。。）
　　“啊啊！死就死了！”自暴自弃的大叫着，上条少年猛然回头。“。。。反正什么脸都丢尽了的！”
　　蓝发耳环和黄毛土御门紧随其后。。。
　　。。。。。。
　　穿着白衬衫和超短牛仔裤的小遥，头发被简单的盘起到脑后。。。
　　出奇的，可爱呐。。。
　　“呐呐！那个女孩子好可爱呢！”
　　“不知道她会不会把衬衫给脱下来啊。。。啊啊！好疼啊！我错了老婆！”
　　刚刚进入海之家的一对小情侣对着小遥的装扮赞叹不已。。。
　　“。。。”三位少年的面容变得模糊，闪烁着一片片的星光。。。
　　【这样的也不赖！/喵！】乘以三
　　转：
　　“喂，有希子，骑士，擦擦鼻血，姐姐大人他们走掉了！”
　　“遥SAMA，刚才的画面小生会一辈子珍藏的。。。”
　　（给你，面纸，九月你自己也是啊！）
　　。。。。。。
　　阳光灿烂的沙滩上，某把张开的阳伞下，某位刺猬头少年正将涂满某种粘稠液体的双手伸向仰面躺着的某位少女。。。
　　“恩哼！”少年的双手把玩着少女晶莹的脚趾。。。
　　“咿呀！”少年的双手握着少女精巧的小腿。。。
　　“呜！”少年的双手摩挲着少女圆润的膝盖。。。
　　“依K~”少年的双手抚摸着少女丰盈的大腿。。。
　　“那里，可以哟~”少年的双手，沾着奇怪的粘稠液体，伸向少女的大腿根部。。。
　　“啊啊啊！你个混蛋！刚才开始就一直发出那种微妙的声音还有做出那种微妙的表情干嘛啊！”在也忍受不住的上条少年，愤怒地转身向着大海中畅泳的另外两位同伴走去。。。“。。。剩下的防晒乳自己抹吧！”
　　“大男人家家的抹什么防晒乳。。。”微笑地听着离去当麻的碎碎念，小遥拾起旁边沙滩上的防晒乳瓶子。
　　【当然是为了恶作剧啦！刚才的表情好有趣的说！嘿嘿。。。】
　　【不过木山老师再三强调必须抹这个是为什么呢。。。咱也很不喜欢的啊。。。】
　　【呜。。。该吃药了呢。。。】
　　。。。。。。
　　“话说，小遥那家伙。。。”和两位同伴，欢快的打着沙滩排球⑨的上条少年发出了询问。“。。。果然是在耍着我玩的对吧？”
　　“啊呀喵？阿上才发现吗？咱们高中很多人看你不顺眼就是这个原因呢喵！”发球的黄毛土御门回答着。“。。。不过还真的是羡慕阿上你这个幸运的家伙啊喵！舞夏要是有小遥的一半可爱就好了呢喵！”
　　“喂喂！可爱不可爱什么的，小遥可是男人啊！”
　　“性别才不是问题啊，大不了你以后强硬一点，要求小遥和你一起移居荷兰不就行了？”接到球的蓝发耳环，将其传给当麻。“嘿咻！接着上条！”
　　“喂喂！我可不是想和小遥交往啊混蛋！我是正在烦恼这个情况该怎么办啊，老是被他捉弄很郁闷的！”接到排球的上条少年，将球传给了黄毛土御门。。。
　　“。。。”排球砸到了停下动作的黄毛土御门脸上。。。“阿上你这个家伙啊，真的是身在福中不知福啊喵！”
　　“。。。口胡！这样的大福我吃不下啊喂！”
　　“啊啊，明白了明白了！你就是对小遥厌倦了，想找新欢对吧！”蓝发耳环发动追加攻击。。。
　　“什么厌倦了喂！还没开始啊喂。。。不对！我不打算开始的啊！也不对！啊啊啊！”自暴自弃的上条少年吐槽着自己。“。。。罢了！不幸啊！反正我就是被别人捉弄的料。。。”
　　“嘛。。。嘛~阿上，你可以试试下次小遥捉弄你的时候对小遥的态度强硬一些呢喵！”
　　“恩，就是！说不定这样小遥怕了你就不会再耍你了哦！”
　　发觉自己太过分的黄毛土御门和蓝发耳环急忙帮好友出着馊主意。。。
　　“强硬。。。吗？”
　　结：
　　“再绑紧点，九月，有希子，在下真的怕在下忍不住跑出去挑战上条魔王！”
　　“我也很想去扁那小子啊，即可修！居然敢用自己肮脏的双手触碰姐姐大人的肌肤！”
　　（都冷静下啊，你们两个。。。九月再借我点纸巾，血泪止不住啊！）
　　。。。。。。
　　“呐呐，当麻，来追咱啊~”黄昏将近的沙滩上，名为平井遥的“少女”正在调戏着名为“上条当麻”的少年。。。“。。。咱要跑了哦？来追咱哦？”
　　【强硬一点。。。强硬一点！好！】
　　“呐，小遥。。。”起身的上条少年，向着小遥走去。“。。。从以前开始，我的眼里就只有你一个人的存在！”
　　“所以。。。”勇敢的上条少年，将错愕的小遥推倒在沙滩上，缓缓压上身去。。。“。。。今天，在这里，我要。。。唔！”
　　“呐，当麻，是土御门和蓝发他们教你的吧。。。”赏了上条少年一记腹部强力肘击的小遥，在弓腰成虾状、不断吐着白沫的上条少年身旁的沙滩上并腿坐下，梳理着被纷乱的咸湿海风吹散掉的黑色长发。“。。。对咱强硬一些，让咱惧怕你，然后就不会再捉弄你了，对吧？”
　　“啊哈哈哈哈，怎么会。。。”总算吐完口中白沫的上条少年赶紧否认。。。
　　【居然一下就暴露了！土御门和蓝发那两个家伙，果然也只是在耍我的对吧？啊啊啊！不幸啊！】
　　“呐，当麻，凭心而论，你觉得。。。”整理好头发的小遥，将头垂进膝盖之间。。。“。。。和咱一起的时候快乐吗？”
　　【咱觉得很快乐的说。。。可惜这样的日子不多了呢。。。】
　　“啊？哎？”准备好被小遥怒骂和敲诈的上条少年，明显不适应突如其来的话题转折。。。“还好啦？我觉得和小遥在一起的时候满开心的呢，就是你老是整我啊。。。”
　　【如果你要是女孩子的话，这完全就是活生生的GALGAME啊。。。】
　　“撒，咱是觉得很快乐呢，开始只是因为某些原因对上条你有些兴趣罢了，结果一直到现在；总觉得不能丢下你这个倒霉的家伙不管啊。。。”丝毫不知道自己正在做着告白的小遥。。。“。。。所以今后还是多多指教了！就算当麻你不愿意，咱也会一直缠着你，捉弄你的哦！”
　　“。。。你这家伙，放马过来吧！”回忆起过去的种种，弓着腰躺在沙滩上的上条少年也微笑着舒展了身体。。。“我才不怕你呢！”
　　咸湿的海风吹荡着沙滩上起伏的波浪。。。
　　坐着和躺着的少年和少女静静地相视而笑。。。
　　直到多年以后。。。（未知：用过的句式就别再用了啊你喂！）（小草：是。。。这样吗。。。哎哎？话说你这家伙好久没出现了啊？）
　　。。。。。。
　　“呐，小遥，土御门他们在那边叫我们回去了呢！”
　　“恩，你先去吧，咱还有点事情要处理的说。。。”
　　闇：
　　“撒，为什么沙滩的中心会长出这样奇怪的灌木丛来呢。。。”走到沙滩上一丛很可疑的灌木丛旁的小遥，微笑着盯着这无比可疑的灌木丛。“。。。咱记得有和你们约定过，不准在学校干扰咱正常的学习生活，而出了学校也严禁跟踪的对吧？”
　　“啊哈哈哈，真是巧遇啊，姐姐大人！”
　　“贵安，遥SAMA,小生能在这里碰到你真是荣幸至极！”
　　(姐姐大人您好，我们是来这里画画写生的。。。)
　　从灌木林里钻出来的，是三位大家很熟悉的人物，“爱小遥爱到死”平井遥后援会的三巨头，“小遥亲卫队”的三位成员：姬神九月，朝仓有希子和上杉骑士。。。
　　为了加强自己所说的可信性，朝仓有希子还拿出明显风格不同，但都墨迹未干的三幅逼真写生。。。
　　【GOODJOB!有希子！】
　　【小生觉得有希子的画画水平已经厉害到level－5了！】
　　“不遵守约定的孩子，就应该受到‘相应’的‘恐怖’‘处罚’。。。”微笑着黑化掉的小遥黑化着微笑，忽略了三人苍白的辩解。。。“。。。你们觉得呢？嘿嘿。。。”
　　“救命啊！”乘以二
　　（救命啊！）
　　&lt;ahref=http://www.&gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

卷末的吐槽小屋：和潘多拉大大的啪啪啪！
更新时间2010-11-9 22:57:45  字数：1469

　新版吐槽小屋规则发布！为每卷卷末的嘉宾邀请制！
　　一般是同人小说作者，也可能有神秘嘉宾哦！
　　所有言论均为真实QQ聊天记录，但为保护隐私，嘉宾QQ号将消去！
　　有一定的删节哦！
　　御坂12580－浅草21:32:47
　　那么潘多拉大大看看咱的书吧=W=随便找两个槽点就是
　　御坂12580－浅草22:29:21
　　=W=在写前传啊。。。
　　御坂12580－浅草22:29:36
　　话说潘多拉大大找好要吐槽的地方了吗=W=
　　昨日潘多拉22:29:45
　　你这前传是2005年之前的风格么……
　　御坂12580－浅草22:30:06
　　哎？风格很差吗？
　　御坂12580－浅草22:30:12
　　咱一直是这个风格啊=W=
　　昨日潘多拉22:30:14
　　说实话……吐槽点太多，反倒不知道从何吐起好了……
　　御坂OOQ薛定谔22:30:01
　　恩
　　御坂12580－浅草22:30:27
　　=W=那么随便找两个？
　　御坂OOQ薛定谔22:30:10
　　真不知道说啥好了
　　昨日潘多拉22:32:07
　　嘛……首先你说主角是按照我的主角线路走的……这我绝不承认……我的主角是个弱气受，到你那怎么变成鬼畜攻了……
　　漫无止境的七月22:33:31
　　弱气受...鬼畜攻.......
　　昨日潘多拉22:34:27
　　还有，我怀疑你的职业是护士或者实习医生之类……
　　昨日潘多拉22:35:27
　　我看见了某些医生才用的词汇……也许是百度扒下来的，也许是个人本来就知道
　　御坂12580－浅草22:36:32
　　=W=这个，其实小遥很弱气的，有原因而已。。。
　　昨日潘多拉22:36:50
　　嘛……不过大妈依然V587啊……
　　御坂12580－浅草22:36:51
　　咱只是一个小小的村官啊。。。
　　御坂12580－浅草22:37:15
　　表示大妈会有很多福利，不过也会有很多杯具！
　　昨日潘多拉22:37:37
　　这是魔禁的特色，引用是应该的
　　御坂12580－浅草22:37:48
　　=W=什么特色？
　　昨日潘多拉22:38:05
　　福利——杯具、杯具——福利模式
　　御坂12580－浅草(396985768)22:39:07
　　=W=撒，没办法，设定剧情是这样呢。。。
　　昨日潘多拉22:39:44
　　那个心理描写的【】很有特色
　　御坂12580－浅草22:40:05
　　恩，咱也觉得是这样，规范化以后简洁多了
　　御坂12580－浅草22:40:19
　　那么，吐槽点已经找完了
　　昨日潘多拉22:40:26
　　但是捏，写某些数据的时候（）感觉有点多余……
　　御坂12580－浅草22:40:34
　　按照规则，潘多拉大大有一次要求剧透的机会~
　　御坂12580－浅草22:40:46
　　请说潘多拉大大希望知道的事情
　　昨日潘多拉22:40:53
　　那么……你不是认真用这种风格写前传吧……
　　昨日潘多拉22:41:23
　　说实话05年以前的风格看吐了
　　御坂12580－浅草22:45:13
　　话说刚才出去WC了饿。。。这就是潘多拉大大想知道的剧透吗=W=?
　　昨日潘多拉22:45:19
　　恩
　　御坂12580－浅草22:45:31
　　=W=就这个真的没问题吗？
　　昨日潘多拉22:46:01
　　看小说，问确切的剧情会把以后的乐趣提前消费掉的
　　御坂12580－浅草22:46:08
　　好吧，咱是很认真的想采用这个描写风格
　　御坂12580－浅草22:46:34
　　因为是前传，所以咱会写的尽量简介
　　昨日潘多拉22:46:38
　　……很好，我会期待一下试试……
　　御坂12580－浅草22:46:38
　　简洁=W=
　　御坂12580－浅草22:46:56
　　用比较猎奇的日记体写法咱觉得很合适~
　　御坂12580－浅草22:47:06
　　恩，潘多拉大大就期待吧！
　　御坂12580－浅草22:47:18
　　那么，吐槽小屋结束！谢谢潘多拉大大！啪啪啪！
　　昨日潘多拉22:47:27
　　谢谢
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

热闹喧嚣的彪悍病房
更新时间2010-11-7 23:50:06  字数：5214

　
　　1.如有比较符合章节主题的图片，则会在上面显示，反之则无，敬请谅解。
　　2.请勿期待H剧情，敬请谅解。
　　3.如果出现较大且无法修改的与原著不符的BUG，请当做异位面的正常现象。当然会尽量避免这种情况的发生，敬请谅解。
　　4.在时间轴上不会忠实于原著，敬请谅解。
　　5.由于技术原因，无法实现OP和ED，敬请谅解。
　　那么正文开始。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－这是正文开始的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“哒哒哒！”
　　名为土御门元春的黄发墨镜夏威夷少年，正走在某栋封闭的建筑物内。。。
　　“BOSS，这次你真的搞的太过火了呢喵！”站定在巨大玻璃试管前的黄毛土御门，冷笑着使劲嚼着口中的泡泡糖。“。。。别说什么那是平井遥的自我意愿发动的‘计划’，你的那些布局我都看穿了喵！”
　　“。。。”倒吊在试管中的“人类”闭着双眼一言不发。。。
　　“还有事件明明快结束的时候，你发动卫星武器“AVALON”了是吧喵？虽然不知道什么原因失败了，卫星系统全部瘫痪，连‘树图形的设计者’也失去联系了对吧喵，嘿嘿，用天朝的古语叫‘偷鸡不成蚀把米’啊喵！”
　　“。。。”
　　“现在连‘幻象杀手’也变得警觉了起来，还拜托我查小遥的来历和事件的真相呢喵，不过我怎么努力也查不到前者就是了，后者的话，我不得不说BOSS你的手段真是高明啊喵，这布局完全天衣无缝，要不是看到BOSS你八年前发给木原幻生的指令我还真的觉得事件只是偶然呢喵。”
　　“。。。”
　　“看来BOSS你是不打算搭理我了呢喵。。。”
　　“啪！”将巨大的泡泡吹破，重新收回口腔嚼了嚼，黄毛土御门将沾着自己口水的黏糊糊的口香糖拿到自己手上。。。
　　“但是请BOSS你记住，虽然我也算是为你打工，但是，如果你还打算对小遥和当麻那两个家伙不利，算计他们的话。。。”
　　拿着口香糖的手，渐渐伸向巨大的透明玻璃试管。。。
　　“就算是拼掉这条命，我也一定会给你带来那么点麻烦的呢喵！”
　　。。。。。。
　　“那么，聒噪的雇员出去了。。。”倒吊着的人类睁开眼，面无表情的看着正在清理着粘在试管外壁上的口香糖的机械。。。
　　“接下来，要接待下来自东方的客人了，既然想销毁掉初号体没有成功，那么就只能如实的告诉他们了。。。”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－这是情节分段的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“话说，师姐啊，从以前开始我就一直想问了。。。”小遥的病床中，非法闯入者之一，满身油腻的少年提问到。“那个研究所里的植物人也是，还有这个也是，为什么都跟你长得那么像呢？听说咱们没见过面的师尊大人就是大师姐您的姐姐，该不会就是她们中间的一个吧，还有这个明明是女孩子的灵魂波段，为什么性别上写的是男呢。。。”
　　“闭嘴，小李子，外面守门去！”非法闯入者之二，和小遥长得八分像的少女厌恶的挥手驱赶着少年。“去，去！浑身油腻腻脏兮兮的！”
　　“。。。师姐啊！是你说要我在学园都市常驻监视那个植物人，还强制胁迫着我去开发了那么恶搞的能力啊。。。。”
　　少女举起手中的某块紫色玉符。。。
　　“啊啊！不要啊师姐，我马上就出去！”
　　。。。。。。
　　安静下来的病房内。。。
　　有着容貌相似的两位少女存在，其中一位在病床上昏迷不醒，而另一位，则表情复杂的盯着床上的少女。。。
　　【是你吗，姐姐大人。。。】
　　【小瑶没用，没能及时阻止学园都市创造姐姐大人的复制体存在。。。】
　　【但是那些都只是有意识的躯体而已，没有一个存在灵魂。。。】
　　【小瑶动用了一切力量，还是让他们保留了两个复制体。。。】
　　【而失踪掉的这一个，却无缘无故的产生了灵魂。。。】
　　【夺舍。。。吗。。。。是姐姐大人你。。。吗。。。】
　　【事情的来龙去脉，小瑶也听那个理事长解释了呢，还真的是姐姐大人一贯的风格啊，所有的苦难都自己来承受。。。】
　　【虽然也明白那个恶心的倒吊男肯定在里面推波助澜，但是小瑶真的是没有余力来对付学园都市了呢，蜀山和仙界的那些老不死最近对蓬莱逼迫的很紧。。。】
　　【小瑶真的好累，好怀恋姐姐大人的怀抱呢。。。】
　　少女掏出系在自己胸前的某个紫色木质瓶子。。。
　　【“虽然只是‘蓬莱之药’的仿制品，但这个药效足够保命了吧”姐姐大人你留给小瑶唯一的遗物。。。】
　　【虽然明显不是姐姐大人的灵魂波段，但却神奇的带有姐姐大人的灵魂味道呢。。。】
　　【那么！】
　　少女手指微微使力，紫色的木质小瓶子瞬间化为碎末飘落。。。
　　少女捏起残存的蓝色小药丸⑨，轻轻将其推入昏迷着的少女口中。。。
　　【希望，你即使不是小瑶的姐姐大人，也能帮小瑶找到一些姐姐大人的线索。。。】
　　【那么，接下来。。。】
　　“到了找那个倒吊男讨论一下,对小遥姐姐大人复制体的身体乱来所应该付出的代价的时候了！”
　　带着坚定神情的少女，打开病床的窗户旁，凌空走到窗外，细心的关好窗户后，凌空飞走。。。
　　“阿嚏！”在寒冷的病床外走廊上，被遗忘的守护着病床门的李姓少年打了个喷嚏。。。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－这是情节分段的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“啊啦啊啦，这还真是。。。”从病房内某个巨大的，两端系有紫色蝴蝶结的奇怪缝隙中出来的，某位带着巨型阳伞的金发洋装女性微笑着看着床上躺着的小遥。“。。。来晚了吗？东方的那个小姑娘啊，真是心急呢。。。”
　　“嘛，虽然这对我没什么影响，但是要是治疗好小遥的话，那两位大人的计划就会再次推迟很久了呢，所以。。。”微笑的女性伸开自己的手掌，接下从超小的两端系有紫色蝴蝶结的奇怪缝隙中掉落的半颗蓝色小药丸。“‘蓬莱之药’？不，是伪造版本的。。。原来如此，是‘那位小遥’留给她妹妹的吗？”
　　“恩，剩下的分量足够了呢。那么现在。。。”微笑。。。不，媚笑着的女性，来到小遥床边将小遥抱起，渐渐将自己的嘴唇靠近小遥的嘴唇。。。“。。。来签订，契约了哦！”
　　“啊~哦~嗯~噗嗤~”
　　（小草：画面请自行脑补吧，望天。。。）
　　“契约的详细，已经刻进小遥的记忆里面了呢，那么，多谢款待！”满足了的女性，媚笑着伸出手指将自己唇上的晶莹透明液体汇集在一起，一一吞入口中。。。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－这是情节分段的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　【这里是。。。】
　　“你醒了，对吧？暂时别睁开眼！”迷迷糊糊的耳边传来熟悉的声音。。。
　　“木山老师的老师吗？话说咱现在，是还活着吗？”听从了这位备受木山老师尊敬的人的吩咐，小遥闭着眼询问着自己的现状。。。
　　【没死吗，有点窃喜呢。。。】
　　“恩，你的身体状况暂时有所好转，但这并不是我的功劳；很奇怪，似乎是一夜之间你的身体就好转了一样，明明昨晚做完所有的手术也只是堪堪吊住你的命而已。。。”耳边传来这位亲切的医生唠唠叨叨的话语。“。。。叫我‘冥土追魂’就好，但是现在你也不能掉以轻心，你身体的状况依旧不容乐观，如果比喻的话，就像是用胶水强行粘上去的碎花瓶一般。。。”
　　“那个，木山老师怎么样了！”想到自己“临死”之前最牵挂的人，小遥不由焦急询问着名为“冥土追魂”的医生。“‘冥土’大叔⑨，木山老师有把所有罪责都推在咱的身上吗？”
　　“不，木山她一人承担了所有的罪责，奇怪的是学园都市高层似乎也不怎么认真对待这件事，只是派了两个人将木山软禁起来，禁止和外人接触。。。啊，你别担心，木山她，我会负责的。。。说到这里。。。我必须向你道歉呢！听木山所说，你的‘幻想御手网络’是在最后关头被“超电磁炮”给打扰，才会导致计划失败的对吧？作为可以算引导他们找到你的我，必须要负起责任来才行；而事后经过检查那些‘幻想御手’的使用者们的确没有任何副作用，少数孩子的能力等级还真的提升了。。。”名为“冥土”的大叔继续唠唠叨叨的表示着歉意。“。。。虽然我是出于身为医生的原则让我不得不做出这样的行动，但是还是万分抱歉。”
　　“啊，您别这么说，咱会不好意思的呢。。。”
　　“对了，为了将所有的罪责自己承担下来，木山在你的体内注射了两种药剂，推说你是被她控制的，相信你也察觉到了对吧？这两种药剂都是我给她的配方，一种是类似高半胱氨酸的降低智商的药剂，因为她说是要用来人体注射的，所以我给的是假配方，只是一支普通的营养剂而已。。。”名为“冥土”的大叔唠唠叨叨的介绍着自己的配方和注射进小遥身体的药剂。。。“。。。另外一种是情绪控制型的药剂，对人体没有副作用，效果是让你对第一眼看见的人产生某种强烈的情感，具体是哪种由于在试验中出现过的效果太多我也不好肯定，顺便一提，这种药剂的材料里面我特别加入了。。。”
　　“对不起打断一下，‘冥土’大叔。。。”快呆掉的小遥匆忙打断名为“冥土”的大叔的长篇大论。“您认识一位叫‘八意永琳’的人吗？”
　　【您是师匠大人的弟子吧？一定是！】
　　“‘八意永琳’？那是谁？貌似在哪个神话故事里面听到过。。。哦，对了，有两个人来探望你，我让他们分别一个个进来，等下你自己决定是睁眼看他们还是闭着眼睛装睡觉吧。。。”
　　“呃，恩！”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－这是情节分段的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“小遥，你这家伙啊，这次还是那么的胡来啊，竟然想将自己的命都给搭进去。。。”上条少年坐在病床边，注视着“熟睡”的小遥。。。
　　“你啊，总是这样，一次次的不顾自己去帮助别人，连带着我本来都只是热心而已，现在也变成爱瞎操心的人了呢。。。”
　　“呐，小遥，你不把你的故事告诉我，是怕我会忍不住去调查这些事情因而受到伤害对吧。。。已经晚了，我已经拜托土御门了啊，你自己说过的‘有想调查的事情找那家伙准没错’对吧？”
　　“如果你告诉我你的故事，我也不会急匆匆的为了帮助BILIBILI她们，哦，就是‘超电磁炮’啦，而干扰到你的计划，造成你的受伤呢。。。”
　　“我肯定会站在你的身前帮你阻挡住所有的敌人。。。”
　　“呐，小遥，我听木山老师说了你的故事了呢，虽然木山老师故意说的模糊不清，但是。。。”
　　小遥的手，被上条少年伸出左手紧紧握住。。。
　　“你到底。。。”
　　【是男孩子，还是女孩子呢。。。是女孩子的话。。。】
　　（接触：成立，发动能力：思维模拟，目标思维模拟中。。。）
　　【美好的高中生活。。。人参大赢家计划？】
　　【有趣的新能力，有意思的计划的说。。。】
　　“醒过来吧，小遥。。。”上条少年将小遥的手放回床上，细心的帮小遥整理好被子。“没有你在我身边戏弄我，总觉得，生活很无趣啊。。。”
　　【额。当麻你M属性觉醒了吗？】
　　“快点，醒过来吧。。。”
　　【抱歉了啊，当麻，咱正在努力分析这药剂的特性，不敢睁开眼睛的说！】
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－这是情节分段的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“。。。”
　　从进入病房开始，美琴就一直盯着小遥的脸沉默不语。。。
　　“你这家伙，击败了我御坂美琴，可别随随便便就倒下了啊！在我没有报仇雪耻之前！”似乎努力想说些问候的话语，但开口吐露出的，确是挑衅一般的话语。“呸呸呸！我在对着病人说着什么啊！幸好他没醒来。。。”
　　【真是抱歉的说，咱已经醒了。。。】
　　“你这家伙啊，没想到身世竟然那么的可怜。。。”
　　【咱的身世吗？咱也不知道小时候的咱是怎么样的。。。木山老师不告诉咱。。。】
　　“哎，你知道吗，当时我得知你和我们战斗的时候承受着那么大的痛苦，还放水那么多，我却一点也没有愤怒呢，明明和那个笨蛋上条对战的时候被他放水很愤恨的啊。。。”
　　【是木山老师告诉你们的吧。。。】
　　“你这家伙啊，到底为什么能为别人做到那样的地步呢。。。明明只是和你不相干的同学而已吧，你连他们的名字都不记得吧。。。”
　　【咱只是想派上用场而已，用这副残躯来实现木山老师的心愿。。。】
　　“真的是，有点羡慕那个笨蛋上条呢，有你这样好的朋友。。。”
　　【咱相信咱要是还能活下去的话，也能和你成为朋友的说。。。】
　　【恩？药剂分析结果出来了？那么最可能产生的效果是。。。对母亲的浓浓依恋？】
　　【这、这个咱还真没体验过。。。嘿嘿，抱歉的说，御坂美琴同学！】
　　闭着眼睛貌似熟睡的小遥，突然睁开双眼，将目光转向一旁错愕着略带惊喜的御坂美琴。。。
　　小遥的目光，渐渐带有浓浓的依恋。。。
　　“医、医生！他醒。。。”高喊着，正要冲出病房的御坂美琴，被小遥一把抓住。。。
　　“妈妈大人！”
　　“。。。哎？”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－这是正文结束的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　很好，今天总算完成第二卷开头的一章了呢！
　　小草觉得自己快累死死掉了=W=主要是中午喝了酒，头好晕还坚持到现在都没睡觉。。。
　　那么，下次更新的时间，小草就不确定了呢。。。
　　呜，无产阶级的悲剧啊。。。
　　希望大家不会遗忘小草吧。。。
　　民那，阿姨洗铁路个说！
　　<ahref=http://www.>起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

姐姐大人有孩子了。。。
更新时间2010-11-14 15:01:21  字数：3996

　1.如有比较符合章节主题的图片，则会在上面显示，反之则无，敬请谅解。
　　2.请勿期待H剧情，敬请谅解。
　　3.如果出现较大且无法修改的与原著不符的BUG，请当做异位面的正常现象。当然会尽量避免这种情况的发生，敬请谅解。
　　4.在时间轴上不会忠实于原著，敬请谅解。
　　5.由于技术原因，无法实现OP和ED，敬请谅解。
　　那么正文开始。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－这是正文开始的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“当咚咚”轻微的震动将书桌上装着红茶的茶杯晃的响动不已。
　　“又是地震？”穿着红色睡衣，正坐在书桌前认真学习的，是常盘台女子高中的level－4大能力者“空气使”，家世良好的超M。。。咳咳，的大小姐，婚后光子是也。。。
　　“话说最近地震蛮多的啊。。。”婚后光子停下手中的笔，将手伸向平静下来的红茶。。。
　　“哐！”红茶茶杯嗖的一下从光子手中逃离！
　　“恩？”超M。。。光子警惕的抬头望了望四周！
　　柜子上的那几排造型诡异的洋娃娃人偶们，正安静的坐在各自原先的位置上。。。
　　【错觉。。。吗？】
　　“呯啪！”正安心再次拿起笔的M光子，被书桌旁的某种瓷器碎裂的声音再次吓到。
　　转头望去，是碎裂在地的自己心爱的茶杯，以及蔓延在高级红木地板上的血色红茶。。。
　　“到、到底是谁！知道我是常盘台的婚后光子竟然还敢如此。。。”愤然起身的M光子，对着自己房间中的空气大喊大叫道，试图找出捉弄的自己的幕后黑手。。。
　　一片平静。。。
　　【还是。。。错觉？】
　　“恩？”
　　端坐在柜子上的诡异人偶，突然开始急剧的晃动和摇摆！
　　但是M光子并没有感觉到任何和地震类似的震动感。。。
　　“这、这是！”
　　诡异娃娃突然不约而同的腾空而起，向着M光子猛然扑去！
　　“不要呀！”
　　常盘台女子寮某间房间，短暂的喧闹过后，归于平静。。。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－这是情节分段的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“协同会议？”
　　少女佐天的病房内，小动物初春正在认真的给病人削着苹果。
　　“恩，好像是针对目前频繁发生的地震的话题，学园都市某个部门召集风纪委员和警备员两者一起进行讨论的会议。。。”将削好的苹果认真划成八瓣的初春，努力的仔细剔掉每一瓣中心的果核。“。。。会议会从中午一直持续到下午，所以我下午的时候就不能来接佐天同学出院了呢，自己一个人真的没问题吗，佐天同学？”
　　“大丈夫だ！問題ない！”努力做出健康满满的动作和阳光的笑容，佐天微笑着回应了初春的关心。“初春你都努力的将我唤醒了嘛！所以完全没有问题的啦！”
　　【明美和小睦。。。也是和我同时出院呢。。。得向她们。。。】
　　“是吗？那就好。。。”用牙签叉起完全加工好的一瓣苹果，初春将其伸到佐天的嘴边。“来，佐天同学，啊~”
　　（STOP！）
　　（请问是否保存？S/L。。。⑨）
　　（好吧，很多人说不能理解，其实这个捏他是GALGAME的常见套路。。。话说没玩过GALGAME的人参是不完整的啊，茶~）
　　“。。。初春啊。。。”
　　“恩？佐天同学，啊。。。”
　　“这个‘啊’。。。可是恋人们之间才会做的哟。。。”
　　“哎、哎哎？我，我不是，那个。。。”慌乱的小动物初春，急忙甩动手臂想急切的否认着，却将牙签上的苹果甩到了坐在自己身后的，正低着头神经质唠唠叨叨说着什么的变态黑子脸上。。。
　　“姐姐大人有孩子了。。。姐姐大人有孩子了。。。姐姐大人有孩子了。。。”
　　即使受到些微冲击，脸上沾上些许苹果浆汁的变态黑子也毫无反应。。。
　　“。。。呐，初春，白井同学怎么了？”
　　“不知道呢，今天早上遇见开始就一直是这样了。。。连走路的时候都是呢，都差点撞到路牌，还好我一直牵着呢。。。”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－这是情节分段的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“从得出的结论来看，这并不是地震，而是。。。”警备员的代表，黑色长发的黄泉川老师，站在协同会议现场前台讲解着频繁发生的地震的原因。“。。。‘杂乱开放’(Poltergeist)！”
　　“针对现在流言四起的情况，虽然现在来说，还未收到学生们受伤的情况；但因为说不定会有学生发生恐慌，所以特别再次重申。。。”黄泉川老师语气更加严肃。“。。。这不是什么超自然现象，‘杂乱开放’的原因是RSPK症候群的同时多处发生所引起的，请各位警备员和风纪委员在不泄露机密内容的前提下，将各种流言传播的事态尽量控制住。”
　　“在此之后的话题，有请精神状态救助队（MAR）的。。。”黄泉川老师向着前台一旁帷幕后等待着的某人伸手示意。“。。。特蕾斯蒂娜局长来说明！”
　　从帷幕后，走出戴着金丝眼镜的粉棕色长卷发白人女性，身着一套干练的蓝色西装裙。
　　“那个，我就是刚才被介绍到的－MAR的特蕾斯蒂娜。”没有丝毫多余的话语，接过话筒的女性马上开始叙述自己应该说明的内容。“所谓RSPK症候群是指：（不明白的同学，请去看原著动漫20话，小草就不详细解释了，因为不想再被人说抄原著了，啊啊！话说咱本来就不是抄原著啊，好多剧情都改过的，而且时间轴也不一样啊。。。话说这样的凑字数真的没问题吗导演？）（大丈夫だ！問題ない！）。。。”
　　“这就是最近频繁发生的‘地震’的真正面目，虽然关于RSPK症候群在同时多出发生的原因现在还在调查中，但一部分的学生却愚昧的将这种现象当成是灵异现象，这是极其不科学也不负责任的行为。。。”特蕾斯蒂娜向着台下的风纪委员以及警备员老师们略微鞠躬。“。。。虽然现在没有收到任何学生受伤的报告，但因为存在着引发群体失控而扩大受害程度的可能性；所以这次召集各位风纪委员和警备员，就是为了防止学生们因为兴趣而将各种各样的传闻四处传播，而请各位加强注意而发起的行动，那么，拜托诸位了！”
　　“这位特蕾斯蒂娜小姐看起来是个好人呐，你觉得呢？固法学姐？白井同学？”
　　“恩。。。”
　　“姐姐大人有孩子了。。。姐姐大人有孩子了。。。姐姐大人有孩子了。。。”
　　“。。。还没恢复过来吗？”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－这是情节分段的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　站在医院门口的佐天，焦急的眺望着里面走出的人群。。。
　　【一定，能和好的。。。吧？明美，小睦，还有真子。。。】
　　【我，我只是。。。】
　　从过道里，传来佐天熟悉的，三位少女有说有笑的嬉戏声。。。
　　【来了呢！一定要先道歉才行！】
　　欢笑声截然而止！
　　医院的大门前，一名名为佐天泪子的少女，正在和对面的另外三名少女沉默的对峙着。。。
　　“那个。。。”佐天努力的伸出右手，似乎打算说些什么。。。
　　“。。。”三名少女中，毫不起眼的，也是唯一一位没有昏迷的真子沉默地走到佐天的身前。。。
　　“真子，对。。。”
　　“啪！”飞扬的手掌，打断了佐天苍白的无力辩解。。。
　　“这一下，是为了明美！”
　　“啪！”
　　“这一下，是为了小睦！”
　　“啪！”
　　捂着阵痛的发红脸颊，佐天一脸难以置信的盯着以前在朋友们中最毫不起眼的弱气少女。。。
　　“这最后一下，是为了你自己！”
　　“我不怪你让我们使用‘那个’，毕竟能力能升级也是我们的梦想。。。”
　　“我也不怪你的欺骗，毕竟对会昏迷的恐惧正常的。。。”
　　“但是！”
　　名为真子的路人少女抬起自己的头，红着的双眼闪烁着晶莹。。。
　　“我唯一不能原谅的，是明美和小睦倒下的时候，你却一声不吭的逃走了！”
　　“所以，我们，不再是。。。”
　　“朋友了！”
　　真子大踏步的，从呆立的佐天身旁离去。。。
　　身后的两位少女，也低着头，从佐天身旁匆匆走过。。。
　　相互之间擦过的发梢，代表着昔日好朋友们间的破碎的裂痕。。。
　　【怎么会，明明打算和好的。。。】
　　佐天缓缓瘫坐在地，用双手捂住了自己的脸庞。。。
　　“呜。。。”
　　。。。。。。
　　“啊啦啊啦，看来咱来的不是时候的说，才被朋友抛弃吗？”哭泣着的佐天，耳边传来好听的女音。。。
　　抬起头，映入泪眼朦胧的双目的，是被某个长得很像青蛙医生推着的轮椅上坐着的某位少女。
　　“嘛，咱虽然不能帮你挽回友谊，但是咱可是有可能补偿给你。。。”诱惑的声音，不断从微笑着的少女口中传出。“。。。超能力哦！”
　　“初次见面，咱的名字是平井遥，是‘幻想御手’的开发者，而以后就是。。。”带着不容违抗的语气，少女缓缓吐出让自己莫名其妙的话语。“。。。你的师傅大人了的说！”
　　“请多关照！”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－这是情节分段的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“比预想中的结束的要快呢！”走出会场的初春，大大的伸了个懒腰。“。。。但是还是有些累呢！”
　　“姐姐大人有孩子了。。。姐姐大人有孩子了。。。”一直低着头悲鸣着的变态黑子，被固法学姐牵着走出会场。
　　“但是啊，RSPK症候群的同时多出发生根本没听说过，我好歹曾经处理过两起这样的事件呢。。。”牵着变态黑子的固法学姐困惑的捂着下颚。。。
　　“可能是情况特殊啦，啊，还有时间呢！”初春看了看表。“那么我就去医院接佐天同学出院了呢！再见呢，固法学姐，一定要看好白井同学免得又撞柱子上了哦！”
　　“恩。。。再见初春。。。”思索着的固法学姐，心不在焉的答复着。。。
　　“姐姐大人有孩子了。。。姐姐大人有孩子了。。。”
　　【真的不要紧吧？白井同学。。。】
　　。。。。。。
　　“吱。。。。。。呀！”
　　“呜哇！”
　　独自走在学园都市街道上的初春，被一辆强力甩尾的蓝色跑车在行人道上拦住。。。
　　“呀，初春饰利大小姐，我找你有点事情呢！”车窗降下，带着墨镜的某位棕发女性探出头，戏谑的注视着被吓坏了瘫倒在地的小动物初春。。。
　　“哎哎？您是。。。”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－这是正文结束的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　=w=字数少了点，但是情节就是这些，小草也懒得凑字数解释什么叫RPS症候群和杂乱开放了，反正看过原著的都知道，没看过的也能补习一下。。。对吧？
　　那么，继续码字去了个说。。。
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

继续！学园都市的恐怖传说！
更新时间2010-11-14 20:30:55  字数：4176

　1.如有比较符合章节主题的图片，则会在上面显示，反之则无，敬请谅解。
　　2.请勿期待H剧情，敬请谅解。
　　3.如果出现较大且无法修改的与原著不符的BUG，请当做异位面的正常现象。当然会尽量避免这种情况的发生，敬请谅解。
　　4.在时间轴上不会忠实于原著，敬请谅解。
　　5.由于技术原因，无法实现OP和ED，敬请谅解。
　　那么正文开始。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－这是正文开始的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“学院都市的能力开发课程是十分简单而粗暴的，一直都是依靠药物和仪器来伤害大脑达到能力开发的目的；简单的比喻一下的说，学园都市的能力开发就像用钉锤粗暴的砸开苹果来取果肉，完全不管苹果会支离破碎成什么样。。。这种粗暴方式导致的后遗症很多，最普遍的症状就是情绪系统一部分的失控，经过开发的能力者们，都产生了一种自认为是的‘能力者的尊严’，盲目自大，目中无人，一语不合便大打出手，引发了各种各样的悲剧。。。虽然每个人的症状轻重不同，但那些经过开发依旧没有能力的人，在这种心理和情绪的扭曲，以及现实的残酷下，诱发了各种各样的犯罪行为，这，也是‘SKILLOUT’‘风纪委员’‘警备员’成立的原因之一。。。而咱现在首先要做的，就是把你那破碎掉的脑袋，给重新粘贴在一起形成一个完整的苹果！所以，现在给咱趟到试验台上去吧，咱的可爱弟子哟~嘿嘿嘿嘿！”
　　。。。。。。
　　“咚！”“咚！”
　　“哈纳米（烟花）啊~”穿着浴衣的四位少女，靠在某个秘密公园的海岸线的栏杆上，注视着烟火大会中正不断升起的璀璨烟花。。。
　　“真是厉害呢！感觉肚子里面都‘咚’‘咚’作响呢！”兴奋的初春撑着栏杆，努力将头向外长长探出。。。
　　“是啊，肚子（痛的！）‘咚’‘咚’作响啊。。。”苦笑的佐天一手将手放在小肚上微微揉搓着⑨。
　　【啊啊，头也好疼！说什么从“现在起，咱就是你的师傅大人了的说”，完全意义不明啊!还对人家的身体动手动脚的。。。】
　　【不过，虽然疼是疼，但是心里好像真的舒服多了的样子呢？都不怎么去想明美她们的事情了呢。。。】
　　（乃们四人的友谊只有这种程度吗？望天。。。）
　　【最让我兴奋的是，今天居然真的出现能力了呢！明天还要不要去那里呢。。。如果真的，能力还能提升的话。。。】
　　“姐姐大人！平井遥到底是不是你的。。。”总算恢复过来的变态黑子，却依旧变态的纠缠着一旁穿着浴衣的姐姐大人。“。。。就、就算是的话！黑子我也一定会担负起继母的职责。。。”
　　“呯！”
　　“都说不是了啦！那只是发生了一些状况。。。啊啊！不要靠过来啊！”
　　“呼呼！既然姐姐大人已经有孩子了，黑子我也要。。。”
　　“BILIBILI~”
　　“呐，初春，总觉得。。。”无语地盯着眼前的“变态电击治疗现场版”，无力吐槽的佐天扶着额头长叹。“。。。虽然到现在已经是朋友了，但是还是有点跟不上她们两个的节奏啊。。。”
　　“呜。。。”
　　【其实佐天同学你掀我的时候御坂学姐他们的想法也是一样的吧？】
　　。。。。。。
　　“话说回来，泪子你和初春怎么都来的这么晚呢？而且还都没换浴衣。。。”将带有满足的媚笑，黑炭般的黑子放置在公园长椅上的美琴，无奈的叹气询问着身后的友人。“要不是这里正好是公园，那你们不是没地方换衣服了吗？”
　　“啊哈哈哈，有一点事情要忙呢。。。”
　　“呜，那个，我被某个人叫去叫一点事情了呢。。。”
　　“恩？是这样吗。。。”美琴整理着自己身上，被变态黑子拉扯的凌乱浴衣。“。。。那你们那么忙的时候来参加这个烟火大会没问题吗？”
　　“大丈夫だ！問題ない！”自信满满的佐天马上漂亮的伸出大手指！
　　“。。。呃？”面对佐天的大拇指略微有些惊讶的美琴。。。
　　“啊，抱歉，感觉最近好像总是不自觉的做这个呢。。。”冷静下来的佐天不好意思的摸了摸自己的后脑。“。。。没关系呐，美琴学姐，我们也不是很忙，只是都有点东西要处理而已呢，对吧？初春？”
　　“木。。。老师需要收集的资料。。。还有预计要入侵的那些设施。。。”不知道在低语着什么的初春低着头。。。
　　（你学坏了哦，初春！好孩子是不能当黑客的！茶~）
　　“初春！”
　　“啊？啊！是，是呢，我们没什么重要的事情要处理，真的，御坂学姐！”
　　“。。。是吗？”
　　。。。。。。
　　“说过多少次了。。。”夜市集会的小摊上，美琴怒目着用能力在套圈游戏中作弊的白井黑子。“。。。不要用能力干这个啊！”
　　“啊哈~姐姐大人在说什么呢。。。”拿着木圈的黑子作疑惑状。“。。。黑子我可是靠实力的哦！实力！”
　　“呯！”
　　。。。
　　“呐，初春，你下午在忙什么啊？下午打好几次你的手机都是关机。。。”吃着彩色棉花糖的佐天，盯着在卖面具的摊子前驻足不前的美琴。“。。。你们风纪委员不是要全天24小时开着手机的吗？”
　　“啊，那、那个，今天不是参加了一个重要的会议吗？会议要求手机关掉了呢。。。”正舔着巧克力香蕉⑨的初春略带慌乱的解释着。。。
　　【让御坂学姐知道我是和。。。在一起的话，就不妙了啦，学姐一定会再次搅乱。。。的计划的！】
　　“。。。倒，倒是佐天同学你呢！会议结束的时候我都给你打过好几个电话呢！一个都没接！”
　　“哎？是，这样吗。。。”不顾嘴角粘着的小团棉花糖，被初春突然调转话头击的不知所措的佐天也急忙翻出自己的手机查看。“。。。啊哈哈哈哈，还真的有呢！奇怪，为什么那时候手机没响呢？”
　　【。。。那时候响了也不知道吧！正是在被那个奇怪的“师傅大人”“这样”“那样”的时候啊！】
　　“你们两个。。。”选好了一顶呱太面具的美琴，走到了两人跟前。“。。。总觉得今天晚上好奇怪啊！”
　　“啊？没，才没有呢！”
　　“完全没有啊美琴学姐，你看。。。”
　　佐天钻到初春的身后，从掀起浴衣的裙底将自己的脑袋其中。。。
　　。。。
　　“这、这个太刺激了！竟、竟然是。。。”
　　“啊啊啊！不准说啊！佐天同学！”
　　“。。。还是觉得好奇怪啊！”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－这是情节分段的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“真是可惜，竟然在这样绝妙的气氛里面！”回到初时观看烟花的公园，追逐着美琴的变态黑子不满的掏出了“嗡嗡”作响的手机⑨。“烟花大会可是恋情开始的最佳场景之一呢！”
　　“在这样的时候有什么事吗？固法学姐。。。”完全不顾对方下午时对失态掉的自己的细心照顾，变态黑子用不耐烦的语气说道。“。。。烟花大会正是美丽的时候呢！学姐你也稍微休息下，出来看看烟花如何呢？”
　　“别胡闹了，认真听我说！是关于‘杂乱开放’的事情！”电话的另一端，传来固法学姐焦急的声音，以及“啪啪啪”的键盘敲击声。“PSPK综合症同时爆发的原因，有可能是针对AIM扩散力场的人为干涉！”
　　“针对AIM扩散力场的。。。”
　　在黑子身旁专注看着烟花的美琴扭过了头。。。
　　“也就是说，着一连串的‘杂乱开放’事件的发生并非偶然！是有人在刻意引发和操控着的！”
　　“现在，全学园都市观测到的AIM扩散力场最混乱的地区是第十二学区的XX公园！估计将有空前巨大的‘杂乱开放’现象在那里发生！黑子你和初春在一起吗？马上赶去那里！我也。。。”
　　“XX公园。。。不就是现在我们所在的。。。”
　　“轰隆！”
　　仿佛地震一般，公园里的人们感到震动不已，地面龟裂开一条条逐渐扩大的裂缝。。。
　　“糟了！去买饮料的初春和佐天！”
　　。。。。。。
　　“地震了！初春，快躲到长椅下面去！”佐天一把抛掉自己怀中拿着的4瓶拉罐草莓年糕汤饮料，拉住略显呆傻的初春向着一旁的公园长椅跑去。。。
　　（其实关于11区的地震时躲到椅子底下啊，桌子底下啊这些地震常识小草也不知道是不是正确的，但是小草知道地震时候要躲在厕所里是最好的，一是厕所的建筑结构窄小而坚固，不怎么容易损坏，二是能保证一定的水源，别说什么厕所的水不干净，真正到了危及生命的时候哪怕是那啥也得喝下去！最近貌似到处都在地震，小草也宣传下这样的知识吧=W=话说这样的凑字数真的没问题吧！）
　　“恩。。。”
　　【。。。老师动手了呢，虽然她说过今天晚上会进行最大的一次努力，不成功就想其他的办法，但没想到这么巧会是发生在这里呢。。。】
　　“啊！”心不在焉的的小动物初春被弹起的石块击中小腿，瘫倒在地！
　　初春身后，断裂的路灯柱开始坠落！
　　“初春！”
　　【大丈夫だ！問題ない！好歹我现在也是能力者了！】
　　【师傅大人说过：想象着气流在聚集，想象让它们旋转起来。。。】
　　强迫自己镇定下来的佐天，伸出的右手中聚集起一团微弱的旋转气流。。。
　　【然后。。。用力甩出去！】
　　被甩出的气流团，勇猛冲向坠落的柱子。
　　略一停顿，柱子依旧缓缓下坠，压向手足无措的小动物初春。。。
　　【果然，自己的力量还是什么事情都做不到。。。】
　　佐天绝望的闭上了眼睛。。。
　　【为什么老是这样，好不容易，好不容易今天才能拥有能力。。。】
　　“啪~啪~啪~”
　　类似地震的震动静止下来，佐天的耳边传来阵阵烟花爆炸的声音。。。
　　“您是。。。”
　　“真是千钧一发呢，没受伤吧？已经大丈夫だ了哟~”
　　小动物初春惊讶的声音以及未听过的女声从前方传来。。。
　　佐天惊喜的睁开双眼，映入眼帘的，是平安无事的友人，以及穿着奇怪机动铠，正抗着倒下的路灯柱的金发眼镜女性。。。
　　“泪子!没事吧？”美琴放开带着自己移动匆忙赶来的黑子，急忙关切的走到佐天身边。“初春同学呢？”
　　“哎？您是。。。”面对对面穿着机动铠的金发女性，觉得其十分面熟的黑子迅速摆脱掉“被姐姐大人抱住的意乱情迷妄想状态”。“。。。是谁来着？”
　　“初次见面，我是‘精神状态救助队’－MAR的局长，特蕾斯蒂娜·LL”穿着机动铠的女性，特蕾斯蒂娜从透明的面罩中露出亲切的笑容。“请多关照！”
　　。。。。。。
　　公园下方的海滩，围观的人群里，某位棕发的女性盯着那一片塌方掉的区域。。。
　　【从老师那里刚刚传来的数据反映，果然不能强制唤醒他们呢。。。】
　　【再做下去的话，就会有人受伤了吧。。。】
　　棕发的女性转身离去。。。
　　【呀，要是小遥在的话，一定会千方百计的阻止我吧。。。】
　　【那么，只有期盼老师能打通关系让那些孩子们到外面去被唤醒，或者。。。】
　　棕发的女性松了松自己的领口。。。
　　【。。。期待着，奇迹的发生了呢！】
　　“夏季夜晚的海岸，果然还是很热啊，呀，话说回到老师的医院要怎么走来着？找个人问问吧。。。”
　　夏季夜晚的海滩，恐怖的都市传说－“脱衣女”仍在持续着。。。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－这是正文结束的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

守护。。。吗？
更新时间2010-11-28 22:04:30  字数：3338

　1.如有比较符合章节主题的图片，则会在上面显示，反之则无，敬请谅解。
　　2.请勿期待H剧情，敬请谅解。
　　3.如果出现较大且无法修改的与原著不符的BUG，请当做异位面的正常现象。当然会尽量避免这种情况的发生，敬请谅解。
　　4.在时间轴上不会忠实于原著，敬请谅解。
　　5.由于技术原因，无法实现OP和ED，敬请谅解。
　　那么正文开始。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－这是正文开始的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“恩，所幸没有人受伤。。。”
　　某海滩公园因“杂乱开放”而塌陷掉的深坑旁，从某台粉红色机动铠－也就是拯救了初春性命的机动铠中脱出的金发眼睛女性－特蕾斯蒂娜·LL用行动电话仿佛在和谁交接一般。“比起这个，为了防止恐慌的扩散，请准备好向外公布的内容，当然，这个并不是地震。。。”
　　【今天晚上运气不错！居然能碰见名单中的适应者之一呢！等下看看能不能选中好颜色的巧克力吧。】
　　“‘杂乱开放’！”缓步走来的严肃黑子无理打断了特蕾斯蒂娜的说辞。。。
　　“恩，是‘杂乱开放’，那么就这样！”
　　“您救了我们的友人，实在是不胜感激。。。”向着匆匆挂断电话的特蕾斯蒂娜，严肃黑子微微鞠躬道。“。。。但是请问那些人是在。。。”
　　黑子指着拿着仪器在现场不断监控并记录着什么的MAR工作人员。。。
　　“。。。是在检测现场存在的AIM扩散力场吗？MAR能事先探测到AIM力场的异常吗？这个反应的速度实在是太及时了一点。。。”
　　“恩？所以呢？”特蕾斯蒂娜好笑地看着夸夸其谈的黑子。“你认为MAR就是犯人？”
　　“啊！不、不是！那个，我是风纪委员177支部的白井黑子，我只是。。。。”
　　“原来如此，看上去在177支部里，好像聚集了很多优秀的人才，连RSPK症候群和AIM扩散力场的关系都掌握了呢。。。”特蕾斯蒂娜抚了抚眼镜。“虽然没有人受伤，但我们现在要回MAR本部对这次‘杂乱开放’的受害者们进行一些诊断，当然你们也算是在内呢。”
　　“怎么样？敢不敢去嫌疑犯的大本营做做客呢？”
　　“。。。悉听尊便！”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－这是情节分段的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“之所以不在下午的会议上公开RSPK症候群和AIM扩散力场的关系，是因为风纪委员大部分都是能力者，考虑到如果公布出去有可能会在风纪委员之间引起不必要的恐慌。。。”
　　MAR本部的研究大楼里，特蕾斯蒂娜向着好奇地四处张望的美琴四人指着某台大型的仪器解说着。。。
　　“另外，自从‘杂乱开放’事件达到一定规模后，我们MAR本部就配备了这台能随时监控学园都市AIM扩散力场异常的仪器，并且在全学院都市都布置了监控点，任何风吹草动都会派专人去观察，而今天这次的震动却是异常的大呢。”
　　【本来是打算用卫星上搭载的系统观测的，但是。。。】
　　“如何？现在解除掉你对MAR的怀疑了吗？大侦探白井同学？”
　　“不，那个，真是万分抱歉，我只是。。。”
　　“嘛，嘛，开开玩笑而已，别往心里去哟。。。”向着焦急道歉的黑子，特蕾斯蒂娜好笑的摇了摇手中别人递过的某份文件。“那么现在要进行身体检查了哦，过程可能有点繁琐，但是是为了你们的身体好哟，毕竟还不能完全肯定‘杂乱开放’对能力者们无害。那么，第一个要接受检查的是。。。”
　　特蕾斯蒂娜貌似认真地看了看手中的文件。。。
　　“初春饰利同学！”
　　【检查一下的好哟~嘿嘿嘿。。。】
　　。。。。。。
　　四人的检查过后。。。
　　“姐姐大人，怎么了？”
　　“不，没什么。。。只是总觉得这个研究所好熟悉的样子。。。”
　　“恩？这个研究所在我们MAR使用之前，曾经是某家针对儿童肌肉萎缩症的研究所和养育设施，御坂同学有印象吗？话说刚才听到名字竟然是大名鼎鼎的常盘台的超电磁炮都让我有些小小的吃惊呢！”
　　“哪里哪里，您过奖啊。。。啊，我想起来了！我以前来过这里，还捐助了自己的DNA帮助研究治疗肌肉萎缩症的方法呢！”
　　“姐姐大人真是伟大啊！黑子我已经。。。”
　　“呯！”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－这是情节分段的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“真是万分感谢您能在百忙之中抽空送我们出来到这里！”
　　夜晚的MAR研究所门口，美琴四人向着专程送自己出来的特雷斯蒂娜鞠躬告别。
　　“那么再见了，打扰您那么久真不好意思！”
　　“等等！”正要转身离开的四人，被特蕾斯蒂娜叫住，疑惑的回头。。。
　　“你头上的花环我很好奇呢。。。”特蕾斯蒂娜向着初春头上的花环伸出左手。“。。。能让我看一下吗？”
　　“啊，这个是我的能力。。。”
　　少女说明中。。。
　　“也就是说，是一直维持着的温度保持不变让这些花开放的吗。。。”特蕾斯蒂娜感兴趣的看着被自己把玩过的害羞的小动物初春的头顶。“。。。初春同学真厉害呢！”
　　“哪里，我只是平平常常的level－1而已呢。。。”
　　【要是能像那天那位平井遥同学一样运用自己的能力的话，该多好呢。。。那完全就是个小型的太阳嘛。。。】
　　“那么。。。”特蕾斯蒂娜将手伸进自己的衣袋，掏出一卷装着巧克力的金属小圆筒。“。。。来选一个自己喜欢的颜色吧？”
　　“哎？”
　　“啊拉，这是我喜欢的幸运占卜哦~选一个吧？”
　　“哎？恩。。。那么，黄色？”
　　“哐哐！”特蕾斯蒂娜晃动着手中的巧克力筒。。。
　　“还真的是黄色！”拿着貌似被摇出的黄色巧克力豆，特蕾斯蒂娜将其递给疑惑地望向自己的小动物初春。“那么，最近你会遇见好事情哟，初春同学。”
　　【没错，你将会成为梦想。。。的基石！】
　　“我还有一些研究要忙，那么再见了！”
　　“呃，再见。。。”
　　。。。。。。
　　“奇怪的人。。。”望着消失在研究所大门口的特蕾斯蒂娜，黑子向着身旁的同伴询问着。“那么，现在离宿舍的门禁时间还有一些，我们去唱K如何？姐姐大人，初春，佐天同学？”
　　“抱歉，白井同学，我还有一些急事。。。”
　　【都是因为自己的能力不足初春才差点。。。再去找找那位“师傅大人”吧？】
　　“我也还有一点私事没处理呢，对不起啊，白井同学，御坂学姐。。。”
　　【得去帮。。。老师才行。。。虽然老师说了这次以后就不会再做任何试验，但是。。。】
　　学园都市的夜晚，MAR研究所门口孤单的两位少女身旁，冷清的夜风打着旋儿卷走地上某张洁白的废纸。。。
　　“。。。我们回寝室吧，姐姐大人？”
　　“。。。恩！”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－这是情节分段的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“呐，姐姐大人，您一直在电脑上忙什么呢？”
　　常盘台女子寮，梳洗完毕的黑子，向着回到寝室就在电脑前忙碌不已的美琴问道，并顺势跳到其怀中抱住美琴的脖颈蹭啊蹭的。。。
　　“呯！”
　　“怎么说呢，‘杂乱开放’是对AIM的扩散力场进行人为干涉，是利用AIM扩散力场的犯罪对吧？”变态扫除结束的美琴，向着跪坐在自己身旁的黑子，指着电脑上某位正在边脱衣服边向别人问路的“都市传说”照片。“我总觉得会不会和木山老师有什么联系呢，毕竟当时老师那么激动。。。”
　　“撒，但是听说木山老师被监禁了呢，不过具体的地点在哪里不知道。。。”捂着头的变态黑子，起身打了个哈欠，一边向着自己的床铺移动一边说着。“啊哈~~~两者之间也应该没什么关系对吧？时间也不早了，姐姐大人也早点睡觉吧。。。”
　　“恩。。。我再查查看就睡。。。”
　　。。。。。。
　　某医院的某病床，某位坐在轮椅上的少女越显诧异地盯着跪在自己身前的另一位少女。。。
　　“啊拉啊拉，咱还在伤脑经明天要怎么把咱的可爱弟子给拐过来呢，咱还以为你今天回去了以后说什么也不会再过来了的说。。。”
　　“您能给我力量的吧？师傅大人！”
　　“嗯？”
　　“我想要能力，想要能守护住朋友的力量！”
　　“守护。。。吗？不错的觉悟呢。。。那么，中途可不能受不了就放弃了哦？咱的可爱弟子哟~”
　　“是！拜托您了，师傅大人！”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－这是正文结束的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　黑妻什么的和固法学姐什么的事件，因为实在不是很重要又很废笔墨那么就一笔带过了=W=。
　　大家知道有发生就行啦~别到时候出现某某机械又说小草没写到=W=
　　接近两周没码字果然状态不好呢，这么点都花了两个多小时ORZ。。。
　　看看还能不能在11点半睡觉前再写一点。。。
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

LOVE!姐姐大人の爱之XXX
更新时间2010-12-7 8:17:35  字数：3901

　1.如有比较符合章节主题的图片，则会在上面显示，反之则无，敬请谅解。
　　2.请勿期待H剧情，敬请谅解。
　　3.如果出现较大且无法修改的与原著不符的BUG，请当做异位面的正常现象。当然会尽量避免这种情况的发生，敬请谅解。
　　4.在时间轴上不会忠实于原著，敬请谅解。
　　5.由于技术原因，无法实现OP和ED，敬请谅解。
　　那么正文开始。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－这是正文开始的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“想要获得力量，不是一朝一夕的事情。。。”
　　“对于力量的锻炼来说，最宝贵的，是切身体会的实际经验。。。”
　　“而对于能力们者来说，最薄弱的环节，就是对自身身体力量的忽视。。。”
　　“连自身都不能掌控的能力者，就更别谈掌控高等级的能力了的说。。。”
　　“综上所述，现阶段能让你快速提升力量的方法，就是。。。”
　　某医院，某病房，坐在轮椅上的某少女，面带微笑的望着颤巍巍站在自己对面的另一位少女。。。
　　两人的中央，放着正冒出丝丝寒气－并且某位青蛙脸的医生正“好心”的不断往里面添加着－装满了冰块的巨大的，可以完整放入某位少女的铁桶。
　　“好心”的医生完成了艰苦卓绝的体力劳动，“好心”的走出门外，并“好心”的牢牢将病房门紧紧锁住。
　　“师、师傅大人您是在开玩笑的吧？虽然现在是夏天，但是这个也太。。。”
　　“你说呢？啊，对了！进去之前记得把衣服全部脱掉哦！”
　　“。。。。。。”
　　“恩？怎么了？脱啊？”
　　“这、这个，师傅大人您是不是回。。。”
　　“啊啦啊啦，放心的说，像你那样的完全未发育的身材，完全不会引起咱的变态欲望的说！”
　　“。。。。。。”
　　满脸怒容的少女转身，用力的摇晃着被紧紧锁住的房门。
　　“终究，你的决心也不过就是这样的东西的说。。。”
　　被紧紧锁住的门前，晶莹静静滴落。。。
　　“明白了！师傅大人！我脱就是了！”
　　背对着，仿佛能降低被别人注视着的羞耻感一般，屈辱哭泣的少女缓缓轻解着自己的衣衫。。。
　　羞红脸的少女，强忍着冲动，正要退下身体上附着的最后一块小布片之时。。。
　　听到了，身后传来的轻佻口哨声，以及。。。
　　“啊啦啊啦，其实还蛮不错的嘛！”
　　再也无法压抑自己的少女，愤然回头，准备将坐在轮椅上那人揪住衣领再狠狠甩上一巴掌之时。。。
　　发现的，是微笑着坐在轮椅上，用黑布蒙住自己双眼的宁静少女。。。
　　“恩，不错，就那个姿势哦~”
　　轻佻的话语，还不断的从那位少女口中吐露。。。
　　“。。。师傅大人，我已经脱好衣服转过身来了！”
　　“啊拉啊拉，暴露了吗？啊恰~”
　　发出可爱欢呼的轮椅少女，指了指冒着寒气的巨大铁桶。
　　“那么就进去吧，哦，对了！记得把那下面的大号电磁炉插上插头哦！”
　　“。。。师傅大人，没人告诉过你你和恶魔一定是亲戚吗？”
　　“才煮煮妹汁这样的罪行就变成恶魔的话，你也太小看恶魔了的说~”
　　“原来你还知道这是罪行啊喂！”
　　这是（还活着的）这位少女，（今夜）留在世界上的最后一句话语。。。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－这是情节分段的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“呐，黑子。。。”
　　常盘台女子寮某房间，坐在自己寝室里的美琴，无聊地转着手中的呱太铅笔。。。
　　“。。。总觉得，最近初春和泪子她们好忙啊，几次约他们出来玩，都说有很多事情要忙。。。”
　　这样一边说着的美琴，一边暗暗聚集手中流淌着的电流，准备给一边大叫着“啊，那么姐姐大人您是寂寞了对吧，那么这里就让黑子我用身体来。。。”一边扑过来的黑子来上一发难忘的电流惩戒右直拳！
　　“嗯。。。？是这样吗？那么姐姐大人你去便利店蹭蹭书看，或者去游戏中心打打电动玩具什么的吧。。。”
　　这样一边说着的黑子，一边头也不转得盯着自己身前的电脑屏幕，一边自然的化解掉了今日的“变态扫除”。。。
　　“呃！”被黑子的冷淡反应刺激到的美琴，连自己左手转着的呱太铅笔飞出手去都不知道。。。
　　“黑子，你在忙什么呢？”散去手中电流的美琴捡起落在地上的呱太铅笔后，转身移步到了黑子身旁。。。
　　“嗯。。。是上次姐姐大人提出来的，关于木山春生与‘杂乱开放’事件相互关联的可能性的事情。。。”仿佛漫不经心按下某个按钮，并且微微操作了下鼠标的黑子，将自己电脑的屏幕微微转动，让身旁的美琴也能清晰看到屏幕上正显示着的资料。“。。。黑子我事后想了下，的确这样的可能性很高，毕竟上次‘幻想御手’事件后，黑子我调查得知，木山老师绝对是学园都市AIM扩散立场研究领域泰斗级别的人物，真是不可思议，明明只比我们。。。”
　　“另外，我调查了上次事件后，学院都市对木山老师的处罚情况；而令人疑惑的是，木山老师似乎现在只是受到监视，而且就连监视的时间也只是她在家的时间，负责监视的警备员们只要木山老师外出或回归的时候签下字，别的时间段去了哪里都完全不过问。。。”
　　“而且这个对木山老师的监视工作，最近又被移交给了我们风纪委员，现在连签字都不需要了，只要报告下每天外出和回归的时间就行。。。”
　　“如果犯人真的是木山老师的话，那么她完全有足够的时间。。。”
　　“虽然还不知道有没有动机，但是具监视的风纪委员中一位对都市传说特别着迷的成员报告，她尾。。。跟踪木山老师的时候，发现木山老师最经常去的地方有三个。。。”
　　“她供职的研究机构。奇怪的是，发生了那么大的事件，那家机构居然没解聘木山老师，反而将其提拔为了副所长。。。”
　　“某家医院。这里住着上次事件那位平井遥同学，所以大概没什么问题；只是木山老师去的时候每次都会在那里呆到深夜才回来。。。”
　　“以及。。。这里！8年前那场实验发生的地方！据说现在那些‘ChirdError’现在就在那里被看护着！”
　　无比严肃的黑子，指着资料上某间署名“先进教育局”的残破研究设施！
　　“嗯。。。是这里吗。。。”认真盯着图片的美琴，努力记下四周建筑物的特征。
　　“姐姐大人！黑子我严肃的告诫你，别在玩什么GTA了呢！学院都市可是一个讲究制度的社会！黑子我已经申请警备员对这里进行调查，相信很快就会有结果的！”
　　【饵已经洒下了，希望你的猜测没出差错，特蕾斯蒂娜小姐！毕竟。。。】
　　“啊哈哈哈，你在说什么呢黑子，GTA是什么来着？对了。。。”
　　脸瞬间变得阴沉不已的美琴，一把抢过黑子手中的鼠标，将被拖到到底部隐藏起来的任务栏拉起。。。
　　“‘LOVE！姐姐大人の爱之XXX’，你能解释下，这个一看就很猥琐的XXX文件夹里面，到底是些什么样的东西存在呢？”
　　“这、这个，姐姐大人，黑子我可以解释。。。”
　　“问答无用！”
　　“呯！”
　　【。。。毕竟黑子我做出了那么大的牺牲啊！！！！！！黑子我那些美妙的收藏品。。。】
　　【希望一切结束之后，姐姐大人能原谅黑子我吧。。。】
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－这是情节分段的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　半夜的常盘台女子寮。。。
　　“啊，姐姐大人，那里！不要！太激烈了呀！”发着春梦的变态黑子，紧紧抱住怀中等身大的“姐姐大人”。。。
　　“虽然很想吐槽你现在在做什么梦，但是抱歉了呢，黑子，我还是想去看看。。。”用床单盖住可爱的“杀人熊玩偶”，衣着整齐美琴双手合十向着对面熟睡的室友道歉。“。。。至于那个只穿着男式衬衫的‘我’，回来以后还是人道毁灭了吧！”
　　打开窗户的美琴，借助磁力轻轻沿着管道潜出宿舍。。。
　　“恩，没错，姐姐大人已经出去了，特蕾斯蒂娜小姐！”
　　“是的。。。好的，就在那里见面吧！那么，再见！”
　　合上电话的黑子，慢慢起身盯着怀中的“姐姐大人”。
　　“抱歉了呢，‘一号’君，为了更加性感的‘二号’和‘三号’以及还在制作中的‘零号’，这里就只能让你退场了！”
　　。。。。。。
　　“那么，就是这里了！”凭着记忆中的建筑物特征，以及从学园都市网络上得到的资料，美琴顺利来到了残破的“先进教育局”机构门口。
　　“哟西！这样伪装就完美了！”拿出在上次烟火大会上买的青蛙面具戴在脸上，美琴借助磁力，一跃而起翻入围墙之内。
　　“呃！”
　　“嘭！”
　　围墙内传来经常出现的五体投地之声。。。
　　。。。。。。
　　“刺啦~”用电流轻松打开毫无反应的自动密码锁，深入到建筑物内部的美琴伸手把头上的面具拔到一旁。“连电源都没开啊，用不着戴着这个了吧？”
　　“咚咚~”脚步声在建筑物中渐行渐远。。。
　　。。。。。。
　　“绝对没错，就是这里！”望着四周九台明显被拆卸掉主要部位的机械，小时候见过维生装置的美琴肯定了自己的发现。。。
　　“最近才搬走的，到底是被送到哪里了。。。”美琴用手指在机械上轻轻拂过，却只有细细一层灰尘。“。。。嗯？”
　　“呀，是的老师，什么都没留下。。。。。。那么，我等下就回去。”头顶有着巨大落地窗的房间，传来脚步声，手电筒的光束，以及熟悉的声音。。。
　　“是她！”
　　。。。。。
　　“呀，是你啊。。”在某间房间里细细搜索着什么的木山老师，听到身后房门被人强行踹开的巨大声响回过头来。
　　“果然是你！”严肃的美琴走了进来。。。
　　“呀，你在说什。。。”
　　“这次的事件，也是你在捣鬼吗？”不想和对方纠缠的美琴，直接将话题切入到了核心！
　　“倘若是的话，又如何？”似乎是被美琴的挑衅（美琴你的防护系天赋总算没那么失态了。。。）刺激到，木山老师也语气不善的对应着。
　　“那当然是。。。”剧烈的电流，从愤怒咬牙的美琴身上四散开来！“这样！”
　　“铃铃铃！”受到电流刺激，整个设施灯火通明，响起急促的警铃声！
　　“哈。。。真是麻烦的大小姐啊。。。”无奈扶额的木山老师，无视掉慌乱不已的美琴，自言自语的向着门口走去。。。
　　“喂，你！”
　　“跟我来吧，告诉你你想知道的，以及。。。”
　　“。。。见见你的好朋友呢！”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－这是正文结束的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

影帝特蕾斯蒂娜小姐
更新时间2010-12-8 8:34:51  字数：3640

　1.如有比较符合章节主题的图片，则会在上面显示，反之则无，敬请谅解。
　　2.请勿期待H剧情，敬请谅解。
　　3.如果出现较大且无法修改的与原著不符的BUG，请当做异位面的正常现象。当然会尽量避免这种情况的发生，敬请谅解。
　　4.在时间轴上不会忠实于原著，敬请谅解。
　　5.由于技术原因，无法实现OP和ED，敬请谅解。
　　那么正文开始。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－这是正文开始的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“呀，你还真行呢，居然给已经完全挂掉的保安系统进行电击疗法。。。”坐在飞驰跑车里的木山老师好笑地望着身旁的美琴。“差点就跑不掉了呢刚才，都有警备机器人出现了呢。。。”
　　“我也不想搞成这样啊！比起这个，你这家伙在那种地方干什么？那些‘ChirdError’是被你运走的对吧？你到底有什么目的！”应付掉木山老师的调侃，郁闷的美琴怒气冲冲的向着木山老师连珠炮一般质问着。
　　“呀呢呀呢，每次坐上我车的大小姐们都是拉长了脸来提问呢。。。”
　　“哈？”
　　“不好意思，有问题的话，一会儿再问吧，我现在还忙着辨认这奇怪的GPS呢。。。”木山老师盯着车窗内的小小屏幕应付着。。。
　　。。。。。。
　　“这个。。。装反了吧应该？”靠着自身对磁场的感应，稍微比对了下方位的美琴微妙的注视着木山老师。。。
　　“呀，是。。。这样吗？”
　　【所以才经常迷路吗！这人完全没救了啊喂！】
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－这是情节分段的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“这里是。。。”从车上下来的美琴，盯着所到之处建筑物的标牌。
　　【第三新病栋⑨。。。那位平井遥所住的医院？】
　　“这边。”木山老师自顾自的向着病栋内走去。。。
　　。。。。。。
　　两人坐着电梯，一路向下来到某间看起来就很保密的房间前。。。
　　“欢迎回来，木山老师！今天那些同学们的身体检查情况还不错哦！另外，我和医生探讨了下新的治疗方案，关于11号局部试验我的观点是。。。”走进门的美琴，愕然的望着背对着自己，正与与自己有过数面之缘的呱太脸医生热烈探讨着的，头顶花环的友人。。。
　　“初。。。春？”
　　“所以说还是需要加大试验的规模才。。。哎哎？这个声音？御坂学姐？”
　　。。。。。。
　　“你也应该窥视过小遥的记忆，对吧？还有我曾经和你们讲过的那些故事。。。那么，这些你也该知道是什么吧？”美琴和初春的短暂重逢后，木山老师指着被玻璃墙隔开的房间另一侧的九具维生装置向着美琴介绍着。。。
　　“‘ChirdError’。。。”
　　“恩，他们是我的学生呢，和小遥一样。。。”
　　“果然。。。”咬牙捏拳的美琴怒视着木山老师背对着自己的寂寞身影，一丝丝电流开始在发梢闪耀！“。。。引发“杂乱开放”的犯人就是你吧！”
　　“呀，是啊。我记得我们上次分开的时候说过的吧？‘下一次我也一样会不择手段呢！’”
　　“但是，这其中包含着一些难以说明的理由。。。”呱太脸的医生，按住想上前制止美琴的初春双肩，用平和的语气将即将暴走的美琴安抚下来（其实是用你的脸吧？）。“。。。有兴趣听一下吗？”
　　。。。。。。
　　（因为实在是太占篇幅，关于木原幻生的那部分内容就剪切掉了，有兴趣的同学请去温习22话动画。。。）
　　。。。。。。
　　“在介入那场事件，以及‘幻想御手’事件，了解了之中的前因后果之后，我确信了，木山君和名为平井遥的孩子在努力拯救着那些‘ChirdError’们，上次的事件如果不是我担心未经临床的大脑试验会对学生们产生危害，而透露给你们一些蛛丝马迹的话，木山君他们应该已经成功拯救了这些孩子们吧？8年前那次能力体结晶的应用试验所带来的伤痛，还一直残留在木山君和平井遥身上和心里，我十分自责，所以。。。”
　　“但是在对小遥所留下的资料进行分析以后，我们的确找到了治愈这些孩子们的希望，但是，新的问题也随之出现。。。”从学生时代起，就一直饱受摧残的木山老师果断发言打断了呱太脸医生的长篇大论。“。。。每当临近觉醒，AIM扩散力场就显示出异样，能力开始暴走，以及。。。”
　　“RSPK综合症的同时爆发，引起‘杂乱开放’。。。”
　　“经过木原幻生改良的能力体结晶，却让这些孩子连苏醒的希望都没有，真是可笑的‘改良’。。。”
　　“除了被使用‘最初样本’进行试验的小遥之外，这些孩子们就这样沉睡者，成为了失控能力者。。。”
　　“曾经我和老师为了拯救孩子们，让小遥进行了一次身体检查，却差点。。。”
　　“想要治好这些孩子们，除非得到‘最初样本’，对其中的成分进行分析，开发出完美的治疗程序。。。”
　　“或者是让这些孩子们强行苏醒，引发学院都市百分之七十八的能力者都被卷入的空前规模的‘杂乱开放’。。。”
　　“刚才，我就是为了寻找关于‘最初样本’的蛛丝马迹，才会在那家研究所里面。。。”
　　“你的好朋友初春，也被我拜托来帮忙进行试验数据的统合分析，以及。。。对学院都市各种机密数据库的入侵工作。。。”
　　“数周以来，我们毫无所获。。。”
　　“如果到了最后实在是找不到，我。。。”
　　“等，等等！”静静聆听木山老师倾诉的美琴，察觉到其语气的不对劲儿，慌忙打断道。“你该不会打算让他们全部觉醒吧！对了，不是还有那么厉害的平井遥在吗？只要再次让他出手的话。。。”
　　“小遥的身体，已经经不起任何的折腾了。。。如果，我说会让他们全部觉醒的话呢？”
　　“。。。。。。”蓝白的电蛇，再次在无言的美琴身上窜动着。。。
　　“让他们全部觉醒。。。当然是不可能的呢！”
　　“呃！”
　　“呀，真是有趣的表情呢。。。”木山老师戏谑的注视着错愕的美琴。。。“。。。只要是距离学院都市足够远就行了呢！依靠老师的话，这一点不难做到的哦！”
　　“你，你这家伙！”
　　“但是那样的话，这些孩子们会留下什么后遗症也说不定哦？”
　　“恩，这真是我和老师所担心的地方。。。恩？你是？”
　　“黑子？还有特。。。”
　　屋内的众人，诧异地望着从门外走进的两位女性，以及，门口排成数列的机械铠。。。
　　“初次见面，我是‘MAR’的特蕾斯蒂娜！”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－这是情节分段的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“真是抱歉，美琴同学。虽然我们一早就怀疑木山春生是‘杂乱开放’的嫌疑人，但因为实在是缺乏实质性的证据，所以我拜托黑子同学演了一出戏将关于木山春生的情报泄露给了你，现在已经可以确定。。。”特蕾斯蒂娜扬了扬手中正在播放几人之前对话的录音笔。“。。。木山春生，是‘杂乱开放’事件的主犯无疑！而另外几位协助者，完全可以作为共犯对待。”
　　【还差一点了，爷爷大人！】
　　“。。。。。。”屋内的众人一阵沉默。。。
　　“黑子，你！”被戏弄了的美琴怒视着在特蕾斯蒂娜身后躲躲闪闪的白井黑子，身上的电流剧烈翻腾！
　　“抱歉了姐姐大人，这是为了学园都市的安定。”面对着带给自己的恐惧感空前强大的鬼神美琴，责任感极强的黑子终于不再逃避。“不能因为这些孩子可怜，就让他们给学园都市众多学生的安危带来如此巨大的危害！”
　　“就算是这样！而且你刚才没听到吗！木山老师最后的打算。。。。。。”
　　“那么，按照学院都市的制度，现在我有权逮捕各位，但是。。。”微笑着打断两人争执的特蕾斯蒂娜，用右手握向自己左手拿着的录音笔另一端。。。
　　【最后的戏了，一定要演好！】
　　“咔嚓！”
　　“就我个人而言，刚才所听到的话真的是十分让人感动！能持续八年都为了这些可爱的孩子们奔波，木山老师的精神真的是十分的伟大！”将断为两截的录音笔随手抛弃到一旁，特蕾斯蒂娜摘下眼镜，轻轻擦拭着自己眼角的泪滴。“‘杂乱开放’整个事件都没有造成大的人员损伤，可以说，连受伤的都很少；况且木山老师您最后也那么为学院都市着想，所以，这里我要小小的动用一下私权。”
　　“你们，什么也没做过；这里，什么也没发生！”
　　【很好，还有一点了！】
　　“另外，木山老师，这些孩子，能交给我们‘MAR’代为照顾和治疗吗？”重新戴上眼镜的特蕾斯蒂娜，微笑的注视着呗自己的一惊一乍楞住的众人。“我们‘MAR’是生命救助的专家，我们有保护任何能力者的职责，并且有着治疗方面的相关设备！”
　　“就连您想尽办法，甚至是不惜违法也难以取得的各种资料，我们也能依法获得！”向着头越渐低沉的木山老师，特蕾斯蒂娜抛出无法拒绝的诱惑。“包括刚才您所提到的‘最初样本’！只要是这样东西真正的还存在于这个城市，我们‘MAR’就有很大的希望能取得！”
　　“。。。拜托了！请一定要救救这些孩子！”权衡了片刻后，木山老师深深的向着希望跪求着。。。
　　“您请起来！我们一定会尽最大的努力的！”亲切扶起木山老师的特蕾斯蒂娜，向着一旁的初春说道。“那么，初春同学，请你带上这次试验的相关资料，和我们一起去拯救这些孩子们好吗？你的强大资料处理和分析能力能帮上我们很多的忙呢，毕竟是‘守护神’嘛！”
　　“乐意之极呢！”
　　【很好，完美！】
　　扶着木山老师的特蕾斯蒂娜，嘴角弯起迷人的幅度。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－这是正文结束的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

七分熟？
更新时间2010-12-16 8:47:33  字数：3269

　1.如有比较符合章节主题的图片，则会在上面显示，反之则无，敬请谅解。
　　2.请勿期待H剧情，敬请谅解。
　　3.如果出现较大且无法修改的与原著不符的BUG，请当做异位面的正常现象。当然会尽量避免这种情况的发生，敬请谅解。
　　4.在时间轴上不会忠实于原著，敬请谅解。
　　5.由于技术原因，无法实现OP和ED，敬请谅解。
　　那么正文开始。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－这是正文开始的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　学园都市的清晨，某医院半夜时骚乱不已的某间病房内。
　　“呀，是你啊。。。”失神地瘫坐在桌前的木山老师，听到身后门被拉动的响声，回头望了望来人，随即继续望着桌上的某物出神。。。
　　“你好，木山老师，我来看看你，还有。。。”走到木山老师身后的，是昨夜闹剧的主角之一，“常盘台的超电磁炮”－御坂美琴。“。。。不，没什么。。。”
　　“呀，是怕我再引发什么事件出来，对吧？真是辛苦你了呢。。。不过请放心，已经结束了，‘杂乱开放’。。。”轻易猜测出身后少女的心思，木山老师用着自嘲的语气，打消着她的顾虑。“我已经累了呢，孩子们有MAR照顾，相信很快就能醒来。。。”
　　“我才、才没有这样的想法呢！”被木山老师的话语闹红脸的美琴，慌乱的摆着手，口不择言道。“我才不是担心你才过来的！”
　　“呀，是吗？还真是感谢了呢。。。”
　　木山老师死气沉沉的话语，将气氛带到了奇怪的沉默之中。。。
　　“对，对了！”忍受不住周围怪异的美琴，努力找出话题想引起木山老师的注意。“木山老师你不觉得失落吗？毕竟你为那些孩子付出了那么多，现在却将他们送给他人救治。。。看来，还真的有必要限制一下你的行动，免得你等下又搞出什么‘ChirdError夺回’事件。。。”
　　“呵，你的想象力还真是丰富呢。。。”总算提起一点精神，木山老师回头望望十分严肃，正焦急走向角落堆积的粗大橡胶绳的美琴。“。。。你打算用那些东西把我捆起来？”
　　“如果你确实真的有这个打算的话！”拿起绳索的美琴头也不回坚定着回答！
　　“啊啦啊啦，真是有趣的孩子呢。。。不过不用了，我说过小遥有教过我逃脱术的吧？就算被捆成球型我也能挣脱开来；另外，我是真的不会做什么了。。。”调笑了美琴两句后，木山老师伸手拿起桌上自己一直凝视着的某位，向着美琴晃了晃。“你知道，这个是什么吗？”
　　“。。。某种玉饰？”放下手中绳索，回过头的美琴疑惑的望了望木山老师手中的奇怪玉饰。“还有上面那个汉字是。。。”
　　“这个字，念‘遥’。”
　　。。。。。。
　　“小遥曾经一直佩戴着的，就是这个东西。。。”随着自己的低语，木山老师陷入了回忆当中。
　　“小遥！”
　　伴随着自己撕心裂肺的惨叫，试验台上颤抖着的那个小小的身影仿佛被打碎的红酒一般，皮肤猛然迸裂，鲜红喷涌而出。。。
　　自己明明在实验之前，和老师详细预计了所有可能出现的情况，和老师探讨的结果，也不过是小遥最多会受到类似轻微脑震荡的伤害而已。。。
　　自己明明在实验之前，感受到了小遥身体的颤抖，看到了她眼中慌乱掩饰的恐惧。。。
　　自己和老师太过盲目自信，居然连麻药都没有给小瑶打上一剂！
　　“滴答。”
　　液体从实验台边缘滴落的声音，逐渐放大并连成一串。。。
　　现在不是自怨自艾的时候！
　　自己的罪孽，等救活小遥以后，在慢慢偿还吧！
　　。。。。。。
　　“小遥，对不起！对不起。。。”轻轻地，但是却用力的抱住了总算醒来的小遥，自己早已泣不成声。。。
　　“失败了吗。。。没关系，老师，下次检查一定能找出原因的说！”
　　小遥宽慰自己的话语，却让自己心中的悔恨和愧疚越渐翻腾。。。
　　哭泣着，从衣袋中掏出实验前小遥一直束在发鬓的玉饰，颤抖着想将其重新束回原来的位置。。。
　　“老师，这是什么的说？”
　　失忆。。。
　　望着疑惑的盯着自己手中物件的小遥，自己真恨不得扇自己两耳光！
　　学园都市的那些变态科学家们糟蹋小遥的身体，消除小遥的记忆。。。
　　自己和他们有什么区别！
　　“呀，这是老师给小瑶的礼物，你看，上面刻着你的名字呢。。。”
　　谎言，不自觉的从自己口中流出。。。连告诉小遥实情的勇气都没有？木山春生，你果然是最差劲的人啊！
　　“谢谢木。。。呜啊啊啊啊！”系上玉饰的小遥，却突然抱着自己的头猛烈的悲鸣！实验时都没有坑过声的小遥，现在的表情痛苦得像在忍受酷刑一般。
　　而玉饰却发出微微的红光！
　　手忙脚乱的解下玉饰，小遥却已经晕了过去。。。
　　自己的罪孽，又多了不少啊。
　　以后。。。不，已经一定会下地狱的吧。。。
　　。。。。。。
　　“我以为是辐射的原因，和老师用尽一切手段分析这东西，除了硬度堪比钻石和年代非常久远，它的的确确就是一块普通的玉饰而已。。。”望了望正把玩玉饰的美琴，木山老师缓缓靠着空无一物的病房玻璃墙坐下。。。
　　“那些孩子，现在有MAR照顾，虽然还不是很放心，但是我已经真的没有时间了呢。。。”木山老师缓缓用双手抱住了头。“MAR近年来对于能力者的救治的确很有实效；就算暂时不能成功，孩子们在那里也会受到最好的照顾，何况还有小遥和我那么多年研究的资料。。。”
　　“我能等待他们的苏醒，但是，小遥已经等不起了。。。不是要放弃那些孩子们，只是他们还有希望，但小遥连希望都没有了。。。这一辈子，都还不清亏欠小遥的啊。。。虽然我到最后，也只是个卑微的罪人而已，但是还是有能做到的唯一一件事情呢。。。”
　　【必须抢在死神带走小遥之前，完成那个手术才行。。。】
　　伴随着木山老师的抽泣，阵阵低语传入一旁沉默的美琴耳中。。。
　　。。。。。。
　　“对、对了！”再也受不了这古怪的悲凉气氛，美琴拉住了木山老师抱着自己头部的右手。“我们去MAR本部吧！木山老师！您是大脑生理学和AIM扩散立场的专家对吧？一定能帮上那些孩子很多的呢！”
　　“恩。。。等等？你刚才说什么？”稍微平复一下自己的情绪，站起身来的木山老师灵光一闪，却仿佛抓不到要领一般。
　　“呃？我说我们去MAR本部。。。”
　　“不对，后面的！”
　　“您是专家，一定能帮上那些孩子很多。。。”
　　【的确！疫苗软件马上就能完成的！如果我自己参与MAR的研究，一定很快能找到治愈那些孩子的方法！】
　　【然而，那位特蕾斯蒂娜却没有要求我一起去。。。】
　　【还让初春同学戴上所有的资料和他们一起回去。。。】
　　【还有昨天晚上那位特蕾斯蒂娜的神情，老是觉得有什么不对，现在仔细想想，十分做作。。。】
　　【糟糕！】
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－这是情节分段的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“啊拉，还真是快呢，本来以为还会要过段时间才会察觉到呢！”
　　穿着粉红色机动铠，手持类似骑士枪一般的武器站在MAR研究所大楼前的广场，特雷斯蒂娜好笑的望着冲碎铁制大门撞入研究所的蓝色跑车。
　　“不过还真巧啊，那些孩子。。。”面对下车走向自己的美琴和木山老师，特蕾斯蒂娜将手中的骑士枪一样的武器伸向前方，指着门外刚刚绝尘而去的巨大卡车。“才刚刚离开哟~”
　　“可恶！你这家伙到底有什么企图！”愤怒的吼了一声，木山老师向着蓝色卡车奔去。
　　“啊啦啊啦，企图什么的，我可是一定啊也没有哦，只是。。。”特蕾斯蒂娜漫不经心吐露的话语，却让奔跑着的木山老师呆若木鸡。“我的中间名是木原哦！特蕾斯蒂娜·木原·LL。”
　　“。。。你这混蛋！”被没有如同特蕾斯蒂娜预料一般冲上来，呆立片刻的木山老师坐进蓝色跑车，向着远处的卡车追去！
　　“啊啊，真是无聊，还以为她会恼羞成怒冲上来呢。。。不过你也没一点反应吗？超电磁炮小姐~”无聊至极的特蕾斯蒂娜扩张的打了个哈欠，轻挑的望着低着头站在一旁的沉默美琴挑衅道。
　　“我啊。。。”如果引燃了死火山一般，粗大的电流开始在美琴身上剧烈闪耀着。“可是想着要把你电到几分熟才合适呢！”
　　“把那些孩子，还有初春同学交出来！我会考虑只电你到七分熟！”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－这是正文结束的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　给自己，也给大家的生日礼物。。。
　　整天工作忙个不停的生日是怎么回事啊混蛋！
　　KAMISAMA，降个雷把咱劈刀异界吧。。。
　　金手指开不开都没关系，一生无灾无难衣食无忧，外加萝莉女仆御姐妻就好=W=
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

卷末剧场版：我的师傅大人才不会那么可爱1
更新时间2010-12-30 8:56:21  字数：4985

　1.如有比较符合章节主题的图片，则会在上面显示，反之则无，敬请谅解。
　　2.请勿期待H剧情，敬请谅解。
　　3.如果出现较大且无法修改的与原著不符的BUG，请当做异位面的正常现象。当然会尽量避免这种情况的发生，敬请谅解。
　　4.在时间轴上不会忠实于原著，敬请谅解。
　　5.由于技术原因，无法实现OP和ED，敬请谅解。
　　那么正文开始。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－这是正文开始的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“对不起了美琴学姐，没有师傅大人的启动指令我也没法帮你啊。。。”
　　MAR总部远处，某高楼楼顶的水塔在被正午炽阳晒下所投下的阴影中，伴随着类似金属碰撞的“哗啦啦”“呯”之类的声音，传出一阵阵少女的低语。。。
　　“话说师傅大人真的是人类吗，居然开发了这种不得了的东西。。。”
　　仿佛金属敲击的“梆梆”声响起，少女的语气，却逐渐变得兴奋起来。
　　“啊啊，刚才在训练场所投放出的‘那个’的威力，真的是我能做出的攻击吗？光是想想。。。”
　　“就让人觉得。。。兴奋不已啊，那么大的坑！还有那些巨大的。。。居然都全部卷上天去了！！！”
　　“真是，迫不及待啊！师傅大人怎么还没好呢！”
　　“AllSystemReading!”
　　突如其来，仿佛人工智能一般，毫无生气的声音，打断了沉浸在莫名的回忆与兴奋的少女。
　　“总算好了吗？师傅大人！”
　　“那么，出发吧！”
　　压抑不住心中炽热的战意，阴影中的少女猛的直起身！
　　“佐天泪子！YTA－003。。。”
　　少女从阴影中走出，炽阳洒下，却全被少女－佐天同学近乎全身覆盖着的淡青色装甲一般不明金属造物尽数反折。。。
　　向着楼顶面朝MAR大楼那一方的边缘，少女迈出自己的脚步奔跑起来；而那一身科幻色彩十足的“装甲”，却似乎没有任何重量一般，因为少女的步伐是那样的轻盈。。。
　　少女来到天台边缘，猛的一沓地面。。。
　　“装甲”的表层，随着青色光芒的涌动，其双肩部位和手腕、膝盖上的一个个玄妙符文被瞬间点亮。。。
　　“。。。‘苍空螺旋’，出击！”
　　【为什么要喊那么奇怪的口号啊！师傅大人！】
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－这是情节分段的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“轰隆！”
　　MAR大楼前的空地，早已破败不堪；坚实的水泥地面上，四处都是仿佛被坦克轰击过的痕迹；伴随着，奇怪的“嗡嗡”电波声。。。
　　身为学园都市仅仅七名的存在－站在全能力者顶点的LEVEL－5超能力者，常盘台的“超电磁炮”－御坂美琴，应该是爽快的三下五除二解决掉别人拼了命也打不到强大的敌人，然后将事件的前因后果从被打的面目全非的指使者口中问出，干净利落的解决掉事件才对。。。
　　没错，应该是这样才对。。。
　　“咳咳！该死！”
　　美琴躲在某个被轰开的深坑上飘扬而起的烟尘之后，一边咳嗽着，一边狼狈望向前方缓缓走来的深紫色机动铠。。。
　　“嘛，看来LEVEL－5也不过如此；只要扰乱了计算力，超能力者什么的，也不过是渣滓罢了！”
　　身着没有被遮住面容的紫色机动铠，今回的大反派，MAR的研究所长－特蕾斯蒂娜·木原·LL，带着满足的扭曲笑容望向浑身灰尘的御坂美琴，缓缓的吐露出危险的话语。
　　“感觉怎么样啊？‘CapacityDown’,貌似‘Bigspider’也是你参与打倒的吧？那么这个声音你应该不陌生才对呢，哇哈哈哈哈！”
　　特蕾斯蒂娜止住自己的狂笑，伸出左手握着的，正冒着徐徐青烟的榴弹炮，将枪口对准努力站起身的美琴。。。
　　“嚯啦嚯啦，大小姐快点逃跑，可别被打中了哟00~让我再尽情享受一下。。。”
　　【愚蠢的理事长哟，你太小看‘杂乱开放’可能带来的危害了呢！或者说，你为了实现制造出LEVEL－6的愿望，已经完全不顾一切了吗？】
　　【那么，好吧！我会用我的实验来实现你的愿望，顺便。。。】
　　“。。。大餐之前的开胃甜点呢！”
　　【。。。实现我长久以来的复仇！】
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－这是情节分段的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“轰隆！轰隆！”
　　“真是的，外面到底在喧闹什么啊，都打扰到淑女的阅读了！”
　　，放下手中的书本，坐着病床上盖着被子的病人服少女放下了手中的童话读本。。。
　　“唰！”
　　不知从哪掏出来的扇子被少女一下展开，右手持着扇子半遮住自己的面容。
　　“去看看好了！身为淑女的我，有责任指责这些胆敢大白天就打扰病人歇息的施工队！”
　　虽然少女的动作和话语，都充满着大和抚子的韵味，但如果认真观察的话，却只能无奈得出一个遗憾的结论。。。
　　丫不过就素一娇生惯养的大小姐罢了！
　　。。。。。。
　　“唔。。。”
　　仿佛老鹰抓小鸡一般，用尽全力也只能勉强用电流刺激肌肉快速闪躲榴弹的美琴，也终于走到了穷途末路，被一只紫色的机械铠手臂卡住喉咙按在建筑物的某根支柱上。。。
　　“啊啦啊啦，才这样就完了吗？真是。。。”
　　手臂主人特蕾斯蒂娜的另一只手丢弃掉弹药耗尽的榴弹炮，猛击美琴胸部⑨！
　　“唔！咳！”
　　“不够尽兴啊！”
　　“嚯啦嚯啦，继续跑啊？没准我看你蹦跶那么欢快的话，放你一马也说不准的哦？”满脸满足的微笑，放下遭受重击后弓着腰不断咳嗽的美琴，特蕾斯蒂娜充分演绎着身为反派头子，到底该做出这么样的恶行。。。
　　“咳咳！为什么。。。”
　　“恩？你有什么话想说吗？”
　　“你到底要把初春同学和那些孩子们怎么样？咳咳！”即使肺部已经强烈受伤至嘴角咳出血迹，美琴却依然不甘示弱的向着对手怒吼。
　　“嘛，真是知道不懂就问的大小姐呢，虽然态度不是那么端正，那么，我就稍微给你解释一下好了。。。”胜券在握，面对毫无威胁的美琴，特蕾斯蒂娜将机械铠胸前的挡板移开，将自己挂在凶器里的某个两头用金属制成的玻璃小试管拿到美琴面前晃了晃。“知道这是什么吗？”
　　“红色的晶体。。。难道！”
　　“恩，看来你们也调查到很多了嘛，没错，这个东西就是那位木山小姐苦苦追寻的－”
　　“‘最初样本’！”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－这是情节分段的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“LEVEL－6?”
　　“没错，是LEVEL－6！你将会成为。。。”
　　空旷的实验室内，面带微笑的白发老人将仪器最后的调整进行完毕，慈祥的抚摸着睡在试验台上的实验体－自己孙女的脸庞。。。
　　“。。。学院都市的梦想哦！”
　　“啊~爷爷大人~我将会成为这座城市的梦想呢。。。”老人将孙女头上的仪器盖下，中断了可爱小女孩的憧憬。。。
　　“没错，你将会成为。。。”
　　名为木原幻生的老人卸下自己的伪装，睁大双目兴奋地盯着昏迷过去的小女孩，露出扭曲的笑容。
　　“。。。成为它的基石啊！”
　　。。。。。。
　　“哦？我的可爱孙女，你说是，想给我当助手是吗？”
　　“没错，爷爷大人，请让我也参加研究，为学院都市的梦想尽一份力吧！”盯着身前慈祥笑着的老人，刚刚毕业不久的女孩发出貌似激动的宣言。
　　。。。。。。
　　“你听说了吗？木原教授失踪了。”
　　“大概是某个仇家把他做掉了吧？那个老变态。。。每次我看见他笑就觉得阴森森的。。。”
　　“喂，你们两个！”脸上带着些许青涩的少女，呵斥着在研究室角落偷懒的两位研究员。“别偷懒，快干活！这个项目下午要交结果的！”
　　“是，木原科长！”
　　“呐，兄弟，我觉得比起那个老变态，还是木原科长厉害啊，明明那么小的年纪，都已经爬上科长的位置了。”
　　“是啊，明明是那个老变态的孙女，木原科长不但个性温柔，而且工作能力只能用强悍来形容。。。升那么快也不奇怪吧？”
　　“是啊，遗传学还真是奇妙。。。”盯着远走的少女婀娜多姿的背景，两头禽兽不禁吞了口唾沫。。。
　　谁也没有注意到，渐行渐远的少女弯起的嘴角。。。
　　。。。。。。
　　“特蕾斯蒂娜小姐，你要知道，在MAR研究所长提拔的这个问题上，你的工作能力虽然出类拔萃，但是，毕竟还是太年轻了，阅历太浅；所以，我希望你能主动放。。。”
　　说话者身前的女性缓缓脱下了自己穿着的女式西服外套。。。
　　“。。。其实阅历倒不是很大的问题，毕竟有能力的年轻人，都应该得到重用和尊重才对。。。但是，你要知道，另外一位竞争者是某位理事的公子，虽然我也身为理事之一，也无能为。。。”
　　缓缓退下纠缠在双腿上的丝袜。。。
　　“。。。恩，虽然学园都市的制度与外界不同，但是我们还是应该坚持不搞裙带关系的原则，才有利于学园都市的发展！只不过，理事会的其他成员不见得会同意关于你的提拔决定，因为他们还要考虑自身的利。。。”
　　摘下眼镜，解除束在头上的发带，将衬衣胸口的纽扣一一解开。。。
　　“。。。就算我能说服他们，但是理事长大人那里还是很麻烦啊，毕竟。。。所以，我还是希望你能。。。”
　　缓缓退下深蓝色短裙。。。
　　“。。。恩，我会尽最大的努力！”
　　。。。。。。
　　“这个东西，的确能提升能力者的LEVEL，理论上哟~”双眼迷离的特蕾斯蒂娜呆立一小会，随即轻笑着在美琴身前晃动那枚红色的结晶。“我的爷爷大人，用我作为实验体开发出来了这一产物，只不过。。。”
　　“它不够稳定。”
　　“即使是最完美的能力结晶‘最初样本’，也会给实验者带来强大的副作用和后遗症，不论是提取它们的实验者，还是使用它们的被实验者。。。”
　　【明明那些后来的提取实验者们都只受很小的伤害，连能力都保留了下来，为什么我。。。】
　　“死老头脑筋转不过弯，只是一味沉醉于小规模改良这玩意儿。。。”
　　【本来想自己动手结果掉他的！没想到居然给我玩失踪！】
　　“那九名实验体脑内的异常分泌物经过数十年的沉淀，纯度出乎意外的高哟！用他们提取的能力结晶，将是一件完美的艺术品！”
　　“再通过你的好朋友－初春饰利的大脑使两只进行融合，理论上将对能力结晶的不稳定性产生极大的抑制力，能基本无损全力释放能力的持久型能力者全学园都市都极为稀少哟~”
　　“最后，将这种进行过全新改进的能力结晶注入到那个特殊实验体脑中。。。”
　　“为什么，咳咳！明明你也是受害者，为什么。。。”美琴打断了特蕾斯蒂娜的胜利宣言。“。。。还要对别人做出这样残酷的事情！”
　　“受害者？不，我。。。”带着微妙的表情和胜利的微笑，特蕾斯蒂娜望向剧烈咳嗽，瘫倒在地的美琴，却没发现其眼睛越来越惊讶的神情以及望向自己身后的视线。。。“。。。得到了权利啊！将这枚从我体内孕育的种子培育成熟，使其开花结果，并且。。。”
　　“打扰一下。”不合时宜的声音从一旁传来。
　　“创造出LEVEL－6的权，恩？”感觉到自己肩部的机械铠被人拍击，特蕾斯蒂娜再度中断自己的胜利演讲，疑惑的回头。。。
　　“呯！”
　　“轰隆！”
　　“啊啊~为什么反派到最后，总是要废话一大堆，给别人翻盘的机会呢，我一直很奇怪呢，另外，你的机动铠的确很硬啊，居然还没砸烂掉。。。”将轰击紫色机动铠的右手收回，少女毫不费力的甩了甩带着奇怪青色装甲的右手，微笑向着软倒在地的美琴伸出。“。。。还有没事吧？美琴学姐？”
　　“呸呸！你是谁！”烟雾散尽，机动铠被巨力镶嵌在地面上的特蕾斯蒂娜吐出口中的尘土。
　　“问的好！”
　　“我，是正义的使者，邪恶的死敌；翱翔于天空的青色苍鹰，美丽的学园都市秩序守护者！”
　　一直漂浮在半空的少女，穿着奇怪的装甲努力摆出大鹏展翅一般的姿势。。。
　　“代号‘苍空螺旋’－佐天泪子，参上！”
　　【师傅大人。。。这样很傻的啊！】
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－这是正文结束的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　恩，久别重逢的一更=W=。。。
　　装甲的样子，有兴趣的同学请去福利福利自行搜索少女MS化系列视频，反正和那些大同小异，大家自行脑补就好。。。
　　小草也曽努力想手工画画看，不过，杀伤力太大，小草自己都受不了。。。
　　恩，关于更新。
　　到今天晚上7点多，总算基本把各项年终工作做完了，剩下的，就是日常的工作了。。。
　　如无特殊意外的话，更新会恢复每日一到两更，当然如果有意外小草也没办法呢，乡镇上总是加班加的多=W=光这月小草加班工资都领了300多了，50一天。。。
　　每逢每月2,12,22号小草基本是没法更新的，因为小草值班时间是每月1,11,21,31号=W=必须全天呆在办公室。。。
　　另外，周末基本也很难更新，小草家里的电脑搬到寝室，家里就没电脑了呢。。。
　　不过小草最近打算买笔记本。。。
　　恩，其他还有。。。
　　小草打算开一本新书，大家喜欢看什么的？
　　三个方案：
　　略微带猎奇黑化系的都市类，不过，故事很少，大概写不到10万字就完结。
　　萌系召唤异界复国的玄幻类。
　　以及傲娇妹妹吐槽哥的同人。
　　恩，投票吧，
　　1月底哪个票数多，小草就写哪个~
　　祝大家晚安~
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

卷末剧场版：我的师傅大人才不会那么可爱2
更新时间2010-12-31 9:02:39  字数：4658

　1.如有比较符合章节主题的图片，则会在上面显示，反之则无，敬请谅解。
　　2.请勿期待H剧情，敬请谅解。
　　3.如果出现较大且无法修改的与原著不符的BUG，请当做异位面的正常现象。当然会尽量避免这种情况的发生，敬请谅解。
　　4.在时间轴上不会忠实于原著，敬请谅解。
　　5.由于技术原因，无法实现OP和ED，敬请谅解。
　　那么正文开始。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－这是正文开始的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“啊啊，总觉得现在的自己。。。”伴随着不断响起的轰击声，跨坐在被强力的锤击深深陷入地面之中的紫色机械铠之上，佐天泪子发出一声无奈的叹息。“。。。像是那些恃强凌弱的混混角色一样啊。。。”
　　“嘛，请你别怪罪我哟，特蕾斯蒂娜小姐，毕竟。。。”身着奇异青色铠甲的佐天泪子缓缓飘起，伸手提起那一具近乎报废的悲惨紫色机械铠上身，高高举过头顶。。。“。。。师傅大人下达的命令是。。。”
　　只不过，早已被强烈冲击波震荡到昏迷过去的MAR研究所长明显无法听到对她的抱歉了。。。
　　“碾压一切障碍！”
　　佐天举起另一只空着的手臂，摆出拳击前蓄力的姿势。。。
　　手腕处装甲上神秘的青色符文瞬间大亮！
　　“喝！崩拳！”
　　“轰！”遭受剧烈冲击的紫色机械铠被瞬间分裂，几件四散的细碎零件弹射到从刚才开始一直张大嘴巴惊讶不已的美琴身上，些微的疼痛总算将其中痴呆状态唤醒。。。
　　昏迷于其中的特蕾斯蒂娜小姐“噗”的一声，从口中喷出大量鲜血。。。
　　“啊啊，果然还是比不上师傅大人呢，师傅大人用这招可是能让身上的衣服全部被震烂掉而身体毫发无损呢，不过老是被师傅大人用这招打很郁闷啊！虽然身体不疼。。。”仿佛回想起某些羞涩的回忆，刚刚放完大招正检验自己不足的佐天自言自语红着脸摆出“ORZ”的姿势。。。“。。。这招其实该叫‘爆衣拳’吧，师傅大人。。。”
　　“那个，咳咳！泪子，这到底是。。。”忍受着肺部剧痛以及遍布全身细微的痛楚，以及那对能力者计算力有极大扰乱作用的“CapacityDown”给自己带来的剧烈头疼，美琴用自己疑惑的话语挽救了陷入莫名失落状态的少女“还有你穿着的那个东西是。。。”
　　“啊，抱歉，美琴学姐，都忘记了。。。”回过神的佐天望着美琴紧捂着头部的右手，将视线移向MAR大楼天台正不断播放着难听噪音的巨型喇叭。“。。。因为几乎没什么感觉，都没注意到美琴学姐你的状态呢，请稍等。。。”
　　“嘿咻~”一直漂浮着的佐天泪子降落至地面，将手伸到某个被榴弹炮轰开的坑洞边缘，毫不费力一般轻松撕裂路面，抓起一块巨大的石板。。。
　　刚刚解除痴呆状态的美琴瞬间石化。。。
　　“我丢~”“轰！”转着完美抛物线的石板准确命中巨型喇叭，镶嵌在其上摇摇欲坠。。。
　　“搞定，那么美琴学姐，我带你去医院吧？”拍了拍两手装甲上的灰尘，佐天微笑的回头用公主抱抱起地上的美杜莎珍藏艺术品，向着远方飘去。。。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－这是情节分段的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“给我听好，你们这些施工队！大白天的，你。。。”迈着淑女步伐缓缓来到MAR大楼大门后的婚后光子同学，用扇子半遮自己的面容，摆足大小姐姿态后，正准备义正言辞的怒斥扰人清雅的，自己幻想中的“施工队”。。。
　　身前的空地虽然一片狼藉，但。。。
　　除了被风吹起，打着旋儿的树叶，四周空无一物。。。
　　“。。。哎？”
　　。。。。。。
　　“呐，御坂学姐，你和师傅大人到底是什么关系啊？师傅大人专门交待要照顾好你呢。。。”
　　虽然被用奇怪的姿势抱住飞在空中，但刚刚从石化状态解除的美琴满肚子疑惑正要向佐天探寻，却被对方的提问弄的一头雾水。。。
　　“师傅大人？谁啊？”
　　“平井遥。”
　　“呃。。。原来是他吗？我们、我们之间没什么啊。。。”回想起几周前发生的一些故事，即使是身体的疼痛正对自己发出强烈抗议，美琴仍慌乱的摆着手否认着自己与小遥的关系。“我们只是一般的朋友而已啦！只不过是通过打架认识的，他才不是我的孩子呢。。。呜！”
　　抱着美琴的佐天，神色古怪的盯着身前的学姐。。。
　　顺便一提，两人正用不算很快的速度漂浮于学园都市某高速公路的上空。
　　“真、真的不是啊！”
　　慌乱解释着的美琴，注意到佐天脸上盯着自己的神色越来越古怪，连忙加大双手挥动的幅度，连身体也不自觉的乱动。。。
　　“噗！美琴学姐你的表现真的很有趣啊，原来欺负人的感觉这么好呢，难怪师傅大人老是。。。”再也忍不住佐天笑了起来，摇了摇抱着美琴身体的双手安抚着。“好啦学姐，我当然知道不是的啦，初中的学姐能生出读高中的孩子的话，那还真是不得了的新闻呢！再摇可是会掉下去的哦，美琴学姐！”
　　“。。。”羞红脸靠在佐天怀中的美琴一言不发。
　　“生气了？美琴学姐？恩，对了，你就没什么想问我的吗？”用公主抱的佐天望向被公主抱的美琴。
　　“哦！你不说我还差点忘了！你这身装甲到底是？居然能在空中飞，完全没看到那里有动力系统。。。还有佐天你难道觉醒了肉体强化方面的能力吗？刚才那种恐怖的力量。。。”顺着对方抛给自己的台阶，美琴急忙问出心中的疑惑。
　　“这身装甲啊？其实这个不叫装甲哦，这个叫GUNDAM。。。”
　　“。。。哈？”怀疑自己听错成某些动漫里经常出现的名称的美琴疑惑的打断佐天的说明。。。
　　【所以说这名字好傻的啊！师傅大人！】
　　“恩，就是GUNDAM，G、U、N、D、A、M！”即使十分尴尬，佐天仍一字一顿重复一次这自己也觉得诡异的称呼，耐心的解说着自己身上的装甲。。。GUNDAM。“咱也不明白师傅大人为什么要取这名字。。。”
　　（高达姬可是御宅的梦想啊，笨蛋！）
　　“‘YTA－003’－‘苍空螺旋’，‘遥式实验型空袭机种’，具体的我也不知道，师傅说以我的智力要理解这套GUNDAM的全部技术参数和原理什么的，起码要在高等工学院学到70岁=W=。。。”
　　略显沮丧的少女摇了摇头，苦笑着继续解释。“反正就类似于很强大的机械铠，师傅大人说用导弹都不一定能打烂它的组成物质；然后穿上会变得力气很大，效果刚才美琴学姐你也看到了吧？还能在空中飞翔，完全没喷气装置和螺旋桨什么的，虽然快速飞的时候很难呼吸。。。另外，这套GUNDAM还能。。。”
　　“前面飞着的两个可爱小女孩，让我好好疼疼你们吧！”
　　两人的身后，传来特蕾斯蒂娜小姐的怒吼！
　　回头，望见的是正在高速公路上急速驶来的，近乎三层楼高的巨大黄色机械铠。。。
　　“。。。还真是有够乱来的啊，居然造出了那么诡异的东西。。。”
　　“。。。呐，泪子，我总觉得穿着这身‘GUNDAM’的你没资格说这话呢。。。”
　　“啊哈哈哈。。。对了，美琴学姐，刚才没说完，现在让你看一下吧。。。”降到地面的佐天，找了块干净的路面放下美琴，转身面对狂兽般冲锋的机械铠，从容闭上双目。。。
　　。。。。。。
　　阳透樱隙，晨影摇曳。
　　某医院静谧的樱树林，端坐于轮椅之上，正敲打着笔记本电脑的黑发少女，却是眉头轻皱，扶上了闪动着数据的屏幕。。。
　　【敌人，有那么强吗？泪子居然。。。】
　　“orbis。。。”
　　“warmbaths。。。”
　　“Thetermination！！！”
　　清风拂过，纷飞乱舞的樱花，交错着少女燃烧般闪耀的金色长发。
　　【如果还是有危险，看来就必须。。。】
　　丝丝鲜红，从少女唇边滴落。
　　【唔！果然还未完全调整好的身体还是太勉强了吗。。。至少，也必须在那件事之前将身体调整到起码能支撑住的状态才行。。。】
　　【加油啊，佐天。。。咱的，可爱弟子哟。。。】
　　。。。。。。
　　“唔！怎么会！居然。。。”双目紧闭的佐天一脸震惊的睁开双眼，随即兴奋起来。“。。。居然，那么强大的！”
　　“可怜的特蕾斯蒂娜小姐，希望你的机械铠足够坚固吧。。。”
　　佐天身上“GUNDAM”上神秘符文突然迸发的强烈青色光芒，微微刺疼了一直关注的美琴的眼睛。
　　盯着急速杀向自己的机械铠，佐天兴奋双目瞳孔的周边，转动着一圈微不可查的流光。。。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－这是情节分段的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　【奇怪。。。】
　　今天的特蕾斯蒂娜小姐，已经不是第一次觉得奇怪了。。。
　　好不容易复仇计划就要完美实现，正在享受凌虐学园都市顶尖超能力者－LEVEL－5“超电磁炮”的快感时；却被不知哪里冒出来的，穿着奇怪装甲的小女孩给扰乱。。。
　　记得回头望向那个小女孩时，第一反应是。
　　【COSPLAY?附近貌似没什么动漫系的学院啊。。。而且还吊着钢丝。。。】
　　随后机械铠被奇怪的小女孩砸进地面，昏迷过去。。。
　　醒来的特蕾斯蒂娜小姐发现目标LEVEL－5已经丢失，不过不要紧，她毕竟不是自己复仇的主要工具。。。
　　只不过是大餐前的开胃菜罢了！
　　脱掉身上残存的机械铠残骸，换了一身新的机械铠，所幸受到的伤害并不严重。。。
　　踏上费尽财力开发出的秘密道具，正要向最终目的地驶去，却收到各个小队传回的糟糕消息。。。
　　“这里是黄大理石队！我们正在被警备员追击！重复，我们正在被警备员追击！无法驶向预定地点！”
　　“褐大理石队报告大理石队长！我们正遭受风纪委员的攻击，对方大量LEVEL－3以上能力者，难以前进！重复，难以前。。。啊！”“嘶。。。”
　　惊怒交集的特蕾斯蒂娜小姐，急忙将秘密道具驶向黄大理石队所在的地点，赶到时，却只发现运输车的残骸。。。
　　九名“弃童”，初春饰利，以及那个“特殊实验体”，全部不翼而飞。。。
　　明明理事会已经同意过计划，当然，特蕾斯蒂娜小姐将“杂乱开放”可能的规模缩小了无数倍。。。
　　难道是计划出现了什么变故？
　　不过算了，我们的特蕾斯蒂娜小姐有了新的复仇方案。。。
　　【把这大家伙开到闹市区或者那些著名学院随便兜兜风，理事会那些老不死的也会焦头烂额的吧！】
　　可怜的特蕾斯蒂娜小姐，为了复仇已经完全疯狂了。。。
　　不过，在那之前。。。
　　特雷斯蒂娜小姐觉得自己得去找那个打晕自己的少女算算帐才行！
　　总算找到了那两位少女，特蕾斯蒂娜小姐兴奋的驾驶着自己的秘密道具冲了上去，准备享受少女们的恐惧与颤栗。。。
　　那个穿着奇怪装甲的少女居然停了下来，放下另外一位少女的她居然转过身面对秘密道具闭上眼睛？
　　真是。。。
　　【奇怪。。。】
　　。。。。。。
　　风是什么颜色的呢？
　　就美琴所学习的知识来看，风只不过是空气的流动，空气是无色的，所以风也应该是无色的才对。。。
　　不过今天美琴却不怎么确信了，因为。。。
　　青色的风正在自己身前流动着！
　　泪子伸直向前方的右手前，青色的风正流动着。
　　不是有什么青色的颗粒被卷入其中，而是风本身的颜色就是青色的而已。。。
　　这一团，恩，也许应该用一团来称呼吧？一团青色的风，体积大约有两立方米左右，成笔直的螺旋型，像是钻头一般平行于地面。。。
　　这一团青色风急速旋转着，看似并没有任何的攻击力，但是“钻头”和高速公路地面接触的边缘所刮出的深坑，以及不时擦出的火星和灰尘，却代表着这一团青色的风所蕴含的爆发性力量。。。
　　“神啊，请你保佑那个东西足够坚固吧。。。”美琴听到泪子对敌人的祈祷。。。“。。。我可还没有当杀人犯的觉悟啊！”
　　泪子轻轻向上一挥笔直伸着的右手。。。
　　“我的钻头，可是能突破天际的钻头啊！"
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－这是正文结束的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　&lt;ahref=http://www.&gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

卷末剧场版：我的师傅大人才不会那么可爱终
更新时间2011-1-5 8:28:04  字数：6682

　1.如有比较符合章节主题的图片，则会在上面显示，反之则无，敬请谅解。
　　2.请勿期待H剧情，敬请谅解。
　　3.如果出现较大且无法修改的与原著不符的BUG，请当做异位面的正常现象。当然会尽量避免这种情况的发生，敬请谅解。
　　4.在时间轴上不会忠实于原著，敬请谅解。
　　5.由于技术原因，无法实现OP和ED，敬请谅解。
　　那么正文开始。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－这是正文开始的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“那么，看到这里，相信在座的各位已经很明白平井遥在技术开发上的实力了。”
　　“天才般的构思出‘幻想御手’网络；视全球各大尖端网络防御体系如无物；创造出多项即使在学园都市的科技水平上也遥遥领先的技术成就；将魔法体系与科学体系融合，创造性的制作出能力者也能使用，甚至能对自身能力进行增幅的无副作用新型机动铠。。。”
　　“另外，虽然8年前能力觉醒时仅仅只有LEVEL－1，虽然据推测有隐瞒能力等级，但最多应该不超过LEVEL－2；但在‘幻想御手’事件后,平井遥的能力等级已经超过LEVEL－3，这看似不起眼，但请看这组数据，根据某理论。。。”
　　“。。。据计算，大概两年后平井遥将稳定升入LEVEL－5；另外，如果让其参与‘绝对能力者进化实验’，大约‘对战3759’次之后，两名LEVEL－6将诞生于学园都市。。。”
　　“还有请别忘了，在‘幻想御手’事件中，平井遥表现出的对超能力的模拟性，以及战平NO.3‘超电磁炮’，‘幻想御手’和LEVEL－4空间大能力者的事实。”
　　“那么，你们还在等什么？”
　　“只需要进行一笔小小的投资，超级黑客，卓越的技术开发者，以及未来的LEVEL－6，就在你们的掌控之中！而不是。。。那位理事长大人！”
　　“我相信在座的各位理事会的精英，会有明智的选择！”
　　“当然，如果各位实在对上位没有兴趣，我这个代理人也会寻求理事长的帮助，只是到时候。。。”
　　。。。。。。
　　“喊出来了。。。我居然真的喊出来了。。。”
　　冒着青烟的“特蕾斯蒂娜小姐的秘密道具残骸”旁，努力做出失意体前屈姿势的佐天口中无比沮丧地念叨着低不可闻的话语。。。“被洗脑了。。。已经完全被师傅大人洗脑了，我即将堕入御宅族的深渊，对吧？呵、呵呵，呵呵呵呵。。。”
　　“那个。。。泪子？”瘫倒在一边干净的地面上，美琴有些慌张的安慰着着有些奇怪的佐天。“你没事吧？”
　　“对不起，学姐，请让我稍微一个人静一下子就好，然后就带你去医。。。”
　　“开什么玩笑！我居然，会输给你们这些温室里长大的小丫头！”特蕾斯蒂娜小姐愤怒的声音，从“残骸”中传出。“我不承认！你们这些小女孩，一点苦难和黑暗都没有经历，一直生活在阳光之下的柔弱存在，我居然会输给你们！”
　　下半截完全损毁，上半截也破破烂烂的“残骸”两臂动了动，艰难的支撑起自己近乎散架的身躯，向着前方的两人“爬”来。。。
　　“我绝对不。。。”
　　“啊啊，真是烦人啊！让别人好好的沮丧下都不行吗！”抬起头的佐天泪子狠狠地盯着眼前的“残骸”，打断了特蕾斯蒂娜小姐的失败感想。“既然还不够，那么我就将遵从师傅大人的命令，将你碾压到底吧！”
　　“尊敬的特蕾斯蒂娜小姐，如果我是你的话。。。”面对着“残骸”半跪在地，佐天将两手按在高速公路的地面，而其前方的地面仿佛海浪一般，突然起伏不已。。。
　　这是美琴第二次看见青色的风。。。
　　和刚才的那团转头般的风不一样，这次从佐天身前的地面钻出的青色风，简直让人一眼就能感觉到其中毁灭性的力量。
　　毕竟，两团类似龙卷风般高达数十米的钻头形状青色风光是声势就足以让人恐惧不已。。。
　　更别提美琴刚刚目睹了某无辜的空罐被卷入两团风之间接触的部位，随着淡淡的“呜~呜~”声被毁尸灭迹。。。
　　“就马上从那里面逃跑！如果不想死的话！”
　　缓缓站起的佐天，身上的奇怪装甲闪耀着神秘的符文，站在剧烈转动的两团青色龙卷之后，无视被碎裂的路面碎石敲击在自己装甲之上的“咚咚”声，瞳孔周围闪烁着一圈青色的光芒。。。
　　嘴角弯起幅度，轻轻一挥右手，庞大的两团青色龙卷缓缓逼向“残骸”。。。
　　这一刻的佐天，宛如魔神！
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－这是情节分段的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“老师？”
　　学园都市的警备员们，这次没有以身实践“警察总是在事件解决之后才来”，这一恒古不变的真理；当然，学园都市的警备员严格意义是来说，也并不属于警察体系，啊，扯远了。。。
　　总之，追逐着MAR车队的木山老师，发现前方出现了大量的警备员，MAR车队微弱的抵抗很快被瓦解。。。
　　孩子们也被警备员“好心”地送到研究所，然后身着奇怪青色机动铠的少女从天而降，虽然见过几次面，但是只记得她貌似是叫佐天？
　　这位奇怪的少女递过奇怪的红色晶体，“这是‘最初样本’，木山老师。”这位少女如是道。
　　然后，自己顺利的开发出疫苗，让孩子们醒了过来。。。
　　“是老师啊！”“是木山老师啊！”
　　孩子们虚弱的声音响起，木山老师早已泣不成声。。。
　　“呐呐，老师，你怎么看起来这么老了呢，明明以前就和姐姐一样！”
　　“大概。。。是太忙了呢。。。因为做了很多很多的工作呢。。。”
　　感人的相聚过后，木山老师神色复杂的盯着另外一具“好心”的警备员送来的维生装置，其中沉睡着的少女，恬静安详。。。
　　【小遥？不，应该不是，毕竟这个很明显的是。。。那么，是克隆体之一？】
　　。。。。。。
　　“老师！生日快乐！”躺在医院病床上的木山老师，将视线投向窗外的飞过的飞艇。。。
　　那些醒来的孩子们，还有那三位勇敢帮助自己的少女。
　　那位被特蕾斯蒂娜蒙蔽的LEVEL－4少女，害羞着向自己道歉，但随即转身抱住身旁的“超电磁炮”。。。
　　飞艇画面上剧烈的电光闪烁。
　　“真是，欢乐啊。。。”
　　微笑着伏上手上拿着的检查报告，木山老师欣慰地笑了笑。。。
　　“恩，很可爱的孩子们，木山君，你真的考虑好了吗？”不知不觉，青蛙脸的妹抖医生走到木山老师身旁。“毕竟。。。就算。。。”
　　“老师，这不是早就决定好了的吗？”
　　“我欠小遥的，一辈子也还不清呢。。。这次也是，虽然你们什么都没说，我也知道那个孩子是小遥派去的呢，还有那些突然行动力极强的警备员和风纪委员们,也一定。。。”
　　“能还清一点，是一点呢。。。”
　　“还请老师把这个交给小遥，但是千万别让她佩戴呢。。。”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－这是情节分段的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“哈。。。为什么我要浪费难得的双休日来这里啊。。。”
　　这样抱怨着的，是被接受同学拜托的黑子，死拉硬扯来到某著名企业当泳衣模特的美琴，
　　“话说回来，泪子怎么还没来，人都来的差不多了呢。。。”
　　当然，被拜托的不仅仅自己一行人，两位曾经在泳池有过一面之缘的后辈，娇生惯养的婚后光子大小姐，以及黑子所在风纪委员支部的固法学姐和初春饰利都聚集在这栋造型新颖的建筑物前。。。
　　“呜哇，真是一看就很有大企业的感觉呢！”
　　“恩，听说在国际上都是排名前几位的著名服装企业呢，今次好想是要我们来帮忙测试新的虚拟影像系统的样子。。。”
　　“让各位久等了，佐天小姐的话，已经和董。。。和另外一位小姐事先进入了呢；啊，忘了自我介绍，在下名为格兰，是这家分公司的负责人，今天由我带领各位进行测试。”英俊的金发绅士打断了少女们的赞叹，礼貌的向着建筑物内伸手指引着“请进，各位美丽的小姐！”
　　。。。。。。
　　骚乱的泳装挑选过后。。。
　　“那么，各位美丽的小姐，这里就是。。。呃？发生了什么事情吗。。。”即使面对各养眼的萝莉乙女及爆R御姐，坐怀不乱的绅士格兰先生仍极有素质的向来到测试室的众人介绍着。。。当然，如果无视掉萝莉们沮丧的神情以及碎碎念的话。。。
　　“大有什么好的，大有什么好的。。。”
　　“妈妈，我看见了乳牛。。。”
　　“贫R是稀缺资源，贫R是稀缺资源。。。”
　　“呃，请问，她们怎么了。。。”绅士先生疑惑的望着唯一表现正常的爆R御姐。。。
　　“啊哈哈哈，我不知道呢。。。”固法学姐尴尬的回应着。。。
　　。。。。。。
　　“也就是说，这个场景可以随着我们的想法变换咯？”回过神的众人，听着固法学姐讲解着测试的内容。。。
　　“然后，只要开心的玩就可以？这算什么测试。。。”
　　“啊啊，我也不太懂呢，那个负责人说的模模糊糊的。。。”固法学姐将遥控器交到美琴手中。“嘛，你们也来选选自己喜欢的场景吧，还有，说是全自动摄影，要尽量自然的哦！”
　　“喜欢的场景。。。果然穿泳衣还是沙滩吧？”美琴接过遥控器。“我按！”
　　“撒，姐姐大人~”明明是温热的夏季沙滩场景，美琴却感觉一股寒意从背后袭来。。。“我们来自然的互相抹防晒霜吧~”
　　“呯！”
　　。。。。。。
　　少女们嬉戏中，欢乐的足迹洒在沙滩，高级宾馆泳池，海中游艇。。。
　　只是追逐着的美琴和变态黑子一脚塌烂了遥控器。。。寒冷的冰川和酷热的沙漠，以及暴风雨中摇摇欲坠的渔船场景袭向身着单薄泳衣的少女们。。。
　　嘛，甚至还到月球漫步了一番，虽然知道是虚假的场景，但真实的温度的触感都让少女们感叹科技的强大。。。
　　当然，月球表面的温度和重力是不会模拟的，不然明天该企业也许就只能展出“泳装冰雕少女”了呢。。。）
　　好在，很快那位绅士负责人调整好系统，将场景切换到普通的野炊营地。。。
　　正当少女们为突然出现的食材再次感叹科技的强大之时。。。
　　“抱歉，让各位久等了呢！”突兀的，远方的山脚打开一扇门，推着轮椅的少女缓缓走来。。。
　　两位身着一样泳装的黑发少女。。。
　　即使推着轮椅的少女－佐天泪子有着笑傲自己年龄段的身材，但轮椅上低着头，不安地绕着双手手指的害羞少女纤细的体型和白皙的皮肤都无比炫目，远远比身后的佐天出色，虽然完全没有身材就是了。。。
　　“泪子。。。？这是。。。？”感觉轮椅上的少女有几分眼熟，美琴询问道。
　　“我的师傅大人，平井遥啊~”自豪的回答响起！
　　“哦。。。什么？喂！他不是男的吗?”
　　“哎？男的？”
　　“不会吧？那么可爱的！”
　　“咱的可爱徒弟啊，居然强迫咱做这样的事情。。。相信你已经有所觉悟了的说！”脸颊羞得通红的少女－伪娘小遥恶狠狠的回头，盯着身后满脸荡漾起幸福微笑的佐天。“红色彗星模式！”
　　“唔！”幸福的微笑突兀的停止了。。。
　　“如果不马上推咱出去，那么。。。三倍！”
　　“这。。。这个。。。”额头不断冒出虚汗的佐天咬了咬牙。“三倍就三倍！师傅大人您今天别想逃跑了。。。”
　　“呜。。。怎么会。。。”晶莹闪动在小遥的眼睛。。。
　　“好可爱~”少女们发动群体星星眼攻势。
　　“呐呐，你真的是男生吗。。。”
　　“皮肤真好，让我摸摸吧~”
　　可怜的小遥，被一群饿狼般的少女分食殆尽。。。
　　。。。。。。
　　闹够了的少女们，总算放过了楚楚可怜的小遥。。。
　　“喂，你的身体好些了吗？还有。。。”踌躇的美琴将小遥推到远离众人的角落，关切的问着。“。。。你身上的那些疤痕呢？”
　　“啊啦啊啦，真是好久不见了呢，‘妈妈大人’~”答非所问，小遥戏谑地盯着被自己一句话弄的羞涩不已的美琴。。。“嘛，咱的身体算是好了大半了吧，虽然还是不能走动；疤痕的话，应该是被虚拟系统给消除掉了的说，不然穿泳衣不怎么好看呢，对吧？‘妈妈大人’。”
　　“啊。。。恩。。。呃！不要那样子叫我了啊！”
　　。。。。。。
　　“今天真的很开心呢！”
　　“是啊是啊！那系统真的好神奇。。。”
　　站在建筑物外的少女们兴奋地交流着感受。。。
　　“哎？御坂学姐呢？还有佐天和那位平井遥同学也不见了。。。”
　　“哎？”
　　。。。。。
　　“好！这样就没人看见了。。。”
　　待众人走后，穿着孩子气可爱泳衣的美琴兴奋的在沙滩场景里，恩。。。怎么说呢？嬉戏？蹦跶？
　　总之，非常欢乐的样子呢。。。
　　建筑物外墙大屏幕上的可爱美琴一闪而逝。。。
　　“真是的，在干什么啊，‘妈妈大人’！”再次突兀乱入，但已换回校服的佐天推着小遥来到美琴身旁。“差点就成全城直播了的说！”
　　“啊？”
　　“本来打算剪切过后才正式在这栋建筑物外墙上的那个大屏幕播放的，但刚才‘妈妈大人’乱按遥控器导致成为直播了的说，幸好咱反应快。。。”
　　“非、非常抱歉。。。呃！不要那样的叫我啊！”
　　“恩，那么，叫你美琴可以吗？”小遥放弃了继续调戏两颊红润的美琴。。。
　　“呃，恩，可以吧。。。”
　　【太、太亲热了点吧？】
　　“那么，美琴，虽然很突然，但是咱想让你记住一句话呢。。。‘无论什么时候，都不能丧失希望哦！’”
　　“恩。。。哈？什么意思？”
　　留给美琴的，只有两人远去的背影，以及轮椅上小遥转过头来神秘的微笑。。。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－这是情节分段的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“真的，决定好了？”执行麻醉之前，青蛙脸的妹抖医生再三确认着受术者的意愿。
　　“恩，请尽量完美的执刀，老师。。。”带着解脱般的微笑，木山老师缓缓躺在病床上。
　　【这样，就能还清一点了呢。。。】
　　“哈~咱可没同意的哦？”小遥戏谑的声音在木山老师耳边响起。。。
　　“唔，唔唔唔？”
　　【说不出话来?老师你怎么让小遥到这来了。。。】
　　“木山老师，咱以前就一直觉得你有点百合倾向了呢。。。没想到咱还是把你想得太正常了，你还真是糟糕的存在啊。。。玩正太伪娘养成还不够，竟然想把咱改造成女性来供你YIN乐？”
　　【才不是！老师！你到底和小遥说了些什么啊。。。】
　　“啊啦啊啦，抱歉了木山老师，你不在我的狩猎范围之内的说。。。”
　　“而且，咱照顾你已经够久了，是吧？老实说吧，咱早就已经受够你的怪异了呢！”
　　“经常在街上迷路，迷路就迷路吧，你还边问路边脱衣服。。。平时咱上街买菜，别人都指指点点咱呢！”
　　【很多次迷路到深夜，都是你来接我回家。。。】
　　“经常熬夜打扰咱的正常休息。。。”
　　【不管研究到多晚，你总是帮我准备好夜宵和咖啡。。。】
　　“还有老师你只关心你那些昏迷的学生，一点都不关心我的说。。。”
　　【才没有！老师这辈子最亏欠的，最在乎的，就是小遥你啊。。。】
　　“那次检查身体也是，那次会给咱带来多大的伤害老师你明明知道的，可还是做了。。。”
　　【不。。。那次是意外啊。。。事前反复推演了那么多次。。。】
　　“为了你那些学生们，咱可是差点死掉呢。。。”
　　【不要。。。】
　　“所以说，老师你只不过是把咱当做工具在使用着，对吧？”
　　【不要再。。。】
　　“现在，你的那些学生已经醒了；咱这个工具，也该自由了吧？”
　　【不要再撒谎了。。。】
　　“给咱听好了，你这个无药可救变态百合老女人，你那些学生们已经醒来了，咱也算尽到了自己的责任；所以咱自由了，从现在开始，咱再也不会接受你的任何摆布！”
　　【可恶，让我说话啊！老师。。。】
　　“带着你的那些学生们，快乐的生活去吧！话说里面有几个女孩子还不错的说，你这个变态就再试着养成下她们吧，反正你已经在咱的身上积累了足够的经验了的说！”
　　“你那肮脏的ZI宫，咱是一点兴趣也没有呢！”
　　【可恶！给我，给我动啊！】
　　“这样，好吗。。。”推着轮椅的青蛙脸妹抖医生，缓缓走出病房的门口，轻轻问着。
　　“这样就好了，这样最好不过了。。。”低着头的小遥看不到脸上的表情；轻声回答，唯恐木山老师听到分毫。“如果老师能恨咱，甚至忘掉咱的话，就更好了呢！”
　　“小遥！”木山老师含糊而惨烈的叫声，从两人身后传来。。。
　　妹抖医生回头，看见的，是坐起身来满嘴是血的木山老师。。。
　　【虽然有故意减轻麻醉剂的浓度。。。不过看来浓度还是太大了点，居然要咬舌才能动吗。。。】
　　“不管你刚才说的是不是真的，不管你是想要去做什么。。。”
　　“请一定，要活着啊！”
　　“。。。走吧，冥土医生，多在这病房呆一秒，咱都觉得肮脏不已啊！会感染变态病毒的说！”
　　“哎。。。”感受着手中轮椅的颤抖，青蛙脸的妹抖医生渐行渐远。。。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－这是正文结束的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　某群的糟糕格兰：话说咱的出场就那么一点吗！
　　可爱的作者小草酱：再见！
　　某群的糟糕格兰：呜。。。
　　好吧，感冒发烧，咱也不知道自己是在写神马。。。
　　本来这章的内容是打算分成三个章节写的，但是最近总觉得进度有点慢了，所以拉拉进度。。。
　　感冒好之前呢，尽量更新吧，但是质量就没神马保证了。。。
　　另外，7号到9号小草要考试呢，所以6号开始应该就不能更新了。。。
　　恩。。。10号恢复吧，大概。。。
　　有些话想和大家说，等二卷结束的时候吧。
　　另外，三卷应该是前面部分最为出彩的卷目，小草对这个抱有极大的信心！
　　关于小遥的身体问题和性别问题，以及尚未出现的那两位大人，三卷完结四卷开始会给出全面的答复，恩，大概吧。。。请大家耐心等待。。。
　　那么，就是这些了，哦，对了！因为元旦的三天都在忙，小草大概忘记了。。。
　　祝大家元旦快乐哦！虽然离2012世界副本重置又近了一年。。。
　　（可爱的作者小草酱写于忍着头疼累死累活码字码到12点）
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

卷末特典：御坂美琴的平井遥抚养日记
更新时间2011-1-18 8:33:03  字数：4223

　（图片和剧情无关，科学超电磁炮第四集四分十秒，这本书是美琴刚刚放回书架的。。。小草想吐槽一下，喂喂，看见书上印有自己的漫画却完全没反应的美琴真是好定力。。。）
　　1.如有比较符合章节主题的图片，则会在上面显示，反之则无，敬请谅解。
　　2.请勿期待H剧情，敬请谅解。
　　3.如果出现较大且无法修改的与原著不符的BUG，请当做异位面的正常现象。当然会尽量避免这种情况的发生，敬请谅解。
　　4.在时间轴上不会忠实于原著，敬请谅解。
　　5.由于技术原因，无法实现OP和ED，敬请谅解。
　　那么正文开始。
　　起：
　　“‘妈妈。。。大人？’”满脸诧异的美琴回头注视着病床之上躺着的小遥。
　　“妈妈大人~美琴妈妈大人哟~”仅仅地抓住美琴的衣袖，小遥意外精神地一个劲叫着美琴，眼神里透露出的渴望隐隐有些刺痛美琴的心，当然，如果无视掉那诡异的称呼的话。。。
　　【大概，是伤到脑子了吧？】
　　“你等等，我去叫医生，那个呱太。。。那个奇怪的医生一定能治好你的！”轻轻掰开抓住自己衣袖的手，美琴转身准备冲出病房。。。
　　“嘭~”
　　“BILIBILI，出什么事了！刚才的声音？小遥的情况怎。。。”
　　凌乱地铺散在地面上的白色床单，倒地的两位少女，美琴诧异且恐慌的神情，以及抱着美琴腰身亲昵地蹭来蹭去的小遥。。。
　　这是名为上条当麻的少年和名为妹抖追魂的医生进入房间时，所看到的，一幅貌似家庭情感喜剧中经常出现的画面。。。
　　“。。。抱歉，打扰了！”
　　沉默的三人六目相对，两位男性自觉走出病房，并好心地带上了房门。。。
　　【居然是催情效果？不过很糟糕啊，本质上来讲都是两位小姑娘。。。】
　　【小遥总算要踏入大人的世界了吗？即可修，明明只是个伪娘而已，居然比我还要快。。。】
　　“听我说啊！混蛋！”
　　剧烈的电光将病房的房门轰飞。
　　承：
　　“恩。。。大概事情就是这样了。嘛，虽然我很想给你们讲解下这种药剂的详细属性，但看起来。。。”拿着分析报告的妹抖医生遗憾地望了望对面的“修罗场”。“。。。你们貌似也没兴趣和精力知道了对吧？”
　　“妈妈~妈妈大人~美琴妈妈大人哟~”仿佛牙牙学语的幼童般重复着，小遥依偎在美琴怀中蹭来蹭去。。。
　　恩，本来是很温馨的画面，如果没有美琴那只防御着自己胸口的手，以及一直在旁边爆笑不已的上条少年的话。。。
　　“噗哈哈哈哈，居然，居然认BILIBILI你当妈妈？大新闻啊喂喂，国中生的妈妈带读高中二年级的孩子到医院看病，噗~呃啊！”
　　身手不凡的上条少年以分毫之差躲过射向自己头部橘黄色的光束，冒着冷汗捏下一小捏还在“滋滋”作响的焦黄头发。。
　　“喂喂！你这家伙刚才是要干掉我对吧！”
　　“啧！”
　　“咂舌了！咂舌了对吧刚才！BILIBILI你刚才是想干掉我对吧？绝对是想干掉我对吧！”
　　“那个，医生。这个情况会持续多久？”无视掉一旁大呼小叫的猴子，美琴苦恼的用没防备着自己胸口的手敲了敲头。“。。。不会一直就这样了吧？”
　　“不好判定，平井遥的内分泌系统和免疫功能与常人不一样；因为她少了许多脏器甚至是一部分身体结构，无法用常人的标准来衡量。。。不过，从木山君打入她体内的药剂量来看，最大时间应该会持续到本日深夜。。。”
　　【她？又是被这位平井遥外貌欺骗了的人啊。。。不对，做了身体检查应该知道是男性的吧？这呱太医生是变态吗？】
　　【她？还有木山老师以前告诉过我们的那些细节，难道。。。不，应该没可能，毕竟和小孩子一起洗澡也不会忌讳什么。。。】
　　“那这个。。。”用力将小遥抱着自己的手掰开，却发现对方楚楚可怜牵着自己的衣角望着自己，神情就好像快被遗弃掉的小狗一般，头疼的美琴只得再度无奈的将小遥抱入怀里。“。。。怎么办？”
　　“满有趣的啊，很有研究价值。。。咳咳，这样，由我出面向你的学校请假，就说你需要住院治疗一天，然后麻烦你照顾她，如何？”妹抖医生用心“险恶”地出起主意。“不过能麻烦你做一份关于她临床反应的报告吗？等下会教给你写法；我对这种药物很感兴趣。。。”
　　“。。。喂喂！他是男的啊！”
　　“嗯。。。嘛，男的也应该没关系吧？毕竟你可是大名鼎鼎的‘超电磁炮’，嘛，她。。。他现在的情况属于感性全面压制理性，甚至有类似智力退化的表现，大概。。。”妹抖医生低头看了看分析报告。“恩，从刚才测试的结果来看，相当于5岁小孩子，所以你不必担心他对你动手动脚，最多相当于照顾一个成人体型的小孩子罢了，噗~啊，抱歉。。。”
　　【很奇怪，按照以前实验的结果的话应该不会出现智力下降的结果啊？莫非是服用过其他什么不知名的药物产生的反应？？】
　　“。。。看来也只有这样了啊。。。”
　　“不幸啊！”
　　“喂喂！不要学我的口头禅啊，BILIBILI!”
　　转：
　　“来~啊~”
　　“啊~”
　　“姐姐大人！听说你需要住院治疗！到底伤到哪。。。了。。。”心急如焚的白井黑子用力推开病房的大门，却被眼前的一幕，震惊了。。。
　　一手拿着勺子舀着汤汁放在自己嘴边小心翼翼吹凉，一手拿着丝巾正准备擦拭小遥嘴边食物残渣的美琴有些愕然的望向自己。。。
　　还有满脸幸福环抱着美琴，正闭着眼快乐张嘴“啊~”着的小遥。。。
　　【竟、竟然是“啊~”!黑子、黑子我耗费过那么多心血，甚至故意冬天洗冷水澡感冒都没能让姐姐大人“啊~”！还有那过分亲密的接触，每次黑子我都是被姐姐大人轰飞；这，这个变态的易装癖者居然，居然敢！】
　　“姐姐大人，能不能亲切的告诉黑子我一下，这到底是。。。”变态黑子的身后翻腾起剧烈的黑雾。“。。。怎么样一个状况呢？”
　　“啊哈哈哈哈~这里面有很深刻的缘由，总之。。。”虽然自身战斗力远高于对方，但那诡异的气势却让美琴胆战心惊地小心陪话。“。。。先冷静下来！黑子。”
　　“妈妈？”小遥的一句话让黑子的气势瞬间消失殆尽。。。
　　“姐姐？”望了望窘困不已的美琴，又望了望呆傻下来的黑子。。。
　　“舅舅！”
　　“不对哦乖小遥~这里该叫姨妈才对，虽然黑子是平胸但好歹还是女性，你也看见裙。。。哎不对！我到底在说什么啊！”沉浸在幼儿教育中的美琴回过神来无力地敲着脑门。
　　压倒骆驼的最后一根稻草。。。
　　“姐姐大人有孩子了，姐姐大人有孩子了。。。”双眼失神的变态黑子木然转身，空洞的瞳孔倒映着灰色的世界，摇摆着身躯无意识的发动能力瞬移着逃避现实。。。
　　甚至忽视了，身为“孩子”的小遥是高中的前辈的事实。。。
　　“妈妈大人~姨妈大丈夫だ？”
　　“問題ない。。。大概。。。”茫然的美琴回过身心不在焉的将汤勺伸向小遥。“来，啊~”
　　【麻烦了啊，虽然很容易解释清楚，但是黑子那状态不会出什么事吧，这边又不能离开。。。】
　　“啊~呜哇！”
　　喂到小遥胸口的汤汁四散。。。
　　“呜。。。”晶莹荡起。。。
　　“乖！乖！不哭啊！小遥是好孩子，不会因为这样的小事情就哭的对吧？是妈妈的错哦~都是妈妈不好呢~”
　　“呜。。。嗯！小遥是好孩子。”
　　“呼，”紧张不已的美琴松了一口气。
　　【总、总算阻止了】
　　大概是还没有忘记自己刚才傍晚时不小心惹哭小遥，然后被哭声吸引来的护士们对两人进行惨无人道的围观的经历吧。。。
　　“不过这下，有些麻烦了啊。。。”
　　结：
　　“恩，也没什么大不了的，就当他是普通的小孩子，只不过体型大了一点而已！恩，就是这样！”
　　幼稚的小遥奇怪地望着对面的“美琴妈妈”自言自语。
　　“恩，就是这样没错！”再次重复肯定了一下自己的理论，美琴颤抖地向着望向自己的幼稚小遥伸出双手。。。
　　“嗯？”正要取下小遥病服的美琴，隔着并不算太厚的布料，摸到了小遥身上粗糙的奇怪凸起感。。。
　　【这是，难道。。。！】
　　解开扣子，各种伤疤引入眼帘。。。
　　一些团状的，类似烧伤愈合后的痕迹；一条条类似剥开的扭动蚯蚓般，明显是锐器割裂后愈合的痕迹；三处四周组织向中间聚拢，虽然不敢相信，但看到后背处也有同样伤痕的大概是身体被刺穿后愈合的痕迹；以及数量最多的，针脚眼线清晰可见的手术后那种缝合痕迹。。。
　　胸口以下，伤痕一直延绵到病服裤子以内，几乎找不到任何的完好。。。
　　“小遥的肺被切除了一小块；半个肝脏不见了，甚至包括胆囊；胃有缝合的迹象，肠道的大部分也是；肾脏不见了一个，而最让我震惊的，是。。。”
　　“不好判定，平井遥的内分泌系统和免疫功能与常人不一样；因为她少了许多脏器甚至是一部分身体结构，无法用常人的标准来衡量。。。”
　　【原来你，一直拖着这样的身体在为木山老师努力，甚至和我们战斗的啊。。。】
　　“。。。。。。”脱下小遥的外衣，美琴温柔的将小遥的头放在自己大腿，用纸巾轻轻擦拭那狰狞的身躯上汤汁的痕迹。。。
　　“好痒哦~妈妈大人~”
　　缓缓穿上崭新的干净病服。。。
　　夜幕降临。。。
　　“妈妈大人？好难受哦！”被美琴用力紧紧抱住的小遥，在美琴怀里发出抗议。。。
　　“。。。乖小遥~睡觉了哦。”
　　“嗯？好啊~妈妈大人要给我讲故事哟~我要听灰姑娘的故事~”
　　【“我？”】
　　“从前，有一个漂亮的女孩子，她和她恶毒的继母还有姐姐们住在一起。。。”
　　闇：
　　“。。。。。。”将头从美琴左手臂抬起，轻轻从美琴怀中脱出，没有惊醒美琴的小遥松了一口气。
　　【居然，做出了那么多幼稚的举动！咱没脸见人了。。。】
　　【不过，真是。。。】
　　“漂亮啊。。。”小遥注视着美琴美丽的安静睡容，以及纤细的脖颈。“。。。漂亮到想让咱用牙齿撒开一样呢！”
　　“啊啦啊啦，又犯了吗？这个怪病。。。前次战斗也差点没忍住想用‘万象’了呢，真好啊，新鲜的血与肉，太久没见到了。。。”
　　【打住！不能再继续了！果然还是去。。。】
　　“。。。恩，就当麻吧，谁叫他没心没肺的抛下咱走了的说~”
　　。。。。。。
　　“我的妹妹~呀~真可爱~喵！~”唱着无比难听的自编歌曲，金发的不良眼睛夏威夷衫少年提着便利店买来的食材走向自己的寝室。。。
　　“最喜欢~妹妹~了的我，今天要~喵~恩？！”从电梯出来，发现自己的好友，某刺猬头的少年满地“鲜红”伏面倒在自己的门前！四周的清理机器人不停发出警报！
　　【上条！怎么会？难道是理事长。。。】
　　“喂！阿上！没事吧！”抛下食材，急忙冲向好友，着急的伸手想扶起她，却被地上的“鲜红”黏呼呼的粘住。
　　【。。。颜料？】
　　“恩~”
　　地上的刺猬头少年悠悠转醒。
　　“喂，阿上，过分了啊喵！虽然不知道是谁教你的，哦，应该是小遥吧喵？居然和我开这样的玩笑喵。。。”
　　唠唠叨叨数落着好友不是的土御门，并没有注意到上条少年恍惚一阵后，越发炽热的盯着自己的目光。。。
　　“所以说，虽然小遥恶作剧会让人觉得很萌很可爱，但是阿上你来就。。。”
　　“喜欢。。。”
　　“恩？”
　　“喜欢！”
　　“啊？喜欢什么阿上？”
　　“超~~~喜欢！”
　　刺猬头的少年一把扑倒金发的眼睛少年，抱住对方的腰不断磨蹭。。。
　　“超喜欢！春春~”
　　“哎？”
　　。。。。。。
　　那么，有搅基倾向的腐女和兄贵们请自行脑补吧。。。
　　以上！
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

卷末的吐槽小屋：和86子的啪啪啪
更新时间2011-1-20 8:52:14  字数：3247

　Crazy浅草16:39:49
　　=W=御坂1008616:39:56
　　（这里是打招呼的笑容表情）
　　Crazy浅草16:40:02
　　土豪86子，女枪多少级了。。。御坂1008616:40:11
　　没练哦，，，御坂1008616:40:16
　　已经开了吗，，
　　Crazy浅草16:40:41
　　=W=咱双开刚刚带到24.9级~
　　Crazy浅草16:40:48
　　恩，开了呢。。。御坂1008616:40:55
　　不是不能双开吗，，，
　　Crazy浅草16:41:23
　　=W=笨蛋
　　御坂1008616:41:35
　　（这里是别人脑袋的表情）
　　Crazy浅草16:41:39
　　用工具双开很EASY辣~
　　御坂1008616:41:56
　　(⊙o⊙)…
　　有那种东西啊，，，
　　Crazy浅草16:42:19
　　多玩有下哦。。。嘛，先做小屋吧~
　　Crazy浅草16:42:33
　　86子有看咱新码的章节吗~
　　御坂1008616:42:45
　　(⊙v⊙)嗯，似乎到了30出场那章了呢
　　Crazy浅草16:43:03
　　=W=那个不是30。。。
　　御坂1008616:43:14
　　（这里是微笑的表情）
　　Crazy浅草16:43:30
　　嘛，看了的话，找两个槽点吐槽咱回应，然后要求一个剧透吧~
　　御坂1008616:43:37
　　好的~
　　Crazy浅草16:44:19
　　=W=SAY槽点啊~
　　御坂1008616:44:20
　　不过，原著里那个远距离狙杀一方实验的执行者，应该就是10030号妹妹吧
　　Crazy浅草16:44:54
　　=W=这算一个吗~~~
　　御坂1008616:45:22
　　呃......算是吧，，但是，恩，等御坂再组织下语言，，，
　　Crazy浅草16:46:46
　　=W=
　　御坂1008616:48:19
　　唔，接下来就进入吐槽小屋模式了哦
　　Crazy浅草16:49:00
　　不是已经开始了吗=W=
　　Crazy浅草16:50:57
　　=W=那个的话。后面会再安排一局狙击哦。。
　　御坂1008616:51:49
　　呃？
　　御坂不要御坂一次又一次被一方LOLI控便当啦，为啥没有闪电出现呢......
　　Crazy浅草16:53:15
　　=W=大宇宙意志是这样~就像土豪86不肯包养咱一般~
　　御坂1008616:53:44
　　而且啊，根据御坂的情报，一方买咖啡的时候，只会拣一种合口味的买上好多，然后一次喝到腻的说！而且一方的口味很正常，只能说是“挑剔”而不是“奇怪”啦！
　　御坂1008616:54:40
　　还有一方对衣着很讲究的说！才不会穿什么土得掉渣的牛仔裤~
　　Crazy浅草16:55:23
　　=W=这些是原创设定啦！
　　御坂1008616:55:29
　　一方才不会像不良少年~
　　一方，恩，一方其实看上去弱不禁风的，很容易激起御坂的保护欲呢，，，
　　Crazy浅草16:55:46
　　而且本来就是土的掉渣的牛仔裤嘛。。。
　　御坂1008616:56:23
　　才不是啦~一方对时尚的追求甚至比御坂还要执着呢
　　御坂1008616:57:00
　　而且，竟然说一方同学的声音猥琐.......ORZ，，，
　　Crazy浅草16:57:07
　　唔。。。86子的癖好还真奇怪，虽然的确有玲川百合子的二次设定，但是确实从衣着，动作，言语来看是很像小混混啊~
　　Crazy浅草16:57:31
　　=W=难道不猥琐吗~
　　御坂1008616:57:34
　　呜...真的很像吗...
　　Crazy浅草16:58:16
　　=W=
　　Crazy浅草16:58:30
　　那么槽点算完毕了吧。。。
　　Crazy浅草16:58:55
　　86子有什么想知道的剧情咩=W=一次剧透哦~
　　御坂1008616:58:56
　　好吧，既然是大宇宙意志神马的就不管了......但是，试验中的一方其实并不是真的想那么一直杀下去哦，，，
　　御坂1008616:59:24
　　不然的话，最后之作也不会去粘一方同学了，，
　　Crazy浅草16:59:39
　　这个咱也知道呢，会描写的。。。
　　而且开始这章咱也觉得后面的部分写的很糟糕，想表现一方的病态，笔力又不够
　　御坂1008617:00:08
　　唔，刚才说的那个不算吐槽小屋里的，剧情讨论吧
　　Crazy浅草17:00:31
　　=W=喂喂！
　　御坂1008617:00:43
　　开玩笑啦
　　Crazy浅草17:01:16
　　莫~86子达纳。。。
　　御坂1008617:01:23
　　呐，描写的感觉有点过了，现在感觉已经不是病态了，是残忍的说
　　Crazy浅草17:01:41
　　卡哇伊哒戛纳原谅你~
　　御坂1008617:01:42
　　而且关键的地方不能越线啊，，，
　　御坂1008617:02:10
　　一旦超出了“一方在实验中其实不是想一直虐杀妹妹”这样一个主题，就成了硬伤呢，，
　　Crazy浅草17:02:12
　　=W=这个。。。真的很残忍？咱还觉得没处理好呢。。。
　　御坂1008617:02:30
　　不，手段残忍无所谓，关键是说的话，，，
　　御坂1008617:02:45
　　一方表达出的内心，，
　　Crazy浅草17:02:50
　　言语？这个放心啦，咱有信心控制的住
　　御坂1008617:02:55
　　(⊙v⊙)嗯......
　　Crazy浅草17:02:58
　　有埋伏笔的
　　Crazy浅草17:03:20
　　=W=不要求剧透。。。吐槽小屋就结束掉了哦？
　　御坂1008617:03:40
　　唔，剧透会减少阅读乐趣呢，御坂还是保留吧
　　Crazy浅草17:04:05
　　=W=唔。。。
　　Crazy浅草17:04:19
　　不一定要剧情剧透，设定啊什么的也可以哦
　　御坂1008617:04:40
　　唔，那么，草酱就讲讲晴川爱玲的能力吧......
　　Crazy浅草17:05:11
　　=W=写的很清楚啊，86子的人物贴里面，小遥能力的原型
　　御坂1008617:06:17
　　但是御坂把握不好啊....
　　Crazy浅草17:07:14
　　=W=主要体现在研究方面的能力，因为没有乱七八糟的乱入和契约什么的，所以基本无法进行战斗方面的设定
　　Crazy浅草17:07:36
　　嘛，你就当做RPG游戏里面的道具店老板吧~
　　御坂1008617:08:00
　　但是，御坂想让晴川爱玲出手一次呢......
　　Crazy浅草17:08:13
　　=W=那么快就要发便当了啊。。。
　　御坂1008617:08:18
　　才不是便当啊，，，
　　Crazy浅草17:08:27
　　还说咱的人物好不容易领了那么大的福利。。。原来。。。
　　御坂1008617:08:40
　　晴川爱玲要死便当了，美菱的等级提升怎么办，，，
　　Crazy浅草17:08:54
　　写成道具流嘛~
　　御坂1008617:09:14
　　御坂想要可以体现出其能力特点的战斗方式呢，，
　　御坂1008617:09:26
　　或者技能，，，
　　Crazy浅草17:09:49
　　要不也和小遥一样乱入一堆乱七八糟的契约？
　　御坂1008617:10:07
　　呐，其实御坂一开始想干脆弄成直死魔眼之类的东西，然后直接切割死线，，，
　　御坂1008617:10:28
　　娘化推土贵...
　　Crazy浅草17:10:38
　　=W=小遥还未出场的能力之一呢
　　御坂1008617:10:39
　　214....
　　Crazy浅草17:10:45
　　不过咱有修改
　　御坂1008617:10:49
　　撞车哦，，==！
　　Crazy浅草17:11:12
　　不一定非要直死魔眼，蝴蝶效应啊甚么的也可以的，好了，就提示道这里~
　　御坂1008617:11:13
　　算了，御坂也再改改好了，，幸亏交流下，不然撞了都不知道怎么撞的...
　　Crazy浅草17:11:30
　　再说下去就是严重剧透了=W=话说这已经算剧透了吧！
　　Crazy浅草17:11:36
　　坏心眼的86.。。
　　御坂1008617:11:42
　　（这里是微笑的表情，不过咱觉得实在嘲笑小草。。。）
　　Crazy浅草17:12:03
　　那么，最后和大家告个别~？
　　御坂1008617:12:46
　　唔...那个......
　　其实......
　　一方通行真的不是小混混啊！大家！——
　　Crazy浅草17:13:06
　　=W=你想说的就是这个吗。。。
　　御坂1008617:13:19
　　还有啊，真的不猥琐啊！大家！——
　　Crazy浅草17:13:34
　　那么，本期吐槽小屋结束~感谢嘉宾86子，也感谢大家对小草一贯的支持~
　　Crazy浅草17:13:54
　　（小声）其实86子最后一句话的意思是大家很猥琐。。。
　　御坂1008617:14:16
　　厚裤头！
　　宇宙蟑螂拳！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

基于一方通行原理的存在
更新时间2011-1-19 9:15:46  字数：3493

　1.如有比较符合章节主题的图片，则会在上面显示，反之则无，敬请谅解。
　　2.请勿期待H剧情，敬请谅解。
　　3.如果出现较大且无法修改的与原著不符的BUG，请当做异位面的正常现象。当然会尽量避免这种情况的发生，敬请谅解。
　　4.在时间轴上不会忠实于原著，敬请谅解。
　　5.由于技术原因，无法实现OP和ED，敬请谅解。
　　那么正文开始。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－这是正文开始的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　夜晚的清冷月光，反射在楼顶头戴奇怪军用目视镜少女所持有的巨大黑色枪械枪身之上。
　　钢铁击破者(MetalEater)MX。
　　以M82A1为原型创造的枪支。外形与M82A1一样，但性能不同；钢铁击破者为全自动枪械，而M82A1是半自动。
　　这柄长枪全长184公分，。
　　改良于波湾战争中，号称可以从两千公尺远的距离击毁战车的对战车用狙击枪贝瑞塔(Barrett)M82A1，本来，这把狙击枪由于后座力太强，设计者认为连发功能并不实际，因此未加入连发功能，而钢铁击破者便是将这种枪械强硬加上连发功能后的实验型枪械。
　　钢铁击破者使用时的后坐力之可怕，已经可以把一些廉价的安全帽震得粉碎。
　　并不是破裂成大块的碎片，而是完全粉碎成细小的残渣。。。
　　“普通人类绝对无法使用的枪械。”来到学园都市参观的某位U国军方高层在观看了这柄枪械机械演示后得出的结论。
　　但，也仅仅是针对“普通人类”而已。
　　。。。。。。
　　“现在时间是夜晚8点37分54秒整，这样说着的御坂一边检查装备的情况一边认真核对时间。”茶色发身穿常台女子学院校服的少女似乎是在喃喃自语。
　　“现目标正在下前方一千尺的便利商店购买各种奇怪的咖啡，这样说着的御坂对目标奇怪的味觉抱有好奇。”
　　“风速过大，对预定弹道轨迹将造成影响，这样说着的御坂努力将准心调整到合适的位置。”
　　“目标走出便利店，为了不伤及无辜，预定在周围半径35米没有行人时进行狙击，这样说着的御坂为自己的善良感到自豪。”
　　“御坂不理解御坂们的抗议，御坂认为自己是善良的，但并不代表其他御坂们就不善良，这样说着的御坂很奇怪御坂们的无理取闹。”
　　“御坂认为目标不会将子弹故意反射到行人的身上，御坂拥有的记忆中目标从未在实验过程中伤害过无关人士，半径35米只是为了防止御坂射击时可能发生的误差值，这样说着的御坂为自己的善良寻找到有力的证据！”
　　“目标半径35米内已没有行人，第9837次实验即将开始，请御坂们停下对御坂的精神骚扰，这样说着的御坂努力集中精神将准心对准实验目标。”
　　。。。。。。
　　仿佛心有灵犀，仿佛有所感应，行走在街道上的白发少年默然回头。
　　少年的身材纤细不已，皮肤看上去细腻柔滑，但却透露着不健康的苍白色。
　　身着印有嚣张图案的黑色短袖T恤，土到掉渣的牛仔裤，用手腕环着便利店塑料袋双手叉在裤袋中微微弯腰走路的少年整个一副不良的打扮。。。当然如果加上耳环舌环鼻环R环X环等各种环的话就更像了。。。
　　疾驰的子弹最初的一发，已经距离少年的瞳孔不足0.1厘米。
　　随后，少年的脑袋就应该如未发育成熟的西瓜般碎裂，而剩下疾驰而来的11发子弹应该会准确命中少年的躯干和四肢。。。也许是五肢。。。强大到能撕裂战车的动能应该会将少年血与肉，脏与骨赤裸裸的打成浆糊，恩，人体内大部分体液确实是有粘性的。
　　要问为什么是未发育成熟的西瓜的话，除了一部分品种，未发育成熟的西瓜都是红瓤白瓢。。。
　　没错，“应该”是这样，从常人的视角和知识，或者说从常识出发的话。
　　但，学园都市正是突破常识之地。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－这是情节分段的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“呼哧，呼哧。”紧紧捂着断臂的茶色发少女奔走在大楼的通道内。
　　“请各位御坂们不用担心，御坂只是追随前人的脚步而已，这样说着的御坂开始无视御坂们的聒噪。”
　　其实，本不用如此麻烦，丢下被子弹击毁的“钢铁击破者”的少女已经看到白发少年将手中的塑料袋挂在树上之后，向着楼顶跳来的身影。
　　12发子弹在某种神秘的力量之下全数反弹，1发击中了“钢铁击破者”的枪身，被粉碎的枪身碎片在巨大动能的带动下，在少女身上留下各种弹痕和擦伤，效果就类似于被威力不大的散弹枪近距离击中一样，只是还没到影响行动的地步。
　　1发子弹击中少女的左臂，肘部以下彻底消失，高温碳化了一部分受伤的组织，血液没有大量流失的少女才还会有余力奔跑于大楼之中。
　　剩下的10发子弹，组成了一个整齐的字符，但由于点阵模式的限制性，少女无法分辨那是“9”还是“？”
　　“如果是问号，应该是实验对象对突发状况的疑惑，毕竟这是临时决定追加的‘远距离狙击模式实验’；而如果是字符‘9’，实验对象应该是在嘲讽御坂是个笨蛋。。。这样说着的御坂对实验对象表示异常的愤怒！并疑惑自己为何会拥有认为‘9’字符代表着笨蛋这样奇怪的知识。。。”
　　本来，并不用如此麻烦，只要呆在大楼楼顶，发挥少女那弱的可怜的level－2“缺陷电力”与不良白发少年战斗一番，最后清爽的被干掉，就算能完成任务了。。。
　　只是在今次实验之前，研究所某位研究员提出了关于“单纯虐杀对实验对象情绪的影响，以及延长战斗时间对加速实验进程的可能性”。
　　“信主者，得永生，这样说着的御坂感慨着自己悲惨的命运。。。”
　　“哦？居然还有信教的个体存在？还有你居然会感慨自己的命运？本大爷今天可算是开眼了啊！”和雄雌难辨的外貌不同，白发不良少年的声音听起来就是很猥琐的小混混声调男音。“呐，问答时间开始了！”
　　“提问：本大爷是谁？”白发不良少年用力一跺地面，前方半靠在墙壁上休息的少女似乎察觉到什么，用力跳出自己刚才所在的位置，只在刹那之后，数根扭动着的粗大钢筋从墙壁中钻出。“超时了！正确答案是：本大爷是‘一方通行’！全学园都市能力者的顶点，最强的level－5！”
　　“提问：你是谁？”白发不良少年右手握拳，重重击向墙壁，前方伏在地上惊魂未定的少女急忙滚动闪开，但还是稍慢了一步。。。
　　RPG游戏里面，一般都会有魔法师的存在，而要说魔法师具有代表性的魔法的话。。。
　　火球，冰弹，风刃，雷击以及。。。
　　地刺术！
　　光洁的地板砖面在无形力量操纵下突兀隆起，石笋状柱体的尖锐表层带走大量少女大腿上细腻的肌肤和鲜红的血肉。
　　“依旧超时了！正确答案是：你是‘超电磁炮’的克隆体，量产的实验动物而已！”
　　“咳！”遭受重创的少女费力的抬起手，伸向白发不良少年的指尖聚集起微弱的电流。。。
　　“提问：你的命运是什么？”白发不良少年微微跺脚，墙壁上粗大的钢筋怪异扭动着，将少女的手腕束缚在一起，悬到半空。。。
　　“实验。。。”
　　“勉强答对，正确答案是：你的命运是为本大爷成为level－6的实验服务的命运，只不过是被本大爷击败。。。”
　　白发不良少年半蹲在地，伸出右手按在地面。
　　“被本大爷残杀这样的命运！”
　　数根钢筋在白发不良少年身前地面浮起，扭曲纠结在一起。。。
　　“既然你信教。。。”
　　白发少年伸手握住由钢筋扭曲而成的“标枪”，将枪尖对准少女左胸。。。
　　“那么就让你用圣人的方式去死吧！”
　　【本大爷要变为最强！】
　　【强到所有人都不敢挑战的地步！】
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－这是情节分段的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“又是一起吗。。。”大楼旁某条小巷内，穿着黑色风衣的少女默默注视着前方背着可以黑色大袋路过的目视镜茶法少女。“新鲜的，血的味道呢。。。”
　　“啊啦啊啦，真是越来越控制不住了，也不知道这病到底是什么原因，以前好歹还能凭意志压制住的说。。。”
　　“得快点调整好啊。。。”少女叹了口气，从兜中掏出红色和蓝色的小药丸丢进嘴中。“铃仙的狂气居然能抑制咱的这种怪病，真是奇怪了的说。。。”
　　【不快点调整好，就匆忙介入的话。。。】
　　“咱怕自己会忍不住把原本想救的人给杀掉了呢。。。”
　　。。。。。。
　　【这是，什么！】
　　正在浴室洗澡的美琴突然用力捂住自己的胸口。。。
　　【这种，揪心的感觉。。。心绞痛？】
　　【应、应该不是吧，我这么健康这么会得那种病呢？】
　　【但、但是听说这种病也有突发的情况。。。明天去医院检查一下子？】
　　“姐姐~大人~让黑子我来为你亲切的擦背吧~”
　　“呯！”
　　“咔嚓！”
　　对身后的变态黑子进行铁锤制裁加锁喉绞杀的美琴依旧忧心忡忡。
　　【恩，就上午去吧！】
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－这是正文结束的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　<ahref=http://www.>起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

我的妹妹不可能那么可爱！(一)
更新时间2011-1-25 11:54:40  字数：3877

　（总算可以光明正大的写这个标题了。。。）
　　1.如有比较符合章节主题的图片，则会在上面显示，反之则无，敬请谅解。
　　2.请勿期待H剧情，敬请谅解。
　　3.如果出现较大且无法修改的与原著不符的BUG，请当做异位面的正常现象。当然会尽量避免这种情况的发生，敬请谅解。
　　4.在时间轴上不会忠实于原著，敬请谅解。
　　5.由于技术原因，无法实现OP和ED，敬请谅解。
　　那么正文开始。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－这是正文开始的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“哟呵！永琳~我来拿药了哦~”
　　“紫大人，这次请您一定要认真听我说！铃仙的狂气提取药剂只会让那孩子的病情加剧，就像给剧烈摇晃过的可乐硬塞上瓶盖一样，不是治疗，而是一味的压抑。。。要是再一次发生上次那样的事情，即使我再努力也不一定能救的回来了！毕竟灵魂不是我辈能触及的领域。。。”
　　“安啦安啦，‘那两位’自有考虑的，药给我就行啦~红色的铃仙狂气药剂和蓝色的国士无双~话说永琳你还真喜欢红蓝两色呢！”
　　“对了，话说你家的公主大人还那么NEET吗？”
　　“辉夜大人能有那孩子百分之一的工作热情和商业头脑的话。。。现在永远庭恐怕也算是幻想乡一方商贾了吧。。。”
　　。。。。。。
　　“你很健康，不用担心什么突发疾病。”
　　拿着医院出示的体检报告，无精打采的美琴漫步于学院之舍。
　　“啊，啊~真是无聊，竟然怀疑自己有隐疾去检查身体什么的。。。完全不像是我的作风啊！”
　　一边埋怨着自己，美琴一边向着街边某家蛋糕店走去。
　　“嘛，也忙了一上午了，先休息一下吧！”
　　。。。。。。
　　美琴做了个梦。
　　梦的内容是小时候自己去某家医疗机构捐献细胞帮助那些受肌肉萎缩症困扰的孩子们的事。
　　当那些孩子们长大痊愈后，一个劲儿的感谢自己。
　　“哪里哪里，我才没有你们说的那么好呢，嘿嘿~”
　　趴在蛋糕店餐桌上小憩的美琴说着梦话，嘴角流下一丝可爱的晶莹。
　　本来只是很好的一个梦而已，但。。。
　　那些正感谢自己的人，突然全部变成美琴自身的样子，满脸血污向着美琴扑来！
　　恨，怨，怒，哀，伤，悲。
　　即使那些变成美琴样子的人一句话不说，表情也看似及其生硬冷漠，美琴还是从她们无神的瞳孔中读出了这些情绪。。。
　　被噩梦惊醒的美琴一时失手，将未吃完的蛋糕打翻在自己裙上；辛勤的服务员小姐连忙上前帮忙擦拭，当事人却愣愣地盯着自己的手。
　　梦的最后，美琴将手在她们身上轻轻一摸，却似乎碰掉了一块肉一般。那真实的触感和上料理课时接触食材的感觉一样，但却是让人恐惧到极点。
　　【。。。梦？】
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－这是情节分段的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“上万个长得一模一样的少女。。。都市传说吗？”回味着刚才在便利店蹭书时看到的内容，提着采购的零食，美琴向着“最终要塞”出发。
　　【中午回去早点的话，下午还能上两节课呢。。。】
　　【不过翘掉也不错啊，去游戏中心玩玩什么的，那台扭蛋机听说到了新造型的呱太徽章呢。。。】
　　“啊，啊~话说明明都过了中午了，这鬼天气。。。”微微用手遮挡住火辣的阳光，美琴抬头望了望天空。“。。。怎么还这么、热。。。”
　　“。。。。。。”
　　头顶树杈上趴着一位少女。。。的臀部。
　　【我们学校的校服裙，蓝白条纹。。。】
　　茂密的树叶遮住了少女的前半身，以至于美琴无法发现这位爬树的少女长着什么样的面孔。。。
　　【趴在树上乘凉。。。？】
　　“御坂决定尽量不用武力解决泥棒猫，对于趁御坂昏迷时行窃的泥棒猫御坂表示极大的愤慨，这样说着的御坂小心翼翼的接近叼着御坂护目镜的泥棒猫。”
　　【。。。她也姓御坂？好奇怪的说话方式。。。】
　　“。。。御坂对自己的无知表示汗颜，并接受御坂们的建议重新定义泥棒猫为猫泥棒，这样说着的御坂感谢御坂们对自己的指正并继续小心翼翼的接近泥棒。。。猫泥棒”
　　【。。。不止一个人？还有另外的也姓御坂？貌似御坂不是那么常见的姓吧？】
　　“咔嚓！”
　　“突发紧急情况！以猫泥棒的安危为最优先！这样说着的御坂向下方坠。。。”
　　美琴眼前的蓝白色条纹越来越近。。。
　　【。。。好奇心害死猫啊！】
　　。。。。。。
　　“动物的运动神经还真是不可思议，这样说着的御坂感慨千钧一发之际还能跳上另外一根树枝的猫泥棒真是好身手。”
　　“虽然猫泥棒将御坂的护目镜丢弃在地，但护目镜并没有损坏，所以御坂决定原谅猫泥棒的行为，这样说着的御坂准备转身离开。”
　　“趁着姐姐大人未醒来以前离开的确可以避免不必要的麻烦，这样说着的御坂感谢御坂们的好心提议。”
　　“猫泥棒似乎无法自己下到树下，但御坂又必须尽快撤离，这样说着的御坂看着微微发抖的猫泥棒不停在心中犹豫着该怎么办。。。”
　　【。。。单口相声吗？】
　　悠悠醒来的美琴视线朦胧望向站在自己身前望着头顶树枝的少女。
　　常盘台的校服，比自己稍长的茶色短发，戴着的奇怪护目镜，十分眼熟的背影。。。
　　没错，十分眼熟，就仿佛。。。照镜子时看到自己倒影的感觉一般！
　　“姐姐大人醒了吗？这样说着的御坂关切地问着姐姐大人，同时感慨御坂有大麻烦了。”
　　望着头顶的少女转过身来。
　　“你，你是！！！？”
　　【。。。老妈的私生女！？前略，远在天国的老爸，老妈貌似某次醉酒后被美少年拣去发生了错误的事情了呢。呃！不对！】
　　两位少女对峙在树下，箫风瑟瑟，恍若岩流岛的宫本武藏对宫本武藏，抑或佐佐木小次郎对佐佐木小次郎。。。
　　“喵~”
　　“。。。哈？”
　　“这样叫着的猫泥棒大危机。”戴着护目镜的‘美琴’，不，也许是美琴妈妈私生女的少女指着树上的黑色小猫。“御坂恳请姐姐大人伸出援手帮助这只猫泥棒，这样说着的御坂对自己不计前嫌帮助猫泥棒的行为表示自豪。”
　　“哈？哦，不过我也不擅长爬树，找找垫的。。。呃！等等！”美琴满脸疑惑地望着自己可能的“妹妹”。“你这家伙，是谁？”
　　“御坂刚才坐在那边咖啡店，试图将蓝山咖啡与卡布奇诺咖啡还有纳豆咖啡混合在一起尝试时。（=W=对咖啡没研究的小草只知道这些，恩，最后一个是恶搞的，反正学园都市的奇怪饮料也很多。。。）”“可能是私生女的妹妹”指着对面街的露天咖啡屋。“昏倒在餐桌上，醒来时不知为何遗忘了刚才喝下物质的味觉，这样说着的御坂开始向姐姐大人平淡地叙述能阐明造成这种状况的原因的事情的开始阶段，同时感慨实验对象那诡异的味觉。”
　　“喂！我问你是谁！”
　　“昏昏碌碌的御坂正要动身离开时，发现御坂随手放在餐桌上的护目镜不见踪迹，虽然回到研究所可以再次申请一个，但本着节约为本以及无聊时打发时间的原则御坂开始寻找护目镜，随后发现护目镜被这只猫泥棒窃走，御坂尽可能简略地向姐姐大人叙述并不重要的事情的发展阶段。”
　　“喂！！！”
　　“由于御坂身上不自觉泄露的电磁波，大概是被御坂吓到的猫泥棒慌乱之下逃跑到了树上，御坂爬树追击时树枝断裂，御坂认为绝对不是御坂体重的问题，御坂在这里郑重的插话道；倒地的御坂感觉到臀部奇怪的触感，回头时发现姐姐大人将脸正靠在上面（美琴：明明是你压的！），而护目镜也被猫泥棒丢在地上，准备离开的御坂发现猫泥棒下不了地，但是如果和姐姐大人接触则会对御坂造成很大的困扰，犹豫之间姐姐大人却已经醒来，事情的经过就是这样。”从刚才开始就面无表情的少女作摊手状。“这样说着的御坂向姐姐大人简单易懂地说明了事情的结果，并对御坂自己不计前嫌帮助猫泥棒甚至献身烦恼中的高尚品德再次表示自豪，同时奇怪姐姐大人怎么有用脸贴着别人臀部的奇怪癖好，最后感慨和姐姐大人接触的御坂这次麻烦大了。。。”
　　“哈。。。”美琴用力揉了揉头上剧烈隆起又无奈陷下去的青筋。
　　【电波女，话痨。。。真的能沟通吗。。。】
　　“那种事情怎么样都好！我不是问你做过什么！你先回答我的问题！你到底是谁！还有我才没有那种癖好，是你掉下来压到我的！”受不了的美琴大声怒吼道。
　　“啊。。。”再次无视掉的少女指着树上。“看来猫泥棒又陷入到更加危险的状况当中去了，这样说着的御坂指着仅仅用前肢抱着树枝的猫泥棒，责怪姐姐大人刚才又吓唬到它了！”
　　“不去帮忙行吗？这样说着的御坂向姐姐大人提出恳求。”
　　“虽然很小，但好歹也是猫啊！这点高度掉下来的话，是不会有什么危险的！还有我从刚才开始就一直在问了，你到。。。”
　　“这样啊。”少女这次并没有无视，而是彻底的打断了美琴的发言。“那么，姐姐大人的意思是说就算猫泥棒摔到地上也不要紧的是吧？”
　　“哎。。。”
　　“那么，结果就算是受到重伤，导致身体机能发生障碍，甚至最后生命活动迹象停止，那样的话也没关系了哦？”
　　“唔。。。”
　　“这样说着的御坂对无血无泪的姐姐大人表示失望。”
　　“呜。。。”
　　“啊，啊！我知道了，那么，你说说怎么办吧？”放弃了的美琴叹了口气，无奈地绕了绕头。
　　“如果有足够高的某物垫在脚下的话应该能够够着那只猫泥棒，这样说着的御坂提出了行之有效的方案。”
　　“但是附近貌似没什么台座，椅子啊这些之类的东西呢。。。”美琴望了望四周，发现少女盯着自己的目光。。。
　　“。。。喂喂！你该不会。。。”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－这是正文结束的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　小草很累很累很累，星期六加班到中午12点赶回家，星期天下午却又急急忙忙赶回单位。。。
　　这章状态也不是很好，而且，并没有写完。。。
　　嘛，大家都不评论小草都快没激情了呢。。。
　　&lt;ahref=http://www.&gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

我的妹妹不可能那么可爱！(二)
更新时间2011-2-16 15:25:22  字数：2904

　1.如有比较符合章节主题的图片，则会在上面显示，反之则无，敬请谅解。
　　2.请勿期待H剧情，敬请谅解。
　　3.如果出现较大且无法修改的与原著不符的BUG，请当做异位面的正常现象。当然会尽量避免这种情况的发生，敬请谅解。
　　4.在时间轴上不会忠实于原著，敬请谅解。
　　5.由于技术原因，无法实现OP和ED，敬请谅解。
　　那么正文开始。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－这是正文开始的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　这里是学园都市的某公园。
　　坐在露天咖啡屋里的顾客们，正对着一旁树下的两位少女指指点点。
　　“是在表演什么哑剧吗。。。”
　　一位身着名门常盘台女子学院校服的少女，正毫无淑女气质的撑着双手半跪在地，丝毫不估计自己的行为对学院风评可能产生怎么样的影响；当然如果顾客们知道这位少女身为常盘台的骄傲的话，恐怕产生的社会舆论足以让常盘台的学生们今后感到无地自容。。。
　　而另一位相貌与第一位少女神似的少女，此刻正带着奇怪的护目镜，毫无表情的站在半跪的少女身上，踩着脚下少女，恩，不算很坚固的脊椎和不算很宽广的背部。
　　。。。。。。
　　【哎？为什么是我在下面？】
　　美琴的脸上挂满了黑线。
　　“姐姐大人，请稍微往左边移一点，这样说着的御坂试图将手伸向颤抖的猫泥棒。”
　　“别开玩笑了！还有你竟然就这样穿着鞋子踩上来。。。”
　　美琴的怒吼再次吓唬到情况岌岌可危的黑色猫咪，原本勉强抓着树枝的前肢彻底松开。
　　危在旦夕之间！
　　关键时刻，“似乎是美琴妹妹的护目镜”奋力一跳。
　　“呜咕！”美琴似乎听到了自己脊椎的悲鸣声。
　　“搞！搞什么啊！你这家。。。”从地上爬起的美琴正要抱怨，却。。。
　　“总算是确保平安无事了，这样说着的御坂开始将猫泥棒放下。”
　　“啊啊！你，你这家伙！为什么要把裙子卷起来啊！明明是女孩子！给我多一点自爱啊！”
　　没错，护目镜并未用手接住掉下的黑色猫咪，而是选择提起裙角，用人工形成的布制护垫来接住它。。。
　　从对面咖啡屋传来的口哨声和“啪啪啪”的手机拍照声，很明确的体现出此时此刻护目镜流露出的蓝白条纹杀伤力有多大。。。
　　“因为猫泥棒害怕御坂手上和身体里发出的电磁波，并且有柔软的布料作为缓冲的话猫泥棒也不会受伤，这样的处置方法有什么不当吗？这样说着的御坂向姐姐大人提出疑问并将猫泥棒放在地上。”
　　“所，所以说！胖次。。。”
　　“喵~”
　　“呜！”
　　天生对可爱系抵抗力为负数的美琴很快缴械投降停止抱怨。
　　“呐，接近一点看的话，这小猫不是很可爱吗~”
　　“小猫？”
　　“这样小体型的年幼猫咪当然是小猫啦！但是。。。”
　　御坂将手伸向黑色猫咪，对方却颤颤巍巍的后退。
　　“好像真的很害怕我体内发出的电磁波呢。。。”
　　“御坂同样也不行，这样说着的御坂沮丧的将手缩回。”
　　在远处咖啡屋的顾客们看来，两位刚刚表演完哑剧，以及蓝白条纹的相似少女正在和从树上落下的黑色猫咪嬉戏打闹。
　　画面相当的。。。温馨？
　　“啊啊啊！我要说的不是这个啊！”突然猛地起身，美琴抓住护目镜的手往一旁的公园深处走去。“你这家伙居然用猫来让我分心！”
　　“啊，猫泥、小猫逃跑了！这样说着的御坂抱怨姐姐大人的粗暴！”
　　“给我过来！”
　　同时，咖啡屋里的顾客们全都疑惑的望着自己刚才电光闪耀后动静全无的手机。。。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－这是情节分段的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“你这家伙，说！到底是。。。”
　　“小猫、呵呵，无论从上往下读，还是从下往上读，都是小猫，嘿嘿~(漫画原话，不知道日文里面是不是真是这样。。。)”被拖着的护目镜正一脸傻笑的唠叨着奇怪的话题。。。
　　“啊啊！不要谈论这些无聊的话题！你这家伙到底是谁啊！”怒不可及的美琴发梢开始闪烁起电火花。
　　【电波系！真让人火大！】
　　“是，御坂是姐姐大人的军用克隆体，编号9982，统称‘妹妹（sisters）’！这样说着的御坂基于自身的安危开始认真对待姐姐大人提出的疑问。”前一刻还在傻笑的护目镜仿佛变脸一般认真无比的回答道。
　　【原来刚才一直是在逗我玩吗？可恶！】
　　【哎？等等。。。】
　　“你说。。。你是我的什么？”
　　“优乐美，这样说着的御坂认真无比的回答道。”
　　“。。。。。。”
　　“抱歉，姐姐大人，刚才御坂说的是姐姐大人的军用克隆体，编号9982，统称‘妹妹（sisters）’！，这样说着的御坂一边偷笑一边庆幸姐姐大人并未看过天朝的相关广告。”
　　“克隆。。。体？军用？”显然遭受重大事实冲击的美琴已经无暇再去计较这些鸡毛蒜皮的玩笑了。“怎么会。。。”
　　“姐姐大人的反应很有趣，但是离御坂的期望值还是很远，这样说着的御坂抱怨姐姐大人的不给力。”护目镜，不，美琴的克隆人－御坂9982还在面无表情的继续吐槽着。
　　“克隆。。。有编号？那说明还有很多？9982？也就是说已经快一万个了吗？哈，一万个‘我’。。。”显然美琴已经混乱并无视了对方。
　　“不，实际存活数量并未有那么多，这样说着的御坂开始纠正姐姐大人想当然的错误想法。”
　　“存活？！你，不，你们。。。发生了什么吗？”注意到对方话语中的关键词，美琴急切的询问道。
　　“。。。ZXC741ASD852QWE963，御坂需要指令进行确认。。。”
　　“。。。哈？”
　　“。。。果然姐姐大人并不是实验的相关者，所以御坂无法回答姐姐大人刚才的问题，这样说着的御坂打从心底感到庆幸。”御坂9982的面无表情的脸上闪过一丝。。。欣慰？
　　“唔！”
　　【真让人火大！】
　　“什么计划？什么人或者机构在进行？”
　　“这是禁止事项。”
　　“你们是因为什么被制造出来的？”
　　“这是机密事宜。”
　　【啊啊啊！火大！】
　　“唰！”美琴拉过御坂9982号的身体，将左手放在其肩膀位置。。。
　　作势欲电！
　　“你想尝点苦头吗？我可是不介意使用点武力让你吐露哦！”
　　面无表情的克隆体，神情淡漠的望着美琴。
　　望着自己的自己的脸，无神的瞳孔映射出自己怒目的表情。
　　“呜！”美琴猛然甩开自己拉着御坂9982号的手臂。
　　【下不去手。。。】
　　“算了，你走吧，我尾行你好了。。。”美琴吐露出危险的话语。“你总要回答某些研究所或者设施之内的东西里面去吧？到时候我直接抓住你的制造者就清楚了！”
　　“。。。。。。”御坂9982望了望美琴转身开始自顾自行走。
　　【不过还是让人火大！】
　　。。。。。。
　　“‘妹妹（sisters）’吗？”紧跟在御坂9982身后的美琴神色复杂的注视着身前的背影。
　　【克隆人，这种科幻小说里面才有的东西居然真的存在。。。不，学园都市的科技本来就比外界要领先。。。】
　　【对了，从几个月前开始就有人对我指指点点的。也许是他们看见我的克隆体吧？话说好像还曾经有个军事迷学妹来问过我护目镜是哪买的。。。】
　　【到底是什么时候被克隆的呢。。。对了，那个梦！小时候的那件事。。。居然那么早就已经开始了吗！】
　　【一下子就接受了，还真是佩服我自己，但。。。】
　　美琴无语地望着眼前的9986呆呆注视某飞过的蝴蝶。
　　【为什么是这副德行的克隆体啊！】
　　“不要跑！这样说着的御坂开始捕捉可爱的蝴蝶。”
　　“所以说！”
　　“不要突然把裙子掀起来啊！”
　　【真让人火大！】
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－这是正文结束的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

我的妹妹不可能那么可爱！(三)
更新时间2011-2-16 17:47:50  字数：2819

　1.如有比较符合章节主题的图片，则会在上面显示，反之则无，敬请谅解。
　　2.请勿期待H剧情，敬请谅解。
　　3.如果出现较大且无法修改的与原著不符的BUG，请当做异位面的正常现象。当然会尽量避免这种情况的发生，敬请谅解。
　　4.在时间轴上不会忠实于原著，敬请谅解。
　　5.由于技术原因，无法实现OP和ED，敬请谅解。
　　那么正文开始。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－这是正文开始的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“哈，好累。。。”
　　华灯初上，美琴无力弓腰撑着自己的膝盖。
　　“你。。。到底什么时候回去啊！！！”
　　因为“掀裙子捕蝴蝶”事件而争吵，结果引来唠唠叨叨的卖冰欺凌大叔抱怨他家离婚导致姐妹分离的家庭惨剧。。。
　　好歹大叔开着冰欺凌车走了，想试吃一下御坂9982像这样：
　　“浓厚冰凉的恰到好处，余味中流露出一丝清爽的甘甜。。。牛奶的品质之高那是当然的了；不过如果没有使用研磨上好的和糖的话，是无法体现出这样独特的风味的；而蛋筒则给人一种把捣碎的饼干和冰雪混合起来的东西的感觉。。。”
　　“Goodjob！这样说着的御坂竖起大拇指毫不吝啬的给予赞美！”
　　给予很高评价的巧克力冰欺凌。。。
　　自己手中却只剩下蛋筒，而一旁的御坂9982嘴角还残留着巧克力的痕迹。。。
　　无视自己的抱怨，要求喝红茶。。。
　　在家庭餐厅点了很贵的点心。。。
　　一路走一路吃。。。
　　【受够了啊啊啊!】
　　“哦，好像是忘记说了。。。”回过头来的御坂9982微微侧头。
　　“御坂现在是要去往实验的地方，是不会回研究所的。”
　　“。。。啥?”
　　“姐姐大人要尾行御坂是姐姐大人的自由，但是这样是见不到御坂的制造者们的，这样说着的御坂再次进行强调：一定、见不到的。”御坂9982脸上似乎闪过一丝黯然。
　　【过一会，御坂也再也见不到姐姐大人了。。。】
　　“为。。。为什么到现在才说！”
　　“因为姐姐大人并没有问过御坂！这样说着的御坂理直气壮的回答道。”
　　“。。。哈，算了，我也明白和你生气是白费力气了。。。”看上去，美琴真的是无奈到已经放弃了的地步。“算了算了，你走吧。。。”
　　【ZXC741ASD852QWE963，不就是键盘横着竖着按来按去吗？很好记的代码，看着吧，等下我就用PDA。。。恩？】
　　在裙袋中摸索的美琴掏出一枚卡通青蛙天使徽章。。。
　　【那时候的。。。啊啊，话说我还真有用做过10万日元砸扭蛋机的事情呢！】
　　“你在做什么，姐姐大人，这样说着的御坂。。。”
　　“好了，安静，你那奇怪的口癖我已经听够了。”
　　“。。。。。。”
　　“恩，这样看起来，似乎有些不一样，别人也能区分开咱们了吧？而且。。。”美琴抚着下颚点了点头。“。。。很可爱呢！”
　　“不不，完全没有这回事吧？这样说着的御坂对姐姐大人那孩子气的审美观感到愕然。”
　　“什。。。唔，开、开玩笑的啦，我只不过想试试罢了。”害羞的美琴伸手欲摘下自己系在御坂9982裙上的徽章。
　　【竟然被克隆体否认了审美观。。。】
　　“啪！”美琴的左手被御坂9982伸手弹开。。。
　　“。。。。。。”
　　“啪！”再次伸出的右手也被弹开。。。
　　“啪啪啪~啪啪~啪啪啪啪~”
　　好吧，这不是在锻炼双人左右互搏之术，只是两人孩子气的在争夺孩子气的青蛙天使徽章而已。。。
　　“你这家伙在干什么啊！好疼！”一直用手背承受对方攻击的美琴甩了甩手。
　　“这枚徽章在给御坂的同时，其所有权就已经归御坂所有了！”摆出防御姿势的御坂9982振振有词。
　　“哈？！？！”
　　“。。。这样说着的御坂控诉姐姐大人刚才的强夺行为！”
　　“喂喂！这是什么歪理！？”
　　“而且，这是御坂第一次从姐姐大人那里得到的礼物。。。”御坂9982抚摸着裙上孩子气的徽章。
　　【也是最后一次得到的礼物。。。】
　　“。。。哎，你喜欢的话，就留。。。”
　　“但是没有比这样孩子气的徽章更合适的礼物了吗？这样说着的御坂表示深深的叹息.”这样说着的御坂9982煞有其势的叹了一口气。“。。。哎~”
　　“果然还是还给我！立刻，马上！”
　　。。。。。。
　　“哈。。。好累。。。”
　　【老是不自觉的就陷入到她的步调中呢。。。】
　　“算了算了，那个就给你了。”
　　【再和她纠缠，也不能得到什么情报呢。。。】
　　“那么，现在我就先告辞了。哎，等等。。。”
　　【果然还是用PDA入侵才能得到准确的情报呢。。。】
　　“这是我的联络方式，嘛，你毕竟也算是我的‘妹妹’呢！”
　　“那么，就这样。”
　　“恩？还有什么事吗？”美琴回头疑惑道。
　　“。。。不，没有什么。‘永别’了，姐姐大人。”御坂9982松开了拉着美琴衣袖的手。
　　【如果御坂的计划能行得通的话，也许以后还能再见到姐姐大人呢。。。】
　　“哦，好的，再见！”
　　御坂9982注视着暗淡街灯下美琴奔跑远去的身影。
　　“。。。那么，该前往实验的地点了！”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－这是情节分段的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“。。。。。。”
　　红着脸的美琴，正在学院都市的夜幕下奔跑。。。
　　【搞什么啊！这乱七八糟的一天！】
　　【一起和小猫嬉戏，一起吃冰欺凌，一起喝红茶吃点心，一起做这个做那个。。。】
　　【最后还一起争夺徽章！她还说出了那些话！】
　　【这样的，简直不就像是真正的。。。】
　　搜索着，能链接上网络的电话亭设施。。。
　　【。。。一定，要找出制造者来！狠狠的扁他一顿！】
　　【。。。话说好像还有很多妹妹的样子啊，我真的能养的起吗。。。】
　　。。。。。。
　　“现在时间是二十点十八分，距离实验开始还有十一分四十秒。这样说着的御坂准确的报告了时间。”
　　带着奇怪军用护目镜，背着和自己体型格格不入的巨大黑色大提琴箱从某车站寄存处走出的御坂9982，来到某条空旷的小巷。
　　“请你移动到指定的地点进行试验，这样说着的御坂向实验对象要求着。”
　　“哒、哒”缓缓从小巷对面的黑暗中，传来皮鞋走在水洼上一般的声音。
　　似乎有什么人正在向着御坂9982走来。。。
　　略微倾斜的昏暗路灯，缓缓照亮渐渐显现的黑色皮鞋，土的掉渣的牛仔裤，吊儿郎当插着裤袋的双手，白色条纹的小混混打扮黑色T恤删，纤细的脖颈，纷乱的白发发梢，以及。。。
　　“嘿！”
　　正带着恐怖笑容的嘴角！
　　。。。。。。
　　“哐当！”
　　美琴手中的PDA摔落在地。
　　“骗，骗人的吧？！”
　　“‘超电磁炮克隆计划’？‘绝对能力者进化实验’？杀死128次超电磁炮？用两万名克隆体‘妹妹’来代替！？”
　　“怎么可能，会有那么愚蠢的实验。。。”
　　美琴有些无力的瘫倒在地，拾起PDA。。。
　　【这些都是，骗人的吧。。。】
　　眼角的余光，闪过PDA上闪烁的屏幕。。。
　　“第9982次实验。。。”
　　绝对坐标！
　　X－162258！
　　Y－415687！
　　学园都市的夜幕之下，有名为御坂美琴的少女，在飞速的奔跑着。。。
　　【一定要，赶上啊！】
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－这是正文结束的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　<ahref=http://www.>起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

那曾经幸福的世界
更新时间2011-2-16 22:51:10  字数：6080

　
　　1.如有比较符合章节主题的图片，则会在上面显示，反之则无，敬请谅解。
　　2.请勿期待H剧情，敬请谅解。
　　3.如果出现较大且无法修改的与原著不符的BUG，请当做异位面的正常现象。当然会尽量避免这种情况的发生，敬请谅解。
　　4.在时间轴上不会忠实于原著，敬请谅解。
　　5.由于技术原因，无法实现OP和ED，敬请谅解。
　　那么正文开始。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－这是正文开始的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“二十一时零分零秒整，现在开始进行第九九八二次实验，这样说着的御坂拉下了自己的护目镜。”和美琴嬉戏一整天的御坂9982端着从大提琴盒中取出的枪械，毫无表情的用藏在护目镜后的双眼观察着站在自己对面的那个身影。
　　“那么，实验开始！”
　　那个，脸上一直挂着冷笑的恐怖身影！
　　。。。。。。
　　“没有，果然呢，那么愚蠢的实验，怎么可能呢。。。”
　　“我真是，像个笨蛋一样急急忙忙跑来呢，嘿嘿。。。”
　　“嘎啦”美琴的脚踢到了某物。
　　那是一侧破碎掉的军用护目镜。。。
　　。。。。。。
　　“哈哈！逃吧，逃吧！在规定的时间里尽可能的延长使用寿命吧！”
　　徐徐凉风吹过学院都市某车站内的行人天台，轻抚着，半靠在扶手旁貌似在乘凉的，某位望着天空的白发少年。
　　【真是，无聊啊。。。】
　　“这家伙还真有在狼狈的逃命啊。”白发少年向着天台外猛地一挺，头朝下急速摔落。
　　疯了？
　　不，即使是从飞机上跳下来，这位少年也不可能会受到一丝伤害。
　　“嘭！”下落的冲击力，全部转化为少年脚着地时四散的碎石。
　　“啪！”奔跑着的御坂9982，被身后的碎石击中，瘫倒在地。
　　“不过，被追上了，可就GAMEOVER了啊！”
　　“咳咳！”勉励爬起身，御坂9982向着远方缓步走去。
　　“不错嘛，不是满顽强的吗？比起前面那些几下就被杀掉的垃圾来说，有意思多了！”
　　“既然你想逃。。。”白发少年走到铁路的钢轨旁，轻轻一踢。“那就让本大爷帮你逃的快点吧！”
　　急速旋转的钢轨击向御坂9982。。。
　　“噗哈！”
　　。。。并带着其飞出一大段距离！
　　“啊啊，这样就搞坏掉了吗？真没意思，那么今天的实验。。。哦？还能站起来吗？”
　　【老是重复着这样的事情，这样真的能成为绝对能力者吗。。。】
　　“呯！”
　　这是御坂9982不知几次被击飞的声音。
　　“咳咳，御坂、御坂认真的分析过目标的能力。。。”
　　“恩？你在唧唧歪歪的说啥？”
　　“御坂根据以往实验的结果进行推测，并在周围布满了类似地雷的装置。。。”
　　“嚯啦嚯啦，快点继续逃跑啊！”
　　“御坂认为，目标在行走的时候，至少在行走时脚底应该是没有发动能力的。。。”
　　“由此御坂得出结论，在目标脚底发动奇袭应该是有效的结论。。。”
　　“一个人在咕噜咕噜的说些什么啊？再不快点逃跑的话，就结束了哦。”
　　“。。。这不是逃亡！”
　　“恩？竟然还能站起来？”
　　起身的御坂9982发梢闪动着电光，回过头盯着缓缓向自己走来的白发少年。
　　“。。。这是御坂按照自己的计划将目标引诱到预定的地点，这样说着的御坂要求目标订正之前对御坂不敬的说法。”
　　“哔！”
　　电光闪过白发少年的脚下。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－这是情节分段的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“可恶！”
　　抓着破碎的护目镜，美琴四处奔跑着。
　　【到底，在哪里！】
　　“轰！”
　　远方的车站内突然传来爆炸声。
　　【是，那里吗！】
　　。。。。。。
　　“目标完全。。。沉默？成功了吗？”捂住自己肩膀处血流不止的伤口，御坂9982注视着翻滚的硝烟。
　　【看来还能再见到你呢，姐姐大人。。。】
　　“真是可惜！”白发少年从御坂9982身后出现，抓住少女的左腿将其按倒在地。“完全出乎你这家伙的意料啊！”
　　“撕拉！”
　　仿佛撕纸一般，轻松扯下御坂9982左腿，随手抛到一边。
　　“这样你就逃不了吧！啊？”
　　“咕！”仿佛最后一搏，御坂9982身上闪起强烈的电光。。。
　　“真是，你以为那种level－3的电力能对本大爷产生作用吗？”
　　理所当然的，电光没有对白发少年产生任何影响。
　　“铛”一声轻响响起，美琴送给御坂9982的孩子气徽章被全数反弹的电光击向一旁。
　　“嘛，虽然现在本大爷什么都不做你也会流血致死，但是本大爷可没那个闲心慢慢等着呢。。。恩？”
　　【那是。。。】
　　御坂9982，伸手抓住地上的碎石，缓缓爬向徽章跌落的方向。。。
　　“真是的，真够顽强的啊！还是说你这家伙还藏有什么暗棋或者后手吗？”
　　【姐姐大人送给御坂的。。。】左腿的伤口血流不止，锋利的边角划破手臂与身躯，但御坂9982仍顽强的爬行着。。。
　　“。。。。。。”白发少年的表情变得阴暗沉寂。
　　【这种心情是什么？明明已经快杀过近万个这样的东西了！】
　　“够了，我也烦了呢！现在就做个了结吧。。。”
　　“那，那是！”一旁的天桥，出现了神情焦急的美琴。
　　御坂9982拾起地上带血的徽章，带着满足的神情紧紧捂进怀中。。。
　　【礼。。。】
　　御坂9982四周明明还有路灯照耀的碎石路面，瞬间黯淡下来。。。
　　“住手啊！！！！！！”
　　“轰隆。”
　　巨大的列车车厢从天而降。
　　“今天的实验，终了！”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－这是情节分段的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“啊啊，还真是弄的一团糟，嘛，不过那些家伙也会收拾的对吧？”
　　【到底是。。。】
　　“真是的，那么难缠，浪费了本大爷很多时间啊！”
　　【怎么回事。。。】
　　“回去的时候，要不要顺便去趟便利店呢？貌似来了很多新品种的咖啡呢。”
　　【为什么会如此混乱，明明已经杀过很多这样的东西了。。。】
　　“啊啊！真不爽，我到底。。。”
　　“撕拉！”巨大的蓝色电流，在白发少年身旁连续闪动。
　　“。。。恩？”
　　“啊啊啊啊啊啊啊！！！！！”不知何时从天台上冲下的美琴怒吼着冲向白发少年！
　　“哦？还有一次实验吗？本大爷貌似没接到通知啊？”
　　美琴重重地向着地面一跺脚，大量的黑色铁砂腾空而起！
　　“厉害厉害！这是新招式？”
　　彷如骑士枪般冲向白发少年，铁砂形成龙卷风漩涡猛烈转动！
　　被旋转带出的铁砂，又在美琴的操控下形成长枪一般的造物猛然插入到旋风当中！
　　“哼，用磁力来操纵铁砂吗？很有趣的想法啊！不过只要知道的原理。。。”本该在黑色的死之漩涡中被切割成原子的白发少年若无其事摆了摆手。
　　“就没什么大用了！”前一刻还急剧旋转的铁砂，却脱离美琴的掌控纷纷落下。
　　【怎么可能，吃了那一招还完全没事？简直和那个笨蛋一样。。。】
　　【不对，那个笨蛋只是右手，难道这个家伙是全身都。。。】
　　“你究竟。。。”正打算询问什么，但美琴眼角的余光，却捕捉到旁边碎石地上的一件东西。。。
　　那是，这乱七八糟的一天，引领着自己到处乱逛，要这要那，还一直捉弄自己的。。。
　　御坂9982的。。。
　　左腿。。。
　　“啊啊啊啊啊啊！！！！！！”美琴弯腰深深捂住胸口，仿佛这样能止住自己心中的剧烈涌动的伤痛与愤怒！
　　【只有你！】
　　数以百计的钢轨在美琴磁力的控制下腾空而起！
　　【只有你这家伙！】
　　仿若形成一条巨龙般！
　　【不能原谅！】
　　击向对面的白发少年！
　　“这种力量，你这家伙，难道。。。”
　　“呯呯呯呯呯呯呯！！！”
　　白发少年纹丝未动，而所有攻击到其的钢轨，却呼啸着飞向美琴的方向！
　　【刚才是。。。被反弹回来了？】
　　闪过钢轨，美琴神色凝重地望着对面的白发少年。
　　【他的能力。。。是反弹？】
　　【那样的话。。。】
　　“啊哈哈哈哈！原来，原来是这样啊！”正在思考对策的美琴，被白发少年神经质的大笑所打断。“这样啊，是这样没错！难怪本大爷觉得怎么会和预定的不一样了呢。。。”
　　【傻了吗？不过，好机会！】
　　一根钢轨再次急剧旋转着袭向正大笑的白发少年。
　　“原来你就是‘原型’啊？哈？刚才不是攻击过已经无效了吗？还来？”
　　【得手了！】
　　原本急速袭向白发少年的钢轨猛然停在其身前。
　　【如果你的能力你反弹‘前方’的攻击的话。。。】
　　另一根悄无声息的钢轨猛然从白发少年身后攻击！
　　【那么只要在你要反弹的瞬间从后面攻击就行了！】
　　“呯！”
　　“哈，应该说不愧是你的克隆吗？刚才那个东西认为本大爷脚底不能发动能力，本大爷有这样说过吗？而你。。。”毫发无损，将身后钢轨轻松弹出的白发少年缓步走向美琴。“。。。有谁告诉过你，本大爷的身后不能发动能力的吗？”
　　【真是。。。怪物啊。。。】
　　“话说，你什么都没了解清楚，就敢来找本大爷的麻烦？恩？我貌似记得，那些克隆体只是你这个‘原型’的代替品啊？”
　　“和你战斗的话，这累人的实验进度，也能一口气缩短很多吧！”
　　“呐，我也差不多很厌倦了这样的实验啊。。。拜托你了哦，‘原型’！恩？”
　　“为什么。。。”美琴举起捏着游戏代币的右手。“为什么要参加这种计划！”
　　“。。。啊？突然之间你在问什么啊？”
　　“回答我，既然你有那么强大的力量！不可能是被逼参与进来的吧！”
　　“你协助这样疯狂的计划到底是为什么？难道我的克隆体们和你有仇吗！”
　　“。。。哈，还真是位大小姐啊。”白发少年无奈的一摊手。“原因？没有那种东西啦。”
　　“只是为了得到绝对的力量。”
　　“。。。。。。”
　　“学园都市level－5第一位？学园都市最强？这些虚伪的称号才不是我需要的东西。”
　　“我想得到的。”白发少年向着天空握拳道。“是连别人想来挑战我这样的念头都不被允许的力量，也就是level－6，绝对能力者，真正的。”
　　【没错，只有这样，就能。。。】
　　“无敌！”
　　“。。。。。。”
　　【疯子！】
　　“话说你貌似也是从level－1升级到level－5的吧？那么这种心情，你应该也能理解吧？”
　　“你就。。。为了。。。那种东西。。。”电光开始在美琴的右手臂上闪耀。
　　“为了那种东西！而杀掉了接近一万个人吗？！！！！！！！！”
　　“刺啦！”
　　“轰！”
　　橘红色的光束从美琴耳旁闪过，击穿了其身后插在地上的钢轨。
　　“啊啊，说的真难听，好像本大爷是杀人犯一样，我杀的只不过是一按按钮就能制造出来的仿制品耶？”
　　【但是今天的这个，到底是。。。】
　　“恩？怎么不动了？”白发少年疑惑地望着对面呆立的美琴。“啊啊，原来如此啊。”
　　“呵呵，抱歉抱歉，本大爷没想到那些东西在你心中似乎是不得了的宝物呢。只是没想到大家都是level－5超能力者，哼哼。。。”
　　大量冷汗从对面美琴的脸庞滴落在地。
　　“没想到你居然会那么的软弱呢！”
　　。。。。。。
　　“好了，你攻击了那么久，也该轮到我了吧？虽然。。。”缓缓走来的白发少年，竟使得美琴不自觉的后退了几步。“。。。看你的表现，也没有什么值得期待的了。”
　　“让我稍微享受一下也行啊，垃圾！”
　　【怎么办。。。感觉不可能战胜的了的样子。。。但是她的仇！】
　　“那么，你这家伙就好好的期待吧！”尽管双腿还在微微颤抖，美琴身上的苍蓝电流还是剧烈的翻滚起来！
　　“没错！就是要这样！那么。。。”
　　“请等等！”从美琴身后的黑暗中传来的，两人都熟悉不已的声音，打断了一触即发的大战。“计划以外的战斗，有导致预测演算结果产生误差的危险。。。”
　　“这样说着的御坂提出了警告。”
　　【切，来了吗。】
　　【难，难道！】
　　“尤其是姐姐大人你是超能力者，”
　　“战斗所可能产生的错误，”
　　“可能会非常巨大，”
　　“别说期限的缩短了，”
　　“也许可能会导致计划出现重大的纰漏，”
　　“另外，”
　　“为了配合实验，”
　　“御坂被做出了，”
　　“各种各样的调整，”
　　“要在计划的中途进行变更，”
　　“是非常困难的事情，”
　　“这样说着的御坂尝试对实验目标进行说服。”
　　数十位御坂妹妹出现在两人的身后。
　　“切！”白发少年一撇嘴。
　　“啊啊，我知道了知道了，我只是开个小小的玩笑而已，你们别像接力赛一样一个一个的说话，真恶心！”
　　“哦，对了，话说还没有进行过自我介绍呢，最近这段时间真是承蒙你的克隆体们照顾了啊，要协助我的‘无敌’化呢！本大爷就是。。。”白发少年走到美琴耳边低语。
　　“‘一方通行’啦~”
　　“请多指教！拜拜~”
　　。。。。。。
　　等到白发少年走远，再也承受不住来自“一方通行”与“妹妹们”带给自己的双重打击，美琴无力地瘫倒在碎石路面上。。。
　　“那么，9995号到10007号去移出轨道，10008号以后去。。。”
　　“你们，到底是为什么。。。”美琴打断了妹妹们谈论着的分工。“太奇怪了，为什么要参加这种计划，会被杀死的对吧，这样死掉实在是太莫名其妙了。。。”
　　“你们是活着的对吧！？是有生命的吧！？和。。。”
　　脑海里，浮现起自己无奈帮御坂9982擦掉粘在嘴角的巧克力冰欺凌残渣。。。
　　以及，今天两人一起渡过的种种画面。。。
　　“。。。那个孩子也是的吧！！！！！！”
　　“。。。这究竟，是为了什么啊。。。”
　　“因为御坂只是为了计划而被制造出来的姐姐大人的仿制品，”
　　几乎是美琴话音刚落，妹妹们的接力赛再次开始。
　　“身体是被制造的，”
　　“心是借来的，”
　　“单价一万八千日元的，”
　　“类似小白鼠一般的，”
　　“实验动物。”
　　“这样说着的御坂回答了姐姐大人的疑惑。”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－这是情节分段的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“你懂什么！你这在虚伪幸福中快乐成长的大小姐！就连你的妹妹们也。。。”
　　“呵呵，小遥你这家伙原来早就知道这个计划啊，你说的没错呢。我果然。。。”美琴仍瘫坐在碎石路面上，低着头不理会身旁忙碌的整理现场的妹妹们。“只是个傻子一样幸福的生活着的大小姐啊。。。”
　　“嘛，你现在知道了也不算晚，呐，接着。”
　　“恩？小遥吗。。。？”美琴抬起头。。。
　　却被某样沉重的柔软物体压倒在地。
　　“她，她是！！！！！！”美琴不敢置信地注视着自己怀中的躯体。。。
　　那是，缺了一条左腿，双手紧紧捂着怀中的青蛙天使徽章的身躯。。。
　　“真是千钧一发啊刚才，嘛，咱做过应急处理了，剩下的事情就交给你了，去找那个青蛙脸的妹抖医生就能把腿给接上吧？”穿着黑色风衣，梳着爽朗的双马尾，小遥出现在美琴的眼前。“喂，那边那些长得一摸一样的，出来一个管事的，咱有话要说的说。”
　　“请问您是？这样说着的御坂谨慎地向着未知的陌生人接近。”御坂妹妹们齐齐扭头望了望，随后仿佛无形中推选出一个代表一般，某位御坂妹妹走到小遥的身前。
　　“咯，这个。”小遥递过一份文件。
　　“。。。可以确认是最高理事会所签署的命令，但御坂不认为有这个必要，御坂自己已经足够胜任这项实验，这样说着的御坂开始准备阐述自身对于实验的优越性。”
　　“啊啊~咱也不想的说，问题是谁知道上面那群人脑子是怎么长的呢~总之，以后要多多关照了哦！”
　　“这边才是，请平井遥同学多多关照，这样说着的御坂并未放松警惕，因为对眼前之人资料上的性别产生的严重怀疑使御坂不得不警惕对方伪造命令的可能性。”
　　“啊哈哈，把内心想法都吐露出来了，还真是可爱呢~”
　　“太好了，太好了。。。”抱着御坂9982喜极而泣的美琴，丝毫没有注意到身旁到底发生了什么。
　　“嘛，你再这样用力的抱着她的说，说不定等不及到医院就会死掉了哦~”
　　“啊，对对！先得去医院！总、总之，这次真的多谢你了，小遥！改天我一定登门道谢。”美琴抱着御坂9982开始疾奔。
　　“回来！美琴！腿，腿忘记拿了！真是的！”
　　“啊，真是谢谢了！那么，再见！”
　　“。。。还是一样风风火火的呢。。。真可爱！”
　　“那么，这是最后的工作了。。。”
　　小遥伸了伸懒腰。
　　“。。。得好好干才行啊！”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－这是正文结束的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

世界是耀眼的东西啊！
更新时间2011-2-17 14:51:30  字数：4940

　
　　1.如有比较符合章节主题的图片，则会在上面显示，反之则无，敬请谅解。
　　2.请勿期待H剧情，敬请谅解。
　　3.如果出现较大且无法修改的与原著不符的BUG，请当做异位面的正常现象。当然会尽量避免这种情况的发生，敬请谅解。
　　4.在时间轴上不会忠实于原著，敬请谅解。
　　5.由于技术原因，无法实现OP和ED，敬请谅解。
　　那么正文开始。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－这是正文开始的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“姐姐大人，我们一起去捡银行卡吧？”
　　黑子担忧的望着对面坐在床上抱着绷带熊玩偶沉默不语的少女。
　　这种情况，从前几天开始就一直是这样了。。。
　　那一天，黑子发现晚归的姐姐大人衣服上，居然有大片大片的血迹！
　　“姐姐大人，您没事吧！”这样说着的黑子，焦急的闯进浴室，关切的询问正在洗澡的姐姐大人。
　　当看到姐姐大人云雾缭绕的模糊肌肤那一刻，除了打自心底的满足，黑子也感受到前所未有的恐惧。
　　这次怕是真的会变成名副其实的黑炭子了吧。。。
　　预想中的电击并未出现？
　　“哦，是黑子啊，我没事，谢谢关心。”这样平淡说着的姐姐大人。。。竟然自顾自的穿起了内衣，还伸手在自己头上摸了摸，然后神情自然的走出浴室？！？！
　　“哈。。。”来不及庆幸自己并未遭受电击与刚才记住了多少美好的画面，黑子转身望向坐在床边默默用毛巾擦拭湿发的姐姐大人。
　　姐姐大人，怎么了。。。
　　那天过后，虽然姐姐大人在人前还是一副精神的样子，但只要一到下课时间，就把自己关在寝室里。
　　或是神色凝重的敲打电脑，或是抱着那突然冒出来的奇怪熊玩偶出神。
　　不去游戏中心，不去便利店蹭书看，不去孩子气的玩扭蛋机，不去搜集与呱太有关的吉祥物，甚至不去用脚踹那台老旧的饮料机！
　　连一日三餐都是叫的外卖！
　　连一次外出都没有！
　　姐姐大人到底怎么了！
　　“哦，什么银行卡啊黑子？”就连在寝室里，姐姐大人也是像这样，用完全无神的双眼与自己对视着。
　　“就是最近的都市传说啊！‘只要在无人的偏僻处就会出现的银行卡，没有密码，里面金额固定为12321日元。’最近在不良少年中传的很广呢！。”黑子我，一定要人姐姐大人恢复元气才行！
　　首先就要让姐姐大人恢复外出！
　　“哦，但那只是不靠谱的都市传说而已吧。”
　　【虽然，已经见识过很多真实的都市传说了。。。上万名一摸一样的少女呢，呵呵。。。】
　　“才不是传说，黑子我可是从被逮捕的不良少年身上搜出不少呢！而且还捡到过几张！里面的金额的确是12321日元！所以姐姐大人，与其在寝室里发呆，不如和黑子我去碰碰运气吧！”
　　黑子担忧得望着美琴。“你这样老呆在寝室里，黑子我。。。”
　　【原来，是担心我吗？抱歉了呢，黑子。】
　　“恩，好吧。”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－这是情节分段的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“原来是你啊，‘原型’。”
　　“哎哎？美琴学姐？”
　　“‘原型’。。。你，难道是那个实验的参与者！”
　　在某间荒废的大楼内，美琴与某位穿着白大褂的死鱼眼少女对峙着，在一旁的佐天，却犹犹豫豫不知道该帮哪边才好。
　　为什么会出现这样的状况呢？
　　经过一下午的搜索，美琴和黑子满载而归。。。
　　不得不说的是，因为银行卡上有磁条，而美琴的能力偏偏对电磁方面的感应尤为出色。。。
　　嘛，其实如果按照常规来讲，即使一个人运气再好，也不可能捡到多少银行卡，因为往往一条无人的小巷或是偏僻的桥梁下只有那么一两张，而且美琴感应到即使最近的几张银行卡之间的直线距离大的出奇。
　　但，如果加上名为黑子的坐骑。。。
　　恩，就结果来计算的话，如果每天按照今天下午的效率工作八小时。。。
　　大概用不了数周，两人就能成为真正的千万富翁了吧？
　　当两人貌似心满意足的回寝室的路上，眼尖的美琴发现蒙着口罩提着可疑黑色提包，鬼鬼祟祟的佐天跟着同样装束的死鱼眼白大褂少女走入某条寂静的小巷。
　　要说为什么能一眼认出蒙着面容的佐天呢？毕竟那一套奇特的机械铠再怎么也太显眼了吧？
　　路人们都指指点点说是不是COSPLAY。。。
　　一半是出于好奇，一半是本着对好友负责的态度，美琴打发黑子走后尾行两人，却看到。。。
　　她们居然在到处扔银行卡？
　　实在忍不住现身想问个究竟，但，死鱼眼的白大褂少女见到自己出现却语出惊人。
　　“原型”！
　　这个称呼，就是自己这几天痛苦的根源！
　　虽然御坂9982妹妹被小遥救了，虽然听呱太医生说她康复的很好。。。
　　但之前的9981个妹妹呢？
　　只要闭上眼，美琴就仿佛会听见妹妹们的冤魂飘荡在自己身旁呻吟着。。。
　　妹妹们的血，肉，脏器，尸骨，甚至还有脑浆和自己熟悉的茶色头发！
　　都在每夜的梦境中将自己埋葬！
　　越是深入调查，美琴越是发现这个计划涉及面之广。
　　对手，大概是整个学园都市的样子。
　　【对不起。。。我大概什么都做不到。。。】
　　越是不去想，越是在脑海中留下深刻的痕迹。
　　【现在会不会有实验正在进行中呢。。。现在是不是有妹妹正在死去呢。。。】
　　【对不起。。。对不起。。。】
　　。。。。。。
　　“你这家伙，是那个实验的参与者吗！”怒不可及的美琴浑身电光闪耀。
　　“哦，看你这样，应该是什么都已经知道了啊。佐天，今天的工作就到这里，你先回去吧。”死鱼眼的少女无视掉美琴的怒气，自顾自的向佐天发号施令。
　　“但、但是，美琴学姐这个样子，我。。。”一边是自己被师傅大人强制委派的上司，一边是自己的好友兼学姐。。。
　　“放心，我会和她好好沟通的。”
　　。。。。。。
　　“好了，无关人士已经离开，你想问什么就问吧，虽然看上去你应该也都已经知道了很多的样子。”无视掉那闪烁的电光，死鱼眼少女甚至悠闲的拿出一双黑色手套戴在手上。。。
　　“你这家伙是谁！是不是参与了那个实。。。唔！”遭受袭击的美琴身上的电光猛然凌乱。
　　【上勾拳！？还有这个能力，是什么！？】
　　“问别人名字之前，先自报家门才合符礼仪吧？而且你是初中生，我是高中生，给我遵守下长幼礼仪啊笨蛋。”甩了甩刚才握拳袭向美琴下颚的右手。“禁止用同辈的语气和我说话！”
　　“你这混。。。哦啊！”
　　【回旋踢！？而且好奇怪，貌似才刚才她攻击我开始，能力调用就十分有阻碍！】
　　“你。。。您到底是谁，还有您和绝对能力进化实验有什么关联吗。。。”
　　【先示弱下，等搞清她的能力性质再。。。】
　　“布束砥信，十七岁的天才少女，绝对能力进化实验曾经的参与者之一。你可以叫我布束学姐。”向着被自己踢倒在地的美琴，自称为天才的名为布束死鱼眼少女伸出了手。“申明一下，平时我并不会动手欺负后辈，刚才那两下是替那些死去的孩子教训你一下而已。记得以后不要随便送给别人重要的东西！”
　　“。。。布束学姐您知道些什么吗？”捂着自己隐隐作疼的腰，美琴在死鱼眼学姐的帮助下起身。“还有这些银行卡到底是？”
　　“既然实验你也知道，那么大概我知道的，你也知道了，毕竟你的能力用来入侵网路的话简直是无往不利。。。至于银行卡，”死鱼眼学姐转身拿起装满银行卡的黑色提包。“是用来让人们的视线将学园都市街道监控不到的各个死角堵死。”
　　“四处散发银行卡，让人们到平时不会在意的胡同和后巷不时去搜寻，那个实验是极度机密，虽然可以通过猎犬部队进行灭口，但只要有那么一两次被上传到网上，或者有人追查失踪人口的话，也会给实验的进程造成不小的麻烦吧。。。”布束将提包随手扔在地面坐到其上，丝毫不担心压坏其中的银行卡。“。。。看样子你这几天过的也不怎么好吧？”
　　“你们。。。到底为什么要进行这样的实验？level－6什么的，绝对能力什么的，我不懂。。。但那真的是值得用那么多性命去换取的东西吗？”缓缓坐下，用膝盖遮掩住面容，美琴略带哭腔的声音传出。“进行那个实验的人，全都扭曲了吧。。。你不也是参与者吗？为什么会想要阻止。。。”
　　“你有几个地方的理解错误了呢，一，我是‘前’参与者。二，并不是什么扭曲，科学研究总是需要牺牲的。。。”毫不顾忌大楼的脏乱，布束顺势将提包作为枕头躺在地面，姿势毫无戒备。“比如要治愈某种罕见的传染病，需要两万只小白鼠作为实验材料，但这个实验完成能拯救几万，甚至数十万人的性命的话，你认为这是不是无可奈何的事情呢？它们的牺牲也许是没办法的对吧？”
　　“。。。。。。”
　　“绝对能力进化实验也是这样，妹妹们只不过是类似于人工制造的小白鼠一样的生物而已罢了。”
　　“她们是人！是活生生的人啊！”
　　“哦？你的意思是小白鼠的生命就不值钱，生命也有贵贱之分了？”
　　“。。。。。。”
　　“嘛，有这种想法也是理所当然的，毕竟人的自我意识总是很伟大的，对吧？”布束直起身，盯着对面泪眼朦胧的哭泣少女。“如果是一个真正纯粹的研究员，如果需要自己的身体做实验才能明白真理，那么他也一定会义无反顾的，用一句天朝的古语来说。。。”
　　“朝闻道，夕可死！”
　　“但，这样的人少之又少，我自己也还达不到这样的境界，呵呵。。。这大概，也是我脱离那个实验的原因呢。”
　　。。。。。。
　　某研究设施的升降台上，拿着报告的白大褂死鱼眼和带着护目镜的常盘台校服，两位少女并肩而站。
　　“体检结果没有问题，和‘御坂网络’的连接也没有问题，那么，编号9982在外出之前有什么想知道的事情吗？”
　　【前几天那个奇怪的邮件还有那个奇怪的程序。。。让妹妹们拥有一定程度的感情？】
　　【自己一时好奇将其编入了学习装置呢。。。现在，让我看看效果吧！】
　　“御坂想知道外面的空气是甜的还是辣的呢？或者是其他味道？这样说着的御坂提出了自己心中的疑惑。”
　　“。。。。。。恩？”
　　“通过御坂网络，御坂被御坂们告知外面的空气很美味，但是御坂们并未告知御坂具体的味道，这样说着的御坂对御坂们挑拨别人好奇心却又不给予解答的恶趣味表示愤怒！”
　　“比起辣辣的味道或者其他古怪的味道，御坂更喜欢甜甜的感觉，这样说着的御坂很害羞的吐露了自己的喜好。”
　　毫无表情的御坂9982用身体左右摇摆来表示“害羞”。
　　“。。。总之出去看看就知道了。”
　　升降机随着御坂9982的身体摇摇晃晃来到出口。
　　“今天的阳光真是刺眼啊。”布束用报告书遮挡住耀眼的阳光，阻止其对自己久居室内眼睛的伤害。望向一旁呆立不动的御坂9982。“。。。怎么了？让你失望了吗？”
　　“不，完全没有失望。”
　　“各种各样的香味刺激着鼻腔和呼吸道，然后充满了胸口，比起设施里金属的味道有趣多了。”
　　“吹过的轻风玩弄着御坂的发梢，轻抚过御坂的身体，这对一直用空调来体验风的御坂来说是非常新奇的体验。”
　　“而太阳光照射在肌肤上，使御坂感受到暖洋洋的，和设施里那种会让御坂皮肤干燥的灯光不同。”
　　“真正的世界。。。原来就是这样一个耀眼的东西啊！”
　　“像这样说着的御坂发出了心中的赞美。”
　　。。。。。。
　　“是不是觉得，他们单纯的可爱呢？”
　　“。。。。。。”美琴将头再次埋入膝盖，沉默不语。
　　“从那一瞬间开始，我以前坚持的研究员信仰仿佛崩塌掉了。”
　　“‘妹妹们，都是活生生的人类啊。’这样的想法不断充斥着我的大脑。”
　　“对于实验动物，我会保有一定的尊敬，毕竟它们是为科学而献身的。”
　　“但那一刻我深深的认识到自己的罪恶。我们残忍的杀害了近万名人类！”
　　“我不知道妹妹们的感受究竟是怎样的，保留着被杀死近万次记忆的人类。。。”
　　“所以，我脱离了那个实验，甚至开始在那位给我发邮件的人的指挥下阻止实验的开展。”
　　“你应该庆幸，还有那么多人在关心着你，尤其是。。。”布束走到美琴身前，将右手放在美琴头顶轻轻揉搓。“愿意为了你付出那么多资金，每天扔掉价值近千万的银行卡，愿意为了你以身犯险，自己参与实验防止妹妹们再被杀害。。。”
　　“。。。您是在说谁。”
　　“呵，抱歉，BOSS不让我说，不过你应该很容易猜到的。恩，话就说到这里，今天我也下班了呢，再见！”
　　“喂！等等，到底是谁？”
　　“你只要什么都不做，静静的等待实验被停止就好了。”
　　“喂！”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－这是情节分段的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“姐姐大人，您到底去哪了，黑子我。。。”
　　“抱歉了黑子，让你担心了，放心吧，我会恢复到平常的我的。”
　　【什么都不做？静静的等待实验停止？抱歉。。。那不是我的性格！】
　　【我可是，御坂美琴啊！】
　　【有大量的资金，能参与实验。。。那人是。。。呱太医生？木山老师？或者是。。。】
　　【小遥。。。】
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－这是正文结束的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

被天降之物莫名附身的少女
更新时间2011-2-17 20:49:53  字数：3077

　1.如有比较符合章节主题的图片，则会在上面显示，反之则无，敬请谅解。
　　2.请勿期待H剧情，敬请谅解。
　　3.如果出现较大且无法修改的与原著不符的BUG，请当做异位面的正常现象。当然会尽量避免这种情况的发生，敬请谅解。
　　4.在时间轴上不会忠实于原著，敬请谅解。
　　5.由于技术原因，无法实现OP和ED，敬请谅解。
　　那么正文开始。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－这是正文开始的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“能不能把你的DNA图谱提供给我们呢？”
　　恍惚间，美琴看到年幼的自己正在某位研究员的带领下参观研究肌肉萎缩症治疗方法的设施。
　　那是，一切的开端
　　“不要给他们！”美琴怒吼着。
　　“DNA图谱不会被用于治疗肌肉萎缩症！只会被用于制造克隆体上。”
　　“那个扭曲的实验就会开始了！所以，所以。。。”
　　“嗯！”年幼的美琴开心笑着回答了，还将手伸向研究员。
　　“等一下！听我说啊！”美琴向着两人努力奔跑着，却被无边的黑暗所吞噬。“求你了，听我说。。。”
　　“！？”
　　“原来如此，”黑暗中伸出一只手抓住了美琴的右臂。
　　“一切都是姐姐大人引起的啊，”另一只手扯住了美琴的衣袖。
　　“御坂被制造，”
　　“御坂被杀死，”
　　越来越多的手，而手的主人模糊的面孔，也逐渐清晰。
　　“这一切，都是姐姐大人。。。”
　　那是，沾满鲜血的，美琴自己的容貌。
　　。。。。。。
　　“唔。。。”
　　美琴从梦中醒来。
　　“天亮。。。了吗？”
　　穿着T恤衫和牛仔短裤，戴着鸭舌帽，神色萎靡的美琴有如失足少女般，躺在阴森小巷的垃圾堆旁。
　　【这样就，还剩最后一所了吗。。。】
　　没错，从前几日开始，美琴就在不断袭击着参与绝对能力进化实验的相关设施与研究所。
　　昨晚进攻的，是倒数第二间设施，但是，美琴也遭受了严重的抵抗。。。
　　或者说，差点丢掉性命的战斗。
　　Item。暗部。第四位超能力者。
　　如果精力充沛的话，自己大概不会那么狼狈的逃跑，而是和他们大打出手吧？
　　那个暴躁的欧巴桑。。。
　　“好了，只剩下，最后一所了。。。”
　　。。。。。。
　　“破产公告？”
　　最后一所，某生物制药研究设施。
　　毫无抵抗的侵入其中。
　　没有任何保安人员和研究人员。
　　只有显示屏上留下的，关于申请破产的报告书。。。
　　“成功了吗！这算是对方投降了是吧！”
　　【这样，也就不会再有妹妹们死去了吧？哪怕是暂时的。。。】
　　感觉放下心中负担的美琴，向着自己的宿舍缓缓走去。
　　【连续逃了很多天课，还夜不归宿，回去怕是要面对恶鬼一般的宿管小姐啊。。。啊哈，还有黑子的担心呢，怕是要被她唠叨好久。。。】
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－这是情节分段的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　夜晚的凉风，轻抚过紧挨着粗大铁棍状物的漆黑钢铁枪身。
　　“御坂实在想不明白只不过了换了狙击所在的楼层高度，就能重新定义为一种新的战斗模式？这样说着的御坂吐槽着设施里的研究员们大概因为自闭太久患上了名为脑残的精神疾病。”
　　“现在时间是十八点五十七分整，目标刚从便利店门口出现，御坂发现目标今天购买有新品种的咖啡，是什么呢？这样说着的御坂开始推测目标今天可能尝试的咖啡搭配组合。”
　　“恩，大概是能在3秒内毒死蓝鲸的物质，这样的物质大概也就目标能坦然喝下去吧？这样说着的御坂将自己脑海中模拟的最可能的结果说了出来，并好奇目标的能力到底是什么。”
　　“现在时间是晚上十九点整，那么第10030次实验即将开始，这样说着的御坂有些好奇那一位平井遥同学今天不出现吗？”
　　“那么，开始观测风向进行调。。。”
　　“轰隆！”
　　紫色的雷电，毫不留情的轰击在正趴在楼顶吹冷风的护目镜常盘台女子校服身上。
　　“咳！”片刻后，类似黑炭的人形张嘴吐出一片烟雾。
　　【我类个去！这到底是怎么回事。。。】
　　少女伸手想理理自己头顶那惨不忍睹的焦炭发丝，却发现左手关节处正传来剧烈的疼痛感。
　　“按照御坂已有的知识推断，雷电在击中御坂的同时经过御坂手上的枪械然后被一旁的避雷针所吸收才能幸免于难，这样说着的御坂感慨自己为了防止目标反射子弹而采取的寻找掩体行为拯救了御坂的生命。”
　　【大爷的。。。我需要去校医院啊。。。我类个去。。。物理系干架头一号的爷们怎么连这点脱臼都算不上的小伤都觉得那么疼了啊！】
　　少女用力咬着自己的嘴唇，但不断发出的呜咽声以及大滴大滴滴落的泪珠却表示少女目前的精神状况似乎并不怎么好。
　　“御坂连接不到御坂网络，大概是刚才雷电的原因导致御坂能力的暂时消失吧？这样说着的御坂开始根据现场情况判定下一步的行动！”
　　【我说，到底是怎么回事啊！除了脸能稍微动动都不能控制住身体啊！坑爹呢这是！】
　　“经过检查，器械并没有出现任何问题，那么实验将继续进行。这样说着的御坂开始调试瞄准镜！”
　　【喂喂！身体怎么自顾自的乱动啊！那黑黑的粗大的越看越像狙击枪的东西是神马？！难道我在自习室小睡了一会就遇见那种狗血的穿越情节？还是附的别人的身！别人的身体里面有我这只鬼？！】
　　“调试完毕，”
　　【这个时候不是该有死神啊天使啊引导者啊新手村村长啊什么的出现给我说明情况吗？混蛋！你要开枪打谁啊！】
　　少女将眼睛移向瞄准镜。
　　【小混混装束的白发少年。。。总觉得在哪见过似地。。。】
　　“实验开始！”
　　【喂喂！这该不会是一方通行吧！那么性格的T恤！不是吧！咱附身的这位老大！你拿枪射他，不对。。。她。。。射它不是找死吗？】
　　“准备射击！”
　　【听我说话啊！这位大哥还是大姐来着！！！】
　　少女瞄准镜里望着白发少年的视野，突然一片漆黑。。。
　　“啊啦啊啦，不等咱来就开始吗？话说你怎么一副被烤过一样的样子啊？还有那标志性的护目镜呢？”
　　睁开另外一只闭着的眼，发现。。。
　　眼前带着好笑的神情，穿着黑色风衣用手捂住瞄准镜前端，梳着双马尾的黑发少女坐在天台之上。
　　从趴着的少女的角度望上去，虽然很遗憾对方穿的超短裤看不到什么绝对领域，但那一轮圆月照耀下的少女，却散发出让名为宅的生物无比疯狂的魅力气息。
　　【BRS?我类个去，这到底是什么位面。。。】
　　【要是COS的话话说大姐你也太敬业了吧，这伤疤画的都让人恶心了。。。人家BRS两条小伤疤多可爱。。。】
　　“你好，平井遥同学。这样说着的御坂看似在打招呼，实际在内心诽谤着对方又来打扰实验了。”
　　浑身漆黑的少女－御坂10030后退两步，警惕地盯着身前的黑色风衣双马尾，随意指了指同样漆黑－寿终正寝的护目镜。
　　【平井遥？好熟悉的名字，但绝对不是BRS。。。我类个去，那不是灰常不著名的女星吗？要不是寝室哥们喜欢她的片子。。。哎？也不对，寝室兄弟的珍藏咱看过，不像啊！同名同姓？】
　　“哦哦~不管看多少次。”少女翻身跳下，紧紧搂住御坂10030抱在怀中蹭来蹭去。“这样直接把内心想法吐槽出来的姿态真是可爱啊！”
　　【平胸。。。恩，也算萌点就是了，但是我胸前微微鼓起的感觉是啥啊！我类个去，不带这么玩的！附到女孩子身上？！？！】
　　“战斗。。。”
　　【苍天啊大地啊，拜托谁降个雷把我劈的魂飞魄散吧。。。不带这么玩纯爷们的啊。。。】
　　“就交给咱来吧，让御坂妹妹你看看，什么叫真正的狙击的说！”
　　【大姐，你该不会也想射一方啊？救命啊。。。】
　　【谁来救救我。。。】
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－这是正文结束的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　&lt;ahref=http://www.&gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

来场夜晚的约会！
更新时间2011-3-9 8:59:53  字数：3063

　1.如有比较符合章节主题的图片，则会在上面显示，反之则无，敬请谅解。
　　2.请勿期待H剧情，敬请谅解。
　　3.如果出现较大且无法修改的与原著不符的BUG，请当做异位面的正常现象。当然会尽量避免这种情况的发生，敬请谅解。
　　4.在时间轴上不会忠实于原著，敬请谅解。
　　5.由于技术原因，无法实现OP和ED，敬请谅解。
　　那么正文开始。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－这是正文开始的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“下面的话，御坂妹妹你要完全记住，并且传达给所有链接到御坂网络的妹妹们哦。”
　　在被某不明的天降之物附身的御坂10030身前，蛮横抢过钢铁击破者的小遥正一颗颗的退出其中的狙击子弹。
　　【那么，祈祷词就拜托了。】
　　（了解，master！警告，master！本月将第四次失血达400CC以上，按master身体状况，已超出失血警戒线15.7%，请慎重考虑是否执行！）
　　“每次实验咱赶到的时候都是你们冲上去，还没有机会和御坂妹妹你们独处过的说。。。”将地上的子弹零散排列，但一眼望去，却又给人一种诡异的和谐感，仿佛蕴含某种规律一般。
　　【执行。】
　　（了解，master！您的意愿即我的意志。启动模式：狂信者。“望主垂怜。。。”）
　　“哗”掏出匕首轻轻一划，将滴血的手腕伸到子弹的上方。
　　“‘一方通行（Accelerator）’，能力名里面包含有‘单行道’‘加速器’等含义，而其能力的真正实质是。。。”
　　【大姐，你是搞邪教的吗？】
　　（“于暂罚之狱牢。于炼火之历烈。于往罪之污浊。于离主之痛苦。”）
　　在未知力量的引导下，下落的血液一分为12，均匀洒在每颗子弹之上。
　　地面浮现起诡异的红光法阵。
　　“‘矢量操控’，操控一切矢量的力量。矢量御坂妹妹你应该知道是什么吧？嘛，这种能力其实也不算罕见，但‘一方通行’拥有的诡异庞大计算力大幅提高了其能力的精度，可靠性和能力极限。”
　　【大姐，这些我都知道啊。。。您能不能先给我包扎一下手臂？】
　　（“为主降孕为人之奥。为主临格人世。为主圣诞。为主受洗及主圣斋。”）
　　淋着鲜红血液的子弹表面，仿佛正在渗入其内一般，缓缓流动着黑色光芒，而滴在上面的血液，却诡异的消失不见。
　　“可能击败一方通行的方法。。。第一，耗光其精力；第二，用其无法理解的力量攻击；第三，想办法削弱其能力；第四，在完全封闭的空间里抽空氧气或者填充氧气。”
　　“哦对了，毒气是完全不行的说，即使是瞬间致命的大剂量毒气也会被其在还未产生作用时被身体反应过来，瞬间分析并排斥掉。”
　　【求包扎。。。发自真心。。。】
　　（“为主十字圣架及主万苦。”）
　　黑色光芒越来越亮。
　　“这四条里面来说，第一条对御坂妹妹们来说完全不可能做到，她的强大计算力，还有研究所对你们的各种监控措施彻底封杀了这一条；第二条御坂妹妹们有可能做到，下面咱也要展示的就是这一条的说，不过，如果用‘魔法’的话，会有一定的危险性；第三条御坂妹妹们不具备这样的研发实力，但咱有在某个地点给御坂妹妹你们留下些好东西的说~”
　　“第四条老实说大概是最行之有效的了，但是，如果那家伙真的是所有向量都能操纵的话。。。”
　　“地球上存不存在能困住他的封闭密室，还真不好说。。。”
　　(“为主死且葬，为主圣复活。”)
　　【大姐你喜欢流血没关系。。。给我包扎一下好吧？】
　　（“为主灵奇之升天，为施慰圣神之降临。”）
　　诡异的魔法阵渐渐消失，而最终形成的子弹，6颗漆黑如浓墨。。。
　　“都记住了吗？”
　　“御坂现在无法连接御坂网络，这样说着的御坂很奇怪平井遥同学对目标的能力居然会有很深入的了解。”
　　（“於审判之日！”）
　　【大姐。。。你都给自己包扎了啊喂！给我包扎一下会死啊魂淡！】
　　6颗，煞白如残雪！
　　“啊啊~不管看多少次，还是觉得这样的御坂妹妹最可爱了！”包扎好自己手腕的小遥微微一晃，随后用力抱住御坂10030在怀中蹭来蹭去。。。
　　【抱歉，御坂妹妹，让咱靠一下吧。。。】
　　【怀。。。怀中抱妹杀。。。口胡！这是我都没亲身实践过的高等技能啊喂！】
　　“请平井遥同学停止正在对御坂进行的性骚扰行为！这样说着的御坂再次在心中诽谤对方的性别。”
　　【这货竟、竟然是只伪娘。。。】
　　“那么，御坂妹妹就请看好了~”
　　【锁定目标吧，辅助调整就拜托了。】
　　（Yes，master！导入环境因素，导入目标行动规律，计算弹道轨迹，完成。随时可以开始，master！）
　　“狙击，就是要这个样子才帅气的说！”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－这是情节分段的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　历史总是能泯灭太多太多的存在。。。
　　比如曾经璀璨文明的国家，比如曾经光怪离奇的生物，比如曾经炫彩夺目的城池，比如。。。
　　曾经诡异的术数法理！
　　话说曾经的十字军东征。。。啊，扯远了一点貌似。
　　总之，小谣刚刚进行完毕的，是一种很奇怪很奇怪的法阵仪式。
　　它要求人类用灵魂歌颂“主”的伟大，赞美“主”对人类的宽恕和怜悯。
　　而法阵的产物：纯白和漆黑的器具，则是仪式最后人类要做的。。。
　　用黑色的器具伤害自己，感悟“主”的惩戒。
　　用白色的器具治疗自己，感悟“主”的慈悲。
　　不知道是哪一名狂热信徒，创造了这般诡异的仪式。
　　本来，在曾经的宗教改革中，这样残忍，同时会给自身留下不灭疤痕的诡异仪式，就已被封印住了。
　　恩。。。至于小谣从哪里得来的，撒~
　　谁知道呢？
　　扯远了，那么，让我们把目光转向正片。
　　（小草才不告诉你们这是为了凑字数才写的呢!）
　　。。。。。。
　　随意的向着天空一甩。
　　没错，看上去只是很轻松的，随意的一甩而已。
　　“呯呯呯。。。”
　　甚至连瞄准的动作都没有做过分毫。
　　恩，怎么说来着。。。
　　后面某位莫名附身在人造少女身上的神秘生物当场就傻掉了。。。
　　【您打鸟啊？大姐，不，大哥。。。】
　　神秘生物附身的人造少女身前，神秘生物认知中摆着POSE疑似COS黑岩的疑似伪娘一把丢下手中冒着青烟的狙击枪，闪到神秘生物所附身的人造少女身后，手刀！
　　“御坂无法理解。。。”
　　【先被打包然后再先X后O吗！！！我类个去！！！果然穿越到女孩子身上就是被人捅的命。。。】
　　“哟，拜托了，把这孩子送到妹抖医生那里去吧！”
　　向着身后疾驰而过，画有红色双蛇十字架的洁白直升机，小遥抛出了手中昏迷的，被莫名生物附身的人造少女。
　　分毫不差丢入舱门，并平稳降落在机舱里早已铺好的病床之上。
　　“Oh,mygod!Goodjob!”驾驶直升机的白人飞行员大汉惊叹不已，向着小遥竖起大拇指。
　　“SeeYou！”
　　“ByeBye!”小遥也向着远驰而去的直升机坚定的竖起大拇指告别，场景酷似美片里敢（送）死队员登陆战场一般。。。呸呸！
　　直到这时，楼下才传来惨绝人寰的。。。
　　【又冲动了一次啊，上次也是没调整身体到最佳情况就仓促参加进实验里面来了的说。。。呐，你说我咱做的对吗？】
　　（无权评断master的行为，但综合各方面数据计算，master您刚才的各项行为已危及您自身安全及学园都市，master请多加小心。）
　　“血。。。？是血啊！本大爷的血！哈哈哈哈！多少年没流过血了啊！”
　　哀嚎？怒吼？
　　【撒，既然做了，后悔也没有用，为今之计只有。。。】
　　看着跳上楼顶注视着自己的白发少年，小遥从对方的目光里发现兴奋，疑惑，好战。。。
　　以及残忍虐杀自己的欲望！
　　“哟，你好啊，玲科家的大小姐。咱们，来一场夜晚的约会怎么样啊！”
　　小遥露出了微笑。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－这是正文结束的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　提问：向着天空射击~怎么会打到地上的百合子呢~
　　答：因为引力的作用。。。
　　是。。。这样吗。。。
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

她的妈妈、她的妹妹
更新时间2011-3-11 9:05:25  字数：4237

　
　　1.如有比较符合章节主题的图片，则会在上面显示，反之则无，敬请谅解。
　　2.请勿期待H剧情，敬请谅解。
　　3.如果出现较大且无法修改的与原著不符的BUG，请当做异位面的正常现象。当然会尽量避免这种情况的发生，敬请谅解。
　　4.在时间轴上不会忠实于原著，敬请谅解。
　　5.由于技术原因，无法实现OP和ED，敬请谅解。
　　那么正文开始。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－这是正文开始的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“有趣！有趣啊！呐！呐！你这混蛋到底是怎样伤到本大爷的呢！该有你这混蛋居然会知道本大爷的事情，有趣啊！”
　　白发的不良少年，被小遥称为“铃科家的大小姐”，学园都市的NO.1，最强的“一方通行”，将自己受伤的右手放到嘴旁，轻舔着细微伤口所不断缓缓流下的细丝血液。
　　“这段时间你这混蛋还打扰了本大爷的实验，让本大爷‘无敌’化的进程一口气推迟了不少！有很多个垃圾都被你救了啊！”
　　“嘛，这都无所谓了，不过，果然还是和你这个混蛋战斗起来。。。”
　　病态苍白皮肤上细微的小小伤口瞬间愈合。
　　“才是最有趣的啊！”
　　危险而灼热的目光，射向对面一脸轻笑的小遥。
　　“来厮杀吧！混蛋！”
　　“阿涅，约会才刚刚开始，一下子就对咱发表这么猛烈的告白，进程太快了的说~”
　　小遥右手扬起，食指放在唇前摇了摇。
　　“这样会使约会的乐趣一下子降低不少的说~嘛，作为对约会对象的义务，咱就告诉你你是怎么受伤的吧。”
　　小遥指了指丢在身前的“钢铁击破者”。
　　“罪魁祸首就是它，和咱一点关系都没有的说~”
　　“。。。。。。”
　　不良一方望了望地上漆黑的狙击枪，拾起，像揉橡皮泥一般。。。
　　“当！”
　　球状的“钢铁击破者”咕噜咕噜的滚到小遥脚边。
　　“好吧好吧，一点情趣都没有的家伙。。。”实在受不了对面传来的目光，小遥微微侧过头。
　　“你是被两种子弹击伤的啦，十二发子弹全部命中一个位置，州长大叔都扛不住的哟，T－1000就没问题。”
　　“。。。。。。”
　　“好吧好吧，前六颗子弹是对你身体造成伤害的，接触的时候就被你下意识将那种能量排斥了；而后六发是治愈前六发所造成伤害的，你的身体还处于排斥有害能量的状态，所以不会排斥对自己有益的能量；没有受到的伤害造成的过量治疗是怎么样的效果呢？嘛，幸好你当时及时发现解决掉大部分的说，不然~”
　　小遥夸张的将双臂努力挣开到极限。
　　“就会鼓成这，么大的一个球，然后。”
　　“嘣~”
　　“那样咱们就无法继续约会了的说。”
　　“说够了吗？每次实验时见到你的时候都要废话一大堆！到底什么时候开始厮杀，混蛋！”
　　不良一方冷冷地盯着对面装模作样的小遥。
　　“男人都是那么心急吗？这样约会会很没有情趣的说，笨蛋！”小遥扶额低叹。“嘛，同是男性的咱也没资格说这话就是了。哦，对了，冒昧问一下啊~铃科家的大小姐，现在你的性别。。。”
　　“是XY?还是XX呢？”
　　“。。。你这家伙想好遗言该怎么写了吗混蛋！”
　　不良一方青筋乱爆。
　　“还真是心急啊，那么。。。”
　　小遥走到不良一方身前，捧起对方苍白的面庞，无视对方的愕然，将嘴唇。。。
　　【快没多少时间了。。。这次咱要尽全力打倒你。。。不，要尽全力把你抹杀！】
　　【防止任何实验继续的可能性！】
　　【启动思维模拟！】
　　（Yes,Master,接触成立，模拟成功，Master。。。）
　　【恩？】
　　（Master，请您自爱！）
　　【你这小家伙，嘿嘿。。。】
　　深深的一吻。。。
　　映在了满脸羞红窘困的不良一方。。。
　　“妈妈。。。”
　　闭着眼的一方发出细微的俚语。。。
　　“噗哈哈哈哈！你居然叫咱‘妈妈’？”小遥松开了印在不良一方额头上的嘴唇。“有趣！太有趣了！只是被吻额头就那么害羞，而且还叫对方‘妈妈’。。。”
　　“百合子大小姐，不，也许是百合子少爷，您可真是。。。”小遥用力将不良一方紧紧捂入怀中，丝毫不顾及对方随时发动能力重伤自己的可能性。
　　“可爱到爆了的说！”
　　。。。。。。
　　“你为什么会出现在这里！！！”
　　“那个，因为御坂今天要进行实习，这样说着的御坂望着一旁的无关人士用尽量简短的语句概括回答了姐姐大人的提问，”
　　在公园的长椅上，无奈抱着一大堆灌装饮料的上条少年，神色疲惫的望着对面吵架的茶发双胞胎少女。
　　【只不过是被吞了1000日元而已，为什么要逃避警卫机器人的追捕，然后面对那位黑子同学的质问，现在还要在这里欣赏姐妹吵架啊。。。】
　　【把我清新爽朗的快乐周末还给我啊，现在都快是黄昏了啊。。。】
　　“不幸啊！”无奈叹气后的上条少年，试图开始劝阻暴怒的美琴和看起来无所适从，带着奇怪护目镜的美琴妹妹。“那个，我认为姐妹之间吵架是不好的。。。”
　　“你闭嘴！”
　　被美琴的神情和气势吓到，上条少年连忙乖乖在长椅上坐好。
　　【好，好可怕，好像要对我来一发那什么炮一样。。。】
　　“跟我来一下！”蛮横的美琴拉着自己的妹妹渐渐远去。
　　“虽然很高兴能碰见姐姐大人，但是御坂接下来还有自己的日程表，这样说着的御坂。。。”
　　“闭嘴！”
　　“复杂的，家庭关系吗。。。”注视着两人逐渐走远的上条少年，忽然记起。。。
　　今天就是清新爽朗的快乐周末结束的日子，而自己的家庭作业。。。
　　“啊啊啊！不幸啊！”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－这是情节分段的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“嘭。”
　　小遥被推倒在地。。。
　　（恩，小草知道你们想看到什么。。。告诉你们！没可能的！）
　　不良一方深呼吸了几口，脸上的红晕渐渐退去，随后张眼怒视着在前方不断锤地，爆笑不已的小遥。
　　“‘妈妈’，‘妈妈’哈哈哈哈。。。”
　　“混、混蛋，杀了你！我一定要杀了你！”
　　“哟~初次约会就管别人叫‘妈妈’的菜鸟，嘿嘿嘿嘿。。。”好不容易止住笑，但小遥弯起的嘴角和不时抽动的肩膀却让对面的不良一方感受到莫大的耻辱。
　　“好了好了，不逗你了，‘宝贝女儿’，噗嗤。。。”
　　“混蛋！你找死！”
　　不良一方恨恨地用力一踩地面，粗大的避雷针－没错，就是刚才救了被天降之物莫名附身的人造少女的那一根，瞬间断裂，并迅猛射向捂着肚子的小遥。
　　势若流星！
　　“咚！”一声仿佛撞击到粗大贴矿山一般的巨大闷响，从避雷针的顶端传来。
　　“真是的，就叫你不要那么心急了嘛，这样约会的情调就全破坏了的说！”
　　不良一方能击穿掉数米厚度强化钢板的一击，被小遥用纤细的右掌轻柔挡住。。。
　　连脚步都没移动分毫！
　　“啊，说起来，初次约会的话，好像得互相介绍才对的说！”
　　在不良一方眼里，对面微笑着的少女闭上眼睛，轻轻放下右掌挡住的粗大避雷针。
　　实际上真的是很轻柔，轻柔到诡异的连一点金属碰撞地面的声音都没有。
　　“那么，你好，铃科家的大小姐，或者是铃科百合子少爷。。。”
　　闭上眼睛的小遥，头上秀发根部，开始闪动着亮丽的银色光彩。
　　【嗯？原来你曾经和你妈妈有过这样的往事啊，呵呵。。。】
　　“你的姓名，你的家世，还有你的能力和性格等等，咱也了解的差不多了。。。”
　　（Master，直接启用“万象”就能迅速灭杀目标，请问为何。。。）
　　【唔。。。咱也不知道，不过可以肯定是紫阿姨那个什么契约动的手脚吧？】
　　“那么，就请你认真的记下来吧。”
　　“咱的名字叫平井遥，平井遥·盖亚·阿赖耶，魔法名为。。。”
　　“‘Sinner000’（无法为世所容的罪人）！”
　　“嘛，你也不必太过追究到底是什么含义了。。。”
　　“那么，现在这场夜晚的约会。。。”
　　宛如火焰燃烧般闪耀的银色长发！
　　小遥睁开了眼睛。
　　平淡无奇，却。。。
　　仿佛漠视一切般的眼神！
　　“正式开始了！”
　　。。。。。。
　　“你怎么会到处游荡！那个实验，不是已经停止了吗！”捂住自己的胸口，美琴不敢看身后妹妹那毫无表情的面孔。。。
　　【怎么回事，明明已经。。。】
　　“如果姐姐大人指的是‘绝对能力者进化实验的话’，那么正和预定一样正在进行中，这样说着的御坂向已经属于知情者的姐姐大人说明了实验的进展情况。”
　　“骗，骗人的吧！难道现在也。。。不是明明已经。。。”
　　“御坂不会欺骗姐姐大人，御坂10030号刚刚和御坂分别并前往预定实验地点埋伏，预计是晚上十九点整开始试验，这样说着的御坂不着边际的对自己憧憬的姐姐大人进行了恭维。”
　　美琴的瞳孔，瞬间放大。
　　而仿佛羞涩一般，站在一旁的御坂妹妹低下了头。
　　“那个，御坂从记忆中得知。。。”
　　【说什么呀。。。】
　　【为什么？！不是应该已经全部停止吗？】
　　【对方不是已经认输了吗。。。】
　　“姐姐大人很喜欢幼稚可爱的东西，并且尤其喜欢呱太。。。”
　　【没有了设施，实验还怎么进行。。。对了，对手是学园都市。。。】
　　【还在，被杀死，妹妹们。。。】
　　“虽然很不理解姐姐大人的独特品味。。。”
　　【不，不是被杀死。。。】
　　【她们，是被我、害、死、的！是被我杀死的！】
　　美琴仿佛看见那日的梦魇。
　　历历在目！
　　【这孩子，也马上就要。。。】
　　“所以御坂准备了一份小小的礼物。。。”
　　“呕！”美琴用力捂住自己的嘴，一手用力扶住一旁的路灯不让自己倒下
　　“希望姐姐大人能接受，这样说着的御坂。。。”掏出一个精美小盒子的御坂妹妹注意到美琴的异样。“姐姐大人？”
　　美琴看见小时候的自己捐献出DNA。。。
　　“姐姐大人？”
　　用获得的奖励买到了很多呱太玩具。。。
　　“姐姐大人？”
　　看见御坂9982和自己强夺徽章。。。
　　“姐姐大人？”
　　看见那巨大的车厢降落，和那一条血色染红的石子路。。。
　　“姐姐大人？”
　　看见梦中的尸体妹妹们！
　　“姐姐大人？”
　　“别说了。。。”
　　“姐姐大人，您没事。。。”
　　“叫你别说了啊！”
　　【不要，在这样叫我了！还有。。。】
　　“那副声音，那种样子。。。”
　　“别再。。。出现在我的面前了。。。啊！”
　　美琴双手用力抱着头，痛苦的怒吼着。
　　“。。。。。。”
　　“是，打扰了。”身后的御坂妹妹默默收好手中的精美礼品盒。“那么告辞了，姐姐大人。这样说着的御坂对自己惊扰到姐姐大人感到非常的抱歉。。。”
　　“啊。。。”美琴注意着御坂妹妹摇摇晃晃的走远。
　　却始终，没有勇气追上去。。。
　　“嘭！”
　　带着手上的淤青和血迹，美琴无力的斜靠着路灯缓缓坐下。
　　“太差劲了！”
　　。。。。。。
　　“第九个吗？那孩子，明明自己的身体都还没调整好，而且也已经到极限了。。。”
　　青蛙脸的医生，默默得注视着接受治疗后稳睡着的御坂妹妹。
　　“而且，还签下了这么胡闹的文件和遗嘱。”
　　无奈的看了看手中的文件夹，重若千钧。。。
　　“你啊，到底想让别人觉得自己亏欠你到什么样的地步，才肯罢休啊。。。”
　　“就算。。。木山君也不会高兴的吧。。。”
　　“说什么‘到时候咱的身体就随便医生你怎么样吧。’，我只是想研究下你的能力而已，又不是那种解剖狂人。。。”
　　“真是。。。”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－这是正文结束的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

日常的拖剧情和凑字数
更新时间2011-3-16 14:55:54  字数：3629

　1.如有比较符合章节主题的图片，则会在上面显示，反之则无，敬请谅解。
　　2.请勿期待H剧情，敬请谅解。
　　3.如果出现较大且无法修改的与原著不符的BUG，请当做异位面的正常现象。当然会尽量避免这种情况的发生，敬请谅解。
　　4.在时间轴上不会忠实于原著，敬请谅解。
　　5.由于技术原因，无法实现OP和ED，敬请谅解。
　　那么正文开始。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－这是正文开始的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“咔嚓嚓！”
　　小遥站立的天台地面，右脚所在之处的石板如蛛丝网般寸寸龟裂。
　　“呐，可爱的百合子大小姐，你最好是用最快速度把咱给杀掉，因为啊。。。”
　　不良一方身前，小遥的身影突然消失。
　　只剩下，飞扬而起的无数细碎石块。
　　【好快！】
　　小遥左手成掌，一推不良一方下颚；弯下身，用右脚从其脚踝向前大幅度猛甩。
　　随后单掌撑地，将不良一方踹上天空。
　　这时才微微反应过来有失重感的不良一方，正想调整姿态，却看到。。。
　　小遥立在自己身前，无喜无悲的面容。
　　“轰！”
　　一拳，但仿佛如千斤重的铁球从高空坠落一般。
　　冲击到不良一方身上发出的巨响。
　　【反射。。。行不通！？】
　　正急速跌回天台楼顶的不良一方，身后却又传来巨大的攻击力度。
　　“轰！”
　　不良一方被后发而至站立在天台楼顶的小遥重新轰回天空。
　　【还是无法反射！怎么可能！】
　　【而且根本跟不上，人类怎么可能有这样的速度！】
　　“因为啊。。。不杀死你之前。。。”
　　“轰！”
　　轰击声不断响起。
　　“咱可是。。。无法停下来的啊！”
　　。。。。。。
　　“回去吧，不能让黑子太担心了。。。”在公园靠着路灯坐累了的美琴，缓缓起身。
　　“结果我还是无能为力啊，根本就。。。”
　　“妹妹们还在被杀死，实验。。。”
　　“实验！”
　　“。。。‘御坂10030号刚刚和御坂分别并前往预定实验地点埋伏，预计是晚上十九点整开始实验’。。。”
　　“七点！现在。。。”美琴急切的掏出手机。“七点过五分！得快点。。。”
　　“一定要赶上！”
　　“哪怕是。。。也一定要让这个实验，停下来！”
　　。。。。。。
　　“轰！”
　　持续不断的轰击声，依旧不停的从某高楼的天台楼顶传来。
　　曾经站在学园都市顶点，俯视苍生的不良少年－“一方通行”。现在就如同一块破抹布一般凄惨。
　　曾经身上霸气的小混混黑色T恤。。。几乎已经完全成为挂在身上烂布条！
　　没错，名为“一方通行”的少年，能力已经达到，几乎能无视任何伤害，把所有作用于她的向量完全反射或折射的地步。。。
　　没错，眼前这位名为平井遥，虽然每次乱入实验都会让不良一方杀不了任何的“实验动物”来促进自己的“无敌”化进程，但是现在对方的攻击，只是很普通的拳脚而已；虽然力度和速度都出奇的。。。不，简直就是完全超越了人类的认知极限！
　　但是，这些攻击依旧是属于能够反射的向量。。。
　　但。。。
　　问题是，反射和折射。。。居然完全对对方不起作用！
　　对方攻击自己时，就好比是两枚“神圣彗星·反射力量”卡片。。。啊，抱歉，就好比是对方打在一个橡皮球，但橡皮球反弹的力度却诡异的无法作用于对方的手臂一般。。。
　　橡皮球不知道对方手臂是否真的连一点知觉都没有，但橡皮球。。。
　　很疼！
　　【难道也是反射。。。不，应该不是，只是我控制的向量完全无法作用于她而已！】
　　无计可施的不良一方，只能憋屈的将身体承受的攻击，转化为对自己身上衣服的冲击力和作用于空气的冲击力反射出去。
　　但。。。
　　对方显然不想给自己任何反抗的机会！
　　攻其必救！
　　每每当自己发动能力爆衫。。。恩，请原谅咱使用这个非常贴切的形容词。。。
　　每每当自己发动能力爆衫的时候，对方的攻击，也一定会落在正要爆掉的衫之处。
　　完全无视掉那庞大的，对方上一次攻击所带来的冲击力度，狠狠地，印在自己的身上！
　　每每当自己想控制风的流动脱身的时候，准备前冲的方向。。。必定会存在对方的鞋底！
　　（您说作用于空气？抱歉，虚空瞬动在这个位面还没得到开发，百合子体内也没有“气”和“魔力”，魔法老师同人区请往左转第三排书架，顺便说一下。。。为什么好的魔法老师同人不是写成悲剧就是太监了啊！口胡！）
　　自己的脸上，已经有三个鞋印了。。。
　　无计可施的不良一方，也只能，默默的，憋屈着。。。
　　【可恶！混蛋！别让我逮着机会！否则！】
　　。。。。。。
　　“不。。。御坂理解姐姐大人的反应，果然身前出现另外一个自己的时候，大概所有人都会觉得厌烦吧！这样说着的御坂，肯定了御坂9982号记忆中那两位研究员的精辟言论！”
　　“请御坂们无需担心，御坂的状态很好，这样说着的御坂对御坂们的深切关怀表示了感谢！”
　　“御坂请求在研究所的御坂们为御坂申请一下，尽快安排下一场实验的开始，这样说着的御坂对自己还要麻烦御坂们的任性要求感到抱歉。。。”
　　“御坂已经。。。这样说着的御坂。。。”
　　默默流泪的茶发护目镜少女，形孤影单的行走在学园都市的街道上。
　　“这是，什么？御坂不记得在学习装置里有导入过这样的东西。。。”
　　虽然依旧面无表情，但少女带着惊讶的目光，注视着用手指撸下⑨（⑨玉重出江湖！那么向不认真看书的大家说明一下。。。这个就是吐槽点！（指）），自己眼中流出的水滴。
　　“根据资料检索，最可能的物质是人体眼部泪腺的分泌物，受到重大冲击伤害和情绪波动时会自动出现，这样说着的御坂。。。”
　　“。。。不记得自己被赋予过这样的功能。”
　　泪眼朦胧的少女，忽然抬头注视着前方相互诡异着的一人一猫。。。
　　“那是，姐姐大人的朋友？”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－这是情节分段的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　上条少年很无奈。
　　快乐的周末，被一台吞钱的饮料机引来的BILIBILI和她的学妹以及她的妹妹搅黄。
　　还有那分毫未动的周末作业。。。
　　虽然自己很想飞奔回家，但路旁诡异的，放在纸箱里的，身前挂着“不收养它全家都会死掉，包括和蔼的喜欢考古的父母以及可爱的表妹还有不明性别的好友⑨”小木牌，并且奇怪的“搔首弄姿”着的小猫，却让自己停下了脚步。
　　感叹了一下自己的老好人性格和那充满吐槽点的奇怪小木牌，上条少年转身走进一家恰巧坐落在这里的宠物用品店。
　　恩，店员很殷勤的推介这推介那。。。
　　当上条少年回过神来，身后传来自动门关闭的声音以及“谢谢惠顾”时，手里已经抱着一堆小猫睡篮，猫食，猫毛衣，猫项圈，溜猫绳，猫嚼骨玩具⑨以及。。。
　　手里拿着的这瓶写着“超必杀·灭虫喷剂（对猫专用）”并印有骷髅头和核警示标志，让人充满吐槽欲望的绿色小瓶。。。
　　看着依旧“搔首弄姿”。。。不断抓痒着的黑色小猫。
　　虽然还在纠结自己透支掉的生活费信用卡片，但。。。
　　上条少年实在是没有勇气向着小猫喷洒手中的，刚才试验过甚至能融化地面的奇怪喷雾气体。
　　正在上条少年纠结的时候。。。
　　“请问你是在烦恼吗？这样说着的御坂努力地准备帮助姐姐大人的朋友。”
　　。。。。。。
　　【时间不多了，一击决胜！】
　　“超·。。。”
　　“轰！”空前的巨大轰击声响起。
　　不良一方再次被轰上了天空。
　　在上冲劲头止住的一瞬间，不良一方眼前再次出现了小遥无喜无悲的面孔，以及漠视茫然的空洞眼神。
　　随后。。。
　　肘击，袭踢，鞭腿。。。
　　无法计次数的攻击不断把自己轰回天台地面！
　　【哼，只要让我接触到能反射向量的地面，你的攻击。。。】
　　微微侧头的不良一方，仿佛看到从自己身旁急速闪向下方的小遥嘴角，闪过一丝讥笑。。。
　　【。。。难道！】
　　不良一方惊讶的扭头望向天台。
　　此刻不良一方离天台的距离，已不足三米。
　　小遥站立于天台，摆出类似发射元气弹般蓄力的姿势。。。
　　【不好！】
　　不良一方慌乱的，想要改变下落的位置。
　　但，刚刚转变为站姿的时候。。。
　　“。。。狮子连弹·螺旋劲·北斗有情破颜拳·改·零式！”
　　小遥的拳头，狠狠轰在了不良一方的下巴之上！
　　“嘭！”可怜的黑色小混混T恤，终于完成了自己所有的使命，作为反射攻击的媒介，四处爆衫开来。。。
　　但那古怪刁钻的力度，却让不良一方，听到自己仿佛要下巴错位的“咔咔”声。。。
　　拳头上挂着不良一方的小遥，却疑惑着，用另一只手做出模仿电话听筒⑨（恩，非常6+1）的手势，伸到脸旁。
　　“喂？”
　　。。。。。。
　　“再快点！一定要赶上。。。”
　　“轰轰轰！”远处持续不断的轰击声，传入用能力在大楼金属楼面，天桥扶手等，焦急跑酷⑨着的美琴耳中。
　　“是那边吗！”
　　“等着我！妹妹们！”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－这是正文结束的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　考虑了一下，因为还是不确定要不要写某些情节，所以还是决定再拖延下剧情好了。。。
　　就是这样╮(╯▽╰)╭
　　关于某些人说的契约太强力或者神马能力太强力的问题~
　　恩，咱才不告诉你们后面很长一段时间小遥会变成花瓶呢~
　　另外，由于昨天晚上停电，小草忍着没睡午觉的疲倦，还有下午趁着没人时，在办公室时抛弃羞耻心偷偷码字才弄好这章。。。
　　所以，大概，明天，可能。。。
　　恩，你懂得。。。
　　另外最近小草在策划新书=W=
　　俺妹同人还是不写了~和86子讨论的时候86子说的好~
　　“俺妹没有遗憾。”
　　那么就确定写那啥了。
　　恩，最后，套用讨论区某书友的一句话~
　　啊~
　　乐啊~
　　欢乐啊~
　　真欢乐啊~
　　数真欢乐啊~
　　字数真欢乐啊~
　　凑字数真欢乐啊~
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

薛定谔的黑猫
更新时间2011-3-17 9:10:41  字数：5447

　1.如有比较符合章节主题的图片，则会在上面显示，反之则无，敬请谅解。
　　2.请勿期待H剧情，敬请谅解。
　　3.如果出现较大且无法修改的与原著不符的BUG，请当做异位面的正常现象。当然会尽量避免这种情况的发生，敬请谅解。
　　4.在时间轴上不会忠实于原著，敬请谅解。
　　5.由于技术原因，无法实现OP和ED，敬请谅解。
　　那么正文开始。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－这是正文开始的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　某大殿。
　　说是大殿，其实也不恰当。。。
　　因为极尽奢华之能事的空旷房间里，唯一的家具，就是一套华丽的茶桌，两把看起来软绵绵的华丽椅子，几个精美的茶杯和茶壶，以及装有牛奶等材料的精美小壶而已。。。
　　很难想象大殿的主人会浪费这么大的房间来作为茶室，因为根本没有任何风景可以欣赏。。。
　　不，现在那两把软绵绵的椅子上，正坐着金发和银发的两位少女。
　　兴致勃勃的，观看着前方巨大的近乎百寸的超大屏幕。。。
　　不是电视，因为这扇屏幕根本没有厚度可言。
　　“盖亚姐，汝真的决定要这么做吗？”有着犬耳的银发少女，兴致勃勃的盯着屏幕上的银发少女用拳头不断轰击白发少年的身影。头顶的犬耳随着银发少女攻击的节奏可爱的抽动着。
　　“笨蛋阿赖耶，这不是早就计划好的吗？为了让那个可爱的孩子可以陪伴咱们到永恒，这是必须的不是吗！”金发的白色公主裙少女，顺便一提，银发犬耳少女穿的是黑色蕾丝女仆装，放下手中的红茶和甜点，将手放在银发犬耳少女头上轻轻摩擦，不时逗弄一番抽动着的犬耳。“时间还有一些，咱们再喝点别的？日本茶？”
　　“啪~”
　　空着的一只手，轻轻弹了个响指。
　　只是瞬间，原本空旷的房间顺便变成古味十足的竹制小屋，桌椅消失，茶杯茶壶变成抹茶的茶砵与茶碗，身下传来榻榻米的那种腐旧却略带清香的香味，院子里的锦鲤从池塘跳跃而已，清幽的竹林小径不知通向何处。
　　“梆~”
　　池塘边装满水的竹节轻轻翻动，回坠时敲在石块上发出悠远的声响。
　　金发少女的服装不知何时变为美丽的和服，顺便一提，正被其揉着头的银发犬耳少女还是身着着黑色蕾丝女仆装。
　　“吾才不是笨蛋！说别人是笨蛋的人自己才是笨蛋！唔。。。好舒服。。。放下汝的手！还有这种药汁一样的茶吾才不要喝！”
　　“那么？印度红茶？”
　　“啪~”
　　竹制小屋和幽静的竹林院子消失不见，两位少女，诡异的坐在碧蓝色的河面上。
　　恒河。
　　茶具变为了陶碗，略显浑浊的红茶倾注其中。
　　金发少女的服饰不知何时变为华丽闪闪的纱礼服，顺便一提，正被其揉着头的银发犬耳少女依然是身着着黑色蕾丝女仆装。
　　“不要！把手拿开！唔。。。”
　　“那么？西藏的奶茶？”
　　“啪~”
　　河面消失不见，两人坐在碧绿的草地中。
　　碧蓝如洗的天空，汇集着大团大团的纯白云朵。
　　远处的牛羊群，传来咀嚼牧草的“沙沙”声。
　　茶具也变换成两个牛皮所制成的巨大水袋。
　　金发少女身着一套皮袄，头顶的皮帽斜歪歪的挂着，英姿飒爽的同时却显得分外可爱。
　　顺便一提，正被其揉着头的银发犬耳少女仍是身着着黑色蕾丝女仆装。
　　“那种骚味大的要死的东西谁想吃啊！好舒服。。。”
　　“那么，可乐/咖啡/龙井。。。？”
　　“啪~”
　　（因为再描写更多就会被说成凑字数，所以跳过。。。）
　　顺带一提，整个过程中。。。
　　银发犬耳少女都被不断变换服饰的金发少女揉着头，不断怒吼叫嚣着，同时发出可爱的“好舒服~”的呻吟。。。
　　同时身着着黑色蕾丝女仆装。。。
　　。。。。。。
　　“喂？”
　　“那、那个，小遥啊，唔。。。好舒服。。。混蛋！把汝的手拿开！”
　　“。。。盖亚妈妈，如果有正事的话，请不要调戏阿赖耶妈妈让她好好说话好吗！”
　　“呼，呼。。。那个啊，小遥，汝最近有做什么坏事吗？”
　　“。。。坏事？”
　　“恩，就是。。。对女孩子动手啊，让女孩子伤心啊，使女孩子记恨啊这些这类的。。。喂，盖亚姐！汝确定要按照这上面的说？”
　　“。。。应该有做过吧？但是这是有原因的。。。”
　　“哦，恩，这里应该强横的打断是吧？明白了！然后是。。。混蛋！吾才不是笨蛋！说别人是笨蛋的人自己才是笨蛋！”
　　“是、是这样吗？那么，根据约定，吾和盖亚姐将会收回契约，汝这笨蛋就自己想办法重新讨回女孩子们的欢心吧！。。。喂！盖亚姐！照着这个上面的念真的没事吧？”
　　“。。。盖亚妈妈，请问这到底是怎么回事！咱现在正是需要力量的时候。。。”
　　“就、就这样，挂了啊！”
　　“。。。。。。”
　　说了这么多，其实也就是一瞬间的事情。
　　在不良一方的眼里，小遥举起手后又瞬间放下，表情阴晴不定。
　　不良一方注意到，银发长发的发根处，开始渐渐变黑。
　　“那，那什么。。。对了！超过门限时间很多了，咱今天就先行告退了。。。”
　　将自己丢在天台的地面上，前一刻还大发神威的少女转身干净利落地往楼下跳去。
　　“今天的约会，咱过的很愉快哟。。。”
　　“。。。混蛋！我要杀了你！我一定要杀了你！”
　　趁着不良一方发愣和怒吼的功夫，小遥早已融入夜色，不见踪影。。。
　　【不爽！今天晚上完完全全的被她玩弄了啊！混蛋！】
　　急于排解胸中郁闷的不良一方，罕见的，拿出手机拨出一个自己厌恶的号码。
　　“下一场实验，给本大爷尽快开始！”
　　“。。。我会安排的。”
　　“哈哈，来吧！”听到对方答复，不良一方也不挂断电话，直接狠狠一捏，随后将碎片抛向空中。
　　“你不是喜欢救那些垃圾吗！快来救啊！我发誓我下一次一定要杀了你！混蛋！！！”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－这是情节分段的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“请问你是在烦恼吗？这样说着的御坂努力地准备帮助姐姐大人的朋友。”
　　“你是BILIBI。。。你是御坂美琴的妹妹？”
　　蹲着的上条少年惊讶的抬头，却看到。。。
　　蓝白条纹。。。
　　“啊，抱、抱歉！这个是不可抗力，我什么都没有看到！”
　　“御坂就站在这里，为什么说看不到御坂呢？御坂就在这里！就在这里哦！这样说着的御坂极力强调着自己的存在感。”
　　“呃，不是，我能看到你，我的意思是。。。”上条少年站起身，态度诚恳的90度鞠躬。“总之，对不起！”
　　【没注意到吗。。。但是正直的我的良心不允许。。。】
　　“如果你是为了偷看御坂的内裤而道歉的话，御坂并没有生气，这样说着的御坂虽然很奇怪，但还是接受了对方的道歉。”
　　冷汗，从鞠躬着的上条少年头顶滴落。
　　【果然注意到了啊！】
　　【被看到内裤都没关系吗！】
　　【果然又是一个怪人！】
　　【萝莉体型的小萌老师，不清楚性别的小遥，喜欢处处针对我的班长，喜欢乱放电的BILIBILI，莫名其妙对我有敌意的白井黑子，还有她那两位喜欢掀裙子和被掀裙子的花环朋友，其中一个头上还顶着奇怪的花环，现在又来个被看到内裤都无所谓的怪人BILIBILI妹妹！】
　　【为什么我上高中以后和我有关系（？）的女孩子们（？？）都是怪人啊！】
　　【是不是以后还有巫女啊修女啊魔法师啊剑士啊天使啊什么的闯进我的生活啊！】
　　【混蛋！把我平淡的高中生活还给我。。。】
　　（少年哟。你确定？那吾可就要毫不留情的把你那万恶的把妹手给切掉了。）
　　“。。。不。。。”突然陷入某种失落状态上条少年无意识的低鸣，随后继续消沉地蹲在墙壁前。。。
　　“虽然不能理解你目前奇怪的心理状态，但御坂还是想尽力帮助到身为姐姐大人朋友的你，所以你是在烦恼这只小猫身上的虱子吗？这样说着的御坂观察四周进行简单的推理后向姐姐大人的朋友问到？”
　　“恩,的确是。。。什么简单的推理？”虽然依旧莫名失落，但上条少年总算抬起了头。
　　“从你怀里抱着的家猫饲养用道具以及小猫身上挂着的木牌，御坂推断你要收养这只小猫。”
　　“呃。。。其实并不是，我是被强制推销。。。”
　　“从你手中拿着的杀虫剂和小猫的表现，御坂推断这只小猫身上长满了虱子。”
　　“。。。这个倒是真的，但这种东西怎么能用。。。”
　　“其实那款喷雾剂对生物倒是无害，不过御坂建议不采用这种方式。因为如果不小心喷到小猫眼睛里面会让小猫非常不舒服。”
　　“。。。你确定这个东西对生物无害？”
　　“所以御坂建议由御坂对小猫身上的虱子进行处理，进行了长篇大论的御坂最后提出了行之有效的方案。”
　　“恩？什么方案？”
　　“这样。”蓝白条纹。。。不，御坂美琴的妹妹伸出一只手指指向黑色小猫。
　　“刺啦。”蓝色的电弧闪过。
　　黑色小猫瞬间弓起身子，身上掉下大量微小的颗粒。
　　“通过特定的周波数，只将害虫杀害而不伤害到小猫，这样说着的御坂解释道。”
　　“那么再见，希望姐姐大人的朋友能好好对待这只小猫。这样说着的御坂恋恋不舍地注视着小猫告别。”
　　带着奇怪护目镜的御坂妹妹一边后退一边离开。。。恩，视线一直在小猫身上。。。
　　“小猫。。。无论从上往下念还是从下往上念都是小猫。。。呵呵。。。”
　　“。。。。。。”上条少年抚额。
　　【怪人。。。】
　　“等等，你看我抱了那么多东西，还有饮料，那么请你帮我吧这只小猫送到我家吧？”上条少年劝阻着明显不像离开的御坂妹妹的离开。
　　“。。。但是这只小猫的收养者是你，御坂并不具有它的所有权；另外御坂身上会不自觉散发出微弱的磁场，导致动物害怕，所以御坂并不能胜任这个任务，这样说着的御坂。。。啊！”
　　“接着。”上条少年将黑色小猫抛出。
　　意识还在提醒着小猫会害怕自己，但身体却抢先一步行动。
　　“因为会散发磁场就害怕接触动物？那么跨越了这个障碍，就一定能产生真正的友情啊！”
　　上条少年燃了。。。
　　“真是的，你到底出于什么考虑，认为将小猫抛过来没有问题呢？如果刚才小猫因为害怕而乱动掉在地上，可能会出现生命危险。这样说着的御坂谨慎的分析着。”
　　“呃。。。”燃着的上条少年被冰水醒脑。
　　“如果小猫因为你的粗鲁行为而丧命，你将会因爱护动物法而被问罪，这样说着的御坂慎重警告着！”
　　“唔。。。”冷却了的上条少年被当头棒喝。
　　“总，总之快走吧。。。”
　　“呐，你给这只小猫取个名字如何？”
　　“咦？但是小猫的所有权是你，这样说着的御坂。。。”
　　“嘛，嘛。我把取名权转让给你可以了吧？取个你喜欢的名字。”
　　“狗。”
　　“。。。啥？”
　　“这只黑猫，御坂要将其取名为狗；明明是猫，却叫狗。。。”
　　“呵呵。。。”
　　【。。。怪人！】
　　“呃，那个，能认真点取个更有威严感的名字吗？”
　　“那么就叫德川家康，这样说着的御坂重新考虑后慎重回答道。”
　　【拜托，你是速答的！】
　　“威严过头了吧！”
　　“那么就叫薛定谔，薛定谔的黑猫。。。呵呵。。。”
　　“那个名字对猫来说是禁语吧。。。”
　　。。。。。。
　　“那么就送到这里吧，非常感谢。”上条少年公寓门前，上条少年对带着奇怪护目镜的少女道别道。“对了，如果以后有时间的话，能请你多来看看薛定谔吗？”
　　“。。。如果还有机会的话，那么，再见，这样说着的御坂向非常亲切的姐姐大人的朋友告别到。”
　　“当麻！”就在御坂妹妹转身走下楼梯，而上条少年掏出钥匙准备开门之时。。。
　　“你这家伙居然背着小遥乱劈腿！不可原谅。。。”双持菜刀的狂暴武器战士。。。额，是双目血红的宿管大妈缓步从上层的楼梯走来。。。“。。。枉费人家小遥对你的一片痴情啊！”
　　“额，那个，不是，你听我解释。。。”
　　“问答无用！”
　　“啊啊啊！不幸啊！！！”
　　“是吗。。。得到批准了吗。。。”无视身后的喧闹，御坂妹妹缓步走下楼梯。“那么御坂将马上到指定地点进行第10031次实验。这样说着的御坂。。。”
　　“。。。开始出发！”
　　。。。。。。
　　“血迹。。。”好不容易找到人去楼空的楼顶，美琴却只发现阳台边留有的些微痕迹。。。
　　“来晚了吗。。。”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－这是正文结束的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　好吧，小草食言了~
　　恩，如果你们不高兴的话，小草以后就不食言了~
　　就素这样。。。
　　╮(╯▽╰)╭
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

继续日常的拖剧情和凑字数
更新时间2011-3-18 8:59:07  字数：3211

　1.如有比较符合章节主题的图片，则会在上面显示，反之则无，敬请谅解。
　　2.请勿期待H剧情，敬请谅解。
　　3.如果出现较大且无法修改的与原著不符的BUG，请当做异位面的正常现象。当然会尽量避免这种情况的发生，敬请谅解。
　　4.在时间轴上不会忠实于原著，敬请谅解。
　　5.由于技术原因，无法实现OP和ED，敬请谅解。
　　那么正文开始。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－这是正文开始的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“呼，呼。盖亚妈妈到底在算计着什么!为什么偏偏在这个时候！”飞速逃离的小遥，喘着气在某黑暗小巷靠着墙壁缓缓坐下。“。。。电话？”
　　“。。。是吗？咱知道了，谢谢你了，布束。”
　　【契约确实已经中断了，连同紫阿姨的那份也是！】
　　“没有力量了，该死！想准备道具也没有时间了。。。”
　　“不。。。”
　　“咱还有。。。”
　　（master！请慎重！没有契约的镇压启用“万象”力量太过危险！）
　　“没办法了！没有时间的说，没有时间！”
　　。。。。。。
　　【最终到头来。。。谁也没救到吗。。。】
　　【还说什么阻止实验，以为破坏掉一点设施就能成功。。。太天真了啊，美琴！】
　　【甚至还说出了那样的话。。。】
　　【她们都是你害死的。。。都是你。。。】
　　失魂落魄的美琴，徘徊在深夜的学园都市街道之上。
　　“BILIBILI。。。。。。”
　　【是谁。。。】
　　“BILIBILI！”
　　【是在叫我吗。。。】
　　“御坂美琴！！！”
　　【有人在叫我。。。】
　　美琴无神的双眸勉强恢复一丝神采，注视着前方跑来的某刺猬头。
　　“BILIBILI，你在太好了，快，快假扮你妹妹，和后面那大婶解释一下！我真的没有背着小遥到处乱劈腿啊！”
　　“你妹妹。。。？”
　　“啊啊啊！我在说什么啊！小遥那家伙是男的啊！！！”
　　“我的妹妹。。。?”
　　“啊啊啊！居然被别人误解和男人是情侣，还因为被误解的乱劈腿而被追杀！”
　　“妹妹。。。”
　　“不幸啊！”
　　“妹妹！”
　　美琴一把抓住哀嚎的上条少年。
　　“你在哪里见过我的妹妹！？”
　　“呃。。。刚刚帮我抱着猫，和我一起回宿舍楼的，然后。。。”
　　“她去哪了？”
　　“先别说这个，你先帮我给后面那个东西解释一下。。。”
　　“她去哪了！”
　　“呃！”被凶猛的眼神和气势吓到，上条少年指着一个方向说道。“那、那边。。。”
　　“嘭！”一把把上条少年摔落在地，美琴开始飞驰！
　　“奇怪的家伙。。。”
　　“嚯嚯嚯，小上条，你在这里啊。。。”
　　身上散发出不明黑色气体的宿管大妈，出现在上条少年身后。。。
　　“啊啊啊，不幸啊！”
　　上条少年飞奔向自己刚才所指的方向。
　　【看来不解释清楚，真的会受重伤的样子。。。】
　　【不幸啊！】
　　。。。。。。
　　“现在时间是晚上十九点四十三分整，第10031次实验正式开始，这样说着的御坂。。。”
　　“嘭！”带着护目镜的少女的身体，被对面的黑色T恤少年掐住脖子一把按到身后的墙壁上。
　　“闭嘴！本大爷不想再听到你那怪异的语癖了！”
　　“咳！”御坂妹妹猛然咳出一口血，颤抖着想举起手中的枪。。。
　　“哗啦！”不良一方轻轻一模，枪械碎成了零件。。。
　　“你应该感到高兴。。。”不良一方将手放在御坂妹妹头边。
　　“你是本大爷的诱饵。。。”手按在了墙上。
　　“所以本大爷会让你存活足够长的时间。。。”数根钢筋，诡异的从御坂妹妹身后的墙壁冒出。
　　“但是每过十五分钟，如果你这诱饵还没人上钩的话。。。”将御坂妹妹的四肢以及身躯牢牢捆住！
　　“本大爷就截断你一条肢体再给你止血！最后扭掉你的脑袋！把这话告诉到所有的垃圾脑中！那个混蛋既然能参与进来实验，肯定和你们是有联系的吧！是吧！”
　　“不要让我。。。等的太久啊！”
　　“混蛋！”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－这是情节分段的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“御坂，御坂不认为平井遥同学会来，因为御坂们并未在实验外的任何时间见过平井遥同学，这样说着的御坂。。。”
　　“我不是说了不想再听到你那奇怪的语癖吗！给我闭嘴！”
　　略显烦躁的坐在一个比较干净的垃圾桶盖之上，不良一方打断了御坂妹妹的话语。
　　【奇怪，为什么会这样！】
　　【为什么那么抗拒对它们动手。。。明明已经杀掉过那么多垃圾了！】
　　“。。。时间到了，那么，先弄断你的一只右手好了!”
　　“能换一只手吗？”
　　“。。。什么？！”从未有过的情形，让不良一方彻底呆住了。。。
　　【这些垃圾。。。以前只会拼死的战斗然后被我杀掉，虽然最近开始战术会变得很奇怪。。。现在居然还会提出要求了？！】
　　“能换一只手吗？御坂恳求道，因为右手是御坂习惯用的手，虽然知道没多大的可能性，但御坂希望能亲手将一样东西交给姐姐大人。。。”
　　“另外，御坂恳求实验目标能将御坂的右手排序到四肢的最后截掉；截掉右手后，能将御坂的东西放在御坂嘴上让御坂含住，如果头被截掉以后平井遥同学还没出现的话，御坂希望目标能将御坂的东西用匿名邮寄的方式寄给姐姐大人。。。”
　　“御坂知道御坂的要求对实验目标来说很任性，作为报答。。。”
　　“御坂会尽量说服以后的御坂们修改自己的语言习惯，不再说出实验目标讨厌的语癖。。。”
　　“拜托了，御坂诚挚地恳求着。”
　　“。。。。。。”不良一方沉默了。
　　【这，这感觉。。。它。。。她们。。。难道。。。怎么可能。。。】
　　“还是不行吗？御坂感到非常失望。。。”
　　【怎么可能。。。肯定不是。。。】
　　“连最后的小小愿望都不能被满足吗？御坂心中充满了伤悲。。。”
　　“你。。。你怎么！”不良一方，紧盯着御坂妹妹那毫无表情的脸。
　　“啊，这是泪腺分泌的液体。心中充满伤悲的御坂进行了小小的说明。”
　　【肯定不是。。。】
　　【人类。。。】
　　“。。。好吧，你的东西放在哪了？”
　　“在御坂裙袋里。。。哎哎？”
　　“是这个吗？”不良一方掏出了一个精美的红色丝带小包装盒。
　　“是、是的！御坂心中对实验目标充满了感激！”
　　【感激，我要杀掉她，她居然会感激。。。】
　　“呐。。。”将小盒子放在御坂妹妹的右手掌心，看见她紧紧地用力握住，不良一方转身背对着御坂妹妹坐在小巷里肮脏的地面上。“你们。。。是怎么看我的呢？”
　　“。。。御坂不能理解实验目标的说法，从语义上理解，应该是实验目标在征求御坂们是怎样看待实验目标？”
　　“。。。恩。”
　　“就是实验目标啊。”
　　“。。。恩？”
　　“御坂们存在的目的，起初是为了复制出军用的姐姐大人克隆体，量产level－5计划，但实验失败后，御坂被作为消耗性试验品被投入到‘绝对能力进化实验’里，实验目标为‘一方通行’。御坂们看待实验目标，就是作为实验目标来看待的啊？有什么错误吗？御坂反问实验目标。”
　　“。。。不，我是说。。。你们，不恨我吗？”
　　“恨？”
　　“我。。。我杀了。。。”不良一方的语气略显苦涩。“。。。杀了那么多的。。。”
　　“实验目标是在后悔吗？或者这种感情应该叫内疚？敏锐的御坂一眼瞧出了实验目标的动摇。”
　　“我。。。本大爷怎么可能会后悔内疚什么的！你想死吗！混。。。”看着那张毫无表情的脸，不良一方却是怎么也说不下去。。。
　　“恨什么的，御坂不能理解这种感情，因为学习装置里面并没有设置，识趣的御坂敏捷的转移了话题，并提醒实验目标应该继续实验了。”
　　“。。。好吧！”
　　【抱歉，我要伤害你了，但放心，学园都市的科技水平绝对会让你的手完好无损的接上去。。。】
　　【我只伤害你这一下，然后会阻断你的痛觉，让你不会痛苦。。。】
　　【以后，我也再不会杀掉任何一个你们了，哪怕是。。。】
　　背对着御坂妹妹的不良一方脸上，闪过一丝痛苦。
　　【但是，那个家伙！】
　　却又瞬间被愤怒所替代！
　　【那个屡次羞辱我的家伙！】
　　【必须把她引来，给她一个教训！】
　　站起身，不良一方的手，伸向墙上捆绑着的，御坂妹妹的。。。
　　左手。。。
　　“谢谢，御坂对遵守承诺的实验目标表示了感谢。”
　　不良一方浑身一震。。。
　　“把你的脏手给我拿开！！！”
　　“刺啦！”
　　橘黄色的光束，在不良一方和御坂妹妹之间闪过！
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－这是正文结束的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　依旧在缓慢的拖剧情中。。。
　　╮(╯▽╰)╭
　　实在是不想写那个情节啊。。。
　　这周真的没更新了，恩。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

血与黑的终焉
更新时间2011-9-29 22:22:43  字数：1971

　学园都市。
　　半夜的，废墟。
　　遍身伤痕，弱弱颤抖着蜷缩在地的茶发少女紧紧捂住怀中惨白色拽着礼物盒的断臂，失声痛哭。
　　空洞的瞳孔，无神得望着身前被钢筋紧紧钉在墙上，和自己一样容貌的断臂少女。
　　“礼物，送到了呢。御坂很高兴，姐姐大人。。。”
　　“赢不了，对不起。。。”
　　在两人身前，白发少年双手抱怀不耐烦用指节敲着节拍。
　　“真是，磨蹭啊，居然敢让本大爷等那么久！”
　　“唔。。。大概是还做的不够过火吧？”白发少年－“一方通行”缓步走到蜷缩在地的茶发少女－“超电磁炮”御坂美琴面前，卡着对方的脖子慢慢提到自己身前。“呐，她还不出现的话。。。”
　　“你说，我要不要，把你当成烟花一样？”
　　一方通行的另一只手紧紧握住，随后。。。
　　“嘭！”
　　五指猛然松开！
　　一丝白发，却在这时，悄无声息的从一方通行与美琴脸间飘落。
　　“这是，本大爷的？”
　　“给咱放下！”
　　青烟飘起，血迹斑斑的黑色巨大枪口，不，那样的口径应该已经比一般坦克炮还要巨大了吧？
　　夜幕中，缓缓从黯淡的路灯光线下，走出一身血迹的人形物体。
　　“真是狼狈啊，美琴。不过，剩下的就交给咱吧！”
　　“你是。。。”失神的美琴试图从对方那基本被半凝固的血浆和凝结血块覆盖住的身体寻找能辨认对方身份的特征。“。。。谁？”
　　“啊啦啊啦，难道是刚才被百合子大小姐调教的太过火，出现了‘那个’之后的短暂失神，连咱都不认识了吗？”对方胡乱往自己的脸上抹了抹，随手将大量的血浆和红色碎渣甩落在地，露出熟悉但一脸局促的笑意。“咱是，”
　　“平井遥啊。”
　　。。。。。。
　　“呐，百合子大小姐，你有听说过‘御坂网络’吗？”
　　废墟中，自称为平井遥的血色人型缓步靠近废墟中完好的水管自顾自的清洗着身上的血污。
　　“好像是那些垃。。。试验品的脑波连接到一起形成的东西。。。本大爷为什么要回答你的提问啊魂淡！”一方通行强忍着自己将对方撕成碎肉的欲望。“已经按照你说的放那两人去医院了，撒，快来和本大爷厮杀吧魂淡！”
　　“嘛嘛~别着急嘛~你也应该听说过两军对战之前之前总是需要叫阵的吗？”清洗完头部血渍的血色人型－名为平井遥的少？旁若无人脱下风衣放到水管下冲洗着。“唔。。。那大小姐你知道，要怎么才能打败你吗？”
　　“这、这种事情，本、本大爷怎么可能知道。。。”即使是带有大量血污，但那一抹白皙，却让一方通行微红着脸移开了视线。“本、本大爷可是无敌的啊！”
　　“咱曾经给御坂妹妹们总结过的说，恩。。。简单的说呢，有让你无法反应的超快速度，让你无法反射的强大力量，和让你无法理解的未知力量这几类哟。”将风衣挂在一旁扭曲的钢筋上，小遥开始清洗自己上半身的血污。“这几类咱暂时都无法做到呢，也就是说，咱现在还打不过你哦！”
　　【真是浪费了呢，这些。。。反正等下也要。。。嘛，满身血迹对大小姐也是不尊敬啊。。。】
　　“。。。你这魂淡，又要找这样的理由避战吗！上一次那诡异的力量明明！”
　　（master，准备完毕。）
　　“啊啦啊啦，生气了呢，那么回到第一个问题，咱啊，和妹妹们一样，也能接入一个类似的网络的说~”
　　“咱是编号75931，总计十万三千数目的代号‘K’计划实验个体之一。。。”
　　【呐，能在‘那个’的时候，启动“万象”吗？】
　　（master，无法预估会产生的后果，请慎重，仪式后master的战斗力经计算足够镇压目标。）
　　【咱要的不是镇压，是碾压啊。。。】
　　“计划开始以来，因为‘实验’掉了七万四千五百三十七个个体，而两万七千六百八十个个体在某次事件中被某个势力进行了非常人道的毁灭，另外还有两个个体失踪。。。”
　　一辆辆的从黑暗中驶来的运输车，将难以计数的玻璃圆柱体倾倒在两人周围。
　　泡在淡绿色液体中的，是无数和小遥面目相近的人形。。。“生物”。
　　有的长出骨刺般的尾巴，有的在脸颊上的裂口长出长长的利齿，有的半边身躯臃肿不堪，有的全身都是毛发，甚至有的下身还伸出胎儿一般的头部，只是胎儿的眼睛，彷如苍蝇的复眼一般。。。
　　“而剩下的。。。都在这里了的说。”
　　运输车的司机们－也许是那些“生物”中大概是比较完整的保留了人的全貌，拥有行动能力的部分，将一个个黑色的小匣子，安装到那些玻璃圆柱上。
　　“呐。大小姐你尝试过，随时随地都有许多许多的声音在你脑中吼叫着，让你去毁灭别人，毁灭城市，甚至毁灭掉自己的吗？”
　　“咱啊，其实有的时候很羡慕你们，羡慕你们所有人的说。。。因为你们不像咱一样。。。”
　　“噗噗！”一连串带着消音器的枪声响起，完成了“工作”的“生物”，毫不犹豫着接连打爆了自己的脑袋。
　　“也不像咱的这些姐妹们一样。。。”
　　“轰轰！”一连串爆炸声响起，一个接一个的玻璃圆柱体碎裂开来，掺杂着艳丽红色的淡绿色液体合着粘稠的碎肉慢慢在地面上侵染开来。
　　“随时渴望着。。。”
　　【开始吧，仪式。】
　　（yes，master！仪式－真祖转化（伪），启动中，进度1%。。。）
　　象征着死亡和毁灭的黑色魔法阵，缓缓吸收着地上的暗红，从小遥的脚下缓缓升起。
　　（进度7%。。。）
　　“自己的死亡！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

一页の日记
更新时间2010-11-9 22:14:22  字数：825

　醒来时看到的是不熟悉的古色古香的天花板。。。
　　身体两个部位莫名的肿胀感和空虚感，还有长的拖到床下的貌似是自己的头发。。。
　　很好，冷静一下，好好的回忆一下自己失去意识之前到底发生了什么事。。。
　　打开插线板的开关。。。
　　启动电脑。。。
　　打开代理服务器。。。
　　启动大脚。。。
　　登陆台F呜喵王。。。
　　输入账号。。。
　　选择小小猎人号。。。
　　进行金团。。。
　　被黑手团长坑爹。。。
　　德国BOY模式开启。。。
　　起身拿新键盘。。。
　　回头发现一片雷光。。。
　　失去意识。。。
　　很好，按照被无数网络小说熏陶数载的经验来看，自己不过是很简单的穿越加变身而已。。。
　　真相只有一个。。。个P啊！
　　苍天啊大地啊，到底是哪位神仙姐姐不开眼，让自己受了这么大一口气啊！
　　虽然自己寡然一人，只不过是一只好吃懒做的死宅而已，平时连上马路刷老奶奶都懒得做。。。
　　也用不着这样整自己吧！宅有罪吗？
　　脑海里突然传来一阵机械合成般的声音。。。
　　哟，少年，恭喜你已经被选中成为XXX。。。不对，成为穿越者了！
　　吾乃你那个位面人见人爱车见车载高铁见了都减速飞机见了都迫降的。。。某神！
　　人家才不告诉你这只是人家无聊的时候弄的一个实验呢，哼！
　　我一点都不奇怪现在你会恨我恨得想自杀！
　　所以咱就给你一些补偿吧。。。
　　哟，少年。。。不对，现在是少女了，摸摸你头上别着的玉饰！
　　吾将其设定为能加强汝修炼速度20倍的。。。神奇道具！
　　巴嘎！西奈！人家才不是特意为你添上能保命的功能的呢！
　　我一点都不稀奇现在你会发现不了它有能自动把你身边发生的事情和你的心理活动做成日记的功能！
　　所以咱就靠这个日记来取乐子了。。。
　　所以，吾/人家/我/咱期待着你能带来很多的欢乐！
　　就素这样！
　　。。。。。。
　　我发誓，我发毒誓我一定要认真修炼，修炼到比这个人格分裂的神还厉害的地步，再穿越回到自己的世界。。。
　　把他虐杀一百亿遍啊一百亿遍！
　　。。。。。。
　　好吧，大纲不在小草身边，即时找到了码字的机会，也难以写正篇。。。
　　所以就先码前传吧。。。
　　话说小草今天抄人口普查表，中指都起水泡了。。。呜。。。
　　好累好疼的说！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

二页の日记
更新时间2010-11-9 22:38:39  字数：837

　话说穿越过来首先要做什么呢。。。
　　称霸？**？对不起，您脑残了。。。
　　了解身边的环境啊环境，混蛋！
　　所幸那个该死的神还不是那么的鬼畜到底，至少给自己留下了前任的记忆。。。
　　从昨天穿越过来开始自己一直昏昏碌碌，现在总算勉强接受了穿越的事实。。。
　　变、变身什么的！自己才不会让同性压在身下呢！
　　何况这个新身体在自己看来，超美丽的。。。真的不是自恋，不对！自己还没有接受变身的事实啊喂！
　　要是被以前的同性推倒了。。。
　　想想就恶心啊！呕。。。。。。
　　自己要变强！变得比所有同性都强！让他们失去任何的机会！
　　自己要变强！变得比任何同性都强！让她们。。。
　　自己。。。大概是没有任何机会了吧。。。
　　喵了个去！不想了，来整理下记忆吧！
　　。。。。。。
　　喵了个去啊！修真位面？
　　前任老爸老妈复姓上官，是某个三流小门派的掌门和掌门夫人。。。
　　前任叫上官遥，怎么说呢。。。
　　大概能用只知道修炼的死宅来形容吧，而且是一宅到底的宅，完全不懂世事。。。
　　除了亲人，和周围的弟子们基本没有交集。。。
　　这次也是修炼除了岔子把自己都搞魂飞魄散了还没人发现，然后才被自己鸠占鹊巢。。。
　　另外还有就是。。。
　　“喂，你这废材家伙都睡了一整天了！出来帮本天才小姐搬东西！”
　　古色古香的檀木窗外传来娇蛮的声音。。。
　　要是以前的死宅自己，大概早一边高叫着“傲娇板塞！”一边冲出去摇尾翘首了吧。。。
　　但是从前任的记忆里，自己可是清晰地了解到发出声音的那人是个什么德行。。。
　　骄横跋扈！大小姐脾气！自我中心！自私自利！对自己这个姐姐完全不尊敬。。。咳咳！自己可没有承认自己已经完全适应了这个身体和身份了啊！
　　没错，自己在修炼上的天赋是超级废材而已，大概也就是比毫无天赋的凡人还好一点的程度吧。。。
　　而声音主人的天赋，估计是连真正的神仙都要嫉妒的那种水准了已经。。。
　　那个声音的主人，就是自己的混蛋妹妹，和自己名字读音完全相同，仅仅一字之差的，全门派的骄傲的二小姐－上官瑶！
　　自己的妹妹，最不可爱啦！
　　。。。。。。
　　我，我才不是已经承认我就是上官遥了呢！估计还能挣扎一段时间吧。。。呜。。。

三页の日记
更新时间2010-11-14 0:43:23  字数：861

　日子一天天的过去，自己也慢慢适应了新的生活。。。
　　修炼，被妹妹骚扰；修炼，被妹妹使唤；修炼，被妹妹调戏。。。
　　自己仿佛变得比前任还宅了啊，前任好歹还和父母有些沟通，自己却连这个都基本没做过了。。。
　　那么，就让这样平淡的日子继续下去，慢慢的修炼提升自己，来实现自己的野望吧！
　　。。。。。。
　　什么野望？当然是修炼到足够厉害！回去把那个人格分裂的混蛋神教训一顿啊！
　　。。。。。。
　　今天有人向前任的爸妈提亲。
　　对方是昆仑里一个长老的小少爷，现在的修真界三大势力之首的昆仑啊。。。一定是个典型的二世祖吧？
　　话说怎么会看上自己呆着的这个小门派呢？嘛，这也不是自己该关心的事情，反正对象不可能是自己吧？有那么耀眼的妹妹存在。。。
　　再说就算自己现在接受了新的身份和生活，也不代表自己能接受嫁给以前的同性，呕！光想一下就好恶！
　　修炼修炼！
　　。。。。。。
　　哎。。。对象居然是、是自己？
　　坐在自己身前的前任的父亲语重心长的劝说着自己，什么妹妹是门派的希望，什么你嫁过去也不亏待你了，对方的家世那么显赫。。。
　　口胡！要自己嫁给男人！
　　那么，逃家吧！
　　总觉得，没有通知妹妹就走掉，有些犹豫呢。。。
　　不管了！
　　。。。。。。
　　逃家到这个城市里面呆了很久了已经。。。
　　这里类似于自己以前那个国家的古代，具体类似哪个朝代对于历史白痴的自己来说，完全看不出来，只知道纸和火药已经出现了。。。
　　自己在这里建了个医馆，完全是倒贴着钱在给贫民们治伤看病，嘛，修真界最普通的伤药对于他们来说，大概都价值千金了吧。。。
　　而自己身为炼器和炼药系的修真者，造点小药丸⑨简简单单的啦。。。
　　在加上那个玉饰提供给自己的雄厚修为，自己完全就是BUG了嘛。。。
　　估计自己现在打倒修真界五到十位的高手也已经没问题了。。。
　　只是。。。
　　没有电脑，没有网络，没有小说，没有PFP⑨。。。
　　连棋类运动都没有啊！
　　除了修炼，炼器和炼药。。。
　　好闷啊好闷啊！
　　还有些，想那个淘气的妹妹了呢。。。
　　。。。。。。
　　哎？外面那个瘸了条腿的乞丐，我怎么越看，越觉得像门派里面某个扫地的师弟啊？
　　=W=
　　那么，先码两章外传，然后明天再码正篇吧=W=
　　好累啊好累啊好累啊。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

四页の日记
更新时间2010-11-14 1:17:22  字数：1054

　（首先，小草对昆仑绝对不抱有任何的偏见，只是剧情需要一个假想敌而已。。。所以。。。）
　　虽然师弟说的很含糊，似乎想和门派彻底撇清关系一般。。。
　　但自己还是坚持弄明白了两件事：门派出了大事，妹妹被人掳到了昆仑！
　　。。。。。。
　　自己火速赶回了门派，见到的，是满目疮痍。。。
　　连牌匾都被人砸拦了烧成黑炭堆在门口！
　　还微微冒着热气。。。
　　冲进正厅的自己，见到的，是正将两口飞剑甩进父母胸口的英俊男人。。。
　　华丽的衣饰上用金丝绣着两个大字。。。
　　昆仑！
　　。。。。。。
　　父母逝去之前，总算断断续续让自己明白了事情的经过。
　　原来昆仑并不是想提亲，只是窥探自己门派收藏着的某件珍贵的传家之宝。。。
　　原本并不是什么大事，只要对方肯出一定的价格，哪怕是亏一点，父母也是可以转让出去的。
　　偏偏对方不知从哪里得知了妹妹的事迹，所以想来一个空手套白狼，要求父母将秘宝作为嫁妆交给昆仑。。。
　　比起死物的秘宝，具有振兴门派希望的妹妹显然更珍贵，所以才有父亲劝自己嫁过去的事件发生。。。
　　而自己离家以后，妹妹也不愿嫁到昆仑；而不知从哪里知道那个二世祖竟然已经有了三房姨太之后，妹妹更是坚决抵制。。。
　　昆仑算盘被打破之后，索性破罐子破摔，变智取为明抢！
　　门派被毁，妹妹被掳，父母被杀。。。
　　临死前，父亲将秘宝－一柄带血的剑交予自己，叮嘱自己要找回妹妹，重振门派。。。
　　。。。。。。
　　埋葬父母之后，自己在他们墓前恭恭敬敬磕了三个响头。
　　自己虽然不能算作你们的女儿，但自己也一定会完成你们临死前的心愿！
　　拔出腰间系着的，被自己重新认真炼制过的血红长剑！
　　“从今天开始，你的新名字叫做－斩仙！”
　　。。。。。。
　　杀！杀！杀！杀！
　　看着昆仑的弟子们在自己面前不断被斩为两截或削成人棍，自己心里，却丝毫没有罪恶感。。。
　　自己可不是个滥杀无辜的人，虽然有玉饰在，自己完全不用担心天劫和心魔的问题。。。
　　所有自己杀掉的昆仑弟子，都是被自己制作的心灵探测玉显示为“恶”，并且还血红不已－这证明他们起码背负着十条以上的人命！
　　而这样的弟子们在昆仑里面起码占了七成。。。
　　那些显示为“善”的弟子，自己只是让他们吃了点皮肉之苦；而只是带有淡淡红色的“恶”的弟子，自己只挑断了他们的手筋让他们终生连习武都困难而已。。。
　　杀！杀！杀！杀！
　　屠一是为罪,屠万是为雄,屠得九百万,是为雄中雄！
　　。。。。。。
　　“孽障！竖子尔敢！”
　　“邪魔！还不束手就禽！”
　　杀的浑身血红的自己，总算听到了远方震怒的声响传来。。。
　　很好！打了那么多小的，老的终于出来找场子了！
　　自己等待着的，自己期盼着的，自己要讨债的。。。
　　就是你们！
　　。。。。。。
　　等着我，妹妹！
　　等死吧，昆仑！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

五页の日记
更新时间2010-12-2 16:20:56  字数：792

　“姐姐，姐姐在哪里啊？这里好黑啊。。。姐姐不要小瑶了吗？”
　　“姐姐在这里，姐姐会一直陪着小瑶的。。。”
　　。。。。。。
　　距离自己血洗整个昆仑，已经过去了整整一月了。。。
　　当自己找到被关在密室里的妹妹时，却发现。。。
　　靓丽的容貌被昆仑的人用剑彻底毁掉，衣衫半裸的身上被人鞭打的痕迹是那么的。。。触目惊心！
　　最让自己心疼的，是妹妹曾经灵动的双眼，变成了两个深陷的黑窝。。。
　　狂怒的自己，调集方圆百里灵气，将昆仑山斩为两截！
　　余怒未消的自己，还在昆仑山旁轰出深坑，将敌之尸首与辉煌的昆仑派建筑堆积在一起，付之一炬。。。
　　别以为这样就让自己原谅你们！昆仑！
　　那些见势不妙，躲到仙界势力的老不死们。。。
　　自己早晚要让你们挫骨扬灰，尸骨难存！
　　。。。。。。
　　不理会自己在修真界引起的巨大波动，草草打发了几波那些什么“除魔卫道的正义之士”和“慕名拜师的有识之士”。。。
　　自己带着妹妹，回到了被草草修理的故居。。。
　　照顾着。。。
　　虽然妹妹的遭遇很难受，但不幸中的万幸，是妹妹拼死保护自己没有受到昆仑那些禽兽的侵犯。。。
　　虽然身体上的伤痕很快康复掉了。。。
　　毁掉的容貌，也被自己用精湛的医术慢慢修复。。。
　　但毁掉的双目，却。。。
　　自己不是没想过去随便杀两个罪人来夺取她们的双目。。。
　　但穿越来的自己，却知道排斥反应所带来的巨大危害，尤其是，这个身体结构和原本世界已经大不相同的世界。。。
　　那么，果然还是，这样吧。。。
　　。。。。。。
　　“姐姐！我能看见了！真的能看见了！”
　　“恩，太好了呢！”“看”到欣喜如狂的妹妹，自己也不由得开心起来。。。
　　“姐姐，你的眼睛怎么变成纯白的了？”
　　“啊，这个叫白化病，是一种很罕见的疾病哦。。。”
　　“望”着疑惑地盯着自己的妹妹，自己微笑着掩饰着。。。
　　只要是为了可爱的妹妹，自己，有什么不能牺牲的呢。。。
　　。。。。。。
　　只是，没了的话。。。
　　光靠感知的我。。。
　　暂时就不能打上仙界了呢。。。
　　昆仑老狗们，你们捡回了一条命了呢！
　　感谢我的妹妹吧！

六页の日记
更新时间2010-12-7 8:16:26  字数：727

　日子一天天过去，妹妹也一天天的开朗起来。。。
　　看到这样的妹妹，自己也渐渐开心起来。。。
　　刚刚得知眼球来源时的妹妹，不止一次的，想重新把眼珠挖掉来还给自己。。。
　　好在总算连哄带骗的，让妹妹接受了“已经移植过了的眼球就不能再移植了！”这样的谎言。
　　“姐姐大人，今天晚上也要抱着小瑶睡觉哦！小瑶最喜欢姐姐大人了！”
　　“恩！小瑶要求的，姐姐都会答应呢~”
　　自己，已经变成一个无可救药的妹控了吧。。。
　　嘛，有这样可爱的妹妹，变成妹控也是无可奈何的事情，对吧？
　　这样悠闲的日子，一直持续下去的话，该有多好呢。。。
　　虽然妹妹现在每天晚上都缠着自己睡觉。。。还、还做那些奇怪的事情。。。
　　虽然偶尔还是会有几波烦人的“除魔卫道的正义之士”和“慕名拜师的有识之士”这样的苍蝇。。。
　　。。。。。。
　　“姐姐大人，我们是要出远门吗？”
　　没错，自己现在正在和可爱的妹妹一起收拾行李。
　　去的地方，是个名叫朝阳的小岛国，啊，地理位置算起来，就和原来世界的日本差不多吧？
　　至于自己去的原因呢。。。
　　某天打发掉一批“除魔卫道的正义之士”之时，收拾战场的时候，发现了一位装死的奇怪术士。。。
　　这位姓安培的术士使用的，明显不是天朝正统的道法，怎么说呢。。。
　　更类似于原来世界里面自己喜欢的宅系动漫里面常常出现的“阴阳术”。
　　被打的半死的安培术士，总算吐露出一个让自己感兴趣的信息。
　　朝阳国有位大妖怪，联合了一位有名的巫女，正在组建一个“将妖怪从人类的世界隔离开的大结界”。
　　而这位妖怪的名字，叫做。。。
　　八云紫！
　　。。。。。。
　　这，这让生为宅系生物的自己情何以堪啊。。。
　　原本起码还要活个几千年才能继续接触到宅的呢！
　　这个，必须带着朝圣一般的心情，立即出发！
　　。。。。。。
　　啊啊！紫大人！我来拜祭。。。
　　呸呸呸，来瞻仰。。。
　　呸呸呸，来看活着的紫大人了！

七页の日记
更新时间2011-1-19 9:11:16  字数：804

　“抱歉呢，妹妹，我还是。。。非去不可呢。。。”
　　将抱着自己腰肢的双手轻轻松开，擦拭掉可爱妹妹双颊的眼泪。。。
　　明明自己和妹妹在幻想乡享受着很惬意的生活。
　　明明有了那么多的邂逅和正在制造的，和幻想乡众人的快乐回忆。。。
　　但，自己还是必须离开了，因为。。。
　　朝阳国对天朝宣战！
　　历史总是何其的相似。
　　那些老不死的仙界和自号除魔卫道的蜀山集体哑了火，嘛，大概他们觉得打仗的是凡人，谁输谁赢也无所谓对吧？
　　即使那些鬼鬼祟祟的朝阳国阴阳师们暗中策划着什么，他们也完全不管不问。
　　当战火蔓延到蜀山境内时，面对求助的难民们，竟然将守山大阵紧闭！
　　一再提醒自己，那里不是你的家，那里不是你的国，那些也不是你的同胞；那些只是凡人，生老病死，人之常情，只不过那些凡人运气不好，投生在这个兵荒马乱的时代。。。
　　但
　　当自己得到消息之后，已经是惨案发生三天。。。
　　南之都的居民被屠弑一空，朝阳国的阴阳师们，竟然用绕护城河三日仍流不尽的鲜血，以及城中空前绝后的冤魂锻造兵器。。。
　　名为“弑仙”的长剑，被交给当代冠以“宫本武藏”之名的最强剑客。
　　前去夺剑的东方仙人们，哼，这个时候行动就快的多了呢。。。
　　前去夺剑的东方仙人们，被屠弑一空，修真界七位大佬陨落了四位。
　　真是活该！
　　除了被硬生生冠上大佬名号的自己，只剩下作阵蜀山和仙界的那两个老不死了吧；嘛，其实他们也是怕死没去夺剑，龟缩而已。
　　当自己告知妹妹将去封印那柄邪兵的那一天，失态的妹妹差点以死相逼。
　　虽然一再保证说不会出什么问题，但这几天晚上妹妹憔悴的睡容和挂在眼角的泪滴还是让自己无法坚定决心啊。。。
　　只不过，抱歉了呢，妹妹。。。
　　此身，为天朝之子；此魂，为炎黄子孙！
　　即使并不是自己熟悉的朝代，即使并不是自己真正的祖国，但！
　　犯我华夏者，虽远。。。
　　毕诛之！
　　。。。。。。
　　很好，就是你这货吗？
　　留着难看的小撇胡子，不屑的望着我，还真把自己当剑圣了啊？只不过得了柄邪兵而已。
　　让我来指教指教你。。。
　　什么，叫做剑术！
　　呔！少先队员之惩戒！

饮料机旁的御坂美琴
更新时间2010-12-11 23:33:51  字数：1362

　CG:穿过小巷，来到一个类似花园的存在，你们身上的奇装异服导致周围的路人们指指点点。。。
　　身为领队的你，尴尬之余发现茶色头发的校服少女正向着某台竖着的机械进行着惨无人道的踢击，不时有奇怪的罐子从机械下面类似开口处喷出。。。
　　你走上前向其问路，却不小心踩到了少女不知何时遗落在一旁的呱太钱包。。。
　　“啊！小遥送我的呱太炭！”
　　HP:6475W/6475W!
　　技能：
　　1。“Railgun！”发动时大叫“你知道什么叫Railgun吗？”发动时间：一秒，可打断，对当前目标造成37000点闪电伤害（不可抵抗，可被自然抗性减免）。附加23000点冲击伤害，可受护甲减免，可闪躲，格挡。
　　技能CD:20秒。
　　2。铁砂之鞭，发动时电晕全团三秒，无伤害。发动有CG动画，从土中抽出一条黑黑的不断震动的物体（。。。）。
　　发动后持续时间30/60/90秒，发动期间所受任何伤害降低50%，不可驱散。发动时，物理攻击力增加2000点，且每6秒对当前目标叠加一个DEBUFF，降低其护甲，闪避几率，格挡几率10%，持续10秒，不可驱散，第六次叠加则附加“护甲碎裂”效果，当前目标护甲，闪避几率，格挡几率全部归零，且一定程度损伤其所有装备耐久度的1/3。
　　当血量下降到百分之七十/四十/十时发动。
　　3。电击之枪，瞬发，对当前目标发射电击，造成17000点闪电伤害（可抵抗，可被自然抗性减免），并在目标身上附加一个持续10秒的BUFF：电击震撼，每受到一次伤害，则附加2000点闪电伤害（可抵抗，可被自然抗性减免）,CD10秒
　　4，雷击，发动时无敌。有CG动画，持续30秒，“你们这些家伙还蛮强的嘛！”浑身闪电围绕，然后像天空射出雷击。
　　半径30码内持续雷击，共10发，3秒一发。
　　每发雷击造成300000点闪电伤害（无法抵抗，可被自然抗性减免），6码圆形范围，发动前两秒会在地上提示。
　　被雷击攻击者会获得“闪电加持”的DEBUFF,持续30分钟，期间攻击强度，法术强度，爆击等级，法术爆击等级提升30%，每3秒下降5%的HP，可驱散。
　　可与队友分担雷击伤害。
　　如雷击发动时站在30码以外，则受到99999999点雷击伤害，无法抵抗，无法受自然抗性减免。
　　当血量下降到百分之六十和百分之三时发动。
　　5召唤仆从，战斗开始时即召唤，有CG动画，大喊“黑子”，“是，姐姐大人！”
　　黑子无法被攻击，且无法攻击。
　　黑子的技能：
　　1连携技Railgun！发动时间3秒，有CG动画，御坂美琴跳到空中，黑子瞬间移来一个巨大物体，美琴发动Railgun。
　　对美琴身前半径8码1000码距离造成150000点闪电伤害（无法抵抗，可被自然抗性减免），直线攻击。
　　技能CD：3分钟
　　2可丽饼，黑子传送可丽饼到御坂美琴嘴边，每个可丽饼可在10秒内恢复御坂美琴30W血量，可驱散。
　　技能CD,45秒
　　3挑逗美琴，黑子传送至美琴身上乱摸（。。。）至其发怒，物理伤害提升百分之五十，可驱散，持续10秒。
　　技能CD,30秒。
　　当御坂美琴血量降低至1%时，战斗结束。。。
　　“满行的嘛，你们这些家伙。”带着满足的微笑，精疲力尽的少女眼看就要瘫倒在地。
　　“敢伤害姐姐大人的人。。。”开场时被少女叫来的双马尾少女阴沉着脸从少女的身后抱住了她，两只手不安分的蠕动着。。。
　　“做好准备了吗！”
　　“请给我们两分钟。。。”
　　休整两分钟后。。。
　　进入战斗，目标：白井黑子！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

序
更新时间2012-9-10 21:16:32  字数：826

　“那么剩下的时间，让我们来复习一下近代历史。”
　　“公元2137年3月13日，地球联邦与‘艾灵’族首次发生接触，通过对方的技术协助，地球联邦一度曾触摸到第二宇宙文明等级边缘。请同学们记下时间，这是重要考点之一。”
　　“公元2158年2月14日，艾灵族摄政王－艾尔皮斯·琳赛·布达菲亚。。。。。。在环月轨道进行外交访问期间遭受恐怖分子袭击，而月面及环月轨道所有殖民地遭受艾灵族报复性打击全数毁灭，这就是‘血染的情人节’事件，随后地球联邦与‘艾灵’族全面开战，战争初期地球联邦全殖民地和母星遭受‘干扰弹’打击，核能完全冻结，几乎败在能源危机之上。‘干扰弹’的原理及对抗方法这一章节记下来，是重要考点之一！”
　　“‘干扰弹’的特殊辐射导致人类身体产生不可逆带遗传性变异，出现了大量‘超能力’和‘神秘学’现象，被称为‘新人类’的群体参战为地球联邦平衡战局起到了巨大的作用！截止到目前为止。‘新人类’已占全联邦总人类的97%以上，这个比例是重要考点，大家记下。”
　　“公元2197年，地球联邦超兵器‘启示录’和‘福音书’建造完毕，在随后三年的各次大会战中击破‘艾灵’族五大主力战舰战斗群，结束了持续三十三年的第一次对外宇文明自卫反击战。”
　　“战败文明‘艾灵’族残余兵力退出银河系，三颗银河系殖民行星被地球联邦接管。170余万艾灵族平民和少数贵族被俘虏，而艾灵族皇帝拒绝向地球联邦投降，并拒绝赎回对方的平民，只赎回贵族，这充分体现了艾灵族的残暴和阶级压迫，嗯，艾灵族社会阶级组成和地球联邦古代史中的奴隶制相当，同学们可以联系到一起来学习。”
　　“哦对了，刚才还忘记讲了，实行‘血染的情人节’刺杀事件的主事者，是前地球联邦母星亚洲区区长－龙傲天，这个名字也是考点之一，大家记到终端里去。”
　　“嗯，下次课在2221年5月17日上午9:30，第133号教室进行，下节课讲当代历史，重点是被抛下的艾灵族平民融入地球联邦的过程，愿意听的同学请按时到场。”
　　“本节课共计0.3个学分。”
　　“那么，下课！”

报道
更新时间2012-9-10 23:12:17  字数：2504

　地球联邦母星－原东京市遗址－第三新东京市第16区。
　　人来人往的第三新东京机场，今天特别热闹。
　　“学园都市欢迎你！”
　　忙碌，不，也许说的上是混乱的场所入口处，张贴着这样一则简单的全息投影。
　　而后面类似于摆摊一般的各个摊位前张贴的投影。。。
　　“你想泡妞/钓凯子无往不胜吗？24学区公关部欢迎您的加入。”
　　“战斗与青春，肌肉与爱情，11学区爱的天使的肌肉俱乐部欢迎学弟学妹们一起来挥洒汗水！”
　　“LOVE是不分国界，性别，种族和物种的！10学区腐女乐园欢迎新作家鼎力加盟！”
　　“美食？不，我们的目标是星辰大海！第⑨学区跨星系饮食文化研究中心诚招试吃员！PS:肉体系超能力者优先！”
　　“第37学区归宅部招收新人。”
　　【貌似，不要太深入了解的话比较好。】
　　。。。。。。
　　“你好，请问学园都市报道处是这里吗？”
　　“哦，是来报道的新同学吗？请稍等一下呢。。。”带着奇怪旋涡纹眼睛的白大褂的褐发女性在她的个人终端上乱按一通。。。嗯，姑且认定是老师吧？装束有够奇怪的，头发乱的像几年没打扫的鸟窝，虽然这样比喻很俗套但请原谅真的找不到更合适的形容方法了。。。或许还可以加上一句像刚刚被十只宠物猫练习磨爪子之后的沙发？
　　“哦。。。”静静的在一旁等待，虽然早就听说过学园都市里面都是怪人，但第一次亲眼见到还是觉得很奇怪啊。。。
　　“呼~总算把这几天的招生数据整理好了，那么，给我你的报名单呢。”
　　“好的，老师。”在内心狠狠吐槽对面那位极具个性发型的同时，向对方递过自己手中的卡盘。
　　“哦，你还真是位漂亮的美女呢。”【=W=】
　　“可惜没有胸部。。。”【——#】
　　“让我看看呢，名字：平井遥，性别：男，籍贯：亚洲区上京市。。。性别男？”【——##】
　　对面的老师微张着嘴，一副吃惊的样子，话说为了今天的报道打扮的已经够MAN了，可为什么总是被认错呢？
　　“哦，抱歉，我还以为是被家里逼婚然后女扮男装匿名报考学园都市的傲娇大小姐呢。。。”【——###】
　　您在刚才到底脑补了什么奇怪的东西。。。还有傲娇是怎么回事啊！
　　“抱歉，其实一开始从骨骼结构就看出来你是男孩子了呢，不过总觉的不欺负一下就很遗憾的样子，请别介意呢~”语气倒是突然轻快了，不过，接下来的三年时间都要面对一堆这样的“学园都市怪人”真的大丈夫？
　　“话说，我有认识一位技术不错的医生。。。”白大褂鸡窝头一边麻利办理着入学的手续，一边用劝告的语气说着。“。。。你要不要考虑做个变性手术？我可以帮你争取到不错的折扣呢~”
　　【杀了你哦！】
　　。。。。。。
　　“嗯，好了，接下来你有三个小时的时间，三个小时后我们将登记前往学园都市超能力分院，你要是有亲人什么的，就和他们告别一下哦，毕竟以后要回来母星一次的话花费很高的呢。。。”
　　“亲人。。。吗？貌似是没有了，我可以在这里等登机吗？”
　　“哦？抱歉。。。我不知道。。。嗯，你可以看看后面那些社团招人的简章，学园都市规定每人必须至少参加一个社团来着呢，你可以先看看，挑选些自己喜欢的作为参考呢。”
　　“嗯，谢谢老师。”难得这位老师总算说了句靠谱的话。。。
　　“嗯，不客气呢。。。我个人建议你看看11学区的‘YOOOOOOOOOOOO部’或者27学区的‘伪娘同好会’，在那里你应该会交到不错的朋友呢！”
　　“。。。”收回前言。
　　。。。。。。
　　“不要。。。不要啊！！！瑶瑶！！！”
　　居然靠在机场餐厅里餐桌上睡着了，醒来时的尖叫让周围的旅人纷纷侧目围观。。。
　　【又做噩梦了。。。】
　　“请乘坐XY－C13次航班的学生和工作人员，到213号检票口检票。请乘坐。。。”
　　三个小时，到了吗？
　　前两个小时都耗在了对抗那些社团宣传者身上，没错，对抗。。。
　　那简直是读作热情，写作骚扰的拉皮条行为！
　　记得最后是“筋疲力尽”“慌不择路”“一头载入”这间餐厅点了一杯咖啡“沉沉睡去”。
　　伸手，用力擦拭额头的汗水后奋力甩开，努力做出MAN的感觉。。。
　　“不行了，那女孩子好可爱！你看她擦坏时候嘟嘴的那一下，呜~好想抱抱她呢！”
　　“胡说，这么可爱一定是男孩子呢！”
　　——##############
　　“老师。。。”
　　“什么？龙遥同学？”
　　“你一个人说相声很有趣吗？”
　　“哦~害羞了呢~”
　　——###################################
　　呐，可以杀掉她吧？不可以？杀掉了以后的剧情就进行不下去？
　　。。。。。。
　　“各位乘客，欢迎乘坐本次航班，本次航行目的地，环月轨道学园都市超能力分院第7太空坞，我是本次航班的机长，请各位在大气层内航行时系好安全带，避免因轻微颠簸导致的意外。。。”
　　安全带－起飞－震动－更大的震动－更大更大的震动－更大更大更大的震动－很长时间以后忽然的放松。。。
　　虽然不是第一次乘坐穿梭机，但，终于这一次抵抗住了！
　　这是前所未有的胜利！
　　“唔。。。”
　　糟了，快，应急袋。。。
　　好吧，还是一如既往的晕机。。。
　　。。。。。。
　　把胃都吐出来以后。。。（哎？那个东西吐出来没事吗？）
　　看着周围欢呼雀跃的那些新生，饿，自己也是个新生吧貌似。。。
　　一个个在边上挤来挤去，真是，不就是太空吗？
　　摇摇头，从身边的窗户向外望去。
　　“蓝色而纯净的地球。。。吗？”
　　。。。。。。
　　慢慢从睡眠中苏醒，果然睡觉是抵抗晕机最好的办法了！
　　“快到了！”
　　“看，那就是。。。”
　　“哦，好厉害呢！”
　　“虽然全息投影看过很多次了，但是看到实物还是震撼很多啊！”
　　嗯？他们都抬着头干嘛？
　　穿梭机上半部分变成完全透明的可视层，从这里望去，已经可以看到前方那个庞然大物了。
　　主体成不规则圆形，看上去杂乱无章的表面搭着不少金属造物－这是学园都市的主体，据说所有分院主体都是这个造型。。。四周通过粗大的绳索连接着不少沙漏造型一般缓缓旋转着的透明物体，可以看见在里面有不少绿色在“沙漏”的两端－这是学院都市的40个学区，有人造重力和阳光。。。
　　震撼倒是真的，厉害也是，毕竟看上去很厉害的样子呢。。。
　　但是，旁边还有一个紧挨着的分院，而在两者与月面之间，还有很多巨大的，一串串挨着的，不知道做什么用的金属环。。。
　　从这个角度看上去，总觉的很别扭的感觉。
　　充满了“哲学”的气息啊。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


手机阅读器、看书更方便。【安卓版】http://download.qidian.com/apk/QDReader.apk?k=t
