校内非日常
    作者：kuron一天

序
更新时间2012-10-4 14:27:39  字数：530

　约定的大树下，女孩静静等着。
　　「他随时都会出现的。」她的心里是这么认为的。
　　因为早就说好了，今天要一起看烟火的，而且也要让他看看自己成为真女人后的容貌，要让他把把自己抱在怀里，称赞自己是多么漂亮。
　　已经说好了……
　　扯了扯身上黑色洋装的裙摆，看着人潮已经逐渐往广场走去，心里头的忧愁也随着时间一分一秒逝去，越渐越稠。
　　约好了，明明都约好了，要一起看烟火的，他一定会来的。
　　一头乌黑长发在风中吹的散乱，用手抚了抚，纤细的手指压着头发，在发抖。
　　明明就是初夏，为什么今天的风特别冷呢？
　　「哗！哗！」
　　这时，亮光在夜空中闪烁，伴随着群众的激情，火热了起来呢。
　　啊！是烟火开始了，好美呀。
　　但是，男孩呢？那个变的更帅气的少年、变的更成熟的少年，怎么还没出现？他……真的会来吗？
　　女孩用发抖的手拍了拍自己的脸颊，要自己别胡思乱想。
　　再等五分钟吧，就五分钟，要是五分钟后他还没出现在眼前，我就去找他！
　　就这样，女孩等着不知道是第几个五分钟，直到烟火都结束、人群散去，男孩始终没有出现。
　　无论等了多久，约定好的烟火，女孩再也没见过男孩。
　　消失了……
　　____________________________________________________________
　　这本该是第一篇的但是忘了发上来－－|||

第一章 成年礼？
更新时间2012-8-31 15:57:44  字数：5859

　「喂……我说啊。」
　　「嗯？」「就是那个嘛……」
　　「嗯嗯。」
　　「嗯嗯。」
　　「唉……算了，当我没说吧……」
　　「嗯。」
　　「……」
　　即将入夏的暖春下午，阳光透过大片落地窗洒在了地面上，金黄的地板透露出稍许的初夏气息。
　　这栋位在全市地段最好的顶级大厦的楼顶房间内，两个少年趴在了木制桌子上，正在闲聊着。
　　其中，个头较高的少年打了个呵欠，帅气的脸庞浸入在阳光的沐浴中，黑色短发在金色光线中闪耀着淡金，似乎透出了一点不凡的气质。
　　他的身旁，另一个长相普通的少年则趴在桌子上，不知道在想什么，痴痴地望着蓝天中的朵朵云花。
　　棕色短发虽然同样是被日光照的闪闪发光，但相较于一旁的黑发男孩，显然失色了许多。
　　唔……而这个长相普普又不出色的平凡少年就是我了。
　　「我说德斯特呀，再过两天就是成年礼了耶，难道你真的都不会觉得很兴奋吗？一丝丝一点点都没有？」一旁的好兄弟似乎还是想继续刚才的话题，又一次地说道。
　　「是成年礼耶！我已经等不急了！」他的右手撑着头，嘻嘻笑着对我说，手指随意搓了搓自己额前的头发，看起来一点也没有他所谓等不急的样子。
　　「嗯，随便啦。」应了声，我趴在桌上继续发呆，把玩着手上的手环，没有打算回头理他的意思。
　　这家伙从昨天开始就一直来烦我成年礼的事情，我现在真的没什么意愿再陪他聊这件事了。
　　「哎！算了！你这家伙真无趣呢，真是不??可爱。」他看着我的后脑勺大声地说，话中带有点不满的口气，但我已经决定要忽视他的一举一动了。
　　「什么嘛……」
　　「那是成年礼耶！拜托，你到底还想不想变成真男人呀？」
　　「……」我无视他。
　　「说不定你会变的更高更帅诶！然后就可以交到女朋友了！」
　　「……」我再无视。
　　「你……啊！算了算了，随便你啦！真是个又蠢又无趣的家伙，我真搞不懂自己怎么会有你这样的朋友。」他终于不耐烦了，大叫了一声。
　　呵呵，似乎被我击败了。
　　「我又哪里无聊了？明明是你一直来烦我的！」但忍不住还是想要反驳一下。无聊来无聊去的，他自己才无聊吧！
　　「你、你全身上下每根头发每个毛细孔都很无聊！」亚罗叫着，生气的表情像个小孩一样。
　　看了他一眼，被逼急的表情让人更想逗逗他了。
　　「哎呀，亚罗，就这么想成为真男人啊？我看你这副臭德性，就算真过了成年礼也还是个臭小鬼！」一直被他称作无聊的家伙，我嘟起嘴唇摆出了一副欠揍的表情，要给他看个够。
　　每天都在说成年礼的事情，真是烦死人了！
　　嗯，虽然说我的心里其实也是很期待成年礼的到来，但是有时候过头也是会厌倦的呀！牛排天天吃也是会吃到想吐的你懂不懂！
　　「你、你……哼哼，不过是个笨蛋这下也说起我来了？」亚罗被我取笑了，显然很不满，一脸就是很想打扁我的表情。
　　「果然是个小孩嘛，只会笨蛋笨蛋的叫！」作为反击，我夸张地摊了摊手干笑一声。
　　呼呼，我就不信以我们之间的深厚友谊他会敢打我。
　　「唔，你、你……算了算了！我知道你是故意的，懒的陪你这小白脸吵了。」亚罗如我所预期一脸拿我没办法地坐回了位子上，继续看他的电视了。
　　「小白个头！而且我说你呀，不是都已经告诉过你不要一直把成年礼的事挂在嘴边了吗？你怎么就是听不懂？要是被牙哥听到了，肯定又要生气了。」突然想起来，我转过头，给了亚罗一个白眼。
　　只见亚罗一手撑头，一手抓了抓脸，傻傻地笑了一下。
　　「喔……对喔，我都忘了还有牙哥的事了。」他点点头把双手在胸前交叉着，好像在沈思什么的样子。
　　「不过他真的很可怜耶……不知道他和伯父伯母谈的怎么样了，成年礼都要到了，希望他爸妈能快点改变主意才好。」他先是露出了点悲伤的表情，但一下又变回原先的闪亮笑容。「你说是吧？哈哈。」
　　呿！这家伙，兄弟也不是这样当的。
　　人家都那么可怜了还这样子嬉皮笑脸的，也真是够损的，连我都开始同情牙哥了。
　　「哼，你说的倒是，我当然也是希望他和他父母能协调好的。」我看了亚罗一眼，其实也有点懒的管他了。
　　反正他就是这种个性，我想自己说再多也没办法劝的动他的。
　　「嗯……不过，成年礼呀……」我伸了个懒腰，乱乱地想了想。
　　对于成年礼，老实说，除了兴奋和期待外，我更担心的就是牙哥那家伙了，真讨厌呢……看到自己好兄弟受苦，总觉得自己如果过的快乐很不应该。
　　说到成年礼，那可以说是最重要的一个仪式了，要是他没和家人朋友协调好，真的会很不好受的。
　　呀！对了，先让我自我介绍一下吧！
　　我的名字叫德斯特?莱伊，是一个即将上高中却依旧成天无所事事的16岁男孩。
　　目前由于是春假期间，所以我正过着我最喜欢的无忧无虑式生活。
　　而我的个性呢，嗯……整体而言，老实说来实在是没什么特别之处。
　　我没有特别的才艺，没有帅气的外貌，更没有名旺的家世，唔……这么说起来，我还真的是个非常平凡又不起眼的人呀，是那种就算站在别人面前也不会被注意到的那种人呢。
　　虽然是我还满享受这样子的默默无名啦，但我还是希望自己能更有个性一点，至少不要老是被亏是无趣男。
　　相较而言，我最好的朋友兼兄弟，亚罗，就显得比我优秀太多。虽然他的个性也是普普通通，行为又有些幼稚，但却有着令所有女孩为他疯狂的英俊外貌。
　　一身健壮的体格和略带成熟的脸庞，让我在他身边完全成了一片没人会注意到的绿叶。
　　再加上他们普力家族高贵的声望和名威，马上提高了他在女生眼中的价值。
　　虽然父母长期都在国外，但由于家境优渥，他一个人倒也生活的很不错，像我们现在待在的这栋大楼便是普力家的资产了，整个搂顶都是亚罗父母替他买下来给他，为宝贝儿子而准备的。
　　嗯嗯，我也不晓得自己哪里修来的福气能和他成为好兄弟，虽然父母认识，但毕竟我只是个家世一般的平凡人罢了。
　　可以和亚罗成为好友真的是很幸运，所以我也很珍惜亚罗这朋友。
　　说起我和他的渊源，我和亚罗从小时候就玩在一起了，他从小就常常照顾着我，像大哥一样，我们比亲兄弟还要好。
　　由于身子没亚罗那样高大强壮，每当我被其他人欺负时，他总是会帮我出一口气，并在我伤心难过时适时的帮我打气加油，总是贴心的替我着想。
　　和其他名门出生的小孩相比，亚罗实在是难得的好兄弟，他绝不会因为一个人的身份而看不起其他小孩，反而更加谦虚、为我们着想着，实在是个好人。
　　我想这就是我最喜欢他的一点了，这也是为什么我和牙哥现在还是把他当做最好的兄弟的原因。
　　至于成年礼和牙哥的事情嘛……还是让我好好的来说明一下好了。
　　首先，转生仪式，也就是我们塔鲁尔人俗称的成年礼，是一个让我们真正确定性别的重大仪式。
　　塔鲁尔人，也就是从前旧人类时代被称为的新人类，由于"塔鲁尔萨斯"，一种高繁殖性病毒的感染，造成了基因第23对性染色体上的缺陷。
　　所以在塔鲁尔人一出生时，全都只有一种性别，那就是男性，也就是说生下的婴儿都只会是男婴。
　　但是，由于旧人类时代残存下来的旧人类逐渐老去死去，为了未来性别的平衡，而且为了稳定社会的发展让人类族群能延续下去，联合政府的研究院在经过了数年的研究和实验，总算找出了抑制塔??鲁尔萨斯的有效方法，但由于那方法只有在特定时间会有效用，所以人们变开始想出一些因应方法。
　　从那时起，新生儿的父母在婴儿出生后便会把自己的孩子分为两种不同的类别来照顾。
　　他们将刚出生的婴儿分成两种，分别是准男孩和准女孩，各自代表了旧人类时代的男生和女生。
　　准男孩，也就是未来将成为男生的孩子；准女孩，则是未来要成为女生的孩子，他们会以不同的方式来受教育、受照顾。
　　准男孩们通常会被要求培养男子气概，要成熟、要稳重、要有担当，未来要负责撑起家庭。
　　准女孩，则被教导要注重礼仪、要端庄、要温柔，在未来成为一个优秀的女生。
　　当准男孩准女孩们到了16岁时，便是他们确立真正性别的时后了，也正是研究院多年来的研究成果发挥效用的时候。
　　在每年城里高中开学的前一天，城内当年将要满16岁或刚满16岁的所有准男孩准女孩们会被召集起来，进行所谓的转生仪式。
　　准男孩和准女孩会被要求在当天吸收塔鲁尔石的能量，借以来固定自己的性别，也就是进行我们所说的成年礼─塔鲁尔萨斯的抑制或解放。塔鲁尔石，是一种由研究人员从塔鲁尔萨斯中提链出的生物结晶，同时也被我们塔鲁尔人视为是上天赐给人们最后的怜悯。
　　而塔鲁尔石又分为两种，分别是蓝色塔鲁尔石和红色塔鲁尔石，用以分别男性与女性。
　　假如希望往后想要继续以男性的身份生活，就吸收蓝色塔鲁尔石的能量，若是要以女性的身份生活，则吸收红色塔鲁尔石的能量。
　　当准男孩吸收了蓝色塔鲁尔石的能量后，会变的更加勇敢，更加强壮，成为一个真正的男人，承担起以后保护自己家庭的责任。
　　而当准女孩吸收了红色塔鲁尔石的能量后，身体将会由原来的男性转变为女性，并且在心理上也将有所改变，最后成为一个能照顾好家庭的好女人。
　　然而这都是不可逆的仪式，所以一但能量转移完成，性别都将不能在转换的。
　　这也是为什么我会希望牙哥能和他父母好好沟通完再进行仪式的原因了。
　　我和亚罗，当然都是准男孩。
　　我们俩一直都很期待后天的仪式，因为那代表我们将要成为一个真正的男人。
　　然而，这对于牙哥可就不怎么乐观了。
　　牙哥是我和亚罗的另一个好兄弟的，??也是我们这附近最强壮的一个男生。他从小就跟我和亚罗混在一起，常常会带着我们到处冒险、到处玩耍的老大哥。
　　他就像我和亚罗的大哥一样，很照顾我们的。
　　不过，也不知道是不是老天爷在捉弄人，牙哥的父母却是希望他能成为准女孩。
　　牙哥他们家虽然不如普力家族那样厉害，但也算是个名门世家了。
　　因为牙哥家族里大多儿孙辈都转生成男人，而且他家里两位哥哥也都成功转生为男人了，所以他的父母希一直望家中最小的牙哥能成为一个女人，为他们家族里增添点女性风雅。
　　牙哥当然不可能接受这种事情，但在家族与家人半劝导半胁迫下还是被迫成为了一个准女孩……呃，虽然行为举止并不像个准女孩就是了。
　　当然，没有人会希望自己的性别被别人决定的。
　　我曾问过牙哥他以后打算怎么做的，毕竟他当时是为了安抚家人才会成为准女孩的，一直装死下去也不是办法。
　　而且要牙哥做为一个女人实在太奇怪了，我真的不敢想像他变成女生的样子，也不希望他变成女生的。
　　嗯嗯，他总是说他自有好对策，要我们不用替他操心，好好做好成为真男人的准备就好。
　　然而到现在已经是离成年礼的倒数两天了，却都还不见他一点头绪，昨天他甚至还和家人大吵了一架，实在令我有点担心他的好对策是不是不管用了。
　　「哎，可能牙哥到最后还是得乖乖变成女生了。」我无奈的摇摇头，大概也只能这样了吧。
　　他不太可能说服自己的父母，我知道他父母的个性，他们没有那么容易妥协的，我想牙哥自己也该知道他们的决心。
　　「也许是吧。」亚罗闷闷说道，表情是有些严肃。「但也只能这样啦，毕竟是他父母的意见，我们这些局外人也是无能为力的……」
　　「唔……可能吧。」我懒懒的回答他，头好像有点痛。
　　无能为力，就是这样吗？人似乎还是得照着命运的规划走呢……
　　别过头望着窗外有些阴郁的天空，心里头有种说不出的烦闷呐。
　　之后的几个小时，亚罗看我一直一脸苦闷的模样，也识相的不再说话了。
　　我们就这样趴在桌上各自玩各自的度过了春节假期最后一个星期五的下午。
　　顺着小路回到家时，已经是晚上九点多了，我悄悄的钻进了房间内，直接躺平到了床上。
　　唉……成年礼呀！这样的典礼到底是好还是坏呢？
　　一想到牙哥的事，原本还期待着后天的我被搞的心里一团乱，心中总是有点不愉快。
　　他是好兄弟呀！真想帮他呐！做兄弟的不是应该就是要互相帮忙的吗？看他一个人受苦受难，我和亚罗却是在这边期待快点转生……
　　拍拍头，我的头又痛了起来。
　　「呀！烦死人了啦！」我成大字形躺在床上，脑子里还是刚刚在想的事。
　　但这明明就不关我的事啊，为什么我要这么在意啊？
　　真是烦死了！都是那个死亚罗啦！有事没事一直提到成年礼。
　　害我现在像个白痴一样担心别人，真的搞不懂自己在心烦什么了。
　　甩甩头，坐起身子，觉得还是要往开心点的方向思考人生才会比较快乐，至少我和亚罗没这样的烦恼，那也是不幸中的大幸了。
　　「哎！你回来啦！德斯特！」
　　正当我心情稍微平静下来后，房门砰的一声突然的被打开来。
　　一个漂亮女孩从门外探了一颗头进来，对我笑着说道。
　　女孩笑咪咪的走了进来，看到我一身瘫软，不由得撇了撇嘴。
　　「呵呵，我看明天你还是好好休息吧！不要再出去鬼混了，成年礼可是会消耗很大的体力，别到时候累倒啦，笨蛋！」她笑着说，拍了拍我的手臂。
　　嗯嗯，眼前的漂亮女孩叫作席娜，她是我的表姊。
　　由于我的父母在我小时后就因车祸过逝了，所以席娜从小就一直代替我父母的角色照顾着我，帮忙打理我的生活。
　　自从舅舅和舅妈搬到别的城市去住后，席娜姐更是直接搬进来我家当了我的法定代理人的！对我而言她就像我的亲姊姊一样，我真的很感谢她也很爱她的。
　　当然，她是在前年的成年礼才转生成女孩的，在前年以前她都还是我表哥，不过在那之前她就很照顾我就是了。
　　不过不是我在夸耀，席娜姊可是一比一的大美女呢。
　　不只身材高佻、脸蛋佼好，个性更是开朗，实在是一个完美的姊姊呢。而且她的工作还是模特儿呢！厉害吧？
　　我们家的生活重担也就落到了她的模特事业上，虽然她好像也做的很开心就是了。
　　「……嗯，早就知道啦！我才不是笨蛋，妳别担心了。」我对席娜姐翻了个白眼，然后也笑了出来。
　　我之前就听说转生完会感觉全身无力，我看还是多保留点体力早点休息好了，毕竟我可不想在当天累瘫呢，哈哈。
　　我任意挥了挥手，又看了席娜一眼。
　　「还有，再几天我就要成年了，别再把我当成小孩了，真是的。」
　　「噢，呵呵，这样啊？」席娜姐一脸无所谓，根本不把我的话放在耳里，只是自顾自的不晓得想着什么。
　　「对了对了，那个，我明天和后天一早都要工作，可能没办法陪你一起参加成年礼了，抱歉啦，但你可别睡过头啰。记得转生的蜕变期啊，错过的话你可就得再以准男孩的身份度过往后的日子喔！」席娜姊说完还特别叮咛道。「我可希望在2天候可以看到你变成一个小帅哥的呦，呵呵。」
　　「哎！相信我，一定会的啦。」我嘿嘿笑了几声。席娜姐这一番话我虽然已经听了几百遍，但是每次都害我等不及早点转生。
　　尤其是蜕变期的事，她实在说过太多遍了。
　　根据研究院多次研究结果显示，塔鲁尔石只在中午至下午能发挥最大功效，也就是我们称为的蜕变期。
　　假如错过了16岁的那短暂的6个小时，就得继续做个弱弱的准男孩了呢，我才不会让这种事发生的。
　　「我一定会变成一个帅哥的，妳放心吧。」
　　「呵呵，是吗？这样还不赶快上床睡觉？快去刷牙洗脸。」席娜姊走到了我的床边，弯下腰来，在我的额头上轻轻的亲了一下。
　　「喔，好啦，那我先睡了。」我回答道，苦笑了一下。「晚安咯。」
　　结果她还是把我当成小孩嘛！真是的！
　　「晚安啦。」席娜姊在盯着我完成动作后走出了房间后，我则躺在床上开始幻想自己转生完后的日子。
　　嘿嘿，应该能变帅吧？至少会比现在再多点男人味吧？个头高一点，长相帅一点，让女生都投怀|送抱，呵呵。
　　呀，如果有那么棒就好了……关上床头的小灯，疲倦一下袭上了身体，马上便睡去了。

第二章 小牙是吗？(上)
更新时间2012-9-1 17:16:28  字数：5699

　隔天早上，鱼肚白的太阳从地平面下缓缓升起，金黄阳光赶走了整晚的黑暗，将阳光带给了大地，把安妮塔市又带回了忙碌一天的开始。
　　今天很早就醒了，而且是很莫名的突然就醒了，甚至还听话地乖乖待在了家里。
　　尽管这实在很无趣，但是一想到这是为了往后更有趣的日子做准备，我还是努力的说服了自己不要出门找麻烦，以免出了意外。
　　哎哎，能够以今天一天来换光明的未来，我想这样的交易也算是划算了吧。
　　起床坐在床上，望了望自己空荡的房间，白色的墙壁上除了一幅自己和席娜姐的照片外，就没有其他装饰品了。
　　除了单调这个词外，我真的想不到其他适合这房间的形容词了。
　　「这么看来我还真的是个很无趣的人呢……呼呼。」自言自语干笑了两声。
　　接着拍了拍有些疲倦的脑袋，我爬下了床，试着找些事情来打发时间。
　　唔……不过这真的不是我想说，但是整天待在家里真的很无聊呀！
　　尤其是对于我这种有点过动倾向的家伙来说，要人不出门乖乖待在家里实在是一种折磨。
　　而且再加上明天就是成年礼了，一想到这里，身体就连一秒也静不下来，更不用说心情也是兴奋到了极点，想冷静但又无法抗拒的。
　　只能不断的在在家里东走走、西逛逛，想要找事做，却又真的找不到任何有趣的事能做。
　　「呀！冷静点呐！笨蛋！」
　　对于我这种没用的个性，我在心里骂了一声，但又觉得还挺好笑的。哎，我果然是个没救的家伙吧……最后果然还是只能回到房间看电视呀。
　　回到房间躺到了软软的床上，我扭扭身体开始随意的转起电视频道来，但老天爷似乎真的很恨我呢……
　　呀！为什么有趣的节目越是在这种时候都会通通都不见！
　　「唔，不过其实好像是自己对任何节目都不感兴趣吧……」我想了想，其实自己很少待在家里的，看电视的时间更是少之又少。
　　也难怪会被亚罗说无趣了，连我都觉得自己很无趣了……
　　结果，就这么一直换着频道，直到把所有电视台的频道都转过一遍，还是找不到个有趣的节目。
　　看了看时间，连十分钟都还不到呀混蛋！
　　完全没达到打发时间的目的呢。
　　「我到底在搞什么啊……」我摇摇头，苦笑着关掉了电视，往后一倒又摊回了床上。
　　连看个电视都能看成这么落魄吗？
　　反、反正我就是个没用的人呀，呜呜……
　　「嗯……但是如在继续待在家里，我才真的会落魄到极点吧？」囔囔着，这好像让我找到了出门的借口。
　　对对对！这样下去会疯掉的！
　　席娜姐一定也不希望看到自己的宝贝弟弟疯掉的，她会希望我出门逛逛的！
　　历经了一阵子在家中的折磨，我的忍耐极限终于被冲破了，开始不断催眠自己。
　　「呀！这本来就不符合我的个性的！把我关在家里不如要我死掉算了，会疯掉呀！」我继续催眠着自己说道。
　　嗯嗯……没错，这可是要结束准男孩生活的最后一天哪！怎么可以就这样乖乖的待在家里度过呢？
　　虽然答应了席娜自己要好好休息的，但出去逛个一下应该不会怎样吧？反正也不是第一次了呀！
　　想了想，反正再惨也不过这样了，于是抓起了地上的外套又拎了拎桌上的钥匙，微微笑便走出了房门……现在想想，今天的记忆好像就是在这时断去的。
　　───────────────────
　　「呀……头好痛啊……」我唉嚎一声，勉强从床上爬了起来，努力地想睁开肿胀的双眼。
　　阳光从窗帘的缝隙透了进来，照在我的脸上，令我有点睁不开眼睛。
　　啊，好刺眼啊……早上了吗？
　　嗯……我到底睡了多久了？我明明记得昨天我是在……咦？我昨天是去哪啦？我好像有点记不起来了。
　　由于头还有点晕，我决定就这样先坐在床上休息一下，想先等头晕的情况好一点后再来搞清楚状况。
　　嗯……我记得我昨天应该是去了市中心附近的……咦？但我怎么记得我还去过市郊的餐厅呢……？嗯？唔，头好痛啊……
　　等到脑筋比较清醒后，我走到了厨房，给自己倒了杯水，试着回想昨天晚上发生的事情。
　　但对于昨天晚上的记忆，却都只到我喝下啤酒前，后面的就只剩下一了片空白。
　　嗯……我昨晚到底是去做了什么事啊？我真的连一丁点都记不起来了。
　　酒精呀……真是可怕的东西哇。
　　「恶……」突然一股反味感从喉咙深处袭来。
　　看来是喝太多……我的头整个痛到不行，肚子感觉也很反胃，好像随时要吐出来似的。
　　哎！不行，我还要去参加成年礼的，可不能这么狼狈呀……嗯？
　　「呀！完、完蛋了！」
　　成年礼呀！天啊！这么重要的事情我竟然忘的一干二净了！
　　顿时，我整个人完全清醒了，想起来还有成年礼这件事的，感觉到背部的冷汗开始渗出来了。
　　接着赶紧看了一下时钟，嗯嗯，下午3点半。
　　好险好险，离蜕变期结束还有一段时间，不至于会赶不上的。
　　擦擦额头上的冷汗，暂时是松了一口气。不过下次还是小心一点好了，这样的惊吓我可受不了太多次的啊！寿命掉了一大半了。
　　我拍拍胸脯，暗自窃喜。
　　虽然时间十分足够，但是为了保险起鉴，我还是在最短的时间内赶到了举行成年礼的场地，也就是我未来的高中─安妮塔学院，想先进行完仪式。
　　安妮塔学院，这是一所位在山角边的学校，历史相当悠久了。
　　当然，这也是我们这市内唯一的一所高中，也是最好的一所，城内大部份的人都是从这毕业的。
　　如果我没记错的话，亚罗和牙哥应该也是要读这里的。
　　当我到达会场的时候，典礼会场早已经挤满了人群，有还没转生的准男孩准女孩，也有已经转生完的男生和女生们，当然，还有陪伴他们转生的家人。
　　「果然是一场很盛大的典礼呢！」我喃喃自语着，像个小孩一样四处乱逛，正吃着一根刚刚买来的棉花糖。
　　看着四周的人群和节目，与其说这是转生仪式，不如说像是一场嘉年华。
　　不但有小贩在贩卖着零嘴，甚至还有街头艺人在现场表眼，真的是很有趣呢。
　　真可惜席娜姊不能陪我一起来，不然肯定更棒的……算了！等我转完生再给她一个惊喜吧！嘿嘿嘿。
　　「喂！我看你是又睡过头了吧！德斯特，怎么这么慢。」正当我还在东张西望时，一个感觉很熟悉却又有些陌生的声音从我背后传来。
　　我转过身，站在我面前的是一个相当帅气的男人，他的脸上满是得意的笑容。
　　「嗯……呀？你是……亚、亚罗？是你吗？」
　　这个英俊又带了点孩子气的男人，五官和亚罗相当神似，也同样留着短短的黑发。
　　男人身穿一件合身又时尚的黑色西装，脸上虽然带着点稚气，却又可以感觉到他眼神中的成熟和戒重，比起前几天才见到的亚罗，感觉实在差太多了。
　　「当然是我啊，笨蛋。」亚罗露出了招牌的迷人笑容，接着用手勾住我的肩膀，长高了的他让我感觉自己瞬间矮了一截，感觉真讨厌。
　　「咦？不会吧？你已经完成转生仪式了？哇！你也变太多了吧？我刚刚甚至怀疑自己认错人了呢！」看着眼前转生完的亚罗，还是有些难以至信。
　　以前还可以碰到他的肩膀的，但我现在竟然得像个小孩一样抬头望着他。
　　嗯嗯，代表我等等也能够变成这样吗？真是太完美了。
　　看到转生完成的亚罗，我更想快点转生了。
　　「不过你也真是的，明明就说好要一起转生的……」想到这，还是小声抱怨了几句。
　　「谁叫你这么晚才到，我已经等不急了嘛，你也知道我已经期待很久了。」他笑着说，一双有神的眼睛微微眯了眯。
　　「反正现在你人不是到了？赶快去排队吧，我想早点看看你转生后的样子，肯定比我更高更帅。」亚罗接着说，还不忘吹捧我。
　　「呀，那当然啦。」我笑了笑，捶了他的胳臂一下。
　　和亚罗短暂的聊过之后，我很快的在我被分配到的1区找到了排队转生的对伍。
　　看起来大部份的人都已经完成转生了，只剩下少数几个准男孩还在那排队。
　　呼呼，这也代表我离转生不远了。
　　不过，不晓得有没有其他认识的人也转生了呢？
　　试着张望四周，但实在找不到几个熟面孔。
　　也是啦，就算他们现在就站在我身旁，我也不见得认的出来的。
　　想起了亚罗的改变，我一下又打消了寻找其他兄弟的念头，只是到处张望着。
　　「嗯……哎哎！」
　　正当我还努力想判断身边哪些人是自己认识的人时，突然一个坐在大树下的红发女孩瞬间抓住了我的目光。
　　哇！好、好漂亮……好漂亮呀！
　　远处的大树底下正坐着一个年轻的长发女孩，静静地坐在那发呆。
　　棕红色长发随风飞舞着，像一缕红丝带般在阳光的照射下闪烁着亮眼的光芒。
　　漂亮女孩虽然低着头，但还是难掩不了她的清新气质，感觉就是个富家千金。
　　那一头红色长发配上妖精般白晰的瓜子脸，小巧的嘴，嘴唇看来吹弹可破，加上了一对水亮的冰蓝眼眸，眼中的湛蓝海洋仿佛洗尽了我一身疲惫。
　　眼神中的迷蒙，仿佛她是从童话故事中不小心迷路来到人间的小精灵，找不到回去精灵王国的路，有种让人想要保护她的可怜气质。
　　但是不知道是为了什么原因，女孩的脸上却是充满着悲伤和哀愁，还不断的四处关望，用小手遮着自己的嘴巴，好像怕遇见什么坏人一样，动作有些不自然。
　　「呀！真、真的是小妖精！」看到她那娇羞的样子，一不小心把心里的话叫了出来。
　　还好她没听见……不过好想认识认识她呐……
　　我在脑中打量了一下自己的本事，吐了口气结果还是做不到。毕竟我又不像亚罗和牙哥他们又帅又高又有钱。
　　对了！还有牙哥也是，不晓得他转生完了没？
　　是转生成男生还是女生呢？牙哥变成女生呀，那会长什么样子呢……打了一个冷颤，我的脑中浮现出一个长着牙哥脸孔的高壮女孩，真是太可怕太吓人了。
　　「嗯……牙、牙哥？」
　　想着想着，一个不好的念头闪过了我的脑中，而且还是个非常糟糕的念头。
　　再次望向那个红发女孩，突然感觉到有点不对劲，心里有种莫名的紧张感。
　　「好像有哪里怪怪的……」我盯着漂亮女孩看，觉得越来越觉得不妙。
　　看着女孩高水准的脸蛋和娇小的身材，我吞了吞口水。要是被人看到我现在的动作肯定以为我是变态之类的……
　　但、但是我总要搞清楚呀！不然我今天一定会睡不着觉的。
　　是她的那头棕红发吗？不是呀！虽然不常见但我就认识一些人是这样的发色的。
　　白晰皮肤？尽管她的肤色很白晰，但也没到很奇怪吧？
　　呀！水亮大眼和浓密睫毛？
　　哇！还是那完美的精灵身材呢？
　　「呀……」
　　想着想着，我不经怀疑自己是不是真的是变态，因为我根本就只是在欣赏美女嘛……
　　只好摇摇头，告诉自己别在胡思乱想了，就算她真的有哪里不对劲，也不干我的事吧？何况牙哥就算真的转生成女生也不可能那些漂亮的。
　　把注意力转回了队伍身上，排队的人越来越少了，大部份的人转完生都去逛摊贩或是看表演了，我应该也快了吧。
　　瞄了女孩一眼，我又苦笑了一下。还是快点转生变帅哥回家睡觉吧，等我变帅了美女自然会来找我的，不用像现在一样在这挑美女的毛病……就算她穿着一身不合身的衣服也不用这样吧……
　　「呀？」
　　不合身的衣服？呀！原来是她身上的衣服呀！难怪我会觉得那么不顺眼了！
　　因为她身上穿的黑色上衣很明显不像是她这样漂亮会穿的衣服呀！正常像她这样的女孩应该会穿个短裤短裙或其他漂亮一点的衣服才对吧？
　　但眼前的红发女孩却是穿着一件大的不合身的t恤，很明显就是件男生的t恤呀。
　　更重要的是，那件有着顝髅头的黑色t恤我好像在印象中曾看过呢，而且……那好像是牙哥的衣服……
　　一下子，我的目光又再次从转生队伍硬是被拉回了红发女孩身上。
　　话说回来，牙哥的头发好像正是棕红色呢……这应该不是巧合吧？唔……难不成牙哥真的转生成女孩了？虽然他本来就是个准女孩，但是、但是这也太难以想像了吧！
　　我望着树下的女孩，牙哥的印象不断在我脑终浮现，两人的样貌完全连不上来，令我有点头痛……不对，这应该是因为我还有点宿醉的关系……
　　不过，难到她真的是转生后的牙哥？
　　我实在不想这么想，但并不是没有这个可能的，毕竟牙哥的状况很特殊。
　　更何况我到现在为止都还没遇到牙哥，对他和家人谈的如何更是完全没有消息，假如牙哥是转生成男人的话，他一定会来找我或亚罗的。
　　就这么躲在一旁继续盯着红发女孩看，脑子乱哄哄的想着，不晓得自己该不该上前找她说话。
　　要是她真的不是牙哥，那我岂不是很失礼？我可不想被女生讨厌。
　　但假如她真的是牙哥，那我如果我没去找他，岂不是又很不够朋友？
　　可是我真的很确定那女孩身上穿的衣服牙哥绝对也有一件呀！
　　唔……该怎么办呢？好烦恼！
　　这、这……果然还是这样吗……最后，我的好奇心还是打败了理性，还是决定要上前和那女孩说说话。
　　反正大不了就说是认错人了，说不定还有机会和她成为朋友。
　　整理整理头发，我走近了女孩所在的大树，希望能搞清楚心中的疑虑。
　　「那、那个……」
　　提起勇气走向了红发少女，我尽量保持着正常。
　　不过就是和女生说个话，我这长相也不差呀，应该还不成问题吧？
　　「嗯、嗯？」女孩听到了我的声音，慌张地抬起了头看向我这，眼睛里好像还泛着泪光。
　　这让我愣了一下，但咬咬牙还是不要脸的继续走上前。
　　「那个，妳好吗……」我对女孩微笑着，这样的开头显得有点无力。
　　「……啊！你……你不要过来！别在过来了！快滚开！」女孩看到我后，突然站了起来对我大叫，然后慌张的用手遮住自己的脸。
　　呀！什么？要我滚？唔……我这么讨人厌吗？
　　才说了两句话就要我滚……呜……为什么她要这么生气？我连话都还没说吧？我有糟糕到连话都还没说就被嫌弃吗？
　　看到女孩激烈的反应，让我更紧张了。
　　第一次和女生讲话就被拒绝，也太伤人了吧。
　　「不是，等等，我没有恶意……」
　　「别在说了！快滚！你还没转生吧？快去转生，德斯特！别来烦我！」
　　「不是，那个，我……咦？」我的话还没说完就被这女孩给打断了。
　　「呀！」只听见女孩尖叫一声，捂着脸往森林里跑去，留下一脸错愕的我呆呆站在原地不知所措。
　　咦？什么跟什么呐？现在是怎么一回事？她到底怎么了？我有干了什么事吗？还有她怎么会知道我的名字？她认识我吗？我可不记得我认识哪个准女孩啊……
　　呀！不对，我的确认识一个准女孩呀，而且还是我最不想承认他是个女生的准女孩……牙哥！
　　我现在完全确定刚刚的红发美女一定是牙哥了，难怪她会这么激动，她肯定不希望被其他人看到自己变成女孩后的样子，尤其是自己的好兄弟。
　　呃……那么我现在该怎么做呢？
　　该追上她吗？可是她叫我滚呀……但是……她进了森林耶，现在都变成了女生那不是很危险吗？
　　「哎！」
　　用力拍了下额头，这才想起来牙哥不再是以前那个强壮的男生了。
　　唔……还是必须去找她的……
　　眼见太阳逐渐落下，我这下反倒不得不去追她了。
　　现在的牙哥不过是个难过的女孩，而且还一个人跑进了幽暗的森林，我还真怕她会出什么事情。
　　「……噢，真讨厌……」我看了看表，虽然还要去转生，但我得先去把牙哥带回来才行。
　　我不能放任她一个人在夜晚的森林里游荡，那样太危险了，这样我的良心会过意不去的，毕竟是我让她跑进树林的。
　　想着想着，我越走越快，最后干脆用跑的跳进了树林里，希望能追上那女孩。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二章 小牙是吗？(下)
更新时间2012-9-2 10:54:58  字数：4561

　太阳缓缓的下沉，金黄光束逐渐变的火红，笼罩了整片翠绿树林，远看仿佛是著了火似的，一片绿地散发出赤红的光辉。
　　这样的美景把成年礼又带到了另一个高潮，人们享受着美食，欣赏着一片壮丽景色，十分快乐。
　　可惜，我并不是被归类在那"人们"里，所以无法享受这样的美景的。
　　事实上就我看来，那片越来越暗红的天空只是让我越来越紧张，因为那只代表离整片树林暗下来的时间越来越近了。
　　「呼呼……老天……呼、呼呼！」
　　我在森林里奔走着，这实在太折磨人了！我的宿醉都还没舒缓太多，现在却要这样疯狂的在树林里奔跑，甚至还没转生呢！
　　呜呜，老天爷你整我是不是？
　　我边跑边注意着四周，天色已经渐渐暗下来了，我再看了下手表，5点20了。
　　离蜕变期的结束只剩40分钟。
　　一直找不到牙哥的身影，我不禁觉得自己做了错误的决定。早知道别那么无聊去搭讪女生了，乖乖排队转生不就好了？现在都要几点了我竟然还在这蠢森林里找人！
　　「嗯？」
　　正当我还在担心时间要不够时，也许是老天有眼，跑过一片花朵盛开的草地，我终于找到了正坐在一棵大树的底下哭着的牙哥。
　　她边啜泣边揉着眼，看起来真的很难过。
　　真不敢相信这样的女孩子竟然是我认识的那个牙哥，我以前从没看过他掉下一滴泪的，但眼前的女孩却是早已泣不成声了。
　　惊讶之余，我缓缓的走了向前，但仍然不敢轻举妄动。
　　有了上次的教训，我不敢再突然叫住牙哥了，嗯……或许现在应该叫她小牙比较似合。
　　小声地走到了小牙的身边尽量不引起她的注意，尽管如此，但她好像还是发现我了，摆过首紧张地瞪着我看。
　　「早、早呀……牙哥……」我朝她挥挥手，僵笑了几声。
　　抬起头，她却是用愤恨的眼神盯着我看，好像我是她的什么大仇人一样，好可怕呢。
　　「不是都叫你滚开了，你是听不懂人话呀？」小牙擦了擦眼泪，又低下头小声嚷嚷道。
　　「唔，妳还真是狗嘴里吐不出象牙耶，都变成女孩子了还这样，我可是牺牲自己宝贵的时间来找妳诶。」我歪嘴苦笑着，不过，看一个美女爆粗口还真是有趣。
　　「哼，牺牲个头，少往脸上贴金……」
　　「呜，我哪有啊……我说牙哥，我看我们还是先离开这再说吧，你有什么困难我都会帮妳的，好吗？这里太危险了，我们先回去吧。」我抓抓头，无奈地看着泪流满面的小牙。
　　还是先把她带回典礼会场再说吧，等等天黑了可不会像现在一样那么明亮，到时候可就真的麻烦大了。
　　「来，我们回去吧。」我伸出手想拉小牙起来，但她却是一动也不动，不打算起来。
　　「嗯？牙哥？」
　　小牙不说话微微摇摇头，抬起头来看着我，露出无辜的眼神。
　　真的就像小精灵般，笑了笑摇摇头。
　　「回去…………你还不懂吗？德斯特，我们没办法再像以前那样了，看我变成了什么，懂了吗？一个女生！你想我还有脸回去吗！你能想像其他人会用什么眼神看我吗？不！我不想回去了……」小牙难过的说，眼泪又再次从她的眼眶里冲了出来，我看了也难过了起来。
　　「咦？可、可是……」
　　怎么这样子！我翻山越岭好不容易才找到她的耶！
　　「牙哥，妳……」
　　「别说了，我不会回去的……我真的不知道我现在该怎么办，德斯特。我连我现在算什么都不知道了，好像我什么都不是了。」她颔首哭道，眼泪像雨滴般落在了地上。
　　看着如此可怜的小牙，我好想找些话安慰她，但是却不知道该说些什么。
　　天呐，这还是我第一次安慰女孩子，而且这个女生竟然还是我从前的好兄弟，让人真有点难以适应。
　　「别这么说嘛，我们还是朋友的，无论妳是男生还是女生，我们都是好兄弟呀，况且，妳现在的样子真得好漂亮呢，呵呵。」我想了想才说道，但我是真心这么认为的。
　　「才怪！你根本不懂我得感受才会这么说！你根本就不知道一出生就被别人决定了一切的那种伤害！你不知道那种被其他准女孩用异样眼神关注的感受！」
　　「你们都一样！可以过自己想要的生活，做自己喜欢的事！而我呢？却要变成这副蠢模样，还要这样躲躲藏藏，连当自己想当的人都没办法了。」机关枪似的，她完全不给我说话的余地。
　　「哼！别说什么你不在乎我是男是女的这种话！就算你不在乎，你敢保证其他人都像你这样不在乎？」小牙激动地说完了话，接着站起身来转头又想再继续往森林里跑，但却被我给一把拉住。
　　「笨、笨蛋！我们是妳的朋友！我们都能理解的！妳不能这样子说！」我叫着，紧紧抓着她的纤纤细手。
　　我可没时间也没体力继续陪她跑下去了，我现在就要把她带回去！
　　小牙狠狠地瞪着我，她试着挣脱，但她的力气大不如前了，被我紧紧地抓着手腕。
　　「你明明不懂！他们会把我当成女孩子一样对待！他们的那种表情！还有那种态度！我才不要那样！」她大叫，被我抓着的手在空中甩着，怎么就是挣脱不了。
　　「但妳现在就是个女生，这没办法的！」
　　我也大声了起来，用手按住她的肩膀。她不能这么自私，我想没人会希望事情走到现在这样地步的。
　　「面对现实吧！牙哥，不，小牙！我当然也不希望见到这样的事发生在妳身上，但事实就是这样子，别再逃避了。」我说完，放开了她纤弱的小手。
　　「抱歉，我也不想说的这么明白。」
　　又搔搔脸颊，似乎是把话说的太重了点。但是她明明早就知道自己的情况了，我不准她把错怪在朋友身上。
　　小牙站在一旁抿着嘴唇，好像还想说些什么，小拳头握的紧紧的。
　　「可是、可是……哇─」小牙话说到一半，突然的又一次哭了起来，整个人跌坐在了地上，害的我又一次不知所措，只能任她哇哇大哭。
　　「我好害怕……」她哭着，一下子蹲到了我的脚边，而我赶紧蹲了下来想要扶她起来。
　　「我真的好怕，你知道吗……德斯特？我不知道自己该怎么办、不知道自己要怎么做，我真的不知道自己是什么了。」她一直哭，泪泪的水珠都滴在了我的裤子上。
　　「呀，妳、妳别哭呀……」
　　看到小牙这样大哭，连我也想哭了。
　　别这样嘛……妳明明知道我最受不了小萝莉的……
　　小牙似乎还没意识到自己的魅力，眨着水汪大眼向我哭道。
　　想起那些号称是城里最漂亮的准女孩，似乎还抵不过一个现在的小牙呢。
　　明明牙哥那个壮硕身体的形象还依悉浮在我脑海中，但我就是没办法移开停在小牙身上的目光。
　　小牙当然不知道我在想什么，揉揉眼只是继续哭道。
　　「你不知道这有多难受，我真的不知道要怎么去面对未来的生活了！」她抓住我的衣服用力的摇，脸上的泪水还是不断滴下。
　　「为什么我要这样？我不想呀！」说完甩着一头红发尖叫着。表现的很激动，这让我感到好心疼。
　　「我什么都没有了……」她哭着，就像个失落的女生一样，大声的哭着。
　　好、好难过……看着这样的小牙，我心里好痛。
　　她说她什么都没有了，真的是这样子吗……可我不就站在她身边吗？对呀！她明明还有我的！
　　「才不是那样！」我看她如此痛苦，觉得自己再怎么样也是她的兄弟，总不能一直看她难过下去。「妳才不是什么都没有！」
　　「妳还有我和亚罗啊！」我反抓住了小牙的双手大叫，我可以感觉到她的身体震动了一下。「我和亚罗……我、我们都是妳的好兄弟呀！」
　　是呀！牙哥到底在想什么呀？怎么会害怕呢？我是不知道她的其他朋友会怎么想，但我知道至少还有我们俩人会永远陪着的她呀！
　　「我们会陪着妳的，知道吗？我知道妳现在很迷惘，不知道该怎么做，但我们会找到方向的，相信我。」我对小牙说着，她张大眼睛无辜地对我眨呀眨，害我突然有点害羞了起来。
　　「嗯……反、反正妳别担心啦！」脸红的撇开了头。
　　她是牙哥啊我在搞什么！为什么要脸红？
　　不过……她现在是个漂亮女孩了啊！所以我脸红也是正常的呀，我从没这样和女生四目相对的……尽管她曾是我兄弟……呃……还是要叫兄妹了呢？
　　心情好复杂呀我的天。
　　「嗯……别哭了，好吗？」
　　「可、可是……我不知道……我真的不知道了……」小牙用手背擦了擦眼泪，心情似乎平缓一点了。
　　「妳放心，我们会陪妳走过去的，相信我。也许不容易，但妳得试着去做个女生。」我摸了摸她的头，她现在真的就像个小女孩一样，真不可思异。
　　「但是……我还是觉得怪怪的……」她擦干了眼泪，总算是冷静下来了。
　　「我真的很怕你们会因为这样而离开我……」她抬起头说道。「你们不会那么做吧？」
　　「当然不会，妳是笨蛋呀？」我看她这样，不禁想笑。
　　原本那样大辣辣的牙哥现在也开始担心这种事啦？真不可思异呢。
　　成年礼，连一个人的心理都能改变吗？
　　「我们会帮妳的，但是妳得先相信我们，好吗？别說妳做不到。」
　　「嗯……我不确定，但我想我可能可以试试看…你们真的会陪我吧？」小牙终于比看较能接受自己现在的身份了，我可不能浪费这个好机会，我得趁胜追击，让她乖乖跟我回去。
　　「那还用说！妳放心，我在这里向妳保证。我德斯特.莱伊和我们的好友亚罗.普力，绝对会一直陪伴拉尔.牙特罗斯，直到妳能渡过难关，可以吗？」我装出了一副绅士样，想逗她开心一点。
　　「哼！少装模作样了，不过是个个笨蛋爱哭鬼，别把我当女孩耍，你以为我不知道你在想什么吗？我可是你的兄弟！」小牙说罢还是笑了，而且笑的是又甜又可爱。
　　「哈哈，还说什么笨蛋爱哭鬼，妳现在的样子比我更像吧？」我也笑了。「嘛，我看其实男生女生也不是那么重要了，不是吗？」
　　「哼……你哪能理解我的感受，少在旁边说风凉话了。」甜甜一笑，她把头摆向一旁。
　　嗯……她的笑容真的挺迷人的，要是我不知道她是牙哥，我肯定会爱上她的。
　　「小牙，妳知道吗？妳应该多笑的。老实说，妳现在看起来真的就是个女生，而且是一个漂亮女孩！差点就爱上妳的。」我说的是实话，我现在真的很难把眼前的漂亮女孩和我印象中那壮硕的牙哥联想在一起。
　　「你……嗯……我现在本来就是女生了呀……」小牙听了我的话，突然满脸通红，低下了头，看来她果然还是不习惯做一个女孩呢。
　　「呵呵，没关系的，慢慢来就好，我们会帮妳的。」我说道，我还是希望牙哥能早点适应她的新生活，我知道这一定很难熬，所以我会尽量帮她的。
　　看着脸红的小牙，我的脑袋又开始痛了起来，对于牙哥和小牙的记忆开始错乱。
　　两个人真的差太多了，一个是高大的男版牙哥，一个是眼前瘦小的萝莉小牙。
　　好朋友突然从男生变成了女生，看来真正要想办法学着接受改变的人可不只小牙一人啊，她身边的家人、好友都必须要一起成长，我们都得再重新认识彼此，继续走下去。
　　果真正如其名，转生仪式真的是个会使人成长的仪式呢，无论是身理还是心理，看来我们都得要懂得成长，懂的去接受…………嗯嗯！？
　　「呀！惨、惨了啦！」
　　我突然像触电般的弹起，大叫一声，连身旁的小牙都被我的举动吓了一跳。
　　直到刚刚才发觉现在根本不是让我胡思乱想的时间了，我一直在担心小牙的事情，竟然忘了自己的事情更重要！
　　「天啊！我的转生仪式啊！」
　　竟然忘记自己还没转生，这下惨了！我这才想起自己刚刚为了追上小牙，仪式根本还没进行完成的啊！
　　蜕变期……应该还没过吧？
　　紧张地看了看手机上的时间，只剩下不到10分钟蜕变期就要过了！
　　「呀！笨蛋！」我咒骂一声，用手拍了一下自己的太阳穴，但拍的头更痛了。
　　为了找到小牙真的花了我不少时间呢，这下可麻烦了。
　　微微转头望了一旁哭红眼的小牙一眼，内心还真复杂。这下真的连我都想哭了……
　　「小牙……那我们快回去吧……我还要转生的。」我对小牙伸出了手，勉强挤出一个笑容，其实内心已经急的要爆炸了。
　　再不走我真的要来不急了，我可不想继续当准男孩下去，我答应过席娜和亚罗的，我要成为一个帅气的男人。
　　小牙看着我，似乎也想起了我还没转生，乖巧的点了点头，握住了我的手。
　　「嗯，回去吧！」
　　她对我微笑。接着，我拍了拍身子，握紧了她的小手脚步一跨，便开始在林子里狂奔起来。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三章 恶梦开端
更新时间2012-9-3 19:56:49  字数：4296

　幽暗的森林里，男孩手牵着漂亮女孩快速地穿梭在树林之间。
　　在月光的照射下，萤火虫在两人身旁飞舞，林子被风微微吹着，叶片沙沙响着，仿佛在配合林中的虫鸣般合奏着一曲交响乐。
　　这样的电影场景听起来似乎十分浪漫。
　　但很可惜，这并不是哪部电影里的浪漫情节，而是真实发生在我和小牙身上的愚蠢事情。
　　在现实生活中，这样子森林漫步真的不像想像中的华丽，反而是非常狼狈。
　　与电影里罗曼蒂克的小跑步不同，我的每一步都在和时间赛跑，尤其是在自己还可能要继续当个不男不女的压力下，那所谓的交响曲只是让我更心烦，这真的很不妙。
　　我们沿着石子小径不停跑着，小牙牵着我的手跟在我的后面，在跑了一阵子后，她似乎有点无力了。
　　很对不起她，但我们真的没时间了，还是抓着她的手硬是跑着。
　　「呼、呼！小牙！再跑快一点！」我对跟在身后的小牙说着，但她真的没办法再快了。
　　以一个刚转完生的女孩来说，她的速度实在是极限了。
　　该死！
　　我在心里骂了一声，随着时间滴答走着，离蜕变期结束只剩下7分多钟了。
　　事实上，其实我也已经快不行了，中午的宿醉让我现在整个人轻飘飘的，感觉胃里的东西正在翻滚着，自己也不过是在硬撑着不让胃里的东西洒出来。
　　「小、小牙？」
　　努力跑着，我发现小牙渐渐的落后，拉着我的手也松开了，看来她的体力已经要到极限了。
　　「我、我快不行了……你、你先……呀！」小牙话还没说完，就大叫一声配着一个跟斗栽在地上，翻了一圈跌坐在石头小径上。
　　「喂！小牙！妳、妳没事吧！？」
　　我赶紧跑到了她身边察看，生怕她出了什么事，她现在的女孩身体可受不了太大的冲击呀，还是在这种尖石小径上。
　　「妳没受伤吧？」我着急地问道，而她只是坐在地上，脸上露出了痛苦的表情。
　　「嗯……我没事，只是可能扭到脚了……啊！别管我了，你还是先走吧！你的事比较要紧，我不要紧能自己回去的。」小牙都痛到流泪了，却还是努力挤出一个微笑给我，不停用手揉着脚踝。
　　这丫头……哎！我真是太糟糕了！
　　看着小牙，心里满是难过与不舍。
　　她实在太逞强了，真是心疼。
　　「妳呀，我刚才说那么多，难道都是白说了吗？我说过我会陪着妳就会陪妳的，现在怎么可能把妳一个人丢在这？」我看着坐在地上的小牙，心里头全是不舍得。
　　「可是、可是这样你会来不急的……」小牙越说越小声，眼泪又掉了下来。
　　「不会来不急的！」我说道，在她面前蹲了下来，用镇定的眼神看着她。
　　虽然说平常的我很没用又很懦弱……但是、但是现在的我绝对不能妥协！我一定要带小牙出去！
　　「快！上来吧，让我背妳，我想妳是跑不动了。我们一起回去，好吗？我希望我转生成一个帅气男人的时候能有女孩在一旁看着，哈哈。」我对她笑了笑说，其实心里急的不得了。
　　小牙看着我，擦了擦脸上的眼泪。
　　「嗯……但是你没问题吧？」小牙问着，慢慢的爬到了我的背上。
　　「呀！别小看我了，虽然我不壮，但是至少还是个男人的。」我对小牙又嘻嘻笑了声。
　　「嗯，那就快走吧！」
　　我调整好姿势后又继续跑了起来，小心呵护着背上的美女，深怕自己又害她受伤。
　　现在背上多了一个人，身体的负担也更重了，还真有点怕自己会撑不住，尤其现在的小牙又变成了美女，我怕自己的腿真的会软掉。
　　「呼呼呼……」跑在小径上，精灵美人小牙就靠在我的身上，胸部全贴在了我的背上，软绵绵的触感让人好害羞。
　　一缕红色的长发飘在我的耳旁，还散发出一股淡淡的清香，耳边的樱桃小嘴还不时的喘息着。
　　唔……咳咳……真的令我脸红心跳，有点头晕呢。
　　「你真的没事吧？德斯特？我看我还是自己走好了，看你连走路都不太稳了，而且脸好红呀。」小牙在我耳边说，嘴里得气全进了我的耳朵，我感觉脸更烫了。
　　「嘿、嘿，我说了，我没问题的！妳就相信我，可以吗？」晃了一下头，我对小牙微微一笑。
　　我承认我的步伐的确是有点蹒跚，而且头也有点晕，但我没问题的，这不过是宿醉的影响。
　　我们在森林里跑了一段时间，这片树林其实不大的，只是因为刚刚小牙实在跑太远了，而且现在的速度又比进来时慢了很多，所以才会觉得路程变长了。
　　「我想、我想应该快到了……」
　　我开始有点喘了，背上背着一个人加上昨晚的彻夜狂欢几乎要让我虚脱，现在真的只剩下意志力努力在支撑着我的身体了。
　　可恶！我才不要再继续做准男孩！那太蠢了！
　　早知道会这样我真该听席娜姊的话，乖乖待在家的，这样的事情也不会发生！但是现在说再多都太迟了。
　　「我们快要到了，德斯特！再撑一下！」小牙把我从懊恼中拉回到现实的疲累，摇摇我的肩膀叫道。
　　「我已经可以看到学校了。」她又叫着。
　　学校！
　　我抬头看向前，真的看到了安妮塔学院高耸的尖尖高塔。
　　太好了！这样绝对来的及的！
　　「妳抓紧，我要加速了……」我向背后的女孩喘道，靠着自己最后一口气冲进了转生仪式的会场内。
　　「等等呀！我还没转生呐！请先让我转生！」
　　放下了背上的小牙，我攘她坐在了一旁的草地上，接着开始对着正在收拾着着指示牌的工作人员们大叫起来。
　　「时间还没到吧？请让我进行仪式，拜托！」我跑上前，边喊边大力挥手。
　　可恶！那群工作人员明明就已经看到我了，但他们却还假装没听到。
　　学校前的工作人员和转完生的男男女女们全都看向了我这边，看着我昏昏沉沉的跑向了塔鲁尔石所在的学园东庭。
　　好不容易跑到了1区所在的东庭，但是却没看到任何的塔鲁尔石，它们应该被摆在会场正中央的，怎么会没有呢？应该不会是用光了吧！？我可从没听说塔鲁尔石会用完啊！
　　我开始有点担心，头更痛了。
　　「我、我的石头呢！？」我紧张的抓着路过的工作人员问道，男人被我充满血丝的双眼吓的不知所措，频频挥舞着双手。
　　男人还未开口，我瞥见到身旁几个围观的男人手中正捧着几个精致的小盒子。
　　一定就是它了！
　　我的直觉告诉我那里面装的绝对就是塔鲁尔石了，而且我现在一定得拿到它。
　　「快给我！我今天一定要成为一个真正的男人！」我对着眼前另一个男人大叫。「快没时间了！快一点！」
　　好不容易才从那个看起来就很可怕的森林里出来，要我乖乖放弃？才不可能！
　　「可、可是……」男人被我吓的有点慌张，手中的盒子被我一把抓过来。
　　周围的人都在用看疯子的眼神看着我，但我管不着了，要当我疯了就请便吧！你们都转完生了才不懂我现在的心情！
　　「太好了……赶上了……」我觉得自己快不行了，头像是被无数的大石不断撞击着，还是快点完成仪式回家休息吧。
　　我用力的想打开盒子，但没想到它是锁死的，无论我怎么拉怎么扯就是打不开。
　　「没用的，塔鲁尔石很珍贵的，它们在转生仪式后都会被锁上安置在安全的地方保管的。」刚刚的男人说道，脸上一副我也没办法的表情。
　　「什么！那钥匙呢！这是你锁上的吧？你一定有钥匙的！」我用力拉着那个看起来就很坚固的锁头问。
　　男人只是摇摇头，两手一摊，用同情的眼神看着我说：「抱歉，兄弟。我也很想帮你，但是我真的爱莫能助，我的工作就只是锁上它，然后确定它被放回指定的地方而已。这锁在锁上时是不需要钥匙的，所以我也没有钥匙。」
　　靠！好一个不负责的家伙！明明时间就还没到，那么急着收起来是怎么样？
　　「呿！」
　　把手中的盒子丢还给男人，我打算去找其他还没锁起来的塔鲁尔石。
　　在场地里继续找着，因为转生仪式是分成很多区域在进行的，所以应该还有些区域的石头是还没锁上的。
　　去除了刚刚找过的1、2区，还有另外5个区域的机会，只要有可能，我是不会放弃的！
　　我已经答应席娜我会转生成帅哥的，我说到就会做到，我一定要变成一个能保护她的男人！
　　第3区、第4区、第5区……我几乎跑遍了整个校园，但所到之处都只看到了被锁上被摆放在一旁的盒子。
　　心中越来越担心，只剩下两个机会了，我真的做的到吗？我不禁想放弃了。
　　「小子，你去把那边那箱锁起来，应该只剩那箱就结束了！今天辛苦了啊！锁好搬过来等等我们去吃好料的！哈哈！」正当我沮丧的想要放弃时，突然听到了身边一个大叔正对着一旁的年轻人这么说。
　　「找、找到了！」
　　猛的抬头，果然黄天不负苦心人。
　　就在刚刚跑回来的广场旁，一个还没上锁的盒子正放在桌子上，而直觉告诉我那里面一定有塔鲁尔石！
　　见年轻男人就要去给盒子上锁了，我用我这一生最快的速度抢在年轻男人前跑到了盒子旁，气喘虚虚的抢走了盒子。
　　把盒子抱到怀里，我像个疯子一样笑了起来。
　　「哈、哈哈！终于、终于能够转生了……」闭上眼，心里这么想着。
　　一只手则伸进了盒子里，摸到了一个硬硬圆圆的东西。
　　这一定就是塔鲁尔石了吧。
　　我已经没有力气再睁开眼或想任何事了，只是慢慢的把石头按到了胸前。
　　「轰！」
　　顿时，黑夜里炸出了灿烂的白光。
　　伴随着一声巨大的声响，一股暖流从胸口的石头流向了我的全身，好温暖啊！
　　暖意顺着我的血管流向四肢，感觉就好像整个身体都泡进了温泉似的，感觉力量都恢复了，这就是转生的感觉吗？好舒服呀！跟听说的不一样呀？
　　我的身体发出了金色的光茫，令我的眼睛张不开来，身体像颗小太阳，照耀了整个场地。
　　「呀……！」突然，一阵剧烈的冲击撞向了我的脑门，几乎使我要昏了过去。
　　努力眯着眼，可以看到自己身上的光芒逐渐由黄白转成了鲜红色，刚刚的温暖顿时消失无踪，只感觉自己刚刚恢复的体力正被塔鲁尔石倒吸回去，那使我的头更晕了。
　　唔……这才是真正要开始转生吗？
　　我咬紧牙苦撑。
　　可以感觉到自己的身体在膨胀，胸口、手臂、大腿、小腿，全都胀了起来，最后又突然猛烈的收缩，感觉真神奇。
　　我终于也要像亚罗那样变的又高又帅了吗？这时所有人的目光都集中在了我的身上，包括小牙在内，都在看着我的转变。
　　能量还是不断的流失，好像是要把我榨干一样。「唰！」此时，我感觉自己的力气突然大量的流进了塔鲁尔石里，心里又是一震，脑袋昏昏。胸前的光茫逐渐的减弱了，从刚刚的鲜红又转回了黄色，最后变成了微弱的白光。
　　身体……没有力气了……结束了吗？
　　虽然觉得要昏过去了，但还是感觉出自己的身体有了变化。
　　我慢慢的睁开眼，眼前的世界还有点模糊，但勉强看到身体跟着石头一起慢慢的变回了原来的颜色。
　　这时我才发现所有人都瞪大着眼睛看着我，包括了不晓得何时出现的亚罗在内。
　　我望向草地旁的小牙，她也露出了怪异的表情看着我。
　　咦？难到我真的变成帅哥了吗？为什么大家都用这么惊讶的表情看向我？
　　头还很痛，根本搞不清楚现在的情况。
　　「嗯……你们是……！」
　　想要开口问问他们是发生了什么事，但是我一开口便感觉一股凉意从我的头顶窜到了脚跟。
　　从我口中发出来的竟然是个女生的声音！一个甜甜的女声！
　　不、不妙……总有股不祥的预感，非常非常的不祥。
　　难到说…………
　　我低下了头，将握有塔鲁尔石的右手慢慢打开，祈祷自己只是太累了而已。
　　「呀！天啊！」
　　「怎、怎么是红、红色的……那我不就……变成、变成……」话还没说完，再次感觉沉重的睡意向我袭来，眼前突然变成一片空白，接着向后一躺便昏了过去。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四章 这是我吗?
更新时间2012-9-4 12:19:06  字数：4768

　「不要啊！」我大叫一声，从昏睡中醒了过来，发现自己躺在了床上。
　　白色的天花版和全白房间，这里是……我的房间？
　　看了下床头的电子钟，原来我已经睡了快整整一天了……
　　「呼，原来只是一场恶梦啊，好险好险，呵呵…………呀！才怪！」大叫一声，我真想要骗自己说这只是一场恶梦，但现实偏偏不如自己想像的那么美好，重重的打击在了我的身上。
　　一听到自己说话的声音又看到了站在床边对着自己傻笑着的亚罗和小牙，我就知道自己昨晚绝对不是在做梦了。
　　我的声音变的不一样了……就像个女生……
　　摸摸自己的喉咙，两道尖锐的目光正刺着自己，他们正是站在我床边的我的好友。
　　「你、你们现在过来是想做什么？来看好戏的吗？」我把脸埋进了棉被里，连看都不想看他们一眼。
　　我想起昨天昏迷前看到手中握着的红色塔鲁尔石，知道自己现在一定变成了白痴模样，而他们俩则是我现在最不想见到的人，我恨不得找个洞躲起来。
　　「今天不是要上课吗？怎么还不快去上课。
　　」我不太高兴的说道，但从我口中发出的声音听起来却不怎么愤怒，反而像个女生在耍脾气一样。
　　可恶，今天明明是高中开学的日子，我本来应该是要开开心心的和亚罗和可爱的小牙一起去参加开学典礼的，而现在呢？我连自己该怎么去上学都不知道了……
　　「哎，干麻这么见外啊？我们可是跷掉开学典礼特别来看妳的诶，口气这么不好。」身穿着一件帅气休闲西装的亚罗笑吟吟地说着。
　　「是吧，小牙妹妹？」她对着身旁的小牙又呵呵笑道。
　　「嗯嗯。」
　　小、小牙妹妹……她已然这么习惯被人当女孩对待了？
　　哼！昨天还哭的跟真的一样，我看这丫头本来就该当个女人。
　　看她现在这模样，早知道昨天就该丢她一个人在森林里的，我也不会落得现在这种下场。
　　眼前穿着可爱裙装的的小牙，让我的心里颇为不开心。
　　「是呀，打起精神来，德斯特。我们是来陪妳的。」她轻轻说着，笑容还是一样甜美。
　　「哼，我哪需要你们陪，让我好好静一静我还比较开心。」我撇嘴说着。
　　明明都是我的好兄弟，但不知道为什么我今天就是看他们很不顺眼，总觉得有什么在心中扰动，随时会冲出来。
　　「是妳表姊要我们来的，她说她要去买些东西，而且妳可能会想要有朋友在身边。」亚罗回答。「嘿，我知道妳现在心情一定不太好，但别这样对我们好吗？看到妳这样子我们也很难过的。」
　　他语重心长的说道，表情是有些落寞。
　　想了想，我把棉被从脸上移开，长长地叹了一口气。
　　「唉……抱歉，亚罗，我也不知道自己是怎么搞的，总觉得心里闷闷的，很不舒服。」我说话的声音很小声，还是不太习惯自己的新声音。
　　我也觉自己这样对待??朋友不太好，毕竟是我自己太粗心，要把错怪在别人身上是不对的，但是……我的心真的很烦，不知道该怎办。
　　「我不知道，亚罗。可能是看到你转生成了一个成熟又帅气的男人，小牙也转生成了一个漂亮可爱的女生，心里有点不平衡吧……看看我，变成了什么？变成了一个不男不女的怪胎！这和我原先期待的差了一大截，我本来应该像你一样成为一个帅哥的，但现在的我却什么都不是……」
　　明明就说好我们要一起变成帅哥，然后互相帮对方找个漂亮可爱的女友的……结果现在我却连一个男生都称不上了，还想谈什么女朋友！
　　可能跟本没有女生会想多看我一眼吧？
　　我低下了头，越想越难过，泪水在眼眶里打转。
　　臭老天！为什么是我？为什么当时遇到小牙的不是亚罗？为什么自己不先去转生？为什么自己会这么傻不先看清楚盒子里装的是什么？为什么老天这么不公平？
　　有太多的为什么在我的脑中打转，我好想大发脾气，但却不知道该对谁生气什么。
　　我敲着自己的脑袋，想把这些有的没的都敲出我的脑袋。
　　「真的太不公平了！我也想当帅哥呀！而不是个不男不女！」我又大叫了声，把头又埋进了棉被里。
　　对着棉被发脾气，想让心情好一点。
　　而见我这个样子，小牙只是摇了摇头走到我的身边，忽然握住了我的手。
　　「妳真的是傻的天真呢，德斯特，妳现在不也是个漂亮的女生吗？才不是妳說的什么不男不女呢。」她说道，把我从床上拖了下来，拉到了镜子旁。
　　「看清楚妳自己的样子。别再说这些蠢话了，好吗？妳真的认为妳是个不男不女吗？」她说完，把我推到了衣柜旁的大镜子前。
　　「可、可是……」
　　要、要我看清处自己的样子，这……
　　不安的望向镜子里的自己，这算是我第一次见到转生后的自己，令我有点害怕，还是不太能接受自己转生成了女生的事实。
　　慢慢抬起头来，我偷偷瞄向了镜子里的自己。
　　镜子里站着一个满脸通红的美女，留着一头光泽的棕色长发，长度比肩膀再低一点，刚刚好。
　　女孩脸上那水亮的棕色大眼和一头的棕发配合的十分完美，加上她长长的睫毛，仿佛要勾走我的灵魂。
　　高挺小巧的鼻子和粉嫩精致的小嘴，在女孩白嫩的瓜子脸上组成了一张标致的美丽脸蛋，露出了令人怜爱的表情。
　　白里透红的脸颊让见到她的人都想在上面咬上一口。
　　原本我认为小牙已经是我见过最漂亮的女生了，但眼前这位美女绝对比小牙还高上一个层级，而且身材也比小牙更加诱人。
　　仅管如此，我现在看到这样的美女，却是完全的兴奋不起来，因为唯一的问题就是─那个人是自己呀混蛋！
　　这完全打消了我所有邪恶的念头。
　　看着比以前矮上了一个头的自己，我感到很不习惯，而且胸前的沉重感更是令我难以忍受。
　　眼前的美女虽然穿着不合适的男装，但还是可以看出女孩上衣底下凹凸有致的好身材，，绝对是让任何女生都会忌妒的苗条曲线。
　　摸了摸自己的脸，看着镜中的美女做着跟自己一样的动作，还是不敢相信自己变成了女生。
　　这、这……我怎么会变成这样？我怎么可以变成这样？我、我不想变成这样呀！我是男生！才不是眼前这个人……妳、妳别学我的动作呀！
　　眼前的真实的画面不断冲击着我的脑袋，有点短路了。
　　昨天晚上发生的事情在我的脑中绞动，明明昨天就还是个男生的，像对小情侣般的牵着小牙在森林里漫步并要要她好好当个女生的。
　　而现在呢！看我变成了什么！
　　这些烦人的事情不断的在脑海里翻滚，直到我再也忍受不下去了。
　　「呜、呜呜……妳骗人！」我感觉眼泪从眼眶里冲了出来，像坏掉了的水龙头一样止也止不住。
　　「我不要！我明明是要变成帅哥的！我怎么会这样！这不是我！我不要这样呀！」心情糟透了，一下子大哭了起来，无力地跌坐在了地上。
　　为什么要这样对我？我明明就没做错什么事，为什么偏偏就只有我变成女生？为什么亚罗就可以变帅哥？我也应该变帅哥的，这太不公平了。
　　我不断擦着眼泪，但就是止不住继续流出的泪珠，刚刚的难过和怒气再这时全爆发了出来。
　　「呜呜……」
　　一旁的亚罗见到我突然哭了，则是慌张了起来。
　　「妳、妳怎么啦？怎么哭了？别哭呀……」他有点手忙脚乱想安慰我，但却被一旁的小牙制止住。
　　「听着，德斯特，妳要学着接受事实，懂吗？这不是妳告诉我的吗？学着当一个女孩，学着面对事实，就像妳昨天说的，不要逃避，别說妳忘了。」小牙看着我，认真的说。
　　她现在的表情真讨厌。
　　「我不要！」我大叫着。
　　我才不要当女的！
　　可恶！我看她只是在记恨而已！
　　昨天我会那样说只是想让她乖乖跟我回去罢了，她一定是在记恨！记恨我叫她当女生！
　　「我才不要！」我越想越气。
　　「妳不要也得学！」小牙的嘴角微微翘着，似乎也不怎么开心。
　　「学、学个屁！我和妳才不一样！妳是个准女孩！是注??定要成为一个女人的准女孩！但我不是！我是个准男孩！是要成为男人的！我本来是可以转生成男人的！两者跟本不一样！」我对着小牙生气地大叫着。
　　才不一样！我和小牙才不一样！
　　想要擦干脸上的泪水，我不想在他们面前哭，但是眼泪怎么也止不住。
　　「但是你没转生成男生！结果都是一样的！因为妳转生成女生了！难道妳还不明白吗？」小牙也大叫了出来，她看起来是真的生气了。
　　「我才不管你之前是准男孩还是准女孩！但妳现在就是个女的，别在想要逃避了！难道妳在树林里跟我说的话都是鬼扯？都是说好玩的？不！我知道妳那时是很认真的对我说的。」
　　「妳是个漂亮的女生，德斯特，无论妳怎么否认，这都是事实，别跟自己过意不去。」小牙说着，我可以看到她的眼角也因为生气而发红。
　　但这次我可不会在被她的眼泪打动了！
　　「才不一样！我是个男生，而妳是个女生！事情就这么简单！别再说了！」我坐回到床上，看向了在一旁听着我们对话的亚罗，一肚子气。
　　白痴亚罗！能转生成男生很了不起呀？
　　「我……亚罗！你说，德斯特现在是比较像她所谓的帅气男人，还是像我说的一样是个女生？」小牙听完我的话更气了，指着站在墙脚的亚罗生气问。
　　我则恶狠狠的瞪着亚罗，眼神里满是愤怒。
　　如果他还想继续做我的好朋友，那他最好给我注意接下来要说的话。
　　「我、我……」
　　看懂了我的眼神，亚罗支支吾吾地答着。
　　「我想应该比较……像个女生吧……」他说完，歪着脸抓了抓头。
　　呀！去死吧！女生个屁！
　　我瞪着眼前俩人，小牙得意的笑着，亚罗则在一旁被我瞪的只能不断陪笑。
　　「算了！我才懒得理你们，反正我就是个男人，随你们怎么说。」我大声地说道，但说完感觉更差了，感觉自己像是在做无谓的抵抗。
　　「好好好。」小牙被我气的牙痒痒，但最后还是让步了。
　　「好，妳是个男人，一个真正的男人，这样行了吧？」小牙看我这么坚持，也不打算跟我继续吵下去，毕竟我们还是朋友，没必要为这种事情撕破脸。
　　接着小嘴长长吐了一口气。
　　「别忘了妳还有我们这些朋友，好吗？无论妳变成怎么样，或碰上什么麻烦，我们都会陪在妳身边的。」她突然温柔的说，和刚才的语调完全不一样，吓了我一跳。
　　「妳昨天对我说的话、做的事情真的让我很感动……所以现在换我来帮妳了，好吗？」
　　看着小牙，突然不知道该说些什么，其实我也知道她是担心我才会那么生气的。
　　「我、我……嗯，我知道啦……」总感觉有点对不起她。
　　其实小牙自己也是不愿意变成女生的，她自己的心理都还没整理好，现在却要在这里陪我吵架、听我发牢骚。
　　她应该也很难接受当女生的事实的……
　　心里想着想着，突然，面前的小牙猛的飞扑向我，她像抱着小孩似的抱着我，这样突然得举动吓到了我。
　　「小牙，妳……」我原本想说些什么，但看到了小牙温暖的眼神后，我决定还是就这样让她抱着好了。
　　现在是什么情形？我不知道，我也懒得管了。不知道为什么，我被小牙抱住时反而有一股安全感。
　　「不是只有妳是这样的，我也不想这样呀……」她闭着眼，小声的说，嘴唇在我耳边发抖。「我也很害怕的……」
　　我被她这样一搞，罪恶感都来了。
　　「嗯，好啦，对不起啦……我刚刚只是太激动了，才会那样说……我们别吵了，好不好？」拍了拍她的头，让小牙再抱的更紧了些。
　　或许小牙真的天生就适合做女孩子吧？在她怀里感觉真的很温暖、很柔软，就像被大姊姊抱在怀里一样………
　　咦？柔、柔软？这个触感……好像怪怪的……
　　这时，我才发现到自己的手臂正贴在了小牙小巧的胸部上，紧紧贴着我的手。
　　「哎、哎呦！」小牙看到了我变红的双颊，才发现到自己正被我吃着豆腐，赶紧放开了我。
　　我们两个呈现了一个很尴尬的状况，虽然小牙曾是男生，但她现在变成了女生，总还是觉得很害羞的。
　　拍拍脸颊我站起身子，摸了摸小牙的头。
　　「我会试着习惯的，好吗？但我知道我终究是个男生的。」我对小牙说道，顺便白了亚罗一眼。
　　这个至身事外的臭家伙，如果是他变成女生看他还笑不笑的出来。
　　「嗯……是吗？但我知道妳迟早会习惯做女生的，到时候妳就不会这么认为的，我会等着的，呵呵。」小牙哼哼的笑了，心情好很多了。
　　小巧的虎牙在她笑的时候不断露出来，果真是个小萝莉，嘿嘿，她果然还是笑起来比较可爱。
　　「那妳就慢慢等吧。」
　　接着我也笑了出来。
　　我知道我不可能变成一个女生的，也许其他人会把我当成女孩对待，但我知道我永远会是个男生的。
　　「我也会试着把妳当女孩看的，哈哈。」亚罗在一旁配合着小牙说道。
　　呿！忘恩负义的家伙！
　　「是吗？那我也会试着把你当男人看的，亚罗妹妹。」我也不甘势弱的回了嘴，弄的亚罗脸青绿一块。
　　看着亚罗绿掉了的嘴脸，我哈哈大笑，但又不得不开始担心自己往后的日子。
　　唉，难道就不能让我过一个正常一点的生活吗……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五章 誓死扞卫我的男性尊严
更新时间2012-9-5 12:11:57  字数：4511

　到了晚上，在亚罗和小牙离开不久后，席娜姊才开心的提着大包小包回到了家来。
　　一进家门，她便直接冲进了我的房间想要看看我的状况。
　　「德斯特！妳醒了呀！」见到我坐在床上，席娜把手中的袋子全丢在地上，冲到我的面前双手抱住了我。
　　「大姊……我……快不能呼吸了……」席娜姊的胸部直接压在我的脸上，让我吸不到空气，感觉很难过。
　　「啊！抱歉抱歉！」她说。「我太兴奋了，忘记妳不再是男生了。」
　　席娜姊松开双手，对我装可爱的吐了吐舌头。
　　「呼，差点要断气……」我拍拍胸口，甩甩头吐了一口气。
　　的确，被席娜姊这么一说，我才发现到自己的力气真的比男生的时候小了很多，以前她这样抱住我很容易挣脱的，但我现在竟然毫无招架之力！而且原本应该高出席娜姊许多的我现在竟然变的比她还矮。
　　天呀！真讨厌的感觉！
　　席娜姊急忙坐到了我的旁边，露出了迷人的笑容。
　　「呵呵，真不敢相信妳竟然会搞错石头。」席娜姊直盯着我的胸部笑着说。
　　「他们要我到会场接妳时我还期待能看到一个帅气的表弟，但我万万没想到我要接回家的竟然是个可爱的小妹妹呢！哈哈！」她呵呵地说着，眼神在我身上不断飘移，害我好难堪。
　　「我也不知道自己怎么会这么蠢啊。」我苦笑着说，席娜姊上下检视的眼神令我浑身很不自在。
　　「听会场的人员说，他们还是第一次看到有人弄错石头。正常没人会这样的，我看妳是出名了。」
　　席娜不断的取笑我，真是丢人。
　　「他们說妳不断大叫说要成为男人了之类的话，最后竟然在所有人面前变成了女生，真的很逗趣呢！」
　　「唔……」
　　「最重要的是妳竟然还变的这么漂亮，咋咋，大姐我真羡慕妳呢。」席娜姐又说。
　　「呃……」
　　「而且呀，妳的身材又这么好，肯定……」
　　「……大姐！拜托妳别在说了啦！妳害我都觉得自己好丢脸的，我也不想这样啊！」席娜话还没说完，就被满脸通红的我给打断了。
　　这可不是什么值得挂在嘴边的光荣事迹呀，她不害羞我都害羞了。
　　「我原本应该要成为真男人的……」想到这里，又不甘心的滴咕道。看到我如此脸红，席娜笑的更开心了。
　　「呵呵，不过没想到妳还挺适合女孩子的嘛，德斯特，还好妳没转生成男人，那样太可惜了。」席娜摸了摸我的脸颊说，用邪恶的眼神看着我。
　　「哼！我可不认为我是女生，而我想妳也不该这么认为的。」我打掉席娜的手说着。
　　「是吗？呵呵，等等妳就不会这么说了。」席娜又露出了邪恶的笑容。有点不懂她的意思，但我猜一定不是什么好事。
　　「嗯，好了，妳还没有洗澡吧？来，妳先去洗个澡，等等还有很多事要忙呢。」她说完，从柜子里抽出一条浴巾塞给了我。
　　「咦？什、什么啊？」
　　「记得洗香一点喔，呵呵。」接着嘻嘻笑了几声就把我推进了浴室里，把门带上。
　　「呀……搞什么，怎么突然又要我洗澡，真是个奇怪的姐姐。」咕哝了几句，席娜姐的行为就是这样，总是让人捉摸不定。
　　虽然说我的确从昨天早上后就没洗过澡了，嗯……但是……这是要怎么洗呢……？
　　这时才想起了自己在身理上的改变，顿时觉得有些尴尬。
　　看着镜中的自己，我又脸红了起来。
　　天哪！明明只是要看到自己的裸体，我却觉得心里有些罪恶感，这也太愚蠢了吧，又不是要偷看别人的身体，这是我自己呀。
　　我拍拍脸，要自己别想那么多，不然以后会很痛苦的，把自己当个男人就会没事的。
　　于是我很快的褪去身上的衣物，把衣服放在门旁整理好。「我是个男人、我是个男人……」我不断说服自己，才再次走到了镜子前。
　　你是个男人，别被其他人怂恿了。
　　「我是个男人……呜呜……是才有鬼……」看到镜子里漂亮女孩那白晰又漫妙的曲线，我实在没办法再欺骗自己了。
　　眼前的人绝对不是个男人，胸前的凸起也绝不可能在一个男人身上看到。
　　她分明是个美人啊！
　　明明就是个很完美的女生了，但偏偏这个美女却是我。
　　尴尬的拿起毛巾，挤了点沐浴乳，开始不知所错的擦起了身子，所有动作都小心翼翼的，深怕会碰到什么奇怪的地方。
　　隔着毛巾搓洗着全身，感觉还是有些不自在，看来我还是没有办法那么容易去习惯女生的身体。
　　我努力把身体洗干净后，我开始处理那头棕色的长发。
　　但这真是超乎我想像的困难，得把它一遍又一遍的让它不要缠在一起。
　　长头发还真是麻烦呢，以后一定找一天把它剪掉！
　　最后再把身体用水冲了一遍后，才畏缩地离开浴室。
　　「很好。」一出门，便看到席娜姊满意的笑着。
　　「接下来……」席娜微笑着。「把它们穿上！」
　　手上则拿着一套女生的内衣裤。
　　「嗯……咦！什、什么啦！」看着席娜手上拿两件东西，我整个人愣在了浴室门外。
　　「妳是在开玩笑吧？」赶紧向后倒退两步。
　　「妳知道我不可能会穿上它们的。」我说着，打算到衣柜里翻出我原本的内衣裤来。「哼哼，不穿，那妳就光着身体在家吧！」
　　席娜这时发出了小恶魔般的笑声。
　　「妳的那些旧衣服不适合妳现在的样子，所以我昨晚就帮妳清掉了，全─部─都─丢─了！」她无所谓的说着，后面几个字还刻意加重了语气。
　　她、她的意思是……
　　「什么！」
　　赶紧打开了我的衣柜，但里头早就空空如也，连一件衣服都没有了，甚至连一双袜子都没有。
　　脑袋嗡嗡作响，快吐血了！
　　「妳、妳、妳……怎么可以这样做！」我大叫着，那些都是我的宝贝衣服呀！
　　现在连个渣都没了！那我以后要穿什么呀？
　　「妳太卑弊了！不能这么做的！」
　　「我当然可以，我是妳姊，记得吗？我可是在帮妳习惯新身分呢。」她说。「反正现在妳要嘛穿上我替妳选的衣服，要嘛不要穿衣服，妳自己选择吧。」
　　「我可不介意看到可爱妹妹的漂亮裸体。」说完还耸了耸肩。
　　可恶！我总不可能光着身子在家里到处闲逛吧！但要我穿上女生的衣服，这、这我也很难接受啊！呜呜……这、这……
　　呀！可恶！
　　「我真不敢相信妳是我大姊！我恨妳！」狠下心，一把抓下席娜拎在手上的内衣裤。
　　「快帮我穿上这鬼东西，不然等等我又要改变主意了！」我生气地大叫着，把衣服在手上甩呀甩。
　　真不敢相信自己也会有这一天，竟然这样子就被自己的姐姐给操控了！
　　「相信我，妳不会改变主意的，妳现在别无选择。」席娜听了只是更得意地笑了。
　　很生气，但席娜说的没错，我现在别无选择，只能像个洋娃娃一样被她玩弄于鼓掌之间。
　　只见她走上前，一步一步帮我穿上了那些我不该接受的东西。
　　「我看起来真的好奇怪……」看着镜子里的自己，我忿忿地说着。如果我现在手上有一把枪的话，我保证一定先杀了席娜姐再自杀的。
　　「才怪，妳看起来很漂亮。」席娜笑着道，一脸得意样。
　　「而且要挺着两团肉在胸前还挺累人的，不是吗？这样不是轻松多了？特别是妳那对大胸部，还好我看尺寸看的准，哈哈！」她笑着说。
　　「哼！要不是妳乱丢我的衣服，我才不会穿成这样的。」我承认，这的确减轻了我胸口的负担，但我还是很难接受现在的自己。
　　镜中的完完全全就是个女生了啊！我不想要这样的，这跟我所说的男人差了十万八千里呀。
　　「还有，妳說我现在怎么办！妳把我的衣服全丢了，那以后我要穿什么？我的衣柜现在是空的！是空的！」我想起我那几件高档的名牌衬衫，心里还在淌血。
　　真不敢相信席娜真的把它们给丢了！那可是我存好久才买到的联名衬衫呀，呜呜……席娜要怎么赔我？
　　「这还用妳操心？我早就帮妳准备好了，妳放心吧！不然妳以为早上我上哪去了？」席娜提起地上一个大袋子，把里头的东西全倒在了床上。
　　呜呜……全是女生的衣服呢……
　　「妳饶了我吧……」我真的快哭出来了。
　　早上我才刚说服亚罗和小牙我是个男人的呀，但是现在呢？我连一件男生的衣服都没有了！这样连我都不会相信自己是男生的。
　　但席娜才不管我，在一堆衣物中挑出了一件粉红色背心和一条短裤，丢到了我的面前。
　　「穿上吧，我说了，妳没有选择的余地。」
　　「臭大姐……」我又骂了一遍，但还是只能默默穿上背心和短裤。
　　看着镜子里的自己，就是一个女孩子，连我都快不认得自己了，不公平的感觉一下涌上了心头。
　　一想到现在亚罗能够过我们期待很久的生活，而我却得在这打扮成这样，泪水已经在我的眼窝里打转了。
　　我揉了揉眼睛，不想被席娜看到我现在的样子，但眼尖的她还是一下就发现了。看到我的眼眶湿了，席娜姐无奈地摇了摇头。
　　「妳可以生我的气、可以责怪我，但是妳要了解我这是为妳好，因为妳不可能一直逃避下去的。」她走到了我的旁边，摸了摸我的头轻声说着。「妳总有一天得要面对现实的，我知道妳转生成女孩可能不是妳自愿的，但是妳现在还是变成了女孩，妳知道吧？妳应该看开点，其实作一个女生也没那么糟，妳会习惯的。」
　　说完，她用手擦掉了我的眼泪。
　　抽了抽鼻子，席娜姐的话让我心情更糟了。
　　我明明旧知道席娜会这么做是因为她担心我，而我竟然还那样子骂她……哎，罪恶感呀罪恶感，明明就都不是我的错，怎么到最后都好像我才是坏人呢？
　　「对不起……大姊，我不是那个意思的，我知道妳是为我好，但我现在思绪还有点混乱，希望妳别放在心上。」抱了抱席娜姐，我抬头看着她，还是那样的温柔美好。
　　「嗯，没关系，我能了解的。」说完，又摸了摸我的头，在额头上轻轻亲了一下。
　　「妳知道我最爱妳的，大姊。」我说的是实话，她真是我碰过最好最温柔的女孩子了，尽管她很爱欺负我。
　　「我也很爱妳啊，傻妹妹。」她对我微微一笑。看到她这样，我的罪恶感已经满到要溢出来了，总觉得自己不该让她再为我难过了，我一定要让她引以为傲。
　　「我没事的。」我笑着说，就这样让席娜把我抱在怀里。
　　席娜见我笑了，自己也笑的更灿烂了。
　　「嗯嗯，那就好……啊！对了！」席娜姐叫了声，好嗯像突然想到什么似的跑回了柜子边，翻了起来。「这个，妳的入学通知，昨天没能给妳，所以我帮妳收了起来。」
　　席娜从柜子中拿出一张黄色的单子，交给了我。我接下了单子，上面的确写着入学通知单，但是我发现学生姓名那栏好像怪怪的，上面写得是名字是菲斯特?莱伊，而不是我的名字。
　　「嗯……」
　　「呵呵，怎么了吗？」席娜看到我疑惑的眼神，笑着问道。
　　噢，我又有不好的预感了，尤其是当席娜姐露出小恶魔般的笑容时。
　　「呃……这名字，好像不太对吧……？」我明明知道是白问，但我还是把心中的疑问说了出来。
　　「噢，那个呀！是他们问我要不要帮妳换个名字呀，毕竟妳现在是个女孩了嘛，所以我就帮妳取了个新名字啦，还满意吧。」她嘿嘿笑了两声。
　　「什、什么呀……」
　　我就知道，果然又来了。总感觉自己以前所拥有的东西一样一样被夺走了，这令我有点害怕，感觉自己已经不再是自己。
　　「我说，满意吗？菲斯特？」见我放空了，她又再强调了一遍。
　　「我……很满意……」呜呜……虽然说我不想再让她难过，但、但这也太……
　　「嗯嗯，不错不错！这才是我的乖小妹嘛！好啦，今天妳还是早点休息吧！明天妳可不能再请假啦。」席娜满意的说，又在我脸上亲了一下。
　　「嗯，我知道了啦。」我摸摸脸上刚刚被亲了的地方笑了笑。看来席娜姐真的把我当成妹妹看待了……
　　「不过，上学呀……」
　　想起明天就得上学了，脸色还是难免一黑。
　　唔……算了，走一步算一步吧，不然还能怎么办呢？
　　「晚安。」我对席娜姐说，把床上的一堆衣服塞进了衣橱里，要准备刷牙睡觉。
　　「好啦，晚安啰。别想太多，祝妳有个好梦啦。」席娜说完提起地上其他3个袋子走出了我得房间。
　　「睡前记得换一下衣服呀。」
　　「知道了。」接着苦笑着走进浴室准备刷牙。
　　好梦是吗？我想我现在最想梦到的应该就是能变回男生了吧。
　　我边刷着牙，边胡思乱想，换上舒服的t恤后接着便躺到了床上，很快的就进入梦乡。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六章 生来就是被欺负的
更新时间2012-9-6 12:46:37  字数：5803

　隔天一早，当我还迷迷糊糊在睡梦中时，不知怎么的，脑中突然又闪过一丝不太妙的念头。
　　呀！不是又要来了吧？
　　「唉呦！」俗话说的好，三折肱成良医，我现在仿佛成了被整专家。
　　果然，我碰的一声跌到了床下，看到自己那个邪恶的姊姊正站在一旁满意的欣赏着她的杰作。
　　「嘿，妳醒啦？」她故意地问着，看到她抓在手上的棉被，很明显她就是害我滚下床的凶手。
　　「托妳的服醒了，谢谢。」我爬起身子，揉了揉摔疼的屁股。「真搞不懂妳为什么那么爱欺负我。」
　　「我哪有欺负妳，别诬赖我呀！我这是在叫妳起床呢，怕妳第一天上学就迟到嘛。」席娜说着走到了我的衣柜旁。
　　「妳应该不想太引人注目吧？毕竟现在几乎所有人都在讨论那个选错石头的女生，妳迟到的话只会让人们更加注意妳。」她边说边在衣柜里翻着什么。
　　她说的倒是没错，现在我可不想太出风头呀。
　　虽然大家现在都知道是我弄错了塔鲁尔石，但是我大可以低调地度过高中的，而第一天上课就迟到可不在我简单度过高中的计划中呀。
　　「先别说了，来，给妳。」席娜看我又在发呆，拿给了我一件t恤和短裙来。
　　「快换好，吃完早餐就快点出门吧。」
　　我看着手中的东西，则是一脸囧样。
　　「大姐，难道连上学我都不能穿男生的衣服吗？至少让我穿个裤子吧，我觉得那样比较习惯……」我看着手上的裙子，不敢胡思乱想。
　　「我可不这么认为，试试看吧，妳穿起来会很好看的。」席娜答着，她完全没有要给我机会的意思。
　　其实我本来就不抱着任何期待席娜会让步，我只是不希望自己连反抗都没有就战死罢了。
　　也只能听她的话啦！
　　「唉……算了。」我长叹一口气，只能乖乖换上了衣服。
　　席娜在一旁满意地点头，脸上满是笑容。
　　狼狈地换好衣服后，我站到了镜子前，祈祷自己看起来不会太蠢。
　　「呜呜，我肯定会被亚罗给笑死的。」看着穿着短裙的自己，明明小牙穿起来就是那样的漂亮可爱，但我穿起来却像个白痴一样。
　　在镜子前左看右看，但还是觉得很不自在，尤其是底下空空的那种不安全感。
　　但席娜姐似乎不是这样认为的啊。
　　「哇！实在是太漂亮啦！妳这样肯定能迷倒学校里所有男生的！」她跳着走了过来，一看到我身上的衣服便兴奋地叫出声来。
　　「太漂亮了！」
　　嗯……漂亮？我可不这样认为。
　　只能苦笑再苦笑，真的相当无奈。
　　席娜看我在镜子前不断苦笑，拍拍我的肩膀兴灾乐祸地走出了房间。「好啦，既然换好衣服了就赶快来吃早餐吧，我等等还要上班呢，妳想迟到我可不想呢！」
　　「嗯。」
　　跟着席娜下了楼，因为担心自己真的会迟到，我没吃完早餐便直接出门了，反正我也不饿。
　　一个人走在熟悉的大街上，心里倒有些忐忑，担心自己会碰上认识的人，再加上穿着裙子，底下凉凉的感觉有点不习惯，这让我更紧张了。
　　还真羡慕席娜姊呢，都不用上学，她明明就只比我大几岁而已，以她的年纪她现在应该是要读高三的，但为什么她却能直接去工作呢？
　　要是我也不用上高中的话现在就不用这样躲躲藏藏了。
　　想起来，小牙因为受过准女孩的课程，似乎很能接受穿女生的衣服呢。
　　唔……话说起来，小牙好像没有改名字呢……那为什么我需要呢？总觉得自己又进了席娜得另一个圈套里呀。
　　呜呜……
　　到学校的路上，因为害怕碰到认识的人，我开始在大街上玩起了捉迷藏，我尽量低着头，走一些小巷子，深怕被认识的人给认出来。
　　但我知道上帝肯定没打算放弃任何一个可以让我出糗的机会的。
　　「咦？这个不是菲斯特吗？」说曹操曹操到，正当我低着头抱着包想赶快走过大道时，一个熟悉的声音从我的背后传来。
　　是个女孩的声音。
　　「不是吧？不然我们上前看看。」回答的是个男生，同样是个熟悉的声音。
　　他们俩在我身后窃窃私语着，声音却很大声，好像巴不得我没听到一样。
　　假如我说我猜不出来在我身后的两个人是谁，那么老实说我应该可以直接去跳楼了。
　　光是从他们说话的语气和酸人的方式我就能肯定他两人一定就是我称为好兄弟的亚罗和小牙。
　　「嗯……」
　　听到他们对话，我倒是没有急着回头，对于我应该要如何对付他们我还需要考虑一下的。
　　一番思考后，我还是放弃了"头也不回装死落跑"和"打死不回头假装没听到"的这两个选择，反而乖乖的站在了原地等他们来消遣我。
　　反正我迟早得面对他们的，我很明白自己早晚得接受炮轰。
　　不出我所料，小牙走到我的面前，笑嘻嘻的看着我，装出了惊讶的表情来。「哎！果然是我们可爱的菲斯特，我远远看到背影就知道是妳了，呵呵，因为实在太美了啊！」
　　「呼呼呼，不好笑。」我懒得陪她闹，努努嘴撇开了头。
　　我不知道他们怎么会知道我的新名字，但我敢打赌一定和席娜脱不了关系。
　　「当然不好笑，我说的可是事实。」小牙只是不断的笑着。
　　她现在的行为举止真的完全就像个女生一样了，真不可思义，明明才短短几天而已，我记忆中的那个牙哥却已经消失在世界上了。
　　「我说，妳真的越来越像个女孩了呢，小牙。」我道着，也想要挫一挫她的锐气。
　　「谢谢。」但小牙却只是看着我甜甜地笑了。
　　没想到她对于我说她是个女生一点反感都没有了呀，咋咋，真讨厌。
　　小牙好像已经放弃抵抗当一个女生了。
　　还想再说些什么话来打击她的，但却什么话也想不到了。
　　如果小牙真的接受了自己是个女生的话，那么我现在和她斗嘴完全没有任何优势可言了说。
　　为什么她就那么容易就能接受自己变成女生的事实呢？我真搞不懂，前几天她还哭着说她不要当女生的，现在却好像什么都没发生似的。
　　「看到没有，菲斯特，小牙她早就没在坚持自己是男生了，和妳才不一样，早就接受了事实，我真不懂妳还在坚持什么。」亚罗像是会读心术一样，走到小牙的身边看着我说道。
　　眼神在我的身上瞟了瞟，突然又漾开了笑。
　　「不过看妳这身打扮，难不成妳终于也要承认自己是个女生啦？」他笑着摸摸我的头，脸上的表情真是讨人厌。
　　「呸呸呸，你哪只耳朵听到我这么说了？少自做多情。」我打掉他的手赏了他一个白眼。「我很高兴看到小牙接受了自己的性别，但我可还是个不折不扣的男人、一个帅哥，别想太多了。」
　　听完我大言不惭的一席话，亚罗和小牙是同时噗嗤的笑了出来。
　　「哈哈，是这样吗？但我可不知道哪个男人会穿裙子来上学、也不知道哪个男人会像妳一样可爱呢。」小牙笑着开了第一枪。
　　「妳不是真的这么认为吧？依我看妳现在应该算的上是我们这一届前几漂亮的女孩了吧？妳还是当妳的女孩会比较有优势点，毕竟妳男生的模样真的说不上帅气。」亚罗接着补上了第二枪。
　　可恶！竟然又这样损我！还说是兄弟！根本是损友！但我也不会只是乖乖挨打的。
　　「呼呼，看你们默契这么好，要不要在一起算了？一脸夫妻样，反正小牙不也愿意当女生了，做你女朋友倒挺合适的。」我酸了他们一下。「要不是被强迫我才不会穿这衣服呢，你们别想太多了，你们这对老夫老妻。」
　　「妳……」小牙马上就害羞的说不出话来。
　　「哈！」看到她变红的脸颊，我心情大好呀！
　　这招果真太有用了！
　　「好啦，先不管你们小俩口了，还是快点上学去吧，我可不想迟到呢！」想起来我本来可是在赶路的呢。
　　由于小牙和亚罗也不想迟到，也不打算和我计较了，我们三人便从小巷弄中走回了大街上。
　　反正都被我最不想遇到的两个人碰上了，我也懒得再躲躲藏藏。
　　「对了，菲斯，妳是哪一班的啊？」并肩走在路上，亚罗突然问我道。
　　看了他一眼，转生后的他身穿一身整理衣服，还有模有样的嘛！
　　「我吗？我记得没错的话好像是1b的吧？你们不是吗？」而对于亚罗擅自把我的新名字简化的更像个女生的名字，我倒是没有多反抗，反正菲斯特好像也没好到哪去。
　　「1b啊……我和小牙都是1a呢，真可惜呀，不能同班了。」亚罗有些失望的说。
　　以前我们三个一直都是同班的，无论是小学还是中学。
　　「反正也只是隔壁班嘛！」我笑着拍了拍亚罗的肩膀，假装安慰着他。
　　其实我才不想再和他们俩同班呢，尤其是现在这种时候，他们两个一定会成天捉弄我的。
　　亚罗看着我笑了。
　　「嗯，也是啦。」
　　三个人边走边聊着，看起来是如往常一样的欢乐对话，但是不难发现，亚罗跟我和小牙之间是明显多了点隔阂。
　　也许是性别的差异吧……
　　本来还想开口说些什么的，但在我们不知不觉间却已经到校门口了。
　　跟在两人的身后走着，总觉得有些不对劲。
　　以前明明也同样是我们三人一起上学的，为什么只是经过了一场成年礼后却变的有些别扭呢？
　　难道真的是因为我们外表改变而造成的吗？这样子我们之间的友谊也太脆弱了吧……
　　想到这，不禁有点难过。
　　早知道会这样，那我不如继续当个准男孩，至少那样我和亚罗还能继续以前的友谊，不用这样子那么诡异，这种感觉真的很糟。
　　「我说……咦？」正想要跟亚罗说说我的想法的，但看了看四周，我竟然已经走到学校的角落了，而刚刚还在我前面的小牙和亚罗也不知道在什么时候不见了。
　　「呀……」
　　我望着陌生的景色，完全不知道自己现在在什么地方。
　　昨天没参加开学典礼，我连我的教室在哪都不知道的！这要我怎么到班上呀！
　　虽然成年礼那天我跑遍了整座校园，但那时我很紧张又很累，根本没有注意这所学校的方位的。
　　想想没办法，最后只好照着原路往回走，试着在路上找个人问问，希望能找到1b教室。
　　想起是很容易，但是不知道是不是因为快要上课了还是这学校对于上课时间在外逗留惩处很严厉，整个校园里我竟然找不到半个人能问路。
　　「呀！太夸张了吧！这么大的校园竟然连一个学生或老师都没有，我也太倒楣了吧！」我滴咕说着。
　　这真的太扯了，明明是全城唯一的高中，竟然会找不到半个人，分明是老天又在整我！
　　正当我在心里问候完上天祖宗十八代又打算放弃、觉得自己一定会迟到时，我突然发现在远方的一棵树下有个男人正舒服的睡着大觉。
　　呼呼，终于有救了！
　　我赶紧跑上前，跑到了男人面前，那男人正舒服的睡着，身上穿着一件长袖衬衫，他也是这里的学生吗？
　　我蹲了下来，轻轻的摇了摇熟睡中的男人，放在他脸上遮阳的书本掉了下来，俊俏的脸庞露了出来，没想到他还挺帅的嘛。
　　男人挥挥手臂，又揉了揉眼睛，似乎是醒了，但是口中模糊的不知道在念着什么。
　　「好困呐……怎么了，放学了吗……咦、咦？妳是？」男人懒腰伸到一半，发现了站在身边的我，露出了惊讶的表情。
　　盯着他看，我也差点忘记自己是要来问路的。
　　「呀，不、不好意思，打扰你睡觉了，因为这是我第一次到这间学校，所以那个……迷路了……找不到自己的教室，能请你告诉我该怎么走吗？」我越讲越小声，总觉得好丢脸。
　　虽然以前就常常迷路，但像现在这样子问路还真是第一次。
　　对此，男人只是敲了敲自己的肩膀，站挺了身子。
　　「嗯嗯，这样啊……没问题呀，反正我等等也要去上课，可以顺便带妳过去。妳是哪一班的啊？」
　　「真、真的吗？我是要找1b的教室！」看到男人这么爽快的答应，我对他的印象更好了，真是个好人。
　　「喔？1b呀……」男人盯着我，说话时眼睛里好像发出了光。
　　「好！那就跟我走吧，我带你去好了。」他拿起了一旁被当做成枕头的包包，又扭了扭脖子，不管我自己走了起来。
　　「嗯。」我点点头，赶紧跟在他后面。
　　男人边带我边介绍着校园里的各项设施和历史，看起来好像对这所学校很熟悉的样子，但他看起来顶多跟我是差不多年纪而已啊，不知道他怎么会懂这么多。
　　老实说，我对这学校的历史完全没有一点兴趣的，但毕竟他也算是我的恩人，我还是装成很有兴趣的样子听他讲完了故事。
　　我们经过一栋又一栋的大楼，他像导游一样一一为我介绍着，直到我们停在了一栋最高的大楼前。
　　「就是这里了，这就是妳要找的综合教学大楼，1b班的教室就在里面。」他说道，带着我走进去。
　　「倒是妳为什么会走到刚刚那儿呢？这里和那里完全是反方向啊。」他笑着又问。
　　「嗯、我、我……呃……」
　　这叫我该怎么说呢？难到要我跟他说我是因为在想事情然后和朋友走散才会迷路的吗，那样我也太白痴了吧！我可不想让他以为我是个迷糊的人。
　　「我……哎！反正就是这样，你不用管啦！」我实在想不出什么好理由，只好随便搪塞过去。
　　「哈哈，好吧，妳还真是个怪女孩呢。」他笑了笑，走到了一间教室前。「我们到啦，1b教室。」
　　他指着写着1b的班牌说。
　　「嗯。」我也看了看班牌，松了口气。「真的很谢谢你呢。」
　　「噢，妳真的不用谢我，我才要谢谢妳呢。如果不是妳，我今天又会睡到中午了，我老爸可不希望看到我又迟到呢，菲斯特同学。」他说完推开教室的门，走了进去。
　　喔，这样呀……呀！？等等？他怎么会知道我的名字？为什么他要进去我的教室？
　　我愣了一下，有点搞不懂，但还是走进了教室。
　　一进教室，里面已经坐满了人，刚刚的男生也已经坐下了。我看了看四周，剩下的空位只剩男人后面的位置了，再加上又看到男人正在对我招手，我耸耸肩走到了位置坐了下来。
　　「你、你从一开始就知道我是谁了，对不对？」我放下书包不安好气的说，他竟然骗了我。
　　「算是吧。」他对我微微笑。
　　「妳說妳是1b的时候我就猜到了，昨天班上只有一个人没到嘛，妳知道的。」他说着，从书包里拿出几本书放到了桌上。
　　「那你大可以跟我说，而不是让我像个笨蛋一样，被耍的团团转。」我原本对他还有好印象的，但现在全没了。
　　「不不不，妳才没有像笨蛋一样，我只是……呃，好吧，我承认我这么做的确不太好，但我真的没有恶意，也没有把妳当白痴耍。让我们重新来过，好吗？」男人抓了抓头，笑了笑说。
　　「这就要看你的诚意了。」看在他带我来教室的份上，我也没打算对他生气。
　　他便坐正身子，正对着我。
　　「妳好，我叫萨奇，萨奇?罗德，很高兴认识妳。」男人伸出一只手，好笑的说。
　　「很高兴认识你，萨奇。我是菲斯特?莱伊。」
　　不得不说，这样子想生他的气都有点难了。
　　「那我们没事了？」萨奇还是担心地问着我。
　　「嗯，没事了。」我对他笑着说，虽然我真的不喜欢被骗的感觉，但他也算是我在班上的第一个朋友，所以还是原谅他了。
　　「很好。」萨奇转过头去，但过了一下子马上又转了回来。
　　「对了，我听人说我们这一届好像有人弄错石头转错了生，而且听说还是我们班的，但我看班上其他人好像都不太像，该不会……」他意有所指的问着。
　　唉，这家伙，看来还是不该对他太好。
　　「对，就是我，怎样？不行吗？」我说，我也懒的再假装，反正他问一下人就能知道是谁了，所以我也不打算否认。
　　「我就是那个拿错塔鲁尔石的白痴准男孩，你高兴了吧？」我有些恼羞成怒，他明明知道是我的，我可是班上昨天唯一一个请假的人，不是我是谁呢？
　　萨奇看我突然动怒，倒没多么惊慌失措。
　　「嘿、嘿，冷静下来，我没有要糗妳的意思，只是问问。老实讲我刚刚根本看不出来妳原本是个准男孩的，妳当女生当的还不错嘛。」他笑着说道。
　　「哼，是吗？我倒希望自己看起来像个男人。」我看他真的没有要取笑我的意思，也不想再追究下去。「我可不愿意当个女生。」
　　「哈哈，那妳可要再加把劲了。」萨奇笑笑。
　　「哼，那倒是。」
　　就这样，一整个上午就在我和萨奇东扯西扯下过去了，他还真是个有趣的人，我有预感我们也许能够成为很好的朋友，也许、只是也许……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七章 少女和姐姐
更新时间2012-9-7 12:23:53  字数：6222

　中午的钟声响起，提醒学生们午餐时间的到来，我急急忙忙的跑到了学生餐厅，把萨奇一个人丢在了班上。
　　反正看他被班上一群女孩团团围住还满开心的，他应该不会在意我的无情。
　　「啊！菲斯，这里这里。」看见我远远走来，坐在角落的小牙和亚罗向我招了招手。
　　我们三个从国中就是一起吃午饭的，我想至少这个传统到高中还是会继续延续下去。
　　小跑步到了他们那边，感觉到周围的其他人正用奇异的眼神看向我，大概是我的愚蠢事迹已经传遍校园了吧？
　　我想乎略那些眼神的，但好像还是没办法接受被人这样盯着看，害的我有些尴尬，只好害羞的低着头走到了桌子旁。
　　我走到他们面前，小牙和亚罗已经在吃饭了，一旁还坐着一个我没见过的女孩也在吃饭，他们见到我刚刚的没用行为后彼此对看了一眼，哈哈的笑了起来。
　　「你们两个！早上的事都还没找你们算帐，现在又想惹我生气呀？早上为什么要丢下我自己跑掉？你们害我连自己的教室都找不到，你们知道吗？」看到他们幸灾乐祸的表情，我生气地劈头就骂道。
　　「你们又害我出糗一次！」我撇了撇嘴在亚罗对面拉张椅子坐了下来。
　　要不是萨奇，我想我应该准备休学回家躲起来了。
　　亚罗看着我，无辜地搔搔头说：「这我也没办法啊，小牙突然说她想上厕所，要我陪她去嘛，我叫了妳好多次妳都没理我，我以为妳听到了，所以我就先陪牙牙去厕所啦！谁知道我一回神妳就不见了。」
　　「所以就丢下我自己跑去上课？」
　　他的回答太愚蠢了，如果我知道自己教室在哪的话还会出糗吗？
　　「也、也不是这样说啦，当时已经要上课了呀，所以才……」亚罗开始结结巴巴的。
　　「算了算了！我知道啦，小牙的事就是比我的事重要就对了，反正我是个什么也不会的笨蛋，丢下我也没关系，陪可爱的小牙你更心就是了嘛！」我又骂了一句，但这次马上就后悔了。
　　呀，糟糕。我刚刚说的话别人听起来一定会误解的……
　　只见小牙已经在一旁频频窃笑了，真可恶。
　　哎！我怎么会说出这种话来，亚罗要陪小牙就让他去呀！
　　「呃……我是说，你知道的，你这样太、太……嗯，太无情了，你不能这样做。你知道的嘛，兄弟应该……应该更关心彼此的。」我支吾其词地解释的说，但感觉是越描越黑了。
　　坐在一旁的漂亮女孩听着我们的对话偷偷地笑着，害我的脸完全红了。
　　「反正就是不准你再丢下我自己跑掉啦！」亚罗和小牙好笑的对看了一眼，又看了看我尴尬的表情。
　　「好啦，是我们不对，妳别生气了。」一脸就是在取笑我的表情嘛。
　　天呀，我真的太丢人了！又看了下一旁吃饭的漂亮女孩，依然是笑着看向我这，我的脸现在一定很红。
　　不过她是谁呢？
　　亚罗看到我不停盯着身旁的美女看，这时才想起什么似地说：「啊，对了，我还没介绍妳们俩认识呢！抱歉抱歉，一时有点慌乱。」
　　然后急急忙忙地站了起来。
　　「菲斯，这位是米拉，她是我和小牙的同学，和我们一样是a班的。」他介绍道。
　　「啊！妳、妳好，我是菲斯特，很高兴认识妳！亚罗的朋友就是我的朋友，很高兴又多了一位漂亮女孩作朋友呢。」我也急忙站了起来，同样有点小慌乱。
　　真正说起来，她应该才是我交到的第一个女性朋友吧？就目前来看我还是没办法把小牙当成真的女生看待，毕竟我们兄弟都当那么久了，说来还真有些怪。
　　不过米拉是真的漂亮呢，是个美女。
　　不说那细长端庄的脸蛋加上高佻的身材，光是她那甜死人不偿命的笑容就能迷死不少男生了。
　　唉，如果我还是男生就好了……不对……我还是男生呀！心理层面的……
　　我赶紧拍了拍自己的额头，大叫不好。
　　我竟然把自己当成了女生，不行不行的。
　　米拉看到我的动作，忍不住又笑了一下。
　　「噢，谢谢妳，菲斯特，我也很高兴认识妳！小牙跟我说的果真没错，妳果真很可爱呢。」
　　「嗯……相信我，我真的没有像她说的一样的……」我苦着脸说道，心想小牙一定又乱放话了。
　　但想起刚刚女生般的举动，脸还是不自觉的红了起来。
　　呀！烦死了，我怎么会这么丢脸啊？还是当着美女的面……呜呜……
　　「哈哈，我们可爱的菲斯脸还真红呢！不过也难怪啦，谁叫米拉的确是个美女嘛。」亚罗不要脸的在一旁说道。
　　白了他一眼，我只是坐下喝着桌上小牙替我买来的红茶。
　　唔，不过亚罗倒是满厉害的嘛，开学才不过短短两天的时间，竟然一下就认识这样漂亮的女孩了。
　　咋咋，亚罗不愧是亚罗，真的是个少女杀手呢。
　　「可别看米拉这样，她爸爸可是这所高中的校长呢，妳不觉得很厉害吗？」亚罗接着说，把米拉搞的有些害羞。
　　「而且啊，她不只人长的漂亮，国中时还是个以第一名成绩毕业的聪明准女孩呢。」他继续炫耀着，好像厉害的人是他似的。
　　真是个不会替别人着想的猪头，难道他真的没发现一旁的米拉已经有点不高兴了吗？
　　我看着坐在旁边的米拉露出了不太舒服的表情，肯定是亚罗话太多害的。
　　「还有呀，米拉她还……」
　　正当我打算让亚罗闭上嘴时，小牙出乎我意料的先开口了。
　　「是是是，反正就是很棒，我们都知道了，你别再说了。」她忿忿地说道，吓了我和亚罗一跳。
　　连一旁的米拉都被小牙的突然的动作给吓到了。「嗯？啊！那个、那个……不好意思……」亚罗似乎注意到自己的失礼，不好意思地笑着。抓抓头，他尴尬的给了米拉一个不好意思的表情。
　　米拉笑了笑，从刚刚被吓到的表情变回甜美的笑容。
　　「嗯……没关系啦，我没有不开心啦……只是不喜欢在学校谈我爸的事……你别放在心上。」
　　「哼，别理亚罗了，反正他就是那种个性。」我看了看默默坐回一旁吃饭的亚罗，是觉得他有点可怜，不过这也是他自找的，让他吃点苦头也好。
　　「倒是妳爸爸真的是这里的校长？好厉害呐！」我刻意降低了音量问，我想米拉应该是希望我们别大肆宣传。
　　米拉呵呵笑了下说；「是呀，只是我不太常跟别人聊我爸爸的事就是了。」
　　她说完又看向了在一旁的小牙，对她微微笑。
　　也是，如果我的爸爸是校长，肯定也不想太招摇的。
　　「嗯，我真的高兴认识妳喔，米拉。」我笑着说，接着也去叫了一份午餐来，继续陪米拉和小牙聊天。
　　呵呵，不是我想说，但被美女包围着的感觉真好呢……
　　───────────────────
　　吃完午饭后，我们又聊了一下才各自回到了自己的教室。
　　不过米拉真的是个善解人意的女孩呢，当我们聊到我为什么会拿错塔鲁尔石的时候，她完全没有要取笑我的意思。
　　不像亚罗和小牙一样，她甚至还很乐意把我当个男生对待呢。这是不是代表我还有点机会呢？
　　胡思乱想，我走回了班上，看到前头的萨亚正一个人孤单的吃着便当。他默默地吃着，好像很落没一样。
　　「怎么一个人在这吃呢？」我从后面拍了下他的头。
　　「嗯？没想到妳也会想到我呀？刚刚不是一下就跑掉了？现在才来关心我？」萨奇不满地说着。
　　我看不出来他是真的不高兴还是装出来的，先前对他太好了，让我很难再相信他。
　　实在不想再当滥好人了，每次都被当笨蛋耍。
　　「别这样说嘛，我是看你被女孩包围，想给你制造点机会的。」于我咧着嘴微笑说道。
　　「哼，不过是一群看外表的女生，我对她们才没意思呢。」萨奇好像对自己的外表很有自信，但他的确是我见过算的上帅的男生了。
　　「呵呵，是吗？我还以为你乐在其中呢。」我表面上笑着说道，但心里其实暗骂着他。
　　哼！我刚刚明明就看到他和女生们有说有笑的，还不知足呀？
　　「才怪。」他撇过头继续扒饭，抬起手甩了甩不再理我。
　　看了他一眼，不会是真的不开心了吧？有这么严重吗？我不过是没找他一起吃午餐而已呀。
　　何况他也没说要和我一起吃的呀。
　　「呐，别生气啦！好嘛，不然你要我怎么补偿你？你说说看啊？」我捶捶他的背，要他别生气了。
　　「算了算了，就当我交错朋友吧。」他摆了摆手。真是个麻烦的家伙，任性的像个小孩一样。
　　「嗯……要不，我介绍几个漂亮女孩给你认识？你别气了，我保证她们不是那种只注重外表的女孩，很可爱的。」我想不出好办法，只好出卖小牙和米拉了，毕竟我会丢下萨奇她们也有关系，我想她们不会在意的。
　　何况萨奇也算的上是个帅哥吧，她们也会很开心的吧？呃……我指的是米拉。
　　「好！妳說的喔！不准反悔！」听见能认识漂亮女生，他一下从悲伤中回复过来，笑了笑继续扒起了便当，一点也不见刚刚那伤心的神情。
　　「哼哼。」萨奇笑了几声，对自己的演技感到自豪。
　　「美女，不错不错！」
　　「你、你！」
　　靠！又上当了！这家伙根本是装出来的！我怎么会这么笨去相信他呢？
　　我狠狠的盯着他的后脑勺，却想不到办法反应他。
　　「呀，混蛋！」我对他翻了翻白眼心里真想揍扁他，看我人好就欺负我，我一定要把他撕成渣渣！一想到我为了这个猪头出卖了小牙她们，我现在开始有点良心不安了。
　　不过……唉，算了，就当做介绍他们当朋友吧，应该不会有关系的……吧？
　　____________________________________________
　　晚上，我抱着疲倦的身躯回到了家里，席娜姊已经在我的房间里等我了。
　　「妳回来啦。」她坐在我的床上，双脚挂在床边晃来晃去的，应该是等我很久了。「怎么样？高中新生活还习惯吗？好玩吗？有发生什么有趣的事吗？」
　　她着急的问着，露出了难得的小女孩般好奇的表情。我才刚放下书包，席娜就劈哩啪啦的问了一堆问题，害我连休息的时间都没有了。
　　「嘛，还可以吧，倒是认识了不少有趣的人。」我换下了身上的衣服，换上了背心和短裤。
　　这些已经是我最男性化的衣服了，我只好勉为其难的凑合穿着。
　　接着我也坐到了床上，把米拉和萨奇这两人的事告诉了席娜姊。
　　席娜听了我的话呵呵的笑着。
　　「真不错呢！多交点朋友吧，菲斯，妳还有很长的路要走呢，朋友会一直陪伴在妳身边的。」她温柔地摸摸我的头。
　　「嗯……」
　　我不太懂席娜的意思，但我很确定自己会努力熬过高中的，虽然这和我原来计划的高中生活不太相同。
　　但是为了席娜也为了我自己，我会努力的。
　　我向后在床上躺了下来，有点累了。
　　「我很好的，大姊。」我闭着眼说，想就这样睡去。
　　想起我现在的生活真的就像在做梦一样，一场不真实又乱七八糟的恶梦。
　　真希望有人能一掌掴醒我，然后醒来后发现自己其实还是个男人，继续过我原本正常的生活，而不用这样每天胡思乱想。
　　如果我当时选到的是蓝色塔鲁尔石的话，我现在会是怎么样呢，我会变成像亚罗和萨奇那样的男人吗？
　　我幻想着变成真男人的自己，应该会变的比以前更帅更高大吧？有着一对强而有力的手臂，和强健的身躯，继续和亚罗在吃饭时边斗嘴边打闹，最后再把小牙搂在怀里然后让她像个女生一样的挣扎。
　　想到这，再看看自己现在纤细又白嫩的手臂，感觉真的好不真实，这真的是我吗？真讨厌……
　　看到我迷惘的眼神，席娜叹了口气，用手把我的长发拨到脸旁看着我的眼睛，和我四目相对。
　　「我大概知道妳在想什么。」她摇摇头说。「我知道妳现在还很难相信自己是个女生了，但妳学着接受它。」
　　我转过头没有说话，想假装自己睡着，我不想再听那些有的没的了。明明从小到大都是个男生，大家也都知道的，但为什么现在又全都劝我做个女生呢？
　　这种话我真的不想再听了。
　　「其实当女生也没什么不好的，不是吗？其实挺有趣的吧？」席娜不理会我继续说道。
　　「一点都不有趣！现在我的朋友都把我当成女生来对待了！这一点都不好！」我把棉被盖在头上，有点生气地叫着，手在棉被外头挥来挥去。
　　席娜看着我的举动，甜甜的笑了笑。
　　「真是个难搞的傻弟弟。」她叹了口气说，把我从棉被里拉了出来。
　　她站起身爬下了床，同时把我也一起拉下了床。
　　「嘛，妳回来还没洗澡吧？来，让我帮妳个洗香香，臭死了。」我还没反应过来，席娜就把我推进了浴室。
　　臭、臭死了？我很臭吗？
　　在我还在思考这问题时，席娜却已经开始脱起我的背心了。
　　「等、等等，妳要做什么啦！」我反抗着，但席娜却以熟练的动作把我身上的衣服给扒了下来。
　　「来来来，姐姐帮妳洗洗澡嘛！」
　　「咦！不要呀！妳这个变态！」我急着叫道，赶紧用双手遮着私密部位，脸上尽是尴尬和羞涩。
　　疯了呐！席娜姐是在做什么呀！？怎么突然要帮我洗澡！
　　「哎！别说了，快，我来帮你把身体洗干净。」席娜拿着一盆水，直接从我的头上到了下去。
　　「呀！」水好冰！
　　席娜姐把我抓的紧紧，以现在的力气我完全无法抵抗她的，只好乖乖的坐在小板凳上让她在我身上为所欲为。
　　接着，席娜姐挤了些沐浴乳，开始在我的身上搓起了泡泡，而双手也在我的身上不停游走。
　　在搓洗完我的背部后，席娜把手伸向了我的胸前。
　　「这、这里我自己就可以了，妳出去啦！」我想了想还是觉得不妥，想挣脱她的手，但我力气却敌不过她。
　　「嘿嘿嘿。」
　　「反正妳有的我也有，又没什么好害羞的！」
　　她忽然抓住了我的胸部，开始又揉又捏。
　　「咋咋，妳的还真大呢！又弹手，触感真不错呢！」席娜邪恶得笑着，越揉越用力，痛的我都要哭出来了。
　　「大姐！饶了我好不好……好痛啊！」我大叫，但也反抗不了，又酥又麻的感觉让我脸都红了起来。
　　「哎！不错不错，加上妳的脸蛋肯定能吸引不少男人。」她好像捏过瘾了，才依依不舍的把手移开，又拿了一盆水泼向我。
　　又冰又凉的浇了我一头，冷静下来才觉得她这话好像不太对劲。「喂！我说过了我是男生的！要吸引也是吸引女孩！」我生气的说，脑中浮现了米拉甜美的笑容。
　　接着白了席娜姐一眼。
　　「是是是，妳是个漂亮的小男生。」她说完呵呵笑了几声，根本没有把我说的话放在眼里。
　　于是我干脆再白了她一眼，扇了扇手。
　　席娜接着开始洗我的头发，一头长发她洗起来非常熟练，和我自己乱手乱脚洗时就是不一样。
　　她的动作很温柔，轻轻的抚摸着我一头棕发，像在照顾小孩似的洗着我的头。
　　「菲斯，妳要知道，其实我一点都不在乎妳是男生还是女生的。」她细心的帮我冲着头，用充满温暖的声音说。
　　「我在乎的只有妳过的开不开心，妳了解吗？妳是我唯一的家人，也是我最爱的人，我希望的就只是妳能每天都是快乐的。」
　　「也许不能再过回去妳以前的生活，何不放开心胸，就快乐一点过日子呢？」她摸摸我的头，用莲篷头冲掉我头上的泡沫。
　　语气很温柔，很有妈妈的感觉。
　　「嗯……」听完席娜的话，我突然才觉得自己好自私。
　　我从来没有想过其他人的感受，无论是席娜姊、小牙，甚至是亚罗，我在乎的都只是自己。其实席娜姐他们说的一点都没错，我已经没机会再变回男生了，只是我不想面对这样的事实罢了。
　　而我竟然还想责怪他们……我感觉自己的眼眶又开始湿润了。
　　噢！不是又来了吧？我明明就没有想哭的感觉呀！好讨厌的感觉！
　　「答应我，快乐一点好吗？无论是作为一个男生或是一个女生，我只希望别看到妳伤心难过。」席娜见我这样接着说道。
　　「嗯，我很好，大姊，我真的没事的。」我小声的说，生怕被她听到我声音中的哽咽。
　　席娜把我转到正面，露出了甜美的笑容，她说：「那就好，虽然我还是比较希望有个妹妹就是了，呵呵。」
　　接着抓起一条毛巾裹住我的身体，走出了浴室。我则赶紧用毛巾在脸上胡乱擦一把跟在后头走出浴室，我不想再让席娜看到我哭了。
　　两个人坐在了镜子前，我已经换上睡衣了。席娜姐说是机会难得，便帮我梳起那一头讨厌的棕色长发来。
　　她边温柔的梳着我的头发，边摸着我的头，身上的味道好香好舒服。好想就这样子睡着喔……
　　───────────────────
　　「好啦！完成了！妳早点去睡吧！不要累坏了。」过了不久，席娜终于完成梳头的动作，放下手边的梳子说道。
　　看着眼前女孩一头光亮柔顺的棕色长发，席娜相当地满意。
　　「嗯？菲斯？」看到坐在自己腿上的菲斯没有理会她，席娜疑惑的摇了摇，才发现自己的小妹妹已经睡着了。
　　红润的脸庞上还有两道浅浅的泪痕，看的席娜心里有些心疼。
　　「……真是的，明明就还是个小孩子，何必这么逞强呢？」席娜微笑着，心中有股暖暖的感觉。
　　心想着自己一定要好好保护好她，因为这正是自己来到这的原因。
　　她接着把椅子上的女孩抱到了床上，替她温柔地盖上棉被。
　　「晚安了，菲斯。」接着在女孩光滑的额头上亲了下，关上灯走出房间。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八章 球赛
更新时间2012-9-8 11:24:44  字数：5975

　隔天的午餐时间，昨天睡了一晚好觉的我遵守约定地带着萨奇来到了学生餐厅，要介绍小牙还有米拉给他认识。
　　「真期待呢，妳說的漂亮女孩。」萨奇呵呵笑着对我说道。
　　他好像已经期待很久了，刚刚上课时还不断问我，真的烦都烦死了。
　　「喂、喂，妳說句话嘛！」
　　没有理他，只是很快的扫视了餐厅一下，发现小牙他们坐在和昨天相同的位子，于是拉着萨亚走到了他们那边。
　　「午安呀，菲斯。」小牙远远就看到我走来，微笑着对我打了声招呼。
　　「嗯，午安。」我也挥了挥手，向她笑了笑。
　　小牙真的是越来越可爱了呐，只可惜等等就要被萨奇给糟蹋了。
　　萨奇跟着我走上前，拉了张椅子坐下来。
　　「这位是我的朋友，他叫萨奇，他说他想要见见你们，我只好带他来了。」我无奈的对眼前的米拉和小牙说，觉得自己就像是个要把年轻女孩卖给色老头的人口贩子。
　　唉……但又没办法，我都已经答应人家了，我不想言而无信的。
　　「嗯？萨奇？」先是愣了愣，小牙看了萨奇一眼后笑了出来。
　　「你好，我是牙特拉斯，你可以叫我小牙，很高兴认识你。」她的眼睛眯成了两条弧线，用甜美的笑容迎接萨奇。
　　而萨奇也以他标准的帅气笑容回覆了小牙，露出了洁白整齐的一口牙。
　　就我看来就是一匹露出利牙等待猎物上钩的恶狼，但其他女生好像不这么认为，因为周遭几桌女孩扑咚扑咚一个个的都被萨奇给迷倒了。
　　可恶……为什么我的身边都是些帅哥美女呢？
　　真刺眼……要是我也是个帅哥就好了。
　　「我也很高兴认识妳，小牙，妳真的很漂亮呢！就像菲斯说的一样。」一没注意，萨奇已经开始放电勾人了。
　　他说完淡淡第笑了一下，好像可以看到他眼睛里放出的浅蓝色电力。
　　噢，不是吧，别上当呀！小牙，他是个猪头的！
　　我在心底奋力大吼着，希望小牙不会像其他女孩子那样的愚蠢，至少她曾经是个男生，应该没那么快就会对男生有意思的吧……
　　「呵呵，谢谢你。」小牙咯咯的笑着，粉嫩的小脸蛋涨红了起来，很不幸的，看来她还是傻傻上钩了。
　　唔……没办法，小牙已经是个女孩了，我只能这样告诉自己。
　　坐在角落的??亚罗看着眼前微妙的两人，又看了看我脸上的尴尬表情，捂着嘴偷偷的笑了，但他马上被我瞪了一眼，只好默默别过头去。
　　这家伙，都不了解我的用心良苦，还在那边给我看好戏！
　　「唉，然后这位是米拉……」介绍完小牙，我无力地继续介绍米拉。
　　萨奇的目光停在了米拉身上，眼睛瞪的老大。
　　我就知道！帅哥总是见一个爱一个的，看到米拉就忘了小牙！呸呸呸！真是男人的耻辱！看吧看吧，小牙！快看看这家伙有多混蛋！
　　我和小牙望着对看的两人，只见米拉同样瞪大眼看着萨奇，嘴巴张的大大的。
　　咦！等、等等，这不会是传说中的……一见钟情？这样下去不妙啊！米拉可是我的耶，怎么能让萨奇这样抢先？
　　「噗！」我正想要开口说些什么打断他们时，米拉噗嗤的一声先笑了出来。
　　「哈哈，妳真是太可爱了！菲斯。」米拉笑着，而我身边的萨奇也随后笑了起来。
　　两个人一起笑了起来，而且似乎是因为我的关系。
　　咦？可是我有做了什么好笑的事吗？他们怎么都在笑呢？我根本还没开口耶？
　　我一脸疑惑，歪着头用莫名其妙的表情看着萨奇和米拉。
　　「哈哈，也对啦！毕竟我都还没告诉妳我的全名嘛，难怪妳会这么傻了。」米拉调皮的吐了吐舌头。
　　「如果我说我的全名是米拉?安?罗德，这有没有让妳有点印象了？」「嗯……安……罗德？」我好像有印象，又好像没有印象。
　　罗德……嗯，罗德……罗德？
　　「啊！」
　　我的脑袋好像突然被打通了一样，大叫了出来。
　　我记得这个姓！那是萨奇的姓氏啊！
　　我看着眼前的两人，手指徘徊在他们之间，难以置信的说：「咦？难不成你们是……」
　　两个人的姓氏一样，那不就是……
　　「哈哈！妳终于弄懂了，没错！我们是兄妹！米拉是我的双胞胎妹妹。」萨奇拍拍我的肩膀说。
　　「没想到妳竟然要介绍我妹妹给我认识，哈哈，还说她很漂亮？也太可爱了吧？」不只米拉和萨奇在笑我，就连在一旁看戏的小牙和亚罗都忍不住在偷笑。
　　哎，真丢人！
　　但这也不能怪我呀！我哪里知道米拉是萨奇的妹妹呢？而且他们两人明明也不知道呀！怎么只笑我啊？
　　「咦？这么说，隡奇你的爸爸不也就是……」
　　「校长！哈哈，没错，就和米拉一样。」萨奇大笑，难怪他会对这所学校如此熟悉了，他以前肯定常常来这儿。
　　「但妳真的很好笑呢！」萨奇还是不忘取笑我，拍了拍我的头说。
　　「笨笨的。」
　　「呜……好嘛！算我欠你一个女生嘛，别在笑我了……」我看着眼前笑翻的四个人，自己真是太白痴了。
　　但、但这又不是我的问题！谁知道会那么巧呀！
　　萨奇哈哈笑了两声，又转向了小牙，对她说：「但我还是很高兴能认识妳喔，小牙，还有……嗯，你是？」
　　萨亚奇望着亚罗，有点不好意思。
　　啊！我竟然乎略了亚罗！谁叫他都不说话，害我几乎忘了他的存在。
　　「你好，我是亚罗。」抢在我开口前，亚罗对着萨奇露出了他的招牌笑容。
　　「你好。」萨奇点了点头道。
　　介绍完彼此后，我们各自去买了午饭回到座位上，边聊天边享用，打算更加认识一点。
　　嗯嗯，萨奇的人缘真的很好，亚罗和小牙也是一下子就和他成为了好朋友了呢。
　　真开心能见到大家能那么快就变成朋友，老实说，我从小到大的人缘一向不怎么好，能称的上朋友的真的不多，但我现在一下多了好多关心我的人，能一块聊天，真的很快乐。
　　───────────────────
　　一个礼拜很快的就过了，我也习惯了学校的无聊生活，虽然很不愿意就是了。
　　上课的时间真的很无聊，除了和萨奇聊天外好像真没其他事好做。
　　没办法，我在班上除了他以外真的没其他的朋友了。
　　班上的女生都忌妒我能和萨奇这样频繁的聊天，每次我想找她们聊天时总会感觉背后凉凉的。
　　真是的，我真搞不懂这有什么好忌妒的。
　　至于班上其他男生，那就更不用说了，全是一群白痴，只要我看了他们一眼全都脸红的转头过去，连要说上半句话都是问题，真是丢男人的脸啊。
　　不过这倒是给了我一个好好认识萨奇的机会，因为没有其他人能谈天，所以我便常常和他瞎扯，而他也常常会和我说说他家里的事情。
　　萨奇还真的是个不易发怒的好好先生，虽然常常耍我，但总还算的上是一个好人。
　　他和米拉是异卵双胞胎，虽然从小就被分作成准男孩和准女孩，但他们俩的感情依旧非常要好。
　　萨奇每次都扮好着哥哥的角色，照顾着米拉，只要米拉一被欺负，他总是第一个站出来的，这让我想到了以前我被其他人欺负时，亚罗总是也都会第一个跳出来为我出一口气的人，因为我了解被欺负的那种无助感，所以我还挺尊敬萨奇的。
　　加上母亲早逝，父亲又忙于学校的工作，所以从小就是由萨奇代替妈妈的角色帮米拉打理日常生活上的琐事，真的很辛苦。
　　但米拉也不简单，虽然常常被欺负又是个生活白痴，但是她的课业却是超好，从小到大都是考第一，甚至连国中也是以准女孩第一的名次毕业，不愧是双胞胎兄妹，都是非常的优秀，听说未来这所学校还会由萨奇和米拉来继承呢。真的是才貌双全呐！
　　相较之下，那我根本连渣都不是了。
　　虽然这一个星期的确过的很平淡，但我倒是过的挺愉快的，只是偶尔会莫名的发怒就是了。
　　当然，我到现在还是不太习惯做为一个女生的生活。
　　这真的没有我想像中的那么轻松，生活上的改变很大，无论是身理上还是心里上，尤其是上厕所时，少了什么又多了什么，那打击真的有点大。
　　唔……还是好怀念以前的生活喔，果然总是要等等失去了才会知道它的美好……
　　───────────────────
　　礼拜六下午，如往常般，太阳依旧高挂在天边，尽忠职守的照亮着大地，滋养着万物。
　　而我却无聊的躺在自己的床上，找不到事情干，而且肚子还在抽痛着，让我很不爽。
　　「我到底在做什么啊……」我喃喃说着，想着早上发生的事，心里有些复杂。
　　今天是星期六，以前每逢星期六我和亚罗总会一同到附近的篮球公园打球的，当然，这礼拜也不该例外。
　　我一早就到亚罗家等他了，我站在他房门外痴痴的等，而他也按照惯例让我等了很久才开门。
　　亚罗的头发像一团干草似的纠缠在一起，看来要不是我狂按他家的门铃，他原本根本不打算开门的。
　　「嗯……我说菲斯，妳现在都变成了女生了，妳不觉得妳该找个符合妳现在气质的事情做吗？妳现在是个漂亮的女孩了，打篮球真的不太适合妳。」亚罗搔搔乱乱的黑发，关上房门，把门锁上，我们俩一起走到了电梯门前。
　　「才怪！谁说我是女的了，我是个男人，记得吗？」我生气地说道，早就跟他说过不准把我当成女孩对待的，他就是不听。
　　别人可以把我当成女生我不在意，但亚罗不行，他可是我兄弟！
　　「可是……」亚罗好像还是想说什么，抓了抓头。
　　「别说了，反正我说我要打球就是要打，你管不着，哼！我看你是怕会输我吧？」我笑着用手捶捶亚罗的手臂。
　　「我才不会输给一个女孩呢…」我可以听到亚罗滴咕着，但我没理会他，心中窃笑，我才不想陪他吵，那会吵不完的。
　　「叮！」
　　电梯门伴随着响亮的铃声打开了，我们走进了里面，亚罗按下一楼的按钮。
　　我看着关起的电梯门里反射出来的自己，虽然已经过了整整一个礼拜了，但每次看见自己女孩的样子还是会被自己的出众样貌给吓到。
　　真不敢相信眼前的漂亮女孩是自己，如果是别人，我一定会想尽办法追到手的……但我现在却连追一个样貌普通的女孩都没机会了……
　　我又看了看身旁高壮的亚罗，身上只是穿着简单的背心和短裤，壮硕的身材令所有见到的女孩都被为之疯狂。
　　小麦色的皮肤在灯光下显得更加闪闪动人。我又看了看自己的身材，真的是天差地远。白晰的皮肤就别说了，完全不像一个正常男生该有的肤色，胸前的突出完全显示了自己就是个女生，而且我的又比别人特别大……藏也藏不起来。
　　「唉……」我深深的叹了口气。
　　听到了我的叹息，亚罗手上拿着篮球疑惑的看向了我，帅气的脸庞攘我也不禁有点心跳加速。
　　「嗯，怎么了吗？怎么叹气了？」他问道，还是不断盯着我的脸蛋瞧，害我的脸一下红透了。
　　还是不习惯这样子被人盯着看呀。我摇了摇头，轻轻地说：「没事，只是想到了点不开心的事。」
　　「嗯？是吗？」他好像还想说些什么的，但这时我们已经到一楼了。我对着他苦笑了一下，然后两个人便一起走出电梯。
　　唉，心情总是得要平复的……
　　安妮塔的天气真的很好，阳光照射大地，四处金黄的让人心情大好，这也是为什么很多人会选择安妮塔市定居的原因。
　　除了入夏后偶尔会下个几天暴雨，平时这里的天气几乎都是晴空万里的，而且又不会太湿或太热，还有凉风不断的吹着，一整年全年无休，实在是个适合居住的完美城市呢。
　　我们沿着街道走，路上有说有笑的，一开始我和亚罗说话时还会有些尴尬的，但现在真的好多了。
　　走了大约十多分钟，一块宽广的大草地出现在了我们的面前，那就是我们的目的地了。
　　这个运动公园的设备非常的齐全，篮球场、足球场、撞球场、保铃球场，你能想到的运动这里都找的到需要的设施。更重要的是每个人只需要付一点点钱的入园费里面的设施就能让你用到死。
　　所以我和小牙还有亚罗以前只要没事情做总会往这跑，打发打发时间。
　　缴了钱给柜台的漂亮姐姐后，我和亚罗直接来到了草皮旁的户外篮球场，准备要来场精彩的比赛。
　　把包包放到一旁的长凳上，我脱下了身上的长外套，露出了粉色的运动背心。
　　「来吧，好久没运动了，感觉骨头都要卡住了。」我笑着，做出了投篮的动作。但亚罗只是呆呆地站在了原地。
　　「亚、亚罗？」又叫了声，亚罗还是没有回答我，他只是张大嘴呆呆的望着我的看，眼神迷茫地盯着我的身体
　　。看到亚罗这样的举动，我的脸马上又红了起来，赶紧用双手环住胸部。
　　这、这、这……搞屁呀！看什么看呀混蛋！
　　「你、你……看什么看！又不是没看过！白痴！」亚罗被我这么一说才回过神来，赶紧把眼神撇开。
　　「我、我才不是在看妳勒，唔……打、打球！快来打球吧！」
　　支支吾吾的更像个白痴了，白了他一眼，想想还是不跟他计较了，好久没运动了，还是打球要紧。
　　「嘿！」于是趁着亚罗一不注意，我一把抢下了他手上的篮球。
　　「呼呼呼，看来你一开始就要输了喔。」我呵呵笑着，让亚罗白了我一眼。
　　「输妳？我从来没有输过……」
　　「咦？菲斯？亚罗？」亚罗正想说些什么的，就在这时，一个熟悉的声音从我的身后传来。
　　我们俩转头一看，只见米拉手上拿着两杯饮料，正朝我们这走来。
　　没想到她居然也来这里玩吗？真是太幸运了！我的米拉女神！
　　「咦……米、米拉！好巧喔！」我开心地叫了一声。
　　但米拉听到我的话，则不理解的歪着头说：「这么巧？你们不是看到我哥的简讯才来的吗？」
　　「简讯？」
　　我和亚罗同时问道，这次换我们听不懂她的话了。
　　「是呀，简讯啊！我哥本来要邀大家一起来打保铃球的，但是你们俩个电话都打不通，打了都是语音，所以就传简讯给你们啊！原来你们还是没看到呀？」米拉咯咯的捂嘴笑了几声。
　　「真的吗？抱歉，我的手机之前摔坏了，现在还没修好呢！才会接不到电话……」亚罗拿出口袋里的手机，萤幕上有一条长长的裂痕，对着米拉苦笑了一下。
　　至于我的话，是因为我的手机不常开机，所以我当然也不会看到简讯了。
　　老实讲，其实我也不太会收发简讯的呀，是个不折不扣的电脑白痴呢。
　　「嗯……我的手机没电了。」于是随便找个理由说道。
　　「呵呵，是吗？反正你们还是来了，那就好啦！对了！小牙也有来喔，她现在和我哥在附近休息呢，我去叫他们过来吧！」她笑咪咪的说。
　　「嗯，我陪妳去吧，反正我们也还没开始。」我放下手上的篮球，跑到了米拉身边。
　　能在这碰上我心中的美丽女神，真是太幸运了，就算只是陪米拉走一段路也足够了。
　　「你就留下来自己先热身一下！等等回来哭了可别找借口呢。」我指着亚罗哈哈笑着，他无奈的耸了下肩，捡起地上的球开始练习。
　　───────────────────
　　米拉和我走了一下，没几分钟便来到了篮球场旁的喷水池。
　　远远的就萨奇和小牙正坐水池旁，有说有笑的，看上去倒是挺登对、像一对小请侣似的，聊的很开心。
　　「哎，妳哥跟小牙好像处的满好的嘛。」我拍拍米拉的肩膀说道。
　　「是呀，他最近常常跑去找小牙聊天呢。」米拉答道。
　　被她这么说，才想起最近下课时间的确常常不见萨奇的身影呢，原来是去找小牙了。
　　嗯，跑去找小牙了呀……
　　「咦！难不成，萨奇他对小牙有意思吗！？」我忽然叫了出来，脑袋有点迷糊了。
　　米拉看到我这样，咯咯的笑着说：「或许吧，我也不确定的，但是这样也不错吧，呵呵！」
　　「嗯……是这样吗？」小牙和萨奇吗？虽然心中有种说不上来的感觉，但是看到小牙开心的笑容，我也不再想太多。
　　小牙，和男生在一起……
　　「或许吧……」在后头小声的呢喃道。
　　「嘿！菲斯！妳还真的来啦！」萨奇和小牙老早看到我们，已经走了过来，两个人都在对着我招手。
　　「嗯，早安呀！」我也向他们挥挥手。米拉接着向萨奇说明了我和亚罗的事，萨奇听了哈哈大笑。
　　「所以你们还是没收到我的简讯啰？那也太巧了吧！不错不错！」
　　我苦哈哈的挤出了个笑脸，还真的是很巧。
　　「我们还是赶快回去吧！不然亚罗要等到烦死了。」我说道。
　　「喔？好好，我们走吧！」萨奇牵着小牙的手走着，我看了竟然觉得有些厌恶，但又想到刚刚米拉的话，赶紧甩甩头。
　　看着情侣般的两人，我咧了咧嘴，没多说什么。于是我们一起走了原路回去篮球场，准备来场比赛。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九章 少女的迷网？
更新时间2012-9-9 13:11:47  字数：5082

　当我们回到篮球场时，亚罗还在练习投篮，看来他真的练的很勤奋呢，不会真的是怕输给我吧？
　　我让米拉他们坐在一旁，想要让他们先见识一下中学时被称为「三分神射」的厉害，我可是很厉害的呐。
　　「哎！先让我投个几球啦！我都还没有练到球耶！」我对亚罗说，接下他手中的篮球。
　　我望了下坐在一旁看着我的米拉，她正对我微笑着。
　　看仔细了！
　　我举起了球，对准了远方的篮框。
　　虽然变成了女生后手变小了许多，但我还是勉强把球举到了标准角度。
　　「嘿！」
　　我像弓似的弹跳了起来，篮球从我的手中射了出去，透过手指的引导，在空中画出了一条完美的弧线，如彩虹般美丽的曲线──在我脑中应该是这样的。
　　但是当篮球一离开我的手，却是像只不受控制的大狼狗一样，四处乱窜，连篮板都没有碰到就掉到了地上。
　　呀！这、这是怎么回事？
　　我呆呆的看着自己的双手，尴尬的笑了笑。
　　应该是太久没打球，有点生疏了。
　　「呀呀，抱歉抱歉啦，手好像滑掉了，让再我试一次吧。」我捡起了地上的球，抓抓头说。
　　亚罗和其他三人忍住笑声，在一旁笑着点点头。
　　可恶，怎么会这样，太丢脸了！我可是神射手耶！神射手！这次一定要成功！
　　我再次做出了标准的投篮姿势，我算准了最完美的角度和力道，再一次出手。
　　但像刚刚一样，球一离开了我的手就朝着和我预想的方向完全相反的地方飞去。
　　「碰！」
　　篮球用力得砸在篮板上，发出了轰然巨响，全场的人目光顿时极中在了我身上，我的脸立刻的涨红起来。
　　呀！今天还是算了，太丢脸了！
　　我的手感完全不见了，就算有一阵子没打篮球，这样的准度真的太差了。我害羞又沮丧的走回亚罗旁边。
　　「今天手气不好，先放你一马好了。」我对亚罗说，脸上尽是羞愧。亚罗只是哈哈的笑了几声。
　　「反正我本来就没打算和妳打，还是萨奇你上来吧，陪我打一场球！」说完，亚罗对一旁喝着饮料的萨奇勾了勾手指。
　　萨奇也不是好欺负的，笑了笑放下手中的饮料，脱掉上衣露出背心，跟着亚罗走到了球场上。
　　两个男生就这样子打起了球来，把我冷落在一边去了。
　　「唉！」我无奈的看着眼前的两人，再看了看现在的自己，长长的叹了一口气。
　　亚罗果然没有把现在的我放在眼里嘛。
　　「呵呵，妳还是坐下来看球吧，别丢人现眼了。」小牙在一旁笑着，拍了拍身边的空位要我坐下。
　　「是啊！妳尽力了，我看的出来，别难过了。」米拉也在笑，让我好难堪，只能乖乖的坐好。
　　到底是怎么了？我的神准呢？以前和亚罗搭档可是打遍天下无敌手的，是黄金搭档呢！但现在却只能在一旁当拉拉队？太可悲了！
　　我依然对刚刚发生的事感觉难过，无法相信自己居然连一球都投不进。我在米拉的心中恐怕没形象了……
　　「刷！」
　　在我还在为刚刚的失误懊恼时，亚罗已经率先抢下了一分，是一颗完美的三分球。
　　「好球！」我一看大叫了声，场上的亚罗对我比出了大姆指，我也向他比了回去。算了，反正想太多也没用，还是专心看亚罗比赛好了。
　　说真的，亚罗的篮球实力真不是普通的厉害，尤其是当他来到篮下时，他旋风似的快攻这城里还真找不到人能守住。
　　以前我们就是靠着他的闪电篮板和我的神射三分来击败敌人的，一远一近，堪称无敌呀。我看着在场上奔跑的亚罗，深有此感。
　　原来我以前都是和这样厉害的人一起打球的呀！真神奇呢！以前总是和他一同在场上比赛，没仔细注意过他，但现在在一旁看他比赛，倒还是第一次呢！
　　亚罗在打球时的动作十分地优美呢，而且每一个动作都十分标准。
　　害我都舍不得移开眼珠子了，就这样兴奋地看着在球场上奔跑的亚罗。
　　「呵呵。」米拉看着我的动作，偷偷的笑了一下。
　　「嗯，怎么了吗？」我的目光终于离开了亚罗，回到了米拉身上。米拉还是笑着，眼睛眯成一条缝对我说：「没事，只是看到妳这样入迷的盯着亚罗打球……呵呵。」
　　「嗯嗯，原来是这样子吗？」小牙也在一旁笑着。
　　唔……她们是什么意思？我和亚罗……呀！什么跟什么啊！很明显的，她们绝对是误会什么了！
　　「妳们在说什么啊！我才没有盯着他看，我、我只是在欣赏亚罗的球技而已呀……刚刚、刚刚……」被她们这么一说，才发现自己刚刚的举动还真的有点尴尬。
　　天呀，我肯定是疯了！脸红地低下了头不想乱想。
　　「哈哈，亚罗其实也还不错的啦。」小牙还是继续取笑我，都已经害羞的把脸都要埋进胸部里了她还想怎样！
　　「我、我才没有……才不是妳說的那样……」
　　「我只是……觉得亚罗很厉害而已……」我的声音是越来越小声。
　　「哈哈，是吗？」米拉和小牙同时笑着。
　　「妳们几个在笑什么？什么事这么好笑？嗯？菲斯，妳的脸好红啊，没事吧？」亚罗突然出现在了我的身旁，探出头来盯着我的脸，满脸疑惑的问。
　　原来亚罗和萨奇的比赛在一瞬息已经结束了，不用说，亚罗以5比2的比数狠狠的痛宰了萨奇。
　　气喘吁吁的他碰巧听到了我和小牙的对话。
　　「没、没事……咦？你们打完球啦？好快呀！」我赶紧摇摇头，装作镇定的想转移话题。
　　但小牙和米拉依然在偷笑，似乎还想要把刚刚的事告诉亚罗，直到看到我不满的眼神这才悻悻然地坐回了位置上。
　　这两个臭丫头，真的是！
　　小牙也就算了，居然连米拉也这样，肯定是和小牙在一起久了被传染了。
　　「啊，真是输的一败涂地呀……嗯？你们怎么都一副怪表情？」隡奇在这时也凑了进来，看着我们几个边喘边问。
　　「我也不知道。」亚罗耸下肩，又看了看我一眼，脸上的表情好像在想什么似的，但一下又走到了萨奇身边。两个人开心地聊了起来。
　　「你打的其实不错呢！只是缺少了点练习，以后我教你打球吧，我们组个搭档，一定很强的。」亚罗笑着拍了萨奇的肩。
　　「要是我们一起打，我肯定会拖累你的。」萨奇说罢，也笑了出来。
　　「才不会！你很有潜力的，外线还挺准的啊！」亚罗还是不放弃，看来是揽定他了，说起话来完全没有把我这个前搭档放在眼里。
　　外线明明才是我的强项！今天只是有点不顺肚子不太舒服罢了！居然就开始物色新队友了！亚罗这个死家伙！
　　「是呀，能跟亚罗打成这样你已经很强了呢！你就答应了吧！」居然连小牙也在一旁兴奋的附和。
　　萨奇原本还想拒绝的，但是看了看小牙和米拉的表情后，还是接受了亚罗的邀请。
　　「嗯，好吧，既然你都这么说了。」
　　「太好了！我一定会好好训练你的，我们一定能在今年的市长杯拿下冠军的！」
　　「哈哈，可能吗？」
　　「当然，我早就想拿冠军了，凭我们两个一定有机会的。」
　　两个人越讲越兴奋，好像已经拿到了冠军一样，尤其是亚罗，居然连正眼也不看我一眼。看起来是完全放弃我了。
　　「什么嘛……」看到亚罗兴奋的样子，我不满的滴咕着，真的是越想越生气。
　　亚罗之前明明就是和我约好要一起参加市长杯然后拿下奖杯的，现在却这样子，就因为我变的稍微不准了就跑去找别人组队。
　　怎么可以这样嘛！
　　「混蛋……」小声的骂着，但米拉好像还是听见了我的骂声，对我微微笑了一下。
　　唔……可恶！
　　而接下来的几个小时，就真的完全就是我的恶梦了。
　　几个人接着又去打了保铃球和撞球。原本我还很开心自己又有机会在米拉面前展现超群的运动能力的，但似乎是我想的太美好了。
　　看来上帝真的放弃我了，把我篮球的手感夺走也就算了，经过几次测试后，我可以确定自己连运动神经都完全被上帝给抽走了。
　　完完全全，一丝丝都没留下来。我从一个运动好手变成了一个运动白痴，连拿球都有问题，最后只能在一旁看他们打球。
　　这下可好了，我现在不但是个电脑白痴，还成了个运动白痴了，真是棒极了！
　　连我最得意的篮球都失去，我想米拉是不可能看上我了，因为连我都开始觉得自己是个废物了。
　　「嘛……」闷闷地想着，坐在保铃球道旁的长椅上，我的双脚垂在椅子旁前后晃着。
　　我看着眼前分成两队的四人，摸了摸这几天一直不太舒服的小腹。亚罗和米拉一队、小牙和萨奇另一队，男的帅女的美，我果然是多余的吗？米拉果然还是只有像亚罗那样的帅哥才配的上吧？像我这种人是没有爱情可言的吧？
　　嗯，爱情吗……看了看正在帮萨奇加油的小牙，她的样子已经跟一般准女孩转生成的女生没两样了。
　　所以她和萨奇，果然就是那样了吗……想到这，我不禁打了个冷颤，一阵恐惧感袭上了身。
　　小牙……如果她真的习惯了女生的生活，那我该怎么办？那我不就孤单一个人了吗？
　　感觉有点害怕呢……
　　「咦？菲斯，妳、妳没事吧？妳怎么在哭呢？」一更甜美的嗓音在耳边响起，米拉不知哪时已经走到了我的旁边了，慌张的问道。
　　哭、哭？我有哭吗？
　　揉揉自己的眼睛，才发现真的已经湿了一片，我刚刚竟然都没发觉。
　　米拉看着我的动作，有些担心。
　　「嗯、嗯，没事啦，只是眼睛里进沙了，没什么的……」我擦了擦眼泪，挤出个微笑说。
　　「啊，是吗？眼睛进沙……在这里吗？」米拉还是有些疑惑，眨了眨大大的眼睛。
　　「嗯、嗯，是呀……」我又给了米拉一个甜甜的微笑。我真的不希望她为自己担心的。
　　「喔……好吧，我还以为妳怎么了，没事就好。」米拉摸摸我的头后又笑了笑，拿起我脚边的矿泉水回到球道继续打保铃球了。
　　「希望没事……」
　　看到眼前的开心打球的几人，又想想自己现在的处境，心中一酸，感觉眼泪好像真的要流下来了。
　　我抹了一把脸，心中很复杂。
　　明明早上还很开心的，但是现在不但头痛还肚子痛，难得的一个星期六就这么被自己毁了。
　　我到底是怎么了……为什么一看到小牙和萨奇走进了，心里就有股想拆散他们的冲动呢？
　　拍拍脸，静静地坐在了长椅上，我长长吐出了气。我现在能做的还是只能继续过日子，无论我喜不喜欢。
　　───────────────────
　　接近中午，所有比赛都结束后，萨奇提议大家一起去吃顿午餐。
　　几个人打球都饿了，而且又是中午要吃饭的时间，一伙人很快便表决通过了。
　　连亚罗这种常运动的人也都感到有点体力不支，爽快的点了头。
　　「那就快点走吧！我都要饿扁了！」讨论好地点，小牙在萨奇旁边跳呀跳的叫着，不时拉了拉萨奇的衣服像个小孩子似的。
　　看着这样的小牙，刚刚心里的恐惧和不满又跑了出来。
　　搞什么嘛……那么亲密是怎样！
　　心里是有点生气，但是想了想马上甩甩头，把心中的想法给甩个一干二净。
　　头有点痛，痛到连我自己都不知道自己在乱想什么了。
　　我刚刚竟然在骂自己最好的朋友！我怎么会有这想法呢！小牙和萨奇的关系怎么样我根本没资格去过问，何况当初还是自己要她试着去当个女孩的，我怎么会有那样的想法？
　　「我、我还是不去了！」轻轻地说道，我很担心现在的自己又会做出什么蠢事来，还是先回家吧。
　　听到了我的话，正在讨论要去哪里吃饭的四个人同时的转过头来看向我，个个都露出疑惑的表情。
　　「不去？真的假的？吃个饭没多少时间的，妳这样子会肚子饿的。」亚罗担心地问道。
　　「是呀，怎么不去呢，大家一起吃饭比较有意思的，一起去吧！」萨奇和一旁的米拉也同样问道。
　　几个人似乎很担心我，都不解地看向了这边。
　　「呃……只是突然有点事要办，不要紧的，你们去吧！别管我了。」我摇摇头，对他们笑了笑。「下次有机会我们再一起吃饭吧。」
　　「可是……」米拉看着我，有点担心，还是想说服我。
　　「别说了，你们快去吧！等等饿着了就不好了。」我推着米拉，要她别在说了。
　　我现在的心情真的很乱很不好的，我不想要坏了大家的兴致，也想要好好休息一下的。真的有点累了。
　　「快去吧！」
　　「好吧……既然妳都这么说了……」米拉依然看着我，眼睛好像一把尖锐的剑，不断刺着我的内心。
　　「嗯，那我们走吧。」萨奇抓抓头，让小牙勾着自己的手臂，对亚罗和米拉说。
　　「那我们先走了，回家小心！」
　　「嗯，玩的开心呀。」我挥挥手说，看着匹配的四人逐渐走远，一个人脑袋乱乱的回了家。
　　───────────────────
　　「啊！」我用力把枕头压在了自己脸上。
　　「好烦好烦！烦死人了！」一想到早上的事，心中又纠结了起来。
　　我在床上不停翻滚，希望能把心中的不愉快都给甩开。
　　这时，房门传来了几声敲门声，席娜姐端着一杯茶走了进来，正好撞见我那诡异的举动。
　　「怎么啦？怎么刚回家就大吼大叫的？」她看到我在床上来回的滚动，不禁觉得好笑。
　　「唔……我也不知道啊，只是最近觉得心里好烦、头又晕，肚子也不知怎么的很不舒服，好像整个世界都要跟我作对似的，心情好烦呀。」我坐起身摸摸小腹，真的很不舒服。
　　「今天不知道怎么搞的，早上心情挺好的，但一下又觉得很累很烦躁……」我想起了小牙和萨奇的举动，又是一阵不爽。
　　叹着气，我不满地嘟起嘴唇看向了席娜姐。
　　她只是颇有玩味的看着我，嘴角微微扬起，好像想到什么有趣的事实。这女人……不会又想到什么方法整我了吧……
　　和席娜姐住久了，总觉得自己得了被害妄想症，随时担心会被她恶整。
　　「妳……怎么了？干麻这样盯着我？」我拿起一个枕头，做出了防备的姿势。
　　虽然我很不想把自己当成一个有被害妄想症的疯子，但是一看到席娜小恶魔般的表情，我觉得做些防御还是必要的，毕竟我受害的经验早就不记其数了，我不想冒着风险陪她玩。
　　「菲斯特……我說妳该不会……」席娜捂着嘴，慢慢走向我这边。
　　「啊？我怎么了？妳先把话说完，别靠近我！」我用手中的枕头防御着，但席娜只是不断靠进我。
　　「嘻嘻！」席娜笑了两声，站在了我的面前。
　　「菲斯……妳不会是月经来啦？」

第十章 真的是这样
更新时间2012-9-10 9:53:37  字数：3219

　豪华的餐厅里，两男两女正在用着午餐。
　　这里是间十分高级的西餐厅，通常都是要提前一个星期才有可能订上个双人座位的。
　　正在用餐的四人便显的特别突出，他们看似才不过是学生，都是一副未经过世面的小孩，却点了一桌连某些小公司老板想点都没办法点的餐点，让坐在附近几桌原本是想来炫耀财富给女友看的小老板气的牙痒痒。
　　旁人的目光都聚集到了这一桌，不只是因为他们的奢侈，同时也因为这四人出众的外表，虽穿着很平凡有不是很正式的衣服，但是从四人的动作中，还是能看的出他们是有受过高等教育的。
　　其中一个高壮的男生切下了一块盘中的牛排，放入嘴中咀嚼着。
　　「真不晓得菲斯是怎么了，怎么突然有事呢？」
　　不是别人，正是我们的萨奇同学，他嚼着口中的肉块，向一旁的小牙问道。
　　「嗯……我也不知道耶……」小牙耸耸肩，吃着一盘水果沙拉，用叉子戳了戳里头的蕃茄说。
　　「是吗……」萨奇若有所思的想了想，又从盘中切下块牛排。
　　「我想晚点我们还是去看看她吧，刚刚看她好像有什么心事的样子，肯定是都放心里了。」另一个男声差话道。
　　正是坐在两人正对面的亚罗。
　　「她就是那个性，总是把心事憋在心里不会主动告诉别人，每次都要我们主动问她才肯说。」他苦哈哈的说着，都是十多年的兄弟了，他自然知道菲斯的个性。
　　「哈哈，是呀。以前总是觉得她那糊涂笨笨又天真的个性会害她交不到女朋友，没想到现在变成女生后倒是变的还挺可爱的。」小牙接着说，她和菲斯也是很久的兄弟了，不对，应该说是姐妹了。
　　「呵呵，是这样啊……」米拉坐在亚罗的旁边，看着眼前两人说着以前的事，觉得这三人真的很有趣，感情真的很好。
　　但又想到刚刚好像有看到菲斯在哭，虽然她说是眼睛进沙，但那很明显是在说谎的，让她有点担心。
　　菲斯应该没事吧……
　　「还是去她家看看她好了……」米拉默默的念着，小声的音量让其他人都没听到。
　　「话说，我们好像跑到太高级的餐厅了呢，哈哈！」亚罗看了一眼桌上的餐点，话风一转，心里还真有点淌血。
　　「哈哈，好像是这样呢……」萨奇也同意亚罗的话，旁边几桌西装笔挺的商场人士不断的向自己投以异样的眼光，让他不太自在。
　　虽然他们四人的家庭都算是有头有脸的家族，这点钱对他们四人真的只算的上是小钱，但毕竟他们都还只是学生，这样乱吃家里的财产总有一天会被挥霍光的，还是要学着吃苦点才行。
　　亚罗摇摇头，他不想当一个只会靠爸妈靠家族的废材儿子，他可是希望能靠自己闯出一片天来的。
　　「真美味呢……」
　　最后，不晓得是谁冒出这一句，而四人的话题就以这句话当作了结尾，继续各自的享用盘中的豪华餐点。
　　───────────────────
　　「我、我……这怎么可能嘛！」坐在木床上，棉被在我的怀中被卷成了麻花，用力的甩着头。
　　我难以至信的看着站在面前不断窃笑的女孩，不能认同她刚刚说的话，这太荒谬了。
　　我……月经？怎么可能啊！唔……应该不可能吧？
　　虽然说我现在的身体的确是女生的身体，但是……这样也太、太奇怪了吧……
　　真的不想相信自己的生活里会出现这种只在健教课本上会出现的名词，但看席娜好像信誓旦旦的，让我有点担心自己是不是真得走到了必须向"女生"屈服的地步了。
　　「怎么会不可能，妳现在是女生了，这种事情是很难说的。」席娜摆摆手说。
　　「可是……」我还是有点怀疑席娜的话，她太爱整我了，天知道她是不是又想害我出糗。
　　「好吧，爱信不信的。别怪我没有提醒妳，等妳这件裤子染红后，我等着看妳哭，哼哼。」看我不相信自己，席娜又道。
　　她说完指了指我的下身，略带威胁的语气还真有点可怕。
　　等着看我哭……怎么有这种姐姐呀……
　　「妳不会想穿着带着血的裤子上街的，但既然妳都说不是了，那应该就没差了。」说完放下手中的茶杯，作势要走出我的房间。
　　「唔……」怎么办，要是我真的是像她说的那样不就完蛋了……
　　「可是……呀！等、等等啦！别走！」我被逼急了，大叫了出来。被席娜这样一说，我倒还真的担心了起来，毕竟席娜姐是个女生，对这种事总是比我了解的。
　　「嗯哼？」席娜姐哼了声，转过头望着满脸委屈的我，眼神里多了一丝得意。
　　「所以呢？」
　　「好嘛好嘛！是就是了，就听妳的啦！妳帮帮我嘛，别走呀……唔……」
　　话才说完，我的肚子又不自觉的抽痛了起来。
　　「呜呜……！」
　　我抱着小腹，坐在床上。这实在太丢人了！我堂堂一个男人现在竟然躺在床上哀号，真的没脸见人啦！
　　用力揉着肚皮，希望疼痛能减缓一些，但看起来好像没啥鸟用，撕裂般的疼痛感一样让我难以忍受，感觉就像有什么人在我的下腹拿锤子不断敲着，好像想捣烂我的肚子似的。
　　「帮帮我吧，大姐！妳就这样忍心看自己的宝贝弟弟受苦？」我喊着，冷汗兜冒出来了。
　　席娜站再门口，脸上小恶魔的表情依然让人难受。她双手交叉在胸前，脸上的露出一抹微笑说：「妳不是说自己是男人的吗？我又不是男人，怎么会知道如何治好妳身上的痛呢？去找别人帮帮忙吧。」
　　靠！都什么时候了，还跟我开玩笑！我都要痛死了啦！
　　「我、我……」但我还真的不知道要怎么回答这个问题，我是个男人没错，但是……
　　「男、男人就不能经痛吗！性别歧视嘛！先别扯了，妳快救救我啦，我快要痛死了！」这一次和先前几次腹痛不太一样，竟然真疼到要人命了。
　　席娜姐看我这副德性，笑着叹了口气。
　　「唉……不过就痛个一下嘛，有什么好大呼小叫的，真是没用！好啦，妳等等。」说完便走出了我的房间。
　　「唔……」我趴在了床上，还是痛苦不堪。
　　为什么我没事得在这活受罪呢？想起了出去吃饭的亚罗一伙人，我的心里又是一阵不愉快。
　　我拿了一张枕头枕了枕肚子，总觉得还是不太舒服，好像身体要烧起来了。
　　没多久，席娜就拿着一个冰袋走了进来，瞥了躺在床上的我一眼，不禁又笑了一下。
　　「喏，拿去，抱着它会好舒服一点的。」她把手中的水袋交给我。我接下了水袋，没想到里面装的是热水，抱起来温温的，感觉还挺不错的。
　　「这几天别乱跑、也别乱吃东西，听到没。」席娜说道，又从身后拿出一包小小的东西给我。
　　「嗯、嗯，这是……？」我看着手上的一小片东西。
　　「哼哼哼，当然是给妳的。」
　　看我下巴要掉下来，席娜更得意了。
　　手中握着的是那个叫啥的……卫生什么巾的……我知道女生生理期都需要用到这东西，但我真没想过自己有一天竟然也会用上，有些感慨。
　　「这个……呜……」我有些尴尬又害羞的抓了抓脸，对席娜投以一个可怜的眼神。
　　「呵呵，我教妳吧，以后妳还会用到的，学着点。」席娜姐帮我弄好了那东西，让我在床上休息，而她则是在一旁用着我的电脑，在网路上闲逛，不时的还转过头来欣赏我痛苦的表情。
　　躺在床上，我的心里还真无奈。
　　嗯……以后还会用到吗……也是。所以说以后每个月我都要痛一次的意思啰……？
　　我摸摸稍微舒服了一点的小腹，想到以后还还必须忍受这种痛，心里打了一个冷颤。
　　唉，女生的身体真的麻烦呢……
　　「对了，女生不是应该一个月才会有一次吗？怎么我转生成女生才一个多礼拜就来了呢？这不太对吧？」我抬起头问道。
　　我想起自己还是准男孩时上过的护理课，记得那时课本上是这样写的呀，为什么自己和书上写的不太一样呢？
　　唔……我该不会又被席娜姐给耍了吧？
　　「嗯？」席娜上网上到一半，听到我说的话，微微的歪了一下头。
　　「也对，妳之前是准男孩，自然没上过课。」她转过头来想了一想说道。
　　准男孩和准女孩在中学时，虽然大部份的课程都是差不多的，但是为了因应转生后的一些不适应和改变，准男孩和准女孩们都必须要学习一些相关的课程。
　　但我原来可是要转生成男人的，自然不会懂得这些女生的事的。
　　「转生完的女孩，第一次的经期都是不一定的，也不一定是要刚刚好转生一个月后才会来大姨妈的。」席娜姐边说，转过头又继续上网。
　　「不過妳才一个礼拜就来了，还真的挺快的。」她盯着萤幕又说。
　　「这样啊。」看席娜不太想理我，我也懒的再问。
　　对于生理期这种尴尬的话题我也不想多聊，把棉被蒙上脸，抱着水袋，便睡了起来。
　　一旁，席娜看了看床上缩成一团的妹妹，会心一笑。
　　呵呵笑了声关上电脑，轻声的走出了房间。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十一章 冲突开端?
更新时间2012-9-11 8:35:45  字数：3964

　静静躺在床上，一股怪异的感觉把我从睡梦中拉了出来。
　　怀中的水袋已经不暖和了，爬起身看了看时钟，下午两点，离刚刚回到家才过了不到3小时而已。
　　「呀……」总觉得最近时间过的越来越慢，好像一天更久了。
　　嗯嗯，我所谓的"最近"当然是只自己转生成女生后啦。
　　我坐到了床缘，看到空荡的房间，发现席娜姐已经出去了。
　　「呼呼……」安心的叹了口气。也好，她在也只会捉弄人，走了我也放心。
　　看了看一旁的卫生棉包装，我摸摸自己的肚皮，发现已经不那么痛了，但好像有点怪异的感觉。
　　「这是……」总有股不好的预感，反射动作把手伸进了裤子里，摸了一把。
　　湿湿的……
　　我赶紧把手伸了出来，一看手上全都是血，黏呼呼地好恶心。
　　「呜呜……原来真的是这样吗？」我的脸一下便垮下来了。还真如席娜说的，这还真是那个东西呀……呜呜……
　　摇着头，我接着急忙跑进厕所清洁一下，换上新内裤和裤子后，重新照着席娜姐教我的步骤贴上了一片新的衬垫，然后感慨的又坐回了床上。
　　果然，经历过了这种事情后，难免会觉得自己又离男生的行列更远了。
　　「唉……我哪天也会像小牙那样完全变成女生吗？好像也不对，我现在就是个女生了……」我自言自语着说，说完发现有些不对劲，急忙拍了拍脸。
　　「呀！呸呸呸，少给自己乌鸦嘴。」我在想什么呀！
　　我就是我，虽然外表变了个样，但是本质绝对不会改变的呀！
　　「呼呼。」我干笑了两声。
　　是呀，我到底在想什么呀！我是个男生，这是永远不会改变的事实，才不会因为这一点小事而改变的。
　　被当成女生也好、穿裙子也好、月经也好，只要我知道自己是谁就足够了！
　　「唉……」想罢，又把棉被蒙到了头上，躺了下来。
　　「要是真有那么容易就好了。」躺在床上，我觉得自己要精神错乱了，但这应该只是头痛的影响吧……
　　乱哄哄的，脑袋又想起早上小牙和萨奇亲蜜的举动，我摸摸小腹，刚刚好不容易做好的心理建设感觉又松动了些。
　　小牙那个笨蛋到底在想什么呀？
　　好好一个男生才刚转生完就这样乱来，和萨奇那小子搞在一起怎么可以呀！真的是！
　　她不应该那样的，太奇怪了！对对对！不行不行，我不能这样眼睁睁的看着以前的好兄弟这样胡搞下去，我一定要阻止他们！
　　虽然这样对萨奇可能不太礼貌，但我有责任把小牙带回正途，我想亚罗也会同意我的想法的。
　　「嗯……」抓了抓头，心里也知道我只不过是在替自己的害怕找借口罢了。
　　其实小牙要做什么我根本管不着的，我只是担心自己会被抛下，被遗忘罢了。
　　但是，无论如何我一定得拆散这两人，毕竟这场美丽的误会可是我造成的。
　　我又看了看时间，反正还早，决定在休息一下好了。
　　正逢这种时期，我的精神实在不怎么好，于是倒头一下又睡了过去。
　　───────────────────
　　安妮塔学院前，一辆高级的黑色进口车在大门口停了下来。
　　一个身穿黑色西装套装的女孩从前门跳了下来，从容的走到后座将后车门优雅的打开来。
　　「隆哥，我们到了，你久违的安妮塔。」女孩的声音很有磁性，略带中性的脸庞还有些稚气，看起来顶多十来岁，加上一头乌黑长发和矫好的身材，十足是个美女。
　　「呵呵，我还是不太习惯妳的样子呢，吉尔……儿。」从车内走下的是一个男人，同样是一身整齐合身的黑色西装，看起来也同样是个十多岁的年轻男人。
　　男人有着一副精致的五官，一头利落的棕色短发，配上白晰的皮肤，给人一种冷酷的感觉。
　　「哈哈，是吗？其实我自己也还不太习惯呢！」一旁被叫作吉儿的漂亮女孩笑着，原本冰冷白嫩的脸庞露出了一抹嫣红，像个小孩般咯咯的笑着。
　　被吉儿称作隆哥的男人看着眼前的景色，眼神里闪烁着光彩。
　　「安妮塔呀安妮塔，好久没回来了呢，感觉好像没变很多呀！但不晓得是不是早已物是人非了呢？」看的出他对这里有着很深的感触。
　　「对了，关于入学的事处理好了吗？老爸那边也已经同意了。」
　　原本还在叹着气的隆特这时回头问了问吉儿。
　　「嗯嗯，已经都准备好了，下星期便能入学了。」吉儿从口袋里掏出一本小本子，看了看说道。
　　「是吗？太好了！是吧，吉尔……儿。」
　　男人露出了小孩般的笑容，不好意思的笑了一下。
　　那笑容足以使所有见到的女孩融化，就连一旁吉儿的脸也不禁红了起来。
　　「呵呵！隆哥不用刻意用新名字的啦，我不在意的……」吉儿说道，脸上的一丝淡红替她的冰冷又增添了些许羞涩。
　　隆特接着又笑了笑。「不行，妳现在是个女孩了，还是得叫妳吉儿才行。这可是老爸规定的。」吉儿听了隆的话，只是苦笑了下，不再说什么。
　　「那就这样吧，我们今天还是先回去吧，还有很多事还没办好呢！」隆特说完撇过头又进了车里。
　　「嗯！」吉儿应了声，也急忙跑回前座。黑色车子就这么扬长而去，轰轰的引擎声再次想起，最后变成了一粒黑点消失在道路的尽头。
　　───────────────────
　　铃铃铃。一声铃响划破了宁静，虽然现在才下午，却足以令一个头正痛的人感到不爽，而现在那个头痛的人好死不死刚好就是我。
　　席娜晚上好像要上班的，门铃自然就不会有人去接应的。
　　铃铃铃。
　　铃声又再次响起，没办法，我不爽地坐起身子。
　　不耐烦的爬下床，脸上的表情真的不怎么好看。
　　月事和小牙的事就已经让我一个头两个大了，而且刚刚也没睡好，眉头真的很难不纠结呀！
　　「哎！来了啦！又不是没听到！铃铃铃的吵死人啦！」我不满的叫着，头真的很痛呀。
　　用手梳了梳头发，直接走到大门口。
　　门才一开，亚罗便一跃跳进了家里，他脸上的笑容让我看的心里更火了
　　「哼，果然是你们几个呀。」有些不耐烦地说，门外的果然是亚罗一伙人。
　　萨奇和米拉只是彼此对看了一眼，笑了一下，没说什么也进了房内。
　　幽幽看了一眼小手勾在萨奇大手上的小牙，心中顿时又苦又乐。
　　苦的是害怕自己没有本事去拆散他俩，乐的是机会自己送上门来。
　　但是，干这种事就是要趁早呀，晚了的话就算我有心也没那能力了，所以还是趁着根不深蒂不固时赶紧拔除才是办法吧。
　　我关上门，搓了搓双手也走进了房间。呼呼，看我今晚怎么休了你们俩。
　　「菲斯，妳没事吧？今天一整天看妳都有些闷闷不乐的……不是发生什么事了吧？」坐在床上，米拉有些担心的问道。
　　「是啊，妳怎啦？刚刚也是一溜烟就跑了，一起吃个午饭也不要，是不是生病了？」小牙脸上也有些担心的表情。
　　「呃……没什么啦，妳们多心了，我没事的，呵呵……」我笑着说，看到了放在桌上的卫生棉，趁他们没注意时偷偷地把它藏到了棉被里。
　　我可不想告诉她们自己是什么经的来了，不然一定会被笑死的。
　　摸摸小腹，腹痛的感觉好像又回来了些，而且现在都要晚餐时间了自己却还没吃午餐，被她们这样一说还真有点饿了呢。
　　「是吗……好巴，既然妳都这么说了。」米拉勉强的笑了下说道。「哈哈，我就知道菲斯没事，她这样的人还能有什么问题。」亚罗则在一旁说着风凉话。
　　我瞪了一眼，想起早上篮球比赛时被他抛弃，心里忽然又是一沉。
　　总觉得自己逐渐的被以前的好友遗弃，有点难过。
　　老实讲，我很担心自己和亚罗之后是不是也会走到有隔阂的地步，虽然是多年兄弟了，但总感觉我们之间还是逐渐在疏远。
　　摇摇头，我也坐到了床上，懒的理亚罗的闲话了。
　　因为离晚餐时间还有一阵子，他们几个也就赖下来不走了。
　　我躺在床上，头和肚子又痛了起来，只好就这么和亚罗有一句没一句的斗着嘴。
　　不是我想说，但亚罗真的很像个小孩子，总是会被我弄到生气，每次都能让我笑很久。但是不晓得是不是全身都有病的关系，亚罗今天说的话字字句句却都很准确的插进我的要害里，好几次刺的我还差点动了真火气。
　　而且他还不断拿我变成女生的这事攻击我，之前要他不准把我当女孩的事他早忘了，不停说我是女生就该像小牙一样认命点，而不是像现在这样死缠滥打。
　　他的话还真的让我有些招架不住，总觉得有点不爽呀混蛋。
　　「听到没，菲斯！女生就该有女生的样子！」亚罗坐在地上说道。「随便啦！」撇过头，不想在和他争了。
　　我看了看房里其它人，米拉不知何时已经倒在床上睡着了，小嘴微张的模样可爱极了。
　　「喂喂！我在和妳說话呢！有没有在听啊？」亚罗不满的叫着，但我还是没理会他。
　　转头又望望另一边，小牙正和萨奇在一旁聊着天，看似甜蜜，但这却让我火气又上来了，才突然的想起自己还要拆散他们的。
　　「哼！」
　　我看着看着，正好火气上来，决定趁现在说说他们两个。
　　撇撇嘴坐挺身子，情绪好像突然不受控制一样，爆炸了。
　　「喂！妳们两个！快点分开！」我对着他们大叫了声，语气不是很好。
　　他们两个同时抬起了头，有些吓到的看着我，一旁的亚罗好像也有点吓到。
　　指着小牙和萨奇，我把心里头的不爽全转移到他们身上。
　　「我那时候说介绍美女只是说好玩的，你当真呀！萨奇！小牙可是个男生耶！小牙妳也是，和一个男生抱在一起是怎样！」
　　「啊？妳没事吧？怎么突然生气啊？」萨奇似乎吓到了，赶紧把握住小牙的手给松开。
　　确实，面对我突然的这几句话，亚罗和小牙也很是惊讶，甚至连我自己都有点吓到了。
　　不晓得为什么，一看到小牙和萨奇亲密的举动就好想大骂一顿。
　　「菲斯，妳没事吧？怎么突然生气啦？」小牙搞不懂我怎么会突然生气，他们俩之前在我面前怎样我都没说什么的，摇摇我的肩膀问着。
　　「我、我……我說妳可是男生耶！你们怎么能这样抱在一起？恶心死了啦！」我大声说着，生气地甩开了小牙的手。
　　「妳、妳是什么意思！」小牙退到了萨奇身边，想了想最后叫了出来，
　　「菲斯！妳搞什么！这一点都不有趣！」萨奇似乎被我的举动稿的有些不开心了。
　　「是呀，不是妳要我学着做女生的吗？妳现在怎么可以说这种不负责的话？」两个人都生气地看向了我。
　　心底原本就在生气了，现在又看到他们理直气壮的骂起我来，感觉心里有什么被点燃了。
　　「才、才怪！我是男生！小牙是男生！萨奇也是男生！你们两个都是变态！恶心死了恶心死了！」生气地大叫了出来。
　　我不知道自己怎么会这么说，只觉得说完心里的那种不悦感并没有变少，心情反而更糟。
　　「妳！」可以看的出他们两个人的脸都突然的沉了起来。
　　刚刚的那一句，好像触动什么了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十二章 混乱之际
更新时间2012-9-12 12:46:15  字数：5590

　房间里，两男一女盯着一个漂亮女孩，所有人的表情都很怪异。
　　连亚罗都开始用奇怪的眼神看着我，好像在看着什么可怕的东西一样。
　　「喂！菲斯！小牙好不容易才熟悉……」
　　「喂！妳这话什么意思！？」亚罗正要说说我的，但话却被萨奇给吼了一声打断了。
　　萨奇的眼神很吓人、语气很激动。
　　「唔……」我被他这样激动的反应吓了一下，但马上又想起自己是要来让他们分开的，肾上腺素让我的情绪加温起来。
　　「哼！」我站起身来，看了萨奇一眼，撇过头不想要理他。
　　一见我毫无悔意的模样，萨奇的火一下全冒了上来。
　　「喂！我刚刚问妳，妳说这话是什么意思！？」他大声的叫着。
　　我转头看了小牙一眼，她同样瞪着我，眼眶都发红了，看的出来也气的不轻。
　　「哼！我的意思是说我不想看到你们两个在一起！在那搞的跟小情侣一样，你们这样搞着让我很不顺眼！」我也生气地叫道，想要发泄心中的不满。
　　「妳在说什么鬼话，快点给小牙还有我道歉！我不骂女人的！妳别逼我！」只见萨奇的脸变的越来越狰狞，鼻子嘴巴全挤在了一起。
　　「呸呸呸！我才不是女人！而且我刚刚说的那些关于小牙的是都是事实，道什么歉呀！」我不悦地大叫起来，心情本来就乱糟糟的了，被这样一说更差了。
　　「要道歉也是你给我道歉！」
　　小牙这时已经气愤到说不出话来了，大大的眼睛狠盯着我，都发红了。
　　「妳、妳有种在说一遍试试看，信不信我真的会揍妳？」而萨奇看到一脸难过的小牙，更生气了。
　　他急着安慰她。
　　「别理她，小牙，妳是个货真价实的女生，她只是个不男不女，只是嫉妒妳才会骂妳的。」萨奇安慰小牙说，说罢还指着我的鼻子不屑的说道。
　　不、不、不、不男不女！
　　「不准那样叫我！你、你说谁是不男不女？我是个男生！小牙也个是男生！你也是个男生！我刚刚就说过了，你还不懂吗！」我也指着萨奇的脸骂着，被叫做不男不女我心里的火气都上来了，正好发泄一下这几天的怒气。
　　握了握拳头，反正都走到这一步了，干脆整个豁出去了。
　　「要打假就来呀！谁怕谁嘛！」说完，就想冲上前狠狠给萨奇一拳。
　　但是女神在这时稣醒了。
　　「你、你们在吵什么呀？」米拉不知什么时候醒了过来，正好目击了我正要挥出的拳头。
　　她应该是被萨奇刚刚那一吼给吓醒的吧？
　　一脸惊恐的看着我和萨奇，她又看了看在一旁哭红了双眼的小牙。
　　「妳们……大哥！你在发什么疯呀？为什么打架？」米拉有些害怕的看着自己的哥哥。
　　「是她先骂我的！还侮辱小牙！害她哭了！她疯了！都是这个疯婆子的错！」萨奇还是怒气冲冲的鬼叫着，鼻孔直冒气。
　　看到这样的他，脚步还是难免偷偷向后退了几步。
　　「他说的是真的吗？菲斯？」米拉接着望向我。
　　「哼，什么真的不真的，我说的都是实话！是他们两个自己要凑在一起的，干我屁事！」我也懒得再管自己在米拉心中的分数是几分了，反正最后都要被亚罗给抢走，我管再多终究只是个局外人！永远是个局外人！
　　于是很粗鲁的在米拉面前骂着脏话。
　　「菲斯，妳先冷静下来，我知道妳不是那个意思的……」米拉还是想当和事佬，凑到了我和萨奇之间抓住我的手臂，还是担心自己的哥哥会不会真的忍不住揍烂我。
　　「妳别管我，我就是那个意思，今天我一定要好好教训萨奇他这家伙。」我说着，用力甩开了米拉。
　　刚睡醒还没什精力的她马上被我甩回了床上。
　　「呀！」米拉跌坐在了床上尖叫了一声。
　　而这完完全全地惹毛了萨奇。
　　「欺负完小牙还推我妹妹！妳这丫头真的活的不耐烦了？」
　　妹妹被弄痛，萨奇心中的怒火冲破了脑门彻底发怒了。
　　整件事情顿时变的一发不可收拾，原本我只是想要说说他们的，但现在完全不是那么一回事了，搞个好像我真的要和萨奇一对一单挑似的。
　　时在太牛逼了我。
　　「我、我……哼！」眼看大家都在生我的气，干脆坐到床上撇过头不说话了。
　　对啦对啦！反正我就是坏蛋！我就是废物！大家都讨厌我就是了！没关系！我一个人也很好的！
　　看了亚罗一眼，连他也用那种眼神看着我了。
　　「喂！菲斯，妳太过份了！」他扶着床上的米拉骂着。
　　「我没事的……菲斯不是故意的……」米拉担心情况更糟糕，急忙缓颊。
　　两个人靠在一起，动作和旁边另外一对一模一样！
　　「呸呸呸！」
　　果然是一对吗！
　　还说大家都是朋友，结果最后还不是只有我被排除在外。
　　「我没事的，别怪菲斯了，她今天不舒服，才会这样子……」米拉看到现在连亚罗的矛头都指向我，又为我抱不平道。
　　她摸了摸自己的屁股，刚刚跌倒时好像坐到了什么东西，有点硬。
　　「算了算了！对对对，都是我的错，我是不男不女、是个坏蛋，这样总行了吧！但是我是绝对绝对不会道歉的！我死都不会！」我生气的瞪着眼前把枪口对向自己的三人。
　　「妳还嘴硬！快点给我道歉，不然我是绝对不会认妳这个朋友的，更别说原谅妳！」萨奇现在正在气头上，怒火毫无遮掩。
　　刚刚好几次都是身旁的小牙抓着自己，要不然以他的个性惹火他的人早被送上救护车的。
　　「绝、绝不！我说的都是事实，要我给你道什么歉！小牙本来就是个男生！一个的的确确的男生！」我大叫道，觉得心里很委屈。
　　我打死就是这样了，无论他怎么说我都不会改变主意的！他叫我不男不女，该道歉的是他！我、我才没有错！
　　「小牙是个女生！妳根本什么都不懂！难道这还不够明白吗！？我不管她以前是准男孩还是准女孩，我只知道她现在是这个世界上最漂亮最可爱的女生，而且她过的很开心！不像妳整天怨天尤人！」
　　「呀！我哪时候怨天尤人了！我没错！我也不会道歉的！你、你别想了！」
　　这是无理取闹吗？应该是吧？但就算是无理取闹我是不会认错的！
　　我必须要把小牙拉回正途！让她回到以前的那个牙哥！
　　「你是跟我站在一起的对吧？亚罗？你知道我没有错的，小牙是我们的兄弟！」我扯了扯身后亚罗的衣角，但他却没有理会我。
　　「嗯？亚罗？」
　　现在正是他该声援我的时候了，但站在我身后的亚罗却没什么反应。
　　「啪！」
　　咦……？
　　正当我打算回头叫亚罗时，只听到一个声响伴着一阵疼痛落在了我的脸上，力道大到我的身体支撑不住向一旁跌了过去。
　　「呀！亚、亚罗？」整个人跌坐到了地上，我还搞不太清处刚刚发生了什么事情，只感觉脸上火辣辣的。
　　摸了摸自己的脸，好痛。
　　刚刚……发生什么事了？
　　咦？亚罗……打我？
　　我被亚罗给打了？他甩我耳光？不可能……他从没打过我的……那现在到底是？
　　我瞪着亚罗，感到有点难以至信。
　　我不相信他会对我动手的，但偏偏刺痛的脸颊和他通红的手掌一再告诉我就是他打了自己。
　　怎、怎么这样……他可是我的好兄弟！
　　他怎么能这样子对我？他不帮多年的兄弟就算了，竟然还去帮忙认识还不到一个月的萨奇？还甩我巴掌？……对他来说我真的变的那么不重要吗？
　　「你、你……」我已经气的不知道要说什么了，总感觉自己被他背叛。
　　「啊！菲斯！我、我……对不起……只是妳刚刚有点太超过了，所以才会……」亚罗的右手还在发抖着，刚刚太激动了，他一不小心出手太用力了。
　　「你、你打我！」
　　我太难过了，这算什么好兄弟？
　　「为什么！」大叫着，总觉得胸口好痛。
　　「我……不是，妳冷静一点……」亚罗这才清醒过来，发现自己做了什么可怕的事。
　　这时房间内所有人的目光都落在了我和我通红的脸颊上。
　　刚刚还在抓狂的萨奇也被亚罗这么一巴掌给吓到了，有点不知所措的退到了小牙身边。
　　我狠狠的瞪着眼前的四人，原本头和肚子就已经很痛了，现在又被亚罗给打了，我全身都好不舒服。
　　好难过……全身都好难过。
　　「菲斯……妳没事吧？」亚罗盯着我看了许久，还是觉得自己下手太重了，上前伸手想要扶我起来。
　　「你别碰我！混蛋！」我只是难过地叫到，扯开了被亚罗抓住的手，眼睛狠狠瞪着他，眼眶都经湿了。
　　亚罗只好向后退了几步到米拉身边，不敢再向前。
　　摸着被打的脸颊，我看着眼前四人，他们俩俩站再一起，倒还真有那么点样子。
　　果然就是这个样子吗？萨奇配小牙、米拉配亚罗。
　　所以说我果然是那个多余的人吗？又想起了先前想到的问题，我更加肯定了自己先前的想法。
　　我根本就不该出现在这里的。
　　如果说房间里只有他们四人，他们一定会更快乐的吧？
　　不用理我这样烦人的不男不女，不用听我的一堆蠢话，可以开开心心的出去玩吧！
　　坐在地上，我发现自己的地位越来越不重要了，好像变成了一个可有可无的角色。
　　我到底怎么了？怎么会变成这个样子？是招谁惹谁了？我真的这么不重要吗？
　　低头又看看自己现在的身体，完全就是个女孩呀！好难过，因为现在的我真的什么都没有了。
　　先是变了个样子，之后又被改了名字，现在竟然连最好的朋友都不要我了……
　　想到这，我摇摇头慢慢地站了起身，眼泪在眼眶中打转。
　　不能让眼泪滴下来，不能让他们看到自己这么狼狈的样子，我只想要回避一下，暂时不去想任何事情。
　　我用手捂着刚刚被亚罗打的地方，晃了晃脑袋。
　　「萨奇、小牙，抱歉……刚刚是我错了，我向你们道歉。」我说道，又看了一眼亚罗，但他只是回避掉我的眼神。
　　你果然很讨厌我吗，亚罗……？
　　讨厌我这个没用又讨人厌的家伙。
　　「菲斯……」米拉见我失神了，在一旁担心的快哭了，语气非常激动。
　　着急的模样让人很心疼，但是……都无所谓了。
　　我转身打了开房门，想要出去透透气，但却被米拉给一把抓住。
　　她眼睛瞪的老大，直盯着我看。
　　「不要这样……菲斯……」米拉咬着嘴唇道着。
　　「我没事的，米拉……我只是有点累了，你们先去吃饭吧……我需要时间想一想。」我对她微微一笑，挣脱了她的手。
　　没错，或许我只是需要一点时间冷静冷静而已吧。
　　这几天下来实在发生太多事了，也有太多烦人的事了，我会突然那么不受控制也是因为这个原因吧？
　　总是需要好好想一想的。
　　我对房内其他人又微微一笑，接着便走出了房间，把家里的钥匙放在了桌上，套上一件外套出门透气去。
　　───────────────────
　　离开了气氛紧绷的房内，我就这么顺着街道一路走着一路胡思乱想着，希望心里的不舒快点消失，然后回去和小牙和萨奇好好道个歉。
　　看着漆黑的夜空，现在明明才晚上7点多而已，但感觉却已经像是半夜。
　　「吖涕！」冷风吹拂着身体，害我打了个喷涕。
　　现在身上只穿了件短裤和背心，虽然外面还套了一见薄外套，但夜晚里无情的风还是狠狠的打在我的身上。
　　「唔……真该换套保暖一点的衣服再出门吶，但是那样就太搞笑了呀，呵呵……」我想起刚刚的场面，笑了起来。
　　自己刚刚实在是太自以为了，还自以为像小说里要去赴死的主角一样，头也不回的走出房间。
　　但如果做一个主角能做到我这副德性，那也太悲哀了吧？
　　悠悠地走在夜里，晚上的风还真让我冷静了不少，想想自己刚刚说的话，觉得自己好像真的说的太过份了……又想到刚刚哭红了眼的小牙和发怒的萨奇，我的眼眶又湿了起来。
　　「哭什么嘛！笨蛋！」我大骂一声，眼泪还是顺着脸滴了下来。
　　原本男生时就很常掉泪的，现在变成女生后，流眼泪对我来说就像吃饭睡觉平常，所以我也已经不以为意了。
　　「嗯……不过萨奇和小牙配一对，亚罗和米拉配一对，俊男配美女，真的刚刚好呢。而我这个萨奇口中的不男不女果然还是要有自知之明乖乖靠边站……」我喃喃道着，继续漫无目的的走在街上。
　　就这么顺着家附近的街道绕了一圈，心情总算平抚下来了。
　　轻轻摸了摸被亚罗打的有点肿的脸颊，现在想起来还真是自己活该，也难怪亚罗会那么讨厌我了。
　　叹了口气，我打算先回家换个衣服再去给他们几个人道个歉。我不想闹的大家那么不愉快，但是不知道他们愿不愿意原谅我呢？
　　刚刚真的太任性了……
　　想起萨奇发飙时狰狞的表情我又有点害怕。
　　自己刚刚的嘴巴真的太臭了，要是真和那样的他打起来我肯定是没胜算的……
　　就在快要走到家门时，我摸了摸口袋，却怎么也找不到应该在里头的那把钥匙。
　　「怪了，我应该有两副钥匙在身上才对呀！
　　刚刚留了一副在家里让他们帮我锁门，但是应该还有另一副在口袋里的，怎么会不见了呢？不会是刚刚掉在路上没发现吧？
　　「唔……」
　　迫于无奈，我只好照着原路往回找钥匙。看着高挂在天上的月亮，好像在取笑我的狼狈一样。
　　「看妳以后还敢不敢无理取闹！」那一弯下弦月像是一抹邪笑似的窃笑着。
　　「吖涕！」
　　唔……可恶！早知道就别那么自以为是了，现在我好像感冒了……喷涕打个不停。
　　再加上头痛和和月经的腹痛，还有从早上后就没有吃东西了，我的体力还真有点不堪负荷。
　　「呀！烦死人了！到底掉哪去啦！」明明才没多长的路怎么会找不到呢？我出门时明明就确定口袋里有钥匙的呀！那串该死的钥匙！
　　「小妹妹，妳是在找这个吗？」
　　正当我还在怀疑自己是不是得了健忘症时，身后突然传来一个沙哑的嗓音，把我给吓了一跳。
　　一个看起来50多岁的大叔挺着一颗大肚皮忽然从巷子的阴影里走了出来，而他手上拿的正是我弄丢了的那串臭钥匙。
　　「啊！钥匙钥匙！」我看那大叔一副好人脸，高兴地叫了起来。
　　太好了！看来上帝还是爱我的！
　　「哇！是你帮我找到的吗？太谢谢你了！这样我终于能回家了！」我接过胖大叔手中的钥匙，开心的笑了。
　　终于能回家了，趁现在头脑冷静许多我要赶快去和萨奇道歉才行的，可没时间在这搅和。
　　「真的很谢谢你呢！再见了！」我对胖大叔笑了下转头朝家的方向走去，不料却被身后的胖子一把抓住，差点摔跤。
　　「喂，小妹妹，先别急着走呀。」胖大叔肥胖的手指紧紧扣住了我的手踝。
　　「嗯、嗯？怎么了吗？」转过头问道，我还忘了什么了吗？
　　「妳不是应该要报答一下我吗？我都帮妳找回钥匙了妳怎么能拍拍屁股就想走人呢？」胖子大叔说道，慈祥的脸上露出了一抹邪笑，让我有点吓到。
　　唔……报答，是要钱的意思吗？
　　嘛，只是帮我找到一串钥匙就要收钱？我不会是遇到诈骗集团了吧？
　　我开始紧张了起来。
　　记忆中好像听说过有骗子会假装捡到别人掉的东西，然后再趁机要求一大笔的钱当报酬……我不是那么衰吧？
　　「可、可我现在身上没钱呀！」我担心地说，对他苦笑了一下。
　　我们家可没有闲钱能给他的，所以还是先闪为妙。
　　「呀、要不然大叔你在这里等着，我回家拿钱。」虽然说是逃跑的借口，但我身上是真的没有钱的。
　　胖子大叔听了我的话，抓抓大肚皮笑了笑。
　　「嘿嘿，不用了，小妹妹！不一定要给钱没关系的，要不，今天晚上妳陪叔叔玩，叔叔我就不计较了。」胖子大叔脸上的笑容越来越淫秽。「陪陪孤单的叔叔一下吧。」
　　「嗯……呀？」
　　玩、玩玩？咦……等等！
　　这时我才想起来现在自己已经不再是男生而是个女生了，原本心里平静的海面突然的波涛了起来，背后开始流冷汗了。
　　不是吧！色狼！？我不会是遇到色狼了吧？
　　我的老天啊！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十三章 侵犯
更新时间2012-9-13 9:05:13  字数：4962

　小小房间内，一股低气压笼罩着房内的四个人。
　　「你、你不去追她吗？」
　　几个人怔怔地坐了一断时间后，米拉对着一旁呆呆站在原地的亚罗问道。
　　想起菲斯离开前的那一笑，感觉里头的情感是难以想象的复杂。
　　站在一旁，亚罗没有回答她，只是继续眼神呆滞地看着自己的手。
　　「我刚刚竟然打了她……」亚罗沉沉地说道，心里觉得自己是个十足的混蛋。
　　打人的他手都还是痲的，那被打的菲斯肯定更痛了。
　　而小牙和萨奇坐在了菲斯的床上，脸上的表情也不比亚罗简单，尤其是萨奇。
　　「唔，为什么我刚刚不让她一下呢？她明明不是故意的……」
　　他的心里非常懊悔，想起自己刚刚也说了不少不堪入耳的话，同样觉得自己是浑蛋。
　　他郁闷地摇晃着脑袋。
　　看萨奇如此自责，小牙握紧了萨奇的手，对着他摇摇头。
　　「刚刚不是你的错的。」她摇头说道，眼眶里泪水还泛着，刚刚菲斯的话是真的伤到她了。
　　「唉，大哥你就是这样，一发狂就六亲不认了。」米拉望了望萨奇，叹了一口气，又望了望亚罗，再叹了一口气，接着也坐到了菲斯的床上。
　　刚坐下来，她又感觉自己坐到了什么东西上，就是她刚刚跌倒时压到的那个硬硬的东西。
　　她掀起棉被仔细一看，才发现竟然是包卫生绵，而且看起来就刚拆封没多久的样子。
　　「呀，这是……」米拉把那包东西拿了起来，想起了菲斯最近的反常，好像突然想通什么似啊的叫了一声。
　　正逢低气压过境，任何一点风吹草动都会让人紧张，米拉这么一叫另外三人马上就把头撇了过来。
　　「小妹……发生什么事了吗？」萨奇紧张的问了。
　　「嗯……那个……我好像知道菲斯最近为什么会这么怪异了……」米拉小声的答着。
　　「嗯？什么意思？」小牙揉了揉红肿的眼睛又是一问。
　　米拉看着身后那东西，想了想，虽然这样子做很失礼，但是自己如果不告诉他们真相，那对菲斯来说实在太不公平了，还是把它高高举了起来。
　　三人顿时哑口无言。
　　「这、这个……不是真的吧？」亚罗看到米拉手中的东西，心里更懊恼了。
　　他怎么也没想到自己的好兄弟已经需要用上这东西了，纠结了起来。
　　如果是真的，那在菲斯最需要人陪伴的时后自己没有陪伴她就算了，竟然还打了人家。
　　这这这这实在是太恶劣了！
　　想到这，亚罗用力地甩了自己脸颊一巴掌。
　　萨奇看着他，自然知道他为什么会突然的给了自己一个巴掌。
　　因为他看到了米拉手上的东西后同样对自己刚刚疯子般的举动更懊悔了。
　　「那、那这样她不会有事吧？这么晚了，而且还这样……不会很危险吗？」小牙指着米拉手上那包也是一脸惊讶，但马上开始担起好友会不会发生意外了。
　　虽然小牙对于刚刚菲斯说她是个男生的事的确有点生气和难过，但同时却也有点同情她。
　　同样身为被迫转生成女生，她自然知道菲斯的烦恼的。
　　看到唯一了解那种烦恼的人逐渐远离自己，她会失控抓狂也是难免的。
　　「我们还是去找她吧。」小牙接着又对着其他人说道。
　　她真的很担心菲斯现在的状况，而且不知道为什么，她总有股不好的预感。
　　除了米拉微微点点头，萨奇和亚罗却只是呆呆地坐在一旁。
　　两个人似乎还在为刚刚的事情懊恼着。
　　看到这样的亚罗，小牙这下子有点生气了。
　　身为一个男人还这样子的龟缩，真是一点该有的样子都没有。
　　「亚罗！你还是不是个男人！」小牙大叫，彷佛又回到以前带领一群准男孩作怪的那个牙哥，气势惊人。
　　「我当然是呀！只、只是……」亚罗继续低着头说道。
　　他也知道自己该做点什么的，但是一方面又害怕菲斯不想再理他了，害怕自己会被菲斯厌恶。
　　「是的话就去找她呀！别在这里畏畏缩缩的！」小牙不断的刺激着，她最讨厌人家这样拖拖拉拉的了。
　　亚罗似乎还在犹豫着，只是慌乱的摇摇头。
　　「你不是一直说什么兄弟兄弟的？那你还在做什么啊！」
　　小牙生气地叫着，最后干脆抓起亚罗的衣领摇了起来。
　　「这种事情还要我说明白吗！？」
　　「不、不用妳说我也知道！」亚罗被小牙给逼上了绝境，终于下定了决心。
　　「你们在这待着，我去找她。」说完站了起身就想要出门，而萨奇这时也同时站了起来。
　　他拍了拍亚罗的肩膀，觉得自己也应该有一些动作了，而不是在这发呆。
　　「我陪你去吧。」
　　「不，你留下来吧，要不是我打她，菲斯也不会跑出去的，这事还是让我来解决吧！而且家里总得有人顾着呀。」
　　「也是……那有什么事情记得打电话回来呀！」萨奇一想，亚罗说的也没错。
　　这事还是让他人俩自己解决吧，毕竟菲斯现在一定也不想见到自己的。
　　「嗯，那我走了！」亚罗穿上一旁放在床头的外套，急忙的冲出了房门，留下担心的三人在家守着。
　　顿时，整间房间又安静了下来，微弱的，只听见几个人细小而急促的呼吸声。
　　呼呼呼。
　　───────────────────
　　脑中嗡嗡的响着，我的头好痛呀！
　　看着眼前的胖子，哪还是当初的好心大叔，根本就是个变态怪叔叔！
　　这家伙真的是变态吗？要我陪他？听起来就不是什么好事！
　　想逃走，但那胖子紧紧抓着我，脸上的表情让人看了就作恶。
　　「怎么啦，妳总得给点谢礼呀！小妹妹，我会让妳很爽快的。」
　　我可是个男人呀！连男人都想要，他是不是疯啦！
　　「爽、爽快个屁！我又不是女的！放开我！我要走了！」扭转手臂试着挣脱他的脏手，但以我现在力气实在没办法做到呀，反而让手被扭的更痛了。
　　「哈哈！不是女的？我的眼睛可没瞎呢，小妹妹，妳就乖乖听话吧。」死胖子的目光停在了我的胸口，刚刚挣扎中外套的领口已经松开了，露出了男人不可能有的凹凸曲线。
　　「闭、闭嘴！」用另一只手捂住胸口，这下我很难再反驳了。
　　可恶！搞什么呀你个混蛋！
　　「都叫你放开了！很痛呀！」
　　「别这样说嘛！叔叔我可是帮妳找到钥匙呢，陪叔叔玩一下又不会怎么样。」见我又挣扎，他舔了舔嘴唇的模样害我差点都要吐出来了。
　　哼！就是有这种人的存在降低了我们男人的水平！
　　这么纠缠了一阵子，他就是不要脸的死抓着我，死赖着不放。
　　一想到他心里可能正打着什么恶心主意，我的心里真的感到很不爽。
　　「我说我要回去了！快放开我！」
　　「陪叔叔玩玩嘛！怎么那么冷漠呢？」
　　「玩、玩个屁！你个混蛋！」见这样下去不是办法，我用还没被抓住的右手狠狠揍向那胖子的脸。「把你的脏手放开！别碰我！恶心死了！」
　　拳头直直挥中了胖子的脸颊，但是却是个完全没有力道的攻击，反而让胖子一把给抓住。
　　可恶！要是我还是男生的话早就把他打到跪在地上求饶了，哪还会这样被他抓住，还不是现在的身体实在太弱了！
　　「快点放开我！你这个死胖子！小心我揍你！」我大叫着，双脚不断踢在他的身上，这几下踢击倒是有了点力道，踩的胖子哇哇叫了起来。
　　白色的上衣上现在全是我的脚印了。
　　「呼呼呼，知道我的厉害了吧！」得意的看着那胖子，看到他通苦的表情心里一阵痛快。
　　哼！凭他也想抓我？真的想的太美了！
　　「嘶……」
　　刚刚还是笑盈盈的胖子摸了摸被我踹了的地方，脸上的淫笑突然沈了下来。
　　抓着我的手握的更用力了，我的手都被捏的青一块紫一块的。
　　「妳这个贱货！居然敢踢我！跟妳好好用说的妳不听，逼我来硬的？老子就给妳来硬的！」突然大叫一声，他一个巴掌直接打在了我的脸颊上，而且刚好跟亚罗的巴掌是另一边，这下可平衡了。
　　好不容易不疼的脑袋因为这一下又痛起来了，花好多时间才忘掉自己被亚罗给打的，害我又回想起了刚刚难过的场面。
　　想到这，我不屑地瞪着他，心里更火大了。
　　至少我现在的身体也是女生了，他竟然也下的了重手？太可恶了！
　　虽然是这样，但是以我现在的身手肯定是打不赢他的，又没人能来帮我……
　　对了！亚罗！还有亚罗呀！快打电话给他！他一定能揍扁这变态的！
　　我这才想起来自己是有带手机出门的，虽然我是个电器白痴，但至少我还知道怎么打电话的。
　　于是趁着胖子双手松开时双脚在他的大肚腩上用力一蹬，顺利跳出了胖子的魔爪，我赶紧跋腿就跑。
　　头也不回地不停跑着，我边跑边掏出口袋里的手机，想要打电话给亚罗让他来救我。
　　嗯……但是……他会接我的电话吗……？
　　他刚刚才打了我，应该也觉得我很烦了吧？而且他现在应该正在和米拉他们开心的吃着饭吧？他会接电话吗？
　　心里想着，电话明明就在手边了，却怎么也拨不出去。
　　「呀……啊！」正当我烦恼着时，一个坑洞不知道何时出现在了我的脚底，更戏剧化的是我竟然还一脚踩了进去，表演了一次完美的狗吃屎。
　　「哎呦！」
　　跌的屁股都要开花了……臭老天！我跟你无冤无仇的一定要这样吗？
　　用手摸摸屁股，才发觉手上的手机摔到了地上，我赶紧爬向前把它拾起，把它紧紧按在了胸前。
　　好险没摔坏吶……
　　不过，还是快点打给亚罗吧！虽然他可能会生气，可是再不打的话只怕以后便没机会了。
　　嗯、嗯……亚罗、亚罗……
　　「好样的，竟然还想打电话求救，我看妳真的是找死。」沙哑的嗓音又再次在我身后响起，但这次我是连转过头的机会都没有，声音的主人便已经一脚踢在了我的脖子上。
　　「呀！」大叫了一声，只觉得颈后一疼跌到了地上。
　　肥重的猪腿毫不留情，这一下痛的我差点要晕过去了。
　　痛死人了啦！死胖子！
　　没理会我发怒的眼神，他弯下腰，用力抢走了我手上的手机。
　　「手机没收！」胖子把手机丢到了身后，又再次抓起了我。
　　「你、你到底想怎样嘛！」
　　「死丫头，很会打架嘴很硬是吧？还想要报警？」说完又朝我的脑后揍了下去，接着从腰间抽出一把弹簧刀，握在手上。
　　「原本看在妳长的还挺可爱的不想动手，但这是妳自找的！」
　　咦、咦！刀……刀子！？
　　「拜托你，别这样……我、我有钱……你放了我吧……救、救命呀！」这时我已经连话都说不清了，只能用被揍疼的模糊声音喊叫着。
　　但这个时间，我知道这里根本不会有其他人的。
　　「别叫了，这里不会有人来救妳的，可能连妳死了都不会有人发现呢，哈哈！」
　　胖子恶心的笑着，把我重重的丢到了地上，疼痛让身体已经完全没有反抗的余力了，任凭他又踢又踹了好几下。
　　恐惧和疼痛一下袭上了心头，我开始担心自己是不是真的被他怎么样了。
　　眼眶里又一次浸满了泪水，我一想到眼前这个丑陋的男人心里打的是什么主意，而且他还可能会杀了自己，就是一阵惊恐。
　　试着抬起双手抵抗的，但它们完全不听从自己的命令，只是微微的动了动。
　　「求求你别这样……」
　　「别求了，乖乖听话就好，事情完了以后妳会发现这没妳想象中的可怕的，小妹妹。」
　　「你……呜呜……」听到这句话，眼泪在这时全部冲了出来，才发现到现在的自己是多么的无助。
　　一点反抗的余地都没有。
　　就这样吗？我就要这样被男人猥亵然后被杀死了吗？才刚转生完就要这样子……被人羞辱？
　　「不、不要……」
　　可以感觉到自己的已经外套被扒了下来，一双猥琐的眼手隔着背心抚摸着自己的身体。
　　「快住手……」
　　为什么我会这样？才刚被自己最好的兄弟给打了，现在竟然就要、就要……我不要呀！
　　「呜呜……」
　　眼泪从我的眼眶里不断流出来，顺着红肿的脸颊流到了地上。
　　看来我真的要去找你们了，爸爸、妈妈……
　　哭喊了几声，又被那胖子大力揍了几下后，我已经完全放弃反抗了。
　　只是静静地躺着，静静地躺着……任由他在我的身上为非作歹。
　　或许就是这样子了……
　　感觉身上的背心也被脱下了，上身只现在戴着一件内衣，冷冷地躺在了地上。
　　那人渣的手在我身上上下乱捏乱摸，但都随便了，反正都要死了……
　　闭上眼睛，其实可以的话，倒希望自己能直接被一刀刺死，至少不用受到这种羞辱。
　　不用被一个男人……
　　「唔……」
　　只看到眼角的空白逐渐扩大，延伸进入脑袋，最后占据了我的全身，昏了过去。
　　───────────────────
　　夜深了，街上大部份的人都已经回家休息去，虽是即将入夏的晚春夜晚，但深夜的冷风总是寂寞的，狠狠打在了一个来回穿梭在大街小巷间的影子上。
　　那身影就是不断找寻着菲斯的亚罗，他沿着菲斯家旁的大马路不断跑着，不知多久了，也已经不晓得是第几次经过同一个转角了，但就是不见菲斯的身影。
　　在这期间，亚罗的手机已经不知道响起了多少次，但都是待在家中的萨奇打来的，让亚罗的心情像云宵飞车一样，忐忑不安。
　　「可恶啊！她到底上哪去了呀！那个笨蛋……」看着时间一分一秒的流去，原本还不太担心的亚罗还真有点担心了起来。
　　想起来，现在的菲斯已经不像以前那样有能力保护自己了，亚罗不禁打了个冷颤。
　　「不准给我出事呀！我还没给妳道歉呢！」对于菲斯会在这么晚的时间跑到家门，亚罗把全部的责任都强压到了自己的身上。
　　话刚说完，口袋中的手机忽然得又响起。
　　亚罗慌张的掏出一看，是她！
　　赶忙的按下接通键。
　　「菲斯！妳没事…………你是！怎么是你！菲斯呢？她没事吧？为什么她会在你那边！……你在哪？我现在就过去！……对了，你这家伙他妈的最好别再给我干些不干净的事，听到了没？我们之间的问题都还没解决！」听到电话那头告诉他菲斯安全了，亚罗有些激动的又骂了几句才挂上电话。
　　「妈的，怎么偏偏是这混蛋……」
　　亚罗呢喃了句又开始奔跑起来，再次钻进了阴影里，但这次他有了个方向。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十四章 两人的过去
更新时间2012-9-14 8:07:06  字数：5815

　「快开门！」
　　离亚罗家不远的另一区豪宅区里，传来了一声大叫声，划破了本该宁静的夜空。
　　那是亚罗的喊叫声。
　　这里是安妮塔里地价最高的路段了，虽然普力家族拥有的地段堪称安妮塔市的黄金地段，但比起这间大宅的占地，似乎还是差了一点。
　　这个区域通常是不会有人前来的，由于这里大部份的房屋都是由市内最有前的商人买下，而那些商场人士又多半长年旅居国外，所以这里的大楼住宅基本上是不会有人的。
　　但是现在的平静却被打破了。其中一栋高级的独宅前，亚罗隔着一座巨大的铁门吼着。
　　他不断喊叫着，反正他知道现在根本没有其他人在这里，除了眼前灯光微亮的豪宅外他倒也没什么好在意的。
　　嘎嘎嘎……
　　就在亚罗又一次的喊叫后，坚固的铁门终于缓缓的移动了。只见一个黑影从门内慢慢探了出来。
　　「嗯，妳是……？」原本打算冲进门内的亚罗看到了眼前的人愣了一下，还是又向后退了几步。「女的？」
　　「是亚罗吧，好久不见了呢，快跟我来吧。」站在亚罗面前的是个身材高佻的女孩，她没有理会亚罗的问题，只是自顾自的对亚罗勾了勾手指。
　　看着眼前的高佻女孩，亚罗愣了愣。
　　自己应该不认识这个女孩吧，但她却好像认识自己的样子，不禁让亚罗想将眼前的女孩看的更清楚一点。
　　黑发女孩长的十分漂亮，洁白的皮肤上有着一张端正的脸蛋，水亮的大眼十分锐利，配上她那高挺的鼻子和小巧的嘴吧流露出了一种冰冷的气质。
　　冰山美人……应该就是用来形容这样的女孩吧！真的会让人不禁想多看一眼。
　　她漂亮的脸上戴了一副黑色的粗框眼镜，一头长发在身后扎成了一束马尾，给人一副很精明的感觉。
　　「你还在做什么呀？赶快跟上，他说他想见见你。」女孩眼见亚罗神游去了，冷冷的说道。
　　「喔……嗯。」亚罗想起了刚刚在电话里那家伙的口气，不爽的感觉又回来了，刚刚还在思考的脸马上沈了下来。
　　「我们走吧。」看到亚罗突然改变的表情，女孩嘴角抽动了一下说道，接着甩过头往豪宅内走去。
　　亚罗看女孩好像不太喜欢自己，先是苦笑了一下又露出了招牌笑容，乖乖的跟在了冰山美女的身后。
　　跟在她身后，亚罗一开始还打算和前头的女孩聊聊天的，但在她几次的冷淡响应后，最后还是打消了这个念头，更何况他和菲斯特之间的事情都还没解决呢。
　　两人走着，没多久便来到了豪宅的门前。
　　亚罗见了大宅，不禁暗自里倒吸口气。说真的，虽然自己的身家背景已经是其他同年龄的同学非常羡慕的了，但他还是被眼前那金璧辉煌的大屋子十足的震了一下。
　　不过这倒不是他第一次来这儿了，想起小时候，他好像是天天往这跑的。那时不懂事，也不觉得这房子有多奢华，现在成熟了些再次回到这，才多了这种被比下了的感觉。
　　「呸，人比人气死人呀……」
　　似乎听到了亚罗的碎碎念，前头的女孩有些不满的看了眼亚罗，但一下又转过头去。
　　亚罗没有理会女孩的眼神，望了望四周的景色，觉得有些陌生。从前总是菲斯和他一起来这儿的，来这和那时的兄弟鬼混。但现在自己却要担心菲斯是不是讨厌自己，不会接受自己的道歉，让他不禁觉得自己做人很失败。
　　想着想着，又想到了自己打在菲斯脸庞上的那一掌，很是懊悔。不过，至少现在知道菲斯没事了，亚罗心里还是安心了不少。
　　白云苍狗，沧海槡田。
　　亚罗想着这几天发生的事，突然有这种感慨。当初认为会长久存在的事物现在却都一件件的走样了。也难怪从前那些诗人总爱写些人面桃花之类的狗屁了。
　　「哎哎……」他撇了撇嘴跟着前头的女孩走进了大宅里。
　　进了屋内，两人沿着一条长长的走廊走着，两旁的房间里都可以看到许多佣人正在努力清扫着。
　　「你很久没来这了吧？其实我们也很久没回来的……」一路上都不曾主动开口的冰山美女在这时忽然开口道。
　　「唔……嗯、嗯，是呀……」亚罗对女孩突然的一句话有些不自在。
　　呃……她到底是谁？
　　「我们两个……认识吗？」亚罗看女孩心情好像不像刚刚那么差了，趁机问道。
　　听女孩的语气他们俩好像是认识的，但亚罗真的不记得自己有见过眼前的女孩。
　　就算她是刚转生的女孩亚罗也不记得自己有认识除了小牙以外的准女孩呀，大不了就是以前那些追求者，但女孩显然没有很喜欢他。
　　「呵呵，这些等等在说吧。」冰山美女难得的笑了下，冰冷的脸蛋顿时暖和了起来。
　　「嗯。」亚罗应了声，见女孩不肯说，也不在追问。
　　其实他倒也不是很在意女孩的身份，只是有点好奇罢了。既然女孩不想说，他也懒的再问了。
　　亚罗对这条长廊倒是有兴趣多了。他记得这条长廊，他小时总是跑在这儿的，和同伴在这里完躲猫猫。他还记得长廊的尽头是一间非常大的书房，而他相信那里就是他们的目的地了。
　　确实，正如自己所猜测的，冰山美女和亚罗一路走到了长廊最底的房间，停在了木制的精致大门前。
　　「隆哥，我带他来了。」美女敲了敲门说道，但是还没等里头的人回答她便直接打开门走了进去。
　　亚罗跟在了女孩身后，也走进了房里。
　　房间内，头上的水晶吊灯和房内的各种古董家具，把整间房间点缀的美仑美奂，但亚罗根本没把这些放在眼里。
　　他盯着房间角落里的一张床，巨大的床上正躺着一个熟睡中的女孩，而床边则站着一个帅气的男人。
　　「菲、菲斯！」
　　无视了床边的帅气男人，亚罗大叫了一声赶忙冲到了床边。
　　只见菲斯双眼紧闭，正躺在床上沉沉睡着。
　　亚罗看着躺在床上的菲斯，她的脸上虽然露出了安祥的的笑容，但还是能明显看出她洁净脸蛋上的两条泪痕。
　　他很心疼，但是同时心里也很矛盾。
　　明明才一阵子不见，不知道为什么他却觉得自己和菲斯之间得距离更远了，忽然觉得有些感伤。
　　亚罗坐到床边，望着床上的菲斯，心中好像有什么要冲出来似的。看着菲斯美丽的脸庞和她那若隐若现的好身材，他竟然心跳加速了起来。
　　「唔，我怎么搞的……」在心中想道，怀疑自己是不是病了。看着越来越像个女孩的菲斯，他竟然会感觉到高兴。
　　心里头很乱，虽然说菲斯现在的确是一个美女，但她可是男生变的耶……不对……仔细想想其他女生原先虽然是准女孩，但理论上准女孩也是男生呀……所以说菲斯其实和一般的女生并没有什么区别啰？
　　可是……唔……
　　摇摇头，亚罗觉定先不管脑袋里这些蠢问题，用手拂去了菲斯脸上的一丝棕发，又看了看她安祥睡着的美丽表情，心中的忧郁似乎也消失了。
　　「……她怎么会在你这里？」确定菲斯没事了，他这才想起自己现在是在别人家里，而且还是那个人的家里，说话的口气自然好不到哪里。
　　「嗯？」看着亚罗一举一动的帅气男人这才回过神来，对亚罗应了声。
　　「你说这个女孩吗？」男人望了一眼躺在床上的菲斯，心里不晓得在想什么，接着才慢慢说道。
　　「我刚刚要出去见个人时，想象小时候那样抄小路，没想到碰巧遇上一个……变态……想要强暴她。你也知道我的个性嘛，所以便出手相救了。谁知道捡起她掉在不远的手机一看来电显示竟然都是你的名字。」男人笑笑说着，俊俏的脸上不带有任何情绪。
　　「什么！」亚罗脸上大惊，心中痛了起来。
　　「你、你说变态……强暴……菲斯……」他那原来气的通红的脸颊顿时转为惨白，男人刚刚说的话在脑中悬浮着。
　　看着床上的菲斯，他颤抖的双手想要抱紧眼前的女孩，但又觉得自己没有那个资格做这种事，只好改成握住了菲斯的小手。
　　是我、是我害了菲斯……害她被变态给……对不起……菲斯……都是我的错……
　　亚罗在脑中不断咒骂着，搞不懂自己刚刚怎么狠的下心打她。
　　「呵呵，你放心吧，她还没有被怎么样那个变态就先被我揍了一顿了。她现在应该只是因为惊吓过度才会昏过去的。」男人看亚罗一脸担心，站起身来走到了床边说道。
　　「真是个漂亮的女孩呢！你可要好好看好她，下次可不保证会那么幸运。」男人看着握紧女孩双手的亚罗，笑了笑说。「如果一个男人连自己的女朋友都保护不了，那就太可悲了。」
　　语气中似乎多了点讽刺，有意无意的好像在刺激着亚罗。
　　「她才不是我的女朋友！她、她……」亚罗一听，发现男人误解了他和菲斯的关系，赶紧松开了紧握菲斯的双手，脸上不禁一红。
　　他竟然以为菲斯是我的……女朋友！？
　　「喔？」男人听到他的话后，眼睛一亮。
　　「所以……她是……？」男人接着问道，目光盯着床上的菲斯，心里好像在打什么主意，微微的笑了一下。
　　「隆特！我知道你在想什么！你别想打她的主意！她可是……」亚罗自然知道眼前这男人在打什么主意，大叫了出来。
　　「喔？怎么了？她可是什么？既然她不是你的谁，我想怎样可不关你得事吧？」被叫做隆特的英俊男人不以为意的看了亚罗不悦的嘴脸一眼后冷冷问道。
　　「唉，我还是老实说吧，她是德斯特，那个德斯特?莱伊。」亚罗眼见隆好像真的看上了菲斯，只好把德斯特和小牙转生成女生的事告诉了隆特。
　　「……喔！？是这样啊？」隆特听完了亚罗的话后，先是瞪大了眼，但却笑的更开心了。
　　隆特?肯纳，身为肯纳一家未来的接班人，自是看看过不少的美女。但是眼前躺在床上的女孩却紧紧抓住了他的目光。
　　那样的脸蛋，那样的身材，搭上她楚楚可怜的睡相，绝对比下了他所见过其他名门的千金。
　　听到亚罗说明眼前美女的身分，隆特不感到惊讶，反而对她更有兴趣了。
　　作为肯纳家族的独子，他从小就被小心的呵护着，所以自然没有什么朋友。肯纳家族算的上是安妮塔市里最大而且最有权势的家族了，甚至连亚罗的普力家族都有些不能所及。
　　隆特从小就是在安妮塔里长大，由于家族的名威和家人的保护，他的朋友真的不多，唯一愿意陪他玩的就只有亚罗和牙哥德斯特他们三人了。
　　虽然还有其他几个朋友，但他们四人称的上是最好的兄弟了，时时刻刻都是一起玩乐的。亚罗和隆特从小就常常打架了，就算只是为了一些小事他们都能打起来，由于当时的德斯特身材太小了，每次都只能无奈的看着他们互殴直到牙哥把两人都揍到没办法互揍为止。
　　虽然常常斗嘴打架，但四人的感情却是越打越亲蜜，兄弟们之间的友谊自然不在话下。
　　不过这样紧密的友谊都在他们升上初中那一
　　年改变了。
　　那一年，肯纳家族的财务出现了严重且难以弥补的大问题，隆特的生活理所当然的也有了很大的改变，他不再像以前那样能够每天和兄弟们混在一起了，而且以前总是满面春风的他也不在笑了，甚至连亚罗挑衅他他也不再陪亚罗打架了。
　　这看在亚罗他们这群兄弟里自然觉得很难过，希望能帮帮隆特一家，但三个小孩又能改变什么呢？
　　所以，当年才不过11岁的亚罗便自告奋勇的去恳求他的爸爸，莱罗?普力，出手帮帮肯纳家族，帮他们解决公司的财务问题。身为普力家族当时在市场上最大的竞争对手，莱罗?普力自然希望肯纳家族的丰厚基底，也就是隆特的爸爸他们一家能够破产而退出市场。
　　但自己既的宝贝儿既然都这样挨求了，莱罗也就没有多说什么，在家族里其他人的反对下大方的将普力家全部资产的一半借贷给了肯纳家族。
　　原先，亚罗以为这么做可以让隆特一家恢复成原本的样子，还高兴的为隆特办了一场庆祝会，要庆祝隆特又回归兄弟了。
　　谁知道，肯纳一家却在得到了普力家族金援后的第三天宣告破产，并移居到了其他城市去。明眼人一看局面就知道不对劲了。
　　普力家族一半的资产吶！那可不是什么小数字呀！怎么可能会不到三天就没了呢！？
　　果然，如商界人士的普遍预测，肯纳家族在宣告破产后的几天后果然马上又以一家新的公司名号重新挂牌上柜了，而且靠着以宣告破产脱产得来的普力家的资产在短短两年的时间内挤下了当时最大的普力家族成为了国内最有名望的家族。
　　这让普力家的长辈气炸了，把亚罗的爸爸痛骂了一顿，而是让亚罗家在家族的地位里被完全的鄙视。原本应该继承大部份家族企业的长孙亚罗现在也只能过着比一班人稍好一点的生活了。
　　那时，要不是有牙哥和德斯特在一旁阻止了亚罗，亚罗肯定会跑去把隆特海扁一顿。他气炸了，自己的好兄弟隆特竟然背叛了自己，还靠着自己的帮助在自己的背后刺了一刀，这让亚罗很生气，恨不得当时就让肯纳家族在眼皮下毁灭，不会落得现在这种下场。
　　如今三年后，当初害了自己的隆特就站在自己面前，还打着菲斯的坏念头，让亚罗心中深藏许久的愤怒又满上了心头。
　　「隆特?肯纳！你这家伙害了我之后还想要再害菲斯吗？她是我好兄弟，我不会再让你伤害她！」亚罗看到隆特又笑了，生气的吼道。
　　「无礼的家伙！隆哥可是她的救命恩人！」一直安静守在一旁的冰山美人这时突然叫了出来，对着亚罗骂道。
　　「别这样，吉儿，我们没事的。」隆特制止了女孩的冲动，名叫吉儿的女孩哼了一声又站回了一旁，脸上的表情虽然气愤但更显的可爱。
　　「你说我要伤害她？我只不过是觉得她很漂亮，难道我连追求一个女孩的权利都没有了吗？」他接着转头问道，眼睛盯着亚罗。
　　「追求她？她是德斯特呀？你疯了吗！她也是你的好兄弟啊！」亚罗听了隆特的话，觉得眼前这个男人肯定是疯了，竟然说要追自己的朋友。
　　「所以呢？她是以前的兄弟又怎样？我只知道她现在是个漂亮女孩，而且我很喜欢她，就只是这样而已。」隆特抹了抹黑色短发说道，接着走到了亚罗面前。「我知道你很讨厌我，但你真的没有资格管我的感情事的。」
　　这般发言令亚罗没办法反驳，他说的没错，虽然自己真的恨死眼前这人，但是要不是他，菲斯早就完蛋了，而且自己真的没资格管他要做什么。
　　但是……菲斯是……自己的好兄弟呀……她是、她是个漂亮女孩没错，但是一想到隆说要追求她……
　　这时，亚罗才想通为什么菲斯之前会那么反对小牙和萨奇在一起了。她肯定也是自己现在这种感觉，这种矛盾、盲目的感觉。
　　一想到自己的好兄弟逐渐变的越来越像个女生，而且和另一个男生走在一起，她肯定是很害怕的，尤其小牙还是唯一能和她分享心中烦恼，而且同为被迫转生成女生的兄弟。
　　亚罗看了一眼菲斯脸上的两条泪痕，又在心里痛骂了自己一声，转头又瞪着一旁的隆特。
　　「隆特，你是认真的吗？」亚罗的声音很冷静，但是隆特还是能明显感受到他内心的激动。
　　「当然。」隆特回答道道。「你就是这样死脑筋，她是德斯特，那又怎样呢？她曾是自己的兄弟，那又怎样呢？她曾是个准男孩，那又怎样呢？这些对我来说根本不重要。我只是照着心里的感觉走罢了。既然她现在变成了女孩，我想大家都有机会公平竞争的，你不能把她占在怀里。」
　　「呸！那随便你吧！要竞争你就去竞争吧！人渣！」亚罗听了隆特的话，真的很难反驳了，菲斯又不是自己的谁，而且连菲斯会不会原谅自己都还不确定呢，他实在没有能力去管隆特想干嘛。
　　「当然。」隆特微笑着。
　　两人
　　就着么大眼瞪小眼，互相瞪着彼此，直到床上一声娇声响起。
　　「嗯……这里……这里是哪里？」突然
　　，床上的菲斯的一声娇问让两人吓了一跳，同时转过了头。
　　____________________________________________________________
　　谢谢大家的票票哈！
　　小弟还是个学生，一天一章真的是极限了，拜托大家继续支持！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十五章 偶尔也是要崩溃一下的
更新时间2012-9-15 10:17:26  字数：6160

　不知道在黑暗里沈浮了多久，在一片无边无际的黑里，我可以感觉道身体越来越无力了。
　　在这黑暗里面，我发不出任何声音，听不见任何声音，甚至看不到任何东西……或者说是只能看见一片黑色……只能靠着仅有的触觉分析自己的位置。
　　感觉自己好像是在水中一样，上下漂浮着。奇怪的是却又感觉不到水中的那种压迫感，而且呼吸也很顺畅。
　　唔……原来我真的死了吗？这就是死后的世界吗？这里好黑好冷呀。
　　所以说真的没有天堂啰？呃……还是说这里就是天堂了？跟书本里说的完全不一样呀！天堂不是因该有美女和美食在等着我吗？
　　哎！那我就这样死了真不划算，好吃亏呀……
　　唔，不过，也许我死了也不错……虽然这样很对不起担心我的好朋友们，但是至少我不用再去烦恼那一堆事了……而且也不用再被逼著作女生了。
　　我就这样在黑暗里游着，边游边胡思乱想着，不知道游了多久，直到我看到了远方的一个白点。
　　咦？那是……什么呀？
　　看着远方的白点越来越大，好像离自己越来越近了。
　　刺眼的白色光线从白点里射了出来，这、这……该不会是……天堂？
　　想起了一些小说电影里常常这么描述死后进入天堂的场景，我不禁怀疑是不是自己现在才真正要进入到天国去。
　　呀！爸爸、妈妈、美女，我来啦！
　　我又想起原本以为已经幻想破灭的场景─在一片干净的海滩上，微风徐徐吹拂着自己的脸庞，我正躺在沙滩的凉椅上，什么事都不用担心。眼前是一片清澈的大海，天空是完美的淡蓝色。一旁，穿着比基尼的漂亮女孩正帮我扇着扇子，不时还喂着自己异国美食……
　　哇！太完美了！
　　一想到自己就要梦想成真了，我赶紧游向白光汇聚处，准备好好享受人生，在天堂的美妙人生。
　　眼前的白光越来越大一片，照亮了我原本阴暗的身体。
　　唔……好刺眼呀！
　　只觉得眼前的世界逐渐模糊，身体好像要被吸进那白点里。
　　「噫！」
　　瞬间，只见一盏诺大的吊灯突然出现在我模糊的视线中。
　　唔……怎么会是吊灯呢？这里是哪里？咦！我的蓝天呢？我的海滩呢？我的美女呢？
　　呀，怎么跟我想的完全不一样！
　　「嗯，这里……这里是哪里？」在一阵混乱中，我不禁脱口而出。
　　啊！可以发声了……咦？我的声音，怎么……还是那个熟悉的声音？难道……
　　我勉强抬起头，看了看自己的身体。
　　果然还是那副漂亮女孩的身躯，白晰的身体正躺在一张大床上。
　　而且可以感觉到自己似乎已经脱离了那黑暗的空间，所有感官又都回到了我的身上。
　　原来还没有死掉呀……我好像听到了美梦再次破裂的声音。
　　等、等等！如果说我没有死掉，那不就表示……我、我被那个色狼给强暴了！
　　脑中马上浮现出了先前那个变态胖子淫秽的表情，我的心情瞬间跌进了谷底。
　　我被男人给……天啊……
　　一想到自己竟然被另一个男人给上了，心里就是一阵不舒服。
　　这样子还不如死了算了，为什么还要我活下来？
　　躺在大床上，我好不容易才清晰的脑袋马上又被一大堆讨厌的事情占满了，乱哄哄的让人难受。
　　虽然不知道自己现在在哪里，但我只要想到自己悲惨的人生还要继续下去，而且还必须要去面对那些烦人的事情，心情就更难过了。
　　腹部和手脚的疼痛感一再提醒自己昨天发生的事情不是梦境，确确实实，我的身体和人格被另一个男人给侵犯了。
　　为什么不直接让我一死痛快！为什么还要我这样苟延残喘的活下去……真的好累……
　　「呜……」躲在暗处的眼泪一找到我内心的破绽，全从我的眼眶里冲了出来。
　　为什么上帝要一直捉弄我！我还不够惨吗！被人玩了还死不了！这叫我还有什么脸活下去？
　　而且自己的好朋友也都已经离我远去了，我到底该怎么办呀！我好想死，我要去天堂！我要我的美梦！
　　「呜哇……」立刻嚎啕大哭了起来，让眼泪任意流下来。
　　反正也没有脸在活下去了，现在在丢些尊严也无妨了。
　　「菲、菲斯？」
　　当我的眼泪像瀑布一样流下时，一个熟悉的声音突然从一旁传来，叫着我的名字。
　　被那声音吓了一跳，我赶紧转头一看，一个帅气的男人正坐在我的身边…………亚罗！
　　他、他怎么在这里？刚刚脑袋里乱七八糟的，我竟然完全没注意到旁边是不是有其他人。
　　「呜……」我透过被泪水模糊的眼睛看着他，想要停下哭泣，但眼泪和鼻涕还是像不用钱一样的不断流下。
　　亚罗……如果那时候我不要那么任性，我就不会跟他吵架了、也不会被变态给……
　　「亚罗！」情绪在这时完全崩溃了，所有不愉快和烦人的心情把我的理智完整淹没了，昨天的羞辱和委屈感一下跑了出来，只想大哭一顿。
　　「对不起……都是我的不对！呜……都是我太烦人、都是我的错，我道歉……呜呜……拜托你们别不理我……我好害怕、好累……我不会再乱跑了，不要丢下我……求求你……我什么都没有了……好害怕，我昨天……」
　　「呜哇……」想到自己被人侵犯了，我又大哭了一声。
　　「我……被、被男人给……呜哇……那个胖子……拿刀子要……」
　　我胡乱哭着，鼻涕眼泪什么的尽情挥洒。
　　「别丢下我……求求你，我会乖乖的、我会听话的……我不要一个人呀！我要和你们在一起，呜呜……不要讨厌我好不好……以后我一定会乖乖的……呜呜……我只有你们这些朋友呀！」我紧紧抓着亚罗的衣袖不放手了，深怕自己又会被抛弃。
　　我现在……真的什么都没有了，就只有这几个好朋友，拜托别连他们都夺走……
　　「我……」正想继续发泄的，一只手突然放到了我的头上。
　　抬头一看，竟是是亚罗的手。
　　他轻轻的摸了摸我的头，温暖的感觉让我哭的更大声了。
　　「别哭了，这我都知道、我答应妳，我不会抛下妳的，好吗？别哭了。」亚罗轻声说道，他要我别哭，但根本停不下来了。
　　「呜……对不起……亚罗……」我继续哭道，用力摇着头，但却被亚罗给制止了。
　　「该对不起的是我呀！妳别这样！」他似乎有些激动。
　　「我竟然打了妳……对不起……」亚罗又摸摸我被他打了的脸颊，这让我不禁有点害羞，避开了他的手。
　　「这都不是妳的错，是我们不好，知道吗？对不起，我保证我不会再丢下妳了，别担心了可以吗？」亚罗对我的动作不以为意，只是又一次的摸摸我红肿的脸。
　　听了他镇定的语气，我的心情才稍微平静了点，揉了揉眼睛。
　　「所以……你们不会讨厌我吧？不会觉得我是个多余的人吧……？」
　　难免还是会担心自己被慢慢孤立，毕竟他们四人在一起就像两对小情侣，而我只是个多余的。
　　「别傻了，我们才不会这么想。」亚罗的声音很温暖，竟然害我的脸又红了起来。
　　我竟然被他哄了……
　　不过，在发泄完了憋在心中许久的烦恼，心里还是松了口气，原来小牙他们没有生我的气，真是太好了……
　　「咦？这是……」又抚了抚我的头，亚罗这才发现了我另一边的脸颊也有些红肿，紧张地问道。
　　我摸摸自己的左脸，这是被那个变态给打的，可真是有力的一掌呀，到现在都还有些刺痛呢……
　　「我被人打的……还被那个浑蛋给……」我小声的说道。
　　一想到昨天的事，好不容易要停止的泪水又要冲出来了。
　　那个胖子居然脱我的衣服，而且还、还……
　　「是那个变态吗？可恶！我一定要杀了他！」亚罗叫着，似乎知道我被变态缠上的事了。
　　他愤怒地说着，但是忽然又按住了我的肩膀，轻轻的拍了拍。
　　「不过菲斯妳放心，妳并没有被他……那样的……」亚罗接着有些尴尬的说道。
　　嗯？什么？我没有被他……怎么样？
　　亚罗说的话攘我有些迷糊，昨天……我到底发生什么事了？努力回想着那时的事，但是怎么就是记不起来，只记得自己最后昏了过去，以为自己要死了。
　　咦？对了，不过这里是哪里？我怎么会在这？我记得当时自己是被……脱下衣服躺在街上的……
　　「啊！」我紧张看了下自己的身体，身怕自己还是只穿着内衣裤的，但没想到竟然已经被换上了一套全新的衣服了。
　　唔……这是怎么一回事呀？
　　「我……到底发生什么事了……怎么会跑到这里……啊！这里是哪里……？」我有些迷糊的问道，现在脑中还是一片混乱。
　　看了看四周，是一间装潢很精致的房间呢，而且我这才发现房间里除了自己和亚罗外还站着一男一女，正看向了自己。
　　「呀……」我害羞的低下了头，想到自己刚刚抓着亚罗大哭的画面。
　　这么说，自己刚刚那些丢脸的动作都被他们
　　看到了？
　　天吶！这下我真的没脸见人了……
　　想到这，我不由得把盖在了身上的棉被拉到了脸上，遮住自己通红的双颊。
　　「嗯……这里、这里是……」亚罗看到我如此害羞，这也才想起隆特和被称作吉儿的冰山美人也还在房内。又想到刚刚的场景，同样有点尴尬。
　　「呵呵，还是让我来解释吧……」一旁的男人眼见亚罗脸上怪异的神情，笑了笑说道。
　　我从棉被中探出头来，没想到声音的主人又是一个帅哥……看来我的生活真的都被帅哥美女给填满了呢……
　　帅气的男人摊了摊手，望向了我。
　　「好久不见了呢！德斯特……不，菲斯。」男人说完，走向了我。「妳变了好多呀，呵呵。」
　　男人的口气好像我们认识一样，但是我却没有任何印象。
　　他认识我……？他是谁啊？我怎么不记得他呢？
　　我疑惑的歪了歪头，有些不理解。
　　「哈哈，不记得我吗？也是啦，毕竟都过了那么久了，而且转生后我也变了满多的。」男人颇有玩味的摸了摸下巴笑道，说起话来总有种大哥哥的感觉。「我是…………隆特呀！还记得我吗？」
　　「隆特……嗯，谁呀？……啊！你是隆特？」我听了男人的名字，有些印象。
　　竟然是以前那个好兄弟！
　　我有些难以至信的望着隆特，记得他以前虽然就很有成熟感的，但长的也不至于很突出呀！没想到才过了几年，居然还变的有模有样了。
　　可恶！如果我能转生成男人，肯定也能像他一样大翻身的，而不是变成现在这副模样的……
　　「哇！你真的是隆特？你变了好多的呀！」我连忙叫道，他现在的容貌绝对不比亚罗差的。
　　「哈哈。」隆特听了我的话，得意的笑了声，又瞄了亚罗一眼。「是呀！是变了许多，不过应该还不比妳变的多的。」
　　他又将目光移回到我身上，上下检视着。
　　「呃……」
　　自己的确没资格说人家变了很多，至少他还是个男的，不像自己连名字都改了……
　　「呵、呵呵，是呀……」我尴尬的笑着，隆特盯着我的眼神令我有点不自在。
　　明明就裹在棉被里了，他锐利的视线却好像能看穿一切似的。
　　「不过，没想到妳作女生还挺合适的呢，很可爱呢。」隆特说着，不理会亚罗凶狠的眼神走到了我的床边。
　　「唔……可爱……」我一下不知道该怎么回答了。
　　可爱？疯了是吧？呃……但是想想自己刚刚丢脸的行为后，我好像也很难反驳他……
　　「喂！你不是要告诉她发生什么事？要讲就快讲，不讲的话我们可要走了！」看隆特一脸得意样，亚罗有些不爽道。
　　嗯嗯，亚罗会这样不开心，我倒是不惊讶。
　　没记错的话，他们俩过结好像挺深的吧？而且我记得他们以前就常常吵架了。
　　「这何需你多嘴，我自然会说的，好友叙叙旧你也管的着？」隆特也略带不爽说道。
　　哈哈，两个人酸人的方式倒是很像。
　　我看着两个人的模样，心情好了很多。
　　「你说什么！？你这个叛徒回来我没赶你走就不错了，现在还敢跟我谈什么好友？」
　　「啐！至少我不会打女生！不像某人连好友都下的了手，哪还有资格说我？」隆特看着我红肿的敛脸颊对亚罗气愤的说。
　　「我……你别给我东扯西扯的，这是两码子事！」亚罗这下有些无力反驳，他确实犯了错。
　　两个人越来越大声，都激动的拉起对方的衣角了，看起来就要打起来了。
　　「好了好了！都别吵了！隆，你不是要告诉我当时的情况吗？那就快说吧！」我看两人就快要打起来了，赶紧缓颊道。
　　这让我想起了小时候，那时每次只要他们一打架，总是我在中间阻止他们的，然后我就会被他们先痛扁一顿，要我不要多事，而最后总是要等牙哥把他们都打倒在地上他们才肯罢手。
　　但是我想现在的小牙应该是没那个本事了……唔……小牙……我感觉好对不起她呀，为什么我那时会那么缺德呢？
　　「呿！看在菲斯的份上我今天就先不教训你了，你好自为之点。」隆特放下举起的拳头说道。
　　「呸！这是我要说的话！」亚罗也骂道，撇过了头。
　　咦咦？
　　跟以前不同，我的缓颊竟然还真有效了，他们竟然不像以前那样揍我了。不过这应该是因为我现在是女生的关系吧……唔……真不知道该哭还该笑……
　　在我首度成功阻止他们打起来后，隆特便把昨天我昏倒以后发生的事情告诉了我。
　　晚上，刚去找完朋友的隆特独自步行回家，在经过一条小巷时碰巧看到了那个恶心的胖子正对我毛手毛脚。
　　以隆特那个性，他当然不会假装没看到，所以他把那胖子海扁了一顿，把我从狼爪中救了出来。
　　听他说那胖子被他打断了三颗牙，还不断求饶呢！嘻嘻，活该。
　　隆特发现了掉在一旁的我的手机，他想联络看看昏迷的我的家人，却没想到一打开全是亚罗的未接来电，甚至还以为我是亚罗的……唔……女朋友……所以就想打电话给了亚罗气气他。
　　结果，就是刚刚那样了。
　　「隆特，真正很谢谢你呢，如果不是你，我现在应该已经……」听完隆特的话，我打从心底的感谢着他。
　　嗯……不对呀，我记得那时我的衣服都要被扒光了……但我现在却穿着衣服，这么说……我的身体不就被隆特看光了吗？
　　虽然说我的心理是个男生，但是，让另一个男生看到现在自己的裸体……唔……还是不太开心……
　　「那这身衣服……」我脸红的说着，一想到自己现在的身体被好兄弟看光，感觉有点不高兴，虽然他是为了救我。
　　「……啊！那是吉儿帮妳换上的，还替妳洗了个澡，妳放心好了。我隆特不是那种无耻的人的。」隆特似乎是了解到我的疑虑，赶紧说道。
　　「妳应该也认识她的。」隆特挥了挥手，让一旁等着的女孩到床边来。
　　「唔？吉儿？」我好像不认识她呀？我看了看亚罗，他耸耸肩，似乎也不认识。
　　吉儿穿着一身帅气的女版西装，白晰的脸旁给人一种冰冷的感觉，配上一头黑色长发，十分俊俏，有种男女通吃的感觉。
　　「呵呵，他们怎么可能认得我呢。」吉儿露出了可爱的笑容说道，笑起来和刚刚冰冷的感觉完全不同，有种小女孩的气质。
　　「我是吉尔啦，记得吗？」她笑着说道。
　　「嗯……呀！」我和亚罗同时叫了出来，因为我们都记得吉尔这个人。
　　吉尔是隆特家里领养的另一个小孩，比我们小一岁，以前他总是跟在隆特身旁的，他也常常会和我们几个玩在一起的。
　　我记得他当时还是个调皮的可爱男孩，没想到他是准女孩呀。
　　没想到是她……而且还长的那么漂亮。
　　「呵呵，记起来了吗？」吉儿笑了笑。「妳的衣服是我帮妳换的，别紧张，隆哥什么都没看到的。」
　　她似乎知道我在担心什么，补充说到。
　　「隆哥不是那种人的。」
　　「嗯嗯，谢谢妳。」既然是女生帮我换的，那我也安心许多了。
　　「不过妳变的好漂亮呢！」我看着眼前的漂亮女孩说道。「大美女！」
　　还是不敢相信她会是那个吉尔，虽然有了牙哥这个先例了，但我还是对成年礼有了更多的崇拜。
　　「呵呵，谢谢！倒是妳，明明是个准男孩却这么可爱、身材又那么好，才令人惊讶吧？」吉儿答道，邪邪地笑了一下。
　　一瞬间，我好像看到了席娜姐的身影……不过应该是我看错了吧……
　　「我倒希望自己是个帅哥……」我无奈的叹了口气，又笑了笑。
　　「对了，我没记错的话，妳不是比我们小一些吗？怎么已经转完生了呢？」我这才想起来不是要16岁才能参加成年礼的吗？
　　「噢！我爸担心我在学校里会有困难，透过一些关系让她提前转生的。」隆特在一旁补充着。
　　「是喔……」答着，心里暗自羡慕有个有钱的老爸真好。
　　「好吧……诶咻！」我跳下了床，虽然身体还有点酸痛，但感觉好多了。
　　动了动筋骨，我觉得自己又是一尾活龙。
　　既然我没被那个死胖子怎样，亚罗他们又不讨厌我了，心中的烦闷真是少了很多。
　　「那我们还是赶快回家吧！我还要给萨奇他们道……歉……呢……」
　　「呀……」
　　话说到一半，我看到了床头镜子反映出来的自己，突然后悔自己就这样跳下床。
　　_______________________________________________________________
　　希望喜欢的人请给我一点意见谢谢!(谢绝谩骂)
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十六章 原来是另一个席娜
更新时间2012-9-16 14:05:47  字数：5643

　镜子里头是个穿着甜美的女孩儿，正瞪大着眼看着我。
　　她身上穿着一件可爱的黄色小洋装，小小V字领口露出了一道浅浅的深沟，蕾丝裙子短的让我口水都要流下来了──前题是如果我还是个男人的话……但目前的情况是，那个令我流口水的甜美女孩就是我自己呀！
　　我的老天爷呀！
　　「呀……」我想要跳回床上再次把自己给裹起来，但却被一旁兴奋的吉儿给一把拉住了。
　　「好漂亮呀！这是我特别为妳挑的衣服，果然很适合菲斯妳！把妳的气质都凸显出来了呢！妳喜欢吗？」她像个小女孩般高兴的叫着，眨了眨水亮的大眼问道。
　　呀！吉儿小妹！妳这叫我怎么回答呀？我虽然愿意穿女生的衣服，但那都是被席娜姐逼的呀！
　　而且我也绝不可能穿成这个样子的，我的极限只到背心和短裤的那些比较中性的服装呀！我是个男生的，怎么可能会喜欢这样的打扮……
　　「咦？难道妳不喜欢吗……」吉儿看我面有难色有些难过，小脸蛋低了下来，长长的睫毛也垂了下来。
　　「对、嗯，不对……嗯……怎么说呢……」
　　看到吉儿这样失落，内心马上陷入了天人交战的局面，是要逗吉儿开心还是要出卖自己的男人尊严呢？
　　如果我说不好吉儿一定会很难过，但如果我说好，那我就会很难过。
　　又看了看眼前漂亮的吉儿。
　　呀！这叫我怎么选？
　　「对不起……我太自做主张了……以为妳会很开心的……我还是去把妳的衣服拿来吧……我太自以为了……」吉儿说道，声音里已经带着哭腔了。
　　没想到她竟然偷偷的放出了大绝招，这下子终于把我的自尊心给打败了。
　　大丈夫能屈能伸，就算要牺牲一点自尊也没关系的！
　　唔，应该是吧……
　　「没有没有，我是太喜欢了才会呆掉的！我真的很喜欢呢。」我急忙安慰着失落的吉儿说道，向她挤了个笑容，同时彷佛听见了我的自尊心裂开的声音……
　　「咦？妳说的是真的吗！？」听到我说喜欢，吉儿马上又变回到原先兴奋的表情。
　　呃……我还以为她是个成熟的美女呢，没想到和外表不同，她竟然是这种小女孩个性。
　　「当然是呀！我开心得都要哭了呢！」我假装开心的笑着，其实是难过的都要哭了。
　　怎么会变成这样子……
　　趁着吉儿还在咯咯笑，我偷偷瞄了亚罗一眼，那家伙果然在笑我！可恶呀！……呜呜，我怎么那么悲惨……
　　「真的很谢谢妳呢，替我挑了件好看的衣服。」我白了一眼亚罗，转头又对吉儿说道。
　　「呀，太好了！老实说妳的那套旧衣服我早就丢掉了，刚刚还担心妳不喜欢这些新衣服！但既然妳喜欢我帮妳挑的衣服那应该也没差了吧！」她嘻嘻的笑着。
　　「而且妳的旧衣服好丑，一点也不适合妳。」说完还嘟了嘟嘴，又露出了邪邪的笑容。
　　「……」
　　这话好像不太对吧，怎么有种霸王硬上弓的感觉呢？我的衣服早丢了？所以她刚刚只不是哄哄我罢了吗？
　　天呀！我快要吐血了！我觉得自己好像被耍了，她根本就是缩小版的席娜呀！我的衣服被丢了？这根本和席娜没啥两样了吧！
　　唔……我竟然还被她的柔情攻势给骗了。
　　「呵、呵……是吗？」我可以感觉到自己的脸上在抽搐，但话都说出去了自然是收不回来了。「可能我比较不会搭配衣服吧……呵呵……」
　　「噢？」
　　听到我这话，我好像看到吉儿的眼里亮了一下，又邪恶的微笑了下。
　　咦？等等！我又说了什么不该说的话了吗？刚刚的笑容肯定代表着什么！但是会是什么呢？我有说了什么让她有机会捉弄我的话吗？
　　我赶紧捂住了自己的嘴巴，深怕自己又会做出蠢事。
　　现在站在吉儿旁边，真的就好像在席娜姐身边一样，随时得担心自己是不是又要被整，让我觉得自己都要得妄想症了。
　　「吉儿，别走偏呀～现在回头还来的及的！别像席娜一样呀！」我的内心正澎湃的吶喊着，只可惜吉儿似乎听不到。
　　「我决定了！菲斯姐姐！那么以后妳的服装就由我来为妳搭配吧！既然妳都承认自己的服装品味不太好，就让我来为妳服务吧，我对自己的品味很有信心的！」她拍了一下手说道，高兴的点了点头。
　　菲斯……姐姐？帮我搭衣服？哇！要死人啦……呜呜……
　　老天！妳是耍我的吧！我说我不会搭衣服是要逗妳开心的呀！吉儿呀！我才不是没品味的人吶！那是因为我只对男人的衣服有品味呀！
　　「咦？不用麻烦了啦……我没关系的，吉儿……」我有些尴尬的说道。
　　虽然说可能会让她难过，但我觉得人有时候还是要有点主见比较好，而且我怀疑她又是为了要整我才会这样说的。
　　「咦？菲斯姐姐妳、妳怀疑我的品味吗？……我搭配的很糟糕吗……？」吉儿一见我不愿意，马上又露出刚刚那种沮丧的表情。
　　但这次我不会再上当了，现在这身衣服已经够可怕了，我还真担心给她搭配衣服自己还要不要做人。
　　「不是不是！妳做的很棒，只是我不想麻烦妳而已。」我坚决的表明了自己强烈的决心说道。
　　我握了握吉儿的手，但是却被她一把甩开。
　　「不！一定是我不好！我搭配的一定很烂……妳只是在安慰我而已……才会不想让我为妳搭配……呜呜……」吉儿说着说着，眼泪都要滴下来了。
　　唔……眼泪攻势吗？很强很强的，但这次我不会上当的！
　　我看了看隆特希望他能帮帮我，但他只要微笑着看着我，似乎没读懂我的想法。
　　嗯……亚罗，对！亚罗一定知道我在想什么的！都是多年兄弟了！
　　我也给亚罗使了个眼色要他帮帮我，果然，他马上就知道了我的意思，笑笑点了点头。
　　「我说吉儿呀……」亚罗接着开口道。
　　没错没错！跟她说我不需要呀！继续加把劲呀！亚罗！快说服她放弃呀！
　　我彷佛看到了一线曙光，照亮了我的未来。一定要阻止吉儿呀！
　　「呜……呜……」吉儿还是不断哭着，眼泪一滴滴的从他小巧脸蛋上滑落，不经让我罪恶感又上身。
　　甩甩头，我告诉自己绝不能让步。
　　「菲斯她呀……」亚罗则是继续说道。「……她说不愿意其实就是答应妳的意思呀……」
　　「呀！？」
　　你、你在说什么鬼话呀亚罗！错了错了！我是要你说服牠放弃呀！别鼓励她啊，你会害死我的……
　　我惊讶的望着亚罗，在吉儿身后对亚罗不断摇着头，告诉他搞错意思了，但是他只是笑了笑点点头。
　　「其实菲斯很害羞的，她只是不敢直说罢了……」亚罗继续胡诌着，而我的头则是摇到要断掉了。
　　呜……你果然还是很讨厌我吧，亚罗？不帮我就算了还帮什么倒忙呀？我不断摇着头，都快哭了。
　　「呜……真的吗……？」吉儿哭丧着脸问道。
　　「当然是真的呀！是吧？菲斯？」说完，两人同时看着我，似乎在等我的回答。
　　「这……我、呃……就是……」我吱吱唔唔的不知道该怎么回答。
　　「哇～」一见我迟疑，吉儿又放声大哭了。
　　「妳哭什么呀？她刚刚的意思就是答应妳了呀！」亚罗继续肆无忌惮的扯着，去死吧！你这狗屁兄弟！
　　呜……
　　「呜呜……菲斯姐姐，他说的是真的吗？妳别骗我了……」吉儿又再次抬起头，露出了无辜的表情。
　　「唔……这个……当然是……真的……」
　　"哐啷！"
　　随着我的答应，我的自尊心也一起碎成了几百片，然后被风吹散消失。
　　呜呜……我在说什么啊……？这里最该哭的人应该是我吧……吉儿妳在哭个毛呀……
　　「妳没骗我？」吉儿擦了擦泪水又问。
　　「……当然没有呀……」我硬是从哭泣的心中翻出一个高兴的笑容说。
　　「我不信，打勾勾！」她撅起了樱桃小嘴说。
　　「好……打勾勾……」我无奈只好举起一支小姆指和吉儿的小手打了个勾勾。
　　「太好了！一言为定喔，菲斯姐姐！」她开心的笑着，彷佛刚刚没哭过一样，拉着我的手跳呀跳。
　　「我最喜欢妳了！」她说着，小恶魔表情又露了出来。
　　呜呜……生平第一次有女生说喜欢我，我的内心却是在吐血……
　　我撇了亚罗一眼，他正开心的笑着……呜……我感觉又被吉儿狠狠耍了一遍！眼泪攻势呀……太强大了……而且还有亚罗那吃里扒外的家伙……分明是想看我出糗……
　　我看着一地自尊心的碎片，觉得自己的决心真廉价。
　　算了……反正就算吉儿想要帮我配衣服她又不可能时时刻刻跟着我，答应她应该也无妨吧？
　　「……那我还要去忙搂！隆哥、菲斯姐姐，掰掰！」
　　又抱着我抱了一阵子，吉儿啦啦啦的哼着歌，向我和亚罗说了声再见又向隆特应了声便急急忙忙的离开了房间。
　　她活泼的模样和原先那个静静站在角落的冰山美人差了十万八千里。果然，人不可貌相呢……
　　吉儿走后，我和隆特又再聊了一下，亚罗接着才站起身来打了个呵欠。
　　看了看时间，也该去跟其他人报一下平安了。
　　「菲斯，那我们就回去吧，米拉他们还在担心的，妳不回去她们一定会一直等下去的。」亚罗乐呵呵的笑着说道。
　　「哼。」我不想再理这种出卖朋友的家伙，撇撇嘴转向了隆特。
　　但又看看时间，我也不想让其他人为我单担心的。
　　「好吧，我想我们也是应该走了，真的很谢谢你呢！隆特，希望以后还有机会见面。」我对隆特笑了下，拿起了放在桌上的我的手机。
　　「嗯，那就先这样吧，很高兴和老朋友聊天呢！我们肯定还会再见的，呵呵。」他同样笑着说了声再见。
　　确认自己的东西都带上后，我又看了看自己这身女生装扮，在亚罗面前呸了声，自顾自的走出了房间，他则苦笑跟在我后面也走出了房间。
　　───────────────────
　　大街上，清晨的阳光透着薄雾照耀在了大地上，地面一闪一闪的感觉真特别。
　　昏睡了不晓得多久的我这才发现现在还只是早上而已，我一直以为已经要中午了呢，看来我对时间的敏感度相当的不足。
　　「喂！菲斯，先到我家吧，昨天晚上我让他们都到那等了。」亚罗跟着我走在大街上，打了个呵欠说道。
　　「哼！」我没理他，只是转个方向朝着亚罗家大楼的方向走去。「知道啦。」
　　我记得他家离这儿不远的。
　　「嘿，等等我呀！妳不是说妳不会再乱跑了的？」亚罗看我不理自己，赶紧跑上前抓住了我的肩膀。
　　笑咪咪的，真是个不知悔改的家伙。
　　「呸！那你刚刚为什么要害我！？」我甩开他的肩膀骂道。这家伙太糟糕了，亏我还把他当最好的兄弟！
　　「我哪时害妳了？」他装出一副无辜样让我更想揍他了。
　　「明明就有！看我现在穿成什么样子！都是你害的。」我生气的拉了拉裙子，除了去学校被逼着必须穿裙子，不然这还是我第一次穿的，而且又这么短。
　　「妳穿这样很好看呀……」他不满地小声滴咕着。
　　「去你的！好看你来穿吶！不信你穿了会说好看！只会说些风凉话！」我生气的继续走着，亚罗则无奈的继续跟着。
　　「混蛋！」看他一副嬉皮笑脸无所谓的表情，我骂了声不想再理他，继续往亚罗家的方向走去。
　　亚罗家所在的大楼离隆特的家的确不远，走
　　路不到10分钟就能到了。
　　但是这一路走来，我却是走的多灾多难。不提那短到要人命的裙子让我十分不爽，更重要的是自己脚上踩的那该死的鞋子！
　　正如吉儿说的，我之前穿的衣服全被丢了，但我没想到她竟连我穿去的那双步鞋也一起丢了！害我只能穿着吉儿的鞋子回来。
　　我总觉得这也是她的阴谋，虽然不是什么夸张的鞋子，但是高高的鞋底还是害我每走一两步就差点摔倒。
　　说什么剩下这双鞋……怎么可能那么刚好只剩这双！这明显就是要害我呀！
　　明明就是走在平地上我却走的摇摇晃晃，好几次都差点摔的狗吃屎，要不是亚罗在一旁扶着我，我肯定会鼻青脸肿的。
　　「都是你害的！」可怜的亚罗这下成为了我的出气桶。
　　我用力打着扶着自己的亚罗，尽管我知道这不是他的错。
　　「呵呵，是是是！都是我的错总行了吧！妳小心看路，等等又要跌倒了。」他苦哈哈的笑着，似乎也拿我没辙。
　　「我跌倒一定先把你扳倒！哈哈！」我不满的笑着，感觉实在太狼狈了。
　　我们俩就这样边说着嘴跌跌撞撞的走到了亚罗他家。
　　「叮！」虽着电梯一声来到了楼顶的的套房里，我才松了一口气的脱下了那双该死的高跟鞋。
　　「呼－」亚罗同样松了一口气，但是是因为不用再忍受我的叫骂声。
　　我们走进了客房里，发现房间里头等着我的几人已经睡着了。我想应该是等很久了吧？
　　这样想起来，亚罗好像是一整夜没睡了呢，难怪看他刚刚一直打呵歉。
　　唔……那我刚刚还一直打他……让我有些不忍心。总归来讲，他还是我最好的朋友嘛，就算他常欺负我还是会不舍的。
　　看到我用奇怪的眼神看着自己，他不明白的耸耸肩，害怕自己又做了什么让我生气的事。
　　「亚罗，你先去睡吧，等等累坏了。」我笑了笑说道，他的表情太好笑了。
　　亚罗搔搔头，没多说什么便往自己的房间走去，肯定是很累了。
　　「呀－」我轻声的叹了口气坐到了沙发上，也有点累了，昨天实在发生太多事了。
　　看了看一旁睡着了的小牙三人，我决定就这样等他们醒来在向他们道歉。
　　想到自己昨天对他们说的那些难听的话，又觉得自己真的很无耻，不晓得自己怎么会说那些话。
　　在怎么样生气小牙也是我的好朋友，而且是我要她学着做女生的，我昨天竟然还说她是男生，还骂了萨奇，真是坏心。
　　我从一旁的椅子上抓起一条毛毯，看到躺在沙发上的小牙，觉得很不忍心。
　　轻轻走向前，我将毛毯轻轻盖到了她的身上。
　　「嗯、嗯……」小牙翻了个身子，嗲声的发出了让我心痒痒的声音。
　　「呵呵。」
　　看着小妖精般的小牙，我笑了出来，实在太可爱了。
　　娇小的她睡觉的姿势真的很诱人呢。让我不禁想吃了她。真的完全就是个女孩啦！我昨天竟然还说她是男的，太糟了。
　　我摇摇头，觉得自己真的很不应该。
　　看她睡的挺熟的，我伸出了一只手轻轻在她的小脸上摸了摸。真软真嫰，哈哈！
　　看她没有醒来的迹象，我更是大胆地捏了捏她的脸颊。
　　「嗯、嗯……不要……嗯……菲斯？」因为实在太好玩了，我一不小心竟然把小牙给吵醒了，昏睡中的她正迷迷糊糊的看着我。
　　一个躺在沙发上一个蹲在沙发旁，我们就这样对望了好一阵子。
　　「那个……我、我……对不起……」看着小牙睁大了的水汪大眼，我想起自己曾让这双漂亮的眼睛哭红过，觉得很对不起她。
　　「我不知道自己昨天怎么会那么说……但我真的不是真心的……」我越讲越难过，自己竟然会这样对好朋友，太不应该了。
　　我感觉自己又要哭了，真难堪，做错事的明明是我。
　　「我知道妳一定很生我的气，但我还是希望妳能原谅我……」我努力让眼泪别流出来，继续说着。
　　躺在沙发上的小牙轻轻的摇了摇头，用手擦去了我眼中的泪水。
　　「我的确很气妳，菲斯。不过……其实我更同情妳的。」小牙说着，眨了眨大眼。
　　「我同情妳现在只是在逃避罢了，逃避妳自己。」她俏皮的脸蛋变的有些严肃，慢慢道着。「但是妳不可能逃一辈子的，妳明明知道。」
　　她的眼神真的很温柔，但嘴里的话却是严肃的。
　　「我知道妳很难受，但是就像妳自己说的，妳还有我们这群朋友，别这样对自己。」
　　「……我……别说了，好吗……？」我被小牙说的很不自在，好像浑身不对劲。
　　总觉得心中有些什么被她说的要爆炸了，有点害怕。
　　「……嗯，好吧。但妳总有一天得了解的。」她似乎也不强求我听她的话，乖乖的点点头，又闭上了眼。
　　「嗯……妳快睡吧……」我难过地站起身，又摸摸她的头。
　　「逃避吗……？」心中想着小牙的话，我接着走到了一旁的沙发躺下也想要睡觉。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十七章 菲斯的小坏心
更新时间2012-9-17 9:26:56  字数：4790

　躺在了沙发上，我翻来翻去有点头疼。小牙对我说的话不停的在我的脑海里盘旋着，让我的脑袋又混乱了起来。
　　唔……我在逃避吗？在逃避什么呢……？是说我一直不想承认自己是女生吗？
　　小牙的意思是要我乖乖做女生吗？……可是……我明明是个男的啊！呃……心理上啦……
　　要我像她一样变成女生，我做不到呀！
　　唉……真烦……
　　我拍拍头，觉得自己还是不要想太多比较好，这种动脑筋的事果然还是不适合我的，反正船到桥头自然直吧。
　　我枕了枕身子，靠着身体的疲累一下子便进入梦乡了。
　　───────────────────
　　隔着一面墙的房内，亚罗躺在自己房间的床上，同样翻来覆去有些难棉。
　　虽然快一整天没睡觉了，不知道为什么就是觉得脑袋里乱乱的，思绪沈不下来。
　　「唔……我是怎么搞的啊……」亚罗搔了搔杂乱的头发，有些不明白。
　　此时此刻，都已经躺在床上这么久了，他竟然还是不断的想到菲斯，这让他很不明白。
　　「人都已经安全回来了，我还在担心什么呀？」他试着敲敲自己的头壳，想把菲斯的影像从自己脑中敲出去，但就是做不到。
　　「你就是这样死脑筋，她是德斯特，那又怎样呢？她曾是自己的兄弟，那又怎样呢？她曾是个准男孩，那又怎样呢？这些对我来说根本不重要。我只是照着心里的感觉走罢了。既然她现在变成了女孩，我想大家都有机会公平竞争的，你不能把她占在怀里……」
　　隆特当时说的话在亚罗脑中回响起，让他觉得更难受了。
　　「占在怀里？公平竞争？说的好像我要跟他争夺菲斯一样……唔……」亚罗突然发现了一个可怕的可能性。
　　「我不会……真的对菲斯有意思吧……」亚罗心想，有点难以接受。
　　担心自己的性向是不是出了点问题……但转念一想，菲斯现在已经是女生啦……男生喜欢女生应该很正常吧？而且又是个漂亮女孩……
　　「呸呸呸，她是兄弟呀！」亚罗安慰着自己。「担心兄弟是理所当然的，但是……」
　　「她曾是德斯特，那又怎样呢？她曾是自己兄弟，那又怎样呢……」
　　隆特的话如魔咒般再次浮现在了亚罗脑中，让他想起菲斯在床上哭着要自己别丢下他的画面，不禁脸红了起来。
　　那样的对话真的不像是兄弟之间会有的事情呀……看到菲斯痛苦难过，自己竟然没办法为她做什么，心里居然感觉到心痛。
　　「唔，我到底怎么了呀……不会真的对菲斯……有意思吧……那样也太奇怪了……」脑中一片混乱的亚罗想起自己今天陷害菲斯穿上女装的场景，不禁笑了起来。
　　「哈哈哈，我是怎么啦？怎么会去想这种无聊的问题呢？她就是菲斯呀！喜欢也好，不喜欢也好，那都不重要吧？最重要的应该是好朋友每天都能快乐的混在一起吧？喜欢不喜欢，就顺着心里走总会明白的。」
　　摇摇头，亚罗觉得自己刚刚实在太愚蠢了，竟然在无病呻吟。现在想那么多又没用，不如快乐的过日子还比较有意思。
　　哈哈两声，亚罗感觉痛快多了，把棉被一拉沉沉睡去。
　　───────────────────
　　「唔……全身酸痛呀……」不知道睡了多久，我从沙发上模模糊糊的爬了起来。
　　看了一下时钟才发现已经过了中午了，不得不佩服自己还真能睡。一个美好礼拜天的早晨就这么在昏睡中度过了，让我觉得有点吃亏。
　　对了……还要跟萨奇道歉呢……昨天跟他吵的还挺凶的……
　　我才想起来自己原本是要来道歉的，没想到竟然睡了过去，真好笑。
　　看了看四周，其他人似乎已经醒了，偌大的房内只剩我一人。应该是到客厅去了吧？
　　想罢，我抓抓脸走了出去。
　　「呃……早安呀……」没想到我门才刚打开，就看到了小牙几人全都坐在了椅子上，目光全盯着我，让我很尴尬。
　　嗯……他们是在等我的意思吗……？
　　我偷偷瞄了萨奇一眼，已经不见他昨天那凶狠的表情了……好险……回想起来，我昨天竟然敢和那样的萨奇对骂，我实在太有胆量了……
　　看着他们，我告诉自己这就是道歉的最好时机了。
　　「嗯，昨天……我……对不起大家，抱歉……」我低下头小声说着。
　　虽然说早就打定主意要道歉，但还真有点不知道该怎么开口。
　　「我说的那些话……希望你们别放在心上，我真的不知道那时在做什么……只是觉得很不舒服才会那样说的……」
　　「萨奇……抱歉……」我对着坐在小牙身旁的萨奇笑了笑，觉得现在才这么做是不是有点太迟了。
　　「……」
　　唔……沉默……
　　几个人就这样子不说话盯着我好一阵子，严肃的表情让我更尴尬了。
　　我应该没说错话吧？亚罗不是说他们已经不生气了吗？怎么不开口说话呢？
　　「我……」
　　「噗哈！」亚罗突然大笑了声，接着另外三人也跟着笑了起来。
　　「就这样！？」亚罗继续问道，抱着肚子笑着。
　　「……就、就这样？什么意思？」
　　呀？什么意思？就这样？不然还要再怎样？
　　我愣在了门前，不懂他们现在是在生我的气还是在笑我。
　　「妳不是应该要哭着要我们别丢下妳然后大叫妳对不起我们、我需要你们之类的话吗？哈哈哈！」亚罗说着，又逗的一旁米拉和小牙笑的更开怀了。
　　「……啊？」
　　看他们笑成这样，才发现自己又被当成取笑的对像了，亚罗肯定把自己昨天丢人的行为告诉了他们。
　　「我那个……」一想到自己刚刚还那么认真向他们道歉，我觉得自己真像个白痴。
　　「呵呵，他们了解的，我已经把昨天妳跟我说的话告诉他们了。」亚罗笑着，想起了昨天自己抓着他哭的模样，我真的恨不得死了算了。
　　「唔……不是，我……」被亚罗不断糗着，我害羞的低下了头。
　　「哈哈，菲斯真可爱呢！」小牙在一旁鼓躁道，让我脸都不知道往哪摆了。
　　太丢人啦！这根本就是变相的霸凌嘛！
　　「哈哈！你们别糗她了，看她脸都红了。」萨奇总算说了句公道话。「菲斯，别放在心上，昨天的事情我也有错，反正过去都过去了，就别提了。我们都没在生气的。」
　　噢！果然是萨奇，就是这样大人有大谅，而且又替人着想，让我在的心里感动了一下，他在我心中的地位上升了些。
　　「因为妳又正逢生理期嘛，哈哈！」萨奇补充道，又是一阵哄堂大笑。
　　「你！我！……」原本正想替他说些好话的我听他这么一说赶紧撇了撇嘴，又说不出话来了。
　　这混蛋，差点忘了他是哪副德性。
　　唔……为什么他会知道我月经来了？我的男人尊严全没了啦！
　　「我……算了！」这下我真的说不出什么所以然来了。
　　可恶！算了，就当作是为昨天的事赔罪吧，反正他们能笑也只有现在了。
　　我摸摸小腹，已经没什么感觉了，看来应该是过了。
　　「人善被人欺！」我对不断哈哈大笑的几个人忿忿的叫了声，哼的也坐到了一旁，觉得自己真可怜，给人家道歉还要被取笑。
　　「还说自己是男人，哈哈！我还是第一次看到男生月经的。」小牙不理会我的话继续取笑着。
　　「呿，我本来就是男人……」我嚷嚷着，真是个讨人厌的小滑头，浪费了她可爱的萝莉样。
　　「还嘴硬？都穿成这样子了还想狡辩什么？」她叫着，硬把我从椅子上拉下来，指着我身上女孩的衣服。
　　「嗯……这是……」我看着穿在自己身上的淡黄色洋装，这才发现自己居然忘了换掉，真的是欲哭无泪了。
　　早知道就先换掉了！这个鬼东西，害死人呀！看看小牙和米拉，都没自己穿的那么女生，真的恨不得现在就把衣服脱掉，但想想亚罗和萨奇就坐在面前，也只好做罢。
　　便睁大眼睛瞪着小牙看。
　　「怎么？说不出话了？」小牙得意的笑了。「明明就是个女孩子还硬要说自己是男生，真是的。」
　　「呜……」我被她气的全身发烫，说不出话来。
　　想起牙哥以前那强壮的身体，再看看眼前比我矮了半个头的小萝莉，我琢磨着是不是要教训教训她。
　　「算了……」但撇了一眼萨奇，决定还是不教训她了。
　　现在的我真的不敢再惹任何人了，万一又有人抓狂我可赔不起了……还是和平的过日子好。
　　无奈的坐回位置上，我瞪了亚罗一眼，如果不是他和吉儿，我也不会这么丢脸了，而他现在竟然还敢带头笑我。
　　「呵呵，别生气拉！菲斯，我们只是想逗妳开心的呀。」米拉看我沮丧的表情，赶紧安慰我道。
　　呜呜……果然还是米拉人最好了！不愧是我最喜欢的女生！太爱妳了！
　　「嗯，我知道啦……只是我穿成这样，真的很……唉……」我苦笑着。
　　如果是米拉上这件小洋装一定很养眼的，但为什么偏偏是我呢？
　　「不会呀，我觉得很适合妳的，妳这样子真的很有气质呢。」米拉傻傻的说道。
　　吐血……她不是说会把我当成男生看待的吗？现在分明把我当成女生了……唉……有气质……这是在称赞我吗？我宁愿她说我帅气……
　　苦笑了一下我也不想再多说什么，自顾自的看起一旁的杂志来，让另外三人继续的欺负我。
　　───────────────────
　　太阳逐渐远离大地，黑色的夜慢慢占据了蓝天，5人随便在亚罗家里吃了点东西后，萨奇和米拉因为家里头还有事，所以便先回去了。
　　我和小牙、亚罗三人则像从前一样从大客厅移动到了亚罗的小房间，看电视打发时间。
　　「啊……我好累，想回家了。」小牙躺在了亚罗的床上，脚在空中不断踢着，姿势真的十分诱人。
　　她不断的做出一些养眼的动作，让我有些忍受不了，但想一想后，我还是没有阻止她。
　　反正是免费的冰淇淋嘛！
　　呼呼，不吃白不吃，尽管她曾是我兄弟。
　　「啊？这么早呀？」亚罗的视线没有移开电视，只是惯例性的问着。
　　「时间早就不早了好不好，笨蛋。」我白了他一眼。
　　亚罗真的一打开电视就停不下来了，真不晓得他怎么都不会近视。
　　「天都要黑了。」
　　「而且明天还要上课，我也要回去了。」我坐在亚罗的床上，继续对亚罗说道。
　　一天没回家了，我好想回家洗澡睡觉，希望席娜姐不会太担心我。
　　「噢，好吧，那我陪妳回去吧。」亚罗听我要走了，终于回过神来把电视给关掉。
　　他站起身来像个老人扭了扭腰，发出几声喀喀的声音。
　　「呦，你人哪时变那么好啦？想要美女陪你呀？」看亚罗这样，小牙不禁笑了出来。
　　「什、什么话！我是怕她又被变态怎么样好不好，少自以为是了。」亚罗被说的有些紧张，脸红地赶紧反驳。
　　呀！自以为是？他是在说我妈？干、干我屁事了！
　　「自以为个头！我又没有要你陪！而且我又没说自己是……美女……那是小牙说的好不好……」我不满地骂道，被他说的好像我是个自恋狂。
　　「是是是，算了！好心没好报！那妳就自己踩着高跟鞋摔成狗屁回家去吧！」亚罗似乎不开心了，嘴里不断嚷嚷着。「真难过，我只是担心妳好不好……」
　　唔……对了，我都忘了自己还得穿那鬼鞋子回去……
　　「……好嘛！别生气啦，我只是开玩笑的啦，让你陪我回家啦。」我尴尬的笑着，还真怕自己会像亚罗说的一样摔成狗屁。
　　「去去，自己回去！我累了！改变主意了！」他像小孩一样耍着脾气。
　　「喂！你说过不会丢下我的！」我嘿嘿笑着。「别想呼咙我。」
　　亚罗原本想再说什么的，但想了想又撇了下嘴：「好啦，算我怕妳总行了吧！要走快走吧。」
　　我呵呵笑了声，拍了拍亚罗的头。
　　在和小牙说了声再见后，我无奈的又穿上了那双恼人的高跟鞋，在亚罗搀扶下一拐一拐走出房门。
　　「喂！我说……」
　　走在街上，我试着平衡着自己的身子，让亚罗在一旁扶着。
　　「我现在到底算不算美女呀？」我呵呵问着，虽然其他人都说自己很漂亮，但我真的不想这样认为。
　　「唔……怎么？真的想要当女生啦？怎么突然这么在意这个？」亚罗听了我的问题，似乎觉得有些好笑。
　　「呸呸！你耳聋啦？哪只耳朵听到我说要当女生啦？」我像走在独木桥上一样，把双手伸在身旁，勉强保持着平衡。
　　「我只是在想为什么大家都要糗我像个女生。」
　　自从转错生后，居然连自己的姐姐都说我像个女生，让我不禁怀疑起了自己"男性风范"是不是有些不足，不然怎么所有人都说我像女生呢？
　　我怎么想都不觉得自己有那种资质的，我可是准男孩啊！
　　「喂！你说话呀！」看亚罗不讲话，我用力捶了一下他的头。「我到底……呀！」
　　没想到一个重心不稳，却是向一旁倒在了地上。
　　唔……糗毙了！
　　「哎哟……」我摸摸屁股，眼泪都要流出来了，真的好痛呀。
　　「喂！妳没事吧？」亚罗看我真的像他预言的跌了一屁股渣，忍住笑声说道。
　　「你、你来摔一下不就知道有没有事了？还不快扶我起来？」我踢着，穿着这鞋我根本没办法自己爬起来。
　　亚罗微微笑走上前，拉了一把将我扶起。
　　哎，不过屁股真的很痛呢……
　　亚罗这下只好扶着我走回家了，这让他感到很无奈。
　　「早就叫妳别太自以为了，妳看吧！哎……妳别靠那么近啦！」他对于要扶着我走路有些难为情，毕竟我现在的身体还是个女生。
　　「喂！我说过我没有自以为是的！还有，你还没回答我的问题呢！」我看亚罗一脸害羞，又想到他刚刚在房里不断糗我，突然想到一个邪恶的计划。
　　嘿嘿，刚刚整我整的很开心是吧？看我现在怎么整死你！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十八章 弄巧成拙
更新时间2012-9-18 8:14:08  字数：7017

　「哎哟！」我再次因为高跟鞋的不稳而摔到了地上，不过和刚刚不同，这是我却是故意的。
　　跌倒的同时，我顺势把亚罗也扳到了地上，刻意让我们俩呈现一个很尴尬的姿势，让他扑倒在了我身上。
　　「嘶……」我痛的摸了摸屁股。
　　唔……虽然说是假摔，但这一下还摔的不轻呀。感觉骨头都要碎了……
　　「啊、啊……对不起……」亚罗手忙脚乱的想要爬起来，却被我偷偷卡了一下，整个人趴在了我身上。
　　呀……真诡异……他的脸离我不到10公分……唔……不过为了自己远大的目标，这一点牺牲是必要的。
　　「嗯……」由于离亚罗离的很近，我的脸早就不知不觉红了。
　　看着吧，接下来就是让我这个被席娜摧残好几年，演技可媲美奥斯卡的德斯特上场啦！
　　「我……不要紧……」我趁着现在脸颊正红，装出了一副娇羞的表情，好像很疼的说道。
　　我搔了搔自己那头棕发，现在一头乱发和衣衫不整的样貌配上这声娇声肯定让亚罗很难受，哈哈！
　　亚罗趴在我身上，我可以明显感受到他的体温逐渐上升，脸也越来越红了。
　　心里虽然对他的反应有些气愤，但又觉得他这个样子真好笑。
　　亚罗在被我困住了一阵子后，终于脸色发红的从我身上爬了起来。
　　「喂！背我！我走不动了！」我坐在地上，忍住笑声撒娇着，这次连我都差点要吐了。
　　这个计划对我人格得伤害绝对不比亚罗轻的。我不禁开始怀疑自己是不是连整人的天份都没有了，怎么感觉自己只是不断给亚罗吃豆腐呢？
　　亚罗站在我面前，颇为无奈的抓了抓脸。
　　唔……这家伙！我都这样了还不肯？口味那么重呀！逼我使出大绝招！
　　我轻轻一抖，让黄色洋装的肩带捶到了手臂上，胸前的深沟若隐若现，形成了一幅令人害羞的景象。
　　「……」
　　可、可恶！我怎么觉得自己反而牺牲更大了呢？有些不符合比例效益吶……
　　「快点啦！我脚扭到了！」我继续嗲声道，装出一副脚痛的模样。
　　这个笨蛋，明明就是个花花公子，现在到底是在装什么呀！
　　「唔……好吧……」亚罗先是瞪大眼盯着我好一会儿，才紧张地扶起了倒在地上的我，一把把我背到了身后。
　　我趴在亚罗背上，才发现亚罗的背还挺厚实的嘛！不错不错，不愧是我的兄弟。
　　他接着开始往我家的方向继续走去，似乎比较恢复平常的样子了。
　　不行不行，怎么能这么轻易放过你呢？都牺牲那么多了，让你出糗是肯定要的。
　　我准备要执行我邪恶计划的第二部份了。
　　紧紧抱着亚罗，我让自己紧贴在他身后，低下头到他的脸旁。
　　一头长发则披到了他背后，口中轻轻喘息着，可以感觉他的身体在微微发抖着。
　　「喂！妳靠那么近干嘛呀？」亚罗似乎发现我怪异的举动，有些难受的叫着。
　　「呵呵，看你帅不行呀？」看他这样我更爽了，再怎么说亚罗也只是个16、7岁的男孩，背着一个女生在身后难免扭捏，尤其我还如此主动。
　　我凑到了亚罗脸旁，想起刚刚的话题，想趁机藉题发挥发挥。
　　「喂，你还没回答我的问题吶！我现在算不算是美女了？」我笑嘻嘻的把刚刚的问题又问了一遍。
　　「……」看来亚罗是打算装沉默，似乎不太想理我。
　　「喂！你说话呀！」我决定打死继续追问下去，我不会让他打乱我的计划的。
　　「唉，是是是，妳是美女行了吧？」亚罗似乎有些厌烦地说道。
　　呿！真无趣，这样根本整不到他呀！
　　我撇撇嘴又问：「那你会不会喜欢上我呀？」
　　「会会会，我会喜……嗯？我是说……唔……不对、那个……」亚罗一下没注意，才发现自己被我阴了。
　　哈哈哈哈！看着亚罗又再次通红，语无论次的解释，我在心里大笑着。真可惜没有录像机，不然我一定要把他现在丢脸的动作录下来，回家一遍又一遍的回味。
　　「……喂！妳有没有在听，我刚刚是一时口误！别、别当真呀……」亚罗还是不断解释着，但我可不能就这样放手。
　　「所以……所以你很讨厌我啰……」我故意在他面前垂下了头，眨了眨眼，靠着这几天来的训练成功让眼眶湿了起来。
　　嗯嗯，真佩服自己的演技呢，这样子还称不上奥斯卡还要称为什么呢？
　　「啊？妳怎么啦？别哭呀？！」亚罗见我眼眶红了，赶紧停下脚步想把我放下。
　　「别，亚罗……我……」我紧紧抓着他，不让他放下我。
　　万一他现在把我放下来，我一定会破功的，不行不行，至少让我把这一段演完呀！这里可是重头戏呢！
　　「其实……我一直都对你……」我努力憋着笑，装出一副纯情女孩的模样，让眼泪滴在了他的背上。
　　哇！太强大了！如果有女生在我背上滴泪我一定会受不了的……但他可是少女杀手亚罗呀，我担心这招对他会不会有效，还是再狗血点比教好吧？
　　「其实我一直就对你……」我继续道着，但一看到亚罗朦胧的眼神，我反倒被吓了一跳。
　　唔……这家伙，这什么眼神呀？
　　「别说了！我、我……」亚罗突然的叫道，激动的害我以为自己破功了。
　　转过头来，他用温柔的眼神看着我，原本还想说什么的我一下话都卡在喉咙里。
　　「我、我也……」
　　呀，天啊，他有病呀？干嘛这样看着我？不会是真的喜欢上我了吧？
　　想到这，我打了个冷颤。
　　唔……这样也太怪了吧？
　　眼看情况越来越不对劲，我觉得这场戏还是赶紧喊卡的好，万一亚罗真的对我说了什么奇怪的话，那……唔……太变态了吧？
　　我可是个……呃……奇怪？我现在是女生，亚罗是男生，一个男生喜欢上女生好像没错吧……嗯？不对不对！我是……心理上是男的呀！
　　呀……头真痛。
　　「白痴！」我赶紧拍了下亚罗的头，从他的身上跳了下来。
　　还是得拿捏好玩笑话的分寸呀，要是到时候自己笑不出来可就不好玩了。
　　「哈哈！耍你的啦！你在认真个屁呀？」我大笑着，望着一脸茫然得亚罗说。
　　此时的亚罗愣在了原地好一会了，这才发现自己被眼前的女孩给骗了，还被耍的非常彻底。
　　这让他真的羞愧到了极点，他刚刚竟然差点要说出喜欢菲斯这种话，不禁让他怀疑自己是不是真的疯了，竟然看上了菲斯。
　　「看你这副蠢样！我就算喜欢上男人也不会是你的，白痴！」想到刚刚的画面，我有些尴尬的笑着说道。
　　好险自己及时喊暂停，不然可能出糗的就会是自己了。
　　「真是够好笑的了，你这个笨蛋。」
　　亚罗瞪着眼前不断取笑着自己的女孩，看的出来有些气愤。
　　自己那么好心地对待却被自己的好朋友给当玩笑看，感觉心里有一把无名火正烧着。
　　「……妳很好。」亚罗咧嘴说道，试图把混乱的心情压了下来。
　　「怎么啦？哈哈。」我嘻嘻的笑着，用手拍拍他涨红的脸。
　　整体而言，他的反应让我非常满意，至少没让刚刚的牺牲白费，以后应该多逗逗他的。
　　「妳……我决定了！哈哈！」亚罗突然抓住了我的手，开始大笑了起来。
　　「呀？」原本还在得意笑着的我被他突然的举动吓了一大跳。
　　「你有病啊？」我想甩开他的手，却被死死铐着。
　　他表现的异常冷静，紧紧的拉住我的手，眼睛里闪着淡淡的蓝光。
　　「你……想怎样？」总有股不好的预感，看他这副模样。「哎！别抓着我，恶心死了！你到底在笑什么啦！」
　　「嘿嘿。」亚罗邪笑了声，用手摸了摸下巴。「当然是决定要……追妳啊。」
　　「嗯……？」我愣了会儿，好像没搞懂亚罗的意思呢。
　　追、追我？什么跟什么啊？
　　「你什么意思？」我问着，他怎么尽说些乱七八糟的话？
　　只见亚罗搔搔头，干笑了声。
　　「当然就是字面上的意思啦！」
　　「妳是个女人，我是个男人，我要追妳，让妳当我的女朋友，就是这么一回事。」他哈哈笑着把一段荒谬的话说的理所当然。
　　明亮的双眼如水流，好像想浸湿什么似的。
　　但我当然知道他打着什么主意的。
　　「噢，我知道了……你这家伙……」愣了一下，我又想了想，大概知道亚罗在搞什么鬼了，不禁笑了出来。
　　「哈哈，想耍我呀？想的美，我不会再被骗的。」我笑着，拍了拍亚罗的背。「而且说真的，这也不好笑。」
　　这个家伙一定是想要报仇才会这样子说的，哼哼，但我才不会上当的。
　　「……嗯？亚罗？」我还以为亚罗会跟我一起笑的，但他却只是站在原地，死死的盯着我看。
　　「我是认真的，我追定妳了。而且会让妳爱上我。」亚罗认真的道着，他如老鹰般的眼神开始令我头疲发痲。
　　……
　　其实亚罗也不明白自己在发什么神经的，只是一想到刚刚竟然被菲斯整的如此丢脸，觉得很不甘心，尤其他之前才怀疑自己是不是喜欢上菲斯，现在又被耍的差点向她告白，觉得咽不下这口气。
　　又想到隆特说的跟着心里的感觉走，他觉得自己好像越陷越深了。
　　之前只是觉得德斯特变成女孩还挺可爱的，没想到自己对她的感觉却越来越深。
　　「反正都变成女生了，而且又是个美女，是以前的兄弟那又怎样呢？那样有男人味的小牙都有人要了，原本就闷骚的菲斯肯定会比小牙更有女人味的，只是她现在还不承认自己是个女生罢了。」亚罗在心底打着算盘，想把自己对上菲斯这件事给合理化。
　　他觉得自己似乎越来越了解隆特的想法了，菲斯曾经是个男生又怎样？其他女孩不也都是男生转生的，只是自己偏偏喜欢上了自己的好友罢了，这并没什么大不了的。
　　反正菲斯总有一天会变成像小牙米拉那样的女生的，与其让隆特那种家伙追走，不如自己先下手为强。
　　想到这，亚罗更确定自己的决心了。
　　「唔……你到底在说什么蠢话呀？」我开始担心眼前这家伙是认真的了，连忙向后退去，不料一个重心不稳，又被高跟的鞋子害的跌了一屁股。
　　「哎哟！」这下可是真摔了，屁股疼不说，居然连脚都给它扭到了。
　　我想恶人有恶报这话应该就是用在这种时候吧？刚刚假摔被上帝看到了，这下好心的给了我一次真摔的机会了。
　　当然，我的表现似乎相当完美。
　　「喂！没事吧妳？」亚罗看我这下摔的这么用力，肯定不是在耍他，赶忙冲了过来。
　　「哈、哈哈……好像是扭到脚了……」我尴尬的笑着，刚刚还那样笑他，这下换自己被笑了。
　　「唉，走路都不看路的，我背妳吧。」亚罗说着，便拉着我的手把我扶了起来。
　　「不要！你这个疯子离我远点。」我说着，扯开他的手又坐回了地上。「我可没你这种特殊癖好！」
　　他刚刚说的话让我开始怀疑起他的人品。
　　亚罗明明不是那种糟糕的家伙，但是他刚刚说的话是真的吓到了我。
　　追我？还要让我爱上她？太可怕了。
　　「什么癖好？追求女生也算是癖好？」亚罗听了我的话后看了我一眼，心里好气又好笑。「别傻了，快上来吧！难道妳走的动？」
　　「当然！」我不满的说。「又不是断手断脚，不过是跌了几下扭了几下，还能走的。」
　　我脱掉了脚下的破鞋，撑起身子站了起来。
　　「看吧！别小看我。」我笑道。
　　「以后不准再把我当女人，还有你别再说些蠢话了！变态！」我叫了声，开始往前走着。
　　虽然扭到的脚痛的要命，但我还是装出了镇定的模样继续走着，让亚罗在一旁苦笑。
　　我真的宁愿忍痛也不要让他背，怕他等等又发表什么惊人的言论就糟了。
　　亚罗站在我背后看着我，一脸无奈，摊了摊手。
　　「我可是说真的，妳不信就等着吧，我会让妳爱上我的。」
　　走在前头，原本我还想就这么忘了他刚刚说的那些话，但是突然又听了他这么一句，我还真有点不开心了。
　　「你到底有什么毛病啊！」我转过身来指着亚罗的鼻子骂道。「我可是你兄弟耶！」
　　亚罗看我气呼呼的，想起自己当时对隆特好像就是这副模样，不禁笑了笑。
　　「所以呢？」他摇摇头望向了我，好像有问题的人是我一样。
　　「所以、所以你别尽说些鬼话！我们是兄弟，别傻了！」我又骂了声。「我才不喜欢男生！」
　　「唔……好吧，那我们别当兄弟了。」他双手一摊，摆明了自己就是要找我麻烦。「那我能追妳了吧？」
　　「我……去你的！」我呸了口，越想越气。「干嘛追我？有病啊？我是男的！安妮塔女生那么多你去找别人行不行？」
　　明明都抢走了我的米拉现在还说这种不负责任的话，亚罗真是太不要脸了。
　　亚罗笑着，觉得这实在太有趣了。
　　「我就要妳，妳能怎样？」他说完竟然还拍了拍我的头。
　　「算了，我也不跟妳吵这些，快走吧，妳姐姐还在等妳呢。」他说完，不等我反应便快速往前走去。
　　我愣了愣，觉得自己被他玩弄了，实在咽不下这口气。
　　这家伙还真的把我当女生看了，这让我很不爽，一定要教训教训他。
　　「去、去死吧你！混蛋！」我向前冲去，想要给亚罗的后脑用力一拳，但上帝似乎真的很讨厌我，才跑了几步没想到却先被自己扭伤的脚给摆了一道。
　　腿一弯、脚背一直，我碰的一声又跌在了地板上，一下把眼泪都给跌了出来。
　　「混蛋！」我痛的又骂了声，想从地上爬起来给亚罗一拳，但这次可真的痛到爬不起来了。
　　「喂！妳没事吧！？」前面的亚罗听到了哄然巨响和我的咒骂声，大概知道我又跌倒了，赶紧跑回了我身边。
　　「没事！你滚远点。」看到他的脸，我不愉快的甩开了头。
　　亚罗想扶起我，但他的手不断的被我给抽开，最后只好放弃，深深的叹了口气。
　　「好嘛！我胡说的就是了，妳是男人、我们还是兄弟、我没有要追妳，这样高兴了吧？」他苦笑着，摇摇双手。
　　「快起来啦，我背妳，等等时间真的要晚了。」他无奈的说道。
　　我坐在马路上，眼睛直瞪着亚罗看。
　　晚上的微风吹的我有点冷，我按了按裙子的裙摆，都是这鬼裙子害的。
　　「你敢发誓？你不发誓我就不起来。」我盯了亚罗的笑脸一眼，总觉得他是在打哈哈。
　　看我一脸不爽，亚**脆直接举起了右手：「我发誓我说的都是实话，不然我被雷劈。」他说完，又笑了笑看我。
　　「行了吧？快起来啦，难看死了。」
　　虽然还是有点不开心，但是我也不是白痴，再坐在夜晚的马路上我肯定是会感冒的，只好呸了一口让亚罗把我扶起。
　　又一次被亚罗背到了背后，我又想到亚罗刚刚的诡异笑容，马上又觉得还是不好。
　　「算了算了！放我下去！我要自己走！」我大叫道，深怕亚罗又要发什么疯。
　　「妳最好能走。别逞强了，等等再摔一次就真的要叫救护车啦。」他转过头来看了看我笑着说道。
　　「唔……」我想了想，再摔下去可能真的会死人，迫于无奈，只好闭上嘴继续让他背着。
　　天色逐渐暗了，赤色的火球终于被深蓝色的夜晚覆去。路上的街灯一一被附与了灵魂，一盏盏的灯火彷佛在指引着未归人回家的路。
　　我们走在回我家的路上，让亚罗背着的我心情才逐渐平复了下来。
　　「喂！我说你呀……你刚刚真的是在说笑对吧？别吓我了。」我有些担心的问道。
　　冷静下来，这才发觉亚罗刚刚的举动很可怕。
　　他刚刚竟然说要把我？把我当成了女生？这太夸张了。
　　「嗯？我想想…………我也不知道呢，哈哈。」他笑呵呵的答道，让我恨不得跳下他的背。
　　「可是我是男生呀！你疯啦！？」我有些气愤的说着，他刚刚才发过誓的。
　　「我疯了？哈哈，也许吧。」亚罗怪异得举动让我开始觉得自己的好兄弟是不是真被我气疯了。
　　「反正就是这样啦。」他接着道，似乎信心满满，呈现了一种疯癫的理性。
　　完了，我真的把亚罗给气疯了，一个小玩笑竟然把我的好友搞疯了。没想到我的整人技术这么好，一个好好的人都能被我给气疯。
　　「男生你也要？饥不则食啦？明明一堆漂亮女孩在那等着你！」
　　「男生个屁！哪个男生像妳这样子？我可不这么认为，妳只是不承认自己已经变成女生罢了，不过相信我，妳总有一天会承认的。」他向前走着。「呵呵，而且我保证等妳愿意当个女生的那一天，我会让妳爱上我的。」
　　「呸！懒得和你鬼扯，你疯了。」我摆过头，还是觉得他是在耍我。「随便你吧，混蛋。」
　　「呵呵，好，随便我吧，这话可是妳说的。」亚罗笑着。
　　「呿！」撇撇嘴，不想再说话了。
　　而亚罗也不是个爱扯淡的人，见我不再搭话，也就安安份份的把我送回了家里。
　　到了家门前，我和亚罗道别时警告他最好要他好自为之，让他哈哈笑着回家，接着自己也开门进了家里。
　　一进门，便看到席娜姐满面春风地守在了玄关，而且似乎是在等着我。
　　「嘿！菲斯，回来啦！」席娜姐见到我，眼睛瞇成一条弧线笑着打了声招呼。
　　因为我让亚罗他们别告诉席娜昨天发生的事，所以她应该是不知道我昨天差被色狼袭击。如果被她知道了，肯定会担心的要死的。
　　「嗯，我回来了。」虽然早就累坏了，但我见她这么热情，还是同她笑了回去。
　　「穿的那么漂亮呀？嘿嘿。」她看我一身女装，笑的更开心了。
　　「嗯，呵、呵呵……」我强笑了声。总觉得席娜姐今天话特多，有点不自在。
　　「大姐，我要先去洗澡了，好累。」
　　被席娜姐一说，我真的恨不得早点换下着身鬼装扮，换回男性化一点的衣服。
　　「嘿嘿，当然当然，快去吧！」她笑着说道，说完一把要把我往房里推。
　　呃……席娜姐，妳的小恶魔笑容跑出来了喔……
　　「唔……」一看她笑的那么灿烂，我总觉得事情一定有蹊跷。
　　为什么她要在玄关等着我呢？而且还笑地那么开心，应该不可能只是因为我穿成这样的关系吧？
　　「我说妳啊，是不是又想干什么坏事了？」我瞇着眼，赶紧逃离了想抓住我的席娜。
　　看她这德性肯定干了些不好的勾当，只好等会儿再洗澡了。
　　「什么啊？我是妳表姐吶，还能干什么坏事？」她说话的表情倒是一点都不心虚，果然是个老江湖。但是我很确定她一定又干了什么好事。
　　「那妳肯定干了些好事！」我翻了翻白眼叫道。
　　有这样的姐姐也真够倒霉了，明明是个照顾人的好姐姐却也同时是个鬼灵精怪的丫头。
　　「呵呵，是呀是呀，的确是好事呢。」她说完又伸出一只手想抓我。
　　呀，我闪！我闪！我再闪！
　　我们两个就像在比划西洋剑一般，成圆环状绕着，她不时伸出魔爪要抓人，但都被我给闪开了。
　　尽管我早就没力而且脚和屁股又都痛到了不行，我还是奋力的在席娜的魔爪里逃着。
　　要我被这种人抓住？门都没有！
　　被抓到以后肯定会比现在更痛苦的。
　　「妳不是要洗澡？快去呀！」她嚷嚷着，不断露出着邪恶的笑容。
　　「我想了想，其实我还不急着洗，还是姐姐妳先吧！」真是个难缠的家伙呢。
　　席娜这时好像想到什么事情是的，嘴巴笑的更歪了，几乎要裂到耳朵旁了。
　　「妳还是快去洗吧！一整天都不在家肯定脏了。何况……妳不是被─色─狼─摸─了？」她哈哈笑着。
　　什么！她怎么知道那变态的事！？我不是都让亚罗他们保密了？应该没人知道呀！席娜姐怎么会知道！？
　　萨奇？米拉？他们不是那种无聊的家伙呀！？
　　「嘿！」趁我一不注意，席娜轻松的抓住了我。
　　「啊！卑鄙！妳太奸诈了！」我抵抗着，却是挣脱不了。
　　「哈哈！是是，先别说了，快进去吧！」席娜笑完，把我拉进了自己的房间，接着赶紧锁上了门。
　　「等等呀！咦，这、这是……」我进了房内，几乎要昏了过去。
　　「菲斯姐姐！」当我还深陷在一阵昏眩，突然一个甜美女声从一旁传来，把我已经被刺伤的身心又补上了一刀。
　　噢！老天！我是走了怎么样的楣运呀！我好像认得这声音，而且这好像不是什么好事……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十九章 同流合污
更新时间2012-9-19 7:21:26  字数：4683

　「菲斯姐姐！」甜美女声又再次在我耳边响起，把我从一片晕眩中拉回到悲惨的现实里。
　　果然，站在我面前那甜美声音的主人正是早上才刚见过面的冰山美女吉儿，她换上了一套可爱的连身裙，正笑着迎接我。
　　咦？她怎么会在这？而且……我望了望四周，这里是我的房间吗……？
　　原本应该是走"白色极简风格"的我的房间竟然被涂成了整面的淡粉色，还被大肆的改造了番，我敢肯定这绝对是席娜干的。
　　整面粉红就算了，连家具和摆设都被整个换掉，虽然以前那样家徒四壁看起来是挺寒酸的，但也比现在好上千倍呀！现在根本是女生的房间了！
　　看来席娜是打算用洗脑的方式让自己去做女生，可恶！太无耻了！每次都擅自更换我的东西！
　　但是……先不说这些了，吉儿怎么会在这呢？
　　「唔……」我这才想起现在不该是愣在原地的时间了，一个席娜就够头疼了，现在竟然有两个席娜跟我待在同一间房里，光用想的我就鸡皮疙瘩掉满地了。
　　我现在根本就是入了狼窝的小羊呀！
　　向后退了几步，我想赶快逃离这可怕的地方。但是席娜不知何时出现在了我的身后，一把又抓住了我。
　　呀！惨了！
　　「嘿嘿，别紧张嘛！我们坐下好好聊聊吧！」席娜笑着，不等我回答直接把我按到了床上。
　　呜呜……早上才刚说吉儿很像席娜的，这下她们真的同流合乌了……
　　看着站在自己面前的两只小恶魔，我欲哭无泪。早知道刚刚整亚罗时别哭那么多了，不然说不定现在还能装哭打眼泪战术的……
　　虽然席娜可能不吃这套就是了……
　　「呃……我说，吉儿妳怎么会在这呀？」我一脸难堪的笑着问道，想找机会蹓出房间。
　　「呵呵，因为我早上答应要帮妳配衣服了嘛！」她咯咯笑着，样子真可爱。
　　我呆呆的回想了下，似乎是有这么回事。但那跟她现在怎么会出现在这一点关系都没有呀！她现在跑来是要做啥？都几点了。
　　「嗯，所以……妳……现在跑来是要干嘛？」看她刚刚说的一副理所当然，我有点怀疑自己该不该这么问。
　　「嗯？妳好傻呀！菲斯姐姐，我不来怎么帮你配衣服呢？」她笑着答道。「不然我怎么能见到妳呢？」说完，席娜和她同时露出了邪笑。
　　汗……根本就是一个模子做出来的……
　　不过我还是听不太懂吉儿的意思。
　　所以呢？她总不可能每天往这跑吧？隆特家位在的豪宅区离这里很远的呢！总不会要赖在这不走吧！不太可能呀！
　　呀！？赖在这……等等……
　　我看了看房间里，一、二……两张床……我突然有个不好的预感，难道……不是吧……
　　「就是这样，以后吉儿妹妹就住这里了，好好照顾人家呀！」席娜突然冒出一句话深深刺进了我心坎里。
　　哎呀，我对于"不好的预感"的敏感度实在是越来越高了……唔，这好像不是什么值得高兴的事……
　　「不对！妳说什么！」我大叫，差点从床上跌下来。
　　「干嘛住这？不行不行！」我连忙问着。
　　「当然是要来看着妳的呀！」席娜看我反应如此激烈，满意的笑着。
　　「没想到当初那个吉尔现在变的那么漂亮，我还真是吓了一跳呢，呵呵！」席娜笑着，摸了摸吉儿白晰的小脸蛋儿，害吉儿脸红了起来。
　　「反正她就是住下了，妳别多事了！」席娜扳起脸，早就预料到自己的小妹会反抗的。
　　……
　　其实当天早上，在吉儿笑呵呵的跑离隆特的房间后，她马上就跑到了菲斯家打算执行自己的完美计划。
　　席娜原先还有些迟疑，但在她向席娜表明了自己的身分和计划后，两人马上结缔成了姐妹。两人的个性实在太像了，同样对玩弄菲斯有着一样浓厚的兴趣。
　　吉儿先是运用自己肯纳家丰厚的财力把菲斯的房间好好改造了一番，让它看起来更像个女孩的房间，还替自己安排了张床，想要住下来。
　　对此，隆特倒是没什么意见，虽然说吉儿名义上是他的小秘书，但一想到吉儿如果住进他所要追的菲斯家，一来能帮助菲斯更像个女孩，二来又能帮助自己更接近菲斯，让他有机会追求菲斯，他也就没有再多说什么了。
　　席娜看着吉儿打造着菲斯的房间，像是婆婆看媳妇一样，越看越满意，对于从前叫做吉尔现在叫做吉儿感到相当满意。
　　尤其最近菲斯变的越来越滑头，以前很容易整到菲斯的自己总觉得有些办事不利，常常被菲斯这丫头给看穿。但现在来了一个比自己更邪恶的吉儿，她对于"玩弄笨蛋妹妹"的游戏更有信心了，自然不会同意菲斯的反抗。
　　「我不管！这太夸张了！」我坐在床上，不断摇着头说着。
　　房间应该是变不回来了，但要让吉儿这丫头跟我们住？不行不行，席娜姐敢说我还不敢想象这样的生活勒！所以我打算要反抗到底！
　　「怎么可以让人随便住进自己的房间！这是我的房间耶！大姐妳也太随便了吧！」我大叫了声，想要宣明自己的立场。
　　这可是我的房间呀！怎么可以说住就住？就算是吉儿这样的美女也不行呀！
　　吉儿看我这么的坚持，有些不满的嘟了嘟嘴说：「为什么！菲斯姐姐妳讨厌我吗！？为什么不愿意和我一起住？妳说个理由！」
　　说完，她瞪大了双眼巴着我，这让我的爱怜之心又上来了。
　　「呃……也不是这样说啦……只是……这个嘛……」我被她这么一问还真说不出个所以然。
　　吉儿说起来也算是个小美女了，不只长的可爱个性又好，这样的好女孩都自愿要和我住一起了，我……不行呀！重点还是吉儿那有时会跑出来作祟的小恶魔性格呀！让她住进来根本是引狼入室！有了席娜这个先例我真的不敢冒险呀！
　　「没有为什么！」我转过头免得又被她的爱怜攻势击败。
　　这次我绝对不会妥协的！
　　「妳别担心，吉儿，我说的算，我说妳住下就是住下了！」席娜看我这样，不开心的说道。「菲斯！妳难道又想再害吉儿哭了？她都跟我说了，妳已经答应攘她打理妳的生活了，别给我不守信！」
　　「呀？」
　　打理我的生活？！我哪时这么说了？
　　「我哪有……」
　　「菲斯！听姐姐的话，我不会害妳的！」席娜似乎不想让我再多说什么，硬是打断了我说到一半的话。
　　什么呀！哪有人这样子的？明明每天都在害我了！这样子已经侵犯我的人权了吧？而且我哪时后说过要让吉儿打理自己的生活了？我只说过要让她帮我搭配衣……服……不妙！
　　要是让吉儿住下来了，那我岂不就不可能再有机会再穿男装了？天吶！我一定得阻止她们！
　　「不行！我觉得还是……」
　　「菲斯！」席娜用凶狠的眼神瞪着我。
　　「呜……可是……」
　　「－菲斯，妳是想要一次死个痛快还是想被慢慢折磨？」
　　「……」
　　我不知道她是在比喻什么，但那绝对不是好东西，我也不是那种拼命去死的笨蛋，乖乖闭上了嘴。
　　呜呜……秀才遇到兵，还真的有什么大道理都没用了，尤其是还碰上席娜这种天兵，她一定是被吉儿拿什么给诱惑了！真是个狡猾的丫头。
　　「我……呜……算了啦！随便妳们了啦！恶魔！魔鬼！」我看席娜如此凶狠的眼神，担心如果自己再反对，只好认输。
　　如果我再坚持下去，她肯定不会让我选择死个痛快这个选项的，呃……这好像代表我选了一次死个痛快的选项呢……也不太妙呀……
　　我扑到床上把自己埋进棉被里，任凭她们去了。
　　呜呜……看着眼前两人得意的击着掌，我忽然觉得自己的好日子大概就只到今天为止了。
　　一个席娜我就够我烦恼了，再加一个吉儿……唔……我的明天在哪里呀？
　　她们肯定早就定好什么邪恶的约定了，天呀……总觉得自己又被推进了某个圈套里了……
　　「太好了！」吉儿高兴的叫着，我开始担心以后是不是不得安宁了。
　　「太好了！」席娜同样叫着，两个人的声音混在一起，听起来虽然甜美，却刺痛着我的耳膜。
　　悲剧呀！早知道会这样我打死也不会让她们碰面的，我好像让两股不好的势力结合在一起了……
　　「唔……」做为一个男人，这样实在太丢脸了。
　　不行！我还是要做点什么，不能让她们神气下去！
　　「我说……」我从棉被里探出头来苦着一张脸，想要向她们俩讨价还价些，总不能每次都只有我吃亏的。
　　「那妳们把我的房间弄回来好不好？我都已经让吉儿住进来了，至少还我我的房间呀，好不好？」
　　笑的正开心的两人听我这么一说，看了彼此一眼，转过头来又对我笑了笑。
　　「妳想呢？」席娜姐问道。「妳那个无聊的房间。」
　　她一脸就是不认同我的话。
　　「这、这是我的房间耶！我想怎么布置是我的权利！」我看她没有那么做的意愿，不满地叫道。
　　「咋咋咋，法律上来讲，这里是我的房间才对喔，小菲斯。不，应该说整间房子都是我的才是。」席娜乐呵呵的说着。
　　「唔……」
　　的确，自从父母去世后，这栋房子的名义便过户到了席娜的头上了，说起来我也只是个借住的。但是……没必要这样吧！？至少这里原本就是我的房间，起码尊重一下我的意见呀！
　　「我反对！」我扯了扯棉被，觉得自己应该有点主见。
　　「驳回！」席娜看也不看我一眼的说道。
　　「如果妳不满意的话就搬出去吧！我不会阻止妳的。」她哼哼的得意的笑了，心里知道我没那个本事。
　　呸呸！我就偏不让妳得逞！
　　「好！我搬出去！」我大声叫着，让席娜和吉儿都吓了一跳。
　　「什、什么？」席娜被我唬的一愣一愣。「妳要搬？搬去哪呀？」
　　搔搔头，其时我也只是说说，但看到席娜有点信以为真的样子我决定要趁机耍耍她。
　　呼呼呼，我可不是生来给人欺负的，发起狠来也是很威风的喔。
　　「反正我就是不住这，妳们管不着。」我笑了笑。「但我要先洗澡。」
　　看着她们俩讶异的表情，我得意的笑着，从床上爬了起来，尽管自己只是耍嘴皮子，但能看到席娜姐吓到的表情，还是觉得很棒。
　　「等我洗完澡我马上就会走的」我说完抓了条浴巾便往浴室走去。
　　───────────────────
　　听着浴室里哗啦哗啦的流水声，席娜和吉儿傻在了床上，想着菲斯刚刚自信满满的得意表情。
　　她要搬出去？要去哪？肯定是胡说的吧？可是看她刚刚自信满满的样子，不太像是在骗人呀？
　　「我说……我们是不是被她骗啦？」吉儿似乎也有同样的想法，歪着头傻笑道。
　　「呀！」席娜大叫了声。「可恶！没错！她肯定是耍我们的！我就想她怎么可能搬出去住！？」
　　搬出去？要搬去哪儿呀？就算她有地方去谅她也没那个胆子。席娜在心里骂了声蠢，自己刚刚竟然被那个傻妹妹骗了，太丢人了！
　　「可恶！那小子耍我们！」席娜又骂了声，显然很不服气。
　　没想到那个懦弱的菲斯现在也开始整人啦？还敢整我？在太岁爷上动土呀？
　　虽然只是个小小的谎言，但对于一向是自己整别人而没人敢整自己的席娜来说却是天大的侮辱。
　　她深信，如果现在放纵菲斯，那她以后一定会逃出自己的控制的，这让席娜很不开心。
　　「哈哈！菲斯姐姐实在太有趣了！」同样被菲斯给耍了，吉儿倒是一点也不生气，毕竟菲斯都被她整了那么多次，现在这种不入流的小花招对她根本不痒也不痛。
　　「不行！我咽不下这口气！」席娜拍了一下枕头气愤的道着。「这丫头大概是皮在痒了，敢整我？看我怎么整死妳！」
　　看席娜如此狂言，吉儿不禁在心中燃起了十万分的敬畏和感动。
　　「所以我们要整死她吗？」吉儿呵呵问道，已经等不及的看向了浴室。
　　「那还用说！一定要让她难堪到死的！哈哈！」说罢，席娜甚至大笑了起来，连一旁鬼灵精怪的吉儿都不禁替菲斯感到害怕，但作恶的心情一下又取代了同情菲斯的怜悯。
　　「……其实我已经想好计划了呢，要不要试试看？」吉儿展露出了小恶魔的那一面，邪笑着对席娜说道。
　　这个计划是在她见到菲斯特穿上小洋装感到难堪时意外想到的好主意。
　　「嗯？」原本还在房里绕着思考要怎么让菲斯出糗的席娜一听到有好计划，一蹓烟凑到了吉儿身旁。
　　「呵呵，我跟妳说，我们……」吉儿用如蚊子的声音向席娜滴咕了几句，指了指放在一旁她从隆特家大宅搬来的行里箱，两人同时邪恶的笑了声。
　　「嘿嘿，想不到妳还挺邪恶的嘛！吉儿妹妹。」席娜似乎很满意吉儿的计划，在她身上磨蹭了下。
　　「嘻嘻，哪有妳厉害呢？席娜姐姐。」吉儿也磨蹭回去说道。
　　两人现在的动作就像是两只快要偷到鸡窝里的鸡蛋的狐狸一样，开心的手舞足蹈着，让人不禁怀疑"整菲斯"是不是她们的休闲娱乐之一。
　　「好！要行动就快！菲斯姐姐好像快洗好了，赶紧动手吧！」吉儿提起一个手提箱道。
　　「嘿嘿，菲斯，等着吧！等等就别给我哭！」席娜和吉儿挤到了那几个大箱子前，开始了她们的邪恶计划。
　　____________________________________________________________
　　求票求票~~~~~~~喜欢的人请帮忙宣传一下拜托
　　谢谢
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十章 恶魔姐妹花
更新时间2012-9-20 12:15:40  字数：4687

　浴室里，雾气迷漫在整间房内，不时的传出着一片欢愉的哼歌声。
　　「呀～爽快爽快，呵呵。」在莲篷头下，我高兴的叫着，让水冲洗着身体。
　　现在的心情大好呀！不只是因为这两天太累没有洗澡而开心，而是想到自己竟然整到了两个狡猾的女孩而爽快。
　　呵呵，太棒啦，看她俩目瞪口呆的样子，实在太好笑了！
　　还搬出去勒，我倒是想问她们我能搬去哪？那个席娜姐竟然会被我这种小谎言耍的团团转，太成功啦！哈哈！知道我的厉害了吧！
　　嘿嘿，还真没想到要耍一个人这么容易，早知道这样我之前就??该弄弄席娜姐的。我边冲着身体，边邪笑着，觉得自己越来越会害人了。
　　没想到和席娜住久了，自己也变的爱耍人啦，果真是近朱者赤，近墨者黑，唔……席娜真是太变态太强大了。
　　「嘿嘿，那么下来要整谁呢？萨奇？小牙？还是可爱那的米拉呢……」我开始在计划结下来要怎么整人，但是想了想，我还是赶紧摇摇头，一头棕发被我甩呀甩的。
　　「哎哎！不行啊！我不能再害人了，这样我不就跟席娜姐没两样了？我可不想像她一样勒。」我自言自语着，拍了拍额头。
　　「等等出去还是跟她说一下好了，毕竟她还是我的姐姐，这样耍她肯定不好的。」想着想着，我又再次回忆起席娜刚刚的表情，噗嗤一声又笑了起来。
　　我想这辈子能整到她这一次也就足够了，呼呼呼。
　　「哗！」一把冷水被我从头顶倒下，让自己的脑袋冷静了下来。我把头发和身体上的泡沫冲干净，裹上一条浴巾后，走出了浴室，打算再去看看席娜和吉儿逗趣的表情。
　　「我洗好了。」我看到了还坐在床上的席娜和吉儿，忍住了笑说道。看她们一脸疑惑样似乎还没发现被我骗了。
　　「我真的会搬出去的，我说了。」我装成一副若无其事的样子说着，打算晚点在告诉她们自己只是在整人而已。
　　「嗯……」席娜和吉儿对看了一眼，接着苦着脸看向了我。
　　「菲斯，我开玩笑的，妳别当真呀！」席娜紧张的叫道，似乎很担心我真的要搬出去呢。
　　「是呀，菲斯姐姐，别走嘛！」吉儿在一旁附和道。
　　「嗯……可是……」我装出在思考的模样，低下了头，但没多久又抬起了头。
　　「还是不行，我说了就会做到的，况且妳们又不打算把我的房间弄回来，我看还是算了吧。」我拿起一旁的毛巾擦起了头发。
　　「除非帮我把房间恢复原状。」我趁机要求道。
　　嘿嘿，这下她们应该会答应了吧？
　　席娜坐在床上，我可以看到她嘴角微微的抽动了一下，看来是打算让步了吧？
　　「唉，好吧……」良久，席娜姐叹了口气，劝不动我无奈只好摇摇头。
　　「咦？真的吗！」我高兴的叫了出来，停下了手上的动作。太好了！这招果然奏效了！「妳们愿意把房间弄回来了？」
　　席娜和吉儿听了我的话又对看了一眼，用疑惑的表情问道：「妳說什么呀？妳不是要搬出去住？我是想说如果妳那么想离开这就让妳离开吧，让吉儿用妳的房间刚刚好。」
　　「啊！可是……这个……妳们不是要阻止我搬出去的吗？」
　　唔……她们不打算请求我留下来了吗？这样子我很难办事的呀！
　　「妳执意要搬出去的，我们也拿妳没办法呀！」席娜姐趴在了床缘，一副拿我没办法的样子。「是吧，吉儿？」
　　「是呀，反正我正好也在找地方住，菲斯姐姐妳搬出去去正好，那这间房间就是我的啦！我就不阻止妳了。」吉儿傻笑着说。
　　呃……哎呀，她们这样子我真的演不下去了，到时候我真的被她们赶出家门可就不好了。
　　好吧，只好跟她们说出真相了……虽然这样子好像有点失面子呢……
　　「那个呀……其实我刚刚都是胡说的。哈哈，我其实没打算搬出去啦……哈、哈……」我傻笑着说道，这可真是尴尬呀！
　　席娜一听我说出了真相，邪恶的笑容又回来了。
　　「不行不行，说话要算话，我都答应要让妳搬出家里了，怎么能反悔呢？」她走上前拍了拍我。
　　「要走便走吧，不用担心我们了。」
　　「呃……」我可真无言了。我是在耍她们的呀！席娜姐怎么可能没发觉？啊…该不会她是故意要害我的吧？
　　「没有没有，我耍妳们的，别当真呀！」我苦笑着，她们要我搬出去我才真困扰呢。
　　席娜听了我说自己在整她，火气又上来了。
　　「哼哼，所以妳承认自己在耍我们啰？」席娜翘起了脚，腿翘的老高几乎都要走光了。脸上的表情更是逐渐从小恶魔渐渐变成了恶魔。
　　「嗯？」我看她表情开始变的很可怕，连忙向后退了几步。
　　「我就知道！妳活腻啦！敢耍我！？」席娜突然的跳起，扑到了我的身上。
　　「哎哟！」我被她重重的压到了地上，动弹不得。
　　用双腿夹住我的腰，我被她钉到了地上。
　　「妳干嘛啊！不过就是耍妳一下干嘛生气呀！？」我怒道。被她这么一压，我这也有些不高兴了。
　　「妳就可以整我，为什么我就不行？」我努力把席娜从身上推开，但她就是一动也不动。
　　「起来啦！胖子！压死人了！」
　　「嗯？」席娜挑了挑眉，额头上的青筋好像要都爆出来了。
　　「我很胖是吧？」说完，脸上的光鲜马上沉了下去。
　　「菲斯特?莱伊，妳完蛋了！」
　　呀！惨、惨了……我忘了她最忌讳别人说她胖了，完蛋了！
　　「我不会让妳有好日子过了！」她拉掉了我身上的浴巾，让我赤裸裸的被她压在了地上。
　　「呀！别呀！大姐！我开玩笑的妳别当真呀！妳那么漂亮别计较啦！我耍妳是我错了我给妳道歉就是了嘛！」我叫了声，赶紧遮住了重要部位，太夸张了！吉儿还在一旁看着的。
　　我转向了一旁，看到吉儿在一旁痴笑着，诡异的眼光令我头皮发麻。
　　「呜呜……至少让我穿个衣服吧。」我叫着，被人??看着自己裸体我不禁脸色发红，双颊发烫。
　　「哼哼，衣服是一定要穿的，但要等我教训完妳后！」
　　「不要呀……我不是都给您道歉了？原谅我吧？永远美丽迷人身材苗条的漂亮席娜姐姐？」我用甜甜的声音和笑容试着打动她。
　　席娜歪嘴笑着，在我身上上下压着，感觉内脏都要吐出来了。
　　「现在才知道道歉呀？没用了！妳死定了！吉儿！」席娜突然把我的双手抓的紧紧的，扣在了地上。
　　「妳别激动啦，席娜姐姐……我错了我错了，原谅我吧，不会再有下一次啦！放过我呀！」我紧张的边喊边挣扎，但却没办法挣脱席娜的魔爪。
　　呜……干嘛那么生气……
　　「当然没有下一次！」席娜生气的说着，接下了一旁吉儿递上的东西。
　　「妳到底想干嘛！」我被她压在了身下，看不到她想做什么，更不知道她是在打什么主意。
　　无论是什么主意，我知道自己都不会好受的……
　　「别激动呀！大姐，我是妳弟弟呀！冷静点，我们是家人呀！家人要互相体谅的，不是吗？」我看席娜如此生气，还真怕她会干出什么可怕的事来，赶紧打起亲情牌来。
　　「呜呜……我是妳的宝贝弟弟呐，妳不是都这样告诉我的吗……」
　　「我才不认妳这个弟弟！」她叫着。
　　「都变成女人了还在那叫弟弟，我没办法再等下去了，今天一定要让妳承认自己是女生！」她的手在我眼前晃呀晃，似乎抓着什么东西，但我看不清楚。
　　「乖乖照我的话做，别抵抗了！」
　　「可恶！不抵抗个屁！我都给妳道歉了！妳真的疯了！」看柔情攻势没用，我索性不装了，大骂起来。
　　「我这是看开了！」
　　「看妳个大头鬼，快放开我！疯婆子！」我生气地大叫，但是手被席娜扣的痛到我无力反击。
　　「席娜?莱依！我跟妳无冤无仇！妳为什么要这样对付我！」我的脚不断踢了踢，感觉双手就要折断了。
　　「很硬是吧？我看妳能硬到什么时候！」
　　「吉、吉儿！快来帮妳的菲斯姐姐，不然我的手臂要被拆掉了……啊……疼、疼呀……」眼泪都要被榨出来了，席娜姐肯定不会放过我的，把希望改放到吉儿妹妹身上。
　　「别听她的！吉儿！她刚刚还想把妳赶出房间呢，别忘了！快！去把房门堵起来，我今天是吃定她了！」吉儿一听到有人在叫自己，这才从眼前这场好戏中回过神来，应了声把门用一旁的小柜子挡了起来。
　　「呜……吉儿……呀！好、好痛喔……」我一看不妙了，便更用力挣扎了起来，趁席娜分心赶紧用力，总算是松开了席娜的手掌。
　　但席娜也不是省油的灯，一看我逃出了她的控制，赶紧再次扑向了我，我们在地上又打成了一团。
　　「这是妳逼我的，别快我辣手摧花！」我先是向她的肚子挥上一拳，没想到竟然被她给轻易闪招过了。
　　「吃我一脚！」我用膝盖一顶，却又被她给挡掉。
　　「嘿！」
　　「哈！」
　　「呀！」我接连的攻势全被席娜给挡下来了，可恶，还真会闪呀。
　　「有种别躲！看招！」我说完马上又一记左拳，没想到这下她真的没在躲开，但伸出手反而一掌又被她抓住了。
　　「哼，想跟我来硬的？妳以为我是谁？我可是妳姐呀！妳有什么能耐我会不知道？要摧花的看来不是妳喔！」席娜姐哼哼笑了声说道。
　　可恶！虽然说现在我变成女的了，但好歹我以前也是个男生，打架这种事再怎么不在行也不会输给女生呀！
　　「放开我！」大叫一声，我再次挣脱了席娜的魔爪，抓起了地上的浴巾跑到了门旁。
　　我先瞪了瞪门前的吉儿，把浴巾裹回了身上。
　　实在太丢人了！吉儿这傻丫头也真是，都不阻止席娜的。
　　吉儿见自己被我瞪了，苦笑着摊了摊手。
　　「吉儿！妳忘了我们的计划了吗？快给我把她抓起来！」席娜一声令下，吉儿先是愣了愣，马上做出了备战的姿势，双手握拳左右跳着，好像真有这么一回事。
　　计、计划？呀！这一定又是席娜在搞鬼了！太无耻了！
　　「对不起啦，菲斯姐姐，这是情势所逼，不然我一定会帮妳的。」吉儿看我一愣一愣的，微笑着说道。
　　她先是在空中挥了挥拳，接着把小拳头对向了我。
　　我看自己面临一对二的局面，决定跟她俩拼了。
　　我提了提浴巾说：「这是妳们自找的！别怪我，受伤了我可不管啊！」语音未落，我一个箭步冲向了吉儿，决定先对她下手。
　　虽然看起来成熟，但她毕竟比我小了一岁，肯定比席娜好应付的，自少得先逃出二打一的局势。
　　「对不起了！吉儿妹妹！」我边喊着边向她挥出了一记重拳。
　　「咚！」
　　啊！痛呀！
　　随着一声闷声，我感觉到眼前一阵晕眩，才发现刚刚还在眼前的吉而竟然不见了，一只小小的拳头不知什么时候击在自己的肚子上了。
　　没想到吉儿竟然再一瞬之间先给了自己一拳。
　　原来不是我打中她呀？失算失算，没想到吉儿竟然这么能打。
　　「呜……」我抱着小腹叫道。
　　但我也不是个沙包呀，别小看人了！跟在那么会打架的牙哥身边这么久了，我在一旁看他打架大久了自然也看出了点诀窍的。
　　怎么可以输给两个女孩？
　　「再吃我一拳！」我又向吉儿挥出了一拳，但又轻易的被她挡了下来，反被抓住。
　　「干的好！吉儿！」席娜在一旁叫着，对于吉儿不凡的身手也有些讶异。
　　「呼呼，骗妳的。」趁吉儿抓着我的右手，我一手反转把吉儿抱在了怀里，抓住了她的双手，让她动弹不得。
　　「嘿嘿，现在看妳往哪逃？」我窃笑着，把漂亮女孩抱在怀里的感觉可真好呢，呼呼呼。
　　「乖乖听我的话，别再……哎哟！」我还在得意的发表着得胜感言，没想到吉儿竟然一脚用力的踢在了我的肚子上，让我跌在了地上。
　　「呜呜，别这么用力呀……」我跌在地上，吉儿每一拳每一脚都很到位，痛的我哇哇大叫。
　　「哼哼。」吉儿看我一脸惊恐，邪邪的笑了。
　　天呀！她怎么那么能打呀！？再这样下去我真的会被她揍成小饼饼的。
　　「呜……暂停！都别打了，我们文明点坐下来好好谈吧！都是现代社会了还是用协调取代暴力吧……暴力多不好呀！」我看情况不太有利，急忙喊道。
　　「要是等等受伤了就不好了，不是吗？」揉揉背，我觉得自己这几天实在太惨了，怎么周遭的人都在发疯呢？自己也真够没用的了，两个女孩就玩死我了。
　　「算我求妳了，吉儿。」我装可怜地哀求道。吉儿听了，歪歪头看了一旁正过瘾的席娜一眼，好像在征求她的意见似的。
　　「……不行！别听她的，快把她揍晕！吉儿！揍晕了等等好办事。」席娜看我想和谈，赶紧下了封口令。
　　「怎么能便宜这丫头呢？今天一定要给她好看！」席娜心想，脸上露出一抹邪笑。
　　我听了席娜的话，叫了声不好，连忙爬到了吉儿脚边，哀求道：「呜……吉儿妹妹，我们是好朋友吧？别听那个疯婆子的话，有话好好说嘛。」说完，狠狠瞪了席娜一眼。
　　「哪有人姐姐这样做的！竟然教唆人打晕自己的弟弟！妳、妳、妳王八蛋！妳不是人！禽兽不如！我诅咒妳下地狱永不得翻身！我……」
　　「妳闭嘴！从今天妳就是我的小妹了！我肯定得好好教教妳规矩的，快把她打晕！吉儿！」
　　「呜无……吉儿，不要……」
　　话还没说完，只感觉背后一酸，眼前的吉儿笑了一下，脑袋一白，马上就昏了过去。

第二十一章 人生自古谁无死
更新时间2012-9-21 7:16:45  字数：4356

　「唉，我到底在做什么啊？」房间内，亚罗躺在自己的大床上，手上拿了本书，幽幽的叹了一大口气。
　　早些回到家时，他发现小牙已经先回家了，原本热闹的屋顶套房现在又剩下了他独自一人，无所事事的躺着。
　　「我刚刚到底在说什么啊？」亚罗喃喃念着，想起了刚刚自己对好友说的话不禁感到可笑，但心里总有些莫名的烦闷。
　　房里的灯明明是关着的，亚罗却应是拿了本书假装读着，好让自己觉得有在做事，但这好像没什么效果。
　　亚罗阖上了手中不知名的书本，扇了扇风，然后又把书翻回了第一页。看了看因黑暗而糊在一起的字句，没多久又盖上了书。
　　重复了几遍同样的动作，亚**脆把书丢到了一旁，躺在床上发着呆。
　　夜晚真是个邪恶的时段，总是令人心烦。尤其是独自一人待在诺大又黑暗的房间里时，总会让人胡思乱想，脑筋打结。
　　想起菲斯刚刚的举动，亚罗觉得自己的好友真的越来越像个女生了，而不是她自己说要当的男人。而且今天菲斯还穿上了女装，根本就是个可爱的女孩了。
　　奇怪的是，自己竟然没有一丝的反敢或是恶心，反倒是有点心痒痒，好像菲斯原本就应该像个女生一样。
　　想了想，亚罗又觉得自己说的话其实也没什么错。菲斯现在明明就是女生了，为什么自己还硬是要把她当成自己以前那个好兄弟看待呢？这样子也算是变相的帮菲斯逃避现实吧？明明都能把那个粗犷的牙哥当成女孩了，为什么自己没办法也把菲斯当成女生呢？太奇怪了！
　　亚罗抓起一小戳流海的黑发搓了搓，决定要花点时间好好思考这个问题。
　　「唔……果然应该得舍弃菲斯原本是自己好兄弟的这个想法的，何况菲斯那样的个性……做个女生应该更合适的。」亚罗歪了歪头，这么觉得。
　　他总觉得既然菲斯特都变成女生了，就应该有女生的样子，而不是像现在那样逃避。
　　何况自己真的已经没有办法在把这样的漂亮女孩当成男人了。
　　想到菲斯那凹凸有致的好身材，亚罗吞了吞口水。想了想刚刚背后的沉重感，又闻了闻身上的一股清香，那是刚刚背菲斯时留下的香味，一种女生才有的独特味道。
　　「唔……」拍了拍有些略红的脸颊，亚罗愣了愣。自己好像真的对菲斯有了不只是友谊的感情了。
　　也许真像隆特说的一样，亚罗觉得不应该再去在意菲斯以前是谁，无论她曾经是自己的好朋友，应该要把她当成真正得女孩。
　　如果自己要把她当成女生，那说要追求她应该不过份吧？反正菲斯男生时个性就很像女生了，他倒是不怎么介意。
　　搔了搔头，亚罗觉得自己的作法很正确，得意的笑了笑，盖上了棉被一下就睡着了。
　　───────────────────
　　人生不如意事，十之八九，人难免得碰上一些苦难才有可能成长。很悲哀的，也许是上辈子干了太多坏事，我的不如意事是百分之百。
　　我醒来时，无奈发现已经是早上了。
　　吉儿那一掌还真狠，虽然电影里常常见到这种桥段，但我一直认为那只不过是演出来的。现实中不是敲不晕就是直接敲断别人脖子进监狱吧？
　　没想到吉儿这样的女孩子能做到这种事，看来以后是不能惹她了……
　　我看了看身旁另一张床上，吉儿正香甜的睡在上面。黑色秀发散乱着，口中还不知道在呢喃着什么，实在是个很可爱的女生。
　　「唉……」叹了口气，我躺回了床上。
　　为什么我那么惨呀？从小就一直和美女搭不上边，现在好不容易身边被一堆女生围绕了却又有心无力了。
　　现在想用现在这副模样找其他女生这样这样那样那样什么的都没办法的了……
　　「唉……」又叹了一口气，我坐在床上开始无聊的发呆，尽管今天是上课的日子。
　　看着被漆成粉色的天花板，不禁开始疑惑席娜和吉儿是怎么在那么短的时间内把房间弄成这样的。
　　从昨天早上在隆特家和吉儿道别后到晚上回到家明明时间就不长，她们到底是怎么做到的呢？应该不可能是她们两个女孩自己弄的吧？她们俩应该除了整人其他什么事都做不好吧？哈哈！
　　「唔！不对！」我叫了声，从床上弹了起来。这才想到席娜昨天说不同放过自己的，现在才不是思考这踵无聊事情的时候。
　　看了看还在睡觉的吉儿，又看了看房内，没发现席娜的身影，这才安心了点。
　　可是，她明明昨天就那么生气，有可能就这样原谅我吗？我想了想，答案肯定是否定的。
　　她果然不可能那么好心的吧。
　　害怕引起席娜或吉儿的注意，我蹑手蹑脚的跑进了浴室，打算等刷牙洗脸完后赶紧逃到学校去，今天还是能躲就躲吧。
　　连在自己家里都要躲来躲去的，我还真是够悲哀的了。
　　「哼哼，还是快点去学校好了，我还是第一次这么喜欢学……校……呢……」自言自语到一半，我被镜面里映出的自己吓了一跳，连话都没说清楚。
　　拍了下额头，自己真的太傻了，还以为自己躲的掉席娜姐的掌控呢？
　　她可是席娜姐呀！
　　我看着镜子里的自己，身上竟然穿着件女生的睡衣，而且还是件布料很少的睡衣，好难堪。
　　肯定是席娜和吉儿干的好事，我就知道事情没那么好过，刚刚竟然没发觉，我也真的够迟钝的了。
　　赶紧刷牙洗脸后，我走回了房间想问个究竟，没想到两个罪魁祸首已经笑呵呵的坐在我的床上了。
　　我先是叹了口气，然后明知故问的摆了摆手：「我说，这到底是怎么一回事？」
　　看着眼前嘻嘻哈哈的两人，我忽然发现自己的适应能力好像越来越强了。明明是这么丢脸的事发生在自己身上我竟然还能这么处之态然，真是太神奇了。
　　「为什么我会穿成这副德行？」我又问。
　　席娜哼哼笑了两声，翘起了二郎腿，一副胜利的模样，吉儿则在一旁咯咯的笑着。
　　「什么这副德行？妳这下看起来总算有点女人味了好吗？我们是在帮妳转变，转变！听好，以后妳穿的衣服都要交由我或吉儿决定，懂吗？」席娜说着，好像很满意自己的杰作。
　　「不好！我比较喜欢原本那样的。」我一听不好，对席娜翻了翻白眼。「妳明明说过不在乎我想当男人还是女人的，妳不能说话不算话。」
　　「那是我一时神经错乱才会那样说的。反正现在就是这样了，多说无益。」席娜摊了摊手。「很多事情是妳无法改变的，菲斯，哈哈。」
　　可恶！我岂是这么容易认输的人？要我听妳的就听妳的？
　　「不要！我、我说不要就是不要！妳也拿我没辙。」我也摊了摊手。「很多事情就是无法如愿以偿的，席娜姐姐，哈哈。」
　　我可没有她想的那么懦弱！必要时我也是会反抗的。
　　话说完，我呵呵笑了笑，而席娜眉头一皱，只是看了一旁可爱的吉儿一眼。
　　「噢？妳就不怕再挨吉儿妹妹的揍吗？妳知道她的能耐的。」席娜看我一脸不屑，打算搬出暴力手段。
　　我愣着看向正在对我挥着手的吉儿，耸了耸肩。
　　「哼！挨揍就挨揍，又不是没被揍过，多挨点打不要紧的。」双手交叉在胸前，我说道。
　　反正我以前就常常被别人欺负了，早就被打习惯，不过就是换个人动手，那倒也没差了。
　　「呼呼。」我得意的又笑了声，看到席娜拿我没办法的样子实在是痛快。被风吹的凉凉的，才想起自己现在还穿着那睡裙，我赶紧到衣柜里抓了件牛仔裤要换上。
　　「妳敢？」席娜从床上眺了起来，抓住了我拿着裤子的手。
　　「我、我当然敢！」我叫了声甩开了席娜。
　　为什么她就是不死心呢？我说过了，很多事情是不可能永远配合自己的。我、我就是要穿裤子！
　　见我不服从，席娜接着露出了小恶魔笑容，向后退了几步。
　　「妳确定？」她不晓得从哪里拿出了台数字相机，在手上晃呀晃。
　　「妳……」我看了她手上的相机，不自觉打了个冷颤。
　　「我就知道妳是那种宁愿挨揍也不要丢脸的人，早就想好对付妳的办法了。」席娜笑着，坐回床上开始看起相机。「咋咋，话说回来，昨天拍的真不错呢。」
　　「是呀！这张好漂亮吶，好可爱的。」吉儿也凑到一旁，对着相机指指点点。
　　「哇！好大呢，真完美！」
　　咦、咦？什么！？相机里面到底有什么？什、什么东西？她们两个是在说什么呀！
　　裤子换到一半，我愣在了床边，只是狠狠的盯着眼前的两人看，觉得背脊发凉。
　　「妳、妳们才没那个胆！」我甩甩头，生气的叫了声。
　　「我才懒的理妳们，等等还要上课呢。」我看了看时钟，虽然说离上课时间还有一大段，但我决定要先到学校去，这两个人真的快把我搞疯了。
　　话虽如此，但等到我穿好裤子后，盯着眼前的开心的两个人，还是有点担心。
　　「妳、妳们才没胆做什么……」我又说了声，但这次明显无力许多。
　　席娜抬起头，邪邪一笑：「是这样吗？妳昨天昏迷了这么久，妳觉得我们会放过这样的好机会吗？呵呵。」
　　「唔……」仔细想想，如果是席娜这样子的小恶魔还真有可能干出什么不要脸的事来。
　　「相、相机拿来，我看。」我努努嘴说道，伸出了右手。
　　「不－行，这可是很宝贵的照片呢。」
　　「给、给我！」我不满地大叫。
　　眼见为凭嘛，再来也可以趁机把不利的照片都删掉。
　　「呸！要我给就给，当我白痴呀？」席娜赶紧把相机抱在了怀里。「必要时妳会看到的，哈哈。」她笑着说。
　　「妳……」这下子我也担心起来了，万一她真的拍了我什么见不得人的照片，那岂不就丢脸丢大了？
　　「大姐……我们有话好好说嘛……」我苦着脸笑了声，希望能和平谈判。
　　「免谈！乖乖听话，不然别怪我无情！」她说着，把相机抱的更紧了。
　　「妳就听她的话吧！菲斯姐姐。妳放心，我会替妳挑些漂亮的衣服的。」吉儿也是哈哈笑着。
　　唔，可恶。要不是有吉儿在这里我一定会动手把相机抢来的，而不是像现在这样子任她们摆布。
　　「呜呜……妳们……」我垂下了身子，看来自己是没救了。
　　「乖乖听话吧，我不会害妳的。」席娜开心的笑着。
　　「可是……」
　　「没有可是！妳只能照做！」席娜强硬的态度蛮横不讲理，站了起身。
　　她现在完全就不把我的想法当成一回事了……
　　「我……呜……算了啦……」真的想不出要说什么了，对这种不讲理的人说再多也是余事无补的。
　　我坐到床上，虽然忿忿地瞪着她们，却也拿不出好办法来。
　　天知道那相机里有什么照片。
　　「呵呵，菲斯妹妹乖，姐姐我最疼妳了。」席娜摸了摸我的头笑着说。
　　「时间也不早了，赶紧换衣服上学吧，吉儿，接下来交给妳啦。」席娜捏了捏我的牛仔裤，皱了皱眉。「快换掉这东西，改天给妳买些好看点的。」
　　说完，席娜姐边甩着手上的相机边哈哈笑着走出了房间。
　　而房内又剩下我和吉儿，实在是糟透了。看她一脸兴奋的样子、又想到她之前帮我换上的洋装，这次肯定不会放过我的。
　　我用可怜的眼神看了正在哼歌翻着衣柜的吉儿一眼，希望她能大发慈悲，别挑一些丢脸的衣服给我。
　　「吉儿，我们谈谈吧。」我拍了拍一旁的空位，可怜了的说。「我们是朋友吧？」
　　少了席娜的干扰，我有把握能说服吉儿的。
　　吉儿歪歪头，露出了少女甜美的笑容，对我眨了眨大眼。
　　「抱歉，菲斯姐姐，我真的没办法帮妳。」她双手一摊，直接把话给说明白。「妳不该浪费妳的漂亮脸蛋和好身材的，我得帮妳。」
　　「呜……拜托……只剩妳能帮我了……」我哭丧着脸，抓住了吉儿的小手。
　　吉儿见我一脸苦样，摆了摆手。
　　「当然只剩我能帮妳了，呵呵。」说罢还不断窃笑着，不知道是在想什么。
　　见吉儿开心的在衣柜和几个大箱子间不断穿梭，我捏了捏眼角，看来自己应该完蛋了。
　　「呜……算了……我不想管了……」一想到自己的悲惨的生活就要开始了，我躺了下来，把脸埋进了枕头里，想逃离这个悲哀的世界。
　　如果能就这样被枕头闷死就好了……呜呜……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十二章 倒楣的是自己
更新时间2012-9-22 16:37:10  字数：5897

　「菲斯姐姐，都准备好啰～快起来换衣服要准备上学了。」恼人的声音又在我的耳边响起，告诉了我自己并没有如愿的被闷死。
　　吉儿在我旁边叫着，还不断的摇着我，害我不得已只好抬起头来。
　　吉儿花了好多时间，害我躺着躺着又不小心睡着了。
　　「唉，明明就是甜美的嗓音怎么我听起来却是特别厌烦呢？」我小声滴咕道从床上爬起，这时的头非常的痛。
　　呀！星期一！果然是令人讨厌的一天呢。
　　我揉揉太阳穴，对于吉儿会干出什么好事我想先在心里做好准备，以免等等我真的会吐血吐到死掉。
　　呼呼呼……呜呜……可是我不想要啊……
　　我边做着心理建设，边在床边绕圈子走，却是越想越伤心。
　　「嘿！妳还在做什么啊？！快换好衣服不然等等迟到了。」席娜也许是听到了吉儿的喊叫，不知何时已经站在了我的房门口。
　　她一手叉着腰一手不耐烦地抓抓脸，脸上的表情似的有点不高兴。
　　「连换个衣服都换不好，真是个笨蛋。」
　　「我、我才不是笨蛋……」我喃喃念着，看着自己被乱搞的房间，心里真郁闷。
　　被催促着走到了床边，这时，我才注意到了放在吉儿床上的几件衣服，差点把心脏吓出来。
　　「这、这个……呜……」我气的说不出话来，在心里骂着，却不敢多说什么。
　　「太完美了，是吧？」席娜依然靠着门，哼哼笑着，似乎是在监督我把衣服穿好。
　　「快穿上！」「绝、绝对不可能的！」我大叫了起来。
　　「妳别，一点、就算一点点也别妄想我穿这些鬼东西！」我看着床上的东西，鸡皮疙瘩已经掉了一地。
　　裙、裙子！又是裙子！还是粉红色的！她们疯了呐！而且还有那个什么！那件白色的上衣是什么鬼东西？圆圆的领子那么大一个不是什么都看光光了吗？
　　呜呜……到底在搞什么鬼啊？
　　我又捡起了放在一旁的黑色东西，竟然是条黑色长袜……
　　「妳、妳们疯了！」我气的心脏差点停住，我是要去学校呀……很多人的……这种打扮……我是男生……呜呜……我又气又难过的一屁股坐回了床上，双手叉在了胸前。
　　「妳们不换些正常的衣服我就不去上课！」我瞪了瞪席娜和吉儿一眼，我已经放任她们太多了，但这些我真的没办法接受的。
　　「呦～妳的要求倒是很多是吧？」席娜听了我的话又拿出了相机在手上把玩着。
　　「唔……我不管！给我换掉！」我干脆躺了下来，但想了想席娜手中的相机，马上又爬了起来。
　　「妳、妳太卑鄙了……快把衣服换掉！」
　　「噢？」席娜似乎笑的很开心。
　　「呜……不然至少不要裙子和那个袜子嘛……」
　　「噢？」
　　「唔……那裙子也好……可以吗……？」
　　「噢？」又看席娜再一次皱了皱眉，我低下头，脸颊都被气红了。
　　「那……不然……把上衣换掉……呜……拜托了……」我低声道，竟然会被两个臭女孩威胁，我的脸都要丢光了。
　　「唔……求求妳们……」最后，在我低声下气的苦苦哀求下，席娜总算愿意稍微让步。
　　虽然只是把那件女生的上衣换成了正常点的T恤，但我还是觉得知足了。我赶紧换上衣服出了家门，深怕等等席娜姐又要反悔了。
　　出门前，吉儿呵呵笑着帮我梳了下杂乱的头发，还莫名其妙的说着晚点要给我惊喜，害我的心又纠结了一下。
　　我宁可她直接告诉我惊喜是什么的……我真的很怕自己的心脏没办法再负荷她们两个任何的花招了，虽然最后还是被她以"惊喜就是不能提早公布"之类的话给塘塞了过去……
　　赶紧出了门，我感觉全身上下都非常的别扭。
　　好想找一个洞躲起来……
　　走在路上，不断有人看向自己，真的让我感到非常的不舒服的。
　　「早知道就坚持换掉了……」拉了拉裙子，但它实在太短了，让我总觉得自己好像赤裸裸的，最后只好低下头快步冲去学校。
　　好险一大早人并不多，我一路快步走着并没有太大的困难。
　　「菲斯！」远处突然传来让我放心不少的喊叫声。我抬起头，小牙和亚罗正在我前方不远处，笑着看向我，于是我按了按裙摆慌张跑向了他们。
　　他们俩的家很距离很近，所以每次他们都会在这条街上等我的。
　　「早安……」我笑着对小牙打了声招呼，接着瞥了站在一旁的亚罗一眼，眯了眯眼睛。
　　这家伙不晓得正常了没？
　　想起昨天晚上的事，我刻意向后退了几步，让小牙走在我和他之间，好保持点距离。
　　「早啊，菲斯。」小牙傻傻的笑着，小萝莉模样非常的惹人爱。我对小牙挥了挥手，这才发现她今天穿的是件可爱的小洋装，下巴差点掉下来。
　　呀呀！杀伤力太强大了……小牙那张妖精般的小巧脸蛋配上了秾纤合度的萝莉身材，被雪白的漂亮洋装衬托的更显气质了。
　　短短的裙摆下那一双白晰细致的长腿更是让我不禁脸红了。
　　吞了吞口水，我当之前居然还说她是男生……哪有男生那么可爱的！我真是个蠢蛋！
　　「哇！妳、妳今天好漂亮呢……小牙……」我笑着，看着她被我夸红的脸颊。
　　「那个……之前还說妳是男生，真、真的很抱歉……我真的太糟糕了……」我抓抓脸，尴尬的说着。
　　想到几天前自己抓狂的模样，又想起刚刚自己对吉儿和席娜的态度，看来真该改改自己任性的脾气了。
　　小牙笑了笑，露出了一排洁白贝齿，甜甜的摇摇头，拉起我的手。
　　「不是都说没事了，妳就别自责了。」她白嫩的脸颊不时会透出一抹淡淡的红晕，显得更加可爱了。
　　小牙说完甩了甩一头红发，加上身上的小洋装和温柔的表情，真的很自然，好像她天生就该是个女生一样。
　　嗯……看来我以前的那个好兄弟牙哥真的已经消失了呢，就在成年礼当天，变成了我那天在森林里见到的这个妖精美人小牙。
　　想了想，虽然会很怀念以前和牙哥一起度过的美好日子，但现在的小牙似乎也还是个不错选择的。
　　也许这正是时候忘掉小牙曾经是个男生这件事了，我应该要正视小牙是个女生的事实了。
　　「嗯……谢谢妳。」我微笑道，是真的发自内心的笑着。看来本来就应该这样子，我感觉心里舒畅多了。
　　「妳的确是个美女，害我好想吃掉妳呢。」我呵呵补充着说，在小牙的脸上捏了一把。
　　哎，如果我没有转错生，也许我也会爱上这样子的小牙的。
　　我边笑着，边在小牙的脸上捏来捏去。她的脸就像麻薯一样柔软，摸起来真的很舒服呢。
　　「呵呵，美女吗？」眼睛眯成一条线，小牙同样呵呵笑着，斜斜看了我丢人的服装一眼，有意无意的又咯咯笑了声。
　　我看着自己一身女装，脸立刻红了起来。
　　「呀！这、这不是妳想的那样的……妳可别乱想……」我当然知道她心里在想什么，脸红的收回了捏在小牙脸上的手，扯了扯衣服。
　　「我是被逼的，妳不会懂的……」小牙摸摸被我捏红的脸，狐疑的看着我，蓝色大眼在眼眶里转呀转，最后又落到了我短到不能再短的裙子上。
　　「当然、当然。」她又笑了起来。
　　「我懂我懂，妳呀……呵呵。」
　　「妳明明不懂……我明明是个男生……现在却被搞成这样……」我苦笑了声，知道她是在挖苦我。
　　「这下子真不知道该怎么解释了……哈哈。」听了我的抱怨，小牙露出了一个思考事情的表情，嘴巴鼓了鼓，看着我的眼睛。
　　「说真的，妳真的还想把自己当成男的吗？」小牙眨了眨眼，长长的睫毛上下动着，和一旁看热闹的亚罗一同望向了我。
　　我记得她这样的表情，而且我并不喜欢。我知道她大概想说什么了，赶紧把头移开。
　　「唔……算了算了，妳懂，这样可以了吧？我们还是快走，等等迟到了。」我知道小牙一定又想开导自己，说些我听了几百遍的事情，嘟了嘟嘴，想让话题就此打住别在延伸下去。
　　但小牙也知道我不喜欢讨论这种麻烦的问题，立刻挡住了我的去路。
　　「喂！别走！迟到就迟到！我现在说的事情很重要的！」小牙一把拉住了我的手。「别想逃走！」
　　「我、我才不是想逃走勒……」我滴咕道，知道这样下去一定会没完没了。
　　「唔，小牙姐姐，我们别谈这个了好吗？」我装出了一副娇滴滴的女孩嗓音要她放我一马。
　　「不行！这时候才叫我姐姐，妳现在就得说清楚！」看到小牙鼓起了双颊，我苦笑着。
　　我对女生的要求真的很没免疫力呢……无论是吉儿还是现在的小牙，只要她们一装可怜或装可爱，我真的很难拒绝人家的……
　　「呜……拜托妳别这样子……小牙姐姐，我真的不想谈这个……」抽了抽手，我发现自己竟然扯不赢小牙。
　　「唔……」好不容易逃离了家里的席娜吉儿这两只小恶魔，现在还有被小牙缠着。
　　星期一果然是个讨人厌的日子呢，以后还是注意点好……
　　「呀……」我又再一次拉了拉手，但小牙还是没有打算松松手，死死抓着。
　　「嗯！好嘛！不然妳想怎么样嘛？烦死人了！」大骂一声，无奈我也扯不开小牙的手，只好认了。「但我本来就是男生呀……」
　　我还是不耐烦的滴咕着。
　　「妳每次都这样，真是的。」小牙说道，眼珠转呀转的。
　　「亚罗，你也说说她吧！看她这样难道你都不别扭？」小牙似乎想征求亚罗的意见，转头问着今天还没开过口的亚罗。
　　我看着在一旁微笑着的亚罗，心里一片凉意。
　　呀！不好！他肯定会胡乱说话的！
　　想想昨天的事，他现在肯定病的不轻。
　　「别、别问他！他有病！他……呃……不是啦，我是说……他那个……」
　　大概是太紧张了，我一不小心竟然把心中的想法说了出来。
　　「我的意思是……他昨天，唔……他昨天……」我虽然想把事情说明白，但我还真的不敢告诉小牙昨天晚上的事情。
　　「喔？」小牙似乎看出了事情有些蹊跷，看着我眯了眯眼。
　　「昨天……昨天怎么啦？」
　　「呀……」
　　呜呜……太蠢了……我真的太蠢了……哪壶不开醍哪壶呀……没事扯昨天的事做什么……
　　呜呜……这么一来小牙肯定会问到底的……
　　「那个……昨天……」
　　「快说呀！你们发生什么事啦？」
　　「昨天，呃……没事！昨天没事！呵呵……」我心虚地对小牙笑着，才发现自己已经退到了墙角边，脚跟都贴在墙壁上了。
　　小牙笑笑，当然不相信我的话，把目标转向一旁干笑的亚罗，看来真的是打算打破砂锅了。
　　「哼，妳不说实话我就问亚罗，没差。」
　　「不、不行！妳别问他……我说了，昨天又没怎样！」我大叫着，但却被亚罗诡异的笑容给吓了一跳，可恶。
　　「喂！快走了啦！要迟道了啦！小牙！」我开始鬼叫起来，但这好像让小牙更兴奋了。
　　「妳乖乖站好！又不是在问妳，紧张什么！」她一挺身挡在了我和亚罗之间。
　　「亚罗，你快说！你们到底是怎么了？为什么菲斯这么奇怪？」小牙大声又问，一边用手挡住了要冲上前的我。
　　眼见阻止不了小牙，我干脆就这样怒视着亚罗，心里祈求这家伙别在小牙面前说些鬼话。
　　「嗯……我啊……？」亚罗说着，微笑看向我这边。
　　显然，亚罗这个混蛋并没有打算理会我不高兴的眼神。
　　「喔，昨天我要菲斯当我的女朋友。」亚罗哈哈笑着说道，两眼盯着我看。
　　亚罗的声音很响亮，而他说的话也直直插进了我的脑袋里，我可以感觉到我脑子里有什么东西已经断掉了，就这样呆呆的站在原地。
　　「咦……什么！真的吗！？」小牙惊讶地叫了声，但惊讶之余似乎更多了点兴奋。
　　亚罗摊了摊手，无奈的笑着：「当然是真的，而且菲斯也同意了。」
　　说完笑的更灿烂了，甚至还不要脸的摸了摸我的头。
　　「是吧？菲斯？」我还在恍神着，刚刚亚罗说的话不断的在我的脑中回荡，被他这样一摸反而让我回过了神来。
　　「同、同意个毛！你……你这个混蛋！」我大骂了出来，终于忍受不住了，他凭什么这样子乱讲话。
　　我看了脸红红的小牙一眼，她肯定在乱想了，都是这个王八蛋害的。
　　用力打掉了亚罗放在我头上的手，我的心里非常不爽。
　　「我哪时同意了！你这个混蛋！」向后退了几步，我决定要给亚罗一拳，好发泄心中的不满。
　　如果连亚罗都不把我当成一个男生来看待，那我想除了我以外就真的不会再有人会认为我是个男生了。
　　「妳有！」他不满说着，又看了愣在一旁的小牙一眼。「她昨天真的有。」
　　听他的语气和无奈的模样，一脸诚恳，这样子小牙一定会信以为真的。
　　「你还敢说？去、去死吧！」我向亚罗挥出了一拳，加上小小的助跑，这一拳下去应该能让他闭嘴，对这种家伙就是得用蛮力。
　　「吃我一拳！」我大叫，这一幕我总觉得才刚上演过的。
　　亚罗见我杀红了眼，没有闪躲的打算，只是站在了原地，等我乖乖的送上门。
　　哼！以为我还会跌倒是吧？想的美……受死吧！
　　「嘿！」就在我以为自己要揍扁亚罗的那一刹那，亚罗迅速的伸出了一只手挡下了我的攻击，顺势把我的手拉向了自己。
　　现在的这个女孩身体真的不太有力，连小牙那样柔弱的萝莉都能轻松拉住我，亚罗突然的用力我当然抵挡不住，直接向前倒了过去。
　　「啊！」只感觉到昨天扭到的脚踝一痛，轻易的被亚罗给抓到了怀里。
　　「噢？菲斯。昨天不是还不断想挑逗我？现在不打算认帐啦？」被亚罗抱在了怀里，他在我耳边小声的说道，这样子的动作让我不由得的脸红了起来。
　　回想起昨天自己的举动，真的非常尴尬。
　　「我、我才没有……」我撇过了发烫的双颊，搞不懂昨天自己为什么会那样。那、那只是整人的一环的……
　　「噢？是吗？不知道是谁叫我背她还在我背上喘息着呢？」亚罗故意说的很大声，好让站在一旁的小牙听的更清楚点。
　　愣了一会，我才想起小牙还站在一旁，一把把亚罗给推开。
　　「变态！」我甩了甩头，大骂了声，又想到自己刚刚居然像个蠢蛋被自己的好朋友抱在怀里，脸已经红到了不行。
　　现在，我已经了解到亚罗昨天并不是在开玩笑，这让我的脑筋一时陷入了一片混乱。
　　看看他，真的有点难以适应。
　　他对待我的这种方式，和前几天大不同。之前他还是把我当成自己好兄弟的，现在却好像把我当成……一个女生？
　　「唔……」看了看一脸微笑的亚罗，又看了一旁的小牙，才发现到我们三人之间的关系似乎真的开始有了点改变。
　　回到现实，我又向旁边挪了几步，想起来还得和小牙解释清楚，以免她误会。
　　「妳、妳别听他的……」我努力挤出了几个字，但声音却像蚊子一样的小声。
　　「我、我才没答应做他的……女朋友……他胡说的……」说到女朋友这三个字时，我的心紧了一下，明明就是离我那么遥远的三个字现在居然出现在了我的生活中，太诡异了。
　　小牙就站在我的旁边，我可以看到她笑的很开心。
　　「妳明明就有！妳自己说随便我的！」亚罗似乎还是不同意我说的话，在一旁不满的大叫，却不敢再靠近我，以免我又抓狂。
　　呀！我虽然有说随便他之类的话，但绝对不是这个意思呀！他分明是故意的！
　　我瞪了亚罗一眼，想要他闭上嘴巴。拜托你别把事情搞的更复杂了！
　　我还想再说什么的，但是一看到亚罗那张脸，却又突然不知道要说什么了。
　　明明他做的事就让我很不开心，但我却没感到生气？
　　太奇怪了。我的脑袋转着，也许现实就是这样子吧。
　　尽管我再怎么假装自己是个男生，但从现实看来，我和小牙都确实变成了女生，我们想要再像以前那样普通的过日子似乎不太可能了。
　　「算了……」我无奈的甩甩头道。我知道自己再怎么解释也没有用，小牙不可能相信我的。
　　我摊摊手，干脆不再说话。就让她去乱想吧，反正也不是第一次了，我何必担心那么多？
　　反正就他们看来我早就不是男的了……
　　「呵呵，我就知道！菲斯还是男生时我就觉得你们有一腿了，没想到是真的。」小牙呵呵笑着，虽然说的话并不怎么讨人欢心就是了。
　　「是是是。」我白了小牙一眼，懒的再陪她吵了。
　　如果一整天都要过得这样轰轰烈烈，我真的会累死的，所以我还是睁一只眼闭一只眼比较自在。
　　「哎呀呀，真看不出来呢，亚罗。」小牙和亚罗在一旁瞎扯着，似乎忘了我们还得要上学。「我说你呀……」
　　「好了，快走了啦！真的要迟到了。」我瞪了说着悄悄话的两人一眼，总觉得自己平静的日子要结束了，心中不禁感觉烦闷。
　　唉，真讨厌。
　　难道倒楣的不是礼拜一，而是自己吗？
　　走在路上，不禁这么问。

第二十三章 饭团女孩
更新时间2012-9-23 11:16:12  字数：5909

　非常无奈的，应该是在路上听小牙和亚罗瞎扯太久，我们三人还是迟了半个多小时才到达安妮塔学院，尽管好心的警卫让我们进了校门，但这还是让我有点不开心。
　　我明明都已经下定决心不迟到了说，结果还是一下子就破戒了……真可恶……我还以为能撑久一点的。
　　在心里小小的感慨了一下，我自顾自的走到了1b教室的门前。
　　「那中午见啰，菲斯！」小牙见我要进教室了，在远处大声叫一声，挥动着小手。
　　看了一眼，还是那个可爱的小萝莉，彷佛刚刚在路上发生的那些讨厌的事都是场梦。
　　我把食指举到了嘴巴前，做了个噤声的动作，也向她挥了挥手。
　　小牙这才想起已经是上课时间了，用手捂了捂嘴，吐了吐舌头，样子十分惹人怜。
　　我看着跟在小牙身后的亚罗，心中虽然还是有些烦闷，但我想了想，反正船到桥头自然直，想太多也是没用，我还是走一步算一步吧。能开心的过日子还是最重要的。
　　小牙又向我挥了挥手，不晓得和亚罗说了些什么一起走进了教室。
　　唉、要是吉儿也能这样惹人爱就好了，明明就长的亭亭玉立，如果个性在好一点我会很乐意和她同房的。
　　对了！她好像说要给我惊喜，不晓得是在说什么呢？惊喜呀……
　　我在这时突然打了个冷颤，觉得不好的事情就要发生了。不妙！最近我的预测可是越来越准的，这样下去可不太好。
　　当当当。
　　下课钟声却在这时突然地响了起来，吓了一大跳。
　　看看手机，才发现已经过了一堂课的。
　　呜……看来我不只迟到了，甚至整整晚了一整节课呢……
　　虽然我不爱读书也不是个功课很好的乖学生，但至少我也不是个会逃课早退的那种人呀……都是小牙他们害的！
　　「生不起气来……」原本想把迟到的错都推到小牙头上，但一想起小牙精灵般的笑容，我又生不了气了。
　　亚罗！没错！都是那个白痴害的！
　　既然没办法把错都推到小牙身上，我决定把害我迟到的错都放到他身上，而且还把我当成了女生，真是可恶呢。还说要让我爱上他？当我疯了吗？亏我们还是兄弟，也许他能迷倒一般的女孩，但我可是男的呀！怎么可能爱上他呢？
　　「呼呼……」
　　想一想，其实他这样还满好笑的……
　　进了教室，下课时间的教室真的是乱哄哄的。
　　一眼就看到萨奇站在了自己的位置旁和女孩子聊天，而和萨奇聊着天的女孩则坐在了原来应该没有桌椅的我的位置旁。
　　呀，奇怪？一般来讲萨奇应该是不会单独和女生聊天呀？
　　坐在椅子上的女孩虽然背对着我，但我还是可以感觉出她肯定是个美女，一旁那些女同学嫉妒的眼神就不提了，女孩那一头漂亮的黑色长发在后面绑了一束简洁的马尾，露出了白嫰又迷人的后颈。
　　「呀……」我小声叫了声，又看了看萨奇满面春风的样子，好像和那个女孩聊的很开心。
　　这这这……该不会是传说中的……偷吃！？
　　我看着眼前似乎聊的很投机的两人，呆呆地愣了一下。
　　虽然萨奇不像是那种花心的男生，但这也很难说的。毕竟他和小牙才相处了几天，说他们是情侣，好像也还不至于。
　　可是……他怎么可以这个样子呢！？
　　如果小牙知道的话一定会很难过的！不行！我不能让他走上歪路！
　　「喂！萨奇！」我走上前叫着，但也许是教室里真的太吵了，他似乎没听到我在叫他。
　　「萨－奇－」
　　又喊了一声，萨奇还是没听到，但正在和他说话的女孩倒是转了过来，睁着大大的眼睛看着我。
　　哇！真的是个美女呢！虽然脸上戴了一副黑色的大粗框眼镜，但这还是难掩她的可爱气质，黑色的眼镜反而和她白晰的皮肤形成完美的对比呢！太漂亮了！她……唔……
　　嗯……？等、等等……我怎么好像见过这女孩呢？而且……好像不太妙呢……
　　「菲斯姐姐！」还没回神，女孩大叫了声，突然跳了起来抱住我。
　　妈呀！这不是吉儿吗？她怎么会在这！？而且我刚刚竟然还没认出她？
　　听到了黑发女孩的喊声，我这才发现眼前的女孩竟然是吉儿。她一身帅气裤装和黑色眼镜害我一时认不出她来。
　　「呵呵！」吉儿抱着我，死命的把脸往我的胸里埋，这时教室里顿时安静了下来，所有人都在看着吉儿怪异的举动和脸红的我。
　　原本没注意到我的萨奇当然也一副看好戏般的正望着我。
　　「啊……」我愣了一下马上抓着吉儿冲出教室，真的是太丢人了！
　　我拉着比我高了一个头的吉儿急忙冲到了楼梯间，满脸通红。
　　「妳、妳到底在干嘛！？怎么会跑到这来！？」我看着吉儿叫了出来，还是不断喘气着。
　　把她误认是萨奇和小牙间的小三就够丢人了，她还在学校里姐姐、姐姐的叫着，这真是丢脸丢到上天堂了！
　　吉儿看我有些生气，鼓了鼓嘴，似乎对我的反应很不开心。
　　「来学校当然是上课呀，哪像菲斯姐姐妳迟到那么久。」她不满的说。
　　「我、我迟到还不是因为亚…………咦！？上课！？妳！？」话说到一半我一下被弄混了。
　　「妳要上学！？妳不是比我小一岁吗！？怎么要上高中了！？」我混乱的脑袋还没想到事情的严重性，只是傻傻的问着无关紧要的问题。
　　「呵呵，因为等不及了嘛！而且想和隆哥一起上学。」吉儿同样傻傻的回答道。「所以我爸让我提前来……」
　　「呀！等等！」
　　没等吉儿说完话，我的脑袋先转通了。
　　「妳是说妳要在这读书！？在安妮塔！？」
　　「呵呵，是呀！而且跟菲斯姐姐妳是同一班喔！」吉儿笑着，又抱住了我。「还坐妳旁边喔！呵呵。」
　　「同一班！我旁边！」我感觉头被重重的捶了一下，好痛呀……
　　这就是她今天早上说的惊喜吗？呜……我才不要啊……这不就代表以后我全天候都要和吉儿待在一起了吗？太可怕了……我连想都不敢想象了……
　　「咦？菲斯姐姐妳不想要跟我同一班吗？为什么……？」似乎是发现了我眼中的不愿意，吉儿有些难过的低下了头。大概又在装可怜了。
　　不过最可悲的是，我明明知道吉儿是在装可怜，但我还是动心了。
　　「没有没有，我高兴都来不及了，能跟吉儿一起上学真是太棒了！」
　　嘴里胡乱安慰着吉儿，我真想狠狠揍自己一顿。
　　「真的吗？太好了！我还特地选了姐姐旁边的座位呢！嘻嘻！」吉儿翻脸比翻书还快，马上又露出了笑容。
　　又是那个小恶魔的笑容。
　　尽管我非常的不愿意，但是吉儿似乎是吃定我了，无奈的叹了一口气，还是乖乖的和吉儿回到了教室。
　　以前总觉得自己的生活很无趣，一点都不丰富。这下可好了，根本就是丰富过了头。
　　吉儿这丫头的话真的很多，一整个上午就只听到她叽哩呱啦的不停讲话，原本我还以为萨奇已经够烦人了，没想到吉儿一来马上让萨奇乖乖的闭上了嘴，想插话都插不上，只能乖乖的坐在前头。
　　「我输的很彻底呢。」萨奇小声的对我说。
　　我白了萨奇一眼，这家伙真的没资格这么说。
　　「对了，今天很可爱喔，哈哈！」萨奇嘻嘻两声赶紧把头转了回去，留下了满脸涨红的我。
　　我看着一旁还是说不停的吉儿，她真的就连上课嘴巴也是一刻都停不下来。
　　塞住耳朵好不容易撑到了中午吃饭时间，我看着不断在聊天的萨奇跟吉儿，又想想亚罗和小牙早上说的话，琢磨着今天是不是要先回避一下。
　　我相信如果今天和他们几个一起吃饭一定会出事的，但是我早上又已经答应了小牙，真是两难的选择呀。
　　唔……但是就今天一天应该不要紧吧？反正还有萨奇会陪小牙的……就今天！今天让我一个人静一静，不然我会真的疯掉的。
　　在心里说了声抱歉，我悄悄的溜出了教室，而且成功的在学生餐厅买到了两个饭团，打算在校园里找个安静的角落独自享用。
　　虽然这样真的很对不起小牙和米拉，但是我也是不得以的，今天我已经受了太多的刺激了，我怕一不小心真的会抓狂。
　　走出学生餐厅，今天的天气真的很好，一整片的水蓝色天空只有少许的几片浮云飘着，彷佛头顶是一片汪洋大海一般，美极了。
　　大口呼吸着新鲜空气，我走在学校的步道上，觉得夏天好像就要到了。
　　微风轻拂着脸旁，要不是我还得不断压下被吹起的裙摆，肯定是很舒服的场景。
　　路过的人不断看向了我这，虽然已经经过了一个礼拜，但是老实说，我真的还是不太习惯这种被关注的感觉，那些火辣辣的眼神逼的我不得不往人烟更稀少的角落走去。
　　「真烦人……」大叹一口气，我还是习惯以前低调的日子，不用这样每天被行注目礼，而且还是被男生……
　　难道我现在真的没有可能再被当成男生来看待了吗？
　　我已然思考这个问题整整一个早上了，似乎还是没有个答案。但又看了看身上的粉色短裙，总觉得答案似乎是否定的。
　　「唉……」
　　我在校园里绕着，总算是找到了一个附近人不多的长凳子坐了下来，准备好好享用我的午餐。
　　安妮塔真的是一间非常注重环境保护的学校，里头的植物可以说是非常多，而且校园的后方还是一整片翠绿的森林呢！树上的鸟儿不停哼唱着不知名的旋律，让所有烦恼都像地上的树叶一样被风吹走……一般来说是这样没错，但我似乎不属于其中。
　　咬着鲑鱼饭团，我的头还是很痛。
　　吉儿竟然也跑来学校了，老天，有个有权势的家庭还真好，想要怎样就能怎样。这么说隆特也要来这读啰？不晓得会是哪一班呢？
　　我吃着饭团，脑子里的烦人事情让我很没食欲，只好小口小口的吃，一边欣赏安妮塔的美丽景观好让自己别担心太多。
　　「别跑！」
　　突然，从远处传来了一阵叫骂声，只见一个男人喘吁吁的从远方跑了过来。
　　「快！他好像往那边去了！」喊叫的并不是那个看起来快累瘫的男人，而是从更远的地方传过来的，听起来似乎是群女孩。
　　我呆呆的边吃着手上的饭团边看着那个跑到全身无力的男生缓缓朝着自己走来。
　　「呼、呼……」男人用手撑着身子，站在我面前大声的喘着气。
　　喘了几口，他向远方望了一眼，接着又瞄了我，眼神中似乎带有点恳求的感觉。
　　「我好像看到他往这跑了，快追！别跟丢他！」女生的声音好像越来越大声，面前的男人慌张的又往后看了一眼，然后把头转向了我。
　　我们俩就这样子大眼瞪着小眼，他一直盯着我看，而我只是歪了歪头看着他。
　　干、干嘛一直盯着我看呀？
　　「快点！别让他跑了！」随着女生越来越大声的叫声，男人紧张的看了看四周。
　　「拜、拜托妳了！」他丢下这句话后直接跳进了我身后的一片小灌木丛里，把身子压的低低的。
　　啊？拜托我？什么意思呀！他这是在做什么呀！？
　　「喂！你要我……」当我正要问他是在搞什么时，一群女生先跑到了我的面前。
　　「同、同学，妳有没有见到一个男生经过这？高、高高瘦瘦的，长的还可以的男生。」女生同样气喘着站在了我的面前，带头的一个高个子女孩边喘边问道。
　　「唔……」我放下了手中的饭团，有些不知所错。
　　看来躲在树丛后面的男生是在躲这群女生呢……怎么办呢？要帮他吗！？可是我又不认识他，说不定等等能有好戏可看说……可是那样我也太坏了吧……唔，算了……还是帮他一下好了。
　　「他好像往那边跑了……」我随便往一个方向指了过去。
　　好歹我也是心地善良的人，虽然我真的很想知道这个男生被她们抓起来会发生什么事，但我还是帮了他的忙。
　　「那边吗？谢谢妳。」高个女生对我暖暖的笑了笑，带着后头另外2个女孩往我随便指的方向跑了过去。
　　「一定要抓住他！」她叫了声，几个人乱轰轰的一下又不见踪影了。
　　「哎……」
　　我望了望一下又安静下来的树丛，又看了看吃了还不到一半的饭团，感觉头更痛了。
　　今天真的是一刻也清静不得呢……连好好吃个饭都会碰上有人被追杀。
　　「喂－她们已经走了喔。」我转过头叫了声，树丛里的男人才慢慢从树丛里站了起来。
　　他一头乱糟糟的卷发上还卡着几片树叶，笑笑跳了出来，再次站到了我的面前。
　　「嘿嘿，旁边有人坐吗？」他指着长凳的空位问着，拍掉了头上的叶片。
　　白了他一眼，我拿起一旁的饭团继续啃了起来。如果可以，我希望赶快把午餐赶快吃完回教室休息。
　　「刚刚谢谢啰。」看我不搭理自己，他直接坐了下来。
　　「嗯。」我瞄了他一眼，长的还可以，真不晓得怎么会被那样的美女追杀呢？
　　男人又对我微微笑，接着在口袋里翻了翻，拿出了一本小笔记本和一支笔，自顾自的写了起来。
　　唔……这家伙是怎样呀？
　　看他完全不理会我，不知道为什么我感觉到有点不爽。到目前为止见到我的男生应该都会害羞的回避或是搭讪我得呀！完全不理我的人他还是第一个呢。
　　我捏了捏饭团，皱了皱眉，更吃不下饭了。
　　「刚刚那些追你的女生是谁啊？」我勉强咬了一口鲑鱼肉，看着地面问着。
　　「嗯？喔，她们呀……不重要啦。」他还是不断写着什么，时不时的抬起头凝视远方，好像在思考什么似的。
　　「喔……」我想了想，又觉得身旁的男人是个怪人，也就不再理他。
　　我们就这样一个吃着饭团一个写着小本子不发一语的坐了好一阵子。
　　「嗯……妳没有朋友吗？」他打破了沉默先说道。
　　「什、什么？」我被他的话给吓了一跳。
　　「我的意思是像妳这样的女生不是应该跟朋友在一起吃饭的吗？怎么会一个人在这吃饭？」他终于转过头来看了看我，笑了一下。
　　「唔……」我想了想，好像是这样一回事。虽然说我不是没朋友，但是想到最近发生的事情，我觉得自己对朋友的定义应该须要改变了。
　　「嘛，朋友呀……有是有啦……只是……」
　　「只是？」他停下了手中飙动的铅笔，把头偏向了我。「只是什么？」
　　「只是……只是他们最近都变的怪怪的，让我有点难以适应……不晓得该怎么办呢……呵呵。」我苦笑说道。
　　「咕噜咕噜～」男人的肚子突然发出了咕噜声，好像是在响应我一样。
　　「啊！抱歉，刚刚急着逃跑所以还没吃午饭……」男人的脸微微的变红了点，摸了摸小腹笑着说道。
　　是肚子饿了呀，呼呼呼。
　　「呵呵。」我看他这副模样不禁也笑了出来，还真像个小孩。
　　「给你吧，多的。」我把身旁另一颗饭团丢到了男生的身上，反正我想我也吃不下了。
　　男人捏了捏手上的饭团笑着。「谢谢。」
　　不知道怎么搞的，看到他的笑容，我突然感到有些害羞，脸颊发红。
　　「反正是多的……」我小声的说着，低下了头继续啃饭团。
　　男人接着也放下纸笔吃起了饭团，似乎是饿很久了，两三下一颗饭团就从他手中消失不见。
　　擦了擦嘴，男人低下头，似乎在想什么。
　　「我想呀，朋友应该是永远不会改变的吧？尽管妳说妳的朋友变了，但我并不认为真的是像妳说的那样。朋友就是那些关心自己、照顾自己的人不是吗？我相信就算关心的方式有了点变化，但本意是绝对不会改变的。我想妳不该去担心那么多，妳只要知道他们还是关心妳的，这样就足够了。」
　　男人又看着我笑了笑。「朋友不是这样子的吗？」
　　「嗯……也许吧……」我答道。似乎真的如他所说的，是自己太过度担心了。
　　「那妳就别想太多了，好好珍惜和朋友相处的时间，别等到剩下自己的时候才在后悔。」他说完笑了笑，口气中似乎多了点责备。
　　「嗯……我会试试的。」我笑着点了点头，看着手中我还剩下三分之一的饭团。
　　虽然是个怪人，没想到说出来的话还真有点道理呢。
　　「谢谢你。」我说，但男人又沈浸回笔纸的世界了，没有听到我的话。
　　「……」
　　「啊！找到了！在那边！快把他抓起来！」突然，不久前跑掉的那三个女孩又折了回来，应该是因为找不到人吧，在远方大叫了声。
　　「他就在那！别跑！」
　　「呵呵，看来还是逃不过呢，女人的第六感。」回过神来，一旁的男人已经站了起来，把笔记本和铅笔塞回了口袋。
　　「你别以为你逃的掉！」刚刚那个高个女孩指着这大叫了声，便领着身后两人冲了过来。
　　「那就后会有期啦！饭团女孩，谢谢妳的饭团喔！别忘了我说的话，朋友永远是支持妳的！」男人的速度很快，边喊着边向我挥挥手，转过头去一下子又跑的无影无踪了。
　　呃……饭团女……在说我吗？果然是个怪人……
　　我悠哉地看着紧跟在后头的三个女生也追了上去，才继续把剩下的饭团吃完，然后懒懒的回去了教室。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十四章 假扮女友也太老套了点
更新时间2012-9-24 7:13:34  字数：5818

　~~~~~~~~~~~~~~求票求留言~~~~~~~~~~~~~~~~
　　刚回到教室，就看到了坐在我的位置上的吉儿。她正鼓着腮膀子，我想一定是在生我的气吧，哈哈。
　　她一定是气我没有陪她吃饭，还没跟她说一声就溜走。
　　我在教室的后头偷偷看着吉儿，但是吉儿似乎已经发现我了，用她黑色的大眸瞪着我。
　　她死死的瞪着走向前的我，尖锐的眼神让我有点呼吸困难。
　　嘶！惨了惨了，肯定没好事的……她一定会杀了我的，用她那可怕的战斗力……
　　我抱着小腹，整了整裙子，已经可以想象自己被她揍扁在地上的模样。
　　「嗨、嗨……吉儿……」我小心的说道，深怕自己不小心就会引爆什么。
　　「菲斯姐姐！妳终于回来啦！我等妳等好久了。」出乎我的预料，她说话时并不带有一丝愤怒，反而笑容满面的叫着，但这令我更害怕了。
　　吉儿瞇眼笑着。
　　天呀……她绝对不是在笑，她绝对是在计划着什么，太可怕了！
　　「有等很久吗？我……呜呜……拜托不要呀！吉儿妹妹！对不起！我错了、我错了！原谅我……吉儿……我不知道妳想做什么，但千万别那么做呀……」话说到一半，我一下子趴到了她的身上，装出了可怜的表情。
　　我打算先道歉以求原谅，呼呼。
　　「我不是故意的，我保证没有下一次了，这次放过我好不好？最可爱最漂亮最迷人的吉儿妹妹。」我弱弱地抱着吉儿不断说些好话。
　　萨奇在一旁笑着，一副等着看好戏的模样。
　　白了他一眼后我又继续嗲声谄媚道。「世界无敌超级美丽的吉儿妹妹妳别生气了好不好？」
　　「哈哈，菲斯姐姐，妳在说什么呀？好好笑噢！我哪有在想什么？我最喜欢菲斯姐姐妳了怎么会生妳的气呢？」她嘴上虽然这样说着，但我从她微微颤抖的嘴角就知识自己肯定是没救了。「我只是……要来负责照顾妳的呀！」
　　吉儿脸一沈，露出了可怕的笑容。
　　「要好－好照顾妳喔，呵呵。」
　　「呜呜……照顾……让我死了算了……」我哭丧着脸坐了下来，吉儿歪了歪头也坐回了自己的位置。
　　呜……看来道歉是没用了……
　　接下来的四节课，不像早上一样，吉儿一句话也没再说了。甚至连萨奇主动找她聊天她也只是笑笑的看着我不说话，这让我更加确定吉儿一定在生气。
　　完了……她一定会整死我的……
　　也因为吉儿那冷漠的反应，我整个下午都提不起劲来，只能不断的叹气，就这样提心吊胆的熬过了下午的课程。
　　早知道中午就乖乖的和其他人一起吃饭了，也不会落得这样的下场。
　　放学后，原本想找吉儿好好赔罪的，但是吉儿一放学就不知道跑哪去了，害我只能祈求上天别让我受太多苦，回到了校门口和等着我的亚罗和小牙会合。
　　「怎么啦？菲斯，妳的脸色好像不太好呢。还有妳中午是干嘛去了？怎么都没见到妳人呢？妳不知道吉儿和隆特都很想见妳呢！」小牙果然是小牙，一下就说中了我心中的痛处。
　　「别提了……越说我越头痛。」我挥了挥手，表示不想再谈论这个话题。「对了，隆特他是哪一班的呀？我今天都还没见到他呢。」
　　「隆特呀……」小牙瞥了瞥一张臭脸的亚罗苦笑。「看到他这个样子还不明显？当然是我们班啰。」
　　我看了看亚罗，他的心情真的不太好，双手叉着腰站在了一旁。
　　「呸！哪种家伙还敢回来读书，真是不要脸。」亚罗似乎真的很讨厌隆特呢，一聊到隆特他整个脸就黑了。
　　我看着亚罗的反应，觉得他现在的模样真的
　　很好笑，原本早上我还对他有些反感的，但现在却觉得和他在一起很欢乐。
　　嗯……中午那个怪人说的话现在想起来倒是很对。我果然不应该想那么多的，亚罗说要追我就随他去吧！反正我只要当他是朋友就好了。再说，我也不可能会爱上男生的。
　　「呵呵，别生气啦！隆特他人其实也不坏的。」我拍了拍亚罗的背，看他气的脸红脖子粗，都快要断气了。
　　「他哪里好了！」亚罗似乎对我赞美隆特感到很不满，大叫着说道。
　　「嗯、嗯……哪里好呀……」我愣了一下，这下可真被亚罗给问倒了。
　　我和隆特那么久没见了，上次见到他也只有短短半天，他的个性是怎样我还真没把握。只知道他救了我，然后还好心的照顾我。
　　「他、他心地很好啊。」我试着把隆特的优点讲出来，希望他们两人之间的心结能早日化解，能够再回到以前和乐融融那样子。「嗯……而且他也很关心别人、很替别人着想、人长的又帅，家里又有钱……」
　　「停！别说了！」亚罗听完我的话，脸更红了。「他就那么好吗？」
　　「那种人哪里好了……」亚罗用极小声的声音滴咕着，看到了我盯着他看的眼神，脸更红了。
　　「咦？你刚刚说了什么吗？」我问道，亚罗刚刚好嘴里在念着些什么，我没听清楚。
　　「没、没事。」亚罗撇过头，似乎在思考什么。
　　「噢，那算了。」看亚罗不想说，我也懒得理他。
　　「呵呵。」把所有事情看在眼里，小牙自然知道亚罗心里头在想什么，在一旁咯咯笑了许久，直到一声洪亮的喇叭声突然响起。
　　「叭！」
　　突如其来，一辆白色的高级跑车从马路的另一端开到了小牙身边，停了下来。
　　「哎！」小牙被吓的赶紧捂住耳朵。
　　而我和亚罗同样被突然出现的车子吓了一跳，赶紧用手遮着耳朵。
　　「啊！抱歉抱歉！」敞开的车篷里坐了一个男人，一见自己吓到了人不好意思的抓了抓头说道。「你们没事吧？」
　　男人呵呵的看着小牙，然后满脸歉意地对着我和亚罗点点头笑了笑。
　　一身黑衣的男人把脸上的墨镜摘了下来，把车子开的更靠近小牙了。
　　唔……好眼熟呢……这个人……似乎有点印象……我好像见过他？
　　「咦……你、你来干什么呀！」小牙瞥了车上的男人一眼，这才把捂着耳朵的手放下，大骂了一声，似乎不太喜欢他的样子。
　　男人只是尴尬的搔搔脸，好像已经很习惯被小牙骂一样，撇了撇嘴。「唉，妳怎么还是这样子。我又没有做什么事，妳一定要这么狠心吗？」
　　「哼！反正你别来烦我。」
　　「别这样子说嘛！」
　　「给我回去！我现在不想见到你！」
　　「牙……」
　　我和亚罗站在一旁看着眼前两人激烈地吵着，还搞不清楚现在是什么情况。
　　踢了踢亚罗的脚，想问他知不知道车上的男人是谁，但亚罗只是对我耸了耸肩，好像也不清楚。
　　「不会是小牙的爱慕者吧？」亚罗呵呵的笑着，小声对我说。
　　呀，追求者？这当然是不可能的，小牙转生成女生也不过多久，除非有人原本就爱慕以前那个粗犷的牙哥了，不然应该是没有可能的。
　　「让我载妳回家吧，别再拒绝了，拜托。」男人低声下气的哀求着，但小牙似乎没有要领情的意思。
　　「不是都跟你说过不需要了吗？你烦不烦呀？我要跟朋友一起走！」小牙生气的叫着，接着转头拉住我的手就要走。
　　「小、小牙……」我刚刚还在思考着眼前的男人，小牙突然的一拉让我扭伤的脚踝有些难受。
　　「呀！菲斯，妳没事吧！？」小牙看我的脸都皱在了一团，赶紧担心的问道。「对不起，我一下太急了。」
　　我捏了捏疼痛的脚踝，给可爱的小牙一个微笑。「……只是有一点痛，没事啦。」
　　我呵呵傻笑着，看了看车上的男人，真是太糗了。
　　我竟然又出糗了，还是在外人面前，脸不由得又红了起来。
　　男人看着我，一脸抱歉地好像想过来关心的样子。
　　「……你还不走！」小牙扶着我，又对男人骂道。「要我赶人？」
　　「别……算了……就怕妳会这个样子。今天就算了，妳还是快陪这个小妹妹回家吧，但下次拜托妳听我的，可以吗？」男人摊摊手，又向我和亚罗点了点头。
　　「哼！」小牙完全不领情，蹲在我的脚边察看着我的脚。
　　「算了……我在想办法吧……」男人叹了一口气，又戴上了墨镜。「那我先回去了，牙。」
　　接着只听见几声隆隆，跑车一下又消失在了马路另一端。
　　「……那个人是谁呀？感觉好眼熟呀。」等到车子走了，亚罗问道，这才上前扶起了我，意示小牙放手。
　　「我也觉得见过他呢……」我让亚罗扶着，整理了一下衣裙。
　　原来亚罗对那个男人也有印象啊？所以说是我们三人都认识的人啰？到底是谁呀？
　　小牙看了我们俩一眼，先是笑了笑，才接着说道：「他？……他是我哥呀！你们不是见过他？怎么都忘了？」
　　「妳哥……莱特……？」亚罗歪歪头，说出了一个我好像有印象的名字。
　　「不是，是另一个，莱雅。」小牙摇摇头，又说出了一个我好像也有印象的名字。
　　「莱雅？」
　　我听着他们俩的对话，一头雾水。
　　我记得没错的话，小牙应该有两个哥哥吧？一个好像大她三岁，另一个好像是大她两岁……但是什么莱特莱雅我真的是一个字都听不懂。
　　「等、等等！妳是说，刚刚那部车上的男人是妳哥！？」我一整个还在状况外，迷糊的问道。「咦……哥哥！？」
　　「是啊，我的亲哥哥，拉尔?莱雅。妳明明就见过他的。」小牙让亚罗扶着我，边走边说。
　　「他以前明明有时候也会和我们混在一起的，妳都忘啦？」
　　「唔……嘿嘿……」被小牙这样一说，好像还真有这么一回事，我记得那时候小牙的哥哥常常会照顾我们几个的，难怪总觉得那个男人那么眼熟。
　　「原来是哥哥呀……」
　　「算了算了，别聊他的事了，越想越气。」小牙说着说着，又生气了。
　　「他们以前每次都只会欺负我、捉弄我，现在我变成女生了才会对我好，真的太可恶了！」
　　小牙虽然嘴上说不想再聊她哥哥的事，但她一路上却还是抱怨个不停。
　　抱怨中，我大概回想起小牙家里的状况。
　　小牙有两个哥哥，这我原本就知道了，小牙之所以会转生成女生就是因为她的两个哥哥都已经转生成男人。
　　我记得小时候偶尔会碰上小牙的两个哥哥，大哥莱雅和二哥莱特。刚刚那个开着银白色敞篷跑车的就是大哥莱雅了，目前好像也在安妮塔读大学，虽说不知道是哪一所，但好像是很厉害的学校。
　　二哥莱特，听小牙所说好像现在还在国外读书，成绩似乎又比莱雅更好了。
　　他们以前很爱欺负小牙的，直到最近她转生变成了女生，小牙的哥哥对她的态度才有了一百八十度的大转变。这令她很难适应，也是为什么小牙会那么讨厌她哥哥了。
　　可是，身为拉尔家里少数的女生，我想小牙的哥哥会这样呵护她其实也满正常的呀，没必要这样生气吧？
　　「妳就让他载一下又不会死，明明是一家人。」我呵呵笑着，觉得小牙有点反应过度了。
　　「才没这么简单！」小牙翻了个白眼，又看向了我和亚罗。「呵呵，先别说了。倒是你们两个感情什么时候又变的那么好了？」
　　我一看，忘了自己还让亚罗扶着，赶紧想把亚罗推开，没想到亚罗却死死抓着我。
　　「别听她胡说，等等脚又痛了。」亚罗一手抓着我的手，一手搭着我的肩，似乎很坚持。
　　看他这个样子，又看了看小牙。
　　「那你最好安份点。」我哼了声，给了他一个白眼。
　　「呵呵，当然当然。」亚罗边说，手轻轻的捏了捏我的腰，但一下就被我给拍掉，顺便再赏他一个白眼。
　　「先别扯这些，那是哪里不简单了？」我把话题拉回到了小牙和她哥哥的问题上。
　　「她是妳哥哥呀，何必这么无情？」
　　明明就是一家人，有什么好计较的呢？小牙真是太顽固了。
　　小牙苦笑着，摊了摊手，小巧的虎牙替她皱起眉头的脸蛋增添了不少姿色。
　　「妳根本不明白状况，我可爱的菲斯妹妹。」她摇摇头说道。
　　被一个比自己矮小的女孩这样叫着，让我很不爽，但看在她是小牙的份上，我并没有把心中的感觉表露出来。
　　「算了，老实告诉你们吧，我哥要载我才不是因为担心我勒，他是希望我能假装成他的女朋友好让那些追求她的女生死心好不好。唉……那个蠢哥哥。」小牙摊着手说道，苦恼的她还是一样那么可爱，轻轻吐了吐气。
　　「嗯？要妳假装他的女朋友！？」亚罗好像很惊讶，叫了出来。「哈哈，你哥哥真有趣啊！」他接着又大笑了起来。
　　「呵呵，那妳就帮他一下嘛！反正又不是真的，有什么关系。」我盯了盯小牙的可爱脸蛋和她美好的身材，如果我有一个这样漂亮的女朋友我也会很开心的。
　　「帮妳家人一点小忙又不会少一块肉……」我瞇着眼嘟了嘟嘴，总觉得小牙太大惊小怪了。
　　「那不如妳来假装我哥的女朋友怎么样？反正又不会少一块肉。」小牙翻了翻白眼，觉得我是站着说话不腰疼。「如果是妳的话我哥肯定会很开心的，呵呵。」
　　小牙拨拨我裙子的裙摆，嘴里贱笑着，弄的我脸红地说不出话来，只能用力地打掉小牙的手。
　　「怎么了？哈哈，刚刚不是很能说？」
　　「妳……哼，我说过了，我是男生。」我还是老话一句。「妳哥哥不会希望被朋友发现自己的女朋友是个男人的，呼呼。」
　　我傻笑着，但小牙似没有打算和我分享这个笑话，只是继续站在原地笑着。她的表情让我非常的不舒服。
　　「小、小牙？」我看她眼神直发愣，赶紧摇了摇她。
　　「啊哈！嘿嘿，我好像想到好主意了呢！」小牙被我摇了一下，突然大叫了一声。
　　「啊？什么主意？」我和亚罗对了眼，对小牙说的话摸不着头蓄。
　　「当然是打发我哥的好主意啦！」她高兴的笑着。「我真是太聪明了！之前怎么没想到呢？」小牙雀跃的跳着，抓起了我的手。
　　「嘿嘿。」她盯着我的脸看着，她的眼睛好像会笑。
　　我看着她那一双大眼，从她的眼神中看到的却是无尽的绝望。
　　「咦……等、等等，不准这样看我！」我赶紧退后了几步，甩开了亚罗的搀扶。「妳不是真的那么想的吧？」
　　我看到小牙的无辜表情，大概知道她再打什么主意了，她肯定是要我假装他哥哥的女朋友！不要！我、我才不干！
　　「嘿嘿，反正又不会少一块肉，这不是妳说的吗？妳就帮帮我嘛！」小牙恳求着。
　　「这、这是两码子事！妳别想！我才不要！绝对不要！」
　　她真的是疯了！要我假装她哥的朋友就算了
　　，还要我假装女朋友！怎么可能！
　　「好嘛！就一次嘛！拜托妳嘛！」小牙撒娇着，嗲声嗲气的抱着我让我全身发烫。
　　如果是平常，我一定会答应她任何要求的，但是这次我可不会轻易同意。
　　「不要就是不要！」我狠心的把小牙拉着我的手给掰开。
　　如果我真的答应了，那我的自尊心可就真的要进垃圾场了。
　　「喂！」小牙看我不答应，鼓了鼓腮膀子。
　　呀！又要卖萌？怎么都是一个样！？不管是吉儿还是小牙，怎么都给我玩这招？但、但我绝不会妥协的！
　　「没用的！小牙，我说不要就是不要！妳别想了。」
　　「我不管！妳一定得帮我！」她似乎是打定主意了，又拉住我的手。
　　「为什么要我？干嘛不去找米拉？她明明比较好，妳别这样子……」我想了想，她认识那么多女生，干嘛一定要整我？
　　「如果是米拉的话萨奇一定会反对的！别说了，我已经决定了。」她盯着我看，笑了起来。「但如果是妳的话我想亚罗不会反对的。」小牙说着，把我转向亚罗那边。
　　亚罗看着我们耸耸肩，想表示自己不介意。
　　「那倒是，我不会介意的，菲斯，妳就帮帮她吧。」
　　「你、你不介意个屁！我、我才不管你介不介意！我介意呀！」我看亚罗这样的态度大骂着。
　　他、他还以为自己是我的谁啊！疯子！两个人都一样！我怎么尽是这种朋友！
　　「反正我说了不可能就是不可能，妳别妄想了！」我懒的理这两个人了，他们太无耻了。「妳也拿我没办法，呵呵。」
　　「哼哼，那妳就这样想吧。」小牙笑了声，也不打算跟我争下去。
　　「很好。」我满意地点点头说，但又觉得小牙这话怪怪的。「……咦？等等，妳这话什么意思？」
　　「呵呵，没事，快走吧！天都要黑了。」小牙笑着快步的走掉了，显然是有什么阴谋。
　　「呀！」
　　而我却只能看着小牙玲珑的背影，气的直跺脚。
　　「还不过来扶我！」我生气对着傻在一旁的亚罗叫了声，这才意识到急忙的过来扶住我。
　　刚刚太激动把他甩开，脚又在刺痛了。
　　可恶，小牙这臭萝莉真的是太奸诈了，看来我还是小心一点好。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十五章 安妮塔花草？
更新时间2012-9-25 7:34:10  字数：3955

　当我到家时，吉儿已经先回到家了，正在和席娜姐聊着天。虽然她一直不肯告诉我她去了哪里，但心情似乎好了许多。
　　我看着一副正常的吉儿，心里才感到安心不少。
　　虽然还是有一点疑虑，但是因为真的太累了，我洗完澡读了点书便去睡了，实在没有多余的精力去注意吉儿的举动。
　　而接下来的几天，倒还真没发生什么坏事，吉儿还是那个鬼灵精怪的样子，虽然怀疑，但我也不想去多想什么。
　　但是，我会怀疑也不是没有原因的，以吉儿那小恶魔个性，我真的很难相信她会什么事都不做就放过我。
　　也因为这样，我这几天真的过的有点心烦。
　　让我感到头痛的人不只是吉儿，亚罗也是让我一个头两个大的原因之一。
　　自从那次我让她扶着我回家后，他就坚持以后每天上下学都要陪着我，尽管我的脚都已经要好了，他还是直说不行，真的是有毛病。
　　今天一如往常，当我换好衣服和吉儿一起出门后，就看到了站在街口等着我的亚罗。
　　「喂！亚罗，我的脚伤早就好了，我自己能走，你能不能别来烦我了。」一早就看到亚罗站在家门前，我没好气的说着，这已经不晓得是我第几遍说这句话了。
　　吉儿呵呵笑着，虽然她看这副场景已经好多次了，但每次她总是会笑的很开心。
　　「你都要把我逼疯了。」翻了翻白眼，我拍掉了亚罗想上前扶我的手。
　　「你没听见呀！」我生气的说。「别再来烦我了，我没事！」
　　「呃……好吧。」亚罗耸耸肩，看了看我已经康复的右脚踝，用两跟手指抓了抓下巴。「我不烦妳就是了。」
　　「我就说不用了！你怎么就是听……呀？」对于亚罗这样干脆的回答，我有点讶异。
　　昨天他明明就还一直缠着我不放，今天竟然一下就答应了。
　　「但是妳得答应我一个要求。」亚罗接着说，我就知道肯定没那么容易。
　　「要求？」
　　「对，这个周末陪我吃顿饭。」亚罗呵呵笑着，对着我施展着好久不见的迷人笑容，害我差点动手揍他。
　　「吃、吃饭？」我听了亚罗的话后，有点不知所措，但知道他肯定是在打什么好主意。
　　「对，陪我吃顿晚餐。」
　　「呃……这……就我们两个人吗？」我对于亚罗说把话说的那样简洁感到有些担心，尤其是他还说过要追我的这种话。
　　虽然以前就有过我们俩一起吃饭的经历，但这次的邀约肯定没那么简单。
　　「只有我们两个人不行吗？」亚罗歪了歪嘴，脸上仍笑的灿然。
　　「就算我请客赔偿，这样可以了吧。」他呵呵笑着，看起来跟平常没两样。「阿尼洛餐厅，我们常去的。」
　　唔……陪他吃个饭也没什么差吧，还可以省一顿晚餐。可是……总感觉很奇怪吶……
　　「还是不好吧……」我说着用手指刮了刮脸颊。
　　「别这样嘛！妳又不是没和我吃过晚餐，我保证妳答应后我就不会再来烦妳了。」
　　「但是……」我再想了想，还是不好。
　　一旁，吉儿听着两个人的对话，突然眼睛里头的黑色瞳孔快速缩了一下，像快门一般，闪过一丝邪念。
　　「嘿嘿。」吉儿用非常小的声音笑了声。
　　虽然说她应该是要帮助隆特追求菲斯的，但此时报复自己菲斯姐姐的念头一下便把这些琐事给淹没，此刻的她只想让眼前的女孩出糗。
　　「妳就答应他吧！菲斯姐姐。」吉儿拉了拉我今天穿着的黑色连身裙，乐呵呵的说道。
　　「是呀！就当做是我弄伤妳脚的道歉嘛！菲斯。」
　　看着亚罗坚定的眼神和吉儿苦苦哀求的模样，我迟疑的心还是动摇了。
　　「唔……好啦好啦，我答应就是了。」我答道，虽然知道他有什么打算，但我真的受够每天上下学被他扶着、还有不断被小牙和米拉他们取笑的日子了，只想快点打发掉亚罗。「只是你真的不要再一大早来找我了。」
　　反正以前我和小牙亚罗就常常会出去聚餐，陪他吃个饭应该不要紧的。
　　「太好了！」亚罗高兴的叫着，兴奋的点了点头。
　　看他一脸春风，我又担心了起来。
　　「但这只是朋友间的聚餐！」我赶紧补充道，我还真怕他会错意。「只是朋友！懂吗？别误会了！」
　　亚罗笑着，眼睛里闪烁着光茫，没有理我的话。
　　我看他发着呆傻笑，觉得自己越来越没用了。明明就是他自己要缠着我，我却还要答应他的要求……
　　「嘿嘿，我会帮妳挑件漂流的衣服的。」吉儿也不晓得在兴奋什么，也是傻傻笑着。
　　两个人就这样傻笑了许久，让我像个笨蛋一样地站在了原地。
　　「唉，算了，快走吧，小牙一定在等我们了。」叹了口气，看他们这副模样，我开始怀疑这次的交易是不是不太划算。
　　───────────────────
　　大概是一直担心着礼拜天晚上和亚罗的那顿晚餐，我和萨奇走在往学校学务处的路上还是不断叹着气。
　　「怎么啦？妳家里死人啦？」萨奇手上抱着一迭文件，是校长要交给教学主任的文件。因为是校长的儿子呢，还得帮忙处理这些杂事。
　　「你家里才死人！白痴！」我瞪了他一眼，真是不会看别人眼色的家伙。我都那么烦了，他还开这种低级的玩笑。
　　「呵呵，要不然呢？若有所思的。」他抖了抖身子，把歪掉的纸张弄整齐，跟上我的脚步。
　　「还不是因为亚罗那个笨蛋。」我生气的说着，早上我花了一段时间思考过，自己绝对是被骗了。
　　「亚罗？亚罗怎么啦？」
　　「他呀，唉……算了，就别提了，越想越气。话说你手上那些文件是什么呀？怎么那么急着送到学务处啊？」
　　我上下挥了挥手，看了一眼萨奇手上的文件，似乎是某种报名表。「是报名表吗？」
　　萨奇突然停下脚步，一眼瞪大一眼瞇着的看着我，好像是在看什么奇异的生物一样。
　　「你干嘛？我在问你问题呢。」我被他瞧的很不舒服。
　　「这些？妳真的不知道呀？」听萨奇的语气好像我应该要知道似的，让我很反感。
　　我摇摇头，撇开嘴反问：「我应该要知道吗？」
　　「这是安妮塔花草比赛报名表呀！妳连这都不知道啊，亏妳还敢说自己是住在安妮塔的人。」萨奇歪了歪嘴，把一张报名表拿给了我。
　　我看了看，纸上的确写着什么"安妮塔之花"之类的字眼，但我还是完全没有个头绪。
　　「安妮塔之花？安妮塔之草？那什么东西呀？」我把报名表还给了萨奇，却还是一头雾水，因为他解释了跟没解释一样。
　　萨奇接下了报名表，脸上还是那怪模样。
　　「妳真的是这城里长大的人吗？安妮塔花草妳也没听过？妳还真厉害呢！以后到外面可别对人家说自己是安妮塔市的人呀！笑掉人家大牙。」
　　被萨奇这样一讲，我马上又脸红了。有这么夸张？但我是真的没听说过呀！
　　「我、我就没听过怎样，你快说那是什么啊！少卖关子了。」我红着脸，明明不是我的错但还是觉得很丢脸。
　　那个什么安妮塔花草的很有名吗？为什么我是头一次听到呢？
　　「安妮塔花草呀……呃……怎么说，反正就是类似校花校草的选美比赛啦！」萨奇抓了抓头说。「……但又没那么简单。」
　　「噢？」双手交叉在胸口，我用手指敲了敲手肘，他真的很不会向别人解释。
　　「嗯……反正安妮塔学院每三年都会举办这个活动，是一个会在学期初新生入学时举办的一个非常重要的活动。会从当年新生里男女生各选出一个有特色有外表又有内涵的同学，也就是安妮塔之花和安妮塔之草。」
　　「所以不过就是选校花校草嘛！说得那么好听。」我摊了摊手，根本就没什么了不起的难怪我会连听都没听过了。
　　「哈哈，是差不多啦。只是被选为花草的同学在学校里和这城里的部份地区可是有特权的喔。」萨奇呵呵笑着。
　　喔？有特权？
　　「什么特权呀？」我问着。
　　「嗯……很多呀……妳突然要我说我也很难解释呢。譬如……譬如被选为安妮塔花草的人在校内的花费都是由学校之付的，也就是说无论是学生餐厅或是一些额外的开销都能免除的。」萨奇整理整理手中厚厚一迭报名表，继续走了起来。
　　我赶紧小跑步追了上去，并肩跟上了他。
　　「但是校花校草有时候要负责主持活动就是了啦！哈哈。」
　　「而且……」
　　萨奇不愧是学校校长的儿子，对每个活动都能滔滔不绝的说明，但我这时完全沈浸在了自己的世界里，他之后又说了一堆事情我完全没在听了。
　　呼呼，是午餐免费呢！这么好的权力呀，既然现在身边有那么多帅哥美女，不好好利用一下也太浪费了。
　　我计划着，小牙、米拉、吉儿，我想随便一个都是非常有机会选上那个什么花的漂亮女孩吧？如果我帮她们三个人都报名，那不就很大的机会拿下选举？
　　哇！那我就吃到免费的午餐了耶！好棒！
　　「呵呵。」我奸诈的笑了声，觉得自己实在是太聪明了。
　　「咦？妳在笑什么呀？」萨奇注意到我诡异的笑容，转头问道。
　　我对着萨奇痴痴地笑了笑。
　　「嘿嘿，你听我说……」接着把自己完美的计划告诉了萨奇。
　　萨奇听完我的好计划，原本还在往前走的他连忙向后退了几步。
　　「妳认真的啊？」
　　他一副怀疑的模样换来了我更多的白眼。
　　他有需要那么夸张吗？
　　「当然啰，你不认为这个计划很棒吗？」
　　「唔……这不太好吧？」萨奇搔了搔头，一脸担忧地撇了过去。「这样子偷偷摸摸的……」
　　我马上撇了撇嘴。他还真是个胆小的人耶，亏他长成这么壮硕。
　　「哪里不好了？你想想看，如果她们真的有人能选上，那你以后出门就能对人说"看，我妹妹是安妮塔之花"或是"嘿！这是我女朋友，她是安妮塔之花"之类的话耶，你不觉得很棒吗？」我试着说服萨奇同意我的计划。
　　「唔，好像还不错……呵呵……只是……」萨奇虽然笑了，但还是很担心。「……让她们发现的话肯定会气炸的。」
　　我叹了一口气，早就知道他一定会这样。
　　「反正我就是要这么做了，我不强求你的帮忙，你只要帮我保密就好。责任我负，这样可以了吧？」我摇头说道。
　　哼哼，以后想吃免费午饭可没你的份喔！
　　「可是……」
　　「别说了！胆小鬼……」我向他要了三张新的报名表，不管萨奇的反对在上面填上了米拉她们的数据。
　　「呵呵，完成。」我把报名表举在面前欣赏着，满意的点了点头。「呀！顺便帮亚罗和隆特也报名那个什么草的比赛吧，多一点机会嘛。」
　　差点忘了这两个帅哥，长那么帅不帮我忙就太可惜了。
　　我笑呵呵的趴在地上又帮亚罗和隆特填好了报名表，把手上的五张报名表一起交给了萨奇。
　　「呼呼，你要不要也参加一下呀？其实你长的也不差的。」我看萨奇一脸无奈，哈哈的笑着。
　　「……算了吧妳。」萨奇瞇了瞇眼。「我会帮妳保密的，但妳可要知道其他人如果生气了我可不负责喔。」
　　「安啦安啦，呵呵！」原本早上还有些烦闷的我现在真是高兴极了。
　　午餐！我来了！
　　赶紧来到了学校的学务处，萨奇在我的眼皮底下把报名表交给了里面负责处理的老师后，我才安心的回到了教室。
　　离初选名单公布还要一个星期呀，真想早点看到他们惊讶的表情呢……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十六章 比基尼美女是吗？
更新时间2012-9-26 7:12:19  字数：4392

　中午一起吃饭的人越来越多了，这是我这一整个礼拜唯一得到的心得。
　　记得以前总是只有我、小牙、亚罗这三人的，这让我在看到了所有人聚在一起时十足的吓了一跳。
　　数一数，已经是那时两倍的人数了呢，真不可思义。
　　这样想起来，那时候我的朋友真的非常的少呢……直到最近我才有了这样的感触，尤其当时我身边是绝对不可能出现"女生"这种稀有生物的，没想到才短短一个月，我的生活就完全不同了。
　　不只是身边被一群帅哥美女给围绕，感觉生活也越来越丰富了。
　　「……」
　　尤其是当你怀里抱了一个对你怀有恨意的十五岁少女时，这种感触真的会让你想哭却哭不出来。
　　因为我现在就正在享受那种欲哭无泪的可悲感触……
　　「呀，我说吉儿妹妹……其实现在空位还很多的……妳要不要坐在椅子上比较舒服呀？」我一手拿着饮料，一手被吉儿死死抓着，无奈的对坐在自己腿上的吉儿说道。
　　如果是一般的情况下，吉儿想坐在我怀里我绝对是很开心的，但一想到我之前还得罪过她，我的背脊就直发凉。
　　「呵呵，不要，我就要坐菲斯姐姐腿上。」她调皮的笑着，模样可爱极了。
　　「哈哈，菲斯现在真的很像个大姐姐呢。」米拉在一旁捂着嘴笑道，真是丢死人了。
　　看来连她也没有要把我当成男生看待的打算了……
　　不过，看看自己现在一身裙装，似乎也是没办法的……
　　不对！不该是这样的呀！我是男人！男人！
　　「吉儿！以后要叫我哥哥！」我板起脸，似乎还是要跟她说清楚才对。虽然被她叫姐姐已经叫习惯了，但我觉得再这样下去真的会被当女人看待的。
　　唔……不过好像已经来不及就是了……
　　「呵呵，还说呢，都打扮成这样了，妳还要吉儿叫妳哥哥？」小牙取笑着我，我却只能咬牙忍着。
　　但想起稍早前帮她们几个报名的校花比赛，我码上又开心地笑了。
　　嘿嘿，等妳们知道自己被我整了以后就别给我哭！乖乖做妳们的安妮塔之花去！
　　我在心里邪想着，又摸摸吉儿的头。
　　「不然妳以后就叫我菲斯就好，不要加姐姐两个字，妳说好不好。」我微笑着问她。
　　「唔嗯嗯奥。」吉儿正吃着面，鼓鼓的双颊让人听不清楚她在说什么。
　　喝了一口萨奇递上来的红茶，把口中的食物吞下去，她再次说道：「我才不要，菲斯姐姐就是菲斯姐姐。」她天真的语气真的让我很头痛。
　　「纸巾！」吉儿叫到，萨奇马上又将纸巾递了上来。自从体验到了吉儿的厉害之后，萨奇已经完全变成吉儿的小弟了。
　　「菲斯姐姐就是菲斯姐姐。」吉儿擦完了嘴，又重申了一遍。
　　唔……这丫头还真顽固呢，但我记得她也曾叫过席娜姐姐的，难道这只是她的习惯？
　　「那、那妳是怎么叫米拉的？」我指着米拉问道，想知道她怎么称呼她的。
　　「当然是叫米拉呀！菲斯姐姐妳真是的，不然还能叫什么？」吉儿笑着，但我却笑不出来。
　　「那……她呢？」
　　「小牙。」
　　「他呢？」
　　「萨奇。」
　　「他呢？」
　　「亚罗。」
　　「呜呜……那我呢？」我顺时针问了一遍，最后问回到了我身上，希望吉儿能像叫其他人一样叫我。
　　「菲斯姐姐。」吉儿乐呵呵的傻笑道。
　　「……」
　　结果最后问题还是出在我身上嘛！为什么其他人就只叫名字，我却硬要在后面加两个字呢？而且不是哥哥就算了，还叫姐姐，太丢脸了！
　　我、我才不是女生！
　　撇了撇嘴，我苦着脸干脆不再说话静静的喝着我的红茶。
　　「对了，最近隆特都没来上课呢！他怎么了吗？」米拉正享用着学生餐厅里最有人气的锔烤饭，歪了歪头问道。
　　之前听小牙说，隆特好像只有刚转学来的那天露过一次面，之后就都没来上过课了。
　　难怪我都没在学校见过他。
　　「噢，隆哥他最近比较忙，还要弄一些工作上的问题，所以会比较少来学校。他之后就会正常上课了。」吉儿说话时，有意无意的飘了我几眼，手中的叉子晃呀晃的。
　　「哼！」亚罗突然哼了一声。「到底是要工作还是要上课都搞不清楚了。」
　　当亚罗说话时，我可以感觉到吉儿的身子震了一下，一定是对亚罗说她隆哥的坏话感到不满吧？
　　呵呵，真是微妙的关系呢，因为亚罗很讨厌隆特，吉儿又最尊敬隆特，他们俩应该很难处的好吧？唔，对了，但是如果真是这样，那吉儿早上为什么会帮亚罗说服我跟他吃饭呢？好奇怪呀？
　　我想了一下，发现还是想不通便放弃了。看来思考果然不适合我。
　　我听着几人聊天，觉得气氛很温馨，突然想起之前午餐时间在树林里碰到的那个怪人说过的话，要我珍惜和朋友相聚的时间。
　　呵呵，没想到那个怪人也满有想法的嘛！对了，他应该也是这里的学生吧？不晓得还有没有机会遇上他呢……
　　我边想着，边对着吸管里吹气，让红茶翻滚着许多泡泡。
　　「……妳说好不好？菲斯？」突然听见自己的名字，我吓了一跳。
　　「呀、呀。」我现在才回过神来，刚刚发呆发到忘我了，根本不知道是谁在问我问题，也不知道是在问什么。
　　「我说，妳觉得这个主意怎么样？」米拉的小手在我面前晃了晃，原来刚刚叫我的人是她呀。
　　不过是在问什么呢？
　　我歪了歪头，发现所有人都在看着我。
　　唔……她到底是在说什么呢？什么主意……我完全没有概念，刚刚放空放的太彻底了，什么关键词都没听到呢……
　　我拉了拉裙摆，看着在等待我回答的米拉，却不敢再要求她说一次刚刚问题。
　　我在米拉心里的形象早就低到不行了，再这么做就太没礼貌了。
　　「嗯……我觉得……很好呀！」
　　语毕，我暗自后悔。
　　刚刚一看到米拉那样甜美的笑容，害我也兴奋了起来，竟然答了这么极端的语句，这下糗了。
　　一定是我说错话了，因为现在除了米拉以外的几个人都用惊讶的眼神看着我，竟然连那个鬼灵精怪的吉儿都露出一副难以至信的夸张表情。
　　完了，我果然是说错话了……
　　我赶紧用双手捂住了嘴，但似乎已经来不及了。
　　「哈哈哈！」小牙突然大笑起来，连眼泪都流出来了。「还说呢！看妳这副得行！」
　　「呀……」我虽然不知道她在笑什么，但我还是觉得很丢脸，脸红的低下了头。
　　「所以，妳答应要和我们去逛街了？」小牙接着问。
　　「什、什么！逛街！？」我抬起头大呼道。
　　「我、我才没有答应！」
　　「哎呀，妳明明就很高兴，干嘛还在那边假装。」小牙的炮火还是不断的轰在我频死的身躯上。
　　「刚刚吉儿提议要带妳去买些漂亮衣服的时候我就看到妳在偷笑了，妳就别装了。」
　　刚刚？怎、怎么可能！我有笑吗？
　　呀！刚刚我想起树林里那个怪人时的确是笑了一下，但绝对不是像小牙说的那样呀！
　　我看着笑成一片的几个人，想跟他们解释清楚，却又不知道该怎么解释，只怕会越描越黑。
　　我明明不是那个意思的……
　　「呜……」低下头继续喝着饮料，我打算以不变应万变。
　　「呵呵，菲斯姐姐害羞了。」吉儿看我这样子，还以为我是在害羞，嘻嘻的说道。
　　老天呀，我怎么做什么都会被误解呢？也太惨了吧。
　　我干瞪着眼前几人，看来我在他们眼中的形象就是这个样子了，也就懒的再理他们了。
　　「好，既然菲斯也同意了，那就这个礼拜六在大安百货公司会合吧！」米拉似乎很兴奋，我以前从没见她这个样子的。
　　「太好了，就这么决定吧！」吉儿同样是乐不可支。「菲斯姐姐也要一起来喔！逛街逛街！」
　　「……」我却只能可怜的听天由命。
　　呜呜……逛街……好浪费我宝贵的时间的……真搞不懂她们怎么会这么兴奋……小牙也是，怎么会对这种事有兴趣呢？
　　我无奈的看着亚罗一眼，那家伙正笑的很开心。
　　真好，他都可以不用去，还能去打篮球。
　　坐在我腿上的吉儿注意到了我盯着亚罗看的羡慕眼神，捂着嘴把头探了过来。
　　「呵呵，我会帮菲斯姐姐挑几件好看的衣服的。」她呵呵笑着，似乎是又会错意了。
　　唔……对了，礼拜天还要陪亚罗吃饭呢……真多事情要做……
　　「我最近看上了一个牌子，衣服都超可爱的。」
　　「真的嘛？那我一定要试看看。」
　　「我也看上了几件衣服，这次一定要买齐！」
　　「呵呵，一定要的。」
　　「旧的都腻了呢……」
　　「……」
　　我看着眼前三个女孩兴奋的聊着，发现自己完全插不上话，于是又转向了正在聊着篮球的萨奇和亚罗。
　　「我最近想到了一招，双人的上篮技呢！改天一定要试试看！」
　　「真的假的？我最近上篮技巧也增强了不少，一定能大展神威的。」
　　「哈哈，对了，你有没有看昨天哪场转播？最后那球实在太帅了」
　　「对对！真的，如果我也能那样我们市长杯一定能打下冠军的。」
　　「我们现在就能打下啦！哈哈！」
　　「也对，哈哈！」
　　「……」
　　自从我发现自己的运动神经莫名的消失后，我就再也没碰过篮球了。我这才发觉原来我在这边也是插不上话的。
　　老天，我现在已经扯不上男生的话题了吗？但又看看几个讨论衣服正笑的开心的女孩。
　　唔……要我加入她们还真的挺别扭的，不过……难道我真的不再是男生了吗？
　　原本想要继续用喝红茶来逃避先现在尴尬的局面的，但当我要吸吸管时才发现自己的杯子早就空了。
　　「糗了……」只好撑着头听几个美女讨论衣服。
　　事实上，这真的还满赏心悦目的，呵呵。
　　我听她们从衣服讨论到裙子，从裙子讨论到鞋子，再从鞋子讨论到了包包，然后又从包包回到了衣服。真厉害呢，好像怎么聊都聊不完一样。
　　她们真是太强大了，我在心底默默称许着。
　　「对了，是不是也要买泳衣呀！？」
　　「对呀！夏天都要到了，之后可以到海边玩水了！」
　　当我回过神来，她们的话题竟然已经跳到泳衣身上了。
　　海边呀，想想时间过的真快呢，去年夏天去亚罗他们家族海边别墅的场景我都还历历在目呢。
　　说到夏天，我们三个好朋友每年夏天都一定会到亚罗他们家在海边的渡假别墅去享受几天的。我明明就才记得刚在冰凉的海水里游过泳的，没想到现在又到了这个季节了，好快呀！
　　「亚罗家的别墅真的很棒呢！一大片的沙滩全是我们的。」小牙已经在和米拉和吉儿推荐亚罗家别墅的好了。
　　「真的吗？那可就要记得买新泳衣了呢。」
　　「小牙的身材穿比基尼一定很好看，一定能迷死我哥。」米拉呵呵笑着，说的小牙脸都红了。
　　「我……是吗？」小牙可爱的脸蛋一下就红了起来，真的是太可爱了。对了，小牙应该是第一次要穿女生的泳衣吧？她一定很害羞，哈哈！以前都吃别人冰淇淋这下换自己要被吃了吧？
　　这么想起来，以前一起到海边都只有亚罗和牙哥两个臭男人呢，现在牙哥成了小牙，又多了米拉和吉儿两个漂亮美眉。
　　「呵呵。」我在脑中幻想着三个美女穿着清凉比基尼的画面，口水都要流下来了。
　　哇！太养眼太养眼了，沙滩美女，不就是我一直幻想的天堂吗？这下真要实现了，呼呼！
　　「对了，如果要去玩水，菲斯也要买新泳衣吧？」米拉的声音把我拉回了现实生活。
　　「我？不用啦，我穿旧的就……唔……呀？」
　　话才说到一半，我就全身起鸡皮疙瘩了。
　　呜呜……我都忘了现在自己也已经不是男生了……
　　我期待海边渡假的心情一下从天堂掉进了十八层地狱。
　　这样说起来，我不就和小牙一样了吗？从吃冰淇淋的变成被吃冰淇淋的。噢，不！这不是真的……呜……
　　「妳没事吧？」看到我快要哭出来的苦瓜脸，米拉紧张的问道。
　　「哈哈，她当然有事啦！」小牙看到我的哭脸，自然知道我在苦恼什么，乐呵呵的笑了起来。「到时候妳可没办法再说自己是男人这种话啰，呵呵。」
　　小牙笑着摸了摸我发烫的脸颊，一句话逗的所有人都笑了。
　　呜……怎么办？我不要穿、穿……比基尼呀！我只想好好欣赏米拉她们曼妙的身材呜……我要怎么办吶！？
　　我苦着一张脸看着发笑的萨奇和亚罗。
　　要我被他们俩吃冰淇淋？我才不干！唔……但是又能怎么做？
　　抱着头我想了很久却还是想不出个好法子，长长的吐了一口气。
　　算了……反正离到海边渡假的时间还那么久，总会有办法的。
　　尽管我是这样想着，但这件是还是在我脑海里回荡了足足三天。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十七章 欢愉的采购时间
更新时间2012-9-27 7:14:55  字数：5556

　((求票求票求粉丝！！！！！！))
　　时光飞逝，一下子就到了礼拜六早上。
　　今天，艳阳依旧高照着大地。
　　从绿叶下透出的道道阳光，可以感觉到夏天的气息已经越来越明显了，虽然还不至于到热的地步，但原本应该是凉爽的微风现在显得暖了许多。
　　但这样暖和的天气却让人有些难以忍受。
　　「好热！我要死掉了啦－」穿着小短裤和一件短背心的吉儿摊在了椅子上，不断鬼叫着。
　　看了吉儿一眼，她现在的样子孩真的像是要死掉了一样，忍不住笑了声。
　　「呼呼，哪有那么夸张，妳忍耐一下啦！」尽管嘴上这么说，我也同样摊在了饮料店前的椅子上，不断用手扇风。
　　看了下手表，我们俩一个小时前就已经到和米拉她们约好的百货公司等着了，虽然说座位旁有大洋伞给遮荫着，但这样"暖和"的天气真的让我们很吃不消。
　　「小牙她们好慢呐！菲斯姐姐，我们不能先进去吗？」吉儿似乎要不行了，对着我挥了挥手。
　　「我想吹冷气……而且这么热对皮肤很糟的……」
　　「再忍耐一下啦，刚刚她们有打电话来说已经在路上了。」我眯了眯眼。
　　这么要人命的天气，百货公司前面的大广场上人真的不多，如果她们到了的话我们一定能看到的。
　　「可是她们打电话来已经是半个小时前的事了耶。」吉儿说着说着，竟然把外面的背心脱了下来，只剩下里头的一件小可爱，一条深沟都若隐若现了。
　　我捏了捏鼻子，天气已经够热了，又看到这样诱人的场景，还真怕会流出鼻血来。
　　「妳在干嘛啦？快穿好衣服！一点少女的襟持都没有。」我看吉儿两腿开开，春光都外泄了，急忙的叫道。
　　她那件小可爱早就被汗浸湿了，让人不禁有些遐想，虽然路人并不多，但是我已经可以感觉到一道道赤热的目光投向了我们这。
　　吉儿没理会我，只是看了看自己胸前的小沟沟，又看了看我翻翻白眼。
　　「菲斯姐姐明明就露的比我多，还敢说我。」她眯了眯眼，盯着我的胸部看。
　　「唔……」我看着自己身上吉儿为我挑选的衣服，真的说不出话来了。
　　自己胸前的确比吉儿还夸张许多。
　　「还不是妳给我选的鬼衣服。」我提了提蓝色洋装的圆形领子，没好气的说。
　　「算了算了，先别说，倒是她们俩还真的是很慢呢……」我也不耐烦的拿出手机看时间。
　　「妳說会不会是途中出车祸啦，哈哈！」我笑着，突然一支手从后头伸出把我手上的手机给抢了过去。
　　「妳說谁出车祸啦？」回头一看，小牙和米拉竟然已经站在后头了，手上还各拿了一杯饮料，分明是刚从身后的饮料店里走出来的。
　　「啊……咦！小、小牙、米拉？妳们怎么会在里面？」我叫着，想从小牙手中拿回手机，手在空中挥了挥但身手却没她快，一再的扑空。
　　「还、还、还我！」
　　因为旧的那支手机之前摔伤了，所以我换了一支新手机，看到小牙这样随便拿着甩来甩去，我心在淌血呀！真怕小牙又把它摔坏！
　　「嘿嘿。」小牙笑了笑，把我的手机收进了自己的随身包包里。「瞧妳，那么紧张干嘛？我帮妳保管着呢！带在身上多不安全。」
　　「喂、喂！」
　　笨蛋！手机不就是要带在身上的吗？不然要放哪儿？
　　小牙不理会我抗议，直接跑到了吉儿身边。
　　「其实呀，我们刚刚就一直待在里头看着妳们呢，呵呵，真是太可爱了。」她笑咪咪的摸了摸摊在椅子上的吉儿滴满汗水的额头。
　　「呀？」我的头已经被晒的昏昏的了，小牙又说了一句让我搞不懂的话，让我头更晕了。
　　「什、什么意思……？」米拉看到我这样，同情的看着我。
　　「都是小牙出得鬼主意。其实我们两个老早就到了，只是小牙看到妳们没发现，就想看看妳们会等到什么时候，说是要测验妳们够不够朋友……」她苦笑着，双手合十。
　　「抱歉，妳们一定很热吧。」
　　所、所以说我们根本是在白等嘛……
　　「呵呵，妳们合格了，勉强还算的上朋友。」小牙笑着，拍了拍手。
　　「我还以为妳们会受不了先走的。」我白了小牙一眼，想要大骂，但是天气这么热，我想气也气不起来。
　　「啊？所以我们刚刚只是白晒太阳了吗？」吉儿用手扇了扇风，苦着一张脸，白晰的脸颊已经被晒的发红。
　　「齁，都是菲斯姐姐啦，我早就跟妳說要先进去的……害我都要死掉了～」吉儿在米拉的帮忙下把背心穿了回去，嘴里仍旧抱怨着。
　　呜呜……我明明也是受害者之一，为什么这下又变成我的错了……吉儿－妳看清楚状况嘛……
　　「……」我趴在了桌子上，对于吉儿的埋怨也无力反驳了。
　　「呵呵，不管这些了，我们可是来血拼的，妳们两个是要懒到几时？」小牙一口喝尽手中的饮料，然后把手中的空瓶咻的丢进了远方的垃圾桶。
　　「走了走了，我们还有很多东西要买呢！」
　　「啊！对，没时间休息了！」吉儿一听到逛街，精神都回来了。
　　但这可就苦了我，就这样被小牙和吉儿一起拉进了百货公司里。
　　唉……我明明就能舒舒服服的待在家里的，为什么现在还可在这边活受罪呢？早知道就死赖在家了……
　　「耶！耶！」在百货公司里逛了一圈，吉儿愉快的跳着。
　　她们几个女孩的购买力真的太强大了。
　　由于都是有钱家族出生，她们几乎是用收刮的方式血洗视线里的店面。
　　而我自然成了她们几个人的小跟班，就这样跟在她们后面负责提她们的战利品。
　　「哇～这件好可爱喔～」
　　「妳觉得这件裙子怎么样？」
　　「我还是觉得刚刚那一件比较似合妳。」
　　「真的吗？但是我都喜欢耶，都买下来好了！」
　　三个女孩高兴着挑着衣服，我则跟着她们一家接着一家店逛着，虽然腿真的很酸，但这却给了我一种男朋友陪女朋友来逛街的感觉，呵呵。
　　一般来说，会帮女生提战利品的人应该就只有女生的男朋友了吧？那我现在帮她们提她们的衣服，那我不就是她们的男朋友了？
　　呃……如果不把我也要试穿衣服这件事考虑进去的话啦……
　　「菲斯姐姐，来，试试看这件。」
　　「真合身，这件也要了！」
　　「菲斯，快把这件给我穿上。」
　　「哇，太漂亮了！」
　　「菲斯妹妹，快来！」
　　「……」
　　我就像个洋娃娃一样，不断的被换上一件又一件的衣服，我试着反抗过，但是后来才发现用现在这副弱小的身躯去抵抗正在血拼的女生真的是件危险的事情，只好做罢。
　　一袋、两袋、三袋，眼看我手上的袋子已经逼近极限，我终于支撑不下去了，累倒在了休息的长椅上。
　　「唔……这样应该够了吧……」我哀求着。
　　「我快不行了，这些太重了。」我看着自己手上已经提了四大袋的衣服，而她们手上又个自提了两袋，心中感叹不已。
　　呜……真的是有钱人呢……买这些衣服的钱应该够我买一辈子要穿的衣服了吧？
　　真好，虽说我们家里也不算穷，但是能这样挥霍的也只有席娜姐呀。
　　想想自己刚刚居然提着这四袋可怕的东西走了这么久，我躺在长椅上，真的走不下去了。
　　「妳呀，真是没用耶，弱不禁风的。」小牙看我这样，白了我一眼。
　　「我们根本还没逛够呢！」米拉也呵呵笑着，没想到我的体力连她都比不上。
　　「可是……我真的走不动了嘛……」我越说越无力。看她们这样子，一定会再逼我逛下去的。
　　「不、不然妳们继续逛，我到那边的咖啡店休息，等妳们逛完我们再来这边会合。」我瞄到了不远处有家咖啡店，急忙提议。
　　「唔……」小牙捏了捏下巴，似乎是在考虑。
　　「拜托嘛！再走下去我腿会断的。」我抱着脚，一脸很痛的模样，希望她们能理解我的痛苦。
　　「唔……好啦好啦，反正妳的衣服也够多了，妳就先去休息吧！」她指了指我身旁的4个大纸袋，笑了笑。
　　「……」
　　咦……这些是我的？我看了一眼袋子里的衣服，差点昏过去。原来我刚刚都是在提自己的衣服呀？结束我的男友理论就这样可笑的被自己破解了。原来我不是在帮她们提袋子，而是提自己的战利品……
　　「那妳们快去吧……我累了……」我挥了挥手，更无力了。
　　「等等！」吉儿这时突然跳了出来，挡在我和小牙之间，不晓得又想干嘛了。
　　别打乱我的计划啦！吉儿～妳这个笨蛋！我要休息……
　　虽然我的内心在鬼吼鬼叫着，但我还是勉为其难挤出了一个微笑。
　　「吉儿，怎么了吗？」
　　「呵呵。」吉儿笑了声，没有回答我的问题，只是邪笑着走向我。
　　她的双手在空中抓呀抓的，不晓得在抓什么。
　　「妳、妳干嘛！？」眼看情况不对，我拔腿就要跑，但却还是被她压在了长椅上，惹的一旁的路人关注。
　　她的手在我的胸部上搅动着，顿时一片奇怪的感觉传遍了全身。
　　「妳、妳干嘛呀！变态！」我大叫着，这里这么多人，真的是太丢脸了。
　　「别这样呀……」吉儿又揉又捏，我想推开她，却没那个力气，只能脸红的用手遮住脸任她摆布。
　　「很好。」不一会儿，吉儿哼哼一声又从我身上跳下来，拍了拍手，接着就拉着愣在一旁的小牙和米拉和几个袋子开开心心的走了。
　　这丫头是怎么样啦！怎么突然袭人家胸然后就跑了？
　　真搞不懂她，太变态了。
　　「变态！」我又骂了声，但是吉儿似乎没听到，反而是身旁的路人又都转向了我这，害我只能赶紧抓起地上四个袋子脸红的逃到了咖啡店。
　　「吉儿这丫头肯定是在报仇……」我揉揉被捏痛的胸口，想起自己还得罪过吉儿，气呼呼的说着走进了店里大概是因为接近中午了，店里的客人非常多，而服务人员也都忙碌着。看到这样的画面，我才安心的叹了一口气。
　　今天早上真的是太不真实了，我竟然跟着三个女孩一起逛街？
　　「太诡异了……」我自言自语的说着，想找个位子坐下。
　　快速的巡视了一下店内，发现刚好剩下一个空桌，实在是太幸运了！
　　我赶紧跑到位置旁，想先占着位置。
　　「唔……」就在我刚要拉出椅子时，桌子对面的另一张椅子却先被人拉开了，那人似乎也愣了一下。
　　「呀。」
　　我小声叫了声，没想到自己好不容易找到的位置就这样被人抢走了，真讨厌。
　　我无奈的低下头，把椅子推了回去。
　　唉，看来只能等其他可人走了才有位子坐了……
　　「咦？饭团女孩？」抢走我坐位的男人突然叫道，是一个熟悉的声音。
　　嗯？饭团？抬头一看，刚刚抢走我位子的人竟然就是我之前在森林里遇到的那个被追杀的男生，真是太巧了。
　　「咦！是你？」我不禁叫出声来，他竟然也在这。
　　「呵呵，好久不见呢，上次真是太谢谢妳了。」他笑了声，指了指我刚刚才推回去的椅子。「要一起坐吗？」
　　「哼！当然，刚刚明明是我先看到的。」我拉了椅子一把坐下。
　　这家伙，我明明也算是他的救命恩人了，还硬要跟我抢位子。
　　「呵呵。」他看我一脸生气，笑了声，把一旁路过的服装生拦了下来要点餐。
　　「真不好意思，那让我请妳吧。」他对我说，然后看了看桌上的菜单。
　　「请给我一杯黑咖啡。」他说完抬头又看了我一眼。「还有一杯牛奶和一块草莓蛋糕。」
　　「请稍候。」服务生记下了餐点，看着我笑了笑，接着便走了。
　　呃……牛奶？草莓蛋糕？
　　「为、为什么我的是牛奶！」我一听，更气了。到咖啡店里点牛奶，难怪会被服务生大姐姐笑！混蛋！
　　「我也要喝黑咖啡！」
　　「呵呵，别堵气了。」男人看我这些子更开心了。
　　「少喝点咖啡，喝多了对身体不好的。」他边说，边从带来的手提包里抽出一台笔电。
　　「你……算了！」我想了想，不想跟他计较，我来这可是要休息的，我不想在搞的自己心烦。
　　男人打开笔电接着就全心投入了电脑里的世界，手指开始快速的在键盘上敲击着。
　　两只眼睛直盯着电脑萤幕，浅蓝色的眼珠在萤幕的反光下透出了淡淡的银灰色。
　　看他不再理我，我把玩起刚刚吉儿送给我的手链。呵呵，吉儿妹妹送我的东西呢，一定要小心呵护才好。
　　原本我戴在手上的那个银色手环是席娜姊送我的宝贝，但是之前不晓得在哪里弄丢了，害我难过了好久。
　　但是今天吉儿又送给我一个新的手链，虽然是布织的又是粉红色的，但我还是很喜欢呢。
　　我看了看手链，又把它戴回手上，刚刚好。
　　「对了，饭团，妳今天来这干嘛啊？」男人的视线没有离开电脑，突然对我问道。
　　「我才不叫饭团！」我被他这样叫的很讨厌，没好气的说。
　　男人眼睛眯了一下，露出一个似笑非笑的表情来。「呵呵，好好好，那我该怎么称呼妳呢？小公主？」
　　「我……菲斯！我叫菲斯！以后别给我乱叫！」
　　虽然没办法直接看到男人的嘴巴，但我知道他一定在笑我，混蛋！
　　「菲斯啊……我叫鲁姆，请多指教啰。」男人呵呵笑着。
　　「哼，又没人问你叫什么了。」我真是越看他越不开心，上次听了他的话我还以为他是个有深度的人，没想到和亚罗他们一副得行。
　　鲁姆耸耸肩，似乎不以为意，继续敲着键盘。
　　「来逛街？」他看了看地上4个装满衣服的袋子问道。
　　我也同样看着4个袋子，想起小牙说这些全是我的，头真大。
　　「算是吧。」严格说起来我应该只是来陪人家逛街的，因为直到刚刚我才发现自己也是来购物的一员。
　　「买真多呢。」他说着，似乎是在想些什么，眼睛闭了起来。
　　「女人啊……」他缓缓说道，他的语调让我感觉很不爽。
　　他他他，是什么意思？再怎么说我生理上也是个女生，被他这样说好像我有什么毛病一样。
　　「女人怎样？」我撇了撇嘴。
　　「有问题吗？」双手交叉胸前，我瞪了他一眼。
　　「啊！没有没有，别误会了，我不是那个意思。」他急忙阖上电脑，紧张的说道。
　　「我只是想起一些……」鲁姆正要解释，服务生就端了我们的餐点上来，害的他又急忙坐直身子，一副从容。
　　「谢谢。」他向服务生道了谢，等服务生走远后才又露出了刚刚紧张的表情。
　　「妳别生气呀！我没恶意的……」
　　「噗哈！」看到他这样子，我也不生气了，他果然就是个怪人，跟他意气用事的话我就太笨了。
　　「好啦好啦，别紧张，我没有生气啦！」我挥了挥手，觉得他还真好笑。
　　「呼……」鲁姆吐了口气，才又打开电脑继续打起东西。
　　笑了笑，我也不理他自顾自开心地吃起了草莓蛋糕，很甜很好吃，于是心情也好了一点。
　　我边吃着他替我点的蛋糕，一边看着他的手在键盘上飞舞，那样飞快的手指竟然都不会打结，真厉害！
　　鲁姆手指的速度之快肯定能够去当法院里的记录的。
　　唔……我只想的到这样的描述来形容他的速度。
　　反正就是很快很快就是了啦！
　　「写作？」我看他的模样，倒是有点文艺青年的样子。
　　「呵呵，胡乱写的小说罢了，还不成气候的。」他笑了笑，抓了抓脖子。
　　「呀，好像挺厉害的嘛！」难怪他之前在学校能和我说那么多中肯又臭长的话，原来是个文学家呀。
　　「对了，你是几年级的啊？」我又问。
　　「我吗？三年级喔。」他笑着。「看不出来吧，呵呵。」虽然不想承认，但鲁姆的长像真的不太像三年级的，反而比较像我们这年级的。
　　「真没有学长的样子！」我摊摊手，当初我还真的以为他是我们这一届的。
　　「噗！妳也没有学妹该有的样子啊。」他笑了声，但似乎是想起什么，脸一下又变成诡异的表情。
　　「对了，先别谈我了，我们还是来说說妳吧。」他说着，对我眯了眯眼。
　　「我？」我刚要喝牛奶，却被他突然转换的话题给吓到了。
　　「我有什么好谈的！？」

第二十八章 再遇饭团妹
更新时间2012-9-28 14:05:36  字数：4616

　我们两个对视着彼此，他得眼神好像要对我传达着什么，但我还是搞不清楚他的意思。
　　「妳和妳朋友的问题都处理好了吗？」在安静了许久后，鲁姆终于又开口了。
　　朋友？原来他是要问这个呀？
　　吓我一跳还以为发生什么严重的事情了，原来他只是想知道他那时有没有成功帮到我的忙而已嘛，哈哈。
　　「噢，那个呀。多亏你，应该没事了。」我想了想，应该算没问题了吧？至少我已经看开了不少。
　　「喔？」鲁姆又??盖上了笔电，两只蓝色的眼睛直盯着我，好像要看进我心里一样。
　　看的我挺害羞的，赶紧撇过头去。
　　他现在的眼神十分的锐利，和之前那种无所谓的态度完全不同，让我有点害怕。
　　盯着我看了好一阵子，锐利的目光不断跟着我闪避的眼神。
　　「没有喔。」他从嘴唇里挤出了三个字，说完后打开电脑继续写他的书。
　　「嗯、嗯？什么没有？」我歪了歪头，被他搞的一头雾水。他的行动真是让人很难捉摸，果然是个怪人呢。「我没有什么？」
　　「妳没有做到我希望妳做到的事，妳和妳朋友间的那些事，妳还没有想清楚的。」他边打着电脑，叹了一口气。
　　「嗯？我、我们应该没事了啦……」我说着。
　　我和亚罗间的心结已经解决了吧？至少我觉得我们没事啦。
　　「不不不，妳只是以为没事了。」
　　「妳还没有解开妳心中的那些疑虑呢，这也是为什么妳快乐不起来。」他说着，声音突然变的沉重。
　　唔……这家伙到底是在说什么呀？疑虑？什么跟什么呀？我怎么都听不懂？
　　我只知道之前我一直被小牙和亚罗他们搞的很心烦，因为他们都不断把我当女生看待，但之后听了鲁姆的话后我确实看开了不少呀。
　　我自己都觉得没事了他还硬要说我有事，真是怪人！
　　「唉，看来妳还是不懂。」
　　「妳知道每个人都是有很多面相的吗？」鲁姆虽然没面向我，但我却可以感觉到他现在是看着我的。
　　「呀？面相？你到底在说什么啦！」我反问着，叫了一声。
　　「对，面相！就像骰子一样，有着各式各样的个性，只不过人的面相远比六个大多就是了。」
　　我摇了摇头，表示自己不懂他的意思。
　　「嗯……要怎么说呢？应该说是妳无法看开，妳无法去接受人的其他面相，无论是对妳自己，还是对妳的朋友。妳都没有办法接受现状，所以妳没办法面对改变。」
　　「我才没有……」
　　「不，先听我说完。菲斯，拜托，这很重要。」
　　鲁姆又??一次阖上电脑，我感觉的出来他是认真的，便乖乖的闭上嘴。
　　「说??真的，妳不应该让过去的事情绑住妳、更不该用妳现在的想法去否定未来一切的可能，妳只是不想改变而已。
　　这样子妳是不可能会快乐的，相信我。」
　　「我不知道妳在烦恼什么、或是在害怕什么，但我知道妳只要一天不去理解这些事情的不同面相，那妳以后肯定会越过越痛苦。
　　妳会发现每一件事情都在和妳做对，这不好受，妳了解吗？」
　　「我不确定……」他说的话像针一样，一句一句都刺在我的身上。
　　「不，妳很确定！我从妳的眼神里就看的出来，妳一直在逃避。妳不愿意接受身边的改变，尽管妳不断说服自己已经接受了，但事实上妳并没有。」
　　「唉，我想我说再多妳不去做也是没用的。记住，妳周遭的朋友肯定都是爱妳的，只是方式不同，妳要学着去理解。好吗？我不知道妳的烦恼是什么，但我希望妳能去面对。就当做是我以一个朋友的身分拜托妳，别逃避，好好享受妳现在所拥有的，别等到以后才在后悔。」
　　「嗯……」听了鲁姆的话，我有些说不出话来，好像自己藏在心里的秘密被人发现了一样，感觉很难受。
　　鲁姆看了我一眼，皱了皱眉。
　　「呵呵，其实我说的是重了点，妳还有时间，慢慢去适应就好了。」看我被说的有些难过，他笑了笑，搔搔头说道。
　　「嗯……」我越想越难过，不过心中却多了一股痛快的感觉，大概是因为心里头最担心的事情都被眼前的人一语道破吧。
　　「我知道了。」我整理好自己的情绪，似乎就这样子。
　　「我大概明白你的意思，但是我真的需要时间……」我说着。
　　他说的这些问题我自然都有想过，但是我总是会害怕自己会迷失自己，所以一直不敢思考的太清楚。
　　「我很害怕会失去什么……」我很害怕到时候德斯特会在我的生活中完全消失。现在还承认我自己是个男人的只剩下我自己了，如果我自己都放弃自己，那我还算什么？
　　「这是正常的，每个人都得要放弃些什么才能接受新的改变，妳了解吗？妳身边的人肯定都是先放弃了什么才有可能成长的。」鲁姆说话的声音很温柔，但那却使我好不容易整理好的情绪再次乱了。
　　要我放弃一些东西？不！我并不一定要放弃自己才能接受改变的！
　　我心想着，鲁姆说的话很直接却也都是事实，我不能再逃避了，但那并不待表我一定得放弃什么，我永远是我的，无论是德斯特还是菲斯，我就是我，只要做好自己就够了。
　　「嗯，我会努力的，谢谢你。」我真的很感谢他一再的引导我，经过他几次的开导，我的确有了点方向。
　　「呵呵，不用谢我。我只是在妳身上看到了以前的自己，不希望妳也像我一样而已。」鲁姆叹了一口气，话中充满着一丝忧愁。
　　「你？你有什么好哀伤的？」听到他这话，我愣了一下，眯了眯眼。
　　人家都说文学家是又忧又愁，但我从鲁姆身上完全看不到这点特质呀，一副屌儿啷当的看起来活的挺快乐的啊！
　　「算了算了，都是以前的事情了，妳还是先顾好妳自己吧。」他笑了笑，似乎不想多谈自己的往事，而我也就识相的没再多问。
　　「噢，好吧。」喝了一口牛奶，我耸了耸肩，他还真是个神秘的家伙，呵呵。
　　「我会想想你说的话的。」我对着鲁姆笑了笑，心情似乎平静多了。
　　鲁姆看我心情好多了，微微笑，盖上了电脑。
　　「呼……那今天就到这吧！」他呵呵笑着，伸了个懒腰，似乎是写到一个段落了。
　　鲁姆把桌上剩下的黑咖啡一饮而尽，搔了搔头，好像想起了什么。
　　「咦？你要走了吗？」我想知道时间，才想起手机还在小牙那儿，又看了下柜台上的电子钟，时间才2点多呐，他这么快就要走啦？我还想多跟他聊聊的说，不知道为什么，跟他聊天我总会觉得所有压在身上的重担都消失了。
　　「怎么？不舍得我走啊？」鲁姆笑着，好像看透我的心里，对我眨了眨眼。
　　唔……他怎么又变回刚刚那种无赖的态度了……
　　「我……你少自以为了。」我哼了声，看到他又变回这德行，对刚刚还想留住他的想念头感到后悔。
　　「哈哈，开完笑的啦，我知道妳一定还有很多事情想聊，但我今天真的没什么时间了。」他开始收拾起电脑，接着在桌上的餐巾纸上写下了几个数字。
　　「喏，我的电话，有什么烦恼再打来吧，我现在真的必须要走了。」他看了下手表，好像在担心什么一样。
　　「没想到会碰上妳，多花了点时间。」「嗯，好吧。」我看了下餐巾上的号码，把它收了起来。
　　「你这么急着走呀？」我又问。他看起来可不是个会在意时间的人。
　　「呵呵，老实告诉妳吧，我其实是在躲人呢！」鲁姆靠着我耳边说着。「我其实是在……等……人……」
　　他胡言乱语着，说话时眼睛盯着我的后方，越讲越慢。
　　我完全被他搞迷糊了，他到底是在等人还是在躲人哪？鲁姆不断盯着我的后面傻笑着，我虽然背对着他看向的方向，但我敢肯定我后面一定有人，而且应该就是鲁姆正在躲着或等着的那个人。
　　「好呀！原来在这里呀！」一个优美的女声从我的身后传了过来。
　　转过头一看，一个美女手叉着腰站在了我身后，正瞪着靠在我耳朵旁边的鲁姆，似乎很生气。
　　仔细看了高佻美女一眼，唔，好眼熟的女生呀！怎么觉得好像见过她呢？我在脑中搜寻了一会儿，却有些模糊。
　　总记得没多久前才见过她的，怎么又忘了呢。
　　「啊！」我叫了声。
　　对了！这不就是之前在树林里带头追杀鲁姆的那个高个女孩吗？原来是她呀！
　　难怪那么眼熟，但她怎么也在这呢？难道她是追杀到这来了？
　　「嗯？啊！是妳！」高个儿美女看了我一眼，愣了一下，接着嘴也撅成了o字形，同样是满脸惊讶。
　　她惊喜的对我笑了一下，但马上又板起了臭脸，一把抓住了鲁姆，痛的他哇哇大叫。
　　「呵呵……」鲁姆笑了声，尴尬的看了高个美女一眼。
　　「琳琳呀，妳怎么在这儿呢？？我刚刚正在等妳呢……」
　　「你少装了！明明是在躲我！」被称做琳琳的高个美女突然变的有些害羞，抱住了鲁姆的手臂。
　　「还有，快说！她是谁？」琳琳用充满敌意的眼神盯着我看，紧紧抱着鲁姆的手臂，好像担心鲁姆又??要逃走似的。
　　「你跟她单独在这干嘛！？我不是叫你帮我顾包包的？」她不满的说着，似乎是在吃我的醋。
　　我跟他还能干嘛？我们什么也没做呀！别冤枉人了……
　　鲁姆看我一脸囧样也尴尬的笑着，眼神里充满着无奈。
　　「她呀，妳别想多了，只是个朋友。」鲁姆解释着，苦着叹了口气。
　　「朋友？」琳琳又问，似乎不太相信鲁姆的话。
　　「朋友，真的是朋友。」鲁姆校了笑，只能一次又一次的解释，真是辛苦他了。
　　「唔……给妳们介绍一下好了。」
　　「菲斯，这个美女叫琳琳，是我的……女……朋友。琳琳，这是菲斯，是我的朋友。」鲁姆替我们互相介绍，尴尬的笑了笑。
　　什么！这个身材火辣的高佻美女竟然是鲁姆的女朋友！老天呀！也太不公平了吧？
　　虽然说鲁姆也不丑，但是两人真的不能够放在同一个等级去比较呀！琳琳姐不只有一对修长美腿，脸蛋更是一等一的好！凭鲁姆那一颗鸟窝头都能有这样的女友，那我呢？呜呜……
　　「妳好，我叫菲斯。」我一边感叹上天造化弄人，一边挤出微笑对眼前的美女说道。
　　「哇！琳琳姐妳真漂亮呢！」
　　「呵呵，嘴真甜呢，我叫琳琳，很高兴认识妳，可爱的菲斯妹妹。」琳琳姐被我逗的很开心，刚刚的醋意一下全消了，咯咯的笑着。
　　「谢谢。」我尴尬的笑了笑。虽然不反抗被称赞可爱或漂亮了，但我还是不习惯这样。
　　「但是琳琳姐妳真的好漂亮呢！」
　　「漂亮吧漂亮吧？妳别看琳琳这样，她现在可是个模特儿喔！」鲁姆看琳琳心情有些变好，赶紧拍上马屁。
　　哇！还是个模特儿！我马上白了鲁姆一眼，这家伙也太有福气了吧！
　　「哇！好厉害！琳琳姐妳果然是美女。果然是当模特儿的料！呵呵。」虽然说席娜姐也是个模特儿，但我还是不禁赞叹道。
　　琳琳姐的身材和容貌绝对不在席娜姐之下的。
　　琳琳姐被我说的更开心了，笑了笑捏了捏我的脸。
　　「呵呵，别说了。妳弄的我都害羞了，我哪有妳說的那么好。对了，看妳身材也挺好的，有没有兴趣来试镜？」
　　……要我当模特儿，算了吧！席娜姐不晓得试过几遍都拿我没辙了。
　　「呵呵，我才不够格呢……」我无奈地笑了笑。
　　「才不会呢，妳那么可爱，等妳有兴趣时再来找我吧。」
　　她摸了摸我的头，接着又转向了一旁乖乖等着的鲁姆：「喂！走了！我还要找你算帐呢！」
　　原本还在跟着笑的鲁姆一下脸都绿了。哈哈！看来这家伙可有得受了。
　　「那，菲斯妹妹，我们还有事要先走了。抱歉不能多聊一下，有机会我们再联络吧！」琳琳姐呵呵笑了声，接着又板起脸来拎起了鲁姆的耳朵。
　　「不会不会，你们去忙吧，我等等也要走了。」我邪笑了下。
　　快走快走，好好去教训一下这个无赖男吧！呼呼。
　　「嗯，掰掰！」琳琳姐对我露出了甜美笑容，提着鲁姆走出了店外，而鲁姆只能可怜的像只小狗一样乖乖的跟着琳琳姐走了出去。
　　「啊……痛、痛！菲斯，那我先走啰！有问题再打给我！哎呦！耳朵要断啦！轻点呀，琳琳……」
　　「呵呵。」我看着甜蜜的小俩口走出了店外，笑着在了原地对他们挥了挥手。
　　他们两个也真是太搞笑了，就像老夫老妻一样的。
　　我看着他们俩走远了，才慢慢的走回了位子，一口一口悠闲地把剩下的蛋糕吃完。
　　用叉子敲了敲额头，我发现自己的心情真的好多了。
　　真是多亏了鲁姆。虽然他这个人是怪怪的，但却也是多亏他我才能认真的去看待自己现在的状况。我绝对不会再逃避了。
　　「呵呵。」我呆呆地笑了笑。
　　在咖啡店里又待了一下，我把桌上温掉的牛奶喝完，才拎着4个大袋子跑去和吉儿她们会合。
　　当我到了约好的地方，小牙她们已经都到了，正乐呵呵的聊着她们今天的战利品。
　　「逛完了吗？那我们走吧。」我笑着对她们说道，心情真是好极了。
　　「嗯……」三个女孩看我这样，疑惑的对看了一眼，然后才点了点头。
　　「菲斯，妳怎么了？笑的那么开心？」小牙歪着头问着。
　　「呵呵，没事！」

第二十九章 约会?
更新时间2012-9-29 0:58:05  字数：5260

　星期天，传说上帝好不容易花了六天打造出了这个世界又创造了人类，为了慰劳自己的辛劳，选择在这第七天，而下令不准任何人工作的完美日子。
　　明明就该是如此，但本该是睡到自然醒的星期天早晨，我却可怜的在睡梦中被吉儿给拖下了床。
　　「吉儿～现在才几点，妳一定要这样子吗？」我迷迷糊糊的摸下了床，看到了站在一旁的吉儿头真大。
　　看了一下床头的电子钟，虽然已经过了中午了，但是这对昨天被折磨了一整天的我来说，这点睡眠根本不够呀！
　　我昨天可是累了一整天呐！手脚都还是酸的！
　　「菲斯姐姐！都几点了，妳还在睡！妳忘了今天还有重要的事要做吗？」吉儿可爱的嘟了嘟小嘴，似乎对我的反应很不满意。
　　「嗯？什么重要的事？」我晃了晃头问道，还是很想睡。
　　重要的事？我可不记得今天有什么大事呀？
　　又想了想，我只记得好像答应过亚罗今天要陪他吃饭，但那也是晚上的事呀！
　　「妳不会是指我和亚罗的晚餐吧？」我问着，还是走进厕所里刷牙洗脸。
　　「呵呵，我就知道妳没忘。」吉儿在我的衣柜里翻着，里面已经塞满了昨天刚买来的新衣服。
　　结果还真是这件事啊，这有什么好把我叫醒的，又不是没和他吃过饭，吉儿还真是大惊小怪的。
　　只要晚上和他去吃个饭而已，有什么困难的？
　　我简单的盥洗完后走出了厕所，看到连席娜姐都跑来了，差点没晕过去。
　　「大姐，妳们这是在干什么呀！？」
　　我看她们忙着在我房里到处翻着，苦笑着一屁股坐回了床上。
　　「还说呢，当然是在帮妳挑衣服啦。妳也真是的，晚上有约会还不跟姐姐我说一声，太见外了吧！」她乐呵呵的笑着，好像误会什么了。
　　一定是吉儿那丫头和她胡说的。我白了还在翻着我衣柜的吉儿一眼。这丫头，刚才还差点被她无辜的眼神给骗了。
　　「什么约会，不过就是和亚罗那家伙吃顿晚餐罢了，妳又不是不知道我们以前就常出去，别想太多了。」我叹了口气，她们有必要那么夸张吗。
　　「原来是亚罗那小子呀。不错不错，妳还真有眼光。」席娜听了更开心了，笑着说着。
　　「妳、妳到底在说什么鬼话呀！」我不开心的叫了声。席娜姐真的说的太夸张了，我和亚罗是朋友，就只是这样罢了。
　　「亚罗哪有我们隆哥好！菲斯姐姐是隆哥的！今天只是给亚罗那家伙吃点甜头罢了！」吉儿听了更是不开心。
　　呜……妳也再说什么鬼话呀？吉儿……
　　「呵呵，好好好。」席娜姐似乎根本没在理我们，开心的选着衣服。我看她们俩这么认真，也就不理她们了。
　　懒懒的躺在床上，让她们去忙自己的。昨天真的走太久了，要让身体休息一下。
　　我捏了捏酸痛的小腿，回想起鲁姆昨天对我说的那些话。
　　也许我是该正视自己现在的状况了，亚罗想要追我，这我也知道。
　　反正我也不吃亏，只要这样，其实他想怎么样我也没关系的。
　　我想就像鲁姆说的，他肯定也是经过考虑才会这样的吧？
　　我不奢求亚罗能像以前一样做我的兄弟，但我只是希望我们能继续当好朋友，就只是这样罢了。
　　我在床上躺了很久，因为席娜姐和吉儿真的是搞太久了，害我差点又睡了过去，但吉儿却在我将昏睡过去的那一刻把我拉了起来。
　　「唔……妳们终于搞好了吗？」我问着，揉了揉眼，才发现窗外的天空已经是傍晚的赤红色了。
　　她们真的太夸张了……而我也一样，竟然在床上躺了那么久还不自觉。
　　「呵呵，结果选来选去我还是觉得这件最好。」吉儿乐呵呵拿起了一件淡黄色的洋装，在我面前展示着。
　　这不是我第一次遇到吉儿时被逼着穿上的那一件洋装吗？挑了这么久结果竟然是这件。
　　我撇了撇嘴，感觉有点无力。
　　「相信我，亚罗会被妳迷倒的。」席娜呵呵笑着，手上拎着一双高跟鞋。
　　唔……不是吧？她是认真的吗？
　　「我可没想要迷倒任何人，就算要也是迷倒女生，还轮不到亚罗那家伙。」我边换上吉儿递上的洋装边说道。
　　这几乎成了一种可怕的习惯，原本还会反抗的，但现在我已经变成是吉儿把什么交给我我就乖乖穿上的娃娃了。
　　「呵呵，到时候就知道了。」席娜取笑着我。
　　「来，菲斯，我帮妳化化妆吧！」她贱笑着。
　　「呸呸呸，妳知道我不会答应的。」我翘着腿坐回了床上，双手叉腰白了席娜一眼。
　　要我穿女装已经是极限了，还想要我化妆呀？想的美勒。
　　「妳知道妳没选择的。」席娜呵呵笑着，意有所指的说道。
　　很不幸的，我也知道她是在指什么。
　　我叹了口气，乖乖的坐到了席娜姐身边。
　　完了，一定会被亚罗笑死的……
　　我让席娜姐在脸上画画，虽然只是一点点的淡妆，但也足够让我丢脸了。
　　「完成了！」席娜姐似乎非常满意自己的杰作，把我的椅子转向了镜子。
　　唔……根本就是女生了嘛……呜……这样要怎么见人呐？
　　我看着镜子里的自己，真的是很漂亮，但我却一点也高兴不起来。
　　等等就要跟亚罗出去，现在这个样子一定会完蛋的！
　　「哈哈，别发愣了，你们不是约5点吗？时间快到了还不去准备一下。」席娜收好了化妆用品，接着便笑呵呵的离开我的房间了。
　　「是呀，菲斯姐姐妳先去穿鞋，我帮妳准备准备吧。」接着我也被吉儿推出了房门。
　　唉……明明只是吃个饭而已，有必要这么大费周章吗？还要准备什么呀？
　　我换上了刚刚席娜拿在手上的高跟鞋，无奈的转了个圈。
　　我现在真的完全不像个男生了，经过席娜姐的教导，我已经踩的一脚好鞋了。
　　我走出了房门，虽然天色已经逐渐暗了下来，但却还是很温暖。
　　夏天果然要到了呀！真棒呢。
　　深呼了一口气，我可以感觉到暖暖的风吹着全身，像是浸沐在温水里一样，真的很舒服。
　　我站在草地上，让风吹拂我的脸，长发在风中飘着，真想就这样躺下来。
　　"叭！"
　　正当我还在享受着夏天的美好，一声喇叭声突然的划破了初夏夜的宁静。
　　ㄧ辆黑色的轿车停在了家门口，引擎发出了隆隆巨响。
　　原来是亚罗那小子，竟然还开了他老爸的车来。虽然不是第一次坐亚罗的车，但我还真怕会出什么意外，亚罗的驾驶技术可不是一般的烂。
　　「喂！还愣在那做什么？上车呀。」摇下了车窗，亚罗对我喊着。
　　唔……应该死不了人吧？如果他慢慢开的话。
　　「好啦好啦，急什么呢。」我赶紧跑到了车旁，原来想坐后座的，但是没想到后座却放了几个箱子，害我只能换到了前面的副驾驶座。
　　「呿！你最好别给我打什么鬼主意。」我白了亚罗一眼，他肯定是故意的。
　　「呵呵，我哪有。」亚罗笑了笑，踩踩油门，又发出了巨大的轰轰声。
　　「等等！」这时，吉儿突然从家里冲了出去，往车里头丢进了一个小包包。
　　「真是的，那么猴急，我不是说我还要帮妳准备准备的？差点忘了妳的包。」她笑了笑。「好啦！好好玩喔。」
　　「噢。」吉儿接着便嘻嘻哈哈的进了家门，而我们也朝着以前常去的餐厅出发了。
　　到了餐厅后，服务生带着我们来到了事先订好的位子，是一个靠窗的好位子。
　　从这里刚好可以眼收安妮塔的夜景，所以每次我们来这家餐厅，亚罗总是会订下这个位子的。
　　以前都是和小牙还有亚罗一起来的，这次只和亚罗一个人来，又加上自己现在这副模样，让我有点不自在，感觉浑身不对劲。
　　「呵呵，妳今天打扮的真漂亮呢。」亚罗似乎是发现到了我脸上淡淡的妆影，笑着说道。
　　我就知道会这样，他一定会取笑我的。
　　「哼，想笑就笑吧！」我哼了一声，不满的说着。
　　「我才不会笑妳勒，妳这个样子美极了。」亚罗笑了声，眼睛直盯着我看，害我又脸红了。
　　低下头，觉得真的糗毙了。
　　这家伙竟然想用以前对付女生的招式对付我。
　　「我、我说过这只是朋友的聚餐……」我说着，他的话已经够让我丢脸丢到家了，我还真怕他会怎样。亚罗耸耸肩，不以为意的看着我。
　　「那是妳說的，我可没同意。在我看来，这可是我们的第一次约会呢！」他又再次露出了他自以为的笑容。
　　「喂！我们明明就来过很多次了！第一次个屁！」我听了他的话，非常不爽的叫了出来。
　　「噢？我可不记得我和妳这样的美女来这吃过饭喔！」
　　他不断的用言语刺痛着我，他的意思就是他已经不把我当成以前的那个好朋友看了吧？
　　「你……！」我正要大骂，但我们的餐点却在这时送了上来，害我又收回已经到了嘴边的话，乖乖坐好。
　　服务生把两盘餐点送到了桌上，替我们整理好桌面。
　　和平常一样，亚罗点的是炭烤猪肋排，而我点的是薰鸡沙拉……等、等等！我的怎么是薰鸡沙拉？我以前明明都是吃烤羊排的！
　　亚、亚罗！
　　我恶狠狠的瞪着亚罗直到送餐的服务生离去，觉得他真的太不要脸了！
　　居然换掉我点的菜，他明明知道我到这来一向只点羊排的。
　　「怎么了？快开动呀！别饿着了。」他一脸贴心的说着，但却让我更不爽了。
　　事时上，自从进了餐厅后，他还没做出一件让我开心的事来。
　　「……我、我还要喝酒！」我忿忿不满的说着，既然亚罗要玩我就陪他玩到底！
　　我想起以前我们都会点啤酒的，他既然都这么对付我了那我就来喝酒！
　　「不行！喝什么酒呀？」亚罗听我说想喝酒，挥了挥手表示不同意。
　　「喝酒不是好习惯的，还伤身体。」他义正严词的说着，让我感到很火大。
　　这家伙真的太可耻了！以前都是他要我陪他来喝酒的，这下倒说喝酒是坏习惯了！
　　「干、干你屁事了！我都没管你喝酒了你凭什么管我？」我打从心底呸了一声。
　　「不行就是不行，一个女孩子喝什么酒。」他说着，切下了一块猪肉放进口中。「喝果汁就好了。」
　　「我、我就是要！」我听到他说女生不能怎样怎样之类的话火气就来了，拦下了一个正巧经过的女服务生，装出了甜甜的嗓音来。
　　「请给我一杯啤酒。」女服务生制式的记下了菜单，坐在位子上看着服务生记下啤酒，我哼哼笑着，得意地看向亚罗。
　　他输了！哈哈！
　　「抱歉，别听她的，她只是在闹脾气。」亚罗赶紧起身阻止女服务生记下菜单。
　　「你、你才在闹脾气！我要啤酒！」我又再次对那服务生叫着。
　　女服务生笑着看了我一眼，又再次记下了菜单。
　　亚罗看我这样，摇了摇头。他知道我会跟他没完没了的。
　　「好好好，妳赢了。把她的啤酒换成气泡酒，赶快送上来吧。」亚罗说完，一把推走了还在改菜单的服务生，让我没时间再反对。
　　气、气泡酒？要我喝那种东西？这家伙真的太超过了！
　　「喂！你太不讲理了！」我对着嘻嘻笑着的亚罗大骂，我都没烦他了他还一直来乱我。
　　「妳不是说要喝酒？都给妳喝了现在还不满意啊？」他一副无辜的样子。
　　「去你的！气泡酒明明就跟有气泡的果汁没两样！你当我白痴呀！」我大骂道，正一肚子气。
　　「哎，我说菲斯啊，妳講话就不能文明一点吗？整天白痴、浑蛋什么的粗话，多难听啊。」
　　「啊？我、我操！我操我操！你闭嘴！白痴！我偏要说怎么样？白痴！」听他这么一说，赶紧又骂了几声。
　　明明脏话粗话什么的我也不是很常说，却被他说的自己好像野蛮人一样。
　　看亚罗那被我骂的居然笑了起来，最后懒的再理他了，忿忿地吃起桌上那盘没有味道的沙拉，越吃越气。
　　亚罗看我生着闷气，放下手中的刀叉笑了笑用手撑头看着我。
　　「怎么样？你肯道歉了吗？」我眯了眯眼，放下了手中的叉子。
　　「没想到妳连生气都那么可爱呢，呵呵。」他却是忽然笑着伸手过来想摸我的脸，完全忽视了我的话。
　　「可、可、可你个头！别碰我！浑蛋！」我一掌就把亚罗的手打掉，生气的瞪着他。
　　他、他到底有什么毛病呀！就跟他说过我是个男人了！
　　都、都是席娜姐和吉儿啦！把我弄成这副德行！居然完全被亚罗当成女孩子对待了！还、还这样子耍我！
　　哼，他自以为能让我爱上他，我知道那是绝对不可能的……但是这真的太愚蠢了……
　　「白痴！」又骂一声，就这样边吃着沙拉边瞪着亚罗，这时，刚刚点的酒终于送来了。
　　太好了，真是时候。
　　服务生刚走，我立刻抓起酒杯要一口喝光，好证明亚罗这点酒精对我来说不过是水。
　　「喂！妳干嘛呀！酒量又不好，别乱喝。」我才刚灌完一半，酒瓶却被亚罗一把抢了过去。
　　他一脸紧张，好像我干的是什么大事一样。
　　「还给我！这种东西我喝一百瓶都没事的。」呵呵笑着，虽然我的酒量确实不好，但至少我以前连喝两瓶啤酒都不会醉的，我就不信这东西有那本事让我喝醉。
　　「妳还说呢，脸都红一片了。」亚罗把杯里剩下的酒喝掉了，笑着看着我。
　　「妳呀，肯定要醉了。」被亚罗一说，我摸了摸自己开始发烫的脸颊，说不出话来，我竟然真的头晕了。
　　也太没用了吧！才半瓶的气泡酒！看来变成女生后我的酒量也跟着差了。
　　「呸呸，我才没有醉……」我低下头，昏沉沉的继续吃起了桌上的餐点，我可不想让亚罗知道我开始醉了。
　　瞄了一眼亚罗，同样是喝了半瓶的酒，他却丝毫没有喝醉的样子。
　　可恶……
　　尽管嘴上说自己没醉，但是之后的整顿晚餐我几乎都是在昏倒状态下吃完，控制不了自己。
　　期间亚罗好几次拿我早就听过的笑话来逗我，我竟然还笑了。
　　大概是因为酒精的关系，我完全对亚罗没辙，就算他糗我我也生气不起来，只是不断的傻笑着。
　　只是昏昏沉沉，本能的在动作，也没什么印象了……
　　最后，在一阵迷糊中，我们总算是把这一顿晚餐解决了。
　　我在亚罗的搀扶下回到了车上，虽然头还是很晕，但酒醉的状况似乎是好了许多。
　　唔……看来以后连酒都不能碰了……
　　「呵呵，早跟妳說了就是不听。」亚罗捏了捏我因为酒精儿红润起的脸颊，笑呵呵的说道。
　　「我、我才没醉！」我撇过头，甩开了亚罗不安份的手。
　　「快开车吧，我要回家了！」
　　「是是是，我立刻送小公主回家。」亚罗发动了车子，接着缓缓的开了起来。
　　原本还想说什么的，但是酒精加上车上的轻音乐作祟，我一下昏昏的就睡了过去。
　　求票!!!!另外发现一件很严重的疏失!刚刚检查一遍才发现之前有几篇发到以前没打好的文!!20.22.27.28章!我重新贴了质量比较好的文章上去了!有空去看一下吧!虽然只改了一点细节!
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十章 苏醒之吻
更新时间2012-9-30 18:04:43  字数：5678

　在一路上颠簸的架着老爸送给自己的轿车，亚罗终于成功平安无事的开回了菲斯的家。
　　把车子停靠在了离菲斯家门不远的巷子口，亚罗决定要在享受一下和菲斯独处的时光。
　　叹了一口气，亚罗看了一眼在副架驶座沉沉睡去的漂亮女孩一眼，微微的笑了一下。
　　在亚罗的眼里，以前那个每天和他打打闹闹的德斯特已经逐渐淡去，现在他只知道睡在自己眼前的漂亮少女是叫作菲斯的可爱女生，而且自己一样会让这个女孩爱上自己。
　　亚罗笑了笑，伸出一只手顺了顺菲斯的那一头漂亮棕发，接着又用手摸了摸那红润的双颊。
　　「呵呵，又柔又软呢。」他偷偷笑着，虽然他曾和不少女生交往过，但菲斯还是第一个让他觉得自己一定要拿下的女生呢。
　　以前只要亚罗一微笑，所有的女生都会被他迷的神魂颠倒的，如今，碰上了这个完全不甩自己的好朋友菲斯，这让亚罗对于追到她更有兴趣了。
　　「嗯、嗯……」也许是被摸的不舒服，菲斯突然翻了个身，小嘴张了张，面对着架驶座上的亚罗吓了他一跳，赶紧坐正身子。
　　又等了一下，确定她没有醒来，亚罗对自己胆小的动作感到十分可笑，摇摇头笑了声。
　　完全被妳打败了呢，菲斯特。
　　就这样盯着熟睡的菲斯一阵子，亚罗总觉得自己不该浪费现在的好机会。既然都大胆的邀她出门了，总得要拿下什么才划算的。
　　看见菲斯微启的小嘴，亚罗下意识的咽了咽口水。把自己的头微微靠向了她。
　　亲、亲一下吧……嗯，一下、就一下！不会再多了！
　　用右手扶起菲斯的下巴，亚罗看着菲斯精致的五官，看的入迷。淡淡得妆粉更凸显出眼前的女孩优雅的气质，彷佛是意外坠入凡间的天使一样。
　　亚罗接受把自己的嘴靠近了她的嘴，先是愣了一下，轻轻的靠了上去。
　　唔……甜的！
　　不知道是不是因为刚刚喝了气泡酒的缘故，菲斯那柔软的嘴唇竟然是淡淡的甜味，让亚罗有点吓道。
　　和一般咸咸的吻相比，菲斯嘴中的甜味让这一吻更特别了。
　　细细品尝着菲斯的吻，感觉是那样的美好。可以感觉到她微微的气息在自己的耳边呼吸着。
　　是一种很安祥的律动。
　　轻柔的吸吮着，此刻的亚罗已经完全沈浸于柔嫩的双唇间，静静地享受着。
　　一股淡淡的幽香从菲斯身上飘了过来，那是女生的味道，刺激着亚罗的鼻道。
　　好像有魔力一样，两人的唇就这么紧紧贴着，过了好一阵子。
　　用手抚了抚菲斯的脸颊，亚罗没勇气有更进一步的动作，只好依依不舍的离开了她的唇。
　　「嗯、嗯……」菲斯皱了皱眉，然后又微笑了起来，似乎正做着什么美梦。
　　退回驾驶座上，亚罗舔了舔嘴唇，上面还有菲斯唇蜜那甜甜的味道。他先是傻傻的笑了笑，接着才像是觉醒了般用力的拍了一下自己的额头。
　　「天哪，我刚刚做了什么啊……」亚罗呢喃道，这才发觉自己竟然做了这么不要脸的事情来。
　　堂堂一个迷倒众生的亚罗，现在竟然只能趁人家睡着了去占人家便宜，太可悲了！
　　亚罗虽然在心里暗叫不好，但其实还是挺开心的。反正又没人看到，能得到菲斯的吻还是不错的。
　　阴影底下，就在亚罗没注意到的远方，一个男人正恶狠狠的盯向了车内的两个人，不是别人，正是打翻了醋盆子的隆特。
　　隆特刚刚在家中处理文件时，意外发现了一指银制的金属手环。那是之前菲斯受伤时隆特为了让她舒服点替她摘下来的，但后来却忘了还给菲斯。
　　他这一趟便是专程替她送过来的，没想到却见到了心爱的人正在和自己最讨厌的亚罗亲热，让他一肚子火。
　　「呿！」狠狠呸了口，他的眼睛像是会喷火。
　　当初亚罗还说自己打算追菲斯的想法很变态，现在居然还不要脸抢在他之前吻了她。
　　作为一个自尊心强烈的人，他实在是咽不下这口气，但又怕现在冲过去会让菲斯一起尴尬，只好站在角落静静等着。
　　压着心中的忿懑，只能等待着好时机。
　　───────────────────
　　……
　　「……菲斯姐姐！」吉儿在我耳边叫着，一样是那么的甜美可爱。
　　「嗯？怎么了吗？」我摸了摸正抱着我的吉儿的头，乐呵呵地问着。
　　真棒呢，有这样可爱的一个妹妹，我还要强求什么呢？
　　吉儿撒着娇，一点都不像平常的样子，没有像小恶魔一样邪笑，而是像天使一样甜甜的抬起头看着我。
　　「我问妳喔，菲斯姐姐妳喜欢我吗？」吉儿脸红的问着，抓了抓我的衣摆，像个害羞的小女孩。
　　「当然喜欢呀！我最喜欢吉儿了。」我笑着说道。
　　这丫头今天是怎么了，怎么突然这么主动？
　　「真的吗！？我也最喜欢菲斯姐姐了！」吉儿高兴的跳着，比我高了一点的她突然用双手抓住了我的头，向我亲了过来。
　　「菲斯姐姐，我爱妳！」她说着，朝着我的嘴吻了下去。
　　「唔！」我先是吓了一跳，才想起我现在竟然在和女生接吻，而且还是这样漂亮的吉儿妹妹，也就让她继续亲下去了。
　　吉儿的嘴唇很嫰，感觉很舒服，潮湿温热的感觉令人无法自拔，好想就这样一直亲下去。我可以感觉到她的舌头轻轻碰触着我的嘴唇，但却迟迟不敢有下一步的行动。
　　真的是小孩呢，呼呼呼。
　　看到吉儿这样，我微微的笑着，她真是太可爱了，虽然没办法有更进一步的行动，但能被她亲我也很满足了。
　　就这样又亲了一下，吉儿便移开了自己的樱桃小嘴。
　　「菲斯。」她刚离开我的唇，马上又叫了声。
　　「嗯？」我还沈浸在刚刚如梦似幻的香吻中，脸上有些泛红的答道。
　　那可是我的初吻吶！我又不像亚罗，可以一直交女朋友，下一次的接吻我不知到还要等多久的。
　　吉儿轻轻的抚摸着我的脸庞。
　　「该起来了。」
　　「好……嗯？」
　　嗯？起来了？什么起来了？
　　「起来了，菲斯。」吉儿的声音逐渐模糊，渐渐变成了一个男生的声音，我感觉整个世界都在晃，慢慢的变成了一片白色，视线越来越模糊。
　　亚罗的笑脸突然的出现在了我的面前，双手在我身上摇着。
　　「……咦？这里是？吉、吉儿呢？」
　　「什么吉儿呀？妳睡昏头啦？做了什么美梦啦妳？」
　　呀……原来刚刚都只是一场梦啊……我都忘了刚刚自己是睡在亚罗的车上的了……原来我根本没亲到吉儿呀……
　　「妳还要睡呀……？快起来了，菲斯。」亚罗还是不断叫着，用手摇摇我。
　　「醒了啦醒了啦！你别摇了。」美梦被吵醒，我不高兴的说道。摸了摸还有点晕的脑袋，酒精的效力还真强。
　　抿了抿嘴，真想继续刚刚和吉儿的香吻……可惜一切都只是场梦，难怪我总觉得刚刚的吉儿怪怪的，但总觉得感觉好真实。
　　「要走就快走啦！」
　　「呵呵，干嘛生气呀。」亚罗苦笑着，打开车门走了出去。「下车吧，我陪妳到家门口。」
　　「噢。」我总觉得头很晕，也想早点回家睡觉，就乖乖的跟着下了车。
　　提着吉儿丢给我的包包和亚罗并肩走着，还是不知道她为什么要我带着它出门，我完全没有用上它的呀。
　　「今天感觉如何？」走在街上，亚罗笑了笑，歪着头看着我问道。
　　「嗯……普普通通啦，如果你能正常一点的话。」我现在真的没心情陪他聊天，胡乱扯了几句后又闭上了嘴。
　　「这样呀……好吧。」亚罗耸耸肩，但脸上还是笑的很开心。
　　我们俩一路走到了家门口，正要进家门里，却发现了隆特站在了门前满脸沮丧的看着我们，手上还拿着我之前弄丢了的手环。
　　「嗯？隆特？」我看到他有点吓到，应该是吉儿告诉他我们家在哪的吧？我不记得隆特曾经来过的。「你怎么在这……」
　　「呀！原来我的手环在你那呀！我还以为我搞丢了呢！你是特地来还给我的吗？谢谢你！」我看到了好久不见的手环，高兴的叫着，从隆特手中接下，赶紧戴回了手上。
　　这可是吉娜姐送我的宝贝呢！之前不见了害我好难过，不过现在能够找回来真是太好了！
　　「我……」隆特见我开心的笑了，也微微笑了一下，但马上又露出了沮丧的表情。
　　「嗯？你怎么了？怎么一副臭脸呢？」我问着。他可是我的救命恩人，现在又帮我找回了宝贝手环，我当然要关心他的。
　　「发生什么难过的事了吗？我可以听你诉苦的喔。」我拍了拍他的背，要他打起精神来，不料他的脸竟然变的更臭了。
　　「菲斯……妳老实说！妳和亚罗真的在交往吗？拜托妳说实话……」隆特咬了咬牙，一脸难过的问道。
　　「如果是这样，那我保证不会再来烦你们的……」
　　嗯、嗯？他这是在说什么呀？我和亚罗在一起？怎么可能？
　　我看了一旁的亚罗一眼，该不会是他在外面乱说什么吧？
　　「你、你在说什么蠢话呀？我怎么可能跟这家伙在一起？」我歪了歪头，觉得隆特的问题很好笑。
　　「别骗我了，菲斯！我都看到了！妳刚刚让他吻了妳！妳还要骗我吗？」隆特叫着，看起来很激动，他紧握的双手微微颤抖着。
　　「吻、吻我？」
　　呀！什么跟什么啦？我怎么完全听不懂他在说什么呀！？我让谁吻了？
　　皱了皱眉头，话语在脑中绕呀绕。
　　亚罗？隆特指的是亚罗吧？他吻我……嗯？
　　我抿了下嘴，想起刚才梦中和吉儿的那个甜密的吻，又想起刚刚自己喝醉昏睡在了亚罗车里醒来时亚罗那诡异的笑容，越想越不对劲。
　　瞥了亚罗一眼，他正尴尬的对我笑着，好像想对我说什么。
　　唔……这个浑蛋……该不会……
　　「亚罗……你该不会……」我好像猜到发生了什么事，胃里一阵不舒服，感觉全身都在发烫。
　　「呃，那、那个……抱歉，我、我不是故意的……」亚罗看我这样子，也不打算隐瞒，低下了头。「对不起……我会对妳负责的……」
　　「负、负你的鬼责任！你竟然……我……恶……」我呕了一声，难过的蹲到了地上。
　　「不、不要脸！」
　　我、我的初吻……竟然是和一个男人！而且他还是我最好的朋友！也太恶心了吧？老天实在是太不公平了！
　　「恶……」我在地上干呕着，却什么也吐不出来。
　　刚刚在梦里和吉儿的热吻……原来是亚罗的杰作……而且还是趁我睡着时……他、他凭什么这么做！就只因为我变成了女生，他就可以这样对我吗？
　　我们是最好的朋友呀！
　　「你……」我抬起头瞪着亚罗，满肚子都是委屈。
　　我现在在他眼里到底还算是什么？朋友？兄弟？好像什么都不是了……
　　「你怎么能这样！变态！」我继续大骂道，感觉眼泪已经在眼眶里打转了。「我们不是朋友吗！？」
　　这明明应该是顿普通的晚饭，我真的不知道怎么会走到这个地步。
　　那我之前做好的心理建设算什么啊！我的男性尊严全没了！看看自己，我已经没办在我身上找到任何男生该有的特质了！连初吻都给了男生……
　　「为什么……为什么要这样子做！」
　　他明明知道我现在很苦恼的……为什么还要这么做？就是要搞混我吗？太、太可恶了！
　　「唔……现在到底是怎么一回事？」隆特见我突然的哭了起来显得有些惊慌，急着问道。
　　我抬头看了隆特一眼，又看了满脸愧疚的亚罗一眼，摇了摇头。
　　「没事……」
　　我看着自己这副蠢模样，心里好难过。
　　我难过的不是亚罗这样子对我，而是气自己居然没办法对亚罗生气。我真的很想揍烂他的，但是不知道为什么现在只要看到亚罗那张沮丧的表情，自己竟然生不起气来。
　　为什么亚罗这样对我我却没有办法对他生气？他明明是那样混蛋的。
　　这种时候，如果鲁姆在的话就好了。他一定会告诉我该怎么办的。
　　瞪着亚罗看了好一会，我甩了甩头，心情总算冷静了一点。
　　「亚罗……今天先回去吧。」我站了起来，抹了抹嘴又揉了揉眼眶。「我真的需要静一静，我已经被搞迷糊了……」
　　「菲斯……拜托，别生我的气，我真的不是有意的。我不知道……我就是控制不了自己。」亚罗看到我这样子，难过的说着，好像很自责。
　　我抿了抿嘴，思绪还是很乱。
　　「好呀！我明白了！原来，太无耻了你这家伙。」隆特这时似乎是明白了现在的情况，不爽的对亚罗叫道。
　　「呸，亏我原来对你还有点好印象的，现在终于露出原形啦？你这个烂人！」隆特很生气，抓起了亚罗的衣领。「没想到这么下流的事你都做的出来！」
　　他真的叫的很大声，好像被男生亲的人是他一样。
　　「呿！」亚罗撇过了头。他知道自己的确是错了，但是被隆特这小子骂还是攘他很不爽。
　　「你们别吵了……我没事的。」我看他们快要打起来了，擦干眼泪赶紧叫了声。
　　等等要是把吉儿引来我可有得受了。
　　「可是这个混蛋他……」隆特似乎还是很生气，不满的说着。
　　「隆特，算我拜托你，让他回去吧……」我努力对隆特笑了笑说道。
　　「你快回去吧，亚罗。我没有生气的，你别担心。我现在只是需要时间想一想。」我摇了摇头，说的是实话。
　　其实我现在只觉得很头痛很混乱，生气的感觉倒是没有了。
　　「可是，我……」
　　「别说了，你在不走我可真的要生气了。」我挥了挥手，这家伙真烦人，我都说不生气了他还想看我再发一次脾气？
　　「噢……但妳真的别生我的气，拜托，我保证没有下次了……」亚罗一脸苦瓜样说道。
　　哎，他怎么就是不走啊？
　　我看着亚罗一脸愧疚，不禁觉得好笑。
　　「唉，我都说没事了，你就快回去吧！」我摇了摇手，现在我的心情很乱，才没时间在理他了。
　　亚罗看我这么坚持了，也不想再惹我生气，只好乖乖的回到了车上。
　　「对不起！菲斯！我真的不是故意的！」他进了车里头大喊着，接着才发动了车子颠簸的开走了。
　　老天，吉儿和席娜姐又不是聋子，她们一定都听到了……唉，这下我等等可有得解释了。
　　「……菲斯，妳真的没事吧？」看亚罗的车子开远了，隆特赶紧跑到了我的身旁，扶住了我。
　　「嗯，我没事的……谢谢你。」我笑了笑。
　　事实上，这也不能全算是亚罗的错。他的确不该这么对我，也不该那样子把我当成女生看待，但我想他肯定也是很苦恼的。
　　如果我最好的朋友也变成了女生，我肯定也会选择把他当成女生的，因为事实就是如此的呀。
　　只是，总觉得很难适应的。
　　我叹了口气，头还是好痛。原本喝酒就让我头很晕了，现在又想到自己以后要怎么办，头更痛了。
　　「对了，还有这个，也要谢谢你。」我晃晃手上的银色手环，又笑了笑。
　　「哈哈，没什么啦，妳没事就好。我扶妳回家吧，看妳连路都走不稳了，下次别喝酒了。」似乎是发现到我略红的脸颊和淡淡的酒精味，隆特笑了笑说道。
　　我则是不再说话继续傻笑着。
　　经过了今天的事情，我自然不可能再喝酒的，真的太可怕了，何况我也没有那个能耐了吧？
　　让隆特扶进了家门，刚刚听到了亚罗大喊的席娜姐和吉儿早已恭候多时，但看到扶我进门的是隆特而不是亚罗，两个人都吓了一跳。
　　敲了下头我暗叫不好，竟然把隆特给带进了家门，这下要解释的不就更多了？
　　「咦、咦？隆哥？你怎么来啦？怎么不跟我说一声……啊！菲斯姐姐妳怎么啦？」吉儿见到了隆特格外惊喜，但看到我发红的脸颊和刚刚哭红的双眼，赶紧上前先扶住我再说。「刚刚是发生什么事啦？我好像有听到亚罗在叫着妳呢。」
　　「唔……」一下要我解释刚刚的状况倒也挺困难的，害我一时说不上来。
　　「咦？菲斯姐姐妳刚刚哭了？眼睛好肿的呀……而且好臭！」吉儿捏了捏小鼻子，虽然只喝了点气泡酒身上带了点味道，她灵敏地鼻子还是闻到了我身上的酒味。
　　「呵呵，就是要臭死妳这臭丫头呀。」我不断对着吉儿呵气，熏的她一路退后。
　　见到可爱的吉儿，我的烦恼一下全没了，现在只想好好逗逗她。
　　「臭死了！妳给我先去洗澡！」席娜姐在一旁也被熏的受不了，一把把我拉进了浴室，在昏睡中帮我洗了个舒服的澡。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十一章 酒后吐真言
更新时间2012-10-1 8:22:47  字数：5436

　洗完澡后，隆特已经先回去了，听吉儿说是他明天就要回学校正常上课了，所以要先回去整理一下。
　　我躺在了床上，望着头顶一大片的粉红，脑中依然很乱。虽然洗完澡后思绪清晰了点，但我还是觉得很头疼，总觉得自己好像有什么地方怪怪的。
　　抹了抹嘴，刚刚才被好友夺走了初吻，我想我现在已经算是很理性的了。
　　在吉儿和席娜的压迫下，我刚才已经把外面发生的事告诉了席娜姐和吉儿了。我还以为会被她们俩取笑的，结果她们俩似乎没我想的那么无情，都没有多说什么，只是呵呵笑了几声。
　　「啊－真舒服－」刚洗完澡的吉儿从门外走了进来，身上穿着白色睡衣，边擦着头边坐到了床上。
　　我转头看了她一眼，虽然心里还是揪成一团，但一看到吉儿那甜美的微笑，还是觉得心情好了许多。
　　「菲斯姐姐，妳感觉怎样？好多了吗？」她向我问着，大大的眼睛眨呀眨的。
　　「嗯，应该吧。」我翻了翻身，找到了个舒适点的位置，想让身子舒服一点。
　　吉儿坐在镜子前把毛巾盘在了头上，接着在脸上涂抹了些膏状的保养品，开心的哼着歌。
　　我看眼前的小女孩那么开心，心情也更好了一点。
　　「呵呵，还真没想到呢，那个亚罗，平常还满害羞的，没想到还真是大胆呢。」弄完了脸上那些东西，吉儿呵呵笑着，瞇了瞇眼看向我这。
　　她解下头上的毛巾，趴到了我的身边，嘻嘻笑了声。「菲斯姐姐妳老实说，和亚罗的初吻感觉如何？」
　　果然还是个女孩，总是对这种事很有兴趣的。
　　但是，白了吉儿一眼，我别过头没有理她的打算。
　　我刚刚可是在昏睡中被亚罗给强吻的，哪有什么感觉可言，何况我当初可是以为自己在和吉儿亲吻呢，那样柔软的嘴唇……唔……这么说梦里面那柔软的嘴唇……是亚罗的啰？真不可思异呢……难怪那家伙能迷倒那么多女生，原来全是靠他那张嘴……
　　想着想着，才发现脸居然又了起来。
　　呀……怎、怎么会这样子？这样下去实在是又太危险了。
　　「呵呵，菲斯姐姐妳脸都红了喔。」吉儿笑的很开心，害我只能把头埋进枕头里。
　　「吉儿……别乱说……」
　　「呵呵，菲斯姐姐妳实在太可爱了！」
　　「才、我才没有……」
　　「还说呢，明明心里就很开心……」吉儿嘟了嘟嘴，之后又哈哈大笑了声。
　　「妳……可恶！妳这丫头竟然敢笑我？」我趁吉儿不注意，抓住了她的手，搔着她的肚子。
　　「哈哈，好、好痒呀！菲斯姐姐……可恶！看我的！」吉儿也不惶多让，反抓住了我的手。
　　「别！吉、吉儿！哈哈！好痒！」
　　我们在床上打成了一团，搔着彼此的痒。我也趁机在吉儿身上偷吃着豆腐，再怎么说我今天可是亏大了，至少得在吉儿身上要点好处才对的。
　　「嘿嘿！」但似乎是被吉儿发现了诡计，我的攻击一直被吉儿挡了下来，让我一下都没摸到，反而自己身上被吉儿给摸遍。
　　「吉、吉儿……别乱摸呀！好痒！哈、哈哈……」
　　「呵呵，知道我的厉害了吧？」
　　「妳别……停、停下来！呜……」
　　「呦，要我别停下来呀，好好好。」
　　「不是……哈哈……」
　　被吉儿弄得很难受，没想到我现在连欺负一个女孩的能力都没有了，原本还想逗逗吉儿的，没想到最后被玩的居然是自己……
　　「好、好啦，我认输了！别玩了！」我大叫着。
　　「好啦好啦，不玩了！」吉儿嘴上笑着，但是她的手还是不安分的在我的身上游走，被我用力的拍掉后，才笑呵呵的躺回了床上。
　　这丫头，真是的，明明就知道我被亚罗给气死了，还不给我点好处！
　　躺在床上，我喘吁吁的望着天花版，尽管早就告诉自己别太介意，但脑中还是又再次浮现出亚罗刚刚那个沮丧的表情，让我又不忍心骂他。
　　我想他应该不是故意的吧？看他那么愧疚的样子。
　　老实说，我当时是在睡梦中被他亲的，其实我根本也没有真正意识到自己被他亲了，其实这样子对我也没什么差吧？
　　不过他这样子真的很没品就是了，再怎么说我也还是他的朋友，就算他把我当成女生对待，他也不能这样的。
　　「唉……」我叹了口气，现在真的不知道是该生亚罗的气还是不该生他的气了，想生他的气又觉得他很好笑，但是如果不生他的气又感觉自己很不应该。
　　「嗯？菲斯姐姐妳在想什么呢？怎么又哀声叹气的？」吉儿见我望着天花板叹气，靠在一旁关心的问道。
　　我想了想，又摇了摇头。如果我告诉吉儿自己到现在都还没放弃当个男人，她一定会生气的吧？
　　「吉儿，我问妳喔，妳是准女孩不是吗？妳转生成女生的心情是怎样的呢？」我抬头问着，看着吉儿水亮的大眼。
　　「咦？菲斯姐姐妳怎么突然这么问呢？」她有些惊讶的从床上爬了起来，同样看着我的眼睛。
　　我拨了拨脸上杂乱的头发，有点不知道怎么开口。
　　「就是……妳满意妳现在的生活吗？做一个女生的生活。」
　　吉儿想了想，微微笑了一下。
　　「当然满意。」吉儿把我拉了起来，甜甜的笑着。「现在的我真的很快乐。妳绝对不可能理解我是多么快乐的，菲斯姐姐。我从小就是个孤儿，没有爸爸，也没有妈妈。如果不是至小就被隆哥的家庭给收养着，我真的不晓得该怎么活下去呢。」
　　「嗯？真的呀？」看吉儿突然深沈了起来，我有点不知所措。
　　吉儿说着，又笑了起来：「那时候我的生活真的是一片混乱呢，我什么都不会、什么都不知道。但是肯纳家族待我真的很好，就像我是他们亲生的小孩一样，照顾着我、呵护着我，我真的很感激他们。那时候我真的很害怕自己会再次失去家人，所以总是跟在隆哥的身边。妳应该还记得那时候吧，我总是跟在隆哥身边的。」
　　「嗯，我记得。妳那时候还是个调皮的小男生，呵呵。」我摸了摸吉儿的小脸蛋，我没想到在吉儿还有着这样的过去呢。
　　看来我好像碰触到她心里不好的回忆了。
　　吉儿顿了顿，抓住了我的手。
　　「那时候我什么都没有，没有朋友、没有家人。但是隆哥却不嫌弃我只是个被他爸爸收养的孤儿，把我当成自己的亲弟弟照顾着，我真的很感谢他。从那时起，我就下定决心自己一定要替肯纳家做点什么，我跟着隆哥和隆哥的爸爸不断学习，负责打理隆哥的生活大小事。」
　　「妳刚刚问我以什么样的心情转生的，答案很简单，我只是想看到自己心爱的人开心而已。」
　　「吉儿……」
　　不知道为什么，现在的吉儿感觉起来真的好成熟，我的烦恼反而显得好幼稚，感觉自己的心都被她的话给纠了起来。
　　看来我把自己想的太悲惨了，或许其他人并没有我想象的那样美满，他们肯定也有他们的痛苦的。
　　「我很满意现在的生活，菲斯姐姐。」吉儿搓了搓我的手。「现在我有好多的朋友，每天都很快乐，而且我还遇见了妳！这都是我不曾想过的。还有隆哥，知道有一个爱着自己而且自己也爱着他的人，感觉真的很幸福，被他呵护在怀里的感觉，绝对比孤单一个人快乐一百倍！」
　　吉儿就这样握着我的手，感觉很温暖。
　　爱我而且我也爱他的人吗？我真的不知道自己还有没有爱人的机会了，现在的我，连自己到底是男人还是女人都搞不清楚了，哪里还有爱情？
　　吉儿盯着我，不知道我在想什么，揉揉我的手掌笑着。
　　「那么菲斯姐姐妳觉得自己现在快乐吗？」吉儿轻柔的问着。
　　「我……」
　　我快乐吗？
　　被吉儿这样问道，我愣了一下。
　　自从转生成女生后，我的生活真的变的完全不一样了。以前我不过就是个无所事事的家伙，成天鬼混，朋友也不就小牙亚罗那几个。
　　那时候真的好孤独，也许甚至比吉儿还要孤单吧？
　　和那时候相比，我现在的生活真的快乐了好多，认识了这么多朋友，做了那么多好玩的事。虽然大家都把我当成了女生，但这好像没有我原本以为的那么难受。要说我过的快不快乐，我相信答案绝对是肯定的。
　　我很想对吉儿说我现在过的很快乐，但又害怕那会让我陷入现在的生活中，我真的很怕自己真的会变成一个女生。
　　「我、我很喜欢现在的自己，也喜欢和大家在一起的日子……」我笑了笑，不想在多说什么了。
　　或许就像吉儿说的一样，是男是女根本就不重要，真正重要的自己所爱的人同样爱着自己，大概就够了。
　　「而且还有可爱的吉儿着陪我呀！」我呵呵又说，逗的吉儿开心的笑了。
　　「我真的最喜欢菲斯姐姐了！」吉儿乐呵呵的说着，抱紧了我。
　　正享受着吉儿的怀抱，怀里的她突然低头看着我，浑圆的双眼睁的大大的。
　　「干、干嘛盯着我看呀？」被她盯的有点不自在，我眨眨眼问道。
　　「菲斯姐姐长的太漂亮了，我忍不住一直看嘛！呵呵，我都想亲妳一口了也难怪亚罗会忍不住了。」
　　「有什么好看的……长成这样，我有办法吗？」我的说话声小到显得有些底气不足。
　　但转生完就变这样子了，我也不想要的呀……
　　吉儿听了我的话是好气又好笑：「我说菲斯姐姐，妳真的很傻很可爱呢。长的漂亮，别人可是求也求不来的，妳还想埋怨什么？那么不喜欢，把妳的容貌给我呀！」
　　「给妳啊、给妳啊，要就快拿走！」整个人向吉儿倒了过去，我在她的脸上蹭了几下，又不满的嘟了嘟嘴。「通通送妳我才不要！」
　　吉儿咯咯笑了几声后才又把我推开。
　　「呵呵，菲斯姐姐真是的，闹什么皮气呀？不然妳倒是说说看，妳到底想长成什么样子才满意呀？」她笑了声有些严肃地问道。
　　「我吗？」脑袋转了转，脑海中自然浮现出了亚罗隆特萨奇等等等的帅哥模样。「当然要像亚罗或是隆特那样帅气、英俊又有男人味呀！然后就会有很多美女喜欢上我的！」
　　我的眼神里满是憧憬，但是吉儿却是皱起眉头很不以为意。
　　「什么嘛！我是说真的呀！要是我也是帅哥，到时候亚罗萨奇他们还要玩吗？到那时，米拉会喜欢我、小牙也会喜欢我、吉儿妹妹妳一定也会爱上我的，一定很幸福！呼呼呼！」我不停在脑中幻想着，笑了出来。
　　先是瞇眼盯着我瞧，吉儿眼睛一亮拍拍手笑道。「喔？我知道了，原来菲斯姐姐是喜欢像亚罗还有萨奇这样的帅气型的男生呀？」
　　呀！什么跟什么啊！别乱解读啊妳！
　　「才不是！」我摇头比什么还快，急忙解释着。「吉儿妳别胡想了，我是不会喜欢上男人的，我喜欢女生，尤其像吉儿妳这样子的大美女，我最喜欢的！」急急忙忙伸手抱住了吉儿的纤腰笑道。
　　「我也最喜欢菲斯姐姐了呀！」吉儿同样笑着。
　　「呵呵，那吉儿妹妹快给我亲亲嘴吧！」我笑着。想到梦里那个热吻，现在让我来实现吧，呼呼呼！
　　「不行！菲斯姐姐是隆哥的！妳可是我嫂子呀！」
　　「唔，我想他不会介意的！」我说着，直接扑向了吉儿。
　　吉儿用双手抓住了我的肩膀，把我死死撑着，挡住了我的脸。
　　「不行！菲斯姐姐！」
　　「别这样子嘛！反正都是女生呀！有什么关系？」我故意用甜甜的小女孩声音说道。
　　「就是因为都是女生所以更不行！菲斯姐姐！」她还是死命抵抗着呢。
　　哎，这丫头真的是……
　　「嗯，那妳把我当成男生看待吧，呵呵，我的吉儿宝贝！」我嘻嘻笑着，盯着我看的吉儿突然皱了皱眉，好像在想什么一样。
　　「菲斯姐姐……听席娜姐说妳原本是个准男孩的……妳现在该不会真的还认为自己是个男孩子吧？」吉儿眉头紧皱的，一语中的。「呀！所以妳刚刚才会说那些话吧！？」
　　她的手还是紧扣着我的肩，眼神锐利的看着我，似乎是在等着我的回答。
　　我见吉儿坚持不让我亲她，干脆躺到了她的腿上，叹了口气。
　　结果话题转呀转还是回到这个问题上。
　　「算了，不亲就不亲嘛！有这样一个妹妹我也够可怜了！睡觉睡觉了……」我转移话题的说道，但吉儿还是不断盯着我看。
　　「不准睡！先回答我的问题，菲斯姐姐。」她露出了认真的表情，让我很难回避。
　　我在她腿上枕了枕，抬起头来看着她，看来是躲不过了。
　　「唔……我不知道啦，吉儿。我原本以为只要我还把自己当成男生就足够了，但是事情好像就是不如我预期的那样子。你们所有人都把我当成女生看，连我自己都开始怀疑了……」我蹭了蹭身子，躺在了吉儿怀里，感到很舒服。
　　「那妳就好好当个女生吶。」她摸了摸我的脸，很温柔。甜甜的微笑就像我在梦里梦到的一样。「既然做个男生那么痛苦。」
　　「可是，很别扭的……我都跟小牙和亚罗说过我永远是个男人的，而且我也不想做女生啊。」
　　「反正他们原本就不认为妳是男的，那又有什么差呀？」
　　「唔……」我搔了搔头，发现自己没办法再反驳了。
　　「我就那么像个女人吗？干嘛大家都一定要我做女生？」翻了个白眼，我看着吉儿。
　　「呵呵，那妳觉得自己像个男人吗？」吉儿邪笑了声，双手游移到我的下身。
　　「我本来就是男的……」我又再次无话可说，只能掰开吉儿的小手，瞇了瞇眼。
　　真是的……我本来就是男生的呀……
　　「答应我别再把自己当成男生。」吉儿看着我的眼睛说道。
　　「这……再说吧……」我最讨厌这样子了，无论是席娜姐还是小牙，现在居然连吉儿都要来管我了。
　　「肯定的答应我！」吉儿的眼神异常的坚持，肯定的口气让我很难受。
　　「不要！」我撇过头，继续在她腿上蹭着。
　　呼呼，吉儿暖暖的大腿作为枕头刚刚好的说。
　　「答─应─我！」吉儿把声音拉的很长，但那对我没用的，一动也不动的躺在吉儿腿上。
　　看吉儿不再说话，我偷偷转过头，没想到她还是死死盯着我看。
　　「答─应─我！」她的表情很可怕，好像想杀了我一样，又重复了一遍刚刚的话。
　　「唔……好啦好啦！我答应妳就是了嘛！干嘛这样子……」我努了努嘴。「我会试试看啦。」
　　「那打勾勾！」吉儿似乎还是不相信我的话，伸出了右手的小姆指。「反悔的话我就把相机里的照片放到网络上，让妳想当男人都当不成。」
　　接着便趁着我还没回过神来时勾住了我的小指。
　　「喂！」我不满的叫了声，但想一想又闭上了嘴。
　　唔……或许我现在真的没必要再坚持自己是男是女了，那样真的好累。我现在都已经变成女生了，老实承认也许也没什么不好的，反正早就也没人把我当男人看，我真的没必要跟自己过不去。
　　「呵呵，我们说好啰。」吉儿呵呵笑着，又把我抱回了怀里。
　　「好啦好啦，败给妳了，但是如果我有机会再当男生，我还是不会放弃的。」我虽然还是有点别扭，但还是答应了。「但我永远不会喜欢别的男生的！妳要记住这点！」
　　「是、是！菲斯嫂子不喜欢男生，喜欢的是隆哥，嘻嘻！」
　　「吉儿……算了……」
　　摆摆头，我看了一下时间，摸摸吉儿软软的脸颊笑了声：「好了好了，聊天时间结束了，赶快去刷牙吧！早点去睡，明天还要上课呢！妳不是说妳的隆哥明天要开始上课了？要是迟到了可就不好了。」
　　吉儿点了点头，应该也是累了，乖乖的进了厕所。
　　睡前，吉儿在我脸上亲了下。「都说好啰，菲斯姐姐妳别想太多了。」
　　「噢。」
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十二章 罗莉的胁迫
更新时间2012-10-2 8:15:39  字数：5505

　「早呀！」我对着转角口的小牙和亚罗喊了声。经过了一个晚上的休息，我觉得精神好多了，边笑着边和吉儿一起走向了他们俩。
　　偷偷瞄了站在角落的亚罗一眼，他的脸色很差，看起来像是整晚没睡了，正用着羞愧的眼神看着我，想必是还再为作天的事情感到抱歉。
　　我走向他们，摸了摸小牙的头，对亚罗瞇了瞇眼。
　　「菲斯……我……」
　　「都别说了。」我打断了又想要解释的亚罗，我可不想在小牙面前提起昨天的事呢，万一被她知道我被亚罗亲了，那真的太可怕了。
　　「我说过了，我没有生气的，我们还是朋友，好吗？」我微笑着，对亚罗说道。
　　事情都过了，我也没有要责怪他的意思的，尽管想起来还是会有点想揍他就是了。
　　「可是……」亚罗看了我一眼，眼神就像做错事的小狗一样，好像还是很担心我会因此讨厌他。
　　「就说没事啦！」我用拳头捶了捶亚罗的肩膀，虽然我一开始真的很难过他这样对我，但我现在真的没什么感觉了。
　　「我都不计较了你计较什么，笨蛋。」我笑了声。「一点都不像你。」
　　「嗯……」
　　小牙站在了一旁，正努力从我们的对话中理解出什么，但是好像还是没有概念对着吉儿使了个眼色。
　　吉儿摇着头苦笑着，虽然很想把昨天发生的事告诉小牙，但碍于两个当事人都在面前，她还是按下了内心的那股冲动。
　　「等等在跟妳说吧，呵呵。」吉儿小声的对小牙说道。「妳会很有兴趣的。」
　　「喂！妳们两个在讲什么悄悄话呀！」我看两个鬼灵精怪的女孩聚在了一起，就知道说的绝对不会是好话，急忙叫了声。
　　两个臭丫头一见我靠近，一下又不说话，装做没事的躲到一边去了。
　　可恶！她们一定又想搞什么了。
　　「算了，我们走吧！别理她们了。」我摆了摆手，拉着一脸苦样的亚罗往学校的方向走去。
　　───────────────────
　　亚罗一路上还是啰哩吧嗦个不停，一直说他对不起我、是他错了要我原谅他之类的话，听到我都开始觉得烦了。
　　我明明都说的很清楚自己不在意了他就是不断的要勾起我的记忆，真不晓得该说是笨还是单纯。
　　「喂！我都说没事了，你烦不烦吶？好歹是个男人，别这样婆婆妈妈的。」我一把推开了巴在我身旁的亚罗。
　　亚罗到底在搞什么呀！真的一点也不像他。
　　「所以我们没事啰？」他被我推了一把，终于肯听进我的话，呆头的问了声。
　　「没事！」我叹了口气，他真的很麻烦耶。「我早就说没事了，倒是你别在黏着我了好不好？」
　　全天下的女生明明就那么多，他就偏偏要我，有什么毛病呀！我就算不再是他的兄弟了，但至少我们都是十多年的好朋友，这样子也太怪了。
　　「那怎么可以，我已经看上妳了。而且我要让妳爱上我的，妳忘啦？」亚罗呵呵笑着，终于恢复平常的样子，但这却让我更头痛了。
　　「你、你去找米拉啦！」我白了他一眼，明明刚刚还一脸内疚的，怎样一下又变回这副烦人个性了。
　　「不要！我喜欢的是妳又不是她。」亚罗不要脸的说道，说的我心慌慌。
　　喜欢我？我就不信他说的是实话，我知道亚罗对我很好，但绝对不是男女之间的那种情感的。
　　「我不会再让妳伤心难过的。」他说完靠向了我，脸上笑着。「老实讲，妳觉得昨天我那一吻如何？还满意吗？」
　　「你……」我真是搞不懂自己，他现在做的事明明就很无耻，但我就是没办法对他生气。
　　「我可是吻过无数个女孩呢，呵呵。但我保证妳会是我的最后一个对象。」
　　我一听，脸一下就红了，这样我不就和亚罗以前的那些对象一样了？以前还常常和亚罗讨论那些女生的，没想到自己有一天也和她们一样了。
　　「白痴！」我骂了声，加快脚步，把亚罗甩在了身后。
　　「喂！别走那么快呀！」亚罗很快的便跟上了我的速度，和我并排走着。
　　我瞥了他一眼，反正讲了也讲不听，也不想说他了，就这样子赶到了学校。
　　───────────────────
　　早上上课时，听着讲台上老师无聊的课程，我看了下前头萨奇已经进入了梦乡，又看了看一旁在课本上乱图乱画的吉儿，搔了搔脸颊，四处乱看着，觉得挺无聊的。
　　没想到现在我生活最平静的时候竟然会是上课时间，真是让我感到意外。能这些悠闲的坐在位子上发呆，我已经好久都没这样的机会了。
　　拿起手机，我看了一下时间，又觉得无聊，开始翻起了手机的通讯簿。
　　因为之前刚换掉坏掉的那只旧手机，里头的人真的不多，我翻着翻着，刚好翻到了鲁姆的电话。
　　对了，这家伙不晓得怎样了，上次被琳琳姐拖走了，不晓得有没有被教训一顿，呵呵。
　　想起来他可是我的心灵导师呢，呼呼，想了想，决定要传个简讯给他。
　　「嗨嗨。」不知道该打些什么，我用龟速打了两个字，按下了发送键。
　　他现在应该也在上课吧，不晓得会不会看到。
　　呆呆的等了几分钟，鲁姆似乎没有要回我话的意思，拍拍额头我只好继续望着黑板发呆。
　　「喂－」
　　当我即将要进入迷离状态时，一个怪声从我的后面传了过来。
　　我转过头，迷糊之中只见一个漂亮女孩正对着我挥着手。
　　嗯？她是我们班的吗？我怎么不记得她呀？我们班哪时候多了个美人儿？
　　顺了顺那一头不算长的清爽短发，女孩对我挥挥手，丢了一张纸条给我。
　　「待会下课到走廊等我，我有事找妳。」字条上的字整整齐齐的，一看就知道是女生的字。
　　我收起了字条，还是想不起这女孩是谁。班上的同学虽然我没有全都认识，但我至少都还记得长相，但刚刚那个女孩我是完全没有印象的。
　　如果我们般有那么漂亮的女生，我绝对不可能不知道的。
　　又摸了摸抽屉里的纸条，我才想起一件很重要的事情。
　　呀，这个，该不会是传说中的……情书吧？但是都这个年代了，还有人这样子示爱的吗？
　　我先是高兴的笑了一阵子，但又看到一旁瞇着眼正看着我的吉儿，脸又沈了下来。
　　不好，我都忘记昨天已经答应她会认真做个女生的……呜……没希望了……
　　我揉掉了纸条，决定忽略掉它，因为我真的很怕吉儿会干出什么傻事。别人我不敢说，但吉儿绝对是有那个胆子的。
　　「唉……」我长叹了一口气。
　　虽然说是男是女好像已经不是那么重要了，但是这么一来我的爱情又会在哪里呢？我又没办法和女生交往，但我也不可能跟男生在一起呀。
　　那、那样的话我还能有爱情吗？
　　趴在桌子上想着这个问题，想着想着，没想到不小心就睡着了。
　　昨天太累了，我好不容易有机会舒服的睡一顿的说，但没睡多久后一股沉重感却把我从好眠里给拉了出来。
　　「菲斯－」一个模糊的声音正叫着我的名字。
　　「嗯……」我应了声，把头埋进了双臂里想忽视那沉重感和模糊的声音。
　　谁呀！别来烦我，好累的！让我睡久一点吧！
　　「菲斯－」那人不死心的又叫了声，这次声音更大声了。
　　我感觉有人在搔我的腰，手在我的腰上不安分的乱窜，而且还不断想往上摸去。
　　「嗯……变、变态！」我吓了一跳的骂了声，想抬起头，却发现有另一颗头压在了我的脖子上，传来了一股淡淡的清香。
　　我嗅了嗅身上的那一股香味，这个味道……小、小牙！
　　「起来啦！小牙！」我用力挤开了背上的女孩，好不容易才坐正了身子。
　　小牙向后退了几步，对坐在我旁边的吉儿嘻嘻笑了声，接着一下又扑到了我身上。
　　她再次把头靠在了我肩上，双手环抱着我的腰，在我耳边吐着气。「菲斯妹妹－」
　　「干嘛……我要睡觉……」我挥了挥手，应该下课了吧？下课时间就这短短十五分钟让我好好休息都不肯吗？
　　「菲斯～」瞄了她一眼。她的眼睛里正闪烁着不安好心的光芒，想也知道她来找我绝对没好事。
　　「唔……」
　　小牙呵呵笑着，露出了可爱的小虎牙。
　　「妳、妳想干嘛……？」被她弄的心里很不安我急忙问着，感觉背后都凉了。
　　「我都听说啰，妳和亚罗的事。」她的手指轻轻的扫过了我的下巴，脸上的笑容略带着戏谑的表情，用指尖点了点我的嘴唇。「感─觉─如─何─呀？」
　　我的脸唰的一下就红了，赶紧撇开脸，睡意全消了。
　　「妳、妳在说什么啊？我怎么都听不懂？」我用颤抖的声音问着，感觉好想死。
　　「别装了，妳和亚罗，呵呵。吉儿都跟我说了。」小牙趴在我身上晃呀晃，贼贼的笑着。
　　我转头瞪了吉儿一眼，她假装没事的笑了笑，继续忙着手中的活。
　　呀！我就知道吉儿肯定会乱说，这个大嘴巴！
　　「嗯？什么什么，菲斯和亚罗？你们俩怎么啦？我也想知道。」萨奇转过头来在一旁加油添醋道，一下子凑了过来。「妳们俩怎么啦？又吵架啦？」
　　「呵呵，让菲斯自己说吧。」小牙捏了捏我发烫的脸颊，坐到了我的桌子上，颇为玩味的看着我。
　　「我、我们……」
　　这种事说了还怎么得了？那我还要不要活呀！折衷想了下，这种事情果然是要否认到底的。
　　「没事！我们没发生任何事！呵呵！」我像波浪鼓一样摇着头，用肯求的眼神望着小牙，希望她别这样子残忍放我一马。
　　「噢？跟我听到的不太一样呢。」小牙瞇了瞇眼，似乎不怎么同意我说的话。
　　「我怎么听说你们两个昨天……」
　　「呀！」
　　眼见小牙又要乱说话，我一只手捂住了小牙那张大嘴，一只手拉着她冲出了教室，一直跑到了厕所里。
　　她扭了扭被我握痛的手腕，露出了一副狐狸表情。
　　「呵呵，我什么都还没说呢，妳干嘛那么激动？」小牙笑着，眼睛瞇成了一条线。
　　「妳说了还得了呀！」我不满的叫着。
　　我们明明是朋友，她还这个样子，真的是心都碎了。
　　看了看四周，确定厕所里没有其他人，才长长的叹了一口气。
　　「拜托妳，不管妳听到吉儿说了什么，别再跟别人乱说了好不好……」我苦笑着，双手合十的拜托着小牙。
　　「说什么？妳是说妳被亚─罗─吻─了这件事？」她抓住了我的把柄，害我想生气都没办法。
　　顿时，只觉得头上的青筋要爆了，但我还是只能对着小牙不断点头哈腰。
　　「拜托妳……」我哭丧着一张脸，明明是亚罗犯的错，现在却要我在这边东拜托西拜托的，想到就觉得自己很悲哀。
　　小牙嘴唇翘了翘，双手叉腰，做出了思考的动作。
　　「好吧……」
　　「真、真的吗？」
　　「只要妳答应假装我哥的女朋友。」
　　「呜……」
　　原本笑开的我一下脸又沈了，原来她是在打着这个主意呀。
　　她怎么还没有放弃呀？
　　想起前几天遇到的小牙哥哥，好像叫莱雅吧？我还以为小牙早就打消了这个念头，结果现在竟然拿这个来威胁我。
　　「我不是都说了没办法吗……」我苦苦的叫了声，她分明是在强人所难。
　　要我出卖自己的人格，很难堪呀！而且一提到莱雅，不知道怎么搞的心中有股莫名的恐惧感的。
　　「为什么，妳不是都决定要好好做个女生了，那就没差啦！又不是真的！」小牙鼓着腮膀子说道，又是那副表情了。
　　吉儿真的是个超级大嘴吧，居然还把这种丢人的事告诉小牙。真怕她哪天把我不再坚持自己是男生这事告诉亚罗，他一定会变本加厉的。
　　「我、我只是说试试看嘛，这很别扭的……拜托妳别这样为难我……」我又脸红了，想当初我还一直坚持自己是个男生，现在还是屈服了。「我做不到啦……」
　　我被小牙逼的都快哭了，不断的拜托她。
　　「我不管，妳得帮我，不然我就到处讲你们俩昨天的罗曼史！」小牙瞇了瞇眼。「……可能还会帮妳加油添醋点喔。」
　　「妳别这样啦……我们不是朋友吗？妳明明知道我在烦恼什么的。」我的脸已经垂到了地上了。
　　「就是因为是朋友，妳才更应该帮我呀！朋友不是就是要互相帮忙的？」小牙无辜的表情已经发挥到淋漓尽致的地步了，我想除了现在的我以外，这世界上应该没人会拒绝这只可爱的小妖精萝莉的。
　　「话不能这样说呀……」
　　「我才不管，反正妳不是帮我这个忙，就是准备丢脸，妳自己选择吧！」看柔情攻击打不下我，小牙还是回归本业，直接用要挟的。
　　「我……」她这根本就是要我在吃大便和舔大便里面选一个呀！两个我都没办法接受的。
　　「好吧，算了算了。那我要去找萨奇了，去跟他讲个浪漫的故事，呵呵。」
　　「不、不要啦！……好嘛，我答应就是了啦，妳别再乱讲了。」我已经欲哭无泪了，现在的我根本没有谈判筹码，只能可怜的点头答应。
　　结果我果然还是要吃屎嘛！
　　「这是妳说的喔。」小牙见我答应，开心的笑了。
　　「我、我说到就会做到，但是妳也要遵守诺言的。」我还是很怕小牙会乱讲话，急忙点着头。
　　就在这时，小牙突然邪邪地笑了，就像电影里头坏人干坏事得逞时的那副模样，撑着腰笑了起来。
　　让我觉得自己又掉进什么圈套了……
　　「妳、妳在笑什么！」我慌张的叫了起来，我们刚刚都说好了，她不能再反悔的！
　　「呵呵，菲斯妹妹呀，妳实在是太可爱了。」她用微笑代替了回答，摸了摸我的脸。
　　「妳、妳到底在笑什么！」我被她说的一身冷汗，往后弹了一步。「我们说好了，妳不准反悔！」
　　「我当然不会反悔。」她耸了耸肩。「反正这种事根本就不需要我去乱说，自然有人能帮我宣传，难道妳忘了现在谁跟萨奇待在一起？」
　　「唔……」听完小牙的话，我一时石化住了。呀！刚刚只想堵住小牙的嘴，我竟然忘了真正的大嘴巴吉儿呀！
　　我抱着头蹲到了地上，没料到自己竟然犯了如此愚蠢的错误。这下完了，我真的丢脸丢到家了。
　　这么一来，我现在和小牙做的交易不就没用了？不管我愿不愿意帮她忙，我的脸肯定已经丢了。
　　「那、那刚刚说好的都不算！」我跳了起来大叫着。「我才不要假装妳哥的女朋友！刚刚的交易取消！」
　　陪了夫人又折兵，这种亏我才不吃！
　　「呵呵，来不及了，是妳说不能反悔的，我也没办法。难道妳想食言而肥？」
　　「……」
　　我这下又说不出话来了，我真的是太笨了，竟然傻傻的顺着小牙的计划落进了她的圈套里，这下我亏大了。
　　用力的敲了敲自己的脑袋，它实在太不灵光了。我哭丧着脸看着得意的小牙，只好摸摸鼻子认了。
　　「算了……妳赢了，我帮妳就是了。」
　　「耶！」小牙一下抱住了我，开心的欢呼了声。「谢谢妳，菲斯！」她说完在我脸上亲了下，害我脸又红了一下。
　　帮她这个忙似乎也没什么差吧？
　　「呵呵，对了，妳之前不是一直坚持自己是男生，怎么现在突然愿意好好当个女生了？」小牙没打算放开我，在我耳边轻声问道，暖暖的气息吹进了我的耳朵，让我全身发烫。
　　我就知道她一定会问我这个问题，撇过了头，不太想回答她。
　　「还不是你们……没一个愿意把我当男生。只有我自己一个人那么想，那样子真的好累……」
　　我转过头对小牙苦笑了下，要我做女生，我也不是出于自愿的，但现在也只能试着去习惯了。
　　「是吗？我倒觉得妳天生就是做女生的料，那么可爱。这样也许更好吧，呵呵。」
　　「才怪……」
　　「嘻嘻，不管了。反正我们说定啰！」
　　我白了小牙一眼，用两根食指按了按太阳穴，发现自己身上的外务好像越来越多了，头有些疼。
　　「算了，回去吧……我还得找吉儿算账呢……」
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十三章 午餐约会吗？
更新时间2012-10-3 7:18:10  字数：4604

　回到了教室，因为就快要上课了，所以小牙乐呵呵的已经先回去了她a班的教室，我则苦着脸也回到了自己班上。
　　「菲斯姐姐，妳回来啦？」吉儿原本正翻着一本杂志，一看到我回来便开心的笑了，把杂志往旁边一扔说道。
　　我直接忽略了吉儿的话，苦着一张脸看向了坐在前头正盯着我看的萨奇。他一手跨在桌面上，一手撑着头，正用着奇异的眼神看着我，想必吉儿把昨天的事都给他说了。
　　太好了！我不用想就知道萨奇那眼神代表的是什么了。
　　我瞪了一眼正在一旁傻笑的吉儿，垂头丧气的对眼前的萨奇说：「你都知道了？」我的眼珠转了转，不开心的看着萨奇。
　　「差不多了。」他一脸平淡的说，但我看的出来他是在努力憋着笑。「妳和亚罗……」
　　我对着他甩了甩手，坐回位子上，也没打算要解释了。看着笑着的萨奇，就让他去乱猜吧。
　　我趴在了桌子上，把下巴埋在了双手里，瞥了一旁看着杂志的吉儿一眼。
　　这丫头，今天可真害惨我了。我看萨奇哪副模样，吉儿肯定也自己多加了什么情节，一些会害死我的情节。
　　「怎么了吗，菲斯姐姐？」吉儿注意到了我怨念的目光，用甜甜的微笑响应了我。
　　「哼。」我甩开了头，又瞄了吉儿一眼，还是那张甜美的笑容，又想到吉儿跟我说的她的童年故事，觉得余心不忍。
　　「唉……没事。」我挤出一个微笑给了吉儿，又趴回了桌上。
　　这堂是数学课，台上的数学老师阿木正在做着题目，我看着课本上的一堆数字，糟糕，又想睡了……
　　我拍了拍自己的脸颊，想保持清醒，就在这时，桌上的手机突然震动了几下。
　　「怎样了，想我啦？」是鲁姆回传的简讯。
　　呸，我看了简讯，搞不懂自己刚刚为什么突然想传简讯给他。
　　我不想回他了，就让他慢慢等吧，呼呼呼。
　　「咦？」我退出了鲁姆的简讯，发现竟然还有另一封简讯，平常我的手机只当做闹钟用，除非我先传给人家，不然很少会有人主动传讯给我的。
　　「早上真是对不起。」
　　我看到简讯的内容，不禁笑了起来，心里突然感觉很暖和。
　　这个笨蛋，怎么还在担心这事呀？早跟他说过没事了，他还这样子。看来他真的很关心我这个朋友。
　　抓了抓头，我想打些什么，但一时之间我还真想不出来该跟他说些什么。
　　手指在键盘上点了点，我好不容易挤出了几个字，但一下又把它们删去。
　　又想了一段时间后，我发现自己真的没办法了，还是没发出任何简讯。
　　放下手机，我决定还是等等午饭休息时在和他聊聊好了，用手机这种东西我果然还是不太在行。
　　我抬头又看到黑板上一堆我看不懂的公式和算式，反正半节课都混掉了，我便趴了下来继续补眠，上一节被小牙吵醒了，这次我一定要睡足。
　　中午，如往常来到学生餐厅要和小牙他们会合，但当我到了被我们当做专属位置的角落时，却发现竟然没人在那。
　　「搞什么鬼嘛！」我生气的说着，碰巧看到了正走进餐厅里的亚罗。他正东张西望着，似乎是在找寻什么。
　　我不满的走向前，拍了下亚罗的背。
　　「找什么呀！」我生气的问道，看着吓了一跳的亚罗。
　　「啊……菲斯，妳在这啊！」亚罗先是傻了一下，发现是我后才悠哉的说道。「当然是在找妳呀！」
　　「找、找我？萨奇他们人呢？餐厅里怎么一个人都没有？」我歪了歪头，刚刚一打钟看他急急忙忙跑掉，我还以为他来这了。
　　「萨奇呀，他和小牙吃饭去了。」亚罗乐呵呵的说道。「先别说了，跟我来吧！」
　　亚罗牵起了我的手便往餐厅外走，虽然不晓得要去哪，但我也没反抗。
　　「吃饭？他们两个单独呀？」我边走边问着。
　　「是啊，呵呵。」亚罗笑着。
　　「咋咋，没想到他们的关系已经那么好了呀。」我撇了撇嘴，心里却是为小牙感到开心，至少她还拥有爱情。
　　「不过就是吃个饭，我们俩不也刚吃过？」亚罗看了我一眼，笑了声。
　　我被亚罗这样一说脸都红了，好像确实是这样没错。
　　「这和那才不一样，我们只是……算了，不和你瞎扯了，那吉儿和米拉呢？怎么也不见她们两个？」
　　「米拉我不知道，只说有好事要忙，吉儿的话好像去找隆特了。」亚罗捏了捏下巴。「所以今天只剩我们俩啰。」
　　「真是的，总觉得被放鸽子了……」我有些不开心的说道，皱了下眉头。
　　一直跟在亚罗后面，在边走边说话间我才发现我们已经走到校外了。
　　「喂，我们到底去哪呀？」我拉了拉前头亚罗的衣角，怎么跑那么远吶？
　　「吃饭啊，我请妳。」亚罗转过头来，点头说着。「是一家不错的餐厅喔。」
　　虽然安妮塔没有规定学生中午不能出校门吃饭，但一般学生在金费的考虑下大多很少会出去吃饭的，我看也只有像亚罗或隆特之类的有钱人才有可能这样子吧。
　　「那有需要跑到外面来吗？」我虽然停顿了一下，但马上又跟上了亚罗的脚步，对他问道。「学生餐厅就够了，外面吃好贵的。」
　　「不行，我做了那么多对不起妳的事，要好好赔罪才可以。」
　　「我都说没关系了嘛……」
　　原本在前头的亚罗突然停下了脚步，转过头来看向了我。
　　「拜托，菲斯，这次就听我的吧。我知道妳对我一定有了戒心，但我真的觉得很内疚，让妳那么不开心，拜托让我有个道歉的机会，我保证自己不会有下次了。」
　　「可是……」
　　「求求妳了，菲斯，就当是看在朋友的份上，听我的吧。」
　　「嗯……好吧……」看到平常都嘻嘻哈哈的亚罗难得这么认真，我也很难再说什么，只好点点头不再多说了。
　　其时他根本不用这样子做的，除了几次真的让我很难过，但自从我转生成女生后，亚罗对我真的很好，也很关心我的。
　　「但我对你真的没有什么戒心的，你别乱想了。」我笑了笑，这家伙也太可爱了。
　　又不是小孩了，我怎么可能还这么幼稚吶？
　　「谢谢妳。」亚罗又拉起我的手。「快到了，我们走吧。」
　　到了亚罗口中的餐听，结果原来只是学校附近一间简单的小餐馆。我还以为亚罗又会带我去吃什么高档餐厅之类的，还好他没那么做，我还真吃不惯那些高级餐厅的。
　　走进店里，服务生的微笑让我心情好了不少，让亚罗带着到了位子上。
　　「妳要吃什么？」亚罗看着桌上的菜单问我。「我选2号餐好了。」
　　「嗯……那我跟你一样好了。」我挥挥手回答，其实我随便吃一吃就可以的。
　　「真的吗？妳确定妳吃的完吗？单点一些餐点就好了吧？这里套餐的份量很多的。」亚罗看我连菜单都不看一眼，赶紧说道。
　　我的脑袋上马上爆出了几根又绿又大条的青筋。
　　他也太小看我了吧！我怎么可能会吃不完？我今天可是没吃早餐的。
　　「我吃的完，不容你费心了。」我翻了翻白眼，就算现在变成女生胃口小了点，但我可没那么弱的。
　　「好吧……等等没吃完我可帮不了妳。」亚罗便把服务生招了过来，还顺便帮自己和我点了杯冰红茶。
　　把餐点好后，亚罗坐在位子上。
　　他不断盯着我看着，眼神很怪异。
　　「呀，你干嘛？」我被他看的有点不舒服，瞇了瞇眼问着。
　　「没有，只是觉得妳最近越来越有女人味了呢，呵呵。」
　　「你欠揍呀……唔……是这样吗……？」我原本想反驳的，但又觉得自己也没什么能反驳的。反正都没办法当帅哥了，当个美女似乎也不差。
　　「我这样子……不好吗……？」别扭的问着，这种感觉真的好怪，好像自己过去十六年都白活了一样，好不容易做好了成为真男人的准备，现在又突然要我当女生。
　　「怎么会不好！」亚罗大叫了声，店里所有人的目光全聚在了他的身上。他才又害羞的退了回位子上。「呵呵，这样很好的。」
　　「白痴，真丢脸。」我哈哈笑着，也不想管这些问题了。
　　没多久，服务生把餐点端上了桌，亚罗还真有眼光，是两碗看起来还不错的咖哩饭，但份量还真的吓了我一跳。
　　看着碗公比脸还大的猪排咖哩，我不知道该从哪里下手，只好先喝了几口红茶。
　　亚罗则是一下子就扒了好几口饭了，看来他是真的饿了，津津有味的享受着。
　　「怎么？不开动吗？凉了会烂烂的就不好吃了喔。」看到我迟迟不动餐具，亚罗说道。
　　「知道啦知道啦。」早知道刚刚就听亚罗的了，我被迫开始吃起小山般的咖哩饭，但没多久就不行了。
　　这实在太夸张了，哪有人饭弄那么大一碗的，根本是在折磨人哪！我摸了摸肚皮，都要撑破了！
　　「啊！我不行了！」我把汤匙一丢，放弃了。「这根本不可能吃的完好不好。」
　　「妳看，我就说吧，真是爱逞强。」我看到桌上那个空掉的碗公，眼珠差点掉了出来，没想到亚罗竟然已经吃完了。
　　「明明是你吃太多……」我看着桌上还剩下一半的咖哩，不知道该怎么办。
　　亚罗搔了搔脑袋，看了我又看了桌上的咖哩一眼，好笑的叹了口气。
　　「好啦！我帮妳吃完吧，这次就算了，但下次记得听我的，好吗？」我点点头，然后他就把我剩下的咖哩拿了过去，继续扒起饭来。
　　呼呼，我看分明是他还肚子饿吧？
　　「呵呵。」我笑了笑又摸摸肚皮，真的好撑。
　　让亚罗继续吃饭，我歪头看着他，手中抱着冰红茶，开始觉得无聊了。
　　「吶吶，亚罗。」
　　「嗯？」正在努力塞着咖哩饭的亚罗听到我叫他，抬起头来。「怎么了吗？」
　　「你为什么要对我那么好呢？」我问着，想起最近亚罗贴心的举动。
　　虽然最近亚罗真的做了很多让我很不爽的事情，但是总体而言，他还是对我很好的。
　　「当然是因为喜欢妳啊。」亚罗放下手中的汤匙，微微笑。
　　「唔，喜欢我哪里？我到底有哪里好了？是这张脸吗？还是身材？」我突然不知道他干嘛要追我了，我明明就没任何优点。
　　「身材？脸蛋？呵呵，妳真可爱呢，菲斯。」亚罗说到这顿了顿，喝了一口红茶才继续说道。
　　「妳的确是个美人没错，但别忘了我可是亚罗啊，帅哥美女我看的太多了，才不会因为喜欢那些外在的东西而爱上一个人，太肤浅了。」亚罗苦笑着，好像身边很多美女是件很痛苦的事。
　　「不然呢？我有哪里好了？」
　　「好吧，我就老实告诉妳吧。确实，一开始我说要追妳真的只是说好玩的。」亚罗说道，手在空中比画着。
　　「是吧。」我笑了笑。「我就知道你是说笑的。」
　　「不不不，我说了，那是一开始的时候，现在不一样了，后来，我慢慢发现到自己好像真的爱上妳了。」
　　「记得妳在隆特家抱着我大哭的时候吗？就是在那时，我才发现到妳已经不再是我认识的那个好兄弟、发现自己已经完全爱上妳了。那时我就对自己发誓，我永远不会再让眼前那个可怜的女孩哭泣了。我一定要让她永远保持着那甜美的笑容。」
　　「可是……我是你从小玩到大的好朋友呀，至少曾经是的，你不觉得怪怪的吗？」我被亚罗说的心里很复杂。
　　「不！妳就是菲斯！就是那个我喜欢的女生，懂吗？我刚刚说了，妳早就不是我以前的那个好兄弟了，现在的妳就是菲斯，不是别人，就是我喜欢的女生，就只是这样罢了。」
　　「那德斯特呢！我是菲斯特、也是德斯特呀！不过就名字不一样罢了！」我叫了出来，他不能够就这样否定以前的我。
　　「妳说妳是德斯特？我可不记得德斯特有这么漂亮，也不记得他会穿成这副模样，更不可能会爱上德斯特！德斯特已经消失了，妳了解吗？菲斯？就像牙哥一样，他们都消失了！」
　　「我只知道我现在爱上的是一个叫做菲斯的可爱女生，就只是这样了。」亚罗叹了口气，摸了摸我的头。「而那个人就是妳，懂吗？」
　　「可是……」我心里很纠结，又喜又悲，喜的是亚罗真的很关心我，悲的是他已经不把我当成以前那个好兄弟了。
　　虽然我早就隐约知道了，但亲耳听到他说出口，还是挺郁闷的。
　　「也许我不是德斯特了，但你知道我没办法给你任何答复的。」我摇摇头，也叹了口气。
　　我知道自己的已经不可能有爱情了，但我不希望亚罗跟我一样。
　　他长的那么帅，人缘又好，家里也有钱，不该跟我这种人瞎混在一起的，那是没结果的。
　　他值得更好的生活，我希望他能赶快找个正常的女生，好好谈一场恋爱，就像萨奇那样，而不是和我在这浪费时间。
　　「虽然我承认自己是女生了，但我不可能喜欢男生的。」我耸耸肩说着。
　　「那是妳自己说的，呵呵，我会让妳爱上我的。」亚罗又摸了摸我们脸颊，但立刻被我给打掉了。
　　「算了算了，你高兴就好。」我敲了敲太阳穴，我竟然还担心这种天塌下来都压不死的家伙，太蠢了。
　　「你快把饭吃完吧，等等休息时间就要过了。」我挥了挥手，既然他没差，那就随他吧。
　　微微笑，亚罗接着又继续扒起他的饭，在一瞬之间又把一座小山丘给解决了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十四章 爱慕者出现了
更新时间2012-10-4 14:15:48  字数：4963

　「同学，我等你很久了。」
　　刚回到了学校，我都还没有进到教室，马上就被人家从背后叫住了。
　　完了，肯定是迟到被老师发现了吧？
　　我想起今天早上又迟到了，该不会是被发现了吧？我的背后冷汗直流。虽然我不太想承认，但最近我真的已然从好学生慢慢往坏学生迈进了不少呢，被老师关注的次数也越来越多。
　　转过头，原本以为会是我们1b班导木哥的，他最近上课时不断盯我的，结果没想到竟然不是他。
　　叫住我的居然是一个穿着整齐、脸上戴着一副厚重眼镜的矮小男生，是个标准的书呆子模样。
　　他推了推脸上的眼镜，整了整头上的帽子，走向了我。
　　「呀……那个，请问我认识你吗？」我记忆里好像没见过这个人。
　　书呆子呢！我一向和功课好的人没有交集的。
　　而且他刚刚说等我很久了？等我干嘛呀？我根本不认识他呀！
　　「什么嘛！我不是还传纸条给你？要你下课来等我，结果你不但放我鸽子，现在还说不认识我！」那书呆子不满的说着。
　　嗯？纸条？什么纸条？早上的那一张？那不是一个漂亮妹妹给我的吗？眼前的这个人？妹妹？书呆子？
　　呀……头有点痛了。
　　我歪着头，真的被眼前这个怪人搞的头昏脑涨了，他到底在说什么呀？
　　「唉，我就知道是这个反应……算了，别告诉别人喔！」只见眼前矮小的男生叹了口气，拿下了眼镜又摘下了头上那顶扁帽子，上课时的那个坐在后头的短发美女又再次出现在了我的面前。
　　「咦！是你！」我刚大叫，漂亮女孩马上又把帽子和眼镜戴了回去，用手捂住了我的嘴巴。
　　「你小声点啦！我不是才说别告诉别人吗？」女孩小声叫着轻敲我的额头，我则吐了吐舌头表示抱歉。
　　「但是你干嘛穿成这样子？害我认不出来。」我小声的说着，还想再摘下她的眼镜。
　　她真的很漂亮呀！虽然刚刚只看到了一瞬间，但我很确定她绝对是个美女，那双漂亮的绿色眼睛真的是迷死人了。
　　「我不想引起注意呀！哪像你，风云人物呢。」女孩看我还想摘她的眼镜，拍掉了我不规矩的手，又用手扶住眼镜开心地笑了笑。
　　「风、风云人物？」我听她这样说，差点吐出血来，我不是一直都很低调的吗？那时又变风云人物了？
　　「是呀！传说中是女神下凡的菲斯同学嘛！学校里不是都传的哄哄烈烈的了？」
　　哪、哪时候的事了？我怎么都没听说过？也是啦，我在学校聊天的对象不外乎就是亚罗他们几个，对其他的事都是一概不理会的。
　　难怪最近走在校园里感觉一直被注视着，看来我也该搞一副这种厚重的眼镜戴戴了。
　　「先别说了，你怎么能放我鸽子呀？」女孩嗲嗓问了声，如果不是她现在这副书生模样，我一定会融化的。
　　「呵呵，我忘了……」我搔搔头，总不能跟她说自己被逼的不能跟她见面吧？「反正现在还不是碰上了？有什么差。」
　　「你真是个胡涂的人耶……」
　　「我、我才不是胡涂……算了，你还是先说说找我有什么事吧。对了，我连你的名字都还不知道耶，你原本就是我们班的吗？」
　　「嗯，我叫依思奈，一直都是b班的呀。」依思奈笑了笑，对我说道。
　　唔……都开学一个月了我竟然完全不知道我们班有这号人物，看来我真的太以貌取人了，真是糟糕呀！
　　「呵呵，那依思奈你找我干嘛呀？」我尴尬的笑了声，还是不知道她找我是要干嘛的。
　　「那个、你是不是跟最近转来的吉儿同学很熟呀？你能帮我们俩介绍一下吗？」依思奈呵呵笑了声，白白嫩嫩的小脸微微变红。
　　什么？原来她的目标是吉儿呀？失策失策。原来不是喜欢我呀！真可惜……
　　「吉、吉儿？依思奈，你……喜欢吉儿呀？」
　　「什、什么啊！你想到哪去啦？我怎么会喜欢女生！我只是有些事情想请教她一下而已！你怎么会这样子说呀？」依思奈的脸变的更红，我真是太失礼了。
　　我一直觉得早上那张纸条是情书，一不小心就把思考方向往那摆了，原来是我搞错了。
　　「嘿嘿，没有啦……我开玩笑的啦！呵呵，女生哪会喜欢女生……」心中百感交集，果然，要玩百合什么的都只是幻想，我果然离爱情很远了。
　　「你想找吉儿聊聊呀？好呀，我会跟她说的。」我对依思奈笑了笑。
　　「那先谢谢你啰！」依思奈也笑了笑，整了整头上的帽子眼镜后走进了教室里。「菲菲同学。」
　　呀……
　　愣愣的，我也接着进了教室，准备迎接下午接下来的无聊课程。
　　───────────────────
　　晚上十分，原本洁白的月亮被一片乌云给笼照了住，朦胧的暗红色透露出了种邪恶的氛围。
　　离安妮塔市中心不远的一栋山上豪宅里，一股怨恨的气息聚集在了大宅里，散发着阵阵阴气。
　　坐在舒适的大沙发椅上，米拉手上正在浏览着这一届安妮塔花草的报名窗体，但其中几张窗体让她看了一肚子火。
　　「所以你的意思是说这一切都是菲斯的主意啰？」米拉露出了可怕的笑容，对着一旁萎缩在墙角的萨奇说道，看似开心地眼神里其实在喷着火。
　　「对、对！没错！都是菲斯一个人的决定！我跟她说过这样子不好了，但她一直说什么免费的午餐，我拗不过她呀！！」萨奇已经好久没见到米拉这个表情了，面色发白的说着。「她笑呵呵的说什么要靠你们赚她的午餐。」
　　身为活动策画人的米拉原本只是想看看这一次安妮塔花草的活动策划的如何，没想到却在一堆窗体中意外看到了自己和小牙几人的报名表。
　　「噢？原来她这么想要吃免费的午餐吗？」米拉笑呵呵的，眼睛眯成了两条弧线，看着蹲在一旁满脸惊恐的大哥。「那我们是不是该成全她呀？」
　　「当然当然，小妹你说的通通都对，我都听你的。」萨奇疯狂点着头，决定要完全出卖菲斯了。看到自己的妹妹好久不见的发怒，他实在不敢再多说什么，他一想起2年前自己惹米拉生气的经历，差点没哭出来。
　　「那么亲爱的哥哥，你能帮我拿张空白的报名表来吗？」米拉歪了歪头，甜美的笑容在黑暗中显的格外吓人。
　　「我、我马上办！」萨奇急急忙忙的冲出了房间，消失在了黑暗之中。
　　看着慌乱冲出房门的哥哥，米拉对着墙壁歪着头眯眼微笑，像个人偶一样，一动也不动。
　　「哼哼，菲斯，我就让你尝尝免费午餐的滋味吧……呵呵。」米拉一个人自言自语着，接着房里的灯光便被一阵怨念给遮蔽了。
　　只听见外面的蝙蝠唧唧叫了几声，大宅里又再次恢复了平静，一场邪恶的报仇行动正在进行着。
　　───────────────────
　　「好了，就决定下周末，到我家别墅好好放松一下吧！」
　　午餐时间，所有人在学生餐厅一角的老地方聚在了一起，讨论着海边渡假的行程。特别的是，这一次隆特竟然也一起参与了讨论会议，我还以为他不会来的，他明明那么讨厌亚罗。
　　「呀？下周末？有、有必要那么急吗？以前不是都是更晚才去的吗？今年也太早了吧？」我抱怨着，现在的我真的不想接触到海边之类的活动。
　　上次提到别墅渡假的活动，我才想起来自己如果要下水游泳的话一定不可能再穿以前的泳衣的，这样一来一定会被吃冰淇淋的。
　　「呵呵，你以前不是都嫌办的太晚？现在怎么又嫌太早了呢？」小牙正抱着吉儿，在一旁乐呵呵的笑着，她想当然知道我的顾虑。
　　我白了小牙一眼，觉得她根本是五十步笑百步，也不想想自己到海边要穿什么。
　　呜……太可怕了，干脆别玩水在沙滩上堆堆沙子好了。
　　「反正今年夏天那么热，早一点去应该也没差吧？」亚罗说道，手做了个搧风的动作。
　　「唔……也是啦。」我也用手代扇子搧了搧风。
　　今年的夏天的确特别热呢，才初夏便能看到不少漂亮女孩穿着迷你裙在街上走了，这样也不错呢。
　　我在脑中胡乱想着，刚好瞥到亚罗邪恶的视线这才想起来自己现在穿的正是迷你裙。
　　我瞪了他一眼，往下按了按裙子，亚罗才笑嘻嘻的转开了头。
　　可、可恶！都是吉儿害的！
　　「而且我爸爸去年刚弄好一座新的别墅呢，还没有人住过，是在我们家刚买下的私人小岛上喔！」亚罗呵呵笑着，有意无意的往隆特那漂了一眼。「那边还有天然的岩洞和瀑布呢，我们可以去那边探险。」
　　「呿！还探险呢，真是野蛮人。」隆特滴咕着，我可以看到两人眼中都发出的黄色电光在两人之间击在了一起。
　　呵呵，他们真的很讨厌彼此呢……明明都是过去的事了，他们何必这么计较呀？好好相处不也很好吗？每次都要搞的火药味那么重。
　　「很棒呢！其实洞穴探险也不错呀。」萨奇想要打圆场，看着眼前两个人笑道。「难得有机会嘛！偶尔野蛮一下也不错的，呵呵……」
　　「哼！」
　　「你不高兴别去呀！又没人逼你！」
　　「要不是菲斯也要去，我才不想去勒。」
　　隆特说完看了我一眼。「万一你又对她怎么样就不好了。」
　　「我才不会对她怎么！」
　　「你还敢说，上次的事要不是菲斯阻止，我早就教训你一顿了。」
　　我听他们两越吵越烈，赶紧缓颊着：「好了好了，去就去吧，别吵了。」
　　真是的，两个人都像小孩一样，亏隆特还是一家公司的经理了，怎么还这么孩子气呀？
　　「呵呵，菲斯姐姐到时可是会穿比基尼的喔，你们俩好好期待吧！」吉儿冷不房的冒出了一句，吓坏了我。
　　「我才没那种东西，别听她胡说了。」我苦笑着，我可没打算在他们面前丢脸呢。
　　吉儿这时和小牙对看了一眼，接着一起对着我投以一种同情的眼光。
　　唔……这个是……好久不见的不妙的感觉……她们俩又干了什么好事了吗？
　　我对一旁一直不开口说话的米拉投以了个求助的表情，但她只有对我微微笑，不晓得为什么，我总觉得这边也有点不妙的感觉。
　　「所以就这么决定啰！下礼拜周末到我们家新别墅的两天一夜的渡假行程。」亚罗拍了拍手，拍掉了我一身不妙的感觉，似乎做出了一个决定。
　　「喔！」几个人高兴的叫了声，各自去买午饭去了。
　　「对了，萨奇。之前我帮小牙她们报名的那个什么比赛的名单，不就是这礼拜公布吗？」我和萨奇走在一起，看到了手上刚买的餐卷，我想起来我免费午餐的宏远计划。
　　萨奇的身体不知怎么的震了一下，一脸惨白地看着我说：「哪个比赛？」
　　「就是你之前搬的那一堆报名表呀！什么安妮塔之草还有什么之类的那个呀！可以吃免费午餐的比赛呀。」我眯了眯眼，这家伙是有健忘症吗？那不是只是不久前的事情而已吗？
　　我们俩走到了日式料理区的贩卖部前，陈列了琳琅满目各式各样的料理，让人垂涎三尺。
　　我看了那放在正中央的猪排咖哩饭，皱了皱眉。
　　「那个不是最近就会公布名单了吗？」我看萨奇一直不回答，又问了一遍，把一只炸虾放进了盘中
　　「喔、喔，对对对，安妮塔花草……好像早上就公布了，在穿堂那边的样子。」正在挑选菜色的萨起好像吓了一跳，慌乱的比手画脚一番。
　　「那等等吃完饭大家一起去看吧，呵呵，吓他们个措手不及！」我看萨奇搞笑的举动捂着嘴咯咯笑了声。
　　最近又一直被小牙和吉儿那几个丫头害惨了不少，等了那么久，报仇的好机会又回到我这来，我一定要看到她们出糗的脸才甘心，呵呵。
　　只见身旁的萨奇一脸发白，愣在了一大碗味噌汤前面，动也不动，眼神迷茫的看着远方的米拉。
　　「喂！你没事吧？不舒服吗？」我摇摇嘴角抽动的萨奇。怎么搞的啊，总觉得他今天怪怪的……
　　「没、没事，你说大家一起去看名单啊……这不好吧……」他这才回过神来，也夹了一支炸虾进了盘内。
　　「哪里不好？这可是我们俩的远大计划诶。」我看他这样子，不满的说。「你不是也希望自己的妹妹变的很有名吗？」
　　「我才没那样说，明明都是你说的……」萨奇又往米拉所在的位置飘了一眼，喃喃说了几句。
　　我又想起萨奇那时候说他不想负任何责任，想了想又笑了。「反正就是这样啦！你别担心了，名单都出来了，我们也不用担心她们会怎么样啦，哈哈！我会说是我计划的，你别担心了。」我拍了拍他的肩膀。
　　「可是……」萨奇还想说什么，但是我不想听，正好看到了迎面走来的吉儿，端着盘子丢下萨奇小跑步的跑去找她了。
　　「菲斯……你太天真了……」萨奇在身后小声念道。
　　小跑步到吉儿身边，我差点又忘了依思奈妹妹的请求了。
　　哈哈。她那副模样真的很低调呢！害我每次都忘掉她，好在吉儿正好走过来，不然我一定又忘了依思奈要我帮她介绍吉儿了。
　　「吉儿！」一想到等等能整到吉儿，我一整个乐坏了，笑嘻嘻的叫住了她。
　　「怎么了吗？菲斯姐姐？」吉儿歪了歪头，她今天绑的马尾再头后晃呀晃，脸上还戴了副胶框眼镜，模样真是可爱极了。
　　「呵呵，没有啦，只是我们班上有个同学说有事想请教你，想让我问你看看。」我忍不住摸了摸吉儿的小脸蛋。
　　真好呢，想起来当初我还打死不跟吉儿同房的，没想到现在竟然会觉得吉儿挺可爱的，看来人真的会慢慢改变。
　　吉儿被我摸的咯咯笑着：「别摸了，菲斯姐姐，所有人都在看呢！」
　　听吉儿如此说到，才发现附近的人都看向了自己，又想到依思奈说我现在很出名，我赶紧收回了手，脸红了起来。
　　「哈哈，菲斯姐姐你真可爱。你说要介绍人给我认识？当然没问题呀！」吉儿看到我害羞的脸红，大笑了起来。
　　「嗯……那晚点我再介绍你们俩认识……你认识依思奈吗？」我问道。
　　「依思奈？不认识耶。她是我们班的吗？」
　　「嗯，那我再介绍你们认识好了。」我笑了笑，原来吉儿也不知道我们班有这个人嘛！那我就放心了。
　　接着两人端着饭开心的回位子上，一起开心的吃起午饭。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十五章 一山还有一山高
更新时间2012-10-5 7:21:50  字数：3658

　吃完午餐后，我开开心心的拉着小牙和吉儿她们到了安妮塔花草选拔初选名单的公布地点，想要给她们一点饭后惊喜。
　　虽然我还没看过入选的名单，但是我相信以吉儿她们出众的外貌，要进级第一关肯定是没问题的。
　　「妳到底要带我们去哪啦！」小牙在路上不断的问着，但既然都说是惊喜了，我自然不可以告诉他们的。
　　「你们跟着我就对了，呵呵，大惊喜呦！是吧，萨奇？」我笑吟吟地对跟在了后面的萨奇问道。
　　「嗯、嗯……」萨奇没有我想象中的兴奋，只是点了点头，苍白的脸色还是让我有些担心。
　　什么嘛！真的很扫兴耶……这家伙……
　　我撇了撇嘴，看到了跟在队伍最后面的米拉，笑容满面的正望着我。
　　呵呵，不晓得如果她们三个都入选了，那决赛时会是谁拿下安妮塔之花的宝座呢？
　　是精灵小萝莉的小牙，还是冰山美女吉儿，还是甜姐儿米拉呢？三个人都各有特色，又都长的漂亮可爱，好难抉择呀！
　　看来这场比赛会很精彩啰，呼呼呼。
　　我心里打着如意算盘，没多久便到了穿堂。
　　当一伙人到穿堂时，已经有不少人挤在名单前抢着看入选的是不是自己了。
　　「咦？这里是……安妮塔花草？」果然如萨奇说的一样，除了我以外住在安妮塔市的人正常都听说过安妮塔花草。小牙还没走近，就已经知道了眼前的人群是在抢着看的是什么了。
　　「嗯？安妮塔花草？」吉儿和隆特因为在别的城市住久了，自然没听说过这个活动，疑惑的问着。
　　「嘛……就是校花校草的比赛啦。」小牙挥了挥手，也不打算跟吉儿他们说明太多，反而是转过头来看着我。「妳带我们来这边干什么呀？」
　　「等等就知道了嘛！你们先在这里等等。」我笑着，一溜烟就钻到了名单前，打算看看她们几个人是不是如我预期的都进了名单。
　　如果她们全都能入选，这样的话拿下安妮塔之花的机会就更大了。
　　也就是说我能吃免费午餐的机会更大了，呼呼。
　　在名单上找了一阵子，但就是找不到应该出现在名单上的小牙三人。
　　呀？怪了！？
　　我看着墙上的名单，怎么就是找不到小牙她们的名字和照片，心里有点慌了起来。
　　不是落选了吧？不可能呀！连她们这么高水平的女生都被刷掉了吗？竞争有这么激烈呀？
　　「真奇怪呢……」我不死心的继续找着她们几人的名字，但真的就是找不到，难道她们真的在初选就被刷下来了吗？
　　怎么这样子呀……
　　我看了其他入选的名单，虽然也都是美女，但是和小牙她们比起来还是逊色很多啊！除了几个特别漂亮外，我相信小牙她们是不可能会输的。
　　这样我要怎么看到吉儿她们惊讶的表情！还有我的免费午餐呀！我的计划失败了吗……好失望喔……
　　「……是不是在找这些呀？」当我正难过着自己计划失败的同时，突然有人在我背后笑道，转过头，米拉和小牙几个人不知什么时候已经站在了我的身后。
　　笑容迎人的米拉手上正拿着三张窗体，我仔细一看，竟然是我帮她们投出去的那三张报名表。
　　咦？怎么会在她那里！萨奇不是把它们送出去了吗？我明明就看着飒奇把它们交给学务处的老师的，怎么会跑到米拉手中？这、这样子根本没有报到名了嘛！
　　该、该不会是萨奇那个笨蛋……
　　往萨奇那瞄了一眼，他正低着头好像在躲着我一样。果然是这个臭家伙！我就看他今天怪怪的，原来是心虚呀！可恶，还说会帮我保密！结果还不是出卖我！
　　「萨、萨奇都告诉妳们啦……？」我傻笑着，没想到自己的计划还是失败了。
　　「不不不，萨奇只说了妳想靠我们赚免费午餐，其他的什么都没讲。」米拉的笑容依然甜美，但我却一点都感觉不到幸福的感觉，只觉得胃里的午餐正在翻滚着，随时会吐出来。
　　「免费的午餐！？」听了米拉的话，小牙和吉儿同时叫了出来。
　　「哎呀……」我搔了搔脸颊。
　　她们应该会很生气的吧？看这情况。
　　「是呀，菲斯她想偷偷帮我们报名比赛，然后再拱我们其中一个成为安妮塔之花，这样她就能靠我们吃免钱的午饭。是不是呀，我亲爱的菲斯妹妹？」米拉一语道破了我的计算，让我哑口无言，只能站在原地尴尬地笑着。
　　呀……她是在生气吗？是在生气吧？但是她在笑耶？她这样是在生气吗？还是在高兴？那、那不是笑容吧？不、不是笑容……
　　这、这是米拉吗！？
　　我被米拉的笑容搞的心脏快停了，明明她的脸上就是在笑，但浅绿色的眼眸里头却是充满杀意，我还是第一次看到米拉这样子。
　　「真的是这样吗！菲斯姐姐？」吉儿的语气也开始有点不爽了，皱起眉头看着我。
　　「呀、呀……反正又没成功……话也不能这么说的……呵呵……」我只能一次又一次尴尬的装傻，汗珠像雨一样的从头顶流下来。
　　「妳太卑鄙了！竟然敢这样子！」小牙忍不住指着我的鼻子骂着，真的生气了。「为了午餐就出卖朋友！」
　　「对呀！菲斯姐姐！妳怎么能这样子？我好难过呀！」吉儿见小牙开口，同样骂了起来，但是她骂完后却是直接抱住了我，小脸蛋往我胸口猛蹭。
　　「呜……」被说的有点愧疚，好像自己真的是什么罪孽深重的人一样。「好啦好啦，我错了嘛……我道歉就是了……」我苦着一张脸，对眼前的女孩们说道。
　　有必要这么生气吗？我又没有成功，免费午餐也飞了，她们还要这样骂我……
　　我嘟了嘟嘴看向一旁的米拉，希望她能帮我说些好话。
　　「好啦，别再说菲斯了，我想她也知道错了。」米拉看懂了我无助的眼神，笑了笑说道。
　　呜……果然还是米拉对我最好了……
　　眼见有米拉为我打抱不平，我一下子躲到了米拉的身后，希望能逃离眼前这场混乱。
　　「别骂我了啦……我知道错了。」我装出自己才是被欺负的一方的模样，希望吉儿她们的怜悯心能在这时帮帮我。
　　「是呀，菲斯很有诚意呢！」米拉不断帮我说着好话，但这反而让我有点害怕了。
　　「反正她都已经准备参加比赛为我们赚免费午餐回来赎罪了。」米拉笑呵呵的摸着我的脸说道。
　　「对对对，反正我已经准备参加……什么？」我听到米拉的话连忙向后退了几步，差点跌倒。「我、我有吗！」
　　什么呀？我、我参加比赛？这……
　　看着眼前微笑着的米拉，一股非常不舒服的阴森气息突然向我袭来。她、她是什么意思？她……这不是说真的吧……
　　唔……好像不太妙……
　　我一看情势不对，赶紧又跑回了入选名单前，想再仔细确认一遍。
　　她不是认真的吧……不是真的、不是真的…………呜呜……是真的……
　　在名单一个不起眼的角落里找到了自己的名字和照片，我的脑中噗滋一声好像坏掉了。
　　「我、我才不要！」我对着身后三个女孩大叫了声，要我参加这种愚蠢的比赛，我宁愿让吉儿揍个半死也比这个好。
　　「来不及了，妳都入选了。」米拉摆了摆头，不同意我的话。
　　「入选又怎么样！我才不要去！」
　　「菲－斯。」米拉短暂的露出了生气的表情，之后又笑开来。「入选就代表妳一定得参加！」
　　「才、才怪！大不了我就弃权！」我生气地甩了甩手，想到还有弃权的选择。
　　呼呼呼，如果说我要弃权的话她们也拿我没辙吧？哈哈，我怎么都忘了还能弃权呢？
　　「噢？妳敢！？」没想到米拉还没开口，吉儿先跳了出来对我邪笑着，又是那张小恶魔表情。
　　「我、我不敢……呜……」
　　呜……我想也知道她是在指什么……她又要像之前一样拿相机来威胁我了，哪还敢说什么……
　　「呜……妳们不能这样子……」我苦丧着脸，垂头丧气的说道，但又想起当初是自己先计算她们的，如果现在再抱怨只会显得没有说服力。
　　可、可恶……怎么这样子呀……
　　「反正我已经决定了，妳一定得选上。」米拉虽然不知道我为什么突然放弃抵抗，也不打算管我的死活了。
　　她呵呵笑着，把亚罗和隆特叫了过来。
　　对了，我记得我还帮亚罗和隆特报了安妮塔之草的比赛吧？不晓得米拉是不是连这个都给破坏了呢？
　　米拉把亚罗和隆特叫到了我的面前，我一脸沮丧的看着米拉，希望她别在闹了。
　　「听好，菲斯已经决定要参加安妮塔之花的比赛了。」米拉手插在腰上，对他们两个说道。
　　「咦？真的假的啊？菲斯，妳不是说妳想要低调的吗？」亚罗听到米拉的话，急忙问着我。「妳知道参加比赛可是会让全校师生关注妳的呀。」
　　无助地看了吉儿一眼，她正把眼睛瞇成细细的盯着我瞧，让我只能直点头。「我、我……是的……」
　　可恶！我一定要找机会把那台数字相机弄掉！不然我一定会被吉儿玩死的！
　　米拉向我看了一眼，微微笑，接着继续对亚罗他们说道：「而且她还帮你们俩都报名了安妮塔之草，你们知道这是什么意思吗？」
　　「嗯？什么意思？」亚罗和隆特同时摇了摇头。
　　「当然就代表着如果你们其中有谁能选上安妮塔之草，谁就能得到菲斯呀！」
　　什、什么跟什么啊？我怎么都不知道还有这种说法的，我帮他们报名单纯只是想增加吃免费午餐的机会呀！
　　米拉怎么可以这样子乱说话呀！这、这完全不像平常的她……呜……我不想管了啦！
　　翻着白眼，我真的不想管了。
　　这根本就只是场闹剧嘛！什么嘛！烦死人了！
　　虽然我是这么想的，但亚罗和隆特似乎已经把米拉的鬼话当真了，不开心的对看了一眼，两个男人间的战争似乎已经默默展开了。
　　「呵呵，看来可有好戏看了呢。」小牙不知何时已经站在我身边了，看着眼前快要打起来的亚罗和隆特，水亮的蓝色眼珠俏皮地转呀转。
　　「我、我到底该怎么办呀？」我叹了口气，不耐烦的说道。「你们都疯了……居然要我参加那个鬼比赛……」
　　「妳当然是要赢得比赛啰，呵呵。」小牙乐呵呵的笑了声，对着我瞇了瞇眼，接着拖着吉儿和萨奇走了。「那我们先走啰～菲斯。等等可有很多事情要讨论的了。」
　　我看着小牙他们渐渐走远，又看了看正在被米拉洗脑的亚罗和隆特，我无奈地坐到了旁边的台阶上。
　　早知道自己就别那么无聊了，帮米拉报什么鬼比赛……现、现在……到底怎么办啦！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十六章 培训开始与海边别墅
更新时间2012-10-7 21:20:17  字数：4639

　安妮塔花草，一个安妮塔市长久以来的传统活动，也是个意义极其重要的比赛。
　　每三年举办一次，简单而言，是一种类似于校花校草的选美比赛。但是与一般那种校花校草比赛比起来，它的意义又没有那么单纯。
　　由每三年安妮塔学院的一年级新生中，选出一男一女分别成为安妮塔之花与安妮塔之草，各自代表着智慧与勇气。
　　安妮塔花草的挑选，不像一般校花校草单看外在的选取规则那么简单。被选上的两人，除了外貌长向必须有一定的水平，行为举止的挑选更是比赛中重要的一环。
　　因为安妮塔花草代表的不仅仅是安妮塔学院这一所历史悠久的学校，更是代表了整个安妮塔市。
　　安妮塔之花，依照惯例必须是兼具外貌和内涵的女孩才有资格成为的。除了外貌出众是绝对必要的，拥有一颗温柔而且善良的内心更是挑选的一环，是一个优雅与美丽的代名词。
　　安妮塔之草，和安妮塔之花相反，则是必须是兼具外貌与勇气的男生才有资格成为的。必须与安妮塔之花一同带领安妮塔学院走向美好。
　　虽然责任繁多且重大，但两人不仅在校园内能享有很完善的待遇，在校外更有不少特权能享有。
　　没错，事情原本应该是这样子的，但我在听完了米拉对我的解说后，更不明白为什么我现在会被搅和进这种历史悠久的传统活动中了。
　　「我可不可以休息了……今天到这里就好了吧？我真的没办法了……」现在的我正累摊在床上，有气无力的说着。
　　可怜的抬起头来，眼前四个漂亮女孩似乎没有让我休息的打算，只是对着我皱着眉头。
　　再过两天，便是安妮塔花草的决选日了，也因为这样，我现在正被迫练习着米拉口中"淑女"应有的基本礼仪。
　　「不过就是上台对下面的微微笑挥个手嘛！妳们有必要这么认真吗？」我扭了扭脖子，刚刚一直维持抬头挺胸的姿势，脖子好像出了点问题，总感觉卡住了。
　　「哪里简单？看妳现在这副模样，我看离成为安妮塔之花还很远喔。」小牙用力的拍了一下我的大腿。「妳怎么又忘了？坐下的时候双腿别给我开开的！」
　　我不听话的甩甩脚，在空中踢了踢，不想再练习了。
　　看看眼前三人，小牙、吉儿、米拉，明明随便找一个上场就很能拿冠军了，真搞不懂为什么非要我。
　　虽然转生成女生后的自己确实有还不错的外表，但米拉都说了，内涵才是真正重要的一环吧？
　　温柔、善良、优雅……这些我都没有的吧！
　　我皱皱眉嘟了嘟嘴，把头转到了她们看不到的地方：「那就不要参加嘛……我又不想当那个什么鬼东东，让我弃权不就好了……搞的那么麻烦……」
　　「妳还不坐正！」小牙看我不理会她，用力的捏着我的腿，在白晰的皮肤上留下了红红的印子。
　　「呜呜……我坐就是了……别在用暴力了，亲爱的小牙姐姐……」我痛的马上坐正身子，双腿并的紧紧的。
　　经过这几次不断的尝试，我已经完全确定自己在武力上除了米拉能勉强赢过以外，剩下的我都只有挨打的份了。
　　「呵呵，没想到我们家的笨蛋菲斯也有今天呢，作姐姐的我都要掉眼泪了。」席娜姐站在床边满意的看着我，高兴的点头说道。
　　她自从听吉儿说我要参加安妮塔之花的比赛后，就一直积极参与着米拉订定的调教行动了。就我看来，她看好戏的成分一定是占了大多数，她只是想看我被小牙几个臭丫头欺负罢了。
　　「好，那妳现在再笑一个给我们看看。」米拉一脸严肃的命令着我，完全不像平常那个温柔的她。
　　「喔……」
　　经过了几天培训后，我现在很自然的就会保持着微笑的状态了，大概是脸颊上哪根筋出了问题吧，原本还笑的很僵硬的脸颊现在已经可以很容易做出笑容了。
　　我照着之前练习的，对着镜子微笑，然后轻轻的挥了挥手。
　　看着镜子里的自己，连我都开始觉得自己有希望获胜了。
　　「嗯嗯，不错不错，虽然还称不上是完美，但是要拿下安妮塔之花宝座似乎不是问题了。」小牙看着我的微笑，也满意的点了点头。
　　「所以可以休息了吗……」我一见几个女孩笑了，马上又摊回床上，不愿再起来了。
　　「拜托……」我装无辜的表情甜甜说着，希望她们大人有大量别在折磨我了。
　　脸酸腰痛手臂也举不直了，我现在简直就是半个残障人士，欺负残障者可是有罪的……
　　「嗯……好吧，现在时间也晚了，今天就先到这里吧。明天再做个最后冲刺应该就够了。」小牙高兴的说道，向我点了点头。
　　呼……终于结束了，这种折磨……再撑过一天就能好好休息了……
　　「好啦，那我们今天就先回去啰，菲斯，但妳可别偷懒噢，要不断的练习，直到妳能真正把这些动作变成习惯。」米拉指着我，眼神很坚定。「这样子妳才能成为真正的完美女生。」
　　我躺在床上，苦笑着点了点头。
　　呜……完美女生呀……看来我真的和当帅哥无缘了。
　　「那先这样，晚安了。」小牙和米拉和席娜和我道完晚安，便一起出了房间。
　　「啊！我陪妳们走一段吧，」吉儿愣了愣接着也傻乎乎的跟着跑了出去。
　　几个吵闹的女生终于走了，顿时放下了心来，松了一口气。原本吵杂的房间也终于回复了原有的平静，只剩下了我和床边的席娜姐。
　　她看着我正高兴地微微笑。
　　「呀，好累呀……为什么我一定要那么惨吶？」我躺在床上，对着站在一旁的席娜姐问。
　　毫无仪态地在软软的床上滚来滚去，我想要把全身的疲劳滚出身体外。
　　「呵呵，有很惨吗？」席娜姐坐到了床边，用手压住了自己过动的小妹反问着。
　　「难道还不惨吗？」我又反问回去。
　　席娜顺了顺我凌乱的头发，微微笑了下：「妳现在不是正被两个多金帅哥追着吗？这样还不满足呀？而且成为安妮塔之花可是很多女生梦寐以求的事呢！」
　　瞇了瞇眼睛，席娜的消息还真灵通，肯定又是吉儿在乱说话。
　　「少胡说了，他们都是我的好兄弟，有什么好满足的，而且我又不想成为什么安妮塔之花好不好。」
　　我在床上又翻了翻身，舒展一下身子，对着坐在一旁的席娜，歪了歪头。
　　「如果我真的赢了比赛，那样子不是会很麻烦吗？我看还是算了吧。」
　　我想起来米拉向我说过安妮塔之花要负责的职责，感觉很麻烦说。
　　况且我明明想要的就是低调的度过高中，但我现在做的事完全和我想要的完全是相反的事呀！那样我之前的低调不是都白费了吗？
　　「何况这个周末我还要去亚罗家的别墅玩耶，这样子操劳我会体力透支的，还是弃权吧！」
　　「不行！」
　　吉儿突然的出现在门口，大叫了一声飞扑到我身上。「妳都努力那么久了，现在怎么能放弃！」
　　席娜姐让了开来，让吉儿像只小猫一样用头在我的胸口磨蹭着。「菲斯姐姐一定会拿下安妮塔之花然后跟隆哥在一起的。」
　　「我开玩笑的啦，吉儿……妳那么快就回来啦？」我干笑着摸了摸吉儿的头。
　　她则是乖巧地点点头。
　　「对了，今天依思奈找妳做什么去啦？」
　　我想起今天早上刚给吉儿介绍了依思奈，两人聊着聊着后来竟然给我跑不见了，害我一个人在走廊上呆呆等了好久，好难过呦。
　　「也没做什么啦……」吉儿继续磨蹭着我，这种感觉真是幸福毙了。
　　「啊！对了，说到周末的海边渡假……」吉儿好像想到什么似的突然跳下了床，跑出了房间。
　　唔？吉儿跑哪啦？渡假、渡假怎么了？怎么突然跑掉，我正抱她抱的舒服呢……
　　「嗯？」我看了坐在一旁的席娜一眼，她也耸耸肩表示不知情，但我看她脸上的诡异笑容绝对是在说谎。
　　对席娜瞇了瞇眼，我躺回床上，抓起床头的手机看了一下，鲁姆果然又发讯息来了。
　　自从我上次胡乱传给他讯息后，他就不断的传简讯给我，似乎是要抓狂了。
　　「快给我回信！我知道妳是故意的！」
　　他最近的言论真是越来越激进了，因为我一直不理他的话。
　　呼呼呼，不过我不回就是不回，就让他烦死吧。
　　「谁啊？笑的那么开心。」席娜看到我对着手机傻笑，问了声。
　　我把手机丢回床头柜上，甩了甩手。
　　「不重要，只是一个傻瓜……」
　　我话还没说完，房门就先碰的一声被吉儿撞了开来，她开心地走了进来。
　　「……妳跑去哪里啦？」我爬起身，对吉儿招了招手。「快点过来，给我抱抱。」
　　最近不知怎么搞的，总觉得手有点谗，总想要抱点东西，好像需要点温暖。
　　我招着手，眼睛却瞟见吉儿手上拿着的东西，连忙向后爬了几步。
　　「呃……」
　　「呵呵，怎么啦？不是要我抱抱妳？」吉儿呵呵说着，那种精明的眼神令我感到恐惧。
　　「我、我是要妳给我抱！不是要妳抱我！……呀不对！妳先给我说说妳手上那是什么鬼！」我指着她刚刚拿进来的东西说，那显然不会是好东西。
　　「这个？」吉儿把手中的东西一摊，居然是一件黑色的比基尼。「当然是妳这周末要穿的泳衣啦！」
　　虽然说我早就知道吉儿想逼我穿上这种丢脸的东西，但我还是傻了一下。我明明就确定过自己没有那种东西的。
　　「我、我才不可能会穿上它的！那才不是我的。」我抱起了枕头，要反对到底。
　　「噢？但这确实是妳的啊，上次逛街时我特别替妳挑的喔，连身材都算的刚刚好喔。」吉儿抬起头骄傲的说道。「都摸了那么多次妳的身材我可是完全摸透了。」
　　「唔……」双手护胸，又往后再退了几步。「呃……吉儿，其实我没有打算下水的，根本不用换泳衣的，我在沙滩上玩玩沙就很满足的。」
　　「噢，这样子呀……」
　　「咋咋咋。」吉儿伸出了食指，在我眼前摇了摇，脸上一副不屑的样子。「菲斯姐姐妳该不会是旱鸭子吧？所以才会不敢下水？」
　　「什、什么？」
　　「所以才找这种借口呀，妳其实不会游泳的吧？」
　　她说话的同时，我的头上瞬间爆出了三根青筋。
　　臭吉儿在说什么呀？少瞧不起人了！竟、竟然说我不会游泳？还说我是怕水的旱鸭子？我可是四式全能的游泳高手！
　　「我才不怕水！少瞧不起我，我可是游泳达人！」我大叫着，对于吉儿不屑的眼神感觉到很生气。
　　「那妳怎么说妳不下水？明明是怕了。」
　　「我、我……」
　　可、可恶！我明明就知道她是故意要刺激我的，但就是咽不下这口气呀！我不能放任自己的人格被别人侮辱！被吉儿这种臭丫头取笑不会游泳，可恶！
　　「怎么？说不出话了？」吉儿笑着，看了一眼自己手上的比基尼，装出一脸惊讶的样子，用手捂了捂嘴。「哎呀！抱歉抱歉，菲斯姐姐，我刚刚竟然还要妳这个不会游泳的人穿泳衣下水，我一定是碰触到妳不好的话题了吧？对不起，我马上就把它收起来。」
　　我看吉儿越说越过分，头上直冒火。
　　我打量着吉儿手上的比基尼，其实也没什么嘛！反正要说丢脸我早没得丢了，但吉儿还把我说成一无事处，我真的没办法忍受。
　　「拿、拿来！我下水就是了，到时候妳看到我的泳技可别给吓死！」我一把抓下吉儿手中的泳衣，落下了一番狠话。
　　「呵呵，是是是。」吉儿眼看计划成功了，高兴地笑了笑，蹦蹦跳跳的跑到席娜姐的身边，不理我了。
　　原本还很得意的，但是当理智再次恢复，我看着手上形同几片布料的泳衣，拍了一下额头。
　　太、太冲动了……
　　明明都知道是设好的局了，我还是一只脚直接踩了进去，我果然很笨呢。
　　「席娜姐妳要不要一起去吶？海边别墅呢！」吉儿在席娜身边问着，一脸兴奋，和刚刚藐视我的表情完全不一样，又变回原来那个可爱的吉儿了。
　　我把比基尼丢到一旁，任它去了，同样看着席娜姐。
　　如果席娜姐也去的话一定会很好玩，反正亚罗他们席娜也认识，而且又是个漂亮大姐姐，应该没关系吧？
　　「是呀，大姐妳一起去吧！很好玩的。」我同样说着，席娜姐每天工作赚钱养家真的太辛苦她，也该好好休息了。
　　「这个呀……」席娜姊做出了思考的表情，但也只有那么一下下，马上就点头答应了。「好吧！反正我也必须再拍一些菲斯的好照片，呵呵。我就陪妳们去吧！」
　　席娜说完呵呵笑着，接着同吉儿一起邪邪望向我，露出了小恶魔的表情。
　　呀！这、这太污辱人了吧！她们俩竟然在我这个被害者面前讨论作战计划！根本就不把我当成一回事！
　　先前偷偷整我也就算了，现在竟然直接光明正大的来？难道我就那么好欺负？
　　「妳们！」我不满的对着正窃窃私语的两人大叫道。
　　果然，那台万恶的相机还是得早点除掉才行，不然以后都只有被威胁的份了。
　　我计划了一下，决定要在别墅那里把那台该死的相机销毁掉，开开心心的洗完澡后便沉沉睡了，准备面对明天小牙和米拉的最后安妮塔之花培训计划。
　　_________________________________________________________
　　抱歉昨天有事忙了没更新今天二更
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十七章 特殊宣传
更新时间2012-10-7 23:43:27  字数：4572

　隔天早修时间，我被"安妮塔之花培训小组"几个人硬是抓到了学校的顶楼去，说是要招开什么临时作战会议。
　　来到屋顶上，凉风轻轻吹拂着我的脸庞，感觉很舒服……如果没有其他后顾之忧的话，但现在我却是被风吹的有点担心。
　　「那个，现在是早自习耶，我们这样随便逃课不好吧？」我苦着一张脸，对眼前发了疯似的几个女孩说着。
　　她们需要那么认真吗？身为明天活动参与者的我都没她们那么投入了。是逃课耶！虽然早自习我也都是在混，但我最近的学习表现真的不容许我再逃课了……总觉得对不起自己的说。
　　「而且我们能上来这里吗？我刚刚怎么好像看到妳们把门的锁头弄坏才开的了门的？」我看着伫立在一旁用红灰色磁砖一片片堆砌而成的高大尖塔又问道。
　　这座尖塔可是安妮塔的著名标志，明明在下面的中庭看来就是那么遥不可及，但现在我只要伸出手便能碰到，看来我们真的到了很高的地方了。
　　「这妳就别担心了，难道妳忘了吗？我们米拉可是老校长的宝贝女儿呢。逃课那种东西，记录销一下就什么都没发生了，呵呵。而且我们明明是靠钥匙上来这里的，妳可别乱诬赖喔。」
　　我瞟了小牙还握在手上的笨重老虎钳，翻了翻白眼，这丫头分明是在睁眼说瞎话嘛！
　　「算了算了，反正来都来了，但是我们来这要干嘛？临时作战会议又是要开什么的？」我望了望四周，这里可是楼顶耶！来这里要做什么？吹风看美景？
　　话落，小牙哼哼笑了声，像个带头的老大一样从三人中站了出来，手交叉在了胸前。
　　「妳也知道，明天就是安妮塔花草了。」小牙邪笑着说。「根据安妮塔的传统，每个安妮塔花草候选人都能够在今天冲人气以求获胜的，而且还要布置场地。」
　　「嗯……所以呢？」我搔了搔头。
　　难怪今天早上好像一直看到有类似游街的怪异活动在校园里举行。
　　「咋咋，其实原本我还满有信心妳一定能拿下比赛的，但是这一次的对手真的是不容小觑呢！所以我们得采取非常手段了。」小牙对吉儿招了招手，吉儿像是小偻喽一样递上了两张照片和资料。
　　「而这两个就是妳目前最大的竞争对手，也是我们开这场会议的主要目的。1e的艾希?莉亚和1g的洁拉?瑟斯。」小牙把手上的两张照片交给了我。瞄了一眼，照片上面的是两个漂亮的女生。
　　「哇！好可爱喔！」我看着一旁被红笔写上"艾希，无辜娃娃"的照片叫着。
　　照片上头是一个看起来天真可爱的小女孩，正微微笑着看着镜头。大大的黑色大眼水亮的像一面镜子，好像能从眼珠上看到摄影师的倒影呢。
　　而且她小巧的嘴巴微嘟着，一副楚楚可怜的样子让人很想把她抱在怀里好好呵护。
　　「笨蛋！她是妳的对手！别给我称赞她！」小牙用力敲了兴奋不已的我的头，大叫一声。
　　「呜……好痛……」
　　「艾希莉亚，1e班的班长，身高160，体重43，兴趣……」不理会我，小牙看着手上的数据，把上面的内容给念了出来。
　　那张数据表真完整，大概只差艾希同学的头发有几根，真的几乎什么数据都有了。
　　不过，这一些数据到底是哪里来的，也太夸张了吧？这已经侵犯到人家的隐私了吧？而且人家那么可爱，我怎么可能赢的了她呀！
　　小牙看到我茫然的看着手中的照片，忍不住笑了笑。「别急呢，还有下一个对手喔。」
　　我接着看小牙给我的第二张相片，上头同样是一个美女，一旁则被用红笔写着"魔女洁拉?瑟斯"，还被人打了一个大叉叉，似乎是小牙那丫头干的。
　　「哇……」看到照片上的高佻美女，我又不禁惊叹了声，但害怕又被小牙打，我这次并没有叫出声来。
　　但、但是真的好漂亮呢！如果说刚刚的艾希妹妹是可爱的小萝莉，那这个洁拉同学绝对就是野艳的大姐姐了！
　　一张成熟的脸蛋上带着点冷艳的气息，给人一种很狂野的感觉。那凹凸有致的好身材更是迷人，绝对能迷死所有男生的。
　　魔女，果然是魔女呀。
　　如果说小牙是精灵族的萝莉小公主，那洁拉绝对就是魔族的暗黑魔女了！
　　哇！太酷了！
　　「洁拉瑟斯，身高172，体重……」小牙和刚刚一样把魔女的数据报给了我。
　　我则傻傻地盯着照片上的两个美女发愣。
　　「等等呀！妳、妳说这两个女生也是安妮塔之花的候选人？那、那我怎么可能赢嘛！我还是弃权好了……」我打断了正在说明情资的小牙，突然觉得自己毫无胜算了。
　　无论是艾希还是洁拉都是大美女呀！要我赢过她们拿冠军，做不到的……
　　我看着眼前三人，觉得之前做的练习都白费了。
　　「这妳大可不必担心，根据非关方统计，目前还是妳夺冠的呼声最高的。这次会议不过是要保证妳能以压倒性的票数拿下安妮塔之花。」米拉在这时笑了笑。
　　「什么非关方统计……我看是妳们瞎说的吧。」我不满的答道。
　　还非关方统计勒……不就是自我安慰吗？呜呜……我怎么可能赢她们吶！
　　小牙摆了摆头，又对在一旁待命的吉儿挥了挥手，吉儿马上又不知从哪弄出了一台计算机。「是不是瞎说妳自己看看吧。」
　　小牙打开计算机，快速地连上了一个网页。
　　「这是专为安妮塔花草而架设的网页，上面有所有进入第二轮比赛候选人的基本数据，而且所有学生都能上来关看状况和投票的。」
　　看了下，网页里头显示了这次安妮塔花草的所有候选人数据，刚刚看到的艾希和洁拉同样在上面，那些完善的数据似乎就是从这来的。
　　而上头当然也有我的名字，想起了刚刚如此完整的数据，我突然感觉到非常不妙，连忙点开了连结。
　　「唔……」那些完整的数据就先别说了，光是最上面那一张照片就足够让我吐血致死。
　　居、居然是我穿着睡衣躺在床上昏睡的照片！还那么曝露！天呀！
　　「这这这！什么鬼！」我生气的大叫，差点把手上的计算机摔到地上。
　　「羞死人了！这张照片！妳们还要我做人吗！？」
　　我脸红的看着自己的照片和资料，感觉自己的全部都被人看光光了。身高体重身家背景，该有的都有了，又想到最近走在校园里那些男生看我的眼神，肚子一阵反胃。
　　「这张已经是我们掌握到最不曝露的照片了，谁叫我们说要给妳拍照妳都不愿意，只能用席娜姐的珍贵照片了。没想到效果出奇的好呢，呵呵。」小牙看到我发红的双颊，乐呵呵的笑着。
　　「妳、妳们……快、快把它弄掉！」我努力想把照片删掉，但无奈我实在是个机器白痴，怎么弄都弄不好。
　　呜呜……我现在是跳到黄河都洗不清了……这种照片……还是最不曝露的了，我真的不敢想象席娜姐那相机里头还有什么邪恶的东西……
　　「呵呵，我觉得妳这张照片很漂亮呀，菲斯姐姐。」吉儿实在乐坏了，抱住了摊坐在地上的我。
　　「呜呜……那妳们现在到底还想怎么样嘛……我的得票率不是都领先了……这样不就好了吗……」我把计算机放到一旁，让吉儿抱在了怀里，心中才稍微得到了点慰藉。
　　「哼哼，米拉不是都说了，我们要的不只是获胜，我们要的是压倒性的胜利！」小牙笑了笑。「所以当然得下一点猛药啦！」
　　她从长裤口袋里又掏出了手机，翻到了相簿交给了我。「这是刚刚我们在下面拍到的。」
　　我坐在地上，看着手机里两张模糊不清的照片。一张是刚刚看到的艾希，一张则是洁拉。她们两似乎已经在拉票了，身上奇装异服的。
　　艾希身上的是一套可爱的猫咪装，头上还戴着猫耳朵头饰，样子甜美极了。
　　洁拉则一身酷炫劲装，黑色的皮衣皮裤真的就像电影里的魔女一样。
　　「呃……她们怎么搞成这样子呀？安妮塔之花的挑选注重的不是候选人的内涵吗？什么温柔、善良之类的，她们这样子做不好吧？」我抓了抓头，觉得这根本是在做秀。
　　安妮塔花草不是应该是一个很庄重的活动吗？
　　米拉和小牙对看了一眼，嘻嘻笑着。
　　「内涵当然是最重要的一环啦！但那是之后的事了，现在所有候选人最需要的只是人气，因为人气不足内涵再多都是没用的。毕竟内涵要装也装的出来，人气不够的话妳装在好还是不会有人气的。」小牙像在教导小孩一样的说给我和吉儿听。
　　「好像是喔。」我点了点头，小牙的话似乎也有道理。
　　「哈哈，像妳的内涵不也是装出来的？大家其实都一样啦！所以其实到最后安妮塔花草比赛看的还是人气的！内涵那些东东能入选决赛的候选人自然会有的。」小牙拍了拍我的头。
　　「了解了吗？」
　　「喔。」我点点头。
　　所以到头来也就和一般的校花校草比赛没两样嘛！只是冠上了传统跟内涵的名义的！
　　把相机还给了小牙，我站了起来，拍了拍身上的尘土。
　　「唔……所以我们到底要干嘛？」我晃晃头，看了一下时间，早休已经过了，但听米拉说今天是准备日不用上课的，所以我也不知道要去哪。
　　「呵呵。」小牙把手上两张照片在我面前晃了晃。「当然是跟她们拼了呀。」
　　嗯……跟她们拼了……这个……唔……
　　看着艾希和洁拉的照片，我开始流冷汗了。
　　她说拼了是什么意思？
　　「那我不玩了！」我怔了怔，一下子跳了起来，就要往门边冲出去。
　　虽然不知道她们想了鬼主意，但肯定不会容易放过我的，这种时候还是走为上策。
　　「吉儿！别让她跑了！」大概知道我会有的反应，小牙一声令下，吉儿马上抢先我一步赶到了门边把门关了起来。
　　「喂！别闹了！」我生气的大叫着。
　　这里可是楼顶耶！如果在这里和她们玩追逐战，太危险了。
　　「反正我目前不是领先吗？这样不是很好了吗……」我哭着一张脸，看到吉儿坚定的眼神，只能乖乖回到米拉和小牙面前。
　　「妳太单纯了，现在开始才是真正的决战时刻！反正妳都累那么久了，这一次就乖乖听我们的吧！赶快把人气拉开明天就能结束了。」小牙无奈的说道，似乎早就知道我一定会逃跑了。「如果妳想早点结束最好乖乖配合我们的计划。」
　　「唔……好啦……」我想了想，好像有点道理。
　　再没几天就要去渡假了，我现在真的也没心情陪她们吵了。反正现在都被抓回来了，我也就认了。
　　我们几人下了楼顶，我跟着前头三个女孩来到了学校的中庭，原本正要进行小牙预定好的计划的，没想到正好碰见了正在拉人气的队伍。
　　我远远看着，就看到一群男学生正跟着前头一个女生走着。而走在前头的竟然就是刚刚才看过照片的1e班班长，可爱的小艾希。
　　她身上穿着一件可爱的白色小洋装，黑色的蕾斯点缀出了优雅的气质，两束长长的马尾束在了两旁，配合着一旁围观人群的呼声，活像个小公主似的，真的很可爱。
　　「哇！真的好漂亮喔！」忍不住，我目不转睛的瞧着远方的艾希直呼着。
　　本人果然还是比照片里更甜美可人，真的是传说中的无辜小萝莉，呼呼呼。
　　「喂！她可是妳的对手，又忘了！」小牙眼见我看的入迷，拍了一下我的背，我这才想起来自己还要和她争夺安妮塔之花，赶紧吐了吐舌头。
　　「呵呵，抱歉抱歉，我忘了……」
　　「啊！是菲菲女神！」我们身旁一个男生冷不防的大叫了声，吓了我一跳。
　　呀！这家伙有毛病呀！
　　我在心底咒骂了声，拍了拍自己的胸口，正想大骂，才发现到身边的人都已经转向自己了。
　　「咦、咦……？」我看到所有人都在盯着我看，脸马上就红了。
　　现在是怎么一回事？他们干嘛全都看着我？菲菲女神？唔……菲菲？嗯，是在说我吗？
　　咦！？是这样吗！
　　我向米拉她们望了一眼，才发现她们已经跑的老远了，正笑咪咪的看着我，对我挥了挥手。
　　「妳们的菲菲女神说只要谁能先抓住她，谁就能得到她的香吻一个喔！」小牙对着眼前的人大群叫了声，我的脑袋里马上啪滋一声一片混乱。
　　小牙在说什么呀！她不是要我跟着她的计划走？那现在是在搞什么！等等我被抓了还谈什么计划！
　　我害怕的看着眼前的人群，还好眼前这群人都是聪明人，没有跟着小牙的那一句话而鼓动，都只是愣在了原地望着我。
　　「咦！？真的吗？菲菲女神的亲吻？」
　　「只要抓住她就行了吗？」
　　「是菲斯特耶！」
　　突然不知道是谁先冒出了一句话，接着眼看人群开始鼓躁，越来越吵杂，大家有一句没一句的大叫让我傻在了原地。
　　「快跑呀！菲斯姐姐！别被抓到了！」我在迷离的状态中听见了吉儿的大叫，才发现到了场面有多混乱，下意识的向后拔腿跑了起来。
　　天吶！现在到底是怎么一回事呀！为什么我突然又被人追杀了？还不能被追到！呜……我好像又被小牙陷害了……
　　看着身后的人群，我开始一路狂奔，往校园里跑去。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十八章 树丛里的悄悄话
更新时间2012-10-8 20:20:33  字数：6223

　「快！抓住菲斯特的话就能得到她的香吻！」
　　「菲菲女神往那边去了！」
　　「快追！是菲菲！」
　　「女神往那边跑了！」
　　诺大的安妮塔学园里，我拼死命的向前跑着，只见路上不断的有路过的学生加入追逐的行列，现在我身后已经聚集了一大群的疯子了。
　　「呜……拜托你们别追了……」我边跑边喊道，但微弱的声音总是被后面人群的呼喊声给覆盖了过去，没人能听进去。
　　老天呀……为什么会演变成现在这种局面……我不是只是要在决赛时上台微笑挥手就好了？怎么会变成狼狈的被一群疯子追呢？
　　「呼、呼呼……」我边跑边喘着气，真的快不行了。自从转生后，我就没有再运动过了，加上又变成了女生，体力自然大不如前。
　　但转头看看后面的人潮……不行呀……停下来的话会死人的……
　　每个人的眼神就像是看到美味肉块的野兽一样，死死扣在我的身上。
　　如此就算了，他们一路上还不断的用女神称呼着我，虽然恶心的让我全身发毛，心里头却不知怎么的有点甜甜的滋味。
　　难不成真像依思奈说的那样，我成了校园里的风云人物？不禁又想哭了……
　　我要低调呀……现在我怎么搞的全校都认识了……这样我以后的日子会很难过的……
　　「……哎呦！」我边跑边胡乱想着，一个不注意竟然被自己的脚给绊到，就这样跌在了地上。
　　倒在地上，我摸了摸摔疼的屁股，还好没扭到脚，赶紧想爬起身来继续往前跑，不料前面却被一群身穿着黑衣的男子给挡住了去路。
　　「呀，完了……」
　　我看着眼前人高马大的几个壮汉，自己绝对是跑不掉了……
　　他们每一个都长的好像什么凶神恶煞一样，感觉随时会从腰间抽出刀子，他们不会杀了我吧？
　　当我还在担心自己没救了的时候，几个壮汉已经把我团团包围了。
　　「我们来保护妳了！菲菲女神！妳可以放心了，有我们菲菲保卫队在，没有人能碰妳一根寒毛的！」其中一个像是老大的男人突然对我点了点头说道，接着双手一挥，身后的黑衣人一下子跑到了我的后面，形成了一堵黑色人墙。
　　「耶？」看到这幅尽景象，我顿时傻在了原地。
　　「妳快逃吧！菲菲女神，这里交给我们就好了，我们会尽力守住这的。」男人接着说道，拉了我一把。「我们是菲菲保卫队！」
　　「喔！」几人大叫着。
　　「呃……」
　　虽然不知道他们为什么要帮我，也不知道他说的那个菲菲保卫队是什么鬼东西，但是一看到又有路走了，我对他们感谢的笑了笑后还是继续开始我的狂奔之旅。
　　「还是谢谢你们了！」我转过头又对着那群人墙喊了声，真的救了我呢。
　　只见一群人开心地对我挥了挥手，然后便和后面追上来的人群撞在了一起，七凌八落的全部跌在了地上。
　　靠！刚刚说的有模有样，还不是一下就被撞烂了！逊毙了！
　　骂了一声，但多亏他们还是帮我拖延了一点时间，于是我加快脚步赶紧继续跑下去。
　　我在校园跑了许久，经过了不少轨诡异的地方，但是追我的人真的越来越多了，让我有点受不了了。
　　「找到了！是菲菲！」又一个白痴跳到了我的面前，脸上露出了让我感到恶心的表情。
　　「呵呵，妳的香吻是我的了。」眼前男同学呵呵笑着。
　　这不晓得是今天第几个人了，不过我早就找到对付着些人的好方法。
　　「那个……拜托你……可不可以放过我……」我甜甜地撒娇，眨了眨眼睛装出一副楚楚可怜的样子。
　　眼前的男生脸一下就红了，眼神飘呀飘，就跟我预期的一样。
　　趁现在！
　　「闪开！」我大叫一声踢开了正恍神着的男生，一溜烟又钻进了小道里。
　　一弯进长长的小道，我还是不断跑着不敢转过头。这些家伙到底要追到几点呀！我都还没吃午餐呢！
　　「菲斯，这里这里！」就在我躲到小道里的一棵树后面喘气时，一个小声的声响突然从一旁的草丛里传了过来。
　　抬头一看，竟然有一颗头从那丛树丛里探了出来，而那个人居然是鲁姆。
　　「咦！鲁姆？你在那里面做什么呀！吓死人了。」我大叫着。
　　刚刚猛一下看到一颗头在树丛里，我还以为是见鬼了，吓了我一跳。
　　「笨蛋！妳小声点！」鲁姆小声的叫了下，我才想起来自己正在被追杀的，赶忙捂住了嘴，但是好像已经被后面的追兵给发现了，只见远方几个影子越来越近。
　　「哎，妳真的……算了算了，妳快进来吧！」鲁姆摇摇头叹了口气，把我给拉进了他所在的那团大树蔓里。
　　「呀！」事出突然，我尖叫了一声。
　　我原来以为一定会很痛、皮肤一定会弄破皮的，但是没想到那树丛的里面竟然是中空的！只有几支主干从中间支撑着。
　　「咦？这是……哇！好酷喔！」我摸了摸树枝和树叶结成的外壁，好不可思异呀！没想到里头的空间还挺大的，从外面一点也看不出来说。
　　从外面看起来这不就是丛不起眼的树团。
　　「嘘！」看我一脸兴奋，鲁姆对我比了噤声的手势，指了指树丛壁上的一个缝隙。
　　从里头可以很轻易的看到外面的人影，而那些人影正是刚刚在追我的那些疯子。
　　「菲菲女神呢！？」
　　「刚刚明明还在的，怎么一下就又不见了？」
　　「去东庭那边找找看！」
　　「别跟我抢！菲菲的香吻是我的！」
　　只听到外面吵杂的喊叫和慌乱的脚步声，我一下鸡皮疙瘩又上来了，真想揍爆外面那些人。
　　鲁姆看到我的表情，对我微微笑，拍了拍我的肩。
　　「可恶！一群白痴！」看到外头人群走远后，我才不开心的叫了出来。
　　「呵呵，看来这次安妮塔之花非妳莫属啰。」鲁姆呵呵笑着，我这才发现他的手上竟然已经拿着纸笔在写东西了，应该是在写他的那个故事吧？
　　「咦！怎么连你都知道了？」我摸了摸支撑着整个树丛的粗大树枝，惊讶的看着鲁姆。
　　他怎么也知道我要参赛呀！？
　　「当然啰，全校都讨论的轰轰烈烈的了，从天界迷糊来到人间的菲菲女神嘛！」鲁姆说完，还抬起头窃笑了声。「那我可以得到女神的香吻了吗？呵呵。」
　　「喀！」
　　树丛的主干被我捏的喀嚓作响，我生气的瞪了鲁姆一眼。
　　「喂喂！我开玩笑的，妳别当真啦！等等树干被妳捏断了我们都不用玩啦！」鲁姆见我在破坏我们的避护所，急忙拉开了我的手。
　　「哼。」我从鼻子出了口气，这家伙真的很白目呢。「不过，这里是你弄的呀？挺厉害的嘛。」
　　「是啊！厉害吧？拿来躲避用的呢，哈哈。我可是花很多时间在学校各处搭好的呢！」他摸了摸被我捏裂的一根树枝，骄傲的说道。
　　「……用来躲琳琳姐？」我歪歪头，怎么感觉每次碰到鲁姆他都在躲人呢？不会又是琳琳姐吧？
　　确定树枝没事，鲁姆苦笑着对我点了点头，接着又全身投入写作的世界中。
　　我看他一副理所当然，心里有一点不开心。
　　「干嘛一直躲她呀？琳琳姐不是你的女朋友吗？」我皱了皱眉头，他怎么可以这样不负责任？「你这样子躲她她很可怜耶。」
　　「唔……话也不是这样说的。」鲁姆又一次停下手中舞动的铅笔，抓了抓脸颊。「我和她的关系还挺复杂……妳不懂的……」
　　我听了他的话，瞇了瞇眼说：「噢？怎么个复杂法？」
　　听了鲁姆的话，真的有点生气了。竟然会为了躲一个爱着自己的人而搞出一个避护所，这家伙真的太糟糕了。
　　「唉，老实说吧，我对琳琳根本没有意思的。她是我从小玩到大的朋友，算是青梅竹马吧！但是她逼我做她的男朋友嘛！所以我就只好躲着她啰。」鲁姆呵呵笑着，但是却听的出来他的笑声里充满无奈。
　　「那你就跟琳琳姐说清楚嘛！她这样真的很可怜耶。」我拔下一片叶片，用手指拨弄着。「傻傻的追着你跑……最后却什么都得不到……」
　　想到琳琳姐之前在百货公司时对鲁姆那么热情，再看看鲁姆现在这副冷淡的表情，我替琳琳姐感到有点难过。
　　「我早就跟她说明白了呀，但她听不进嘛。」鲁姆搔搔头，睫毛垂了下来。「我当然知道她这样子很可怜，但我跟她是不可能在一起的。」
　　「嗯……可是……」
　　「算了算了，先别说这些了。倒是妳！传简讯给我，我回应了妳又不说话，有什么毛病呀妳！？」看气氛不好，鲁姆话风一转，责骂起我来了。
　　「你、你才有毛病！」被他这种怪胎骂有毛病让我很不爽，大骂了回去。「我不爽理你不行啊？」
　　「喔？妳……」话还没有说完，鲁姆突然就这样不说话了，只是直盯着我的眼睛。
　　我被他看的很害羞，想要转头，但不知怎么回事，头却好像被吸住似的动也动不了。
　　「……很好、很好。」过了一断时间，鲁姆总算移开了他那种刺痛的眼神，满意的点了点头。
　　唔？他到底在做什么呀？完全让人摸不着头絮。
　　「跟上次见到妳比起来，妳似乎快乐很多了呢，菲斯，眼睛明亮多了。心里头的那块大石应该变小了不少吧？」鲁姆用铅笔轻轻敲了敲我的额头，笑了笑。「难怪我总觉得妳今天特别漂亮呢。」
　　我被他这样子说，脸更红了，感觉心脏在砰砰狂跳着。我竟然被他赞美的很开心？我一定是疯了。
　　「我……」
　　「呀！拜托……别再跟着我了……呜……」突然的一声哭喊声，打断了我一时的尴尬。
　　连忙从缝隙中看了出去，只见一个女孩正瘫坐在了小道上，哭丧着一张脸，害怕的不断转过头察看身后。
　　「哇！是个美女呢。」鲁姆不知道何时已经整个身子趴在了树枝墙上偷看，呵呵的笑着。
　　我白了他一眼，撇撇嘴。
　　虽然树叶遮蔽了一点视线，但的确看的出来眼前的是个美女。
　　「艾希妹妹，等等我们呀！」
　　远方传来了一阵吵闹声，一群男学生正喊着向这跑过来。
　　嗯嗯？艾希？
　　我仔细一看，才发现眼前摊坐在地上的不正是早上才刚见过的天真小公主艾希吗？她怎么也跑来这了？
　　看她的样子似乎也是在被追杀呢！
　　「呜……你们不要一直缠着我啦……我、我才不要参加什么比赛啦……」艾希坐在地上手揉着眼，都快哭了。
　　模样看起来非常惹人怜爱，漂亮的雪白洋装都被尘土给弄脏了。
　　「呵呵，好可爱的女生呢。怎么办？妳打算放她在那被抓吗？」鲁姆转过头来，望了我一眼。
　　「呸呸……我当然要去救她！」我对一旁的鲁姆说道。
　　看到艾希可怜的坐在地上，我的怜悯之心马上就有了，而且听她的语气，似乎也不是自愿参加安妮塔花草的，既然同是天涯沦落人，我自然不可能丢下她在那。
　　「那么我去拖延那些男生，妳趁机把她拉进这里，同意吗？」
　　出乎我的预料外，鲁姆竟然说要帮忙。我还以为他打算在这里看好戏呢。
　　「嗯……好，走吧。」我对他点了点头，两人一起跳出了树丛做成的避护所。
　　看到鲁姆跑向了几个男生那，我快步走向了蹲坐在地上的艾希，一把将她拉了起来。
　　「嗯、嗯？妳是……？」
　　「呵呵，我是来救妳的喔。」
　　「咦？什么……」
　　「等等再说吧，不然那群人就要追上来了，先跟我来。」我看鲁姆缠不住那群男生了，赶紧拉着艾希同鲁姆跑回树丛前，一起钻了进去。
　　「铿锵！」
　　原本以为没事了的，但没想到我套在手上的银色手环好死不死却被树枝给勾到，就这么掉到了路中央。
　　「啊！我、我的手环……」我小声的叫了声，想要出去把它捡回来，没想到鲁姆按住了我的肩膀，抢先我一步又跳了出去。
　　「呀，鲁姆……」
　　「喂！站住！你把艾希妹妹藏哪去了！」追着艾希的男生们刚好看到了正捡起我手环的鲁姆，对他叫了起来。「我们刚刚看到你把她带走了吧？快把她交出来！」
　　鲁姆没回答男生的问题，对着我眨了眨眼后，接着往校园里跑去。
　　「喂！别跑！」后头几人眼见鲁姆要跑了，连忙追了上去。
　　「怎、怎么办？」被我抱在怀里的艾希看到这紧张的一幕，急着问我道。
　　大概是觉得自己害了鲁姆被追，艾希紧张的握住了我的手，水汪汪的大眼不停眨呀眨。
　　「不用担心他，这家伙什么不会，最会的就是躲躲藏藏了。」我对艾希笑着。说真的，鲁姆躲琳琳都躲成精了，那些人是不可能抓的到他的。
　　「嗯，我知道了……啊！对了，还要谢谢妳……菲斯特同学。」艾希乖巧地点了点头，大概也知道我是谁。
　　「呵呵，叫我菲斯就好了。倒是妳，怎么会被人追着跑呢，妳是艾希同学对吧？」我摸了摸她的一头长发，和早上看到她时一样，分成两边的长长马尾。
　　「嗯……我……他们就一直缠着我，我也不知道。我已经烦了好几天了……都是我的朋友啦，帮我乱报名安妮塔之花的比赛！」她努了努小嘴不开心的说着。
　　小拳头挥了挥，明明是在生气却还是很可爱呢。
　　「姐姐妳不是也一直被人追着跑吗？妳也是要参加比赛吗？」她突然又笑了笑。「我都有看到噢，妳不断踢飞那些男生，呵呵，好帅呀。」
　　「唔……哈哈，是啊……被人逼的……烦都烦死人了。不过，待在这里就安全了，只要等到明天决赛结束一切都能恢复正常了。」
　　艾希可爱的叹了一口气。
　　「可是我根本不想参加比赛啊！都是我朋友啦！帮我乱投报名表，有这种朋友真讨厌呢，对不对？」
　　尴尬的点点头，我也不知道要怎么回答。
　　唔……话说当初就是我帮人家乱投报名表现在才会落得如此下场的……呵呵……
　　「那妳怎么不弃权呀？既然妳不想比赛的话。」我呵呵笑着，如果跟她说我是因为帮人乱报名才会被逼的得参加比赛，她一定会讨厌我的。「那么不想参加的话弃权就好啦！」
　　说完话，只见艾希张了张小嘴，惊讶的看着我，好像是听到了什么大事一样，下巴都快掉下来了。
　　「什、什么？比赛可以弃权吗？」她叫了声，都快哭出来了。「我怎么都不知道……」
　　看她这样子，我哈哈笑了出来。这个女孩真的是太可爱了！看到她迷糊的表情我把她抱的更紧了。
　　「当然可以呀！怎么会不行呢？妳这个小傻瓜。」
　　「呜……那我这几天还那么辛苦……怎么都没人告诉我这件事呢？……那菲斯妳跟我一起弃权吧，这样就不用再躲躲藏藏了。」她哭着看向我。
　　「呃……对不起，小艾希……我已经答应人家要完成比赛了，没办法弃权的……」我马上脸就沈了。如果我能弃权早跑的老远了，哪会被困在着个蠢草笼子里呢？
　　「咦？真的呀……那姐姐妳再加油一下吧……我还是想要弃权……我真的不想当安妮塔之花，对不起……」艾希握了握我的手，一脸难过的说着，她的手好温暖呀。
　　「呵呵，别这样说啦，我已经答应人家要拿
　　下冠军了，本来就不能弃权的。」
　　唔……感觉自己正在欺骗一个天真的小女孩，罪恶感真沉重……
　　「这样呀……那我回去让那些原本要投票给我的同学投给妳好不好？这样妳一定能拿冠军的。」艾希调皮的笑了，张着大大的眼睛抬头望着我。
　　「咦？真的吗？谢谢妳。」我趁机在她额头上亲了一下。
　　「嗯！」艾希甜甜的笑了，从我怀里爬了起来。「那我现在就要去弃权了，是去学务处吗？」
　　「嗯，小心一点喔。」我看着她灵巧的跳出了树丛，小小声的在后头叫了声。「再见了！」
　　「知道了！」
　　在艾希那小巧的身影消失在树叶缝隙中后，周围总算回复了一开始的宁静。
　　「呼……」
　　风吹的树叶沙沙响，天上鸟儿掠过，发出了几声叽叽叫声。
　　阳光从树叶缝隙中透了进来，已经是快要黄昏的暗金色了。我拿出手机来看，原来已经接近放学时间啦，我还真的跑了很久呢。
　　我双手环抱着膝盖，随着风声左右晃着，决定要就这么待在这享受最近少有的片刻宁静。
　　再一天！再一天就结束了！所有混乱都会回到平静的。
　　「嘿！」突然，一颗头从外面探了进来，正对我笑着。
　　那个人不是别人，当然是鲁姆。
　　「怎么拖这么久呀！我还以为你更厉害的。」我晃晃手微笑着我道。
　　鲁姆一手摸摸自己一头黑色乱发，苦笑着用另一只手把我给拉出了树丛外。
　　「呵呵，我又不是什么逃跑高手，干嘛说的好像我应该要很会躲藏。」
　　「哼，你自己心知肚明。」我翻了翻白眼，想到他是如何对待琳琳姐又不开心了。
　　「唔……好啦好啦，别说了。对了，那个可爱女孩走了吗？」他掏了掏口袋，拿出了我的手环。「还有这个……是妳的吗？」
　　「废话！不然你干么帮我捡？怎么了？它有什么问题吗？」我接下了手环，戴回了它应该在的地方。
　　这家伙在问什么蠢问题呀？从我手上掉下来的手环不是我的还能是谁的？
　　「这可是我的宝贝喔！是我最重要的人送我的。」
　　鲁姆只是呆呆的看着我手上的银色手环许久，然后摇了摇头：「没事，我们走吧，回教室。都已经要放学了，应该没有人会再来追妳的。」
　　「噢。」
　　我总觉得鲁姆好像怪怪的，但也没想太多，于是我和鲁姆道完别，便各自回到班上，准备回家休息了。
　　_____________________________________________________________________________
　　希望各位看官喜欢我的文字！还请多推荐给喜爱变身文的朋友看！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十九章 安妮塔花草争霸
更新时间2012-10-9 8:22:42  字数：6110

　回到家，吃完了一顿丰盛的晚餐，我饱受凌虐的小胃袋这下总算是得到满足了。一个人坐在了床上发呆着不知道要干什么。
　　因为明天就是安妮塔花草的决赛了，所以米拉和小牙决定要让我好好休息一天，今天终于不用再做那些累人的训练了。
　　「菲斯姐姐，今天真的是辛苦妳了呢！」刚要躺下，吉儿正好抱着一堆零食从门外走了进来，她一只手抓着饼干，另一只手拿着一桶冰淇淋正开心的吃着。「……妳怎么又在放空啦？」
　　吉儿抱着零食坐到了我的床上，笑容满面的看着我，心情似乎不错。
　　「嗯……」我晃了晃头，才发现自己又在发呆了。没办法，自从没再打篮球后，我现在唯一的兴趣就只剩发呆了……
　　呼呼，这应该也算的上是一种兴趣吧……
　　我看着可爱的吉儿正开心的吃着怀里的冰，一股无力感不知从何而来，袭上了我的身子。
　　「吉儿，给我抱抱！」我张开双手对她挥了挥，最近总觉得心情很差，好像缺少了点什么，总想抱住吉儿。
　　吉儿呵呵笑着把零食往桌上一摆，爬到了我这，但是却没进到我的怀里，反而是直到抱住了我，把我拉进了她的怀里。
　　「喂……我是要抱妳……」我不满的叫了声，就知道是这样。吉儿最近都不太让我抱了，每次要她给我抱一下到最后都变成我被她抱在怀里。
　　把我抱的紧紧的，原本就比我高了一个头的吉儿抱起我来反而刚刚好。我被她抱的挺舒服的，便没在多说什么了。
　　「明天就要上场了耶，菲斯姐姐妳可要加油了。」吉儿笑了笑说着。
　　「喔，知道啦。」我在她怀里蹭了蹭，感觉真的好舒服。今天实在是太累了，现在才几点我竟然已经开始想睡了。
　　「对了，亚罗和隆特他们怎么样了？他们不是也进了决赛？」我问着，眼睛已经闭起来了。
　　「他们有打算抢安妮塔之草的头衔吗？还是已经弃权了？」原本我帮他们报名比赛只是想要吃免费的午餐的，但现在既然我自己都要参加比赛了，其实他们弃不弃权我也不在意了。
　　「他们吶，呵呵，为了争夺妳当然都拼死命的想拿第一啦！」吉儿捏着我的脸颊，但我现在真的没力气陪她玩，所以甩了甩手不想理她。
　　「算我没问……唉……」我叹了口气，这两个家伙也真的是。
　　「我想睡了，吉儿，晚安。」
　　我从吉儿的怀里爬了出来，决定还是早点睡了，明天还有场硬仗要打呢。
　　───────────────────
　　离安妮塔市中心商业区不远的一间精致咖啡厅里，咖啡机正吱吱的响着，挤出了些咖啡。
　　此时夜已深了，店里头并没有多少流连的顾客，或许说原本顾客就不多了。
　　除了几个忠实的老主顾在店里轻声细语的聊天声，电内就只剩下咖啡机和角落位置上笔电运转的那嗡嗡声。
　　鲁姆小小的吸了一口刚端上的热咖啡，脸上的表情很是忧虑，口中的黑咖啡似乎使他心中的沉重感越来越大，不由得停下了正在打字的双手。
　　「怎么了？怎么一脸闷闷不乐的？」他的对面，琳琳手中握着一杯拿铁问道，迷人的微笑任谁都会爱上她。
　　「没事，呵呵……」鲁姆呵呵笑着，试着掩饰自己心中的那股焦虑。
　　虽然自己和琳琳不可能相爱，但是两人也是十多年的朋友了，自然不想让她担心。
　　琳琳见鲁姆不说实话，调皮的笑了笑，起身走到了鲁姆身边。
　　「怎么啦，事情憋在心里很痛苦的，把话说出来心里会舒服一点的。」琳琳从被背后抱住了鲁姆结实的腰部，把头靠在了鲁姆的肩上，用食指在他心脏的位置点了点。「我们是情侣吧？那我们之间不该有秘密的。」
　　「琳琳，我说过别这样子的，妳明知道我们不可能在一起的。」鲁姆叹了一口气，但又看到靠在自己肩上的琳琳，又不忍推开她。
　　琳琳闭上了眼，笑着摇了摇头。「我知道啦，只是……拜托……就让我靠一下嘛。」
　　鲁姆听了琳琳的话，心里更纠结了。
　　「……希拉……妳还记得他吗？」
　　问到着，靠在鲁姆肩上的琳琳的身体猛烈地震了一下，抬起头来张大了漂亮的棕色眼珠盯着鲁姆，眼神里流露着一丝悲伤。
　　「……干嘛突然提起他？」皱了皱眉头，琳琳眼神中的哀伤更加明显了。「他都离开那么久了，你难道还忘不了？」
　　「……」鲁姆沉默着，眉头深锁。
　　「那时是他自己要离开的，那不是我们的错，快忘了他吧……」
　　「那是他的决定！」琳琳甩了甩头。
　　「决定……就算是这样，但是怎么可能说忘就忘的掉……妳明明也是一样吧？如果我们忘的掉，现在就不会是这样了……」
　　「别、别说了……」琳琳摇着头，回到了自己的座位上，抓起了自己的包包。
　　「你累了……今天早点回去休息，别再提他了……」琳琳抿了抿花瓣般的嘴，搞不懂鲁姆为什么要在这时候提起那个人。「我要先回去了。」
　　带着难过的表情，琳琳在鲁姆的额头上亲了一下，快步离开了咖啡厅。
　　「唉……」
　　琳琳离开后，鲁姆又深深叹了一口气。
　　「希拉……那真的是你吗……？」
　　───────────────────
　　隔天清晨，天还没亮我躺在床上自己就醒了。星期五呀！今天就是安妮塔花草的决赛了，心里总还是有点紧张。
　　「起床啰，菲斯小宝贝～」我蜷缩在棉被里，一个嗲声在我边响起，我光听到这口气就知道一定是席娜姐。
　　「嗯……好啦，我早就醒啦，妳别闹了……」我翻了翻身，拍掉了席娜不诡的手，接着懒洋洋地从床上坐了起来。
　　唔……总算能结束了吗？安妮塔花草……
　　一想到这几天来的闹剧终于能结束了，我的心情就好了不少。
　　「来，今天对妳来说很重要呢，我帮妳梳梳头吧。」席娜把我拉下床，直接压到了化妆镜前，摸了摸我头。
　　「喔……」揉了揉眼，看着镜子里的自己，我竟然又想睡了。
　　在床上时明明就睡不着觉，现在下床了又想睡了，这种感觉还真讨厌。
　　「嗯……吉儿呢？」我迷迷糊糊的问道。我还以会是她来叫我起床的，看她的床已经空了。
　　席娜的手在我的手上忙着，透过镜子对我微微笑。「她帮妳挑衣服去了，今天妳可得当一天的小公主呢，衣服之类的可马虎不得喔，知道吗？」
　　「现在转过来，我帮妳上点妆。」席娜处理好我的头发，决定要帮我化点妆。
　　「啊？又来呀？」我想起上次陪亚罗出去吃饭的那一晚，脸上盖了一层东西的感觉令我很不舒服的。「很麻烦耶……」
　　「当然，今天妳可必须呈现最完美的状态。」席娜像个正在对学生训话的老师一样，又从一旁抓起一个发夹，夹住了我的刘海。
　　唉……最完美的状态？
　　哪样才称的上最完美呢？两个月前我明明只是个无所事事的男生，两个月后的现在，我竟然要打扮的漂漂亮亮去参加校花比赛，真是太疯狂了。
　　虽然现在是男是女对我来说早就不重要的，但一想到以前那个自己渐渐消失，还是觉得心里头有什么东西也跟着一起改变了。
　　席娜同样像上次一样在我的脸上画了淡淡的妆，接着便把我的刘海放了下来。
　　「呵呵，果然是我的宝贝妹妹，天生丽质呢！简单的上点粉就很完美了！」席娜乐呵呵的抱了我一下。
　　「唔……」我一时哑口无言，只能坐在椅子上看着镜子里的自己，虽然不想承认，但她说的是事实。
　　过了不久，只见吉儿蹦蹦跳跳的从房门外跑了进来，手上抱着一套纯白色的洋装，迫不及待的让我穿了上去。
　　「呵呵，太适合妳了，菲斯。」席娜姐看着镜子里头的我，兴奋的拍了拍手。
　　「真的太美了！」吉儿同样大呼小叫着，像着看到娃娃的小女孩一样……呃……不过我就是那个娃娃。
　　「嗯……」我盯着镜子里的自己，反应也不比她们俩夸张。
　　太神奇了……这是我吗？
　　我看着镜子里头的美丽少女，口水都要流下来了，真的就像个公主一样。
　　一身白色的洋装凸显了她的白晰皮肤，长度恰当的裙摆展现了女孩完美的腿形，再加上胸前那一道迷人的阴影……阴影！？
　　我一想不对劲，镜子里的那可是我呀！又不是路边哪个美女！赶紧用双手捂住了胸口。
　　「这不太好吧？会不会太曝露了？」我脸红的说着，我要站在几千人面前耶！想到就令人脸颊发烫了。
　　「只是撑一天妳也没办法吗？真没用！」席娜早就知道我会这么说，对我瞇了瞇眼。
　　「是呀，就今天一天菲斯姐姐妳就撑一下下吧，妳这样很美的。」吉儿同样嘟了嘟嘴，也反对我换下衣服。
　　「可、可是……」我在心里挣扎着。
　　虽然我不太喜欢自己这个样子，但刚刚镜子里的女孩真的很漂亮，如果说只是今天一天似乎没什么差。
　　「呃，好吧。」我苦笑着，没想到自己还是妥协了。
　　「妳没问题的。」席娜姐笑着摸着我的头。「只是需要点勇气。」
　　她把自己头上的一个红色蝴蝶结发夹拆了下来，别到了我的头上。
　　「完美！」说完还咯咯笑了声，好像小孩子一样。
　　我摸了摸席娜给我的发夹，虽然有点女孩子气，但是这样子似乎也不错呢。
　　「对了！席娜姐妳有要去安妮塔吗？一起去玩吧！」吉儿坐在床上，正看着我们俩傻笑着。
　　「……对啊，大姐妳一起去吧！」安妮塔花草的重头戏虽然是在选出安妮塔之花和安妮塔之草，但期间的园游会也是活动的一大卖点呢！上次成年礼的活动没能和席娜姐去成，这次一定要找她一起去。
　　「安妮塔的园游会呀……嗯，好吧！反正今天也没工作，就去看我的笨蛋妹妹比赛吧。」席娜想了想，还是点头了，又一次用力的抱住了我。
　　于是三人在整理完后一起来到了学校，一路上行人的盯着自己看的目光真的让我很不自在。
　　「啊！是菲菲女神！」
　　「哇！女神今天是不是更漂亮了？」
　　「昨天有人得到她的香吻吗？」
　　「听说艾希妹妹昨天弃权了呢，还要我们把票投给菲菲。」
　　「笨蛋！我本来就只支持菲菲的。」
　　「……」
　　才刚进了校门口，我就已经开始被指指点点了，感觉真糟糕，我的低调呢？
　　「呵呵，菲斯姐姐现在真的变成名人了呢，所有男生都被妳迷的死死了。」吉儿抱住我走着。
　　抬头看着比我高了许多的吉儿，我顿时觉得自己现在比较像吉儿的妹妹，而不是她的姐姐……
　　「是这样吗……」我苦笑着，心里很复杂。
　　看来以后还想要低调已经是不可能的事了呢……虽然我以前一直希望自己能摆脱默默无名的生活，但是现在这样子被人注目我也不想要呀。
　　进了校园，我们直接赶到了等等决赛的举办地点──学校的大礼堂，而小牙等人都已经在那等着了。
　　「嘿！美女，终于来啦？怎么这么慢吶。」原本正和米拉还有萨奇聊天的小牙一见到我们，嘻嘻笑了声。
　　「呿！还敢说呢，昨天妳害我跑了那么久，我还愿意过来妳就该上天保佑了。」我翻着白眼，要不是看小牙力气比我大，我早就扑倒她了。
　　「昨天真是对不起，菲斯。这几天真的辛苦妳了，今天结束了大家就能一起去亚罗家的别墅休息，加油吧！」小牙的身边，米拉抱歉的说着，似乎很担心我。
　　看来我的女神米拉终于又回到以前的那个她了，那个善解人意的米拉，太好了！
　　「呵呵，不会啦。反正做都做了，当然要赢下比赛呀！」我笑了笑，米拉对我果然还是最好了。
　　「好了好了，别闲聊了，妳还是先进去做准备吧！亚罗和隆特都已经进去了，都是帅哥呢，呵呵。妳一定会被他们迷住的。」小牙笑着，抱住了萨奇的手臂。「我们要先去玩了，妳好好去吧，晚点再来看妳。」
　　「喂……」不理会我的喊叫，小牙乐呵呵的拉着萨奇走了。
　　听吉儿说，他们俩的关系似乎已经逐渐稳定了，真好呢。
　　「那我们三个也要去逛啰，菲斯就妳加油吧！」席娜同样拉起米拉和吉儿，就要往园游会的方向走去。
　　「咦……咦！我不能去玩吗？」见大家都要走了，我才恍然大悟地叫道。
　　什么呀！好不容易能和席娜一起玩的，怎么能丢下我？
　　「当然不行！妳要比赛，妳忘了吗？」
　　「咦……」
　　「快进去做准备吧，菲斯，1e的艾希她自愿帮妳做准备的呢！她已经在礼堂里了，别让人家等太久了。」米拉对我挥了挥手，然后跟着席娜她们走了。
　　她、她们怎么能这样啊，真是不够朋友的……但是听米拉说可爱的艾希自愿要帮我准备？呵呵，她不会是爱上我了吧？
　　我胡思乱想着，还是走进了学校的大礼堂，已经准备要打赢这场战争了。
　　───────────────────
　　园游会的一角，三个漂亮的女孩正高兴的在逛着摊位。
　　像是一阵清香，三人经过的地方都吸引着满满的目光。
　　「哇！这个看起来也很好吃呢！」
　　「啊！章鱼烧！」
　　「唔……红茶冰……哇！还有棉花糖呢！」
　　只见其中一个高佻的黑发女孩不断穿梭在各个摊位之间。女孩手上的零食都已经快堆成一座小山了，但是她似乎不打算善罢罢休，还是不断的到处尝鲜着。
　　「吉儿，别一直乱跑啦！还有零食别吃太多了，伤身体呀！」跟在女孩身后，席娜叫着，但那好像起不了多少作用，跑在前头的吉儿还是不断的把刚买来的各种食物往她和米拉手上放。
　　「呵呵，别担心了，这次园游会的摊贩可是我们经过层层挑选才能进来摆摊的呢，每一摊绝对都是很健康的。」米拉看席娜担心的表情，捂着嘴呵呵笑了声。
　　「不是这样的，其实我是在担心吉儿那丫头体重又会增加，然后跑来烦我啦，哈哈！」席娜笑着。
　　「嘛……不过还真没想到呢，以前那个没什么朋友的笨蛋小妹现在竟然有了那么多好朋友了！。席娜看着前方的吉儿，又转头看了一旁的米拉一眼，又微微笑。「真的很谢谢妳们照顾她的。」
　　「噢？菲斯以前朋友很少吗？」原本就对菲斯的过去很感兴趣的米拉一听席娜要开始爆料，兴奋的凑了去。
　　席娜咬了一口手中的烤鱿鱼，对着米拉瞇了瞇眼。「喔？米拉妹妹很想知道吗？菲斯的事？」
　　「想想想。」难得菲斯不在，米拉当然不想浪费这机会，点头如捣蒜。
　　「呵呵，那么……」席娜邪邪笑了一下。「不告诉妳！」
　　米拉一听差点跌倒，怎么有人这样子呀！挑起人家兴趣以后就拍拍屁股走人，太坏心了吧。
　　「哪有人这样的！席娜姐妳就别卖关子了嘛！好难受的……」米拉苦着一张脸摇了摇席娜，好像真的很难受。
　　「哈哈，逗妳的啦。看妳逗的呢，真可爱。」席娜乐呵呵地摸摸米拉有点发热的红嫰脸颊，舌头像小蛇般的舔了一下嘴唇。
　　米拉一下脸就红了，同时心里也开始同情菲斯。居然还得跟吉儿还有眼前这个爱整人的大姐住在同一个屋筵下。
　　「嘛嘛，不过菲斯这丫头呀……真的变了很多呢。」席娜歪了歪头，想到以前那个闷骚的弟弟又想想现在可爱的妹妹。「……不过好像又没变很多的样子，哈哈！」
　　用手捏着下巴，席娜向米拉眨了眨眼。「没想到现在竟然还要选安妮塔之花了，老实说真不可思异呢。」
　　「什么什么？妳们在聊什么？菲斯姐姐什么变不变的？我也要听！」吉儿不知道什么时候又跑到两人的身后了，正含着一支特大号的棒棒糖，头从两人之间探了出来。
　　「我正要和米拉说说以前的菲斯呢，吉儿妳以前不是曾和菲斯玩过一阵子，要不要听听呀？」
　　「当、当然要！」
　　席娜看着眼前两个兴致勃勃的女孩，不禁想笑。菲斯的魅力真的很大呢，居然连两个漂亮女孩都对她感兴趣了，说不定她真的能男女通杀呢。
　　三人找了个舒适的地方坐下来吃零食，吉儿已经迫不及待的想要发问了。
　　「席娜姐，妳老实讲，妳难道不觉得菲斯真的很适合做女生吗？她现在真的是一个很完美的女生呀！」
　　「虽然我听她说自己已经没差了，但现在的菲斯还是没有完全把自己当成一个女生对待呀！」吉儿似乎真的很希望菲斯能早点解脱，皱着眉头说道。
　　想起之前虽然还和菲斯打了勾勾，但是吉儿还是不太相信自己的菲斯姐姐有那么容易放弃。
　　「我知道我知道。」席娜看吉儿这么激动，赶紧灭火拍拍她的肩膀。
　　「妳说的我都懂，但我还是希望菲斯能够快乐，所以我并不会强求她一定要做男生还是做女生的，好吗？」
　　「嗯……」
　　「当然，如果妳能让她放弃当一个男人，那就另当别论了，嘿嘿。」席娜瞇了瞇眼，又咬了烤鱿鱼一口。「她那么可爱的个性不当女生就太可惜了，哈哈。」
　　「所以席娜妳还是希望菲斯乖乖做个女生啰？」米拉问道，扯了扯衣摆。
　　「当然！反正她又没机会再做男人了，就算她不愿意，迟早会习惯的。」席娜得意的笑着，双手一摊。「我们只需要在旁边推她一把就够了。」
　　哈哈笑了声，三个女孩就这么讨论起菲斯的个性和过去，心里头各自打着不同的算盘。
　　____________________________________________________________
　　现现各位的票票！那真的是我码字的动力！
　　求票求留言！!!!!!!!!!!
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十章 比赛开始（上）
更新时间2012-10-10 9:23:55  字数：3690

　「菲斯，这边这边呐！」
　　我沿着礼堂长长的走道走着，远远就看到了艾希小巧的身影。她正站在舞台上，对我拼命挥着手。
　　她还是那样甜美可爱呢！虽然不像昨天那样打扮的像个公主，但一身亮丽便装的艾希同样散发出另一种感觉呢。
　　「小艾希，早安！」我笑着跳上了舞台。
　　一看到艾希如精灵般的漂亮脸蛋，我原本还在生气不能去逛园游会的心一下就灰飞烟灭，连个小渣渣都没了。
　　「早安，菲斯。」艾希调皮的眯了眯眼，对我甜甜的说道。
　　哎哎，明明同样走的是萝莉路线，为什么小牙就不能学学小艾希呢？下次一定要带她给小牙瞧瞧，让她知道讨人喜欢的可爱萝莉是怎么当的，呼呼呼。
　　「听别人说你是自愿来帮我准备比赛，是真的吗？」我一把抱住了她，原本打算把她举到空中优雅的转一圈的，但迫于力气不足，我只是抱了抱她就松手了。
　　「当然是真的啦！好在菲斯姐你昨天救了我还告诉我能弃权，我现在才不用参加比赛的。你是我的英雄！我一定得报答你才行！」艾希的小手在空中握了握拳，一副很有决心的样子。
　　虽然跟我是同一年级，但她现在这副模样真的像个小孩一样，让我好想好好疼爱她。
　　英雄……呼呼，好棒呀！
　　「我会加油的，嘻嘻！」她接着又甜美的一笑。
　　哇！天呐！不行！这个太强大了！我……我还真怕自己会撑不下去。和这样天真无邪的女孩在一起，太强大了……萝莉呐……
　　我晃晃头，打消了心里的坏念头，对艾希笑了笑。
　　「那真的是太感谢你了喔，小艾希！我也会加油的！我们一起努力吧！」接着一把又将艾希给紧紧的抱在了胸前。
　　「喔？原来传说中的两大美女已经结盟啦？看来我可真的要加把劲了，呵呵！」正当我还沈浸在和艾希的两人世界里时，一个韵味十足的说话声突然的从我和艾希的身后响起。
　　我和艾希同时转过了身，只见一个身材高挑的美女正站在了我们身后，热情的笑着。
　　「呀……你、你是！」我一下叫了出来，发现自己竟然认得她。
　　眼前这个身材火辣的女生不正是之前小牙给我看过的另一个劲敌吗？好像叫吉拉还是什么的吧？就是那个魔女呀！我不会记错的，这张性感的脸蛋。
　　「哈哈，我是洁拉，两位好啊。」她挑了挑眉，见我和艾希惊讶的表情，哈哈的笑着。
　　「哎呀！抱歉抱歉，刚刚吓着你们了吧？只是见到你们两个美女，我真的忍不住想过来认识一下，哈哈！」
　　我愣着看着眼前豪迈大笑的魔女洁拉，她的个性跟我想象的完全不一样呢。之前看到照片时我还以为她是和吉儿一样那种很冰山的类型的，没想到原来完全相反，是个热情女孩呐！
　　「不会，你也好呀，我是菲斯。」我笑了笑，美女找上门，我笑都来不及的。
　　「我知道我知道，菲菲女神嘛！然后这位是艾希妹妹对吧？」魔女呵呵笑着，点了点头，眼神里头我彷佛看到了色老头般的眼神。
　　唔，为什么突然有这种感觉呀？总觉得怪怪的，好像她想吃了我一样。
　　「等等就要上台了，一起加油吧。」她接着说。「但是我是不会输的喔！哈哈！」
　　魔女邪邪的笑了笑，突然用手勾住了我的肩，用挑逗的语气说：「不过如果你愿意给我一个甜甜的吻，我是不介意退出比赛的啦。」
　　她舔了舔嘴唇，像只狡猾的狐狸一样，非常性感。
　　「唔……嗯！？」
　　她在我耳边的呢喃，让我的脑袋瞬间呈现一片空白，看到洁拉玫瑰般的双唇，忍不住的抿了抿嘴。
　　呀！她刚刚说什么？让我亲她？我当然愿意的！
　　「……」
　　虽然脑袋里是这样想的没错，但我的手却下意识的抵住了要趴到我身上的魔女，好像本能般的在排斥着同性。
　　「我……不行！」我突然的叫了一声。
　　「对呀！你们两个都是女生，怎么能做这种害羞的事！」艾希这也才回过神来，跳出来挡在了我和魔女中间。「怎么能让你亲菲斯！」
　　呃……其实我是很想跟她试试的，但我的身体却不怎么同意。
　　「呵呵，我只是开玩笑的嘛！」魔女摸了摸我烫红的脸颊。「那还是下次好了，哈哈！」
　　「可恶！」艾希矮小的身子上下跳着，被洁拉耍的一愣一愣。
　　「那小宝贝，待会儿见啰！」只见洁拉笑了声，抛出了一个飞吻，然后脚踩着高跟鞋一溜烟又跑掉了。
　　「喂！你别跑……」艾希正想叫住洁拉，但她一下就把艾希远远抛在后头了。
　　「唔，好奇怪的人喔。菲斯你没事吧？」艾希望着已经跑远去做准备的洁拉呵呵笑着，转过头来问我。
　　「唔……嗯……」我看着自己举在半空中的手，懊恼着自己刚刚怎么会拒绝洁拉，我明明很乐意吻她的……应该是吧？
　　「好啦，先不管这个了，我们还是赶快开始吧！再不久就要比赛了呢！」艾希看我放空了，推着我进了后台，帮我做最后的准备。
　　───────────────────
　　安妮塔花草的决赛会场是位于安妮塔学院东庭角落的大礼堂里举行的。
　　每隔三年，当年应届的学生们会在礼堂里用票选的方式选出这一届的安妮塔之花和安妮塔之草来。
　　在正式的进行投票之前，每位安妮塔花草的候选人都有5分钟的时间能做自我介绍，以在最后凸显自己的特色和特质，这也是整场比赛最关键的一环了，气质与水平。
　　「你准备好了吗？」艾希拍了拍我的背笑着问。
　　在几分钟就要上场了，礼堂里早已坐满了人群。看着一旁笑的灿烂的艾希，我可是一点都笑不出来。
　　老天！我之前怎么都没听说过有自我介绍这回事？怎么没一个人跟我说过？米拉她们都没说过呀！不是只要挥挥手就好了？
　　凸显自己的特色？我哪有特色那种东西呀？
　　「菲斯？你没事吧？」艾希看我双眼直发慌，担心的扯了扯我。
　　「嗯……没事。」我甩了甩头，试着让自己冷静下来。
　　都花那么多时间苦练，我自然不能在这时放弃的，大不了等等就胡乱说吧。
　　「啪！」
　　这时，礼堂里的灯光慢慢的暗了下来，活动似乎就要开始了。
　　只见一个高挺的中年男子走上了抬，手上拿了支麦克风。这个人就是我们安妮塔的校长了，也就是萨奇和米拉的爸爸。
　　真是稀奇呢！由于事物烦忙，我听萨奇说他很少在学校里的，我也不过在朝会上见过几次而已。
　　看来安妮塔花草果真是个重要的活动，连校长都要回来亲自打理的。
　　众人的目光下，只见校长他老人家闷咳了几声，笑了笑。「我想大家也想快点选出这一次的安妮塔花草，所以我也不多说废话了，直接把主持棒交给这一次活动的主策划人米拉同学吧！」
　　一阵欢呼声中，只见米拉不急不徐的从另一边的后台走了出来，我顿时才觉得当初自己想帮她偷偷报名比赛的想法是多么的愚蠢。
　　米拉可是校长的女儿耶！这种事怎么可能不传到她耳里！更别说还是策划人了，我根本是在找死，怪不得萨奇当初一直叫不好了。
　　不过这个家伙，也不提醒我的。
　　「那么我在这里宣布，第七十二届安妮塔花草马上就要开始了！首先，直接先让我们九位杰出的安妮塔之花候选人一一上台来做自我介绍吧！」米拉接下了老校长手中的麦克风，用美妙的嗓音说道。
　　「那么首先，让我们用热烈的掌声欢迎第一位安妮塔之花候选人，人称美姬的赛维?奥塔同学……」
　　只见米拉已经开始介绍起其他候选人，我的心噗通噗通的也开始紧张起来了。看到台上其他候选人滔滔不绝的介绍并推荐自己，我一下又开始怀疑自己的胜算是不是真的如小牙她们说的那么大了。
　　「你没问题的！」一旁的艾希似乎是发现了我的不安，握住了我的双手温柔的说道。
　　「希、希望吧……」我尴尬的在后台看着上台的女孩越来越多，只剩下几个人就要轮到我了，心情一下又乱了。
　　唔……头好像开始昏了。
　　我真的很不喜欢这种大场面呢！记得以前只是参加国中校庆运动会的大队接力我就因为太紧张而缺氧跌倒了。
　　这次的场面更大了，希望别再做出丢脸的事才好……
　　「下一位，安妮塔的热情魔女─洁拉?瑟斯！」轮到洁拉了呢，她对我眨了眨眼，接着快步的上了台去，外面的人群马上鬼叫成了一片。
　　终于，后台只剩下我和艾希了。看着空荡荡的后台，我才真正感觉到了上台前的那种心悸，好像空气变稀薄了，总觉得连呼吸都变的困难。
　　完蛋啦！我的头已经晕到个不行了，身体茫茫然的，一想到要面对那么多人……唔……
　　「最后一位，想必很多人都已经听说或见过了，人称菲菲女神的─菲斯特?莱伊！」只听见外面米拉念到了我的名字，我的思绪一下断开了。
　　哇！怎么办呀？我突然又不想上台了……我抱着头，脑袋已经要烧坏掉了。
　　「菲斯？轮到你了耶，快上台吧！」艾希在一旁催促着，但是却让我更紧张了。
　　「我、我看还是算了啦……我真、真的没办法……」我对艾希苦着脸说，但她好像不怎么满意，皱了皱眉头。
　　「快去吧！你不是答应人家了？总不能临时反悔吧？」她虽然皱着眉，但表情却依旧甜美可人。
　　「唔，可是……」
　　「别说了，去去，快去给他们好看。」她说完，不理会我的抵抗，一把把我推到了台上。
　　「哗－」台下一大片人群顿时出现在了我的眼前，完全把我吓愣在了原地。
　　我的脑袋呈现一片完美的雪白，迷茫的看着观众席上一颗颗人头，看了下身旁其他几个女生，又看了站在前面的米拉，她正意会着要我快说些什么。
　　你是要我说什么呀！都不跟我说有自我介绍这种事，现在才要我讲，来不及啦！
　　先前练习的什么微笑打招呼在这时早就全忘光了，我一下不知道要干什么，只是脸红的低下了头。
　　「我、我是菲斯……呜……我……呜……」握着手上的麦克风，我越说越小声，最后干脆蹲下来用手捂住了脸，不想管了。
　　老天爷呀！谁来告诉我为什么我现在会在这丢人现眼？我就不能够安安静静的和其他人一样在下面看比赛吗？现在什么都搞砸了。
　　我一定会被笑死的……呜呜……什么脸都没了……我、我不想管了啦！
　　害羞的蹲坐在地上好一阵子，觉得奇怪怎么都没人出声，我从指间的小缝偷看了一下台下的状况，所有人都呆滞的看着我的糗态，看来这下真的完了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十章比赛开始（下）
更新时间2012-10-11 8:18:56  字数：4099

　「好、好可爱……」
　　又沉默了许久后，台下终于有了一点动静，但却吓了我一跳。
　　呃……？可爱？谁？我、我吗！什么什么！
　　「女、女神……真的是女神！」
　　「太可爱了！」
　　「我、我不行了……」
　　台下的声音越来越混杂，最后又全部混成了一片。我则又一次脑筋空白的蹲在了台上，搞不懂底下的人是怎么回事。
　　现在到底是在演哪一出？我刚刚不是搞砸了吗？底下的人怎么会在为我欢呼呢？我明明什么都没做呀！
　　「好好好，请大家冷静下来。我想安妮塔之花大家心中都有各自最完美的人选了吧？我们现在先请出安妮塔之草的候选人们上台也做个自我介绍吧，等等再一起做出投票喔！」我的脑袋还一片混乱，米拉已经开始介绍男生们出场了。
　　「呵呵，妳也真是的，我真是认输了。」原本站在远处的魔女已经跑到我身边了，小声的说道。
　　「咦？可、可是我什么都没做呀……」我抬起头，脸红的问着。
　　「哈哈，那是妳自己这样认为。我真的都要爱上妳了呢！那么可爱，还不打算起来呀？」她哈哈笑着，邪恶的看了我一眼。「都走光啰。」
　　「呀！」我赶紧站了起来，抚平了裙子。
　　「哈哈，逗妳的啦！妳还真当真呀，小宝贝？」魔女看我一脸呆样，笑的更大声了，我则杵在原地脸红的瞪着她看。
　　「我才不是妳的小宝贝……」我不满的滴咕了声，但又觉得自己真的很好笑。
　　「还说呢！明明是可爱的小妹妹。」洁拉还是不断小声的取笑着我。
　　「我、我也不是什么小妹妹！我说不定还比妳大，哼！」
　　「哈哈，好像也是，好像真的比我的大……」她笑着，眼睛盯着我的胸部看，一脸色咪咪的样子。
　　「妳、妳……」最后还是说不赢她，脸红的又低下了头。
　　呜呜……我怎么这么惨？一天到晚都在丢脸了上台还要被人取笑。
　　「下一位，是我们这次非官方统计中人气非常高的，隆特?肯纳！」正当我和洁拉打嘴战的同时，米拉在不知不觉间已经介绍到隆特了，看在隆特的份上，我也不打算和这个魔女计较，把注意力放回了几位安妮塔之草候选人的身上。
　　隆特身穿一套合身的黑色西装上了台，就像我第一次见到他时那样，还挺帅气的。
　　下面的女生们马上鬼叫了起来，像疯子似的叫着隆特的名字。
　　「呀！小隆～」
　　「看这边看这边！」
　　「我爱你！」
　　「呀！好帅呀！」
　　「……」
　　几个比较花痴的女生大叫着，害我一时呆住了。没想到隆特这么受欢迎呀，看他是转学生，平常又不怎么说话，没想到粉丝还挺多的嘛！
　　隆特深深的一鞠躬，脸上的表情十分的自若。不愧已经是一个企业的小老板了，大场面看多了，一点都没有怯场的感觉。
　　「大家好，我是隆特，虽然最近才刚转到安妮塔来，但是我非常希望能够成为妮塔之草……」他不慌不忙的开始介绍起了自己。
　　「呵呵，很帅的小子呢！」魔女看着隆特在一旁笑道。
　　「嗯、嗯……是呀。」我同她笑了回去，心情已经平静了不少。
　　「噢？妳要投他吗？」魔女瞇了瞇眼，看了我一眼。
　　「唔……我不知道耶。」
　　刚刚听艾希说，候选人也是有投票的权力的，而且我们的一票等于一般人的10票，相当有价值的。
　　但这真的让我很烦恼，到底该投给隆特还是亚罗呢？真伤脑筋，两个都是我好兄弟的。
　　「呀！」
　　突然，又一次的尖叫声响起，原来是轮到亚罗了。我预测的果然没错，这一次的安妮塔之草根本就变成隆特和亚罗两人的比赛了嘛！其他候选人在他们俩出场后立刻逊色了很多。
　　亚罗穿的很普通，就是一般的衬衫牛仔裤。我们以前混在一起时他都是这个穿着的，现在看起来，没想到还真的满帅的。
　　那时候他总是能吸引很多大姐姐爱上他的，现在想起来我那时真的逊毙了呢。
　　只看到亚罗向台下露出了他那招牌的阳光笑容，呀的尖叫声响起，台下女生马上晕死了一片。
　　唔……杀伤力真强呢，连我在一旁都有些脸红了……咦？我在脸红个什么劲呀！那个笑容我不是从小看到大的吗？我是怎么搞的！
　　「呵呵，原来呀。」魔女再次开口，但这次却是一副原来如此的样子。
　　「妳、妳干嘛？」我看她这个样子，感觉很诡异。
　　「哈哈，没事。」魔女笑了声，不理会我。
　　看她这样我翻了翻白眼，觉得她一定是在乱想什么，反正不外乎就是把我和亚罗凑一对吧？哼！
　　过了快一个小时，终于所有的候选人都自我介绍完了，共10男9女，而接下来就是大家最期待的投票时间了。
　　我最后投给了一个我完全不认识的家伙，至少这样让我的压力减少了不少，不用在隆特和亚罗间做选择。
　　「好啦！让各位久等了！现在我们的计算机已经统计完成了，经过这几天各位的努力，现在我们终于要来接晓第七十二届的安妮塔花草了！」在后台等了一阵子，米拉悦耳的声音又再次响起了。
　　「哗！」台下很应景的马上又闹成了一片。
　　「终于要来了呢，菲斯姐。」小艾希在一旁兴奋的说着。
　　「嗯……」我勉强的笑了下，心里直欢呼这场闹剧终于要结束了。
　　「冷静！冷静！」米拉在台上控制着台下人群的制序，又过了一阵子好不容易才安静了下来。「我们要开始接晓安妮塔花草了！」
　　「那么，首先，第七十二届的安妮塔之花得选的是…………」米拉刻意的吊着所有人的胃口，看的出来底下的人都快被她逼疯了。
　　「菲斯特?莱伊！」
　　呀！不出乎我预料之外，我中箭落马了。
　　「耶！菲斯妳太棒了！」艾希在同一时间跳了起来，用力的抱住了我。
　　顿时我感觉到好几道火辣辣的眼神射到了我的身上。
　　「哈哈，果然还是被妳打败了，小宝贝。」魔女不知又从哪窜到了我的身旁，笑着也抱住了我。「没办法，妳太可爱了害我又想吃了妳。」她又舔了舔嘴唇。
　　「唔……」一直被人家称赞可爱，我实在不怎么开心的起来，只是苦笑着。
　　果然还是这样了吗？当上了安妮塔之花，看来我真的没办法再骗自己还是个男人了……
　　「好了，妳快上台，大家都在等妳了喔。」艾希推了推发愣的我。
　　「喔……嗯……」我应了声，乖乖的又走上回台上，心情还是有那么点紧张，只是呼吸有些急促。
　　米拉看到我上了台，偷偷对我比出了大姆指，她肯定也很高兴吧。
　　对她微微笑，看到她高兴，我也不想担心太多了。反正选都选上了，这应该也不会有什么影响吧？
　　「恭喜菲斯特同学！我们的安妮塔之花！」米拉又鼓起了一阵的骚动，台下的人又开始乱吼乱叫了起来。
　　我对底下的人挥了挥手，又笑了笑。终于把之前练习的成果展现了出来，当然，底下马上又带起了另一股轰动。
　　「冷静！冷静！」这不晓得是米拉今天第几次要人群冷静了，听她的声音都有些沙哑了，看来她也不比我惨的。
　　「我知道大家都很兴奋，但我们还没结束呢！接下来我们一起来迎接我们七十二届的安妮塔之草吧！」场下一下子又平静了下来，各个都在等着米拉的宣布。
　　「虽然是这样说啦，不过这一届的安妮塔之草，很意外的，出现了一个很久不见的状况。」米拉说着，台下又一次吵了起来。
　　「咦！？怎么一回事呀？」
　　「什么状况？」
　　「什么什么，发生什么事了！？」
　　「冷静！冷静！放心好了，我们绝对会选出安妮塔之草来的，大家放心，只是选出来的方式和往常不同罢了。」米拉安抚着鼓躁的人群。
　　「会这样说，是因为这一次有两位候选人都得到了非常高的得票数，分别是隆特?肯纳和亚罗?普力同学！他们两只相差了小小的4票差距！」米拉说道，脸上浮现了一丝诡笑。
　　「依据传统，假如发生了安妮塔花草的候选人1、2名只相差了低于10票的票数，这时我们将把最后的选择权交给我们新选出的安妮塔之花或安妮塔之草的。」米拉乐呵呵的看着我。
　　「也就是我们的菲斯特同学！」
　　嗯……咦！什么？我！？
　　我一下石化在了原地，右手呆呆的接下了米拉递上的麦克风。
　　哇！我好不容易才摆脱了从隆特和亚罗中选出一人的压力，现在一下子又全回到我身上了，而且还是要我直接选出安妮塔之草来！
　　老天呀！饶了我吧！
　　「来吧，菲斯！」米拉在一旁微笑说着，让我想起米拉之前好像曾对亚罗和隆特说过谁当上安妮塔之草就能得到我之类的鬼话。
　　「这……」
　　已经快不行了呀！亚罗和隆特站在了我得面前，表情严肃的看着我。
　　「呀！快选小隆呀！」
　　「不！选亚罗呀！」
　　「小隆隆我爱你！」
　　「亚罗！你最帅了！」
　　台下的人群一见到现在这种抉择的场面，马上瞎起哄的鬼叫了起来。
　　呜呜……拜托你们饶了我吧……这叫我怎么选呀！两个都是我的好朋友，选了其中一个肯定会伤了另一个的心呀！何况眼前两人还是打从心底的讨厌着对方呢……
　　「妳就直接选吧，菲斯。我们不在意的，这才是男人该有的态度。」隆特小声的对我说，也知道我的难处。
　　「没错，我们刚刚都已经讨论好了，这不过是个比赛，谁赢谁输都不代表能得到妳的，假如不能真正让妳爱上我，赢得比赛也不能代表任何事的。」亚罗同样说道，不知怎么搞的，我竟然被他们说的有点感动。
　　唔……是这样吗？
　　那、那这样的话，我、我……
　　「嗯……」眼神在两人间游移，最后我点了点头看了一旁的米拉一眼。「那我选好了。」
　　当我说出话的那一瞬间，全场又再次回归了安静，因为所有人屏气宁神都在等待我的答案。
　　我吞了吞口水，举起了麦克风。
　　「我，我决定要投给亚罗?普力。」
　　亚罗跟我都是从小到大的朋友了，虽然隆特小时候也曾玩在一起过，但毕竟他都离开了那么久，我自然还是选了亚罗。
　　而且亚罗从以前就很照顾我了，我总得报答他的。
　　看着亚罗，我的脸又红了。
　　「……呀！」台下的人群先是沉默了一下后，接着全部叫了起来。
　　一旁的米拉则笑着接下我手上的麦克风，把亚罗拉到了我的身旁。
　　不敢直视亚罗，我微微撇过头怕他又胡思乱想了。
　　「谢谢妳选我，菲斯，妳不知道这对我来说有多么重要。」亚罗突然小声的在我耳边说道，我看向了他，一改之前的笑容，他正认真的看着我。
　　「嗯……你不是说这只是个比赛吗？」我同样小声的说着，他认真的表情让我呼吸有些困难。
　　「呵呵，也是。但是妳今天真的很美呢。」亚罗说着，突然又笑了起来，再次对场下的人群展示了一次他的招牌笑容，场下当然又是一片尖叫声。
　　不知道是怎么回事，但我被亚罗夸的心里还真的有些甜甜的，也对他微笑了回去。
　　「好的！那么安妮塔学院现在正式宣布，第七十二届安妮塔之花和安妮塔之草，分别为菲斯特?莱伊和亚罗?普力！」米拉说着，灯光聚焦在了我和亚罗身上，顿时，所有的目光又落在了我身上。
　　「唔……」我努力的呼着气，但在刺眼的灯光和目光下，空气好像瞬间凝结了起来，又变的稀薄了。
　　双手开始颤抖，无力感立刻从脚底板窜升到头顶了，令人头皮发痲。
　　完了……好像又来了，头好晕……
　　「菲斯，妳没事吧？」一旁亚罗注意到我的不适，赶紧扶住了我。
　　天吶，我好像又要丢人了……
　　「我……头有点晕……好像……吸不到气，亚、亚罗……」话还没说完，只感觉一下子吸不到空气，眼前一白我便昏了过去。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十一章 沙滩，辣妹，比基尼
更新时间2012-10-12 23:10:09  字数：5485

　「你……了没？那……去……」昏睡中，我好像听见了什么声音，好像是有人在说话。虽然听不清楚是在说什么，但似乎有说有笑的。
　　「哈哈！当然！我……」另一个人回答着。
　　这声音……是吉儿的声音！不晓得在和谁说着话。
　　「唔……」我晃了晃脑袋，眯着眼看看四周，发现原来是在自己的粉红色房间里。
　　我到底发生什么事了？我只记得米拉宣布我和亚罗当选，然后……我昏过去了？
　　我用手捂着脸，用力的揉着太阳穴。
　　是了，我又丢脸了。我绝对是在几千人面前晕倒了，老天……真糗。
　　「咦？菲斯姐姐，你醒了吗？」一旁突然响起了吉儿的声音，看来是发现我醒了。
　　「嗯……」我从床上坐了起来，果然是在自己的房间里。看了一下时间，已经是晚上9点多了。「吉儿……我是不是又昏倒了……？」
　　「哈哈，你觉得呢？呆子，竟然紧张到忘记呼吸，你也真够可爱了。」原来席娜姐也在房内，正笑呵呵的看着我。刚刚和吉儿说话的就是她了吧？
　　「果然是这样吗……」我苦笑着脸都红了。「所以安妮塔花草终于结束了吗？」
　　「是呀！以你这个新任安妮塔之花的昏迷划下了一个完美的句点，哈哈！」席娜姐正在把衣服塞进一个箱子里，乐的笑着。
　　我白了她一眼，怎么有这样的姐姐呀？我都昏倒了她还要这样取笑，真可恶！
　　「不过你果然选了亚罗呢！还说对他没意思，真的是……呵呵！」她似乎还没取笑够，接着说着，眯了眯勾人的大眼。「安妮塔花草情侣档呀，真神气呢！」
　　「咳咳，大姐！你在说什么鬼话呀？我选他只是因为他是我的好朋友罢了，你别多想了！」一听到席娜姐后面接的那一句话，我差点连胆汁都要吐出来了。
　　「那菲斯姐姐你怎么不选隆哥呢？」吉儿一想起自己的隆哥被拒绝了，不满的说着，嘟起可爱的小嘴。
　　「呃……说实话，我跟隆特真的还不是很熟呀，毕竟那么久没见了嘛！我当然先投亚罗啦……」我看吉儿有些生气，连忙解释道，且句句实话。
　　「嗯……好像也是这样啦，不过你不用担心，接下来的两天你有很多时间重新认识隆哥的！」吉儿想了想，然后笑着点了点头。
　　她用手托托头，靠在了我的旁边。
　　「嗯？接下来的两天？」我歪了歪头，不太懂吉儿的意思。
　　接下来的两天……啊！海边别墅！我竟然完全忘了这回事了！
　　「对齁！我差点忘了！」我拍了拍脑袋，总感觉它真的越来越不灵光了。
　　「怎么办？我什么都还没准备耶！」我从床上跳了下来，发现自己已经换了衣服。
　　「放心吧！我们在你昏睡时都帮你准备好了。」席娜指了指放在床边的一个行李箱。「你需要的东西都带上了，呵呵。」
　　我看了一眼她说的那个行李箱，上面还被上了锁，一看就觉得很古怪。
　　「唔，把它打开！我要知道你们放了什么进去！」我相信她们一定没有哪么好心，主动帮我整理行李？肯定有鬼！
　　只见两个小恶魔互看了一眼，齐声说着：「是秘密啰！」
　　我就知道……看来我这两天不见得会好受了……呜呜……
　　苦丧着脸，我又坐回了床上。
　　「算了算了，随便你们吧！反正我想你们也不可能干出什么好事，我要先睡了！」
　　我摸了摸自己的肌肤，好像也已经洗过澡了，所以打算先为明天保留体力，最近这几天真的是太操劳了。
　　「好好好，你睡吧你！明天会很精采的！」席娜哄着我，我也不想再多说什么，躺回床上一下又睡去了。
　　───────────────────
　　夏天的早晨很暖和，连棉都能闻到太阳的味道。隔天一早，我很有精神的起床了，看到了床边的几个整理完的行李箱，又看到一旁睡死的吉儿，我想她们两个昨天一定搞到很晚了吧！
　　懒洋洋的伸展了一下身体，看到吉儿睡着的可爱模样，我心里头的坏念头一下子就醒了过来。
　　整天被她欺负，也是时候好好报仇了吧？难得有机会的，呼呼。
　　我轻轻的走向吉儿，她睡的相当熟，一点起来的迹象也没有，所以我便大胆的把手往她的小蛮腰伸了过去。
　　「呼呼－」
　　我的手指不规矩的在她的腰上捏了捏，又揉了揉。
　　「果然一切都会慢慢变好的，呵呵……」
　　「咚！」
　　我话才说到一半，只听见一声闷声，吉儿白晰的长腿已经用力的踢在了我的肚子上了。
　　「哎哟！」被吉儿一脚踢飞在了地上，发出了更大声的声响。
　　「啊！发生什么事了！」只见吉儿一下从床上跳了起来，做出了一个防御的动作，像极了古代那些受过训练的战士，一感到威胁就会做出反射动作。
　　「咦？菲斯姐姐你在地上做什么呀？」看到了坐在地上抱着肚子的我，她这才放下了戒心对我问道。
　　「唔……呵呵，没事……」我忍着痛苦笑，总不能说是偷袭失败吧？
　　「菲斯姐姐好奇怪呐……」吉儿说着，伸了个懒腰便走进了浴室。
　　唔……看来以后还是不要偷袭吉儿好了……我真的太小看她的战斗力了……但她到底是怎么练究这身功夫的呀？真是搞不懂。
　　就在我梳化完而且换好衣服坐在床上思考吉儿强大的战斗力是如何养成时，海边别墅之旅的一行人已经陆续的底达我们家了。
　　至与为什么要把我们这小小的房子当做集合点而不是亚罗那间高楼套房呢？据亚罗的说法是因为我们家离车站比较近。
　　好像也没错的，毕竟其他几个人都是有钱家庭来着，住的都离市区比较远的。
　　「菲斯，你在想什么呀？」说这句话的是可爱的小牙，由于吉儿和席娜起的比较晚，所以我们正在等她们俩准备好。
　　「没事。」我对小牙挥了挥手，慵懒的躺在床上。
　　「噢？是吗？我还以为你在想亚罗呢，呵呵。」她笑的很甜，但我却没心情欣赏她那可爱的脸，因为我大概知道她话里的意思。
　　「呿，我今天可没心情陪你吵。」我翻了个身，不想看到小牙那张甜美却又邪恶的脸蛋。
　　嘛！怎么每个人都硬要把我跟亚罗扯在一起？我不过就是基于多年友谊的份上才会选他的。他对我那么好，我就不能表现一下我对他的感谢吗？
　　这下可好，真的就算跳长江可能都洗不掉冤屈了。
　　「呵呵，害羞啦？别紧张，他等等就会来啦！他刚刚跟我说已经在路上了……」小牙的话都还没说完，门铃就先响了起来。
　　厌烦了小牙的鬼扯，我急忙跑去开门，映入眼帘的是米拉灿烂的笑容和萨奇的那张蠢脸。
　　「早呀！安妮塔之花！」米拉才一进门就呵呵笑了声。
　　「嗯……」我被她这样叫的很不习惯，好像时时刻刻在提醒着我已经没有可能在当男人了……
　　虽然的确就是这样子没错。
　　「开玩笑的啦，干嘛露出这种表情，呵呵。」米拉乐的开怀，苦的却是我。「对了，礼拜三你和亚罗还得以新任安妮塔花草的身分在朝会做演讲唷。这次要准备好，可别在昏倒了。
　　「呀？还要啊？不是选完就结束了吗……」我的脸一下就臭了。又要在群众面前登台，我真的怕都怕死了。
　　「当然啦！哪那么轻松，你现在可是安妮塔之花了呢！以后可有得忙了。」米拉一屁股坐到了我的床上。
　　「咦！怎么这样……」我再次倒回了床上，正好望到了看似亲密的小牙和萨奇，眯了眯眼。
　　真好呢，他们两人……那么甜蜜……为什么我却这么悲惨……呜呜……
　　「铃－」才躺回床上没几分钟，谁知道门铃一下又响了，我只能无奈的再一次出去开门。
　　「呀，感情真好呢！呵呵！」才刚开门，我就忍不住笑了，没想到竟然是亚罗和隆特一起来了。
　　他们两个死对头感情哪时那么好啦？呼呼呼。
　　「呿，谁知道正巧碰上这家伙……」亚罗一张臭脸的走进了屋内。
　　「明明是我先到的，你少在那边……」跟在他身后的隆特脸也不比亚罗香，一脸不爽的进了屋里。
　　「跟你走在一起就浑身不对劲！」
　　「你说什么！你该不会是在嫉妒菲斯选了我吧！」亚罗转过头得意的笑着。
　　「选了你又怎样！？」隆特脸更臭了。
　　「那就……」
　　「好啦好啦，别吵了！你们快去准备一下，差不多能出发了。」我看人都到齐了，而且席娜和吉儿也差不多准备好了，赶忙说道，就怕他们俩又吵起来，拉着两人急着进到屋内。
　　于是，在席娜和吉儿终于搞定了后，我们一行人便浩浩荡荡的搭火车去了。
　　整个路程不算近，虽然到亚罗他们家的海滩别墅只花了一小时车程就到了，但是由于这次我们要去的是他们家新买下的小岛别墅，所以到了以前常去的的海边别墅后又多花了接近半小时的坐船时间才抵达了小岛别墅。
　　「哇！」
　　刚下船，几人立刻发出了惊叹声，一只见栋精致的高级别墅就坐立在了船停靠的不远处，就在一大片沙滩的的旁边。
　　这绝对是一般人对天堂的理解了！呃……起码我是这么想的啦……
　　「那我们先分配房间去放行李吧，等等就能玩水探险了！」亚罗看到我们赞叹的表情，乐呵呵的说。「总共有4间双人房，我们共有8个人，所以一间房住2个人吧。」
　　咦……要分房睡呀？真扫兴！我还以为是一人一间房呢！那么大的房子，没想到还是要分房呀！感觉我平静的夜晚好像不保了……
　　「耶！那我要跟菲斯姐姐同一间！」吉儿刚听到分房这两个字，立刻抱住了我，一副我是什么宝贝一样。
　　「不行！菲斯得跟我睡。」席娜姐自然也不会放弃这好机，同样拉住了我。
　　「那个……」我苦笑着，都不知道自己哪时变的这么抢手了。
　　「她要跟我啦！」
　　「等、等等啦……」
　　「不行！吉儿，听话！」
　　「啊……别拉我呀……」
　　呜呜……怎么完全没人理会我呀！明明我才是那个做决定的人吧？怎么都不听听我的意见！
　　见两个人坚持不休，亚罗苦笑叹了一口气。
　　「唉，我就知道一定会搞成这样，所以早就想好办法了。」他说完从口袋里拿出了几枝末端涂有不同颜色的树枝。
　　「就用抽签来决定吧，这样谁跟谁一房的话都没怨言了。」
　　最后，除了小牙和萨奇这对小两口因为没人打算跟他们争，直接到房间去了。剩下六个人便采用了亚罗提议的抽签来分配房间。
　　大家轮流从亚罗的手中抽出一支树枝来。
　　「啊！红色！」就在米拉和席娜姐在抽完签后两人同时叫了出来。
　　手上的树枝都涂上了红色，似乎是要同房了。
　　「呵呵，原来是米拉妹妹呀！不错不错，也可以的。」只见席娜一下露出小恶魔表情，心里一定又在打坏主意了。
　　看来米拉今晚可有得受了……
　　「呀！等、等等……席娜姐姐……」可怜的米拉就这样被席娜拉走了。
　　「……」我在心里为米拉默哀。
　　「我是蓝的。」隆特看着手中的树枝淡淡的说道，转过身来望着我。「菲斯，你抽到的是什么颜色？」
　　「咦？我吗？」我看了一下手中的树枝，末端图上的是绿色。「我的是绿色耶。」
　　「我的也是蓝色！」吉儿在一旁突然叫了声，甩了甩手上的小树枝。这么一来的话她是要和隆特同房的意思啰？
　　咦！等、等等……这么说来，我不就是要和……亚罗同房？
　　我才刚这么想，就看到亚罗开心的拿着手中涂有绿色颜料的树枝在我面前晃呀晃。
　　「呵呵，看来是命中住定了。」他笑着。
　　「喂！你是不是作弊呀！」看到亚罗得意的表情，隆特立刻不满的叫了出来。
　　「啐！你别不服气了，抽签就抽签，没抽中就诬陷别人作弊，是不是男人呀！」
　　「你……呸！」
　　眼见两个死对头又要吵起来了，我急忙缓颊着，挤在了两人中间。
　　「好了好了！抽签决定的嘛！就这样子了吧，隆特，你别这样子啦！」虽然要和亚罗同房让我有些无奈，但毕竟是抽签的结果，愿赌服输的。
　　「哼！好吧，既然你愿意的话……但你可得小心提防他呀。」隆特闷哼了一声，看我这样子，只好摸摸鼻子和吉儿一起走了。
　　我看着吉儿拉着隆特走的样子，笑了出来。老实说，他们两个其实还满配的呀，而且吉儿又那么喜欢她的隆哥，吉儿肯定也很高兴跟隆特同房吧？
　　想着想着，笑的更开心了。
　　「喂，别傻笑了，我们也快走吧！」一旁，亚罗乐歪歪地笑着。
　　这家伙，不会是又在想什么对不起朋友的坏事情了吧？
　　「我才没傻笑……对、对了，先说好喔，我昨天投给你只是因为你是我的好朋友罢了，你可别给我打什么歪主意。」我翻了翻白眼，还是服输的乖乖跟他一起回了房间。
　　唉……其实以前我们每次来渡假都是睡同房的，但是现在又要我们同一房睡，还是想跟吉儿或席娜睡的……
　　等所有人都回房间安置好行李后，一伙人便在沙滩上集合起来了，准备先下水游泳。
　　看着眼前一片脆绿色的浅滩和远方那一大片湛蓝大海，每个人的眼睛里头都闪烁着兴奋的光芒。
　　不愧是普力家，一个无人小岛在家产眼里肯定什么都算不上吧！沙滩上十分宁静，又没有半点儿垃圾，太完美了。
　　鱼儿在浅滩里游着，每个场景好像都能当作明信片上的照片一样，彷佛到了国外，好神奇呀！尤其是远方那片深蓝色的广阔海洋，好像在吸引着人去一探究竟呢！
　　用脚轻轻地踢了踢沙子，温温的感觉真好。
　　呵呵，碧海蓝天大太阳，这果然是享受呀！最近几个礼拜来我受到的打击真的是太多了，好好放松一下也不错！
　　「耶！玩水！」吉儿突然叫了一声，开始直接在海滩上大辣辣的脱起了衣服。
　　「吉、吉儿！你怎么在这……」我正要阻止她，才发现她已经把泳衣穿再衣服底下了。
　　呼呼，真像个小孩一样。
　　一转眼，一个身穿淡蓝色比基尼的辣妹就出现在了众人面前，白晰的皮肤在太阳底下闪闪发光，刺激着我的眼睛。
　　哇！太养眼了！
　　我盯着吉儿得好身材都要流口水了，不断在心里惋惜早上的偷袭计划怎么没有成功。
　　吉儿那窈窕的曲线和高挺的胸部绝对是人间凶器了，呼呼呼！
　　「可恶！那我也来！」席娜姐也突然脱起了衣服。
　　「我也要！」
　　「玩水啰！」
　　「耶！」
　　见到吉儿迫不及待的跳下水，所有人突然疯狂似的都脱起了衣服。吓了我一跳，原来他们也老早就换好泳衣了……
　　真是的，怎么都一个德行呢？
　　话虽然是这样说啦，但我不得不承认现在这个场景真的越来越符合我对天堂的见解了。
　　男的帅，女的美，而且每个人的身材都好的跟什么一样，原来我一直生活在天堂中呀！
　　没想居然连小牙都换上了比基尼，呵呵。明明就是个没胸部的小萝莉，不过那件小花比基尼穿在她身上倒真是挺可爱的啦。
　　「冰淇淋～冰淇淋～」我高兴的哼着歌，现在的状况真的太完美了。
　　吉儿、席娜、米拉、小牙。嘛嘛，平常都没发现，几个人的身材都那么好呢！
　　比起以前只有几个臭男生一起玩水的海边渡假，现在这样子真的是美好多了……
　　「咦？菲斯，你还在做什么呀？」米拉的话一下把我从天堂拉回了现实，才意识到除了我以外的人都下水了。
　　「嗯、嗯？怎么了吗？」我晃晃脑袋应了声。
　　诶？等一下，我怎么好像又忘记什么重要的事了呢？等、等等，我现在不也是女生了吗？咦！
　　拍了一下脑袋，我叫声不好正想要逃走，但吉儿不知哪时已经走到我身边了，一把抓住了我。
　　「呵呵，菲斯姐姐～你可别忘了你说过的事呦！你说过要让我好好看看你的泳技的。走吧！我们去换上你的比─基─尼─吧！」
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十二章 红色的石头不一定是红宝石
更新时间2012-10-13 18:21:26  字数：5394

　「呵呵，菲斯姐姐你的身材真的很好呢！」
　　「呀！你，你别乱摸啦！」
　　「等等！不是那边！别动！你转过去啦！」
　　「好、好痒！哈、哈哈……等等、吉儿！别捏，会有奇怪的感觉……」
　　「别动啦！菲斯姐姐！笨手笨脚的。」
　　「呀……等、等等啦……」
　　「呼～搞定！」
　　「呼……」
　　和吉儿在更衣室里头奋斗了许久，一阵混乱之后我总算是把那件该死的泳衣搞定了。
　　「咋咋，我果然输了呢。」吉儿上下打量着我的眼神让人好害羞，我的脸一下都红了。
　　现、现在根本就和没穿衣服没两样了嘛！全身好像都被看光光，感觉好害羞的呀！而且等等还要出去被亚罗那家伙看光，一想到我就一肚子气。
　　为什么不是亚罗变美女让我吃冰淇淋呀！可恶！
　　我看着镜子里头身材比吉儿更加诱人的漂亮女孩，虽然都过了这么久了，但总还是觉得有些不习惯。
　　唉……我真的不再是男生了呀……
　　「好了，别发呆了！快走吧！我想隆哥和亚罗都要等不及了吧？嘻嘻！」吉儿把放空的我推出了更衣间。
　　「嗯，好啦……」我回应着，甩了甩被吉儿绑成长长马尾的头发。
　　都这么久了我怎么还在想这种事呀！我现在该做的不就是好好做好一个女生吗？
　　我被吉而推出了更衣室，马上就看到了在外面等着的隆特和亚罗，真是尴尬极了，两个人直盯着我看，害我头都抬不起来了。
　　「呀……」
　　我拍了拍脸颊要自己振作一点，这样子只会被人家笑的，保持平常心就好了。
　　「哼！」经过两人时，我刻意撇过了头，正眼也不看他们一下，一副无所谓的样子从他们两个的面前走过，直接走到了海里。
　　不想管他们了，爱看就看吧。既然都换上了这种东西，如果还没游到泳，岂不是太吃亏？所以现在我当然要好好把握时间玩水的。
　　「喂！别跑那么快呀！你会游泳吗！？」亚罗见我不理他，赶紧跟了上来，嘴里还问着我蠢问题。
　　「废、废话！你又不是没有见识过我的泳技！」白了他一眼，我潜进了水里想要打水，谁知道才刚跳到海里一下就被咸咸的海水给呛着了。
　　好、好咸喔！
　　「咳咳！咕噜咕噜……」我努力用脚踢了踢水，但怎么踢就是没有用，要不是一旁的亚罗实时拉了我上岸，差一点就要溺水了。
　　「你、你干嘛拉我啦！」有点恼羞成怒，我甩了甩手叫着。
　　为什么会游不起来！姿势什么的明明都没错呀！我为什么会沈下去！
　　「笨蛋！你忘了自己已经没有运动细胞了吗？」亚罗一把又将我拉到沙滩上，拍了拍我的背，我这才想起来自己早就没有运动的能力了。
　　「唔……」我瞪了他一眼，但一下又脸红的低下了头。
　　运动细胞……亚罗早就知道了吗？那还不跟我讲！害我差点死掉！
　　可恶！那我换上这东西到底是来干嘛的？不就只是给他白吃冰淇淋了吗？
　　接下来又不放弃地在海边试了几次，但就是没办法像以前一样悠哉的浮在海面上。最后我还是只能可怜地待在沙滩上和同样不会游泳的席娜姐一起玩沙子。
　　「呵呵，你果然也是一样嘛，没有运动神经。」席娜用沙子在沙滩上堆着奇形怪状的沙雕，笑呵呵的看了我一眼。
　　「嗯？什么意思？」我用手指在地上乱画着，看着远方玩水的几人，好羡慕呀。
　　「就是指转生成女生以后运动细胞就死光光啦，你不是这样吗？」席娜笑了笑，穿着比基尼的她身上一点赘肉都没有，模样十分动人。
　　「是呀，烦死人了，大姐你也一样吗？」我抬头向她望了一眼。
　　「是呀，这个问题应该算是一种……家族遗传吧！呵呵！」席娜说道，用手拍了拍她堆好的沙子，好像是完成作品了，虽然我看不出来那是什么就是了。
　　不过这算什么家族遗传呀？也太奇怪了吧？
　　我苦笑着，坐回了阳伞的阴影里。
　　席娜堆完沙子后，也不知道要干什么，干脆就这样一直盯着我看，偶尔抽动的嘴角让我全身发毛。
　　「干嘛一直盯着我看？」我不满的撇了撇嘴，向席娜姐抛出了一把沙子。
　　「呵呵，没为什么呀。只是没想过有一天能看到你穿成这样，觉得很神奇罢了。」她咯咯笑着，也对我丢出一把沙子。
　　拍掉身上的沙子，我看了看自己现在穿着的比基尼还有自己的少女身体，叹了口气。「我也没想过呀！这种事情……」
　　「嗯？怎么了？你不喜欢这样子吗？」席娜摸了摸我的头，笑着问道。「我看你过的不是挺好的。」
　　「也不是不喜欢啦……只是……我、我也不知道该怎么说啦！」我用力地摇摇头，也不知道要怎么形容现在的心情。
　　这种事要我怎么说呀？虽然我不是自愿变成这样子的，但说实话，现在的自己真的比以前快乐很多。至少朋友绝对比以前要多的多。
　　「那大姐你勒？你当初转生成女生的心情是怎么样？我都不知道呢。」我想了想，反问回去。
　　老实说对于席娜姐以前的事情都忘的差不多了。
　　「呵呵，我吗？」席娜歪了歪头，奸诈的笑了声。「那是秘－密－喔。」
　　唔……我竟然这么认真的陪她说话，我真的太蠢了。
　　看到席娜那个小恶魔笑容，我也不奢望她会跟我多说什么了，就这样望着沙滩上的几人直到了午餐时间。
　　今天的午餐吃的是烤肉，原本我以为像亚罗这种有钱人会有专人帮他烤肉的，结果没想到竟然要我们自己烤。
　　准备好烤肉的器具，一群人围在沙滩上烤起肉来。
　　我对于这种野外活动一向很不在行的，这次同样是如此，烤出来的肉不是半熟就是烤焦，没一块能吃的，只好呆呆地坐在一旁等着其他人施舍了。
　　「来，菲斯姐姐，这块肉给你吃。」看到我蹲在角落直流口水，吉儿好心的夹给我一块黑色的东西。
　　这是……木炭？不、不对，形状好像是一块肉……
　　吉儿……这不能吃吧！这跟我烤出来的东西没两样呀！
　　像是猫咪一样，我伸出舌头畏缩地舔了一下黑色的不明物体，好苦好臭好恶心……只好趁着吉儿不注意把那块黑黑的东西倒掉了。
　　「菲斯，我的给你吧。」隆特一看吉儿给了我一块黑炭，赶紧补上了一块看起来很多汁的牛排。
　　太好了！终于有个象样点的了！
　　「嗯，谢谢。」我对他笑了笑，一口咬下牛排，但是差点又给吐了出来。
　　甜的！肉竟然是甜的！虽然甜甜的味道我很喜欢，但是……我们现在吃的是烤肉呀，隆特大哥哥呀……
　　「好吃吗？这是我最喜欢的口味呢，不知道你喜不喜欢。」隆特边往肉上洒着不知哪来的糖粉，笑着说道。
　　「嗯……呵呵……」点点头，转过头我默默把它倒到了吉儿的木炭旁……
　　呜呜……怎么没一个人是正常的呢？
　　「还是我的给你吧，你最爱吃这个吧？」终于，见我哭丧着脸的亚罗给了我一块我最爱的羊排，拯救了挨饿的我。
　　「不知道烤的如何，你试试看吧。」亚罗抓了抓脸颊，又低下头继续烤肉。
　　我接下羊排，开心的咬了一口，真的很好吃。果然还是我的好兄弟，知道这个是我的最爱。
　　看了看正努力烤着肉的亚罗，又想到他刚刚贴心的举动，似乎开始了解为什么他会那么受女生欢迎了。
　　「对了，那今天下午要做什么呢？」我边吃边问着，心里一边祈祷千万别再是运动类的活动了。
　　拜托，我的体能真的已经没救了。
　　「下午呀……那就去山上的天然岩洞看看吧。」亚罗擦了擦头上的汗水，指着别墅后方的一座小山说道。「其实我也还没去看过呢，呵呵，听说里头很美的。」
　　「咦？那里有天然的岩石吗！？」一听到岩洞，吉儿不知道为什么好像特别感兴趣，手上还抓着一支鸡翅大叫了起来。
　　「唔……应该有吧……我也不清楚，但听说还没被开发过，或多或少有些矿石吧……」见吉儿这样兴奋，亚罗思考样的答着。
　　「嗯？吉儿你很有兴趣呀？」小牙问道，把一块肉夹给了坐在一旁安静吃着饭的萨奇。
　　「呃……也不是啦……只是……」
　　「还说不是呢，明明家里就堆了那么多石头。」吉儿还在吱唔其词，隆特就抢着说道，口气感觉在责备吉儿，但似乎又有些无奈。
　　他正吃着他特调的甜味烤肉，看向了我只穿着比基尼的身体，又把眼神赶紧移了开来。
　　「隆哥！你怎么这样说……」吉儿被几人说的脸红，害羞的抱住了我，手上的鸡翅差点掉到我身上。「菲斯姐姐～你看隆哥都欺负我。」
　　「唔……菲斯，你别听她胡说。」隆特脸一下苍白了起来，拍了一下额头。「好好好，我认输了，我就知道会这样……」
　　原来隆特之前听到亚罗说这里有天然岩洞会那么讨厌了。吉儿一定是很喜欢石头，我记得曾在她的床头柜上看过几颗样子很奇特的矿石的。
　　「呵呵，吉儿喜欢石头呀……」我好像抓到吉儿的小把柄了。
　　我摸了摸吉儿的头，没想到她也有这么可爱的一面呢，收藏石头，呼呼。
　　既然下午的行程已经定案，又加上吉儿不断催促着，几个人很快的吃完了午餐，换好衣服后便出发往山上去了。
　　山林间，虫鸣鸟叫声不断在耳边响起，给人一种身处在荒山野岭的错觉。偶尔窜出的小动物令人感觉进入了另一个世界，真的就像在探险一样，感觉挺神气的。
　　我们沿着山壁走了一段时间，亚罗口中的那个天然洞穴终于出现在了我们眼前。那跟我想象的那种往地底延伸的洞穴不同，是一个直裂进去山壁的高耸洞窟，感觉很像是眼前的山壁被谁劈出了一条裂痕一样。
　　我们停在了洞穴入口，可以感觉到冷风不断的从洞穴里头吹出来，凉爽的风在夏季里格外凉快。
　　「呜……感觉有点可怕耶……」但是当米拉看到了阴暗的洞穴，却有些害怕的说道。
　　她手握紧在嘴边，肩膀微微发抖，看起来真的很害怕。
　　「唔……」小牙同样咬了咬嘴唇，虽然没直说，但我看的出来她也有点害怕。她从以前就很怕黑的，这种阴森的地方她一向很反感。
　　嘿嘿，不过我可不会怕这种地方的喔！这么酷的洞穴我怎么能错过呢？一样要进去看看的呀！
　　「我也很讨厌这种野蛮的地方呢。」隆特一脸不屑，似乎也没什么兴趣。
　　「我和小牙在外面看看就好了……」萨奇有说着，抓了抓头。
　　只见越来越多人表态不参与，我看的出来亚罗的笑容越来越僵硬。
　　刚刚说好的提议现在大家都反悔了，他心里一定很不好受吧？
　　「我、我想进去看看！」看亚罗这样子我不禁觉得他有点可怜，立刻叫了起来。
　　「唔，这样呀……那么，想去探一探的跟我走，没兴趣的在外面的小溪玩玩水吧。」亚罗见大家兴趣缺缺，指着不远处的一条小溪流，有些尴尬的抓了抓头。
　　结果最后算了算，想要进去洞穴里的人就只剩下了石头控吉儿、亚罗、席娜姐和我了嘛！什么嘛！真是一群胆小鬼。
　　于是让不想进去洞穴的几个人待在了外面，我们四个人一起进了洞窟，亚罗则拿出了预先准备好了的手电筒，分给了我们。我们就这样开始了岩洞探险之旅。
　　其实洞穴里并没有外表看起来的那么黑暗，的外面射进来的阳光经过洞里岩石结晶的反射，让洞里呈现微亮，就算不靠手电筒也还是能勉强看到四周的景物。
　　我们朝里头走了一阵子。老实说，真的没有我想象中的有趣。放眼望去，除了石头以外真的没有其他的东西了。
　　原本我还以为会像电影里头一样有蝙蝠或是蛇之类的动物，结果现实好像不是像电影里头的那样，真可惜。
　　当然，这对吉儿这个矿石爱好者来说便是完全不同的状况了。只见她一路往洞穴里冲着，边跑还边尖叫着，不时从地上检起石头放进背后的粉红色大包包里。
　　「吉儿！小心点啊！」席娜姐这下则成了她的保姆，只能不断跟在吉儿的身后跑着。
　　「哇！好漂亮！」吉儿已经完全陷入了自己的世界里了。
　　追逐间，两人就这样逐渐消失在了黑暗中。
　　「呵呵，她们俩还真像姐妹呢。」亚罗走在我的旁边，看着洞穴的深处笑了声。
　　「是呀，两个小恶魔姐妹……」我苦笑着，没想到亚罗也有同感。
　　「嗯？小恶魔？」
　　「呃……没事，哈哈。」我说完又笑了声，往洞穴的另一头跑去。
　　「喂！干嘛突然跑那么快呀，很危险的！」亚罗看我突然跑起来，紧跟在我的身后。
　　「白痴呀？这地方还能有什么危险？这里有的除了这些石头以外就没东西了吧？」我指了指墙几块突出的岩石。「呀？」
　　才刚说这洞穴除了石头以外什么都没有了，谁知道马上就看到了岩石上反射出的点点奇异红光。
　　「嗯？这是什么呀？」才刚走到我身边的亚罗一下也注意到了岩壁上发出的不自然红光，用手电筒一照，居然是几颗类似宝石状的红色透明结晶。
　　呀……这不会是传说中的……红宝石吧？
　　听亚罗说这里没有人为开发过，我们该不会是挖到宝了吧！？
　　「哇！这是？红宝石吗？」亚罗说着，用手轻轻一抠，其中一颗红色结晶竟然轻易的就被抠下来了。「好轻喔，真神奇！」
　　「我也要试试看。」看亚罗如此容易就能把宝石弄下来，我也伸手摘下了其中一颗宝石，没想到真如亚罗说的，相当的轻呢。
　　我把宝石在手中握了握，没想到它竟然会慢慢变的温暖，好神奇啊。
　　「但是，这个真的是红宝……」亚罗同样握着石头，但这次他话话才说到一半，突然双腿一软竟然就这样昏了过去，倒在地上。
　　「咦……亚、亚罗！你没事吧……唔……」我看亚罗突然倒下，一下丢掉了手中的石头，正要去看看亚罗的状况，谁知道突然头也痛了一下，同样往地上一倒。
　　头、头好痛呀……这是怎么一回事……？别跟我说是什么受过诅咒的宝石，那也太扯淡了……
　　「唔……」只感觉眼前一阵闪光，差点要昏过去，但我还是拼死命的撑起了身子。
　　又、又要我晕倒？想的美！
　　虽然不知道情况是怎么一回事，但是我这次是不会再昏倒的。
　　「亚罗，你没事……呀！？」等头痛纾缓一些后，我正想上前找亚罗的，谁知道他人竟然给我不见了，地上躺的竟然变成了一个小女孩。
　　这、这到底是什么情况呀！唔……头好不容易不痛了现在又晕起来了……
　　「菲斯！发生什么事了！刚刚的白光是怎么一回事！」席娜姐从远处的黑暗中跑了过来，好像也看到了刚刚的闪光，看来那并不是错觉。
　　「我、我不知道！我和亚罗刚刚只是在这边看到宝石，然、然后谁知道亚罗一下就昏过去了，然后还消失了，然后这个女生就跑到这里……然后、然后……」我回答着，自己都听不懂自己在说什么了。
　　呜……头真的开始晕了。
　　「你说慢点呀。你说女孩？宝石？你说这个石头吗？」席娜姐看了躺在地上的女生一眼，又捡起了掉在地上的红色结晶，歪了歪头。
　　「等等！席娜姐！快放下来！那不是一般的石头！」只听见吉儿的声音从黑暗里传来，席娜赶紧丢下了手上的结晶。
　　咦？什么意思？不是一般的石头！？
　　「你在哪？吉儿？你刚刚说不是……唔……」这次换成是我话还没说完，只觉得头剧烈阵痛，真的撑不下去了……
　　「菲……斯……」耳边的声音越来越微弱，最后我还是昏倒了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十三章 变回去了!?
更新时间2012-10-14 8:24:27  字数：4527

　唔……我又晕倒了吗……？
　　我连出来海边放松心情也能昏迷吗……？
　　「呀！不行啦！」大叫了一声，我整个身子弹跳起来醒了过来，发现自己已经回到别墅的房间里了。
　　好不容易有机会出来玩的，要我躺在床上睡觉？我才不要勒！而且我还得搞清楚刚刚到底是怎么一回事呢！亚罗怎么会消失了呢？
　　「呵呵，终于醒了呀？」吉儿正坐在了我的床边，乐呵呵的看着我。
　　「咦……嗯，吉、吉儿，亚罗他没事吧！？还有这到底是怎么一回事？我怎么会晕倒？是发生什么事了？」我连珠炮似的一下把心中的疑问都说了出来，心里才舒畅了点。
　　吉儿在一边苦笑了一下，拍了拍我的头。
　　「妳先别激动嘛，亚罗没事、妳没事、大家都没事的。」她顿了顿，嘴角邪邪的歪着。「只是出了点小意外，呵呵。」
　　吐血……那还说没事，不是都出了意外哪还算没事？翻了翻白眼，她怎么还有心情开玩笑啊。
　　「是什么意外呀？可是亚罗明明就消失了呀。」
　　「菲斯姐姐，妳听我一次说完啦！真是的，那么猴急，我会跟妳解释清楚的。」吉儿笑了声，放在我头上的右手轻轻摸了摸。
　　「噢……好嘛，我很担心呀。」我拍了拍自己的头，是还有点晕晕的。
　　「菲斯姐姐妳知道塔鲁尔萨斯吧？」吉儿见我点了点头，继续说了下去。
　　「嗯？塔鲁尔萨斯？妳是说我们体内的那种病毒？」我歪着头，记得在小学时好像学过类似的东西。
　　塔鲁尔萨斯就是会抑制染色体生长还是什么的那个病毒吧？这跟刚刚的昏迷有什么关系吗？
　　「对！也就是会抑制人体体内染色体基因的那种病毒，妳和亚罗刚刚找到的那几颗红色的结晶其实就是天然的塔鲁尔萨斯集合而成的结晶体。」
　　「嗯？那个宝石那么厉害呀？可是……所以勒？」我摇摇头，她的话我开始听不懂了，所以那是塔鲁尔萨斯结晶，然后呢？
　　「嘛，妳知道成年礼那时的塔鲁尔石是用来抑制塔鲁尔萨斯这种病毒的吧？」
　　「呃……好像是吧。」我歪着头，吉儿到底想说什么呀，一直扯这么难懂的东西。
　　看我什么都不清楚，吉儿笑着又摇了摇头。
　　「也就是说塔鲁尔石是用来抑制塔鲁尔萨斯的，而你和亚罗刚刚发现的塔鲁尔萨斯结晶则是可以促进塔鲁尔萨斯的生长。」她说的很饶舌，但我却慢慢了解她的意思了。
　　「噢？那个石头还有那种效果呀？」
　　「对！也就是说，它能够转移成年礼时吸收的能量，让人转换成另一个性别。」吉儿叹了口气，终于把话说出来了。
　　「嗯……呀！？」
　　那种结晶能使人变成另一个性别？也就是说……
　　我赶紧把手往胸部一摸……平的！再往下一摸……回来了！
　　原本以为是因为不舒服所以身体怪怪的，没想到竟然是因为我变回……男生了！
　　「呀！太好了！」我大叫了一声，从床上跳了下来，心中得喜悦形于表面。
　　我终于变回男生了，太棒了！上天果然还是爱我的！呼呼呼！虽然让我做女生做了一段时间，但我总算是变回来了！不晓得是不是帅哥呢？
　　我连忙冲到了房间里的大镜子前，想好好看清楚自己现在的样子，但才刚看进镜子里，我差点又要哭了出来。
　　没、没变！没变呀！怎么还是那张女孩的脸蛋！而且身体……除了不该有的不见，该有的回来了外，完全还是那副瘦弱的身体呀！
　　「为、为什么我没变帅哥！这样子变了等于没变嘛……」刚刚兴奋的笑容一下变回哭脸，我苦丧着走回了吉儿的旁边，难过的坐回了床上。
　　好不容易如愿的变回男生，却变成了一个不男不女的家伙，上天真的有必要这样吗？
　　「呵呵，这我就不知道了，我只清楚结晶的事情，它是怎么做用的我可不了解。」吉儿俏皮的笑了笑。「放心吧，因为是天然形成的结晶，所以它的效果顶多半天到一天就会失效的。」
　　吉儿明明是想安慰我的，但听完她的话我更难过了，所以我还是没办法真的变回男生嘛！呜呜……就让我短暂的当一个帅哥也不肯吗？可恶！我要收回刚刚对上天的好话，混蛋老天！
　　我在心里问候了几声老天的家人，心里才稍微平反了些。
　　「呵呵，不过菲斯姐姐妳也别难过嘛！至少妳又能当男人了，这不是妳一直梦想着的吗？」吉儿在一旁咯咯笑着，分明是在讨我的白眼。
　　「也是啦，至少还是个男生……对了，如果这样说来，那亚罗他们不就……」我这才想起来亚罗也碰了石头，还有席娜姐好像也摸了一下吧？不会只有我改变性别了吧？
　　只看到坐在一旁的吉儿颇有玩味的摸了摸下巴，看向了我这。
　　「呵呵，妳自己出去看看吧！很有趣的。」她说完，起身出了房间。
　　有、有趣？
　　不知道是不是因为终于变回男生了，我一听到吉儿说很有趣，不禁忍不住笑了，跟在她的身后出了房间。
　　跟着吉儿来到别墅的客厅，只见所有人都在那儿了，而中间的沙发上则坐了一个帅气的棕发青年和那个之前在洞穴里看到的漂亮女孩。
　　「菲斯，妳醒啦？」小牙一脸乐呵呵，对着我招了招手，又拍了拍自己身旁的空位。「来来，好有趣的。」她一脸看好戏的望着眼前捂着脸的女孩，如果我没猜错，那应该就是亚罗了……呃，变成女生的亚罗。
　　听小牙这样一说，我不禁偷笑起来。
　　一向被看好戏的自己现在能看人家好戏，这种感觉真不错呢。
　　于是我耸耸肩，坐到了两个可怜当事人的正对面。
　　看着眼前两人，如果如吉儿说的，那么左边这个棕发帅哥应该就是席娜姐、而右边这个黑发女生应该就是亚罗了。看到他们两个，我心里更不平衡了。
　　为什么同样是变回男人席娜可以是帅哥，而我为什么只能当娘炮！
　　不过，如果我没记错的话席娜还没转生前的模样好像就是这样吧？唔……是吗？我还真忘了她以前的样子……其实我现在连自己原本的样子都忘的差不多了。
　　「呵呵，结果你还是长这样子呀？」席娜表哥突然呵呵笑了声，似乎对于变成男生一点感觉都没有，用他现在那双充满魅力的眼睛盯着我看。
　　「是呀……不过起码变回男生啦。」我苦笑着，又看向了一旁的女孩。
　　「倒是亚罗妹妹，妳还好吗？」我说着，逗的全部的人都笑了。
　　米拉忍着笑抱住了蹲坐在沙发上的亚罗：「真坏心呢！她都已经这样了你还笑她。」
　　「哼，我只是在攘她尝尝丢脸的滋味罢了。」我说着，瞄了亚罗一眼。
　　呼呼，不过还真不愧是帅哥亚罗，变成女生一样是正妹，而且还是我最喜欢的小萝莉呢！
　　只见亚罗抬起头，眼神似乎很难为情，看了我一眼后叹了口气。
　　「反正只是暂时的。」她用小女孩的声音说着，害我差一点想扑倒她。
　　「是呀，菲斯，别忘了这只是暂时的喔，你现在欺负人家看你变回去后能怎么办，到时候你还是得乖乖做女生的。」小牙摸了摸我的脸颊笑着。「虽然你现在其实就不像男生了，哈哈。」
　　被气的牙痒痒，但却又说不出什么话来反击呀。
　　「好啦好啦，我们还是先吃饭吧！我有点饿了。」只见帅哥席娜站了起身，无所谓的伸着懒腰，似乎一点也不介意自己是男生还是女生一样笑着说道。
　　「喔……」大家也都饿了，所以都没说什么便全往餐厅里头走去，剩下萝莉亚罗还捂着脸坐在沙发上。
　　「喂，亚罗！妳不吃饭吗？」我见亚罗还坐在那，问了声。
　　「当、当然要！」原本还在发呆的她被我叫了声，哼的一声也进了餐厅。
　　我苦笑着站在了原地，又看了看自己现在平坦的胸部，竟然突然有种失落感。我明明就一直想变回男生的，但是现在变回了男生，竟然又有些不适应了。
　　明明才做了两个月的女生，却好像习惯了那样的生活了。
　　比起现在男性的自己，我竟然有一种自己是女生的错觉。
　　这种错觉明明就很可怕，但我现在竟然感觉到理所当然？
　　哎……怎么会这样呢……
　　───────────────────
　　吃完晚饭后又洗了个舒服的澡，我一个人坐在床上烦恼着。
　　自己竟然不知不觉的习惯做为一个女生的生活了，真让人害怕呢……现在的我虽然是男生，但却已经不是以前那个我了。
　　我甚至连自己男生时的样貌都有些模糊了！这种感觉好讨厌呀！
　　「呀……」一声娇哼把我拉出烦恼中，只见刚洗完澡的亚罗从浴室里走了出来，身上穿的是小牙借她的睡衣，正脸红着看向我。
　　「噗！」我看着这样的亚罗，不禁笑了出来，烦恼都丢一边了。
　　她刚刚在浴室里肯定很难受吧？我看了下她几近裸露的好身材，又看到她发红的脸颊。一个男生看到这样的好身材肯定很害羞吧？
　　「来来。」把焦点放回了亚罗身上，我要她来我旁边坐下。
　　「嗯……」愣了一下，亚罗还是乖巧的坐到了我的床上。
　　「怎么，现在才肯跟我好？」她有些不满地说着。
　　「哎呀，干嘛这样说呀？」我尴尬的笑了声，被她说的好像我平常对她很不好。「我有对妳不好吗？」
　　「哼，如果我没变成这样子你才不会主动来找我的。」亚罗继续不满地说。
　　「有那么严重吗？」我说着，最近陪亚罗的时间真的越来越短了，但那也是没办法的。
　　「你不知道，你和小牙变成了女生，现在都没人能陪我出去玩乐了。」
　　「可、可是……」
　　我也没办法呀，毕竟男女生还是有差别的……
　　「难道你就这么不愿意跟我在一起？」亚罗突然爬到我的身边，用手指勾了勾我的下巴。「……答应做我的女朋友吧，菲斯。」
　　「呀……」我被她说的一下不知道该怎么回答。
　　哪壶不开醍哪壶呀！我才正烦恼着，就给我说些混淆性别的话。
　　「我是认真的。」她的眼睛直盯着我。
　　「妳、妳怎么又来啦？我说过那是不可能的，我可是……男生。」我说出自己性别时说的有点心虚，对于自己现在到底是男是女真的已经搞不清楚了。
　　但仔细想想，我现在确实是男生没错的。
　　「但你原来是女生的。」
　　「什、什么叫作原来是女生！我从最一开始来一直就是个男生！」我生气的叫了声，她又在否定我原本是个男生的事实了。
　　再怎么说我也以准男孩的身分跟亚罗做了16年兄弟的！不准否定我！
　　「嗯……米拉、小牙、吉儿，她们一开始同样是男生，但最后一样都转生成了女生，我真的不知道妳们之间的差别在哪。」
　　「差在她们原来是准女孩！妳怎么能把我和她们混为一谈？准女孩和女生是没两样的。」我看她又想要混淆我的性别认同感，白了她一眼。
　　「但你现在也和女生没两样啊。」她双手一摊，水亮的眼睛像是会勾人一样，把我盯的很难受。
　　呃……现在的对话明显很不正常吧！她现在明明才是女生，而我现在明明是男生，她还硬要说我是女的，要我做她的女朋友，太诡异了。
　　感觉我的脑筋开始打结了。
　　「哼，那不如妳做我的女朋友呀！这样我们也是一对呀！妳满意了吧？」我一把抱住了萝莉亚罗说着，但马上就觉得自己说的话好像怪怪的，赶紧又放开了她。「呀！我、我开玩笑的。」
　　「噢？是吗？」亚罗哼哼笑了声，拨了拨已经变长的一头黑发，用怪异的眼神盯着我瞧。「所以我现在做你的女朋友之后变回来时你就肯当我的女朋友啰？」
　　「唔……我才没那么说。」我翻了个白眼。
　　「你刚刚就是那个意思的。」亚罗看起来是没打算放弃了。
　　她怎么这样无赖呀？都变成了萝莉了还一副公子哥样，看了就心闷，一点都不可爱说。
　　「妳很烦耶！干嘛非要我不可？况且我现在是男的，男─的─！妳说的任何话现在都不成立的。」
　　亚罗用食指和姆指捏了捏下巴，柔声的在我耳边说着：「但你的内心已经逐渐变成一个女生了，你还没发现吗？」她接着摊了手，好像理所当然地摇摇头。「尽管你现在的身体是男性，但你已经不可能再像以前一样做个正常的男人生吧？」
　　「唔……」亚罗像是会读心术一样，一下点破了我的烦恼。
　　「再说，你说你现在是男的，我现在是女的，等变回来后我又是男生，你又是女生，不是刚刚好？就答应我吧。」
　　糟糕！为什么这种荒唐的事会被她说的这么合情合理呀？亚罗对我的确很好，但是……不行不行！我怎么能同意她说的话呢？
　　「唔……算了，睡觉睡觉，我不想跟妳瞎扯了。」我感觉场面突然有些尴尬，把她推回了床上去，害怕自己现在有些动摇的心真的会被她给说服。
　　我的内心真的像亚罗说的渐渐变的女生了吗？如果是一个月前我肯定不这么认为的，但如果是现在，我真的不知道了。
　　我无法否认自己逐渐习惯做一个女生的事实。
　　「晚安，亚罗。」
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十四章 一场球赛
更新时间2012-10-15 9:14:37  字数：4731

　隔天一早，头还昏昏的就从床上爬起来了。
　　昨天晚上的海浪声真的很催眠，让我很快就睡着了，但不知道是不是力气被塔鲁尔萨斯结晶吸收了不少的关系，睡的那么舒服醒来后我竟然又开始有点头痛了。
　　试探性的摸了一下胸口，平的，原来还没变回去呀……
　　突然感到的一股失落感吓了我一跳，没想到我现在竟然怀念起女生的生活了，还有点希望快点变回去念头……我好像真的没救了。
　　我拍拍脸颊走下床来到阳台旁，打开了阳台的玻璃门，暖暖的风徐徐吹了进房内，沙沙的还有点海水的味道呢。外面就是一大片美丽的海滩呢！被阳光照的闪闪发光，真有夏天的感觉。
　　吹了一下的海风，我心满意足的关上了窗。现在时间是早上8点，昨天不断纠缠我不让我睡觉的小萝莉亚罗还在床上睡着呢，真可爱。
　　我想了想，决定还是不要吵醒她好了，看她睡的那么熟，肯定是累了吧！而且如果我把她叫醒，她一定会继续昨天晚上的那个讨厌的话题的。
　　肚子咕噜叫了几声，于是我轻声地带上了门，决定先下楼弄点早餐吃。
　　「早安，菲斯，你醒啦？」一下楼便看到了变成了帅哥模样的席娜，他已经醒了，正坐在客厅吃着煎蛋，一看到我下了楼，热情地对我打了声招呼。「快过来！萨奇的厨艺真厉害呢！他煎的蛋好好吃喔，你也吃一个试试看！」
　　席娜指着桌上另一盘煎蛋卷说着，他现在的帅气脸庞笑起来真的很迷人，让我看的有些着迷。
　　不过……萨奇？煎蛋？
　　我往厨房里一看，萨奇果真在里头卖力的煎着蛋，头上滴汗的模样还满有男人味的。
　　「早。」萨奇对我笑了声，继续埋头煎蛋。
　　对他点个头微微笑，我坐到了席娜的对面，抓了一盘桌上的蛋卷吃了起来。
　　「呵呵，如何呀？梦想中重回男生的生活？」席娜瞇着眼，用手中的叉子指了指我的身体。
　　我同样瞇了瞇眼，叹了口气。
　　「好像根本没差嘛，真郁闷……这样子还不如做个女生好……」我盯着席娜高佻的身材和他那张俊俏的脸庞许久，还是搞不懂为什么只有自己的样貌完全没改变。
　　这种男不男女不女的感觉还真糟糕呢！
　　「是吗？那你愿意完全放弃继续当一个男人的幻想了吗？」他邪邪的笑着，原来是这个目的。
　　我皱着眉瞥了席娜一眼，继续吃着盘中的蛋，不太想回答他的问题，感觉他根本就是在挖坑给我跳。
　　他只是想制造一个我想当女生的念头嘛！
　　「嘿嘿。」席娜看我不理自己也不再烦我，只是端着空了的盘子进了厨房。
　　「咦？隆特还没起床吗？」席娜前脚刚进厨房，萨奇后脚就从厨房里走了出来，似乎不想再煎蛋了。
　　他把手上刚煎好的一盘蛋卷放到了餐桌上，歪头问着我。
　　「隆特？我没看到诶。怎么了，你找他有事呀？」我一口气把盘子里剩下的蛋吃完，然后摸了摸满足的小肚子。
　　「是啊，刚刚在外面看到一个篮球场，原本是想找亚罗练球的，但她现在看来是没办法了，所以想找隆特玩玩说，没想到他也睡的那么晚。」萨奇擦擦手，无奈的说道。
　　呵呵，也是，亚罗现在这样子大概连拿球都有问题了吧？那个小萝莉样。
　　「要不然我陪你打一下吧？」我忽然想到我现在已经变回男生了，虽然外表没变，但运动细胞应该是回来了吧？搓搓双手跃跃欲试了。
　　「啊？你？你行吗？和女生打球我怕会弄伤你的。」萨奇听了我的话，苦笑的挥了挥手，似乎不怎么情愿。
　　「靠！我、我现在是男生啊！」
　　「嗯？啊！对喔，抱歉抱歉，我忘了，谁叫你那么像女生……哈哈！」他抓着头，从一旁的一个袋子里拿出一颗篮球。「真的差点就忘记你现在也是男生了，好吧，既然这样那就你陪我打场球吧。」
　　呀！结果我现在终于变回男生了还是没有人把我当男的看嘛！搞什么鬼呀！我到底哪里不像男的了！
　　虽然心里很不爽，但是我还是跟着萨奇一起到了别墅旁边的一个篮球场边。毕竟这可能是我最后一次打球了，我不想浪费这宝贵的机会。
　　呼、吸、呼、吸……出手！
　　「唰！」线外跳投，萨奇还在一旁喝水时，我已经率先投进了一球空心三分了。
　　忍不住心中的喜悦，我直接跳了起来。
　　太棒了！我的手感全回来了！
　　虽然现在的手还是那双洁白的小手，但我一握到球便感觉到自己的功力起码已经回复个七、八成了！
　　「哎，原来你还真不错呢！」萨期在一旁拍拍手说着，一脸轻挑的样子，讨厌极了。
　　「当然，我可是亚罗的好队友呢！怎么能没实力呢？」我用手指在鼻子上擦了擦，把一头长发束到了头后面。
　　我"三分射手"的称呼可不是虚传的喔，这种小儿科投篮对我来说都只算是意思意思。
　　可是十投七中的！再加上我和亚罗绝佳的默契，这也是为什么我和亚罗能称霸球场的原因。
　　「呵呵，你"曾经"是他的队友。」萨奇提醒着我，一下抄掉了我正运着的篮球，快步冲到了篮下上篮，动作和亚罗一模一样。
　　被他一激，上次安妮塔花草比赛被他出卖的事加上现在又呛我，整个脾气就来了。
　　「哼，那就来看看是我这个前队友厉害还是你厉害吧。」我被他气的不轻，回呛他一句后两人直接开始了一场激烈的比赛。
　　两个人打了快一个小时的球，后来我的体力开始不支了，最后只能以2胜3败小输了萨奇一点，擦擦汗有一句没一句的坐在场边的木头长凳上休息聊天。
　　「哈、哈哈，结果你还是输了嘛！话说那么大。」萨奇擦干身上的汗水，对我边喘边笑着，他也快累摊了。
　　「白痴，如果你连我都赢不下，那市长杯你大可以直接弃权了。」我挥了挥手，要他别太自大。
　　我都那么久没碰球了，而且我现在又是这个女生身体，要我赢过一个壮硕的男人实在是强人所难吶！
　　要是连我都输了，市长杯那种高手云集的比赛一定一下就会被刷下的。
　　萨奇想了想，又对我笑了声：「也是，如果我的篮球输给了安妮塔之花，那真的挺丢脸的。」
　　歪着嘴角耸了耸肩，虽然被这样说很讨厌，但他说的也是事实，不可否认。
　　干尬的喝了口水，我踢踢地上的小石子，发现场面顿时有点降温。
　　「对了，你和小牙最近如何了？看起来还满不错的嘛。」我随便找了个话题聊着，顺便问问他和小牙的感情状况如何了。
　　「嗯？怎么，终于又关心起我啦？」萨奇愣了一下，笑咪咪的看向了我这。
　　「白痴！我怎么样也是关心小牙，你去死了也不干我的事！少往脸上贴金。」我白了他一眼，躺到了长凳上。
　　已经好久没和萨奇这样子斗嘴，我呵呵笑着，微风轻轻吹到了脸上。
　　没想到这里也能吹到咸咸的海风呢！真舒服啊！就这样躺在长凳睡着好像也不错呢，呵呵。
　　「哈哈，开玩笑的啦，干嘛这么凶。」萨奇轻轻笑了声，脸上突然洋溢起温暖的笑容。
　　「我和小牙吗？有她在的话当然就很快乐啊。」他柔柔说着，说完忽然看向了我，脸上还是一样幸福。「妳不觉得牙牙真的是个很棒的女孩吗？」
　　「当然。」看到他这样，我不禁微微笑，心里一阵暖意，我还真没见过萨奇温柔的一面呢。看来他们俩应该真的很甜蜜，那就足够了吧？
　　「不过，记得你可是小牙的第一个男朋友噢，我警告你最好别让她难过，不然我不会放过你的。」我抬起头来对萨奇说着，小牙之前是心不甘情不愿的转生成女生的，看她现在那么快乐，做为她的好朋友我觉得自己有必要替她做点什么。
　　我想起成年礼当天，小牙对我说了好多埋在心里的话。那时的她真的很迷惘、很难受，我真的不想再看到她那么伤心。
　　「我、我当然不会啊！我那么爱她，绝对不会让她伤心难过的……」萨奇被我说的有些慌张，不满的反驳道。「我真的很爱她……」他脸红的又补充了一下。
　　「呵呵，好啦好啦，我只是希望你们俩能快乐而已，没别的意思的。」我笑脸对着他哈哈笑了几声，手在前面挥了几下，又躺回了长椅上。「我当然知道你很照顾她的。」
　　「你们两个一定会很好的……真好呢，呼呼……」闭上眼把头发再次松开，我决定要躺在这边吹风了。
　　这种被风轻拂的感觉真的会让人上瘾，想就这么睡着……
　　「……那你呢？」我刚闭上眼，原本以为没打算再说话的萨奇突然又开口道，坐到我的身旁。
　　「嗯？」我睁开一只眼睛瞟了他一眼。「我？我怎么了？」
　　「你和亚罗还有隆特呀！他们不是都很喜欢你的样子？你打算怎么办？」萨奇尴尬的搔了搔脸颊，显然不常讨论这种事的。
　　「那个喔，还能怎么办？烦都烦死了。」我又闭上了眼睛。
　　原来是这种事呀，怎么连萨奇这样少根筋的家伙也在乎我的事了呢？呼呼呼。
　　「但你总不可能一直躲吧？况且这样他们会很不好受的。」萨奇道着，又看了我一眼。「我能说他们对你的关爱绝对不亚于我对牙牙的，特别是亚罗那家伙。」
　　「哎，可是你又不是不知道，我和他们两个从小就是好兄弟的了，他们这样子把我当成女生看待感觉好怪呀。」我把手放到了眼皮前，试着减少太阳照在眼皮上的那种红色亮光，那让我心烦。
　　萨奇沉默了一下，似乎是在思考着我的话。
　　「是这样没错啦，但你和牙牙不也是从小到大的兄弟了？」
　　虽然不知道他打算问什么，还是点了点头。
　　「但是你现在不是也把牙牙当成女生看了？你觉得这会很怪吗？」萨奇的话开始有些刺耳了，让我有点心烦。
　　「唔……我想应该不会吧？」
　　「这不就对了吗？既然你都不知不觉的把牙牙当成了女生，他们当然也自然把你当成了一个女生。他们的感觉和你对牙牙的感觉不正是一样的吗？」
　　「在他们眼里，你早就不是他们的那个好兄弟了，你就只是个名叫菲斯的女孩，就只是如此。这不是他们想不想或要不要的问题，结果就是这样了。」萨奇说的一副理所当然，更让我心更烦了，感觉自己好像做错了一样。
　　呀！烦死了！刚刚打完球的好心情都被他给坏了，早知道我就不开起这蠢话题了。
　　用手捂住了耳朵，我不想再听下去了。
　　「你不觉得自己该想开点吗？菲斯，在我看来你真的是个很有魅力的女孩，他们想追求妳是正常的。」
　　没有回答他，而是再次对萨奇挥了挥手，意思是说他可以走了。我现在需要的是好好休息，不是他的开导。
　　这种话我真的听了太多遍。
　　「唉……我就知道你又要躲避了，算了算了，你自己知道就好。」萨奇见我没有再打算理他了，叹了口气。「你只是在害怕。」
　　他在我旁边又站了一段时间，但最后还是悻悻然的回别墅去。
　　暖风持续吹着，但似乎没有刚刚那么舒服了。
　　我继续躺在长凳上，用手抹了抹脸，希望自己不要去理萨奇刚刚那一番话，但似乎是来不及了。萨奇的话已经全刺进了我的心里，这种感觉让我觉得好难过。
　　难道真的是我错了吗？为什么萨奇要这样说我？为什么我现在明明是男生了还要烦恼这些，太不公平了！
　　揉揉鼻子，总觉得自己好委屈，好像又要哭了，泪水都已经在眼眶里打转。
　　唔……我现在明明是男的，眼泪怎么还是这么不受控制呢？太没用了……
　　「菲斯，你没事吧？」我还躺在长凳上，一个温柔的声音突然的说道，吓的我马上张开了眼。
　　抬起头来，没想到席娜表哥不知道从几时已经站在一旁了，正微笑地看着我。
　　「啊！嗯、嗯……」我赶忙用手擦掉了眼眶里的泪珠，坐正了身子，不想让他看到我现在狼狈的模样。「我没事……」
　　我努力想保持镇定，希望席娜不会发现我语气里的不确定，但是哽咽的嗓音似乎已经出卖了我。
　　「你看起来不像没事。」席娜现在穿的是亚罗带来的男装，使他显得格外有股男性魅力。
　　他笑着坐到了我的身边，摸了摸我的头，眼神好像看透了我一样。
　　「我、我没事的啦。」我只好撇过席娜的刺人视线，摇了摇头。
　　「菲斯，我是你的家人，如果你有什么烦恼都能跟我说的。」席娜抱住了我，用手抚了抚我的脸颊，感觉到好温暖，
　　「大姐，我真的没事……」我真的不想再让席娜为自己伤心难过了，他已经为我付出了太多了。「我能自己解决的。」
　　我对席娜笑了笑，看着他柔和的笑容，我觉得自己真该振作起来了，而不是在这边怨天尤人。
　　「好吧，我相信你。」席娜又摸了摸我的脸颊，在我脸上轻轻的亲了下。
　　当女生太久了，他一下还没注意到自己已经是个帅哥，这一吻还真让我有点害羞，心里头莫名的紧了一下。
　　「哈哈，都忘了我现在是男生了，抱歉抱歉！」席娜看到我红透的脸，笑了起来。「好啦！既然你都说你没事了，那我们回屋里去吧。」
　　「呀……这么快啊？现在不是还早吗，我们不能在这多待一会儿？」我说着，还想在继续吹风，能使我放松不少。
　　「呵呵，现在是还早，但午餐我想要动手下下厨，需要你来帮我一下。」席娜用手遮着嘴笑了声，又对我勾了勾手指。「快来吧！等等很忙的，我需要你来帮忙。」
　　「喔……好啦。」虽然不怎么愿意，但一看到席娜那么希望我跟他去，我还是跟着他一起回了别墅去。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十五章 返还
更新时间2012-10-16 8:17:30  字数：5378

　和席娜一起回到别墅里，亚罗已经醒了，正坐在餐桌旁和萨奇有一句没一句的聊着天，而吉儿也已经在厨房里准备锅具了，听席娜说她也想帮忙打理餐点的。
　　我走过餐桌时向萨奇望了一眼，他也刚好笑着看向了我这，我们俩都尴尬的笑了一下。
　　我刚刚又失控了，真是糟糕。
　　其实萨奇也没说错什么的，但我一听到萨奇拿我和小牙做比较，就是没办法控制住自己的情绪。
　　「抱歉，萨奇，我刚刚太幼稚了。」我对他微笑，希望他别介意我不成熟的举动。
　　「嗯，没事的。」萨奇说着，盯着我的眼神很复杂，看的出来他还是很担心我。
　　「啊？刚刚发生了什么事？」坐在椅子上的亚罗听到了我们俩的对话，抬起头看着我，眼睛瞪的大大的问道。
　　「没事。」我对亚罗挥了挥手，原本不太想理她的，但看到她的萝莉样，还是忍不住捏了捏她软软的脸颊。
　　「我就知道你不会跟我说。」亚罗摸了摸被我捏疼的脸颊，对我撇了撇嘴说道。「但你可别忘了和我的交易呀。」
　　她说完眼神突然变的锐利，用手臂夹住了我的手腕。
　　「我现在做你的女朋友，等变回来后你就做我的女朋友，呵呵。」她说完用招牌的笑容看着我，虽然不像以前那样迷人，但现在却变成了一种可爱的笑容。
　　「咦！？我、我哪有答应妳呀！妳怎么又来了。」我原本想甩开亚罗，但看在她现在也是个可爱的小妹妹，也就算了。「我可没答应妳的。」
　　亚罗嘻嘻笑着不说话，和我一起进到了厨房里。
　　「嗯？妳们几个要动手下厨啊！？」亚罗看到了正在准备厨具的吉儿和席娜，表情惊讶的问道。
　　「呵呵，是呀！想说既然都来外面了，自己烹调的午餐应该比较合适吧？」席娜笑了声。「怎么了？这样不好吗？」
　　「不会不会，正好省下我的麻烦，只是有点意外。妳们要煮什么呀？」亚罗的手臂还是不断的夹着我，明明只是个丫头，没想到力气还满大的。
　　「是呀，大姐妳打算煮什么呀？」我同样好奇地问道。
　　笑嘻嘻的，席娜从桌上拿起一本封面写着"60分钟大厨"的料理书，兴奋的点点头。
　　「要煮当然要挑战最困难的啦！」
　　他翻开了被标记的其中一页，开心的说道：「就选红酒炖牛肉饭啦！这个不错吧？」
　　不错是不错啦，但是席娜姐哪时会煮这种东西了？我还真不知道。
　　平常她都是买外面的饭菜回家，最多就是些微波食品的，我严重的怀疑她的厨艺有没有那个能耐。
　　「大姐，你没问题吗？」我有些担心还是问了，这可是关系到人体健康的，实在马虎不得呀。「你会煮吗……」
　　「应该没问题吧，照著书上写的步骤做就好啦！而且还有吉儿和你的帮忙呢。」他一脸就是要玩游戏的样子，但这可不是扮家家酒呀！
　　我看了一眼已经套上围裙的吉儿，可爱是可爱，但是一想到昨天午餐她烤出来的肉，实在令人不敢恭维吶！那能吃吗？
　　天呀！完蛋了！刚刚只是听席娜的话来厨房的，现在认真一想，我也不会做饭呀！我们三个混在一起会搞死人的吧！？
　　「还是要我帮妳们在一旁指导吗？」正当我担心我们三个会煮出什么可怕东西的同时，抱着我的亚罗突然开口说道。「不瞒妳们，我的厨艺其实还不错的。」
　　是呀！我怎么会忘了还有亚罗这家伙呢？她可是料理神童来着呢！我记得以前她就常常为我和小牙料理的。
　　有她在的话就容易多了，至少不会吃坏肚子。
　　「对、对！让亚罗一起来帮忙吧！她很厉害的！」我急性附和道。
　　唔……我真的不想吃到奇怪的东西……
　　「好啊，那有什么问题。」席娜和吉儿没多想，灿笑着答应了。
　　不……问题可大了……妳们两个就是最严重的问题……
　　最后在亚罗的监督下，我们开始调理起今天的午饭──红酒牛肉饭。
　　其实这做法并不难的，先用红酒搭配香料和些许的砂糖煮成主要的酱汁，在和切丁或切块的牛肉炖煮个1小时，最后淋在白饭上就可以上桌了。
　　但是，只要有席娜这鬼怪的表姐，一切都不会如此容易的。
　　「啊！等等！」果不其然，我才刚把牛肉切块，席娜就大叫了声。
　　又发生什么事了吗……我们明明就照著书上说的分工做着，而且还有亚罗大厨的指导，还会有什么问题呀？
　　我还在怀疑自己的步骤是不是错了的同时，席娜已经慌慌张张的往楼上跑了，而他再次下来的时后，手上就这么凭空多出了一件女仆围裙和女仆帽。
　　「来，菲斯，戴上吧！」席娜边喘气边诡笑着。
　　「啊？你疯啦？」我这次是打从心底的觉得席娜疯了，为什么要我戴上那东西？我们不是只是要做菜吗？「我才不要！」
　　「很适合的！快点！」
　　「哪里适合了！」
　　这种东西明明就是要给可爱的小妹妹戴的！我现在可是男的……嗯、嗯？可爱的小妹妹？
　　我看着席娜手上的道具，又看到一旁看笑话的亚罗，突然有了个好点子。
　　萝莉一定很适合做女仆的！呼呼呼！
　　「给我！」我抢下了席娜手上的围裙和帽子，趁亚罗一不注意迅速地给她戴了上去。
　　「你要干嘛！？」亚罗慌张的叫了声，扯住我的手。
　　「别动！妳不是说妳要做我的女朋友？是的话就给我乖乖听话！」我把女仆帽和女仆围裙调好位置，合着亚罗原本就穿着的黑白睡衣，完全就是一个萝莉女仆了。「这样不是更完美吗？」
　　「哇！」我可以听到席娜和吉儿都发出了赞叹声，因为眼前得亚罗真的是可爱的不象话了。
　　小巧的身材却有着令所有女人都嫉妒的佼好脸蛋和傲人上围，又穿着男生无法抗拒的女仆装。
　　「唔……」亚罗的脸被憋的烫红，像颗苹果一样，但那只维持了几秒的时间。「菲斯……妳到时候就不能反悔喔！」
　　亚罗甩了甩头，脸上的红晕一下便散去了，原本脸上害羞的表情也慢慢变成一种淡定的笑容，正睁大眼对我笑着。
　　「因为这代表妳接受了我们的约定，妳得做我的女朋友。」亚罗哼哼的说道，开心地拉了拉围裙。
　　「咦？等、等等！不算！我……哪有这样的！」我这下子真有点站不住脚了，刚刚只是想快点让亚罗戴上女仆装的，但这下可糗了。
　　「要、要不然妳脱下来呀！」
　　「哼哼，来不及了。」
　　「喂！妳不行这样！」
　　「就是这样了！你还是快做饭吧！」
　　席娜和吉儿在一旁看着，如恶魔般的笑了笑。
　　「对对对，我们还是快做饭吧！等等要吃午饭了～」席娜乐的很，继续忙起手边的活来。
　　「原本是打算来给菲斯姐姐穿上拍几张照的，但现在亚罗穿起来似乎也不错呢，呵呵。」吉儿同样也很开心，正在用电饭锅准备煮饭。
　　汗……原来是这个目的，真庆幸自己变回了男生呢……还好没被她们得逞……不对！现在的情况也很糟糕呀！
　　「但昨天的比基尼照也拍了不少，照片倒是够了啦！」吉儿若有所思的又加上一句，我知道她一定是故意的。
　　呜……怎么觉得这一来一往间又是我吃亏了呢！？这明明就应该是让亚罗和席娜他们一起吃鳖的好计划呀！现在却变成只有我吃亏了……
　　我看了满不在乎的亚罗一眼，她依然是用那淡定的眼神看着我，一副完全不在乎现在自己外表的样子。
　　为什么她都不会觉得丢脸！可恶！
　　虽然很不满，但我还是很可悲地被迫接受了这样的现况，只能继续处理我的牛肉块。
　　「菲斯，气什么呢？」席娜已经调好酱汁了，小声问着。
　　「没事！」嘟了嘟嘴，我安静的继续干活。
　　反正我的日子就是不会好过的！
　　经过了一段时间的努力，我们几人在女仆亚罗的辅导之下，还是硬着头皮把红酒牛肉炖饭给完成了，尽管过度中我是无尽的痛苦，但终究是完成了。
　　「哇，这是妳们自己弄的吗？好厉害呀！」
　　原本还在睡的米拉等人都已经醒了，看到我们搞出来的午餐，各个都露出惊讶的表情。
　　当然，他们更惊讶的还是亚罗的那一身女仆打扮。尤其是隆特，我看的出来他很想要取笑亚罗，但一看到现在的亚罗，他似乎有点不忍心陪她打口水战。
　　我看了米拉一眼，她两眼黑眼圈，像只熊猫一样，虽然也在笑着亚罗，但我想她昨日一定被席娜怎么样了……
　　「那就开动吧！」席娜说着，大家开始享用起这我们一起煮好的午餐。
　　大概是因为有亚罗在一旁帮助的关系吧，整顿饭吃起来大家竟然是赞誉有佳呢，没想到我们胡乱煮出来的牛肉饭味道还真有点像外面餐厅里的餐点。
　　不过，这对亚罗来说可就不太好受了。因为一身奇异装扮，米拉和小牙整顿饭讨论的话题都放在亚罗身上。虽然她先前一副无所谓的样子，但在小牙强烈的攻势下她还是好几次差点撑不住，露出了娇羞的表情。
　　吃完午餐后，我们各自回到了房间休息一会，准备要进行下午的活动。
　　一个人躺在床上，我正无聊的望着天花板发呆，数着头上的雕花装饰上有几朵花朵，而亚罗则是在浴室里换着衣服。
　　正当我算到了第53朵时，亚罗终于从浴室里走了出来，已经换上了她自己的男生衬衫，看来她被小牙她们气的并不轻呀。
　　偷偷瞄了一眼，虽然换下了那身女仆装，但亚罗似乎没发现自己现在的穿著还是相当诱人，一个小萝莉穿着过大的衬衫真的会勾起男生的欲望，而很不巧，我现在正是个男生，而且也有打算要整整她。
　　嗯嗯，反正我都被亚罗吃了那么多豆腐了，我趁现在吃回来应该很合理吧？我也只剩下现在这个机会了。
　　心里头打着如意算盘，我看着亚罗的美好身材，决定要大胆一点了。
　　没错！我要把她推倒！
　　点了点头，我决定要有所动作了。
　　亚罗才刚坐回床上，我就立刻就扑了上去，把亚罗娇弱的双手给紧紧铐住，双脚横跨在了亚罗身上。
　　「喂！你干什么！？」她吓了一跳，不断的挣扎着，尽管她的力气不算小，但好歹我现在也是个男人，还是压住了她。
　　「我当然是想……强吻妳！」我乐笑着，美女都被我压在身下了，看来我的百合大业有救了……唔，不对，我现在是男的吶……但我原来是女生呀……唔，头好痛……
　　「呼呼呼，妳不是想当我的女朋友吗？那我就……」说到这里，我的头还真的痛了起来。「唔……成全妳……」
　　呀……头好像开始晕了……这种感觉好熟悉……而且好像不太妙。
　　头疼了一阵子，被压在底下的亚罗也开始有了变化。
　　只见身下的亚罗全身开始发出白光，我的身体同样也发出了闪亮的光芒。感觉全身一下无力，再次张开眼，原本还是萝莉的亚罗已经变回原本那个帅气的阳光男了，原本还松垮的衬衫现在反而刚刚好，被亚罗撑的直挺。
　　而我原来穿的t恤现在也被塞的鼓鼓的了，看来塔鲁尔萨斯结晶的效力已经没了，我又变回女生了……
　　烦呀！怎么偏偏选在这个时候？
　　咬了咬唇，看着被自己压在身下的亚罗，心情好复杂的。
　　「怎么，不是说要强吻我吗？」被我压在身下的亚罗开心的笑着说。「换我来成全妳吧！」
　　他一个起身，原本力气比他还大的我一下从主动变成了被动方，反而被亚罗压在了床上，手踝被他抓的紧紧的了。
　　「等、等等啦！你做什么啦！」
　　「做什么？当然是替妳完成愿望啊！怎么？现在又想要反悔了？」亚罗把脸靠的很近，闻到亚罗身上的那股气味，我已经害羞的说不出话来了，只能把头往一旁摆。
　　他、他到底想怎样嘛！而且自己是在搞什么呀！在害羞个什么！
　　不知道为什么，只要亚罗盯着我的眼睛看，我就感觉心跳就会突然变的很快，这种感觉好奇妙、让我有些难受。
　　尽可能的闪避着亚罗的那种眼神，自己现在的怪异情况让我真的没办法多看亚罗一眼。
　　「不敢面对我了吗？」见我不理他，亚罗把我的脸扶正，那双迷人的眼睛又再次和我对上了。黑色的瞳孔里带有点深棕色的光泽，好像要把我的灵魂给吸住。
　　只觉得双颊发烫，我的脸一下就红透了。
　　亚罗不是真的要亲我吧？虽然觉得他没那个胆子，但是他之前可是有先例的……被他亲……
　　想到这里，我的心里居然出现了让亚罗亲一下也没差的想法，真的吓坏了我，赶紧停止胡思乱想，继续张大眼瞪着他。
　　亚罗的脸就这样靠我越来越近，看着他的双唇离自己越来越近，忍不住吞了吞喉咙。
　　但就在嘴唇即将碰到的时候，亚罗笑着松开了抓着我的手，他才缓缓的站起了身。
　　「跟妳开完笑的，我答应过自己不会再让妳生气的。」他呵呵笑了声，突然又眼神犀利的看向了呆坐在床上的我。「……还是妳希望我吻妳呢？」
　　「唔……」傻在床上，我竟然没办法快速的反驳他。
　　好像身体不是自己的一样，我竟然对亚罗的话语有些迟疑。
　　我希望他吻我吗？怎么可能！但是我怎么会这样呀！平常我都可以马上回呛他的，但现在却有如什么卡在喉咙一样，让我难以回答。
　　「你、你……别胡说了……」低下了头，勉强挤出了些话来，现在突然很想大哭一顿。
　　是体内的女性荷尔蒙在作祟吗？还是我真的有病了？怎么才刚变回女生我就变的不正常了，这样的感觉让我好怕……
　　感觉好像……好像自己被亚罗迷住了……但我是个男生呀！
　　我的内心现在是个男的，未来也永远是个男的，不是应该这样才对吗？
　　但看看现在的自己，却完全不是这样了。我不可否认的已经开始对自己的性别感到混淆了。
　　「果然是这样吗？」亚罗的眼神看的我全身火辣辣，好像身上着了火一样。
　　「……」
　　不敢回答他，我害怕自己一不小心就会哭出来，只是摇了几下头，努力张大已经湿润的眼睛看着他。
　　亚罗还是站在原地，看到我的模样，微笑着用手抚了抚我的脸颊。「就照妳心里想要的走吧，菲斯。」
　　「可是……我、我……」再也忍受不住了，我一下哭了起来。
　　我真的没办法再假装毫不在乎！现在的我真的害怕死了，害怕自己就要变成别人了。
　　「都不知道自己到底是谁了啦！」我大哭着。「我到底是男生还是女生……我都不知道了……这、这都是你害的！」
　　边哭边骂了一声，我用力地把亚罗推到旁边，看到就气。
　　「啊？妳到底是在哭还是在生气呀？」亚罗见我这样子真的哭笑不得了。
　　「都是你害的！」大叫着，伸手用力扯着身旁的棉被。
　　我现在会这样子都是亚罗害的！如果不是他一直做些混淆我对自己的认知的事，我才不会这样子。
　　「我明明什么事都没做的啊。」亚罗还是那一脸无辜样，让我更生气了，连忙向他砸了一个枕头过去。
　　「滚！」
　　「哎哟！妳到底是在发什么神经呀？刚刚不是还在哭的……」话还没说完，又一个枕头砸在了他的脸上，亚罗才赶紧退出了房间外。
　　「我、我到底怎么了……」一个人座在床上，心情五味杂陈，不知道是该难过还是该生气，对于现在的自己。
　　____________________________________________________________________
　　求票求粉丝~~~
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十六章 微变？
更新时间2012-10-17 7:21:48  字数：5018

　「菲斯，你没事了吧？」过了一段时间，亚罗的声音再次从门外响起，他用手敲了声门。
　　我已经在房里呆坐了好一段时间了，但总觉得脑袋还是乱糟糟的，心情很烦躁。
　　都是亚罗的错！没事弄我干什么？害我又哭了！
　　虽然一开始好像是我先扑倒他的……但那不一样呀！他那时候是女的呀！而且又是超萌小萝莉啊！谁不想推倒她呀？
　　「我说，我可以进来了吗？」亚罗打断我的思绪又问了声，没等到我的回答直接打开了个门缝，像个小孩一样探了一颗头进来。
　　他对我苦笑了下，见我没有理他，大辣辣地走进了房间里。
　　「小牙他们说昨天在海边发现了一个珊瑚洞穴，说是很漂亮想去看看，所以大家都已经去海滩那儿玩了。」亚罗边说边坐到了自己的床边。「你想要去吗？」
　　他看着我因为刚刚哭过而红肿的眼眶皱了皱眉头。
　　我则还给了亚罗一个白眼，原本还想呛他的，但是一看到他那种关心我的眼神，又把话吞回了肚里。「没心情，反正去了我也没办法下水……」
　　亚罗微笑了下，盯着我的脸又看了一阵子。
　　「我知道了，我去跟他们说你身体不舒服，你就待在房间里休息吧。」
　　「嗯，谢谢……」
　　我说完很自然的也对亚罗微笑，但想到我现在还在生他的气的，又把嘴角收了回来。
　　「呵呵。」亚罗接着便笑着走出了房门外，我心里的沉重感好像也少了点。
　　「唉……」亚罗出去后，我哀声叹气地躺回了舒服的床上。在床上翻了几圈，才发现自己还穿着男生时的t恤和四角裤，而且还没穿内衣，感觉好害羞，急忙又从床上跳了下来。
　　「顺便洗个澡吧……」
　　到行李箱里翻了翻，我带着要换上的衣服进了浴室，反正都要换衣服了，冲个冷水澡也好，可以让自己现在还有些混乱的脑袋冷静点。
　　快速的洗完了一个凉爽的澡，早上打完球的汗水都被洗尽，身体香香的，感觉连疲劳都一洗而空了。
　　我换好合身的上衣和短裤后，正坐在镜子前吹头发。
　　不过，果然连内心都开始变的像女生了吗？就跟大家说的一样。
　　我看着镜子里的女孩，不禁苦笑。
　　自己还真是没用呀！一开始还很有信心自己永远会是男人的，谁知道才没过2个月，就已经这样熟稔的过着女生的生活了，真没用……
　　叩叩。
　　头发还没吹干，亚罗已经先回来了，只见他不发一语的坐在床上看着我弄头发，似乎是没打算离开了。
　　我透着镜子眯了他一眼，虽然洗完澡后心情比较平静了些，但一看到亚罗那张脸我就又一肚子气。
　　我刚刚竟然还一度觉得他那张脸很迷人？那一定是身体里的女性荷尔蒙在作祟吧！这张死人脸。
　　「你还在生气吗？」他发现我偷看自己，嘻嘻笑着问我。
　　我把吹风机给关了，把头发在后头束起了一个马尾，对亚罗皱了皱眉。
　　「当然。」
　　「是在生我的气？还是自己的？」亚罗盘腿坐了起来，用食指敲了敲脑袋瓜。
　　「当然是在生你的气！白痴！」我大叫了起来。他也真够白目的了，想也知道是他错了吧？
　　「但我什么都没做呀，刚刚明明是你突然大哭的，我原本可是要安慰你的，谁想到你突然又抓狂……」亚罗用他独特的无辜表情说着。
　　呀……我最难应付的就是这个表情了，每次我一生气亚罗就会用这表情来压我，都会害我狠不下心来骂人。
　　「唔……你别给我装可怜！这没用的，这本来就是你的错。」我把头转到了一旁，不去理会亚罗的烂招。「都是你害我、害我不知道自己到底是男生还是女生了……」
　　「噢？」亚罗挑起了一边的眉毛，发出了一声闷声。「所以说，你觉得自己现在到底是男生还是女生呢？」
　　亚罗的语气不像是在说笑，而是认真的在问我。
　　「我、我想……应该还是个男人吧？」我说的非常心虚，双腿不断磨蹭着。
　　虽然我早就知道自己已经不可能再做一个男人了，但是要我在以前的好兄弟面前承认自己是个女生？这种话我真的说不出口，特别是在亚罗面前。
　　「男人啊？」亚罗听了我的回答，笑了笑，接着一把扑向前，把我拉到了床上。他握着我的手，扣的紧紧的。「如果你是男人的话，只是跟我握着手为什么要脸红呢？」
　　「呀……」我又再一次脸红的低下了头，不敢正视亚罗。
　　我怎么又来了呢？亚罗是我的兄弟呀！我为什么要害羞！为什么会觉得心跳加速！可恶！这个烂身体！
　　「你真的认为自己是个男人吗？」亚罗又问了一次。
　　「我……我就说我真的不知道嘛！不是都跟你说了……你别在混淆我了……」我的头都已经要埋到胸部里了，亚罗还是不把我的手放开，真的让我难堪极了。
　　「我觉得你是个漂亮女孩。」亚罗继续花言巧语着，语气不断挑逗着我的神经。「而且我真的很喜欢你。」
　　虽然我现在被他搞的神魂颠倒，但是我的理性可还在，也知道这是亚罗在把妹时的语气，但心中就是会被他说的甜甜的。
　　「拜托！别再混淆我了……亚罗……我们是好朋友，你别再害我了……我现在会这样子都是你造成的，都是你害我觉得自己不是个男人。」
　　「所以你觉得自己是女生啰！」亚罗开心的叫道。
　　他、他在高兴什么呀！也不想想我的烦恼。
　　「应、应该吧……」我脸红的说。「难道你觉得现在的我像个男生吗？」
　　「不不不，当然不是。我只是很高兴你能这样子告诉我你心里的想法。你就照你心里所想的走就好了。」亚罗发自内心地笑了出来。「既然你自己都觉得自己不是男人了，那就好好做个女生吧！」
　　「我、我知道呀！我早就在试了，已经答应过吉儿的……」我把头抬起来看了亚罗一眼，绯红的脸颊直发烫。「你不会觉得我这样很怪吧？如果我想要做个女生……」
　　没错，其实能不能做男人对我来说早就不重要了，我现在的生活真的比以前快乐太多了。我现在唯一担心的只有自己会变成另一个人，变的不一样。
　　亚罗摇摇头，终于松开了手。
　　「你担心的太多了，菲斯。没人会觉得你怪的，你就是你，没人能改变的。我当然也不可能会笑你的走。」他摸了摸我的头，脸上的微笑绝对能迷死一大票人。「但是在那之前，你可以从我身上起来吗？」
　　「嗯、嗯？呀！」
　　我这才发现自己刚刚一直是坐在了亚罗的腿上，尴尬的从他腿上跳了下来。
　　「抱、抱歉。」我的脸马上又涨红得的跟苹果一样了。
　　太糗了……我竟然坐在亚罗身上坐了那么久……
　　「呵呵，你还真可爱呢。」看到我慌张的表情，亚罗又笑了笑，忽然看着我叹了口气。「说真的跟，菲斯，跟我在一起吧……我是真心的。」
　　唔，怎么又来了，昨天不是才跟他扯过了吗？那是不可能的！
　　「唉……亚罗，我说过的，就算我真的喜欢上男人，那个人也绝对不会是你的。」我抬起头看着亚罗，眨了眨眼。
　　虽然这样真的很对不起亚罗，但我还是得把自己的想法真实地告诉他。
　　「可是你刚刚不是还很舒服地坐在我的腿上？你敢说你对我完全没有感觉？」亚罗不放弃的继续问着。
　　「唔……」我有点难以反驳，虽然嘴巴上说是绝对不可能，但是总觉得现在的身体对亚罗总有些招架不住，有时候真的有种被迷到的感觉。
　　「看吧！你又脸红了。」
　　「我……我就是脸皮薄常脸红你又不是不知道！反正我没办法答应你就是了。」我决定直接闪人了，我现在已经被亚罗搞的快发疯，怕再待下去我真的会被他的花言巧语打破心房。
　　我跳下床走到了行李箱旁，准备要先来整理整理，等小牙他们回来我们也差不多要打道回府了。
　　「我这次不会再让你逃走的！」亚罗伸手把我拉到了床上，眼睛直盯住我。「看着我的眼睛，难道你真的对我一点感觉都没有？」
　　「呜……」我被亚罗粗壮的手臂压在了床垫上，让我想躲都躲不掉。
　　「拜托……亚罗……别这样……」我努力装出一副可怜样，希望这会有效。
　　「别来这套！菲斯！」
　　「拜托……」我娇声地又说。
　　「唉，真是败给你了……露出这种表情，真受不了。」亚罗松开了手，盘腿坐回了原来的位子上，我赶紧退回到行李旁，得意的笑了。
　　装可怜果然很有用，呼呼。
　　「至少你有些改变了。」他摇了摇头。「我迟早会让你爱上我的！」亚罗不断的给着我压力。
　　为什么他就是那么有信心能让一个原来是男生的人喜欢上他呢？我现在虽然是女生了，但就算逼我跟男人在一起我也绝对不可能选亚罗的，他是我最好的朋友，我不觉得我们之间的关系会有所改变的。
　　我继续整理起行李，一边听着亚罗对我的训话。
　　「听到了吗？菲斯！但在你真正爱上我之前，你还是得先做我的女朋友。」亚罗说罢，用手指指了指我。「可别忘了我们的交易。」
　　呃……交易？他不是说真的吧？
　　看着亚罗，我皱起了眉头来。
　　「我变成女生时做过你的女朋友，现在轮到你兑现了。」亚罗义正辞严的点着头说道。
　　「喂！你变女生的时候根本什么都没做吧？凭什么要我兑现？」听到亚罗的话，我把一些生活用品塞进了行李箱的内层，转过头来瞪了亚罗一眼。「我才不认你这个女朋友！一点都不可爱！」
　　亚罗嘻嘻笑着，摊着双手耸了耸肩。
　　「那我才不管，是你先承认我是你女朋友的，记得吗？在厨房的那时候。」
　　哪有呀……嗯？我有吗？……这我哪记的得呀！
　　「可是如果我是被逼迫着做你的女朋友，你会感到开心吗？」我望着亚罗，努了努嘴。「这样的感情又不是真心的。」
　　「呃……你这样说也没错啦。」
　　「呼呼，是吧？」
　　我笑着，拍拍亚罗的肩膀。我就知道讲道理还是有用的。「那还是算了吧！」
　　「唔，好吧……那至少你要多陪陪我吧！别对我那么冷漠。」亚罗像个小孩一样的讨价还价，那副傻样子让我笑的更开怀了。
　　「就跟你说了别说的好像我不理你嘛！我明明就没那样子。」我把一个拉链拉上。「我不是都跟你一起上下学了？午餐也是一起吃的呀！」
　　「但我们以前是成天混在一起的……」
　　虽然他这么说，但是毕竟我已经决定要好好做好女生的本分，真的没办法什么事都跟他一起来的……
　　我又在亚罗的肩膀上拍了几下。「嘿，虽然是这样，但你永远是我最好的朋友的。」
　　「唔……好吧……但我想要的可不只是做你的好朋友，我一定会追到你的！」亚罗笑的勉强，对我眨了下眼睛。
　　「是是是，大情圣，我会记住的。」我呵呵的笑着，用手机看了一下时间。「时间也差不多了，你先整理一下别墅，我去叫小牙他们。明天还要上课呢，我看我们早点回去吧。」
　　亚罗歪着嘴点了点头，看了我一眼后不情愿地走出了房间。而我也出了别墅到海滩找其他人要他们先回来准备了。
　　「菲斯姐姐你没来玩真是太可惜了，珊瑚好漂亮的。」回别墅的路上，吉儿牵着我的手说道。
　　「呵呵，是这样吗？」不知道是不是因为傍晚的海滩实在太美了，我现在的心情特别好。
　　刚刚看了一下时间，才发觉我跟亚罗再房里竟然聊了那么久，不知不觉间外面早就是一片火红了。
　　而且因为是普力家的小岛，这里完全没有其他游客，这一片夕日美景也就成了只为我们加演的特别场次。
　　大红色的太阳已经有一半没入了海平面，在平静海面的映射下，在海面上有形成了一颗完整的红色圆满。加上天上橘子色云彩的陪衬下，这觉对是我这辈子看过最美好的场景了。
　　「呵呵，看你心情很好嘛！亚罗还说你不舒服。怎么？和他在房里干嘛去了？」同样已经变回女生的席娜勾住了我的肩，抚摸着我的脸。
　　「唔……什么呀！」我尴尬的挥着手，想到刚刚在房里发生的事脸微微红了。
　　「呵呵，果然做了什么呀！你真的很好看透呢！菲斯。」
　　「才、才没有！大姐你别乱说了。」
　　「看你害羞的，脸都红了呦。」
　　「咦、咦？有吗？」我赶紧遮住了脸颊，深怕被后头的几人看到，那样一定会被误解的。
　　「哈哈，骗你的啦！」席娜姐又捏了捏我的脸颊，我才发现自己又被整了。
　　天呀！我太蠢了！
　　我拉起一旁看美景看呆了的吉儿，直接跑回了别墅，不想理席娜姐了。
　　于是等到所有人回到别墅并都打理好行李后，我们一起搭船回到了本岛，然后搭乘火车回到熟悉的安妮塔去了。
　　───────────────────
　　等到火车回到安妮塔市，大家简单的又聊了几句后，就各自回家去了，而今年的海滩别墅之旅也在这时正式划下了句点。
　　「呀！好累。」吉儿像只小猫蜷缩在床上，她从回到家后就一直保持这个姿势了。
　　很累吗？因为不能下水，这次我其实根本没有运动到，所以一点疲累感都没有的，只觉得这趟旅行自己内心改变了很多。
　　大概是再次经历了从男生变女生的过程吧，总觉得心中对于自己性别的认同越来越偏向女性了。
　　虽然很对不起以前的自己，但我想我真的应该要认真的以一个女生的身分去生活了，就像亚罗说的，我就照着心里的感觉走就没问题的。
　　我的人生一直都很无趣，从小就没什么朋友。除了亚罗和小牙以外，事实上，我根本就没有任何朋友了。
　　我没有任何过人的成就，也没有任何特色，也从没交过女朋友，从没做过一件能让席娜解感到骄傲的事情。
　　没错，我真的很没用，我的人生其实是一塌糊涂的，非常失败。
　　但在两个月前，这一切都不同了。
　　我意外转生成了女生，和萨奇相遇，认识了米拉、吉儿、又见到了好久不见的隆特，还做了好多我以前不可能做的事，体验了很多不可思议的事情。
　　和以前那个整天无所事事的自己相比，虽然常常被整被取笑，但我现在真的快乐太多了。
　　我看着躺在床上的可爱吉儿，又转头看着蹲在房内边整理行李边哼着歌的席娜姐，最后再看看现在的自己。
　　是的，我现在真的很快乐，有那么多爱我的人，有那么多朋友。
　　也许，这才是我应该要走的路吧？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十七章 变男变女变变变
更新时间2012-10-18 8:27:29  字数：4847

　我是菲斯特?莱伊，是个原本应该转生成为帅气男生的16岁高中生。
　　但在2个月前，一场意外完全改变了我的人生。因为在成年礼当天，我心急的选错了塔鲁尔石，我没有依照原订计划的转生成一个男人，而是转生成了一个女孩，一个漂亮的女孩。
　　而生活也因此被搞的七上八下的……
　　「菲斯姐姐！起床啰，今天要上课了！不能再迟到呢！」吉儿的喊叫声又再次在睡梦中缭绕我的耳边。
　　「嗯……已经早上了吗……再躺一下不会迟到啦……」我翻了翻身，无论是身理还是心理我都还是好累。
　　真不想要上学……好想一子躺下去呀……
　　昨天才刚从亚罗家的海滩别墅回来，本来就很疲惫了。吉儿又一直烦我到晚上好几点，我才没睡到多久，现在又要起床上课了……这点睡眠根本就不够呀！
　　「别赖床了！快点起来刷牙洗脸了！」吉儿试图要扯掉我的被子，但我早就把它抱的紧紧的了，就算吉儿的怪力也阻止不了我的！
　　「再让我睡一下下嘛，我有放假症候群……唔？」我话才说到一半，又翻了一下身子，突然感觉到身体有些不对劲，好像怪怪的。
　　这种感觉……有点熟悉呢，好像昨天才刚刚有过。
　　我下意识的摸了摸上面又摸了摸下面，希望不是我我想的那样。
　　「呀！」
　　惊叫了一声，我发现自己居然又变回男生了。
　　咦！这、这到底是怎么一回事？我怎么会又变回男生了？我昨天不是才刚变回女生吗？怎么才不到一天又变回去了？
　　怕自己是睡昏头产生错觉，我又再检查了一次身体。胸部是平的，下面变回来了，没错呀！我的确是男生呀！
　　但是……怎么会这样？吉儿说天然塔鲁尔结晶的效力只限第一次接触的！应该变回女生就不可能再变回去的呀！况且我又没有再碰到那个红红的石头。
　　「菲斯姐姐！你怎么了！？怎么突然叫了一声？」吉儿听到我的叫声吓了一跳，在床边急问着，趁着我正在思考时把我怀里的棉被抽了开来。
　　我和吉儿就这么四目相对了，而我只能看着吉儿干笑。「呵……呵呵，吉儿，我好像又变回男生了……」
　　「咦？怎么会这样！？」吉儿原本紧张的表情转成了惊讶的模样，嘴巴开开地看着我的身体。
　　「嘛……你问我我也不知道的呀……」我有些哭笑不得。
　　要问就问老天吧……祂一定是真的很讨厌很讨厌我吧？把我这样变来变去很有趣吗？
　　「可是……我想想……」吉儿敲了敲自己的小脑袋，想了一段时间，然后突然抓起床头柜上的手机，就要出门。
　　「喂、喂！吉儿你要去哪呀？我要怎么办呀！？」看到吉儿就要出门，我用棉被遮着身子慌张的叫着。
　　「喏，菲斯姐姐你先刷牙洗脸，然后去把席娜姐叫醒吧，我要去找个人，她应该知道该怎么办。」吉儿说完匆匆忙忙的跑出去了。
　　唔……找人？找谁呀……能帮我变回去吗？
　　我摇摇头，决定还是先照着吉儿要我做的事情做好了，一直赖在床上也不是办法，还是找席娜姐问问好了……呀！对了，如果说我又变回了男生，那席娜姐和亚罗是不是同样也变了呢？
　　快速的盥洗完后，我悄悄的到了席娜房门前，想要叫起席娜。通常如果席娜姐没有模特儿工作的话是不会太早起的，所以她应该还在睡的。
　　我很不想打扰席娜姐休息，但现在的状况非常特殊，所以我还是决定要闯入了。
　　转开门把，轻声推开了木制房门，原以为会看到变成男生的席娜姐躺在床上呼呼大睡的，谁知道我完全错了。
　　「呀……」我刚推开了门，就看到席娜姐只穿着简单的内衣内裤正坐在化妆镜前涂抹着，看到这火辣的一幕，我在门前傻了一下。
　　唔……如果是以前，我这时不是应该要害羞脸红然后遮着眼跑出去吗？这明明就是很害羞的一幕，呜……但是我现在看到女生的裸体竟然一点也不冲动……
　　看来我真的不是男生了吧……咦？但是我现在确实是男生没错呀！所以我应该还是要回避一下吗？
　　「怎么了吗？菲斯？站在那边傻呼呼的。」席娜用眼角瞟了我一眼，边在脸上涂了些保养品边说道。
　　看起现在来席娜一点都不怕被我看光光了……那我应该是不用回避了吧。
　　「没事……啊，不对！听我说，大姐……我又变回男生了！」我紧张又扭捏的说道。「怎么会这样？」
　　「嗯、嗯……啊？又变回男生了？」席娜先是惊讶的叫出声，但也没什么大动作，停住的双手一下又继续在脸上涂抹起来。「怎么又来了呢？真是麻烦的妹妹呢……」我可以听到她在后头小声的滴咕了声。
　　什、什么呀！什么叫麻烦呀！？我这样变来变去应该是我要觉得麻烦吧？呜呜……这是什么姐姐呀？
　　「那我现在要怎么办呐？我这样没办法上学吧？你能不要一副无所谓的样子吗……」我苦着脸问道，走到她的床上坐了下来。
　　「呵呵，反正你这个样子除了胸部小了点，其他跟女孩子时又没什么差别，在胸部垫个东西后还是可以上学吧？等到最后自己变回来不就得了？」席娜把脸蛋处理好后，穿上了一套漂亮的黑色连身裙，转过身来对我眯着眼说。
　　靠！这是什么烂主意呀！我明明变回了男生，还要我假装成女生，我才不要！
　　「大姐……你别开玩笑了……咦？等等，为什么我变回男生了你却还是女生呀？」我看着漂亮的席娜姐，才发现她并没有变成男的。
　　席娜呵呵笑了声，双手抱着床栏。
　　「秘─密─啰─」她把食指比在了嘴唇前，轻轻的说着，成熟的语调很挑逗人。
　　「啊？什么呀！？你少卖关子了，那姐你也帮我变回去呀！」
　　席娜姐有办法还不帮我，也太小气了吧！不是她一直要我做女生的吗？现在又不肯帮我变回去了。
　　席娜看到我慌张的样子大笑了起来，抱着自己的肚子笑到都要流泪了。
　　「你真的很笨耶！我当然是骗你的啦！我怎么可能知道你为什么会又变回男生。」她站起来走到了我的身旁，捂住嘴笑了笑。「但是你不是一直希望自己能变回男生？现在你还不开心？说不定这次不会再变回去了喔。」
　　她妩媚的用手指勾了下我的下巴，用手摸了摸我的胸膛。
　　呀，有可能我就这样永远维持在男性的性别吗？唔……被席娜这样一说，我开始担心起来了。我才刚适应并且打算好好做个女生的，现在又要我回去做一个男人？还是这种女人长相？那太惨了吧！
　　「我、我不要做这种不男不女的男人啦！那样的话我还宁愿当个女生……可是现在到底要怎么办啦？」我还不敢直接对席娜说自己已经放弃要做回男人了，用比较婉转的方式表明了自己的想法。
　　我想我还是需要一点时间去适应的，这种生活。
　　「噢？」席娜坏坏的笑了，眼神里闪过一丝喜悦。
　　「铃铃铃─」正当席娜还想要说什么的那一刹那，家里的门铃抢先一步先响了起来，发出了恼人的声响。
　　「去去，你先去开门吧！等等回来再想想办法好了。」席娜退回了镜子前，对我挥了挥手，把我撵出了房间。
　　呀……算了，还是先去开门吧，现在脑袋已经够乱了，门铃再叫下去会吵死人的。
　　我捂着耳朵到门前把大门缓缓打了开来。
　　外头，小牙带着一个可爱的小萝莉站在了门前，两个美女都瞪大眼表情难堪的看着我。
　　她们俩一看到我，同样也吓了一跳，顿时三人愣在了原地。
　　「唔，亚、亚罗？你……噗！」
　　没错，小牙带来的小女孩就是变成了女生的亚罗，看来他也面临了和我同样的问题。
　　萝莉亚罗正板着一张臭脸，身上穿着女孩的衣服，应该是小牙的吧？眼睛发愣直盯着我看。
　　「菲斯……」抢在亚罗发言前，小牙面有难色地抓了抓脸颊，而她想跟我说什么我当然也知道。
　　「算了，先进来吧……」我让他们俩同席娜姐一起请进了我的房间，希望多一点人讨论能赶快找出个好办法来，让我和亚罗快点恢复正常。
　　我真的受够了一直变来变去的生活了……烦死人啦！
　　进了房间里，我们四个人你看我、我看你，都坐在了床上，但就是没人能告诉我现在到底是什么情况。为什么我和亚罗的性别又变了，但席娜姐却没事呢？太奇怪了。
　　「算了算了，我看你们俩今天就先请假吧！看这样子果然是没办法去上学的吧？我今天没有工作，来陪你们想想办法吧……」席娜姐打破了房内的沉默，长长的叹了一口气。
　　果然还是只能先请假了吧？现在这种情况。
　　「而小牙妹妹你还是照常先去上课吧！毕竟这种事你应该也没头绪，别担误课程了。」席娜对小牙说道，想要让她先去学校。
　　出乎我预料外，小牙竟然没说什么，乖巧地让席娜姐送了出门。
　　席娜姐刚回到房间，我的手机正好响了起来，一看来电显示，是吉儿那丫头打来的。
　　话说她是打哪里去了呀？说是要去找能帮我的人，一去就失了音讯，现在才打来。
　　「喂！你到底去哪啦？」我接起了电话劈头问道。
　　她也真是的，现在状况都这么混乱了还乱跑，真是难控制的丫头。
　　「我在哪？……我在学校呀！今天要上课菲斯姐姐忘啦……啊，先别管这个了，我已经找到能解答你疑问的人了。」吉儿的身边很吵杂，不断能听到别人说话的声音。
　　如果在学校现在应该是早修时间吧？
　　「嗯？能解答我的疑问的人？到底是谁呀？还有，吉儿你听我说，亚罗也变回去女生了，现在到底该怎么办呐？」
　　席娜和亚罗都在一旁听着我讲电话，从我断断续续的字句中好像知道吉儿找到解决的方法了。
　　「果然，亚罗也是吗？那吉儿姐姐你先把电话开扩音吧……沙沙沙」话落，电话里传出了一阵刺耳的磨擦声。
　　呀！开扩音开扩音……咦？扩音怎么用呀？
　　「吉儿叫我开扩音……」我慌乱的在手机上乱按着。「那个要怎么用呀！？」
　　席娜摇摇头，把我手上的手机抢了过去。
　　「笨蛋。」见她按了一个键就开了扩音，我脸红的低下了头，又出糗了。
　　呜……我就是机器白痴嘛！你明明知道的……我才不是笨勒……
　　「菲斯？菲斯你在吗？菲斯？」我还在甩着头跟席娜姐说自己不是笨蛋的时候，电话里传来了喊着我的声音，但这显然不是吉儿。
　　「呀！在、在！我在！嗯……你是谁呀？」我慌乱的拿起手机喊了起来。
　　「唔！耳膜要震破了……」对方尖叫了声，一旁的席娜则用力的敲了下我的头殻，要我把手机放到床上。
　　「都开扩音了你别这样乱喊！」我吐了吐舌头，却换来了席娜更多的白眼。
　　呼呼，这次我是真的傻了。
　　「我是依思奈呀！菲斯你记得我吗？」电话那头的人这才又说道。
　　依思奈……那不就是我们班上那个书呆子美女吗？怎么是她呀？她能解决我们现在的问题！？
　　「我、我记得你！只是……怎么是你？吉儿呢？」我有些迟疑的问着，吉儿说要去找的人就是依思奈？真的假的呀？
　　「呵呵，很意外吗？但这些以后在说好了。吉儿已经把你现在的情况告诉我了，我看我们还是先讨论这事要紧吧！」依思奈的笑声也很可爱，若不是她那副书生变装，一定是很多人追求的女孩的。
　　我咽了咽喉咙，对亚罗和席娜点了点头。
　　「那你能告诉我为什么我会又变成男生吗？」我接着问着。
　　「这个嘛，我听说你不久前才刚因为接触到天然塔鲁尔萨斯结晶然后转换性别不是吗？」
　　「是呀！但我后来变回来啦。」虽然电话另一头的伊思奈看不到我的动作，但是我还是很自然的歪了歪头。
　　「对！但是你现在又变回去男生了对不对？那是因为塔鲁尔萨斯的效力现在才是真正开始。」
　　「嗯？真正开始？什么意思呀？它的能耐不就半天到一天？」我记得吉儿是这样子说的呀！怎么会说才正要开始呢？
　　「……菲斯姐姐你把话听完啦！奈奈话都还没说完你就……」电话里突然传出吉儿微小的抱怨声，但是一下又淡去了。
　　原来吉儿还在一旁听着呀。
　　「对！真正开始。」依思奈没有理吉儿的乱入接着说了下去。「之前你变成男生的那几个小时其实只是塔鲁尔萨斯的适应期而已，它真正发生变化是在适应期之后的几天。」
　　「也就是说你之前不过是经过了变化的适应期然后短暂的变回女生罢了，而你现在才是真正感受到了它的效力。」
　　所以说我还得再当男生一阵子啰？
　　「那、那这个真正效果会持续多久呀？」亚罗开口问道，看来她还是比较担心这个问题吧？
　　呵呵，肯定当不惯小萝莉的吧？
　　「嗯……不一定耶，最多就一个礼拜吧，我也不是很笃定。有些人一下就结束了，有些则会比较久，主要是看体质吧！我还听说有人甚至没发生变化的，呵呵！」依思奈想了一下，又笑了起来。
　　没发生变化的体质……席娜姐就是这样的人吧？我和亚罗同时羡慕地望了她一眼。
　　「反正就慢慢等呗，迟早会变回来的。」依思奈说完，我好像听到电话里传来了钟声，第一结课应该就要开始了。「啊！要上课了，我就不陪你多聊了，还有问题等吉儿回家你们在问她吧。」
　　「啊！好、好。谢谢你啰，依思奈，掰掰……嘟嘟嘟……」我还没说完话，电话就挂断了，真是心急了。
　　唔……所以说……我们还是得等身分自己变回来啰……？
　　我和亚罗对望了一眼，虽然知道有救了，但总是觉得怪怪的。
　　________________________________________________________________________________
　　迈入堂堂第二卷！还请继续支持了！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十八章 上街购物!?
更新时间2012-10-19 7:14:11  字数：4994

　「呀……为什么会演变到现在这个局面呢？我还是搞不懂耶……」走在安妮塔最热闹的一条大街上，我两旁各跟着亚罗和席娜姐，被当成夹心饼干的馅夹在了中间。
　　「呵呵，既然暂时还得保持现在的样子一段时间，自然得帮你们买些新衣服啦！尤其是亚罗妹妹，一直穿小牙的衣服不太好吧？」席娜开心的拖着我和亚罗，我们正在前往安妮塔购物街的路上，因为席娜姐说要帮我们买些暂时的衣物。
　　应该不是这样的吧……既然只是一个星期，那根本没有必要买新衣服吧？而且人家明明说是最长一个礼拜，那万一我们明天就回复原状那这钱不是花的很冤枉吗？
　　「是吗……但我还是觉得不太需要……」
　　「嘛！别管那么多了啦，赶紧走就是了！都让你穿男装了你还不满意吗？」
　　的确，我现在穿的是亚罗的男装，这倒是让我挺开心的，毕竟我已经有一阵子没穿的这么帅气了。虽然说我已经打算要好好做女生了，但是打扮帅气总还是令人开心的。
　　但我总觉得是席娜姐自己想出来逛街的呀……
　　我向一旁的萝莉亚罗望了一眼，看她也没什么反对，也就决定不再多想了，跟上了席娜的脚步，还是把心力放在购物身上好了。
　　我们于是沿着大街走着，没多久便到达了位于市中心不远的购物街了。
　　大街上人来人往，虽然不是假日时段，但是人潮还是相当的多。街道两旁到处都是店家，有卖吃的有卖喝的，但是主体还是以服饰店居多。
　　我之所以会说席娜姐只是想要借机来逛街，是因为这条购物街上清一色只有卖女生的衣物的。如果她是真的有意愿帮我买衣服，那我在这里是绝对买不到男装。
　　「快！我们可得把握时间了，今天我们可是要把整条街逛过一遍的。」席娜说罢拉着亚罗就往街上一间小店进了去，而亚罗现在娇小的身躯只能被席娜用蛮力拉着走。
　　「唔……」我突然觉得今天自己变成多余的人了，在店外苦笑了一会儿后，我还是跟在后头进了店里。
　　走进小店内，里头虽然不是很宽敞，装潢也不是什么高格调，但从天花板投射下来的柔和灯光却让人会想多待一会儿，小巧的感觉还挺温馨的。
　　简单地观望一下，店里头除了我们之外就没有其他客人了，而席娜她们已经急急忙忙的开始试衣服了。
　　「来，小罗妹妹妳先试试这件吧……」席娜姐已经开始用奇怪的小名叫起了亚罗，丢给了她几件衣服，把她推进试衣间里了。
　　「啊，等、等等啦……」亚罗则是一点反抗的余力都没有了。
　　呼呀……我看亚罗今天应该是完蛋了，哈哈！
　　眼见没我的事，经过一条小走道回到了门口旁的柜台，坐到了一旁提供客人休息的椅子上。
　　不过要等一个礼拜呀……真是个说长不长说短不短的时间吶。唔，对了，米拉好像说过礼拜三要我和亚罗在朝会演说……咦！那不就是后天吗？那如果我们不赶快变回来可就惨啦！现在这个样子要怎么上台呀？
　　「呜……」我松开了束成了马尾的一头棕发，苦着脸趴在了柜台上，思考着自己到底要怎么办。
　　怎么偏偏挑在这时候呀……这样子不就表示我和亚罗一定得要在3天之内变回去了吗？可是我们能够那么幸运吗？唔……臭老天！
　　「呦呵，待在这间店里让妳怎么痛苦吗？」
　　一个带有点磁性但却又不失柔美的声音突然在我头前冒了出来，吓的我连忙抬起头来。
　　柜台里不知何时已经坐着一个成熟的姐姐了，正撑着头用妩媚的眼神盯着我看。
　　「哇！啊、啊！妳是！？」我吓的从椅子上跳了起来，向后退了几步。
　　「呦呵，我有那么可怕吗？」大姐姐用一种奇特的声音笑着。「我是这间店的老板喔！」
　　她一副泰然的样子，和我的慌张形成了强烈的对比。
　　「咦……老板……娘？」眼前的大姐姐看起来不过就比我大个一点，竟然是这间店的老板娘吗？好厉害呢！
　　「呀！真是不好意思，我刚刚只是在想事情的！」我刚刚竟然还倒在她面前，真是难为情。
　　死命摇着头，我急忙坐正了身子想要表现的合理些。
　　「呵呵，所以妳是来看衣服的吗？」大姐姐老板娘瞇了瞇眼，对着我笑了笑。
　　呀！买衣服？不是不是！我现在可是男生喔，要也是买男装。
　　「没有没有，我可是男的！」我像波浪鼓一样猛摇头。
　　「咦？男生？」眼前这位大姐很明显不相信我说的话，睁大眼睛以后又遮嘴偷笑起来。
　　也是啦！我现在这个模样要说服别人自己是男生应该是很难的。于是我奋力抬起了现在平坦的胸部，用手拍了拍好证明自己现在是个男人。
　　「对！男人！我只是陪朋友来的。」
　　「哎呀～真的吶，那真是可惜了。」大姐姐的笑容很美很热情，总觉得自己好像曾经看过这样的笑容。「我们家的裁缝最近刚刚做好一件漂亮洋装的，原本我还想让你替我试看看的说～」
　　大姐姐的说话语调很奇特，整个人给了我一种轻飘飘的感觉，感觉她傻傻的。
　　「呀？洋、洋装？」女生作久了，我现在居然对女生的衣服有点好奇心。「……我能看看吗？」
　　柜台里的大姐姐还是一样撑着头，脸上依旧是那张甜美的笑容。「呦呵，小弟弟你有兴趣呀？」
　　啊！惨了！一时又忘记自己已经变回男生了，她一定会觉得我是变态的！
　　「没、没有啦，我只是想让我的朋友试看看而已……」这时候我感觉说什么都只是在解释罢了。
　　「呦呵，这样呀。我原本还觉得你穿上一定很适合的……」她歪着头，眉毛垂了下来，但依旧是保持瞇眼微笑的表情。「好啊，你想看看的话我马上让我们家的大裁缝给你拿下来。」
　　「她今天刚好在家的，你可真幸运呦～」大姐姐老板娘站起身来小小地伸了一个懒腰，走到了柜台后面一点的地方。
　　不知道为什么，听到她说我很幸运我时无预警地打了一个冷颤，总觉得自己的人生不太可能有什么好运可言了。
　　要也只可能是假装成是好运的恶运……
　　看了另一头正在奋战的席娜和亚罗一眼，我对大姐姐点了点头。
　　「小洁─拿妳前几天完成的那套洋装下来一下下呦─」大姐姐接着像是在喊叫，对一道楼梯说了几声，但她的音量其实根本没有改变的。
　　「姐！我不是说过那件衣服是不卖的吗！真是的！又要给客人试穿……」须臾，从柜台后的长楼梯传来一阵急促的脚步声，伴随着一个颇负韵味的说话声。
　　唔……这个声音相当熟悉呀……
　　「呦呵，我只是觉得这位客人很适合妳那一件衣服嘛。」脚步声越来越靠近，我的心已经要爆炸了。
　　「不行就是不行，这件洋装我可是特别为……啊！」
　　「……呀！」
　　当大姐姐老板娘所谓的"裁缝师"出现在我眼前时，我们俩同时吓了一跳，都睁着大眼看着对方。
　　「妳是……洁、洁拉！？」从楼梯上走下来的不是别人，竟然是那个在安妮塔花草时不断捉弄我的魔女洁拉！
　　「咦？菲斯？」魔女好像也吓到了，浓密的睫毛眨呀眨，噘着性感的嘴唇盯着我看。
　　阿勒……
　　什么！？为什么洁拉会在这？她还喊老板娘姐姐？咦！？这个大姐姐是洁拉的姐姐？所以……洁拉是老板娘的妹妹？呀！
　　「嘻嘻！是想我了吗小宝贝？」洁拉刚恢复神智，就像只狐狸扑到了我身上，热情的笑着。
　　「才不是勒……」看着这微笑，难怪我总觉得见过老板娘这种笑容，原来是洁拉啊！
　　「嘛，小洁妳认识这个可爱的小弟弟呀？」大姐姐疑惑的歪了歪头，眼睛飘呀飘落到了我身上。
　　「是呀！她可是这一届的安妮塔之花呢……嗯？小弟弟？」
　　「哎呀？安妮塔之花？」
　　「呀……」
　　我们三个人面面相觑，各自发出了惊叹声，但明显都是为了我而发出的，这让我发现到目前身在的处境有多尴尬。
　　「什么意思？……咦！小、小宝贝妳怎么的胸部呢！」洁拉慌张的开始在我胸口摸来摸去。
　　「唔……」
　　这要从哪里解释起了呢……我真的不知道该怎么回答这对姐妹了，总不能说是捡到脏东西然后变成男生了吧？要是有人对我这样说我也会觉得他疯掉的。
　　「咦？菲斯？妳们认识呀？」就在我正慌的不知道如何跟她们解释又不会让整件事变的太荒谬时，席娜姐已经带着亚罗走到柜台附近挑衣服，正好注意到我的窘境。
　　呀！我爱妳呀大姐！真是我的救世主！
　　我赶紧躲到了席娜身后，希望她能帮帮我。
　　「吶……现在是什么情况？」
　　接着，经过了一场混乱又莫名的解释和说明后，洁拉和洁拉姐终于搞清处现在的情况，两人不谋而合的笑了起来。不愧是姐妹，虽然一个看起来像个傻大姐，一个看起来是热情美女，笑容都是一样勾人。
　　「呦呵呵，所以说这个漂亮的小弟弟是这一届的安妮塔之花，而这边这个小妹妹则是这一届的安妮塔之草吗？哎呀呀，真有趣呢～」洁拉姐用她那独特的笑声笑着，露出了如星光般的淡淡笑容。
　　「呃……大致上就是这样吧，不过不久后就会变回去就是了。」我答着，拍掉了洁拉在我身上不正经的魔爪，再多补上一发白眼光线。
　　这一点倒是两姐妹的不同之处，至少洁拉姐不是个变态。
　　「呵呵，那就好，我好怀念小宝贝你胸前的枕头呢……又大又舒服。」洁拉已经趴在我身上好久了，纤细的手指不断在我的胸膛上画着圈圈，真是个变态女。
　　「妳在胡说什么啦！」我听了她在我耳边的呢喃快要吐血了，我在她眼里到底是什么东东呀？靠枕？抱枕？「不过话说回来，洁拉妳怎么会在这？」
　　刚刚一时太紧张，连这样重要的问题都没注意到。
　　「嗯哼，这里是我家呀！我当然在这了。」洁拉说着。「而且这里的衣服都是我做的呦，嘻嘻！」她指了只席娜她们现在正在看的衣服，伸手把我抱在了怀里。
　　我看她这样，漾开了笑容，瞥了又跑回去试衣服的席娜和亚罗一眼，她们俩还真拼命呢……不，应该只有席娜在拼命。
　　「嗯，我知道妳住在这，但我不是这个意思啦。今天不是上课日吗？妳怎么不用去上课？」
　　「嗯……当然是为了看你啦，小宝贝。」洁拉大笑了几声，但看到我已经练到极致的白眼，又拍了拍我的头。「其实是今天身体不舒服嘛……顺便在家缝点新作品，呵呵。」
　　原来是装病在家呀！她怎么能说的那么理所当然呢？
　　我对魔女眯了眯眼，但是也说不了她，因为我现在其实也是逃学来陪席娜逛街的。
　　「啊，对了对了，差点忘记，姐妳要我拿我那件洋装是要给菲斯穿吗？」洁拉还是直抱着我，就算我现在是男生身体她还是一点都不感到害臊。
　　「嗯，是呀～但是妳好像不怎么愿意不是吗？」洁拉姐苦笑着，嘟起樱桃小嘴说。
　　「噢，那就没问题了，其实那件洋装我本来就是打算给小宝贝穿的，哈哈！」
　　耶？给我穿的？什么呀？
　　我看着洁拉歪歪头，表示自己不明白她的意思。
　　但洁拉只是站起身子，挺了挺腰杆，终于把一直缠在我身上的手松开了。
　　「我还在想要怎么拿去给你呢，没想到你自己就跑来了，我们还真是心有灵犀一点通呀，你说是不是？小宝贝？」她用手指勾了勾我的下巴，走进了柜台后方的一扇门里。
　　「我说过我不是妳的小宝贝了……」虽然不知道洁拉在说什么，但是被她这样叫着让我觉得很难受，不满地滴咕了声。
　　「呦呵。」洁拉姐看到我的表情笑了出来，而我只能默默的在一旁叹气。
　　出来陪人家买衣服我也能扯上这些麻烦事，我也真够厉害的了，简直是混乱制造机。
　　没多久，洁拉兴高采烈的从那门后又跳了出来，只是这次她手上多出了一见黑色洋装，开心的展示了给我看。
　　「登登！这是我呕心沥血之作喔，漂亮吧？」她像是保护着什么名牌宝贝一样的呵护着手上的衣服。
　　「哇！是妳缝的！？好厉害吶！」看到她手上的洋装，虽然不愿意，但我不得不称呼她的巧手，那衣服真的很美的。「真很漂亮的！」
　　「嘿嘿，那当然！」魔女洁拉被我称赞到开心地转了一圈，对我漾开了笑脸。「这可是我特地为妳准备的呦！」
　　「啊？为我准备的！？」
　　「是呀！你快试试看吧！」
　　「呀！？」
　　什么什么呀！我被搞的一头雾水了，她怎么有办法不断从一个话题跳到另一个呀！我的脑袋可是禁不起转的！
　　「什么叫为我准备呀！？」我接下了魔女硬塞进手中的洋装，对她问了声。
　　「是呀～为什么我想让其他客人试穿这件洋装妳都不肯，现在就愿意了呢？」洁拉姐令人讶异的同样露出了疑惑的表情。
　　魔女一下又从后面抱住了我，用她柔嫰的脸颊蹭着我的脸。「当然是因为小宝贝你太可爱啦！至从上次在安妮塔之话见到你之后我就爱上你啦！我就在想一定得为你缝制一件专属的漂亮洋装，而这就是我心血的结晶啰！」
　　我不知道她所谓的爱上和我心想的爱上是不是同一个意思，但她的话确实让我心里感觉暖暖的。
　　她这样的个性……虽然有时候很想骂人，但也算是满可爱的吧？
　　「菲斯你之后要在朝会上演说不是吗？我可是抱持着一定要惊艳全场的心情来设计它的呦，所以你快试试吧！」魔女继续道着，但她的话又把我从刚刚的温馨场面拉回到现实的残酷。
　　妳要我试穿，但是我怎么可能试穿呀！我现在是男的耶！
　　「那个……我也想呀，但我现在是男生吶！妳忘啦？怎么试呀？」我对魔女苦笑。
　　我今天只是来陪席娜买衣服的，而且是以男性的身分，我可没打算要陪她一起买的，要买也是买男装。
　　「反正妳的样子又没什么变化，套上去就好啦！」魔女呵呵笑着，我相信她说的出口就做的出来，连忙从她手中逃了出来。
　　「不行！我很谢谢妳的心意，但现在真的没办法！」我不断摇头说着，双手在胸前摆出了大叉叉。
　　「嘿嘿，但我可不是在请求你呦……小宝贝。」
　　「呀……洁、洁拉……我真的没办法啦……」我看着渐渐逼近的魔女，只能往后不断退去。
　　总有种不太妙的预感……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十九章 店里的混乱
更新时间2012-10-20 10:37:49  字数：5101

　我不断的向后退着，但洁拉显然没打算给我跑掉的机会，一直把我逼到了墙角，背都要贴在墙壁上了。
　　无助的向洁拉姐望了一眼，她还是那张星光般的温暖笑容，看的让我心都凉一半了，不可能指望她会救自己……
　　「就穿一下嘛！反正你迟早会变回去的不是吗？」魔女一脸不耐烦，好像我应该乖乖听她的一样。「乖－」
　　「什、什么呀！我才不要！」我还是不断摇着头，总觉得自己现在是男人就该有男人的样子。
　　对！我还是男生的这段时间是不会穿任何女生的衣服的！绝不！我要贯彻自己的决心！唔……如果老天爷还有良心的话……我会努力贯彻的……
　　我站在原地和魔女坚持不下，她还是不断要我换上衣服，但我仍旧坚持不肯，一直反抗到我的背脊突然发凉。
　　「噢？我还在想这边怎么这么吵，菲斯你又在搞怪啦？」席娜姐应该是听到了我刚才的鬼叫声，已经站到了柜台旁的窄道边。
　　唔……大姐妳开玩笑的吧。我现在这个样子像是在搞怪吗？妳也看一下情况吧……
　　「我哪有在搞怪！」我不满的叫了声。「谁叫洁拉自己要我穿女装的！我才不要！」
　　「噢？洁拉？」席娜呵呵笑了起来，看了站在一旁的魔女一眼，又看了我手上的黑色洋装一眼。
　　那样邪邪的眼神令我全身发起毛来，像是被老鹰盯上得猎物一样，我本能的就想跑，但是一切都太迟了。
　　喔，糗了……我忘记席娜是怎么样的人了……
　　席娜的动作真如老鹰一般敏捷，伸手一抓抓住了我的领口，把我拉向了自己嘴边。
　　「那─你─就─乖─乖─换─上─呀─」席娜在我耳边轻轻说道，露出小恶魔样。
　　呜呜……我就知道席娜姐一定会这样的……
　　我板起脸，看着眼前有异曲同工之妙的两人，心里好想哭。
　　「妳明明说今天是要来买暂时穿的衣服的！我现在是男人！所以应该要买的是男装！」我生气地说道。
　　「反正你男人女人不都长的一样？顺便买点新衣服也不错呀！你变回去后就能穿的。」
　　家里衣柜都要被吉儿塞爆了，还买什么新衣服呀！而且什么叫我男人女人都一样？
　　「大姐……」
　　「好好，别说了，快去换吧！」席娜催促着。「别让人家干等了。」
　　我向一旁的魔女望了一眼，她一脸期待的样子用力点了点头：「是嘛！小宝贝，我想看看你穿上它的样子。」
　　她们两个施加在我身上的压力让我难以拒绝，看了手上漂亮的黑色洋装一眼，反正男性自尊心那种东西我早没了，牙一咬我还是只能答应了。
　　「唔，好啦……说不过妳们……」我乖乖地带着洋装进了一旁的试衣间，也只能听话，尽管我现在是男性的身分。
　　───────────────────
　　「所以说菲斯和亚罗又变回去了？」
　　现在已经是午饭时间了，安妮塔学院里的几个人按照惯例的在学生餐厅用着午饭，而现在在发言的人则是萨奇。
　　「嗯……」
　　坐在萨奇身旁，小牙轻松地点了点头，苦苦的笑着。早上才刚到学校，她发现一伙人都知道这件事了，原来是吉儿的大嘴巴到处宣传。
　　「是呀，又变回去了。」小牙一想到早上天还没亮亚罗就跑到她家门口的那张锉脸，心里就好笑。好在女生时的亚罗身高和自己差不多，小牙的衣服才能勉强借给亚罗穿。
　　「哈哈，太有趣了吧！那个什么结晶的。效果那么厉害呀！」萨奇幸灾乐祸的笑了起来。
　　只是捡起来摸个没几秒就会被影响，严格说起来其实还满可怕的吧？
　　「大哥你就只会笑！也不想想我的烦恼！」在萨奇的另一边，米拉撑着俏丽的脸蛋，正苦着一张脸烦恼着。「他们两个还真是麻烦，都选上了安妮塔花草还给我这样胡搞瞎搞的……」
　　「后天还要演说的呀！」
　　身为一个负责任的学校代表，米拉现在非常担心两天后的演说。那可是每一届安妮塔花草都必须进行的仪式，她可不希望到时后自己得带着一个男的安妮塔之花和一个女的安妮塔之草上台。
　　「哈哈，反正只要让他们赶快变回来就好啦！」萨奇说的容易，却只换来大家的白眼，最后只好闭上嘴到一边画圈圈。
　　「反正现在也只能听天由命啰，我相信菲斯姐姐能赶上的。」吉儿正在吃着当作午餐的巧克力圣代，同样苦笑着。
　　「哼！这还不都是亚罗那家伙害的，带我们去什么鬼洞穴，害现在菲斯得受这种苦，他呀……算了算了。」隆特闷闷不乐的说着，原本想要好好评论一番的，但又想起变成女孩后亚罗的小萝莉模样，有点余心不忍，还是乖乖的吃回了自己的饭。
　　隆特意外地发现自己对女生的亚罗没辙，虽然很讨厌亚罗，但他就是狠不下心来骂一个小萝莉。
　　「哼！」隆特又闷哼了声，不再想了。
　　「对了，那安妮塔花草被选出之后还需求负责什么吗？」吉儿用手拍了拍隆特的手背问道，对于像她和隆特这样刚从其他城市搬回来的人，安妮塔花草的事情也只略知点皮毛而已。
　　「那可多的呢。」小牙抢先说道，但只是说了一句话后，扒一口饭让米拉继续接下去。
　　「是吶。」米拉同样点着头。「基本上安妮塔花草就是代表着安妮塔学院的象征的，大部份校内的重要活动都是需要他们俩的。」
　　「校内活动？」吉儿歪了歪头，不是很明白。「像是校庆之类的吗？」
　　米拉呵呵笑着，摸了摸吉儿的头，她无知的表情实在太可爱了。
　　「是呀！校庆、学园祭、还有各种节日都得参与，很重要的！」
　　「哇！那么厉害呀！那安妮塔花草还被我们包办了耶！呵呵。」吉儿原本还以为这不过是场校花校草选举比赛的，没想到居然还要负责那么多事情，她非常怀疑菲斯晓不晓得做为安妮塔之花的职责。
　　吉儿想着，看着一旁闷闷不乐正扒着饭的隆特笑了起来。
　　「隆哥，太好了呢，这样你以后就有更多机会陪菲斯姐姐了呢！」吉儿说道，笑的很灿烂，好像想闪死人一样。
　　「嗯、嗯，当然……咳咳……」隆特说的太快，被饭噎到，急忙喝了一口水后继续接下。「我是绝对不会让那个亚罗得意太久的！我一定会先让菲斯喜欢上我的……咳咳……」
　　说到一半，他又被自己的口水呛了一下，逗的在场所有人哈哈大笑起来。
　　看着吧！亚罗！我不会让你抢走我喜欢的人的！有一天我会让她跟我在一起的！
　　隆特心里想着，没有理会一旁的笑声，继续
　　吃起了饭来，打算要主动出击。
　　───────────────────
　　「呜呜……」被逼着换上衣服，我苦着脸从试衣间走了出来，觉得自己现在真的糗爆了。
　　这件洋装是很漂亮没错，但重点我现在可是个男人，穿成这样真的不可能好看的吧？只会像个变态一样……唔……我到底是在搞什么呀！
　　来到魔女几人的面前，我脸红的低着头。
　　「哇！果然很适合你呢，太棒了！小宝贝你还是适合黑色，真有气质呢！」魔女一见到我走出来，立刻就抱住了我，在我身上任意摸着。
　　呀……她太夸张了吧？我可是男的耶。
　　「呵呵，我就知道。」席娜姐也笑了声，说着让我莫名其妙的话。
　　「什、什么叫妳就知道啊？我现在很奇怪吗？」尴尬的遮掩着胸口，现在男性的身体很自然的在排斥着这件衣服。
　　我现在果然像个变态一样吗？这个臭席娜，还故意要我穿！还说是我姐姐呢！
　　席娜没有说什么，开心的拉着我走到了一旁的试衣镜前，抱住了我的头。
　　「奇怪嘛……不如你说说自己觉得如何吧？」席娜指着镜子里的我说。
　　一看进镜子，差点没晕倒。这哪里是男人呀！明明是个女的，只是稍微贫乳了些。
　　唔……但我又确实是个男的呀……怎么会这样？
　　呜呜……好想哭呢……
　　「干嘛？一脸臭气的。觉得人家为你量身订作的衣服不好看吗？」席娜看到我的脸突然垮下来，在一旁偷笑着。
　　「才不是勒！只是……我现在明明是男生的……为什么一点也没有男人的感觉……」我无奈的说。
　　「那就算啦！何必想那么多，反正你之后又会变成女生嘛，哪有差。」
　　「嘛……好像也是啦……只是心里总有些郁闷。」
　　「呵呵，反正你现在很漂亮就够啦！」
　　我又在镜子前转了一下，发现自己真的完全没有任何男人的影子了，这对现在的我来说到底是好还不好呢？
　　呜……
　　「哈哈，那这件洋装就送你啰，小宝贝。」魔女坐在了椅子上，一副在看戏的模样看着我。
　　「咦、咦？怎么行呀？」我赶紧摇了摇手。「我不用了啦。」
　　我可不想欠人家人情呀，尤其是这个魔女的人情……我可不想还也还不起的。
　　「这样不好啦，拿妳们的商品。」我说着，看向了坐在柜台内的洁拉姐。「妳姐姐可还要做生意呢！」
　　「呦呵，没关系的～我也喜欢这件衣服穿在你生上的样子呦，小菲斯－」洁拉姐微笑的说，脸上的灿烂笑容让我有些睁不开眼。
　　「唔……可是……」
　　「人家都指名给你了你就收下吧！不收下才是不礼貌的喔。」席娜在一旁听的很开心。「大不了我们在这里多买点衣服就好啦！」
　　我看了魔女一眼，她还是热情的对我笑着，总觉得她有一天会拿这个压我的。
　　「好吧……那就先谢谢妳啰，洁拉。」我摸了摸丝质的黑色洋装，作工真的很细，洁拉一定花了不少时间缝制吧？那我可要好好爱护它了。
　　「哈哈，小宝贝你开心就好，穿上它记得要想到我呦！」魔女见我收下，笑的更开怀了，又一把抱住了我。
　　「既然这样，那你就再多试试几件吧，我做的衣服。」她大笑着，已经开始在压迫我了。
　　什么呀！？不是只是试穿这件洋装就好了吗？怎么还来呀！我现在的男生身体可还是希望能保持点男性风范的！
　　「不要啦……我今天是来买男装的……」我挣脱了魔女的魔掌抱怨着。「亚罗就够妳们试了，我还是在一旁休息就好了。」
　　「放心吧！亚罗的事就不用你操心了，她已经买够了。」席娜奸笑，指着门旁要口吐白沫的小萝莉亚罗说，她手边已经堆了三袋衣服，一副要死掉的样子。
　　虾米！？亚罗哪时候已经买那么多了，我怎么都没发现？席娜真的太恐怖了！加上席娜自己手上的两袋衣服，我看她们今天根本不用逛别家店了吧！
　　「所以现在轮到你了！」席娜已经打死要站在魔女那一方了，连同洁拉姐三人一起挑起衣服来了。
　　「可、可是我是男的呀……」我在一旁哭声说着，但似乎是阻止不了悲剧的发生了。
　　「呀！这件如何？」
　　「等、等等啦，我说我是男的！」
　　「嘛，菲斯穿黄色很好看的。」
　　「喂！妳们听一下我这边好吗？我要男装啦！我们不是来买暂时要用的衣服吗！？」
　　「这件也不错呦，很漂亮～」
　　「呜呜……」
　　无视我的埋怨，三人不断往我身上丢着衣服，我的痛苦时间就这么开始了。
　　接下来的一大段时间，我只记得自己不断换衣服，嗯嗯啊啊了几声，当我回过神来时，亚罗早已经回家去，而我也已经提着2袋子的衣服回到家了，重点是里头连一件男生的衣服都没有。
　　呜……我真的不知道自己今天是去干嘛的了……
　　苦闷地洗完澡后，由于我身心都受到了极大的打击，我所兴就躺在床上吃零食看电视，不想再多想了，只能尽量找些不用动脑筋的节目来看。
　　而早就回到家的吉儿则是懒洋洋的躺在了她的床上，正读着已经看了快一个礼拜的小说。
　　搔搔脸颊，吉儿认真读书的模样真是可爱。
　　「嘛，吉儿，我问妳喔。」躺在床上盯着她看，我想起早上吉儿的那通电话，还是不明白依思奈哪时候成了塔鲁尔萨斯专家的，她怎么会知道那么多呀？
　　「嗯？」吉儿已经沈浸在小说的世界里了，随便的应了声。
　　「依思奈怎么会知道那么多关于那个结晶的事呀？」我歪了歪头，眼睛还是盯着她。
　　「噢。」吉儿一下反应过来，阖上了读到一半的书，对我甜甜一笑。「因为她是天才呀！」
　　呃……天才？吉儿在胡说些什么呀？她说的天才和我心中的天才是一样的意思吗？还是只是开玩笑的？
　　「天、天才？」我转过头，狐疑的看着吉儿。「很聪明的那种人？」
　　「呵呵，是呀！奈奈是天才的说。」吉儿呵呵笑着。「她现在可是全安妮塔里最聪明的人喔！」
　　咦咦？真的假的呀！我怎么都不知道？
　　「她那么厉害呀！？」我还真是吓到了，我还以为她书呆子的模样只是掩饰而已。
　　「当然，第一次段考她可是拿满分的呦！」吉儿挺起了她的胸脯，一脸骄傲的说。
　　段考呀……那种东西我才没在乎过呢！难怪我都不知道我们班有这样的奇葩。人家常说美女无脑，显然有脸蛋又有头脑的人大有人在吶！依思奈就是个绝佳的活例。
　　「而且奈奈同样很喜欢石头喔，呵呵。」吉儿又说，还是那自豪的表情，好像是她自己很厉害。
　　了解，原来和吉儿同样是石头控吶……难怪那么懂结晶了……
　　「原来又是个石头控……」我翻了个白眼，把一根巧克力棒放进嘴巴里，细细品尝着。
　　「讨厌啦！菲斯姐姐，什么叫石头控嘛！」吉儿装出一脸娇羞，在床上扭来扭去的。
　　「还说呢，不然那些是什么？」我用巧克力被我吃光只剩下饼干棒的巧克力棒指了指她床头上几颗闪闪发光的石头。
　　「那是……哎哟，菲斯姐姐妳不懂啦！」
　　「我懂我懂，石头控嘛！呼呼呼。」
　　「胡说，我们这叫做石头爱好着兼收藏家！哪是什么石头控呀……呀！讨厌啦！菲斯姐姐你又害我胡言乱语了！真害羞……」吉儿脸红的捂着脸，看来喜欢石头对她来说是件害羞的事。
　　「……吶。」我又翻了翻白眼。
　　但是这明明是她自己开启的话题的，怎么又怪到我头上啦！？
　　我不太想理她，转过头继续看自己的电视了。
　　「先不跟你胡说了，我有正事要跟菲斯姐姐你说呢。」吉儿一下又从刚刚娇滴滴的模样恢复正常。「这礼拜天隆哥想要约你一起去游乐园玩，要我问一下你的意见，菲斯姐姐你应该会答应的吧？」
　　「呀？隆特？游乐园？」我愣了一下。「这不太好吧……」
　　想起来隆特也说过想要追我，要约我去游乐园玩……总是觉得不太好的。
　　「菲斯姐姐你放心，绝对不是让你们两个人单独出去啦！这只是朋友一起出游而已的。」吉儿也知道我的顾虑，赶紧补充着。
　　「但是……」
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十章 男扮女装
更新时间2012-10-21 12:12:19  字数：4280

　到了第二天，因为我和亚罗还是没有变回去，所以我们又再次请假在家休息了一天。
　　原本我还以为我们两个迟早要等个三天四天才会变回去的。但没想到今天才不过中午，我就接到了亚罗的电话说是已经变回去了。这让我燃起了一点希望，觉得自己应该也快了。
　　没错，正常的情况下如果亚罗变回去了，照理说来我应该也能很快就变回去的呀！
　　但是……现在的情况显然不是正常情况呀！都到了晚上我依旧没有变回去的迹象！怎么会这样子？
　　「呜……这该怎么办呀……」一直到了晚上要睡觉时，我的身体还是没发生任何变化。虽然这样子其实也没什么不好的，但错就错在现在的时机点，实在太讨厌了。
　　因为我明天还要以新任安妮塔之花的身分上台演说！但我现在这个样子根本做不到的呀……
　　而且米拉今天还特地跑来家里要我明天绝对不能缺席，这让我身上的压力更大了。
　　「吉儿，妳说我该怎么办呀……」我抱着枕头躺在床上，现在都晚上几点了我还要在这边想这么多，真的太惨了。
　　「嗯？」和我完全相反，吉儿正悠哉的躺在床上，一脸毫不担心的，显然一点也不在意我的烦闷。
　　她修长的美腿翘的老高，满不在乎的对我甩了甩手：「放心放心！菲斯姐姐你别太担心了。以妳现在的模样就算直接上台也不会有人发现你是男生的啦！」
　　「话才不能这样说好不好，妳总不会是要我套上女生的衣服然后对大家说自己是安妮塔之花吧？」我用力掐了掐眼皮，觉得吉儿根本是在胡说八道。
　　「是不排除这个选项啦。」吉儿说着傻傻笑了声，开始在床上做起了莫名的体操运动。
　　呀……等等，什、什么鬼吶……妳想要这样我可不愿意的……快把我变回去呀！蠢老天！
　　「天呀……」我躺平在床上，祈求奇迹能快一点降临我身上，最后昏昏沉沉的不小心就睡着了。
　　再一次醒来，却已经是隔天了。
　　礼拜三……是的，礼拜三。
　　正是每个礼拜固定要开朝会的日子，也就是我和亚罗必须要上台演说的日子，就目前的情形看来，应该也会变成是我出糗的大日子。
　　一起床，我立刻就好好检查了自己的身体一番，希望看到的是个女孩的身体。但是很可惜的今天我依旧是个男生，这代表着我等等可有罪受了。
　　叹了口气，事实似乎就是如此了，这还是无可厚非的事呀，变不变得回去还是要看运气的。
　　唔…………
　　看了看躺在床上熟睡的吉儿，我相信只要等到她醒来以后一定会逼着我穿上女装然后硬着头皮上场演说的，但我不想要那样。于是乎，我决定要逃跑了。
　　对！趁着现在还没人发现时先去躲起来，然后让亚罗一个人上场撑场面。
　　悄悄的做完惯例地盥洗后，我轻转门把就要出门。看了一眼还躺在床上的吉儿，应该是不会那么容易会起床的，现在绝对是我的最佳时机。
　　「一步、两步……我跳。」我轻巧的出了房间，并顺利的溜到了大门口。
　　现在的一身男性装扮令我感觉很自在，轻轻松松就逃到门口了。
　　呼呼，很好！虽然这样很对不起米拉，但我似乎可以顺利的逃走了。
　　「呀！太好了！」快步走出了家门，早晨的阳光照在了我的脸上，刺眼的却让我觉得很爽快。夏天吶！如果我的生活不要那么混乱的话我绝对会很享受这样的季节的！「自由的味道！呵呵！」
　　「哎呀，我就知道会这样！还好我有过来看看。」一个声音打坏了我愉快的步调，转过身一瞧，男生亚罗正穿着一身剪裁利落的合身休闲西装，站在了我们家的大门旁，眉毛向上勾着。
　　「呀……早、早安啊，亚罗……先闪了！」我一见不好，一个箭步就要逃走，但亚罗似乎早就预料我会这么做，一把拉住了我的手臂。
　　「哎呀……」结果还是被抓到了吗？
　　我眨了眨眼，无辜的盯着亚罗看，想要假装没事的走掉，但亚罗却不是这么好处理的人。
　　「菲斯，想去哪呀？你难道忘了今天我们还有得忙吗？怎么还不去换衣服？」亚罗把我抓的死死的，不想放我一丝生路。
　　「我、我想我应该是去不了了……呵呵。」我说着，想扯掉亚罗的手，但却被他硬是拖进了屋里。「啊、啊！」
　　呀！好大的力气！就算我现在是男生的力气果然还是拉不赢亚罗。
　　「等、等等啦！你到底要怎样嘛！我也不想呀！但我又还没变回去！你是要我怎么上台呀？」我努力拉扯着，终于甩开了亚罗结实的手。
　　我也不想这样嘛！但死老天就是偏不把我变回去我又能怎样！
　　「所以你就要辜负好朋友对你的期待了吗？」亚罗说着，眼神像激光束般盯着我瞧。「还有那些投票给你的人，你就忍心丢下他们不管？」
　　「唔……」我一时无话可说。
　　亚罗又再把罪恶感加诸在我身上了，每次都这样，只要我要逃避什么他就会像这样不断的刺激我，害我最后都会被自己心里的罪恶感压到喘不过气来。
　　「你知道他们会多难过吗？」亚罗还是不断的对我施压，看来他的意志相当的坚定。「那些帮助你成为安妮塔之花的人，你舍得吗？」
　　「舍得吗！？」
　　「唔，舍不得……」
　　「那你干嘛逃跑？」
　　「……」
　　「怎么不说话了？」
　　我听着亚罗不断说出的话，原本打算直接逃走的，但是我的脚却是越来越沉重，看来是罪恶感开始发挥效果了，我只好站在原地听着亚罗的训斥。
　　通常只要走到了这个地步，就是我认输的时候了，而这次当然也不会是例外，没多久我便俯首认罪了。
　　「唔……好嘛！你别再说了啦……」我低着头，罪恶感压在我的背上让我没办法直视亚罗的眼睛。「我错了就是了嘛。」
　　「所以你现在要怎么做？」亚罗问着。
　　「我哪知道呀！是你自己把我抓进来的，怎么不是你来告诉我，白痴！」我忿懑不满地说。
　　我哪知道怎么做！是他用贱招把我逼回来的，我刚刚明明是要逃走！
　　「好，那我说你快点换上女装，然后乖乖跟我到学校去。」亚罗说着，就要把我往房里拉。
　　我就知道亚罗也是打着这个主意。
　　「哼哼哼，我才不要。」我哼笑着，甩开了头。「那一定会被发现的。」
　　就算我现在的样子再怎么像女生，但总还是个男人。安妮塔的学生又不是瞎子，几千个人各有两只眼睛，再怎么像还是会怪怪的吧？
　　万一到时候被发现了，那我不就真的成了变态了吗？
　　「你很清楚我不会同意这种事。」我被亚罗拉进了房间里，但还是一脸不在乎。
　　反正我要装死他也拿我没辙的，呵呵。
　　「噢？菲斯姐姐妳刚刚说什么呢？」吓了我一跳，吉儿不知道哪时已经起床坐在床上，正翘着二郎腿一脸不爽的瞪着我。
　　「好呀！亏我那么相信你！菲斯姐姐！」
　　「呀……不是这样子的嘛！我真的没办法呀，看看我现在的样子。」吉儿的发怒让我很紧张，赶紧摸了摸平坦的胸部说着。「我这样子哪有办法……」
　　「我不管！你今天一定得给我去学校！」她生气的叫了出来，我刚刚和亚罗在门外的对话她应该听的一清二楚。「你敢说不吗？」
　　吉儿马上对我摆出一个拍照的动作。
　　「哼！我就偏不要！每次都拿这个压我！谁知道妳是不是真有那个本事！」
　　我知道吉儿一定又要拿那台该死的相机当筹码，用那些我从来没看过的照片来打压我！但是这次我是不会在轻易认输的！
　　我强烈怀疑她们说的"见不得人"的照片都只是在虚张声势罢了。
　　「我就不信妳手上真的有什么照片！」
　　就算有反正安妮塔之花比赛时也都给人看光光了！
　　「呦！」吉儿的头上顿时冒出了几条又粗又大的青筋，嘴角同时抽动了几下。
　　她没说什么，只是默默地离开房间，并带着那台传说中的数字相机又走了回来，用牲畜无害的同情眼神看着我。
　　「你就是这样子，菲斯姐姐，太傻太天真了，有时候真的会让人不得不玩弄你。」
　　一把抓住了亚罗，吉儿又瞟了我一眼，戏谑的笑着。「亚罗，让你看一些好东西。」
　　呸呸，吉儿一定只是在装模作样，我不会再受骗了。吉儿和席娜就是这种女生，如果放任她们下去只会让她们更嚣张！
　　我盘腿坐回了床上，就这样看着眼前两人，看他们还能搞些什么把戏。
　　「呿！」吉儿不以为意，直接把相机放到了亚罗面前。
　　骗人的骗人的！
　　「嗯……咦！？」亚罗对着相机发出了几声惊叫，专注的盯着画面。「这个……啊、啊！天呀……」
　　「唔……」
　　「等、等等，哇！刚刚那张……唔……这个太夸张了……好、好……」
　　坐在床上，见到亚罗脸蛋逐渐发红、头上冒出了几滴汗珠，我又开始担心那台相机里是不是真的有什么东西了。
　　唔……亚罗的表情……好像怪怪的……为什么要不断偷看我？
　　被亚罗看的坐立难安，又看到吉儿一旁得意的笑容，我真的开始担心吉儿是不是给亚罗看了什么害羞的照片。万一真的是这样，那我……
　　「呀！给我！不要看！」像是只尾巴被踩到的猫咪一样惊慌失措地从床上飞扑起来，我想抢下吉儿手中的相机，但却被吉儿一个转身躲过了，直接摔到地上。
　　「妳刚刚给他看了什么！」我慌张的爬起来，把亚罗拉到了一边，此时的他已经进入迷离状态了，双眼放空。
　　天呀！一定不是好东西！
　　「啧啧啧，你不会想知道的。」手撑着腰，吉儿向我摇了摇食指。「我只能告诉菲斯姐姐你不会想要让他看到更多的，所以你最好乖乖听我的话！」
　　呜呜……什么叫我不会想知道呀？我真的很想知道呀！是什么把亚罗搞成这样的？
　　「唔……」
　　「乖，呵呵！」
　　我哭丧着脸，虽然不甘心，但我短暂的反抗还是在半个小时内正式画下了句号。也只能照着昨晚吉儿的蠢计划乖乖换上了女装，急急忙忙地赶往学校去赴这场约。
　　是的，别骂我变态，因为我现在真的是在男扮女装了……呜呜……
　　一路上，我还是担心着这样愚蠢的行为一定会被拆穿的，不断遮遮掩掩着。
　　我现在可是确确实实是个男生的呀！一定会被人发现的啦……为什么亚罗和吉儿都能那样子有信心呢？大概是因为觉得我被拆穿会很有趣吧？
　　我扯了扯衣摆，现在穿的是洁拉送我的那件黑色洋装，虽然吉儿在我的胸口垫了很多的衬垫来代替我原本的胸部，但走起路来歪歪斜斜地，就是不太自然。
　　「菲斯姐姐你放轻松就好了，没有人会发现的。」吉儿一路上蹦蹦跳跳的，对我笑了笑，不见刚刚凶狠的模样。
　　她说的容易，但是……我现在哪可能放轻松啦！是几千人耶！几千！又不是路边几只小猫小狗！
　　光是在那么多人面前我都可能会晕倒了，何况现在我还得在男扮女装，换谁来都会紧张的吧？
　　「呜……吉儿，拜托妳让我请假吧……」我低声下气的拜托着。
　　「哼哼，当然没办法啰！」吉儿说着，看向一旁眼神呆滞的亚罗，对我甜甜的笑了。
　　亚罗自从刚刚吉儿给他看了相机里的东西后就一直维持现在这副德行了，天晓得到底是看到什么了，吉儿也不说。
　　「反正你大方一点就ok的，别想太多了。」吉儿站在了我的面前，替我整理了一下头发。「来，笑一个给我看看。」
　　吉儿一派哄小孩的口气，但我明明比她大！
　　我努了努嘴，就是不笑。
　　「我说，笑一个给我看看！」吉儿加重语气又说了一遍，尽管脸上的笑容依然甜美。「菲─斯─姐─姐！」
　　「呜呜……好啦……妳别再欺负我了……」在吉儿甜甜的胁迫下，我还是挤出一个之前安妮塔之花比赛训练出来的标准笑容给她。
　　「很好很好，就是这样，你就保持现在的感觉上台，肯定没问题的。」吉儿笑开了，用手摸摸我的额头。
　　嗯，现在的感觉……是指被威胁的感觉吗？
　　吉儿满意的点了点头：「那就快走吧！」
　　于是在吉儿的催促下，我们三人很快的就到学校了，而我和亚罗则是在校内的广播下被"征召"到了礼堂做准备，准备迎接我的死期。
　　希望朝会结束后我能够平安的回到教室……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十一章 上台演说完美计画
更新时间2012-10-22 7:21:12  字数：4302

　「呼……你们俩可终于来了，我还以为你们又要请假逃跑了。」熟悉的后台里，米拉看到了远远走来的我和亚罗，先是淡淡的叹了口气，但马上又露出了邻家女孩必备的洋光笑容。「尤其是菲斯你，我还以为你会临阵脱逃呢，呵呵。」
　　「哈、哈哈……」
　　是嘛……其实我原本就是这么打算的，要是早上没有被亚罗抓到的话……
　　我拉着亚罗一起走到了米拉所在的后台里，在米拉身边，我很意外的又发现了熟面孔。
　　一个在头的两边绑起长长马尾的小女孩。
　　「菲斯姐！早安！」活泼女孩一下抱住了我，用她巴掌大的脸蛋在我背上磨来磨去。
　　竟然是可爱的艾希妹妹！没想到她也来看我了！我立刻感觉心情又好了起来，她果真是我的开心果。
　　「早呀！小艾希！妳怎么……呀！」我刚要和艾希打招呼，一双手就从我的手臂间穿了出来，在我的垫出来的假胸部上捏了捏，吓的我反射的惊叫了一声。
　　「呦！没想到你真的穿了我的杰作来，我真是太感动了，小宝贝。」听到了那个磁性中带着甜美嗓音的说话声，我一下就知道后头的变态是谁了。
　　「洁、洁拉！？怎么连妳也来了？」我一把扯开她的手，转头还给她一个白眼，但显然她一点也不以为意，还是死死抱着我。
　　不过这不就是一个简单的朝会吗？怎么那么多人来呀？而且还都是我认识的人。
　　咦……等等，艾希、洁拉，哇！结果当初一起参加比赛的人现在居然又再次聚在了一起，真是太酷了！
　　但是……她们来是要干什么呢？这里应该不是一般学生能进来的吧？
　　「为什么她们两个会在这里呀？」两个美女抱住了我，我疑惑的问着正在一边忙着手中事情的米拉。
　　米拉是这一届安妮塔花草的活动的策划人，工作果然很繁忙的。
　　「呵呵，对了，我好像还没告诉你吧？」米拉看着我疑惑的眼神，放下了手上的窗体笑着走到了我旁边。「从今后起洁拉就是你的顾问啰！你可要好好学着。」
　　她指着魔女，礼貌性的对她点了点头。
　　咦咦咦？可是、顾问！？什么东东呀……
　　「呀！」正当我还在吸收米拉的话时，洁拉不设防的又在我的胸口捏了一把，害我又尖叫了声。
　　「变态……」我叫了一声，不过马上想起来自己还是男生，又闭上了嘴，改用眼睛瞪着魔女。
　　这个魔女，明明知道我现在是男生，还那么变态。
　　「呵呵，原来你还没变回去呀？难怪手感那么差呢……不过还真是看不出来……」魔女笑着在我儿边小声低语了几句，但一下又被艾希阻隔在了中间。
　　「还有！我也是菲斯妳的顾问呦！」艾希对魔女不满的鼓了鼓腮膀子，然后转过头来甜甜说道。
　　「咦、咦？什么呀！？到底是什么顾问呀？」我又问了声。
　　米拉刚刚跟我解释的根本就不清不楚嘛！魔女就算了，现在怎么连艾希也成了顾问？到底是怎么样的顾问啊？
　　顾问不是指可以给我意见的那种人吗？
　　「是呀，是顾问喔，就是你心里想的那种工作。」米拉呵呵笑着，好像看透我的心思说道。「因为我想你肯定对安妮塔之花的职责不熟吧？所以就想找个对这事熟悉一点的人带着你啰。」
　　「洁拉原先也是抱持当上安妮塔之花的心情参赛的，所以很了解安妮塔之花的职务的。」
　　「喔，所以她们是类似安妮塔之花的小助手吗？」我不确定自己是不是真的搞懂了，点了点又摇了摇头。
　　也就是说她们要说要帮我处理一些麻烦的事啰？安妮塔之花的责任，会有很多吗？
　　「是呀！小宝贝，是小─助─手─呦！」魔女洁拉在我的脸上亲了一口。
　　我扯开魔女环抱我的手臂，叹了口气，也不太想说她变态了。
　　反正我现在其实也算是一个变态吧……啊！不对！现在应该不是管变不变态的时候了！等等可是要上台耶！紧张都没时间了！
　　「对、对了，米拉，那我们等等到底要说什么呀！我都还不知道耶。」我把还是一脸呆滞的亚罗拉到身边，着急的问道。
　　老天，亚罗到底在搞什么啦！到现在这个时间了怎么还不清醒！？
　　我用力的在亚罗脸上啪啪给他两巴掌，好不容易才让他回复了正常。
　　「啊、啊？怎么啦！？」亚罗张望四周，摸了摸烧红的脸蛋，这才回过神来。「咦？啊！对、对呀！米拉，我们等等是要说演说什么呀？」
　　呀……没想到刚刚一直眼神发愣的亚罗还是有在听我和米拉的对话，他是怪物吗……
　　「要说什么呢……那就临场发挥吧！反正这次演说主要是要让全校见见新任的安妮塔花草罢了，要说什么说实话也不是重点啦！」米拉看到我和亚罗的举动后笑了笑，脸上透出浅浅的润红，配合她今天一身白色连身裙，感觉相当典雅。
　　她用指尖敲敲自己的脸颊，微笑着歪了一下头。「呵呵，临场呦！这样子你们应该比较好发挥吧？」
　　嘛，临场演说呀……我宁愿她给我一个方向，我真害怕到时候紧张的说不出什么来，到时候就好笑了。
　　「那就交给你了！亚罗。这种事我行不来的。」我拍了拍亚罗的背，决定要靠他了。
　　现在的我还是少出点丑比较好，毕竟我还在非常时期的。
　　「咦？我吗？这样呀……」亚罗用手指着自己歪了歪头，看了我一眼后又笑了起来，伸出一只手勾住了我的肩膀。「那当然没问题啦！」
　　突然一瞬间，我感觉彷佛回到从前和亚罗还是好哥们的时候，那时候我们总是像这样勾肩搭背的。自从成年礼后我们就很少这样了……
　　「嘻嘻，好好好，小宝贝。你们小两口的演讲等等还有时间讨论的，现在先去一旁等着吧！这边还要忙，你们在这边会挡到路的。」魔女推着发愣的我和亚罗到一旁的休息区，接着和米拉还有一些学生会的同学到一旁去忙了。
　　「喂……我和亚罗才不是……我现在可是个……」原本想大叫我现在是男人的，但由于附近有太多学生会的人了，只能不满的嘟了嘟嘴。
　　什么呀！又把我和亚罗凑成对了……
　　看到一旁亚罗还勾着我肩的手，这才想起来我们为什么很久没这样搭肩。「你还不快把手拿开！」
　　呀！可恶！都是亚罗这个动作！害我又被误会了！
　　「呵呵，反正你现在不也是男人吗？让我搭个背有什么关系呀！以前我们不都这样子的吗？」亚罗笑着，对我小声的说道，手还是搭在我的肩膀上。
　　「咦？唔……好像也是齁……」反正我现在是男生，好像真的没什么差……
　　「……呀！不对！你快给我放开！浑蛋！」想了一下，又看到亚罗脸上漾开的笑容，我才发现自己差点给亚罗骗去，赶紧把亚罗推到了一边。
　　亚罗也没有反抗，被我推到一边后，只是默默的站在一旁，手插在口袋里看着我。
　　我也真是的，差点忘了亚罗这家伙什么没有，就只有那一张无人匹敌的嘴，也难怪每个美眉都被他唬的一愣一愣。
　　糟糕糟糕，亚罗也真是的……
　　「你过来。」让他站了一阵子，我对亚罗招招手要他到我旁边坐下。
　　我想了一下下，觉得个人恩怨还是先摆一边好，等等就要上台了，最好还是先跟他讨论讨论比较要紧。
　　「来，你听我说……」我们开始讨论起等等上台后的计划。
　　虽然表面上说是讨论啦，但是其实发言权还是在我的手上，亚罗只是不断点头哈腰罢了。
　　而我们"讨论"出来的计划则是如下：
　　1.亚罗说话
　　2.我说话
　　3.亚罗说话
　　别看我把它简化的如此浅显，这可是一个绝妙的计划呦！不但能减少我被发现是男生还有昏倒的机率，还能同时让亚罗展现他的个人魅力的……
　　唔……简单来说，就是等等上台后，除了自我介绍外，剩下的就全权交给亚罗这舌灿莲花的家伙处理啦！而我的工作只要负责微笑就好了，就像以前那样，做个陪衬的绿叶。
　　没错，我果然还是比较适合绿叶这个角色……应该说现在这种状况我宁愿在一旁做个花瓶也不想去引起注意。
　　「你们准备好了吗？等等教务主任发言完就该你们上台啰。」讨论完成后，米拉轻巧的走到了一旁，手背在身后，像是在做着最后准备问道。
　　「嘛……我能说还没吗？」我苦笑了声，又按了按裙摆。
　　「还没也要上台的，呵呵。」米拉温婉的笑道，假装生气的皱起眉头，但一下又露出温柔的表情。「你没问题的，菲斯。」
　　「嗯，应该吧……」
　　在米拉给我和亚罗做完了心灵喊话，教务主任刚好也做完了他冗长的演说。
　　「走吧。」亚罗一脸无惧，站起了身子。
　　原本我还很紧张的，但是看到亚罗这副自以为是的模样，不禁笑了出来，心中的担忧是减少了些。
　　「嗯。」
　　───────────────────
　　「呀呀呀！」
　　如我们打定好的主意，一上台，先是接受台下人群的一阵喝采后，亚罗开始简单的作起了自我介绍。
　　「各位同学、师长好，我是第七十二届安妮塔之草，亚罗?普力。」亚罗得声音浑厚有力，一点都没有受到台下人群的影响。
　　他在礼堂的灯光照射下显得特别亮眼，帅气的脸孔给人一种非常有活力的感觉，我想这些都相当符合安妮塔之草的优良形象吧？
　　「希望能够成为一个出色的安妮塔之草。」语毕，亚罗对我点了点头，表示该我上了。
　　喔喔，轮到我了！我也要加油才行！
　　看到亚罗出色的表现，我在心中要自己加油点。
　　「我、我……」按奈住心中不安的情绪，我正想要开口，但突然话语却像是卡在了喉咙，怎么出也出不来。
　　惨、惨了！我又开始紧张了！心脏跳的好快呀！
　　由于我的失误，这时所有人的焦点都聚集在我身上，一股恐惧感顿时压的我透不过气来。
　　会、会被发现！一定会有人发现我有问题！会有人发现自己现在是个男人！
　　突然，台下每一道视线都变的像是刀刃一样，划着我的身体，好像想刺穿我一样。
　　呀！不妙！
　　坐、坐角落的那个！你是不是发现我怪怪的！是发现了吧！咦？还有旁边那个女生！一直盯着我！是不是发现我现在是男生了？
　　天呀！别盯着我看！
　　慌张的望着底下的同学，自信心在这时候完全瓦解了，感觉好像台下每个人都发现了我的不对劲。
　　呀！怎么办？我要被当成变态了！我不要！我不是变态呀！拜托别这样看我……呜……
　　「菲斯。」一个温暖的声音把我从混乱中拉了出来。
　　是一旁的亚罗，他正小声地叫唤着我的名字。
　　「别紧张的。」亚罗对我暖暖的微笑着。
　　「妳今天也很可爱喔。」亚罗轻轻地说着，脸上的笑容和平常的灿笑不同，是一种很温暖的微笑。
　　可、可爱……？
　　不知道为什么，当亚罗叫着我的名字时，心中的不安就好像风中的灰尘，一下全没了。
　　咦、咦？这是怎么一回事？好像心里的恐惧在一瞬间全部消失了。我突然感觉不紧张了，呼吸也变的顺畅。
　　我又看了亚罗一眼，他的笑容还是一样温暖。一想到他刚刚含情脉脉对我说的话，原来脸皮就很薄的我脸一下红了起来。
　　但是他的确给了我很大的勇气，让我有能力继续说下去。
　　「我、我是菲斯特?莱伊，是第七十二届安妮塔之花，请多指教！」挤在胸口的话在这时迸了出来，而且还是充满着自信心，吓了我一跳。
　　不过，太好了，终于说出来了！
　　在我也自我介绍完后，我就按照计划的乖乖站在一旁，让亚罗做着演说。他说了些什么我根本没听进去，脑袋还是一片乱乱，等到回过神来，亚罗已经做完演说了，而台下的群众又再次陷入了疯狂。
　　亚罗说的一定很好吧？
　　想到这，我不自觉得维持着微笑的表情，突然感觉到很骄傲。亚罗太厉害了。虽然我一直都只是他身旁的一片绿叶，但一想到我最好的朋友那么光荣，自己也无法控制的骄傲了起来。
　　亚罗真的好厉害呢，和我完全不一样。
　　这样想着，我和亚罗一起回到了后台，在所有人的掌声中。
　　_______________________________________________________________________
　　求票求留言求粉丝WWWWWW
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十二章 浅谈保健室
更新时间2012-10-23 16:30:59  字数：4641

　「哇！实在太完美了！菲斯！亚罗！你们绝对是我见过最完美的安妮塔花草了！」米拉在后台看了我和亚罗的演说，对我们不断称赞着。
　　不过，主要是称赞亚罗吧？毕竟我只是在一旁傻笑而已，要说我做了什么值得被夸奖的事，应该是没有的。
　　「呵呵，普普通通而已。」亚罗一派轻松，这种场面他早见多了，只是笑笑地说道。「是吧，菲斯？」
　　「嗯、嗯。」
　　看到亚罗这么自大，我原本还想要说他一下的，但是一想到刚刚他在台上的表现，还有帮我脱离紧张的那个温暖微笑，我还是打消了这个念头。
　　我不想这么说，但亚罗刚刚的表现真的很棒，至少比我好个一百倍吧。
　　「所、所以我们暂时没有其他事了吧？」我叹了一口气，坐到了旁边的椅子上。
　　还好自己没搞砸这次的演说，也没人发现我的不对劲。我到现在还是可以感觉到自己的心脏蹦蹦跳个不停，好像要跳出来了。
　　对我这样害怕人群的个性来说，这样子的大型活动真的越少越好才是。
　　「是呀，应该暂时是没事了。」抢在米拉之前，魔女从一旁突然蹦出来，抱住了我说道。
　　「不过小宝贝你刚刚表现的太好了！」魔女如烈火一样地热情，激动的说着。「刚刚的样子很有自信呦。」
　　很有自信吗……那都是亚罗的功劳吧？
　　我想起亚罗刚刚称赞我很漂亮，心里有点高兴。偷偷瞄了一眼，他还是平常那张笑脸。
　　「嗯、嗯，谢谢……」我不知道这句道谢是对亚罗还是对洁拉说的了。
　　「所以现在呢？」亚罗伸了一个长长的懒腰，打断了我的思考。「可以回去了吗？」
　　「嗯……好吧，反正朝会就要结束了，那你们几个就先回教室好了。第一节课也要开始了，我处理完这边的事后就会回去的。」米拉拍拍手，对我们说道。
　　于是她让我们从礼堂的后门先到教室去，回去迎接无趣的上课内容。
　　走在从学院东侧往西侧综合教学大楼的路上，刺眼的阳光普照着安妮塔里的绿地。
　　六月中旬，夏天也已经过了快三分之二了，但是太阳却还是一样热辣辣的，晒的我头有些晕，心脏也还是跳的很快。
　　「好热、好热～我最讨厌夏天了。」我边走边呻吟着，为什么今天会那么热呀？胸前还塞了那么多衬垫，都流汗了。
　　「哎呀，你以前不是最喜欢夏天的吗？现在怎么开始讨厌了？」亚罗跟在一旁，笑着说道。
　　「唔，那才不一样勒！我喜欢的是暑假，又不是这种热死人的天气。」我不满的嘟哝着。
　　安妮塔学院由于每个季节都会放连假，所以它的暑假硬是比以前国中时少了一个月，只剩下一个礼拜，这也是让我很不满的其中一个原因。
　　「暑假又那么短，真讨厌……」我用手不断搧着风，但是一点用都没有。
　　「呵呵，真是的，还说什么暑假吶，你怎么还像个小孩一样呀？果然是我的小宝贝，太可爱了。」魔女开心的笑着，勾着我的手臂。
　　她的手自从出礼堂后就没离开过我的身体了……
　　「什、什么呀！我才不是小孩。」被人家叫做小孩，我生气的反驳着。
　　说什么嘛！我才不是小孩勒！我就不信他们不喜欢暑假。
　　喜欢暑假的就一定是小孩吗？但、但我是真的很喜欢呀！这样也有错吗？
　　「哈哈。」亚罗和魔女同时笑了出来，害我只能不满地鼓了鼓双颊以示不满。
　　可恶！居然连亚罗都在笑我，也不帮我找个台阶下！
　　「算了，你们尽量笑！」气呼呼的，不想管了。
　　「哈哈，妳真的太可爱了，比艾希妹妹更像小孩！」魔女用手戳着我鼓起的脸颊。
　　「唔……咦？对了，说到艾希，她人呢？」走了一段时间，我这时才发现怎么没见到那玲珑的身影，好像演讲完她就不见了。
　　「吶，艾希妹妹呀，她当然是去忙啦！朝会完后学生会的干部都需要开会的。」魔女说着。
　　「咦……小艾希是学生会的人吗？」
　　「是呀！是安妮塔学生会的副会长喔，很能干的。」
　　「喔，副会长呀，我还以为是什么更厉害的干部……咦咦！副会长！那不是很厉害吗！？」
　　什么呀！我身边的人都那么厉害吗？为什么我都没发现呀！
　　「呵呵，你那么惊讶呀？我还以为你已经知道了呢。」魔女自做高雅的用手捂嘴笑了声。
　　「我怎么会知道呀？原来艾希那么厉害。」一个小萝莉当我们学校学生会的副会长，呼呼呼，太酷了。
　　「呵呵，不过哪有你厉害呢？小宝贝。」魔女抱住了我，让我有点喘不过气来。「你可是安妮塔之花呢！」
　　魔女把我缠的紧紧的，让我突然有些喘不气，脑筋也开始不灵光了，好像有点晕。
　　「嗯……嗯嗯，呵呵。」勉强几出笑声后，我发现自己真的开始头晕了，但这绝对不是因为魔女抱紧我的关系。
　　我记得这个感觉……这种头痛感……还有全身无力的感觉。
　　只感觉双腿发软，我跌坐到了地上。
　　「呀！菲斯！你怎么了！？」洁拉着急的要扶我起来，以为是自己弄痛了我，但我知道并不是。
　　「我、我没事，洁拉，只是…………亚、亚罗，别让人看到……」话才刚说完，我眼睛一翻昏死了过去。
　　果然是这样……
　　───────────────────
　　白色的光线非常柔和，和外面的刺眼阳光不同，令人感觉很舒服，尤其是在这种冷气房内。
　　窗台上的风铃叮叮被吹响着，努力为被冷气运转声占据的房间制造些柔美情境。
　　睁开眼，眼前是一个洁白的世界。白色的天花板、白色的房间、白色的床单、白色的窗帘，一切都是雪白的，虽然有些空荡，但这让我想起我以前的那个房间。
　　当然，除了空气中刺鼻的药水味和眼前柜子里的药品外啦。
　　不过，这里是……保健室吧？
　　「吶，妳醒啦？」
　　魔女正坐在我的床边，双手托头对我微笑着，热情不减。
　　「嗯。」
　　我点着头，试着动了动身体，勉强坐起身子来。
　　「是妳送我来的吗？」
　　「哈哈，妳那么重我哪抱的动，是那个小帅哥抱妳来的，睡的像只小猪一样。」魔女开心的笑着。「谁叫妳突然全身发光，吓死人了。」
　　全身发光……啊！对呀！
　　我紧张的摸了摸胸口，又摸了摸下半身，不出我所料，我果然又变成女生了……这好像是第三次了。
　　「不用检查了，我都替妳检查过了，妳现在又是女生了。」魔女捏了捏我的脸颊，脸上的笑容略带戏谑。
　　「嗯、嗯，那就好……呀！？什么呀！」我赶紧用棉被包裹住身体，以防洁拉这个女色魔又不安份。
　　不过，终于变回来了呢！总觉得心里总算安心了下来。
　　「那、那亚罗人呢？」我问着魔女，总不是把我带过来就丢到这了吧？那样也太不够朋友了。「我要去找他。」
　　想要起身，但洁拉却轻轻按住了我。
　　「别急着起来，小宝贝。妳现在身体还很虚弱，妳的小男友在外面等着呢，别紧张。我去帮妳叫他进来行了吧？」她说完便急急忙忙跑出了去。
　　「喂！我说过我和亚罗不是……呀……」我叫着，但洁拉根本没听到，已经躲到了门外。
　　她一定是故意的，可恶！
　　过了一会，保健室的门又被推了开来，一个熟悉的身影出现在眼前
　　「嘿，妳终于醒啦！」亚罗从门外走了进来，看到我醒了后对我微笑着说道。
　　「嗯，醒了。」应了声，我轻轻点了点头。「洁拉回去了？」
　　亚罗走到了床边坐到了一旁的椅子上，对我点点头。
　　「是啊，她说等等还要上课，所以先回教室去了。」亚罗说道，把一盒巧克力放到了床边。
　　我就知道，果然逃跑了！就只要这个时候跑的特别快！这个死色女……呀！巧克力！
　　「哎，这、这个是要做什么的？」把臭洁拉的事往旁边摆，我指了指身边的巧克力问道，已经开始流口水了。
　　甜食吶，还是我最喜欢的巧克力。
　　由于一个大男生喜欢吃甜点让我觉得有些丢脸，这件事应该是只有席娜姐知道的，甚至连亚罗和小牙都不知道的。
　　但亚罗现在却带了一盒巧克力来，分明是在诱惑我。
　　「妳现在刚变回女生，身体应该还很虚弱的，吃点巧克力能补充体力。」亚罗把巧克力交到我的手上，拍了拍我的肩膀。
　　喔，我还以为是席娜姐把我的秘密告诉亚罗了。
　　「嗯，谢啦！」笑着拍拍亚罗，我立刻打开来吃了一颗，很甜很好吃。
　　「对、对了，还有演说那时候，也要谢谢你……」我想到自己还没为亚罗早上帮助我的事道谢，急忙又补上一句。
　　亚罗露出了招牌的笑容，对我挥了挥手。
　　「说什么谢谢呀！妳就是需要人照顾，这又不是一天两天的事了，我帮妳这些是应该的，呵呵」
　　「什么呀！又把我当小孩了！我哪有需要人照顾……」一听到亚罗糗我，我不满的说道，亏我刚刚还那样跟他道谢。
　　不过他说的也是事实，看来我真的还太嫩了。以前就是亚罗和牙哥一直在照顾我的，没想到我到了现在还是要让他们操心，太没用了。
　　还有席娜姐……她也是一样，每天都要照顾我这个烦人的小鬼……
　　皱了皱眉头，我抓起一颗巧克力又往嘴里塞，希望能诋消一点心中的苦涩。
　　「喂喂，怎么啦？妳不会真的生气了吧？」亚罗在一旁苦笑了声，着急问道。
　　没错，我是在生气，不过我现在生的是自己的气，气我自己那么没用，但我当然不会承认自己需要别人照顾。
　　「没有！」努了努嘴。「我才没生气！又不是小孩！」
　　「明明就是在堵气，我又不是瞎子。」只见亚罗一脸无奈，拍了拍我的头。「刚刚只是开玩笑的啦！我帮妳当然是因为我在乎妳呀！我答应过自己不会让妳难过的，妳忘啦。」
　　「可是……嗯。」
　　呀……亚**嘛突然说这种话，害我都不知道要怎么接下去了。
　　我当然很高兴亚罗很在乎我，但是他现在说的在乎显然和我希望的在乎是不同意思的。
　　「谢谢你，亚罗。」我只能对他微笑。
　　不知不觉间，我发现自己现在能做的事好像只剩下微笑了……不，自己好像本来就没有任何才能的……
　　「不会啦，就跟妳说过别道谢了。」亚罗脸红的搔了搔脸，眼神乱飘着。
　　「嗯。」
　　亚罗就这样坐在一旁看着我把盒中的巧克力慢慢吃完，直到不晓得是第几节上课的钟声响起，才慢慢站起了身。
　　我原本也想起身下床的，但是却被亚罗阻止了。
　　「妳再休息一下吧，午餐时间我会再来的。」亚罗像是在照顾小孩一样贴心地帮我拉好棉被。
　　我点了点头，反正现在回去也听不进什么课，还是留下来睡觉好了，这里那么舒服。
　　「对、对了，亚罗。」亚罗正要离开房间，我赶紧叫住了他。
　　「嗯？」
　　「那个，我这礼拜六答应隆特要陪他还有吉儿跟小牙去游乐园玩……」
　　亚罗眼角微微抽动了一下，但是看不出来他有什么情绪。
　　「嗯……那很好呀。」他淡淡地说道，瞇起眼睛对我微笑着。
　　「嗯，只是想跟你说一下……」我也不知道自己为什么要突然说这个，但就是想要跟他说一下而已。
　　亚罗在原地待了半晌，才又接着继续做到一半的动作。
　　「好啦，快睡吧，我会来叫妳的。」他说完又微微笑，把保健室的拉门拉上，走出了房间。
　　「嗯……」对着空气应了声，我躺回了床上，不再想太多。
　　还是快睡觉吧…………
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十三章 悠闲的课间时光？
更新时间2012-10-24 7:19:40  字数：4917

　午餐时间，亚罗在我刚起床迷迷糊糊的时候按约定把我拉到了学生餐厅，要准备吃午餐了。
　　好觉被吵醒，我一路上几乎都保持着臭脸，让亚罗拖到了餐厅的老位子。
　　真是的！刚刚做了一个好梦说！
　　刚刚梦中善良的席娜姐正带着我到高级的西餐厅吃我最喜欢的羊排的！好不容易等到服务生把看起来很多汁的羊排送上来，刚要咬一口，居然就被亚罗摇醒了，真讨厌！
　　让我多睡个5分钟就能吃到大餐了！难道这家伙能看透别人的梦境？怎么每次都挑别人美梦的时候打乱人家呀。
　　看着一脸不知道自己犯了什么错的亚罗一脸，我气呼呼的端着餐点坐到了位子上。
　　「哎呀，菲斯，妳不能这样子啦！妳现在可是安妮塔之花了，怎么能露出这种表情呢？」米拉一看到我的朴克脸，立刻纠正了起来。
　　她把自己那份餐点也放到了桌上，皱着眉头。
　　「妳现在可不能像以前那样随便喔，呵呵。记得多微笑！」
　　「嘎？什么呀！」我把一旁刚要坐下的小牙抓到了怀里，让她坐到了我的腿上，还是很不开心。
　　什么笑不笑的，我现在在生气耶！哪笑的出来。
　　「妳和亚罗现在可是全校注目的焦点人物喔，可别忘了安妮塔花草应有的形象。」米拉同时拍拍一旁亚罗的背。「这可是很重要的呦！」
　　呀，原来是这样呀！难怪刚刚来这里的路上总觉得有很多双眼睛在盯着自己……
　　我向四周瞧了瞧，发现还是有很多人把目光放到了我们这边，才赶紧收回了脸上不开心的表情。
　　真麻烦，什么安妮塔之花嘛！我才不想当……
　　「呵呵，看妳这张脸，心里一定在觉得麻烦吧？」小牙坐在我的腿上，转头对我笑着。
　　话说，吉儿和隆特因为公司遇到一点小状况，朝会结束之后就先回去了，所以我现在只能用小牙暂时替代吉儿。
　　精灵般的小牙抱起来确实是比吉儿轻松很多，毕竟吉儿身材也不矮，现在抱着小牙让我有另外一种安心的感觉。
　　「我说对了吧。」小牙咯咯笑着。
　　「唔，但是这真的很麻烦呀！我只想要低调过完高中的……」
　　当初进来时我是这样想的，但这样的期望似乎不太可能实现了。
　　「妳都吃到妳梦寐的免费午餐了，还不满意呀？」她指着桌上丰盛的餐点，摆了摆手。
　　「唔……哪有这样说的……」我想起自己之前还想推小牙她们让我吃免费午餐，有点无力反驳。
　　但是总觉得自己被消费了呀……呜呜……
　　「好啦好啦！别埋怨了，很多人挤破头都没机会成为安妮塔花草的，妳好好做好该做的事就是了，我们还是先吃午餐吧！」米拉用温柔的笑容安慰着我。
　　「嗯……我知道啦。」果然还是只能妥协吗？
　　于是大家便开始享用牺牲我和亚罗换来的免费午餐。
　　虽然是免费得来的午餐，但一想到这是残害我的精神来得到的，我实在高兴不起来。
　　嘛，总觉得桌上的那盘意大利面越吃越难吃了。
　　「对了，菲斯，妳应该还记得我们的交易吧？」午饭用到一半，坐在腿上的小牙偷偷转过头来小声地问我。
　　「嗯？呒唔邀易？」我嘴巴里塞满面条，歪了歪头，把嘴里难吃的面条吞了下肚。「什么交易呀？」
　　呀？我有和她做什么交易吗？我怎么都不记得？
　　脑袋努力转一转，我实在想不通她说的交易指的是什么，手指在脸颊点了点，又歪了歪头。
　　「呵呵，我好像忘了。」
　　听到这里，小牙摆出了一副"果然是这样"的表情，幽幽地叹了口气。
　　「妳忘了妳答应过要帮我打发我哥哥了吗？」小牙用汤匙敲了敲我的头壳，发出咚咚的声响。「脑袋里装的是浆糊吗？真是够健忘的了。」
　　「嗯、嗯？」我有听没有懂，但我很确定自己脑袋里装的绝不是浆糊那种蠢东西。「我的脑袋才不是装浆糊！」
　　「唉，该说妳是蠢蛋还是呆子呢？」
　　「靠！蠢蛋和呆子有什么不一样……」话说到一半，我就被米拉警告性的瞪了一眼，她用手指在唇上点了点。
　　唔……看来以后在米拉面前要注意一下自己的嘴巴了。
　　但、但是是小牙先笑我的呀！
　　「妳……唉，算了。如果我说妳答应过要假装我哥的女友，这样子妳想起来了吗？」她翻了翻白眼，在我耳边小声说道。
　　「唔……有、有吗？」一滴汗珠从额头上流了下来。
　　嘛……听她这么说，好像真的有这样一回事……不过那时候是被小牙骗去答应她的吧？这样怎么算是答应她了呢？
　　我才不要干这种丢脸的事情勒！绝不！
　　像这种时候，就要放出我的最强大绝招──装死！！！
　　「我、我有说过吗？」我持续歪着头要假装不知道，打算打死不认账了。
　　「喂喂！妳别想装傻，说谎技术那么差。妳明明记得答应过我的。」小牙看穿我在装死，整个人在我的腿上用力跳了几下，想把我的脚压烂。
　　「呀！等、等等，脚、脚！好痛！」我哀号着，但想起米拉刚刚的话，又不敢大叫出来，只能忍痛说着。「妳别跳了……」
　　哇！老天！脚要被压成渣渣了！真是个暴力小萝莉！都当女生那么久了她怎么还没改掉动不动就使用暴力的坏习惯吶！真不晓得萨奇是怎么训服她的。
　　「那妳就别给我玩装死那招！妳有什么本事我会不知道？」小牙一脸春风，小巧的虎牙让她看起来更得意了。
　　「呜呜……好好好，妳别跳就是了。」
　　我的必杀绝招就这样在5秒内被小牙轻松化解了，真是可悲呢。
　　「所以妳到底想怎么样嘛……」我苦着脸又问道。
　　小牙呵呵笑了声，用手顺了顺一头红棕长发，闭眼露出一个思考的表情。
　　「陪我哥和他的朋友吃顿饭。」睁开了一只眼，她笑着说。
　　「可、可是我又不认识妳哥！更不认识他的朋友啊！这样子很奇怪耶。」我有些不服气地叫着。
　　这根本就很奇怪呀！硬是要我和不认识的人一起吃饭，多尴尬呀！
　　「妳明明就认识我哥的！再说，不认识的话你们就能趁这次好好认识认识，不是吗？」小牙像是计划了很久一样，一个一个把我提出的疑虑给化解。
　　「可是……」
　　通常当我说出"可是"这句话时，我知道后面要接的话一定会被打断的。
　　而小牙当然也不会破坏这个惯例，再次把我的腿当成弹簧床，开始上上下下的蹦跳起来。
　　「等、等等啦！」我赶紧压住了打算把我脚榨成汁的小牙。「妳别跳了……我要想一下嘛……」
　　就算小牙再怎么瘦小，但我现在这娇弱模样其实也没比她好太多的，根本撑不住她压太多下。
　　「嗯？」小牙不领情的鼓了鼓双颊。「妳都答应过我了！怎么能又反悔！」
　　「我又没有说要反悔……」搔了搔头，小牙说的也没错，我那时候是真的答应了她。
　　「好、好啦，答应都答应了……我帮妳总行了吧！但只有这一次喔，不会再有下次了。」
　　算了，看小牙这么希望我帮她，就听她的吧。反正也只是吃个饭，如果这样能帮到小牙的忙，似乎也不是什么坏事，而且这只是假装，也不是要我真的做谁的女朋友。
　　我可不希望自己的大腿真的被她榨成汁呢。
　　「耶！真的吗？太棒了！果然是我的好姐妹！最挺我了！」小牙高兴地叫着，蜻蜓点水般地在我脸上亲了一下。「谢谢妳！」
　　听了她的话，心里小小的感慨了一下。
　　唔，从好兄弟到好姐妹吗？……似乎也不错呢。
　　我对小牙微微笑，又把她往怀里再抱紧了些。「我早说过我永远会陪在妳身边的，妳忘啦？」
　　「嗯……」小牙应了声，虽然表情依旧兴奋，但却不再说什么，只是一直盯着我看。
　　「又、又怎样了吗？我就说我答应了嘛……」我真的很怕她又要动用暴力了。
　　小牙突然摇摇头，像只温驯的小羊对我笑了笑。「没事！只是妳好像变了呢。」
　　呀？变了？什么意思？
　　「有、有吗？」
　　「有啊。」小牙笑着。
　　「那……这样子不好吗？」虽然我不知道她在说什么，但只要不是变坏就好。
　　小牙呵呵笑了声，没回答我，继续吃起了自己午餐，丢下心中充满疑问的我。
　　「嘎？真是个怪丫头。」
　　笑了声，我也不想追问，因为我还得先把眼前这盘该死的意大利面解决掉……
　　───────────────────
　　「放学后来我家吧！」
　　刚刚吃完了午餐后，小牙乐呵呵地丢下了这句话，接着便拉着米拉跑掉了，让我连措手不及的时间都没有。
　　嘛，要我放学后去她家？这我当然没什么意见，反正以前就常常和亚罗一起到她家蹓跶的。
　　我只是很在意她拉着米拉走掉时被我瞥见的一抹弯笑罢了。
　　我的第六感告诉我那绝对不是什么好事情。
　　但至于会是什么坏事情，看来还是得等我亲身踏上去才会知道了……
　　「喂！我问你。」我用手中不知道该抄哪一行笔记的原子笔在前头的萨奇背上轻轻点了几下。
　　吉儿不在，害我前两节国文课无聊毙了。而萨奇又不知是哪根神经长歪了，对古文有着偏执的兴趣，害我连手指在桌子上敲个几下都被他骂，整个无趣透顶。
　　好在连着两节国文课后，是我们班导木哥的数学课，让我可以尽情找人闲聊。
　　事实上，我甚至觉得木哥的课根本是为闲聊而上的，因为百分之八十的上课时间他根本没在注意台下的。
　　「嗯……嗯？」过了约十秒的时间，前头的萨奇终于有了反应，转过头来。
　　大概是去神游了吧？这猪头。
　　「我问你，你有去过小牙家了吗？」我用嘴巴咬了咬笔盖，早上亚罗给我吃的那盒巧克力害我现在嘴巴开始缠了。
　　我就知道，所以我才不在外面吃甜食的，会让人欲罢不能的。
　　「嗯？怎么突然这样问呢？」萨奇歪了歪头，伸出一只手戳着我的额头。「……哎呀！怎么尽是想些色色的事呢？小色女。」
　　「……靠！什、什么话呀！我只是问你你有没有去过她家！你想哪去了！」我生气的说着。
　　他这是什么逻辑呀！
　　「呵呵，逗妳的啦，瞧妳脸都红了。」萨奇笑笑地捏了捏我的脸颊，但周遭男生一把充满杀气的目光让他及时收回了他那只猪蹄。
　　自从我成了安妮塔之花，这样的视线就充斥在我身边了。老实说，我还满喜欢的，让那些想上前找我说话的蠢蛋都自己闪光光。
　　「我没去过呀，怎么了吗？」萨奇被刚刚一瞬间的杀气吓到了一下下，但马上又不怕死的捏了一下我的脸。
　　其实他根本不在意这些视线吧？
　　「没有，只是问问。」我努着嘴，看了他一眼。
　　如果我让萨奇陪我去小牙家，她应该就不敢做什么不乖的小动作了吧？
　　「那你今天陪我去她家吧。」我又说，点了点头。
　　没错没错，把萨奇一起带去，这样我一定就不会发生什么不好的事的！
　　「嗯？」
　　原本以为没事而转过身的萨奇听到了我的话，又一次的转过头来，但这一次却是带着疑惑的表情。
　　「好啊，反正之前她就有邀我去她家的，只是我一直没答应。」似乎是在心中想了一下，萨奇说着。
　　「很好。」我点了点头，很满意他的答复。
　　这么一来我就不怕小牙搞怪了，呵呵。
　　和萨奇又闲聊几句，萨奇一下又继续他的神游状态后，害我又开始无聊起来了。
　　转过头，坐在教室最后一排的依思奈正埋头苦读着。看看四周，大部份的同学也都很认真，全班大概就属我和萨奇算是比较混的了吧？
　　但是，这真的很无聊呀！真想找人说话。
　　「嗯……」拿出手机，现在只能找他聊天了吧？
　　联络人选到鲁姆的电话，我传了一封简讯出去。
　　果然还是只能找他啦！每次闲闲没事做时他总是刚好有空陪我聊天。大概是因为他是我的心灵导师吧？呵呵。
　　「怎么啦？饭团妹？」鲁姆这次也是没几秒就回信了。
　　「没有，只是很无聊罢了，陪我聊天。」忽视掉那个白痴对我的蠢绰号，我直接告诉了他我找他的目的。
　　「好呀，出来找我就陪妳聊天。」鲁姆回传的很快，不愧是专业的写手，连手机打字都是神速。
　　相较起来，我的就是龟速了。
　　但是……什么叫要我出去找他？
　　嗡嗡嗡。
　　正当我还在纳闷鲁姆是什么意思时，手机突然震动了起来，在桌上发出了嗡嗡声。
　　「呀！」赶紧拿起手机，还好我的位子不是太前面，没让老师听到，看了一下来电显示，果然是鲁姆那家伙。
　　我打量了一下环境，确定老师已经完全进入教学的自我境界，我接起了电话，假装趴下的讲起电话。
　　「你白痴呀！上课讲什么手机！」我压低音量的骂着。「差点害死我！」
　　「呵呵，是这样吗？我不是要妳出来了，原来妳还在教室里呀？」电话里传来了那个怪人的声音。「妳不是要我陪妳聊天？快到外面来呀！」
　　唔……他真的是白痴吗？
　　「靠！我如果出的去的话就不会找你了。」
　　我突然地很想要揍烂他，把他榨成汁来。
　　「妳只要假装不舒服不就就能出来了吗？我人都在外面了，妳可别害我白跑这一趟。」
　　「……」
　　要我装病逃学吗？也不是不可以啦，只是一想到是为了这个白痴逃学我心里就很不爽。
　　「快点啦，我刚好也有点事要问妳。」鲁姆似乎很希望我去找他，但明明是我先找他的。
　　「唔，好啦好啦！出去就出去嘛。」没听清楚他后头又说了些什么，我直接挂掉了电话。
　　想了一下，反正最后一节课也是木哥的数学，闲着也是闲着，出去透透气也好，一整个早上都待在保健室的，放学时再去找小牙就可以了吧。
　　我在桌上抓了张纸条，要萨奇放学后在校门口等我，把纸条丢到了不知道已经神游到哪的萨奇桌上。
　　「老、老师，我身体有些不舒服，想去保健室休息一下……」我装出了一副虚弱样，举起手来说着。
　　「嗯？」
　　自己完美的上课节奏被我打乱，木哥对着我皱了皱眉。
　　「好，快去快回。」大概因为早上我已经在保健室里躺了快4节课，木哥不疑有他的答应了，尽管他的眼神还是那样的凶狠。
　　于是乎，我轻轻松松的翘掉了两节班导的课。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十四章 三人的过去
更新时间2012-10-25 8:12:09  字数：5236

　「喂！你人在哪呀？我已经出来了。」刚踏出综合教学大楼的老旧大门，我急急忙忙的掏出手机又拨给鲁姆。
　　「嗯哼？妳真的跑出来啦，真个坏学生呢。」鲁姆不急不徐的道着，显然他绝对是个逃学的惯犯。
　　「#*#@！」真想要大声的对鲁姆骂脏话！但是一想到米拉要我少在外面做些有辱安妮塔花草名声的事，我还是把那些不堪入耳的字眼收回了肚子里。
　　自己要我逃学现在竟然反过来说我是坏学生，真的是太有才华了！猪头鲁姆！
　　「你到底在哪啦！快告诉我，不然我要回去了。」
　　「呵呵，好啦，我人在第5号避难所，快来吧。」电话那头传来他闷沈的笑声。「是第5号喔。」
　　「……」
　　第5号避难所……是指伪装成树丛的小包箱吗……我哪知道那是在哪呀！呜呜，怎么办，我现在真的好想杀了他喔……
　　「我哪知道你的"第5号避难所"是什么鬼，我不管，你给我到西庭来！」我不满的叫着，是他自己把我找出来的，我才不要花时间去找那个什么鬼避难所。
　　我要他自己来综合教学大楼这边找我！
　　「唔，好吧，那我去找妳好了。」他话才刚说完，只听见一旁的树丛里发出唏唏苏苏的声音，鲁姆就从里头一下迸了出来。
　　「好了，我到了，呵呵。」电话里和身旁同时传来了鲁姆的笑声，这让我的理性在此刻完全崩坏。
　　妈的！这、这家伙太犯贱了！竟然敢耍我！明明就在旁边了还故弄玄虚的说什么5号避难所！让我像个白痴一样傻傻的听他说那么多屁话！呀！可恶！
　　「你……！我要宰了你……」我正想要大骂，但是鲁姆却抢先一步捂住了我的嘴。
　　「笨蛋！妳是想让所有人都知道我们两个逃学吗？」鲁姆一手捂着我的嘴，一手用力的在我的额头上弹了一下。
　　「啪！」
　　我的额头发出一声清脆的声响，留下一枚深红印子。
　　「呀！去死……呜呜……」我被他弹的痛到要流眼泪了，想要再大叫，但他立刻又捂住我的嘴在我头上又补上了一下，"啪"的又是一声清响。
　　「嘘！笨蛋！给我安静！」鲁姆说着。
　　虽然不甘愿，但我还是乖乖的闭上了嘴。
　　要是再让他弹下去，我担心自己真的会变成笨蛋。
　　「呼……」
　　等我稍为冷静下来后，鲁姆对我苦笑了声，这才把捂住我的手放下，拉着我进了他的"5号避难所"。
　　进到了树丛里，里头的样子和之前去过的另一个树笼子类似，同样是一根主干撑起的草笼。但这里的空间明显比上次小了很多，害我只能低着头和鲁姆挨在一起。
　　要聊天也不找个好地方，竟然要我待在这个烂草堆里，还弹我的头……鲁姆也真够白目的了……
　　「唉……」叹了一口气让心情平复下来，我也不想再说他什么了，反正他就是这种人……
　　但我明明只是想找个人聊天而已，现在却要躲在这个毛毛刺刺的树丛里……这样我还情愿待在教室里发呆的。
　　「呵呵，不过好久不见了呢，安妮塔之花小姐。」鲁姆对于躲在数丛里丝毫不以为意，对我笑了声。
　　「嗯。」语气里表现出我的不满，我双手环抱膝盖对鲁姆应了声，把头往一旁轻轻撇开。
　　为什么琳琳姐会看上这种人呢？太浪费了！鲁姆的优点也不过那一丁点儿，凭琳琳姐的姿色一定有很多帅哥公子等着跟她交往的。
　　「干嘛啊，不是妳说想要聊天的，怎么现在又不说话了？」见我只是不断干瞪着自己，鲁姆有点不自在的说。
　　「哼，没心情了。」
　　在这种地方，我哪有心情聊天呀。一点都不舒服，全身都毛毛的，真害怕会把魔女送我们宝贝洋装弄坏。
　　「我想要回去了。」我说着，就想起身。
　　我真的不想再待在这个烂草笼里了，不如回教室去，至少待在教室里头我还能睡觉补眠。
　　「等、等等呀！不想说话的话那妳留下来听我说说话吧！我现在真的需要人好好谈一谈，尤其是妳……」鲁姆一把抓住了就要跳出草丛的我。
　　呀？鲁姆是在请求我吗？
　　「嗯？谈什么？」我对着鲁姆微微瞇了瞇眼睛。
　　「这、这个……哎呀，一定要这样直接切入重点吗？这话题不是那么好开口的……」鲁姆尴尬地笑了笑。「我们不能先普通的聊聊吗？」
　　「哼，那我要走了。」我哼了一声，作势又要出草丛，而鲁姆也如我预期的又拉住了我。
　　「好、好啦！我说就是了，妳别走呀！」
　　哼哼，我就知道，这招对那种爱卖关子的人最有效了。
　　我整了整裙摆，又坐回了鲁姆身旁。
　　「你就直说吧，有什么困难我会帮你的。」我说的是实话，就算鲁姆这个人再怎么白目，但是他也帮了我好几次，所以现在我也要帮他。
　　「嗯……好吧……」
　　鲁姆露出我没见过的痛苦表情，搔了搔一头鸟窝般的卷发，他想说的事似乎真的有些难以开口。
　　「那个……不瞒妳说，其实我和琳琳已经分手了。」鲁姆缓缓地道着，我可以看到他嘴角微微抽动。
　　唔……果然是这样子吗？是感情事呀……
　　「嘛……反正你对她也没动真感情，这样子不好吗？简单多了。」我想了想，觉得鲁姆不是那种需要人家安难慰情伤的人，继续问着。
　　何况他们之间应该根本没有感情可言吧？我记得鲁姆跟我说过这一切只是琳琳姐的一厢情愿的。
　　「不不！这我当然知道，但是事情不是那么简单的……」鲁姆又用力的抓了抓头，好像在挣扎着什么一样。「我当然很高兴琳琳她不再缠着我了，只是……」
　　顿了顿，鲁姆忽然长叹了一口气，像是个失意的商场人士，一口气叹遍了人的一生。
　　「……算了，让我跟妳讲一个故事吧……」
　　点着头，看鲁姆那样痛苦的表情，我的怜悯心要我留下来听他把故事讲完。
　　看来现在不只鲁姆是我的心灵导师，我也成了他的辅导员了呢，呵呵。
　　「故事是这么说的……」鲁姆清了清喉咙，娓娓道来。「那个……在安妮塔市里，住着三个从小就成天混在一起的好朋友。其中，两个是准男孩，他们俩情同手足，是非常要好的好朋友。除了两人外，还有一个十分可爱的准女孩，他们三人是最要好的朋友，特别是那两个准男孩，他们整天形影不离的。」
　　「两个准男孩每天都会带着准女孩到处玩乐，三人就像是哥哥带着妹妹一样，每天都过的很充实、很快乐，友谊非常深厚的。但是随着年龄渐长，准女孩却开始不满意她和其中年纪较小的那个准男孩之间的关系，想要更进一步。」
　　「因为她爱上了其中那个待她较好的准男孩……」
　　说到这，鲁姆咽了一口口水，头上的汗珠已经如雨滴大了。
　　「就这样，两人相恋了，而另一个年纪较大的准男孩当然也很替他的两个好友感到开心，祝福着自己最好的兄弟能和女孩有长远的关系。起初，一切也同样照着他的祝福走着，两人的恋情一直是很美好的，两人每天都是快乐又甜蜜的，直到……」
　　「直、直到？」被这个故事深深吸引着，见鲁姆又停顿下来，紧张的问了声。
　　「直到三个好友十六岁那年，一切却全变了样……」鲁姆忽然有些哽咽的说道，低下了头。
　　见他有点喘不过气，我拍了拍他的背，希望能让他好过些。
　　显然这个故事并不只是虚够出来的。
　　「其中和准女孩相爱的那个年纪较小的准男孩，在当年他们要参加成年礼的前一天和女孩约好了等到成年里完成后，两人要一起在会场大树下欣赏成年礼大典烟火的，但是……」
　　成年礼大典烟火……就是指成年礼完成后会施放的那个大型烟火吧……两个人一起观赏吗？好浪漫呢……
　　「……但是准男孩却没能去赴那个约……」
　　「咦、咦？为什么！？那、那个准男孩呢？」面对剧情突然地转折，我着急地问道。
　　但是鲁姆只是摇了摇头，眼神里散着不寻常的琉璃色光彩。
　　「他……不见了。」
　　「不见了！什么叫不见了！？」我叫道，不明白他的意思。
　　「呃……就是不见了，他就这么凭空消失，消失在了另外两个好友的生活中。好像说是搬走了吧，一夕间连声再见都没说就走了。」
　　「咦！怎、怎么这样子……」
　　「但事实就是这样。」鲁姆搔搔耳后。「无论被抛下的女孩在约定好的大树下等了多久，无论他最好的兄弟在以前常去的空地等了多久，男孩始终没出现……他消失了。这让女孩伤心透顶，自从成年礼后每天都在哭，哭到最后只能把对已经消失男孩的爱转移到剩下的好友身上，尽管是不愿意……两人只能孤单的等着，希望可以看见变成男人的好友能再次回到身边。」
　　鲁姆又一次难过的低下了头，试着对我挤出微笑。「他们到现在还一直深信男孩有一天会再回来呢，妳不觉得很蠢吗？」
　　「……才、才不会！」我难过的有点说不出话来，好像能感受到故事里两人的心情。
　　「这样才不蠢！不准你这样说……呜呜……鲁姆……」我说着，再看到眼前对我微笑的鲁姆，眼泪无预警的从眼眶里冲了出来，心里有种说不出的痛苦。
　　「才不蠢！你这样才不蠢……」我用手揉了揉眼睛。
　　太可怜了，无论是琳琳姐还是鲁姆，没想到他们两个竟然有着这样的过去，我刚刚还那样说他……呜呜……我好糟糕呀！
　　「哇！对不起……鲁姆……我、我……」我一想到刚刚的故事，眼泪又冲出来了。
　　「唔，妳哭什么呀！？」鲁姆被我的大哭吓了一跳。
　　「可、可是你跟琳琳姐真的好可怜呀……」我说着，其实也不知道自己干嘛要哭，但是眼泪就是不停跑出来，心里好难过。
　　「我还骂你……对不起……」
　　「唔……我有说那故事里的人是我了吗？」鲁姆刮了刮脸颊，似乎有点尴尬。
　　「白痴！不是你是谁呀……呜呜……咦？不、不是你吗？」我停止住哭泣，睁大眼看了鲁姆一眼。
　　不、不是他吗？
　　「嗯……」鲁姆歪了歪头，对我笑了笑。
　　「唔，好吧。没错，那个准男孩和准女孩就是我和琳琳。」叹了口气，他松口说道。
　　「哇！那你还说个屁呀！白痴……呜呜……」
　　果然是鲁姆和琳琳姐呀！故事里头苦苦等着好朋友回来的两个笨蛋！
　　「呜呜……」
　　「喂……妳别这样啦，好像是我把妳弄哭的一样……」鲁姆摇了摇我说着。「我是当事人都没哭了妳哭什么呀？」
　　「但、但你们真的很可怜呀！那个朋友，你们到现在都还在等着他吗？」抽着鼻子，还是很心疼鲁姆他们痴痴等着好朋友的那种情感。
　　如果是我，我一定会很生气的，被朋友抛弃背叛的感觉，好痛苦……
　　「那都已经是快三年前的事了，其实也说不上可怜不可怜的了。」鲁姆勉强站了起身，拍掉了裤子上的叶片。「我相信他也是有什么苦衷才会离开我们的。」
　　把我扶了起来，鲁姆对我笑了笑。
　　「先出去吧，看妳哭的乱七八糟的，我都有点罪恶感了。」
　　于是鲁姆拉着哭哭啼啼的我出了草丛，替我摘掉了卡在头发上的小树叶。
　　呜呜……我怎么变的那么没用了，一直哭……最难过的明明是鲁姆呀。
　　我勉强用手掌擦掉了眼泪，努力让自己别再哭泣。
　　「他、他叫什么名字？」
　　「嗯？」鲁姆愣了一下，按了按自己的手踝关节。「希拉、他叫希拉，我的好兄弟。」
　　「希拉……你们还会继续等他回来吗？」我问着。
　　「嗯，也许吧……我现在非常相信他一定会回来找我的，只是琳琳她……我不知道……」鲁姆的眼神里彷佛有写不尽的忧愁，在阳光中闪闪发亮。
　　人家都说作家比一般人更多愁，也许这真的是事实吧……
　　「可是……为什么？他都丢下你们那么久了，你为什么那么笃定他会回来，他可能根本就不在安妮塔了！」
　　为什么鲁姆能够这样肯定！那个希拉可能在任何地方！他怎么能那样确定？还那么冷静。如果是亚罗这样子对我，我、我一定会很难过很难过的。
　　「哈哈。」鲁姆轻笑两声，深沈的看了我一眼。
　　「我为什么会一直等他吗……我也不知道。我只知道他是我这辈子最要好最亲近的朋友，所以我一定得等着他。」他坐到了一旁的灰石阶梯上，拍了拍旁边要我坐下。
　　深呼一口气，虽然眼眶还是湿湿的，我坐到了鲁姆身边。
　　「希拉他……是一个非常讨人厌的小鬼呢，常常对我和琳琳恶作剧、欺负琳琳。」说到这里，鲁姆笑了声。「真不晓得当时琳琳怎么会爱上他。」
　　也许这就是爱情吧？是无法控制的……
　　「他虽然看起来很成熟，但心中却还是像个小孩一样，常常需要人家的照顾，总是给别人添麻烦，害我每次都要为他东奔西跑的。吶，就这方面来看，妳和希拉其实有几分相似的，哈哈。」
　　「我才没有那样勒……」我不满的嘟了嘟嘴。
　　我才不会丢下好朋友不管呢！
　　「呵呵，反正希拉他呀，就是个什么事都要我帮他的小鬼啦！糊胡涂涂可爱可爱的。他真的待琳琳很好，虽然常欺负琳琳，但我知道他是真的很艾琳琳的，他甚至愿意牺牲休闲时间陪琳琳一起上准女孩课程的……所以我不希望他再次回来时，发现自己的好朋友都不见了。」
　　「嗯……」应了声，我还是觉得鲁姆和琳琳姐很可怜。
　　「而且这不是真正的朋友应该做的事吗？」
　　「可是你……呜哇……」不知道为什么，看到鲁姆脸上的笑容，我又想哭了。
　　如果换做是我，我会一直等着吗？如果有一天小牙或亚罗丢下我在一夕间消失了，我能像鲁姆这样子吗？相信朋友，相信他们会回来？不，我做不到……到头到尾，我还是没办法真正为朋友付出吗……
　　想到此，不禁觉得很生气。因为我果然还是个没用的家伙。
　　「喂、喂，怎么又来了啊？等等要下课了妳这样会引起很多人注意的。」鲁姆着急地说，但又拿我没办法，只能在一旁拍拍我的背。
　　我就这样哭了一阵子，直到自己心情好一点后才停了下来。
　　不行！我一定要改变！不能再一直原地踏步了！
　　擦干眼泪，我在心里默许着，要自己好好为那些关心我的人付出多一点。
　　亚罗、小牙、吉儿、隆特、萨奇、米拉，还有席娜姐……我一定要好好珍惜我这些朋友。
　　「唔……算了。其实我本来有更重要的事情要问妳的，不过看样子还是下次再说好了。」鲁姆尴尬的抓了抓脸庞，又用手抚了抚我的头。「梨花带雨，这样的场景还是少一点好……」
　　「嗯……」点了点头，鲁姆这样的表情其实还挺帅气的。
　　站起身，鲁姆扭了扭僵硬的脖子说：「不过还是谢谢妳了，当我的听众。但是刚刚的故事可要保秘喔，呵呵。」
　　「我知道啦。」我也站了起身，揉揉眼睛，红肿的眼袋让我有点不舒服。
　　「那么今天就到这吧，快要放学了，妳赶紧回教室吧。」
　　没响应，我和鲁姆互道再见后各自回到了自己的教室。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十五章 似曾相识的场景通常都是浪漫的
更新时间2012-10-26 13:35:50  字数：3325

　「菲斯，你没事吧？眼睛好肿呢。」刚回班上拿包包，正好撞见了在门口等着的亚罗。
　　看到刚刚被我哭肿的眼睛，亚罗担心的问着。
　　「没事。」对亚罗挥了挥手，我走进教室里，拎起包包便往外走，准备要到校门口找小牙，她应该到那边等着了。
　　「唔，这样啊，好吧。」亚罗跟在我身旁歪了歪头，没有再多问。
　　我也没有理他，只是轻轻按着自己的太阳穴。
　　真是的……我真的越来越多愁善感了呢……鲁姆的故事是很悲伤也很令人难过没错，但是如果是以前的我，是绝对不可能掉眼泪的。大概是体内女性荷尔蒙作祟吧……刚刚在鲁姆面前竟然哭的那么惨，好丢脸呀……
　　我真的像小牙说的一样变了吗？唔……也许真的是这样吧？
　　但这也是没办法的吧？毕竟我现在是女生了，还是会慢慢变的像女生吧？
　　摇摇头，我要自己别想太多了，反正船到桥头自然直嘛！想哭就哭吧，反正也哭那么多次了。
　　走出了综合教学大楼，我顺着小道从西庭一路来到大门口，果然看见萨奇和小牙已经在那等着了，正恩爱的牵着手。
　　「呀，抱歉抱歉，刚刚有事情延误了。」我苦笑着对两人说道，发现自己竟然已经迟了快十分钟。
　　呼呼，不但逃学还迟到，我最近越来越坏了呢。
　　「嗯，不会啦……咦？亚罗也要一起来吗？」小牙先是笑着说道，接着用手指着我的身后又问，我这才想起还有个亚罗一直跟在我后头。
　　我竟然又忘了亚罗的存在，不行不行，怎么能这样呢？我答应过自己要更关心他的。
　　看了亚罗一下，他一脸疑惑，刚好也看了我一眼。
　　「嘛，好吧，那你就一起去好了。」想了一下，我把亚罗拖到了身旁，嘻嘻笑了声。
　　反正人多一点也好，只怕一个萨奇还镇不住小牙这丫头的鬼计，把亚罗带上也是个不错的选择。
　　「哎哟喂呀！」亚罗被我突然拉住自己的动作吓了一跳，差点没站好，像前跌了几步。
　　「等、等等啦？你们是要去哪呀？」亚罗揉揉刚刚差点跌伤的腰问道。
　　似乎很痛呢，哈哈！
　　「小牙要我到她家坐坐，你陪我去一下吧！」我笑着，露出一口洁白整齐的牙齿说道。
　　「唔……好吧。」亚罗自然不会反对我的提议，点了点头。
　　于是我们四个人便直接往小牙家的方向去了。
　　距离上一次去小牙家，应该是三个月前了吧？我记得那时候小牙正为要转生成男生还是女生和父母闹的不愉快，所以我和亚罗都不太敢去打扰的。
　　过去，我们三人虽然大部分都是以亚罗家的大厦楼顶做为主要据点，但是我们也到过小牙家不少次的。
　　小牙家离亚罗家不远，因为同样是在高级住宅区内，所以从亚罗家到小牙她家路程也不过十多分钟的，非常方便。
　　我和亚罗对小牙的父母同样是相当熟识的，以前我们去她家时她的父母总会热情的招待我和亚罗，是两位非常友善又慈祥的长辈。当然，只是对我和亚罗，他们对以前的牙哥是非常严厉的，这也是为什么小牙会被逼迫成为准女孩的。
　　说了那么多，我只是想说我对小牙家是如此熟悉……除了她那两个哥哥外……尤其是大哥莱雅。
　　希望他今天不在家呀！
　　想起中午小牙的话，我还是很怀疑自己是不是真有本事假扮他的女朋友。
　　我可是过了十六年的男生生活呀！就算现在习惯女生的生活了，但过去男性的性格还是带给我不少影响，特别是谈到"男女感情"这种敏感话题……
　　一般来说，女生和喜欢的男生交往是很正常的事吧？但是我却做不到……
　　虽然说现在这副女生身体有时候会对男生产生反应，我在心理上还是很难接受要和另一个男人搂搂抱抱这种事的。
　　但是，要说我还喜欢女生吗？女性对我的吸引力似乎又不如以前了……
　　果然，我就是注定要孤单了呀……呜……好讨厌的感觉。
　　「真的是这样吗……」我双手环抱在胸前，还是很烦恼。
　　我现在……算是女生了吧？
　　「我说那个，菲斯，我们身后好像跟了不少人了呢，你不处理一下吗？呵呵。」小牙不视时务地打断了我正在思考的烦恼，拉了拉我的手说道。
　　「咦？嗯？」我晃了一下，才把精神从脑中的事情抽离开来，随着小牙手指头指的方向望了过去，发现真的有一群穿着黑色衣服的人跟在了后头。
　　他们一路尾随我们，怪可怕的。
　　但是……这又干我什么事了。
　　「蛤，为什么要我处理？」我不满地问着，怎么什么事都要我负责。「叫亚罗去啊！」
　　「呼呼，就我看来……那些人可是你吸引过来的呦。」小牙俏皮地眨眨眼，对我笑了起来。「所以当然是你要责任啦！」
　　呀？小牙在说什么呀！我吸引过来的，怎么可能呀！
　　我不满的扁着嘴，站在原地盯着小牙看。
　　「别给我装无辜！去去去，快点去把他们赶走，我可不想要他们把我家以为是你的家，跑来烦。」小牙推着我的背，就要往身后那群黑衣人送。
　　「哇！可、可是……」
　　我才没装无辜勒！
　　「不要啦！小牙……」
　　呀！后面可全是黑衣人呀！而且每个都虎背熊腰的，每一个都起码比我高出了一个头。小牙要我把他们赶走，我不要被他们揍个半死就算幸运了吧！？
　　「快去吧！」小牙突然用力向前一推，就要把我推进男人堆中。
　　我被她推的重心不稳，一个不小心就要跌到地上。
　　「呀！」
　　掠叫一声，我还以为会先把自己的脸摔个稀巴烂的，但让我意外的，我并没有像想象中的跌到地上，反而是被一双粗壮的手给接了住。
　　「咦、咦？」抬头一看，竟然是刚刚跟在后头的其中一个高大男人，害我吓的差点又脚软跌倒。
　　「小心！」男人扶住了我，把我拉了起身。
　　虽然男人的动作很温柔，但他凶猛的脸还是让我有点腿软，向后退了几步。
　　好、好可怕喔……虽然他救了我。
　　「菲斯，你没事吧？小心点。」一旁的亚罗急忙跑向前扶住了我。
　　「我没事，亚罗。」我说着，白了小牙一眼，又转向了刚刚救了我的黑衣男。
　　整了整心情，我刚刚真是太失礼了，他救了我我还这样逃走。就算眼前的人长的再凶恶也不代表心地不好吧？
　　嗯嗯，我要跟他道谢！
　　「那、那个……谢谢你。」我尴尬的向男人鞠了一个躬，觉得很丢脸。
　　都是小牙啦！害的我得向陌生人道谢！丢脸毙了。
　　「不不，别这么说，这是应该的，保护菲菲女神就是我们菲菲保卫队的职责。尤其菲菲女神你还当上了安妮塔之花，我们一定会更尽责的保护你的！」男人说着，摸着一头利落短发摇了摇头。
　　咦、咦？他刚刚是说了些什么呀？
　　「菲、菲菲保卫队！？」
　　「对！菲菲保卫队！」男人开朗的笑了起来，退到了后面的黑衣人里，对我行了一个礼。
　　每个人的动作都相当一致，真的就像是一群训练有素的士兵一样。
　　不过……这群人是怎么一回事呀？像疯子一样呢！咦……呀！
　　「啊！是你们呐！」我双手遮嘴大叫了出来，我想起来了！
　　这群黑衣人就是我在安妮塔花草宣传期被小牙陷害时曾经救过我的人呐！虽然那时他们好像也没帮到多少忙就是了……不过我的确记得他们，还有带头的这个男生！
　　「菲菲女神你记得我们吗？太感动了！我们身感荣幸！」他们又再次对我敬了一个礼，让我有些哭笑不得。
　　往后瞟一眼，我可以看到小牙和萨奇在憋笑了……
　　「唔，记得是记得啦……那个，你叫什么名字？」我想还是快点打发人家好，不要在拖下去了，笑着问眼前带头的男人。
　　「我是法恩，保卫队的队长。」名叫法恩的男人说道，又开朗的笑出了声。
　　「嗯，法恩，刚刚真的很谢谢你。不过可以请你的那些人不要再跟着我们了吗？这样我真的会很困扰的……」我苦笑着，想直接跟他们说清楚。
　　我才不要什么保卫队勒，好蠢呀！
　　虽然他们这样有点可怜，但我还是决定要赶走他们了，不然我会被小牙几人笑死的。
　　「嗯，所以是要我们解散吗？了解！菲菲保卫队！原地解散！」只听见法恩一声令下，原本还挡在路中间的一群黑衣人竟然在一瞬间消失的无影无踪了，只剩下法恩还站在原地。
　　哇！这群人太厉害了！像忍者一样耶！太酷了！
　　「呀……」我不禁小声地赞叹一声。「谢谢你了，法恩。」
　　「不会！只要你能开心，我们都会尽全力去达成的。」法恩看了站在我身旁的亚罗一眼，皱了个眉头。「那我也不多打扰了。」
　　接着法恩又看了一旁亚罗几眼后，也乖乖的离了，终于又剩下我们四人在马路上。
　　「耶，搞定！呵呵。」看到法恩的背影慢慢在远方变成一个小黑点，转过头，我对小牙得意的笑道。
　　其实我也还满厉害的嘛！赶走一群凶神恶煞。
　　「唉……呆子。」小牙看到我那么得意，翻了翻白眼和陪在一旁的萨奇转头走去。
　　「呀？」
　　呜……为什么又要骂我？我明明就照小牙说的把那些怪人赶走啦？这样也要说我……
　　我疑惑的看了旁边的亚罗一眼，他也只是笑着，拉着我的手继续往小牙家的方向。
　　「诶！刚刚到底是怎么样呀！为什么小牙要笑我……」
　　"叭！"
　　一句话还没说到底，响亮的喇叭声先在耳边响起来，一辆白色跑车不知道何时已然开到马路边了。
　　「啊，抱歉抱歉！」车上传来了一个熟悉的男声。
　　捂着耳朵，这个场景好像似曾相识。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十六章 该来的还是得来
更新时间2012-10-27 11:48:49  字数：4917

　跑车上，男人低头道歉着，敏捷地从车里走了出来。
　　穿着一身剪裁利落、朴素却又令人忍不住多看一眼的合身西装，眼前的男人看起来就是有钱人家出生。
　　消瘦俊俏的苍白脸庞给人一种病厌厌的错觉，但却又不如病人无力，而是有种特别的魅力。
　　那是一种病态的美感，如混血儿一般。
　　这样的男人假如出现在大街上一定会很受到女生欢迎的，可能连男生也都会忍不住多看一眼……但这是对一般人而言。
　　我呢，当然不属于一般人……
　　对我而言，却是完全相反的，就像碰上天敌的野生动物一样，我一看到他立刻躲雨了亚罗的身后，因为这个人对现在的我而言便是天敌了。
　　他就小牙的大哥─拉尔?莱雅。
　　「咦！？大哥！？你怎么会在这呀？」小牙松开了捂住双耳的手问道，似乎不像以前那样子对哥哥凶了，用一种惊讶的眼神看着眼前的男人。
　　「刚刚去参加朋友的订婚宴，路过就看到我可爱的小妹啦！」莱雅笑了笑，对我和亚罗点了一个头以示好。
　　这便是莱雅了，彬彬有礼的态度让所有人都对他有着莫名的好感，只有我不知道哪根筋不对，总是怕着他。
　　我和亚罗也都点了点头做为响应，不过我还是躲在亚罗身后就是了。
　　我很少和莱雅见面的，从小也就见过他那么几次。以前都还不会有这种害怕的感觉，但是自从转生成女生第一次见到莱雅，我不知道为什么就开始对他产生恐惧了。
　　总觉得自己和他不是同一个世界的人呢，哈哈。
　　「呦，萨奇你也在呀，来，给你看个好东西！」看到一旁的萨奇，莱雅对他招手，原本还和小牙贴在一起的萨奇立刻跑上前去。
　　莱雅手上拿的是一本看起来很破旧的书，像是在现宝一样的给萨奇把玩着。
　　「哇！太棒了！大哥，你怎么搞到的！？」听他的语气，两人好像是认识的。
　　咦？莱雅和萨奇怎么会认识呢？萨奇不是说他从没去过小牙家的吗？该不会是又骗我了吧？
　　呃……以萨奇的个性，这是非常有可能的……
　　我是很想上前问清楚啦，但是一看到莱雅也在那，只好暂时先把疑问放心底，还是晚点再问问好了。
　　「嘛，大哥你来的真刚好，载我还有朋友一起回家吧。」小牙一把拉开了围在莱雅身边的萨奇对他说道。「他们今天要来家里坐坐。」
　　听了小牙的话，莱雅愣了愣，把刚刚拿出来的那本书放回了车上，微微瞇着眼看向了我们几人，手指在下巴上捏了捏。
　　「可以是可以啦，但是我这辆车只能坐三人喔。」他说着，用手拨着自己的一头红棕发。「你们人有点多呢。」
　　也是，单门跑车要挤进五个人的确有点困难。
　　「嗯，没关系！菲斯，上车。」
　　小牙以类似命令的口气把我请上了车，自己也跟到了车上，把我夹在了她和莱雅之间。
　　「咦？等、等等，那亚罗他们怎么办？」
　　「噢，他们吶，他们用走的就够了。」小牙说着，把头伸出了车窗外，大叫一声"给我跟上"似乎就要打发萨奇和亚罗了。
　　「唔……」
　　果然是个坏心的小萝莉呢，这丫头。
　　不过，算了算了，反正又不是我要走路，有车能坐我也别自找麻烦了。
　　发动引擎，把亚罗和萨奇远远抛在后头，跑车发出帅气的低沈排气声，莱雅把车往小牙家开去。
　　车上，因为就坐在了天敌莱雅的右边，我完全不敢把头往左转去，只好努力侧着身子找小牙闲聊，希望能分散自己的注意力。
　　「对了，吉儿有跟妳说礼拜天要去游乐园玩的事了吗？」我随便问着。
　　礼拜天……是礼拜天吧？要和吉儿还有隆特一起去游乐园，吉儿说小牙也会去的。
　　「嗯，有啊，怎么了？」小牙乖巧地坐在了位子上，像个漂亮的洋娃娃一样，害我好想紧紧抱住她。
　　她微微歪了歪头，突然转过来瞪大了眼睛。「咦！？妳不会是答应了吧？」
　　「答、答应了呀……吉儿说妳也会去，所以……怎么了吗？」
　　呀……好激动呢，答应了，这有什么问题吗？小牙好奇怪呢。
　　「唉！真的是呆子……」小牙手握拳在额头上敲着。「我说妳呀，妳知道吉儿说的是哪一间游乐园吗？」
　　「嗯、嗯？是……是……」
　　是……是哪一间呀？吉儿好像还没详细跟我说过。不过这又有差了吗？哪一间游乐园不都一样！反正就是云霄飞车、海盗船之类的不是吗？那些设施我都不会怕的，哈哈！
　　「是哪一间都没关系！反正我不怕高也不怕快！」我抬起头笑道，好像这样很厉害。
　　「唉……」小牙叹气道，同情的看着我。
　　「是鬼─吉─喔。」
　　「嗯嗯，鬼吉呀……咦！？鬼吉！？」原来还满意点头的我突然背脊一凉，全身开始起鸡皮疙瘩了。「是、是那个鬼吉吗……」
　　呀！小牙！拜托妳跟我说不是！不是那个鬼吉呀！
　　「呵呵，是喔，就是妳想的那个呦。」小牙拍拍我的肩膀说。「那个以恐怖鬼屋闻名的鬼吉乐园呦！」
　　呜呜呜呜！别说了！呜呜呜呜！不要呀！
　　我、我到底答应了什么约呀！？
　　「唔……」我的脸一下全部拧在一起，像一颗干瘪的橘子一样，整个皱在了一起。
　　我完蛋了。
　　说到鬼吉乐园吶，是一个最近几年才刚开幕的全新游乐园，非常的受到年轻人的欢迎的。
　　与其他游乐园不同，鬼吉乐园主打的是非常特殊的完全室内设施构造。也就是说，它整个乐园的园区都是在建筑物内，设计成是一个非常巨大的有盖圆弧广场。让游客在里头完全不用害怕刮风下雨、风吹日晒，所以它一年四季都很受游客欢迎的。
　　不过，这些都不是重点。
　　重点，是它的卖点。
　　鬼吉乐园最大的卖点就如其名，是"鬼"。正因为整个乐园的园区都包覆在建筑物里，不知道哪个白痴便提议把整个乐园设计成一个巨型的鬼屋，让里头所有的游乐设施都硬是和鬼怪扯上了关系。
　　鬼盗船呀、妖怪摩天轮呀、冲风鬼列车……再加上好几个不同主题的鬼屋，根本一整个是鬼魂的天堂。
　　第二个重点来了！
　　那就是本人我非常讨厌鬼怪这种灵异的东西的，所以大部份遇到要接触鬼怪意题时，我正常都会主动回避。
　　而现在的状况是，我答应了吉儿要陪她去我有很多我最讨论的鬼怪的鬼吉乐园。
　　而当鬼吉乐园这种东西碰上了我这样的人……将会是一场悲剧。
　　呀！我最讨厌悲剧了！尤其是发生在我身上的这种呀！
　　「妳终于想通了吗？那颗浆糊脑袋。」小牙在一旁窃笑着，但是她明明自己也很怕黑的……。
　　「呜……怎么这样子……」我有点后悔答应吉儿的要求了。
　　「是"鬼"喔！呵呵！」小牙见我这模样越笑越开心，甚至连一旁开车的莱雅都在偷笑了。
　　唔……可恶……我才不怕鬼勒……
　　我虽然开始担心礼拜天的游乐园，但为了保住面子，我还是假装没事的偏了偏头。
　　「我、我又不怕！那种东西！」我甩着头，自以为镇定地说道，但很明显只是让小牙和莱雅笑的更开心了。
　　「笑个屁！」羞愧的骂了声，我决定不再说话。
　　呜呜……反正我就是这样子呀，不行吗？
　　───────────────────
　　金黄色的夕阳已如即将稍尽的炭火，逐渐火红。眼见天色逐渐昏暗，黑夜就要降临在安妮塔了。
　　一条没有名字的小道上，虽然说是在赶路，但亚罗和萨奇却是在慢慢走着，边走边聊天，似乎没有很急着赶到小牙家。
　　「所以，你知道我们到底是为什么要去小牙家吗？」萨奇正踢着一粒小石头，手上提着刚刚被小牙丢下的包包说。
　　亚罗手上同样拎着被小牙丢下的菲斯的包包，淡淡地笑着。
　　「不知道呢，是菲斯她要我来的，我就跟来了。」他微微颔首，似笑非笑的说道，心里头不知道在想着什么。「我好像真的没办法拒绝她了呢，哈哈。」
　　「这样呀。」
　　萨奇看着亚罗的脸，干笑了声，觉得菲斯和亚罗这两人真的太有趣了，无论是亚罗亦或是菲斯，两人之间的情感真的很微妙呢。
　　算的上是爱情吗？萨奇自己其实也不是很清楚，有时候爱情和友情的界限真的是很难去界定的，尤其是菲斯和亚罗这种特例，两人当了十几年的好兄弟，对于感情的定义是很难分辩的。
　　但是，有时候这种爱媚不明的关系，反而更让人欲罢不能。
　　「不过，你们真的是很难搞的两个人耶。」萨奇不免叹了口气，摇了摇头。
　　「嗯？这话怎么说？」亚罗不解的问着。
　　「呃……其实我也不知道该怎么说啦，反正就是很难搞。」萨奇一向善于表达的，但此刻他却说不出个所以然。
　　或许还是在一旁静静看着他们俩人会比较有趣吧？萨奇心里这样想着，又点了点头。
　　「唔，好吧……对了，话说市长杯好像最近开始要报名了呢，我们好像很久没练球了说。」话风一转，亚罗决定先放开菲斯的话题，改聊起了市长杯篮球比赛的事。
　　「咦？是这样吗？」萨奇把那颗一路踢过来的小石一脚踢飞，脸上稍稍露出了点除了微笑以外的表情。「所以我们还要参加吗？」
　　「你觉得呢？」
　　「嘛……我们绝对会拿下冠军的！哈哈」
　　「当然！哈哈！」
　　同时大笑了起来，风里的味道似乎有些甘甜。
　　───────────────────
　　随着引擎声的渐小，在一路的被取笑和玩弄后，我们总算是到了小牙她家，而我也已是伤痕累累。
　　吶，总觉得这趟路程特别久呢……应该只是错觉吧？
　　踏出车外，夏日的晚风很舒服，一下洗净了我身上无数伤口，心情一下好了起来。
　　微风果然是最棒的治愈药了，总是能让我的心情变好！
　　走进小牙家的庭院，她家是一栋独栋的三层楼别墅，虽然看起来非常朴实，但是总占地还是相当可观的，眼前这一大片花园便是很好的证明。
　　再怎么说拉尔家族也算的上是个名贵世家，自然拥有比一般家庭要雄厚的财力。
　　「走吧！」
　　莱雅领着我和小牙跟在他的后头，走进了好久不见的小牙家。
　　进到屋内后，我随意的逛着。已经快三个月没来过了，感觉特别怀念呢……
　　没想到现在再一次的回来，自己却变了那么多，这种感觉真的有点哀伤……
　　「菲、菲斯？」正当我要开始恍神时，坐在一旁的莱雅突然的叫了我的名字一声，害我整个人震了一下。「我可以这样子叫妳吗？」
　　莱雅不知道什么时候已经在一旁的大红沙发上坐了下来，手上还读着刚刚现给萨奇看的那本书，但是显然他的注意力并没有在那书上。
　　「可、可以呀。」我被他搞的很紧张，脸红地举了个肱。
　　唔……真的是天敌，是天敌呀……
　　「哈哈，别这么拘谨啦，我只是想和妳聊聊而已嘛！趁牙她在楼上换衣服。」莱雅对我招了招手，苍白的脸庞在这时显得有种病态的美感，一抹浅浅的微笑凸显出身为拉尔家长子的自信。「妳可以靠近一点的，我又不是什么坏人……」
　　怎、怎么一回事，心脏好像又跳的越来越快了，虽然我很怕莱雅，可是……
　　全身突然地发烫，手按在胸口。我虽然很不安，但是看到莱雅诚恳的眼神，我的脚还是很听话，走到了莱雅对面的沙发也坐下来。
　　「菲斯……牙说我们小时候曾一起玩过，但是我真的想不起来了呢。」他把目光收回到了手中的书上，笑着说道。
　　「嗯、嗯。」眼睛不太敢直视莱雅，我答着。
　　可、可是为什么我要怕他呀？我真搞不懂自己。他明就只是小牙的哥哥，有什么好怕的？
　　「牙有告诉妳为什么今天把妳找来这吗？」
　　莱雅接着问着，阖上了手中的书本。
　　为什么找我来？不是要我……唔……
　　「她说、她说……她说……要我……呜……要我假装你的……女朋友……」不知道怎么开口，我越说越小声，整个人缩在了沙发上，好害羞。
　　呀！我在说什么呀！？丢脸死了！
　　莱雅看到我的丢人模样，嘴角又微微的曲了起来。「她是这样跟妳说的呀……那个坏心的小妹。」
　　「咦、咦！？难道不是吗？」
　　但是小牙是这样跟我说的呀！她说自己的哥哥交不到女朋友，又想在朋友的面前有点面子……不是这样吗？
　　「这个嘛……」莱雅的眼睛很清澈，是一种很漂亮的水蓝色，正盯着我。「就当是她说的那样吧。」
　　不知道在心里想着什么，他又笑出声来。
　　我还想追问的，但是这时小牙已经换好衣服了，穿着一身漂亮的休闲服从楼梯上走了下来，颇有小公主的风范。
　　是精灵国的小公主呢，呼呼。
　　「你们在聊什么呀？」她偏着头走到我身旁也坐了下来。
　　「没事，刚好聊到妳。」莱雅有点心虚，但是他还是点点头，熟练的打发了小牙的问题。
　　「呿。」小牙似乎不以为然，娇哼了声。
　　这两兄妹……真的一点也不像呢……
　　小牙扁了下嘴，转过头对我笑了起来。「菲斯，今天晚上陪我哥去吃顿饭吧！」
　　「喔，好呀……咦咦咦！？」我原本还在发呆的，听到她的话差点被自己的口水呛到。
　　什么呀！怎么开口就是这种要求！而且还是当着莱雅的面！
　　「今、今天！？」我慌张地问，手在空中乱指着。
　　看了莱雅一眼，他也只是看着我和小牙微微笑，不以为意。
　　收回前言！这两兄妹还是有相似的地方！一样难以捉摸！
　　「今天不好吗？」
　　「不、不是这个问题吧……只是……唔……」
　　「那就这么决定啦！呵呵。」
　　哇！别给我这样随便就下决定啦！搞什么鬼！虽然说我很随便！但是我总不可能说要做谁的假女朋友就做吧！？小牙也真是的！
　　「唔……」
　　虽然心里有很多怨言，但我很没用的连一句话都说不出来，只能干瞪着小牙。
　　和莱雅这个天敌一起吃饭？我一点心里准备都没有呀！
　　「好啦好啦！别那样看着我，就这么办吧！哥，你说如何？」
　　莱雅看向我的一张苦瓜脸，又看向小牙满脸光彩，耸了耸肩，是默认了。
　　「喂……」
　　可恶！所以说，就是这样子了吗？完全没有我插话的空间。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十七章 假扮别人女朋友真的太老套
更新时间2012-10-28 11:41:42  字数：3014

　「不行！我绝对不准！」刚换上小牙不知道从哪里弄来、尺寸刚刚好的白色连身裙，亚罗和萨奇这时才迟迟的从外头赶到了小牙家。
　　一听到小牙说我今天晚上要陪莱雅出门，亚罗突然抓狂似地叫了起来。
　　「就算是小牙的哥哥我也不准！」亚罗把我拉到了自己的身后，不满地说道。
　　呀，亚罗的力气可真大，吓了我一跳。
　　「喂！你之前明明就说你不会介意的！」小牙生气的叫着，雪白的脸蛋被气的通红，晶盈剔透的皮肤漂亮极了。
　　「我哪有！」
　　「明明就有！」
　　吶，亚罗之前好像真的说过类似的话，在很久很久以前。
　　「唔……那、那时候是那时候！现在是现在！现在我绝对不准！」亚罗看来是打定主意要留住我了，激动的样子让我有点感动。
　　呵呵，亚罗果然还是最在乎我感受的人了，无论是以前还是现在，总是替我着想。
　　「呀！你怎么这么不讲理！菲斯都已经答应我了！」看到几乎完成的计划被亚罗一手摧毁，小牙歇斯底里的叫了起来。
　　就像个闹脾气的小女孩一样，小牙开始跺起了脚。
　　「我－要－菲－斯－陪－我－哥－吃－饭！」一个字一个字，小牙气焰高涨地由嘴里挤出来，通红的脸好像随时都有可能爆炸。
　　「不行！」而亚罗还是老话一句，激动的好像是他要陪男生吃饭一样，立刻反驳小牙的任何提议。「我说不准就是不准！」
　　哇！两边都好像吃了药一样，疯疯癫癫。
　　「你……！」小牙原本还要说什么的，但一旁的莱雅却起身阻止了她的发言，走到了亚罗面前。
　　「……」
　　莱雅和亚罗四目相对，这让气氛顿时变的很诡异，连刚刚气愤的小牙也紧张的退回了萨奇身边。
　　「那个……」莱雅开口道。「你是她的什么人？凭什么规定我不准带菲斯出门？」莱雅得语气低沈的让人感到恐惧，对亚罗问道。
　　他的身边散发出有点恐怖的冰冷气息，再加上原本就苍白的脸旁，虽然我只是在一旁看着，但却也开始寒毛直竖了。
　　呀！现在是什么情况？好像有点……可怕？
　　「我、我是……」亚罗结结巴巴，转头看了我一眼，似乎是被莱雅的气势镇慑住。「我、我是菲斯的男朋友！」
　　……啊！胡说！亚罗又乱说话了！
　　「你说你是她的男朋友？」莱雅又问了一次，但这次语气明显缓和许多。
　　「那个，他才不是……」
　　「对！我就是菲斯特的男朋友！菲斯是我的女人！」打断我的反驳，亚罗吼着把我推到了他的身后。
　　呀！搞什么鬼！让我把话说完呀！可恶！亚罗你别在误导别人了……
　　「对吧，菲斯？」亚罗吼完还转过头来看着我问。
　　「嘶……」
　　我咬牙发出了如野兽般低鸣的声音，眼睛喷出火来，快要气炸了。
　　他竟然还敢问我！这个白痴！
　　「你这……」原本想大骂的，但是看到亚罗有点悲伤的眼神，又想起自己要待他好一点的决心。
　　撇过头，我什么都没说。
　　唉，明明就决定要好好对待亚罗的，但他做的事总是让我很难好好待他。
　　「……亚罗，让我去吧，我已经答应人家了。」过了一下，我缓缓说道。
　　我也不想让小牙难过的，该做的还是得做。都答应了还反悔不是我的个性，所以我还是得陪莱雅出去。
　　「咦！？但、但是……」
　　「亚罗！」我假装生气的说，皱起了眉头。「不会有事的。」
　　唔……应该吧？
　　我望了莱雅一眼，对他点了点头。
　　「嗯，你就放心吧，只是单纯吃饭罢了，我绝对不会做出让你或菲斯不开心的事。」莱雅摘下刚刚的恐怖脸孔，又变回了原本那副与世无争的表情，拍了拍亚罗的肩膀。「一次，就今天晚上这么一次，拜托你了。」
　　「可、可是……」似乎是对我的反应感到惊讶，亚罗慌张的看向了我。「菲、菲斯……」
　　长长吐出一口气，亚罗现在的表情真的是傻的很可爱，像个不知道自己犯了什么错的孩子一样，紧张地看着我。
　　「我不会怎么样的，他是小牙的哥哥！」
　　「我知道呀！但是……」
　　「亚罗！」
　　不满地叫了声，我真不懂他怎么那么不信任我，他以前绝不会这样的。
　　「哇！好啦好啦，妳想去就去嘛！别生气啦……我只是关心妳嘛……」亚罗无力地说道，可怜地退到了角落的椅子，似乎真的很难过。
　　看到默默坐回位子上的亚罗，我的心突然纠结了一下。
　　没想到亚罗真的那么在乎我呢……心里有点开心呢，呵呵。
　　「呵呵，别难过了，只是让菲斯装一下而已的，她还是属于你的。」小牙笑吟吟地拍了拍亚罗的背说。
　　计划没被亚罗破坏掉，她一定很开心吧？
　　「嗯……」亚罗点点头，又看相我这。
　　「等、等等，才不是这样勒！」
　　靠！我才不属于任何人！我就是我，尽管亚罗待我很好很贴心，但我永远只属于自己的！才不属于谁！
　　在心里头碎碎念了几句，我还是没办法把心中的想法表达出来。
　　快速地处理完亚罗后，接着我便被小牙抓去继续做准备了。
　　───────────────────
　　相隔半个地球，此刻正是早上七点，太阳才正要爬到仰角30度的位置，亮白的天空被清晨的薄雾给笼罩，尽管如此，但这却足够照亮这间拥有三面落地窗的高楼办公室了。
　　装潢豪华却又不过度奢侈的办公室内，一个穿着时髦却不失成熟度的年轻男人坐在了张木制办公桌后头，他正读着一迭公司的重要报告。桌上那迭原本如天高的报告在历经4个小时的处理后，终于剩下手上的那一张了。
　　那是一张公司的年度报表，非常重要的。
　　「唔。」
　　看着报表，男人的眉头微微一皱，熟练地把手上的窗体用手揉成了一颗纸球，以十分标准的投篮姿势投向了远方有着篮框的特制垃圾桶。
　　「唰！」
　　是一颗线外的三分球。
　　「好球！」男人明明早已过了而立之年，却还是像个小孩一样喊了声，高兴的拍着手。
　　「太好了，这样就全部处理完了呢！呵呵。」男人浑厚的嗓音却是以年轻的口吻笑着，童心为泯。「小雪雪！告诉我接下来一个礼拜的行程─」
　　男人不是在自言自语，而是对着一直就站在一旁的女人说道。
　　「莱莱，我不是说过了吗？工作的时候不准这样叫我的！不准叫小名！」长发披肩，身穿着一袭整齐女式西装裙的女人说着。
　　这个被男人叫做小雪雪的女人，胸口的衬衫扣子开的低低，露出了一条性感的沟影。手上抱了一本厚厚的笔记本，加上脸上的那一副黑色胶框眼镜，俨然就是那传说中的"性感小秘书"。
　　「还说呢，妳自己还不是一样叫我小名，小傻瓜。」男人笑着，搂住了秘书的纤腰。
　　「呀！一不小心就……你好坏呀！」
　　「还说呢！呵呵。」
　　好在是在办公室内，这样子晒恩爱，要是在室外肯定闪死不少孤单男女的。
　　男人的手在女秘书的屁股上轻轻捏了捏，逗的女人呵呵笑着。
　　「妳还没回答我呢，下礼拜的行程。」
　　「啊，是了是了。」女人刚刚还沈浸在甜蜜里，这才想起来自己现在是在工作，恢复成原先专业的样貌，推了推那副挑逗着所有男人的黑色粗框。
　　「下礼拜嘛……嘻嘻，下礼拜刚好没有行程喔！」女秘书翻着手中的册子，笑了笑说。
　　放下手中的笔记本，又摘下脸上的眼镜，女人趴在了男人的身上，微微侧着身子。
　　「你知道那代表什么吗？」
　　「嗯？」男人脸上闪过了一丝邪态，进而转成了一抹坏笑，把靠在身上的女人抓了过来在唇上蜻蜓点水般的吻了下。
　　「唔……你呀！」女人轻拍着男人的身子，羞赧的擦了擦嘴。「我才不是说这个，你这死色鬼。」
　　「嗯？要不然勒？」男人尴尬的偏着头，还以为女人是这个意思。
　　「你怎么能忘了！」女秘书重新戴上眼镜，有些生气地骂道。「当然是回安妮塔呀！」
　　女秘书捏捏男人僵硬的肩膀，把头靠在了他的耳边。
　　「很久不见的安妮塔呦。」
　　「……啊！已经到了这个时间啦？」听了女秘书的话，男人好像想起什么猛然看了墙上的日程表一眼。
　　一转眼，原来又到了这个时间了，时间真的过了很快呢。
　　「是呀，终于又能见面了呢！呵呵，我们可爱的小罗罗，他好像已经转生完了吧！希望是个小帅哥。」
　　女人极俱诱惑力的舔了舔唇，手指在唇上点了点。
　　「哈哈！什么话！别低估我们儿子的实力了！他可是我们的精华。」
　　说完，男人又一次吻了吻女人。
　　「回安妮塔吧！小雪，去看看我们的宝贝儿子，也是时候跟他谈谈事情了呢。」
　　…………
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十八章 绝对禁止假戏真做(上)
更新时间2012-10-29 9:20:30  字数：3262

　隆隆引擎声再次响起，但是和下午不同，这次跑车上只剩下了两个身影。
　　我和莱雅，就这样子坐在了车子的两边，准备前往餐厅。
　　少了小牙的存在，我可以感觉到车内的气氛着实地变的尴尬了起来。
　　再怎么说莱雅也是我的天敌，和他独自待在同一个密闭空间内真的让我很难安心下来。
　　把一只小黄金鼠和一条大蟒蛇关在同一个笼子里，大概就是这种感觉了。
　　「听点音乐吧。」
　　应该也察觉到气氛的不对劲，莱雅打开了车上的音响，希望借着音乐消除一点尴尬的感觉。
　　而CD放出来的古典乐也确实发挥了应该发挥的功效，虽然一路上我们俩都没说什么话，但气氛确实是缓和了下来，总算是熬到了餐厅门口。
　　贴心的为我打开车门，莱雅领着我，来到了一间看起来高级无比的西餐厅前。
　　柔和的灯光、高耸的大门，门口还有泊车人员。
　　唔……不是吧，又是这种高档的店呀。有钱人的生活难道都是这样过的吗？真好呢。
　　「两位这边请。」大概是莱雅有事先订位，在餐厅外头接待客人的服务生一见到走近的我们俩直接带我们进了餐厅。
　　让餐厅外面等了好几个小时的其他客人只能眼红地看我们进了餐厅。
　　呵诃，好神气喔！
　　这种感觉让我不禁嘴角微弯，笑了出来。
　　「妳终于笑了呢。」看到我笑了起来，莱雅对我说道。
　　「嗯？」
　　「妳一路上都是一张臭脸，害我好担心自己是不是做错了，真害怕呢。」莱雅微微翘着的嘴唇，配合着苍白的脸孔散发着一种独特的魅力，神秘感十足。
　　「唔，是这样吗？」
　　他说我一路上都是臭脸？但这应该是因为太害怕他才会变成那样的表情吧？那样子算臭脸吗……
　　「呀。」
　　正当我还在乱想的时候，莱雅突然把我轻轻地拉了过去，让我的手勾像女生一样勾着他的手臂，两个人的身体贴的紧紧的。
　　「哎呀，差点忘了妳今天是我的女伴呢，哈哈！这样子妳不会感觉不舒服吧？」莱雅在我的耳边说道。
　　先是呆了一会，摇摇头，我对他微微笑着。
　　出乎我的预料外，这样子被莱雅当成女孩子般对待，我竟然不会有以前那种恶心的排斥感。
　　嗯嗯，看来莱雅其实也没有很可怕的。
　　「妳先在这里等一下，我去找些人。」到了座位上，莱雅拍了拍我的手说，接着站起身，走到了远处的一张桌子，应该是去找他朋友去了。
　　呀，对了，还有莱雅的朋友呢……可是，像莱雅这样子的男人怎么会没有女朋友呢？
　　长的又不差，个性也很和善，又多金又有内涵，应该有很多女生想倒追他的吧？
　　又不像我以前那样，没钱没长相又没能力，呵呵。
　　「唔……」
　　捏了捏自己的右脸颊，突然发现自己男生时候的事好像已经是上辈子了。
　　边想边晃着手怀上的银色手环，心里头有点复杂，老实说，对于自己的性别认同，还是有点困难。
　　「……」
　　「……来，跟妳们介绍一下，她就是我的女朋友，菲斯……」
　　「呀！你怎么可以这样！？怎么是真的？」
　　「呜……怎么会这样？」
　　位子上，我都还没开始烦恼，莱雅就已经回来了，两边手臂还各被两个女孩抱着，脸上满是无奈。
　　这、这两个人就是莱雅的朋友吗？可是……怎么是女生呀？而且还都是美女。
　　我看了两个女生一眼，她们看到了我，有些嫉妒的瞪了我一眼。「我不管！人家就是要你作男朋友！」
　　其中一个高佻的女生生气的看着我，鄙夷地摆摆手。「莱莱！我哪里比不上她了！不过就是长的漂亮一点、身材好一点嘛！有什么好的。」
　　哇……什么嘛！干嘛突然这样子含血喷人呀！
　　被她的话吓了一跳，我夹紧双腿，双手握拳的放在了腿上。
　　「是呀，人家再怎么样也比这个花瓶好呀！」另一个较瘦小的女孩同样用藐视的眼光看着我，说的话同样也让我神经紧绷。
　　两个女生虽然都长的都不错，但是毒舌却让我有点不爽。
　　竟、竟然说我是花瓶！我根本就不认识她们两个人，凭什么批评我！好像很了解我一样！她们两个真的是莱雅的朋友吗？怎么那么讨人厌？
　　「瞪什么瞪，人家说的是事实。」看到我火辣辣的视线，矮个子女似乎很不满，又呛了一声。
　　「我、我才不是什么花瓶！」生气的站了起来，我实在忍不下这口气。
　　转生后就长这样子了，我还有什么办法！她以为我想要这样吗？还这样子说我！
　　「我说，妳们冷静呀……」
　　「那说说看妳会什么呀！钢琴？小提琴？油画？我怎么看都像是个花瓶，靠外表吃饭的臭花瓶！」矮个女打断了正要安抚情绪的莱雅，越说越过分。「人家可是皇家音乐学院的资优生呢，还有厨艺证照的，妳有吗？」
　　「我、我……唔……」
　　生气地看着眼前的两个女生，却又说不出什么来。
　　因为我真的什么都不会，无论是音乐或者是艺术，才艺或是专长，我什么都没有。原本运动项目我还勉强称的上是在行，但是转生成了女生后，我真的什么都不会了。
　　难、难道我真的像她们说的一样只是个花瓶？
　　「怎么，说不出话来了？那就快给我离开人家的小莱莱！」似乎是看穿我心里的动摇，女孩接着说。「凭妳才配不上他！」
　　被骂的狗血淋头，我不用力用牙齿咬着下唇，好像都要咬出血来了。
　　明明只是要陪莱雅出来和朋友吃顿饭不是吗？为什么我现在要受到这种羞辱？而且我竟然还没办法反驳，真是太不甘心了。
　　「我、我……」
　　低下头，我还是只能把这种愤恨的心情吃进肚里。早知道就不要答应小牙了！可恶！
　　「我什么我，妳……」
　　低着头，还以为两个女孩的冷言冷语会继续下去的，但我只感觉身体被人拉了过去，回过神来，竟然是莱雅。
　　他趁我不注意一下把我搂在了怀里。
　　「喂！妳们两个太超过了！」莱雅的脸又像之前对亚罗那样，沈了下去，对着眼前的那两个女生骂道。
　　「我说了，我不可能跟妳们任何一个交往的，请回吧！我已经有喜欢的人了！」
　　「咦！？怎、怎么这样！」
　　「人家不管啦……」
　　看着眼前乱成一团的三人，我开始混乱了。
　　她们不是莱雅的朋友吗？我不是只是来给交不到女友的莱雅充充面子吗？但是三人的关系明显与我的认知不同。
　　「莱、莱雅……」我叫了声，想要搞清楚现在的情况，但莱雅没理会我，只是把我搂的更紧了，有点无奈。
　　「好了，妳们两个快回去吧，我今天真的没有时间再跟妳们吵了，我要陪我的女朋友，都让妳们见了本人还不相信吗？」莱雅一句话止住了两个女孩的嘴，但我看的出来她们心里头还是很生气的，因为那个矮个子女生的眼神一直对着我喷火。
　　别这样看我呀！妳要追莱雅就快去呀！我只是在假装而已嘛……
　　「快走！我们要吃饭了！」莱雅又一次说到，这次的语气更强硬了。
　　「唔……」
　　「……好！但是我会再回来找你的！」虽然不甘愿，但是又拗不过莱雅，矮个女狠狠地瞪了我一眼。「妳给我小心一点！」
　　接着她便气冲冲地走出了餐厅，和另外那个高佻美女，一前一后地走了。
　　看到那女孩的离开，我现在才松了口气，原本紧握在胸口的拳头总算松了下来。
　　可是我到底犯了什么错呀？这样也能跟美女结下梁子，我可不记得自己那么有女人缘的，还是美女缘……
　　「抱歉，菲斯，吓到妳了吧？」心情平复下来，莱雅问着，我才注意到自己原来还蜷缩在莱雅的手臂里，有些害羞地跳了出来。
　　「没、没事。」想要掩饰自己的尴尬，我低头说着，但却还是藏不住脸上的一抹红润。
　　唔，我刚刚竟然躲在了男生的怀里，真的好丢脸啊！
　　像波浪鼓一样地摇着头。
　　「但是……这究竟是怎么一回事，怎么跟小牙说的状况完全不一样！？刚刚那两个女生到底是谁？」想转移话题、顺便解决我心中的疑问，我小声的问道。
　　莱雅则苦笑着，让我坐回了位子上，对一旁的服务生招个手后也坐回他自己的位子。
　　「还是先点餐吧，那些事等等再说，妳肚子也饿了吧？」他又是那张淡定的表情，冲着我点了点头。
　　「嗯……」
　　摸摸小腹，这颗不争气的胃也同意莱雅的话，我点点头决定还是先把那些烦人的事放一边，填饱肚子再说了。
　　不过这家餐厅果然走的是高价路线呀！翻开菜单每一道菜的价钱都够我一个礼拜的伙食费了，担心自己让莱雅破费，我让莱雅帮我随便挑了一道餐点。
　　点完菜后，莱雅瞧了我一眼，原本没事的他突然地笑了起来，用一只手抹了抹脸，又搅乱了一头不算短的红棕发。
　　呀，发生什么事了？我应该没又做了什么蠢事了吧？
　　我不明白地看着他笑，希望他不是在笑我。
　　「抱歉抱歉，只是想到刚刚的事情，觉得自己真是太没用了而已。」他对我挥挥手，摇了摇头。「让妳陪我出来还害妳被人取笑，我真的太糟糕了。」
　　莱雅叹了口气，好像很愧疚的样子。
　　「对不起。」
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十八章绝对禁止假戏真做（下）
更新时间2012-10-30 8:21:57  字数：3666

　看到这样的莱雅，先前对他那种害怕的感觉全都没了。
　　他果然是个好男人。
　　「我不要紧的，只是……只是我真的很想知道你的状况。」我微笑着说。
　　从刚刚看来，莱雅明明就是个很抢手的男人，但是为什么还要我来陪他吃饭、假装他的女友呢？我怎么想都想不通的说。
　　「莱雅，你就跟我说吧。」
　　我并不是很喜欢过问人家隐私的那种人，但就是对于莱雅的事情感到很在意。
　　「唔……好吧。」莱雅想了一下，偏头说道，而这时我们的餐点也刚好送过来，正好能让我边享用美食边听莱雅说明。
　　「嗯，怎么说呢……就如妳说见的，牙跟妳说什么我是因为找不到女朋友才找妳充当假女友，都是胡说的。」
　　呀，果然是这样吗？那个死丫头。
　　「但是妳也别怪她，她也是出于一片好意的。」也许是看透我心中的想法，莱雅赶紧补充说着。
　　「是我先拜托她假装是女朋友，想要打发那些追求者的……」莱雅苦笑，好像被美女倒追很痛苦似的。
　　「唔……」
　　原来是这么一回事呀……我就不信像莱雅这样的男生会没人要。
　　所以说他只是需要我来打发那些女生嘛！小牙也真是的，直接跟我说明白不就好了吗？拐弯抹角的，我又不是不帮忙。
　　「那你干么不答应她就好了，那个漂亮的女生。」我切下一块牛肉，虽然不知道是什么部位，但是真的很美味。
　　「比较矮的那个。」
　　她刚刚表现出的侵略性明显比另一个高佻美女高出许多。莱雅干嘛不答应她就好了？她除了嘴巴比较坏外其实也是不错的对象吧？
　　皇家音乐学院耶！
　　莱雅看着我，原本举起的刀叉又放回了桌上，用拳头托着下巴，对我笑了笑。
　　「嗯……如果我说我只相信真爱，妳会不会觉得很好笑？」他试探的问着，脸上出现了稀罕的羞赧。
　　「真、真爱！？」我听了他的话后脱口而出，有点吓到。
　　那不是电影里才会出现的字眼吗？居然从莱雅口中说出来……现实里会有真爱那种东西吗？
　　脑袋里想着，刚刚切下来的牛排不小心掉到了桌上。
　　呀，好糗！
　　我着急的用餐巾把污渍给擦了干净，又整理整理衣服，假装镇定的坐回位子上。
　　「呵呵，我就知道会是这种反应。」看到我的可笑动作，莱雅笑着。
　　「啊！不是不是，我只是在想怎么样才算的上真爱，没有取笑你的意思……」
　　被误会了呀！
　　「喔，是这样吗？妳问我什么叫真爱呀……」
　　莱雅好像很认真在思考我的问题，闭上了眼睛。
　　「……确实很难定义呢，真爱。我想那需要亲身体会到才能分的出差别吧！哈哈。」
　　哇！结果他自己也不知道嘛！还说那么多！
　　反射性翻了一个白眼，觉得莱雅真是有趣呢。
　　「所以只要亲身体会就能分的出差别吗？」
　　「嗯……怎么解释呀……举个例子，就像是妳和那位亚罗老弟，待在他身边时妳能感觉的出来什么吗？」
　　「嗯？我和……咳咳！」莱雅的话害我差点噎到。
　　又把我和亚罗凑成堆了！怎么每个人都这样！？
　　「我和他才不是什么关系勒！我们只是很要好的朋友罢了！」我已经反驳到有点累了，这不晓得是第几次有人把我和亚罗误会成是一对了。「好朋友！」
　　莱雅先是被我吓了一大跳，但一下又恢复原来的表情。
　　「噢？可是他之前说自己是妳的男朋友耶，为什么妳都没反驳？」莱雅笑的很诡异。
　　「我、我这不就反驳了吗！？」我恼羞成怒地说。
　　可恶！他一定觉得我在说慌！早知道我那时候就反驳了。
　　「呵呵，好啦，我相信妳就是了，别生气啦。」莱雅无奈的说，看到我这样子，他也不好再多说什么。
　　「哼。」继续吃起牛排，我闷哼了一声。
　　总还算是个好人，这次就不跟他计较了。
　　「算了算了，反正你还在找寻真爱就是了？」我问，总觉得这真的是好莱坞电影里的台词。
　　莱雅见我气消了，又再次举起刀叉，这才开始享用他自己的那一份餐点。
　　「嗯，算是吧。倒不是说不想和女生交往啦！只是还是要看对象的，像刚刚那两个，是绝对没机会的。」他也切了一块牛排下来。
　　妈呀，还刚刚那两个。莱雅到底是有多抢手？我不禁为过去乏人问津的自己感到悲哀。
　　如果莱雅是上签，那我就是下下签了吧？
　　嚼着嘴里的肉，我又开始自贬身价了。
　　「呵呵，不过还真没想到你那么可爱呢，居然还会相信真命天女那种东西。」看着莱雅，我还是忍不住笑了起来。
　　看起来成熟，却相信真爱的存在呀，呵呵。
　　「怎么，妳不相信吗？」优雅的切了一块牛肉，莱雅反问着。「刚刚看妳那反应我还以为妳是和我一样的呢。」
　　「嘛，这、这……」
　　要说不相信，那倒不是。
　　只是现在的我连未来的那个人是她还是他都不知道了，哪还谈的上真爱呢？
　　「妳一定是觉得我很幼稚吧？」莱雅似乎搞错我的意思了。
　　「才没有！这才不幼稚！」我赶忙摇摇头。「很浪漫呀！真命天女……一点都不幼稚的。」
　　每个人都有自己的感情观，我根本没有资格取笑别人的！尤其是像莱雅这样子的好人。
　　「所以你一定要快点找到真爱！知道吗！让那些取笑你的人好看！」不知不觉，我已经变成是命令的口气了，激动的对莱雅说道。
　　「呵呵，我会努力的。」见到我如此激动，徕雅只能苦笑，不断点头。
　　我看了莱雅一眼，相信像他这样完美的男人一定很快就会找到的，咯咯的笑了几声。
　　「那不知道妳会不会是我的真命天女呢？」眼神一闪，莱雅突然又下了爆点，害我咳出声来。
　　「咳、咳咳……」我拍了拍胸口，不确定他是认真的还是在开玩笑，谁叫他的表情永远只有那一副。
　　但是……应该是开玩笑吧？
　　「反正妳也说了，亚罗小弟不是妳的男友不是吗？哈哈！」他笑着，果然只是在开玩笑！害我心里头揪了下，真讨厌！
　　瞟了他一眼不答腔，我打算冷略莱雅，给他一点教训。
　　我可不想当个连第一次见面都能被欺负的人，总是要给他点苦头吃的，故意不再说话，只是默默地吃着饭。
　　「唔……」发现我的不对劲，莱雅开始慌张了起来。「啊，对不起，我又得意忘形了。」
　　「又乱说话了，真抱歉。」他似乎真的很不好意思。
　　嘛，真是个笨蛋，明明就怕人生自己的气还那么爱开玩笑，真是搞不懂他的逻辑。
　　亏他还是明星大学的高才生，结果在这方面还是一样傻傻的嘛！
　　「好啦……原谅你。」我看他这个傻样，也不忍心在继续欺负他。「……只是你要请我吃甜点。」
　　虽然说原谅是原谅了，但我还是要趁机揩一点油的，呼呼。想到刚刚在菜单里看到的巧克力圣代，我打算请他替我买单。
　　「这当然没问题，妳今天帮我那么多，花一点小钱本来就是应该的。」莱雅点头，拍手说着，两人为了不同的原因同时笑了出来。
　　我们便边吃着饭边聊天，我也想趁机多了解莱雅这个人。
　　出来这么久，之前对他的恐惧感早已不知道飞哪去了，总觉得跟他聊天很轻松，不像之前和亚罗出去那样，在莱雅身边我可以很自然的做自己。
　　而且莱雅个性又好，虽然偶尔还是会开我玩笑，但是都只是点到为止，真的是个好人。
　　也难怪刚刚那两个女孩会对他那么疯狂了。
　　───────────────────
　　聊了一段时间，等两人餐点都结束后，接着就是我最期待的甜点时间了。
　　难得来这种高档餐厅，而且又没有熟人在旁边，我可以正大光明的吃美味的圣代了，呵呵。
　　「巧克力～巧克力～」果然，还是巧克力最棒了。之前吉儿在学校都一直在我面前吃着，每次都差点害我破功，现在终于能正大光明的享用，我忍不住哼出声来。
　　谁叫我真的很喜欢巧克力嘛！
　　当服务生端着巧克力圣代出来后，我甚至还差点没叫出来。
　　吶，根本就是艺术品嘛！口水都要流下来了。
　　底下铺排几片巧克力饼干，上面放了三球颜色不同的巧克力冰淇淋，还淋上了浓郁的巧克力浆和雪白色的奶油，几块碎薄片撒在了上头，竟然连杯底都是一大杯的冰可可！
　　老天！太感谢你了！之前受的那些苦都值得了。
　　圣代刚被放到桌上，我已经迫不及待的挖了一匙，放进口中。
　　唔……在这种夏天的夜晚里，这样的享受应该只有天堂里才有了吧？感觉身心都要跟
　　着口中甜甜的巧克力一起化开了，好幸福。
　　「妳这么喜欢吃这个呀？」
　　莱雅正撑着头看我，被他看到这一幕，身旁的幸福泡泡一下全破了。
　　呀，糗了，刚刚太激动，都忘了莱雅的存在了。他一定看到我那些愚蠢的表情，好丢脸……
　　「没、没有……」放下汤匙，我的脸又红起来了。
　　唔……结果我还是没办法战胜自己仅存的一点男性尊严嘛！被人发现这样的喜好还是会觉得怪怪的。
　　「别装了，想吃就吃，这有什么好害羞的？喜欢吃甜食又不是什么丢脸的事。」莱雅见到我的反应后笑着说。「我也很喜欢吃甜食呀，我都不觉得丢脸了，妳担心个什么劲。」
　　说完，他把圣代上的一块巧克力饼干放到了口中。
　　「啊！」
　　可、可恶！那块巧克力可是精华耶！竟然被他抢走了！
　　我着急的把圣代往怀里抱，这又让莱雅笑的更开心了。
　　「还说呢，一下又现出原形了。」
　　「呃……」
　　算了算了，被笑就被笑了，还是快点享用美食，以免莱雅又要偷吃了。
　　最后我还是开开心心的把一大碗的巧克力圣代清的连一滴巧克力都不剩，才和莱雅一起出了餐厅。
　　晚餐后，因为时间也已经晚了，莱雅便直接把我送回了家里。
　　跟莱雅道完别，我看着跑车的红色车尾灯消失在黑暗里后，我答应小牙的工作终于是告了一个段落。
　　我不得不承认，虽然一开始是被迫和莱雅出去，但是今天真的是个挺愉快的夜晚，莱雅也真的是一个值得认识的好朋友。
　　进了屋内，发现到吉儿还是没回到家，我很快的洗完澡，换下了身上的白色连衣裙。
　　没想到今天才刚变回去女生，马上就又发生了那么多事，我也觉得累了，所以和席娜姐草草聊过几句后，便上床睡觉去。
　　________________________________________________________
　　求票求支持呀&gt;&lt;~~~~~~~~~~~‵
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十九章 猫耳鬼吉
更新时间2012-10-31 7:36:46  字数：5491

　接下来的这几天，倒是过的很平静。
　　虽然现在走在校园里都成了所有人的目光焦点，但现在我至少不用再上台演讲，也不用在充当谁的女朋友了。
　　嘛，暂时是没事了，但只是暂时……
　　因为太平日子才过了没多久，到了礼拜五的中午，吉儿还是提起了我一直在逃避的游乐园话题。
　　「菲斯姐姐，别忘了礼拜天要一起去游乐园玩喔。」大概是因为公司里的事情终于处理完了，吉儿今天的笑容特别灿烂。
　　她中午才刚到学校，一开口就打碎了我想平静渡日的美梦。
　　「嗯……」
　　刚刚才摆脱了亚罗和洁拉几人的纠缠，我现在头正痛，吉儿还选在这时候跟我谈论这个话题，真的是一个头两个大。
　　「我知道啦……」尽管如此，我还是只能对吉儿直点头。
　　呃……反正只要避免到鬼屋之类的设施，我应该可以应付的来吧？何况，小牙也怕阴森的地方不是吗？她应该也不会想去鬼屋的，那样我也可以当做借口的。
　　这样说服自己，我继续用平常心等到了礼拜天、也就是约定的当天……
　　明明是应该睡到自然醒的星期天，但我很早就被吉儿给叫醒了，说是早点到乐园人比较少。
　　起床后，我往窗外望了望，很不巧，竟然是个看起来天气很差的阴天。我想这大概是老天在整我吧？
　　去那种到处都是鬼怪的地方方就算了，现在还给我来这种冷冷的天天！？最夸张的是吉儿竟然还给我选了一件短到不能在短的裙子要我穿上！真的是疯了！
　　「吉儿！我们是要去游乐园耶！妳还给我挑这种衣服！」我忿忿不平地说着，发冷的双脚不自觉的夹紧了起来，感觉好不自在。
　　风这么大，这样子很容易会走光的！我才不要！
　　「什么话呀，妳穿这样很好看的。」吉儿满意地欣赏着自己的杰作，正笑咪咪地说道。
　　什么呀！她自己就包的紧紧的，为什么我就要穿成这样？
　　「可是这样子会有点冷耶……」我努力把裙摆往下拉，却没半点鬼用。
　　冷冷冷！今天又不像前几天那样阳光普照！吉儿也真是的，尽是搞这种飞机。
　　我苦着脸蛋，瞥了吉儿一眼，希望她能多为我想一想。
　　「……是嘛，也是齁。」吉儿偏偏头，看了我的腿一眼，手指在脸颊上敲了敲。「那菲斯姐姐妳等我一下喔。」
　　说罢，她接着又跑回衣橱继续开始翻起衣橱里的抽屉，难道是要让我换件裤子了吗！？
　　我呆呆坐回床上，看着吉儿翻了一段时间，终于又从衣橱里跳了出来。
　　「啊！找到了！这个，穿上就不会冷了。」不是拿出一件裤子来，吉儿竟然是拿出一条黑色的膝上袜要我穿上。
　　「……」
　　有、有必要这样子吗？宁愿我穿袜子也不愿让我穿裤子吗？为什么一定要我穿裙子！穿裤子不好吗？
　　「为什么不让我穿条长裤？」我嘴上不满地说，但是还是听话的把袜子穿上。「明明就方便的多……」
　　老实说，这袜子的保温能力真的是有待加强呀！双腿还是可以透过袜子感觉到外面冷冷的空气。
　　「呵呵，当然是为了让妳能迷倒隆哥呀！」关上衣橱的门，吉儿转过身来对我说，摸摸我的头。「虽然菲斯姐姐已经够可爱了，但是妳的美腿也是很重要的武器喔，当然不能够藏起来的。」
　　唔……我才不想迷倒任何人呀……
　　但是奈何不了吉儿的要求，最后我还是以裙装出了门，即使外面的天气阴凉凉的，我也只能全盘接受。
　　出门后，我们先到小牙家和小牙会合，接着便一同前往隆特家的大宅，坐上了隆特家的豪华礼车准备迎接我"美好"的一天。
　　───────────────────
　　鬼吉游乐园，位于安妮塔的西边城角。由于位处地段不是非常好、地价又便宜，整个园区的腹地真的相当广大。
　　广大的园区里头，有着各式各样不同的游乐设施，当然，也包括了5种不同主题的实境鬼屋，也就是我们今天绝对不会去碰的其中5种设施。
　　「呀……」
　　坐在隆特家的车子里，虽然离园区入口还有一段距离，但我远远的就已经能看到鬼吉那最著名的灰色圆顶。椭圆型的弧形大罩在这种阴阴的天气下显得格外恐怖，害我忍不住打了个冷颤。
　　别、别紧张，菲斯特，那只是一般的游乐园，没有鬼、没有鬼、没有鬼……
　　「菲斯，妳的脸色好苍白啊！没事吧？」隆特坐在我身旁，看到了我惨白的脸蛋后他担心地问道。
　　愣了一下下，我才发现自己居然已经在害怕了。
　　可恶！我好没用！我一定要撑下去！
　　「……没事没事。」我拍了拍脸颊，让它变回了应该有的皮肤色后对隆特呵呵笑了声。
　　「有点晕车罢了。」
　　我怎么能露出这种表情呢？难得能够出来玩，我可不想当个扫兴鬼。什么妖魔鬼怪，我才不怕！今天一定要玩个痛快！
　　「是这样吗？」看我恢复精神，隆特放下心来继续和吉儿谈事情去了。
　　偷偷听了一下，似乎不是在谈公事，而我也没心情去多管，抱起小牙头靠窗继续发我的呆去了。
　　───────────────────
　　「隆哥，你就放一百八十个心吧，我一定会给你制造个好机会的，让你不会输给亚罗，把菲斯姐姐追到手。」吉儿小声地对隆特说道，深怕会吵醒一旁已经睡着了的菲斯和小牙。
　　大概是太早起了，两个女孩坐在隆特的加长礼车里，没多久便沉沉睡去。而且小牙还是被抱在了菲斯的怀里，整个画面真的温馨极了。
　　「唉……吉儿，我说过了，我们今天是出来玩的。妳最近也很累了，今天就别为我担心，好好去玩吧。」隆特轻轻拨着吉儿一头的乌黑秀发，叹了一口气。
　　吉儿就是说不听，隆特早就要她别想太多了，但她就是听不进去。
　　「今天听我的，好好放松，知道吗？」隆特小力地用食指在吉儿的额头上点了点。「菲斯的事就不用妳操心了，难道妳还不相信我的能力吗？」
　　吉儿被隆特这样一逗，脸上露出了一抹嫣红，点了点头。
　　「嗯，我知道了啦……」她白嫩的脸蛋变的红通通的，像一颗刚成熟的苹果一样。
　　看到这样的小妹，隆特笑笑把她在怀里抱了抱，又看向了一旁睡着的菲斯和小牙，心里感到甜甜的。
　　当年一起玩乐的几个好兄弟，竟然就有三个人转生成了女孩，老实说，还真的有些不可思义。
　　特别是眼前正熟睡的菲斯，也不知道自己是哪根筋不对劲，当初只是为了气一气亚罗而说的话，现在却变的无法自拔了。
　　爱情，真的是一种很神奇的事呢。
　　即使知道眼前的女孩是自己小时候的玩伴，但就是没办法说服自己放弃她，这便是爱情最奇妙的地方吧？
　　「真想好好呵护她。」看着菲斯紧紧抱着小牙的可爱睡姿，隆特紧握着拳头，喃喃自语道。
　　一定要让她爱上自己……
　　「少爷，我们就要抵达游乐园了。」
　　看的出神，要不是前头的小窗里突然传出老管家的声音，隆特一定会这样子一直盯着菲斯看下去的。
　　「嗯，我知道了。」对前头应了声，再看了一下抱在怀里的小妹，隆特会心一笑。
　　「真是的……这个傻妹妹，累了也不说……」
　　没想到连吉儿也睡着了。
　　「赛坦，先在外面停一下吧，我们去买票，让她们几个在车里再睡一下……」
　　───────────────────
　　暖暖的阳光照射着我的脸颊，透着车窗照在了我的眼皮上。
　　「嗯……」缓缓睁开眼，发现自己居然睡着了，还真是夸张。
　　都是吉儿昨天晚上跑来我床上睡害的，和她不断挤来挤去抢棉被害我好晚才睡着，而且今天又那么早就起床了，睡眠严重不足。
　　用手揉揉眼睛，才发现被我抱在怀里的小牙也睡着了，甚至连吉儿同样趴在车子的坐椅上，双眼紧闭。
　　难到想睡觉也会传染吗？呵呵。怎么都睡死一片呀。
　　伸个小小的懒腰，我抬头看了一下车窗外，发现我们已经到了鬼吉乐园了。
　　咦？不过隆特跑到哪去了呢？
　　明明就到乐园了，却不间隆特的身影，只有我们三个待在这长长的礼车里。
　　「去找他吧……呃……」
　　我原本想要起身下车，但是身体却被小牙抱的死死，看到她睡觉时的甜美样子，只好作罢，决定就这样等隆特回来。
　　「嗯……」小牙娇哼一声，把头靠在我的胸口上，暖暖的体温感觉好不真实。
　　哇！我竟然能像抱小孩一样抱着小牙，好酷喔！如果是以前肯定不可能这么做的。想到小牙以前高壮的体格，虽然模样已经有点淡忘，但我那时候绝对不可能有机会这样抱着好朋友的。
　　轻轻揉揉小牙稚嫩的雪白脸蛋，我微微笑道。
　　虽然都是好久之前的事了，但是每当我这样想，还是会觉得这真的很神奇。
　　小精灵呀……吹弹可破的瓜子脸蛋美的让人想要亲一口，感觉一定很香甜。
　　「……小奇……嗯……」小牙突然把头往另一个方向转去，叫了一声萨奇的小名，樱桃小嘴含糊的不知道在说些什么。
　　嘻嘻，居然连梦话都在叫自己的老公呢，看来他们这一对应该是没有什么问题了。
　　看到自己的好朋友能过的这么开心，心里也跟着暖和了起来。我把小牙再往上抱起了一点，让她的头靠在了自己的肩旁。
　　她微启的小嘴就在我的眼前，饱满丰润。
　　唔……这根本就是在引诱人家犯罪呀。
　　紧张地吞吞口水，我向四周贼头贼脑地看了看。
　　哎呀……反正现在也没人在看，而且这也不是什么很过分的要求，就让我稍稍满足一下这一点身心上的欲望吧。
　　抿了抿嘴，我发现自己想要亲吻的竟然不是小牙看起来相当柔软的双唇，有点失望。
　　看来真的是荷尔蒙作祟，我对女性身体的欲望已经渐渐减少，反倒是心里头的那股莫名的空洞感越来越深。
　　我把小牙额前的浏海拨到一旁，露出了光滑的额头。
　　嘛，但如果只是额头的话应该就没问题了。
　　于是乎，模仿着席娜姐亲吻我的方式，我把嘴唇轻轻靠在了小牙的额头上，深深的亲了一下。
　　呼呼呼，感觉真好，好暖好舒服呀。
　　「喀嚓！」
　　就在这尴尬的一刻，好死不死，我的狗屎运又犯了，隆特刚好带着刚买来的票回到了车上，撞见了我的罪行。
　　嘴唇还没离开小牙的额头，我和车外的隆特四目相对，血液全冲上了脑门，一下脸就变红了。
　　「呀！」我慌乱的想推开小牙，手一出力，不小心把小牙推到了地上。
　　「哎哟！」她摔到坚硬的地上大叫一声醒了过来，生气地看着我。「……妳、妳干嘛呀！」
　　「啊！对、对不起……」我慌慌张张把小牙从地上扶起来，原本想要把她再抱回怀里的，但是又看到站在车外傻笑的隆特，连忙打消了念头。
　　天呀！刚刚的事都被隆特看到了吗？我的天呀！
　　「妳这个笨蛋，到底又在搞什么鬼呀！痛死人了！」小牙用手按着被摔疼的小屁股，还是很生气的样子，见我捂着脸，又叫了声。
　　「唔……那个，我……」看着一旁的隆特和被吓醒的吉儿，我也不知道该怎么解释。「呵呵……」
　　结果我只能傻笑。
　　「呵呵妳个头！」
　　「哇！呜呜……不要生气啦……」
　　呜……我刚刚干嘛要亲她呀，真是自讨苦吃……
　　尽管小牙还是很气我把她丢到地上，但在隆特和吉儿连哄带骗下我们还是一起下了车，一同进了鬼吉游乐园。
　　双手叉在胸前，小牙连让我牵一下小手都不肯。
　　「小牙……我刚刚又不是故意的。」我垂头丧气地说。
　　唉，一定要想个办法哄哄她才行，不然以她的个性一定会一直生闷气的，还有隆特也一样，真不知道该跟他怎么解释刚刚发生的事才好。
　　和小牙走在前头，我决定先还是从她下手好了，逗她开心肯定比和隆特解释容易。
　　「看！那边在卖很有趣的东西耶！」刚好路过入口旁的贩卖部，我拉着小牙跑了过去，希望能够找到可以逗小牙开心的事情。
　　女孩子嘛！对这种可爱的小玩意很有兴趣的。
　　「别跑那么快呀。」隆特则和吉儿跟在后头，也来到店铺。
　　这是一间贩卖纪念品的商店，通常是要回去时才会进来逛逛的，所以现在的客人不是很多，正好让我可以在这想法子逗小牙开心。
　　「哇！这是什么呀？」一旁的吉儿见到了店铺外篮子里的东西，叫了出来。
　　探头一看，不愧是以鬼屋为主题的游乐园，篮子里卖的竟然是装扮成鬼怪用的小道具，太酷了。
　　吸血鬼的假牙、科学怪人的钉子头饰、巫婆的黑色帽子，看来等等在园区里会看到很多打扮成鬼怪的人了……
　　心情真是纠结。
　　我在大篮子里翻了翻，真的是应有尽有。
　　「咦！这个是！？」
　　呀！竟、竟然还真给我翻到了宝贝…………是妖精耳朵的发饰！这、这、这个……太完美了……
　　「嘿！」
　　趁着小牙在前面翻着篮子里的饰品，我将妖精耳朵戴到了小牙头上。
　　一对又长又尖的雪白耳朵就这样从小牙棕红色的长直发里长了出来，配上小牙疑惑的表情，真的是太可爱了！
　　而且小牙今天还刚好穿了一身可爱的衣服，配合她的萝莉身材。如果现在跟我说她是从精灵国度跑来人间的妖精小公主，我一定会相信的！
　　「嗯？这个是什么呀？」小牙摸摸长长的耳朵问着，疑惑的模样超极可爱的。
　　「呵呵！是耳朵喔。」我高兴的笑着，没想到真的有看到小牙长出妖耳的一天。
　　第一次见到转生成女孩的小牙就觉得她很像妖精了，现在看到了实体，果真是如此，我真是太有眼光了，呵呵！
　　「菲斯姐姐！」
　　掏出钱包，我正想帮小牙把妖耳头饰买下，没想到吉儿在后面叫了一声。
　　「嗯？」
　　还没来的及转过头，头上却先被吉儿套上了东西。
　　「哎呀？」我捏了捏被戴上的发饰，毛茸茸的，摸起来很舒服。「这个是……？」
　　「哇！太萌了！我就知道菲斯姐姐很适合！」转过头，吉儿兴奋的跳了起来，手在胸前拍了几下。
　　「哇！没想到真的挺合适呢，猫耳朵。」小牙同样说着，已经把妖精耳朵拿下来了。
　　啊！不能拿下来啦！妖耳明明最适合小牙的……咦？猫耳朵？
　　我又用手捏了捏头上的两只东西，确实是一对猫耳朵。
　　嗯嗯……是猫咪耳朵呀……
　　「搞什么鬼！」我大叫一声，不满地把头饰摘了下来。
　　猫耳可不能随便乱戴的！这种东西！我才不要戴！
　　「明明就很适合菲斯姐姐！」吉儿见到我是这种反应，生气的剁了剁脚。
　　「才不适合！」我把猫耳放回了篮子里。
　　「要我戴那个，我宁愿戴科学怪人的钉子！」我说真的，那还比较酷一点。「猫咪耳朵一点也不……唔。」
　　话说到一半，没想到头上又被套上了东西，试探性地摸了摸，结果还是刚刚那对猫耳。
　　「戴着！」身后的小牙命令着我，就是她给我戴上的。
　　「呀？搞什么呀！我就说我不要了……」话说了一半，我看到小牙生气的表情，差点忘记自己是要讨她开心，又闭上嘴巴。
　　「妳这样很好看。」她说着满意地点点头，从包包掏出钱来交给了一旁的店员。
　　「唔……可、可是……」我晃了晃头，眼睛努力向上挤，但却还是看不到自己现在的模样，有点担心。
　　戴这个很好看？怎么可能呀……
　　「……好看吗？」转过头，我对一直站在一旁的隆特问道，我知道他最不会说谎的。
　　「嗯，很好看呀。」他笑着说道，笑容灿烂的让我感到有点诡异，怀疑地对他瞇瞇眼。
　　感觉就不怎么好……
　　「变的更可爱了呢。」隆特接着说，拍拍我的头。
　　呀，果然是要这样说，我就知道。
　　给了隆特一个白眼，我吐出一口气。
　　算了，反正能让小牙气消就好了，又不会少一块肉，戴着就戴着吧。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十章 偷窥的两人？
更新时间2012-11-1 3:33:39  字数：2553

　「小牙……我能把耳朵拿下来了吗……」在园区内玩了几个设施後，我就开始後悔了。
　　头上戴着这种东西果然还是太显眼了，走在路上，路人的目光看的我全身发烫，好难过呢。
　　看什麽看嘛！又不是没看过！
　　「所有人都盯着我看，好不舒服……」我说着，还是比较喜欢以前那种默默无名的日子，不用这麽的拘谨。
　　以前我和亚罗走在路上，是不会有人注意到我的，所以可以随心所欲的活动。但自从变成女生後，这样的事都成了梦想，尤其现在头上还多了一对耳朵。
　　只见和吉儿走在前头的小牙转过头，盯着我的猫耳朵看了一眼，对我甜甜的微微笑。
　　「嗯……耳朵可以拿下来，但是猫耳朵不行。」小牙的心情显然好了许多，对我开玩笑的说。
　　但是我可一点也笑不出来啊……
　　「反正路上奇装异服的人那麽多，没人会注意到你的。」小牙对於目光的敏感度一定是很差才会这样说的。
　　「屁啦！我都快死掉了……」苦着脸，我用手拉了拉猫耳，真想把它摘下来。
　　明明路上就有更多打扮比我还夸张的人，为什麽就只看我！果然是猫咪耳朵的关系吗？真是讨厌的感觉。
　　「好啦好啦，别再抱怨了，菲斯姐姐。」吉儿像是在安慰地拍了拍我的肩膀。「你和隆哥先在这到那边的椅子休息一下吧，我和小牙要去买饮料喝。」
　　「咦、咦？买饮料？」
　　这种时候买什麽饮料呀！？她话风会不会转太硬了啊？我有那麽笨吗？吉儿这丫头一定是要故意要把我和隆特丢在一起，别当我白痴！
　　我拉住了就要落跑的小牙和吉儿，不让她们的鬼计得逞。
　　「还是我和小牙去吧！吉儿你休息好了。」我微笑着说。
　　我才不要对吉儿百依百顺勒，再怎麽说我原本也是个男人，要有骨气一点！
　　「……这样呀，也好。菲斯姐姐就去让更多人见识一下猫耳的实力吧。」吉儿坏笑，自然知道要怎麽对付我的反抗。
　　「唔……」
　　竟、竟然挑我最脆弱的自尊心进行打击，吉儿真是太了解我了！臭丫头！
　　「呵呵，好呀好呀。」不甘示弱，我努力抵抗着。
　　「那你快去吧，我要去休息了。」吉儿说完，勾着隆特的手就要往一旁的座位走。
　　瞥到她脸上一丝难以察觉的诡笑，我这才发自己上当了。因为现这情况对吉儿来说不过是个双赢的局面呀！
　　呀！被骗了！
　　现在无论我是选择留下来陪隆特，或者是选择帮忙买饮料，吃亏的都还是我啊！猪头！她用的是激将法！是激将法！死吉儿！
　　「等、等等，还是你去买好了……」想了想，陪陪隆特也不是什麽坏事，至少不用戴着一对猫耳帮忙跑腿给人看笑话，还是又叫住了吉儿。
　　「我脚有点酸了，呵呵……」尴尬的笑了声，我拉起隆特，把他从吉儿手中拽了出来。「我要喝冰红茶呦。」
　　我可以听到吉儿坏坏地笑了声，但是也不管了，把隆特一路拖到了凉椅。
　　刚好趁这时候把和小牙的那个亲吻解释清楚！
　　「……隆！我问你！刚刚在车上的时候，你有看到什麽吗！」我边走，边对後头的隆特问着，有点恼羞成怒，又叫起了以前玩在一起时的小名。
　　「唔、唔？你是说……你亲小牙的事吗？」隆特被我拉的有些喘不过气，反问着我说，大概知道我在指什麽。
　　脸颊微红，我点了点头。想到这麽丢人的事被隆特撞见，还是觉得很害羞。
　　走到凉椅後，我把隆特的手放开。
　　「那、那个……我那时候只是……只是想……」我想对隆特解释明白当时的情形，但是却有点难以开口。
　　该怎麽说呢？说我只是想亲亲看女生吗？好奇怪的说法呢……
　　「我不会怎麽样的，其实那真的很温馨呢。」
　　打断我含糊不清的解释，隆特对我说道。
　　「咦、咦？很温馨？」我原本就很混乱的脑袋因为隆特这句话更混乱了。「温馨？」
　　他……他是什麽意思呀？
　　「就是我看到的那幅景象呀！你像个姐姐一样，呵护着怀里的小牙，是一幅很温馨的画面喔。」
　　隆特说道，对我腼腆的笑了一下。
　　「你呀……先坐下吧，我有好多事想跟你聊呢。」
　　───────────────────
　　鬼吉游乐园一角，躲在了一根支撑着头上屋顶的柱子後头，一男一女像是做贼一般，探头探脑的正在偷看远处凉椅上的另外一对男女，不晓得在讨论什麽事。
　　「喂，我说你呀，女朋友都要被人家抢走了怎麽还在这里看戏！？」其中，身材高挑火辣的女人说道，拍了拍一旁的男人。「你再不有动作我就要去找我的小宝贝了。」
　　语毕，高挑美女就想往外走，但却被身後的男人扣住了肩膀。
　　「洁拉小姐，拜托你了。我不会让那家伙抢走菲斯的，但是这既然是菲斯决定要和隆特出来，我也得尊重她的意见的。」男人说道，头上的汗珠如雨滴般大。
　　这个男人不是别人，正是一路尾随菲斯等人一起前来鬼吉乐园的亚罗。
　　「那你干嘛要找我来？我会忍不住上前的。」被亚罗一起抓来的洁拉问着，叹了一口气。
　　昨天亚罗跑来找她时，还以为能跟菲斯一起逛游乐园的，谁知道居然是要这样像跟踪狂一样跟踪菲斯，洁拉很是不满。
　　「怎麽两个都是傻瓜呢……」她嘴里滴咕了句，才退回了柱子後头。「好啦，听你的就是了。」
　　「呼……谢谢你。」
　　虽是如此，看着远方有说有笑的菲斯和隆特，亚罗的心情有如被打翻五味瓶，既无奈又难过，散发着浓浓的醋意。
　　早知道当初在保健室时，就应该跟菲斯说清楚了，也不会像现在这样让隆特得逞……
　　眼神迷惘，亚罗陷入了沈思中。
　　「……不过小宝贝今天可真漂亮呢，呵呵。」洁拉突然地把头窜到了亚罗耳朵旁，轻吐一口气，让亚罗不由得清了清喉咙。
　　忘了刚刚的烦恼，亚罗的确看着菲斯看到入迷了。
　　短裙的小洋装配上及膝的长袜，还有头上那对猫耳朵，亚罗不禁打了个冷颤，脸都红了。
　　菲斯……好想要永远陪在她的身边……
　　一旁的洁拉看到这一幕，哈哈大笑了起来，亚罗才回过神来抹了抹脸。
　　「笑什麽……」亚罗被她的笑声搞的很不自在，有些不满的问着。
　　「都写在你脸上罗，你心里想的事。」洁拉还是不断笑着，推了堆那副本来就不存在的眼镜。「不愧是我的小宝贝，看来连你这样的小帅哥都抵挡不住了呢，哈哈。」
　　话说完，亚罗已经脸红到不行了，轻咳一声，给了洁拉一个白眼，不再回话。
　　两人又盯着远方凉椅上的隆特和菲斯一阵子，亚罗才又突然开口。
　　「就让我见识一下你的本事吧，隆特。」拍拍头，亚罗说道。「洁拉小姐，走吧。既然都来游乐园了，我们也去放松一下。」
　　「菲斯就暂时交给隆特照顾吧……」
　　__________________________________________________________________________________
　　因为有人提出疑问所以今天的份我就提早发吧@@
　　这应该有解释一些疑问了吧？
　　各位放心好了。在角色性格的安排和转变上我都有好好规划过的
　　只是有时候梗会铺常了点请各位耐心观看啰！感谢！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

番外一 三人的友谊
更新时间2012-11-1 8:17:19  字数：3328

　如往常，星期六早晨，和好兄弟一起坐在了被当做是据点的大树旁，对着眼前的一大片空地发呆。
　　星期六，一个星期中我最喜欢的一天了，尤其是今天，空气的味道显得特别不寻常。
　　「今天下午有成年礼活动耶，一起去看看吧！」对一旁的好兄弟说道，我拍了拍他瘦弱的胳臂。
　　他一头的棕色头发被风吹的乱乱，微笑着看向了我，眼睛挤了挤。
　　「靠！你少恶心了！都是有女朋友的人了，别再幼稚了好不好啊？」看到他好笑的动作，我干呕了声，又对他笑了起来。
　　这家伙叫做希拉，他是我最好的兄弟了，从小玩到大。虽然很幼稚很爱整人，但却是和我个非常要好的兄弟。
　　「成年礼呀……会有很多好吃好玩的摊位吧。」他想了好久后，这才吐出了一句没深度的话来。
　　原来还是在想着吃东西呀！这个笨蛋。
　　「你就只有这点想法吗！真的很不成熟耶。明年这时候就轮到我们了，你也该有点长进吧？」我吐槽着，手搭在他的肩上把他的头压到了自己的肩旁。
　　「你可要转生成一个好男人喔，别辜负了琳琳她对你的心意了。」我对他说着。
　　对了，琳琳是我和希拉的另一个好兄弟，不对，好兄妹，也是希拉的小女友……唔，这个嘛，说起来可能要三天三夜都说不完，所以先不提了。
　　只能说，希拉和琳琳，就像我的小弟弟和小妹妹一样，我们是非常要好的朋友。所以，既然琳琳选择了希拉，无论希拉是多么幼稚又孩子气，我也要他保证会永远陪在琳琳身边。
　　「知道吗？」又问了声，我用手敲了敲他的头殻，发出了"叩叩"的声响。
　　「嗯……我知道了啦，很痛耶。」他说，用那双瘦小又无力的手推开了我，脸像个女生一样一下子红了起来。
　　哈哈，真的像个女孩一样。说实在，我可能在心底把他们两个都当成另一个小妹在照顾了，真搞不懂琳琳怎么会爱上这个混小子。
　　哎！琳琳也真是够单纯了。
　　「呦！说曹操曹操到呢。」心里才想到琳琳的事，抬起头来，就看到琳琳正朝着大树这走来，对我们可爱的挥了挥手。「喂！还不快去把她带过来！」
　　我用力推了一下希拉，要他快去找琳琳。
　　没想到力道没控制好，我一把推的太用力，不小心把希拉给摔了个狗吃屎，重重跌在了地面上。
　　「希拉！」见希拉摔倒，虽然说是准女孩，但毕竟身理上还是个男孩子，琳琳飞快地跑到了希拉身边，把希拉扶了起来，还不忘瞪我一眼。
　　「塔克！你太过分了，在干什么呀！」琳琳拍了拍宝贝男友衣服上的尘土，对我骂道。
　　「是他自己太弱了……」嘴巴上说着，我也知道自己出手太重，上前帮忙扶起了自己的好兄弟。「……抱歉，没事吧？」
　　「没事、没事……没事个鬼！看招！」希拉趁我扶起他，顺势用手抓住我的肩膀，就是一记头捶，两个人的额头砰的一声巨响，对撞在一起。
　　哪、哪招！？我只是觉得头很痛、双脚有点站不稳，没什么大碍。哎呀，反倒是发动攻击的那一方，希拉应声昏了过去。
　　「……」看着晕死的希拉，琳琳白了我一眼。
　　靠！果然是个笨蛋，也不想想自己有几两重，还想报仇勒。
　　「这、这不是我的错啰，是他自己来头搥我的。」我说道，看着躺在地上的希拉，不禁笑了出来。
　　但这就是他的作风啊！哈哈！
　　我们把希拉搬到了树荫下让他休息，其间他醒醒睡睡了好几次，当确定他完全没事后，早已经是下午了，害的原本计划好的活动全乱了步调，我和琳琳就这样聊了一个早上的天。
　　其实这样子也满不错的啦，反正本来就没什么计划可言。
　　「怎么样？成年礼应该已经开始了，要不要去看一看顺便觅食？」问着眼前小两口，我摸了摸自己的肚子。
　　中午还没吃饭是有些饿了，刚刚已经在咕噜咕噜的叫了。
　　反正希拉也醒来了，而且下午的行程又全乱掉，去见识见识成年礼也不错吧？
　　「好呀，我也正想见识一下转生仪式的真实状况。」和希拉不同，琳琳显得成熟许多，没有把重点放在食物上对我说道。
　　嗯……人家都说同年龄的男女，女生通常会显得比男生成熟，似乎还是有它的道理的……唔，不对，这应该只是希拉的个人问题吧？
　　「嗯，那就快走吧，是在安妮塔学院举办的吧？」见坐在一旁的希拉没反对，我接着站起了身。
　　三人说说笑笑，来到了距离大树空地不远的安妮塔学院，也就是城内唯一一所的高中。。
　　这还是我第一次进来安妮塔学院里，里头比外面看起来大多了呢，而且现在还挤满了人。
　　「……人好多呢。」平时不太常到拥挤的地方，汹涌的人潮真的吓到了我，有点喘不过气来。
　　这、这就是成年礼吗？太酷了。
　　「快！我们进去里面一点！」我叫了起来，周遭人群的悸动似乎会传染，我的心情像是火箭，"咻"一声到了最高点，感觉全身的血液都在发烫了。
　　好险有过来看看，这真是太神奇了。
　　我走在前面，希拉和琳琳则牵着手跟在了后头。他们俩倒是冷静许多，只是默默牵手走着，左右张望。
　　我们一路来到贩卖区，贩卖区的两边都是各式各样的摊贩，无论是吃还是玩的，到处都挤满了人流。不时还会穿插着街头艺人的精彩表演。
　　们各自去寻找自己晚餐，我们一起在学院里的一棵大树下野餐了起来，真是快活。
　　「嗯哼，转生仪式的蜕变期好像已经开始了说。」看着饭盒里的炒饭已经吃的差不多，我说着。
　　「是吗？」解决掉一个甜甜圈，希拉歪了歪头。他刚刚买了一大堆甜食回来，说是要当成晚餐。「转生呀……没想到时间过的那么快呢，明年就轮到我们了吧？」
　　希拉收起了平时那副坏坏的笑容，突然地深沈了起来。
　　也是，到了这种时候，难免会有一种莫名的失落感嘛！
　　拍拍兄弟的肩膀，我对他笑了笑：「什么时间过的快不快，这可代表我们就要成年啦！还不开心呀？」
　　「琳琳可能会变成大美女喔，哈哈。」我用手肘推推希拉，说的一旁也吃完饭了的琳琳脸红通通。
　　嗯，琳琳会变的更漂亮吧？
　　希拉对我笑了声，转过头看了琳琳一眼，又邪邪的微笑：「她不要变成大胖子我就上天保佑了，呵呵。」
　　「你……！」
　　「呀……开玩笑的啦，不管妳转生成什么样子，我都不会离开妳的。」见琳琳就要生气，希拉连忙改口，把琳琳抱进怀里，在她漂亮的额头上轻轻的亲了一下。
　　这就是他们两个人的相处之道了，明明很爱对方却硬是要耍嘴皮子。
　　「好好好，小情侣别在我这个孤单少年面前晒恩爱了，眼睛都要被闪瞎啦。所以说你们到底要不要去看看转生仪式呀？」
　　「啊！要要，我要去！我们快走吧！要见习！见习！」大概是真的很想转生成真女人吧，琳琳听到我的话跳了起来，不断催促着。
　　她拉着希拉的手就要往转生仪式举办的会场走。
　　「等、等一下啊！我饭还没吃完啊！」手上抱着一包看起来就要甜死人的焦糖爆米花，希拉虽然抵抗着，但力气竟然还抵不过琳琳，被抓着领口拖着走了。
　　唔……这个，能吐槽的点实在太多了，我也懒的再说什么，跟在了两人身后。
　　「哇！在发光耶！」离广场还有一小段距离，我们就能看到正在转生的准男孩和准女孩了。
　　他们……如琳琳说的，身体在发着光芒，还真是神奇。
　　只见准男孩准女孩一个一个排队摸了摸被装在箱子里的石头，身上各自发出了蓝色和红色的光彩，没多久，准男孩就变成男人，准女孩就变成了女人。
　　就像是排队领便当一样，明明只是一个简单的动作，却会改变一个人的一生，好神奇。
　　看着眼前惊人的场面，我呆滞地站在了原地，心里的惊叹像海浪那样，不断拍打着我的精神。
　　这才是真正的成年礼呀！
　　不是外面的那些摊贩，也不是表演杂耍的街头艺人，那都不是真正的成年礼。而眼前这场景，才是真正的……成年礼！
　　「塔克，你怎么了？」前头的希拉见我愣在原地，叫了我一声，把我从心中的慨叹拉回到现实。「不会是吓到了吧？呵呵。」
　　「怎、怎么可能。」我心虚地说。
　　我是真的被吓到了……但被希拉这种臭小鬼取笑，我才不承认。
　　「走吧，再往前一点，我想看仔细点。」
　　三人就这么坐在广场旁的草地上，静静地看着一个又一个的准男孩和准女孩转完生，直到成年礼大典烟火要开始施放了，才慢慢回过神来。
　　「好感动喔……」琳琳握着希拉的手，过了一下，从嘴里挤出了句话，依偎在希拉的肩上。「……我们也会像他们一样吗？变成另外一个样子，变的成熟。」
　　她眼里泛着泪光，好像是快哭了。
　　呃……虽然典礼真的很感人，但是有需要到落泪的地步吗？女生的泪腺都那么浅呀？
　　「嗯，会吧……」忍住心中的想法，我说道。「我们也会像他们一样的。」
　　初夏的暖风吹扶发梢，看着眼前的小老弟和小老妹，心里头突然变的暖和，我笑了起来。
　　这种生活，就算经过成年礼也不会改变吧？
　　「但是我们三人会永远在一起的，无论变成什么样的人，我们还是好兄弟。」
　　在灿烂的烟火光芒下，我们三人躺在草皮上，舒服的躺下来。
　　「希拉，明年的这天，我们要再一起看烟火喔，就在刚刚那棵大树下，就我们俩，一起看烟火……」
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十一章 鬼屋
更新时间2012-11-2 7:39:44  字数：6285

　和隆特一起坐在凉椅上，我们聊了好多以前的事情，真开心呢。而且隆特也没有对我在车上亲小牙的事情多做解释，很善解人意的说。
　　终于，就在我和他说到成年礼当天我是多么帅气的在森林里找小牙时，吉儿和小牙这才姗姗来迟地带着几杯饮料跑了回来。
　　「呼呼，跑哪蹓跶去了。」中断和隆特的谈话，我看着笑吟吟的两个女孩，明明饮料摊就没有多远，她们也能花上老半天的时间，分明是故意的。
　　「呵呵，哪有呀！」异口同声，小牙和吉儿同时说道。
　　这副表情……分明就是在骗人！
　　「算了算了！反正我也大概知道妳们的打算。」瞄了眼隆特，吉儿大概是想多让我和隆特单独相好多了解彼此吧？
　　反正我本来就想多了解隆特的，就随她们去吧！
　　呼了一口气，我站起身来摸摸肚皮，肚子好像有点饿了。
　　呀！今天明明就还没做什么事，肚子居然就饿了，好夸张！
　　「呵呵，那我们先去吃饭吧。菲斯，妳饿了吧？」隆特见到我摸着小腹眉头深锁笑着说道，害我又一次羞怯的低下头来。
　　「哪、哪有呀！我只是……」
　　太丢人了！隆特干嘛说出来呀！但、但我就真的饿了呀！今天又没吃早餐，我有什么办法……
　　「哈哈，菲斯姐姐妳真的很好看透耶！」吉儿和小牙在一旁笑着，看到我出糗了还要继续取笑我。
　　还说是姐妹，根本就是损友呀混蛋！
　　「是啊，她从以前就这样了，呵呵。」小牙咯咯地笑。「就是个小孩啊。」
　　小孩……怎么又这样说，我明明就很成熟的，不是吗？……难道我就那么容易被看透吗？
　　「是呀，超容易看透的喔！因为妳一点都不成熟，菲斯。」像是会读心术，小牙又一次回答着我心中的疑问。
　　「哇！」用手遮住脑袋，希望小牙别在猜测我心里头的事了。
　　呜呜……真的有那么夸张吗？怎么都知道我在想什么……我那么好看穿，那为什么以前都不跟我说！
　　难怪席娜姐那么容易就能整到我了，原来是我自己的问题。
　　「好了好了，妳们两个，别再欺负菲斯了。」隆特说着，拍了拍我的肩膀。「容易被看透也就代表妳心地善良纯真呀，这没什么好不好意思的。」
　　「嗯……」但是我宁愿被人当作成熟一点也不想要善良纯真呀……
　　「走吧，去餐厅吧！」
　　在隆特的打圆场下，我才好不容易逃出了小牙和吉儿的魔掌，几人带着饮料一起到了园区里的餐厅吃饭。
　　游乐园里的餐厅都好贵喔，好险身旁的几个人都是有钱人家，我很满足的饱餐了一顿，安抚了一直唱空城计的胃袋。
　　「菲斯，把妳的手给我一下。」趁着隆特去付账，一旁的小牙突然对我说道，一把就要抓住我的手腕。
　　「干、干嘛？」被整到怕了，我赶紧把手缩了回来，怕小牙又想恶作剧了。
　　瞇瞇眼睛，我心里总觉得不会是好事情。
　　没办法，小牙和吉儿今天实在做太多让我丢脸的事了，我再怎么也得堤防一下的。
　　「妳干嘛一副小猫样！我又不会吃了妳！」小牙生气地说道，又笑着对着我拍了拍手，逗的吉儿呵呵笑。「来，菲斯妹妹乖，手借给姐姐一下好不好？」
　　靠！小牙居然又在取笑我了！好在刚刚进餐厅时把猫耳拿下了，要不然场面一定会更糗的。
　　「别怕啦！只是要给妳个东西而已。」她呵呵笑道，用手拍了拍我的头说。
　　什么啊……明明是自己要当放羊的孩子的，狼来了一直喊我当然很难信任她的……
　　我不满地嘟了嘟嘴，才畏畏缩缩地把右手伸了出去。
　　小牙用手摸了摸我的手背，对我微笑着，接着不晓得从哪里弄出了一个金属制的蝴蝶结小别针，别在了吉儿送我的布织手环上。
　　「唔，这个是？」我举起手来晃了晃，让蝴蝶结形状的别针在灯光下反射着，竟然透出了淡淡的粉红色光芒，真神奇。
　　小牙看着我，又乐的笑了起来。
　　「这是我哥哥要给妳的。」她说。「自从那天妳陪他出去后，他每天都一直跟我提妳的事呢，呵呵。」
　　咦、咦！？
　　「真的假的呀！」
　　「当然是真的，总觉得他好像被妳迷住了呢，一直惦记着妳的事。」小牙摸了摸我的脸颊，调皮的眨眨眼。
　　「怎、怎么可能呀！」我慌张的叫了起来。「别胡说了！」
　　小牙在胡说什么！我上次只是陪莱雅吃顿饭而已呀！虽然聊的很愉快，但我很确定我和莱雅只是好朋友呀！我想莱雅也是这这样想的吧！什么迷不迷住！
　　「那他怎么会送妳别针？这一只可是名牌呢，要好几万的喔。」她指着别在我手上的别针说道。
　　「好几万！？」我的嘴巴变成o字形，差点从椅子上摔下来。「我不能收这么贵重的东西的吶！」
　　好几万耶！这种东西我才不能拿！而且我和莱雅也才见过几次面，收他的东西我会良心不安的！
　　我急忙的要把别针拆下来，但却被小牙阻止了动作，对我摇了摇头。
　　她一脸无奈的表情看着我，用手在我的肩上拍了两下。
　　「唉，我就知道以妳的个性一定会拒绝的，但这次拜托妳收下吧！」她长长的睫毛上下眨了眨。「我哥他不会希望妳拒绝他的。」
　　「可是……」
　　这样子不好吧？这么贵重的东西……而且还是男生送的……
　　「别可是了，就当作是妳帮他赶走那些爱慕者的回礼吧！」
　　这……太迁强了吧……何况莱雅当时已经请我吃过圣代了。而且他对我也很好，所以我也没有要和他要求什么谢礼的……
　　「别想多了，菲斯。大不了下次妳再当面跟他道谢吧。」小牙又摸了摸我的头。
　　「嗯……」见小牙意志那么坚定，我点点头，还是收下了。
　　那这样子我一定要保护好这些宝贝，无论是席娜姐的手环、吉儿的手带，还有现在这个贵重的蝴蝶结别针。
　　盯着手上的几个饰品，这些都是对我很重要的人送我的。
　　「不过，我就知道妳果然很适合做一个女孩子呢。」小牙突然又说，看到我的动作，微微翘着嘴。「居然连我那个很少对女生动心的大哥妳都能打动，我果然没看走眼，呵呵。」
　　「什么呀！我才不想要这样勒……」
　　怎么又说这种话了，我可一点也不觉得自己像个女生……我可是当了16年男生耶！就算外表再怎么像女生，我的内心多少还是有点男性化的。
　　我想再反驳，但是隆特已经付完钱回来了，也只好放它任水流。
　　「那我们走吧，吃饱喝足了，接下来可是今天的重头戏啰。」走出餐厅，隆特拍了拍手说。
　　外面的天气本来就凉凉的了，虽然有大大的天花板挡着，但是头顶的那种灰灰灯光却还是给人一种邪邪的感觉。
　　现在又听到"重头戏"这三个字，一股不好的预感马上浮现在心里，背后的寒毛全立起来了。
　　「唔……重头戏……」喃喃念道，我们跟着隆特的脚步一起到了一间巨大的设施面前，我一眼就能认出它不是什么好东西。
　　这个……就是那个吧……那个我的天敌吧……
　　「这是鬼屋吧？」小牙开口问道，听的出来她的声音有些颤抖，大概是怕黑吧，她替我问出心中的疑虑。
　　「是呀！这个月刚推出的全新鬼屋喔！是融合了医院、监狱、古堡等各种经典题材造成的新型态鬼屋！这可是我们今天来这的主要目的。」
　　隆特显然完全没注意到小牙语气里的不安，兴奋地说道。
　　呜呜……果然是鬼屋吗？看来该来的总是要来的，我最怕的鬼屋……
　　「怎么都没人在排队呀？不会是没有开吧？」吉儿问着，脸色是有些苍白，好像也很害怕的样子。
　　现在是怎样！连吉儿自己都害怕了，那干嘛还故意挑这种鬼屋主题乐园！？一般的游乐园不好吗？非要把自己下死才开心？
　　「哈哈，这就不用担心了。这只是因为很少人敢挑战这个设施所以才没人排队的。」隆特一脸兴奋，和我们三人惨白的脸色行成强烈对比。
　　显然，四个人里面就属他有兴趣了。
　　「咦！？那我看我们也算了吧……」脸已经苦的比苦瓜更苦了，我难过的说。
　　没有人敢挑战！那我们还去搅什么局呀？我真的不想看到不该看到的东西呀……
　　「咦？可是……」隆特看了我一眼，总算是注意到我脸上的惊惶表情，停顿了一下。
　　「唔，如果妳害怕不想进去的话，当然是不会勉强啦。」隆特见我们几人面有难色，尴尬的刮了刮脸。「但是……这栋鬼屋规定一定必须要有两人一起游玩才能进入呢，妳们至少一个人陪我进去试试嘛！」
　　隆特似乎真的很想体验看看，诚恳的看着我的眼睛。
　　嗯……咦！？我、我吗！？隆特指的是我吗？
　　转头看了看四周，吉儿和小牙不知道哪时已经跑的远远的了，正笑吟吟的对我挥着手。
　　「那就加油于了！菲斯！妳没问题的！我们两个先到出口等着啰！」两个死丫头对我喊着，似乎早就计划好了。
　　呀！真的是在问我！？我的天呀！现在是什么情况呀？我、我要进去鬼屋里？之前可没听说得啊！我一定会吓的屁滚尿流的……呜呜……我不要呀……
　　「我、我……」想要对隆特说什么，但是他还是刚刚那个恳求的表情，令我有点难以招架。「呜……」
　　「我会陪着妳，我保证一点都不可怕的。」隆特见我犹豫不决，伸出一只手说道。「来嘛！」
　　唔……转头看了吉儿和小牙一眼，她们同样希望我成全隆特的样子。
　　拜托，别那样看我呀！小牙明明就知道我滥好人的个性的……
　　「拜托了，菲斯。」又转过头，隆特的手还举在我眼前，巴不得我快点跟他走。
　　这、这……唉……真受不了……
　　「唔……好啦……」垂下头，在多重的压力下，我又再一次被自己的那颗臭怜悯心打败了，牵起隆特的手，难过的说道。
　　抱着船到桥头自然直的心态，我哭着脸和隆特一起进了鬼屋，准备迎接死亡之旅。
　　在里头工作人员的带领下，我们由设施里的入口进入到了鬼屋里，那个黑暗又阴森的走道。
　　背景声真的就像是在哪个荒郊野外的墓园里，不时传来狗叫声和风吹动树叶的沙沙声，而且背后还不断地吹送恶心的冷风，好像随时会有什么跑出来一样。
　　呜呜……明明什么都还没开始，这里的气氛就搞的我头皮发麻了。
　　「我牵着妳走吧，既然妳会害怕的话。」走了一小段路，隆特突然转头对我说道，虽然我只能看到他模糊的身影，但我勉强能看到他正对我伸出一只手。
　　咦、咦！？牵手？……这不好吧……
　　「那、那个……我自己走就行了……」小声的说道，隆特的举动让我有点尴尬。
　　要我和男生牵手一起走吗？我想我还是做不到……毕竟我的情况比其他女生特殊嘛。
　　「嗯，好吧。那妳要紧紧跟在我后面喔。」虽然看不见隆特的表情，但是我想他现在一定是在苦笑吧？
　　「嗯……」
　　两人便又继续往前挺进。
　　隆特就走在我的前头，但阴暗的环境让我只能看见一点模糊的背景，而且总感觉越来越模糊。
　　妈呀！怎、怎么办？怎么越来越暗了！？鬼屋不是起码都要有点微弱灯光的吗？这么黑，等等一定会跟隆特走散的。
　　看到道路越来越宽广、场景的草丛越来越高，我的心里突然慌了。
　　现在就已经很难看到隆特的影子了，万一等等有什么鬼怪跑出来，我一定会找不到人的！那样子也太恐怖了吧！？
　　一个人待在这种地方……呜呜……光用想的我就快哭了……
　　所、所以，为了保险起鉴，我还是拉着隆特的手吧！拉着、只是拉着！不是牵手的！
　　「隆特……咦！？」
　　好不容易说服自己不要介意和男生手牵手的，但是在我刚刚胡思乱想之间，原本还走在前头的隆特身影不知和何时已经消失了。
　　「隆、隆特？」
　　又叫了一声，还是没有人回答。
　　「这、这是……」
　　哇！也就是说我真的被一个人丢在这里呀！怎么办！？
　　呆滞地站在原地，脑筋一片空白了。所以说我才讨厌鬼屋嘛！这是什么鬼设施！一点都不好玩！
　　「呜呜……」脸皱成一团，我要自己振作一点，至少先找到隆特再说。
　　他一定还没走远的！赶快去找他！
　　于是我小心翼翼的在鬼屋里头移动了起来。
　　不是我想说，但是这个鬼屋真的逼真的要人命。明明早就知道这一切只是人工做出来的，但是就是会觉得可怕呢。
　　"沙沙"
　　在走了一段路后，身旁的草丛里突然发出了令人毛骨悚然的声响，害我的心紧缩了一下。
　　由于已经逐渐习惯了黑暗，我大概能看到草丛里有个黑影。
　　「隆、隆特？」小声问道，我往后退了几步。
　　「呜哇！」
　　「呀！滚开！」
　　「碰！」
　　跳出来的不是隆特，居然是一个浑身是血的可怕男人，嘴里发出奇怪的叫声。
　　尖叫一声，在本能反应的趋使下，我闭上眼睛对他挥出了一拳，只听见"碰"的一声闷声，当我再次睁开眼睛时，那个假扮成鬼怪的男人已经口吐白沫倒在地上了。
　　用脚轻轻踢了他一下，似乎是晕过去了，一动也不动。
　　完、完蛋了！是我吗！？是我揍晕他的？
　　虽然不敢相信自己有那么厉害的身手，但是男人练脸上的拳头印还有我手上的假血全都指向凶手是自己。
　　「对、对不起！」尽管知道男人不可能听的到我的道歉，但我还是丢下一声抱歉，害怕的跑掉了。
　　呜呜……就说不要吓我了嘛……拜托别再来了，隆特你也快出现吧……
　　我往黑暗里继续跑着。
　　「呀！」
　　「碰！」
　　「对、对不起……」
　　「啊！」
　　「砰！」
　　「抱、抱歉！」
　　接连下来，我以难以置信的了得身手接连又击杀了一只殭尸和一个吸血鬼，尽管眼泪都已经喷出来了，我还是只能不断的往前走去。
　　「呜呜……」擦了擦脸上的泪水，明明就是我一直揍晕人，但是眼泪就是止也止不住，真没用。
　　拜托！不要再有人跑来装神弄鬼了……不然这间鬼屋里的工作人员会一个也不剩的被我揍晕的……
　　"沙沙"
　　「呜……」刚这样想完，前头马上又发出了磨擦声，依照之前的案例，这代表又有人要倒下了。
　　黑影窜出了草丛，向我跑来。
　　「呀！」
　　一拳挥过去，却被那人闪过了。
　　「不要过来！」
　　又是一拳，但是这次却是被那人一手抓住，整个身体被拉了过去。
　　「冷静一点，菲斯！是我！」熟悉的声音在耳边想起，终于不再是哪些鬼怪嘴里的恶心声音了。
　　「隆、隆特？」抬起头一看，是隆特！太好了！
　　「呜……」放下心来，我整个人瘫软在了隆特身上，眼泪都滴在了他的衬衫上。
　　「菲、菲斯，妳没事吧？」隆特紧张地叫了声，我才又站了起来。
　　「没事……只是，我刚刚……」我把刚刚揍晕工作人员的事告诉了隆特，但他却只是哈哈大笑。
　　他用大姆指擦去了我眼角的眼泪，笑了起来。
　　「哈哈，那么厉害呀！还能落倒三个大男人。」他拍了拍我的头大笑着。
　　「谁叫你突然不见了……」
　　什么啊！我也不想要乱打昏别人呀！反射动作我也止不住的呀！
　　「先别笑了，你先想想办法吧！不然这栋屋子里的人都会被我揍晕的……」手放在胸口，我真的不想再伤害无辜的人了。
　　这是他们的工作，我还打晕人家……
　　「唔……也是，我可不想要别人说我带着一个暴力女在身边的……」隆特呵呵笑道，还在开玩笑，换来了我的一发白眼。
　　「……要不这样，妳闭上眼牵着我的手，我带着妳出去，这么一来就算又有人装鬼来吓妳妳也不怕会打倒他了。」想了一会儿，隆特终于给了一个象样一点的主意了。
　　唔，结果还是要牵手吗？但这也是逼不得以的吧？
　　点点头，我表示赞同他的提议，闭上了眼睛，让隆特牵起我的手。
　　「那我们走吧。」
　　「嗯。」
　　───────────────────
　　此刻，在鬼屋的出口，吉儿和小牙正在等着菲斯和隆特的出现。吉儿的手中抱着一台数字相机，准备要捕捉菲斯和隆特刚出来的那一剎那。
　　其实这也是席娜要她做的，要她来捕捉菲斯的精采画面。
　　刚刚放隆特和菲斯在凉椅等了那么久，有一部份的时间就是为了捕捉菲斯的精采镜头的。
　　「席娜姐姐她真的很爱菲斯呢。」小牙坐在吉儿的身旁，脚晃来晃去的，看到吉儿手里的相机，笑着说道。
　　「是呀！她们两姐妹的感情真的不是普通的好呦。」吉儿正在浏览着相机里头的照片，那些都是她和席娜努力收集来的照片。
　　「虽然说席娜姐只是菲斯姐姐的表姐，但是我认为她们两个的感情绝对比亲姐妹还深的。」这是吉儿长期住在菲斯家得到的结果。
　　虽然时常斗嘴，但是她知道菲斯和席娜真的很爱着彼此的。
　　「对了，小牙，妳哥哥……他真的也对菲斯姐姐有意思吗？」整理完照片，吉儿把相机放到了一旁，刮了刮自己的白嫩脸蛋问道。
　　刚刚在餐厅时，顾及菲斯也在场，吉儿不太敢多问，但如果是现在她是真的很好奇的。
　　现在隆哥的敌人已经有一个难缠的亚罗了，刚刚在餐厅时听菲斯的语气好像对小牙的哥哥很有好感，她真的很担心隆哥的优势会越来越少。
　　尽管现在隆哥正和菲斯单独待在鬼屋里。
　　「呀，这个吗？我也很难说个确定呢……」小牙尴尬的答着，大概了解吉儿怎么会这样问，但是想到自己大哥提到菲斯时闪烁的眼神，又不敢再多说什么。
　　呵呵，菲斯那种天真又呆呆的个性果真还是要当个女孩才有人爱，好险当初菲斯挑错了塔鲁尔石，不然如果菲斯真的转生成男人一定会交不到女朋友的。
　　哪像现在，居然连自己那个几乎不会和女生有进一步动作的老哥都对菲斯有意思了，看来自己的眼光果然不错。
　　小牙心里想着，甜甜的笑了起来，露出了俏皮的小虎牙。
　　「不过菲斯就是太固执了，明明早就已经习惯女生的生活了，但就是要和心里头过不去。」她平静地说道。
　　「是呀。」
　　静静等着，两人又开始做回自己的事来。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十二章 游乐园的坦白（上）
更新时间2012-11-3 17:54:59  字数：3952

　走在鬼屋里头，大概是因为眼睛紧闭着，总觉得其他感官好像变的特别灵敏呢。
　　安静地走在隆特后面，我可以很明显听到自己和隆特叩叩的脚步声，还有衣服磨擦的沙沙声响，甚至能听见隆特微微的呼吸声，感觉真奇妙。
　　担心我会再打昏鬼屋里头的工作人员，我让隆特牵手走着，从指间就能够感觉到他手掌的热度了，温暖的包覆着我的手，让人既尴尬却又不想要放开。
　　他可是隆特耶！以前明明就常常和他打架的，现在却这样和他一起到游乐园来玩，还像这样牵着手……老实讲，感触还满复杂的……
　　我想他应该也和亚罗一样，把我和德斯特当作两个不一样的人来看待了吧？
　　难道所有人都是这样子来看待我的吗？这样子很正常吗？果然是我反应过头了吧？
　　想到这，有点难过的抿了抿嘴。
　　「隆特，我能问你一间事吗？」忍不住，我还是想问清楚，我现在在他的眼里到底算是什么，趁着现在只有我们俩。
　　「嗯？什么问题妳问吧。」只能依靠听力，我看不到现在隆特脸上的表情，感觉有点害怕。
　　但是这也不是什么不礼貌的问题吧？
　　「那个……」虽然是这么说啦，但是停顿了一下，我突然又不知道该怎么问了。
　　直接问说我到底算什么？还是问他对我的看法？总觉得都怪怪的……
　　「哪个？妳就直接说吧，呵呵，我又不会生气。」听的出他的语气里是有些无奈，一定
　　是觉得我很婆妈吧？爱说不说的。
　　「就是……我想知道你是怎么看待以前男生时的我和现在的我的？我突然变成这样子……你不会觉得很奇怪吗？」虽然眼睛闭着，但是从隆特突然紧握的手，我知道隆特一定被我的问题吓道了。
　　好久没见的好朋友突然变成一个女生，任谁都会吓道的吧？何况当时还是他把我从变态的手中救出来的。
　　他应该有很多想法的吧？
　　「……哈哈，什么呀，原来是这个问题呀。」过了一下，隆特才略带笑意的接着说道。「这很重要吗？为什么要在这时候问？」
　　一向带给人冷酷感觉的隆特居然被我问的问题弄到笑出来，害我有点不知所措。
　　这个问题有很奇怪吗？我只是想知道自己还算不算是他的兄弟而已呀。
　　「当然重要啊！我想知道你是怎么看我的！」我不满的鼓了鼓嘴。
　　这个问题对我很重要诶！他居然说的好像很不重要一样。
　　难道他就一点感想都没有吗？我原本可是要成为帅气男人的耶！后来却变成女生！这很不正常吧？
　　「妳真的很在意别人的看法呢，菲斯。」听到我的话，隆特突然停下脚步说道，还好我反应够快及时煞车，要不然就要撞在他身上了。
　　用力捏了一下隆特的手指，心里有点不开心。
　　「唔……你到底是要不要回答呀？不回答就算了！」我有点恼羞的说。
　　可恶……被他戳到痛处了……但我的确很在乎别人是怎么看待我的。
　　「等等嘛，让我想想啊，这种问题我很难回答的。」察觉到我口气里一丝丝的怒火，隆特的手心开始冒汗，结巴了起来。
　　看他那么紧张，我又生不起气来了，只好等他又想了一下。
　　「以前的妳和现在的妳呀……其实我对以前的事印象也不深了。所以……」
　　「所以？」
　　「所以无论是以前男生时的妳，或者是现在的妳，我都是把妳当成好朋友看待的。」隆特说着，我可以听到他的呼吸声变的急促。
　　「但是……你不会觉得这很怪吗？我变的那么像个女生……」
　　「但是妳现在本来就是女生啦，这很正常吧？如果妳还是以前那种男生性格，才会很奇怪吧？」
　　他的笑声在黑暗里听起来特别温暖，传进了我的心里。
　　隆特果然就是隆特，说的话好成熟，和亚罗比起来，有到道理多了。
　　「妳也别想太多了，这只是我的见解，最重要的应该是妳怎么看待妳自己吧？如果妳认为自己很怪，那别人理所当然也会觉得妳怪啦！所以多相信自己一点吧。」
　　说着说着，隆特似乎要开始搬出我听不懂的东西来了，我只好赶紧阻止他。
　　「嗯，我知道啦，只是问问嘛。」我点点头，不知道该怎么结束话题。「对了，之前我没有选你当安妮塔之草，你应该没有不高兴吧？」
　　呀！我怎么突然说这个呀？
　　「呵呵，妳话题也跳太快了吧？」隆特笑了笑继续走了起来，又抓紧了我的手。
　　指尖温温的，让人很放心。
　　「嘛，这个呀……说不难过是骗人的，毕竟输给了亚罗那家伙嘛！但如果要说不开心，倒是不至于的，这也是妳的选择呀。」他一派轻松地说，把我从后头拉到了身旁。
　　「难道妳会觉得亚罗比我好吗？」他又问道。
　　哎，怎么又要跟亚罗比了，隆特也真是的。
　　「我才没有……呀！」话说到一半，身边突然传来一阵鬼叫声，吓了我一跳，差点又要出手揍人了。
　　「别怕，没事的，专心听我的话就好了。」隆特捏捏我的手心，让我冷静下来。「别听他的声音就没事的。」
　　「嗯，谢谢。」安心下来，我才接着刚刚的话继续下去。「我才没有觉得你们谁比较好，你们都是我的好朋友，我会选亚罗单纯只是因为和他比较熟罢了。」
　　睁开一只眼睛，我看着隆特，摇了摇头。
　　他一脸就是不相信我的话，讨厌死了。
　　「你就那么讨厌亚罗吗？干嘛什么都跟他比啊？」眼见应该不会再有鬼怪出现，我干脆完全睁开眼睛望着隆特。
　　他正一脸尴尬的看着我，显然不太知道该怎么回答我。
　　「我当然也知道你们以前发生的事，但是那也是好多年前的事了，又是上一代的事，到底有什么好在乎的？」
　　无论是隆特还是亚罗都一样，真的太小孩子气了。
　　那都是上一辈的事了，亚罗和隆特都没有错的，干嘛还一直记仇到现在呢？
　　「话也不能这样说呀，是那家伙每次都先找我麻烦的……」隆特像个怕被骂的小孩，心虚的说道。「他就一直拿以前的事来攻击我，我能不反击吗？」
　　「噢……」对着隆特瞇了瞇眼，亚罗确实是像他说的那样。「那如果我有办法让亚罗不再记恨，你愿意好好跟他谈吗？」
　　我是真的很希望亚罗和隆特能够和好的，明明就是从小玩到大的好兄弟，真的没有必要这样子。
　　「呃……如果妳有办法的话，我当然可以试试看。」
　　「真的吗！？所以你们可以不再讨厌彼此啰？」我开心的叫了起来。
　　最好的话他们两个如果可以自己和好，那就太棒了，不用我费心力。
　　「唔，这也很难说啦，毕竟他还算是我的……情敌嘛……」
　　把头撇过去，隆特用力的抓着我的手，另一只手在脸上抓了抓。
　　「情、情敌……你、你在胡说什么……你们，才、才不是……我、我们是好兄弟的。」
　　隆特是在胡说什么啊？干嘛突然说这种蠢话？什、什么情不情敌的……我才不可能喜欢男生的，我不是老早就跟隆特说过了吗？
　　「我、我……你们……唔……」
　　我被隆特说的话搞的一时晕头转向的，开始胡言乱语，最后还是只好低头不说话了。
　　「我们只是兄弟，以后别再说这种话了……」
　　我们果然……没办法再回到以前那样子的关系了吧？无论是亚罗、隆特，或者是小牙，果然只能这样子了。
　　「好了，快走吧，我想离开这里了。」过了一下，我才又说道，开始想出去了。
　　和隆特两个人单独在一起，果然会勾起很多难过的念头呢……
　　对我皱皱眉头，隆特没再说什么，只是加快了脚步，几分钟后，我们终于离开了这个讨人厌的鬼屋……虽然我又多落倒了两个人就是了。
　　啪啪。
　　我们才刚出了幽魂的隧道，伴着一下闪光灯，就看到小牙和吉儿站在了我们的面前，吉儿的手中还拿着那台该死的数字相机。
　　「妳、妳们干什么呀！」刚从黑暗里来到充满光线的地方，我的眼睛有点难睁开，但我很确定吉儿刚刚一定又乱照相了。
　　吉儿趁着我还没从灯光的晕眩中恢复过来，又接连拍了好几张照片。
　　「我当然是在帮菲斯姐姐妳拍照啰。」吉儿乐笑着，手里的相机还是照个不停。「难得妳和隆哥手牵手，那么甜蜜，鬼屋果然是最适合约会的地方吧。」
　　「什、什么！？」
　　刚刚太急着出来了，竟然忘记我还牵着隆特的手，现在又被吉儿和小牙撞见，看来我很难解释了。
　　连忙甩开了隆特的手，我努了努嘴。
　　「才不是妳说的那样！要不是里面那么黑，我才不会和男生……」
　　「干嘛？别在意我们呀，继续牵着我们没关系的。」她们显然就是要吃定我一时的失误，还是不断的刺激我。「有没有在里面乱搞呀？嘻嘻！」
　　乱、乱搞！？这种话吉儿居然也说的出来，可恶！把我一个人丢到鬼屋里又给我乱拍照我都没说话了，她居然还那么讨打！
　　「妳们两个！」我脸红的叫着，没想到鬼屋外面竟然比鬼屋里面还可怕，早知道就继续待在里头了！
　　「呵呵。」
　　两只小恶魔坏笑，表情真讨人厌，又把我当笨蛋耍了。
　　我看了一眼隆特，想到他刚刚在鬼屋里的那一席话。
　　我果然又再在意别人的看法了。
　　算了，还是让她们俩去乱想吧！反正就像隆特所说的，最重要的还是我自己怎么想的吧？所以，随她们去说了。
　　「哼，隆特，我们走吧，别理她们了。」我忽视小牙和吉儿的话，笑着说道，眼神瞟向两个臭丫头，视力终于恢复正常了。
　　不过就是个臭萝莉和臭冰山嘛！哼！有什么了不起，我就是和隆特牵了手，那又怎样了？
　　「妳们要怎么乱说就去说吧！臭冰山！臭萝莉！我才不在乎勒！两个死丫头……」原本只是要在心里头吶喊的，但是没想到一得意起来，我竟然把心里想的话给大叫了出来。
　　呜哇！完、完蛋了……我这是在干嘛？
　　「呀！等、等等啦！我刚刚不是那个意思的！」
　　想要解释，但是转过头看到那两张厉鬼般的表情，心先凉了一半。
　　两个女孩已经卷起袖子，一脸就要开扁的模样了。
　　「……哼哼，臭冰山是吧？菲斯姐姐？」
　　「……嘛，臭萝莉？原来我在妳心中是这么一回事呀？菲斯。」
　　两个人的眼睛居然发出了冷光，一蓝一红的恐怖眼神，一定是生气了。
　　呜……我太蠢了……怎么会把心里想的话给说出来了呢？一定是一直被骂笨蛋结果真的变成笨蛋了吧……
　　「不是，我没有……呜呜……不是这样的……呜……」
　　我想现在说再多似乎都没用，她们两只恶魔角都已经从头上长出来了，看来我是没救了，干脆躲到了隆特的身后，急忙出了鬼屋外。
　　「喂！给我回来！妳这个白痴、笨蛋、傻妹、死猫！我一定要宰了妳！把妳撕烂！」
　　「菲斯姐姐！妳不可能逃的掉的！现在谢罪还来的及的！不然我只好揍爆妳了。」
　　她们肯定没那么容易放过我，在后面死命的追着，嘴里还囔囔着一些恐怖的台词。
　　呜呜……明明是妳们先欺负我的，让我骂几句又不会死……干嘛那么生气，我说的也是事实呀！
　　「呜……明明是妳们先乱说我和隆特的……我才不会喜欢男生！以前不会！现在不会！以后也更不会！妳们饶了我吧……」
　　想再继续跑下去的，但是前头隆特却突然拉住了我的手，停在了吉儿和小牙的面前。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十二章游乐园的坦白（下）
更新时间2012-11-4 6:41:53  字数：2889

　「哇！隆特！连你都不帮我了吗？」我都快哭了，隆特还这样子碍手碍脚的，呜呜……上天果然是很恨我的吧？
　　「很好！隆哥！快把她交出来！这次一定得好好教导菲斯姐姐礼貌的了！」吉儿正一步一步走向前，我的双脚已经在发抖了。
　　「呜呜，隆特……咦、咦呀！」原本还要向隆特求情的，但是隆特的举动却吓坏了我。
　　他突然间一把抱住了我，还是紧紧的抱着。
　　「隆、隆特！？」我惊慌的叫了出声。
　　「咦？隆哥？」吉儿和小牙同样被隆特大胆的动作吓了一跳，向后退了好几步。
　　「你、你干嘛呀！」
　　呀，这到底是怎么一回事！？为什么隆特要突然抱着我？好、好奇怪的感觉呀！我、我现在可、可是在逃跑的耶！这、这……
　　唔……心跳好像又加速了……但我现在可是被隆特抱耶，是、是男生耶！为什么要加速呀！？
　　咦！？等等，我现在……在男生的怀抱里！
　　想到这，我的理智滋嗡一声，好像是短路了。
　　「隆、隆特……放开我。」我难过地叫着，要隆特快点放开。「小、小牙她们还要追我、我……」
　　虽然他的拥抱很暖很舒服，但是我内心深处有个声音这样叫着，叫我快点离开隆特的怀抱里，告诉我这样子是不对的。
　　而隆特没有回答，只是紧紧地抱着。
　　透过他的拥抱，我能清楚地感觉到他因呼吸胸口和缓的起伏，还有他身体散发出的温度，好、好舒服，和抱着吉儿时的感觉好不一样。
　　总觉得……想就这么让他抱着…………不、不行！天吶！我到底是怎么搞的？怎么会有这样可怕的念头呀！？快点推开他呀！
　　想要推开隆特，但是身体却是不受控制，已经完全贴到了隆特的身体上了。
　　「不、不要……放、放手，隆特！拜托……」全身已经烧的火热，我的身体这才突然能受我的控制，但却来不及了，一切都发生的太快。
　　小牙和吉儿却只是在一旁看着，快来帮我呀！妳们不是要抓我？快来抓我呀！
　　为什么不抓我！？我才不要让一个男生把我抱在怀里，我、我可是……
　　想要说自己是个男人，但是这才发现这样的话我竟然已经说不出口了，因为现在的我，毫无疑问的，是个女生。
　　「菲斯，答应我……别再这样逼着自己了好吗？我看了真的好难过的。」一直不说话的隆特终于开口了，但却还是没松开手的打算。
　　他的眼睛直盯着我看，说了些诡异的话。
　　「我、我哪有逼着自己呀，你在胡说什么呀……先别说了，拜托你……快放开我……」我撇着头，感觉好难过，好像心里有什么东西被打破了一样。
　　看着旁边的小牙和吉儿，没有刚刚恶魔的表情，她们正对我温暖的微笑。
　　好丢脸！别、别这样子看着我呀！不是那样子的……
　　「快放开我，隆特！」我大叫着，总觉得如果自己在让他抱下去，会发生很不好的事。「我很好的！」
　　「妳真的还没感觉到吗？妳的身体，被妳逼的好痛苦的！还是妳觉得我们都没有感觉到吗？」隆特抓着我的手臂，拉开了一点距离，但是却让他的眼睛能够直视到我的眼睛了。
　　「我、我不知道你在说什么！我才没有逼着自己！」避开隆特灼热的眼神，我甩开头大叫着。「放开我！」
　　总觉得心里有什么东西要浮出来了，因为隆特的话，就要浮出我波涛的湖面了。
　　为什么？为什么心里头好不舒畅？难道就像隆特说的，我有在逼着什么吗？
　　我……才没有！
　　「我才没有……我才没有在逼迫自己！你别胡说了！快放手！隆！」
　　「那妳就好好看着我啊！直视我的眼睛！妳做的到吗？」隆特激动的摇了摇我的身体大叫着。
　　这、这到底是怎么一回事啦！
　　不、不行……我没办法……我心底的声音虽然叫我快点甩开隆特，但是身体却是不受控制的想要抱住他，需要他的温度。
　　我、我到底是怎么了？现在的我……还是以前那个男生的自己吗？
　　「快呀！快证明给我看，证明给那些爱妳的人看看，证明妳没有压抑着自己的那些心情！证明完我就会放开妳了！」隆特不断逼迫着我，对着我内心最脆弱的地方攻击着。
　　他的话语打在心里的那一道道裂痕上，好痛。
　　「我、我…………我做不到呀……呜哇！别逼我了……」眼泪突然失控地从眼眶里窜出，我再也忍受不住了。「不要再逼做我不喜欢的事了……拜托……」
　　好痛苦……为什么会突然那么难过？我真的搞不懂了……为什么我就不能像个正常人一样开开心心的过生活？为什么大家都一定样要这样子找我麻烦。
　　「我……呜呜……」我又再一次趴到了隆特身上，但是这一次却是任凭自己身体的本能靠了上去。
　　心里好痛苦……
　　我果然很不正常吗？明明就告诉自己别像一般的女生那样和男生互动，但是我的身体就是不受控制。
　　所以我到底怎么了……
　　「呜呜……我也不想这样子的……」像是永无休止般，眼泪就是不断地流出来，全滴到了隆特的外套上。
　　「好生气……为什么……」不断大叫，我现在只想把心里的不愉快通通赶出去。「我也想象正常人一样呀！」
　　我也想象小牙、吉儿她们一样呀……正正常常、不用一直烦恼这种事情……但是就是没办法呀……
　　「你以为我喜欢这样子吗！我也想试着做一个正常的女生的……」
　　「菲斯……」小牙走到了我的身边把我拉到了一旁的长椅上，隆特则让我躺到了她的身上，让我紧紧抱着小牙，不愿再松开手了。
　　「我们知道的，别哭了。」像是在安抚小孩，小牙的小手轻轻地擦掉了我眼角的泪水，用手抚过了我的脸颊。
　　小牙的身体好香好柔软、好舒服。
　　躺在她的怀里，心情一下子又平静了下来。
　　「小、小牙……」我小声地喊道。
　　小牙笑着叹了一口气，用手拨开了我的浏海。
　　「什么事？」
　　「小牙……我是不是很不正常？」看着小牙柔和的表情，我说着说着心头一紧，眼泪又掉下来了。
　　和小牙她们比起来，我果然很不正常没错吧！明明希望自己还能喜欢女生，但是却喜欢不了；说自己不可能和男生在一起，但是身体却又不是这么一回事。
　　「我、我果然是个怪胎对吧……」说话的声音有点哽咽，我真的搞不懂自己算什么了。
　　「我、我……真的觉得好不公平的，为什么自己不能像一般人一样快乐的生活……为什么只能做一个怪胎……」
　　「……才不是！」小牙又一次擦掉我的眼泪，露出了温暖的微笑。「妳才不是怪胎！菲斯，妳只是太固执了，只是忘不掉过去的自己罢了，才不是什么怪胎。」
　　「呜呜……但是我不想忘掉呀！我不想要自己变成另外一个人，我不要那样呀！」
　　万一我变成了连自己都不认识的人，那不就太可怕了？
　　万一没人再记得我就是德斯特……那、那要怎么办？我好害怕……
　　「笨蛋，才不会那样勒。」小牙咯咯地笑了起来。「无论妳变成怎么样，妳始终还是妳呀！是我的好兄弟、也是我的好姐妹，妳就是妳，知道吗？」
　　小牙的声音好轻好柔，安抚着我的情绪。
　　看来她果然很适合当女孩子的。
　　「所以，打起精神来吧，别再把自己逼的死死了，妳心中想要做什么，就让它去做，好不好？」
　　「……嗯，谢谢妳。」我笑着说，但是眼泪还是继续掉下来。
　　我就是我吗……我不知道，但是为了这些爱我、担心我的人，我愿意试试看。
　　因为这群好朋友，我一定要努力！
　　就像很久之前鲁姆曾对我说的，朋友果然还是这个世界上最棒的东西了，无论什么时候，他们永远会在你的背后替你顶着的。
　　「我最喜欢你们了，小牙。」我把小牙又再抱紧了一点，眼泪都滴到了她纤长的大腿上。「呵呵，我现在的样子，一定很丑吧？」
　　「嗯，丑死了。」她笑着又摸了摸我的头，笑的更开心了。「不过我也最喜欢妳了，菲斯。」
　　「呀！不公平！人家也最喜欢菲斯姐姐了！」一旁，吉儿突然大叫，冲上来也抱住了我，头在我的胸口磨蹭。
　　「是是是，我也最喜欢吉儿。」我苦笑了一下，把吉儿也抱进了怀里。
　　果然，还是朋友最棒了！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十三章 小猫
更新时间2012-11-5 7:31:11  字数：4914

　看着加长型的黑色礼车缓缓驶向远方，亚罗和洁拉站在鬼吉游乐园的门口，夕阳照射在了两人的温暖笑容下，显得特别耀眼。
　　刚刚才经历了一幕感人的画面，老实讲，亚罗现在的心情还是非常的激动，有种想冲到菲斯面前抱住她的冲动。
　　一想到刚刚菲斯掉下来的眼泪，他心就觉得很痛苦。
　　因为他一直都知道，菲斯心里头在压抑的情绪，无论是以前那个好兄弟，或者是现在心爱的女孩，其实他一直都知道。
　　「呵呵，这次真的是你输了呢，那个隆特，似乎比你厉害了些。」洁拉还是那张热火般的灿烂笑容，双手交叉在了胸前，闭上眼睛点了点头。「小心呀，像小宝贝这样的可爱女孩可是很抢手的，一不注意就会被人家抢走的喔。」
　　夕阳的光辉，像是烈火一样，随着洁拉的话语，烧着亚罗的心。
　　只见亚罗皱了皱眉，咬了咬牙又叹了口气。
　　「知道啦知道啦！洁拉小姐妳真的很坏心呢。这次的确是我输了，不过，真正的战争现在才要开始，而我是不会认输的。」亚罗挥了挥手，笑了起来。「不过洁拉小姐刚刚似乎也掉了几滴泪，不是吗？哈哈。」
　　刚刚躲在一旁偷看菲斯几人时，亚罗好像看到了洁拉偷偷的在拭泪。
　　原来，魔女也是会哭的。
　　「哪、哪有……那只是眼睛进沙了好不好，我才不会为这点小事哭好不好！就算是小宝贝也……烦死了！我要回去了！」洁拉的脸色难得红了起来，尴尬的转开了头。
　　「哈哈，开完笑的啦，让我载妳回去吧！」亚罗见今天一直很强势的洁拉居然害羞了，好笑的说道，拿出了口袋里的车钥匙在洁拉面前晃了晃。
　　早上就是亚罗载洁拉来的，用他老爸的那部帅气跑车。
　　「咦？还要搭你的车呀？算了算了，我看我还是叫车回家好了。」
　　想起早上坐亚罗车子的惊险之旅，洁拉就想吐，对亚罗甩了甩手。
　　「呵呵，这样啊。」
　　「但是，今天回去后你可得好好想想啰，要怎么帮小宝贝度过这个难关。」洁拉又热情地笑了起来。「我会尽力帮你的。」
　　洁拉知道，唯有菲斯度过这样的难关，才有可能真正的快乐，而不是强颜欢笑。
　　「了解了吗？」
　　「嗯，我知道了……不过还是谢谢妳了，今天陪我出来。」
　　「呵呵。」
　　两个人笑了起来，又在金黄色的夕阳下待了一下，接着才各自回家里去了。
　　───────────────────
　　今天……真的是太狼狈了……我居然又大哭了，还是在隆特和小牙的怀里，好丢脸……但是心情的确是舒服了许多。
　　仔细想一想，或许隆特说的没错。
　　在不自觉下，我真的一直都在逼着自己，逼着自己接受那个、逼着自己妥协那个，但是，这一点都不快乐。
　　静静躺在了软绵绵的床垫上，说实话，心情还是难以平复下来。
　　我的身体……果然还是个女孩子吧？对于异性果然还是会互相吸引的，尽管我曾经以男性的身分过了16年，但这似乎还是抵挡不了身体的本能。
　　今天会有想要拥抱隆特的冲动，大概就是因为这样子吧？因为我的身体不断告诉自己，我是个女生。
　　「菲斯姐姐，妳感觉好多了吗？」吉儿正坐在自己的床头旁，手上把玩着今天唯二的鬼吉游乐园纪念品－一颗顝髅头形状的白色石头。
　　嘛，果然是石头控。
　　「嗯……我不确定呢……呵呵。」抬起头无奈的笑了一下，我现在的状况……真的很糟糕呢。
　　「没关系，妳慢慢来就好了，慢慢适应和男生相处的感觉，总有一天会没事的。」吉儿把顝髅头石放在了床头柜上，和另外几颗石头摆在了一起。
　　吉儿接着甜甜地对我笑道，向我招了招手，要我过去。
　　我耸耸肩，没多想，爬到了吉儿的床上，把她白晰的大腿当做枕头，躺了下来。
　　唔……所以说，我总有一天还是得和男生在一起吗？因为我是女生了嘛！这样子才是正常的吧？可是……呀！算了，如果我的身体真的希望这个样子，那就任它去吧！
　　「嗯。」我在吉儿头上枕了枕，笑了一声。
　　她则是摸了摸我的脸颊，拨开我的浏海，在额头上亲了一下。
　　这已经成了我和吉儿替别人打气的标准方式了，虽然一开始是席娜姐先这样做就是了。
　　「谢谢妳，吉儿。」
　　「别这么说。」吉儿突然邪邪一笑。「不过还是先跟我说说吧，菲斯姐姐……"臭冰山"到底是怎么一回事呀？」
　　突然扣住了我的手，吉儿用她的怪力牢牢抓紧我，从眼睛里窜出了火焰。
　　呀……下午的事……她还再记恨吗？我叫她臭冰山的事。我看她回来的一路上都对我微笑，还以为没事了呢。
　　我扭了扭手，果然逃不掉，只好对她吐出实话。
　　「呵呵，那个，因、因为妳是冰山美女嘛！所以、所以就是冰山呀……」我尽量装出一副天真的样子，笑了笑。「妳是冰山美人，小牙是妖精王国来的小萝莉，呵呵，妳不觉得我形容的很好吗？」
　　这可是我经过很久的研究后得到的结果耶！有什么好生气的！难道吉儿不觉得自己是个冰山型的女生吗？
　　「嘻嘻，好像是呢。」吉儿听了我的话，脸蛋略红，嘻嘻笑了起来。「所以菲斯姐姐觉得我很冰冷吗？」
　　「嗯……第一印象！嘻嘻！」
　　「呵呵，这样呀！菲斯姐姐，原来妳是这样子看我们的啊！」她还是一直笑，看了我一眼。「还有呢？对其他人的想法呢？多说说吧！我想知道妳是怎么看待大家的。」
　　见吉儿没有生气我坐起了身来，手指则在脸上敲了敲。
　　也是，我好像从来没有和别人聊过心里的想法呢。
　　「好呀，那我想想喔……大家……嗯，席娜姐呢，就是个坏心的小恶魔，每次都喜欢整我。然后米拉则是邻家的大姐姐，心地善良、个性又好，长的也很漂亮。」
　　「嗯……洁拉的话，就是热情的魔女！虽然常常会做出令人害羞的事情，但是其实是个很好的人！还有艾希！她就像是一个可爱的小妹妹，天真无邪。依思奈则是天才美女！又会读书长的又可爱，还有还有……」从来没和别人说过这些事，我越说越开心。
　　原来我身边的人都那么有特色！虽然这些想法在心底已经好久了，但是这还是第一次和人分享，真的好想把所有事都告诉吉儿。
　　「呵呵，菲斯姐姐妳还真像是个小孩子呢。」打断我的话，吉儿笑着又摸了摸我的头。「为什么之前都没听妳说过这些事呢？」
　　唔！小、小孩子？为什么这样子就是小孩子！我明明就很成熟的！
　　「我、我不知道要怎么开口嘛！」我不满的叫道。「而且我才不是小孩……」
　　「这样呀，其实妳以后直接说出来就好了呀！妳真的很可爱呢！」
　　接下来，我又和吉儿说了好多事情，对自己的、对别人的，心里头好舒畅呀！
　　「……那菲斯姐姐呢？妳觉得自己的个性像什么？」吉儿手撑在床上，突然问我道。
　　咦、咦？我像什么？唔……像什么呢？我好像没什么特别的地方、也没什么特殊的个性吧？要说我像什么，我也不知道了。
　　甩甩头，我呵呵笑了声。
　　「妳不知道呀，好吧。」她歪了歪头。
　　「嗯……让我想想喔，菲斯姐姐……活泼但是却又呆呆的，常常做出笨笨的事，但总是笨的惹人怜……嗯嗯……小猫！对！我觉得菲斯姐姐就像一只猫咪一样！一只可爱的小猫！」吉儿见我笑而不答，拍了拍手叫了起来。
　　「嗯……咦咦！小猫！？」
　　「对！刚出生的、什么都不会、爱哭没用然后又很笨的猫咪！」吉儿毫不修饰的说道，把我说的连渣都不如害我一下脸又红了。
　　哇！搞什么呀！我才不要当那种东西勒！为什么我是猫！呜呜……原来我在吉儿心里就是个笨蛋吗！？
　　「我、我才不要！为什么我是那种弱弱的东西？」我不满的在床上跳了起来。
　　「没办法呀，菲斯姐姐妳就真的弱弱的呀－」
　　「去妳的！我才没有！我才不是猫！我、我也没有弱弱的！」
　　「妳有！妳就是只笨猫！」
　　猫咪！这跟本不是用来描述一个人的字眼吧！臭冰山！
　　「我、我不管！如果妳敢叫我猫咪我就叫妳石头！臭石头！」
　　「妳、妳敢！？弱弱的爱哭猫！」
　　呀呀！
　　「嗯？妳们在聊什么？怎么那么吵呀？说什么什么弱弱的猫咪？」吓了一跳，席娜姐突然出现在了我和吉儿旁边，开口问道。
　　哇！小恶魔出现了！
　　她瞇了瞇眼看着在床上纠缠快要打起来了的我和吉儿。
　　「我说妳们两个小丫头就不能成熟一点吗？成天打来打去闹来闹去的都不嫌累呀？」
　　「还不都是吉儿！说我像猫咪一样，还笑我！我要也是豹之类的，哪可能是猫咪那种弱不禁风的动物呀，对不对，大姐。」我用手对吉儿搧了搧，给了她一个白眼。
　　我可是称赞吉儿是冰山美人耶！样子冷冷酷酷的俊丽美女耶！为什么吉儿却说我是没用的小猫？太可恶了，还说我很爱哭！我才没有！
　　「噢？小猫呀，挺适合妳的呀。」席娜瞄了我一眼，点点头说道。
　　哇！怎么连席娜姐也这样说呀？哪里适合了？
　　「什、什么啊！大姐，妳怎么可以不帮自己人……呀！」
　　「呵呵，这样子不就更适合了。」吉儿趁我刚要发表我的反对宣言时，不晓得从哪里拿出了早上被小牙买下的猫耳头饰，套到了我的头上，高兴的叫着。
　　「啊！给我拿下来！不准戴呀混蛋！」我硬扯着两只毛茸茸的耳朵，却被吉儿压的死死的。
　　呀！我不是已经把它藏起来了吗！？吉儿的鼻子也太灵敏了吧！
　　「喂！快拿掉啦！」
　　力气敌不过吉儿，而且今天又哭了那么久，最后我累摊在了吉儿的床上，终于没有体力再反抗了，只好趴在床上用眼神瞪吉儿。
　　呜呜……看来我应该比小猫咪更废柴了……
　　「呜……我才不是猫咪……」我吐出舌头，不知道要怎么反击了，这两只小恶魔……
　　听到我的话，又看到我现在可悲的动作，席娜和吉儿大笑了起来，坐到床上，席娜拍拍我的肩膀。
　　「这个嘛，个性天真单纯，既胆小又笨笨的，没什么能力却又爱逞强，老是把烦恼往肚子里吞，又不善言词，妳说这不就是一只弱弱的猫咪吗？」
　　呀！居然一下子把所有难听没用的性格都硬加到我身上！席娜姐也太不要脸了吧！我才没有像她说的那样勒！
　　「我哪有！」我生气的从床上跳了起来。
　　还说什么姐姐呀！居然不挺我！我、我……老虎不发威，真的被当作是病猫了，可恶！
　　「呦！小猫咪菲斯生气啦？乖乖喔。」席娜轻轻抚了抚我的头发，一副在安抚猫咪的模样。
　　可、可恶……果然是小恶魔！
　　「啊！不理妳们了！烦死人了！」
　　根本只是想取笑我而已呀！
　　我把头上的猫耳朵头饰往一旁用力一甩，一不小心手上的银制手环竟然敲到了旁边的柜子，发出了一声巨大的声响。
　　「哎！」
　　呀！席娜姐送我的宝贝手环！
　　快速地检查了一下，还好没什么大碍，反倒是旁边的柜子被我敲出了一个小坑来。
　　「菲斯姐姐还真的是笨手笨脚的呢，呵呵。」吉儿和席娜看到我的举动，不禁菀尔一笑。
　　「还不是妳们害的……」我摸了摸手环，又摸了摸吉儿送我的粉底色布环，上面还有小牙今天给我的粉红色蝴蝶结别针。「还好没敲坏……」
　　我可要好好呵护这些宝贝呢！可不能再这么不小心了。
　　「咦？那是我送妳的手环吗？哇！好棒！菲斯姐姐妳都带在身上呀！？」吉儿注意到了我手上的粉红色手环，那是之前到百货公司时买的，我一直都系在手上。
　　「我好开心！」她高兴的抱住了我，一下又从坏心眼的小恶魔变回乖巧的妹妹了。
　　呵呵，真是个傻女孩。
　　「是呀，一直都戴着呢，这些可都是我的宝贝喔！」我亮了亮手踝上的饰品。
　　「咦……那个手环？」席娜姐同样注意到了我手上的银色手环，眉毛微微向内缩了一点。
　　「嗯嗯，就是妳以前送我的那个手环呀！一直被我当作宝贝的，大姐妳忘了吗？」
　　好像是三年前还是四年前吧，刚转生完的席娜姐说是要送我的宝贝，要我好好保管的。
　　之前还一度弄丢了，还好最后隆特帮我找了回来。
　　「没、没有，怎么可能忘记……原来妳一直都带着呀……」席娜姐看着手环奇怪的笑了笑，伸手想要触摸手环，但是就在要触碰到的时候却又将手缩了回去，改摸了摸我的头。「……这个手环很重要喔，妳一定要保护好它，小猫菲斯。」
　　说完，席娜又对我笑了笑，揉了揉她那双漂亮的眼睛，打了一个呵欠。
　　呀！又叫我小猫了！
　　「嗯，我知道啦！」不满的鼓了鼓嘴，我推开了抱着自己的吉儿，将手环摘了下来，放到了床头柜上，也打了一个呵欠。
　　「我要睡觉了。」
　　───────────────────
　　结果当天晚上，我一直被吉儿和席娜姐烦了好久，直到深夜了才沉沉睡去，害我一整个没睡好觉。
　　隔天起床后，她们叫我作猫咪的声音不断在耳边响起，真的要把我弄疯了，好险今天趁两个小恶魔都还没起床就草草出了家门，不然一定会没完没了的！
　　「喵！」
　　出家门没多久，我就在路边碰到了一只猫咪，对着我不断地喵喵叫。
　　「走开！别看着我！」现在一见到猫咪我就心烦，我对着那只褐色的虎斑猫生气地叫了一声，但是牠却跑来磨蹭我的脚。
　　「喵！」牠不断对我叫着，好像我是牠的同伴一样。
　　「啊！我才不是你的同类！可恶！别来烦我！」我生气的叫道，但那只小猫还是不断的用小爪子搔着我的腿。
　　「听不懂吗！」我轻轻拍了一下小猫的头，牠只是瞪着圆润的眼睛看着我，模样可爱极了。
　　「你……」
　　唔……看来我真的是疯了？牠不过是一只可爱的小猫，而我竟然在对牠说话。
　　蹲下了身子，我把小猫咪抱进了怀里，用手抚摸她柔顺的毛，深深叹了一口气。
　　「算了，我们去买牛奶吧。」
　　「喵！」
　　嘛……其实猫咪……也不错的。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十四章 见家长了？
更新时间2012-11-6 8:28:58  字数：3942

　最近这几天，亚罗总是愁眉苦脸的。
　　无论是在学校见到他，还是在外面碰到他，他总是苦着一张丑脸，闷闷地都不说话。问他是发生了什么事，他也是都不肯说，真的气死人了。
　　再怎么样我也是他最好的朋友吧，有什么好不能说的！每次都是亚罗帮我，但是我也想要在亚罗有困难的时间候为他做点什么的呀！
　　一句话都不说，我能帮他什么呀！
　　「亚罗！你最近到底是怎样啦！每天都苦着一张脸来！到底是发生什么事了！」
　　今天同样是因为诸多原因，我和亚罗又只能再次到学校外面的餐厅用餐，我也就趁着这个机会想逼亚罗告诉我他是怎么一回事。
　　「我们是好朋友吧！我也想为你尽一点力呀！但是你得告诉我你的问题我才能帮你的。」我有点不耐烦地叫着，用手中的汤匙指着亚罗的鼻子。「这样一点也不像平常的你！」
　　他到底是在婆妈个什么呀！烦都烦死人了！
　　「快说！看到你的臭脸我就吃不下饭了！」把汤匙丢回桌上那盘炒饭里，我双手插腰，一副很强势的样子。
　　亚罗见我生起气来，畏缩地吞了吞口水，不敢直视我的眼睛。
　　唉，我也不想用蛮力逼他呀！但是他就是不愿意告诉我我也没办法的。
　　「快说！」
　　「唔……好啦好啦……妳别生气啦……就、就是……」忍受不住，亚罗终于开金口了，但还是婆婆妈妈的什么也说不清就是了。
　　「快呀！就是什么！」我逼问着他说。
　　「就是……呜呜……我爸妈说他们要回来看我了啦！」亚啰双手抱头趴到了桌上，一脸痛苦的样子。
　　「……咦呀！？你、你爸妈？咦！伯父伯母要回来了！？咦！已经到这个时候了呀！」我听到他的话，先是想了一下也吓了一跳，用手捂在了嘴巴前。
　　亚罗的父母因为工作因素，长期旅居在国外的，每年只会回安妮塔一次。
　　但是也许是因为太少机会能见到亚罗，他们对亚罗的爱已经变的没办法想象了，每次回来总是会搞的亚罗很难受，伯母爱的抱抱就别提了，就连伯父都会一直溺在亚罗身边。
　　嘛，也难怪亚罗会这么愁眉苦脸了，这大概算是他每年来一次的生理期了吧！呵呵。
　　「呀，原来就是这种事呀，伯父伯母那么久没回来了，这不是好事吗？你也别太不孝了。」我拍了拍亚罗的肩膀说。
　　从小和亚罗玩在一起，以前伯父伯母还没到国外工作时就很爱亚罗了，就连和他一起鬼混的我和牙哥伯父伯母都一样关心，是一对非常好的父母呢！
　　「他们什么时候会到安妮塔呀？」我用手指敲了敲嘴唇，抓起汤匙又开始吃饭，边吃边对亚罗问道。
　　「嗯、嗯……他们刚刚传简讯说他们已经到了……呜呜……晚上一定就会碰上面的……」亚罗鬼叫着。「哇！烦死啦！」
　　接着亚罗莫名其妙地开始哀号起来，好像世界末日就要来了一样。
　　什、什么嘛！干嘛那么夸张，明明是自己的爸妈！回来看看心爱的儿子罢了，有什么好烦？亚罗以前也不会那么夸张的。
　　「碰面就碰面呀！有什么好鬼叫的！」
　　我的父母……可是连想要见一面都已经见不到的了……亚罗居然还这样子！
　　叹了一口气，又想起不好的回忆了。
　　「……嗯，好啦，我知道了。」似乎是看到我脸上的难过表情，亚罗低下头说道，停止了鬼叫。
　　他的眼睛闪闪发光的，大概知道我想起什么了，用温柔的眼神看着我。
　　「……」我尴尬的说不出话来。
　　呀！一定是又被看透心里想的事了吧？我明明就努力别让人家看出我在想什么的了，看来一点用都没有。
　　「谢谢妳，菲斯。」亚罗轻轻说道，我的脸居然这样就红了起来。
　　「哼……只是你那一张屎脸让我看的很不爽罢了……」我撇开头说着。「吃饭吃饭！等等又要迟到了！」
　　亚罗居然会向我道谢，感觉好奇怪呢。
　　快速地吃完午餐后，我和亚罗步行要回学校。
　　一路上，我努力回忆起伯父伯母的事情。
　　我记得他们去年也是差不多在这个时间回来的吧？夏天的尾巴。还带了很多很甜很好吃的外国零食回来分给了我和牙哥，是一对很年轻的夫妻。
　　嗯嗯，对对对，看起来和蔼可亲的年轻夫妻档！就和校门口那对夫妻一样，无时无刻都黏在一起的……啊啊！？
　　校门口那对夫妻！？
　　不知不觉已经回到校门口了，但是令我吃惊的不是这个，而是站在校门口抱在了一起的那一对男女。
　　……那不就是伯父伯母吗！？
　　看了一旁的亚罗一眼，他因为担心所以还陷入在恍神状态里，似乎还没注意到自己的恶梦就在眼前了，只是不断向前走。
　　「亚、亚罗……」不敢叫的太大声，我害怕被伯父伯母听见，拉了拉亚罗的衣角，但他还是没有意识到。
　　他像个白痴一样，只是不断往前走去，像只扑火的飞蛾。
　　十公尺、五公尺、三公尺……呜哇！相、相会了…………
　　「不好意思，借过一下。」亚罗点了点挡在路中间的伯父的背，对他傻傻地说道。
　　呀！完了、完了！
　　把手遮在脸上，我实在不想看到这愚蠢的一幕。
　　亚罗哪时候真的变成白痴了呀？
　　「小、小罗罗！？」
　　像是脸上被甩了一巴掌，伯母一见到亚罗，一把抱住了他，害我想帮亚罗也没办法了。
　　太厉害了，果然是做母亲的呀！虽然亚罗转生后外表改变了不少，但是她还是能一眼认出亚罗。
　　「你是小罗罗吧！」伯母大叫，认定他一定是亚罗已经牢牢抱着他的身体了。
　　哇！这可都是他自找的，可不关我的事呀！
　　我急忙退到了一边。
　　「老、老妈！？咦、咦？还有老爸！你们怎么会在这里！」亚罗显然被吓了一跳，但是想逃走却已经来不及了，伯母已经死死抱着亚罗不放。
　　「呀！果然是你！呵呵，我们想说既然都回安妮塔了，就想赶快来找小罗罗你嘛！没想到你先来找我们了。」伯母用脸颊磨蹭着亚罗的胸膛，脸上洋溢着幸福的表情。「我们家小罗罗变成大帅哥了呀……」
　　「啊？那你们至少等到晚上回家了在说啊！干嘛跑到学校来呀！？等等！老妈妳别抱着我啦！很丢脸……唔唔！」亚罗说着说着，伯母已经把亚罗的脸塞进自己的胸部里，害他话都说不清楚。
　　嘛，虽然说已经是一个母亲了，但是伯母的身材还是像以前一样的魔鬼，让我看的好害羞呀。
　　「没办法呀！我们已经等不及了嘛！在家里又很无聊，就想说来学校找你嘛！」伯母嗲声撒娇着，这么热情也难怪亚罗会那么害怕了，就连站在一旁的我都可以感觉到亚罗的父母有多爱他了。
　　唔唔，这也是种幸福吧。亚罗，你一路好走……
　　「放开我！我还要回教室上课的！你们没事就快点回家！」亚罗死命阻止自己的老妈再做出什么丢脸的事，跑到了一旁。
　　「亚罗，今天就请假吧！我们想知道你最近发生的事，也想和你谈谈未来的事情。」伯父在一旁说着，身上穿着一套笔挺的西装，非常帅气。
　　父子对看了一眼，我站在旁边，都开始脸红了。
　　果然是父子呀，亚罗之所以能长的那么出众，有一半以上是因为他爸爸的遗传吧？
　　「是呀！小罗罗，我们走吧！」伯父伯母两个人就这样一人一手，要把亚罗给拉走了。
　　「等、等等啦！什么叫"今天就请假吧"，我还要上课呀！」被两团热火包围，亚罗真的要疯了，大叫了起来，奋力抵抗。
　　「没－关系啦！我们那么久没见到你，请一天假回家和爸爸妈妈聊聊天不要紧的！」伯母还是抱着亚罗，笑的很开心。
　　「不要啊！」
　　「不行！要听父母的话喔，小罗罗！」
　　「是啊！亚罗，乖乖听话我们快走吧。」
　　「不要啊！」
　　「……」
　　站在一旁，我想他们一家人是要缠斗很久了。又看了看时间，十二点半，午休时间再十分钟就要过了。
　　呀！不行再迟到了！如果被米拉发现我又违反校规，一定会被骂到死了……上次逃学陪鲁姆聊天米拉就差点进入"里状态"了，再迟到会不得了的。
　　抬头看了看身处在混乱中的亚罗，虽然很想帮他脱身，但是这似乎又会花上很多时间，斟酌考虑了一下，我决定还是先回教室去了。
　　抱歉，亚罗！辛苦你了！
　　抱着这样的想法转过身，我心虚的像是偷东西不成的小偷，蹑手蹑脚的准备要逃走。
　　悄悄的、轻轻的，一步、两步慢慢走掉……
　　「我、我要回去上课呀！喂！菲斯！妳刚刚不是才说要帮我！？别走呀！我也要回去！」亚罗斜眼瞟见正要逃跑的我，大叫一声。
　　呀！果然还是被发现了！
　　「别想逃！」
　　「……哎呀？这位是？」都是亚罗的一声大叫，害原本是透明人的我一下被打回原形，伯父伯母这下注意到我了。
　　「她呀，她是菲斯特…………也就是转生后的德斯特啦。」亚罗说着，把我抓回了伯母面前。
　　「呀，伯、伯母好……好久不见了呢……」从悲痛中挤出欢笑，我对漂亮的亚罗妈妈微微笑。
　　呜呜……完了，肯定要搞很久了……臭亚罗，干嘛拖我下水，一定会被米拉杀死的……
　　想到米拉进入"里状态"那张毫无感情的冰冷笑容，我已经全身都在发抖了。
　　「咦？德斯特！？你说的是那个德斯特吗？……呀？他不是和你一样是个准男孩才是吗？」
　　唔……看到伯母疑惑的眼神，我知道等等一定要解释很多了，不禁叹了口气。
　　接着，亚罗便替我向他的父母说明了我的情况还有一大堆有的没有的事情，一下又花了好多时间。
　　呜呜……现在……已经要进行下午的课程了吧？呜呜……完了、完了……
　　我难过的看着眼前的亚罗一家人，亚罗正好说明完我的情况，只见伯母走到我的面前，惊奇的笑了起来。
　　「哇！妳真的是德斯特呀！？天呀！没想到才一年不见，居然长成一个美人儿了呢！太神奇了！」她在我身上东看看、西摸摸，又发出了几声惊叹声。「嗯嗯，很好很好。」
　　尴尬的点头微笑，我竟然被当成什么珍贵文物被研究了，头好痛……
　　伯母接着又对我搂搂抱抱了一下，成熟女性的魅力不禁让我满脸胀红。
　　「不过，又辛苦妳照顾我们家小罗罗了呢，他这一年没给大家添什么麻烦吧？」摸遍我全身后伯母问道，这个问题她每年都会问我一遍的。
　　「嗯，不会啦。」而我的回答也永远是这一句。
　　事实上，其实从小一直就都是亚罗比较照顾我，所以我也没什么好抱怨的，尽管最近亚罗的确带给了我不少麻烦。
　　譬如说现在就是其中一个。
　　「是这样吗？呵呵。」伯母笑的很开心，不像是三十多岁的美丽脸庞如花朵般绽放。「那我就放心了。」
　　「嗯……」我只能苦笑应对。
　　「好了，时间也不早了，那剩下的回家里聊吧。」伯父看了一下手表，把手搭在了伯母的腰上。「菲斯特，我们回家里再聊聊吧。」
　　「喔，好……咦！？」
　　耶！？我、我！？
　　本以为终于能回学校里的，没想到伯父居然点名我了，还要我一起回他们家！呀？这不是他们一家人的家庭聚会吗？我去干嘛！？
　　惊叫了一声，我疑惑地看了亚罗一眼，他对我苦笑一下，没有说话，只是抓起我的手一起进了停在了校门口旁的黑色轿车里。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十五章普力家族
更新时间2012-11-7 7:03:54  字数：4285

　「这到底是怎么一回事？」
　　轿车里，伯父伯母一直问着关于我的问题，好不容易找到了空档，我摇了摇一旁的亚罗问着。
　　「他们不是要聊你的事吗？我干嘛要一起去？」我是有点担心，又扯了扯亚罗的衣角。
　　先别提我又逃学了，心里总有股不安的感觉。
　　只见亚罗用手刮了刮自己的脸庞，脸色有点难看，对我眨了眨眼，没有回答。
　　「干嘛，说话呀！」
　　「嗯……好啦，不过……妳不要生气喔……」
　　「嗯？生气？」听了他的话，我有股不好的预感。
　　「呵呵，呃……那个嘛……就是，因为刚刚我爸妈问到了我的感情状况……可是我……嗯，妳知道的嘛……所以……」亚罗的脸上流下了一滴斗大的汗珠，嘴角歪斜地对我说。
　　他一脸就是做错事的小孩，连话都讲的不清不楚了。
　　嗯……亚、亚罗，不会又……
　　「所、所以……？」我已经开始在发抖了，拳头随时准备要向亚罗挥去。
　　「所以我就跟他们说妳现在是我的女朋友，呵呵……」亚罗僵硬的笑着，看的出来他也知道我会生气。
　　「什么！你！亚罗！你怎么可以这样子！」
　　真是太犯贱了！亚罗怎么就是学不乖？为什么每个人都能随便说我是他的谁谁谁！难道就只因为我的身分比较特别，我的感情就比较廉价吗！
　　「妳、妳先别激动呀！我也是没办法的呀……」
　　「我不生气我就不姓莱伊！去你的……」
　　「对了，菲斯特，亚罗应该没有欺负妳或对妳不好吧？」
　　我才正要开骂，但是正在开车的伯父突然开口道，害我又把一堆肮脏的字眼先收了回来。
　　「嗯、嗯？」
　　「他应该不是个糟糕的男生吧？」
　　唔……我说伯父呀！你哪壶不开提哪壶，一定要现在提这种事吗！？我现在就正为这事要开骂的呀！
　　我转头看了亚罗一眼，他已经秀出了那无辜表情来。
　　「拜托妳了，菲斯。就帮帮我这一次吧……妳中午不是才说过要帮我的吗？现在就是我需要妳的时候了，就帮我到他们回去吧……」亚罗小声说着，脸上的表情异常的诚恳。
　　啊！这样根本就生不起气来呀！可恶！
　　「现在只有妳能帮我了……不然他们一定会随便找我不认识的女孩来配对的……」还是那张装可怜的表情，亚罗真的是太不要脸了。
　　根本就是先上车后补票呀！这叫我怎么拒绝？
　　叹了一口气，我对亚罗翻了翻白眼，只能认了。
　　「不、不会……亚罗他、他对我……很好……」我胡乱打发了伯父的问题，心里头还是很不爽。
　　而伯父只是高兴地又笑了几声，点点头，专心开车去了。
　　我则转过头，狠狠瞪着亚罗，希望他最好赶快补救我和他之间那座摇摇欲坠的信心桥梁。
　　这几个月来，他真的做了太多足以毁掉我对他的信心的事了，就算我们是从小到大的好朋友，他也不该这样对我。
　　和亚罗四目相对，我要让他看看我现在是多么的不开心。
　　「菲斯……对不起……」在互看了一段时间，亚罗终于忍不住了，难得的低声下气对我低下了头。「我、我只是不想要我爸妈又找一些我根本不可能喜欢的女生来和我配对的，没想到却又伤了妳的心……」
　　「唉，我明明口口声声说自己不会在让妳伤心难过的，没想到……我真是个笨蛋，真的很抱歉，菲斯。」
　　「呀……」我愣了愣。
　　眼前这个人真的是亚罗吗？他还是第一次这样对我说话的……
　　「就这几天！等我爸妈回去后，我一定会好好补偿妳的！」亚罗说着。
　　「哼，这还差不多。」面对亚罗突然的谦虚，我反而有点不知所措，手交叉在胸前，撇过头去。「不准在这样子了……」
　　接下来的路程，我便没再对亚罗多说什么了，只是静静看着车窗外的景色发呆。
　　头靠在车窗上，看着窗外逐渐陌生的街道，我知道我们的目的地并不是小牙家旁的那栋高级大厦，那里不过是亚罗父母买给他住的一个小天地罢了。
　　普力家族真正的房子是在位于隆特他们家不远的独栋别墅才对。只是因为平常很少人待在那，亚罗很少会回去就是了。
　　他只有在伯父伯母回来时才会到那的。
　　当我们到达普力家大宅后，伯父伯母便让我先在大客厅里稍作休息。
　　一进客厅，我还真被房里那一大票的佣人给下了一跳，我记得以前伯父伯母回来是不会带那么多人的，但这次却是来了不下百人，和之前在隆特家的佣人海可有得比了。
　　不过为什么要带那么多人回来呢？
　　晃了晃头，我想还是不要想这种无聊的问题，继续哼歌发呆去了。
　　「对了，下里拜有烟花祭呢，菲斯。」和我一起被留下来，亚罗坐在了沙发上对我说。
　　应该是看我没在生气了，亚罗对我笑了笑，让一个佣人给我们端上了热茶。
　　「嗯？夏天的尾巴吗？」歪歪头，我回答道。
　　安妮塔的烟花祭，又被称做夏天的尾巴，因为办在了夏天的最后一个礼拜，是一个非常盛大的烟火祭典。
　　而且那个祭典限定的红豆羊羹真的很好吃，是每年都一定要去的热闹活动。
　　「是啊！妳最近应该没什么安排吧？」亚罗见到我放空的表情，笑着又问。
　　「唔，你是在约我吗？」我有点不高兴的吐了一口气。
　　他的说法真的很故意呢，感觉还真讨厌。
　　「哈哈，哪有什么约不约的，我还有妳跟小牙以前不都是一起去的吗？这样子哪算约妳呀？」亚罗苦笑着，喝了一口茶。「难道妳觉得我是在约妳？」
　　「……才、才不是。」我说着，看到旁边的佣人大姐姐在偷笑，脸红的撇开头。
　　呀！笨蛋！我刚刚怎么会那样问呢？
　　「所、所以你想怎样嘛？」
　　「这个嘛！我想请妳帮我去问问看还有谁要一起去，人多一点比较有趣吧？」亚罗说着偏了偏头。
　　「你、你是不会自己去问吗！」刚刚被笑，我有点恼羞了起来，气呼呼地抓起桌上的茶杯一口气就把里头的热茶喝光。「呀，烫、烫……」
　　结果闹脾气不成，我的舌头先被烫到了，眼泪都要流下来了。
　　呀！臭亚罗！害我又丢脸了！
　　「喂！妳没事吧？喝那么急干嘛呀？」亚罗担心地问了声，想上前关心。但是被我瞪了一眼，又见我没什么大碍后，他才又笑嘻嘻地坐回沙发上。
　　「可是……妳的朋友比较多嘛！而且也比较熟。」他接着刚刚的话题，继续说道。
　　「哼！是这样吗？」我吐着烫伤的舌头说。
　　亚罗说我朋友多？我的朋友哪有他多？虽然最近真的认识了一大堆新朋友，但和亚罗比根本只是冰山一角吧！应该连他认识的女孩子人数都不到吧？
　　「是呀！拜托了。」他双手合十的说。
　　「唔，好啦！我再问问他们。」我说着，甩了甩手。
　　我们有一句没一句的边吵边聊着，没想到回过神来已经要吃晚饭了，伯父伯母才匆匆出现，要我今天留在他们家吃饭，虽然不怎么愿意，但是作为亚罗的"女朋友"我还是答应了。
　　我们来到了大餐厅里，映入眼帘的是一张长长的大餐桌，就像电影里头常常出现的那种，有钱人的桌子。
　　哇！好神气！
　　原本拉张椅子就想坐下的，但就在我要走向前时，却被亚罗给拉住了手。
　　「不是那边，这边这边，那张长桌子只是装模作样用的。」亚罗指着一旁显的温馨的小圆桌对我说。「我们在这边用餐，我爸妈还是比较喜欢家人聚在一起的感觉，比较有家的感觉。」
　　「喔。」
　　可惜可惜，原本想尝尝当名贵家族的滋味的，呼呼。
　　于是我被夹在伯母和亚罗中间，坐了下来。
　　「来来来，多吃一点，小菲斯，别客气了。」伯母笑呵呵的递给我碗筷，笑容十分迷人。
　　简单看了一下桌上的菜色，虽然应该不是伯母亲自下厨，但却是充满了家的味道，令人食指大动。
　　甜甜点了点头，开动了！
　　「不过还真没想到呢，当初你们两个整天都玩在一起，没想到有一天还真的在一起了呢！呵呵，妳说人生有多奇妙是不是？」刚吃下一口饭，伯母夹了一块肉到我的碗里，口中一句话差点没让我把嘴里的饭喷出来。
　　对、对了，差点忘记我现在的身分是亚罗的女朋友……
　　「嗯，呵呵，是呀……」不知道怎么回答，我随便应了声。
　　不管我再怎么不愿意，但是都答应亚罗了，我就得做好该做的事。
　　「真的很奇妙呢……从朋友变情人……」
　　「不过妳怎么会看上我们家小罗罗呢？从小就认识了，妳应该也知道他的个性吧？」伯母显然没打算放过我，问题一个比一个还尖锐。「妳应该也清楚亚罗以前和其他女生相处的事迹的。」
　　「老妈！哪有人这样子问的……」
　　「小罗罗！我在和小菲斯说话，你别插嘴！我想知道她对你的感觉。」
　　亚罗想替我解危，但是却被伯母给阻止了，她看着我，眼睛里在发光。
　　抬头看了看伯父，他同样用期待的眼神看着我。
　　「呀，这、这个……」把手中的筷子放下，我吸了一口气。
　　要我说说亚罗的个性吗……
　　「亚、亚罗从小时候就很照顾我了，就像我的大哥一样……」
　　想了想，还是直说好了，我心中的亚罗，真的不想要连这个都欺骗伯父伯母。
　　「嗯，我真的很喜欢他的，虽然我们常常会吵架，但是我知道他还是很替我着想的，每次都会先考虑我的感受。所以我从很久以前就把他当成自己最好的朋友。」
　　「可能有时候他幼稚的像个小孩，但是其实他的心里总是在替别人担心着，贴心的让人生气不起来，虽然还是常常会惹我生气，呵呵。」说着说着，突然觉得亚罗人真的好好呢。
　　他真的是我最好的朋友了。
　　「每当我有烦恼、被欺负时，亚罗总是第一个跳出来替我打抱不平的，所以我真的真的很谢谢他。」
　　「从来不会嫌弃我的没用、我这样子毫无优点、豪无特色又不是名贵家族出生的小孩，真的是一个很棒的人，我真的很想永远和他待在一起……」
　　闭上眼睛，我一口气把心里头对亚罗的感觉说出来。
　　我想，这就是我对亚罗的印象吧？
　　「菲斯……」
　　「嗯……呀！」反射性地转过头，就见到一旁亚罗正睁大眼看着我。「不、不是那样，亚罗……」
　　天呀！刚刚只顾着要回答伯母的问题，我竟然忘记亚罗本人就坐在自己的旁边了。还、还说了那么多只能藏在自己心里的话，这、这……好丢脸呀……
　　脸红的看着身旁的亚罗，我尴尬的说不出话来。
　　这下全都被他听到了！怎么办！
　　「这样子呀！」伯母点了点头，脸上露出了诡异的笑容，就连伯父也都微笑的看着我，这下完蛋了！
　　「我很高兴听到妳这么说喔！小菲斯！」
　　「我、我……」
　　呜呜……我好想找一个洞钻进去喔！
　　「好啦！那我们还是快点吃饭吧！菜都要凉了。」伯母把我搞的没有脸见人后，又若无其事的吃起了饭来。
　　「呜……」我连头都不敢抬，更别说是看亚罗一眼了，只能不断把饭菜往嘴里送。
　　桌上一盘一盘的佳肴好菜顿时都成了无味的沙子，我的脑袋里现在只担心亚罗会怎么看我了，在一阵难堪中用完了晚饭。
　　原本以为吃完饭以后就没事的了，结果伯父闲闲没事居然要亚罗开车送我回家，而我也唯唯诺诺地不好拒绝。
　　于是我们就这样踏上了尴尬之旅了……
　　「那、那个，今天真的很谢谢妳。」明明就知道我现在很尴尬，亚罗在路上还是硬要找我说话。「对不起没有先询问妳的意见……」
　　看的出来亚罗还是在为中午的是感到抱歉。
　　「没关系。」尽可能保持镇定，我想我的脸早就红了。
　　一想到晚餐时自己当着亚罗的面说出心里对他的想法，我的心脏扑通扑通地就是没办法冷静下来。
　　不晓得亚罗会怎么看待我，我那么真实的感受。
　　应该不会觉得很恶心吧？
　　手指在头发里绕着，偷偷瞥了亚罗一眼，现在的状况果然很不适合两个人独处。
　　「对了，还有……谢谢妳把我看的那么重要，我真的……很高兴……」亚罗左手握着方向盘，右手轻轻刮了刮脸颊。
　　呀！想反驳都没办法了！虽、虽然在心里的确是把亚罗当成很重要的人看待，但是要我坦白地说出来，还是很难堪的。
　　点了点头不再说话，我只祈祷这辆颠簸的车子能赶快回到家。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十六章 夜间谈话
更新时间2012-11-8 8:21:25  字数：5809

　见我都不再说话了，亚罗也不好意思应缠着我，安安静静地把我载回到家来。
　　回到家里，我花了一些时间舒服地洗了个香喷喷的澡，感觉精神又回来了。
　　现在只想躺在床上看电视，什么都不去想。
　　今天在亚罗家受到的攻势实在太过强大了，差点招架不住呢，呵呵。好险暂时不用再见到亚罗那张……脸……了……
　　脑袋里刚这么想的，但才刚刚走出浴室，大概是洗昏头，居然看到了亚罗坐在我的床上。
　　唔……看来今天真的是太操劳了，居然出现了幻觉。
　　愣了一下，我用力揉揉眼睛。
　　哈哈，亚罗怎么可能出现在我的房间里呢？刚刚他才载我回来，我可是亲眼看着他走的呢。
　　走近衣橱，想要拿睡衣出来穿上的，心里却是越想越觉得奇怪。
　　是幻觉、幻觉啦，这个时候亚罗怎么可能出现在家里还那么大辣辣地坐在我的床上嘛！
　　打开衣橱，床上的亚罗和我对上了眼，眼睛盯着我只缠了一条浴巾几近赤裸的身体瞧了一眼，尴尬的笑了笑。
　　「嗨，菲、菲斯……」他的脸上泛起一丝红润。
　　嗯，这、这是…………
　　「呀！」拉着浴巾赶紧冲出房门外，我贴在了房外的墙边，脑袋一片混乱。
　　「呼、呼、呼……」
　　咦！真、真的是亚罗？他、他怎么会在我的房间里？他不是回家去了？咦？现在到底是什么状况呀！？谁来跟我说明一下吧！？
　　我的脑筋已经呈现一片空白了，怎么想都想不通。
　　「咦？菲斯姐姐妳不穿衣服在外面干嘛呀？玩躲猫猫吗？不行啦！妳这样子会着凉的。」就当我快要因为脑充血要头壳爆炸的时候，吉儿抱着一筒冰淇淋走来，正好看到我贴在墙上，歪了歪头天真的问。
　　呜呜……吉儿，我看起来像是在玩躲猫猫吗？而且一个人是要玩什么鬼躲猫猫呀……
　　「怎、怎么可能是在玩躲猫猫！只是，我刚刚好像看到了幻觉的样子……我刚刚竟然看到亚罗在我们的房间里，呵呵。」把浴巾向上提了提，我抓了抓脸说道。
　　那果然不可能是亚罗吧？他怎么可能出现在这里……
　　「噢，他呀，菲斯姐姐，那不是幻觉喔。」吉儿呵呵笑了声。「是席娜姐让他进来的喔！」
　　「咦咦！什、什么呀！？」
　　所以……这到底是怎么一回事呀！？
　　头脑还是一片乱七八糟，让吉儿进去房间帮我把睡衣给拿出来换上，我才接着进了房间。那个不是幻觉的亚罗还坐在我的床上，姿势完全没有改变。
　　他脸上的笑容很僵硬，脸上的红润色泽还没但去。
　　刚刚应该没让他看到什么吧……
　　用手拍了拍脑袋，我一手插着腰，看着亚罗和坐在自己床上吃冰的吉儿。
　　「谁来告诉我是怎么一回事吧？」
　　───────────────────
　　安妮塔市的另外一头，一间房间里，地上散落着凌乱的衣服和日常用品，像是被小偷给翻箱倒柜地偷上了一轮，那是一片混乱。
　　长发女孩正在翻着一旁书桌的抽屉，好像在寻找着什么重要的东西一样。
　　这是最后一个机会了。
　　女孩有点歇斯底里地翻着，房间会那么乱大多是她的杰作，但现在她才管不了那么多，她现在只想赶快找出东西来。
　　……找不到、找不到、找不到！
　　急的都快要哭出来了，但是怎么就是找不到应该在那的东西。
　　「……别找了，也许早就不见了。」一旁，男人头上的汗水已经滴满地了，他们找了一个晚上，但是就是毫无收获，不禁想放弃了。
　　「算了吧！琳琳，可能早丢了。」
　　说话的那个人是鲁姆，看着眼前努力找寻的琳琳，心里头十分不舍。
　　「才不可能！那么重要的东西……我才不可能会丢掉……」说着说着，一滴清澈的水珠从白嫩的脸庞滑落。
　　就算是坚强的琳琳，也忍耐不住这样的痛苦的。
　　「我才不可能把它丢掉……呜呜……就算我死了，我也不可能会丢掉它的……」双腿一瘫，琳琳整个人跪坐在地上，大哭了起来。
　　自己是绝不可能把它丢弃的！就像心里的回忆，琳琳不会也不想把任何和他有关的事务丢弃的！
　　「喂，妳别哭呀！」鲁姆一下慌了手脚，赶忙跑向前让琳琳躺进了自己的怀里，希望自己的怀抱能稍微安抚她激动的心。
　　「他一定还在！希拉、希拉一定还在的……呜呜……」琳琳挺翘的小鼻子一缩一缩，努力阻止着眼泪和鼻水，但是一想到过去和他一起的幸福、一起的欢笑，泪水怎么就是控制不住。
　　「呜哇！」
　　「我知道、我知道……别哭了……」轻轻拨开了琳琳漂亮的黑色长发，鲁姆轻轻地在她的额头上吻了一下。
　　「别哭了，乖。」
　　双手紧紧抱着琳琳，其实最难过的还是鲁姆呀！
　　每天看到琳琳这样痛苦难受，他受的伤绝对没比琳琳少的。但是，他得忍住，忍住心中的悲伤。因为现在只剩下自己能陪伴琳琳了，他必需要替自己的好兄弟照顾好她的。
　　「我们再认真找一下，好吗？一定会找到的。」
　　琳琳乖巧地点了点头，站起身来。
　　刚刚哭晕的脑袋还有点缺氧，一个不小心，她跌趴在了一旁的衣柜上。
　　「我没事……只是有点无力……」勉强站稳身子，琳琳阻止了又要跑上前的鲁姆。
　　就在这时，也许是上天注定，因为刚刚的一阵胡乱搜索，原本放在衣柜上方的一个小盒子原来就摇摇欲坠了，现在又挨了琳琳这一下，小盒子咕咚咕咚的从柜子上掉了下来。
　　转了几下，它不偏不倚的就落在她脚边，一个精致、小巧的麂皮小圆盒。
　　「咦？这、这……找到了！」又一次落下泪来，琳琳捧着盒子跳了起来。
　　和刚刚不同，现在的泪水是因为高兴而流的。
　　放到桌上，她小心地打开了外表积满灰尘的小圆盒，露了出来，里头是一只纯银制的精巧手环。
　　「这个……」鲁姆吞了吞口水，看着琳琳手中的银色手环。
　　好熟悉……
　　在灯光下，虽然已经有三年不曾被佩戴，银色的反光仍然耀眼，简单朴素，没有多余的花纹。只有在手环的内侧，刻着两个小小的英文字母－SL。
　　───────────────────
　　粉红色的房间里头，原本应该是我和吉儿两人的小小空间，现在却是塞进了四个人，全坐到了我的床上。
　　「咦！？怎么可以这样子！」生气地叫着，刚刚听完了席娜姐和亚罗的解释，我还是不能接受。
　　坐在床上，他们说的提议我强烈的反对。
　　听刚刚才跑进来房间里的席娜姐说，亚罗载我回家没多久，一下又急急忙忙跑回了我们家门口，说是希望能够在我们家借宿。
　　这这这，怎么可以呀！席娜姐居然还给我答应了！会不会太随便了呀！？
　　「拜托了！就算给我睡沙发也没有关系的！」亚罗双手合十，像是在拜什么神明一样的拜着我。
　　皱了皱眉头，就算是一个沙发我也不想给的。
　　「你家那么大，没事跑来我们家干什么！？」堂堂一个全市第二大家族的贵公子，家里有大床不睡，跑来睡我们家的沙发？
　　会不会太无聊了？
　　「我也不是自愿的呀！还不是我老妈，说什么都要跟我挤一张床，就连我想回大楼套房睡她也硬是要跟，我只剩下妳了呀！」亚罗一脸悲苦样的说。
　　他抓着我的手臂摇啊摇，却被我一把甩开。
　　什、什么呀！陪妈妈睡觉又不会死……应该吧？
　　「那你去找小牙呀！她家比这里大多了！」我不满的说。
　　明明今天才被亚罗听到那么多丢脸的话，他还硬要跑来，分明是要我难堪！
　　「我去过了呀！她不肯吶……」
　　「难、难道我就肯吗！？」
　　「拜托啦，菲斯……」
　　呀！他就是打死不走了吗！怎么这么麻烦呀！我想要的只是短暂的安宁，老天连这样都不肯吗？非要派个亚罗来烦人。
　　看了看身旁，席娜和吉儿一脸就是在看戏，坐在我的床上开开心心的吃着冰淇淋。
　　「妳们也说说话呀！」我生气的叫着，她们怎么能一副事不关己的样子呀？
　　只见席娜姐放下汤匙，对我摊了摊手：「妳会不会反应过度了点呀？小猫菲斯。妳又不是没和亚罗一起睡过，有什么关系。大不了今天吉儿跟我睡，你们一人一张床不就得了？」
　　「那是以前呀！现在又不一样！」我生气地大叫。「而且什么叫我们一人一张床！就算让他留下来，也只能睡客厅！」
　　「有什么不一样？」席娜挑了挑眉反闻着我。
　　「当然不一样！我、我现在是……女生了呀……」
　　我还真没想到这样的话会从我口中说出，但这就是事实呀！
　　「嘛，又不是让你们睡同一张床，何况之前到海边渡假时你们不就同房睡过了吗？那时候不就没事？现在怎么就有事了？」
　　「可是、可是……」我看了亚罗一眼，害羞的低下头来。
　　如果让亚罗留下来，肯定会提起晚餐时的事的……
　　「放心吧！你们不会有问题的啦！」席娜呵呵笑着，把怀中那一筒巧克力冰淇淋塞到我的手上。「来，吃点冰就会没事的！呵呵。」
　　「喔……」斗不过席娜，看了亚罗一眼，我闷闷地吃起冰淇淋，不想再说话了。
　　反正亚罗就是决定巴着我不走了嘛！可恶！去死去死！通通都去死啦！
　　我生气的用汤匙戳了宝丽龙桶子里的冰淇淋。
　　「菲斯姐姐也别生气嘛！还有吉儿陪妳呀！」看到我比大便还要臭的脸，脸上还沾着冰淇淋，吉儿抱住了我。「我今天就睡妳那一床吧！嘻嘻！」
　　她摸摸我的头，张着水汪大眼看着我。
　　呀！吉儿要跟我睡同床吗？
　　「哼！好啦好啦！就让你睡我们家啦！」我吃着好吃的冰淇淋，又有可爱的吉儿陪伴，还是退了一步。
　　看了看亚罗那副可怜表情，算了，随便他了，如果他说起晚餐的事大不了就装睡吧。
　　于是，让亚罗到浴室去洗澡，我和吉儿留在了房间内吃冰看电视，等亚罗洗完澡后，刚好已经是睡觉时间了，正好不用陪亚罗多说什么。
　　让亚罗去睡吉儿的床，我和吉儿刷牙洗脸完后挤在了我的床上准备要睡觉。
　　关掉灯，我抱着吉儿，尽量不去在意亚罗就躺在旁边的事实，想要赶快睡着。
　　但是此刻，我的心脏却扑通扑通跳个不停。
　　在床上翻过来躺过去，又试着抱了抱身边可爱的吉儿，怎么就是睡不着。
　　呀！怎么偏偏在这种时候？数、数羊！数羊就能睡着的！
　　一只羊、两只羊、三只羊……
　　就这样进入了数羊的深渊里，过了快半个小时，数到了第一千五百只羊后，我还是躺在床上望着变成酒红色的天花板。
　　失、失眠了……数羊这么有历史的方法也没用，明明刚刚还很困的，这一定是亚罗害的。
　　看了一眼身旁的吉儿，她早就甜甜的进入梦乡了，紧紧地把我像个娃娃抱在怀里，轻轻的呼吸声给人很舒服的感觉，暖暖的体温也给我很安心的感觉。
　　明明一切就那么符合进入梦乡的条件，但……就是睡不着呀！好讨厌……
　　「睡不着吗？」隔着吉儿的身体，从左手边传来亚罗的声音。
　　唔，原来他也还没睡着呀……
　　没有回答他，我轻轻地眨了眨眼。
　　不行！要装睡、装睡……
　　「不说话吗？好吧，那妳就静静地听我说话吧。」亚罗作为我最好的朋友，知道我是在装死，笑了笑说道。
　　让吉儿把我搂的更紧，我闭上了眼睛。
　　「那个……我得先说清楚，今天听到妳在晚餐时的那些话，我真的很高兴的。」亚罗的声音好温柔，一点也没有平常那种轻浮的感觉。
　　虽然说着的是我现在最不想谈论的话题，但那样的语气却给人想继续听他说下去的想法。
　　所以我只是静静聆听着。
　　「也许对妳来说，那不过是心里的一些没什么大不了的感想，但妳不知道，那对我有多么重要……」说到这，亚罗停顿了几秒。
　　「……老实说，小时候有一段时间，我曾经很讨厌妳呢，哈哈。」
　　身体微微震了一下，不小心让吉儿发出了一声娇哼。
　　什、什么？亚罗在说什么？讨厌我？我怎么都不知道？
　　「那时候，伯父伯母第一次带妳来我们家，我爸妈一直要妳来陪我玩，妳不但不理我还不断的哭，妳还记得吗？」
　　亚罗现在说的是我完全没有印象的事。
　　那应该是我父母还没过世前的事了吧？亚罗居然还记得。
　　「那时候，我真的觉得妳好烦人。明明就是年纪和我一样大的小孩，却什么事都不会，不懂这个、不懂那个，就只会一直哭，还一直缠着我，真的很讨人厌。」
　　「就像一只跟屁虫，每天跟在我和牙哥的后面走。明明就很没用，却还硬是要跟我们到处跑，哈哈。」
　　「呼、呼……」不满的低声呼了几口气，我皱着眉头鼓起了双颊。
　　原、原来亚罗是这样看我的吗？很没用……原来不是只有我觉得自己很没用呀。
　　鼓了鼓嘴，被亚罗这样子说我还是有点生气。
　　「为什么妳会那么爱哭？为什么妳那么没用？为什么妳什么都不会？我一直搞不懂……为什么爸爸妈妈会那么喜欢妳。直到有一次，在一个公园里，我看到妳因为别的小孩欺负流浪狗和人家打架，我这才了解到、了解到为什么大人会那么照顾妳…………因为妳不过就是个笨蛋。」
　　嗯……咦？笨、笨蛋！？
　　「那时候我和小牙可是拼了命的去救妳呢！妳记得吗？差点被揍个半死……从那次以后，我就认妳做我的小弟了。像妳这种天真善良，但是又愚蠢没用的笨蛋，假如没有我和牙哥罩着，我想一定会被欺负到死掉吧？」
　　「所以我告诉自己，从今以后，我们就是兄弟了，无论妳多幼稚、无论妳多惹人生气，妳就是我的小弟了。虽然妳后来变的越来越无聊、变的越来越爱回嘴、越来越笨，但我知道妳永远会是我最好最亲的朋友。」
　　亚、亚罗……
　　「懂吗？我是真的很在乎妳的！无论妳是男是女，是朋友还是情人。我只是想要在妳难过、痛苦的时候陪在妳身边罢了。」
　　我、我都不知道这些事情……最近还一直对亚罗发脾气……还骂他、说他的不好……我、我……
　　「……亚罗……对不起……」忍受不住心里的那股罪恶感，眼泪从眼窝的缝隙里窜了出来。「我不知道、我不知道你这么在乎我，还一直生你的气……」
　　我太烂了！太烂了！一点都不信任亚罗！这算什么好朋友呀！
　　「我……呜呜……」
　　「咦、咦？菲斯，妳在哭吗！？」亚罗听见我哽咽的声音，一下子慌张了起来。
　　「没、没有！我才不是在哭，也没有很爱哭！」用手掌擦掉脸上不多的泪水，我不想再被当成是爱哭的人了。
　　「我不是跟屁虫，也不是爱哭鬼！」我叫了一声，眼泪又滴下来了。
　　「唔，妳呀，果然是个笨蛋耶……」
　　亚罗突然的停顿，整个房间顿时只剩下微弱的啜泣声。
　　「…………其实我父母这次回来，是要来和我讨论事业继承的事情的，希望我能和他们一起到国外，培养我的能力，以便未来接手企业。」亚罗等到我不再哭后，才继续的说。
　　「咦！？你、你答应他们了吗？」
　　带亚罗出国……这样子不是就很难在见到他了？
　　「嗯……算是答应了吧。」亚罗说着还吞了吞口水。
　　「什、什么！？你答应他们了！？」
　　怎么可以！这么擅自就答应这种问题！我、我……亚罗要离开安妮塔了？不行呀！
　　「你、你怎么可以这样！你不是才刚说要永远陪着我的吗！」我几乎要从床上弹起来，要不是吉儿的手紧紧抱着，我一定会跌下床的。
　　「冷静下来啦，菲斯！」我可以看到隔壁床上亚罗爬了起来，好像真的害怕我会冲下床似的。「我是答应了，不过，那是很久以前的事了，我现在改变主意了呀！」
　　他在黑暗中对我笑了笑。
　　「所、所以你是不会走了？」我还是担心的问，害怕自己最好的朋友会突然的消失，就像是鲁姆还有琳琳姐那样。
　　「笨蛋，看妳这么没用。少了我妳还能做什么？怎么可能还敢乱跑。」亚罗嘻嘻地笑。「我还得照顾妳呢！」
　　脸蛋发烫，我真的完全被亚罗当成一个没用的人了。
　　「少、少往脸上贴金了，我只是怕你走了小牙会难过，我没有你还是可以过的很好的！」经过了刚刚发生的事，这话说的似乎显得有点无力。
　　「哈哈，是是是，真是个难搞的女孩。反正我会留下来的，无论是为了妳还是其他人。」
　　「你……算了！我要睡觉了！」
　　就让他去说吧！
　　「晚安，亚罗。」翻过身，我把棉被重新盖回自己和吉儿身上，刚刚哭了一下，总算又开始有睡意了。
　　「嗯，晚安了……对了，菲斯……」
　　「嗯？」
　　「……妳只缠着浴巾的身材真的很迷人呢。」
　　「呀！变、变态！」
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十七章 小猫女孩
更新时间2012-11-9 5:16:52  字数：3041

　隔天早上，虽然有点尴尬，但是我和吉儿还是跟亚罗一起出了门准备去学校。
　　一路上亚罗都没提起昨天晚上的事情，只是安静地跟在我的旁边，所以倒也还好。
　　嘛，我想他自己也是会害羞的吧？昨天的那些话。
　　偷偷瞟了他和吉儿一眼，两人都和平常没什么两样，应该是没事了。
　　不过，幸好吉儿昨天晚上睡的很沈，什么都没听到，要不然我可是丢脸丢到家了。以吉儿这样大嘴巴的个性，我绝对吃不完兜着走的。
　　「呼呼呼。」高兴的笑了几下，真是太好了呢！
　　天气很好，我就这样和亚罗并肩走在马路上，吉儿乖巧地跟在我们后头，十分惬意。
　　打了一个小小的呵欠，我揉揉自己的眼睛，模糊地看到一只小猫远远地从远方跑来。
　　嗯？小猫？
　　仔细一看，居然是上次在路上遇到的那只黏人的棕色虎斑猫，而且牠的嘴里还刁着一条黄色的带子。
　　牠步伐轻盈地向我跑来，长长的尾巴摇了摇。
　　呀！好有缘喔！
　　「哇！小猫咪耶！」吉儿一见到棕色小虎斑，尖叫了一声，蹲下身就想要抱住牠。
　　只见小猫身手矫健，轻巧地躲过吉儿的两只小手，一步两步跳了跳，一下窜到我的脚边，乖驯地坐在了我的面前。
　　「喵！」小猫对我喵喵叫了一声，嘴上刁着的那条黄色丝带掉到了地上。
　　「早安呀。」拍了拍小猫的头，牠用小舌舔了舔我的手指，温温湿湿的感觉好特别。
　　大概是以为我又要带牠去喝牛奶了吧？呵呵。
　　睁着圆滚滚的黑色大眼，牠一脸期待的盯着我看。
　　「不行喔，今天没空，明天在带你去买牛奶喝喔。」我用手在小猫湿湿的鼻子上点了点。
　　像是听的懂我的话，小猫接着又喵喵叫了几声，尾巴摆了摆。
　　「乖。」
　　把猫咪抱了起来，正好发现亚罗用他诡异的笑容看向自己，不知道在想什么。
　　但我知道肯定不是我喜欢的事。
　　因为他的眼神看的我很不自在，不自觉的想要转过身，脸颊发烫。
　　「干、干嘛！？看什么看！」摸了摸小猫的肚子，牠发出了呼噜呼噜很舒服的声音。「我就不能抱牠吗……」
　　牠那么可爱，抱抱牠亚罗也要管我吗？
　　亚罗耸耸肩，笑着露出一口洁白整齐的牙齿。「没事，只是觉得妳的反应很可爱罢了。」
　　「你……」我害羞的说不出话来。
　　想到昨天晚上我还为了亚罗说的话掉眼泪，现在面对亚罗总觉得有点别扭。
　　但、但是……他昨天说的那些……真的让我很感动呀！
　　「你……不准把昨天的事情告诉别人，听到了没！」我把亚罗拉到了身边，小声的说着，脸已经红了。
　　亚罗笑了笑，轻拍了我怀中猫咪的头。
　　「知道啦！小猫菲斯，我不会乱说的。」
　　他迷人的笑着，虽然又在取笑我，但是这次我没有生气，只是嘟了嘟嘴撇过了头。
　　「小猫！小猫！」还没睡饱的吉儿模模糊糊地看着被我抱在怀中的虎斑猫，急着伸手接到了怀里，用头磨蹭磨蹭。这让小猫发出了难受的喵喵声，但是吉儿却是一脸幸福。
　　我看着幸福的吉儿，苦笑了下，弯下腰捡起虎斑小猫刁过来的黄色丝带。
　　一条长度不长的漂亮丝带，似乎是用来绑头发用的带子。
　　不过，这是谁的呢？
　　「快给我还来！小偷猫！人家的发带！」正当我歪着头思考着眼前的丝带是哪来的，它的主人好像自己找上门了，远远就听到了叫骂的声音，倒是省了我的麻烦。
　　朝声音的方向转过身，一个身材矮小的女生正向我们这边跑来。
　　「呼呼……那、那个是我的，谢、谢谢妳帮我抓住这只小偷猫……咦！？怎么是妳！」女孩喘吁吁地跑到我面前，话说到一半突然惊叫了声。
　　「嗯……啊！」
　　看个清楚，眼前这个矮小的女生，不就是之前和莱雅一起去餐厅时缠着莱雅的那个臭嘴女吗？就是那个一直批评我的矮个子女。
　　「妳……呿！把人家的发带给我还来！死花瓶！」她一见到是我，原本还很客气的态度一下一百八十度翻转，变成了一种很不屑的口气，一把抽走了我手中的黄色发带。
　　「妳、妳什么态度！我是好心帮妳把发带拿回来耶！竟然连一声谢谢也不说！」我生气地说。
　　她果然真的很讨厌我吧！但是我又有没做错什么，才不会乖乖受气的。
　　「哼！妳抢走人家的小莱雅我都没说话了，现在少给我说这种话。」矮个女撇过头，用发带把头发绑成一束长马尾，还瞪了我一眼。
　　我当然也不甘势弱的回敬了回去，但是那女生显然吞不下这口气。
　　「怎样！眼睛大呀？死花瓶！？看什么看！」她咧着嘴，指着我的鼻子骂道。
　　「我、我说过了！我才不是花瓶！」
　　她左一句花瓶、右一句花瓶，真是气死人了！
　　「好了好了，这到底是在干什么呀？菲斯，妳干嘛突然生气呀？妳认识这个女生吗？」亚罗见我们两个快要吵起来了，赶紧跑到了我和矮个女中间，挡住了我们的视线。
　　「也没必要这么生气的吧？」他轻轻摸了摸我的头。
　　「我才不认识她！」我哼了一声，退到一边，和吉儿站在了一块。
　　就算要介绍给我认识我也不想认识！这种女生！一点都不可爱！
　　「唉……妳呀。」搔搔脸颊，亚罗转过头对着矮个女笑了笑。「抱歉，我不知道妳们两个之间发生了什么事，但是如果她有冒犯到妳，我在这代她先向妳道个歉。」
　　「喂！我才没有冒犯她！是她……」眼见亚罗如此低声下气地对矮个女道歉，我不满的又要冲过去大骂，但是吉儿却捂住我的嘴把我往后拉走。
　　「菲斯姐姐妳冷静一点啦！亚罗是怕妳们两个打起来的，妳别再添麻烦了。」她抱起一旁的小虎斑，把牠轻轻地放到了我的手上。「别计较了好吗，我们还赶着去学校呢。」
　　「哼！打起来就打起来呀，我才不会输给一个矮个女……」嘴里滴咕着，我抱着小猫走到了角落抱怨去了。
　　不过就是个没礼貌的矮个女嘛！有什么了不起的！
　　站在墙边，看着亚罗和矮个女说了很久的话，我把弄着怀中的小猫，很不是滋味。
　　他干嘛和那个不讲理的女生说那么多！死亚罗！难道他都不觉得那个女生讲的话很尖酸刻薄吗？
　　还、还跟她有说有笑的！
　　我狠狠瞪了几乎快聊起天的亚罗一眼，他瞥到我非常不开心的表情，尴尬地笑了笑，才对矮个女挥了挥手，终于把女孩给请走了。
　　亚罗满脸无奈的走到了我和吉儿这，我哼的一声，没理他，抱着小猫和吉儿走在了前头。
　　「菲斯……人家也不坏呀，妳刚刚对她那么凶做什么？」走了一段路，亚罗才吞吞吐吐地说道。
　　「什、什么话！明明是她先找我麻烦的！那个死矮个！你……噢！她刚刚一定是对你乱说什么了吧？真是个不要脸的女生。」我瞄了亚罗一眼，用鼻子出了一口气。
　　那个死矮个一定是看亚罗长的帅，对他说了一些好话想讨亚罗欢心吧？一定是这样子！
　　「才不是呢！纱佳才不是那种人。」亚罗急忙摇了摇头，居然在为那个臭丫头说话。
　　纱、纱佳？
　　「……亚罗……你还知道人家的名字呀……原来是这样呀！哼，果然是个花心男！」挥了挥手，我也不太想理亚罗了。
　　看到漂亮的女生就眉开眼笑，昨天我竟然还为了他的话而哭，太蠢了！
　　「啊！不、不是啦！菲斯！妳别误会……」
　　没有理亚罗，我和在一旁窃笑的吉儿要先去找小牙会合，懒的管这个死人头是不是又要把妹了。
　　「妳和亚罗昨天到底跑哪去啦？妳知不知道米拉昨天有多急着找妳？」和小牙在转角处会合，她的第一句话就逼的我一身冷汗。
　　哎呀，完全忘了这回事。
　　把小虎斑抱到脸旁磨了磨，我试着用牠柔顺舒适的棕色毛发抚慰自己差点停止的心灵。
　　米、米拉应该很生气吧？我又逃学了。
　　「还不是亚罗！伯父伯母回来了，把我抓去他们家聊天，所以就……」过了一会，我把脸埋进了小虎斑的背后说。
　　「喵！」
　　小虎斑像是在替我说话，很视时务地喵了一声。
　　呜呜……果然是我的同类吗？小猫咪。你也知道米拉会宰了我吗？
　　「咦？伯父伯母回安妮塔了呀？」小牙抱走了挡在我面前的小虎斑，一脸惊喜地对我问道。
　　「是呀……昨天刚回来，他们……妳自己去问亚罗啦！」我现在只担心米拉的事，没心情再和小牙说明昨天的事了。
　　「好啦！」小牙对我甜甜笑了笑，把小虎斑放回地上，跑到后面去和亚罗聊天了。
　　我则叹了一口气，低下头看了坐在地上乖巧的小猫一眼。
　　「只剩下你陪我了，小虎斑……」
　　「喵。」
　　「呵呵，你在安慰我吗？谢谢喔。」
　　小虎斑，姑且就叫你这个名字吧。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十八章烟花季始末
更新时间2012-11-10 19:15:09  字数：5071

　和小虎斑在校门口道别後，我今天早上一整个很不来劲。早上亚罗让我很生气就不多说了，中午还要和米拉一起吃饭！而且今天晚上伯母还要我陪她出去逛街！呜哇……麻烦真的一个接着一个来呀！
　　而我，被萨奇拉着走，我现在正要去接受米拉女神的神之制裁。
　　「我就说我自己能走，你别一直拉着我的手啦！你这个妹控！」我苦着脸对萨奇说，他受到米拉的指示要把我看好。
　　他一定是害怕我又自己偷偷跑去吃午餐吧？把我的手抓的紧紧地都要没知觉了。
　　「你呀！真的很爱给别人添麻烦耶，都是安妮塔之花了还一点自觉都没有，快把腰挺直安静的跟我走！」萨奇不耐烦地说道，对我叹了一口气。
　　「我、我哪有呀……」鼓着腮膀子，总觉得又被当小孩看了。
　　「还说！你现在可是代表着学校、代表着安妮塔，是所有人的焦点，给我端庄、淑女一点！别再像个小孩了！」
　　唔……干嘛那麽凶呀……这个猪头，就只对小牙和米拉好……
　　「微笑！」
　　「呜呜……」
　　「笨蛋！」
　　「呜呜……」
　　被路过的同学用奇怪的目光看着，我就这样又哭又笑的被抓到了学生餐厅里。
　　一群人早就在老位子吃饭了，吃着的是亚罗拗来的免费餐点，一看到我古怪的表情，通过笑了起来。
　　居然连隆特都跟着笑我！可、可恶！
　　让我坐到了米拉的正对面，萨奇便跑到一旁和小牙搂搂抱抱去了，而我则是发抖着和米拉四目相对。
　　她虽然满脸阳光灿烂笑容，但这只会让我更害怕。
　　「午安呀，菲斯。」米拉甜美的笑着，让我想起了之前进入里状态的她。
　　「对不起……米拉，我昨天真的不是故意的……」想了一下，我决定直接向她道歉了，希望能自首能算一半。
　　「哈哈，我没有生气啦，菲斯。」米拉用手捂着嘴笑了笑。「还是你觉得我应该生气？」
　　「呀！没、没有！米拉笑起来最可爱了！」慌慌张张，我又把心里的想法说了出来。
　　还好，不过这次我是赞美米拉的。
　　「哈哈，谢谢你。」她的脸蛋略红，眯着眼笑的更开心了。
　　看米拉好像真的没有在生气，我松了一口气，摊在了椅子上。
　　我还以为米拉一定是很愤怒的，所以才会命令萨奇把我抓来，但是看来是我多心了。
　　「先吃饭吧！菲斯姐姐。」坐在旁边的吉儿把一盘马铃薯沙拉推到我的面前，还给了我一杯冰红茶，乖巧的对我微微笑。
　　对吉儿笑了笑，我坐正身子抓起了桌上的汤匙，准备填饱肚子。
　　「嗯……既然这样那你昨天为什麽要急着找我呀？」挖了一口沙拉，我歪了歪头问道。
　　把沙拉送进嘴里嚼了嚼，甜甜的很好吃。
　　「呵呵，那当然是有事情要拜托你啦！」米拉说道，也吃起了自己的午餐。
　　「拜托我？」
　　我迟疑了一下，心里又是一阵恐慌。
　　因为就往例来说，通常我会被拜托的都不会是好事，希望这次不会像以前一样。
　　把口中剩下的薯泥用冰红茶冲进胃里，我眨了眨眼。
　　「拜、拜托我什麽事呀？」我咽了咽，看着米拉。
　　正在吃饭的其他人也抬起头来看向米拉，同样想知道我又要干什麽蠢事情了。
　　「呵呵。」米拉见大家都看着自己，傻傻的笑了声。
　　「其实也不算是拜托啦！这也算是身为安妮塔之花的职责的。」她说着，把头微微往前伸。「你知道安妮塔的烟花祭吧？」
　　「嗯？知、知道呀！」
　　昨天亚罗才要我找人一起去的，没想到米拉也提起了。
　　「嘛，简单来说……烟花祭的活动单位希望我们能让安妮塔之花，也就是菲斯你，负责去点燃闭典烟火。」米拉笑着说，指头在我眼前晃了晃。
　　「咦？」
　　点点点……点烟火？哇！感觉好酷呐！
　　「你是说那种会飞很高然後爆出七彩的大烟火！？」我兴奋的问着。
　　就是电视上那种，跨年还是什麽节庆都会放的那种呀，高空烟火。
　　「呵呵，不然你觉得是鞭炮还是充天炮之类的吗？我说的当然是壮观的高空烟火啦！那可是闭典烟火耶！肯定是又大又灿烂的。」她又一次捂嘴笑道。
　　「呀！那我愿意我愿意！」我的眼睛里闪烁着异常兴奋的闪光，鬼叫了起来。没办法，从小到大我就只玩过几次烟火，顶多放过几支冲天炮，对於这样难得的机会，真的是求之不得！
　　是高空烟火呢！还可以动手放！太棒了！
　　「真的吗？太好了！我还害怕你拒绝呢。」米拉高兴地拍了拍手。
　　「怎麽可能！我最喜欢烟火了！」
　　那很有夏天的味道呢！烟火。还有我和爸爸妈妈的回忆……我最喜欢烟火了！
　　我笑了笑，同样拍了拍手。
　　「不可以！」
　　正当我还沈浸在兴奋的情绪里时，坐在旁边的亚罗和隆特难得的有了共识，异口同声地叫住了我。
　　「那太危险了！」
　　「你会受伤的！」
　　两人的默契只维持了两秒，互看一眼虽然不太喜欢彼此，但一下子又转回到我的身上。
　　「让你这种笨蛋去放烟火，是想要烧掉整个烟花祭会场不成？」亚罗说着摇了摇手。「我不会同意的！」
　　「你、你说什麽鬼话！我才不是笨蛋！而且我要不要答应米拉是我的自由！你才管不着！」我生气地叫道，觉得亚罗真是太霸道了。
　　我怎麽可能会烧掉典礼会场！？少瞧不起人了！
　　「菲斯，虽然我很不想这样说，但是我也很同意亚罗的说法，那太危险了，我们还是在底下观赏烟火就好了，你说好不好？」隆特见我不同意，一副大哥哥的姿态在旁边说服着我。
　　呀！该和好的时候不和好，他们两个人是在团结什麽跟什麽呀混蛋！
　　我不管！我一定要放烟火！
　　「我才管不了那麽多！我说我要放就是要放！」我甩着头大叫。
　　「菲斯！难道你忘了小时候你在我们家办烤肉时发生的事了吗！我可记得你那时候烧掉了我和小牙一起搭好的树屋！」亚罗用好久以前发生的意外说着嘴，想拿以前的事来压我。
　　「这、这都是好久以前的事了！那时候我还是小孩嘛！现在才不会再那麽做了！」
　　气呼呼的，那时候我才6岁！亚罗还用那麽久以前的事来压我，会不会太夸张了？都是十年前的事了！
　　「咦？菲斯姐姐你那时候做了什麽事呀？」左手边的吉儿傻傻问着。
　　「吉儿你不用知道！反正那不会再发生的！」
　　「嗯……菲斯呀，我记得那时後她好像是怕一次只点燃一支充天炮它会觉得很孤单，所以一次点燃了一把充天炮，结果风一吹，把我和亚罗花了好几个月才搭起来的树屋给烧掉了……」
　　「呀！小牙你也别给我乱解释！」我满脸通红，尖叫一声。
　　那时候的自己真的太蠢了！不过小牙也真是的，干嘛说那麽多呀！
　　「反正我是放定了！谁都没办法阻止我的！」不理会在坐其他人的笑声，我下定决心一定要放那个什麽闭典烟火了。
　　绝不能被看扁！
　　「亚罗！隆特！我已经下定决心了！别再说了！」
　　「菲斯！」
　　「干嘛！」
　　「听话！」
　　「不要！」
　　「别闹脾气了。」
　　「我－不－要！」
　　听什麽话！亚罗以为自己是我的谁了！凭什麽来规定我？他以前可不敢命令我的。
　　「菲斯……」
　　「别、别再说了！」
　　我们三个人很快的陷入了僵局，互相瞪来瞪去的，谁都不肯在这时候退後一步。
　　先低头的就输了呀！
　　「哎呀，你们也真是的，这样子竟然也能吵起来。」米拉眼看情况不好，插在了我们三人中间，试图打开商量的余地。
　　这可是这一届安妮塔花草接到的第一个校外活动的指派，身为安妮塔学院校长的女儿兼安妮塔花草活动策划长，她也是很希望这次的活动能圆满顺利的。
　　「如果是担心菲斯的安危，那大可不必了，整个活动都有专业人员陪同的，菲斯只需要进行点火的动作，绝对没有安全的疑虑的。」米拉说着，我听了满意的点了点头。
　　连米拉都挂保证了，一定没问题的。
　　「我说不行就是不行！不然你让我陪她一起燃放烟火。」亚罗讨价还价着。「反正我也是安妮塔之草，这应该不成问题吧？」
　　他怎麽就是不相信我？只是点个火3岁小孩都做的到好不好！又不是要做什麽困难的工程！
　　「唔，这当然没问题啦……如果你坚持。」米拉尴尬地抓了抓脸颊，对着我和隆特苦笑。「如果你们愿意的话。」
　　「哼！随便，只要能让我放烟火就行。」撇过头，我喝着桌上的红茶说，用牙齿把吸管咬的乱七八糟。
　　反正主要目的还是放烟火，亚罗想要一起就一起吧！反正到时候我是绝对不会让亚罗抢走我的燃放主控权的，放心好了。
　　一旁，隆特原本还打算抗议什麽的，但是一听到我同意，还是闭上了嘴巴。
　　「呿！早知道我就认真去选安妮塔之草了……」我可以听到他小声呢喃着。
　　「呵呵，那就决定罗，由亚罗和菲斯进行燃放。你们两个在烟花祭当天可不要又缺席喔。」米拉心满意足，对我比了一个胜利的手势。
　　「才不会呢。」我也高兴得笑了起来，又挖了一坨马铃薯泥。
　　烟花祭，我才不会忘记的……
　　───────────────────
　　下午第一节，是木哥的数学课，被班上的男同学戏称为自习课，也就是我和吉儿俗称的聊天时间。
　　看台上木哥卖力挥洒青春教师的汗水，我和吉儿边在课本上玩着井字游戏，一边说着今天早上的事情。
　　就是，早上那个臭嘴矮个女的事。
　　「所以那个女生很讨厌菲斯姐姐喔？」吉儿歪歪头，在井字的左上角画出一个歪七扭八的叉叉问道。
　　「……是呀，她以为我要抢走她的理想情人。」拿笔在脸上敲了敲，我说着。
　　刚刚已经把和莱雅在餐厅遇到那个被亚罗叫做"纱佳"的矮个女的事情告诉吉儿了，吉儿听完笑了好久呢。
　　「我明明只是去假装一下的……唉，现在真的是有理说不清了。」努努嘴，还是觉得自己很冤枉。
　　「呵呵，那可不一定呦，小牙不是说她哥哥对你很有意思吗？要不然人家送你这麽贵重的礼物做什麽？」吉儿长长的指甲在我手怀上的金属蝴蝶结上轻敲两下，发出锵锵的清脆声响。
　　「这、这才不是……别说这个了，倒是亚罗那家伙真的让我很不爽！」护住别针，我赶紧转移话题，说起亚罗心里就有气。
　　嘴里发出嘶嘶的吐气声，我咬了咬牙。
　　「呵呵，他又怎麽了……菲斯姐姐你还没画圈喔！」吉儿用笔点了点课本上的井字，笑了笑。
　　「你又不是没看到！我明明就很讨厌那个矮个女，亚罗还给我跑去找她聊那麽久天！真是气人！」随意在纸上画了一个小圈圈，我激动的说。
　　真是太白目了！亚罗这个死猪头！他应该要来帮我出口气的！而不是去和那矮个女做朋友！
　　「呵呵，难道菲斯姐姐你吃醋啦？」吉儿看着我笑了笑，马上又在井字的角落画上一个歪斜的叉叉。
　　吃、吃醋？吉儿说我吃醋了？怎麽可能！
　　「什、什麽？我才、才不是在吃醋！亚罗要怎麽样我才不想管，我只是觉得他应该要帮我的！」
　　吉、吉儿是在说什麽傻话呀！我怎麽可能会吃亚罗的醋……亚罗、亚罗就算去死也不干我的事！
　　「噢？真的吗？」
　　「当然是真的！」
　　慌乱地摇着头，我脸色一红，又想到昨天晚上的事情了，亚罗说要一直陪着我的一番话。
　　「嘻嘻。」吉儿的漂亮眸子里闪过了一丝光亮，狡诈地笑了声，还一直盯着我看。
　　她的笑声让我有点害怕，好像吉儿有什麽事瞒着我。
　　又看了吉儿一眼，但她只是不断对我微笑。
　　「你……你干嘛？」
　　「没－事！呵呵。」吉儿嘻嘻窃笑，越看越可疑，感觉就是有秘密瞒着我。
　　「你是不是有什麽事瞒着我！快给我说！」虽然害怕，但是我还是问了她。
　　吉儿这样子的表情，明显就是在乱想着什麽！可恶！要是我也有看穿别人心思的本令领就好了，不用在这边担心来担心去。
　　我咬着下唇，吉儿却越笑越开心，捂住嘴巴都要笑出声来了。
　　「哈哈……如果、如果我告诉菲斯姐姐我在笑什麽……你保证……呵呵……保证你不生气？」吉儿边说边笑，话都已经说不清了。
　　唔……她到底是怎麽了……
　　「说呀！我不会生气的。」
　　「其、其实呀……菲斯姐姐昨天晚上和亚罗的对话……我都有听到……嘻嘻！」
　　「呀？什、什麽？」
　　听到……吉儿都听到了什麽！？不会是亚罗对我说的话吧？
　　「快说！你听到了些什麽！」我紧张地问，用手摇了摇吉儿的身体。
　　「嘛，从菲斯姐姐开始数羊……到你哭出来的地方我都有听到的……」吉儿用手遮着嘴，对我眯了眯眼。「没有听到太多啦。」
　　从数羊到我哭……咦！？那、那不是该听的都听到了吗！？
　　呀！吉儿不是睡的很死吗？怎麽会听到这些？除非她昨天晚上装睡！？这这这……呀！
　　「你、你装睡！」生气地叫着，因为音量真的有点大，我被木哥瞪了一眼，要我认真上课。
　　躲开木哥杀人的视线，看着窃笑的吉儿，我的心脏跳的好快。
　　所以说吉儿昨天一直在听我和亚罗的对话！我还傻傻的让她抱在怀里……她竟然给我装睡！
　　「你怎麽可以这样……」我满脸胀红，被听到那些尴尬的话就算了，吉儿今早居然还装作什麽事都没发生一样，害我以为没事。
　　「谁叫菲斯姐姐那麽惹人怜，我怕我直接告诉你会给你难堪嘛！我也不是故意要偷听的。」吉儿说着，温柔地摸了摸我的手。「但是我向你保证我不会对别人说的，昨天那些事。」
　　「可、可是……还是觉得好不好意思……」双手捂脸，我吐着气。
　　就算是吉儿，我昨天的反应还是好丢人呀！竟然还为亚罗哭了……
　　「才不会呢！你昨天可是真情流露呢！很感人喔！」吉儿呵呵笑着，把我的手从脸上扒下来。「也难怪你会那麽讨男生喜欢了，哈哈！」
　　「吉、吉儿！你！」我大叫一声，让全班的目光一下全看向我这。
　　惨、惨了……
　　只见讲台上的木哥头上爆出了青筋，手中的粉笔啪咑一声从中间断成了两半，转过头来看着我和吉儿。
　　「菲斯特和吉儿！下课跟我到办公室来！」
　　__________________________________________________________
　　对于&lt;&lt;校内非日常&gt;&gt;有什么想法甚至是缺点都可以留言跟我说喔!
　　非常需要进步的动力&gt;&lt;
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十九章 新发型新气象？
更新时间2012-11-11 6:12:27  字数：3046

　结果，被木哥叫去职员办公室训了好久的话，无论是身理还是心理，我都有点支撑不住了，靠在吉儿的肩上，我头痛的回到教室准备把剩下的几堂课也熬过去。
　　我要撑下去！晚上还得陪伯母逛街呢……真不懂当初我怎么会答应这个邀约……
　　「菲斯姐姐妳没事吧？要不要去保健室里躺一下？妳的脸色好苍白呢。」吉儿微微低着头，神情担忧地问着我。
　　比吉儿矮了一个头，我抬起头来看着她苦笑。
　　「不用啦……只是有点累了。吉儿，我和亚罗的事……」我摆摆手，瘫软地说着。
　　比起这个，我还是比教担心吉儿的大嘴巴。
　　「菲斯姐姐妳就放心吧！虽然我平常是个大嘴巴，但是这种事情我是绝对不会乱说的。」吉儿握了握小手，一脸很有自信貌。
　　唔……她也知道自己是个大嘴巴呀……希望吉儿真的能够不去乱讲。
　　又微微笑，我和吉儿一起回了教室。
　　接下来，时间倒是过的挺快的，主要是因为我大部分的时间都是在昏睡中渡过。
　　为了让晚上能给伯母一个好印象，我充分的利用上课时间来补眠，尽管一开始萨奇那家伙不断地阻挠我，但是在吉儿以眼神的提醒下，萨奇这个做小弟的叹了口气只能任凭我胡闹了。
　　是个舒服的觉呢！尤其是在老师们轮流的催眠声下，我睡的很熟，口水都要流出来了。
　　睡了一觉起来，已经是要放学的时候了，时间控制的刚刚好，呼呼。
　　胡乱的把桌上的东西塞进随身的包包里，昏昏沉沉的我被吉儿抓着出了教室。
　　走了一段路，我稍稍清醒了一点，摇晃着脑袋。
　　「嗯……吉儿妳要带我去哪里呀？」我揉揉眼睛问道，发现我们已经出校门了。
　　「嘛，刚刚下课的时候亚罗突然叫我带妳去剪个新发型，也不知道是为什么，但是他好像很急的样子呢。」吉儿歪歪头，对我笑了笑。
　　「剪、剪头发？」我吓了一跳，下意识地摸了摸自己的棕色长发。「干嘛突然要我剪头发呀？」
　　亚罗觉得我这个样子不好看吗？
　　「好像是说妳今天晚上有重要约会吧，要我帮妳弄个适合妳的髪型。」吉儿呵呵笑了声，摸摸我的头发。
　　「是喔。」鼓了鼓嘴，原来是要我讨他妈妈欢心，还以为亚罗哪时候那么在乎我的发型了。
　　话虽如此，还是让吉儿带着，我们一起到了吉儿常去的发廊。
　　一进门，里面都是漂亮的大姐姐，每个人都把头转向了我，害我突然畏缩了起来。
　　我还是第一次以女生的姿态到发廊来呢，好奇怪的感觉。之前曾经想把一头长发通通剪掉的，但是被席娜姐给阻止了，所以之后就一直维持转生后的样子的。
　　呀，其实维持这样的发型也不错吧？没必要刻意改变的……
　　「菲斯姐姐，头发可是女生的第二生命喔，就算妳都没有好好保养，至少要定期修剪的呀！来，过来坐下。」吉儿手插腰对我说。
　　「嗯、嗯。」
　　又、又被看穿心思了……
　　「我知道了。」
　　算了算了，反正再怎么剪也就那样子，就听亚罗的，换个新造型吧。
　　点点头，我坐到了位置上，让吉儿还有漂亮的设计师大姐姐随便打理我的头毛去了。
　　坐在舒服的椅子上，因为店里放的是柔和的轻音乐，房里又全是护发乳香香的味道，在这样子多次的助攻下，我又一次的睡着了。
　　结果整个过程我完全没有印象，等我起来以后，头发就已经完成了，只记得途中起来洗了几次头……
　　就好像做梦一样，起来时，好像突然变了一个人，我差点没有认出镜子里的自己。
　　「哇，她是……」
　　「怎么样？喜欢妳的新造形吗？菲斯姐姐？」吉儿似乎很满意自己的眼光，头抬的高高地问我。
　　她靠着椅背，把我的头转像了前方的一面大镜子。
　　是一个微卷的发型，长度比以前短了一些些。原本以为剪短头发后自己会比较像男生一点，但是似乎没有像我想的一样，反而更像女生了……
　　「嗯、嗯。」
　　摸摸被剪短了一点的头发，虽然没有剪短太多，却显得有活力许多，似乎更像小孩子了……
　　这、这样子真的有比较好看吗？
　　我轻轻晃晃头，看了吉儿一眼。
　　「我、我这个样子会不会很奇怪呀？」感觉比以前更女生了，心里稍稍担心了一下。
　　再怎么说我也曾是个男生，还是很难习惯越来越女性化的自己的……
　　「才不会勒，真的越来越可爱了呢！原本的气质更明显了，而且也更有活力。看来以后应该叫妳菲斯妹妹才对了，呵呵。」吉儿拍拍我的头说
　　「什、什么呀！」
　　「菲斯小妹妹，哈哈。」
　　「喂！我比妳大！不准那样叫我……」
　　我大叫着，一旁的设计师大姐姐看我白痴的模样全笑成了一团。
　　可、可恶！吉儿干嘛糗我呀！
　　「呵呵，开玩笑的啦！菲斯姐姐永远是菲斯姐姐的。」吉儿见我好像很丢脸，才赶忙补上一句。
　　什么嘛！每次都这样子，让人家丢脸了再说些好话，根本就生不起气来……
　　我脸红的点了点头，看着手机上的时间，差不多该去找伯母了
　　吉儿又陪发廊里的大姐姐聊了一下天，由于还有点时间，所以我就待在了发廊里又翻了一下杂志和报纸，直到吉儿这个长舌妹终于讲完话。
　　和帮我剪头发的设计师大姐道完谢后，我跟着吉儿一起出了发廊，已经是晚上6点多了。
　　天已经黑了一半，路上出来闲逛的人不多，我和吉儿顺着马路到了一个十字路口。
　　「那我先回家啰，菲斯姐姐路上小心一点喔，现在变的那么可爱，小心别又被色狼盯上喔。」像早上那只小虎斑，吉儿用脸颊蹭了蹭我的头后蹦蹦跳跳地跑走了。
　　「吉、吉儿！」
　　怎么可能呀！吉儿也真是的……
　　又用手顺了顺刚弄好的新发型，不想理吉儿，我准备要去和伯母约好的商店街会合了。
　　和上次陪席娜姐还有亚罗去逛的购物街不同，这一次我们来到的是离安妮塔市中心有一段距离的精品商店街。嘛，毕竟是普力家族嘛！消费力绝对是比我们这种老百姓高的多。
　　这一整条大道上，要不是卖一些我叫不出名字的名牌服饰，要不就是高档的餐厅或是咖啡厅，一般人是很少会来这消费的。就连席娜姐这种和时尚颇有交集的模特儿都只能一年来朝圣几次的，我想，大概就只有像普力家或是肯纳家之类的有钱家族才会来这"逛街"了吧？
　　到了商店街后，我坐在了路边的长椅上，看着四周围各式各样的高级餐厅，庆幸自己在来的路上先吃过晚餐了。
　　要是来这边吃饭，我身上的钱可能连一瓶矿泉水都买不起的，呼呼呼。
　　「哎呀！小菲斯，让妳久等了吧？真是不好意思呢，有事担搁了。」正当我迷失在这些荣华的店面时，伯母突然从后头叫了我一声。
　　转过头，她正向我走来，身上穿着十分年轻的衣着。
　　针织衫的雪白上衣配着一件深色的小短裤，突显出了伯母不凡的气质。毕竟也才30出头，真的是个大美女，难怪能生出亚罗那样的优良品种了，让我想起变成女生时的萝莉亚罗。
　　「伯、伯母……哇，好美喔。」我赞叹着，不是想要拍马屁，因为伯母真的很漂亮呢。
　　伯母很年轻时就生下亚罗了，实在是年轻妈妈一位，而且保养的又很好。如果不是我从小就认识，不然绝对很难相信眼前的漂亮女人是一个16岁孩子的妈了。
　　「呵呵，嘴巴真甜。对了，以后就别叫我伯母了吧，都把我给叫老了……吶，叫我雪姐就好了。」伯母笑着说。「知道吗？」
　　雪、雪姐？虽然说我也觉得自己叫亚罗的爸妈伯父伯母是有点叫老了，但是要我叫伯母这样子的小名？有点怪怪的说。
　　「可是，伯母……」
　　「雪姐－」
　　「不行啦，伯母……」
　　「雪姐－」
　　「唔，雪、雪姐。」
　　从前叫伯母叫习惯了，真的有点难改过来。
　　「嗯？怎么了吗？小菲斯。」伯……雪姐眼睛瞇成一条线，对我歪了歪头笑着。
　　「雪姐妳怎么会突然找我出来呢？」我抬头问着，手指抓着牛仔裤，把原来就很皱的裤子抓的更皱了。
　　昨天晚上她问我的时候我还以为只是开玩笑的，结果居然真的来陪雪姐逛街了。
　　「呃，是为什么呢？……呵呵，没为什么啊！只是想多跟妳聊聊而已。」雪姐稍稍露出疑惑的表情，但是马上又变回原本迷人的微笑。
　　被雪姐这样一点，我才想起来自己现在扮演的还是亚罗女朋友的角色。这样子雪姐找我出来也不是什么奇怪的事吧？
　　在她眼里……我扮演的角色已经不像以前那样只不过是亚罗的好朋友了吧？
　　「嗯。」我抓起了小包包，点了点头从椅子上站起来。
　　「嘛，那我们就走吧！」雪姐轻轻笑了笑，勾住了我的手臂。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十章 母亲的感觉
更新时间2012-11-12 9:23:14  字数：4879

　和雪姐手勾手走在热闹的大街上，路上的都是一些名流贵族，老实讲，压力还挺大的。
　　我不过是个小家庭出生的平凡人，现在却挤在了到处都是身价千万以上的人堆里，还一直被用检视般的眼神看着，真的觉得呼吸有些困难。
　　「呵呵，真厉害，没想到妳那么有魅力呢，小菲斯。当初看你只是一个小毛头，没想到一年不见居然变成了倾国倾城的大美人，又剪了一个那么可爱的发型，咋咋。」雪姐看着我因为呼吸困难而变红的脸颊说道。「太小看妳了。」
　　呀，这、这……
　　不知怎么搞的，听她这样一说，心里突然舒畅了不少，居然还有点开心。
　　「才、才不是呢，明明是伯母妳，一直吸引路人的目光……」
　　雪姐那么漂亮，和她站在一起，人家一定会以为她是我的姐姐的……
　　「还说呢，耳朵都红了。不过还真没想到呀，果然是小梅的女儿，长的那么像她。」雪姐捏住我发烫的耳垂说道。
　　她看着我，眼睛在发着光。
　　「咦？是、是这样吗？」
　　小梅……是雪姐称呼我妈妈的小名，在我的父母出车祸之前，两个人的感情是非常好的，从高中时期就认识了，形同姐姐呢！
　　「我和妈妈……长的很像吗？」我不禁问了声。
　　老实说，对于爸爸妈妈，我的记忆已经是越来越淡了，如果可的话以，我真的很想多听听他们以前的事的。
　　就算是多么微不足道的小事也好……
　　抬头看着身材高佻的雪姐，我眨了眨眼。
　　原来我转生成女生后的这副模样，是遗传自妈妈的吗？
　　雪姐见到我失神的表情，手放在嘴巴前笑着点了点头，勾住我的手突然一紧，把我拖了起来。
　　「那我们赶快开始逛吧，小菲斯。」
　　「好、好的！」
　　───────────────────
　　双手提着雪姐的战利品，我忽忽忙忙地跟在了她的脚步后。
　　雪姐熟悉地左弯右拐，没多久我这个做苦力的双手就提了两大袋东西了。
　　一路血拼过来，雪姐的购买力……嗯……老实说起来，没有像吉儿和小牙那样子的凶猛，但是如果要比消费金额的话，那吉儿她们真的就小巫见大巫了。
　　虽然说吉儿她们买的单品一件也是五、六千起跳，但是刚刚偷偷看了一下雪姐战利品的价格，一件都是4个零以上的价码，甚至还有5个零以上的商品的。
　　咳咳，看来我是真的小看普力家得消费战力了，平时亚罗也没特别奢侈的，但现在看来那都只是亚罗没有发挥真本领罢了。
　　呀！5个零呀！席娜姐衣柜里最贵的衣服也不过就4个零的，太可怕了！
　　「啊，对了对了，也得替小菲斯妳买件小礼服吧？」手中提着雪姐强大购买力下的产物，坐在一边休息的我因为这句话猛然抬起头来。
　　小礼服？那是什么东东？
　　「小礼服？」我甩了甩酸掉的双手，又摇了摇头嘟嘴吐了口气。「我应该不需要吧？」
　　「不需要？哎呀，妳们还没有准备开始秋季舞会吗？我记得安妮塔学院每年都会办的呀。」雪姐听了我的话，惊讶的歪了歪头。
　　「秋、秋季舞会？」
　　「是啊，秋季舞会呀。」
　　呀！怎么好像雪姐越解释我越搞迷糊了呢？小礼服？秋季舞会？什么跟什么呀！
　　我看着站在一边的雪姐，完全不懂她是在说什么。
　　「嘛……算了算了，妳就先别管那么多了，反正以后会用到的。」雪姐把手插在腰上，鼻子用力的出了口气，一脸充满信心的模样。「来，快跟我走吧，菲斯小妹！」
　　她一把把我拉起身来，又拖着我走了起来。
　　「咦、咦？」才刚坐下来休息的，突然又被拉着走，我完全不知道是怎么回事。
　　我被一路拉着走，一直走向到了一家看起来东西就很昂贵的名牌服饰店前。虽然一路上我不断问着雪姐是要做什么，但是雪姐却只是不断以傻笑响应。
　　呜呜……我是招谁惹谁了？
　　进到了店里面，里头的装潢十分的气派，橱窗里放置着各式各样的漂亮衣服，完全就是有钱人才来的起的店。
　　是我绝不可能来的地方……
　　「雪姐……妳带我来这是要做什么呀……」一脸苦涩，我已经没有什么力气再多说什么了。
　　陪雪姐购物就已经够我受的了，还要帮忙提她的战利品，现在又被她拖着走，根本就是铁人三项呀。
　　「来这里干嘛？当然是帮小菲斯妳挑一件漂亮的礼服啦！」雪姐显然没听懂我的问题，对我调皮地眨眨眼睛。
　　「唔……」
　　什么嘛！伯母也真是的……到底是在说什么呀！也不跟我说清楚，只会一直说什么要买什么小礼服小礼服的……
　　「来，先试试看这一件吧！」没有给我吐槽的时间，雪姐已经拿了一件白色的洋装在我的身上比划着了。
　　「唔……」
　　毕竟是亚罗的妈妈，我也没有反抗，只是苦着脸进到更衣室换衣服了。
　　看到更衣间里的全身镜反映出的自己，对着自己微微一笑，剪了这颗头，果然更像女生了……
　　「呀，不过……原来我长的像妈妈呀……」边脱下身上的T恤牛仔裤，看到那张脸蛋，不禁偷偷地笑了笑。
　　我的记忆中妈妈应该是一个很漂亮的女人的，和雪姐一样，也是很年轻时就怀了我，这也是她们会成为好朋友的原因。
　　「原来妈妈长的是这样呀……」
　　「是呀，真的很像呢，年轻时的小梅。」
　　「呵呵，真是这样吗……呀！雪、雪姐！？妳干嘛跑进来！？」我吓了一跳，雪姐不知道什么时候跑到了更衣间，更不知道她是怎么把门打开的。
　　靠在门边，她的眼睛在我身上上下飘来飘去。
　　「当然是来帮妳看看啰。」雪姐笑了笑。「嗯嗯，不过妳的身材倒是比小梅好多了，哈哈。」
　　「什、什么话啊！雪姐妳先出去啦！」推了推雪姐，但她却只是盯着我的身体猛瞧。
　　只见雪姐从口袋里拿出一副粗框眼镜戴了上
　　，一下子便身成了小秘书，开始在我的身上检视起来。
　　「嗯……看来我是太低估妳的身材了，把衣服拿来吧，我要换一件。」口气突然地改变，雪姐一脸认真，把我都还没穿上的白色小洋装一把抽走。
　　「咦？雪、雪姐？」
　　「别说话！妳会打乱我的思考！」
　　雪姐推了推眼镜，把一头漂亮黑发盘到了后头，开始在我的身上打量。
　　「别乱动！转过来给我瞧仔细点！」
　　「咦？什、什么啊？」
　　「别说话！」
　　「呀！」
　　呜呜……好可怕喔，雪姐怎么会突然变了一个人？我从来没见过她这样的，在我记忆中伯母一直是和蔼可亲的……
　　「别发呆，现在转过去！」
　　「是、是！」
　　「手举起来！」
　　「好、好！」
　　「动一下屁股！」
　　「呜……」
　　像是雪姐手中的玩偶，我被雪姐任意操控着，让她把我的全身上下给摸透透了。
　　「OK！资料搜集完毕！」阖上一本不知道从哪里跑来的小笔记本，雪姐推了推眼镜，用锐利的眼神瞟了我一眼，接着又走出更衣室了。
　　呜呜……伯母怎么变成这样了……
　　「这件！」当我抱着头猛摇的同时，一只雪白的手又一次从门外伸了进来，雪姐手拎着
　　一见纯黑色的洋装。「这就是经过我计算后最适合小菲斯妳的小礼服了。」
　　好快！
　　只出去了短短几秒，雪姐的声音从外面传了进来，要我接下这件小洋装。
　　「快穿上吧，绝对适合妳的，肯定能更加突显出妳的好身材。」
　　「喔，好、好……」
　　拿过衣服，我很快的将它穿上，在镜子前顺时针转了一圈。
　　意、意想不到的合适呢……虽然不是很喜欢穿的这么女孩子气，但这件却是少数我觉得自己穿起来很好看的衣服呢，只是胸口似乎太低了点……
　　「哇，太漂亮了，我的眼光果然不错！」摘掉了脸上的眼镜，雪姐探了一颗头进来说道。「小露性感却又不失气质呢，迷死人了！」
　　「嗯、嗯，我也觉得很好看……」我回应着，但又害怕雪姐再次发狂，和她保持了一点距离。
　　「好！那就买下来吧！」雪姐开心地点了点头。「小菲斯妳真的是太棒了呢，呵呵」
　　嗯……买下来！？
　　虽然说我觉得这件衣服真的很漂亮，但是……这里可是名牌服饰店呢，这钱我可没有呀！怎么可能说买就买？
　　「雪、雪姐，我没钱的……」
　　「嘛、嘛，钱的事妳就别操心了，就当是我送妳的礼物吧！」
　　雪姐满不在乎的说，好像不把钱当一回事似的……不，她的确是不把钱当一回事的……
　　但、但是……
　　「小菲斯！我说了，就当作是伯母送妳的礼物了，知道了吗？」似乎发现了我的疑虑，雪姐又把刚刚的话说了一次。「妳这样子真的很漂亮的！」
　　「嗯、嗯……」又往镜子里看了一眼，不得不承认，自己现在的样子真的甜美极了。
　　如果这个漂亮女孩不是自己，我一定会在那颗白嫩的脸蛋上咬一口的……
　　把黑色洋装换了下来，雪姐真的把它给买下来送我了。虽然雪姐不愿透露价钱，但是我相信绝对不会比手上袋子里其他衣服便宜到哪去的。
　　雪姐把衣服放进一个小纸带，让我提在手上。
　　「呵呵，秋季舞会时小罗罗可有糖吃了呢……」我们刚走出了店外，雪姐呵呵笑了声。
　　不是我的耳朵灵，但是雪姐真的是笑的很大声，我想要不听到也难的。
　　她说亚罗有糖吃……感觉就不是指什么好事……
　　但是，算了！看雪姐那么开心，而且我也有了新衣服，这种小事还是留到以后再烦恼吧！还是先享受和雪姐一起购物的欢乐时光。
　　收起埋怨的心情，我又和雪姐逛了几家店后，一起到路边的一家咖啡厅休息聊天去了。
　　「来，妳的冰红茶，小菲斯。」把饮料推到我的面前，雪姐一手撑着头对我笑了笑，露出了一口整齐的皓齿。
　　「嗯，谢谢……」她今天一直对我那么好，老实说心里真的觉得有点怪怪的。
　　虽然她以前对我和小牙就很好了，但是也不会这样子的，还买衣服送我。
　　「雪姐……妳是不是有事情瞒着我呀？」小小吸了一口杯子里的红茶，我咬了咬吸管问道。「但、但是如果妳不想说也没关系的！」
　　憋着嘴，总觉得这样子问雪姐非常不礼貌，但是我还是很想知道。
　　雪姐哈哈笑了几声，翘着小指喝了一口她杯中浓郁的热咖啡，瞇着眼睛看着我，刷着睫毛膏的浓密睫毛微微向下垂了了一点
　　。
　　「呵呵，妳倒是挺敏锐的嘛！」
　　雪姐拍了拍我的头说道，接着把刚刚盘起来的乌黑头发放了下来，轻轻甩了甩头，散发出一股清香。
　　「亚罗他已经告诉我们了喔，说他不想和我们走、说他想待在安妮塔的事。」雪姐说着，皱了皱眉头。
　　唔，亚罗昨天晚上说的事情果然是真的吗？要和爸妈一起出国学习。
　　「呀！对、对不起……」
　　不过，果然是我的错吗？因为我太没用了，因为我不想要亚罗离开。这样子打乱了伯父伯母的计划了吧？大费周张带了那么多佣人回来，也是因为以为亚罗今年会和他们一起回去的吧？
　　结果只因为我的懦弱，自私的把亚罗留下来。
　　「哼哼，妳干嘛自责呀！我又没有责怪妳的意思。」雪姐用鼻腔共鸣，发出了哼哼的声响。
　　她接着用手指把我微微低下的头抬了起来，直视着我的脸庞。
　　「妳呀，真的很像小梅呢，呵呵。」雪姐用手掩着嘴，像个女孩一样笑了起来。
　　我张着嘴，在空气中咬了咬，却又不知道该说些什么。
　　怎么突然又跳回这个话题？
　　「哈哈！简直一个模子印出来的！这种呆呆的反应！」雪姐激动地笑了一段时间，连眼泪都掉下来了，抱着肚子瞇了瞇眼。
　　「小菲斯，老实告诉我，你们根本不是什么情人吧！妳和小罗罗。」她边笑边张开一只眼，抱着肚子的手伸到脸旁把眼泪擦了擦。
　　「别骗姐姐我了，虽然我还年轻，但在商场上打滚这么多年了，就凭妳这丫头是骗不倒我的。」盯着雪姐看，她拉着我的手轻轻捏了捏。
　　原来是这样吗？伯母早就发现我们是装出来的吗？
　　「妳就说实话吧，小菲斯！」
　　「我……是的。对不起，我骗了妳，我和亚罗并不是什么情人。」我又一次的低下头。
　　「哈哈，我就觉得怪怪的，看妳们两个在一起的时候完全没什么肢体上的互动，一般人至少也该抱一抱彼此吧？你们却完全没有交集。」雪姐用手用力揉了揉我的头。
　　「对、对不起。」我只能不断道歉再道歉。
　　「这也没什么不好的呀，妳不需要道歉的。」
　　「嗯，没什么不好？」
　　我抬起头来，被雪姐说的有点脸红。
　　雪姐见到我脸红了，小声地叹出一口气。
　　「小菲斯，老实告诉伯母，妳喜不喜欢小罗罗？」像是安慰小孩一样，雪姐轻轻的抚了抚我的头发。
　　指间穿过发际，轻触着我的脸颊，和席娜姐给我的感觉不太一样，这种感觉……像是妈妈一样？
　　「我、我当然很喜欢亚罗呀！他是我最好的朋友的……」双唇微微地颤抖着，我好想就一直这样让雪姐抚摸我的脸，但是雪姐却在这时把手缩了回去。
　　把手遮在嘴前，雪姊又笑了起来。
　　「我当然知道你们是最好的朋友，我看着你们玩到大的，记得吗？但我现在问的不是那种喜欢喔。」雪姐笑道。
　　不是那种喜欢？那么是……呀！
　　双颊更红，我才搞懂雪姐的意思。张着嘴看着雪姐，我又一次说不出话来了。
　　「呵呵，害羞的反应也和小梅一模一样呢。别紧张啦，现在不想说也没关系，重点还是在于妳自己的。」雪姐向后靠在了椅背上，翘起了腿。
　　「放心吧！我和莱莱是不会硬拉小罗罗和我们走的。只是，妳必需想清楚，妳要小罗罗留下来的原因。」雪姐眼神一下锐利，一瞬间变成了刚刚在更衣室里的神情。
　　但那只维持了一下下，雪姐忽然又拍了拍我的背。
　　「反正你们还年轻，很多事情是很难说的，哈哈。」接着她转过头去，不再理我了。
　　又来了……这种难过的感觉。
　　我对着吸管吐气，让冰红茶在杯里翻腾。
　　和亚罗之间的关系，果然这是我目前最大的问题吗？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

番外二 女孩小猫
更新时间2012-11-12 19:07:59  字数：1766

　「猫咪……」
　　一头亚麻色长髪在清晨的风中飞舞，手上抱着的是今天要准备给哥哥的午餐－煎竹荚鱼伴饭，身材矮小的少女的唇里迸出这两个字来。
　　那个笨哥哥早上一急着出门，居然忘了带出去，女孩现在应该是要赶路替他送便当过去的才对。
　　但女孩却是站在马路边，蹲下身来看着就坐在前方约30公分的稀客－一只棕色虎斑纹的小猫。
　　小猫像是布偶一般，静静地蹲在了地上，仗着又圆又大的黑色大眼盯着女孩看，偶尔发出几声微弱的咪咪声。
　　「给我东西吃。」
　　女孩认为小猫应该是这个意思。
　　她畏缩地用手拍了拍小猫的头，小猫瞇了瞇眼但是目光一下又回到女孩的怀里。
　　见小猫的目光停在了怀里的便当上，女孩抱了抱便当盒，腮膀子鼓了鼓。
　　「不行！这是人家要给哥哥的便当！不能给你！」女孩的声音就像个小孩，柔柔甜甜的很有活力。
　　「喵！」
　　猫咪叫了一声，尾巴微微向左摆，当然不可能听懂女孩的话。
　　「唔……」
　　女孩的脸颊越来越红，腮膀子也越来越鼓，最后成了一声又长又远的叹息声。
　　水亮明晰的大眼瞇了瞇，看着小猫讨人怜的小脸。
　　「真拿你没办法，人家带你去买东西吃吧，要感谢人家呦。」伸手抱起娇小的虎斑猫，女孩让他坐在了饭盒上。
　　早晨，街道上的人不多，大多是赶着上学的学生、再不就是赶着乘车去上班的通勤族，只有女孩带着饭盒上的小猫，悠哉地走在了清静的大街上。
　　「喵。」小猫舒适地躺在便当盒上，尾巴随意的甩着，轻轻地扫过了女孩洁白的后颈，逗的女孩咯咯笑。
　　「你想吃什么呢？牛奶？鱼干？还是猫罐头？嗯……可是人家也想喝牛奶耶……我买牛奶给你好不好？」女孩轻轻问着，脸上的笑容闪闪发光，笑脸和一旁的小猫相比起来没有逊色多少。
　　「喵呜。」
　　「呵呵，走吧！」
　　「牛奶～牛奶～」走进街角一家24小时营业的便利商店，女孩愉快的哼着小调歌，那是刚刚在路上听到的手机铃声。「那你先在这边等等喔，小猫咪，我一下就回来。」
　　把便当和小猫一起放到了地上，反正现在也没什么人，女孩开开心心地进了店里。
　　走过一排排的架子，无视琳琅的商品，矮小女孩直接来到了饮料冰柜前。
　　拿起一瓶便宜的牛奶，女孩瞇瞇眼睛，嘟了嘟幽兰色的漂亮嘴唇，检视一下后放回柜内，又拿出了最贵的玻璃瓶装牛奶，露出舌头甜甜一笑。
　　付钱结账，女孩手中提着两瓶牛奶走出便利商店。
　　她把刚买来的两瓶牛奶连同调皮乱跑下来的虎斑猫放回了饭盒上，一起抱了起来。
　　「诶咻！」
　　去公园吧！女孩这么想，向前踏出了轻快的步伐。
　　微凉的风吹过发捎，小猫和女孩同时舒服的哼了声。对看一眼，小猫似乎在笑呢。
　　很快的来到了公园，学生已经开始变多了。抱着一堆东西，女孩找了一张没人的石制长椅坐下来，打开了放在饭盒上的其中一瓶牛奶，倒了一点在瓶盖上。
　　「来，久等了。」女孩对猫咪微微笑，小猫则以一声猫叫响应着，小舌优雅地舔了舔盖子里的牛奶。
　　「喵！」
　　「呵呵，好喝吗？」女孩打开了另一瓶牛奶，学着小猫浅浅尝了一口。「好香！」
　　「果然是牛奶最棒了！要多喝一点才能长高喔！」女孩说着，但是她那矮小的身子说出这种话来似乎缺少了点说服力。「唉……长的矮都会被当成是小孩，都没男生爱，你说是不是，小猫咪？」
　　「喵！」
　　「是吧是吧，很讨厌对不对？尤其是自己喜欢的人被别的女生抢走，真的会很难过对不对！」
　　「喵呜！」
　　「呵呵！」
　　一只猫和一个女孩，女孩边诉着苦猫咪边喝着牛奶，就这样一口一口，各自品味着奶香，看着来往的路人和猫说话，直到两边的瓶子都见底了。
　　「喵。」
　　对着女孩又叫了一声，小猫似乎心满意足。
　　「……很开心吗？小猫咪。」
　　女孩解开绑着长发的黄色丝带，用手轻轻抚过了猫咪的头，像是在照顾小婴儿般，把猫咪抱进了怀里，任牠在胸口磨蹭。
　　「喵喵－」
　　「我明天还能见到你吗？」
　　「喵。」
　　「那我们约定好了喔，小猫咪。」
　　「喵！」
　　「呀！」
　　突然，小猫从女孩的小手里跳了出来，刁走了刚刚被拿在手上的黄色丝带。
　　「喂、喂！」
　　「呜呜－」
　　小猫怪叫了一声，尾巴一摆，直接往公园外冲了出去。
　　见状，女孩生气地咬了咬牙，抱紧放在一旁的便当，也开始跑了起来。
　　「可、可恶！亏人家这么相信你！你这只小偷猫！快给我回来！」
　　猫咪和女孩，一起消失在安妮塔一条没有名字的街道上，只剩下公园里，两个牛奶的空瓶，放在了长方型的石椅上。
　　而这，不过是清晨的一个小插曲。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十一章 夏天的尾巴
更新时间2012-11-13 8:27:41  字数：4374

　这是个难熬的时刻，坐在咖啡厅里和雪姐面对面喝着饮料。
　　雪姐要我想清楚自己为什么阻止亚罗离开安妮塔，这让我的脑袋没办法正常运作。
　　因为亚罗是我最好的朋友？因为我和亚罗从小玩到大？……有这么简单吗？
　　「唉……」
　　好烦呀！思考这种事情，我果然还是做不来的，雪姐的话是什么意思呀。
　　偷偷瞄了对面的雪姐一眼，她从刚刚开始就不和我讲话了，只是一直盯着窗外看，什么事都不做。
　　放我一个人乱哄哄，雪姐好坏呀。
　　放在脚边的纸袋里是雪姐买给我的衣服，一件漂亮的小洋装。伸手摸了摸，害我又想起雪姐说我和妈妈很像的事了。
　　「雪姐。」我唯诺地唤着她，手紧紧抓着杯子，她转过头眼睛眨了眨。
　　「嗯？」
　　铺着淡妆的美丽脸庞在咖啡厅的柔和灯光下，橙黄的光线透在了黑眸上，一瞬间，我竟然忘了要说什么话。
　　「妳、妳能和我多说说我妈妈的事吗？」我紧张地交叉双脚，下巴也不自觉微微向内紧缩。
　　父母的事，一向是我不太和人讨论的话题，就算是席娜姐我也不喜欢和她聊这个的。
　　但是，如果是雪姐……
　　「她是个怎么样的女生？」
　　如果是雪姐的话，我是真的很想知道妈妈的事情的！既然她们两个是那么好的姐妹！
　　「呼－」刚刚还没意识到我的问题的雪姐突然深呼了一口气，脸上的表情才渐渐柔和起来。
　　「我还以为妳不会问我的呢。」她笑了笑。
　　拿起杯子旁的小汤匙，雪姐撕开了放在咖啡杯旁很久了的一包砂糖，倒了一半进去杯子里。
　　她用汤匙搅拌着，眼睛专注地盯着砂糖全部没入黑色的液体里。
　　「妳妈妈是个很傻很可爱的女生呦。」没有喝下刚搅拌完的咖啡，雪姐先是回答了我的问题。「是个很傻、很呆、很笨、又很蠢的超级幼稚女。」
　　雪姐笑了笑，脸上泛起了一抹淡淡的嫣红，原先就擦着腮红的脸蛋红通通的。
　　很傻、很呆、很笨、很蠢……雪、雪姐怎么可以这样子说呀！
　　「呵呵，妳别生气嘛！不是妳想知道妳妈妈的事我才跟妳说的吗？这就是我对小梅的印象呀。」
　　雪姐看到我不满的对吸管吹气，赶紧安抚我道。
　　「虽然是个笨蛋女，但是她真的是一个非常善良的人喔，而且又是个大美女。」
　　雪姐对我眨了眨眼睛。「她从以前高中的时候就是抢手货了。」
　　点点头，我吸了一口红茶，清香的茶味让我能冷静下来好好听雪姐说话。
　　「那时候她就常常因为太善良而被男生欺负，总是会跑来向我哭诉，像是小孩一样哭倒在我怀里面的，呵呵。」雪姐做出了一个拥抱的动作。「然后……」
　　「然后？」
　　「然后我就会骂她一顿，哈哈。」
　　「咦！」我差点叫了出来，不对，是已经叫出了声来。
　　呀！什么嘛，雪姐不是妈妈的好姐妹吗？
　　「还有呀，她每次被我狠狠教训一顿后都会脸红，哭哭啼啼的模样真的让人欲罢不能呢！」雪姐似乎对于自己做的事情很得意，把头抬的高高的。
　　我看她说的越来越兴奋，赶紧转移话题，希望雪姐欺负妈妈的话题在这打住就好。
　　「这样呀，那妈妈她……她曾经说过关于我的事吗？」我害羞地问道。
　　爸妈过世时，我才小学而已，那时候我根本不知道妈妈对我的感觉，也从来没问过的。
　　真想知道爸爸妈妈是怎么看待我的……
　　「关于妳的事……嗯，她好像只说过希望妳能够变成像妳爸爸那样的好男人吧？成家立业结婚生子让她抱孙子什么的，我有点忘了。」雪姐手指敲了敲桌面说着，绕了绕头。
　　唔……好男人……成家立业……看看现在的自己，我没有变成好男人呢，甚至连个男人都不是了……还谈什么成家立业……
　　「哎呀，但、但是如果看到现在的妳，我敢保证小梅一定会更开心的！」发现到自己说错话，雪姐慌张地安慰我说。「因为妳实在和她太像了。」
　　「是这样吗……」一想到自己辜负了妈妈的心愿，心里头还是难免闷闷的。
　　「是呀！所以小菲斯妳一定要乖乖的，懂吗？做一个妳妈妈在天国看到也会开心的好女生。」雪姐呵呵笑说，抿了一口咖啡。「如果妳能找一个像阿杰那样的好男人，我想小梅在上面也会很欣慰的。」
　　总感觉她越安慰我越难过了……从好男人到好女人啊……呀，心情好复杂啊……
　　「哈哈，不过，妳妈妈真的是个很可爱的傻女孩呢，真可惜那么年轻就……」雪姐的表情……似乎有那么一点失落。
　　「对不起……」看到她这个表情，我不禁低下了头。「都是因为我……爸爸妈妈他们才会……」
　　是我造成那场车祸的……
　　「小菲斯！妳怎么又来了，我不是以前就跟妳说过了，不准说这种话的。」雪姐见我低下头，连忙敲敲我的头。
　　「嗯……」
　　就算雪姐这么说……但是我心里还是很清楚的，我的爸妈之所以会出车祸，是为了救我……
　　「我没事的，雪姐。」
　　看到我露出了笑容，雪姐继续滔滔不绝的说起了她和妈妈以前的故事，虽然都只是生活上发生的一些小事，但是我还是听的很开心。像是在听大人说故事的小孩，边喝红茶边听着雪姐和妈妈的有趣回忆。
　　因为，至少对于以前那个模糊的身影，我终于能够再靠近一点。
　　一直到了晚上好晚了，我才依依不舍的和雪姐说了再见。
　　如果不谈中途和雪姐那短暂的尴尬时间，今天晚上真的算是一个美好得夜晚，能像朋友一样和雪姐逛街真的很棒，不但多了解了妈妈的事，还拿到新衣服。
　　不过，这却让亚罗非常苦恼了。
　　因为我的缘故，伯父伯母决定要再多留几天了，这真的搞的亚罗整个人心神不宁，如果不是因为礼拜天有烟花祭的活动，我想亚罗一定会发狂然后杀了我的。
　　呵呵，伯父伯母人明明就都很好的，真是搞不懂亚罗是哪根筋不对劲。
　　───────────────────
　　「菲斯，妳先试试看合不合身吧。」
　　今天是礼拜五的晚上，米拉和小牙都来到了我们家里，说是要帮我试试看礼拜天要穿的衣服。
　　为了増添气氛，烟花祭一向就有规定要穿着和服才能参加祭典的，而我以前那件男版和服自然是不可能再穿，所以目前就是在试穿新的和服。
　　站在我的旁边，米拉和吉儿几个人都已经试好了和服了，正在帮我穿上衣服。
　　一旁，小牙身上穿的是一套可爱的粉红色的和服，非常适合她那萝莉身材，正在帮我调整腰上的长布。
　　米拉拿给我的是一件淡黄色、有着小花图形的短版和服，要我试试看尺寸正不正确。
　　不知道是不是觉得我很适合鹅蛋黄，米拉似乎很喜欢我穿这个颜色的衣服。
　　「呀，这个……好像有点紧呢。」我换上了和服，觉得有点紧绷，好像不太舒服。
　　「咦？哪里紧了？不可能呀！我明明就都量的刚刚好，小宝贝。」
　　对了，洁拉也来了呢，我现在穿着的就是她的作品，一件为了我量身订作的手工和服，但是尺寸显然并没有完全符合。
　　「那个，胸口好像有点紧……闷闷的。」虽然说和服的紧度是可以调整的，但是那样的话腰和臀部又会显的太松了。
　　所以这明显就是设计上的瑕疵！
　　「呵呵，没想到自称一流裁缝师的洁拉也会失误嘛！」米拉见魔女一脸疑惑捂嘴轻轻笑了声。
　　「才、才不是！明明就是小宝贝的胸部太大了，我设计的衣服才不可能出错的！」洁拉不满地说道，斜着眼看向我的胸口。
　　「嘛，也是啦。」米拉同样笑笑看着我的胸部。
　　什、什么呀！又要怪在我身上了！
　　「妳、妳们少说些屁话了！先想想办法吶！」双手护胸，我生气的骂了声，结果又是换来米拉更生气的瞪了一眼。
　　呀，不小心又在米拉面前说粗话了……
　　我捂嘴点点头陪笑，要米拉别生气。
　　「还想什么办法，妳就凑合穿着吧。」米拉收回白眼，叹了口气说道。
　　「咦！怎么能这样子呀！？」
　　什么叫作凑合着穿呀！怎么连米拉都不把我当成一回事了，都是吉儿和小牙啦！把原本对我最好的米拉都带坏了。
　　「呜……这样我会死掉的……」
　　我扯了扯衣领，真的很紧很不舒服。
　　「要不然妳把领子放开一点呀，就不会紧了。」见我痛苦的表情小牙说道，虽然是个馊主意就是了。
　　她是要我放个大头鬼，我还要上台点烟火的，放松不就全给人看光了？
　　「快放松一点看看呀！笨蛋菲斯！放开放开！」小牙戳了戳我的头说，似乎觉得自己的主意还不错。
　　「要放妳自己放，贫乳萝莉……」
　　「妳说什么！？」
　　「没、没事！」
　　我用力摇头表示自己的清白。
　　「好啦！小宝贝妳先把衣服给我，我今天回去再做一点修改，这样应该就没问题了吧？」洁拉果然还豆腐心，最后还是决定要帮我改衣服了。「嘛，当天我们的店也会到祭典那边摆摊，妳那时候再来找我拿吧。」
　　「喔，好。」
　　呀？不过洁拉她们的店……不是服饰店吗？服饰店到烟花祭摆摊吗？
　　「我们当然不是去卖衣服啦，小笨蛋。」洁拉把手掌放在我的头上说。
　　「喔、喔，嗯」我又应了一声。
　　「不过，妳的新发型还真不错呢，呵呵，可爱可爱的。」洁拉的手顺着一头棕色瀑布由上而下，摸了下来，终于说到我新发型的事了。
　　前几天小牙已经因为这个取笑我好久了。
　　「哈哈，是吧。那可是菲斯特地为亚罗剪的新发型呢。」小牙果然还是取笑着我。
　　「呦，真的呀？」魔女冰冷细长的纤白指尖轻触着我的耳朵，在我耳边吐了一口气。
　　暖暖的气体都流进了耳朵里，配合魔女的魅惑口气，害我差点脚软。
　　但是！这、这哪里是为了亚罗剪的，明明就是吉儿带我去的！小牙就是硬要糗我！
　　虽然事实是这样没错，但是我也没有和小牙争论的心情了。前几天已经吵的够久了，而且最后也一定是小牙邪恶的那一方会胜利，陪她吵下去只是自讨没趣的。
　　不理会魔女洁拉和小恶魔小牙组成的魔界同盟，我坐到了床边。
　　「对了，吉儿。依思奈有要和我们一起去烟花祭吗？」我问着坐在一旁发呆的吉儿，又拉了拉领口。
　　还是好紧好不舒服呀！绷绷的感觉让人呼吸困难。
　　算了，先放开领口好了，反正这间房间里的人早就都看过我的裸体了……
　　「她有给妳答复了吗？」我把和服腰际上的裹腰放开一点，重新调整好胸口的松紧后又重新将它系紧。
　　「喔！奈奈呀，她说她可能没办法耶。好像是说还有什么东西要研究吧。」吉儿怔了怔，转过头答道。
　　「嘎？是喔。」
　　原本想找依思奈一起来烟花祭的，结果还是不行吶。天才也有她不方便的地方吧？算了，只好下次再找她出来了。
　　向后一躺，我倒在了床上。
　　嘛，目前确定要一起去的人也只有我们这群人，顶多加上个席娜姐吧，似乎有点少呢。
　　"啪"
　　当我还躺在床上想事情时，房间里突然地闪了一下，席娜姐不知道哪时候已经跑到房间里，手里还拿着那台万恶的数字相机。
　　刚刚的闪光绝对是她干的好事。
　　「菲斯的性感和服照，get！」她呵呵笑着走到了床边，霹雳啪啦又按了好几下快门，闪的我头昏脑涨。
　　我坐起身子晃了晃头，对席娜翻了个白眼，也不想说她了。
　　真的是一点作姐姐的自知都没有。
　　「嘻嘻，妳们和服试的怎么样啦？」席娜姐满意的看了看照片后，把相机收了起来，坐到我的旁边。
　　刚刚才洗完澡，她全身湿漉漉地把我的床弄的到处都是水，连枕头都滴上几滴变的冰冰凉凉的了。
　　「哈……大至上都没问题了，只有菲斯姐姐的那件和服啦，胸口好像紧了点。」吉儿打了一个小呵欠，揉揉眼对席娜说。
　　席娜则是看了我一眼，邪邪地笑了。
　　「哪里紧了，这不就敞开开的给人欣赏？这个小色女。」说完，不忘拿相机又闪了我一下。
　　「欣、欣赏妳个大头鬼！」咬咬牙，赶紧又把领口拉好。
　　席娜姐以为我想这样吗？谁叫衣服那么紧又那么闷……
　　「嘻嘻。好好好，别那样子瞪我了，小猫菲斯，妳明天不是还要去烟花祭预演？赶快洗澡今天早点睡了。」席娜拍拍手。「妳们几个也早点回去了吧！后天就是烟花祭了，多休息点。」
　　像是妈妈一样，席娜赶着几个丫头要回家去了。
　　而我，虽然不服气，但席娜姐说的也没错。把和服换下来给了魔女，和她们道完别后我乖乖的洗澡睡觉去了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十二章 吻
更新时间2012-11-14 13:29:47  字数：4168

　早上，天才刚亮，肚白般的明月落下也才不久，我便要到安妮塔烟花祭的祭典会场进行试燃预演。
　　烟花祭每年都是在定尊神社举办的，据说是因为那里是是火神长眠的神社。而今年当然也不例外，米拉带着我和亚罗一起到了神社，要模拟明天的闭典烟火燃放。
　　神社离我们家不远，就在安妮塔学院的不远处，就算是步行也花不上十五分钟的，于是我们三人便一起走路到定尊神社。
　　不过呀！夏天就要结束了呢。感觉还是挺难过的，虽然今天下天真的发生了好多事，但就这样子结束真的还满可惜的说。
　　明明感觉才刚夏天吶！但是现在却要迎接夏天的尾巴了。
　　「怎么了吗？一脸愁眉苦脸的？」亚罗身上只穿了一件背心和短裤，还是十分有夏天的味道。他看到我一脸苦涩样，担心的问了声。
　　「没事。」我闭上眼睛，把手背在了背后，大步跨着步伐，鞋跟在柏油路上喀喀作响。
　　「只是觉得夏天就要这样过了，有点不甘心罢了。」
　　对亚罗点头笑了笑，真的会不甘心呢……明明就应该放松大玩特玩的成年夏天，却是我这一生最混乱的一个夏天。
　　「哎。」亚罗看着我，若有所思的抿了抿嘴唇，嘴角微微翘着，最后变成了他那招牌的笑容，像个小孩对我笑道。
　　「那就好好玩一玩呀！明天，把烟花祭当成夏天的快乐回忆！」他的食指在人中搓了搓，对我笑着说。「这样子不就好了？」
　　把烟花祭当成夏天的快乐回忆呀……呵呵，亚罗还真爱说大话呢。
　　我被亚罗说的话逗的笑了出来，伸出拳头和他停在空中的拳头轻轻撞了一下。
　　「当然！要玩到疯掉的！呵呵！」我笑道。
　　亚罗果然还是最懂我的人了，每次都能知道我想要的是什么，太爱他了！我的好兄弟。
　　他说的没错，既然现在还没有快乐的回忆，那就赶快制造吧！趁明天好好大玩特玩，和好朋友一起！
　　我对亚罗摆出了要击掌的动作，这是我们以前想出好主意后都会做的动作，冲着亚罗微笑。
　　"啪"
　　亚罗如往常，也伸出手和我击掌，但是击完掌后他却突如其来，顺势把我拉了过去。脚步没站稳，我被亚罗一把抱了起来。
　　「呀！你、你做什么啊！」
　　搞什么呀！害我那么信任亚罗，还以为暂时能回到以前单纯是好兄弟的关心的，看来我是想的太美了。
　　「当然是陪着我喜欢的女孩呀！」
　　我被亚罗说的话搞的有点害羞，看到米拉在一旁遮嘴偷笑。
　　「快放我下去！」
　　「那怎么行？」
　　「你……呀、呀！」
　　亚罗突然抖了抖身子，以公主抱的姿势抱着我，无论我的脚在天空中怎么踢，就是不放我下来。
　　「喂！」
　　「嘘！妳就让我抱一下是会死吗？」亚罗嘻嘻哈哈，对着我笑着说。「明天一起留下美好回忆吧！菲斯。」
　　亚罗看着眼睛散发着光芒，灼热地让我只好把头撇开。
　　「知、知道啦……」
　　没办法，任由亚罗抱着，我们三个人一起到了定尊神社。
　　来到神社，没想到洁拉和艾希都在那里了，正在和一群男人说着话，那应该就是烟花祭的工作人员吧，都穿着同样的背心。
　　我一看到洁拉她们，连忙摇着亚罗要他放我下来。一路上米拉一直笑我也就算了，反正她本来就很喜欢说我和亚罗的事了，但是艾希和魔女可不一样呀！这样子被她们看到肯定又会被误会的。
　　「哎！快点放我下去了，让你抱那么久了也够了吧？」摇摇亚罗，他只是对我诡笑，就是不放我下来。
　　「你……！」
　　亚罗一定是故意的！这个笨蛋！
　　我想要跳下来，但是亚罗却是紧紧抓着我，快步走到了魔女他们那边。
　　呀！完了……
　　一群人的目光一下都落到我和亚罗的身上，我的脸红的要爆炸了，什么话都说不出来，只能用手遮着脸。
　　「呦，好华丽的登场呢！小宝贝。」停下和男人的对话，魔女看着我和亚罗呵呵的笑了。
　　「呀！你、你们两个已经进展到这个地步了吗！？」艾希的反应更是大，看到亚罗抱着我直接大叫了起来。
　　呜呜……不是的，不是妳看到的那样呀，小艾希……
　　亚罗得意的笑了笑，一直到我们都站在两人的身边终于才把我放到地上，但是早就来不及了啊！
　　我蹲在地上捂着脸，不知道怎么解释。
　　但这样子的逃避持续不久，蹲下来抱头滚地没多久，亚罗不要脸的抓起我压到了艾希和魔女面前。
　　艾希立刻就抱住了我，一脸难以至信。
　　「菲斯和亚罗……在一起了吗？」她问着，不知道是为什么好像有点生气的样子。
　　一身白色的连衣裙在微风中摆动，艾希就像是个小公主，嘴唇微噘地瞪大眼看着我，脸蛋突然变的红通通的。
　　「这……」
　　「是呀，两个人很恩爱呢。」我还不知道该怎么解释，魔女插话进来劈头就是乱讲。
　　「咦？是、是这样吗？」艾希听了之后都要哭了，眼眶马上湿润起来，人畜无害的表情让我觉得自己罪孽深重。
　　但、但我什么事都没做的呀！
　　「没有没有，我才不可能跟亚罗这个猪头在一起，小艾希妳别听洁拉胡说。」我赶忙抱抱艾希，拍拍她的小手。「艾希今天是来帮我的对吧？谢谢妳喔，我最喜欢小艾希了。」
　　说完，我蹲下身子，拉拉艾希的小手又摸了摸她的头。
　　只见艾希睁大眼睛，眼珠像是玻璃珠一般，盯着我看。
　　「可是……你们……真的吗？」艾希又问，都要哭了。
　　「当然是真的，我们只是好朋友的。」我瞪了魔女一眼，都怪她要乱说话。
　　小艾希的个性本来就很容易被骗了，又碰上洁拉这种生性狡猾的魔女，看来我可真要解释半天了。
　　魔女被我瞪的哼哼笑了几声，一脸就是不想放过我。
　　「是呀，超好的朋友耶，连初吻都给了对方呢！」她似乎还嫌不够，竟然还说了这种事给艾希听。
　　她到底是从哪里听说的呀！？
　　「初、初、初、初吻……你们两个……」艾希是真的要哭了，连话都说不清楚。
　　哇！麻烦已经够多了，魔女妳一定要这样子吗？还有小艾希也是，该哭的明明是我吧？呜呜……妳别哭呀……
　　「真的不是呀……」我哭诉着。
　　我们不是来这边试燃的吗……？怎么变成来安慰小女孩了？还是在那么多人围观下……呜呜……
　　「我和亚罗……唔……」被亚罗亲了是事实，那一吻是我的初吻也是事实，这下可害我不知道该怎么解释了……
　　坐在地上，艾希哭哭啼啼的，被泪水弄的红通通的水汪大眼眨呀眨，直盯着我看。
　　像是洋娃娃一样，白嫩红润的脸颊微微起伏着，玫瑰色的樱桃小嘴抿了抿。
　　「反正不是洁拉说的那样子啦！所以，小艾希妳别……唔！」
　　正要再安慰小艾希的，但是艾希的头稍稍向前倾，只感觉一个软软绵绵的东西堵上了我的嘴，话语被这柔软的触觉给化了开。
　　「嗯嗯……」想说话，却是发出了几声娇哼，艾希得小脸就在我面前0.1公分，红通过的。
　　咦！？等等？这是……！
　　艾希眼睛闭着，过了一会才将自己的唇移开了我的唇，一下子脸红的又跑掉了。
　　「呀！」米拉和魔女看到这一幕，同时尖叫了出来，脸都红了。
　　这这这……小艾希……她亲了我？还是亲在嘴巴上？这个……呀！我和女生接吻了！天吶！
　　蹲在原地，我傻傻的怔住了。
　　「刚、刚刚到底是什么一回事？」亚罗同样是一脸惊讶，想起刚刚女女禁忌的那唯美一吻，也有点害羞。
　　「我、我也不知道……」摸着嘴唇，对于刚刚一瞬间发生的事，还是觉得很不可思异。
　　艾希为什么要亲我呢？
　　还有，刚刚那是……我梦寐以求和女孩子的初吻吗？可、可是为什么我一点都没有心动的感觉呀？还觉得……有点不应该……
　　是我第一次亲吻一个女孩呀……
　　「……哈哈，看这个情况，小宝贝妳好像是男女通杀喔。咋咋，没想到连这么小的女孩妳都下的了手，那为什么之前我要吻妳妳还那么排斥？」魔女突然笑了起来，尽管脸蛋还是非常红润。「要不要姊姊我也奉上我的吻呢？」
　　打破刚刚尴尬的场面，洁拉抱住了我。
　　「什、什么呀！又不是我想要的……而且我觉得那样子……不太好的……」满脸通红，我发现自己居然对女生的吻兴趣缺缺！
　　不行！高兴呀！快点给我高兴！艾希明明就那么可爱！我为什么一点感觉都没有！？我、我的性向…………呀！不要呀！
　　又一次抱头滚地，米拉几人见我没什么大问题，笑着走掉了，好像刚刚那个吻没什么一样！
　　呀！老天，这问题可大了！
　　结果，预演的时候我整个很心不在焉，脑袋里乱哄哄想的都是艾希亲了我的事。让我烦恼的不是艾希为什么要亲我，而是为什么我一点反应都没有。
　　大概是和女生相处太平繁了，我的心里渐渐觉得和漂亮女孩搂搂抱抱也没怎么样。到了现在，居然连自己奉上的香吻都没有感觉了……呜呜……我果然一点都不像男人了，不单单只是外表，现在连内心也……
　　「菲斯，妳没事吧？好像有点累的样子呢。」
　　完成了预演，米拉她们还要和烟花祭的负责人谈事情，所以我和亚罗便先走了。
　　走在路上，我的脸色应该不是太好，所以亚罗才会这么问。
　　但是我也却实是不太好没错……
　　「……是那个又来了吗？」亚罗摸摸我的额头问着，脸好像有点红。
　　「呀？那个？」我歪了歪头。
　　「就是……那个呀，妳知道的……一个月一次……」他尴尬的搔了搔耳后。
　　一个月一次……呀？
　　「笨、笨蛋！才不是！你、你也太失礼了吧！？」我明白亚罗的意思后脸都红了。
　　亚罗是在说什么啊！真是个笨蛋！
　　「谁叫妳最近都没什么精神，脾气又不太好，我还以为妳是……」亚罗苦笑，看到我脸都红了他才赶紧撇开头。
　　最、最近……我的情绪确实是不太好……因为雪姐前几天的话我想了好久……但是因为这样子就说我那个来，亚罗也太没礼貌了吧？
　　「不然妳现在在心烦什么呀？」
　　「哎，还不是小艾希，没事亲我干什么……」想到艾希我就头痛。跑掉就算了，预演时还一直用暧昧的眼神看我，不会是爱上我了吧？
　　「哈哈，看她好像真的很喜欢妳呢。」亚罗伸了一个懒腰，像个老人捶了捶腰。「这应该是妳第一个女性的爱慕者了吧？」
　　「什么嘛，偏偏等我变成这样子后才有女生喜欢……早就来不及了！」
　　我嘟了嘟嘴，很是不满。
　　臭老天，我现在真的是想爱也没得爱了，就算真的有漂亮女孩主动投入我的怀抱，我也无法给她任何承诺的……
　　「现在连好好爱一个女孩都做不到了吶……」我敲着头，一头长发在空中乱甩。
　　「所－以－嘛，就叫妳赶快来做我的女友嘛！既然没办法和女生交往的话。」亚罗笑着，又把我拉进他的怀里，我则给他一束白眼光线。
　　这家伙，真的永远不死心呢。
　　「你呀，真的就不能找个不是好兄弟的女生快乐的交往去吗？」我把刚刚的坏心情发泄在亚罗身上，用力捏了捏他的咸猪手。
　　「嗯，我想想…………做不到，哈哈！」他用力拨了拨我的头发，今天早上花了好久才整理好的头发都被弄的乱糟糟了。
　　我赶紧把头发用手梳了梳，对亚罗瞇瞇眼。
　　「唉……我就知道。」
　　抬头看看亚罗，他只是看着我，脸上还是那副阳光笑容。看到这样子的亚罗，原本的坏心情好像都蒸发了，我也笑了出来。
　　「算了算了，等我哪一天真的发神经再说！」我笑着。「现在还是先专心在明天的烟花祭吧，嘻嘻。」
　　推开亚罗，我笑了笑，扯扯衣服后又和亚罗并肩走在了街上。
　　「对了，菲斯。」亚罗突然又叫住我。
　　「怎么了？」
　　「一直忘了说，妳的新发型很好看呢。」他搔了搔耳朵。
　　「呀，谢、谢谢……」
　　「……」
　　「……」
　　「那我们去吃饭吧。」
　　「嗯。」
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十三章 夏季小曲
更新时间2012-11-15 8:55:36  字数：5038

　这个礼拜六的一整天，我都认真地在拟订着明天的活动。
　　因为和亚罗说好了的，明天一定要大玩特玩。耶耶！夏天得尾巴也要制造美好回忆！所以一定要先想好玩乐的计划的，有那么多摊位。
　　躲在房间里，我在笔记本上写了好多的选项，也想了好多有趣的活动。
　　真的很兴奋呢，心脏跳个不停。一直害怕会出什么错，我一直很慌乱，但是总算还是熬到了烟花祭当天的下午，也就是礼拜天的下午。
　　照惯例，这次也是一伙人先聚集在我们家里，要一起出发到祭典会场的定尊神社。
　　除了我以外的所有人都先换上了事先准备好的和服，挤在了我和吉儿的房间里。
　　「嗯？菲斯妳不换和服吗？」隆特看到我没有换上和服，站在床的旁边问道。
　　他身上穿着一件灰色的和服，配上他那张深邃的成熟脸孔，真的很有韵味呢，有种夏天的味道，呵呵。
　　「呀，那个，我的和服已经在会场了，之前拿去修改一下，等等才要去拿的。」我的脚踢了踢，看到大家都换好和服心里头好兴奋。
　　好久没有聚集那么多人了喔，自从上次到海边渡假后，今天终于又能够所有人一起出去玩了。
　　我满意的点了点头，墙边的亚罗看到我，对我微笑着，正好撞见了我一脸兴奋的表情。
　　不知道是想到什么，他突然瞇了瞇眼，走到我的旁边也坐了下来。
　　「今天就放开一点吧！菲斯。」他对我灿笑着，帅气的脸孔很衬他身上的和服。
　　虽然说以前就看过亚罗穿和服的样子了，但是转生后的亚罗真的变帅了好多，害我又忍不住要多看几眼的。
　　「嗯！」我更加用力的点头。不用他说，我当然会放开来玩的。我摸了摸床边的笔记本，里面可是我想了好久才拟好的玩乐计划。
　　希望今天大家都能玩的很快乐！
　　「……好了，那我们就快出发吧。」从浴室里走出来，最后一个换好和服的席娜姐终于准备好了，穿着一身既可爱又略带性感的粉红色和服说道。
　　拍了拍手，大家出了房间，今天一样是要步行到定尊神社去。
　　───────────────────
　　晚上6点多，大概是因为今天有烟花祭的关系，马路都被下了禁车令，整条大街连一辆车子都没有呢，真的好放松，呵呵。
　　走在人有点多的大街上，微风吹拂脸庞，已经开始有凉凉的感觉了，毕竟都要进入秋天了嘛！这应该是最后一次在夏天吹风的机会了吧？
　　走在所有人的前面，我在路上转圈圈，觉得舒服极了。
　　「妳呀，小心别着凉了，最近会开始越来越冷的。」像是老妈子，亚罗跟在我后面走着，见我穿的少又爱吹风，滴咕了声。
　　「才不会勒，我才不怕冷，你又不是不知道。」我呵呵笑着。
　　亚罗真的是很爱管我耶，这点小小的风算什么，太小看我了吧？
　　「是是，妳高兴就好吧，菲斯特大小姐。」拗不过我，亚罗无奈叹了口气，跑到后面找小牙和萨奇聊天去了。
　　而我则继续享受着微风，一直到了神社的入口，看到那两根高大的鸟居和热闹的人群，一群人才停下了脚步。
　　这两跟鸟居可是定尊神社的一大特色的，记得以前常常和亚罗他们来这玩的。现在，它们被各式的灯泡缠绕着，像是两支大灯泡一样，发出漂亮的光彩。
　　「哇！好棒喔！好漂亮！真的就像是书上那样，而且人好多喔！」我们只是在神社的外面，吉儿就已经开始鬼吼鬼叫了，她拉着隆特的手就想要进去逛。
　　蹦蹦跳跳的，模样真的一点也凑不上吉儿那张成熟的脸蛋。
　　「等等！我们还要先去洁拉她们的摊子拿菲斯的和服，妳忘了吗？」还好吉儿被小牙和席娜姐给同时拉了住，要不然隆特真的就要被吉儿的怪力加被食物塞满的脑袋给拉着走了。
　　「可是我想先去逛逛……」吉儿小嘴微嘟，不满的看了我一眼。
　　大概是之前都不住在安妮塔，吉儿应该早就没有以前来烟花祭玩的记忆了吧？所以才会那么急着去逛摊位。
　　我看了她和隆特一眼，微微笑了笑。
　　「嗯，那吉儿和隆你们两个就先去逛逛吧。等我拿完衣服我们再会合就ok的……嗯，就在那根旗子底下会合吧！」我看吉儿那么期待，指着不远处一根高高的旗帜说道。
　　反正我只是要去拿衣服，吉儿他们不跟来也不要紧的，等会合以后再来玩就行了，先让吉儿去玩一下也好。
　　「嘛嘛，好吧，就这么办吧。」席娜看到我对她点点头，松开了抓住吉儿的手。「吉儿！记得零食别吃太多噢，之后变胖了别又怪我！」
　　「嗯！不会啦！」吉儿俏皮的点着头，等到小牙也松开手后，开开心心地拉着一脸不情愿的隆特跑走了。
　　真是个小丫头嘛，之前还说我像小孩，明明自己才是！
　　「好了，那我们也快走吧，真想早点看菲斯穿和服的样子呢，呵呵。」看着吉儿消失在人群里，小牙催促着我们，于是我们几个人也朝着魔女告诉我们的方向去了。
　　定尊神社，全安妮塔最大的神社。据说祭祀的是古代的火神－迦具土大神，也因此，安妮塔烟花祭自古来便是在这里举行的，当初是信徒为了娱乐火神而举办的，现在则逐渐转变成一场以放松市民为主要目的的大型庆典。
　　这里，摊贩们沿着祭典会场所在的圆形广场向外成放射状的排列，所以人们可以沿圆形一圈一圈的逛，最后到达中央的广场看烟火秀的。
　　而洁拉她们的店是在外面数进去的第二圈，所以我们可以很快就走到。
　　广场的人潮真的很多，每个人都身着和服，享受着这俗称夏天尾巴的热闹烟花祭。
　　我们剩下的5人也沈浸在了祭典的热情里，舒服的逛着各式样的摊贩。
　　不是我要说，但是这样子的气氛要人不开心都很难啊，尤其是被一群好朋友包围着。
　　小牙和萨奇走在我们的最前头，两个人互相依偎着，看起来相当的甜蜜，看的连我心里头都甜甜了起来。
　　嘛，这样子的祭典真的很适合情侣来耶，真的非常有情调说。
　　「呵呵，羡慕吗人家？」一旁的亚罗应该是发现我不断的盯着小牙他们的闪光看，笑咪咪的问我。
　　「哎，怎么不羡慕，那么浪漫……但是羡慕又能怎样呢？」我叹着气，对于我这样没办法谈爱情事的人，大概也只有羡慕的份了吧？
　　我对亚罗苦笑了声，又把目光放回到小牙和萨奇身上。
　　「我现在能做的就是希望他们能永远幸福快乐，不是吗？」我说道，摇了摇头。「小牙能够快乐、萨奇能够快乐，那些关心我的人能够快乐，我就非常满足了！他们的幸福就是我的幸福，这才叫作朋友，呵呵。」
　　这些都是鲁姆一直在教导我的道理，要珍惜朋友啊。
　　「菲斯，妳一直替朋友找着幸福，但是妳有没有想过妳自己的幸福啊？」亚罗看着我，想了一阵子后问道。
　　「……嗯，亚罗，我们不要谈这个好不好？」先是愣了一下，我甜甜一笑说道。
　　幸福……我还能拥有这种东西吗？
　　看着小牙把头靠在萨奇身上，真的很甜蜜，但是，还会有哪个女孩愿意把头靠在我肩上吗？
　　有点失落的低下头，我知道现在的自己，永远也当不了谁的男朋友的。
　　「……」
　　听了我的话，亚罗突然停下脚步，似乎是在想什么事情，之后伸出了自己的左手。
　　「菲斯，把右手给我。」他好像想通什么了似的对我说道。
　　「嗯？」
　　「我说把妳的手给我。」
　　「喔、喔。」
　　虽然我不知道亚罗是在想什么，但还是把手伸了出去。
　　亚罗接过我的手，却是将它握了起来。
　　「唔……」
　　没等我反应过来，亚罗又像没事一样的牵着我的手走了起来。
　　「你、你干什么啊？」我跟在亚罗旁边，疑惑的叫着。
　　「我说了，今天妳就放开一点，多为自己想一点。」亚罗说着，对我微微笑着，握着我的手抓的紧紧的。
　　「但是……」
　　什么呀？要我放开一点，跟他牵我的手有什么关系？而且我这样子跟他牵手……不太好吧？
　　看着前面同样牵着手的萨奇和小牙，我的心跳突然加快。
　　呀！我和亚罗这样子不就和路上看到的那些情侣一样了吗？不行呀！
　　「喂！亚罗……」
　　我正要把手抽开，突然一双白嫩的手把我给按了住，转头一看，居然是一直跟在最后面的席娜姊。
　　她的手按住了我，对我摇了摇头，甜甜的笑了。
　　「听亚罗的话吧，菲斯，今天就别这么拘谨了。」席娜呵呵笑了声，把按住我和亚罗的手给放开了。
　　我愣了愣，看着亚罗又看向席娜，感觉着手掌的温度，似乎没有我想象的那么不舒服，反而有种放松的感觉。
　　亚罗只是对我不断微笑，害我也不知道该说什么了。
　　算了，反正之前也曾让隆特牵过的，让亚罗握一下也不会怎么样吧？
　　点点头，我无奈的苦笑了声，跟上亚罗的脚步，继续把注意力放回祭典本身。
　　让亚罗牵着，虽然一开始有点害羞，毕竟是让一个男生牵着，但是渐渐也就习惯了，5个人一起来到了洁拉的摊位前。
　　居然是一家卖着各式各样发圈的小摊位！果然是服饰店来的，但是这样的东西卖的出去吗？
　　看了看四周，没想到人气还挺旺的。
　　「呦，小宝贝妳终于来啦！」魔女远远的就看到了我们，对着我们欢迎地招了招手。「来，先坐一坐，我这就去拿妳的衣服。」
　　我见她兴奋的朝着我们跑来，赶紧松开了和亚罗牵着的手，深怕又会发生像昨天那样的悲剧。
　　捏捏被松开的手心，居然有点空虚感吶。
　　「菲斯！妳还愣在那干嘛？快点过来呀！」回过神来，才发现其他人都已经过去了，我才慌慌张张的跑了过去。
　　「呦呵，好久不见了呢－安妮塔之花小男孩。」走到摊位旁，好久没见到的洁拉姐也坐在摊位前，一样是那个迷茫的星光笑容，对我热情的挥挥手。
　　不过，什么叫安妮塔之花小男孩呀！我现在早就变回女生了好不好！
　　「是呀……好久不见了，大姐。」我有点不满，但一下又苦笑道，差点忘了她是个傻大姐。
　　对她挥了挥手，才发现到洁拉姐的身旁还坐着一个我认识的人。
　　身穿黑色的和服，一脸病态白的俊俏脸孔和身上的衣服形成了强烈的对比，正微笑的看着我。
　　「莱雅！」我叫了出来。
　　眼前的帅气男人竟然是同样好久不见的莱雅！他为什么会在这里呀？
　　「老哥！？」一旁的小牙原本还在和萨奇亲亲我我的，听到我大叫，也一起叫了出来。
　　咦咦！不是小牙找他来的吗？
　　「菲斯，好久不见了，真高兴能再见到妳呢。」先对小牙苦笑了一下，莱雅站了起来，走到了我的面前说着。
　　不像以前那样子害怕莱雅，我对他笑了笑。
　　「好久不见了！不过你怎么会在这呀？」
　　既然不是小牙找来的，为什么莱雅会在洁拉和洁拉姐的摊子呢？还在帮忙卖发圈。
　　「咦？小洁没和你们说吗？是小洛找我来的呀。」莱雅指着在后头手忙脚乱正在帮客人结账的洁拉姐说。
　　小洛？是指洁拉姐吧？咦！莱雅认识洁拉姐吗？
　　我歪歪头，莱雅见我这样子笑了笑，拉了一张小凳子让我坐下来。
　　「我和小洛是大学的同学，她说店里要在烟花祭摆摊，我又听牙说要和妳一起来烟花祭玩，就想说看能不能遇到妳的，没想到妳竟然认识小洛她们。」莱雅笑笑说着。「太幸运了。」
　　「咦！小洛姐和你是大学同学！？」
　　莱雅念的不是一流的大学吗？那个傻里傻气的洁拉姐……有可能吗？
　　我偷偷望向小洛姐，但得到的却是一旁魔女鄙夷的眼神。
　　「是啊，妳很惊讶吗？」莱雅向小洛姐望了过去问。
　　「没有、没有。」我赶紧挥挥手。
　　哎哎，也许小洛姐的成绩很好的，我怎么能这样子说她呢。
　　「呀，对了，那个……之前你送我的别针，真的很谢谢你，我很喜欢的。」转移话题，我把别在手带上的粉红色蝴蝶结别针举起来，对莱雅笑了笑。
　　听小牙说好像很贵的，一定要好好道谢才行。
　　「是吗？太好了，妳戴起来很可爱呢，真适合妳……」莱雅好像也很开心，突然好像想到了什么事一样走到了后面的柜台。「妳等一下下喔。」
　　他在挂着各式发圈的钩子上看了好久，最后拿下了一个有着小小黄色蝴蝶结的发夹。
　　「来。」莱雅接着对我招招手，把发夹夹在了我的头上。
　　「这样子就更可爱了，配着妳的新发型。」
　　「啊，谢、谢谢。」这样被莱雅不断地称赞，我不由得脸红了起来。
　　他真的很讨人欢心呢。
　　「哇！真像个洋娃娃，妳戴着真可爱呢，那这个就送给妳吧～」小洛姐撑头在桌子上，看到了脸红的我说。
　　咦？又要送我吗？上次也是，小洛姐这样子做生意真的没问题吗？
　　虽然心里为小洛姐的贸易概念有点迟疑，但是看到莱雅和一旁的席娜都点着头，我还是很开心的收下了，可爱的小发夹。
　　「呀，好累好累，终于找到了，小宝贝的特制和服。」在和莱雅还有小洛姐又聊了一下后，魔女这才从摊子的后面走出来，手上拿着之前那件太紧的鹅蛋黄色小花和服。
　　她拉着我到了一个封闭的小房间里，把衣服交给了我。
　　「快试试吧！」她笑咪咪的看着我说。
　　「喔，好、好的。」在魔女的帮助下，我快速的将它给换了上。
　　虽然说是一件非常女性化的和服，但是因为是魔女辛苦缝制的，我还是很乐意穿着它。
　　「感觉舒服多了吗？」魔女在我身上拉了拉又扯了扯，最后退了一步，打量着我。
　　「嗯。」我扭扭腰，已经不像上次那么紧了，尤其是之前紧到死人的胸部，宽松了许多。「好看吗……？」
　　第一次穿这种女式的和服，反而开始担心起自己的模样了。
　　「嘛嘛。」魔女看着我，走到了我的背后。
　　怎、怎么了吗？干嘛不回答我？
　　「别动！」魔女抓起了我的棕色长发，开始在后面动起了手脚。
　　她利落的帮我把头发盘了起来，摘下了自己的发夹，把它给固定了住，而刚刚夹在头顶的蝴蝶结发夹则是夹到了我的浏海旁。
　　「完成！这样子就更好看了，而且也更凉快。」魔女摸摸我的脸颊说。
　　我微微转转头，把头发往上绑起来的确凉快好多，有种以前短头发时的感觉。
　　「好了，快出去让他们见识见识吧！」
　　「咦、咦！妳还没回答我呀……」
　　推着我出去，我连自己的样子都还没看到，魔女已经把我推到了布帘外。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十四章 三个男人
更新时间2012-11-16 15:52:11  字数：3458

　「来喔来喔！好吃的章鱼烧！买十颗送一颗喔！」
　　「可丽饼！现烤的可丽饼呦！草莓、柳橙……」
　　「现榨果汁！新鲜甘甜！不好喝不用钱！」
　　「烤香肠！烤香肠！多汁美味快来买喔！」
　　就像是在夜市里，安妮塔烟花祭里处处充满着贩卖各种商品的叫卖声，十分的热闹。
　　跑在最前头，吉儿像是饿死鬼一样，沿着圆环把每一摊卖食物的店家都逛了一遍。
　　而我，左手现在被亚罗死死扣着，右手则拿着一支巧克力香蕉，莱雅就跟在了身后，非常的尴尬。
　　「哎呀……」
　　都是臭魔女啦！没事挑拨干什么，一想到刚刚的事就很尴尬………
　　从房间里走出来，我站在众人面前，显得相当无助。
　　因为我完全不知道自己现在是什么模样。
　　「哇！没想到一只笨猫也能变的那么成熟呀？」刚刚被魔女强硬的推出摊位前，席娜姐就直接开始取笑我了。
　　「变的好有气质呢，哼哼。」小牙不知道哪时候也跑到这边了。
　　刚刚不是还在旁边和萨奇甜蜜地挑着发饰吗？切，只有看到我出糗的时候才会跑来。
　　可是……成熟、气质……这应该是在称赞我的吧？好像还不错呢。
　　侧过头，亚罗他们三个男生也注意到我了，正坐在摊位前呆呆的看着。
　　呀，好难堪喔，每一个都一脸奇异的看我……
　　可恶！我这个样子真的很怪吗！为什么都要那样子看着我？
　　「怎、怎么样！我就不能打扮成熟一点吗！」我不满地说着，干嘛都这样子看我！就那么奇怪吗？
　　手交叉在胸前，赶紧撇过了头。
　　「没、没有这回事，菲斯。妳现在漂亮极了。」莱雅第一个开口，见我不开心，赶紧安抚着我。
　　「那你们干嘛一直用奇异的眼神看我！？」我用鼻子哼了一声，不满的看着莱雅。
　　「呵呵，那当然是被妳的美貌吓了一跳呀。」莱雅拍拍我的头说。「那可是惊艳的眼神喔。」
　　呀！什么啊……莱雅……胡说什么啊……
　　突然地又被莱雅赞美，我的脸一下红了，赶紧移开被莱雅盯着的双眼。
　　又来了，他这样子我根本就发不了脾气的！
　　贴心的又帮我把浏海的发夹调正，莱雅对我微微笑。
　　「算了……不跟你们计较了……」抱怨的声音比蚊子还小，一旁的魔女还有席娜都开始在笑我了。
　　居、居然连小洛姐也在偷笑！丢死人了！我到底在做什么啦！笨蛋！
　　不满的鼓了鼓双颊，我扯了扯衣角，不想理他们了。
　　「吉儿还在等我们，快点走吧……我等等还要去找米拉的。」我一脸镇定，不想再出糗，拉着席娜姐的手，打算先去和吉儿还有隆特会合，然后再一起去找米拉。
　　「咦？小宝贝你们要走了吗？」魔女见我就要闪人，赶紧抓住了我。
　　「不行吗？」刚刚被当作笑话，我还是很不开心。
　　「也不是，只是妳把这家伙一起带走吧。」魔女把莱雅拉到了我的旁边来。「他在这边只会碍手碍脚，让他和你们一起逛逛比较好的，之后烟火要开始的时后我们再到广场见面就行了。」
　　魔女热情的笑着，又看到莱雅的无奈的耸肩，我点点头算是答应了。
　　反正人多一点应该会比较有趣吧？而且又是贴心的莱雅。
　　「很好，那就待会见啰，小宝贝。我们会占个好位置看烟火的。」魔女邪恶的笑了笑。「希望妳和亚罗能玩的愉快啰。」
　　她说完，一下子又忙着招呼客人去了。
　　和小洛姐说了声再见，我们一伙人便一起前往和吉儿约好的旗帜底下碰面。
　　路上，不知道是刚刚的心理因素还是怎么样，总觉得今天的莱雅和之前出去时真的差了好多。不断的跑来找我说话，和之前稳重得感觉差很多。
　　「菲斯，妳有想吃什么吗？」莱雅关心的问着我，走在了我的旁边。「啊，是巧克力香蕉诶，妳不是很爱吃甜的？要吃吗？」
　　莱雅指着一旁卖着巧克力香蕉的摊贩，老板正在替香蕉沾上巧克力，浓浓的巧克力味害我的口水都滴满地了。
　　不行不行！亚罗还有小牙他们都在的，怎么能被甜食诱惑了呢？这样以前的努力不就全部白费了吗？
　　「呃……不用了啦……」虽然嘴巴上说不用，但是眼睛还是忍不住的直盯着摊位看去，我赶紧甩了甩头。「我看还是算了，我……喂！」
　　没等我把话说完，莱雅已然冲到摊子旁买了一支香蕉回来了。
　　哇，怎么都不等人把话说完的？可是……莱雅手上的那支巧克力香蕉看起来真的好好吃喔，怎么办呀？
　　一定很甜很好吃的……
　　「来，给妳。」看到我直盯着自己手上的食物，莱雅摇摇头把手中的香蕉塞给了我。
　　「可、可是……」
　　「哎，我之前不是说过了，想吃就吃，这没什么好丢脸的。」莱雅对我微微笑，轻轻拍了拍我的头说。
　　「嗯……谢谢你。」我点点头，还是开心的咬了一口。「真好吃！」
　　和莱雅一起笑了出来，我想了想，反正是烟花祭，多吃一点甜食小牙他们也不会注意到的，于是又小小的咬了一口巧克力香蕉。
　　「有那么好吃吗？」突然从背后被叫了一声，感觉到背后有一道刺人的视线往这看过来，转头一看才发现是亚罗。
　　他似乎没有很开心，走到了我的旁边。
　　「没、没有，只是肚子饿了而已……」害怕被发现自己的秘密，我找了个借口说道。
　　都是莱雅给的零食太好吃了，害我不小心露出了幸福的表情。
　　「是吗……这里人很多，妳别走丢了。把手给我吧，菲斯。」亚罗瞇着眼对我说道，口气里好像真的有点生气。
　　「喔、喔。」赶紧放下手上的美味零食，我慌张的擦擦手，把手给了亚罗。而亚罗也像刚来时那样，紧紧握了起来。
　　他这才笑了起来，把头撇向了一旁。
　　呀……亚罗不会是在吃醋吧？
　　我现在才想起来，小牙曾经说过莱雅好像对我很关心，但是……
　　偷偷把眼睛稍稍地转到了莱雅那边……呀！这次居然换莱雅变的不开心了，天呀！
　　我、我……现在是怎样呀！
　　两个人生气来生气去的也就算了，情况到了我们和吉儿还是隆特会合后又更混乱了，因为隆特居然也加入了两人幼稚的行为。
　　「唔……」
　　趁着三人不注意，我赶紧跑到了想要后面喘口气。
　　前面的气氛真的太疯狂了，有点撑不下去，还是小牙萨奇这对小情人好，粉红色的氛围能够勉强回复我的精神力。
　　于是我赶紧跑到小牙旁边，希望她能救救我。
　　「呵呵，没想到当个万人迷也不是什么好事呀。」小牙幸灾乐祸的说。「是吧，菲斯？」
　　小牙和萨奇乐呵呵的，两人的手中拿了一支棉花糖，一人一口边笑边吃着。
　　「什么呀……我也不想这样子呀。真是的，真搞不懂他们是喜欢上我的哪里。我哪里好了？烦死人呀。」摆了摆手，我叹了一口气。
　　「亚罗和隆特也就算了，你哥哥也真是的，干嘛陪他们两个瞎搅和呀？」
　　眼前的三个人……唉……也不知道该怎么说他们了。
　　「嘛嘛，那是妳不知道自己的魅力。」席娜姐在后头说道，朝着前面快要吵起来的三个人看了一眼。「快点过去吧，等等他们吵起来了，妳会更难受的。」
　　席娜推了我一把，让我再次回到了前面纷扰的世界里。
　　才刚到前面，亚罗立刻就又握紧了我的手，虽然我已经习惯了，但是一旁的隆特显然非常不满。
　　「喂！你干嘛呀！快给我把手放开！」隆特原来就很讨厌亚罗了，现在亚罗的动作真的惹毛了他，大叫了起来。
　　「怎样！菲斯是我的女朋友，你没资格过问我们的事吧？」
　　「亚罗老弟，你一直说菲斯是你的女朋友，但是菲斯可不是这样跟我说的啊。她说你们只是好朋友的，对吧，菲斯？」一向不常有强烈反应的莱雅也反常的搅和了进来，而且好像也想把我拖下水。
　　「这、这个……我、那个……呀！我不知道啦，你们自己解决！」支支吾吾吐不出话来，没用的我还是决定至身世外，不想管了，丢下"自己解决"这样不负责任的回答，我跑到更前面去和吉儿作伴去了。
　　还是不管他们，和吉儿吃东西去吧，轻松多了。
　　「你们终于来啦！」逃避的和吉儿一起吃了一堆零嘴，走了一段路程，我们总算是见到米拉了。
　　她因为需要和祭典的主办人员讨论事情，所以要我们晚一点再来找她的。
　　现在，她正坐在约定好的摊位前，吃着看起来就很好吃的雪花冰，而令人意外的是艾希竟然也坐在了她的身旁，同样开心的在吃着冰。
　　「抱歉，刚刚拿衣服时延误了一点时间……」扯了扯身上的和服，我不好意思的说。
　　「不会啦，不过妳穿成这样子还真是不错呢，嘻嘻。」米拉说着，拉着小艾希站起身来。
　　「对了，艾希今天是以学生会代表的身分来观摩的，带着她一起逛吧。」她轻轻推了推小艾希对我说道。
　　小艾希一看到我，眼睛睁的大大，双颊马上红润了起来。
　　对了，昨天被小艾希亲嘴之后，都还没跟她认真的说过话呢。
　　「小艾希，妳也好呀。」我微笑对她挥挥手。
　　其实我一点都不介意她亲我的，反正都是女生。但是小艾希似乎是害怕我会生气，像只怕生的小动物躲到了米拉的身后，用恐惧的眼神盯着我看。
　　苦笑了一下，我走上前把她从米拉的身后拉了出来，抱住了她娇小的身躯。
　　「我知道小艾希妳很喜欢我，我也很喜欢妳的，只是以后不能再像昨天那样子喔。」我温柔的说，要小艾希别怕。
　　我又不会吃了她，干嘛一副害怕的样子呀？呵呵，她真的太卡哇衣了。
　　「嗯……」艾希害羞地点了点头，我则在她的额头上偷偷亲了一下。
　　而这时候，走在我和吉儿后面的一伙人这才一个个赶上。当然，包括了已经吵成一团的亚罗三人。
　　「那我们就快点开始玩吧！」见所有人都到齐，我把塞在长布间的小册子掏了出来，开心的说道。
　　终于能开始玩乐了！呵呵！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十五章 游戏
更新时间2012-11-17 13:03:22  字数：4213

　今天的游戏是这样子的，因为我们一伙人刚好10个，所以就两两成对，分成5队来进行比赛。
　　比赛很简单，就是那些在烟花祭里头的游戏摊贩。分别是捞金鱼、打靶、和套圈圈这三项，每队各有一次的机会，最后以积分最高的那一队获得胜利，然后赢家的奖励是其他输的队伍则要负责赢的人今天一天的花费。
　　哼哼，这就是我花了一整个礼拜六想出来的好计划，太完美了。只要我赢的话，那今天就能大吃大喝了。
　　我把所有人聚集起来，告诉了他们我的好计划，沾沾自喜了一下。
　　「嘛嘛，以笨蛋的水平，这个主意似乎还不错喔。」席娜姐听了以后第一个点头，虽然趁机说了我是笨蛋，但是有人喜欢我还是很高兴。
　　「是吧是吧。」我开心的点点头。
　　一旁，萨奇他们也已经开始在暖身了，似乎也颇有兴致的，很好。
　　「今天所有的花费呀……那可一定要胜利了。」
　　「耶耶耶！点心吃到饱！」
　　眼见所有人都同意了我的主意，我满意的点点头说：「好！时间有限，那我们就赶快分组吧……」
　　「停！」话还没说完，席娜姐突然又打断了我的话。
　　咦咦？刚刚她不是第一个同意的，怎么现在又突然喊卡了呢！？
　　「咦？又怎么了……」
　　「既然都要比赛了，只有一天的花费，这样的奖品似乎不够吸引人吧？」她邪邪的笑着，假装思考的斜着头道。
　　见到席娜姐这样子的小恶魔表情，不妙的预感又来了。
　　「……要不就这样子吧，赢的那一队，可以指定输的队伍里的人做一件事当额外奖励，任何事都没问题。」坏笑着，席娜有意无意的往我身上瞥了一眼。
　　……什、什么！这种规则，不好吧？
　　「这样不好吧……」
　　「噢？指定任何人做任何事吗？」亚罗笑说着，扭了扭脖子，发出几声骨头的碰撞声。「那我可要认真了。」
　　呀！你别给我一副很有兴趣的样子！这才不是我原先的计划呀！
　　「不是，这个……」
　　「哼哼，鹿死谁手还不一定呢。」莱雅同样跃跃欲试，像是要轮到自己上场的运动员，相当有自信。
　　哇！你也一样，别给我摆出这样子的表情啦！
　　「等等、你们……呜呜……」完全没有插话的空间，气氛突然因为席娜姐新订的规则热络了起来。
　　眼见大家都同意了席娜姐的计算，我真的都要哭了，这完全偏离了我的主意。
　　呀！这是什么烂主意啊！我本来就没把握能拿下第一的，但是现在非第一不可了，都是席娜姐害的！
　　我对席娜翻了翻白眼，以表示我的不满，不料却被她一把抓了过去。
　　「很好！那我和菲斯就是第一队了，你们也赶快分一分吧。」席娜把我搂在了怀里笑着说。
　　「唔……」
　　也好，希望席娜有偷藏一些小手段能帮助我们获胜。
　　节省时间，加上不敢反对席娜姐的提议，剩下的8个人接着也很快的分好了队伍。
　　剩下的四组，分别是小牙和萨奇的闪光队伍、隆特和吉儿的兄妹队伍、亚罗和米拉的完美队伍，最后则是莱雅和艾希组成的天才队伍……看来竞争会很激烈了。
　　分好队后，我们来到了比赛的第一个摊贩前，一个有着大大水池的摊位。
　　「第一关是捞金鱼吶，妳没问题吧，菲斯？」席娜在一旁问着我，眼神里有那么一点不信任我。
　　没错！第一个比赛就是捞金鱼了！是一个考验着细心和耐心的一个项目，也是我最有信心的项目。
　　「我一定会让大家刮目相看的！」我很有信心的握了握拳，看着另外四组的人马。
　　都是席娜姐刚刚乱更改奖励，害我现在真的非赢不可了。
　　亚罗、隆特、莱雅，总觉得无论是他们其中哪个得到冠军，我都不会太好受的……所以一定是要由我们这队拿下胜利的。
　　「好！那就快点开始吧，每一场比赛都由每队派出一个人参赛！我们这队就由我上场！」我拉了拉长长的袖子，非常有自信地说道。
　　嘿嘿，我的人生可不是白活的呢！以前我就常常往外跑的，夜市什么的自然没有少去，这种小游戏我可是超级在行的！
　　苦笑看着自信满满的我，其他人便开始排出选手。
　　很快的，选手都就定位了，首先出场的是闪光队派出来的小牙妹妹。
　　咋咋，是个难缠的对手呢！小牙和我一样，从以前就很会玩这种游戏的，看来等等会有点难度了。
　　只见小牙气定神闲，学我挽了挽袖子，露出了纤白的小手蹲在了水池前。
　　她的表情非常认真，可爱的小虎牙因为微张的小嘴露了出来。一手拿着小盆子、一手握着纸张做的网子。
　　「开始～」席娜姐一声令下。
　　呀！比赛终于要开始了！
　　圆环切入水面，水花四溅，小牙开始已以惊人的速度捞起了池子里的红色小金鱼。
　　ㄧ只、两只、三只……像是主动跳进盆子里，金鱼乖巧的被小牙给捞了起来，没多久，小牙的盆子里已经挤满金鱼了。
　　而她手上的纸片，居然连一点小破洞都没有！
　　这、这就是小牙的实力吶！太强了！
　　「嘿嘿，怎么样呀，我看我就捞到这边好了吧？不然等等都要没鱼了。」小牙摸摸鼻子，一脸得意的看着我，张开的小嘴微微翘起。
　　明明纸片都还没破就要停手……这这这，实在太瞧不起人啦！
　　「下一队！」我抢下小牙手上的盆子和纸网，大叫着。
　　小牙真的太变态了，都已经让步了还是捞出了21只金鱼的传奇数字。
　　我看着对我比着胜利手势的小牙咧了咧嘴。
　　算了！反正只要亚罗他们不要胜利就好了，而且我一定会拿下冠军的！然后指定小牙当我的小妹！呼呼！
　　无视小牙自满的可爱嘴脸，接下来是兄妹队派出来的吉儿要来应战。
　　哼哼，如果是吉儿的话肯定就没问题了！捞金鱼考验的是细心，像她那样的怪力一定会让纸片一下子破掉的。
　　吉儿小心翼翼的把纸片放进了水中，开始畏缩的捞起了金鱼。
　　缓慢的在水里绕了绕，吉儿把一只超极大只的金黄色胖金鱼逼到了角落，终于让牠停在了纸面上。
　　笨蛋！在水里泡了那么久，纸片早就又软又脆弱的，吉儿还挑了只那么大的金鱼，等等一定会破掉的！
　　「吉儿！大只的金鱼一只能抵10只小只的！快点把牠捞起来！」见吉儿就要掉入失败的深渊，一旁的我决定偷偷推她一把，送她零鸭蛋的分数。
　　「呀，真的吗？」吉儿一听大喜，一下落入我的圈套里。
　　吉儿把圆环快速拿起，只见那只胖金鱼在纸片上弹弹弹，弹了几下后咕噜一声弹进了底下的盆子里。
　　「哇！抵10只金鱼！太棒了！」吉儿乐不可支的叫着，抱住了我。「好险菲斯姐姐提醒我，不然我早就放弃了！」
　　看着吉儿手上湿软的纸片和悠游盆里的胖金鱼，我完全蒙了。
　　竟、竟然没有破！搞屁呀！作弊呀！吉儿手上的纸片一定有鬼！作弊纸网！
　　我一把抢下了吉儿手上的纸网，藏到了怀里。
　　「妳……这样子就够了！这个纸网给我！我等等要用！回收回收！」我决定等等要用这个作弊纸网以牙还牙了。
　　既然吉儿都要这样子做了，休怪我无情！
　　「咦！？妳真的要用人家用过的呀？」一旁由完美队派出正要开始捞鱼的亚罗见我的动作，不禁问道。「那很容易破掉耶。」
　　把看着水袋里金鱼悠游的吉儿推到一旁和小牙做伴，我把刚刚从吉儿手上抢来的纸片又往怀里藏，对亚罗吐了吐舌头。
　　「我高兴就好！」
　　这个笨蛋亚罗！根本不懂这是作弊纸网！才不会破掉！等等走着瞧！
　　「好吧，妳高兴就好，到时候可别反悔喔。我要开始捞了。」亚罗好像也不太想管我，把我轻轻推到了旁边，有气无力的举起拿着纸网的右手说道，准备要捞鱼了。
　　「等等。」亚罗的纸网才刚要碰到水面，一旁的莱雅突然叫住了他。
　　莱雅搔搔耳朵，用他那副标准的笃定眼神看着亚罗。「这样子吧，为了让比赛精采一点，等等我们同时捞鱼吧，亚罗老弟。」
　　苍白的脸蛋显得异常有神，莱雅拿着另一组捞鱼用具走到了亚罗的身边，偷看了我一眼。
　　「一人捞一次轮流捞鱼，直到其中一方的纸片破掉，可以吧？」莱雅原本就比我们还年长的，现在又这样强势的提议，俨然就是个大哥哥一样，亚罗似乎有点无法驳回。
　　「这样呀。」亚罗收回了快要碰到水面的纸网，也看向了我。「当然没问题的。」
　　于是，在众人的同意下，亚罗和莱雅选择了以轮流捞鱼的方式进行比赛。
　　一人一次机会，网子出水就算一次，可以一次捞一只、也可以一次捞很多只，但是网子先破掉的那一方将倒扣五只金鱼，最后也是以金鱼数量做积分的。
　　哇！是个超级专业的比赛耶！
　　由我当裁判，猜拳胜利的亚罗蹲在池边，将进行第一捞。
　　只见他聚精会神，手上的纸网入水、出水，两只金鱼已经入盆了。
　　果然是十项全能的亚罗，第一下就给莱雅压力了。
　　接下来的莱雅也不是省油的破油灯，同样的入水出水，轻巧地也捞起了两只可爱小金鱼。
　　「哇！大哥好厉害！」刚刚一下捞出21只金鱼的小牙见到莱雅如此优雅的动作，也不由得拍了拍手。
　　也是，相较于亚罗粗鲁的捞鱼姿势，莱雅的一举一动都十分的优美，像是在进行着什么艺术创作，既敏捷又不失华丽。
　　「切！」亚罗擦了擦额头上的汗水，手上的纸网又是一出一进，这次一次捞进了3只。
　　他捞完还得意的看了我一眼，真像个堵气的小孩。
　　「……」
　　就这样子，两人一来一往接招，终于在亚罗捞起第17只金鱼的时候，亚罗的网子撑不住亚罗贪心的5只金鱼的重量，从中间"啵"的破掉了。
　　结果，爱堵气的亚罗只好以12比15小败给了莱雅。
　　嘛嘛，不过两个人都算是很厉害了，但是，接下来就是我菲斯特大师上场了！所以，通通给我退下吧！
　　我从怀里拿出刚刚从吉儿那里抢来的作弊纸网，坏笑了下。
　　有了这张纸网，再加上我的本事，第一场比赛应该是要由我拿下的了。
　　我开开心心的走到了水池旁，蹲了下来。
　　刚刚吉儿捞了胖金鱼，照我刚刚随便编的规则，一只能算十只小金鱼，也就是说我只要捞三只大只的，就能赢得这场游戏了吧？
　　歪歪头，我先用手指点了点水池里剩余的胖金鱼，想确认一下数量。
　　「一、二、三、四、五……」
　　"噗通"
　　「咦？」
　　听见噗通一声，我的心脏也跟着噗通地跳了一下。
　　这个噗通声不应该在现在出现的……
　　回过神来，刚刚还拿在手上的作弊纸网在我数金鱼的时候已经掉到了水池里。
　　好险好险，刚刚先抢走了吉儿的作弊纸网，要不然一般的纸网肯定承受不住这下的……呀！
　　心里才这样子想着，但当我捡起了池里的小圆环，却发现纸片已经就破光光了。
　　「怎、怎么会！」看着中间没有纸片的圆环，我惊讶的说不出话来。
　　「哇～是零鸭蛋呢，菲斯姐姐。」吉儿把刚刚捞到的胖金鱼在我眼前晃呀晃说。「真可惜呀。」
　　「不、不算！吉儿妳刚刚作弊吧！那我也要用我自己的新网子！刚刚那支算妳的！」无理取闹的要求着，我生气地说道。
　　我完全没发挥到实力耶！岂可以这样子就说我输了？
　　「人家哪有作弊，菲斯姐姐可不能因为输了就诬赖人呦。」她拍拍我的头笑着说。「骗人的小孩是没人爱的喔。」
　　「妳……！我不管！妳没作弊就没作吧，但是我要重捞！刚刚那是妳的网子，我要用新的网子！」我持续无理取闹中。
　　正要伸手拿新网子，却被亚罗给拦了住。
　　「菲斯，不准反悔，我刚刚就说过了。」他抓住了我的手，眼神里带着一丝"妳别想"的感觉。
　　「怎、怎么可以这样……」
　　「嘛嘛，是妳的失误喔，菲斯。是妳输了。」席娜拍拍我的肩膀。
　　居然连跟自己同队的席娜姐都这样……呜呜……她真的有心要比赛吗？
　　收回手，我难过的退回到角落。
　　第一场比赛就以最后一名收场……我还有脸见人吗？
　　但是，比赛还要继续……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十六章 还是游戏
更新时间2012-11-18 8:18:24  字数：3137

　「安妮塔之花的菲菲女神，原来就是你呀……呿，不过是刚臭花瓶。」就在捞金鱼游戏的摊子不远处，一头亚麻色长发的矮小女孩口中咬着考鱿鱼的长长触手，嘴里碎碎念道。
　　这个人就是陪着哥哥来逛烟花祭的音乐神童，纱佳?麻里桠。她正用非常愤怒的眼神盯着远方蹲在池子旁画圈圈的菲斯特，眼神里满是怒火。
　　「先是哥哥，接着是小莱莱，现在又是那个叫亚罗的小帅哥吗？」往旁边一看，之前在路上遇到的时候两个人曾经说过一下话的，纱佳看的出来亚罗好像很在意菲斯的。「咋咋，不愧是只花瓶。」
　　纱佳一口用力咬下了烤鱿鱼的头，眼睛像是要杀了菲斯一样，心里正在盘算着。
　　抢走哥哥后又抢走了莱雅，这样子的羞耻身为一个神童的她咽不下这口气。
　　看着在一旁不断安慰着菲斯的亚罗，一个邪恶的计划在纱佳的脑海里逐渐成形。
　　「哼哼哼，菲斯特?莱依。既然你那么爱跟人家抢男人，那就别怪人家不客气了，以牙还牙、以眼还眼，我就让你尝尝人家的能耐！」她邪恶的笑了起来，但是过了一下马上又变回了一副甜甜的模样。
　　「哥哥～我们走吧！人家肚子又饿了！」转过头，对着远方的壮硕男人甜美地叫道，纱佳又带着杀气瞪了菲斯一眼，接着才蹦蹦跳跳地往男人的方向跑去了。
　　───────────────────
　　「唉……」
　　长长的叹了一口气，尽管一路上亚罗还是不断的安慰我，但是心里头还是非常的不甘心呐……我最厉害的捞金鱼居然就这样子以落败收场了……唔，算了，反正还剩下两个项目，只有能赢其中一个我都还是有机会指定别人做事的！
　　不断自我催眠，我们一伙人来到了第二个比赛项目－软木塞枪打靶的摊位前，准备接下来的游戏。
　　这个项目的游戏规则很简单，和刚刚一样，每队派出一人参赛，进行打靶，而每个人有六发软木塞。
　　分数计算方式则是以打中的东西来计算的，看在六发子弹内能够打下多少物品，就能得到多少积分。子弹打完就算结束了，但是击落物品的话则可以再多得到额外的一发子弹。
　　嘛嘛，算是一个考验准度和稳定性的比赛了。
　　「呐，亏你想的这么周全。」在我向所有人解释完游戏规则后，小牙笑着说道，做出了一个开枪射击的动作。
　　「呀、呀，马马虎虎啦……」
　　虽然嘴上是这样说，但是我还是被称赞到笑的合不拢嘴。
　　这可是我呕心沥血之计划耶！而且还是专挑我有信心的游戏来制定比赛，呵呵。我以前在夜市可是常常玩瓦斯枪射气球的游戏的，虽然最近被席娜姐禁止了，但是我相信这一定能帮助我在这个项目里得到胜利的。
　　「……」
　　等我自我幻想完后，选手们也都定位了，分别是萨奇、米拉、隆特、莱雅和我本人。
　　手上各拿了一把木头做的长枪，因为做为靶子的各式娃娃都依格子一格格分好了，所以这次我们是要同时射击的，看是谁能抢下最多娃娃。
　　「开始！」
　　坐在一旁看好戏的席娜一声令下，大家都举起了枪，瞄准起远方的布偶。
　　「啪！」
　　率先射击的是莱雅，目标是一只可爱的小猫布偶。
　　只见软木塞子弹不偏不倚的命中了布偶的头部，但是因为布偶的重量太重，小猫只是微微后退了一点，卡在台子的末端，并没有掉下去的。
　　呀！这就是时机了！
　　如我预期的，通常这样子的布偶是很难靠一次射击就掉下去的，所以我只要在等别人傻傻的开第一枪，然后我再补一枪就行了……
　　「啪！」
　　我正得意的在脑中执行完美计划，没想到米拉马上就补上了应该是我的第二枪，小猫咪也如预期的应声落地。
　　啊！被抢走了！而且居然是被米拉抢的！
　　「呀！你怎么可以抢我的！」我生气的大叫，把枪在米拉面前挥了挥。
　　米拉怎么可以趁人之危！可恶！
　　「呵呵，谁叫你动作慢，我也没办法。」米拉调皮的吐了吐舌头笑着。「下次请早啰！」
　　米拉用手指勾了勾我的下巴，完全是高高在上的模样。
　　可、可恶！竟然取笑我！我跟你拼了！
　　「啪！啪！啪！」
　　虽然心中是这么想的，但是接下来的好几下，我完全没有开枪的机会。只见米拉不断抢在其他人开完枪后把摇摇欲坠的娃娃一个一个给打了下来。
　　啊！完全就是抄袭了我的计划嘛！笨蛋米拉！气死人了！
　　我只能眼红的看着米拉，气的直咬牙。
　　没多久，就只剩下我和米拉还有子弹了。我是因为完全没开枪的机会，米拉则是因为不断打落人家的布偶，赚回了更多子弹。
　　我看了一旁一派轻松的米拉一眼，又看了手中的长枪跟子弹。
　　呀，所以……这就是那个吗？人家常常说的决战时刻……好帅气呢。
　　「……」
　　接下来，我和米拉只是屏气凝神，不断偷看着对方的动作，却没人敢射出子弹。
　　现在只要谁先开枪谁就输了！绝不能大意呀！菲斯特！
　　「……」
　　旁边观战的众人一样都很紧张，毕竟是关系到奖励的比赛，鹿死谁手都是很关键的，只是静静地等着、静静地……
　　「啪！」
　　终于，过了一下子，米拉看是按耐不住了，开出了一枪。
　　「啪！」
　　不容许我补上，米拉立刻又送上了第二发，把刚刚打到边缘的娃娃给击落到地上。
　　厉、厉害！竟然还有这一手！米拉……看不出来这样天真无邪的女孩居然也会给我玩阴的……真的一点都不能小看呀。
　　「啪！啪！」
　　「啪！啪！」
　　很有节奏的，只见米拉以两下为一单位的开始快速射击，前头的布偶则是伴着声响一个个落了下来。
　　唔，这样下去会输的……
　　一滴汗珠从额头流下，眼见米拉这么拼命，我也不能再混下去，把木枪对准了一只丑丑的玩偶，想要效法米拉的战术。
　　「啪！」
　　很好！第一发把玩偶打到了边边，接着第二发……「啪！」
　　「呀！」
　　才刚装上第二颗软木塞，刚刚浪费一颗子弹打到边缘的丑玩偶竟然先被米拉给打下了。
　　「你……！怎么可以抢人家的目标下手！」我生气的大叫。
　　米拉怎么可以这样子呀！
　　「哼哼，为什么不可以？规则又没规定。」米拉捂嘴大笑着。「你太天真了，小菲斯。这可是战争呢，别太相信你的敌人。」
　　米拉的话逗的所有人大笑，各个都对我抱以同情的眼神。
　　「你……呜……」我幻想中的完美女孩在此刻完全崩毁了。
　　原来米拉也有这一面吗？她不是一直是善解人意的漂亮大姐姐的吗？但是现在却……为了奖励出卖我……呜呜……
　　最后，在敌不过米拉强力又恶劣得攻势下，我还是落败了，彻彻底底输给了逐渐"里化"的米拉。
　　第二场比赛也输了，看来我果然是没救了吗……
　　───────────────────
　　「呀！呀！」
　　看着前面几个女生不断拿着竹圈朝着地上的棍子抛去，我深深地叹了一口气。
　　这是最后一场的比赛，但是因为早就没有夺胜的机会了，所以我便让席娜姐上去随便玩一场。小牙、米拉、吉儿、和小艾希见席娜姐在乱丢，也有样学样，最后几个人根本就是在胡乱丢了。
　　坐在一旁的阶梯上，我用手撑着头，对她们无奈的眯了眯眼。
　　「唉－结果根本没有照我计划的走了呀。」
　　我向后伸展着身体，脚在地上踢了踢。
　　「哈哈，是这样子吗？那你原本的计划是什么样子呢？」亚罗不知道什么时候已经跑到我的旁边了，他蹲了下来呵呵笑道。
　　我的计划……当然是大家一起开心玩乐之类的吧？
　　「就是、就是……你知道的嘛……好好玩一场呀……呀！反正我也不知道该怎么说啦！」我甩着头说。
　　亚罗突然问我，我也不知道该怎么说明的。
　　「这样呀，但是……你不觉得像这样子不也不错吗？一群好朋友一起尽情玩笑，不要去管游戏什么的，就只是随着心情走，放开身心。」亚罗笑着，把我的头转到了摊位旁，萨奇和隆特不知道哪时候也跑去一起玩了，正陪着小牙和吉儿套圈圈。
　　他们几个笑的非常灿烂，很愉快的样子。
　　和好朋友处在一起的感觉吗？
　　「嗯，也是啦……」我看着亚罗，苦笑了一下，把拿在手上手上的小本子塞回腰间。
　　亚罗说的也是没错啦……我似乎不该把事情想的太严肃的。反正只要朋友聚在一起，任何事都会变有趣的吧？
　　「那……一起去玩吧，菲斯。」
　　「嗯、呀？」
　　我先是愣了一下，才反应过来，但是这时候亚罗却已经先抓紧我的手了，对我摆出他帅气的笑容。
　　「快，走了。」
　　「嗯、嗯。」
　　对他也笑了笑，亚罗拉着我一起跑回摊位前，也加入了套圈圈的行列。
　　七十六还是游戏
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十七章 那段回忆
更新时间2012-11-19 7:12:33  字数：2437

　放开自己的身心，我们几个人一起又逛了好多有趣又好玩的摊位，路上也吃了好多美味的点心，真的很开心。
　　这种和一群好朋友热热闹闹的玩乐，是我从来都没有过的体验。以前，我的生活圈除了小牙和亚罗外，几乎就没有其他人了，所以每次出门几乎都只有他们两个陪伴我的，像现在可以这么多人一起玩乐，感觉好棒，好希望可以一直这样子喔。
　　不用担心任何事，和关心自己的人在一起，这种感觉真的很棒。
　　现在想想，亚罗说的很对，我真的是太傻了。一开始居然还花时间安排了什么比赛活动，真的一点意义都没有。
　　快乐的回忆应该是要发自内心参与才会拥有的，像我那样子硬是逼人家参与，一点都不有趣。反而是像刚刚那样轻松的和亚罗他们逛祭典，真的快乐多了。
　　「呼呼。」我轻轻的吐了一口气，看看走在左手边的亚罗，再看看走在前头甜蜜的小牙萨奇，又看看右手边不断关心我的莱雅和隆特，最后看看身后斗着嘴的吉儿和席娜姐，发自内心的笑了。
　　一路顺着祭典规划好的圆环路线边走边玩，我们已经走到了最内圈的圆环街道，看到人群逐渐往内聚集，就代表着祭典快到尾声了。
　　而我们现在同样也正要前往中央的圆形广场和魔女还有小洛姐会合，准备要一起欣赏烟火秀。
　　「好甜－」手里端着烟花祭非常有名的红豆羊羹一口一口的享用，我现在感觉非常的幸福。
　　像现在在热闹的大街上，吃着美味的羊羹又有一群好朋友陪在身边，如果说现在还称不上幸福，那我真的不知道幸福在哪了。
　　我用右手捧着脸，看着盘中深红色的半透明羊羹，像是红宝石一样透出了美妙的红色光影，心中跟着甜了起来。
　　「怎么，没想到妳那么喜欢吃这种东西呀？」小牙呵呵笑着，虽然嘴巴上在取笑我，但是手上同样抱着一大包爆米花吃着。「菲斯爱吃甜食呀，怎么以前都不知道呢？」
　　她看到我对一个小小的羊羹细心呵护着，笑了出来。
　　「呀，不是、这个……」
　　刚刚整个人太放松了，吃了一大堆甜食又一直露出开心的表情，我现在也不知道该怎么狡辩了。
　　但、但是就是这样子呀，只记得从小时候就很喜欢吃甜的，我也没办法的。虽然一直瞒着其他人，但是今天太快乐了，一时忘记了的。
　　「嘛嘛，其实菲斯呀，从小就很喜欢吃甜食的，只是一直不好意思说而已，呵呵。」见我一脸尴尬，席娜姐猛的把我藏了很久的秘密抖了出来，拍了拍我的肩膀。
　　「喂！大、大姐！不是说好不告诉别人的，妳怎么可以这样……」被她突然出卖，我差一点就要跌到地上，拍拍胸口叫着。
　　呼呼，还好羊羹没掉到地上。
　　可是……守了这么多年的秘密，结果还是被人家知道了……好、好丢脸喔。
　　我一子脸都红了，连手上的红豆羊羹都不敢再吃一口，默默地躲到了旁边，希望小牙和亚罗他们不会笑我。
　　小牙见我的逃跑，边把爆米花往嘴巴里塞、边用颇为玩味的眼神看着我，突然哈哈笑了起来说：「怕什么呀，又不会吃了妳。看妳这模样、大概又是妳心里头又再觉得丢脸了吧？菲斯。」
　　默默不语，我没有理会小牙的打算，只是把羊羹藏到怀里、把头往一旁撇开。
　　呀，小牙又来了，我到底是有多容易被看穿呢？为什么她都会知道我在想什么呢？真像我肚子里的蛔虫。
　　「看吧，我果然没说错。」见到我的反应，小牙更笃定了，干脆把旁边的亚罗也给抓了过来。
　　「才、才不是……」我看到两个最不能知道这个秘密的人出现在眼前，有点慌乱的说。「我才没有故意瞒着……」
　　「要不然之前怎么都没跟我们说过？」小牙的语气咄咄逼人，害我更紧张了。
　　「这、这……算了！反正我就是爱吃甜的！就是这样啦！别一直问问问的，烦死人了！你们想笑就笑啦！」一口气吃掉剩下的羊羹，我甩了甩手，跑到席娜姐身边，不想理小牙了。
　　明明就知道我很在乎别人眼光的，小牙干嘛非要逼我呀，真的是很讨厌耶。不过，既然他们都知道我的小秘密了，那我现在也能够尽情吃东西了吧？
　　这样想着，我跑到前头勾住了吉儿的手臂，准备再大吃一顿了。
　　哼哼哼。
　　───────────────────
　　和吉儿一起又吃了很多平常很难尝到的美食，我们一行人终于到达了祭典最中央的大广场了，而且远远就看到人群里对我们热情招手的魔女姐妹。
　　因为等等就是烟花祭的最高潮─烟火大会了，广场里早就已经挤满了人潮，而魔女和小洛姐则占好了位置，在等着我们了。
　　是一个离烟火施放点不远也不近的好位置喔！
　　「哇，好棒的位置呢，真是辛苦妳们了，一定排了很久吧？」
　　魔女她们占到的位置真的很好，看烟火的角度刚刚好，这让席娜姐开心的拍了拍手。
　　「哎呀，过奖过奖了！」魔女一脸得意的挥了挥手，而小洛姐则只是在一边不断傻笑。
　　「呵呵，才不是呢，这是主办单位提供摊贩的观赏位置，要不然以小洛和小洁这种懒洋洋的个性，怎么可能找的到位子呀。」莱雅苦笑着，也许是见魔女太得意，难得的吐槽了魔女姐妹花。
　　一瞬间，我好像看到笑脸迎人的小洛姐眼神里闪过了一丝杀意。
　　「哎呀，莱雅同学一定要这样说吗？」没等莱雅回神，小洛姐已经拉着莱雅的耳朵走了。「我们好好谈一下下吧……」
　　「咦！？等、等等，我只是开玩笑的……」只见小洛姐把莱雅拖到人群里，我对小牙苦笑了下。
　　莱雅也真是的，真的很可爱呢，都不考虑一下小洛姐的心情。不过……原来小洛姐和米拉一样是双面个性呢，下次还是多留意点好。
　　呵呵笑了几声后，米拉带着小艾希来到了我的身边，米拉扯了扯我的和服衣摆。
　　「菲斯，快去把亚罗带上，你们等等要负责施放闭典烟火，要先到后面准备一下了。」
　　「喔、喔，好的。」
　　我拉着还在和小牙跟萨奇聊天的亚罗，跟上了米拉的脚步。
　　「快快，等等要放烟火了。」我兴奋地笑着，一想到等等能施放高空烟火，脑袋里就乱哄哄的。
　　「了解了，小公主。」
　　亚罗对我笑了笑，又牵起了我的手。今天一直让亚罗牵着，所以我也就没多说什么了，只是给了亚罗一个小小的白眼。
　　反到是小艾希，令我讶异的，她看到了亚罗这个举动，不满地鼓了鼓嘴，居然也跑来牵起了我的手。
　　她抬头看了我一眼，又脸红的低下了头，可爱的反应让我也不知道该说什么。
　　就这样一左一右，我被亚罗和艾希牵着走，滑稽的模样让走在前头的米拉看了也忍不住偷偷笑了笑。
　　嘛，想不到让人牵着的感觉真不错呢，真有温暖的感觉，不过……这种感觉好熟悉呀，像这样子让人牵着，左右手都暖暖的一起逛着烟花祭…………
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十八章 安妮塔烟花季(上)
更新时间2012-11-20 8:32:19  字数：2685

　「哇！好棒好棒喔～」
　　「德斯特～别跑那么快呀！这里人很多，好危险的！」
　　安妮塔烟花祭的祭典会场，只见一男一女努力跟上了跑在前面看起来不过才6、7岁的小男孩，其中的女人鼓鼓嘴用手轻轻拍了拍那个叫作德斯特男孩的头。
　　「德斯特，乖乖牵着爸爸妈妈的手，知道吗？」男孩的妈妈蹲下身来，温柔地在德斯特的小手上摸了摸。「小心会被坏人抓走喔。」
　　「嗯，知道了啦。」德斯特似乎不知道自己的妈妈是在担心什么，开心的点了点头，然后一左一右牵起了父母的手。「可是，我肚子饿了嘛！想要吃东西呀。」
　　毕竟还只是个小孩，而且附近摊位又那么多。德斯特用手指了指自己的嘴巴，对着妈妈露出了无辜的表情，是真的饿了。
　　「呀，德斯特想吃东西吗？就包在妈妈身上吧。」女人漂亮的眼睛瞇成了一条细细的弧线，精致姣好的脸旁被男孩逗的咯咯笑着。
　　「阿杰－德斯特说他肚子饿了呢！」女人把被夹在中间的德斯特轻轻向左边的男人推去，德斯特马上露出了难过的表情。
　　只见一旁被漂亮女人称作阿杰的男人微微笑着，看着自己老婆可爱的举动，歪了歪头。
　　「这样子呀，那我们的小贝比德斯特想吃什么呢？」阿杰笑了笑，用另一只手摸了摸德斯特的脸蛋。
　　「我、我才不是小贝比！臭爸爸！」德斯特的小脸颊不满地鼓了鼓，把头靠到了又边女人身上。「爸爸都只会欺负人……」
　　「那我们别理臭爸爸，一起去吃红豆羊羹吧！我听说烟花祭有家甜点很好吃的摊贩呢，嘻嘻。」女人的眼睛里好像闪烁着星光，一闪一闪的。「好不好呢，德斯特？」
　　女人牵着德斯特的手前往摆了摆，像是巴不得德斯特赶快答应一样。
　　「耶！红豆羊羹、红豆羊羹！」小德斯特听了妈妈的话，高兴地跳了跳。「好哇！我要吃红豆羊羹！甜甜的好好吃！」
　　母子两人笑咪咪的对看了一眼，都很兴奋的样子。
　　「啊！小梅！我不是叫妳别一直让德斯特吃甜食的吗！妳怎么都说不听呀！」阿杰见到母子兴奋的模样，不由得摇了摇头。「看妳把儿子养成了一个甜食胃！」
　　「呀，爸爸你也真是的，那真的很好吃耶。」被叫作小梅的漂亮女人无所谓的搧了搧手臂。
　　「什么叫很好吃！妳这个笨蛋！」阿杰不满地叫着。「真不懂我当初怎么会喜欢上一个笨蛋！德斯特，长大以后千万不要像你妈妈一样变成笨蛋喔。」
　　阿杰蹲了下来，轻轻摸了摸德斯特的头，然后没好气的瞪了小梅一眼。
　　「德斯特以后一定会变成很多女生爱的大帅哥，以后记得别像爸爸一样挑了一个漂亮但却是笨蛋的女生喔，知道吗？」
　　「人、人家才不是笨蛋！哪有人会说自己老婆是笨蛋的！」被老公骂作是笨蛋，小梅跺了跺脚，拉着德斯特一溜烟就跑掉了。「阿杰才是大笨蛋！」
　　「喂！小梅……」
　　「等等广场见！笨蛋爸爸！」丢下这句话，小梅拉着德斯特的小手跑进了人群里。
　　───────────────────
　　「菲斯、菲斯……」
　　「嗯……呀，怎么了吗？」突然地回过神来，是一旁的亚罗在叫着我。
　　他见我眼神茫然，皱了皱眉。
　　「怎么了，怎么恍神啦？等等要放烟火，妳这样子很危险的。」亚罗担心的问着，他现在的口吻真的很窝心。
　　我轻轻晃晃头，让脑筋清楚了些，对亚罗微笑着。
　　「没、没事啦，呵呵，只是想到一些事情而已，没事没事的。」我赶紧把被亚罗握着的手挥了挥。
　　「……好吧，只是如果有什么问题都能跟我说的，知道吗？」
　　我对亚罗点了点头，亚罗虽然还是有点担心，但是见我那么坚持，也没有追问，只是把手握的更紧了一点。
　　哎，不过我怎么会又想到那些事了呢？好久以前了，难道我还是那么在意吗？
　　我们跟着米拉走了一段距离后，最后来到了距离广场不远的一个大平台旁。
　　平台上放着一个一个筒状的圆形物体，黑黑的有长有短。那应该就是烟火的发射器了吧？我曾经在电视上看过，就是由师傅把圆圆的烟火球放进去，然后它就会"碰"的一声射到天空里吧？
　　往人群的方向望去，勉强能看到席娜姐他们，我对他们挥了挥手。
　　「所以等等我们就是要在这边放烟火的吧？然后观众就在那边看吧？」我试着回想昨天预演米拉告诉我的事，那时候我被艾希亲我的事情搞的头昏脑胀，所以印象有点模糊。
　　对了，艾希……不晓得是怎么看我的呢？
　　偷偷地瞄了瞄远方在和几个男人讲事情的艾希，我用手点了点脸颊，有点好奇。
　　「是呀，不过你们只需要把第一发的闭典烟火丢下去就好，剩下的工作人员和烟火师傅会来完成的，知道吗？」米拉手岔着腰，对着我和旁边的亚罗说道。
　　「嗯，了解。」把眼神从小艾希身上移开，亚罗和我同时点了点头，一起到旁边等待烟火大会的时间。
　　坐到旁边，我摸了摸自己的肚皮，刚刚一紧张，没想到居然又有些饿了。明明才刚吃了那么多东西，怎么饿的那么快呀！
　　早知道刚刚就再多吃一点了，难得最近那个刚走，席娜姐说我吃再多甜食都不要紧的，实在太可惜了……
　　「喏，拿去吃，妳肚子饿了吧？」才这么想的，亚罗突然地出现在身边把一盒巧克力丢到了我的腿上。「先吃一点撑一下，等放完烟火再去吃点别的。」
　　他搔了搔脸颊，站在了我的身旁，却不愿意转过来看我一眼。
　　我把大腿上的那盒巧克力拿了起来，看了一下，发现竟然是之前亚罗曾经给我吃过的那种巧克力。
　　「哇！这个是！」我开心的叫了出来，把巧克力在亚罗面前挥了挥。
　　这个超好吃的耶！为什么亚罗会带在身上呀？
　　「那个……之前看妳好像很喜欢，刚刚碰巧看到有人在卖，所以就……快吃吧，妳肚子不是饿了吗？」
　　「嗯，谢谢你！」没等亚罗说完话，我已经打开包装吃进了一颗，巧克力味在口中化开，刚刚不断哀哀叫的肚子终于安份下来了。
　　还是那个苦涩中带着甜蜜的味道……好美味……肚子饿时吃巧克力果然最有用了。
　　真的好甜好好吃，第一颗巧克力还含在嘴里，我已经忍不住拿起第二颗就又往嘴里送去了，幸福地摸摸自己鼓起的双颊。
　　「呵呵，看来妳真的很喜欢吃甜食呀？」亚罗见到我的举动，不禁笑了出来，转过头来看着我吃巧克力。
　　「怎、怎么样，不行吗？」我把融化的巧克力吞下了肚，有些不满却又不敢说什么。
　　毕竟是吃人家的东西，我也不好意思说亚罗。
　　「真的很好吃呀，你要吃吗？」我把巧克力伸到亚罗面前，决定要给他好好品尝美食。
　　如果亚罗也吃了，大概也会爱上吧？这样子他就不会取笑我了。
　　「唔，我就不用了，不喜欢吃太甜的，还是妳吃吧。」
　　呀，居然不赏我面子，亚罗也真可恶，算了，不吃我就自己把它吃掉！
　　见亚罗回绝，我瞇瞇眼，自顾自的坐在台阶旁吃起了巧克力，哼起了歌来。而亚罗只是站在了一旁，看着我慢慢吃巧克力。
　　吃完了那盒好吃的巧克力后，因为时间是差不多了，米拉把我们找回了平台旁，等等就要由我们放下第一发的烟火了。
　　一想到这，我是既兴奋又紧张。双手不自觉的微微颤抖，希望等等的烟火大会能圆满结束。这可是烟花祭的重头戏，是一点都马虎不得的。
　　抬头看着不远处的人群，已现在经找不到席娜姐他们的身影了，因为人潮早就挤爆了整个广场。
　　哇！大爆满呢！不愧是一年一度的重大祭典。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十八章 安妮塔烟花季(下)
更新时间2012-11-21 7:10:41  字数：2209

　整理着仪容，我稍稍整了整头发，把盘在头后的那一包头发用洁拉给我的发夹再固定了些，又摸了摸莱雅和小洛姐送我的蝴蝶结小发夹，确定它还牢牢夹在浏海上。
　　亚罗在一旁注意到了我的举动，呵呵笑了起来。
　　「干嘛？有什么好笑的？」我又抚了抚和服上的皱折，对于亚罗的笑容很不以为然。「这颗头就那么好笑吗？」
　　他大概又是要取笑我把头发盘起来的事了吧？这个笨蛋亚罗。
　　「哈哈，才不是勒，只是妳突然做出那么有女人味的动作，害我有点不习惯罢了。」
　　「女、女人味……是这样吗……」
　　我只是想要把自己最好的一面呈现给所有人看到而已呀……亚罗居然说我这样子很有女人味……呀……
　　「呵呵，我是说真的呢。」
　　嘟嘟嘴，有点害羞的低下了头，还没说什么耳边忽然传来了大会的广播声，要观众尽快入坐了。
　　听见广播已经在宣布烟火大会的开始，我的老毛病在人群逐渐鼓躁后也开始犯了起来，呼吸开始变的急促。
　　唔……为什么就是习惯不了被人群包围呢？
　　我轻轻按摩着自己心脏的那个位置，想要让自己别那么紧张，但是效果似乎很有限。
　　「时间到了！菲斯、亚罗，准备上台。」小艾希和米拉说着，我也听到了广播里说到了什么安妮塔花草之类的字眼，于是跟着亚罗连忙跑到了平台上。
　　平台上站着几个烟火师傅和施放人员，各个都表情严肃，害我看了也忍不住吞吞口水，照着米拉昨天教我的，摆出了漂亮的笑容。
　　端庄、优雅……妳行的，加油！
　　看了旁边的亚罗一眼，他也已经摆开了标准的迷人阳光笑容。他看到我有点紧张的模样，好像说了什么话，但是因为人群突然尖叫一声，我并没有听的很清楚，只是挨着雅罗一起走到了灯光前。
　　高台旁，一个看起来年纪已经很高的老人小心地交给了我和亚罗一颗大大的烟火球，用纸糊的大圆球。我用双手接下了它，但是还是觉得有点重，所以主要还是由亚罗捧着的。
　　「呼呼。」
　　小心扶着它，这还是我第一次见到烟火球的，真酷，兴奋感稍稍压下了我心中的不安。
　　「那么！现在由我们的安妮塔花草为我们施放闭典烟火！今年同样感谢所有安妮塔的大家一同参与！」
　　随着主持人着么说着，我和亚罗听从工作人员的指示，站的远远的将烟火球给放入了发射管内。
　　「点燃闭典烟火！」
　　"咻"
　　那是一声尖锐的声响，当我意识过来，眼前已经是一片白色光芒…………
　　"碰！"
　　"啪！"
　　夏天的尾巴，七彩炫目的闪烁光影在黑夜的星空中交织成一幅美好的画面，火焰像是有了生命，在空中扭曲、旋转，点点成缀。
　　草地被天空中七色的火炎照的发光，人群的脸上尽是无比灿烂的笑容，像是着了迷似，由眼眸里反射出的夜空是一片闪亮。
　　惊艳、惊讶、惊叹，人们疯狂的尖叫着，声浪猛的好像想比过烟火的爆炸声，边叫着边欣赏头上的那漂亮的烟火。
　　「呀！德斯特！快看！好漂亮！」妈妈的声音好真实，在我的耳边回荡着。彷佛就站在身边，我能清楚感觉到她的呼吸、她的体温。
　　那是我第一次看到烟火，对我而言，那是多么的神奇、美妙的画面。令人惊叹的无法顺畅呼吸，感觉全身都在沸腾一样。
　　周遭人群的悸动，彷佛是会传染，一路由正中央扩散了出去，当时年幼的我虽然什么都不懂，但是这样的画面确确实实的震撼了我。
　　"咻！"
　　"碰！"
　　那是一发亮黄色的圆形状烟火，就在我的头顶上空爆炸了起来。
　　「哇哇！好、好漂亮！」我不停对着爸爸和妈妈大叫道，星光般的火花在头顶慢慢淡去，非常的漂亮。
　　那一刻真的是我绝对忘不掉的一刻，像是被冰冻了起来，那幅美好的景象深深烙印在了我的脑中。
　　握着爸爸妈妈手心的温度，指尖传来的温暖触感，感觉好舒服好舒服，真希望时间永远停留在这一秒，让我能永远握紧他们的大手。
　　看着那奇妙的画面，我心中的那股火焰，比起夜空里灿烂的烟火，丝毫不逊色…………
　　"咻！"
　　"碰！"
　　"哗！"
　　突然感觉到一股温暖的液体从脸颊旁慢慢滑落，我用手背轻轻拂过了脸庞。
　　嘛，果然又流眼泪了呢……
　　每年的这个时候，总是会想起以前的事呢……看到烟火，就会勾起和爸爸和妈妈一起的回忆，总是那么深刻。
　　用手抹了抹脸，烟火还是持续在施放着，我和亚罗已经先退回了平台下，但璀璨的光芒还是不停照射在我的脸上。
　　「菲斯……又想到以前的事了吗？伯父伯母的回忆……」见到我突然哭了，亚罗看着问道。
　　「嗯……」
　　自从爸爸妈妈过世后，每年和亚罗还有小牙来烟花祭，我总是忍不住会想到爸爸妈妈，掉几滴眼泪亚罗也是见怪不怪了。
　　我揉揉眼睛，湿润的眼眶像是止也止不住。心里明明一点也不难过，但眼泪就是掉个不停。
　　「呵呵，看来我果然还是忘不掉呢。」我对亚罗笑了笑，眼泪还是不断的滴下来，把和服的领子浸湿了一片。
　　每年都觉得时间能冲淡那些记忆的，但事实却是相反，我还是个爱哭鬼呀。
　　「哈哈……」亚罗见我又哭又笑，也只能苦笑，替我擦了擦眼泪。
　　「既然妳忘不掉，那就别忘了吧。那些美好的回忆……连同今天一起永远保存在脑海里，不也不错吗？」亚罗接着说道，看向我的黑色瞳孔里倒映着天空中的七彩，闪闪动人。
　　永远保存在心里吗……？关于爸爸和妈妈的一切……还有今天的一切……
　　「亚罗……」我没有回答亚罗的问题，只是轻轻唤了他一声，手在自己的和服上捏了捏。
　　「嗯？」
　　「……能、能再继续牵着我的手吗？」虽然很尴尬，但是现在的我很想要再一次感受那个被大手牵着的感觉，感觉那手心的温度、还有指尖的温暖……
　　「只要一下下……让我回到那时候……」没等我说完话，亚罗已经将我的手紧紧握住了。
　　「当然没问题。」
　　对我说着，我们两个不约而同的笑了，别过头继续欣赏天空中的烟火秀。
　　就这样，在夏天的尾巴，和朋友衣起快乐的玩乐、星空中的七彩烟火、还有让爱我的人牵着的温暖感觉。
　　果然是最棒的夏天了！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十九章 日常开始
更新时间2012-11-22 8:22:34  字数：3606

　又是一个新的星期，凉风呼呼吹着地上的几片落叶，在街角刮出了几阵小旋风。感受着这种不同于夏天的凉爽天气，从今天开始就算是秋天了，天气和前几天相比，真的是变了不少。
　　此时，我、小牙和吉儿三人正走在那条熟悉的道路上，但是却不见亚罗的身影。
　　平常他应该是会和小牙一起待在交叉口等我和吉儿的，但是意外地是他今天并没有现身，反而是小牙抱着小虎斑在转角那等着我们。
　　小牙说她也不知道亚罗跑去哪的，害我有点担心他。
　　「呵呵，妳很担心他吗？」正在前往学校的路上，小牙手上抱着小虎斑抬起头来问着我。
　　「是呀，也不先说一声就乱跑……呀，不、不是！只是一早没有看到那个笨蛋的脸，觉得很不习惯罢了！」一不小心又把心里的话讲了出来，我赶紧挥了挥手。
　　真、真是的……我哪有在担心亚罗呀……只是因为他从来没有迟来过的，我才会……才不是在担心他。
　　「还说呢，明明全部都写在脸上了。」小牙把小虎斑放到了我的手上，但牠好像不愿意让我抱着，喵喵叫了几声跳到了地上。
　　「才没有……」
　　叹了一口气，我也知道骗不过小牙，于是默默牵起一旁吉儿的手，不想说话了。
　　沿着冷清的街道走着，小虎斑一路跟着我们。自从上次给牠喝了牛奶，牠现在每天上学都一定会跑来黏着我。
　　而且还不时的用牠那条毛茸茸的尾巴搔痒我的脚，像是在安慰着我一样，真的非常惹人怜爱。
　　「对了，菲斯，我哥哥说今天想请妳吃饭呢。」
　　我正在用脚陪小虎斑玩，小牙突然拉了拉我的裙摆说道，对我挤了挤眼。
　　「咦？今天吗？」没多想，我回答道。
　　自从上上礼拜的烟花祭后，小牙和莱雅两兄妹的感情似乎好了许多。现在每天放学时间如果没事，几乎都是莱雅开着他那辆抢眼的白色跑车送小牙回家的，所以几乎每天都会碰上面的。
　　和莱雅还有小牙一起吃饭也不下几次了，所以对于小牙说莱雅又要找我单独吃饭，其实也没多么惊讶。
　　「妳会答应吧他？菲斯。」小牙问着我，眼睛里好像有什么东西在闪烁。「既然亚罗那么不在乎妳，其实我大哥也是不错的选择的。」
　　她呵呵笑着，明明表情那么天真可爱，但嘴里却说着让我很心烦的话。
　　「……什么话啊，妳说到哪去了。」听到小牙拿亚罗和莱雅做比较，我突然觉得有点生气，一下子有点小失控。
　　「我很喜欢莱雅，也会陪莱雅去吃饭的，但是……这和妳说的那些一点关系都没有，而且亚罗才没有不在乎我……」
　　不知道是为什么，总觉得最近自己好像真的很在意亚罗，情绪有时候真的很难控制住。
　　呀！竟然说出那么暧昧的话！真是丢脸丢到家了！
　　我甩甩头，看到了被我的反应逗的哈哈大笑的小牙，心里懊恼自己怎么会这样想。
　　唉……我到底在干什么呀？
　　───────────────────
　　大概是今天上课的课程实在太无聊、或是我今天的心情真的太烦躁了，平凡的一天瞬间就来到了中午。
　　结果，一直到了中午休息时间都结束了，我还是没有见到亚罗。
　　小牙和隆特说在教室里有看到他人的，但是中午吃饭时似乎他们班被一个新来的插班生给抓去了，也不知道是怎么一回事。
　　唔……据说那个插班生是个漂亮的女生，而且还是大我们一岁的学姐呢……这个臭亚罗，果然是个见色忘友的烂东西。
　　就这样子在心里咒骂着亚罗，下午的课程我同样心不在焉，也是浑浑噩噩就这么过了。
　　最后，等到放学时间都到了，我还是完全没有见到亚罗一面。
　　一想到他是和那个插班的学姐在一起，心里总有点不是滋味。
　　正和小牙在校门口边等莱雅边抱怨着亚罗，一个熟悉的身影这时终于出现在了我们的眼前。
　　是亚罗！
　　他正朝着我和小牙走过来，但是身边还跟了一个女孩，应该就是传说中的"学姐"了吧？
　　嗯……虽然远远的看不太清楚，但是亚罗身边的那个女生似乎有点眼熟，而且我看的有点不顺眼。
　　「菲斯！」远远看见我们，亚罗对我挥了挥手，小跑步的跑了过来，而我这才知道为什么我会觉得那个跟在亚罗身后的学姐那么不顺眼了。
　　小牙口中的漂亮学姐…………居然是那个臭嘴矮个女！
　　「她、她为什么会在这里！」亚罗还没有开口说话，我已经大叫了一声。
　　一想到自己受到她那么多屈辱、漫骂，我就一肚子火大。
　　之前在街上遇到她时，要不是有吉儿的怪力拦着我，我早就跟她大打一架了，今天吉儿和隆特回公司去了，我还真怕小牙拦不住我。
　　我狠狠瞪着眼前两人。
　　亚罗一整天不见人影就让我够生气的了……结果还是跟这个臭女人在一起！？这种气我真的忍不下去！
　　「她－怎－么－会－在－这！」我咬着牙又问了一遍。
　　「呿，人家当然是来陪我的小亚罗的呀。怎么，妳有意见吗？臭花瓶。」矮个女代替亚罗回答着，她一句花瓶又惹恼了我。
　　要不是现在这里全是安妮塔的学生我得保持淑女形象，不然我早就给她脸上一拳的。
　　「亚罗！你最好给我解释清楚！」无视矮个女的贱嘴，我直接拉着亚罗的手走到了一旁。
　　他一脸无辜的样子也让我很火大。明明就知道我和矮个女水火不容了，居然还跑去跟她走在一起，中午还一起吃饭？到底在搞什么鬼呀！
　　「说！这到底是怎么一回事！」等到走远了点，我生气地问道。
　　「菲斯，妳冷静一点呀！我和纱佳不是妳想的那样的。」他试图拉住我的手，但被我一把甩了开来。
　　纱佳！对了，贱嘴女好像就是叫这名字没错。之前亚罗好像就跟她有说有笑的，现在又在替她说话！？
　　「不然是怎样！刚插班进来你就丢下我们陪她去吃午餐！还能是怎样！」
　　一想到早上我还替亚罗说好话，就觉得自己很好笑。
　　「才不是！纱佳今天刚从外市的音乐学校转学来安妮塔，需要有人替她介绍校园，我认识她，又刚好是安妮塔之草，所以才……」亚罗似乎还想解释什么，但是矮个女却突然出现在他的身后，环抱住了亚罗。
　　她一脸得意，用手止住了亚罗的嘴。
　　「就是这样子，妳听懂了吗？人家可是刚转学来这的呦，不像妳这个安妮塔之花只靠外表，小亚罗可是个尽责任的安妮塔之草呦。」她一脸轻视的看了我一眼。
　　「还有，从今天起小亚罗就是人家的了，请妳不要再靠他那么近了。」她接着又对我搧了搧手，突然地在亚罗的脸颊上亲了一下。
　　这让我和亚罗同时吓了一跳，不过我很快地就恢复了理智，马上朝那张讨厌的嘴脸挥出拳头，想好好教训这个臭女人一顿。
　　管她什么安妮塔之花的形象，我现在就要揍扁她！
　　但就在我以为拳头要落在女孩那张漂亮脸蛋上的一剎那，却先被稍后恢复理智的亚罗给抓了住。
　　「放开我！亚罗！我今天一定要教训她！」我生气的大叫着。「我一定要把她榨成渣渣！」
　　「妳冷静一点，菲斯！她是开玩笑的，我们之间没什么！妳明明知道我对妳的心意的！」听到亚罗后面的那一句话，我才扯开了挥出的拳头，向后退去几步。
　　不晓得怎么回事，听到亚罗说他对我的心意，心中突然开心了一下，但又想到刚刚纱佳竟然亲了亚罗，心里又是一阵不爽。
　　「哼哼，真是野蛮呢，安妮塔之花小姐。像妳这种暴力的女生才配不上小亚罗这么好的男生的。」纱佳脸上露出了得意的笑容，紧紧抱着亚罗。
　　「妳……！」我看着纱佳脸上诡异的笑容，好像知道她在打什么主意了。
　　一定是上次在餐厅时莱雅把她赶走，她认为是我害的，所以现在来跟亚罗搞暧昧想让我嫉妒。
　　一定是这样子！
　　「妳……」
　　看着纱佳和亚罗亲密的动作，我原本想告诉她我不可能会因为亚罗而嫉妒的，但是一看到她的双手不断在亚罗身上游走，我竟然还真有点生气了。
　　呀，我、我该不会真的在吃味吧！？这怎么可能……但是……心里真的有种说不出来的感觉呀……
　　「怎么了？说话呀！」
　　呀！她一次又一次的激怒我！就算我脾气在怎么好，还是有一个限度的！但又看了亚罗一眼，如果我现在呛回去了，不就承认我是在吃醋吗？这怎么可以。
　　「菲斯，怎么了吗？怎么跑来这了？」还浸入在纠结的心情中，一把男声把我拉回眼前的现实。
　　是莱雅那冷静的声音。当我回过神来，他已经站在我的身后了，正看着眼前的纱佳。
　　「小、小莱莱！」见到莱雅，纱佳兴奋地叫了一声，眼睛里闪过一道光鲜。
　　她果然还是比赛喜欢莱雅的吧。
　　所以说，和亚罗的亲密动作果然只是要让我吃醋的吗？
　　想到这，我主动勾起了莱雅的手臂，学起了小牙常常对萨奇做出的动作。
　　既然她想让我嫉妒，那我就以其人之道还其人之身，看似甜蜜的勾起了莱雅的手臂。
　　「没事，我们走吧！」对莱雅甜甜的说道，脸上露出了胜利的微笑，我可以看到纱佳的脸上五味杂陈，好像很生气又好像很难过。
　　而在她的一旁，亚罗的脸色也没好倒哪去，一脸惊讶的看着我主动对男生做出的亲密举动。
　　其实我也不知道自己哪来的勇气和男生靠那么近，但是身体似乎对于和男生做出这样的行为不再像以前排斥了，很自然的把头靠在莱雅肩上。也好，顺便让亚罗吃吃苦头，看他以后还敢不敢乱来。
　　拉着莱雅的手，虽然他好像还想对纱佳说什么的，但是见我这么希望闪人，还是乖乖的跟着我走了。
　　呸，可恶的亚罗。
　　烟、烟花祭的时候还那样子，以为可以牵着关心我的人？……结果现在还不是这样！
　　「菲、菲斯，妳没事吧？」也许是脸上难过的表情太明显，莱雅担心的问道。
　　抬头看了他一眼，还是那张白晰却深遂的脸孔，正皱着眉头望着我。
　　「没事没事……」我微微笑，看到莱雅为自己那么担心，有点舍不得。
　　呀！算了，亚罗要陪那个贱嘴女怎样乱搞就随他去吧！反正我也不过就只是他的好朋友，只要能看到他快乐就好了，既然亚罗想做那个臭女人的男朋友，我也只能祝福他，不是吗……
　　「唉……」
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十章 告白
更新时间2012-11-24 9:54:53  字数：4268

　抱着一身的疲惫，亚罗好不容易摆脱了一直缠着他的纱佳，费了九牛二虎之力才回到了位于大厦楼顶的甜蜜住家。
　　「唉……」才刚踏进房门，他就先长长叹了一口气。
　　菲斯……今天又惹她生气了……而且她好像真的很难过……
　　他抓了抓头，一想到刚刚菲斯生气时脸涨红的表情，心里就有种说不出来的感觉。
　　「……怎么啦？小罗罗？有什么烦恼吗？」进了自己的房间，只见一个漂亮的女人慵懒地躺在了自己的床上。
　　「是呀……菲斯她…………啊！？老、老妈！妳怎么在这！我们不是都协议好了吗！」
　　「呵呵，什么协议不协议的，多难听呀！我可是你的宝贝妈妈耶。」快乐的笑着，躺在亚罗床上衣衫不整的漂亮女人正是亚罗最害怕的女人，他的老妈雪淇?普力。
　　原本她和亚罗的爸爸只打算在安妮塔住个几天的，就像以前那样。但是不晓得是什么原因，今年雪姐突然想再多待一会，于是让亲爱的老公先独自回国外了，而自己则是暂时住在了豪宅区的那栋大宅里，让之前带回来的女仆服侍着，正过着贵妇般的生活。
　　亚罗之所以会答应让他老妈留在安妮塔，是因为他们之间已经先说好了，如果雪姐想留下，那两个人就互不接触。亚罗待在这间套房里，而雪姐则住在那大宅里，应该是要互不往来。
　　但是如今，雪姐却出现在了亚罗的床上，而且身上还非常随便的只穿了件内衣内裤。
　　「妳、妳快给我出去！」亚罗退后了几步，看到自己的天敌几近裸露的躺在自己的床上都快要疯掉了。
　　他激动地指了指门口，要自己的变态老妈回自己家去。
　　和亚罗相比，雪姐只是冷静地笑了声，爬起身来坐到了床上。人如其名，雪白的胴体一览无遗。
　　「哎呀，小罗罗好凶喔。来，让妈妈抱抱，抱抱就不生气了。」她像是哄小孩一样地说着，对着亚罗伸长了双手。
　　「啊！鬼才要给妳抱！快回家啦！我现在已经够烦恼了拜托妳别来烦我了好不好！」
　　原本是想躺在床上好好想想怎么处理菲斯和纱佳的事的，但只要自己的老妈还待在这间房间里，亚罗知道他肯定会不得安宁的。
　　「快点出去！我有很重要的事情要忙了！」亚罗甩着头大叫。
　　但是雪姐显然没有离开的意思，反而是用有意思的表情看了亚罗一眼。放下双手，把自己那双修长的美腿翘了起来，拍拍一旁的空位要亚罗坐下。
　　「很重要的事情……是和小菲斯有关的事吧？要不要跟妈妈说说呢？」
　　一脸慈祥的笑容，雪姐难得展现出了正常母亲的表情。眼见自己的妈妈不像在开玩笑，刚刚态度强硬的亚罗心也不由得软了下来，乖乖地坐到了床上。
　　「怎么啦？你们两个吵架啦？」雪姐笑着，用手拨了拨亚罗逐渐长长的黑色浏海。「见你这副模样，肯定是你又欺负人家了吧？」
　　「……才不是这样！我哪有欺负她，明明是那个笨蛋自己突然发飙的！也不听我解释……还跑去跟别的男生吃饭……」说到这，亚罗下意思地摸了摸套在脖子上的一条项链，项链末端的银色戒指被灯光照的闪了闪。
　　菲斯……为什么就愿意像女孩子一样抱着小牙的哥哥？为什么对我就不行呢？
　　亚罗在心里想着，咬了咬牙。
　　「噢……？」雪姐若有所思的盯着亚罗看了一会，接着拍拍他的头。「会这样想，就代表你太不了解女生的想法啰，呵呵。」
　　「唔，女生的想法吗……」
　　也是，菲斯现在早就已经融入女生的身体和身份了。以前一直是其他女生倒追着亚罗跑的，但是面对像菲斯这样子对于亚罗不为所动的女孩，亚罗真的完全没有任何概念，更别遑论去了解女生的想法了。
　　「可是……唉……」想着想着，亚罗又叹了一口气，用手捂住了自己的脸。
　　「反正你一定要去跟她道歉，知道吗？」亚罗还沈浸在自己的思绪里，雪姐已经继续说道。「以她那种个性，一定不会主动来找你的。」
　　也许是觉得菲斯和小梅实在太像了，雪姐不经意地把自己对于小梅的理解套到了菲斯的身上。
　　「她呀，肯定会把所有事往肚里吞的。」
　　「嗯……知道啦……」
　　「乖～这才是我的小罗罗。来，给妈妈抱一个……」没等亚罗反应，雪姐已经把亚罗抱进怀里了，而亚罗这才想起自己老妈身上只穿了内衣，但想要跑却已经来不及了。
　　「老、老妈！别这样啊！」
　　「呀！还会脸红呢！我们家小罗罗有这么纯真吗？嗯，很好很好，就让妈妈好好教你怎么样让女孩子舒服吧……」
　　「不、不要啊……唔、唔……」
　　于是普力家的亲子教育时间便开始了。
　　───────────────────
　　在小牙家和小牙分别后，我坐着莱雅的车，原本以为会去之前他常带我和小牙去的那家餐厅的，但是令我讶异，今天他竟然带我到了以前常和亚罗还有小牙来的另一间餐厅。
　　从这间餐厅看出去的夜景可是非常漂亮的，可以从大片落地窗户直接看遍整个安妮塔的夜晚，所以从前我们来的时候都是坐在靠窗的位子的。
　　没想到莱雅也选了靠窗的位子呢！
　　「惊讶吗？之前带妳和牙一起吃饭的时候看妳好像吃不大惯那些高级餐厅，所以问了一下牙。她说妳很喜欢这的。」也许是看到我惊喜的表情，莱雅呵呵笑了几声。
　　唔，我的确很爱这间餐厅，但是因为心思还纠结在刚刚的场景里，我的心情还是不太好，只是点头应了声。
　　刚刚那个贱嘴女竟然亲了亚罗……还抱了他……
　　嗯嗯……其实亚罗要和别的女生交往我是完全没关系的，至少他不会再来烦我……但是，一想到是跟那个贱嘴女，又想到她刚刚亲亚罗时那副得意的表情，总还是觉得心中很不爽……好像我输给了她一样。
　　「怎么了，还在想刚刚的事吗？」见我皱着眉，莱雅关心地问道。
　　「嗯。」
　　他刚刚也有看到纱佳的，应该也记得我之前被她骂的狗血淋头的事吧？现在又抢走亚罗，我想我不用解释他也知道我在生什么气的。
　　「哎……那个矮个女真的很坏心呢。」也不打算隐瞒，我直接告诉莱雅自己现在的心情。「真讨厌她。」
　　我微微努了努嘴，一想到她的表情还有口气就生气。
　　「为什么她要一直做这些可恶的事呀？欺负我就让她这么开心？」
　　莱雅听了只是哈哈笑了笑，还是他那副淡定的表情。
　　「妳也别这样子说嘛，人都有优点和缺点的，她也许只是心直口快了些，说不定人家也是有妳喜欢的地方的，别把话说的那么绝。」
　　莱雅的口气很温柔，说的话又那么有深度，害我开始觉得自己的行为很幼稚。
　　「可、可是她真的很可恶呀……」
　　「可恶之人必有可怜之处嘛！她未必像妳说的那么糟糕的。」
　　「是这样吗？」我忿忿地吐着气，但看到莱雅的笑容后还是笑了出来。「呵呵，你还真是个善良的人呢。」
　　「哈哈，这样子说就是善良吗？」
　　「嗯，说是天真应该更贴切，就像你一直等着真爱那样，既天真又善良。」我点点头，觉得莱雅真是个好人。
　　虽然外表看起来虽然成熟又有点距离感，但是莱雅的内心真的是温暖又和善，算的上是一个好男人了。
　　「反正妳别想太多了，以后自然会发现纱佳的优点的。好了，菜要上来了，还是先吃饭吧。」见我又陷入思考，他拍拍我的手背说道。
　　「嗯。」虽然莱雅说的话很有道理，但是我怎么就是咽不下这口气，还是偷偷在心里记下了一笔。
　　亚罗和纱佳在一起？总也想气气那个贱嘴女的。
　　正想继续抱怨下去的，但是突然闻到了熟悉的香味，咕噜咕噜叫着的肚子要我先别想了。
　　呀，居然是我最爱的烤羊排！
　　看着服务生送上的餐点，我是又惊又喜。
　　「哇！这个是！」
　　莱雅看到我口水流满地高兴地笑了笑：「哈哈，是牙告诉我的，说是妳最喜欢的。好了，快点开动吧，可别饿着了。」
　　呀！收回前言！不只是好男人！莱雅真的是太贴心了，是个超级大好人！也难怪人气不比亚罗低了，要不是执着要等待真爱，他应该早就交一大堆女朋友了吧？
　　这样想着，开心的开动了。
　　不得不说，这真的是一顿很美好的晚餐。虽然不是第一次和莱雅出来吃饭了，但是他今天准备的真的是太过完美了，原本郁闷的心情一扫而空。
　　更何况接下来还是我最期待的甜点时间呢，我不禁笑的更开心了。
　　其实从以前就听说这间餐厅的布朗尼很好吃了，只是之前都是和亚罗小牙一起来的，今天终于能够尝看看了。
　　「妳真的很爱吃甜食呢！」用手撑头，莱雅没有点任何饭后甜点，只是看着我吃着好吃的布朗尼蛋糕。
　　虽然已经习惯被人取笑爱吃零食这种事了，但是他这样子什么都不做的盯着我瞧，还是不禁脸颊微红。
　　「是、是呀……不过你可以不要这样子看着我吗……」
　　这样子被人盯着看，我想没有人不害羞的吧？更何况莱雅又是个帅哥，我对帅哥美女一向没有免疫力的。
　　「你这样子我很难受的……」把小汤匙放进嘴巴里，浓浓的巧克力伴随淡淡的咖啡味在口中散开。我忍住了幸福的感觉保持镇定的对莱雅说道。
　　「啊，真是不好意思。谁叫妳吃点心的表情真的很可爱嘛，一不小心就看的入迷了。」
　　最近总觉得心理变的有点不同，现在被莱雅的甜言一夸奖，我更加确定自己真的变的怪怪的了。
　　听到他说我可爱居然有点开心，身体还轻飘飘的……唔……似乎……对男生的排斥感不再像以前那么深了，有种奇怪的感觉。
　　这样子是好还是不好呢……？
　　「怎、怎么了吗？」见我不说话，莱雅还以为自己说错话了，一脸紧张的样子问着我。
　　赶紧对他摇摇头，我只是还不太习惯自己这样的感觉。
　　「嗯……你真的不吃吗？」见气氛变的怪怪的，我甩甩头，给了莱雅一个舒服的微笑。「这个真的很好吃喔。」
　　我记得他曾说过他也喜欢吃甜的。
　　「呵呵，妳要分我吃吗？」莱雅看我笑了，便指了指我桌上的甜点开玩笑问道。
　　「才、才不行。」
　　居然又想抢我的布朗尼！
　　想起之前莱雅曾经趁着我不注意偷吃自己的巧克力圣代，我很有先见之明的用双手护住了桌上的蛋糕。
　　「这可是我的……」
　　「唉呀，我说说而已的啦，别那么紧张嘛！要吃的话我又不是没钱，不想给我尝一口就算了。」
　　看着莱雅苦笑的表情，再看看我现在的动作，我才丢脸的抬起头。
　　唔……明明是莱雅请我吃饭的，我还这样子贪心，真是太不礼貌了。
　　「好、好啦，只能一口喔……」我很勉强的才把汤匙递给了莱雅。
　　哼哼，好吧，就让你尝一口好了，保证会爱上的。
　　「是是，谢谢妳的施舍。」莱雅一脸无奈地笑着，接下汤匙正想要好好品尝美食的，但看到他的动作，我马上就反悔了。
　　居然给我挖了那么大一匙，搞、搞什么鬼！
　　「不行！」我慌慌张张的抢下了正要送进莱雅口中的汤匙。
　　真是的，想吃就自己点呀！吃人家的还挖那么大一口。
　　我对莱雅瞇了瞇眼。
　　「只能这点。」吃掉了刚刚在汤匙上那一大坨的巧克力布朗尼，我只能容许分给莱雅刚刚那一匙的三分之一。
　　又挖了一小块，我才又把汤匙还给莱雅。
　　「呼呼呼，吃吧。」
　　苦笑着，他真的也只能接受我的施舍。
　　就这样子边看着夜景，我继续一点一点享用着那块布朗尼，而莱雅则是像刚刚一样只是盯着我看。
　　不过，他的眼神里，似乎多了那么一点暧昧。
　　「呀……」直到这时，我才发现到整个气氛的不寻常。
　　以前常常和亚罗分着食物吃的……所以刚刚很自然的和莱雅分着吃，现在仔细想起来，又考虑到莱雅对我的贴心……似乎都笼上了一点粉红色的情愫。
　　尴尬地看着莱雅，脸颊唰的一下子又染上了润红。
　　完了，自己果然越来越像个女生了……如果、如果莱雅在这时候继续跟我说一些花言巧语……还真怕自己会控制不了……
　　「菲斯。」
　　「嗯、嗯？」
　　「我、我好像喜欢上妳了……」
　　「咦、咦……呀！？」
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

番外三 读书会悲剧(一)
更新时间2012-11-25 18:38:40  字数：3832

　安妮塔学院，是间非常注重学生成绩的一所学校。所以，对于每一位学生而言，每个月的大考都是一个证明自己实力的时刻。
　　对于里头的学生，取得好成绩一向是第一目标的……但是对我来说，这可是完全相反的一回事了。
　　从以前，我和亚罗一向就是以爱玩著称的学生，学习什么的当然都是不放在眼里，可以说是能混就混、能逃就逃的心态。
　　国中的确是这么给我混了过来，但是现在进入了安妮塔，一切可就没那么简单了呢。
　　除了班导木哥发成绩单时的那个火辣眼神外，我还得要应付很多额外冒出的突发状况。
　　就以这次的期中考为例，我考了全班倒数第二，只比同班的萨奇高了几分，对我而言，不是最后一名已经是上天眷顾了。但是对于米拉，这真的惹恼了一直很重视安妮塔之花形象的她。
　　为了挽救我的面子和安妮塔之花的颜面，她一手策画了一场读书会要让我好好学习，而这就是我今天之所以会来到亚罗家楼顶套房的原因了…………
　　「菲斯！妳怎么又在放空了！数学题目作完了吗？还没作完妳还敢偷懒！」米拉大怒着，见我又分心了，用力的在我头上拍了一下。
　　此时的米拉完全没有平日的那种温柔和蔼，反而像是个严格的老师，不断指出我的不好。
　　「喂！妳到底有没有在听呀！人家依思奈同学可是特别为了妳才来的，妳给我认真一点！」
　　坐在我的对面，是一个短发的俏丽少女，圆润的大眼眨了眨不断在我和米拉之间游移。
　　没错，就是天才依思奈妹妹。她受到米拉的请求来教导我的功课。
　　依思奈见米拉如此生气，苦哈哈的对我挤了挤眼。
　　「米拉，妳也别为难菲斯啦，她已经很努力学习了，别再骂她了。」她替我向米拉求情道。
　　依思奈果然是个好人……呜呜……
　　「是啊，我都那么认真了，干嘛一直骂我……要也是管管他们吧！」我用手指着一旁，小牙和萨奇在沙发上卿卿我我，吉儿则是和亚罗在电视前面打游戏机，明明他们也是读书会的一份子，为什么就只说我？
　　米拉朝着我手指头指向的方向看了一眼，对我摊了摊手。
　　「因为他们不是安妮塔花草，就这么简单。」米拉用手顺了顺她那一头金色长发。「如果妳能像亚罗一样考到全班第三名，我当然也不想这样管妳的。」
　　「可、可是……」
　　我怎么和亚罗比呀！他从国中就是这样子了，明明跟我一样混，上课也从来没认真听过，但是每次都还是能考出不措的成绩，我哪做的到呀。
　　「做不到的话就给我好好用功！」米拉生气地大叫，我只能赶紧躲到依思奈的身后，可怜的继续埋头苦读了。
　　唉……写作业读书什么的，本来就不是我在行的东西了呀，现在让我在这边读个5、6个小时我也不可能马上变聪明吧？而且依思奈说的东西我一句也听不懂，真是浪费时间……
　　之后又写了一点作业，我又开始无聊了，干脆放下笔来想要休息一下
　　米拉不知道什么时候已经睡着了，正趴在小桌子上，睡的很甜，所以倒也没什么好担心的，我便站起了身子来，坐到一边的沙发上休息。
　　小牙和萨奇就坐在旁边搂搂抱抱的聊着天，我偷偷看了一眼，还真有些尴尬。
　　哎，不晓得他们已经进展到什么地步了呢？应该至少已经接过吻了吧？
　　看到萨奇的手在小牙身上摸来摸去，看的我有点脸红心跳，也没有打算再继续看下去，于是我把脸移到了其他几人的身上。
　　依思奈正坐在地上专心地做着作业，然后亚罗他们也正专心打着游戏。
　　「……真无聊。」
　　想了想，在这边听小牙萨奇嗯嗯啊啊好像也不是办法，站起身，我到厕所去洗了一把脸，接着偷偷躲进了亚罗的房间，准备休息一下。
　　好久没进来亚罗的房间了，我一屁股坐到他的床上，轻轻拍了拍亚罗的枕头，直接躺了下去。
　　休息休息，反正米拉也在打磕睡，我躺个一下下应该不是问题的。
　　在床上稍稍翻了几下，刚刚明明就觉得很累了，但怎么就是没有想睡觉的感觉。
　　我抓起棉被，在鼻子前嗅了嗅，是一股淡淡的味道。呀，这才发现整张床都是亚罗的那个味道，也难怪我会睡不着觉了。
　　把手中的棉被甩了甩，我有点脑羞，坐在床上不满的嘟了嘟嘴。
　　可恶，连让我好好睡个觉也不行吗？臭亚罗！
　　从床上坐起身，我对着房间四周瞇瞇眼睛。
　　为了报复……我就来做一下突击检查吧……呼呼呼。
　　以前常常进来这里的，所以我也知道亚罗把什么东西藏在哪，尤其是那些不能给人看到的东西。
　　像是书桌下的第二个柜子，如果我没记错的话应该就是放着那些爱慕者送来的礼物吧。
　　好奇心驱使，我爬到了书桌旁打开了柜子，果然看到了满满的情书和小礼物。
　　亚罗果然还是很受欢迎的嘛，看这些礼物都还很新，想必安妮塔之草的名声一定是让他人气加倍了吧？
　　拿起一封情书，亚罗连拆开都没拆开，原本想要偷看里头的内容的，但想了想这也太不道德，只好作罢了。
　　把情书丢到床上，我又对着房间看了看，想了好一阵子，才爬下了床。
　　我蹲到床边，稍稍掀起了床单，床底下露出一个长长的抽屉来。
　　「嘻嘻，找到了呢，亚罗的宝贝。」
　　虽然我早就知道里面是什么东西了，但是为了确认起鉴，我还是把它给打了开来。
　　只见一个个身材火辣而且穿着清凉的性感女郎顿时一览无遗，这个暗柜里头放的可是亚罗珍藏的成人杂志。
　　「呼呼，真是的。」
　　拿起一本来翻了翻，里面都是裸体的女生。以前我也会看看这种书的，但是现在变成了女生后，对这样子的杂志反而觉得有点恶心厌恶了。
　　「妳、妳在这里做什么！」当我在思考自己以前怎么会喜欢看这样的书时，亚罗不晓得什么时候已经站在了门口，看到我把他的房间搞的一团乱，慌张地大叫了起来。
　　「喂！妳干嘛乱翻我的东西……哇！妳手上的那是……快、快给我！」看到我在偷翻他的宝贝，亚罗激动的抢下了我手中的杂志，把它塞回了抽屉里。
　　「呵呵，又不是没有看过。」我搧了搧手看着满脸通红的亚罗，觉得他未免也太大惊小怪了。
　　居然还脸红了，亚罗是这么清纯的男生吗？我怎么都不知道。
　　「我们以前不都一起交流的吗？」我乐笑着，伸手又想拉开抽屉，但是却被亚罗一把抓住。
　　「才、才不一样，妳现在是女生了呀……怎么能让妳看到这种东西。」亚罗的脸还是非常的红，似乎真的很不想要我再翻他的宝贝了。
　　「噢，所以偷偷看就没关系啰？」我对于他说我是女生所以不能做什么什么的话有些不开心，白了他一眼。「不看就不看嘛，那种东西……你这个变态。」
　　呿，真是个猪头。
　　「不、不是啦，菲斯……我不是那个意思，这些杂志是以前买的……」亚罗似乎还想要解释，支支唔唔的说着。
　　「随－便－」我才懒的理亚罗，挥了挥手。
　　「唔，不过那个勒？」
　　我这才看见在床底抽屉的旁边，不知道哪时候又多了一个小柜子，看起来似乎是新嵌入的。
　　记得以前来的时候没有的呀。
　　「那这里面是装了什么呀？」我嘻嘻笑着，对亚隆瞇瞇眼睛。「肯定也不是什么正经的东西吧？」
　　会放在这么隐密的地方，一定是亚罗不想被人发现的宝贝。
　　「啊！那个不可以看！」见我伸手就要拉开抽屉，亚罗慌张的伸手阻挡住我。「里面没有什么！」
　　他急忙用身体挡住了抽屉，根本是此地无银三百两的示范动作，使我的好奇心更加旺盛了。
　　一定有什么东西在里头！呀！亚罗的秘密！好想知道是什么！
　　「别啊！妳不会想看的！」
　　「不管！快给我看！」我猛地飞扑了过去，想要推开亚罗，但是以我现在的力气显然是做不到，只能趴在了亚罗的胸前伸长手臂试图勾开抽屉。
　　「不好啦……菲斯！快下来，里面没东西的！」
　　「没东西你就让开呀！」
　　「不行！妳先退后……菲斯！现在的姿势很难看的……唔……」
　　「我、我才不管！给我让开！」
　　被亚罗这么一说，才发现自己已经整个人趴在亚罗身上，但是我也不管了，一定要知道抽屉里面是什么。
　　「滚开！」我抓起亚罗挡在抽屉前的大手，一口咬了下去。
　　敬酒不吃吃罚酒！
　　这一口可把亚罗痛的哇哇叫了好几声，我也趁这他的空档一把拉开了抽屉。
　　低头一看，抽屉里面放着的是一整迭的照片。
　　「呀，这是……这……嗯……」把那一迭照片拿了出来，我先是呆了一下，越看越不对。「这是什么鬼！」
　　把照片用力地砸在地上，眼珠已经充满血丝了。
　　难怪我会觉得照片上的人那么眼熟了，居、居然全是我的照片！还是一堆见不得人的照片！
　　呀！这就是那个吧！邪恶相机里的邪恶相片！为什么亚罗会有这些照片！而且还给我跟那些猥琐物摆在一起！
　　「呼、呼、呼……」脸颊涨红，我生气的瞪着亚罗。「为什么你有这些照片！？」
　　「这……不是妳想的那样，冷静一下……」
　　「冷静个屁！居然还给我和那些东西放一起！看我销毁！销毁！」像是个疯子一样，我开始用手撕起地上的照片。「可恶！这种东西！通通销毁！」
　　呀！可恶！怎么都是些无法见人的丢人照片！竟然被亚罗当做什么宝贝藏在床底下！
　　「不！别撕呀！好不容易拿到的……」
　　「我撕撕撕！撕烂你！把它们都撕成渣渣！」
　　「不行啊！」
　　「去死吧！」
　　「不要啊！」
　　「嗯……」
　　突然，只见米拉双手叉腰站在了房门前，正好看到了我和亚罗疯子一般的举动。
　　「……现在是在演哪一出吶？菲斯小妹妹？」
　　愣在原地，我的手上还抓着撕成碎片的照片，衣衫不整的样子就像个疯婆子一样。
　　「呃……那、那菲斯妳慢慢撕吧，吉儿要我陪她打游戏，先走了。呵、呵呵……」亚罗眼见情况不妙，一溜烟跑了。
　　等、等等……呀，这个……
　　「读书会很好玩是吧？小菲斯？」米啦的嘴唇没有什么大动作，声音像是从牙缝间挤出来的一样，没有一丝情绪。
　　「没、没有……米拉，我没有在玩，我只是……」
　　「菲－斯－特－莱－伊！」
　　「哇呜……呜呜……」
　　这……惨了！米拉一脸就是要进入里状态的笑容……
　　保持着那张甜的要吓死人的美丽笑容，米拉轻轻带上了门，还把锁给轻柔地锁了上。
　　「呜……不是……米拉，我真的没有在玩，是亚罗那个家伙……」见到米拉步步逼近，我只能退到床边，最后整个人更是坐到了亚罗的床上。
　　「米、米拉，我们还是赶快出去读书吧……」
　　「哼哼，妳觉得呢？都让妳混了那么久，妳觉得我会原谅妳吗？」她笑着说道，此时的她已经真正进入里状态了。
　　「呀，等、等等，米拉！妳别激动，哇……」
　　…………
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

番外三 读书会悲剧(二)
更新时间2012-11-26 0:06:00  字数：3595

　「咦？菲斯姐姐人呢？怎么一不注意就不见人影了呀？」放下手上的游乐器游戏杆，打游戏打的有点疲倦的吉儿用手揉了揉眼睛。
　　环顾整间客厅，她发现刚刚还乖乖坐在位置上做作业的菲斯不晓得何时已经消失了。
　　「哎呀，连米拉也不见了呢。」
　　吉儿可爱的歪了歪头，用手顺了顺她那头乌黑长发。
　　「奈奈，妳知道菲斯姐姐还有米拉去哪里了吗？」她喊着正埋头苦读的依思奈，但是依思奈显然已经进入了自己的世界，没有任何的响应。
　　「吶吶，奈奈－」吉儿轻轻摇了遥依思奈的肩膀，但是还是没有得到她的任何响应。
　　「那亚罗呢？你有看到菲斯姐姐吗？」
　　见依思奈这副得行，吉儿知道再问下去也是没用的，把目标转移到刚刚陪着自己打电动的亚罗身上。
　　似乎，亚罗刚刚好像有跑掉了一下下，吉儿没有记的很清楚了。
　　「她怎么不见了？」
　　「菲、菲斯吗？她在我的房间……应该在忙吧，所以别去吵她了……」
　　嗯……心虚、心虚、心虚。
　　除了心虚外，吉儿从亚罗话中听到的就没有别的了。吉儿也不是白痴，当然知道亚罗是在隐瞒什么。
　　她对着亚罗瞇了瞇眼，虽然没到讨厌，但是因为隆特的关系她对亚罗真的不怎么信任，长长的吐了一口气。
　　「不管，我要去找菲斯姐姐了，还有米拉也是。」吉儿努了努小嘴，不顾亚罗的反对起身就往亚罗房间走去。
　　「喂，等等啊……」
　　虽然嘴巴上要吉儿别去烦米拉和菲斯"谈事情"，但是亚罗同样很好奇米拉会怎么处理菲斯，有点担心，起身跟上了吉儿的脚步。
　　于是两人一同来到了房门口，只见吉儿像是小偷一样把耳朵贴到了门板上，希望能听出个什么端倪来。
　　「你刚刚说她们到底是在里面做什么呀？」吉儿问着。「一点声音都没有耶。」
　　她接着又转了转门把，但却是锁的死死的。
　　「门锁着诶，怎么办？」
　　「唔……算了，妳让开，我把门打开吧……」亚罗想了想，总不能让菲斯和米拉一直待在里头吧，从口袋里掏出了家里的钥匙来。
　　吉儿连忙后退了几步，空出了位子让亚罗把房门给打了开来，一起进入了房内。
　　「哇！」
　　「呀！」
　　两个人同时发出了惊讶的叫声。只见房间里，米拉正趴在了全身只剩下了内衣裤的菲斯身上，两个人都睡的死死的。
　　愣了一会，吉儿才慢慢地走到了床边，见两人只是睡着了，安心的吐了一口气，用手摇了摇米拉。
　　「真是的，怎么会睡在这里呀……」吉儿边叫醒两个人，嘴里还在滴咕着什么。
　　亚罗则是呆愣在了一旁，也不知道她们发生了什么事。他咽下一口口水，躺在床上的菲斯现在只穿着粉红色的内衣裤，完美的身材一览无遗，已经让亚罗看的出神了。
　　「喂，你还愣在哪干嘛？还不快过来……啊！不准乱看！你……快出去！」
　　还来不及大饱眼福，一阵手忙脚乱中亚罗已经被吉儿给推出房间，等到房门再次打开时，却只看到了已经穿好衣服的菲斯坐在了床边，而米拉和吉儿则是站在一旁了。
　　「唔……终于好了吗？那就快一点到客厅去吧，不然我的房间真的要毁了。」虽然无法如愿欣赏到菲斯漂亮的身材，但看看自己的房间，亚罗决定还是先让几个女孩回客厅再说。
　　他拍拍门，要她们三个丫头先到外面来再说。
　　好像没有听到亚罗的话，米拉和吉儿却只是站在了原地，眉头深锁。
　　「嗯？妳们干嘛呀？一个个这种表情。」亚罗问着，看到坐在床上的菲斯露出甜美又俏皮的表情看着自己，心中有种不安的感觉。
　　「……嗯？发生什么事了？」
　　「亚、亚罗……我好像把菲斯给搞壊掉了……」怔了会，米拉才缓缓的转过头说道。
　　「嗯……啊？」
　　───────────────────
　　接近中午十分，让菲斯一个人坐在一边的沙发上喝饮料看电视，亚罗把房间里其他几个人给聚了起来，正在讨论非常重要的事情。
　　亚罗手脚并用地把刚刚在他房里的事情重头说了一遍，几个人忽忽忙忙地听懂后各自发出了惊讶的叫声来。
　　「呀，你说菲斯被米拉搞坏了？到底是什么意思呀？」小牙刚刚听了亚罗的解释，还是一点都搞不懂亚罗的意思。
　　搞坏？什么跟什么呀！
　　「嘘……妳小声一点啦！」亚罗叫了一声，偷偷瞥了菲斯一眼，见她没什么反应才松了口气继续说道。「什么意思吗……妳自己看就知道了……」
　　「菲斯，妳知道我是谁吗？」亚罗接着转过头对抱着抱枕的菲斯问道。
　　「你是……亚罗呀，怎么了吗？」
　　「那妳记得我们上礼拜天做了什么事了吗？」
　　「上礼拜天、礼拜天……咦？上礼拜天……我怎么记不起来了……呜……」歪歪头，菲斯努力回想着。
　　亚罗则是向小牙挤了挤眼。
　　「咦！真的假的呀！？她…………失忆了？」小牙小声问着，一脸惊讶。「你说笑的吧？」
　　「唔，是说笑的那就好了，但是就目前看来她是真的忘掉了一些事……虽然知道我们是谁，但最近发生的事似乎都忘了……而且……」
　　「菲斯，再问妳一个问题喔，打篮球和逛街妳比较喜欢哪一个呢？」打断还在努力回想最近发生的事的菲斯，亚罗接着又问。
　　「……呀，咦？当然是逛街呀……怎、怎么了吗？」
　　「嗯嗯，没事没事，妳看电视、看电视……」
　　「喔。」
　　把头转回来，亚罗看着小牙摊了摊手。
　　「看吧，菲斯似乎……不但小失忆而且还……坏掉了……」亚罗搔着耳朵，向米拉瞧了一眼。「米拉说她刚刚很生气，然后等她回复意识后，菲斯就变成这样子了。」
　　小牙则是鄙视地看了旁边脸红低头的米拉一眼。
　　「哇！那怎么办，要不要先带去看一下医生呀？」吉儿有点担心的问着。
　　失忆耶！可不是感冒胃痛之类的小病的，最好是给医生检查一下比较保险吧？
　　「那倒是不必了。」只见一直保持沉默的依思奈在这时开口了。「既然她还记得我们、还有以前发生的事，那就代表她只是短暂的失忆罢了，这通常发生在过度惊吓的患者身上，很常见的。顶多一天最多两天就能恢复的。」
　　作为一名天才，这点医学知识可是一点也难不倒依思奈的，轻松化解了所有人的疑虑。
　　「不过，我倒是挺好奇菲斯到底是受到了什么惊吓呀，这通常在生活中很难碰上的，真想好好研究一下。」话说到一半，米拉已经脸红地低下了头……
　　「嗯……所以说我们只能等菲斯自己恢复了吗……」
　　「……」
　　「……」
　　「……」
　　见几个人都没什么反应，亚罗突然也不知道该说什么了。
　　「所以说现在菲斯真的……失忆了？」过了许久，小牙才又说道，眼睛里却闪着不良的光芒。
　　「是啊！不是才说过吗……唔，妳想要干嘛？」亚罗发现了藏在小牙眼神里的那一点不良念头，有点担心的问道。
　　小牙咯咯笑道，抱住了身旁萨奇的手臂，邪邪的对沙发上什么也不知道的菲斯看了一眼。
　　「嘛……当然是趁现在好好玩玩啰，谁知道这个状况能维持多久。」她微微笑着，看了坐在沙发上动作如小女孩般的菲斯一眼。
　　「再说，菲斯现在的模样你们不觉得还挺不错的吗？」
　　「什、什么！？菲斯都这样了妳还要欺负人家吗？」
　　「哎呀，什么欺负不欺负的，反正要我们想办法也想不出来的吧？还不如趁菲斯还没恢复正常前好好弄她一下，反正时间到了她自然会变回来的。」小牙一脸无所谓，对着亚罗瞇了瞇眼。「难道你不想趁现在多玩玩菲斯吗？」
　　「唔，这、这个……也不是这样说呀……」像是被说中，亚罗结巴着说道。实在抗拒不了菲斯的诱惑，他最后还是妥协了。
　　于是这个讨论的聚会最后还是以没有解决办法作为了结果，几个人只好回去做自己的事情去，当然，主要都还是围绕在菲斯的身上。
　　就目前的情况看来，现在的菲斯似乎完全忘了自己最近的状况。
　　「菲斯妹妹，等等我们一起去吃午餐如何？」小牙试探性地用着菲斯以前最讨厌的称呼叫着她。
　　「呀，好哇，我的肚子也饿了，今天一直作功课都没有休息……」完全没有反驳小牙的话，菲斯甚至还可爱地鼓了鼓双颊，看的小牙满意的点了点头。
　　呀，这不就是小牙一直希望菲斯变成的那个吗？普通的女孩子。
　　不只行为举止像个小女孩，菲斯原本的漂亮脸蛋现在完全被她的动作衬托了出来，再搭上现在那毫无修饰地甜甜嗓音，如黄莺出谷呀。
　　以前只有在菲斯装可爱装可怜时才会展露的模样现在可是能吃到饱呢，小牙怎能错过的。
　　真没想到在里状态的米拉巧手改造下，菲斯竟然变成如此乖巧的女孩了。小牙忍不住笑意，对着旁边的亚罗使着眼色。
　　「菲斯妹妹肚子饿啦？那妳先来我家吧，我帮妳挑件漂亮的衣服等等一起去吃饭，妳说好不好？」只见小牙像是诱骗幼儿的人口贩子，就要轻易地把菲斯骗回家了。
　　原本脑袋就不灵转的菲斯这下可真的成了小牙狼嘴下的一块肉，乖巧的点了点头。
　　「嗯！知道了！小牙姐姐！」她甜甜应道连小牙的心都要溶化了。
　　「乖，我的菲斯妹妹……嘿嘿嘿……」
　　「咦？可是，读书会怎么办……」米拉看小牙就要把菲斯带走，急着说道。
　　菲斯今天都还没读到什么书的，难得依思奈来帮忙，怎么可以跑出去吃饭呢？这么一来这个读书会还有意义吗？
　　「呀，别管什么读书会了啦，反正以菲斯这种笨脑袋再怎么读都一样，难得好机会，依思奈同学也一起吃饭吧，走了走了。」小牙笑着说道，完全不把米拉的烦恼当一回事。
　　「萨奇，你跟亚罗现在楼下等我们吧，我们要先回我家，等等再一起去吃饭。」
　　菲斯会失忆，米拉占了主要的原因，又说不过舌灿莲花的小牙，也只好点头答应了。
　　接着连同还搞不太清楚状况的依思奈，小牙拉着一群女生一下子全跑光了，留下一脸无奈的亚罗和萨奇怔在原地。
　　______________________________________________________
　　番外加更
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

番外三 读书会悲剧(三)
更新时间2012-11-26 9:05:43  字数：2543

　在自家的高级大楼下等了良久，这才见小牙她们几人姗姗赶回。后头，让吉儿牵着的是身着一身可爱连衣裙的菲斯。
　　虽然以前菲斯就曾试过这样甜美可爱的打扮，但是那时候她总是心不甘情不愿的被逼着穿上，像现在漂亮的脸蛋自然的露出微笑来，亚罗还是第一次见到。
　　这让他的眼睛无法移开菲斯的身上来，移不开了。
　　「喂喂，口水都要流下来了喔。」小牙取笑着亚罗，看到他迷离地表情，她是满脸得意。
　　刚刚在换衣服的时候她和吉儿又测试了一下，发现到现在的菲斯真的太完美了，根本就是男生的理想情人。
　　虽然还保留着原本那副呆呆的个性，但是这反而更让人想好好保护她了，连小牙都差点没推倒菲斯。
　　「怎么样，心动了吗？喜欢的话今天就把菲斯妹妹借你一天如何？」小牙哈哈大笑着，摸了摸菲斯的头，而菲斯只是把眼睛睁的大大的，不知道现在是发生了什么事。
　　「呿呿，说什么借不借的，她是我们的好兄弟耶……菲斯，妳过来，别跟她走一起。」看到小牙不安好心的眼神，亚罗担心现在的菲斯会被整死，赶紧抓着菲斯的手就要走人。
　　「呀，亚、亚罗……等等，疼、疼……」手被抓疼了，菲斯一声娇哼，说话的声音又轻又柔，害亚罗不由得一阵酥麻。
　　天啊，米拉这一下还真的把菲斯搞的不轻呀，原来菲斯就已经够让人心动了，这下他可真的心痒痒到死了。
　　看到亚罗脸红的这一幕，小牙笑着拉着萨奇的手臂，对亚罗摆摆手。
　　「哼哼，你就慢慢享受吧你，谁知道哪时候又会变回去了，这么可爱的菲斯妹妹可是很难得的。好啦！走了，吃饭吃饭。」说完，便领着一伙人走了。
　　几个人的目的地是距离亚罗家有段距离的便宜餐厅，也就是菲斯曾经和亚罗一起来过的那间小餐厅。
　　路上，亚罗连一眼都不敢正看菲斯吶。
　　现在的她的行为举止完全就是个甜美女孩，让亚罗感到非常不习惯。
　　原本想要就这样子很自然的牵着菲斯的手走到餐厅的，但没想到走到一半菲斯居然主动靠向了亚罗，学着前头抱着萨奇的小牙，把手穿过亚罗的手臂勾了起来。
　　「菲、菲斯？」被菲斯大胆的举动吓了一跳，亚罗小声的叫了一声。
　　手臂稍稍碰触到菲斯丰满柔软的胸部，亚罗的脸红的很快，但是害怕被前面的一伙人取笑，他还是保持住了镇定。
　　「怎、怎么了吗？」菲斯抬头看着亚罗，闪闪动人的棕色大眸让亚罗脸更红了。
　　亚罗试图抽了抽手臂，但菲斯抱的很紧，让他有点无力抵抗。
　　「那个……我们会不会靠太近了啊……」
　　虽然说这是自己梦中的完美情节，但是面对如此主动的菲斯，他总觉得感觉不太对，这样占她便宜好像有点对不起她。
　　他轻轻推了推菲斯，但是菲斯却是抱的更紧了，最后干脆把整个头靠在了亚罗的手臂上，脸颊不满的鼓了起来。
　　「小牙姐姐和萨奇哥都比我们靠的更近！」菲斯撒娇着说道，娇娇的嗓音让亚罗已经不知道是第几次的腿软了。
　　「嗯，但是他们是男女朋友呀……这不一样的。」苦撑着，亚罗真的没办法再面对菲斯这样子女孩的攻势了，把头撇到了一边。
　　「咦？可是我、我们不也是吗……」只见菲斯的白晰脸蛋突然红了起来，眼神中似乎多了点少女的羞涩。「男女朋友……」
　　「啊？什、什么？是这个样子吗！？」
　　「小、小牙姐姐跟我说的呀……她说你是我的男朋友的……说是我失忆了……」菲斯抬头看着亚罗，水汪汪的眼珠完全勾住了亚罗的视线。「咦！不、不是这样子吗？」
　　虽然刚刚小牙在帮自己换衣服时这件事就吓了菲斯一跳，不过心里头对亚罗的那一种特别的感觉还是让菲斯相信了亚罗是自己的男朋友，但亚罗刚刚的反应显然不是这么一回事。
　　「对不起、对不起……因为小牙姐姐是这样告诉我的，我才以为……」连忙松开紧抱的双手，菲斯向后退了几步，像是只受到惊吓的小猫，用手捂住了脸。
　　「我就知道，像亚罗这么好的男生……我果然太自做多情了吗……呀，好、好丢脸喔……」
　　菲斯的声音越来越小，眼泪都要流下来了，原本光彩的脸蛋现在蒙上了一层暗淡的灰白色彩。
　　而她如此惹人怜的动作则是被走在后面不远的米拉尽收眼底，看到菲斯沮丧的模样，她生气地走到亚罗身边。
　　「亚罗！你又在欺负菲斯了吗！」不知情的米拉还以为亚罗趁着菲斯失忆的时候占人家便宜了。
　　她怒气冲冲地站到了亚罗的身边，指着他的鼻子看起来就要破口大骂了。
　　「才、才没有！」亚罗看着眼前哭哭啼啼的漂亮女孩，一把把她搂进了怀中。「我说过我不会再作令妳难过的事了。」
　　男朋友就男朋友吧，再说，这不就是他一直梦寐的事情吗？
　　「谁叫我是妳的男人，对吧？」
　　「亚罗……」
　　梨花带雨，菲斯张着湿润的大眼有点无助地望着亚罗，直到看到亚罗那张灿烂的笑容，才傻笑着点了点头。
　　米拉看到菲斯笑了，这才哼了一声，摸了摸她婴儿般的肌肤。
　　一想到是自己害菲斯坏掉的，她总还是觉得很过意不去的。
　　「菲斯妹妹，如果亚罗又欺负妳，就跟我说，知道吗？」她抚了抚菲斯那头柔顺光泽的棕色头发。「姐姐会帮妳教训他的，知道吗？」
　　现在的菲斯已经完全被其他人当成是小妹妹看待了，依偎在亚罗怀里，笑着摇了摇头。
　　「嗯嗯，才不会……亚罗一直都对我最好了，我最喜欢亚罗了！他才不会欺负我！」她傻笑着，而看到这一幕的米拉不禁捏了捏眼角，给了亚罗一个白眼。
　　没办法，现在的菲斯真的和失去记忆前差太多了，这让米拉有点难以应付，只好展开甜美的笑容，不再搅和进她和亚罗之间的事。
　　亚罗虽然也有点不适应这样子的菲斯特，但依旧牵着菲斯跟在了队伍的最后头一起到了餐厅。
　　这是间位在安妮塔学院校门口不远处的小餐厅，几个人挤入了店内，让服务生带到了座位上。
　　「呀！我来过这里！」
　　突然记起什么，菲斯突然叫了一声。她指着桌上的菜单，手指在2号餐上兴奋地点着，那是这家餐厅最有名的猪排咖哩套餐。
　　之前她就曾和亚罗来过这的，那时候她就是点了这份咖哩套餐，最后还吃不完。
　　「这个很好吃！」菲斯笑着点了点头，看了亚罗一眼，又看了其他人一眼，似乎很兴奋地不断傻笑。
　　见到菲斯如小孩般的反应，几人笑的很开心，接着各自点了餐。
　　这家餐厅的餐点非常多样的，也都非常美味，于是所有人很快的就想好要吃的餐点了。
　　而亚罗则是在菲斯的要求下又点了那个份量很多的咖哩套餐。
　　「那个……菲斯，妳不吃吗？」大家都点完了餐，唯独菲斯只是在一旁傻笑，连正在节食的依思奈都意思性的点了一盘小小的意大利面，但菲斯却是完全不吃。
　　难不成菲斯是在减肥？但是刚刚她才说她很饿的呀！
　　亚罗想了想，却还是想不通的问道。
　　菲斯则是咯咯又乱笑了几声，用手整了整刚刚被风吹的有点乱的长发后双手撑头对着亚罗眨了眨眼。
　　「呵呵，我们一起吃就好啦。」
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

番外三 读书会悲剧(四)
更新时间2012-11-26 22:52:45  字数：5137

　「啊～」餐厅里，俏皮女孩的手上握着盛满美味咖哩饭的汤匙，将它往亚罗的嘴里送了进去。
　　众人的注视下，亚罗虽然觉得很不好意思，但是一想起刚刚自己拒绝她时她那个要哭出来的无辜模样，他只好勉强在口中嚼了几下後吞下了肚。
　　而这位喂着亚罗吃饭饭的女孩，当然就是我们失忆了的菲斯小妹妹了。
　　「好吃吗？」菲斯几乎趴在亚罗的身上，眼睛眯成了一道彩虹般的弧线，闪亮的让人难以直视。
　　「唔，好吃、好吃……」餐厅里的所有男性都在用嫉妒与怨恨的眼神盯着自己瞧，亚表示自己罗感到非常地不自在。
　　特别是吉儿那火辣的眼神，面对她的猛攻亚罗真的是很难站的住脚的。
　　菲斯口中哼着不知名的曲子，又挖了一小匙咖哩饭，一口吃进了嘴里，你侬我侬的俨然就是对甜蜜的小俩口。
　　但这对吉儿而言实在是一种刺激呀！
　　「哼，就只敢在这时候占菲斯姐姐的便宜！」
　　「吉儿，别这样说我啊，是你们自己要跟菲斯乱说话的……」亚罗无奈的说道，又吃进了一口菲斯送来的饭。
　　他哪知道刚刚菲斯说要跟自己一起吃一碗是这个意思！
　　而且要不是小牙和吉儿自己贪玩，菲斯也不会把亚罗当成是自己的男朋友的。
　　他无辜的看着吉儿一眼，她已经用这种冒火的眼神看了自己整整二十分钟了。
　　「呸！看你一副爽样，明明就是自己喜欢！等菲斯姐姐恢复记忆了看你还笑不笑的出来！」吉儿生气的说道，看见自己最喜欢的菲斯姐姐如此温柔的服侍着亚罗，心里就有一把火。
　　「奈奈！难道真的没有办法让菲斯姐姐早点变回来吗？」
　　吉儿挖了一口饭吃着，生气的瞪了亚罗一眼，把头转到一边吃着义大利面的依思奈身上。
　　「嗯，好像有听说过失忆的人只要脑部受到激烈重击就会有可能马上回想起忘记的事，是不是真的我倒是没机会实验就是了……」依思奈拨了拨俏丽的棕色短发，眼神有意无意的飘向了菲斯的头殻。
　　没有戴上平常那副厚重的傻瓜眼镜，她的眼神异常的锐利。
　　而小猫般的菲斯听了依思奈的话，则是一脸惊恐的护住了自己的脑袋，钻到亚罗的身旁不断摇头。
　　「呜……」
　　「唉……看来还是只能等了吧……」见菲斯这麽害怕的模样，总不可能真的拿什麽东西敲菲斯的头吧？万一原本就有点呆呆的菲斯真的被敲成了笨蛋那可就糟了。
　　吉儿叹了口气，只好作罢。
　　最後，她还是只能看着菲斯和亚罗你一口我一匙的把那碗大份量的咖哩饭给吃完。如此甜蜜的举动，也都被一旁的小牙看的清清楚楚。
　　嘛嘛，原本那麽排斥和男生有亲密举动的菲斯特，似乎还是需要适时失忆一下的，毕竟现在的菲斯还是很需要个依靠，让她像现在这样子和亚罗尝试交往其实也很不错的……小牙是这麽认为的啦。
　　因为把对男性的感情这种是压抑在心里头，或许就是菲斯现在最大的问题了。
　　这样一想，小牙於是对亚罗使了个眼色，要他继续陪着菲斯。尽管她可能再过不久就会变回那个压抑的女孩。
　　吃完饭後，几个人在店里头又坐了一下，一方面是小牙希望菲斯和亚罗能再多处一会儿，一方面则是要和其他几人讨论一下下午的行程。
　　照小牙的意思，她是希望能藉着现在菲斯对男生没有恐惧感，让她和亚罗多多相处。也许这样子等菲斯恢复记忆後说不定对男人的排斥感就会少了一点的。
　　「所以等等就让菲斯和亚罗两个人单独出去逛逛！」小牙把亚罗和菲斯隔在了一旁，对众人说道。
　　看来她早就打定主意了，强硬的口气让人有些不容反对。
　　「但、但是，读书会……呜……算了……」还是不想放弃读书会念头，米拉原本还想抱怨一下的，但是想到自己是害菲斯失忆主嫌，也只好点头答应。
　　至於吉儿，为了最爱的菲斯姐姐着想，也没再多说什麽，只是忿忿地看了亚罗一眼，於是最後所有人便全数通过了小牙强势的提议。
　　「亚罗，等一下让你陪菲斯出去走走。」满意地点点头，小牙立刻向亚罗宣布了这个好消息。
　　她对着一旁睁大双眼搞不清楚状况的菲斯微微笑，接着又说道：「反正读书会我看是没望了，今天天气又这麽好，你就陪菲斯一个下午，也许能加快她回忆起什麽的也说不定。」
　　这些，当然都是小牙在胡说的，但亚罗对於陪在菲斯身边本来就很乐意，特别是现在这个处处散发出女孩气质的菲斯，他对着小牙点了点头，高兴的笑了。
　　「菲斯妹妹，今天你们好好玩吧！」小牙对菲斯说道，菲斯同样甜甜笑着。
　　几个人步出了小餐厅，按照刚刚说好的，亚罗和菲斯独自散散心，而其余的人则是回到了亚罗的楼顶套房，让亚罗自由发挥去。
　　确定所有人都走後，亚罗走在街道上，面对主动牵起自己手来的菲斯，心里很开心、但是同时又有点难过。
　　开心的是菲斯终於愿意像这样子和自己走在一起了，但亚罗想了想，现在的菲斯也不是原本的那个她，不禁又有点难过。
　　不晓得原本的那个菲斯什麽时间也会愿意主动和自己牵手、和自己拥抱……
　　「怎麽了吗？」见亚罗眉头深锁，菲斯担心地问道，小手晃了晃。
　　「唔，没事……我们走吧，你想去哪里？我今天都会陪着你的。」
　　「真的吗！」
　　菲斯开心地拍了拍手，笑的合不拢嘴。
　　她用手轻轻按住了被风吹拂的头发和裙摆，在马路上转了个圈。
　　若隐若现的白纤长腿让亚罗很难移开自己的视线。但就在正当亚罗看的入迷时，菲斯却突然地跑离了他的视线。
　　「啊……喂！你去哪啊？」回过神来，亚罗才连忙赶了上去，跟上了菲斯的脚步。「喂，你要去哪啊？别跑那麽快呀。」
　　被亚罗抓住手腕，菲斯笑了笑，转过了头。「嘻嘻，不知道。只是觉得很高兴所以就跑起来了。」
　　「唔，她真的是笨蛋吗？」亚罗心里想着却又说不出口来，手指点了点菲斯的小脑门，牵起她的小手。
　　「笨蛋，别乱跑，时间还很多的，我们慢慢逛就行了。」
　　「知、知道啦！人家才不是笨蛋……」菲斯满脸通红，但是突然又笑了起来。「只是没想到有一天会像这样和亚罗你走在一起呀，感觉好有趣，所以才忍不住嘛……」
　　「唔……好啦好啦，别给我摆出这种表情啦，真受不了你，赶快走了。」
　　觉得在继续下去，自己会被菲斯那无意间露出的迷人表情KO掉，亚罗抓着菲斯的手走了起来。
　　两人在热闹的街道上逛了一段时间，坏掉的菲斯不断拉着亚罗往一些平常绝不会去的地方跑，活力充沛。而且还买了一堆她平常不可能买的东西。
　　经过了卖银饰的小店，她甚至还帮自己和亚罗挑了个情侣对戒，用绳子系了起来戴在了脖子上。
　　对此，亚罗也只能苦笑，乖乖的掏出钱来给这个和平常完全不同的菲斯花用。
　　又绕了一些地方，一个下午一下就过了，菲斯最後终於体力不支的累倒在了一个小公园的长椅上。
　　她满脸通红，瘦弱的双腿实在是走不动，在椅子上踢了踢脚下那双白色凉鞋表示自己已经不想再走了。
　　亚罗则站在旁边，表情无奈地看着身边的女孩和眼前的景色。
　　前方是一座小小的足球场，球场上有几个到处奔跑踢球的小孩，而一旁则有卖着甜桶冰淇淋的小贩，正等着踢完球累坏的小孩乖乖掏钱买冰。
　　「亚罗！我想要吃那个－」菲斯的声音有气无力的，指着远处的小贩，眼睛微微眯起。
　　冰冰甜甜的冰淇淋，最适合劳累一天後享用了。
　　对她微微笑，亚罗对於菲斯这种甜蜜蜜的撒娇方式也算是习惯了，没多说什麽帮她和自己各买了支巧克力甜桶来，两个人便挨在一块，边看着足球场上精力旺盛的小孩边吃着手中的冰。
　　现在已经是夏末秋初了，正是孩子们最有精神的季节。
　　「呼呼，呀，滴、滴下来了……」气氛正好的，但这时菲斯却小声地尖叫了声。
　　只见她手上的甜桶冰淇淋被咬的乱七八糟，溶化的巧克力冰不断从手上滴下来，害的她只能又含又舔阻止快滴到洁白连衣裙的巧克力。
　　亚罗看到菲斯笨拙的吃着甜桶冰，不禁笑了出声。
　　「笨蛋，不是以前就跟你讲过了，饼皮的部份要等到上面的冰吃完才能吃掉的吗？」亚罗从口袋里拿出几张面纸替菲斯擦掉了沾了满手满嘴的巧克力。「真是的，没有我真的就什麽都不会了。」
　　亚罗擦乾了菲斯的手指，才注意到菲斯圆润的大眼正看着自己，嘴巴微张地笑着。
　　「呵呵，怎麽好像回到以前的感觉呐。」她咯咯笑道，用手擦了擦嘴，刚刚亚罗好不容易擦乾净的手又脏了。「你记不记得我们以前常常在这边吃冰的。」
　　菲斯软弱的脚在空中又踢了踢，伸出手来让亚罗再一次擦掉了手上的巧克力冰，对亚罗笑着。
　　「嗯，好像是吧……」亚罗擦乾菲斯的手後，把卫生纸丢到了一旁，努力回想起以前的事。
　　以前他和菲斯、小牙常常来这踢球的，每次踢完球後菲斯总是会要自己请她吃冰淇淋，但那都是好久以前的事了，亚罗还以为菲斯早就忘了呢。
　　毕竟之前和菲斯说小时候的事，菲斯总是忘了这个丢了那个，记的不清不楚。难不成失去了最近的事情会让人记起以前的事？好像不太可能吧？
　　「呵呵，我都还记得喔。有一次我在这边被邻镇的小孩欺负，被他们用足球踢。被打到都快死掉了，还是你出手救我的。」菲斯先是看了看眼前的球场，然後闭上了眼睛。「嘻嘻，要不是你，我应该真的会被他们打成笨蛋吧？」
　　吃完冰的菲斯歪歪斜斜的躺到了亚罗的肩旁，表情似乎相当舒服。
　　「咦？救了你……有这回事吗？」亚罗的记忆这下反倒没菲斯好了，似乎记不太起来。
　　足球场、打架、自己救了菲斯…………啊！
　　亚罗想了想，突然猛然抬起了头，看了看四周。
　　天呀！就是这里呀！那个菲斯为了替流浪狗抱不平而和其他小孩打架的公园！那个亚罗把菲斯收作弟弟的地方！原来就是他们从小玩到大的公园呀！他们两个人在不知不觉间居然走到这里来了。
　　「啊！原来是这里！」亚罗惊喜的叫道。
　　「呵呵，想起来了吗？」
　　「是呀，想起来了……唔，没想到我竟然会忘了这麽重要的事情，真的是……」
　　想当初还是自己先向菲斯提起这段往事的，现在自己却又忘了，亚罗还真有点不好意思。
　　见亚罗如此郁闷，菲斯歪了歪头看了亚罗一眼，眼睛里闪过了一道光芒，露出了悠悠的一笑。
　　「嘛，亚罗靠过来一点。」菲斯说道，把头再次靠在了亚罗的肩上。
　　「咦？怎、怎麽了吗……」
　　喀嚓。
　　亚罗还没有反应过来，菲斯已经拿着手机对着自己和他拍了张照片，满意地点了点头。
　　「呵呵，这个样子就永远不会忘了呀，我们曾经一起来过这里，这个你救了我的公园。」她把相片在亚罗面前晃了晃，接着也用手机把照片传给了亚罗。「永远不能忘记喔，我们的回忆！」
　　又一次哼起了那不知名的小调，菲斯开心地在手机上按了按，才把亚罗的手机还了回去。
　　接下手机，亚罗看着自己和菲斯的合照，乾笑了声。
　　之前因为每天都混在一起的，倒也没什麽特别想和菲斯合照的念头，顶多在很小的时候有几张他和菲斯小牙的合照。没想到现在再一次合照，却是这样的场面。
　　用手摸摸她的头，把菲斯再往怀中抱的更紧些，亚罗总觉得很对不起她。
　　「对不起，菲斯……」正要开口，亚罗的嘴却被菲斯用食指给止了住，对他摇了摇头。
　　接着，一切都发生的很快，当亚罗再次回过神来，菲斯小巧柔软的唇已经堵上了他的嘴。
　　如蜻蜓点水般，两片小巧的唇在亚罗的嘴上停留着，但是一下又离了开来。
　　她对他微微笑着，白晰的脸蛋上多了一抹羞赧的嫣红，像是被上了好几层的腮红一样。
　　「什麽都不用说的，亚罗……我真的最喜欢你的。」
　　又是甜甜一笑。
　　「小心！」
　　咚的一声，刚刚还浸在粉红色氛围下，一颗足球已经不偏不倚砸在了菲斯的脑袋瓜上。
　　「呀！好痛、痛……」刚刚还在甜甜笑着的菲斯现在只能抱着头直喊痛。
　　「啊！菲、菲斯！你没事吧！？」亚罗把女孩往怀里一搂，担心地问道，看着地上的足球，那是球场上几个小孩子的杰作。「喂！踢球都不看方向的啊！」
　　「对、对不起……」
　　虽然说被球砸到不会有什麽太大的伤害，但是一想到受伤的是自己心爱的女生，亚罗还是有些气愤。生气的口气吓了正要捡球道歉的男孩一跳。
　　「亚罗，我没事的……只是头有点疼，你就别骂他们了……咦！刚刚怎麽了！？」像是恍然大晤，菲斯突然大叫了一声，转头看看四周。「呀！你、你干嘛抱着我？快放开！」
　　「啊？你说什麽，不是你要我……咦！你恢复记忆了吗？」
　　亚罗想起来依思奈在餐厅里曾说过头部重击有可能让失忆患者恢复记忆的，又看了看脚边的足球及怀里不知所措的菲斯，虽然好像有点戏剧化，但现在看来就是这麽一回事的。
　　「恢复记忆？什麽呀……还不快点放开我！」
　　「真的是这样子呀……唔，不过你真的什麽都不记得了吗？」亚罗有点激动的抓住了菲斯的上臂。「刚刚的事……」
　　今天的一切，吃饭的事、逛街的事、还有刚刚的那一吻……菲斯全都不记得了？难道失忆这段期间发生的事她都忘了？
　　想到这，亚罗不禁难过的抱住了菲斯。
　　「呀！亚、亚罗……」被亚罗的举动吓了一跳，菲斯的嘴巴张了张，似乎说了些什麽但却又没有发出声来，只是用手拍了拍亚罗的肩膀，就这样让他抱了一阵子。「嗯……」
　　「算了，我们回去吧……」
　　看到太阳已经渐渐变成了火红色，亚罗叹了一口气，这才松开了紧抱菲斯的双手。
　　如果上天就是这样安排的，也只能认命了吧？毕竟现在这样的菲斯才是自己认识的那个菲斯的，而今天陪伴自己一整天的那个可爱女孩，她只不过是……
　　「走吧……」
　　「嗯。」乖巧地点点头，菲斯看着亚罗落漠的背影，默默的也叹了口气。
　　夕阳下，女孩把足球丢还给了在球场上的几个少年。
　　没人发现的一角，她轻轻摸了摸自己的嘴唇，脸色略红、嘴角似乎微微的向上弯了一点，才跟上了前面男孩的脚步。
　　如梦似幻，但又却是真真实实的。
　　_____________________________________________
　　说好的加更
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十一章 新的自己
更新时间2012-11-27 8:10:04  字数：3870

　「抱歉……但是我真的已经忍不住了。我一定得把我心里的感觉告诉妳的……菲斯，我真的很喜欢妳，从妳第一次陪我吃饭的那天，我就发现自己忘不掉妳了。」
　　「咦、咦……我？」
　　刚刚我的脑袋里才在胡思乱想，觉得自己对男生越来越不抗拒的，结果现在莱雅马上就在我的内心丢下了一颗震撼弹，滋滋作响，脑袋马上陷入了混乱之中。
　　「请妳跟我在一起，菲斯。」
　　呀，莱、莱雅……现在是在跟我告白吗？虽然说从小牙的话语还有莱雅对我的关心中早就有一些感觉了，也早就做好心理准备的了，但是当面听到他对我说出这种话，心里还是有点惊讶的。
　　莱雅不是一直跟我说他是在等待自己的真爱的吗？那么怎么会是我呢？我……怎么办呀？
　　握着小汤匙的右手停在了空中，上面还有一小块的香甜浓郁的布朗尼。轻轻放下汤匙，我看着莱雅白晰的脸庞，心里面非常的复杂。
　　不过，为什么又是我了呢？我真的搞不懂耶。
　　已经好几次了，亚罗是这样、隆特是这样，现在连莱雅都这样。怎么每一个人都一样呢？我到底是哪里值得他们追求了？明明只是个才刚习惯、才刚融入女性身分的我，真的不知道自己有哪里好。
　　他们几个人真的都是很好很完美的男生，又有钱、长的又帅、更重要的是人真的都很好。明明都有很多我做梦都想不到的完美女生爱慕的。
　　而我呢？只不过是一个从准男孩转生成的女孩子，跟那些受过准女孩课程、可爱又讨人喜欢的女生差了一大截。
　　明明还有人喜欢就该庆幸了，但是怎么偏偏是他们这些应该追求更好的人呢？
　　说喜欢我……我真的很开心能听到莱雅这么说的，毕竟以前从来没人对我说过这样的话。
　　但是，总觉得自己已经没那个资格再谈论爱情了……无论是对于一个女生、或是对于一个男生。
　　「菲斯……」听到莱雅唤着自己，我回过神来，发现他还是用刚刚那个深情的眼神望着我。
　　「拜托，我想要妳一直待在我的身边。」
　　他继续说道，看到他那眼神、又想到他对我做过的那些贴心举动，我的脑中突然出现了要自己答应他的声音。
　　答应他的话，会轻松很多的吧……
　　的确，我真的没什么好再坚持的了。如果是以前那个还不确定的自己，还能用自己是个男生之类的话语作为搪塞。但是现在……我不能再那么做了。
　　就最近的情况看来，现在实在说不出自己哪里称的上是男人……无论是生理还是心理……
　　「菲斯。」
　　「我、我知道了啦……」
　　被莱雅不断地催促，我对莱雅眨了眨眼，最后深深叹了一口气。
　　真是的，我到底在迟疑什么呢？心里明明就觉得莱雅是个好人，也很喜欢他。怎么不直接说出心理的想法呢？难道我还认为自己是个男生吗？不，我不这么认为……
　　如果说现在的我已经没有办法再和其他女生交往也无法对任何女孩负责，和莱雅这样子的男生在一起也没什么不好的吧？
　　只是，不晓得为什么，看着莱雅现在的眼神，我会想到亚罗的脸孔……
　　「所以，妳愿意接受我吗？」当我就要再次陷入思考，莱雅着急的又问道，看起来似乎比我更难受。
　　看着他，我长长的叹了一口气，才露出了微笑。「我知道了，莱雅。」
　　「只是……在我回答你之前，你能告诉我你喜欢我的哪里吗？」
　　我真的忍不住，还是得问。
　　「我、我不知道……只是觉得每次跟妳在一起，心情总是很愉快。妳的笑容、妳可爱的个性、还有善良的内心……我都很喜欢的，所以以后也要一直跟我在一起，可以吗？」
　　听了他的话，我的脸一下子更红了。
　　我才没有他说的那么好的……
　　「拜托妳答应我了，好吗？」
　　看进莱雅水蓝色的眼眸里，非常温柔、认真，我的女生天性让身体不能控制的躁热了起来。
　　「嗯……」
　　最后，果然忍不住还是答应了。
　　我还能说什么呢？现在的我根本没有办法拒绝莱雅、也没那个资格的。
　　「真、真的吗？太好了！我绝对不会让妳失望的……我一定会好好对妳的。」听到我的回应，莱雅似乎真的很高兴，大叫了一声。
　　「什么话呀……你只要像以前一样待我就行的……你一直都对我很好的。」苦笑了声，觉得莱雅的话很好笑。
　　唉，结果……我果然还是得乖乖做一个女生嘛……想当初我还信誓旦旦的跟小牙说自己永远都会是个男生的，结果现在居然成了她哥哥的女朋友……真是太可笑了。
　　如果让小牙知道的话，明天一定又会取笑我的吧？呵呵，还有亚罗也一样……不晓得他会说什么……
　　亚罗……他已经有纱佳了……应该不会介意我的决定吧？
　　「菲斯，怎么了吗？妳还在担心什么吗？」不小心又失神了，莱雅摇了摇我问着。
　　「没、没事。」对莱雅甜甜一笑，我连忙摇摇头。
　　有人关心的感觉真好，我不希望自己的情绪影响到莱雅，露出了笑容。
　　于是，继续吃起桌上剩下的布朗尼蛋糕，我和莱雅边欣赏安妮塔的夜景边聊天，我还在试着习惯这种奇异的感觉。
　　───────────────────
　　晚上，陪莱雅坐在车上聊着天，心情非常愉快。
　　原本吃完晚餐，莱雅是打算直接载我回家休息的，但是因为我说想要散散心，拿我没办法，他正载着我要去一家他常去的咖啡厅。
　　其实我也不想麻烦莱雅的，只是一想到自己现在居然变成了别人的女朋友，心情还是有点乱乱的。
　　唔……以前总是希望自己能够转生成帅哥然后交一个漂亮的女朋友的……结果现在却是完全相反的情形，真是难以想象呢。
　　「离咖啡厅还有一小段路，我们用走的吧。吃完饭走一下路对胃比较好的。」开了一小段时间后，莱雅把车子停到了路旁，微笑着对我说道。
　　看了看四周，虽然印象有点模糊，但这里应该是市中心附近吧？以前曾经来过的。
　　「来，快下车吧。」
　　当我再次意识过来，莱雅已经站在车外了，而且还贴心地替我开了车门。
　　「嗯。」
　　下了车后，我轻松地扭了扭身体，伸了一个懒腰。
　　虽然这里是安妮塔的市中心，但是因为靠近中央公园，所以附近种了很多的树的，空气的质量非常好。
　　微风轻轻的吹着树叶发出沙沙的声音，秋天的风是有一点冷，但是对于喜欢吹风的我，还是觉得相当的舒服。
　　是大地之母的气息吶！像是母亲的怀抱，很舒服很放松！
　　在马路上转转圈，感觉刚刚还压在心口的什么好像都一扫而空了，新鲜的空气灌入肺里，真的好舒畅吶，呵呵。
　　「我们走吧！」稍微弯下腰，我对莱雅笑道，感觉心情好好。
　　于是让莱雅跟在了后头，我愉快的走了起来。
　　「喂！妳别跑那么快啊。」一下子兴奋过头，还好跟在屁股后头的莱雅及时的拉住我，不然我应该已经蹦蹦跳跳的跑走了。
　　「呵呵。」对他傻笑，我不好意思的吐了吐舌头。
　　没办法呀，现在真的很舒服，害我一时间忍不住嘛，身体自己就动了起来。
　　「别再乱跑了。」不像是责备，莱雅只是轻轻捏了捏我的手，我则是用力点点头表示自己了解了，他这才露出安心的笑容。
　　用手整了整刚才稍微被风吹的凌乱的头发和衣服，等到兴奋的心情比较冷静一点后，我才幽幽地吐了口气，让莱雅牵着，一起往他说的那间咖啡厅前进。
　　路上，风虽然吹的整个身子都冷冷的，但是被莱雅紧握的左手却是非常温暖，害我都不想松开了。
　　经过上次烟花祭过后，我已经非常习惯这种感觉。这种被人握着的感觉……好暖好有安全感呢，呵呵，我很喜欢。
　　自从爸爸妈妈过世后，我就很少有这样子安心的感觉。这样子幸福的感觉我顶多就只能在席娜姐和亚罗小牙身上感觉到而已的，没想到现在跟莱雅走在一起也能这么温暖，真是太棒了。
　　「怎么了？怎么又在傻笑了？」注意到我脸上突然冒出的幸福笑容，莱雅偏头问着。
　　「没事，呵呵。」我闭上眼摇了摇头。「只是很喜欢现在这种感觉罢了。」
　　抬头看着比自己高了快一个头的莱雅，我发现自己果然变了……要是以前的我是绝对不会说这种话的吧？但是，现在却感觉理所当然。
　　「嗯，我会一直陪着妳的。」莱雅傻乎乎地说着，害我不禁笑的更开怀了。
　　这种骗小女生的话，对我是没用的。
　　对莱雅又苦笑几声，我们边走边聊着，享受着秋天的感觉，就这样一路走到了这家靠离市中心不远的小小间的咖啡厅。
　　莱雅一路上一直说这里的现磨咖啡很好喝的，而且在走来的路上还说这里的干酪蛋糕很不错的，更加大了我对这的兴趣。虽然席娜姐要我别吃太多零食的，但是既然都来了，当然免不了一尝的。
　　进入小店内，是一间装潢典雅却又不失现代风格的时髦店面。明明正是晚间人潮涌入的颠峰时间，但是店里的客人并不多，这也让店里更显了些风雅。
　　呵呵，像莱雅这样的人，果然很适合这样的店呢。默默的小咖啡厅，真有文艺气息。
　　因为客人不多，所以店里还挺空的，莱雅挑了个靠窗的双人位，可以边品尝美食边欣赏落地窗外夜晚人来人往的大街。
　　深呼一口气，店里咖啡机吱吱运转着，四周飘散着浓浓的咖啡味。原本想要和莱雅先点杯饮料的，但是咖啡厅角落，一对男女却抢先抓住了我的目光。
　　一男一女面对面坐着……竟然是鲁姆和琳琳姐！他们竟然也在这休息！
　　因为客人本来就很少了，他两个人我从背影就认了出来，吓了一跳。
　　居然会在这里遇到他们，真的是太巧了。不过……他们两个好像是在讨论什么呢，神秘悉悉的。
　　「发生什么事了吗？」莱雅见我呆呆的看着鲁姆和琳琳姐，不解的问道。
　　「没有，只是……」
　　「咦？菲斯！？」才正要跟莱雅说明的，但似乎是也注意到我了，鲁姆惊讶地叫出声来，和琳琳姐一同看向了我和莱雅。「哇，妳怎么会来这呀？太巧了！」
　　还没有意识过来，鲁姆和琳琳姐已经走到我们的坐位旁了。
　　「鲁、鲁姆、琳琳姐！你们好呀！」笑了笑，我对他们点点头。两个人的感情还是一样的好呢，虽然已经不再是男女朋友了，但也都是十多年的好朋友了，关系非常的亲密呢。
　　「你们也是来这里休息的吗？」我接着问道，拍了拍手。
　　「呃，算是吧。」鲁姆搔了搔耳朵说道。
　　我看了看他，又看了看琳琳姐，想起了鲁姆对我说过的故事，想起了他们两个人悲伤的过去，原本漾开的笑容又稍稍收回了一点。
　　对了，自从上次在鲁姆面前哭的乱七八糟后，好像就没见过他了，好久了呢。琳琳姐也是，不晓得还记不记得我呢？
　　呀，好想跟他们聊聊喔……可是这样子对莱雅好不礼貌喔……这么难得的独处时间。
　　我向一旁的莱雅望了望，他只是苦笑着对我
　　点了点头，用手拍了拍我的手背。
　　「妳……要不要一起坐呢？」
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十二章 那个人的线索
更新时间2012-11-28 7:15:26  字数：4784

　结果，没想到居然又被鲁姆给抢先了。抢在我说话的前头，他对我和莱雅问道，就像第一次在咖啡厅里遇到他时那样。
　　「其实，我和琳琳有非常重要的事情需要妳的帮助，有些事情……很想弄懂的。」鲁姆说着，眼神怪异的看了琳琳姐一眼。
　　琳琳姐却只是不断盯着我看，不时的抿了抿嘴唇，眼神尖锐的让我全身怪怪的，好像我是她很重要的东西一样。
　　嘛，很重要的事情要跟我说吗……
　　又看了旁边没有说话的莱雅一眼，他还是像刚刚一样点点头笑着，真是善解人意吶。
　　「对不起，下次一定会补偿你的。」想起来我才刚刚答应跟他交往的，现在却又这么做，心里还是有点不好意思。
　　牵了牵莱雅的手，我小声的对他说道。
　　「好呀，一起坐吧。」我接着才对鲁姆笑着说道。
　　和莱雅站了起来，还好我们都还没点东西，四个人很快的移动到了离柜台教远的一张四人位。
　　原本是希望选靠窗的位置的，但是靠窗的都只有双人位，真是可惜……
　　才刚坐下来，我和莱雅明明就都还没点餐的，但是一个看起来已经不年轻的服务生却为我们送上了餐点了。
　　「呀，这是……」
　　「呵呵，我和这里的店长挺熟的，所以让他先送上了。」鲁姆笑着，指了指回到柜台后方正在磨着咖啡的时髦老人说道。老人看了我一眼，亲切的点了点头。
　　原来刚刚那个看起来很老的服务生就是这家咖啡厅的老板呀，真是失礼了。
　　回头又看了桌上的餐点一眼，一杯香味四溢
　　的咖啡、一杯牛奶、一块蛋糕。总觉得似曾相识……呀！和以前跟鲁姆在咖啡厅遇到一样！我又只能喝牛奶了是吧！
　　果不其然，鲁姆已经把牛奶和干酪蛋糕推到了我的面前了。
　　可、可恶！又把我当小孩了有没有……虽然说在场的四个人里面我确实是年纪最小的……但是咖啡我又不是没喝过！干嘛不让我喝！
　　「别这样看着我呀，这是店长老人家替你们选的，可不干我的事啊。」看到我瞪着桌上那杯牛奶看，鲁姆解释着。「其实晚上来一杯热牛奶也不错的，呵呵。」
　　「是呀，那么晚了喝咖啡也伤胃的。」莱雅也急忙安抚着。
　　明明他刚刚还一直推荐我这里的特调咖啡……
　　「好啦……我知道了啦。」莱雅关心的眼神让我一下子就妥协了。
　　算了，反正我也没多喜欢喝咖啡，而且还有干酪蛋糕嘛……大人有大谅的。
　　小小地啜饮了一口热牛奶后，我自顾自的吃起了绵绵密密的可口蛋糕。
　　「对了，旁边这位是……？」见我不说话，鲁姆把头转向一旁的莱雅问道。
　　抬起头来，莱雅也看着我苦笑着，我才想起来他们三人没有见过面的，急忙放下手中美味的蛋糕，不好意思的吐了吐舌头。
　　「莱雅，这两位是我的朋友，鲁姆跟琳琳姐，他们也是我在学校的学长和学姐。」我赶紧介绍鲁姆他们给莱雅认识。
　　「很高兴认识你们，我叫莱雅，是菲斯的朋友。」莱雅笑了笑。
　　大概是体谅我，莱雅自称是我的朋友，而不是男友。也是，虽然说是答应了莱雅的追求，但是目前的我，还只是把莱雅当作非常亲密的好朋友看待的。
　　双腿轻轻闭拢，我对莱雅瞇眼微微笑。
　　不过，莱雅基本上还是我的第一个有好感又愿意在一起的男生的，呼呼呼。
　　「你好，我是鲁姆。旁边的这位美女是琳琳，也很高兴认识你的。」对莱雅礼貌性的握握手，但是目光一下子又回到了我的身上，刚刚无所谓的表情一下又认真了起来。
　　他刚刚好像说有重要的事情要跟我说的，看来真的是这样子了。
　　又拍了拍坐在一旁喝着咖啡的莱雅。「莱雅……对不起，他们好像真的有很中重要的事实要讨论……」
　　哎……总觉得好对不起莱雅喔……明明就刚刚接受了他的告白，现在却要把他撇在一旁……
　　「笨蛋，我是那么不成熟的人吗？别在意我没关系的。既然妳都说是重要的事了，就尽管去吧。」看到我内疚的表情，莱雅笑了声用手摸了摸我的脸。
　　对他甜甜一笑，不是我想说，但是莱雅真的很善解人意呢。
　　得到了莱雅的同意，我接着又把头转回到了鲁姆和琳琳姐身上。
　　「说吧，是什么重要的事要问我呢？」明明是巧遇，现在却搞的像是要讨论什么会议一样了。
　　我望着眼前两人，平常一副无所谓样的鲁姆难得的露出了严肃的表情来。一旁，好久不见的琳琳姐更是露出了沉重的表情来。
　　呀！好严肃呢！
　　两个人的表情都十分凝重，被他们的神情影响，连我都不由得坐正了身子，把乱乱的裙摆重新按好。
　　天呀！怎么搞的我压力这么大呀！好紧张……
　　「菲斯，妳还记得我之前曾跟妳说过的故事吗？」注视了我一阵子后，鲁姆才突然开口道。
　　刚刚正想喝口热牛奶喘喘气的我被吓了一跳，碰到白色马克杯的双手立刻缩了回来。
　　「你、你是说你和琳琳姐的……唔。」我记得鲁姆说这是秘密的，怕说错话地急着用手捂住了嘴。
　　万一琳琳姐生气的话鲁姆就惨了。
　　「没关系的，鲁姆已经跟我说过的，妳直说就好。」看到我笨拙的举动，琳琳姐眉头才稍稍舒展了一点，对我笑着说。
　　印象一直停留在琳琳姐欺负鲁姆的画面上，没想到琳琳姐只是笑了笑，害我白紧张了。
　　「所、所以是指鲁姆和琳琳姐的故事吗？怎么了吗？」
　　吐了口气，我啜了一口莱雅替我递上的牛奶。
　　「妳还记得希拉吗？」鲁姆看着我苦笑了下才继续问。
　　「希拉……是琳琳姐的恋人吧……咦，难道你们找到他了吗！」我小声的叫了一声。
　　我记得他不是鲁姆和琳琳姐很重要的朋友吗？鲁姆说他之前突然消失了，很重要的事……该不会是找到他了吧！
　　「唔，是还没有找到人啦……不过，已经找到了非常重要的线索了。」莱雅说到线索两字时，眼睛里似乎闪过了一丝喜悦。
　　「线索？」
　　「对！线索。」
　　「唔……是怎么样的线索呀？」
　　如果鲁姆和琳琳姐能够早点找到那个叫希拉的男人，我是非常乐见的。他们可是从小玩到大的朋友的，感情觉对很深的，就像我和小牙跟亚罗，如果有一天其中一个人突然不见了，我一定会很难过的。
　　「能给我看看吗？你说的线索……」
　　虽然说我知道自己的脑袋没有说是非常灵光，但是、但是我还是希望自己能够为他们两个人尽一点力的。
　　就算只是一点点小忙也可以的。
　　「给妳看看线索那是当然的了。嗯，事实上……应该是要妳给我们看看才对。」笑容有点诡异，他回答着。
　　一旁的琳琳姐抿抿嘴喝了一口桌上得咖啡，同样紧张地看着我。
　　「嗯、嗯？嘎？」
　　线索？鲁姆的话是什么意思呀？要我给他们看线索？什、什么意思？可是我没有线索呀！
　　我一脸茫然的看着鲁姆，不知道他是什么意思。
　　「咦、咦！我、我哪有什么线索能给你们看呀！你要我拿出来……明明是你说有新发现……咦？等、等等啦！现在到底是什么状况啊？我、我没有线索呀……」
　　「呵呵，妳别急嘛！我就知道妳会这样。琳琳，快给这傻妹看一下那东西，不然她要疯掉了。」鲁姆一边急着安抚我，一边向琳琳姐使了个眼色。
　　虽然说我很不满鲁姆的话，但是我的确是快被刚刚的话给搞疯了。什么跟什么嘛！要不是鲁姆和莱雅在一旁安抚自己，我应该真的会疯掉的。
　　突然要人家拿线索出来……我当然会紧张嘛……
　　「菲斯妹妹还真可爱呢，呵呵。」无奈的笑了笑，只见琳琳姐开始在她的包包里翻着什么，最后掏出了一个麂皮小圆盒来。她小心地捧在手心里，好像深怕盒子会不见一样，把它放到了桌子上。
　　鲁姆则是把手按在琳琳姐的手上，看似甜蜜地摸了摸。
　　「之前我不是曾帮妳捡过手环？那只银色的手环？妳有带在身上吗？」鲁姆接着问着。
　　举起手，我晃了晃右手上席娜送我的那宝贝手环，歪了歪头。
　　之前帮我捡过的手环？他指的是这个吧？这个手环怎么了吗？
　　「对！就是这只，妳之前不是说是妳很重要的人送妳的吗？」
　　「是、是呀，是我姐姐送我的宝贝……怎么了吗？」
　　有点被吓到，没想到鲁姆的记性那么好……但是，这只手环有什么问题吗？
　　「姐姐呀……」鲁姆摸了摸琳琳姐的肩膀，似乎有点失望。「算了，还是先给她看看吧，琳琳。」
　　表情突然变的落寞的琳琳姐点点头，接着打开了圆盒，从里面拿出了一只漂亮的手环来。
　　「这、这是……！」
　　等到琳琳姐把手环整个拿了出来后，我惊讶地叫了一声。
　　银制的金属手环，上面几乎没有任何纹路，但是却又能感觉到它的做工精致……咦！那不就跟我手上戴的一模一样吗！？
　　我摸了摸右手上那手环，身体抖了一下。
　　「发现了吗？」鲁姆笑了笑。「桌上这只手环，可是希拉以前送给琳琳的情侣手环，代表着的可是他对琳琳的爱呢。」
　　似乎……鲁姆的眼神好像突然变的很锐利呢。
　　「而且更重要的……希拉本人也有一只一模一样的手环。」他尖锐的眼神不断看着被我遮掩的右手，语气里好像暗指着什么。
　　这、这怎么可能！这可是席娜姐送我的宝贝耶！怎么可能是那个什么希拉和琳琳姐的订情手环！
　　「说、说不定只是一模一样的手环呀！又不一定只有这两只手环！」我不满的大叫着。
　　如果这只手环真的是那个叫希拉的男人的，那、那代表着什么？席娜姐……不会就是希拉丢下鲁姆和琳琳姐的原因吧……我不信！席娜姐才不是那种人！
　　「妳先别激动呀！我又没说妳的手环就是希拉的手环……」眼见我又生气了，鲁姆苦笑着。「所以我才说我和琳琳需要妳给我们看看手环嘛！」
　　鲁姆笑了笑，拿起了桌上的手环，把它的内侧秀给我看了一眼。
　　虽然不是很明显，但是我可以看到两个刻在上面的英文字母，S跟L。
　　「看到了吧？分别代表希拉的S和代表琳琳的L两个字母，这可是他们两个人亲手刻上的。也就是说，如果说妳的那只手环里面也有刻上，那就代表那手环绝对是希拉的！」
　　下意识地摸了摸手环，我点了点头。
　　所以说，是要我给他们看看手环里侧是不是有刻字对吧？
　　轻轻的拿下手环，以前从没认真看过手环内侧，我还真不晓得里边有没有刻字呢。我在心里祈求着上面不要有任何英文字母，就算有，也千万别是S和L。
　　把手环交给琳琳姐，她对我甜甜的笑了笑，眉头却是深索着小心地接下了手环。
　　接着她便开始仔细地检查起手环的内侧，而我也拿起了琳琳姐那只同款式的银色手环。
　　吶，根本完全一模一样，和席娜姐给我的那只。除了大小稍微比我的那只小了一点，材质、做工、色泽……完全是相同的。虽然不想这么说，但是这真的很难再找到别只一样的了……除了琳琳姐手上的那只。
　　可是席娜姐和希拉……两个人之间真的有什么关系吗……怎、怎么会呢？
　　「没有……」就在我逐渐开始怀疑席娜姐的时候，琳琳姐突然带着哽咽的腔调叫了一声。
　　「没、没有刻字……怎、怎么会这样……呜呜……」放下手中的手环，琳琳姐突然地哭了起来。
　　她像个小孩子一样，哇哇地大哭了起来，顾不得咖啡厅里还有其他的客人，无助地甩了甩头。
　　「呜呜……又、又来了……每次都这样！明明就离他那么近了……呜……到底在哪里嘛……」
　　也许是因为好不容易以为找到了希拉的消息，这样子又一次的落空对她的打击实在太大了，琳琳姐泪流满面地趴到了鲁姆身上。
　　看着大哭的琳琳姐，连我也难过了起来，觉得她好可怜。
　　「为什么！你不是说这次一定能找到他吗……结果、结果还不是一样……呜呜……」琳琳姐用力搥打着鲁姆的胸膛，尽管鲁姆怎么安慰着，她就是不肯罢手。
　　「笨蛋！笨蛋！希拉这个大笨蛋加大骗子！我、我……呜哇！」
　　虽然我很不希望席娜送我的手环就是希拉的手环，但是看到这样子的琳琳姐，心里还是好难过……都是因为自己……都是我害琳琳姐的期待又落空了……
　　「对、对不起……琳琳姐……」我低下头说道，感觉自己好有罪恶感。
　　明明就是对幸福的恋人，为什么老天爷就是那么不讲理呢？在成年礼当天剥夺了琳琳姐的爱情，不断伤害她后……现在又让我来打击她……我、我……怎么可以这么坏！
　　「对不起……琳琳姐……都是我……呜……」一股罪恶感如潮水般向我袭卷而来，心中对琳琳姐的同情再也忍不住了，结果我也大哭了起来。
　　为什么要这样子对鲁姆还有琳琳姐！臭老天！朋友、好朋友可是人生最重要的东西呀！却、却这样子折磨他们……好可怜……
　　还有那个叫希拉的家伙……明明是从小到大的朋友，为什要丢下琳琳姐和鲁姆呢……难道他的心是铁打的都不会痛吗？
　　「呜……」我用手擦着眼泪，但是一看到眼前鲁姆被抱着大声哭泣的琳琳姐，眼泪又掉不停了。
　　「咦……怎么连妳也……唔，笨蛋……」看到我莫名其妙的又哭了，鲁姆叹了口气，对着一旁的莱雅苦笑。
　　莱雅也是笑着，但没有多说什么，只是用手摸了摸我的头，让我靠着他大哭。
　　「对不起……」
　　哭的有点无力，靠在莱雅的身体边，我觉得好温暖。
　　好想要大家都能够快乐、都能够幸福，真不想看到这些悲伤的事情发生……无论是鲁姆、还是琳琳姐，真希望大家都能够感受这种由内心产生的温暖……
　　臭老天…………
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十四章 日常采购
更新时间2012-11-29 9:50:33  字数：3747

　呀，软软的、毛茸茸的……好舒服的触感呢……而且抱起来还好暖和喔……这个抱枕……
　　「喵－」
　　哇！而且还会可爱的喵喵叫耶，感觉就像只小猫咪一样……嗯呀？
　　小猫咪？
　　被猫叫声吓了一跳赶紧爬起身来，发现自己正躺在柔软的床垫上，我摇摇头又揉揉眼睛，拉开窗帘看到刺眼的阳光才发现已经是早上了。
　　「喵－」
　　又是一声猫叫，努力睁开眼低头一看，才发现一只可爱的虎斑猫正慵懒地躺在我的旁边。
　　牠用牠那软软的小爪在我的小腿上轻轻抓了抓，眼睛闭的紧紧的，好像在做梦似的嘴里还不断发出怪异的声音。
　　呀！这不是可爱的小虎斑吗？刚刚被我当成抱枕的就是牠了吧？不过，牠怎么会出现在这呢？还躺在我的床上呼呼大睡。
　　我轻轻拍了拍牠的头，试着回想起昨天晚上的事情，印象好像有点模糊。
　　只记得自己后来只是一直哭、一直哭，莱雅和鲁姆两个人不断安慰我和琳琳姐，后来……后来还靠在莱雅的胸前……然后、然后……我好像就睡着了……
　　呀……所以是莱雅载我回来的吧？
　　那为什么小虎斑会在这呢？还在我的床上睡大觉……
　　又一次晃晃头，我看看四周。吉儿的床上已经是空的了，而床头柜上放着我的一堆手环，昨天最重要的银色手环也还在。再看看自己的身体，已经被换过衣服了，应该是吉儿或是席娜姐吧？
　　「唔……」
　　揉了揉眼睛，我抱起了熟睡中的小虎斑，决定先出去再说。
　　拐个弯来到了客厅，因为今天是礼拜六，席娜姐没有安排工作，正悠闲的坐在沙发上吃她的早餐，但似乎不见吉儿的人影。
　　「早安……」
　　「妳醒啦？」席娜姐见到我迷迷糊糊的模样，对我露出了甜美的笑容。
　　「嗯。」我抱着小虎斑坐到了席娜的旁边，看了看四周。「嗯嗯……吉儿呢？」
　　没看到吉儿的踪影，只看到桌子上有一杯喝了一半的牛奶，没有多想我直接把它拿起来喝了一口，香醇的滋味让脑筋总算是清醒了一点。
　　「还有小虎斑怎么会出现在我的床上？」
　　我摸摸小虎斑的肚子，牠虽然还在睡觉，但还是发出了很舒服的呼噜声，让我想把脸贴在牠软软暖暖的肚子上。
　　「吉儿吗？她好像是陪小牙妹妹去逛街了吧，那只猫的话是她出门时从外面抱进来的，她和小牙陪牠玩了好一阵子呢。」席娜对我瞇了瞇眼，把被我抢走的牛奶又抢了回去抱在了怀里。
　　「逛、逛街？」
　　「是呀，好像还有米拉和之前见过的那个叫艾希的可爱小女孩吧，早上一起去市中心附近了。」
　　「咦……什么呀，要出门也不叫我一声……」我有点不满的说道。
　　她们怎么可以丢下我啊……
　　「什么话呀，妳不是不喜欢逛街的吗？而且妳昨天又那么晚回来，她们当然没有带上妳啦。」席娜笑着揉了揉我的脸颊。
　　「才不能那么说好不好……还说是朋友……」我轻轻拨开了她的手，又打了一个哈欠。
　　虽然我的确是满累的啦，但难得的礼拜六还是想出去走走的。
　　「先别说了这些了，倒是妳，昨天跑到哪去鬼混了，怎么这么晚回来？」席娜姐问着，把我正在玩弄着的小虎斑抱到了怀里，喂牠喝了点温牛奶。「还让人家把妳送回来，真是个麻烦人的丫头。」
　　「哪有鬼混，我昨天陪人家吃饭去了好不好！那哪叫鬼混呀！」
　　席娜的口气好像我是个不务正业的人一样，听了还真讨厌。
　　「噢？陪人家吃饭？妳是说小牙的哥哥吗？烟花祭见过的那位，昨天就是他把妳载回来的吧。」
　　「嗯……是呀。」说着说着，又想起自己昨天哭到最后竟然还趴在莱雅的身上，脸不禁有点红了起来。
　　「噢－原来是这样呀……」席娜似乎露出了不怀好意的笑容，一脸小恶魔样的捏了捏小虎斑脚底的肉球然后从沙发上站了起来。「好啦！既然妳已经醒了，就赶快去刷牙洗脸换衣服吧，我们准备出门了。」
　　「咦、咦！？去哪……」
　　按照惯例，又是个没有答案的提问，我又被席娜姐给推回了房间里。叹了口气，我还是进了浴室里。
　　盥洗完，我整理好衣着和头发，和席娜姐一同来到的是离我们家不远的宠物用品店。
　　听席娜说，她和吉儿是希望在庭院里放一座小屋让小虎斑住的，这样子万一牠又跑来我们家，至少有个遮风避雨的地方躺下。
　　呼呼，小虎斑还真是好命呢，是一只到哪都受到欢迎的猫咪。
　　刚刚一路上抱着牠来，路上所有人的目光都聚在牠身上呢。没办法，一路上牠甜甜地喵喵叫个不停，想不被注意也难的，何况牠又那么可爱……
　　「呵呵，你们俩这样子还真像姐妹呢，菲斯。」好不容易到了大大的宠物店里，席娜一路上看着我和小虎斑缠斗，不禁笑着说道。「也难怪路上一直引路人注目了，猫咪姐妹嘛！」
　　呀，姐妹吗……咦，不、不对！她这是什么意思！
　　「我才不是猫！」不满地叫了一声，我想起来她和吉儿曾用猫咪取笑我好一阵子的。
　　虽、虽然说小猫咪还满可爱的，但是我才不是那种弱弱的动物的……
　　「呵呵，是是是，可爱的小猫菲斯～」果然是席娜姐，完全不理会我的抗议直接走上了店里的二楼。
　　这间宠物兼用品店我以前曾经来过的，那时候还是舅舅和姑姑在照顾我的，那时他们养了一只小狗，曾带我来这帮小狗买狗屋。
　　虽然是很久以前的事了，但是如果我没记错的话，那时候还是男生的席娜姐也在旁边的。
　　刚刚我们有先询问了一下店员，他们说没有贩卖猫咪专用的小屋，所以我和席娜姐决定买一个小狗屋给小虎斑。
　　抱着小虎斑依依不舍的离开了到处都是可爱小动物的一楼店面，我跟在席娜姐的脚步后面也来到了贩卖各种宠物用品的二楼。
　　因为二楼的区域没有很大，很快的，我们就在角落找到了一个大小合适小虎斑也喜欢的黄色屋顶的小型狗屋了。
　　看看时钟，由于时间还早，我们来到了食品区决定顺便帮小虎斑买点猫食。
　　琳琅满目的猫饲料让席娜姐专心地挑了起来。
　　看着在旁边专心比较着猫罐头的女孩，我想起了昨天和鲁姆还有琳琳姐讨论到的话题，不经意地看了看右手腕上的银制手环。
　　希拉还有琳琳姐……现在又加上了席娜姐，虽然昨天已经证明席娜姐送我的宝贝手环不是鲁姆口中希拉的那个情侣手环，但是、但是总还是有点怪怪的……
　　如果席娜姐真的认识希拉……那该怎么办呀？
　　摇摇头，我看着怀里又睡着了的小虎斑，我决定还是要问问看……用比较不直接的方式。
　　「大姐……」我用手指轻轻抚了抚小虎斑两眼之间柔顺的短毛，两腿在空中小小的踢了几下。
　　「嗯哼？」席娜正拿着两罐猫食罐头在研究着，模样就像小孩子一样好可爱的。
　　「那个……我能问妳一下吗？这个手环……是不是对妳有特别的意义呢？」摸摸手环，我的双脚不断磨蹭着，觉得好紧张。
　　「因、因为妳每次都要我好好保护它的，所以我猜是不是这样……」
　　我说着，对转过头来的席娜眨了眨眼。
　　出乎意外地，席娜姐并没有像我想象中的反应激烈，只是看着我手腕上的手环微微笑了笑。
　　「是呀，这只手环……对我而言非常重要的呢。」席娜姐咯咯笑着，用手扶了扶垂下来的柔顺长发，脸上露出了难得的柔和表情。
　　她放下了手中的猫罐头对我吐了吐舌头。
　　「这是个对我很重要的人送给我的呢……呵呵，虽然说那都是以前的事情就是了，但是我真的很宝贝它的。」席娜搓搓自己的小鼻子，又露出了腼腆的笑容。
　　「很重要的人……吗？」看了看手环，我的心里有点复杂。
　　不问还好，现在问了，我更不知道席娜姐和希拉是不是有什么关系了。看她这样子幸福的模样，好难说呀……不过、不过也可能是她其他前男友的呀！
　　唔……和席娜姐交往过的男生？好像很少看到她带男生回家的说。
　　「是我一生里非常重要的人喔！所以现在我送给妳这个笨蛋妹妹，妳一样要好好保护好它。」她又笑了笑，把手在我头上摸了摸。
　　「知道吗？」
　　「我、我才不是……嗯，我知道了啦……」看到她这个表情，我难过的摇摇头。
　　唔，我真是太傻了……我居然这样子怀疑席娜姐。她明明就是我最重要的家人，怎么可以不信任她……
　　对着小虎斑叹了一口气，我把牠小心地放到了椅子上，走到了席娜姐的旁边。
　　「诶咻，大姐……我来帮忙挑罐头吧。」对着席娜姐微笑，我甩了甩自己那头棕发。
　　「呵呵，我还以为妳就打算坐在那边不动了呢。」
　　「什么嘛……我哪有那么懒……对了，大姐，那妳认识一个叫鲁姆的男生吗？」为了让自己安心，我还是做了最后的确认。
　　「鲁、鲁姆？谁呀？我应该认识的吗？没听过诶。」对我歪了歪头，席娜姐用手点了点脸颊，似乎真的不认识姆鲁，也让我放了心。
　　太好了，果然是我想太多了！席娜姐就是席娜姐的。
　　「嗯嗯，没事。」我开心地笑了，抓起两个罐头塞到席娜姐手上。「快快，小虎斑肚子
　　都要饿扁了，快帮牠挑些好吃的，呵呵。」
　　「啊？鲁姆？到底是谁啦……真是个怪丫头……」
　　高兴地推着席娜姐往一旁走去，我们继续愉快地逛了起来。
　　───────────────────
　　结果抱着小虎斑和席娜姐一起回到家，已经是下午了。
　　刚刚席娜带着我去吃了顿丰盛的午餐，现在肚子好饱的，所以我一进家门后，便直接往沙发坐了下去不想在移动了。
　　「菲斯姐姐妳们回来啦？」
　　在沙发上舒服地躺了一下，耳边传来了熟悉的声音，原来吉儿已经回来了，而且米拉她们也一起跟来了家里。
　　「嗯，回来了。」我把小虎斑举到了吉儿面前。「先别说了，把我和小虎斑独自丢在家里，妳们到底是什么意思嘛！」
　　看到吉儿笑嘻嘻的脸和放在一旁的几个纸袋，想起来她们几个把我和席娜姐单独留在家里，心里就有气。
　　「哈哈，菲斯姐姐妳在生气呀？谁叫看妳睡的那么熟、睡姿又那么可爱，舍不得叫醒妳嘛！别生气了。」
　　吉儿搔搔脸颊，见我还是很不满的样子也只能苦笑。
　　「而且呀，我们刚刚出去聊的话题……菲斯姐姐妳一定不会想聊的，呵呵。」她站在沙发边想了想，脸上突然换上了一个很怪异的表情。
　　「嗯？什么话题呀？」
　　看到吉儿接下来的表情，我突然后悔这么问了。
　　吉她一下子冲上前抱住了我，把我的脸压进了她的胸部里。
　　「虽然不是隆哥，但是我真的太替妳感到开心了！菲斯姐姐！」
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十五章 吃醋的那一方
更新时间2012-11-30 6:12:50  字数：3126

　这个礼拜天和礼拜一，因为再来就是学园祭的公开园游会了，学校为了让各个班级的摊贩能够如期开张，让学生们赶工准备开店事宜。
　　而我们班当然也不例外，我负责的是稍微擅长一点的美工部份。
　　礼拜天一整天全班都得待在教室里布置场地的，因为我们1b要作的是饮料店，所以也得要找到好的饮料供应人的。
　　是有考虑过自己煮饮料啦，但是那好像很麻烦呢。
　　顺带一提，我们班的店可是女仆饮料店喔，呼呼呼。因为学校规定不准卖咖啡的，所以就把外面很流行的女仆咖啡厅改成了饮料店。
　　再顺带一提，因为我是安妮塔之花，所以全班女生除了我之外都必须要轮流扮成女仆的！这次我终于不用受苦能够好好的去玩了！这还是我作为安妮塔之花第一次喜欢这个职务呢。
　　于是在满心期待下，举办园游会的日子一下子就到了。
　　星期二一早，小牙、米拉、萨奇三个人很准时的出现在了我们家门口。这还是第一次让米拉和萨奇来等我呢，因为他们的家离这附近比较远的，所以正常我很少在大清早见到他们。
　　他们几个人来的时候，我和吉儿都已经准备好了，剩下席娜姐一个人还在厕所里拖拖拉拉的做整理。
　　一伙人便先在客厅里小歇一会，反正今天也没有门禁时间的，不会迟到。
　　「哎哎……」
　　坐在沙发上双脚踢了踢，小虎斑今天早上跑出去了，没人陪我玩。又看到小牙今天穿的是很可爱的黑色小裙子，上次被她掀裙子的事情马上浮现到我的眼前，一个坏主意油然而生。
　　嘛，如果说萨奇也在的话小牙一定会更丢脸的，呵呵。
　　于是趁着小牙一不注意，我偷偷靠近她的身边，双手用力往上一挥，黑色裙摆应势而起。
　　「呀！变态…………妳以为我会这么说吗？」小牙先是嗲声尖叫一声，然后转过头来对我翻了翻白眼。「哼哼，果然是菲斯呢，智商就这点程度。」
　　什、什么！
　　瞪大眼睛看着她，只见小牙得意地用手搧了搧小裙子，底下穿的居然是件黑色的安全裤！
　　可、可恶！居然来这招！？
　　小牙站起身，优雅地转了个圈，似乎早就已经准备多时了，对我摇摇手指。
　　「哼，妳以为我不知道妳在想什么吗？就这点小猫脑袋还想跟我斗……想的美！」
　　她说完，我的裙底又是一凉。
　　「妳、妳……变态！」因为毫无防备，而且又不像上次是躺在沙发上，整个裙子底下完全被看光光了。米拉和小牙也就算了，但是今天萨奇也在场呀！天呀！
　　看到萨奇的那张蠢脸，我马上脸红的蹲到了地上。
　　「哎呀，黑色的还有蕾丝呢，今天的还真是大胆呀……该不会是为了我那个笨蛋老哥吧？」
　　「才、才不是！」我一听到莱雅，脸更红了。
　　莱雅昨天说会在校门口等我的，今天要一起去逛园游会……但、但才不是小牙说的那样！
　　「喔？要不然呢？看妳脸都红了。」小牙说着，她的话弄的在场所有人哈哈大笑。
　　「妳、妳……可恶！」发现自己又被当成病猫了，我生气地大叫。
　　看我的厉害！这个平胸臭萝莉！
　　一股脑跳到小牙身上，我打算要扒掉她身上穿的衣服。「看我把妳脱到剩内衣内裤丢在萨奇面前！」
　　「噗，妳有办法就来呀！」
　　「受死吧！」
　　就这样子，和小牙在地上闹成了一团，虽然
　　最后还是没能把她脱个精光给萨奇玩弄，但是以我现在的身手，没有被脱个精光似乎就很不错了。
　　最后两个人都被准备好的席娜姐轻轻敲了头，才阻止了悲剧的发生。虽然生气，但是我又打不赢小牙，害怕又给一旁的萨奇看到更多不该看到的，也只好默默梳了梳头发，大家一起往安妮塔学院出发了。
　　「对了，亚罗呢？怎么又没见到他人了？」走在路上，我又无聊的拨了拨小牙的裙摆问。
　　「嘛，谁知道，昨天太忙了也才见到一下面，没机会和他多聊聊。」
　　小牙按着自己的裙子对我耸耸肩。「对了，妳跟我哥的事情还没跟他说清楚吧？妳最好快点解决的。」
　　唔，小牙也是这样认为的吗？亚罗……小牙已经告诉他我和莱雅的事情了，他好像不怎么开心……可是明明是他先选择贱嘴矮个女的呀！等等见到他的话还是跟他聊聊好了。
　　甩甩头，我继续陪着小牙大闹，没两下就来到熟悉的校门口了。
　　还没有进到学校里，远远的就看到两个熟悉的身影站在树下。
　　「亚罗！」对着和矮个女站在一起的亚罗挥挥手，这几天下来都在忙自己的事，已经好久没见到他了，总觉得有点想他的。
　　走上前，原本还在和矮个女说话的亚罗一看到我，先是对我露出了招牌微笑，但是一下子又露出一张苦瓜脸来。
　　「早安呀，亚罗。」
　　「哼，臭花瓶妳又来找人家的小亚罗做什么！？」矮个女一脸不爽的看着我，见到我靠近，紧紧抱护着亚罗住了他的手臂。
　　看到她这个样子，心中就火大了。
　　「妳、妳……亚罗才不是妳的！他……他是我很重要的朋友！而且我想怎么样是我的自由，妳管不着！」我生气地叫着。
　　两个人互瞪了一会，让被夹在中间的亚罗很难受，着急的想要缓颊。
　　「好了，都别吵了！真是的，怎么又来了啊？纱佳，我不是告诉过妳别这样子了吗？」他拍了拍矮个女让她往后退了点，哼的一声站到一边去。
　　确定纱佳乖乖到旁边，亚罗才深呼一口气把我拉回了树下。
　　看到矮个女终于把握着亚罗的手放开，我才又露出了笑容，对着亚罗呵呵笑着，但他却是还给了我一个难过的表情。
　　「妳也一样，菲斯……」
　　「嗯？怎么啦？」拍拍亚罗的肩膀歪了歪头。
　　虽然和矮个女在一起的事情我还是有点不高兴，但是看到亚罗这样子的表情还是会忍不住想要安慰他。
　　「妳真的……打算和莱雅大哥在一起了吗？菲斯……」一下子就问到了我正打算和他谈谈的话题，亚罗的问题害我吓了一跳。
　　「嗯、嗯，算是吧……你、你觉得这样子不好吗？」
　　对着亚罗轻轻点头，我眨了眨眼睛看着他，想知道他对我的决定有什么想法。
　　亚罗的想法……对我而言很重要的！
　　「我这样子你不会生气吧？」
　　「不！当然不会，可是……」
　　「菲斯！」话还没说完，亚罗的声音马上被背后传来的喊叫声给打断，回头一看，是莱雅正往我们这边跑来。「……抱歉，我来晚了。」
　　他说着，先是给了我一个大大的拥抱，我才赶忙摇摇头把头抬了起来。
　　「没有没有，我也才刚到的，在和亚罗聊天……呀，对了，亚罗，你刚刚说了什么呀，我没听清楚。」
　　刚刚亚罗似乎对我说了什么话，但是因为被莱雅给打断了，害我没听仔细。
　　他应该是要告诉我他对我这个冲动决定的看法吧？
　　「那个，没什么……」看了我又看了看莱雅，亚罗握紧拳头，最后才慢慢吐出了三个字来。
　　「可是……」
　　他刚刚明明就说了什么的，现在又不告诉我了……
　　「我说没什么就是没什么，妳别胡思乱想了，这个笨蛋。快进去吧！园游会傍晚就会结束的，等等吃不到东西妳又要哀哀叫了。」见我迟疑的表情，用手刀劈了劈我的额头，亚罗打乱了我的思考说道。
　　「知、知道了啦！我只是想关心你嘛……」
　　摸摸被劈疼的头，虽然不满意亚罗的回答，但是看到已经在校门口里面等着我们的其他人，嘟哝几句，还是乖乖跟着莱雅一起进了校园，让亚罗和矮个女跟在了身后。
　　和成年礼的时候一样，今天的校园被人群给占据了住，人挤人的。大多数都是安妮塔的学生，但是也有不少市民来这玩乐吃东西。
　　有很多学生们自己想出来的小游戏和创意美食呢！
　　虽然说是今天我们一伙人是想要一起玩的啦，但是一进到了中庭园游会会场，没多久就各自跑去玩了，不见人影。
　　虽然也想跟席娜姐一起逛逛的，但是她一下子就被吉儿和米拉两个人拉走的，说是要去1a找隆特，害我又失去了一个和大姐一起玩乐的机会。
　　而小牙和萨奇两个人当然是走一起的，也是一溜烟就不见了人影，大概又跑去恩恩爱爱了吧。
　　所以，到了最后便只剩下莱雅、亚罗和贱嘴矮个女还跟在我的身边。
　　那个臭矮个女死死握着亚罗的手，不时还会勾勾亚罗的手臂，很奇怪，明明身边就已经有贴心的莱雅陪着了，但是看到他们这样子的动作，总有股想冲上前牵走亚罗的冲动。
　　明明上礼拜烟花祭时亚罗那双手就是我专属的，但是现在却没办法再像之前那样握着了，总觉得心里有点难过……
　　看到两个人那么欢乐，心里好像有什么东西被打翻了，撒的满地都是。
　　「我们走吧。」不想再看到他们两个人，我抬起头对莱雅说着。
　　「啊、喔……」
　　没有等莱雅响应，我已经拉着他往美食的摊贩去了，决定借着莱雅和美食来忘掉和亚罗有关的事情。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十六章 园游会
更新时间2012-12-1 15:31:36  字数：4975

　虽然都是学生们自己出力贩卖东西，但整个园游会还是非常的热闹，而且各式各样的摊位都有的，不但有吃又有玩呢。
　　手上拿着莱雅刚刚买给我的棉花糖和他并肩走在路上，我的眼睛被各种摊位吸引着。
　　希望靠这些摊位和美食帮我暂时忘记亚罗正在和矮个女一起玩乐这件事，但是似乎是没有用，脑袋里还是一直浮现纱佳刚刚得意的笑容。
　　「唉……」
　　小声地叹了一口气，我咬了咬绵绵的棉花糖，抬头看了看走在旁边的莱雅，心里才稍微平缓了一点。
　　「嗯？」莱雅看到我边吃糖边望着自己，对我歪头笑了笑。
　　把棉花糖交给莱雅，我用力摇摇头。
　　笨蛋！明明都有莱雅这么好的人在身边了，我还要去想亚罗那个臭家伙呀！莱、莱雅绝对比他好上个一百万倍的！只不过是因为从小一起长大……
　　又看了看吃起棉花糖的莱雅，我赶紧用力甩了甩头，牵起了他的手。
　　大概是已经被牵习惯了，莱雅看了我一眼，接着又继续吃起了手中的粉红色云花。
　　鼓鼓嘴，我干脆抱住了他的右手，希望他多注意我一点。
　　莱雅这时才注意到我盯着他看的眼神和因不满而鼓起的双颊，微笑着摸摸我的头又把我往怀里再抱紧了些。
　　也许人都是需要爱与关怀的，虽然口口声声说自己是个没有爱情的人，但是现在的感觉真的让我好温暖。
　　难怪小牙每天都要黏着萨奇了，虽然对方是男生，但是毕竟自己现在已经是女生了，只觉得有人陪着的感觉很好。
　　「呵呵，怎么啦？妳今天怎么这么没精神的感觉啊？平常妳早就乱跑乱跳了。」莱雅笑了声，把棉花糖放到我的嘴巴前。
　　对他翻翻白眼，我咬了一口甜甜的棉花糖后还是只能摇摇头。
　　被他说的好像我很过动一样……呃，好像有一点啦……
　　「没－事－」闭上眼睛，把头轻轻靠在莱雅的手臂上，我从嘴里小小地呼出一口气来。
　　莱雅身上有股淡淡的香味，让我更不想把手松开了，决定要就这样子揽着他的手臂逛园游会，虽然好像很引人注目，但我也懒的管了。
　　在中庭里继续逛着，我想了想决定带莱雅到我们班的饮料店消费一下。我们花了那么多时间弄好的布置和饮品，我想让他好好见识见识。
　　于是打起精神，我笑嘻嘻地拉着他来到了同样是园游会会场的综合教学大楼。
　　「快点快点！」进到了1b的教室，里面已经挤满了人群，看到旁边还有几个空位我连忙拉着莱雅坐了下来。
　　「哇，弄得还真不错呢，有模有样的。」莱雅四处张望，看着全班一起布置成咖啡厅的教室惊叹的叫着。
　　「哼哼，厉害吧？」虽然我只负责一小部份的美工和裁缝，但是听到别人对于自己心血的赞美，还是忍不住微微翘起了下巴，露出了得意的表情。
　　店里头，班上的几个女同学身穿着黑色和白色搭配而成的可爱女仆装正在端着盘子，而男同学们则在后面调制饮料。
　　其中一个留着一头俏丽短发的娇小女仆马上就抓住了我的目光。
　　「依、依思奈！」
　　平常在学校是不可能看到她以女生样貌现身的，但是她现在居然穿着女仆装在为客人点餐，看的我眼睛差点要掉了出来。
　　「噫－」
　　因为刚刚太惊讶了，不小心叫的太大声，才刚帮客人端上饮料的依思奈听到我的叫声，脸红红的转过头来看着我和莱雅。
　　事实上，应该是在场所有人都转过头来看向了我们，害我只能对依思奈招招手，脸红的低下头。
　　依思奈轻快的走到了我的面前，看到她脸上的表情似乎颇为无奈。
　　「早呀，依思奈……妳怎么会穿成这样呀？」虽然还是有人不断往我这看，但是对于这种目光对身为安妮塔之花的我早就很习惯了，抬起头来我对依思奈微微笑。
　　「妳穿女仆装好可爱喔，呵呵。」
　　记得她每次都很低调的，现在居然愿意穿这样惹眼的服装，真是难得呢。
　　「妳以为我喜欢吗？」依思奈给了我一个白眼，用手扯了扯我也有参与制作的黑白女朴装。「还不是妳，班上女生本来就够少了，又有人逃跑，害我被木哥当场摘掉帽子和眼镜……」
　　看了看她水亮的绿色大眼和活泼的棕色短发，也难怪会被抓来当服务生用了，真的是大美女呢。
　　「呜……妳害我半个学期的努力都白费了啦！」
　　但、但是这又不是我害的！依思奈长的那么漂亮，把脸蛋藏起来本来就是不对的呀，这样子好多了。
　　接着又听了这位天才女仆抱怨了几句，她才拿出了小册子出来准备帮我和莱雅点餐。
　　「所以要喝什么……」她的声音有气无力的。
　　「我要冰红茶！」嘻嘻笑着说道，我用手拨了拨依思奈身上的女仆短裙，让她白纤的大腿若隐若现的。
　　压了压裙摆，发现我毫无悔意，依思奈无奈的叹了一口气转向了莱雅。
　　「那这位要喝什么呢？」
　　「冰红茶！」替莱雅回答道，我又嘻嘻笑了声，看着旁边苦笑的莱雅。「我们都要冰红茶，可爱的女仆小姐。」
　　又白了我一眼，依思奈应了声后才又轻巧的走掉了，完全拿我没辙。
　　「妳还真坏心呢。」莱雅虽然不知到依思奈的事情，但是还是看的出来我在欺负人家，苦笑着对我说道。
　　「呵呵。」没多说什么，我用手顺了顺头发，又看了看其他正忙碌工作着的同学，女生真的都穿着女仆装呢，只可惜吉儿不在。
　　嗯……严格说起来，吉儿就是依思奈口中那些逃跑的人了吧？
　　真可惜，要不然吉儿穿着女仆装的模样一定也很可爱的，呵呵，冰山女仆！
　　「菲斯姐姐－」
　　想着吉儿穿着可爱女仆装的模样，居然开始听到了吉儿的叫我的声音呢……
　　「菲斯姐姐－」
　　「嗯、嗯？」我回过神来，才发现原来不是自己幻听，而是吉儿真的站在我们班的门口正对我招手。
　　对她歪了歪头，她还是不断向我招着手。
　　「等我一下下喔。」没办法，我拍拍莱雅的手，跳下椅子跑出去找吉儿。
　　真是拿这个小丫头没辙呢，什么事那么急着叫我呀？
　　「来来来，菲斯姐姐快来看看a班他们弄了什么，好有趣的。」
　　不由分说，吉儿一见到我拖着就往a班的教室去了。
　　「呀？等、等等啦！吉儿！我的红茶……」力气完全比不过吉儿，在我不断哀叫的同时我已经被拉到了1a教室的门口了。
　　「那些等等再说啦，呵呵！」
　　呵呵一笑，总觉得吉儿现在的笑容有种不祥的预感。她说要我看一下a班他们的摊位，这个……
　　还在乱想，没想到吉儿一把把教室的门推了开来，只见小牙米拉和萨奇几个人居然都在里头，吓了我一跳。
　　不过a班的摊位到底是卖什么的呢？怎么教室里除了几个也看向我的同学外一个客人都没有呀？而且整间教室还弄的湿漉漉的，脏脏乱乱的……
　　哎！？湿漉漉……
　　「久等了，菲斯！」没时间让我多想，小牙手上的一颗蓝色圆形物体就是往我身上砸。
　　「哎呦！」
　　原本以为会很痛的，但是没想到脸和胸口却是冰冰凉凉的感觉，低头一看，早上吉儿特别为园游会挑选的白色小洋装已经湿了一片。
　　「这、这是？」
　　「呵呵，是水球喔！」
　　「水球？」
　　小牙和她们班其他人手上拿了好几颗水球对我说道，原来a班的摊位是砸水球呀！难怪大家都不想来，谁都不想把衣服弄的湿答答的。
　　看到小牙手上抱着一颗几乎有半个她的红色大水球，不禁笑了出来。
　　「呼呼，好多水球呢！」
　　「是啊，只是都没有客人，都赚不回本耶－害我们只能下一点重本了说，妳说是吧？菲斯小妹妹。」
　　「诶？重本？」
　　为什么听到小牙说重本两个字的时候，刚刚那种不祥的感觉又出现了呢？
　　「菲斯姐姐，不好意思了。」
　　只听见吉儿对我的道歉，再一次转过头时，无数颗大水球已经往我身上丢了过来，闪都来不及闪，脸上被打个正着。
　　水溅的到处都是，害我难过的闭上双眼。
　　「做、做什么啊！……咕噜咕噜……」我生气地叫了起来，但是因为火力太过强大，张开嘴只是让我被水呛到而已。
　　呛、呛到了啦！
　　「咳咳……停下来啦！」又咳了几声，水球攻势才慢慢停了下来。
　　可是，好冷呀……
　　睁开眼睛，小牙还是那张嘻嘻笑容，完全不把全身湿透的我当成一回事。
　　「你、你们做什么呀！害我全身都湿了！」我不满的叫着，明明有些还是我完全没见过的人，居然也往我身上丢水球！我就那么好欺负？
　　「呵呵，我们在做什么？那当然是……吸引客人啦！」小牙拍拍手高兴的说着。
　　我看看四周，才发现不知道什么时候真的已经聚集了一堆人了。
　　晃晃头，真的不知道发生什么事。
　　「菲、菲斯姐姐……」吉儿见我迷迷糊糊的，伸出手指指了指我的身体。
　　「嗯？」
　　低下头往自己的身体一看，因为全身都被水球打的湿答答的，白色的洋装完全贴在了身上，再加上今天里面穿的是黑色的内衣……
　　天、天呀！
　　「大家快来看呦！全身湿透的菲菲女神！」
　　「小、小牙！」
　　大叫一声，没想到只是引来了更多的人潮，我满脸通红的蹲了下来，但是全身真的完全湿透了，底下的黑色内衣裤还是微微透过白色洋装若隐若现。
　　但、但我竟然是那个当事人！我的妈呀！
　　用手努力遮羞，小牙却是在旁边帮倒忙的不断宣传着，好像巴不得让所有人都知道。
　　「快点来看呀！全身湿透的安妮塔之花只在1a的水球摊喔！快来玩吶！」
　　她完全就只是想把我当成活招牌利用呀！可、可恶！
　　看到她得意的表情，加上今天早上当着萨奇面掀我裙子的愤怒，我一下被冲昏了头，看到旁边一个女同学手上拿着刚刚用来装水球的水桶里还有满多水，想都没想抓起来就往小牙身上泼了过去。
　　「呀！」完全没有防备的她被我泼的尖叫一声，从头到脚被淋成落汤鸡。
　　长长的头发不断滴着水，她的模样比我更惨了。
　　嘛嘛，小牙也算是颇有姿色的小萝莉，全身湿透的她让在场所有人又是一阵轰动，目光全往小牙身上摆去。
　　呼呼呼，这让小牙的小脸马上就红了起来，心中直呼爽快。
　　「咳咳！」刚刚还在大声嚷嚷就被我泼了水，小牙喝下了一大口水，恶心得咳了咳。「妳、妳这只臭猫！」
　　等她意识过来，大骂一声用手抹了抹脸。
　　「竟、竟然敢泼我……妳找死！」
　　完全不顾旁人得眼光，小牙突然就往我身上一跳，那看似柔弱的小粉拳在我身上捶了起来。
　　「看我杀了妳！」
　　于是早上家里的场景又在学校走廊重演了，我和小牙在走廊上直接缠斗了起来，唯一不一样的是现在我们两人浑身是湿透的。
　　两个人互相挥拳，好险转生后的小牙变成了萝莉，要不然以她以前打架的架势，我应该已经被揍个半身不遂了。
　　在众目睽睽下打成一团，虽然很丢脸，但是现在也管不了那么多了。
　　不过，小牙这丫头也真是够狠的了，拳拳到肉呀，我都怜香惜玉的尽量避开她的脸和肚子挥拳了，她却是死命的往我脸上搥。
　　还好她手短加上我闪的快，要不然早就被打肿了。
　　「菲、菲斯！快住手啦！」米拉在一旁看到围观的人群越来越多，害怕安妮塔之花的名声扫地，她连忙扯了扯我又扯了扯小牙，无奈只是个柔弱女，完全没有用。
　　可恶！今天我一定要好好教训臭小牙的！让她知道我可没有那么好欺负的！尤其她现在变成个头比我还小的女孩子，再怎么说也是我来欺负她吧？
　　双手奋力往小牙脸上一捏，她的脸颊已经被我揉的红通通了。
　　原本想在捏更大力的，但是小牙用蛮力硬是把我的手压到了地上，整个人坐到了我的身上了。
　　「哼哼，刚刚不是还很威风吗？小猫菲斯？」她歪嘴笑着，虽然脸颊被我捏的红透，但似乎完全不痛不痒。
　　「我才不是猫咪！妳这个臭贫乳萝莉！」不满的用脚踢了踢，把脚上的小凉鞋都给踢飞了，但就是挣脱不开。「快放开！」
　　冷静下来一看自己的身体，现在才真的叫作全身湿透了。白色的衣服几乎都快变成透明色了，想赶紧用手遮着，才想起来手被小牙扣住。
　　「快放手啦！」
　　「贫、贫乳……萝、萝莉……原来我在妳心里是这样的一个存在呀，菲斯特?莱伊……」
　　「当然！妳这发育不良的平胸萝莉！」手努力往她胸口一抓，接着才发现自己的举动有多么愚蠢。
　　呀！都处在劣势了我还在干嘛呀白痴！
　　「平胸平胸平胸平胸平胸……平胸也好过妳这只胸大无脑的笨猫！妳、妳死定了！」
　　「不是呀，等、等等！小牙，我不是那个意思……」
　　完全抓狂的小牙根本就听不进我的话了，不管三七二十一双手又一次在我的胸口猛搥了起来。
　　「小、小牙……呜呜……好痛喔……」完全没办法反击，我躺在地上只能哀号着不断挥手，痛得眼泪都流出来了。
　　吉儿和米拉也只是在一旁直摇头，居然都没有要帮帮我的意思，看来真的放弃我了。
　　「呜呜……」
　　「牙！快住手！」好不容易，终于有人愿意出声救我了。勉强转头一看，原来是莱雅。
　　大概是等不到我而且外面又乱成了一团，他和伊思奈都跑了出来，一下就看到了被小牙压着打的我。
　　「妳到底在做什么呀！快点起来！」看到自己的小妹做出的幼稚举动，莱雅一把由后头举起了压在我身上的小牙。「菲斯，妳没事吧？」
　　「呜……没事……只是我的衣服……」虽然被搥的胆汁胃液都要吐了出来，但是不想让莱雅担心，我还是挤出了一个苦苦的微笑给他。
　　「大哥！别护着她！是她先弄我的！」小牙生气地说着，手在空中不断乱挥，要不是刚刚一直在旁边看戏的萨奇及时拉住她，大概又要扑上来了。
　　「笨蛋！是嫌妳们两个造成的混乱还不够多吗？别在闹了！」莱雅轻轻敲了敲小牙的额头，小牙稍稍鼓了鼓嘴才退回了萨奇身边。
　　对小牙做了一个鬼脸，但又看看自己，实在是狼狈极了，衣服湿透头发也乱成一团。
　　「别笑，妳也是……走吧，先回教室去。」把身上用来搭配T恤的格子衬衫披在我身上，莱雅推着我和小牙一起回到b班的教室去。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十七章 园游会插曲
更新时间2012-12-2 9:08:28  字数：2993

　「唔……」
　　坐在刚刚的位子上喝着冰红茶，但是现在却是全身拘束，不敢东张西望。
　　因为正被好几十对的眼睛盯着看呀！好难受……
　　趴到桌上，我的脚难过的晃了晃。
　　「呵呵，结果到头回来妳还是逃不过命运嘛！」依思奈正呵呵笑着。因为学生社团表演的时间快到了，人潮比较少，现在她可以暂时休息一下。「不过果然不一样呢，安妮塔之花的魅力。」
　　翻了翻白眼，因为刚刚和小牙互相泼水，我和小牙的衣服整件都湿了，暂时应该是没办法穿的，所以我现在换上的就是和依思奈现在身上穿着同款的女仆装。
　　「呜……」
　　真的是超级引人注目的……好讨厌喔……不过，还好有人似乎比我还更难受。
　　「所、所以是一杯冰奶茶和一杯茉莉花茶吗？请、请稍等一下……」只见一个身形矮小的可爱女孩身穿着可爱的女仆装穿梭在木桌子间，一头棕红长发在头后面绑成两条长长马尾。
　　呼呼呼，她当然不是别人，正是我们可爱的小萝莉小牙妹妹。
　　刚刚的事好像真的惹莱雅生气了，小牙正在执行作为惩罚的服务生工作。
　　不过她萝莉的形象真的为我们班的饮料店带来了可观的收入呢，呵呵。
　　「菲斯！刚刚我说的话妳还没听懂吗？以后不准再这样子打架了！」
　　不想再出去晒太阳，米拉几个人也一起来喝饮料了，看到我对着女仆小牙不怀好意的傻笑，米拉又一次的提醒着我。
　　「知道啦……还不是她先用水球丢我的……」
　　严格来讲，我刚刚明明就没有错的！
　　幽幽地又喝了一口冰红茶，看了旁边的莱雅一眼，我叹了一口气。
　　「对不起，莱雅，我又让你生气了。」
　　怎么感觉每次和莱雅单独出来都会碰上那么多麻烦的事呢，明明就是想和他一起渡过美好时光的。
　　「生气倒是不至于啦，只是记得以后做事情前先想一想，知道吗？」看的出来莱雅拿我没辙，只是苦笑了笑。「要知道如果妳发生意外的话不是只有妳会担心的。」
　　他说完拍拍我的头，又继续盯着在旁边做的手忙脚乱的小牙去了，应该也是替小牙在操心着吧？
　　「对了，大姐呢？怎么不见她人影了？妳们不是一起来找隆特的吗？还有隆特也是。」见莱雅专心的护着小牙，我也没有无聊到去打扰他们兄妹，转过头来问着吉儿。
　　吉儿刚刚正认真的在啃着一块不知道从哪弄来的可丽饼，听到我叫她才迷糊地抬起头来对我眨了眨眼睛。
　　「啊、啊，那个席娜姐她刚刚好像说是看到以前的好朋友，所以一个人跑掉了。隆哥的话应该是不会来了，最近公司那边好像出了点问题。」她急忙说道，可丽饼上的巧克力浆还沾在了嘴唇上。
　　「以前的好朋友呀……」
　　看着吉儿可爱地点点头，席娜姐和隆特的私事我也不想过问，拿起桌上的纸巾替吉儿擦了擦嘴巴上的巧克力，忍不住微微笑。
　　对了，说到巧克力……
　　「那个，米拉，妳能再跟我说明一下明天巧克力争夺战到底是什么吗？」
　　虽然小艾希之前有跟我解释过，但是却说的模糊不清，我还是搞不太懂的，趁着现在这么悠闲赶快弄懂也好。
　　再者，现在天才依思奈也在场，争夺战的事她应该也能帮我解释清楚的。
　　用手扶了扶快要掉下来的女仆帽，我认真地看着米拉。
　　「嗯，巧克力争夺战吶？」刚刚还一脸生气的米拉经过了一段时间的冷却后好不容易又变回原本那张甜美的笑容的，现在却又露出了一种诡异的表情。
　　「是呀，就是我们之前做的那个巧克力。」
　　之前偷吃了一下用多出来的巧克力做的巧克力片，还满好吃的说，只是一直被冰在了冰箱。
　　「巧克力争夺战呀……怎么说呢，就是安妮塔学园祭的一个传统。」
　　「嗯？」
　　「每一年的安妮塔花草都需要准备一份巧克力，然后在巧克力争夺战当天……」
　　「在巧克力争夺战当天？」
　　「在当天……不被任何人抓到！」
　　突然，米拉露出了似笑非笑的奇怪表情。
　　不被抓到……呀？什么意思！？
　　「也就是一个类似鬼抓人的游戏啦，只是这场游戏的目标是安妮塔花草手中的巧克力。争夺战当天，妳和亚罗得死命的跑，不能让任何安妮塔的学生抓到。」米拉继续说道。
　　「妳可以选择找个安全的地方躲起来或是不断在校园里奔跑，反正就是不能让人抢走妳的巧克力，如果让人抢到的话……会发生很不好的事的。」
　　很、很不好的事……我才不要！可是要我一直跑……咦！？
　　这不就跟我在安妮塔花草宣传日时做的事情一模一样吗！
　　「所以菲斯姐姐今天晚餐可要吃饱一点喔！这样子明天才会有体力的！」吉儿在一旁握握小拳头，不知道是在兴奋个什么劲。
　　「唔……怎么这样呀……」
　　一下子又摊软在桌子上，之前听到争夺战就猜到不是好事情了，结果真的是这样……感觉一下子都没力气了。
　　好讨厌……又要不停跑了……
　　「不过其实只要找到安全的地方，倒是不用一直跑的。」旁边的依思奈手里抱的是我们作为我们班招牌的特调奶茶，她看到我难过的趴在桌上，试图要安慰我。
　　喝了一口奶茶，她用手整理了一下身上那套女仆装，睁大了绿色的大眼。
　　「事实上历届很少有安妮塔之花是跑一整天的，大部份的人都是选择躲起来的。」
　　原来是这样呀……
　　「哎！奈奈怎么可以把这种事告诉菲斯姐姐呢！？」吉儿说的话好像怪怪的，但是没有理会她，我正努力回想着之前和鲁姆一起躲过的那个小树笼。
　　如果明天真的走投无路，就去那好了。虽然第一次的那个大一点的树笼我忘记在哪了，但是我记得综合教学大楼外面还有一个比较小的树笼的。
　　那个树笼呀……鲁姆和琳琳姐的故事就是在那里知道的……
　　手还是不自觉的摸了摸右手上的手环。
　　「嗯、嗯……」
　　「好啦，别发呆了，等等客人又要多了，既然菲斯妳都换上女仆装了，就来帮忙吧！」看饮料也喝的差不多了，拍拍手，依思奈也不管我今天是来玩的，当着莱雅的面就把我拉起来。
　　「咦、咦！？什么！我才不要！」看了莱雅一眼，希望他救救我。
　　「没关系啦，妳穿这样很可爱的，而且我在这里看着妳和牙也很好的。」他似乎没有读懂我的意思，对我微微笑说道。
　　怎、怎么这样呀！我玩都没玩够、吃也没吃够的……
　　「笨、笨蛋！」
　　莱雅这个家伙！也不想想我的感受！他没关系我可关系可大的呀！
　　脚奋力踢了剔，但没想到依思奈的力气居然也比我还大，还是被她直接连拖带拉的绑走了。
　　───────────────────
　　安妮塔学园祭里，长发少女轻巧地走在校园中，走在前面的，是一个看起来与少女年纪相仿的年轻男子。
　　手中的是一支吃了一半的烤鱿鱼，但女孩现在似乎没打算在吃它的意思，眼睛只是专注的盯着眼前的男生。
　　好像是不想被少年发现，少女只是在后方慢慢跟着，但是偶尔举起又放下和张张闭闭的小嘴又好像想叫住他一样。
　　「唔……」
　　明明好几次都微微叫出了声，也许是太迟钝，前头的男人都只是搔搔那颗黑色的鸟窝头没有听见。
　　咬了咬粉红色的下唇，不知道是为什么，女孩的眼眶微微泛红着。
　　微风吹过，一滴泪珠滑落脸庞。
　　就在这时，男人突然转过头来似乎是在找什么人一样，两个人四只眼睛就这样子对上了。
　　完全没变呢……就、就和以前一样……
　　他的视线只停在了少女身上短短几秒，接着一下又移了开来，继续东张西望着。
　　「塔、塔克……」也许是一时太过激动，忘了自己曾经许下的诺言，少女一不小心就叫了出声，还好声音还是只像蜜蜂震翅般的微弱。
　　「嗯？」和之前不同，这次似乎引起了男人的注意。
　　他顺着声音的方向转过头，但看看身后，除了人群外还是人群。
　　「我在这呀！你在看哪里啊？」
　　「嗯、嗯……咦？琳琳，是妳呀？」
　　转过头，另一个高挑女孩出现在了眼前，轻轻拍拍男子的肩膀。
　　「当然是我呀！不是你找我来的吗？」嘟嘟嘴，琳琳很不以为意。「怎么了吗？」
　　「没事……嗯，妳刚刚有叫我吗？」
　　「叫你？没有啊。」歪歪头，琳琳皱了皱眉头。「你到底怎么啦？怪怪的……算了，我们快走了啦！还有很多摊位要逛耶！」
　　「喔、喔，走吧……」
　　被琳琳拉着走，男人不放弃地又看了看后头，却还是只有滚滚的人潮。
　　「真是奇怪……」
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十八章 巧克力大战
更新时间2012-12-3 9:04:09  字数：5574

　还好依思奈还算是个理性的人，虽然一开始逼着我帮忙班上卖饮料，但是等到人潮少了一点之后还是放我回去玩了。
　　和莱雅姗姗又逛了几圈园游会，最后几个人才抱着疲惫的身体回到了家。
　　虽然说整天有很大部份的时间都是场混乱，但是整体来讲今天的学园祭还是很有趣的啦，呼呼。
　　洗完澡趴在床上，因为想保留体力为明天的巧克力争夺战做好准备，我决定要早点休息，赶快睡觉了。
　　「菲斯姐姐！」在一旁大声叫着，吉儿似乎没有要放过我的意思，硬是把就要睡着的我拉了起来。
　　「别那么早睡嘛！我们来聊天吧！」她天真的笑着，不晓得是装出来的还是真的。
　　我嘟嘟嘴唇，虽然吉儿现在的模样真的超可爱的又天真的，但是为了明天的自己着想，我还是摇摇头推开了眼前的女孩。
　　「不行，我要睡觉了！」
　　往枕头上一靠，抱了抱软绵绵的棉被我毫不留情地说，对于吉儿想来就有气。
　　「而且谁叫妳早上要背叛我！」我一下又爬起身大叫一声，手在空中用力挥了一下呼的一声躺回床上。「害我全身湿透还被人家看光光，作为教训，我今天晚上都不会理妳的！」
　　是嘛！如果早上不是吉儿把我叫出去我还能好好的和莱雅一起喝红茶逛摊位的，才不用在那边帮人家点餐的！
　　瞄了坐在自己床上双颊鼓起的吉儿，我转过身用棉被盖住自己的头。
　　不行！差点又要被她无辜的表情骗去了！
　　所以，我真的要先睡了！
　　「菲斯姐姐……妳的小裤裤又露出来了喔。」
　　「呀、呀！」
　　───────────────────
　　「唔……」
　　一早，毫无精神的来到户外，今天的我真的连一点劲都提不起来。
　　像是在嘲弄我，明明这个月开始就是秋天了，但今天的太阳却是热的狠毒，似乎非要把我玩死不可，晒的我头昏眼花。
　　要不是今天早上席娜姐提醒我注意防晒擦了防晒乳，我应该已经脱水然后变成小黑人了。
　　呜……谁叫我今天可是要晒一整天的太阳……
　　「菲斯姐姐妳真的很没用呢！巧克力争夺战都还没开始就一副要死掉的样子，我看今天安妮塔之花的巧克力是不保了喔，哈哈。」呵呵笑着，走在我前面的是吉儿和小牙，其中吉儿看我一脸难受，幸灾乐祸的说着。
　　赏与一记白眼光束，她也不想想昨天晚上自己做了什么。
　　昨天我明明就决定要早点睡觉保留体力的，但是到了后来吉儿居然跑过来和我挤我的那张小床还跟我抢棉被，手还不断在我的身上又捏又摸，害我根本无法安稳入睡。
　　昨天在饮料店帮忙所消耗的体力根本没恢复多少回来，都是她害的！
　　看了一眼前面小牙手中提着的保温箱，里面就是我们之前努力做出来的手工巧克力，心里好复杂。
　　摇摇头，用手挡着刺眼的阳光，这大概就是我的天命了，我也不多想，跟在两个女孩的后头往学校去了。
　　和昨天的大型园游会不同，今天的巧克力争夺战是只有在学的安妮塔学院学生才能参加的。
　　相较于昨天人挤人挤死人的场面，今天的校园显的空旷许多，而且昨天的那些摊位用的棚架也都已经拆掉了。空荡荡的一点掩蔽物都没有，看来今天的争夺战会是一场苦仗的说。
　　不！我还有鲁姆自制的小树笼呀！就、就在综合教学大楼的旁边那丛……呀呀！
　　之前看时明明还在的小树丛，大概是为了昨天的园游会需要，不知道什么时候竟然被人被剪的矮到不能再矮了。
　　怎、怎么会这个样子！
　　眼泪差点就要喷出来了，作为最后防线的树笼计划在此刻完全的崩坏，我却只能抱头滚地。
　　呀！没地方躲了啊！天啊！
　　「笨蛋菲斯妳还在搞什么？快走了，等等宣布争夺战开始的朝会妳还要上台呢！」完全不知道我的痛苦，小牙傻呼呼的提着保温箱说着。
　　「不是……那个我……呜呜……」
　　我没地方躲了呀……这不就表示我今天要跑一整天了吗？凭我现在的体力和这个弱不禁风的身体……做不到的……
　　而且昨天米拉还说巧克力被人抢走的话会发生很不好的事……呜呜……怎么办啦！
　　会死人的啊！
　　尽管我的脸上已经清楚地表明了我对这场游戏参与的意愿是多么的低，小牙和吉儿不管三七二十一还是把我推到学校的大礼堂要做登台的准备了。
　　礼堂早就挤满了学生，人山人海的。一想到这些人等等都可能成为追捕自己的其中一员，我的鸡皮疙瘩已经掉的满地都是。
　　与小牙和吉儿在外面分手后，我提着重重的保温箱直接到了熟悉的后台，按照惯例的那几人又一次出现在了我的面前。
　　米拉、魔女、小艾希，几个女孩似乎是在讨论等等的活动，正专心的在一旁和学生会的人沟通事情。
　　三个人表情严肃地四处奔跑，非常忙碌的样子。
　　其实她们也很辛苦的吶……
　　晃晃头，不想去打扰她们工作，我走到旁边扫视了一下在场的其他人，刚好看到坐在角落默默看着手机的亚罗。
　　亚罗椅子旁还放着一包包好的方型物体，应该就是他的巧克力了吧。
　　「嗯……」
　　紧张的又看看四周，没有发现贱嘴矮个女的人影，我才松了一口气。
　　提着我的保温箱，慢慢走到了亚罗的旁边，他似乎还没注意到我呢。
　　「看什么看的那么入迷呀？」呵呵笑着，还不知道亚罗哪时候开始对手机有兴趣了，盯着屏幕看的那么认真。
　　「我在看照片啊……嗯？啊、啊！菲、菲斯！？」他说着说着突然就叫了起来，慌慌张张地把手机收了起来。「没、没事……妳这么早就来了呀？」
　　「呀？什么叫我这么早就来了？诶咻，还不是你最近都不陪我上下学了，还敢说呢。」把保温箱放到脚边，我坐到了亚罗急忙让出来的空位上。「哼哼，之前还一直要我多陪陪陪你，结果现在又这样呀？」
　　想起来最近见到亚罗的时间好像越来越少了，心里不由得有一点寂寞和难过。
　　「那、那还不是纱佳每天早上都跑来我家缠着我……」
　　听到矮个女的名字，我用有点不满的眼神看了看亚罗。
　　又是她！她到底是哪里好了？也不就会一点音乐和厨艺……如果亚罗那么喜欢会才艺的女孩子……我也能去学的呀！
　　我也知道自己很没用……可是……
　　咬着下唇，才发现自己刚刚的想法好像怪怪的，我才又摇了摇头。
　　但看到自己最好的朋友那么在乎一个自己讨厌的人，心情总是有点难以控制的。
　　「你真的那么在乎她……跟她在一起不就好了……」我说着，心里还是相当不满。
　　亚罗刚刚说他在用手机看照片，还那样子对我躲躲藏藏的……就是纱佳的照片吧？
　　「不是妳想的那样子，菲斯……只是妳……」
　　「只是我怎么样？」
　　见亚罗又想要狡辩，我更不满了。难道他还想要把错怪在我身上吗？明明就是他先去找矮个女的！
　　「只是妳……妳……」亚罗马上就说不出话来了，手在旁边那盒包的精致的巧克力上握了握，最后只能低下头。
　　「哼，不说就算了！」挥挥手，觉得主动来找他聊天的自己真的是太蠢了。
　　反正他现在想的就只要纱佳那个贱嘴女嘛！
　　提起保温箱，还是把心力留给争夺战比较实在，浪费在亚罗身上真的只能说是我太笨了！
　　于是不再理亚罗，我决定还是先去找米拉问一下等等的事情。
　　亚罗……可恶！这个臭家伙！真的越想越气！
　　闷闷一想，我直接掏出手机拨给了莱雅。
　　「你在哪！？」刚刚被亚罗气的我说话口气非常不好。
　　「嗯？我、我在学校啊……妳、妳怎么了吗？」莱雅被我愤怒的口气吓了一跳。
　　「我、我……下课的时候来学校接我……」心里的怒火一下被莱雅浇熄，我的说话声越说越小声。
　　「嗯，没问题啊……发生什么事了吗？」
　　「没事……」
　　心里感觉还是有点烦闷的，虽然听到莱雅的声音让我心情好了一点，但是总还是感觉不太顺心。
　　「真的吗？可是……」
　　「……你回去忙吧，我要挂了。」
　　看到米拉魔女等人和学生会的人谈完话，我觉得如果再聊下去莱雅一定会追问的，没有等他回答便直接挂断了电话。
　　拍拍脸颊，我赶在魔女走到旁边前回复到原本的微笑，不想让她们察觉到我的不开心。
　　接着米拉便开始说明起等等要做的事情。
　　之后的半个小时，米拉让魔女给我还有亚罗又说明了一下巧克力争夺战的事情，因为大部份我都已经听过了，我在魔女说明的时候只是不断用生气的眼神盯着亚罗看。
　　等到解释完规则，并且我们两个和米拉一起在朝会上宣布完巧克力争夺战，今天的活动也在这时正式接开了序幕。
　　外面的太阳还是非常的大，好在我们带来的巧克力可以放在冰箱里冰着，不然可能早就溶化了。
　　争夺战的规则是这样的，我和亚罗各有十分钟的时间能够先开始逃跑的，范围是整个安妮塔校园。要做的事情很简单就是一直跑或是找个隐密的地方躲起来，只要手上拿着用来代替巧克力的咖啡色圆球不要被人抢走就ok的。
　　游戏已经开始了，但看着身后虎视耽耽的人群，我真的毫无躲藏的方向。
　　呀！原本是计划躲在鲁姆的树笼的呀！但是早上来的时候才发现被剪光了，现在我根本没地方去的。
　　无助地看了看四周，想另外找个能躲起来的地方，但是我的脑袋又没那个本事。
　　如果想要一直跑下去绝对不是办法的，尤其我已经那么久没做激烈运动了，乱跑的后果一定是会体力不支然后被人抓到的！
　　啊！怎么办啦！
　　「快！跟我走！」还在犹豫到底要往西庭还是东庭走，亚罗已经抓起我的手跑了起来了。
　　「你、你做什么呀！」还对亚罗怀着怨气，我不高兴的叫了一声。
　　他的手握的死死得就把我往前拉去，暖暖的手感让我想起烟花祭时的事，脸又红了。
　　但我明明还在生他的气！干麻要脸红！
　　「要去哪啦！」
　　「当然是带妳去躲起来呀！难不成让妳待在这？放妳这个笨蛋一个人一定一下子就会出局的！」亚罗说着，看了我一眼后又继续走了起来。
　　他的手握的紧紧的，这真的会让人很有安心感。不过，虽然很想就这样子让他牵着手，但一想到莱雅的感受，我还是把手甩了开来。
　　笨蛋！都答应作人家的女朋友了就要有女朋友的样子！特别是亚罗这种曾经说过喜欢我的家伙，如果莱雅知道一定会生气的！
　　「知道了，但是我自己会走！你别拉我！」
　　亚罗看着我，虽然没说什么话，但是我想他的心里一定也是很难受的。
　　对不起……但、但是我真的没办法再像以前那样子和他相处了……
　　心中为此感到有点难过，我对亚罗眨了眨眼。
　　「……你不是要带我去躲起来？那就快走呀，我会跟着的。」过了一下，我才又说道，手很不自然地扯了扯裙子的裙摆。「……快走啦！笨蛋！等等他们就要开始抓人了！」
　　「嗯、嗯。」亚罗怔了怔，才又继续走了起来，我则跟在了他的身后走着。
　　亚罗带着我来到的是校园中庭的一座小凉亭旁，离游戏开始的地方相当的近。当我们到达的时候，宣告其他学生们能够开始抓人的钟声也刚好响起。
　　他带着我躲到了凉亭的后头，有几丛的小树丛刚好能挡住我们的身子。
　　「这里没问题吧？离起点好近喔。」用手指戳了戳不断向外探头探脑的亚罗，我非常担心一下子就会被人发现。「不会被发现吗？」
　　而且我们躲的位置也没有大树能遮阳，虽然有小树丛挡在前头，但是背后却是被阳光直射的热死人了。
　　要挑也不挑个舒服点的地方，真是的！
　　「别这样子说嘛，这可是上一届安妮塔之草提供给我的躲藏地点耶。假如这边被发现了，无论是要往西庭还是东庭都是最快的，到时候被发现的话就往其中一边跑到楼顶就安全了。」猜到我在想什么，亚罗指着东庭的尖顶说着。
　　那里我之前曾经上去过的，和小牙她们一起，的确是个很好躲藏的地方。
　　「但是这里真的很热耶……」抱怨着，我搧了搧身上套着的的小外套。
　　早知道刚刚就该脱掉的……原本还以为会躲在建筑物里，还怕今天穿的连身裙会太凉的说，结果居然是这么狼狈的躲在烈阳下……
　　又搧搧手，觉得还真的有点热，我干脆把外面罩着的小外套脱下来丢给了亚罗。
　　烦死了！不管啦！
　　「妳、妳做什么呀！？干麻突然就脱衣服！？快穿起来啦！」亚罗虽然接下外套，但还是慌张的大叫了一声。
　　「笨、笨蛋！你叫个屁呀！」
　　看他捂着脸大叫，我也生气的叫了起来。
　　「里面又不是没穿衣服，你紧张个鬼！」真的很不满他这种反应呢，有必要这么激动吗？
　　「唔，也是……不过妳真的很奇怪诶，明明知道今天要一直跑的，穿成这样是想干嘛啊？」亚罗这才把捂着脸的手放下，看到我今天的穿著，又开始责骂起来。「宁可穿裙子也不穿裤子，就这么爱漂亮吗！？」
　　「你以为我想吗！？还不是吉儿给我选的！不然我也想每天穿裤子的啊！」生气地拉了拉裙子，我也不想穿成这样子跑一天呀！
　　「那妳可以拒绝呀！为、为什么妳就是学不会拒绝？以前也是、现在也是。如果妳不想要答应，就拒绝人家啊！」
　　两个人都生气的站了起来，我和亚罗开始在凉亭旁边吵了起来。
　　以前就常常这样子吵架，每次都嘛是亚罗用责备的语气教训我的，这次也不例外。
　　「妳要学着思考，菲斯……不是什么事情都是点头答应就可以的……尤其是感情这种事……」亚罗说着，用手摸了摸我的脸。
　　「唔……」
　　感情事……他果然还是很讨厌我和莱雅交往吧？但、但是他竟然说我不管任何事都是点头答应？这点我真的没办法苟同……
　　他的话让我更生气了。
　　听他的口气，难道他觉得我答应作莱雅的女朋友是一时好玩？难道他觉得我随便找个男生就能和他好了吗？
　　他明明就知道我对男生的感觉的，怎么还会说这种话呀！明明每天都被自己身分的问题搞的很头痛，他还敢说我不思考！
　　他以为放下保持了16年的男性尊严去当为一名正常女性……很容易吗？这是完全不需要思考的吗？
　　抿抿嘴，拨开亚罗放在自己脸上的温暖大手，总觉得自己好委屈。
　　「你真的什么都不懂……」摇摇头，对于亚罗刚刚说的话，我完全无法认同。
　　原来他根本没想过我的感受，好难过。
　　「菲斯……」亚罗似乎发现自己说错话了，试图用手拍拍我的肩膀，但是就在手掌要碰到我的肌肤的一剎那，又缩了回去。
　　他用难过的表情看着我，害我又没办法再对他生气了。
　　「我没事的，亚罗。」我对他露出了甜甜一笑。「我真的很喜欢你，只是你有时候真的让我很难过……」
　　「啊！找到了！两个人都在！在凉亭那里！」
　　「巧克力！快交出来！」
　　还来不及把话说完，大概是刚刚我们真的太吵了、或是因为两个人都站起身来，一群男女学生一下就找到我们了。
　　个个眼神凶狠，像是找到猎物的猎豹冲了上来。
　　「菲、菲斯！快跑！」还没回过神，亚罗直接推了我一把，让我往东庭的方向去。「别回头！直接躲到尖塔那然后把门锁好！」
　　亚罗说着，而他则是自己往西庭的方向跑去了。
　　咬咬牙，看了一罗的背影一眼，现在也管不了那么多，我只是死命地往东庭大楼的方向冲去。
　　试着回想之前和小牙她们一起破门上去的楼梯在哪，但是记忆好像已经有点模糊了，怎么就是找不到。
　　呀！偏偏在这时候！
　　看看后头，追逐的同学们很快就会找到这的！
　　「菲菲姐，过来。」
　　就在我开始要抱头滚地的前一刻，不远处突然出现了一个白发的少年，面无表情地对我招了招手。
　　他用轻柔的声音叫了我的名字。
　　「菲菲姐。」
　　「咦、咦？」
　　「过来。」
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十九章 屋顶上的巧遇
更新时间2012-12-4 8:24:10  字数：3861

　白发少年见我只是愣在原地，歪歪头后干脆直接走上前来抓住我的手，拉着我跑了起来。
　　「等、等等啦！你想要做什么？」
　　咦咦！？现在到底是怎么一回事？我被抓到了吗？可、可是……
　　默默的把咖啡色圆球往身后藏去。
　　「你、你要带我去哪呀！先说好，打死我也不会交出巧克力的！」
　　「安静，走，安全。」
　　少年用着奇怪的断句方事说道，头也不回的只是不断向前走，白白净净的小手没想到力气还真大。
　　「安、安全？你是要带我去躲起来吗！？」
　　他应该是这个意思吧？我真的听不太懂他的话，摇了摇男孩的手臂。
　　转过头来对我点了点头，我这才看清楚了少年的模样，除了头发和眉毛是白色的外，居然连瞳孔都是浅灰色的，而且皮肤也超级白晰的说。
　　稍稍被他异常的样貌吓了一跳，我才又露出微笑。「这样呀，谢谢你了。」
　　又一次点点头，拉着我的手，少年接着一路带我上了东庭大楼的屋顶，就是小牙之前带我来过有着高高尖塔的那个楼顶。
　　等到锁上唯一连到楼上的老旧铁门，我这才松了一口气，双腿无力。
　　还好安全了，我还以为一定会被抓到的呢……都是亚罗刚刚太大声了啦！对了，那个笨蛋……应该不会有事吧？
　　「菲菲姐，过来，阴影，凉快。」脑筋还在想着刚刚的事，白发少年已经又一次拉着我的手走了起来。
　　好像是怕我晒太阳，他轻轻拉着我一直走到了尖塔旁用栏杆围起来的小圈圈旁，瞇眼一看，发现竟然已经有人在那了。
　　一个身材壮硕的男生正坐在了阴影底下，地上像是要野餐一样的铺了一张大桌巾，还放上了几个便当盒，根本就是要野餐了。
　　不过，谁会在学校野餐呀？太奇怪了吧。
　　那个男生看到我后对我微微笑，粗犷的笑容我好像曾经见过的，但又想不太起来。
　　晃晃手臂，身后的白发少年则是轻轻推了推我一把，让我坐到了男生的旁边。
　　「谢谢你，小楠。」粗犷男对白发少年说道，接着转过头来看向了我。「妳也是，谢谢妳愿意过来，我们好久不见了呢，菲菲女神。」
　　嗯、嗯……咦！？他刚刚是在跟我说话吗？
　　他说好久不见……所以是我们曾经见过面的意思吗？呀，完全没印象的说。
　　「哈哈，果然是这样吗？也是啦，毕竟几乎没说过什么话的……」看到我疑惑的表情，男生只是笑了笑抓抓头。「我是法恩，嗯……是前任菲菲保卫队队长，女神妳不记得我了吧？」
　　「嘎？法恩？菲菲保卫队……呀！我、我知道你！」
　　听了粗犷男的话，我才想起来很久以前的确曾经见过他的。他就是那个不知道是做什么用的菲菲保卫队的队长吶！之前因为一直缠着我的一群人，曾被我训了一顿的，结果好像解散了的样子……
　　「啊！你、你好！」急急忙忙的又举了一个90度的躬，之前骂了他们的事一直让我过意不去的。
　　「哈哈，妳做什么呀？快，赶快坐下来。女神妳站着会晒到太阳的！而且也容易被底下的人发现喔！」
　　法恩大笑着，拿起一盒用塑料便当盒装着的三明治，举到了我的面前。
　　「来，快坐好，刚刚跑的很累了吧？吃点三明治补充补充体力。」
　　「喔！好、好的！」
　　赶紧按按裙摆坐下来，我都忘了自己还在被人追杀呢，顺了顺刚刚因为狂奔被风吹的一团乱的棕色杂草头，我睁大眼睛看着眼前不搭嘎的两人。
　　「那个，还要先谢谢你们救了我。」
　　过了一下，我那颗迟钝脑袋才突然想通。刚刚要不是这个被法恩称作小楠的白发小正太在下面找到我，我现在应该已经跑到脚断掉然后被人抢走巧克力的。
　　用力握了握手中的咖啡色圆球，眼前两人似乎没有要抢夺它的意思。
　　所以我果然应该是要好好谢谢他们的呀！
　　「哈哈，菲菲女神别这么说，虽然菲菲保卫队已经解散了，但是我们每个人都还是会尽自己最大力守护妳的。」法恩答着，苦笑着脸色。「真可惜，如果保卫队没有解散的话我们今天一也定会好好保护妳的……」
　　「呀，对不起……都是我擅自就要你们解散……」
　　「啊！我绝对没有责怪女神的意思的！我只是……阿勒，不知道该怎么说耶！哈哈！快吃饭、吃饭！要中午了，哈哈！」见我低下头，法恩突然地慌张了起来，手忙脚乱的动作真是滑稽。
　　他急急忙忙的扒了一口拌饭笑着。
　　「笨蛋，法恩。」面无表情，小楠则是坐在一旁安静乖巧的吃着饭。
　　「呵呵。」
　　这两个人真有趣耶。
　　「对了，法恩你可以别再叫我女神了吗？听起来怪奇怪的……像一般人叫我可以吗？」我抓起便当盒里一个看起来很美味的三明治，咬下一小口说。「哇！好好吃！」
　　这个三明治，甜甜咸咸的味道好特别呢！
　　「嗯，菲菲觉得好吃吗？这是我妹妹亲手做的呢，竹荚鱼口味，喜欢的话就多吃一点！」法恩把便当盒整个推到我的面前，接着招招手让一直镜静坐在旁边的白发小楠坐过来了一点。
　　推了推毫无表情的小楠，法恩拍拍他的头。
　　「对了，这个可爱的小鬼是小楠，和菲菲妳一样是一年级的，妳刚刚应该有跟他说过话了吧？因为等等我可能要下去下面找人，能麻烦菲菲妳帮我照顾一下他吗？」
　　还在研究着三明治的内馅呢，面对法恩突然地拜托我有点吓了一跳。
　　「咦咦？我吗？」看了一眼一脸就很乖巧的小楠，我用手指着自己反问。
　　「是啊，只要一下下就好。」法恩见我迟疑了，尴尬的抓抓脸颊。「因为小楠他是那个……所以不能一直晒太阳的，要不然我也想带着他一起的。」
　　「那个？」
　　那个是哪个呀？含糊不清的有听没有懂耶。
　　「白子。」旁边的小楠拉了拉我的袖子说，用他的那对浅灰色大眼看着我。「楠，白子。」
　　「呀！是这样吗？」
　　白子！
　　难怪头发是银白色的，正常人染头发也不会染这样的颜色的，而且眼睛还是漂亮的银色呢！原来是白化症吗？第一次见到呢。
　　「嗯，没问题呀！」摸摸小楠的头，他只是小小力的点点头，接着又跑到旁边去吃三明治了，像是小动物一样，模样真的很可爱。
　　如果只是看着他应该没问题吧，而且他都不说话也不乱跑，感觉带在身边很方便的，呼呼，白子小正太呢。
　　我又拿起一个煎竹荚鱼三明治，笑着递给了法恩。「还是先吃饭吧！其他的等等再说了！」
　　───────────────────
　　西庭，亚罗靠着栏杆正在发愣。
　　甜甜的一抹微笑，蜜桃般的粉嫰脸颊，配上那一对水亮的棕黄色眼眸，一整个闪闪动人。
　　照片里，菲斯笑的非常灿烂，头靠在了亚罗身上，露出了幸福的表情。
　　左手紧抱着亚罗看起来十分甜蜜，好似一对小情侣的。
　　亚罗看着手机里头的照片，这是他和菲斯唯一一张的合照，原本想把它设成桌布的，但是又害怕菲斯看见会生气，让他迟迟无法下手。
　　毕竟她都是别人的女朋友了……
　　想到早上菲斯对自己露出的失落表情，亚罗又叹了一口气，这应该是今天的第十四次为菲斯所叹的气了。
　　「哼，又再想她了呀？那个花瓶女。」一旁窜出的纱佳一把抢过亚罗手中的手机，看了一眼屏幕上笑的甜美的女孩哼了一声。「你就这么迷恋她吗？她到底哪里好了？」
　　「不过就是个什么都不会的女生……」
　　「纱佳！我说过不准这样叫她的！妳再说一次我就真的就不管妳了！」听到心爱的女孩被批评，就算是像纱佳这样子的小女生亚罗也不会放过的，对趴在自己身上的纱佳大叫一声。
　　「哼，人家知道了啦！」
　　亚罗和纱佳现在的位置是在西庭大楼的顶楼处，和菲斯位处的东庭尖塔完全是相反的方向。刚刚在楼下碰到了不断鬼鬼祟祟的纱佳，亚罗就带着她上来了。
　　反正就凭她也抢不走亚罗的巧克力的。
　　亚罗看着握在另一只手上的咖啡色圆球，又把手机从纱佳手上抓了下来。
　　「菲斯是很没用没错，但我才不介意！」亚罗说道。「我喜欢的是她的个性，反正从小就一直照顾她了，要我一辈子照顾她都没问题的！」
　　「菲斯、菲斯……我看你准备的巧克力也是要给她的吧！」非常不满意亚罗的反应，纱佳鼓着嘴跺脚说道。「反正就是没人愿意陪人家！大家都只喜欢像她那样的女生！早就知道了啦！」
　　「唔……也不是这样说啦……」
　　「难道不是吗！你敢说你的巧克力不是为她准备的？」
　　「唔……」
　　亚罗这下真的无话可说了，因为他的巧克力确实是为菲斯准备的。
　　之前好几次请菲斯吃这种巧克力，她都会露出可爱的笑容好像很喜欢的样子，这次亚罗特地又帮她买来。
　　等今天放学后，连同菲斯刚刚脱下的小外套亚罗打算把巧克力交给她。
　　「哼，她都已经跟莱莱在一起了，你觉得她还能接受你的巧克力吗？」纱佳靠在亚罗身上，用手勾了勾他的下巴。「不可能的。」
　　「唔、唔，这也不一定呀……」亚罗又一次说不出话来了。
　　确实，菲斯已经是别人的了，虽然难过又不甘心，但又没有其他办法。
　　其实亚罗也是很怕菲斯拒绝自己的，但是如果自己先放弃了，那亚罗恐怕会后悔一辈子的。
　　「我、我一定会让她收下的！我的巧克力！」
　　右手紧握菲斯早上脱下的小外套，那上头还有她身上的那一股淡淡清香，亚罗充满信心地点点头。
　　坐回旁边的纱佳微微抬头，见亚罗如此痴心，不高兴的撇开头，脑中闪过了几个念头。
　　「那、那我们来打个赌！」她突然又抱住亚罗说道。「赌她会不会接受你！」
　　「赌注很简单，如果等等她真的接受你的巧克力，人家保证从今以后不再缠着你。相反的，如果她不接受，你就要乖乖作人家的男朋友然后忘了菲斯！你做的到吗！？」
　　面对纱佳突然的提议，亚罗先是吓了一跳，但马上就反应了过来。
　　「当、当然没问题啊！」
　　亚罗就不信菲斯对自己是完全没感觉的，光凭两人十多年的认识亚罗就不信菲斯会拒绝自己。
　　这只是盒巧克力呀！而且菲斯不是最喜欢甜食的吗？亚罗对自己有十足的把握。
　　如果连刚认识没几个月的莱雅都赢不过，那自己还不如跟老爸老妈回国外去学习算了！
　　之前亚罗会选择留在安妮塔，就是因为菲斯的。
　　心里暗自盘算，亚罗看着纱佳点点头。
　　「如果菲斯愿意吃我的巧克力，妳就不准再介入我和她之间的感情，知道吗！」他似乎对自己非常有信心地说道。
　　「人、人家知道啦！只是如果她没有接受……你也不可以反悔喔！你要作人家……人家的男朋友！」纱佳则是握紧小拳头，瞪大眼睛看着亚罗。
　　「嗯。」看她这样，亚罗又不忍心再说太多可能会伤害到她的话了。刮刮脸颊，亚罗把菲斯交给自己保管的外套小心折好放到了腿上。
　　轻轻拍了拍纱佳的头，两个人继续等待争夺战的时间结束，看是谁输谁赢。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十章 真心
更新时间2012-12-5 21:39:31  字数：4001

　吃完法恩小妹特制的竹荚鱼大餐，法恩就急急忙忙地跑掉了。
　　距离巧克力争夺战的结束还有半个小时的，现在又不敢乱跑而且小楠也不能晒太阳，我和他便待在了楼顶的阴影底下坐着。
　　看了一眼正抬头望着天空的小楠，真是个有趣的男孩呢。
　　明明法恩就说我们是同一年级的，但是他的外表看起来却比我再小的许多。
　　小男孩吗……倒不如说像个可爱准女孩。
　　一头看起来就很柔顺很蓬松的银白头发和剔透如雪的白晰皮肤，虽然以前从没见过所谓的白子，但是我听说的应该不是长成这样吧？长的也太标致了，像个小女生一样。
　　而且还都不说话呢……
　　「吶，小楠。」我拍了拍他的手，既然他不打算开口，那我决定要主动找他聊天了。
　　刚刚还在看着天上一片云朵的小楠低下头来看了我一眼，面无表情。
　　「问你喔，白化症这种基因病难道不会随着转生而治愈吗？」正常不是听说这类因为基因遗传影响的疾病很多都会因为成年礼而治好的吗？受到塔鲁尔萨斯还有塔鲁尔石的影响呀！
　　我用疑惑的眼神望着小楠，是真心想要知道的，不料他却是望着我摇摇头后又撇过了头。
　　呀！别不理我呀混蛋！
　　没想到小楠弟弟长的又可爱又讨喜，个性却这么怪异，我在心底骂了一声后意思性的挥了挥拳头。
　　呼吸、呼吸……
　　毕竟才刚认识没多久，我不能这样子就断定人家的个性的！
　　「吶吶，别这样嘛，陪人家说说话都不行吗？好无聊的！好不好嘛！」摇摇呆坐一旁的小楠，因为现在身边没有熟人，所以很难得的卖萌装了点可爱。
　　呀！我都这样牺牲了别不理我啊，小楠弟弟！
　　「……」似乎还是不打算买账，点点头又摇摇头，睁着水亮大眼看着我，嘴巴张了张却不说话。
　　可恶！我可是还有点羞耻心的！都这样子不畏丢脸的用女孩子的口气拜托了！居然还给我这样！刚刚法恩在的时候他明明都还有说话的！现在就成了哑巴吗！
　　不满意的鼓着嘴，算了算了！不想聊天就算了！反正我本来就只是要负责看着他而已的！
　　气呼呼的，我见小楠还是不愿意理我，只好叹一口气自己到旁边放空吹风了。
　　「菲菲姐。」坐在尖塔旁吹凉风吹了一阵子，身后突然传来了一个弱小的叫喊声。
　　是小楠，大概是见我不搭理他，在一旁呼唤着我的名字。
　　偷偷瞄一眼，他像个小孩站在了我的旁边，终于肯开口说话了。但是为了报仇，这次换我不想理他了。
　　甩甩头，我哼的一声不管他，按着被风吹起的长发假装没听见。
　　「菲菲姐。」不出所料，小楠弟弟又唤了一声我的名字，这次还带着动作扯了扯我的衣袖。
　　哼哼，这招果然对谁都一样管用呢！到最后还不是只能认输！
　　偷偷又瞄了一眼，原本还想继续逗逗小楠的，但是没想到这次换他给我卖萌，露出了无辜的表情看着我。
　　本来就有点中性的小楠卖起萌来比女生还女生，我的萝莉控本能一下又被唤醒。
　　「呀，什、什么事？」
　　大概是体内的女性荷尔蒙冲昏头，我现在居然连小正太卖的可爱都抵抗不了了，一下又抱住了他。
　　但、但是小楠其实也长的很像女生的呀……
　　「菲菲姐，不生气。」
　　还是用先前那种奇特的断句，小楠好像是想要安抚我呢。
　　全身雪白的他因为不能一直晒太阳，躲到了我的阴影底下。
　　呀，刚刚为了吹风所以跑到栏杆旁边，都忘了小楠不能晒太阳的。不过他也真可爱了，明明怕紫外线照射还硬要过来这。
　　「呼呼，我没生气啦，好啦，我们回去阴影底下吧。」拍了拍小楠的一头银发，牵着他的手回刚刚刚铺有野餐巾的尖塔旁。
　　让小楠坐到旁边，轻轻擦去他头上因为照到阳光而流下的几滴汗水，我对他微微笑。
　　「小楠，你是几班的呀？我怎么好像都没遇见你的？」白化症真的是一种超级特别的遗传病的了，全身白晰应该是很惹眼的。
　　但是我从没见过小楠在校园走动呀！
　　也许是又饿了，小楠抓起一个三明治又吃了起来。
　　「e班。」
　　若有似无的声音我还以为自己听错了，但是他确实是说了e班吧？咦！那不就跟小艾希同班了吗？
　　小萝莉和小正太同班？我的心灵好像一下子被甜甜的感觉填满了呢，呵呵。真想要有一个像这样的弟弟或妹妹呢！
　　「阳光，不喜欢，室内，舒服。」把三明治吃进嘴里，小楠用手指了指头顶的太阳又说。
　　「讨厌阳光……难怪不常见到你了，因为你比较常待在室内的吧？」又摸摸他的柔嫩脸颊，觉得这样子有点可怜呢。
　　小楠乖巧地点点头后就这样抬头看着我，让我又想抱紧他了。
　　「那以后我们一起出去玩吧！找没有太阳的地方！开心的玩！」我笑了笑。
　　又点点头，虽然没有露出笑容，但是总觉得小楠好像也很高兴，用力的点着头。
　　就这样和小楠聊着，虽然主要还是我在说话，但还是稍微让我感受了有弟弟要照顾的那种感觉，现在终于知道席娜姐照顾我是什么感受了。
　　等到法恩再回来时，我已经完全跟小楠打成了一片了呢，吓了他一跳的，哈哈。
　　虽然还想继续陪陪法恩和小楠，但是钟声却在这时想起了，告诉所有学生巧克力争夺战已经结束了。
　　者也代表我平安的保住了自己的巧克力了，太好了。
　　帮忙收拾好餐具，我拿起一直放在旁边的咖啡色圆球三个人一起回去了大礼堂准备学园祭的闭幕式。
　　不得不说，不过看到路上那些死命找我但最后还是空手而归的人感觉真的异常的神气耶，呼呼……
　　典礼结束后，把咖啡色小球还回去换回了宝贝的手工巧克力，我非常高兴的抱了抱用来装巧克力的保温箱。
　　后来米拉才告诉我的，如果巧克力争夺战的巧克力被人家抢去，之后学校办的活动我可能就要和强到巧克力的家伙一起参与了呢。
　　好险好险没让这种事情发生，真的太感谢法恩和小楠了呢！
　　双手奋力提着保温箱，我准备要到校门口找莱雅。
　　「菲斯！」才没走几步，后面马上就有人叫住我。
　　「嗯？」听声音我就知道那人是亚罗，转过头去，他正向着这边跑来。
　　他的手上还拿着他那盒巧克力，看来他应该也没有被人抓到的。
　　「我帮妳提吧！」一跑到我的身边，亚罗一下抢过了我手上有点重的小保温箱，非常贴心地帮我提着。「陪妳到校门吧，呵呵。」
　　笑着点头，虽然早上亚罗做了满多让我不开心的事，但我也不是那么小心眼的人，何况亚罗是我最好的朋友，拍拍他的肩膀和他齐肩走着。
　　不过，我还以为亚罗会和小牙米拉他们一样留晚一点再走的呢，结果也要回去啦？
　　走了一小段路，用一只手提着箱子，亚罗另一只手把早上我丢给他的外套交到了我的手上。
　　「喏，还给妳，太阳下山后会有点冷的，先穿上吧。」
　　「嗯。」
　　穿上外套，我稍稍整理了一下衣服和头发，偷偷瞥了亚罗手上的巧克力一眼。
　　包装纸已经拆开了，里面的居然是亚罗之前曾给我吃过的那种超好吃的巧克力，害我都开始流口水了。
　　「想吃吗？」见我盯着自己的巧克力，亚罗在我的眼前晃了晃手，对我张嘴笑着。「妳很喜欢这个不是吗？」
　　「嗯，超好吃的。」
　　微笑着，但是脑中突然想起米拉刚刚告诉我的，巧克力争夺战守下来的巧克力可是不能乱吃的，赶紧把亚罗塞进自己怀里的巧克力又塞还给他。
　　米拉说过这巧克力只能给自己心爱的人的，所以，我真的没办法接受这么贵重的东西。
　　「你还是给别人好了……」虽然很想吃亚罗的巧克力，但是我甩甩头对亚罗说道。
　　「咦、咦？可是妳不是很喜欢吃这个的吗？这是特别为妳准备的呀！」
　　「可是……唔……拿去送你喜欢的人吧，亚罗。纱佳……她会很高兴的。」见亚罗慌张地要把巧克力再塞过来，我急着摇摇头。「米拉说过的，这只能给……」
　　「我喜欢的人就是妳呀！」
　　大叫一声，亚罗打断了我的话用力地抓住了我的手，他手上的保温箱重重地摔到了地上。
　　「收下吧，拜托妳……菲斯……我希望妳像以前那样开心的吃我的巧克力……」直直看进我的眼睛，他的黑色眼眸在夕阳的照射下闪闪发光，虽然很漂亮，但是这却让我的心情更痛苦了。
　　「对不起……亚罗……我真的没办法的。」
　　我看着他又摇摇头，对上他坚定的眼神，又只能低下头来。
　　「为什么！这不过是盒巧克力呀！我只是想象以前那样而已的！」亚罗有些激动地摇晃着我的身体，被他抓住的手踝有点痛。
　　被他这样不断摇着，我有点生气的推了他一把，虽然根本推不动，但是亚罗还是被我吓了一跳，向后退了一步。
　　「这、这才不是巧克力的问题！我们、我们……」
　　我们已经不能再像以前一样了呀……我不能再让亚罗背着、不能再牵他的手、不能在像以前好兄弟时那样的……
　　「对不起，亚罗，但是我真的没办法收你的巧克力……我要去找莱雅了，你也赶快回去吧。」双手提起刚刚被亚罗丢到地上的保温箱，我轻声说道。
　　「菲斯……」
　　摸了摸亚罗的脸，我真的好想象以前一样和亚罗相处的……也许我真的对亚罗有了一点感觉吧？但是、但是……我不知道……我很喜欢亚罗、也很喜欢莱雅的……
　　甩甩头，我看了亚罗一眼后直接往校门口走去，不想在想太多了。
　　我现在想要的就只是把自己做的巧克力给莱雅尝尝，就只是这样。
　　看到停在校门口的白色跑车，我直接坐了进去，一看到莱雅我便二话不说躺到了他的身上。
　　刚刚的事情让心情有些复杂，真的很需要人来安慰的。
　　「怎么了？心情不好吗？」被我异常的举动吓了一跳，莱雅傻傻地问着。
　　他可爱的表情害我笑了出来，打开保温箱，我把里头用漂亮色纸包裹着的手工巧克力塞进莱雅的怀里。
　　「快吃吃看，我和小牙她们一起做的，不知道好不好吃。」从莱雅的身上爬起来，我跪在坐椅上说。
　　「喔、喔。」吓了一跳，他苦笑着拆开包装，看起来浓郁可口的心形巧克力露了出来。「哇，好像挺不错嘛！」
　　接着，莱雅小心地在爱心的一角咬了一口，喀喀的声响真是太完美了。
　　「好吃吗？」
　　对他瞇瞇眼，这可是我这个毫无厨艺可言的家伙第一次这么认真做的料理耶，最好别给我说难吃。
　　「嗯，很甜很好吃喔。」莱雅笑着，用手摸了摸我的头。
　　「呼呼，真的吗？」听他如此称赞，我开心的笑了，肚子也同时咕噜咕噜叫了一声。
　　呀，中午太热没有什么食欲所以只吃了三个三明治，现在肚子开始饿了说。
　　不过，肚子居然在莱雅面前唱空城，好丢脸呀！
　　脸红红的看了他一眼，莱雅果然在笑我。
　　「哈哈，要吃吗？」莱雅把心形巧克力在我面前晃了几下问我。
　　「怎么可以……这是特别为你准备的耶。」
　　没理我，莱雅硬是把巧克力交到我手上。
　　「吃吧。」
　　「嗯、嗯，好啦……」
　　斗不过他，于是乎我小小的咬了一口巧克力，果真如他说的是又甜又好吃。
　　但是……比起亚罗给我吃的那种巧克力，似乎还是少点什么……好想吃吶……
　　亚罗……为什么总觉得有一种和他越离越远的感觉呢？
　　我和他之间的关系……还只是单纯的好朋友吗？
　　「莱雅，我们回去吧……」
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十一章 烤肉会
更新时间2012-12-6 8:13:31  字数：4191

　八月底，是即将要迈入九月短暂的平静时光。离安妮塔学园祭的过去已经几个星期了，我的生活终于又回复到了正常的平静，无聊但是安宁的上课时间又要继续下去。
　　无聊归无聊啦，不过这也代表没有什么事情发生呀！
　　俗话说没事就是好事，最近倒是真的没有什么大事情发生，我也是非常乐见的。
　　唔，不过大事是没有，但如果要说小事的话，其实还满多的，尤其是一些令人讨厌的小事情。
　　嘛，譬如那个，亚罗和纱佳已经正式的在一起了。
　　这是真的。
　　虽然亚罗还是不断以自己是被逼迫为借口反驳啦，但是我才不甩他勒。
　　两个人整天形影不离，每次去找亚罗纱佳就一定会出现，而且每次都在搂搂抱抱嗯嗯啊啊，还说是被逼的，骗谁呀！
　　之前还说喜欢我……亚罗果然只是个花心的家伙嘛……
　　不过还好，这个礼拜五要在家里举办的烤肉兼赏月活动可以稍稍分散一点我的注意力，让我不会整天想着亚罗的事。
　　话说，学校之前考了一个叫作第三次的期中考的东西。从以前考试之类的东西就一直是我不怎么在行的了，之前在班上的排名顶多就赢过一个萨奇，上一次还差点考书他呢！
　　但是这次在考前连续一个礼拜被米拉还有吉儿猛烈地调教辅导过后，我的成绩突飞猛进了起来，这次的期中考居然让我成功脱离了全班倒数十名的行列呢！
　　呀！这应该是我有生之年考出最好的成绩了呢！呼呼！
　　米拉和席娜姐对此也是非常满意的，也因此，她们才会筹办这场烤肉兼赏月的活动来赏赐励我的。
　　赏月吶！秋天这样的季节果然适合这么有气质的活动说。
　　礼拜五当天，一群人下课后就直接往我们家出发准备烤肉。
　　除了惯例的那一些人外，这次我还让小艾希带着小楠弟弟一起来玩。反正是晚上的活动，紫外线不多的。另外，依思奈这次也来了说，终于终于，以前邀她她的不断拒绝我的，这次大姐她终于肯赏脸出席的了。
　　「真可惜隆特没办法来呢……」走在最前头，我和吉儿正聊着。
　　吉儿说隆特还在忙公司的事，没时间来的。隆特自从烟花祭结束后就很少看到人了，公司那边让他一直无法抽空出来，就算见到人也都是满脸憔悴的。
　　「是呀，隆哥还要处理公司的财务，最近那边的问题好像真的有一点严重呢……」吉儿面带难色回答着，应该也很担心隆特的。
　　「对不起……在这种时间点我们还办这种娱乐活动……」隆特正辛苦处理公司事业，而我们却在这玩乐，想起来还真不应该呢。
　　见我低着头，吉儿马上露出一抹甜甜的微笑，抱住了我。
　　「千万别这样说，菲斯姐姐！今天可是要庆祝妳考出好成绩耶！而且菲斯姐姐的生日不是也近了？就当作是提前为妳庆生吧！」
　　「咦、咦？是这样吗？」
　　哎呀，吉儿居然知道我的生日快到了吗，好感动呢！我的生日是下礼拜一，我还以为大家都忘了呢！
　　「嗯，所以今天就开心的玩好吗？隆哥那边我之后会再去帮忙处理的，妳放心好了！」吉儿接着松开双手拍拍胸脯，笑着对我说。
　　微微笑，既然吉儿都挂保证了，我相同以隆特在职场上优秀的表现，应该没问题的，毕竟之前他也好几次挽救公司的问题的。
　　「倒是菲斯姐姐妳，妳和亚罗之间没问题的吧？」吉儿歪歪头看了我一眼，帮我把头上
　　黄色蝴蝶结形状的发夹微微扶正。「别又跟纱佳学姐吵起来，知道吗？」
　　偷偷向后瞇了一眼，亚罗和纱佳正手牵手走在最后面的，因为今天晚上烤肉这件难题还得拜托他这位神厨自然少不了他，而矮个女纱佳则是硬跟过来的……
　　看了心情又变差了。
　　虽然纱佳最近对我的态度不再像以前那么恶劣狠毒坏心眼，但是我跟她还是非常难处的来的，何况又对莱雅的事情怀恨在心，我还真的很怕自己又会和她吵起来。
　　「菲斯姐姐！妳有没有听到啦！不准和她吵架喔！今天要开开心心的一起玩，做一个好主人，知道了吗？」
　　「……嗯，我会努力达成的……」如果她不来激怒我的话。
　　要向后瞟了眼正陪着纱佳聊天的亚罗，哼了一声不管了，我勾起吉儿的手继续赶路。
　　───────────────────
　　浩浩荡荡一群人回到家里，小小的庭院里已经摆上了四张大大的烤肉架了，正中央的一张白色大桌则是堆满了各式各样的时材和饮料，旁边还放了好几张的小板凳。
　　这是席娜姐和莱雅一整天努力出来的结果呢！他们两个今天可是花了半个下午出去采购和准备的，看来十分的尽责。
　　看来今天能够吃饱又喝足了，呼呼呼。
　　于是让所有人先到屋内稍做休息，我和吉儿先回房内换上舒服一点活动方便的衣服，洗个脸打起精神后大家便来到庭院旁开始准备生火了。
　　生火很简单的，拿木炭迭一迭中间丢几颗火种应该不难才对，只见其他人一下就在烤肉架里升起小小火苗来的。
　　「菲斯，没问题吧？」一边，小牙看我堆起的木炭堆有点担心的问道。「我看还是交给其他人吧，把房子烧掉就不好了。」
　　她一脸就是不信任，抬头看了看天上那一轮又园又亮的月亮。
　　「难得今天月亮又圆又大，如果失火就会冒烟，到时候可就欣赏不到月……」
　　「呸呸呸！妳说什么鬼啊！」
　　靠！瞧不起人也不是这样做的吧！这种话亏她还真说的出口！
　　我承认自己虽然不是很擅长这类的活动，但是说我会烧掉什么东西，我才不是笨蛋好不好！好歹之前到亚罗家的小岛别墅渡假时我也有在旁边看亚罗是怎么生火的，这次我有非常大的信心能成功的。
　　「仔细睁大眼睛看了！」我生气地叫了声，用打火机点燃火种，丢到了木炭小山的中间。
　　接着火应该就会冒出来的！就像其他人那样轰的一声！
　　一群人直盯着我脚前的那堆木炭，但它似乎没有什么动静，只听到火种在木炭里啪啪闪了几声。
　　「嗯哼，我仔细看啦，然后呢？」见火苗迟迟不肯窜出来，小牙坏笑一声，同旁边的萨奇一起对我笑道。「火呢？」
　　「唔……再、再等一下下啦……等一下就会有火了……」
　　用力吹了吹又搧了搧，一阵风吹过小小的火光便灭了，我想我是失败了。
　　怎－么－会！明明其他人很轻松地就能生起来的！连小艾希都简简单单就……
　　「唉，笨蛋……」只听见身后传来小牙的嘲笑声，接着刚刚一直坐在椅子上喝饮料的吉儿便带小跑步的跑了过来，要把我拉到旁边的椅子上。
　　「菲斯姐姐就别丢人现眼了，来来来，生火什么的交给萨奇莱雅他们男生去就行的，我们到旁边休息齁。」她像是在哄小孩似的就想把我骗走。
　　「我、我……咦！可是、可是……」
　　真不甘心！明明作法就没错的呀！怎么会生不起来！我的炭火……
　　不理会我猛摇头大叫不是，我已经被吉儿的怪力拖到旁边的板凳上和米拉和席娜作伴了，并且还被强烈要求不要再靠近火源直到可以开始烤肉为止。
　　呜呜……我才不会把房子烧掉的……
　　接下米拉苦笑着递上的冰凉饮料，虽然心底不断在吶喊，但是又何耐呢，拉开拉环喝了一口饮料，只能坐在板凳上陪躲在小狗屋里打盹的小虎斑玩。
　　对此，莱雅和萨奇只是对看一眼苦笑，拍拍我的头后继续生火去了。
　　「妳也别难过嘛！生火又不是今天的重点，就让其他人去忙就好啦！」席娜试图安慰我，她怀里抱着不知道从那拉过来的小楠乐呵呵地捏着他白晰的双颊。「对了，这只小鬼叫什么名字呀，好好玩喔。」
　　像是玩具般抱了抱又亲了亲，席娜好像很喜欢小楠呢。
　　小楠也没有反抗，只是静静地坐在席娜姐怀里，任由她胡乱性搔扰，把脸压进自己胸部里。
　　「嗯，他呀，呼呼，很可爱吧？他叫小楠，是学校的朋友。」我拍拍小楠的头，让他嗯嗯喊了几声。「小楠，这位是我的姐姐喔，快叫席娜姐。」
　　「席娜姐。」勉强喊了一声姐，看的出来他相当的难受。
　　「乖－」像是色大姐怪笑了声，席娜姐继续去玩弄他的小正太了，而我则是苦笑继续陪我的小虎斑玩。
　　牠最近真的越来越黏人了呢，一直喵喵叫着真的让人一抱就不想松手了说。
　　太可爱了！
　　轻轻抚摸着小虎斑柔软的小肚子，抬头看了看，天色已经逐渐暗了下来。起身去把四周的几座立灯都打了开来，谁知道回到位置上小虎斑竟然就跑不见踪影了。
　　「哎。」
　　玩腻了居然就给我跑了，小虎斑也实在是只始乱终弃的猫咪耶！
　　四处望了望，终于在庭院的另一个角落发现到牠的身影，牠正开心的追着一只不晓得是飞蛾还是什么的昆虫，在草地上蹦蹦跳着，小爪子在空中不断乱挥。
　　臭小子！还以为牠很喜欢我我才会每天陪牠玩的！结果原来我在牠的心目中连一只小虫子都比不上！真是枉废我苦心照顾了！
　　气乎乎的把喝到一半的饮料往桌上一甩，我决定要教训一下这只臭猫，好发泄一下刚刚生火时被取笑的怒气！
　　走到小虎斑抓虫的草皮旁，正想上前抓住牠的，没料到一个矮小身影抢在我身前先去抱起了虎斑猫牠老兄。
　　「哇！小猫咪！你怎么也在这呀！」
　　矮小的女孩高兴地叫着，原本以为是小艾希的，没想到仔细一看，竟然是刚刚还陪在亚罗旁边帮忙堆木炭的纱佳。
　　甜甜的嗓门叫着，把刚刚还在跑跳的小虎斑一把抱在了怀里，露出了我从没在她脸蛋上见过的天真笑容来。
　　小虎斑则是用长长的尾巴在纱佳的脖子上搔了搔，让她呵呵笑了出来。
　　呀！好、好可爱！没想到贱嘴女也有这一面吶！
　　捂嘴惊叹着，我还真没看过她这模样呢。
　　「呵呵，其实她也没像妳想的那么糟，不是吗？」不知道是什么时候，亚罗已经站在我的身旁了，手里还端着一个盘子，上面是一块刚烤好的香嫩羊排。
　　「哼、哼！我才没有觉得她可爱！别把你自己的想法加诸在别人身上！那么爱她也不用这样子跟我炫耀吧？」看他那表情，有点不爽的撇开了头。
　　「唉，菲斯，我不是早就跟妳说过了吗，我跟纱佳在一起只是……」
　　「被逼的？」
　　听亚罗又要狡辩，我狠狠地瞪了他一眼。
　　「不准你再说这种不负责任的话！什么被逼不被逼的我才不管，但是我不准你说这种伤人的话！清楚了吗！」我生气地说着。
　　又来了，这种事情。
　　喜欢就要好好把握对方，不喜欢就好好说明白……这不是再简单不过的道理吗？
　　之前鲁姆那样对琳琳姐我就已经很生气了，想不到亚罗居然也这样……爱情哪有什么被迫不被迫的呀！虽然知道自己不聪明，但我想这是连笨蛋也知道的道理吧！
　　不过，这可不代表我承认自己是笨蛋喔。
　　「抱、抱歉……我不是那个意思的，菲斯。」亚罗见我突然生气，有点慌张的摇头。
　　刚刚被冲昏头，不小心太激动了，见到亚罗抱歉的神情才发现自己说过头。
　　「唔、呀……没、没事，只是一时有点控制不住情绪，哈哈。」苦笑一声，我挥挥手要亚罗别太在意。
　　我想自己只是不希望再见到别人伤心难过吧？就算是纱佳这样的女生，也是有爱与被爱的权利的。
　　「……喂！妳又偷偷摸摸的和人家的小亚罗在做什么！快离他远一点！」光顾着和亚罗说话，没注意到纱佳已经抱着小虎斑回到烤肉架旁。
　　她一见我和亚罗靠那么近，生气地叫了起来。
　　「妳又想做什么了！偷偷摸摸的！」
　　「哼！没事！只是来要回我的猫的！然后我就要回去烤肉了！」想起答应吉儿的要求，甩甩头让长发顺一点，我一把抢回纱佳手中的小虎斑说道。「你们慢聊！」
　　「啊！菲斯，这个是妳最喜欢吃的……」
　　「给她吃吧，莱雅会再帮我烤的！」
　　甩甩手，刻意对纱佳吐了吐舌作鬼脸，我要带小虎斑回去找莱雅一起烤肉了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十二章 烤肉会惊喜
更新时间2012-12-7 7:43:11  字数：3074

　回到自己那一边的板凳区，莱雅正蹲在前面的烤肉架旁烤着香肠和牛排。
　　看来我果然不是个适合生火的人，他和萨奇一下就把火生好然后早就开始在烤肉了。
　　两个大男生努力地在替肉片翻面涂烤肉酱，在这个有些闷热的初秋夜晚，没一会功夫两人早已经满头大汗，看起来这实在是份吃力的工作呢，呼呼呼。
　　把一直想往前跑去吃肉的小虎斑交给正帮忙小艾希在另一边烤肉的吉儿和依思奈，我原本还打算要尽一点力自己动手帮忙烤肉的，但是看他们两个人烤的那么辛苦，我还是像上次到小岛渡假时吃东西就好了。
　　刚刚可是他们叫我不要接近烤肉架的呀，可不是我在偷懒呦。
　　不过，看他们那么辛苦烤肉，我也不是好吃懒做的个性，替莱雅和萨奇递上准备好的冰毛巾，我帮莱雅擦了擦额头上的汗水后则从他手上接下了一盘刚烤好的肉块。
　　「这些先拿去吃吧，等等烤完肉我再陪妳。」莱雅用烤的发烫的双手摸了摸我的脸颊说道。
　　看他白晰的脸颊都被炭火烤的微微发红有点不忍，我也用手轻轻揉了揉他的脸，才站起身来。
　　「嗯。」对莱雅微微笑，接着端着那盘烤的恰到好处的牛肉块回到席娜和小楠旁边坐了下来。
　　闻了闻手上的那盘牛肉，烤的真的很香呢，看来莱雅不输亚罗也是个很有潜力的厨师呢。
　　「呵呵，很甜蜜嘛。」
　　坐在另一边的小牙也已经在吃烤肉了，身上的一袭可爱连身裙只到大腿，露出了雪白的长腿在椅子上开心的晃了晃，正啃着一块用白吐司夹着的肥嫩牛排说道。
　　张嘴时露出的小虎牙和沾在嘴角的烤肉酱，
　　现在的她出乎意料地符合我心中的小萝莉形象说。
　　「我果然没有看错呢，比起转生成男人，善良可爱还是比较适合妳的。」小牙乐笑，这话她都说几百次了，似乎就是说不腻呢。
　　「哼哼，无论是男生还是女生我都很完美的，妳少在那边。」对于她每每要打击我不适合当男生的事，我其实也懒的再吐槽，但想想如果什么都不说，不也就间接表明自己过去16年白活了吗，最后忍不住还是想要反驳。
　　「如果当初我没转错生现在，大概早就把妳收的服服贴贴了！」有点大言不惭，不过话说当初第一次见到转生成女生的小牙我还真的有要追她的冲动呢。
　　咬了一口吐司夹肉，小牙苦笑。
　　「妳想的美勒，我可不想要个没用又爱哭的老公，更别说妳这种性懦弱的家伙当男友。」轻轻把玩了一下脖子上的银项链，那是萨奇之前送她的，彷佛是在挑衅我一般。
　　「什、什么话呀！」
　　说明白完完全全表明就是瞧不起我是不是！臭萝莉！
　　「妳！信不信我现在就能把妳推倒！让妳哭着喊老公！」
　　「呵呵，把我推倒？凭妳的力气别被我老哥推倒还差不多。至于做我老公嘛，做我嫂子我倒是不排斥。」用手擦擦嘴巴，小牙咯咯的笑，一只手坏坏的往我大腿根摸去。
　　「我才不会……咦？嫂、嫂子……」用力拍掉小牙的小手，我被她的话弄的脸有些红。
　　唔，虽然说是暂时习惯和男生的亲密相处了，但是一想到未来得嫁给男人之类的事，还是非常别扭说。
　　看了一眼蹲在前面的莱雅，他也正好转过头来。见我盯着自己看，他对我微微笑着。
　　温柔的微笑让人很难再想太多，胡乱拍了拍小牙绑成长长马尾的头，我把刚刚要来的几块牛肉和席娜姐还有小楠分了分。
　　看席娜还想继续荼毒小楠弟弟，分完肉后我便带着剩下的肉块去找吉儿和小艾希了。
　　嘛，船到桥头自然直了，也许那时候我对男生的想法会改变的。
　　不再多想，带着剩下的肉块来到吉儿和小艾希这边，正好看到吉儿要把一块黑黑看起来像是木炭的东西往蹲坐在旁边的小虎斑嘴里送。
　　呀！她手上黑色的物体……好熟悉呀！
　　这－是！吉儿特产的木炭烤肉！
　　之前在亚罗的别墅曾经舔过一口的！光是那种滑溜溜的触感和它苦苦臭臭的味道就让人头晕想吐了，要是让小虎斑把那有姆指大小的黑炭肉吃下去一定会出事送兽医的！
　　「吉、吉儿！」立刻冲上前一把把恶心的黑炭肉往地上一丢，我及时阻止了小虎斑悲剧事件的发生，但却是吓了正要喂小猫的吉儿一跳。
　　她看着一地碎肉，瞪大眼睛。
　　「菲、菲斯姐姐！看妳做的好事！人家好不容易才烤出一块比较完美的肉说，却被妳给毁了！」指着地上四分五裂的黑色焦块，吉儿鼓着双颊生气地叫着。「这样小虎斑会肚子饿耶！」
　　完、完美的肉吗？吉儿妹妹妳也真是太谦虚了……说是完美的毒药还差不多的……
　　对吉儿的反应感到冷汗直流，在旁边看戏的依思奈稍稍安抚她的情绪后，吉儿才总算退回烤肉架旁继续烤肉，尽管还是鼓着腮牓子就是了。
　　「唔……等等还是注意一下吉儿黑炭肉的流向好了……」
　　不过依思奈也真是的，明明是个天才，而且这乌漆马黑的东西一看就不能下肚，她居然就坐在一边看吉儿欺负小虎斑……
　　「喵－」
　　「嗯？」
　　草地上的小虎斑似乎不知道我的辛苦，刚刚才从鬼门关救回一命的，结果没想到这只笨猫居然又不要命地想上前去舔那块被我销毁的恐怖东西。
　　「笨蛋！」
　　一手端肉块一手抱小猫，我用脚把地上的碎块踢了踢。把小虎斑从地上捞了起来我带着牠一起到了旁边打算把剩下的牛肉块分一分吃了。
　　于是先用吸油纸巾替肉块吸掉多余的油脂，我把几块肉放在手上让小虎斑给吃了，接着自己才坐在板凳上边看大家烤肉边享用。
　　小猫咪陪着赏月呀……真是有情调耶。
　　加上今天的月亮真的又大又圆呢，而且今天晚上的天气又还不错，还能看到几颗星星围着月亮，明亮的月光照在地面，其实也没必要特别开灯的，微亮的很有情调。
　　伸了一个懒腰，小虎斑同时打了一个呵欠跳到我的腿上要休息，大概是刚刚一直蹦蹦跳跳的跑累了吧，小声叫了几声后一下子就睡着了。
　　拿张卫生纸帮牠擦擦嘴巴，就这么顺着棕色的毛皮抚摸着牠的背。
　　「呵呵，累了吗？」就在我闭上眼睛感受风微微吹扶的时候，突然被人拍了拍头。
　　睁开眼睛抬头一看，原来是莱雅，他的手上拿着几盘烤好的肉坐到了我的旁边。
　　对他摇摇头又揉了揉眼睛我表示自己并不累的。
　　只是想放松一下罢了。
　　「你不继续烤啦？」反问着，我小心翼翼地从他的手上接下一盘烤羊排，深怕会吵醒躺在自己腿上的小虎斑。「你烤的很好吃呢，嘻嘻。」
　　「先交给萨奇和牙啦，呵呵，不然怎么陪妳呀？」莱雅笑着，用叉子插着纸盘上的香肠吃，面对他的甜言我倒是没说什么，只是笑了笑。
　　刚刚吃了一些肉，看了眼身旁那份烤羊排现在也没什么食欲，于是便看着莱雅吃烤肉。
　　「嗯？妳不吃啊？这不是妳最喜欢吃的吗？」莱雅见我没动作，疑惑的问着。
　　「不用，我看你吃就好了。」
　　「咦？真的吗？」
　　「真的啦，我要减肥。」随便说说，我搧搧手要莱雅别瞎操心了。
　　「喔……好吧。」把吃到一半的香肠一口吃掉，莱雅用叉子敲了敲脸好像在想什么，想了一会才转过头来看我。「对了，等等要给妳惊喜喔。」
　　「嗯、嗯？诶，惊喜？」恍神了，但听到惊喜两个字头脑马上又清醒过来，有点担心地把手按在胸口。
　　呀，通常在我生活里出现的惊喜都不会是什么好事的，这次不会又是吧？
　　「呵呵，怎么露出这种可爱表情啊？惊喜不好吗？」放下手中的盘子，莱雅搂住我的腰对我笑道。
　　大概是一不小心露出害怕的表情了吧？莱雅才会这么问的。
　　但、但是谁叫我已经被所谓的惊喜整过好几次了嘛！担心是当然的呀！
　　像是波浪鼓般甩甩头，我对他高兴地笑了声。「不会呀，但是什么惊喜？」
　　「都说是惊喜了自然不能和妳说。」
　　嘛，就知道会这样说。
　　算了，谅他也不敢做什么对不起我的事来，也就不再追问。
　　「好吧，你快吃吧，我要先躺一下等等惊喜来了再叫我。」甩甩手，我靠着莱雅的肩膀要先休息一下了，预防等等可能的突发状况。
　　「嗯，累了就说嘛，不用硬撑着的。」
　　「我、我才没有累好不好！只是……休息！是休息而已！」
　　不愿被当作一个没体力的人，我一下又从莱雅身上弹了起来不满地叫道。
　　「知道了，没有累，只是要休息，妳快睡吧！」哄了几声，虽然感觉他还是把我当小孩看，但因为真的累了而且莱雅不断把我往他身上压，没办法，只好乖乖闭上嘴在他身上枕了枕。
　　莱雅身上香香的味道和暖暖的体温让他的肩膀成了一个完美的枕头，闭眼没多久，我一下就睡着了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十三章 女孩心理？
更新时间2012-12-8 17:27:53  字数：5446

　月色渐浓，朦胧的月光给人一种黯黯的忧伤感，对此，此时正蹲在烤肉架旁幽幽烤着肉的亚罗感受特别的深刻。
　　刚刚特地为菲斯烤了她以前最喜欢吃的小羊排的，结果还是被牠拒绝跑去找莱雅吃烤肉，一想到这些，又想到菲斯之前和他说过的话，心里就是一阵酸痛。
　　搂了搂坐在怀里的纱佳，她正开心的吃着亚罗刚刚替她烤好的肉。
　　「唉……」
　　虽然说的确就像菲斯说的，亚罗有必对纱佳负责任，但当他和纱佳在一起时，怎么样就是没有和菲斯在一起时的那种砰然感觉呀！
　　爱情这种事……这实在是没办法说好就好的。
　　往后头望了一眼，可以看到就在不远处的菲斯正趴在莱雅的身上睡的很甜，精致的脸蛋静静地睡着，长长的睫毛阖着，让亚罗想起了第一次在隆特家看到菲斯沉沉睡着的美丽模样。
　　就是在那时，看到躺在隆特床上含苞待放的精致女孩，亚罗的心脏砰砰地跳，第一次发现到自己对菲斯的关心一不小心已经由友情转为别的情感。
　　明明还是同样那个可爱女孩，但是他却没办法再像当时一样抱着她、抚摸她的脸颊了。
　　似乎……两个人的距离已经离的很远了……
　　「嗯，罗罗，要吃吗？」前头的纱佳在这时转了过来问道，把亚罗从沈思中拉了回来。
　　她对亚罗甜甜一笑，手上那块用吐司包着的肉片咬了一半，在亚罗面前晃了晃。
　　「嗯。」咬了口，亚罗摸摸纱佳同样白嫩的小巧脸蛋对她露出笑容来。
　　又一次抱紧纱佳，试着把她当成菲斯对待，亚罗在心底思考着。
　　也许，是时候该放手了，是时候……做出最好的决定来，如果说现在的菲斯是快乐的，自己也不该强求，帅气地退场也许才是最完美又最正确的做法。
　　也许这么做对两人而言都是最好的吧……
　　───────────────────
　　「嗯、嗯……」
　　躺在莱雅身上瞇了一会，明明睡的正舒服的，却突然感觉到有人在我的身上摸来摸去。
　　一只手从腰部一路摸了上来，原本以为是莱雅的，摇摇头哼了声要他别闹，但是那双手却是变本加励，最后停在了我的胸部上开始又捏又揉，动作似乎相当熟练。
　　袭、袭胸！莱雅怎么会……不、不是！这个手法……
　　「洁拉！」
　　大叫着睁开眼睛，不知道什么时候，原本应该是躺在莱雅腿上睡觉的，但现在在我身下的却是一对修长的美腿。
　　而这对长腿的主人不是别人，正是不知道怎么会出现在这的魔女洁拉。
　　「呵呵，这样就能认出我了呀？还真敏锐呢，小宝贝。不过好像又变大了是不是？好软好舒服的。」魔女呵呵笑着，双手还是不停的在我的胸口搓揉着，十足一个色女样。
　　「变、变妳个大头鬼！自己也有给我摸妳自己的！大变态！」连忙从魔女身上跳了起来双手护胸，她真的太变态了！
　　「哎哟，干嘛那么生气呀，来来来，再给姐姐我抱一抱嘛！」
　　「不要！还有为什么妳会在这！莱雅呢？」明明睡着前就是和莱雅在一起的呀！什么时候被掉包的我怎么都不知道！
　　小心翼翼的向后退了几步，刚刚跳起来差点让抱在怀里的小虎斑掉下来，现在不但得边哄生气的小猫还得一边提防魔女的魔爪。
　　用手指了指，我示意魔女不准再靠近自己。「莱雅在哪！我要去找他了！」
　　「呜呜……瞧妳，有了男人就抛弃人家了呀，亏我还带惊喜来给妳……我好难过喔。」掩面哭泣，魔女装出了一副难过的模样来。
　　一看就知道是在骗我的……但是，她说她带了惊喜给我？惊喜？
　　「是呀！大惊喜呢！好了，先跟我来再说吧！」
　　一秒前还在装哭的魔女一见到我疑惑的表情立刻拍了拍手叫道，接着开心地拉着我的手走了起来。
　　她拉着抱着小虎斑的我往屋内去，而这时我也才注意到原本还在庭院里烤肉的大家都已经不见人影了。
　　「咦？那大家呢？」揉揉眼睛，我问着魔女。
　　她看了我一眼不说话，只是笑笑继续拉着我往屋内走。
　　虽然感到疑惑，但还是跟着她来到了客厅口，往里头一看，发现所有人都在了。围着桌子坐了一圈，居然连好久不见的小洛姐都在呢！
　　而且房间正中央的大桌子上还放了一个大蛋糕呢！哇！这个是！
　　「生日快乐呢！小宝贝！」还没有意识过来，魔女马上又扑到我的身上了。
　　「菲斯姐姐生日快乐！」吉儿则是紧跟在后头，接着也冲过来抱住了我。
　　「生日快乐！」其他人也都是满脸欢喜地笑着。
　　呀、呀！生日！？这是……为了我准备的吗？生日蛋糕……我的生日……就是莱雅和魔女口中的惊喜吗？
　　「你们……」
　　「笨蛋！还愣在那边做什么？快过来呀！」席娜姐喊了一声。
　　接着就被魔女和吉儿一起推到了看起来应该是巧克力口味的大蛋糕前面。
　　站在蛋糕旁边的莱雅手上拿着一把塑料刀和雅罗站在一起，正微笑看着我。
　　「这是……」所有人都盯着自己看，虽然都是很熟的朋友了，但还是觉得脸颊发烫。
　　「惊喜啊。」莱雅笑着，把塑料刀交到了我的手上，用手轻轻摸了摸我的头。「下礼拜一是妳的生日吧？之前怎么都不跟我说呢？」
　　他放在我头顶上的手顺着长发一路滑到了我的脸庞上，温柔地抚摸着。
　　我则是看着他，把自己的手也放到了他抚着我脸的手上。
　　嗯嗯，自从失去爸爸妈妈后我就没有再过过生日的了，因为那会让我回想起一前和爸妈再一起的时候……
　　但是、但是……这么多人帮我庆生……好感动……
　　「还好亚罗老弟有留意，前几天特别找了我为妳准备庆生派对，要不然肯定会错过的，可是妳成年后的第一次生日呢！」
　　呀，原来是亚罗告诉莱雅的吗？我还以为是小牙呢……亚罗果然还是比较在乎我的。
　　亚罗……一想到他总觉得心口隐隐作痛的。
　　转头看了亚罗一眼，我还是打从心底笑了出来，但亚罗却是还给了我一个有些忧郁地微笑。
　　「亚罗，谢谢你。」
　　「嗯……我也只能为妳做这么多了……」
　　「才不会！这样就很棒了！」
　　又一次开心地笑了，有这么多人愿意来帮我庆生，真幸福！
　　「也谢谢你们大家！我好开心！」对着眼前所有人，深深举了一个躬。
　　「好啦！快许个愿望吹蜡烛吧！然后才能切蛋糕喔。」席娜在旁边说道，把我搂进了她的怀抱里，然后带着我走到了大蛋糕前。
　　「嗯，许愿吗？」歪歪头，要许什么愿我一时还真想不到，毕竟以前都不是这样子过生日的，感觉有点陌生的。
　　「是啊，身体健康世界和平什么什么之类的呀。」
　　唔，身体健康世界和平……吗？
　　看了看身边的人，都是我心爱的朋友……尤其是亚罗和小牙，都是最关心我的人。仔细想了想，比起世界和平什么的，其实我的愿望不多也不大。
　　其实很单纯的。
　　「菲斯姐姐想好了吗？记得只能许一个喔，太贪心的话会不灵的。」吉儿在我和席娜姐旁边问着。看来她好像也很兴奋呢，虽然好像是等不及要吃蛋糕啦。
　　「嗯，我想好愿望了！」
　　「那就大声说出来吧，然后把蜡烛吹熄。」
　　没错，我的愿望其实非常简单的……
　　「我希望所有人都能够幸福、能够永远快乐！」大声地把心里的话说了出来，我大力吹了一口气，把插在蛋糕上的17根蜡烛一次都给吹熄。
　　所有人都能够幸福快乐，这就是我现在最大的心愿了！无论是小牙、萨奇、米拉，甚至是亚罗和纱佳，我希望所有的人都不会发生难过的事！快快乐乐一起生活！
　　「幸福快乐吗？呵呵，果然是菲斯的风格，真可爱呢。」吹完蜡烛，席娜姐呵呵笑道。
　　「是呀，好像小孩子呢。」帮忙把蜡烛从蛋糕上拔起，小牙和米拉同样笑着我。
　　被、被当成小孩了！怎么会……幸福快乐哪里不好了！我只是……
　　呀！为什么大家要笑！让他们幸福快乐不好吗！牺牲我一个愿望帮大家许愿耶！居然连小洛姐和依思奈都在偷笑！
　　「我、我才不是……」
　　「这可是称赞喔，傻丫头。」
　　才刚要反驳，席娜姐已经抱住了我，掀开用小发夹固定住的浏海，她像以前那样，在我的额头上轻轻地亲了一下。
　　「17岁生日快乐，菲斯特。」她比平常更加温柔，柔和的语气让人感觉好舒服。
　　「嗯！」紧紧抱住席娜姐，我最喜欢她了！
　　不对，我最喜欢大家了！
　　又抱了我一下，席娜姐才慢慢松开她的手，摸了摸我的头，帮我把头发整理好。
　　「那我们来切蛋糕吧！艾希妹妹和小楠弟弟已经等不及了吧？巧克力蛋糕喔！」指了指我手上的塑料刀子，席娜姐让我把蛋糕切了切分给了在场的所有人，大家一起享用香甜的巧克力蛋糕。
　　当然，这么温馨的场面是当然持续不久的，何况魔女洁拉也在场，老天爷自然不会放过这么好的机会搞破坏。
　　「难得的派对！可不能那么没劲吶！」不晓得从哪里抓出了好几手啤酒，魔女开心地叫道。「今天所有人都得喝醉喔！」
　　接下来的，不用我说，当然就是一片混乱了。
　　配着稍早前烤好的肉排和肉片，一群人毫不顾忌地都喝起酒来了。
　　「来，菲斯，难得气氛这么热闹，今天勉强让妳破戒喝一点吧！」米拉已经喝的脸红红的了，毫无她原本邻家女孩的气质和仪态勾着我的肩把一瓶冰凉的脾酒贴在我的脸上。「但是只能喝这种酒精浓度低的口味喔，呵呵。」
　　冰冰凉的，她把一瓶草莓口味的水果啤酒交给我后便接着要去灌醉沙发上已经快被吉儿击倒的依思奈了。
　　看着手中的啤酒，再看看眼前彻底玩开的一群人，只能苦笑一声把啤酒又放回桌上。
　　哎，虽然已经一阵子没碰酒精饮料了有点怀念的说，但想想还是算了，看席娜姐也喝了酒，如果到最后没人清醒可就糟糕了。
　　于是便在旁边吃烤肉看大家喝的醉熏熏，老实说还挺有趣的呢，呼呼。
　　不说小艾希和小楠这两个小鬼被硬灌了酒一下就睡死，喝醉的大家都好好笑喔。
　　像是小洛姐和米拉两个气质美女，一喝醉后形象整个就没了呢，嘻嘻。真难得能看到她们的这一面的，也真多亏洁拉了。
　　于是喝着不含酒精的红茶，我就这样边吃东西边傻笑边看好戏。
　　「难得的机会呢，不喝吗？」莱雅手上拿着他喝到一半的啤酒坐到了我的身边。
　　他刚刚和萨奇比赛喝酒喝掉了好几瓶酒的，但是他却丝毫没有喝醉的感觉呢，脸不红气不喘的酒量真好。
　　对他摇摇头，想起上次只是喝了味道像果汁的气泡酒就醉了，如果这次我真的喝了啤酒的话，我现在应该已经睡死了。
　　「不会喝酒的……你也是，别喝太多了。」对他笑了笑，我喝了一口红茶。
　　「嗯，我会克制的，因为今天是特例嘛！呵呵。」莱雅像个小孩子笑着，模样可爱极了。「但妳不是说要减肥？怎么还吃那么多？小心变胖呢。」
　　他看着我盘里的几块羊排说道，用手帮我擦了擦嘴。
　　笨蛋！我刚刚只是胡说的呀！竟然说我会变胖！
　　「我才不会变胖！」
　　虽然最近体重的确是重了一点……呀！可、可恶！反正我也不介意体重的……
　　「开完笑的啦，这种表情，无论妳是胖还是瘦都没差的，我爱的是妳的人，知道吗？」见我要生气了，莱雅搂了搂我的肩安抚着说。
　　「嗯，我知道啦。谢谢你莱雅，替我准备这些，我真的很喜欢的。」我说着，对他笑了笑。
　　「要谢就谢亚罗老弟吧，这都是他的主意，我只是在旁边帮忙的，不过妳高兴就好，我们准备很久的。」
　　「亚罗呀……」刚刚看到他正在安抚喝醉了的纱佳。莱雅说这个生日派对是他的主意……可是、可是……为什么相较于开心，听到这我反而有点难过呢……
　　亚罗……他对我到底是什么意思……他明明就已经有纱佳了，为什么还要一直对我那么好？
　　他、他到底……
　　「嗯？菲斯，怎么了吗？」一不小心又恍神了，被莱雅轻轻摇了摇。
　　呀，我也真是的，明明莱雅就坐在身旁为什么还要一直想亚罗呀？太奇怪了！
　　甩甩头，看着莱雅又是甜甜一笑。
　　是的，我已经有莱雅了，而且我也很喜欢很喜欢他，尽管知道自己可能对亚罗有点动了心，但是我、我还是比较在意莱雅的……是吧……
　　看着莱雅，忽然觉得自己应该更有作为他女友的自知。
　　唔，果、果然还是必须要……
　　「……莱雅。」轻轻唤了他一声让莱雅低下头来看着我，我拉拉他的指头道。「靠近一点，我有话跟你说……」
　　「嗯？有什么话……唔！」
　　闭上眼睛把头微微靠上前，趁着莱雅低下头一不注意，我直接把嘴巴堵到了他的嘴唇上。
　　温温热热的，感觉到自己的脸蛋马上就发烫了起来。
　　「嗯……」
　　原本还被吓了一跳的，但当意识过来目前的状况后，他伸手搂住我主动靠了上来，让两个人四片唇贴的更紧密了。
　　在一点点的唾液辅助下，像是被人用胶水黏住了一样，难以分开。
　　脑袋一片空白，闭上眼睛的我只能让莱雅带着，感觉着心脏噗通噗通跳着的声音。
　　这、这都是必经的过程，不要害怕……
　　这样想着的，但是莱雅的舌头在湿润的唇瓣帮助中突然伸进自己的口里，还是吓了我一跳。
　　虽然用牙齿挡了一下下，但是最后还是抵抗不了，一下让那只调皮的小舌窜了进去。
　　自己的舌头马上就被莱雅给缠上了，任由他尽情摆弄。
　　又湿又咸的感觉……好奇怪呀……不过倒是没有之前被亚罗偷亲时的那种恶心感就是了……
　　「嗯、嗯……」
　　身体有些不受控制，让莱雅柔软的唇贴着，感觉他的舌头在口中捣弄，让我全身发烫。
　　欲拒还迎的，虽然心里一开始还觉得有点怪异，但是后来身体却是本能的想要更多。
　　「咕噜……」
　　原本还有牙齿在阻挡莱雅乱窜的小舌的，但最后还是抵挡不住身体的那冲动，牙根一松随他去了。
　　心里异常的平静。
　　就这样子吻着脑中一片空白，一直到莱雅慢慢离开后，我才敢睁开眼睛，对他眨了眨眼。
　　抿抿嘴，还是那种淡淡地咸味。
　　唔，好奇怪……我竟然主动去亲吻一个男生……
　　想必我的脸一定已经红到要爆炸了吧？但这实在没办法啊，毕竟我也曾是个男生的……曾经……
　　好害羞……
　　继续脸红地看着莱雅，他只是伸出一只手摸了摸我发烫的脸，没有再说什么。他的微笑跟眼神都很温暖，让刚刚还很尴尬的我感到很舒服，就这么继续待在他的怀里。
　　明明几个月前被亚罗夺去初吻时就觉得那么恶心，结果现在竟然主动去亲莱雅，还觉得很舒服……看来我果然已经没救了呢，呵呵……不过这么做应该才是正常的吧？
　　但是亚罗他……
　　「来来！同学！怎么在这坐着呢？再喝在喝！呦呵呵－」还沈浸在这奇妙的氛围，没想到身下的莱雅已经被连拖带拉的给抓走。
　　「嗯呀？」坐到一边，没想到拉着莱雅的人居然是喝茫的小洛姐。
　　虽然还是那张星光般的灿烂微笑，但是从她红透的双颊和支体的不协调很明显就已经喝到滥醉，手上还抓着一瓶啤酒往嘴里倒。
　　「快来啦！酒还剩很多呢，不喝完不行喔，呵呵－」
　　「小、小洛！妳喝太多了……等、等一下啦！菲斯……」莱雅被小洛姐拉住手拖着走，不断大叫着我的名字。
　　「呵呵，你去吧，我没关系的。」苦笑道，虽然短暂的甜蜜时光被破坏了，但是我还是很开心的。
　　派对果然还是要大家一起闹哄哄的才好玩呀，不是吗？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十四章 混乱之后（改）
更新时间2012-12-9 16:44:15  字数：4530

　莱雅被小洛姐抢走后，我继续坐在沙发上喝我的红茶。
　　就这样看着喝酒的几个人昏的昏、倒的倒，我的脑袋中还是不断浮现刚刚和莱雅亲吻的画面。
　　舔了舔嘴唇，男生的亲吻吶……之前被小艾希偷偷亲过一次的，虽然只有短短几秒，但是男生女生的亲吻感觉好像差不多的，没什么特别的感觉。
　　摸摸嘴唇，又坐了大约十分钟，屋内已经完全安静下来了。
　　因为所有人都喝醉睡死啦，呼呼呼。
　　有的趴在沙发上有的则是直接倒在了地上，刚刚被小洛姐拖走的莱雅似乎也被灌了不少酒，支撑不住的也同魔女还有小洛姐倒在一起了。
　　晃晃脑袋，我站起身来准备要开始整理一片混乱的客厅，正好，看到了正在穿外套的吉儿。
　　「咦！吉儿妳要出去呀？」她刚刚也都没有喝任何酒的，看她急忙整理着包包和穿外套，好像要出门的样子。「好晚了耶。」
　　脸上的表情有点复杂，吉儿看到我先是吓了一跳，才露出松了一口气的表情，但一下又转变成难过的神情。
　　「……菲斯姐姐妳没有喝醉呀？吓我一跳。」她试图微微笑，甜美的笑容反而让我有种怪怪的感觉。「我要回公司一下，刚刚那边打电话给我说隆哥因为太累好像有点生病了，要我去看看……对不起，没办法陪妳了，明明就是妳的庆生会……」
　　吉儿有点难过的说，她看着我眨了眨水汪汪的大眼睛。
　　「才不会！反正派对也结束了不是吗？隆特他不要紧吧？」听到吉儿说隆特病了，我担心地问着。
　　好久没见到他了，听吉儿说他们家公司的财务出了问题的，以前隆特都能很快处理完然后回来，没想到这次那么严重。
　　「他应该没问题吧？」
　　「我不知道……」吉儿低下头后轻轻摇了摇。
　　「嗯……那妳快去吧，小心一点。」摸摸她的头说道，要她别担心我了。「等家里收拾完我再去找你们，好吗？」
　　「嗯。」留了一张公司的名片在桌上，吉儿拎着包包急急忙忙地就跑出门了。
　　毕竟是自己最爱的哥哥，吉儿应该是非常担心的吧？隆特应该没事吧……我想等大家醒了后还是去看看他好了。
　　摇摇头，我现在在这里瞎操心也没有用的，还是赶快整理整理房间然后也把睡倒在地上的人安顿一下吧，这样也才能早点去看看隆特的状况。
　　把名片收好，接下来的半个小时像是清洁工一样我开始努力捡垃圾、擦桌子打扫了起来，总算把客厅回复到原先干净整齐的模样。
　　没想到我还满会打扫做家事的嘛，呼呼。
　　不过，话说今天不是要来庆祝我的生日的吗？怎么反而我最辛苦了呢？
　　算了……
　　整理完环境，接着处理睡死在地上酒气冲天的几人。
　　一个个都是喝醉了就是到处乱躺，一点都不为人家着想。
　　一些比较有良心的人好比依思奈或小艾希，虽然也是睡的死死的，但起码是坐在沙发上睡着，不用替他们担心。而比较没良心一点的像是纱佳、亚罗、萨奇他们几个，则是躺平在沙发上，只需要微微搬动一下盖条毛毯就行的。
　　最无良的就属小牙和席娜姐了！居然一个给我躺在桌上一个成大字型睡在地板上！
　　好死不死客厅里的沙发跟本就不够她们俩躺，我还得把席娜姐抬到她的房间，再让小牙去睡吉儿的床才行，天呀！房间在二楼耶拜托！
　　但总不能让她们睡冰冷的地板呀……
　　叹了口气，我还是得慢慢搬她们才行。
　　使尽吃奶的力，我先扛着体型比较高的席娜姐上了楼。
　　还好她是模特儿，骨架小体重又有控制，虽然还是要费很大的力气去搬动，但是我还是成功地把席娜拖回了房间，还替她换上了睡衣呢，呵呵。
　　看席娜姐像个小孩一样在床上睡的香甜，忍不住拨开她的长长浏海，在她的额头上小心地亲了一下。
　　呼呼，平常都是席娜姐对我这么做的，现在我反而比较像是大姐姐了对吧？
　　又摸了摸她的因喝醉而发红的脸蛋，席娜娇哼一声，翻了翻身。
　　「嗯……塔克……我不是故意的……」
　　好像是做梦了吧，席娜姐突然抱住了我的手臂转转头。
　　还说梦话呢！呵呵，真可爱。
　　「塔克……原谅我……」她不断重复着不知道是谁的名字，应该是男生吧？
　　嗯，塔克？听都没听过说。
　　见她不松手，我只好坐在床边等到席娜姐梦话说完以后才轻声地离开了房间的。
　　那个叫塔克的人应该是席娜姐喜欢的男生了吧？从梦话里听起来两个人好像挺亲密的，还像是男朋友一样甜甜叫着他呢，呼呼，下次再来问问她好了。
　　因为刚刚在席娜姐的房里多耗了一点时间，回到客厅时，原本还成大字形躺在地上的小牙不知道哪时候居然自己坐了起来，手里还拿着一瓶打开的脾酒喝着了。
　　不是吧？她还想续摊呀？
　　看了看时间，都过了12点了，她想继续喝我可没空陪她，都想睡觉的！
　　小牙昏昏沉沉地坐在地上，我想要夺下她手上的啤酒瓶，但是她却抓的死死的，怎么就是不松手，还差点洒的满地。
　　喊她也只是应了几声，没办法，我只能先连同她手上那瓶啤酒一起带到了房间里。
　　小萝莉小牙很轻，使点力就能轻松背起来的，背着她走上楼，突然想起来成年礼当天我好像也是这样子背着她的吧？
　　转头看了一眼不知道到底是醒着还是睡着的小牙一眼，不禁菀尔一笑。
　　成年礼呀……当时花了好多时间安抚刚转生成女孩子的她呢。
　　一直哭哭啼啼的说不想当女生，好难安慰的。结果，到头来没想到自己也和她一样，变成这个样子……
　　边傻笑边走回房间，我把小牙放到了吉儿的床上，趁她快睡着了把她手上的啤酒瓶抢下放到床头柜上，还帮她把颈子上的银色项链取了下来，最后再帮她躺到枕头上盖好棉被。
　　「嗯、嗯……小奇……」
　　小牙这时突然也开始说起梦话了，动作比席娜激烈，她突然从床上坐起来整个人抱住我的身体。
　　「呀、呀……」
　　小奇？嗯……是萨奇吧？她梦到萨奇了吗？呵呵，好甜蜜喔。
　　「小奇……你爱我吗？」她好像是把我当成是萨奇了，摇了摇我问。
　　而这却是让我恶作剧的念头又来了，看她昏沉沉的模样，摸了摸她红通的脸颊。
　　「我当然爱妳呀，牙牙。」用萨奇叫小牙的方式说着，我憋着笑回答。「小奇最爱妳了。」
　　小牙听了甜甜地笑着。
　　「嗯！我也最喜欢小奇了！」咕噜一声，没有给我反应时间小牙话一说完嘴巴对着我就亲了上来。
　　嘴－对－嘴－呀！
　　「唔、唔！」把我当成萨奇，小牙用力亲吻着，和莱雅轻柔又舒服的吻不同，大概是喝醉了，小牙是又舔又吸，还不断用丁香小舌挑逗般地舔弄我的舌根，传来了阵浓浓的酒臭味。
　　呀！小牙！怎么会！
　　对于小牙如此熟练地吻功感到讶异，真不知道她和萨奇已经走的多亲密了啊？好厉害呀！
　　唔，不过我竟然能在一个晚上把两兄妹都给吻上了，也是够厉害了。
　　她胡乱亲完了我，小巧的舌头才从我的舌上移开，如小鸡啄食般又点了一下才突然又站了起来。
　　虽然她的亲吻让我脸红心跳，但按按自己的心脏，我还是冷静了下来。
　　「小、小牙？妳没事吧？」擦擦嘴，口中还都是刚刚的酒臭味，我拍了拍小牙的手臂。
　　「……你是爱我的吗？小奇……？」神智不清的小牙没回答我只是迷胡地又问了一声。
　　「嗯、嗯，是呀，我最爱牙牙了。」哄了哄她，我开始后悔刚刚为什么要搞这种无聊的恶作剧了。
　　我好想睡觉喔……
　　「好了，快睡了齁，乖。」伸手要把小牙压回床上的，但是她却突然抓住了我的手。
　　「那就证明你爱我。」虽然开始口齿不清了，但是她说的话我还是听的清清楚楚。
　　证、证明我爱她……
　　脑袋还在思考这句话的意涵，还没想通小牙便直接抓着我的手按在了她小巧却又精巧的胸部上头。
　　「证明你对我的爱，小奇。」
　　「证、证、证明……啊！？」
　　谜片什么的我也不是没看过，这话分明是在暗示什么啊！
　　证明证明，原来是要我用身体去实践，天呀！
　　这种话竟然会从自己的好朋友嘴里说出来，我还是一辈子都没想过的。
　　咦！不过、小牙和萨奇已经进展到这一步了吗！天、天呀！
　　我可不想对不起萨奇的……
　　唔，虽然说我也没办法更进一步的做什么就是了……但是现在的状况也很不妙呀！
　　「小、小牙！不是！是我呀！我是菲斯，不是萨奇的！」手被死死压在她的胸部上，虽然用看的感觉起来并不丰满，没想到亲自动手才发现其实还是很有料的……啊！不对！我在想什么啦！
　　好不容易抽开了手，没想到小牙突然又开始脱起了衣服。
　　「妳、妳……唔，天呀……」
　　呜呜……我到底在这里做什么呀？好想睡觉……之后还要早起去看隆特的要保留体力呀……
　　在我不断用手拍自己脸颊的同时，小牙已经把她今天穿的白色连身裙给脱了，露出了底下穿着的粉红色内衣裤站在我的面前。
　　「快，证明你是爱人家的呀……你、你不是说我们都成年了就可以……」她的声音又甜又柔，加上妖精般白晰的皮肤，害我没办法拒绝她。
　　呀！好可爱喔！……啊不对！可、可是她现在的模样真的好诱人说……
　　呀！我到底在想什么啦！她可是我的好兄弟耶！还有，成年了就可以、就可以干什么啦！天啊！萨奇都跟小牙说了些什么啊混蛋！
　　甩甩头，明明没有喝酒的，怎么感觉连我都开始脑筋打结了呢？
　　「笨、笨蛋！快把衣服穿好然后去睡觉！喝那么多！居然连男朋友都能搞错！」采取强硬态度把小牙按回床上，我指着床头柜上那瓶啤酒叫着。
　　酒精真是太可怕，明天一定要记得提醒萨奇别让小牙再喝酒，出门乱认老公是小事，要是乱认老公了还要人家证明爱她可就不好玩了。
　　就算萨奇能接受但我可没办法的，何况现在的我是无心也无力去做什么啊！
　　「不准再喝了！知道吗？」虽然知道现在训斥小牙她也不一定记的得，但我指着那瓶万恶的啤酒还是忍不住要说说她。
　　「啊！啤酒耶！这里怎么会有？好开心！」见到啤酒，小牙突然话风一转又开心地喝了起来。
　　哇！我刚刚说这么多都是说给鬼听了吗？她到底什么时候才肯放过我呀？我还要洗澡睡觉耶！
　　「妳、妳别喝了啦！快点睡觉！」扑向前想抢下她手中的那罐子，没想到把她整着人扑到床上压在了我的身下。
　　呀！只穿着内衣裤的可爱小萝莉被我推倒了！兴奋之余我也顺势抢下她手上的啤酒。
　　「小奇……你终于肯动作了吗？」喝了一口啤酒的小牙忽然又想抱住我，还好现在被我压在身下所以无法得逞。
　　「笨蛋！就说我是菲斯了！别再喝酒了啦！」
　　「咦、咦？菲斯妳也在呀？妳也要喝酒呀？」
　　「我、我当然在！一直都在！就叫妳别喝了呀！」
　　「好啦好啦，别急，我再喝一口就换妳喝。」
　　面对突然开始胡言乱语的小牙，显得有点手足无措。
　　我的天，这实在太不可理喻了，牛头不对马嘴啊。
　　「我没有说我要喝，我是要妳别喝了，知道吗？」我稍稍安抚小牙，要她躺好别再说话了。「萨奇知道妳喝那么多酒的话不会开心的。」
　　「小奇！他在哪？他也想喝吗？」
　　「不是，我……咕噜咕噜……」
　　话还没开始说，小牙已经抓住我的手把手上那瓶喝了一半的啤酒往我的嘴里灌去了。
　　呀！好、好苦！她在搞啥啊！
　　太久没喝啤酒了，苦涩的味道直接冲进喉咙里了，让我有点难过。
　　「快喝快喝，小奇最喜欢喝这个了对不对？」
　　「呜呜……咕噜咕噜……」无法反抗的被强行灌完了半瓶啤酒后，头马上就开始晕了。「咳咳……小牙妳干嘛啦……呜……完了啦……」
　　现在这副身体对酒精的抵抗力真的是太低了，没多久全身就开始发烫，而脸颊也早就红透了。
　　所以我才说我不要喝了嘛！现在、现在……头好晕……全身无力了……
　　头晕的躺到床上，原本就很累很想睡了，现在又喝了酒后整个昏昏沉沉的，没办法正常活动，小牙一下子把我推倒换她趴到了我的身上。
　　「小奇的身体怎么变的那么软呀，呵呵，那小奇……我要开动啰！」她开始脱起我的T恤，好像误把我当成了萨奇。
　　「呜呜……我、我真的不是萨奇啦，小牙……」
　　想抵抗，但是疲倦感加上酒精的作用，只感觉小牙坐到了我的身上手在腰部乱摸，很快的脑袋空白便睡死过去。
　　_____________________________________________________
　　嗚嗚我弄錯了
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十五章 一个男人
更新时间2012-12-10 9:14:28  字数：4757

　「菲斯……菲斯！」
　　「嗯、嗯……」
　　在睡梦中听见有人在叫着自己，我挥了挥手，第一个念头只是觉得头好痛。
　　「快起来了，菲斯。」男人的声音还是不唤着，我认得这把声音，是亚罗，不过问题是他怎么会在这呢？
　　大概是做梦吧……
　　「吖啾！」不知道是不是因为秋天了，有点冷，伸手想要把棉被盖紧一点的，但伸手抓到的却不是棉被，反而是摸到了一个软绵绵的物体。
　　小、小虎斑？不对，这触感比牠更柔软更舒服的，而且形状像是……一只手？
　　又向上摸去，感觉越来越不对劲。
　　对了！昨天晚上的派对最后是…………呀！
　　想起来了！记得昨天晚上最后一幕是我被小牙灌醉的呀！而且小牙还脱了衣服，所、所以说我摸到的东西难道是……
　　慌张的跳下了床，我的头还是很晕很痛但是也管不了那么多了。小心翼翼地掀开棉被，果然看到了萝莉小牙正熟睡着，而她的身上依然是昨晚的那套可爱内衣。
　　转过头，亚罗正讶异地看着我的举动。
　　呀！不是做梦啊！糟糕！怎么可以让他看到小牙这么诱人的模样呢？
　　想着想着，我急忙又把棉被给盖了回去。
　　「菲、菲斯……」有些脸红，大概是刚刚有瞄到几眼小牙只穿着内衣裤的模样，亚罗尴尬地搔着脸。
　　「干嘛！小、小牙现在不方便让你看，你别想了！」有些不爽地说，男生的天性果然是改也改不掉的。
　　明明都有纱佳了亚罗还一直偷看小牙的胴体，真是不知羞耻，不过我是不会让他得逞的！
　　鄙视地看了满脸通红的亚罗一眼，护住了身后的小牙。
　　「你别想打小牙的主意！」
　　「不是，菲斯……」
　　「干嘛！？」
　　「那个……」只见亚罗指了指我，吞吞吐吐地说着后又撇过了头，让我有种不好的预感。
　　「小牙怎么样我是不知道啦……但是妳最好先关心一下自己比较好……」亚罗说着，脸更红了。
　　他、他……
　　遁循着亚罗指间的方向低头一看，一时说不出话来了。
　　刚刚才睡醒再加上昨天喝了酒头有点痛，只记得昨天晚上小牙脱的剩下内衣裤黏上我，完全没有留意到自己现在的状况的。
　　但是刚刚一经亚罗提醒，我才发现自己的状况比小牙囧的太多。
　　低头一看，才发现自己不知道为什么竟然也只穿着内衣裤……天啊！
　　抬头看了亚罗，他的眼睛还是不断往我身上瞧。
　　「你、你这个变态！看个屁！」赶紧跳回床上钻进了棉被里，我大骂一声往亚罗身上丢去枕头，虽然没打中脸，但还是把亚罗从迷茫中打了回来。
　　「就知道你这家伙不安好心！」
　　「啊？又不是我的错呀？是妳自己穿成那样跳出来的耶……」面有难色，亚罗抓抓脸颊。
　　又、又要怪我了！臭亚罗少把错往我身上推！
　　「去你的！」
　　不过为什么我会是这副模样！？我昨天晚上明明就有穿衣服的！昨天……被小牙灌醉以后的记忆好像就有点模糊了……
　　「你还不快出去！」抓起床头柜上的一颗发着红色光泽的拳头大石头，我做势要丢他大叫着。
　　这颗红光石是吉儿最近刚找到的新收藏品啊，但是必要时我可不介意拿它来当做武器的。
　　「你、你刚刚什么都没看到对吧？」瞇瞇眼，我挥了挥石头问着。
　　「嗯，黄色的蝴蝶结还挺可爱的……」
　　「给我滚出去！混蛋！」石头出手，但是亚罗反应很快轻易地就闪开了。
　　「那、那么凶做什么？是妳自己问我的啊。」
　　「垃圾！」
　　既生气又害羞，虽然很想冲过去揍亚罗，但是又没办法下床，只好就这样瞪着退到了角落的亚罗。
　　对了，亚罗在的话那其他人应该也都还在吧？
　　「莱、莱雅！」大叫着，我想起来莱雅就在楼下睡着的，想要叫他来帮我教训一下这个大色狼。
　　「莱雅已经回家去了，妳别叫了。」听了我的话，亚罗微微皱眉，叹了一口气。
　　「咦！回去了？」
　　「是呀，醒来后就被洁拉和她姐姐拖走的，其他人醒来后也都回去了。这栋房子里现在就剩下妳、妳姐、小牙、纱佳和我了。」
　　唔，想必是回家睡觉躲宿醉了吧？
　　咦、咦！那为什么亚罗小牙纱佳还不回去呀！
　　「那你还在这做什么！干嘛不回去！」
　　「不是啦，那个……菲斯，我们能聊聊吗？」还在思考这个问题的，亚罗突然走到旁边坐了下来。
　　他看着我皱了皱眉。
　　靠靠靠！居然就这样子给我坐下来，我里面还没穿衣服的他是忘了吗？难道他是故意的吗？臭家伙！
　　「不要！你给我出去！」把棉被往身上一裹，我还得担心旁边熟睡的可爱小牙有没有走光呢。
　　看到了我的动作，亚罗才突然又脸红了起来想要往后退，但是他的脚却是拌住了棉被，一下把盖住我和小牙的棉被给扯了下来。
　　顿时毫无遮掩，又曝露在了亚罗的目光下，两个人的脸同时都红了。
　　「啊！我、我不是故意的……」亚罗先是愣着看了我一下子后才慌慌张张地连滚带爬跑出房间。
　　「嘶……算了……」
　　幽幽吐了一口气，反正亚罗就是个笨蛋，也不是一天两天的事了。
　　起身换上衣服，又帮床上的小牙套回她昨天穿的那件白色连身裙，我替她盖好棉被让她在吉儿的床上继续休息，接着才打开房门让守在门外的亚罗进房来。
　　「哼，快说吧，你要聊什么？」淡淡地说到，睡觉被吵醒、头又痛，刚刚还被亚罗看光了身体，我实在想不出心情会好的理由来。
　　看了亚罗一眼，有点不爽地撇过头去。
　　迟疑一下，他只是默默地坐到我的身边来，伸手想拍拍我的肩膀的，但是就在要碰到的时候又缩了回去。
　　接着他长长叹了口气。
　　「……菲斯，妳觉得现在很快乐吗？」看着我亚罗问道，他的眼神异常的诚恳，直视着我的双眼。「跟莱雅在一起、跟朋友们在一起的日子……妳满意现在的生活吗？」
　　「嗯呀……？」
　　被亚罗突然转变地话风吓了一跳，我看他不像是在说好玩的，收敛了正要耍起的脾气来。
　　「什、什么意思？」歪了歪头，我反问他。
　　他问我快不快乐？什么跟什么啊？
　　「我问妳妳现在快乐吗？对于现在拥有的一切一切。」他又把刚刚的问题又再次问了一遍。
　　「嗯？当、当然快乐呀！现在的生活，我很满意的。」点点头我说道，开心地笑了声。
　　「比起以前，我真的超级喜欢现在的日子的！」
　　怎么会不快乐呢？有那么多好朋友，又有那么多关心我的人，昨天才帮我庆生的呀，亚罗怎么会这么问呢？
　　看着亚罗，他也只是看着我，脸上没有表现出什么特别的表情。
　　「这样啊……我知道了……」对看了一下下，亚罗才又缓缓说道。
　　转过身，他小声地叹了一口气后便要离开房间。
　　「咦！？等、等等啦！你要去哪？你问这个要做什么？」看亚罗就要走，我一把抓住了他的手。
　　别让人满脑袋问号然后就想闪人啦臭家伙！
　　「嗯……没什么啦，只是我要先回家了。」亚罗说着苦笑道。「记得谢谢莱雅替妳办生日派对，知道吗？」
　　「咦、咦？什么鬼呀！」
　　「再见了！」结果看着亚罗跑出房间的背影，我还是完全搞不懂他来找我是要做什么的。
　　问这个怪问题？什么跟什么啊！
　　没办法，当我整完床铺刷牙洗脸下楼后，亚罗跟纱佳早就不见人影了，也没办法问个清楚。
　　回到房间，原本想叫醒席娜和小牙的，但她们两个似乎真的是睡死了，叫都叫不醒。
　　甩甩头，没办法，我只好独自一人先去把楼下还有点乱的客厅整理整理。
　　───────────────────
　　夜晚，总是那么令人思念与伤感，特别是像今晚这样又圆又大的月亮下，万物裹上了一层银白色的淡淡月光，任谁看了皆会有种忧愁之感。
　　今晚的安妮塔，似乎比平常还要忧郁的许多。
　　九月的风虽还称不上寒冷，但现在吹拂在亚罗身上的那风却有如万箭穿心，刺的他只好赶紧由大阳台躲回屋内去。
　　这里是为于市中心有段距离的普力家大宅，早上告别了菲斯后，他先把还很困的纱佳送回了家，接着，没有回到自己那温馨的楼顶小套房，反而直奔到了自己老妈所在的这栋豪宅。
　　虽然亚罗不太喜欢和自己的母亲共处一室，但他现在要做出的决定却是需要雪姐的帮助的，只好……
　　喀嚓。
　　正当亚罗还沈浸在忧郁地氛围内，身上只围了一件白色浴巾的雪姐推开了房间的大门走了进来。
　　她刚洗完澡，一头乌黑长发还是湿漉漉地，穿着拖鞋啪哒啪哒咋响地走进房内，先是瞟了坐在自己床缘的宝贝儿子，皱了皱眉，但一会儿又自顾自的坐到化妆镜前吹起头发来。
　　亚罗则是就这么呆坐，直到雪姐吹干头发整理完又涂抹了点保养品后才回了神来。
　　雪姐苦笑地看着亚罗，也在床缘找了个位子坐了下来。
　　「怎么了？小罗罗，心情不好吗？」她问着，伸出一只手摸了摸亚罗的脸蛋。
　　通常这么做亚罗都会闪避的，但令人感到惊讶，这次亚罗只是乖乖地坐着让雪姐享受这难得的亲子互动。
　　手抚了抚宝贝儿子的脸颊，自从成年礼后就不曾这样做的，看着亚罗那成熟且迷人的面貌，雪姐如墨般深黑的眼眸好像能看穿什么一样。
　　「心情不好……不算吧……」亚罗想了几秒后慢慢吐出一句来。
　　「是小菲斯的事吗？」雪姐则是继续追问，但是亚罗却是不说话了，低下头不知道是在想着什么。
　　见亚罗不吭声，雪姐也不是傻瓜，把亚罗抱进怀里不再追问。
　　「……老妈，带我回去吧！」良久，亚罗依偎在雪姐的怀抱里一阵子后突然地逬出这句，吓了雪姐一跳。
　　「回、回去？」
　　「对，回去、回去国外，回老爸那，然后教我怎么管理公司，不再回这里了……」咬着牙，亚罗有些激动的说。
　　没错，离开安妮塔……也许这样子对自己和菲斯才是最好的选择，这是亚罗几个礼拜考虑下来的结果
　　「咦？但你不是之前才拒绝我们的吗？」
　　「我改变主意了啊！」
　　发现自己的音量有点过大，亚罗顿了顿，叹了一口气。
　　「我之所以会留下来，还不都是因为菲斯那个笨蛋，少了我她很难自己过生活的……但是现在她的笑容已经不需要我来守护了，所以，带我走吧，我想去找老爸！」
　　「可、可是……」
　　「别可是了。」
　　雪姐被亚罗的坚持的眼神吓了一跳，更被亚罗如此强势的态度吓了一跳。
　　「老妈！我已经下定决心了！」
　　回想最近这几个礼拜发生的事，亚罗实在没办法在像以前那么沉着应对了。
　　特别是昨天晚上看见菲斯和莱雅的那深深一吻！
　　他都看见了……菲斯主动像向莱雅索吻的那一幕，看见自己心爱的女孩被另一个男人给吻着、搂在怀里的那一幕。
　　任谁、尽管是内心的意志力再怎么坚强的男人，那一幕的伤害都是无法记量的，在亚罗的内心狠狠刻上了一划。
　　也因此，亚罗更确定了自己离开的决心。
　　「小罗罗，你应该明白等你出了国，可能就不会再有机会回来安妮塔了吧？」雪姐还是有点迟疑，虽然她这趟回来的目的本来就是带亚罗回去准备接管普力家事业的，但是没想到亚罗会真的答应……特别是在先前已经先拒绝了一次后。
　　「是的，我很明白。」
　　「你可能再也见不到你的那些朋友的。」
　　「我想他们能理解的。」
　　「你、你可能再也见不到小菲斯……」
　　「别再说了，老妈……现在的菲斯，没有我也能很快乐的……」低下了头，亚罗感觉鼻子开始酸酸的了，他知道自己的心痛的很难过，虽然泪水随时都可能冲出来，但是他还是把它给忍住了。
　　没错，不需要再犹豫，自己不是早就想清楚了吗？
　　现在的菲斯很满意她现在的生活，有那么多好朋友，更中重要的是还有一个她深爱着的男生。
　　虽然对于自己好不容易把菲斯从一个拥有男生心理的女孩转变成女生心理所付出的心力有些难过，但现在离开菲斯的生活或许就是最正确的选择。
　　既然自己爱的人能够快乐，那就足够了，这正是菲斯教导自己的道理。
　　如果自己在继续待在菲斯身边，亚罗知道那种被刀刺入心脏般的疼痛只会越来越深，而且只会让菲斯越来越迷惘。如果真是这样，那么，还不如再这时候像个成熟的男人一样勇敢退出，并且祝福他们。
　　「带我走吧，老妈。明天、明天我们就离开这……」
　　「明、明天？不用这么急着……」
　　「不！明天，就明天吧……我不想再见到她生日当天的状况了。」亚罗的语气说的坚定，让雪姐无法再反驳，只好点头。
　　于是让房间外的佣人传下去准备回国的消息，这一次，普力家族将会永远离开安妮塔的，既然她的宝贝儿子不打算再留下。
　　看着自己的宝贝儿子，又一次紧紧抱住了他，雪姐摸了摸他的头。
　　「小罗罗，如果你真的这么决定了，就不能哭的喔。」手指轻轻拂过亚罗的脸颊，已经滴满了泪水。「像个男子汉一样。」
　　「嗯，我知道了……」躺进雪姐的怀里，亚罗真的很难在忍住了。
　　此时，心中的情绪如溃堤般，虽着泪水崩裂而下。
　　________________________________________________________________
　　九十四章在看一便吧各位==
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

番外 两个人的世界（上）
更新时间2012-12-11 8:27:30  字数：2372

　风和日丽的礼拜六早上，拉尔家的大宅里现在除了几名勤奋打扫着的女佣外，就只剩下长女小牙独自一人在空荡荡的大厅里等着。
　　浅色上衣搭配一件灰色小折裙，虽然早已是秋天了，但在小牙身上似乎还是依旧有股淡淡地夏日气息。
　　她在和家中的女佣大姐姐开心地聊了几句后，在一张大红沙发上坐了下来。
　　因为这个礼拜她的父母出国做生意去了，所以他们要明天才会回来，而自己的笨蛋大哥今天又跑去陪他的小女友了，这难得的悠闲时光，小牙开心地坐在沙发上正等着萨奇来接她。
　　礼拜六，真是个适合约会的日子吶，特别是和心爱的人在一起。一想到萨奇，小牙马上就露出了甜甜的微笑来，双脚不自觉的踢了踢，甚至啦啦啦地哼起了歌来。
　　因为今天约好两个人要一起去逛街看电影的，小牙心里的兴奋不言可喻，全写在了她如妖精般的漂亮脸蛋上。
　　连一边刚端上了杯热牛奶的女佣姐姐看到小牙脸上的幸福笑都不禁微微一笑，染上了点甜蜜气息。
　　两人已经交往快半年了，对小牙而言，萨奇似乎早已经成为了她生活中很重要的一部分。
　　想当初，她刚被逼着转生成为了女生，一切事物对小牙都是既陌生又可怕的。
　　虽然说准女孩的课程让她对未来的生活有了些概念，但毕竟在真正转生为女孩子前，她一直是没有身为女性的自知的，所以在成年礼当天还是感到了非常大的挫折。
　　虽然在自己的好兄弟苦苦安慰下勉强振作了点，但是，她的内心还是有一部份努力在挣扎的，挣扎着问自己到底是个男生还是女生。
　　然而就在这时，这个对她而言比自己生命更重要的男人出现了。
　　第一次见面，那是高中开学后的第二天，菲斯介绍了两个人的认识。
　　那时，还在努力适应着女孩生活的小牙正巧和萨奇对到了眼，心里不知怎么的便扑通扑通地跳了起来，是一种她以前还是男生时不曾拥有过的感受。
　　温温的、暖暖的，明明前几天还是个不正常准女孩的小牙胸口一紧，被萨奇迷惑的眼神一电，脑筋似乎突然开窍了，一个声音在心底响起，告诉了她不用想太多了。
　　也是在那个时候，两人之间的情感逐渐升温，最后在几天的时间内就达到了超越友情之间的感情。
　　不只是帮助小牙顺利融入了女性的这个身份与身体，更是让她尝到了爱情的滋味。
　　叩叩。
　　一声敲门声，正当小牙喝完桌上那杯热牛奶双手撑着小脸蛋的时候，家中的大门在这时被推了开来，因为小牙之前就特别为萨奇打了一把钥匙的，只见萨奇慌慌张张地跑了进来。
　　约好的时间已经超过了，萨奇的脸上是满脸愧疚。
　　「抱、抱歉，牙牙，让妳等着了……早上有事耽误了……」萨奇一脸歉意地跑了进来，气喘吁吁的他其实十分钟前就该到的。
　　「嗯嗯，不会啦。」只见小牙甜甜一笑，双脚一蹬从大红沙发上跳了下来。「小奇，我们快走吧！」
　　上前抱住了萨奇的腰，小牙看着他内咎的模样呵呵笑着。
　　「我们走吧！」
　　对视一眼，两人又聊了几句后很快的出了大宅。
　　坐着萨奇的车前往市中心的一家电影院，一路上自然少不了闲聊和八挂，坐在副驾驶座的小牙开始滔滔不绝地说起了身边发生的事情，而萨奇也是像平常那样微笑着不断应着。
　　说了些学校听来的八挂，小牙有些口渴，喝了点萨奇放在车上的矿泉水，稍微顿了顿。
　　「对了，妳哥哥和菲斯最近如何了啊？看他们不是还挺不错的嘛。」等红绿灯的空档，萨奇看着在旁边不断往嘴里灌水的小牙，她顽皮的动作让萨奇忍不住笑了。
　　「嗯？」小牙这才放下手中那瓶水，看着萨奇眨了眨水汪大眼，接着叹了一口气。「唉，是没什么问题啦，就是菲斯那笨蛋，总觉得还是有点扭扭捏捏，怎么就是放不开呀……我看她喔……真的是！」
　　小牙摊摊手又叹了一口气，一想到自己的好友心里就是闷。
　　她有些不满的用手中得水瓶在座位上敲了敲，皱起眉头看着萨奇。
　　「明明就只差那么一点了，怎么就是过不了那一关呢？小奇，你说我该拿她怎么办呀？」
　　「哈哈，看不出来妳真那么为她担心呀？」
　　「当然！都是那么久的朋友了，我不为她担心谁为她担心？亚罗？啐，那家伙最近也不知道是在搞什么好不好，所以自然只有我能替我的笨嫂子想点办法啦！」
　　「是这样吗？但我看她和莱雅哥不是处的还不错吗？还有什么好担心的？」
　　「你不懂，事情要是那么简单还要我瞎操心吗？」努了努小嘴，小牙的语气听起来是既无奈又心疼。
　　在她看来，菲斯心底还是微微的藏有了点自己是个男人的念头。很微弱很微弱，虽然菲斯自以为她把那种心情掩饰的很好，但是想要逃过小牙的锐眼，似乎还是差了一点。
　　就算只是一点点的男性念头，但却足够让菲斯难受的了。
　　她没办法真实的去面对心里的感情，这也是为什么小牙会感到心疼了。
　　小牙眉头微皱，但是又想不出个办法来，甩甩头，看了旁边专心开着车的萨奇一眼心中才稍稍感到了些安心，闭上眼，不去多想了。
　　见小牙不说话了，萨奇也很识相的不再烦她，就这样让她休息把车开往市中心。
　　没多久，两个人就来到了市区了，下了车，小情侣步行到了订好票的电影院来。
　　原本今天萨奇是想要看部纯爱片好制造点浪漫气氛的，但是又想了想小牙曾说过不喜欢那种电影的，最后折衷选了一部爱情喜剧来看。
　　没想到效果出乎意料的好呢！
　　电影的剧情很老套，单身女爱上了退休特务，结婚几年后意外发现枕边人的秘密，以前的仇家找上门来把两人的生活搞的天翻地覆，什么什么之类的……就是那种一成不变的老套剧情。
　　不过，说老套是老套，但有时候也只有这种老套剧情才吸引人，电影才刚开始放映没多久，坐在萨奇身旁的小牙马上就被电影情节给吸过去了。
　　目不转睛地望着大屏幕，彷佛没看过这种电影一样，看到小牙这可爱的模样，萨奇的身心马上就暖和了起来。
　　微微笑，让小牙靠着自己的肩膀，两个人甜甜蜜蜜的欣赏着电影，直到电影播放完毕。
　　虽然说整体而言搞笑的情节并不少，但毕竟还是冠上了"爱情"这样暧昧的称呼，结局自然是浪漫的一吻还有充满爱情原素的故事。
　　这让前来观赏电影的情侣们看的是痴痴迷迷，而萨奇和小牙自然不是例外，电影都已经播放完毕了，两人连走出电影院时都还是黏在一起。
　　两人依偎着，萨奇准备要带小牙去吃午餐，因为下午他可有个惊喜要给小牙，空着肚子对他而言可不是件好事呢。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

番外 两个人的世界（下）
更新时间2012-12-12 7:29:21  字数：4481

　当萨奇带着自己心爱的女孩享用完午餐时，时间已经是下午的一点多了，因为是难得的周末假期，市中心的大道上面挤满了来逛街血拼的人潮。
　　牵起小牙的手，两人并肩走在拥挤的街道上，看上去是非常的甜蜜。
　　也许是习惯了被萨奇带领的安全感，两人十指紧扣着，小牙的脸上幸福洋溢。
　　「喂，小奇，你说我们接下来去哪逛呀？」她问着，这种语气和表情是萨奇专属的，与平常大辣辣的模样不同，萨奇面前的她是异常地温柔。
　　嘻嘻地笑着，小巧可爱的虎牙不时从小牙的口中探出头来，小小地意外符合她小牙的这称呼呢。
　　「我们去哪呀？」她晃着被牵住的手，抬起头来娇声问道。
　　「嗯……我带妳去个地方吧！」微笑答着，其实萨奇心里早已经有定数，今天准备要带给小牙一个大惊喜的。
　　而这也是为什么一向准时的他今天早上会迟到的原因了，他跑去勘查了一下场地。
　　「我们快走吧！」拍拍小牙的头，萨奇接着牵紧小牙的手，带她开始往与市中心的相反方向走去。
　　并肩走在笔直的道路上，因为是远离市中心，两人周遭的人潮已经渐渐减少，但是小牙倒也不以为意，走着走着开始和萨奇聊起身边最近发生的事。
　　从自己的事到朋友的事，小牙畅谈着。
　　「……然后我就听米拉的话把它们全都给买下来啦，呵呵呵。」一句接着一句如滔滔江水，就这点看来，小牙确实从里到外已经完全是个正常的女生了……变的八卦了点。
　　「米拉她还说什么一定要帮菲斯也买一件，好让她跟我大哥约会的时候能迷死他呢，呵呵。」
　　「哈哈哈，这样子呀。」一旁的萨奇虽然不是很认真地在听小牙说那些故事，但还是一句一句地回答着她。
　　他搔搔头，看见小牙灿烂的笑容自己也不由得的笑了起来。
　　「嗯，对了，说到菲斯，妳哥跟她的事妳应该还能接受的吧？没问题吧？」萨奇的脑子绕了绕，最后这么问小牙道。
　　怎么说起来，他和菲斯也算是十分要好的朋友了，虽然没有到小牙和亚罗那样非常熟识，但对于菲斯一直以来的性别认同问题多多少少也是有在关心的。
　　看到感情问题一向不顺遂的她如今终于找到了一个爱着自己的男人，虽然小牙一直跟他说没问题了，但萨奇总还是有点怀疑。
　　他还以为菲斯会跟亚罗在一起的，谁知道结果却是选择了莱雅。
　　「嗯、嗯……目前看来应该是没问题吧？」小牙微微歪着头，只是看着身旁的萨奇如此说道，咯咯地笑了出来。「呵呵呵，想不到你也会关心菲斯的事情呀？平常还假装不在意的样子哈？」
　　她笑着，萨奇在一旁听的脸都红了一半。
　　「什、什么话，我当然会关心她的事情啊！她可是我进到安妮塔学院后认识的第一个朋友啊！至少是第一个真心的朋友好不好！」他脸红地大叫一声，似乎有些不好意思。
　　「呵呵呵，认识的第一个朋友是吗？这样呀……这么说起来，在我记忆中第一个认识的交心好友似乎不是菲斯而是亚罗呢！」
　　小牙看着萨奇如小孩子般的反应，也没有要取笑自己男朋友的打算，就这么带起了些陈年往事来。
　　是一些封存已久并沾满了灰尘的往事呢、一些连萨奇都不知道的故事。
　　「嗯？亚罗吗？我还以为会是菲斯呢。」萨奇一听惊讶地问道。「看妳们俩感情那么好。」
　　「哈哈，其实和他们两个人认识的时间点是差不多啦，但是我第一个交到的好朋友还是亚罗才对喔！」
　　「喔？话说我好像还真没有听说过你们三个人认识时的情况呢，妳就说给我听听看吧。」拍拍女孩的头，萨奇开怀地笑了起来，对于三个好朋友的过去是十分好奇。
　　他们持续在大街上走着，看这情况距离萨奇的目的地似乎还很远，看来两个人有很多的时间能尽情畅谈。
　　小牙心中稍微琢磨了一下，但看萨奇一脸好奇的模样，反正也不是什么大不了的事情，便同意了。
　　故事是这样的，时间大约是在距今八、九年前，当初还只是个刚上小学的准女孩，但是那时候的小牙就已经差不多成为她家附近小孩子间的头头了。
　　那时候的她还是被称作牙哥的。
　　因为身材比同年龄的准男孩更高更壮了些，再加上很照顾其他朋友，她就被取了牙哥这么一个男性话的绰号。
　　而和亚罗菲斯的相遇，记得是在一个风和日丽的周末午后，就像今天一样，让人心情大好。
　　那天，她和几个还算是认识的朋友正在家里附近的足球场踢球的。
　　在场上四处奔跑、抢球、踢球，几个人玩的不意乐乎，和乐融融。
　　但是，就在比赛的上半场结束后下半场即将开始之际，这时场边却突然出现了一个几人从来没在附近见过的陌生小孩。
　　身材瘦弱头发凌乱，那个男孩看的出来并没有什么特别突出的地方，他蹲在场边看着几人踢球好一阵子后，忽然在下半场比赛要开始的前一刻大叫了一声，问他可不可以也加入比赛。
　　「我也要踢！呵呵，我记得他是这样叫唤我的。」说到这，小牙向萨奇甜甜的笑了笑。
　　「哈哈，记的那么清楚呀？那么这个小孩应该就是亚罗了吧？」萨奇看到小牙的微笑后，脑中第一个浮现的就是这个念头。
　　他问了声，一旁的小牙却只是摇摇头要他先继续把故事听完，别那么猴急。
　　她要他让她继续把故事接着说下去。
　　接下来的故事是这样发展的……最后在大家都没有意见的状况下，那个新来的男孩就这样被分派到了牙哥那一队当中，直接开始下半场的比赛。
　　想当然，有牙哥在的队伍一向都是比数领先的那一队，原本今天这场比赛照理说也不会是例外的，但就在这名新来的男孩加入站局后，一切都不一样了。
　　笨手笨脚，男孩的笨拙表现完全打乱了原先领先时的步调啊。
　　不说进攻时踢不进球，连防守都会自己绊倒自己了。
　　他的举动让原本领先的比数一下子被追了回去。
　　没办法，被比数压力压的忍无可忍了，牙哥只好偷偷地要求队友别把球传给那个男孩，但这种行为显然惹的那男女有些不开心。
　　不过最后总算还是勉强把比赛给踢完，直到这时，男孩心中的不满才在完全爆发了出来。
　　「喂！我说你！你是不是偷偷要你的朋友别传球给我呀！」稚气未脱的脸蛋纠结着，他生气地指着牙哥的脸大叫道，一双水汪汪的大眼好像随时会哭出来一样。
　　「呃，是又怎么样？是你自己踢那么烂的！踢那么烂就别踢啊！」牙哥对这种责备的口气似乎也不怎么高兴，讽刺着男孩。
　　「你、你说什么！我、我踢的才不烂！」男孩一听更生气了，脸蛋马上红了起来。
　　「不烂！？你踢的如果不叫烂那还有什能叫作烂！？你踢的烂透了！烂透了！」
　　「我、我踢的才不烂！你、你才烂！我、我……呀！可恶！去死啦！」小孩子间的逗嘴，结果就是两人在草地上直接打起架来。
　　而且还是压倒性的一场架呢，就像刚刚的球赛一样。
　　小牙说到这，得意地从鼻子里吐出了一口气。
　　「哈哈哈，真的假的呀？真没想到妳居然还跟亚罗打过一架呀？」萨奇继续刚刚的话题开口问。
　　「谁跟你说过那个男孩是亚罗了？」他的话马上换来了小牙的一记白眼来。
　　「不、不然呢？」
　　「呵呵呵，我只能说，最后我把那个不自量力的男孩揍到哭的一踏胡涂，那个名子叫作德斯特的愚蠢准男孩。」小牙说着说着便咯咯咯地笑了起来。
　　「我把那个傻瓜揍的眼泪像瀑布一样哗啦啦地流呢，嘻嘻，虽然后来不知道从哪里跳出来也和我打了一架就是了。」
　　「说什么我欺负他朋友，结果他也被我给教训了一顿。」小牙抬起已经无力再那么做的小拳头上下挥了挥，努力回想着过去的事情。
　　那些彷佛是上辈子的事情，似乎已经开始有点渐渐淡忘的倾向了呢。
　　「哈哈，结果你们三个人最后就因为这样子变成好朋友啦？」萨奇拍了拍低着头的小牙，让她抬起头来看着自己。
　　「是呀，先和亚罗变成了朋友，然后过了快一个礼拜后才和菲斯和好呢。」
　　「原来是这样呀……都是很久以前的事情了吧？」
　　「是呀……好久以前了呢。」
　　小牙向他点了点头表示没错，并没有再多说些什么，好像对于以前的事情还是有那么点不舍忘记。
　　看着着样的她，萨奇微微笑并没有响应，把她往自己身边抓了过来。
　　「好了，现在开始把眼睛闭起来吧，让我带着妳走。」伸出另一只手，他接着对小牙说，示意她闭上眼。
　　「咦、咦！？闭上眼睛？现在吗？做什么呀？」还在发愣的小牙马上被吓了一跳，连忙向后退了好几步。
　　她对于萨奇的反应完全不知所措，下意识只想逃走。
　　「嗯，妳等等就知道了嘛！来，牵着我的手！」
　　也不管三七二十一了，萨奇硬是遮住了小牙的水蓝色眼眸，抓住她带领她的步伐继续向前走了起来。
　　「呀！这、这……」
　　「别说话了！快走吧！」
　　───────────────────
　　「小、小奇！你先等等啦……」
　　被萨奇以蛮力遮着眼睛走了好长一段路途后，小牙终于再也受不了了，想要挣脱萨奇的手腕扭了扭身体娇声叫道。
　　而萨奇不知道是不是也害怕弄痛了小牙，在这时松开了一路上按着她肩膀和眼睛的双手，放开了她。
　　「喂！你到底是在做什么啦！」小牙轻揉被弄痛的双眼，在双手被释放的瞬间转过头来大骂，完全无法谅解萨奇刚刚的粗暴举动。
　　她瞪着萨奇，气鼓鼓的脸颊像是河豚一样胀的又圆又大，模样是既好笑又惹人怜爱。
　　萨奇看着这样的她，眼神向一旁飘去最后笑了起来，两片唇瓣忽然在那圆滚的脸颊上亲了一口。
　　「呀！你、你干嘛这么突然……」
　　「笨蛋！看看妳的身后，妳觉得现在是说这些无聊事情的时候吗？」把正要开口骂人的女孩头往后一转，萨奇终于将藏了好久的惊喜一下全承现在了她的面前。
　　他就知道小牙一定会生气，不过好在他准备的惊喜足够把小牙一切不开心的情绪都给压下。
　　两人面前的，那是一整片的火红夕阳，像是星砂般全撒在了整片的草地上。
　　原来刚刚在两人边聊天边走路的途中，早已是落日的时候了，尤其小牙的双眼被萨奇遮着走了好一阵子后，看到这一幅漂亮的景色更加让人震慑。
　　萨奇还特地去找了这座坐拥一整片大草地的小公园，这可是他千挑万选才找到的最适合看夕阳地点。
　　那一整片亮红色的夕阳，照耀在小牙那头红棕色的长发上互相呼应着，发出了彷佛星光般的红色光芒来。
　　「这、这是……」被这一整片的美丽景色所吓道，小牙表现的既惊喜又兴奋，而身后的萨奇见到这反应则是从身后的口袋中掏出了他预先准备好的另一个惊喜来。
　　「这才是真正的惊喜喔。」
　　把黑色小盒在小牙的视线下打开，里头的是一条银白色的金属项链，在红色的夕阳下发出了迷人的红色光泽。
　　他把它从小盒子中取了出来，萨奇特地将它在小牙的面前晃了晃。
　　「是时候让过去的那些故事随风而去了，牙牙。妳刚刚跟我说的那些过去往事，都抛去吧！因为现在的妳，就只是作为我女朋友的牙特拉斯罢了。」
　　在小牙仍在发愣之际，萨奇在她耳边小声滴咕了几句，利索地把项链就这么戴到了小牙纤白的脖子上。
　　他小心翼翼地由后头抱住这女孩，好像深怕她受伤一样，摸了摸她的头。
　　「我们两个要永远待在一起。」甜言蜜语着，萨奇很清楚该怎么哄女孩子的欢心。
　　然而此时的小牙心理却是比女生还要更加女生，效果更强了。
　　她的心还沈浸在浪漫的红色夕阳中的，现在又是甜言又是项链，心中的世界马上就崩盘了。
　　「小奇，我、我……」她深情款款地望着他，口中支吾却是一句完整地话也说不出。
　　「……你知道我想说什么的……」她圆鼓鼓的脸颊最后只能勉强挤出这一句话来。
　　她抬头望着萨奇的脸庞，手摸了摸脖子上的银色项链，心中还是甜蜜。
　　「我真的……」
　　「哈哈哈，我知道啦！妳不用刻意说些什么的，我这么做就只是想告诉妳我是多么在乎妳罢了，怕妳被菲斯那种婆妈个性给传染了。」见小牙还想说些什么，萨奇将食指堵在了小牙的双唇前阻止她再次说话。
　　「妳不会像她一样想那么多对吧？」
　　「嗯……」
　　不需要言语，他很清楚小牙的内心是怎么想的，只是继续让她依偎在自己怀里。
　　「是就好了。」
　　轻轻抱着心爱的女孩，在夕阳如此美丽的余辉下，两个人只是静静的继续拥着彼此。
　　很多事情似乎就是这么单纯的。
　　可以就这样一直持续下去。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十六章 一次争执
更新时间2012-12-13 20:43:06  字数：5007

　和席娜姐一同搭着出租车赶往离家里有段距离的大医院，现在的心情是忐忑不安。
　　现在的时间是礼拜六晚上十点五十二分，路上的车子正多，无论是下班回家的人们还是正准备要出门找乐子的夜猫子们，把夜晚得马路挤的有点混乱。
　　我们的车子在路上因此被阻塞了好久，心里真的是又气又担心。
　　昨天晚上真的太累了，而且早上又因为头痛所以睡的比较晚，我完全忘了吉儿昨天晚上告诉我隆特病了的事，直到刚刚接到吉儿的电话。
　　刚刚在家里正要上床睡觉的，但却突然接到了吉儿的电视说隆特病倒了，现在被强制送到了医院里治疗观察的。
　　电话那头的吉儿哭的淅沥花拉的，听的出来隆特似乎真的病的不轻，听她边哭边要我快点到医院连我都想哭了，急忙换上衣服和席娜姐一起出了门。
　　所以我现在就正是和席娜姐一起赶路到隆特所在的医院，而小牙和亚罗则是在接到我的电话后也正在前往医院的路上。
　　「没事的，菲斯，隆特小弟只是过度疲劳而已，打点滴在床上躺个几天就会没事了，他不会有事的。」一边的席娜姐也许是看我一路上都担心地皱着眉，她拍了拍我的手要我别担心过多。
　　「嗯，我知道的。」
　　「妳要不要先躺下休息一下？早上起的那么早，昨天又玩那么累，妳还是躺一下吧，到医院时我会叫妳的。」席娜姐问我，但我只是摇摇头表示自己没问题的。
　　现在怎么可能还睡的着呢？看到隆特和吉儿这么痛苦。
　　「司机先生，请再开快一点吧！」对前头的出租车司机说道，现在最重要的还是要先赶到医院再说。
　　在我不断地催促下，虽然路上车子塞的还挺严重的，但是我们搭乘的出租车还是以最快的速度赶到了隆特所在的医院了。
　　草草付了车资，我和席娜遵循着医院里护士姐姐的指示匆促地来到了隆特和吉儿所在的503病房前。
　　「进来吧。」敲敲门，里头传来了吉儿的声音。
　　一进病房，躺在白色病床上休息的隆特马上进入了我的视线里，而吉儿一听到房门被打开，立刻转过头来张着哭红像小兔子般的大眼睛看向了我和席娜。
　　「菲斯姐姐！」一见到是我们，吉儿马上扑了上来，眼泪一下全冲了出来，在我的怀里哇哇哭了起来。「呜呜，菲斯姐姐……隆哥、隆哥他……」
　　「没事、没事的，吉儿乖乖妳别担心，隆特一定会没事的，别哭了好不好？」我轻拍着吉儿的背，虽然嘴巴上要吉儿别担心，但自己的眼睛却是不断往病床上的隆特飘去。
　　他身上已经被换上了医院的病服，不再是平常那种帅气的休闲西装。躺在床上，隆特的双眼紧闭，脸颊和手臂都显的有些削瘦，而且手上还插了几支管子连到了旁边的点滴袋上，看起来十分的虚弱。
　　看到平常神采奕奕有如大哥哥的他如此狼狈，心中难免不舍。
　　「呜呜……」现在的吉儿哭成了泪人儿，眼泪一滴一滴的滴到我的手臂上，让人真的好心疼。
　　「好了，吉儿妹妹别哭了，再哭就是是小孩子喔。」看吉儿泪流不止，我急忙哄着。
　　「呜呜……菲斯姐姐才是小孩子啦！我、我……很成熟，我不哭……」边哭边反驳，她的心情才平抚了一点。
　　「是、是，我是小孩子，所以吉儿要乖知道吗？」摸摸吉儿的头，我在她的额头上轻轻亲了一下，拉着她到一旁的椅子上休息了。
　　「嗯，对了，亚罗他人呢？」我向坐在一旁已经先赶到了的小牙问道，她和亚罗家离这里比较近的，所以正常来讲应该会比我早到的。
　　「亚罗呀，他说他还要忙一些事情，晚点就会到的，倒是隆他到底发生了什么事，吉儿妳总可以说了吧？」
　　小牙已经问了好几次了，但是吉儿总是哭哭啼啼地不肯说，一直说要等她的菲斯姐姐来了之后在一起解释的。
　　「是呀，怎么会这么严重呢？」我和小牙同时看向了正坐在椅子上用手揉眼睛的吉儿，她一脸难过地抬起头来。
　　「隆、隆哥他……公司……」说了几句，吉儿的声音里哽咽的让我好难过。
　　顿了顿，她看着我才又重新开始说。
　　「菲斯姐姐妳也知道的，肯特家族现在有一部份的事业已经转交给隆哥处理了。我和隆哥一直都处理的很好的，但是最近、最近却是被人家给盯上了……」
　　「嗯？被人盯上了？」
　　「是呀！被海外一家新入安妮塔的贸易公司……他们的公司不断抹黑我们，说我们的公司和会计公司有勾结，报假帐，还让人潜进我们这边当间谍，最后把我们的资金都给剪了……」
　　吉儿说着说着心里就来气，握着小拳头指间都发白了，生气的在桌子上用力地拍了一下。
　　「当初还说是要和我们一起合作开发新市场！结果、结果……资金来源都被他们给切断，连旧市场都保不住了，还谈什么开发！没有了来源，公司资金的周转完全失灵！害隆哥只能四处奔波筹钱！」
　　「可是，肯纳家族不是安妮塔最有势力的家族吗？筹钱这种事、不对，恶意攻击这种事不是去找你们的富爸爸处理一下就好了？怎么会搞的这么严重……」看着躺在床上睡着的隆特握了握他有些冰冷的手，我还是搞不懂。
　　肯纳家族可是全市最有钱最有势力的家族吶！又不是一般的商业集团！国外进来的公司……有那么厉害吗？
　　「我们当然有找过爸爸的……」摇摇头，吉儿皱眉叹了口气。「但那只是让公司的资金流失的更快罢了！我们现在需要的是大量的资金援助！但是爸爸那边比我们更需要这些钱的，我们现在根本不敢在和他联络了……」
　　「所以、所以隆哥他为了筹款才会……呜呜……」说到一半，吉儿鼻子一酸眼眶一热，眼泪又如瀑布般冲了出来。
　　「呜……昨天、昨天他们还派人来威胁我们……呜呜……我好怕……菲斯姐姐，我好怕呀……」吉儿抓着我大哭了起来，看到她这样我真的好心疼，总觉得自己的眼泪也在蠢蠢欲动了。
　　「怎么办……菲斯姐姐……我真的不知道怎么办了，原本以为隆哥今天就能解决的……但是、但是他现在却……呜哇！」
　　拍拍吉儿的背，这还是第一次看她哭的那么惨，看来隆特在她心中绝对是占有最重要的一席的。
　　和小牙还有席娜姐面面相觑，她们虽然同样担心，但也是想不出办法来。
　　「吉……吉儿……」就在房间剩下吉儿微微的啜泣声时，病床上在这时传来了隆特虚弱的叫喊声。
　　隆特醒了，虽然眼睛只是微微睁开了些，但是一看到了坐在旁边的吉儿，隆特露出了温暖的微笑来。
　　「隆、隆哥……你醒了吗……你没事了吧……」哭啼啼的，刚刚还抱着我啜泣的吉儿一见隆特醒了，又大声哭了起来。
　　她双手紧握隆特惨白冰冷的双手，眼泪滴到了隆特的白色被单上。
　　试着坐起身，隆特看着这副梨花带雨的景象，皱着眉头苦笑。
　　「傻瓜，妳哭什么呀……」用手抚过吉儿被泪水浸湿的眼角，隆特有些沙哑的声音实在催泪，反而是让吉儿哭的更大声了。
　　让吉儿哭倒在自己的怀里，隆特转过头来看向了我们另外三人，微微笑了笑。
　　「菲斯……妳也来啦？唔，妳们怎么都来啦……」又是苦笑，隆特的笑容里隐含的情绪是千言万语无法描述的。
　　这使我更难过了。
　　昨天才许愿希望所有人都能够幸福快乐的，但是现在呢……我却只能在这看他们两兄妹受苦受难。
　　「隆特……」需要资金，而且还是需要大量的资金，这种事情像我这样的市井小民根本帮不上忙，看来就像小牙说的，我果然太天真了吗……嗯？大量的资金？
　　忽然想起一个很大的事实。
　　我的身边不就最不乏所谓的有钱人吗？
　　「对、对了！隆特！找亚罗帮忙吧！你不是需要大量的资金才能度过这次的财务危机？亚罗一定能帮上忙的！」高兴地拍拍手，普力家也是市内属一属二的权望家族了，资金这种问题亚罗一定能解决的！
　　「他……他会愿意吗？毕竟我们……唔……」他说道，有些泄气地低下了头。
　　「毕竟我们家曾对他做过不好的事的……他还会肯出手救我吗……」
　　他的嘴角有些下垂，非常难过的样子。
　　隆特说的是小时候那件事吧？但、但就像我说的，那都是上一辈的事了呀！再怎么说亚罗和隆特也曾经是好兄弟，亚罗是不会见死不救的！
　　「我爸爸做了那么过分的事，他那么讨厌我……」
　　「才不会！亚罗一定愿意帮你的！」
　　「可是，那可不是一笔小数目呀……」抱着怀里哭到没力而沉沉睡去的吉儿，隆特苍白的脸蛋显得有点黯然。
　　「不会的！亚罗、亚罗一定会……」
　　「抱歉！我确实帮不上忙！」就在我又一次想安慰躺在病床上的隆特时，不知哪时候抵达的亚罗沉重地说道。
　　靠在房门前，亚罗双手插着腰，看了隆特又看了我一眼。
　　顿时，整间病房的气氛降到了冰点，只剩下微弱的呼吸声和机器运转的叽叽声。
　　亚、亚罗刚刚说了什么呀？他说他……做不到？
　　用奇怪的眼光看着亚罗，我不解地歪了歪头。
　　「我说我办不到！再一次借钱给这家伙的公司，抱歉，菲斯，我恕难从命！」亚罗见所有人傻愣地盯着自己看，清清喉咙后又一次申明自己的意思。
　　「咦，可、可是……」
　　「没有可是，菲斯，这家伙曾经伤害过我们家一次，这一次，我是不会重蹈复辙的！」
　　「亚、亚罗！你！」
　　生气地大叫，真不知道亚罗是什么时候变的这么小心眼了。
　　虽、虽然我知道这的确是一个惊人的金额，但我们不是好兄弟吗！亚罗怎么能这么无情！况且当初也不是隆特做的决定呀！
　　「菲斯……别说了，他说的没错，如果是我，我也不会帮自己的……」床上的隆特按住了正要起身骂亚罗的我，但看到他的模样，我反而更忍不住心中的怒气了。
　　向前走去，隆特因病而变瘦的手臂根本拦不住我，我直接走到了亚罗的面前。
　　「亚罗！你到底要记仇记到什么时候！难道你就想眼睁睁看着自己的好兄弟受苦受难吗！」对着亚罗大声说道，我已经好久没有这么生气了。
　　「这才不是记不记仇的问题！」
　　「不是记仇是什么！那你为什么不帮帮隆特！？以前的事也不是隆特或吉儿的错呀！难道你就真的这么讨厌他？你不是这种人吧！」尖叫着，想到躺在床上的隆特和刚刚吉儿大哭问我怎么办的可怜模样，再看到亚罗现在这种满不在乎的口气，我心里就有火。
　　明明凭亚罗家的经济实力要帮助肯纳家就不是问题，为什么不愿意伸出援手？
　　就算两人之间曾有恩怨，但那也都是过去式了吧！？
　　「为什么！」
　　完全搞不懂亚罗怎么会这样，他明明就是个心地善良而且又善解人意的人才对呀！
　　现在、现在却……
　　「我们是从小玩到大的朋友呀！看在我的份上，你就帮帮隆特吧！」手按在心口，有种莫名的心痛感。
　　明明就是从小玩到大的……现在居然还要我在这苦苦哀求他帮忙，亚罗到底怎么搞的？
　　「抱歉，就算妳这么说，我还是无能为力的。」摆过头，亚罗说道。
　　「哎！为什么你就是不肯帮我……」
　　「菲斯！」大叫一声，亚罗打断了正要责骂他的我。
　　被他大声的一叫，我也忘了自己刚刚要说什么了，傻在原地看着他，原本就在眼窝中的几滴泪水都更被他给吓了出来。
　　他看着我，眼神里带着我从没见过的奇异色彩。
　　「我们不是小孩了！知道吗！别每次只想要依靠别人！妳要学着成熟点、勇敢点！我们现在已经是成年人了！」亚罗接着骂道。
　　「别再这么懦弱没用了，不然只会让妳伤的更深，知道吗？」
　　「你、你……你闭嘴！」我生气地叫了一声。「我的事情才不用你管！」
　　「我不管怎么行！少了我妳还能依赖谁！？但我不可能永远陪在妳身边的！妳要知道这一点！所以别再像个小孩一样哭哭啼啼了，遇到问题是自己要解决的！」
　　说的越来越过分，语气也越来越严肃，亚罗最后竟然变成是在训斥我了。
　　他开始说起我的不是，把我贬的一文不值。
　　听了只是更生气，咬着牙我捂着耳朵不想再听下去，眨眨眼睛忍住了生气的泪水不让它流出来。
　　我只是希望能帮助隆特度过难关罢了，亚罗却、却这样子打击我，算什么最好的朋友！
　　「我说话的时候就看着我！给我把手放下！」见我撇开头又遮住耳朵，亚罗更生气地大叫了起来，此时，房里的人都盯着我们俩看了，连躺在床上的隆特也只是吞吞口水，不敢多说什么。
　　瞪了他一眼，我对亚罗的气愤已经达到了极点。
　　「那你就别给我说些鬼话呀！难道我们不是最好的朋友吗！怎么连我的话都听不进去！」
　　「是妳自己长不大！我一直都忍住不想说的！但我现在是真的看不下去了！」
　　「我、我才没有……」
　　「妳到底什么时候才能对自己更负责任一点！菲斯特?莱伊！」
　　死死瞪着亚罗，我一句话也说不出来，只觉得好气好气。
　　「也许当初就该放妳让别的小孩欺负的，不该认妳做弟弟，也不会造就妳这种懦弱的……」
　　没把话说完，病房里只剩下几个人的惊讶声。
　　当我意识过来时，我已经往亚罗的脸上甩上一巴掌了，发出了一声清脆的声响。
　　顿时，手掌上感到一阵刺刺痲痲的感觉，又看到亚罗红透的右脸颊，证明自己确确实实是打在了他的脸上没错。
　　亚罗伸出一只手摸摸红肿的脸颊看向了我。
　　「菲、菲斯……」小牙和席娜姐同样惊讶地看着我。
　　谁叫亚罗的话太伤人了，一激动，我就控制不了自己的。
　　但，这也是他自找的。
　　看到亚罗面无表情的盯着自己瞧，我把手收了回来握了握，我没有打算要向亚罗道歉，只是……
　　好痛……
　　「这里不需要你了……亚罗，你走吧……我不想看到你。」淡淡地说，我擦了擦脸上的泪水想让自己别看起来那么狼狈。
　　「嗯……我明白了，再见，菲斯。」看着我，亚罗深深举了个躬，把一直握在手上的那一束花放到了隆特的床上。
　　他又看了我一眼后，接着摸了摸他红透的脸颊才静静地走出房间。
　　摊坐了下来，再也忍不住了，眼泪夺眶而出。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十七章 云云姐第
更新时间2012-12-14 11:20:24  字数：2637

　在亚罗被我赶出去后，我生气又难过地大哭了一场，心里还是十分不能谅解。
　　为什么要突然骂我！我明明就什么都没做呀！骂我不成熟！骂我没用！说我没有他陪就什么都不会！
　　我、我才不是那样子的！
　　坐在椅子上，眼眶还是红红的。
　　虽然心里对亚罗刚刚责备我的话还是很气愤，但是现在可不是哭的时候，隆特的事情都还没解决呢，如果我再这样哭哭啼啼的就真的会像亚罗说的太不成熟了。
　　擦擦眼泪，我吸了吸鼻子看向隆特。
　　「菲斯……」隆特有些担心地叫着我，我则急忙摇摇头表示自己没有问题。
　　「唔……」
　　刚刚乱哭一把的，完全忘了其他人的存在，现在再看看其他几人，小牙和席娜姐的脸上尽是尴尬和不知所措。
　　刚刚发生的事一定吓到他们了吧……毕竟我已经很久没有和亚罗吵过架的。
　　站起身子，我努力挤出笑容给大家看，想让气氛沉重的病房变的开心点。
　　「菲斯，妳真的没问题吧？」当然，席娜和小牙自然知道我是装出来的。
　　「我、我没事啦……不要管亚罗那个混蛋了，我们还是快点帮你想办法吧。」虽然是这么说，但是鼻涕还是一直流，吸了吸鼻子，连我都开始觉得有点尴尬了。
　　「真的啦……」坐回位置上，马上红起来的脸颊逗的房内几人笑了出来。
　　结果，反而是我的白痴的举动，稍稍缓解了尴尬的气氛。
　　虽然很丢脸，但是至少脱离了刚刚被亚罗和我打乱的步调。
　　「对了，吉儿，妳刚刚说的那间公司，他们到底是什么来头呀？还有妳说他们曾派人来威胁你们，是什么意思？」见气氛稍稍缓和，席娜姐开口问着正在轻拍我背的吉儿。
　　她原本已经睡着了的，但是亚罗和我的争吵似乎真的太大声，把她给吵醒了。
　　看了席娜姐一眼，她先是愣了一下，接着点点头坐了下来。
　　「那、那家公司，他们……」向隆特使了一个眼色，隆特点点头后吉儿才又松口继续说下去。「他们跟我和隆哥一样，目前也是刚从上一代的手中接下来的第二代，卡尔特公司，目前主要是由一对姐弟在操控的。」
　　「姐弟？」小牙和我同时出声问道。
　　「对！卡马家族，妳们应该也有所耳闻吧？他们家族一直就是我们爸爸在海外最大的竞争对手的，以前都是和平共处的，但没想到最近竟然也开始抢食安妮塔这块大饼了……」吉儿说着，口气里充满浓浓的气愤和怨恨。
　　呀，原来是这样呀！
　　不过，她说的那个什么卡马家族我还真的没听说过耶！我一直以为肯纳家的最大竞争对手就是普力家的，原来不是这样一回事吗？
　　卡马家族，卡马……呵呵，名字还真好笑。
　　「原来是卡马一家呀……」只见萝莉小牙点了点她稚气未脱的小脸蛋儿，一副很懂的样子。
　　「咦？小牙知道吗？那个卡马家族很有名吗？」我问着，怎么觉得她是在装模作样。
　　「当然，少把我跟妳这种什么事都不知道的笨蛋相提并论了。」她翻着白眼看向我，看了我因不满而鼓起的脸颊一眼后又把头偏回吉儿那。「所以说那个恶意打击你们的公司就是卡马家族的公司啰？」
　　原本来还在苦笑的吉儿立刻点点头。
　　「对，就是他们，那家公司的经理，就是现在整个卡马家声望最高的嫡系长子－云提?卡马，而所谓副经理则是由他的姐姐云璐?卡马担任的。两个人也都是刚接手公司的，但因为都还年轻，企图心比上一辈都还大，真的打的我们措手不及！」吉儿说着，而躺在病床上的隆特则是皱着眉头直点头。
　　「咦！？传说中的云云姐弟档吗！」听到这，小牙突然双手捂嘴叫了出来。
　　她曾经听自己的父母提过这对姐弟的，因为名字里都有个云字，所以被卡马家族里的人称作云云。
　　姐弟两人从小就受到优良的栽培，而且两人天资又极佳。
　　姐姐云璐23岁、弟弟云提21岁，都还只是在上大学的年龄，但老早都已经握有国外知名学校博士学位的，被外界视为是卡马一家最有可能接班的人选。
　　特别是姐姐云璐?卡马，虽然是卡马家领养而来的小孩，但是整体成就却是跟她的弟弟不分轩至的。
　　卡马家和小牙的拉耳家从以前就有生意往来的，算是拉尔家的重要客户，小牙这下可真的是想帮也没办法了。
　　「这下可真麻烦了……」小牙摇摇头，卡马家和自己家族上的复杂关系就先不说了，一听到要对付的是这对姐弟档，一个头几个大呀！
　　小牙眉头紧皱，摊坐回椅子上面。
　　见到小牙如此没信心，我赶紧拍拍脸颊要自己振做起来。
　　就、就算这姐弟俩真的很厉害，我相信总能想出办法来的！只要大家一起努力！
　　「那威胁呢？妳说他们威胁你们是什么意思？」席娜姐在这时又是一问。
　　吉儿听了马上就打了个冷颤，这对她而言显然是个可怕的回忆，结结巴巴地说不出个所以然，于是我们将目光放到了隆特身上，希望他们替我们好好说明。
　　床上的隆特气色虽然还是很差，但是相较于刚看到他时脸色是红润了不少，咳了几声，他点头开始说明。
　　「嗯，大概是几天前吧，那对姐弟俩忽然跑来找我们，说是要来做点协议。他们要的很简单，要我们让出公司百分之五十的股份给他们，说这样不但两家公司能平分市场还能互助互利，他们也不会在来烦我们。」隆特说着。
　　「咦？那样怎么算是威胁呢？答应他们不就好了？」我不解的摇摇头，但却是换得几人的白眼伺候。
　　「妳是真笨还是假笨呀？百分之五十，那可是公司一半的股份呀！一半的股权握在别人家手上，妳还要互什么助互什么例呀？」小牙用一记白眼又深又痛地刺我。
　　呜……这种事我又不懂，干嘛那么凶嘛！
　　又一次不满的努努嘴。
　　「没错，所以我当然不可能同意他们的要求，直接把他们给轰了出去，但是这显然惹火了他们俩。前几天我一个在他们公司里的内应告诉我，最近他们似乎又在计划什么了，而且似乎是针对我或吉儿。」隆特咬着牙，看了看旁边眼眶不晓得红了第几次的吉儿一眼，生气地捶了捶棉被。
　　「怎、怎么这样！他们计划了什么！？」这姐弟俩也太恶劣了吧！
　　「不知道……没有资金，不用说反击、我们连反抗的实力都没有的。」隆特先是表现的很生气，但叹了一口气整个身子软了下来，闭上了双眼躺回床上。
　　看他如此失落，我想要说些安慰的话，却又什么都说不出来。
　　资金、资金，那么多的钱要我这样子的平凡人去找，只怕我怎么也找不到的吧？我的存款……也就几万块，连个尾数都凑不齐的……如果加上银行里爸爸妈妈留给我的遗产和一间小套房，应该能在凑一点的……
　　我看了看墙壁上的挂钟，又看了看有些疲倦的大家，长长地叹了口气。
　　「嗯，好吧，现在想太多也没用的，大家还是早点休息吧！先让隆特小弟把身体养好，之后的事情一定有办法解决的。」席娜在这时双手拍了拍，大概是看时间已经过了凌晨了，要大家先休息去。
　　我们今天就准备在医院过夜的，反正隆特的这间病房是独立的，又大又豪华，几个人刷牙洗脸后各自找了张软椅子睡觉去了。
　　我还不困，所以刷完牙后就坐在病床边照顾隆特。
　　一边照料着隆特，手上握着的是吉儿之前给我的名片。看着上面的公司名号，我脑袋里胡思乱想的还是怎么帮他们两兄妹度过难关。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十八章 夜半的谈话
更新时间2012-12-15 14:03:20  字数：4303

　正值夜深人静的时刻，此时，已是凌晨两点半了。
　　为不打扰病人休息并且节约用电，医院里大部份的电灯早已关上，整间医院黑漆漆的，颇有鬼片的氛围说。
　　少数几楼的灯光还微微闪烁，那是值班台与医生休息室的灯光，为了以备不时之需的。
　　位在医院最内围的独立医疗大楼，这是一栋专为有私人而设立的专门养护大楼，虽然和其他栋的病院一样是关了灯，但是最底层的驻院的护士房却是灯火通明还是十分勤劳地在忙碌着。
　　位处独立病院大楼五楼503病房，正是隆特的专门病房。
　　病房内天花板上的大灯已经暗下了，吉儿和席娜这对小恶魔姐妹到了旁边隔壁那间专门为病患家人准备的房间沉沉睡去。
　　现在的病房里，只剩下了另外三人。
　　病床上，身体虚弱的隆特同样睡的安稳，旁边，原来还在努力照顾着隆特身体的菲斯大概也是抗拒不了睡魔的侵袭，不知道何时已经累到睡着了。
　　她小嘴微张地趴倒在隆特的床上，眼睛紧紧闭着，手上还握了张名片。
　　看着熟睡的两人，整间房内还醒着的就剩下小牙一人了。
　　替菲斯盖上了医院里准备好的长毛毯，她坐回了旁边的桌旁发起呆来，微亮着的小台灯照亮了她圆圆的脸蛋。
　　昏黄的灯光在他浅蓝色的大眸里更深层了不少。
　　「进来吧，她睡着了。」双手撑着头，她瞄了瞄微开的房门说道。
　　「呵呵，被妳发现啦？」房门接着被推了开来，傻笑着走进来的不是别人，正是刚刚被菲斯非常生气赏了一巴掌给捻了出去的亚罗。
　　他刚刚被菲斯赶了出去后其实并没有走远，只是到了外面去晃了一圈的，顺便打了通电话给自己的老妈。
　　事实上，普力家已经整理的差不多了，他刚刚联络了雪姐，就是要和她讨论离开安妮塔的相关事情的。
　　而他这次再回到病房里来，也不过是要来说明一些事情罢了。
　　小牙看着走到床边的亚罗，幽幽长地叹了一口气。
　　「亚罗，你刚刚到底是在搞什么鬼呀？干嘛那样对菲斯？」语气里听起来满满是替自己姐妹抱不平的怒火，小牙撇撇嘴问道。
　　「为什么要对她那么凶？你不是很喜欢的她吗？」
　　小牙越说越不解，对于刚刚的争执，小牙绝对是站在菲斯这边的。
　　「你最好给我一个合理的解释！」她双手交叉在胸前皱起眉头来。
　　在怎么说菲斯现在也是她半个嫂子了，就算只是做做样子她也要帮菲斯讨个不平的。
　　看着这样的小牙，亚罗没有多说什么，只是微微一笑，走到了睡着了的菲斯旁边，红通通的脸上漾开了温暖的微笑。
　　「喂！你有没有在听我说话呀？」小牙有点火了，但又不想吵醒其他人，咬了咬牙只能小声叫着。
　　但无论她怎么说，亚罗还是那副笑容，站在了菲斯旁边没有会答。
　　还想再说些什么来骂骂他的，但就在她要开口时，突然传来了手机震动的嗡嗡声，打断了正要发表正义言词的小牙。
　　嗡嗡嗡。
　　震动声在寂静的夜晚里显得特别明显，只见亚罗赶紧掏出了口袋内的电话，用小声的声音接了起来。
　　是雪姐打来的，特别打来告诉亚罗飞机的时间要他别迟了。
　　「喂？老妈吗？嗯，早上九点半在机场第二航厦吗？2号搭机口，嗯、嗯，我了解了。」亚罗只小声说了几句，就草草挂上电话。
　　虽然是如此，但心思缜密的小牙还是一下就清楚是怎么一回事了，睁大她浑圆的蓝色眼睛。
　　「咦！亚、亚罗，你……原来是这样吗……」刚刚还是表情严肃的她眉头一松，变成了个副奇怪表情，亚罗看了也只能苦笑。
　　点点头，亚罗看了她一眼后又把注意力放回床边熟睡的女孩身上。
　　「什么时候的事了，怎么都没跟我们说？」小牙问着，语气比刚刚平和了许多。
　　「这是很久之前就决定好的。」亚罗撒了个小谎。
　　「我怎么都没听你说过……什、什么时候走？」
　　「就是今天……」亚罗答的很心虚，但事实就是如此的。
　　他觉得小牙一定会生气的，毕竟他们可是好朋友，但是这几天下来他却是连一点消息都没有透露。
　　但小牙的反应却是出乎他意料的平缓多了。
　　「这么快吗……」她的声音很小很小声，眼神盯着眼前的小圆桌。「那，她知道了吗？」
　　小牙口中的"她"，指的自然是亚罗正专心望着的菲斯特了，而这个问题的答案，也自然是否定的。
　　「哼，我想你一定不敢跟她说的吧？连我都瞒着了。」
　　苦笑着，亚罗只是微微点点头：「所以还要拜托妳照顾她了。」
　　他的语气很平淡，但是里头所包含的情绪却是小牙想都不敢想的复杂。
　　坐在椅子上，她只是咬了咬嘴唇。
　　「照顾她是肯定会的，但是……为什么要走，我必须知道原因，你不是很喜欢她的吗？」她似乎不太能谅解亚罗做出的决定，有些生气地说道。「你也知道菲斯一定会很伤心的吧？」
　　「嗯，也许吧……但至少，她还有莱雅哥陪着，不是吗？」亚罗说道。「至于原因嘛……我已经思考了很久的。」
　　「思考？」
　　「是的，思考，自从那时候第一次听妳告诉我菲斯接受了妳哥的告白起，我想了很多。」亚罗的黑眼珠被桌上的小台灯照的炯炯有神。
　　「那天晚上，我想了很久，心里头真的很痛。自己最心爱的女孩就这么被人抢走，老实说，我真的非常非常的不甘心，也没用地哭了好几次。」
　　有些脸红的搔搔头，亚罗露出了难得的腼腆笑容来，刚刚还很锐利的眼神露出了点温柔
　　的色彩。
　　「但是，后来我终于想通了，现在的菲斯很快乐……起码她也是这么告诉我的，这样子就很足够了。」
　　他说着说着，忍不住又用悲伤的眼神瞄了菲斯一眼。
　　「我想我留下来，只是让我们两个都更痛苦罢了。如果她能过的幸福快乐，就算我不在她的身边也没问题的。虽然舍不得，但是至少我看了也不会那么痛苦，不是吗？」对小牙露出他的招牌笑容，亚罗说道。
　　「何况她都是妳哥的人了，我还能怎样呢？」
　　对于亚罗最后那一句酸酸的话，小牙只是撇开了头，没有多做响应。
　　其实小牙一直是处在一个左右为难的局面的。
　　一边是自己的好兄弟亚罗，一边是自己的亲哥哥莱雅，她知道两个人对于菲斯的爱意都是非常深又真实的。
　　她一直努力保持在最公平的角度看待这两人追求菲斯的事情，但现在亚罗说的话却让她很难再维持以前那种和平关系了。
　　「帮我拜托妳哥好好照顾她了……可以吗？」亚罗的声音有些颤抖，他伸手想要触摸床上那张白晰的脸蛋，但是双手就是迟迟不肯动作，最后叹了一口气，拿起了掉在旁边的一张名片。
　　小牙看着他这一系列动作，心中也是一紧，急忙点了点头。
　　亚罗对她露出了笑容，接着又一次掏出了手机来，播了个号码出去。
　　「喂？老爸吗？对、对，就像我说的，把我底下那公司的资产先挪一半到吉姆斯公司去，对、对，拜托你去查查了，把钱转到他们的户头里。」亚罗盯着手上那白色小卡说道。
　　「嗯，谢了，老爸。对，我会和妈一起回去的，九点半的班机，嗯，到时候再一起吃顿饭。嗯，先这样，我要挂了。」
　　说完，亚罗把手机收回了口袋，又把手上那张名片轻巧地塞回了菲斯的小手里头。
　　「呵呵，这样就行了吧？」傻笑着转过头，亚罗走到了小牙旁边坐了下来。
　　「白痴……」一记白眼说明了小牙对他的不解。
　　结果刚刚吵了那么久那么激烈，亚罗对自己的好兄弟果然还是不会见死不救的。
　　就算平常是一见面就吵架，但在这种重要时刻似乎一切都不那么重要了呢。
　　「最后了，也算是完成她了的生日愿望吧……」亚罗苦笑道，抓了抓脸颊。
　　「是吧。」小牙同样苦笑。「不过你还真是卑鄙呢，就这样子跑了。留下这个笨丫头给我，真不公平呢。」
　　照顾菲斯，这工作一向是她和亚罗一起来做的，但亚罗走了，这重担落到了她一个人的身上，小牙总觉得自己是亏了点。
　　毕竟，她知道等菲斯起来后发现亚罗不见了，自己一定会不得安宁的。
　　「嘿嘿，别把自己逼太紧了，知道吗？小牙，妳现在是个女孩了，为自己的生活多想想点，照顾菲斯的事我想妳哥能处理的很好的。」亚罗见小牙突然低落的心情急着安慰道。
　　「妳们两个会没事的，都是已经有男友的人了，好好做好自己的本分。偶尔劝劝菲斯，别让她做些傻事，这样就足够了，妳已经不是以前那个牙哥了，清楚了吗？」
　　他的笑容，让小牙不禁胸口暖暖，好像有点想哭了。
　　「我知道了啦……」
　　亚罗拍拍她的头后抱了抱她。
　　「还有，萨奇那小子也要拜托妳了。」亚罗看着小牙的眼睛笑着又说。「他的为人我想不用我说妳也明白的，好好看着他，知道吗？还有，要他认真读书一点，别在混了。对了，帮我跟他说，我可能没办法和他一起参加市长杯了……」
　　像是老妈子在担心自己的小孩，亚罗接着开始把身边的朋友都说了一轮，什么什么的，全都给说上了。
　　最后终于又转回到了小牙的身上。
　　「……还有还有，妳也一样，没事别和菲斯吵了，知不知道？平常多让让她，她那单纯、天真也不是一两天的事了，很多事情别怪她。」
　　「别逞强，有什么问题就去找萨奇，他一定能照顾妳的，多关心他点。我希望以后回来的时候能看到妳帮他生几个宝宝的，哈哈。」亚罗说到这笑了声，小牙一下脸全都红了，只能安静的点点头。
　　「妳真的是个很棒的朋友，无论是以前那个牙哥，还是现在的小牙，我真的希望妳也能找到自己的幸福。」亚罗微笑着又轻拍了拍她的头。
　　「对了对了，还有菲斯也一样……帮我跟她说……」
　　「明明就还有那么多话，你为什么不留下自己跟他们说！」小牙忍不住了，打断了亚罗的话。「为什么……亚罗，你真的要走了吗？」
　　她的声音在颤抖着，刚刚听了亚罗说这么多话，以前他们三人玩在一起的画面在脑海中不断浮现出来。
　　从小到大认识了十几年的好朋友就要走了，小牙这时才意识到这是件多么可怕和严重的事情。
　　「你到国外后，我、我们还能在见面吗？」摇了摇亚罗的手臂，少女最脆弱的那一面在这一刻展露无疑。
　　原本还想接着说下去的亚罗露出了安祥的笑容来，摇了摇头。
　　「对不起，我也不知道……也许会、也许不会，也许下次在见面大家都已经成家了，我真的不知道。」他微笑说着。
　　「那、那你就别走呀！留下来啊！」小牙的声音语带哽咽，几滴泪珠已经挂在眼角了。
　　「唔，妳别哭呀！我认识的牙哥可没那么脆弱的！」亚罗急着安慰她，脸上的表情是有那么点无奈。
　　小牙眨巴着眼，又装出一副坚强的模样。
　　「谁哭了呀！我才没哭！」她的鼻子都红了还要装没事，看的亚罗是既心疼又好笑。
　　「你一定要走吗？」小牙不死心地又问了声。
　　「抱歉，我已经下定决心的，不会反悔的。」亚罗用异常诚恳的口气说道，害小牙一下眼眶又湿透了。
　　两个人对看了一下，小牙才缓缓深呼了一口气低下了头。
　　紧抓着亚罗的双手慢慢松开，她坐回了自己的位置上。
　　「我明白了……我会代你好好看着菲斯的。」这才缓缓吐出一句比蚊子振翅的声音还小声的话来。
　　「嗯，谢谢妳，小牙。」亚罗微微笑，一只拳头伸到了小牙面前。「那……永远是兄弟？」
　　看了亚罗一眼，小牙咯咯笑了出来，同样伸出她的小拳头来，小粉拳和亚罗的拳头轻轻对撞了一下。
　　「嗯，永远是兄弟，最好的兄弟！」
　　相觑一笑，亚罗看了看时间，也是时候回去做最后的准备工作了，于是站起身来又看了趴在床上睡觉的美丽女孩一眼。
　　这就是最后一眼了……
　　「那我走了，小牙……嗯，再见了。」他对小牙说道。
　　「嗯，路上小心，再见了，亚罗。」
　　点点头，亚罗轻巧地步出了病房，不带走任何回忆，留下的只有他身上那片淡淡的幽香。
　　「再见了……菲斯。」
　　关上房门，原来没事的小牙呜哇一声溃堤了，顿时，房间里剩下的只有小牙呜咽的哭泣声。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十九章 狗血这样洒的
更新时间2012-12-16 14:26:44  字数：4814

　早上天才刚亮没多久，整个安妮塔的街道都还是空空荡荡的很安静，我从床上惊醒了过来。
　　刚刚作了一场恶梦，虽然我已经忘记内容是什麽了，但我只记得我很讨厌那个梦里发生的事情，也正是因为那场梦而被吓醒的。
　　「嗯、嗯……」扭了扭脖子，感觉好像有点僵硬呢，都是这张床害的，跟家里软绵绵的枕头差了好多的……呀！对呀！我现在是在医院呐！
　　拍拍头，我现在勉强才清醒了点，想起来昨天晚上发生的事情。
　　昨天晚上接到吉儿的话和席娜姐一起前来医院探望因为工作而病倒的隆特的，然後还和亚罗吵了一架，我记得昨天最後是在照顾隆特的，结果……好像就睡着了。
　　对了，还有隆特的事情没解决呢，他们公司资金的问题……唉……到底该怎麽办呀？
　　捡起落在床边的那张名片，我深深地叹了一口气。
　　原本想说过一天再来想想会有办法的，看看现在混乱的脑袋，完全不是这麽回事呀！
　　翻了翻随身的小包包掏出了我的钱包来，虽然说只有一点点的钱，想了想，我还是决定要提供出我提款卡里头的那微薄的存款来帮隆特凑点数。
　　因为现在的情况能凑多少就凑多少的呀……
　　「那个，隆特……咦？人呢？」转转头看了看四周，刚刚想事情想的太投入了，现在猛得一看才发现整间病房内只剩下我跟在旁边椅子上还在睡觉的小牙了。
　　白色的病床上空荡荡的，原本应该躺在床上乖乖养身体的隆特不晓得也跑到哪去不见了。
　　真是的！亏我还那麽担心他！结果居然给我这样趴趴走，身体又还那麽虚弱！
　　生气的咬咬牙，抓着卡片正想出去找人的，这时门外传来了说话声，吉儿拉着席娜姐走了进来，而一身病人服的隆特则是跟在了最後头，几个人边说话边走了进来。
　　刚刚还在想要怎麽骂隆特的，看到吉儿也进来了，赶紧抓着提款卡凑上去。
　　「菲斯姐姐你醒啦？」吉儿见到我後立刻抱住了我，而我则急忙把手上的提款卡塞到她的怀里。
　　「吉儿，这是我的提款卡，给你。」我说道。
　　原本以为吉儿会很感动的抱紧我的，没想到她却是用一个莫名其妙的眼神看我。
　　「菲斯姐姐，你这是干嘛呀？」她问着，又把提款卡推回了我的手中。
　　「帮你和隆特凑钱呀！你们不是需要资金，虽然我只有一点点……但有总比没有好吧？」我脸红着，又一次把卡片塞给了吉儿。
　　「里面还有几万块的，你们拿去用吧。」
　　吉儿苦笑，把卡片又推了回来，提款卡就这样在两个人间推过来又推过去。
　　「呵呵，菲斯姐姐你也真是的，这麽少，哪够呀！」
　　「可是我只有这麽多呀……啊！我、我家里还有一些的……」
　　这已经是我所有的存款了……这已经是我全部的财产了呀！如果要加上爸爸妈妈留下来的……但是那些证件都在家里的……
　　看到我尴尬的表情，吉儿咯咯咯的笑了出声来。
　　「不用了啦，如果菲斯姐姐你真的想帮忙出一点力，那还是把钱留给亚罗吧。」吉儿拍了拍我的头说道。
　　「亚、亚罗？」
　　亚罗那个臭家伙又怎麽啦？不愿为朋友付出的家伙，我才不要把我的钱给他勒！而且我要帮的是吉儿和隆特的公司，又关亚罗什麽事了？
　　「我才不要！」紧紧把提款卡抱进怀里，我努努嘴叫着。「我绝对！绝对！死也不会把我的钱交给那种家伙！」
　　经过了昨天晚上的事，我现在对亚罗已经厌恶到了极点了。
　　亏我以前还一直觉得他是一个好男人的，还一直把他当成是最要好的朋友……哼，只给他那一巴掌算是便宜他了！
　　「别提他了，吉儿，你还是收下吧。你们现在还处在危急时刻，一点钱也是钱，算我欠你们的，收下了我也会安心点啦。」我看着手上那一张卡说着，试图要把它再塞给吉儿。
　　谁叫我连说服亚罗这麽简单的事都做不到，总还是有点自责的，反正我也不缺钱用，这张卡就就当做是赔偿吧。
　　「哎哟，就跟菲斯姐姐你说不用了嘛！而且问题已经解决了啦！」吉儿笑的非常灿烂，双手按住了我握着提款卡的右手。「欠我们这种话就别说了，这件事本来就不是菲斯姐姐你的问题的，但是，如果是亚罗的话，你现在真的亏欠他很多了喔。」
　　「咦？我亏欠亚罗？我才没有……呀！等等！吉儿你说问题已经解决了！？」白眼翻到一半我突然叫了出声来。
　　什麽！解决了？什麽意思！？她和隆特不是需要很多钱的吗？怎麽、怎麽一个晚上就解决了？
　　「是呀！已经没事了。」
　　「咦？真、真的吗？解决了……但是你们不是要很多钱吗？昨天不是还在想办法筹钱的……」
　　「嗯，已经搞定了，刚刚公司打了电话来，里头的人跟我说昨天晚上突然收到了一笔高额的汇款，现在已经靠这笔钱稍微稳定住公司的财务破洞了的，颤时应该是没问题了。」吉儿一点都没有昨天那种阴郁的神色，一整个笑开怀了。
　　「咦？所以那笔钱是？」
　　「呐，我也不知道耶－」吉儿笑了笑，突然又睁大眼睛看向了我。「但听我们公司的人说，汇款人上面写的是普力家呢。」
　　普、普力家族！？那、那不就是……
　　「咦！所以是、是亚罗吗！？」
　　普力家族会主动帮助肯纳家，除非亚罗帮忙，不然是绝对不可能的呀！但是他昨天明明就是百般不愿意的，还说了好多让人生气难过的话，现在怎麽又……
　　不解地望着吉儿，但她也只是摇摇头。
　　「应该吧，我也是刚刚才得到消息，不知道的，打电话给他他也都没人接。」
　　「这样子吗……」
　　嗯……礼拜天早上，亚罗这个时间应该还在家里呼呼大睡，不接电话也是正常的。
　　唔，不过如果说这真的是亚罗帮的忙，那我昨天还那样打他……可、可是他也有骂我的……呀，所以我到底该不该跟他道欠呀？还有我的钱……
　　「呜……唉……」
　　提款卡还握在手上，看着它叹了口气，果然还是应该向亚罗道歉的，而且也要帮他分担一点的金额……
　　看了一下时间，要早上八点了，亚罗不知道醒了没。
　　「好吧，我要去找亚罗。」
　　反正隆特现在那麽有精神了，而且他们公司的事情也稍微告一段落了，我想我离开一下应该是不要紧的。
　　「咦？现在吗？」吉儿歪歪头问着。「晚一点吧，嗯……九点我们在一起去找他道谢吧，公司那边还没完全搞定的……」
　　看了看时钟，吉儿对於亚罗实在是很感谢的，这笔钱是亚罗替她和隆特争取来的，要不是碍於公司的事务繁忙隆哥病了没办法去处理，要不然她现在一定马上就去找亚罗好好感谢一番的。
　　「好不好，我们晚点再一起去吧？」她拍拍我的肩膀又说。
　　「晚一点……可是、可是……」不知道是怎麽一回事，心里总有种必须早点去找亚罗的感觉。
　　「这样吧，不然你先去找亚罗小弟他问问，而吉儿你就先回公司处理事情，我一个人在这里陪着隆特小弟和小牙妹妹就行的。」当我不知道如何开口说我想要去找亚罗的时候，席娜姐适时的一番话解救了我。
　　「去吧，如果你那麽想见他的话。」席娜微微笑。
　　「嗯！」用力点点头，我抓起随身的小包，把钱包和提款卡直接塞了回去又抓出手机来，向吉儿说了亚罗家大概的地点後匆匆赶出了房门。
　　搭电梯出了独立医疗大楼，我的手上也没有闲着，打了通电话要莱雅来接我。
　　因为这间医丽亚罗还有小牙家都很近的，在医院的正门口只等了一下下，那辆显眼的白色跑车就出现在我的面前了。
　　一下子钻进车里头，对莱雅微微一笑，回想起前几天晚上和他的那一吻，脸蛋还是会有点发烫。
　　「莱雅，可以载我去亚罗家吗？」我指了指路，虽然这样好像对他很不好意思，但我真的不想在大太阳底下徒步走到亚罗家的。
　　「嗯，当然没问题啊。」莱雅的笑容还是那麽温暖，点了点头後就照着我指示的方向开去了。
　　因为是礼拜天的早上八点，而且这附近又是离市中心比较远的高级住宅地带，路上的行人和车子并不多，很快的，车子就来了亚罗的小套房大厦前。
　　把车停好，莱雅跟在了我的後面下了车，刚刚在车上和他简单的说明了现在的情形，他的表情虽然有些怪异，但也没有多说什麽。
　　大厦的管理员大叔一见我便热情地打了声招呼，因为之前常常来的，马上就让我们进了大楼中庭。原本要直接搭电梯到楼顶的套房的，但是经过了中庭的时候，一阵悲凄的哭泣声却先抓住了我的心。
　　一个全身红的女孩子正坐在了中庭小花埔的几块红砖上，低头哭着。
　　呀！要不是莱雅也注意到了，不然她这副模样我真的感觉有点毛毛的说。
　　头压的低低的，乌黑亮丽的一头长发全遮住了一张白晰的小脸，虽然五官看不清楚，但从标准的身材看来应该是很漂亮的女孩的。
　　看她哭的那麽惨，我的怜悯心一下又起来了，急急忙忙拉着莱雅跑了过去。
　　反正亚罗也是在睡觉，看在昨天白白挨了我那一巴掌的份上，就好心让他在多躺一会儿好了！还是先帮帮眼前这泪人儿比较重要！
　　於是慌张慌张地跑上前去。
　　红裙女孩正用手捂着脸，眼泪不断顺着手指低到了地上。
　　不过看她穿着一身漂亮服装，看起来应该是正要出门的，怎麽会在这边哭着呢？
　　「那个……小妹妹你没事吧……？」因为看她矮小的体形，我擅自帮她把年纪降低了一点，轻声问道。
　　只见女孩慢慢抬起头来，双手还不断揉着眼睛，原本还想身手拍拍她的肩膀的，但一当她把整张脸蛋抬了起来，我整个人倒吸了一口气。
　　她、她是……纱佳！
　　刚刚还看不清女孩完整的容貌的，现在她抬起头来了，居然是那个平常气焰嚣张的矮个贱嘴女纱佳！她的眼睛哭的红肿，看向了我和莱雅。
　　先是傻傻一愣，接着用手用力抹了抹眼睛，她想要把眼泪擦乾。
　　「哼，原来是你呀？」她用不屑的口气说道。「菲斯特?莱伊，你现在是来看我好戏的吗？」
　　明明眼泪还是不断流出来，但是她的嘴巴真的怎麽就是吐不出好话。
　　收回前言！她现在同样是气焰嚣张到了一个极点！
　　看着不断哭着的纱佳，虽然对她的态度还有语气实在感冒，但她现在的模样真的太可怜了，害我都不忍反击了。
　　「我才不是……不跟你吵了，话说你是怎麽啦？干嘛坐在这里哭？亚罗怎麽没陪你？」苦笑着，我回答道。
　　她没有回答，只是愤恨地瞪着我和莱雅，眼神里尽是嫉妒和不甘。
　　「小罗罗、小罗罗他……呜哇！」她口中喃喃念了几声，最後整个人又大哭了起来，又把脸塞进了手掌里。
　　呀！天呀……我不是早说过我最受不了女生的眼泪了吗……就算是这个讨厌的女孩，我还是受不了啊……
　　对旁边的莱雅使了个眼色，他耸了耸肩同样没辙。
　　「你、你别哭了啦……」
　　「……黄鼠狼给鸡拜年，人家才不需要你这个臭花瓶的关心！呜哇……」
　　「唔……」
　　牙痒痒，我的关心全被她当成狗屁看待了，如果不是看她哭的那麽可怜，我才懒的甩她的。
　　「别这样说嘛，我们谈一谈嘛！又不是什麽世界末日，别哭了啦！怎麽啦，不会是被亚罗甩了吧？呵呵。」原来只是想开开玩笑缓和缓和气氛的，没想到因为我的这一句话，纱佳却是哭的更大声了。
　　哇哇地又大哭几声，她用一种超级悲痛的眼神瞪住了我。
　　「……对！人家就是被抛弃了怎麽样！小罗罗丢下人家自己走了怎麽样！斯特?莱伊！这下你高兴了吧！你爽了吧！呜呜……」她抓狂地大骂一声，指着我的鼻子眼泪用喷的。
　　「我、我才没有那样想好不好……」
　　有点心虚，不知道为什麽听到亚罗和纱佳分手了，心里居然还真的有点高兴……不过她说是亚罗甩了她，真的假的呀？
　　我看着她的眼睛，愤怒到可以杀人的眼神不像是在说谎。
　　「哼，你才没有……说的好听！像你这种人，哪里懂得人家的感受！」纱佳紧咬着下唇，好像想要咬出血来一样。
　　「根本不了解人家的感受……没人爱的感觉你懂吗！哪像你，人见人爱的安妮塔之花，又漂亮个性又好，身边总是围绕着关心你的好男人！而我呢！什麽都没有……永远也都不可能有……呜呜……」
　　「呜呜……小莱莱是这样！小罗罗也是这样！都没有一个人肯真心对待我……人家只是想嚐嚐看恋爱的滋味呀！为什麽、为什麽……你知道吗……虽然小罗罗答应了和我交往，但是我很清楚他根本是对我没感觉的！」呜呜咽咽地哭着。
　　看到她这样子，我也不知道该如何安慰她了。
　　说我人见人爱……我有这麽幸福吗？但是我确实有很多要好的朋友陪伴的。
　　「别这样说嘛……亚罗她一定还是喜欢你的……」
　　「才怪！你根本不知道！小罗罗他、他……你！都是你！每次明明就是和人家在一起的，但是口中却永远都只有你！连陪我逛街都是在拿我跟你比较！我、我……呜呜……」整个人直接趴到了我的身上，纱佳已经完全哭死了，也不管以前我们两个之间的那些过结，直接趴到我的身上大哭起来。
　　「呀……」被自己讨厌的人突然抱住，我下意识地想把她推开，但是她却是像个小宝宝，已经把我抱的紧紧了，死都不肯松手。
　　把脸埋进我的胸口，她似乎把我当成枕头了，眼泪尽情的挥洒弄的我的上衣完全湿透。
　　这下真的哭笑不得了，只好陪她一起坐下来，先等她哭完再说。
　　但是……她说亚罗对我、对我……
　　有点迷惘地看着莱雅，他只是对我微微笑，叹了一口气。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百章 缘分终究尽了
更新时间2012-12-17 7:18:00  字数：4469

　和莱雅一起坐在了中庭，轻轻地用手摸了摸怀中女孩的头，果然，就如莱雅曾告诉过我的，每个人其实都各有优点和缺点的。
　　也许她的确是毒舌了点，但是可恶之人必有可怜之处，她其实也只不过是个正值青春年纪的小女生的。
　　其实她不过就是想要个能够依靠的肩膀的……
　　「哼，人家可不需要妳同情的。」哭了好久，纱佳的心情似乎好了一点，刚刚还愿意让我搂着的，但现在已经站起身来、眼神也从刚刚的软弱变的坚定。
　　虽然她的脸颊还是红红的就是了。
　　「干嘛这样呀……难道我们就不能做个朋友吗？干嘛一直对我这么凶？」苦笑着，我还以为刚刚当了她的肩膀可以让关系好一点的，结果她还是那么讨厌我呀？
　　「哼，做朋友……如果妳不要再来抢人家的男人的话……人家或许会考虑考虑。」吸吸鼻子把下巴微微抬高，她现在的动作真的很俏皮可爱呢。
　　不过她说会考虑考虑呢，嘻嘻，看来柔情攻势好像还真是有用呢！
　　我看着她，嘴角的上扬止都止不住，又转头看了莱雅。
　　「好了，那我们上去找亚罗吧！」差点忘了我们还得去找亚罗呢，虽然说是要去给亚罗道歉，但是看来我还得要多说说他了。
　　嗯，就算、就算他真的像纱佳说的一样很在乎我……我、我……唔……
　　呀！不对！就算是这样子，我也早就要他好好对纱佳负责任的了！他还敢这样！而且他昨天还骂我！我不能这样子就对他放过他！
　　「快，上楼！」我抓着莱雅的手就要往电梯走去，不料纱佳一把抓住了我的衣角。
　　正要往前走的，步伐刚要踏出就被她这么一抓，害我差点摔个狗吃屎跟地板接吻了，还好莱雅适时搂住了我。
　　「呀！妳搞什么啦！」我生气地大叫，挥了挥拳头。
　　还以为她又要做什么让人生气的事了，但纱佳却只是用一个不解的表情望着我。
　　「花瓶妳要去哪？我不是说了，小罗罗已经走了吗？」她眨了眨眼问。
　　「我、我才不是花瓶……啊？妳说他走了？什么意思？他要走去哪？」生气到一半的，但是她的话一下止住了我的怒火。
　　「什么意思？」我反问，还给她一个不解的表情。
　　疑惑地抬头看了莱雅，他也是不解的摇摇头说不明白，代表并不是我的理解力不足的。
　　虽然我的理解力的确也没有说非常好就是了……但是纱佳的话到底是什么意思呢？
　　「妳说亚罗去哪里啦？是医院吗？还是另一个家？」没等纱佳回答，我接着又问。
　　听了我的问题，纱佳摇摇头，眉头整个皱成了一团。
　　「妳真的不知道？我还以为他一定会跟妳说的。亚罗已经走啦，说是出国去了。」她歪歪头说道。
　　「嗯……出国……咦！」
　　出、出国！？什么意思？纱佳说的出国……
　　「是呀，他和他妈妈，他们现在应该已经到机场了吧……」还有点小啜泣，纱佳的话又开始阻塞了，眼眶同样再度浸满泪水。
　　明明就说到了最重要的地方，她却又不说了，害我马上就慌张了起来。
　　握住她的手腕，我心急地摇了摇她。「别不说话呀！妳说、妳说亚罗要出国了，是真的吗？」
　　亚罗和雪姐要一起出国？是指接下公司的那件事吗？
　　可是亚罗那时候明明就答应我要留下来了不是吗？他、他明明就向我保证过会留下来陪我的，不是说好要一直在一起的吗？怎么、怎么现在又……而且还完全没跟我说过！
　　「他说他暂时不会再回来……」
　　「妳骗人！」我生气地大叫一声，才意识到眼前的女孩可是我的大仇人，就算她之前哭的又悲又惨，但是她、她也可能只是在骗我呀！
　　「亚罗才不会丢下我！」
　　抓着纱佳的双手有点颤抖，口中是这么说的，但是又想昨天晚上甩了亚罗一巴掌还把他赶走，难不成他真的生气了吗？
　　可是、可是……就算这样子，他也不会就这样子丢下我呀！我们、我们不是……最好的朋友吗？
　　咬了咬下唇，突然觉得这一切变的好真实、好可怕。
　　「亚罗、亚罗……」不知道为什么，胸口感觉闷闷的，心脏砰砰砰的感觉好痛。「才不会……」
　　「菲斯……」莱雅想要安慰我，但是拍了拍我的肩膀后却又突然说不出话来了。
　　转过头傻傻地望着莱雅，纱佳的一句话真的让我整个人蒙了，呆呆地看了莱雅又看了看纱佳。
　　「亚罗他……真的已经走了吗？」有点无助，脑袋里还是一片混乱的。
　　真是可笑，只有等到人都已经离开了，现在才发现到不知不觉间亚罗在自己心里已经占了这么大的一块了。
　　望着眼睛又一次哭红的纱佳，现在的我表现的比她更无助多了，但明明纱佳才是他的女友的……我到底怎么了……
　　揉揉眼，纱佳点了点头：「嗯，他们现在应该还在机场的……小罗罗说是九点半的班机。」
　　「九、九点半？」
　　看了看时间，现在刚要九点，所以说现在还是有机会去阻止亚罗啰？
　　安妮塔市内的机场只有一座，刚好也是在这附近离市中心较远的，如果现在赶过去说不定还能赶上亚罗和雪姐的！
　　「莱雅，你、你能载我去机场吗？」完全没有意识到自己现在的行为让莱雅处在了多么尴尬的局面，我转过身摇了摇莱雅。
　　我现在真的管不了那么多了，只是想要亚罗留下来，就只是这样子而已。
　　看着我，莱雅直视着我的眼睛，他白晰的脸蛋还是那张沉沉地表情，接着叹了一口气后才点了点头。
　　「嗯，当然没问题。」
　　带着哭哭啼啼地纱佳回到车上，莱雅接着直接就往机场的方向开去。
　　车程不远，但至少也要个十来分钟，刚刚哭累的纱佳在车上柔和的音乐催眠下很快的就沉沉睡去，我则慌慌张张掏出电话来打给了小牙。
　　她应该醒了吧？我要叫她赶过来一起阻止亚罗离开的。
　　「小、小牙！亚罗他、亚罗他……」电话刚通，那头只传来小牙的几声娇声，我已经迫不及待地叫了起来了。
　　「……他要走了是吧？」小牙回答的很冷静，虽然声音有点小声，但似乎早就知道了。「我就知道瞒不住……」
　　小牙的心里实在是无奈，明明早就打算要瞒着那个麻烦的丫头直到亚罗出国的，但是却因为昨天稍稍掉了点眼泪害的她今天睡过头了，要不然她打死也不会让亚罗要离开的事情传出去的。
　　「妳不知道，亚罗他可能不会再回来了呀！」
　　「嗯，妳要说什么我都知道的。」
　　「咦！？所以妳早就知道了吗？那怎么还不快来阻止他？机场！他在机场还没走的，我们快点去找他！」
　　既然都知道了，怎么不阻止亚罗离开！我们三个不是最好的好朋友、好兄弟吗？小牙到底在搞什么啦！
　　对于小牙这样的反应，我感到非常不满。
　　「……」
　　「小、小牙！」
　　「……」
　　「回、回答我，快点！」
　　「……菲斯，亚罗有他自己的想法。他既然决定要走，一定是有原因的，我们就别去找他了好吗？」电话那头的女孩这才继续说道。
　　「咦！？小、小牙……妳到底在说什么！什么叫别去找他？亚罗、亚罗要出国了耶！但是他才刚走，九点半的班机……还来的及阻止他的！」我激动地大叫。
　　电话那头，小牙又一次的沉默了，而且这次让我等了更久了。
　　小、小牙到底在做什么！为什么不要我去找亚罗！？
　　「小牙！」
　　「我、我知道了……妳那么想要留下他的话就去吧，我也会尽快赶过去的……妳知道在哪吗？机场的2号登机口喔。」刚刚还要我放弃去找亚罗的她突然又有了一百八十度的转变，声音有些颤抖的说道。
　　「嗯、嗯……2号登机口吗？我知道了！」虽然对小牙突然的转变有点疑惑，但我还是点点头应了声把电话给挂上。
　　看着车窗外的景色，接着便没在说什么话，和莱雅一路赶车前往机场。
　　小牙说要我别去找亚罗，到底是什么意思？亚罗、亚罗他，为什么我会那么在意他呢……一路上一直在想着这个问题的。
　　每次都这样这样，就算已经答应了莱雅的追求，我的脑袋里还是没有一天不曾惦记过亚罗的，好像、好像把他看的比莱雅还重要了……怎么会这样……
　　看了看开车的莱雅……不禁想问自己到底是不是爱着莱雅的？还是，我只是把他当成很要好的朋友看待罢了呢？可是……跟他在一起时我真的是很开心呀！
　　萨奇和小牙……我跟莱雅之间的关系能和他们一样的吗？
　　我真的有点迷惘。
　　「菲斯……其实妳是喜欢着亚罗老弟的吧？」正当我心中还在闷闷乱想着的时候，开着车的莱雅打破了车上短暂的沉默，开口问道。
　　「咦、嗯？」一开始还没听清楚他的问题的，等他又问了一遍，我下了一跳有点不知道该怎么回答。
　　问我喜不喜欢亚罗？这、这、这是要我怎么回答呀？当着自己男友的面说喜欢另外一个男生？怎么可能呀！
　　再怎么说我还是莱雅的女朋友的。
　　「莱雅，我没有的……」急着摇摇头，但心中却是无比心虚，感觉自己好糟糕。
　　看着莱雅眨眨眼，感觉胸口有种塞住的感觉，却还是只能不断摇头。
　　「没关系的，菲斯。妳不用顾虑我的感受的，老实告诉我吧，妳很喜欢亚罗、不想要他离开对不对？」莱雅看着我叹了一口气，微笑又问道。
　　「我、我……」
　　看了看车窗外，不知不觉间我们已经到了机场了，想要赶快下车去找亚罗，但是莱雅的问题却让我有些呼吸困难，手脚有点不听使唤。
　　「……莱雅，这个晚点再说可以吗，我们先去找亚罗好不好……」
　　「不行！妳不回答我我就不放人！」刚刚还微笑着的莱雅忽然皱起眉来露出严肃的表情来，虽然说应该只是装出来的就是了。
　　不过他还是把车门给锁了起来，似乎是认真的。
　　「告诉我妳心中最重要的那个位置是放了谁，如果是亚罗，妳就快去吧！但是如果不是他，那妳就必须乖乖留在车上！」他的语气非常认真严肃，但是手却是温柔的放在我的脸上。
　　「莱雅，我、我……」
　　我喜欢亚罗吗？是、是这个样子吗？这种事情我真的很难说的明白。
　　如果就几个月前的自己，我肯定可以明明白白地告诉莱雅我和亚罗只是超级超级要好的好朋友、好兄弟，而且我们之间绝对不会有超出友谊以外的感情的。
　　但是到了现在，经历了那么多的事情以后，我真的很难再去分辩了……每次有亚罗陪着时的那种特别的感觉，到底是好友之间的默契亦或是男女之间爱恋的感觉。
　　「果然是这样子吗……」见我低下头不说话了，莱雅摇摇头叹了一口气，温暖的手掌也离开了我的脸颊。
　　他把门锁松开来摇了摇头。
　　「妳快去吧，菲斯。去把亚罗留下来，不然妳一定会后悔一辈子的。」他说着。
　　后、后悔一辈子……
　　「可是莱雅，我们不是……」
　　「别说了，菲斯，我没事的。虽然说我很的恋爱经验不多，但是那可不代表我对爱情很不敏锐。」苦笑摇摇头，他一派轻松地说。「妳是喜欢亚罗的，我看的出来，而且远比喜欢我还多的多。」
　　「我、我……可是，你……」
　　就算他这么说，这样子只会让我对不起自己的，而且也很对不起小牙、更对不起莱雅的呀！也许在心里的某处我是真的对亚罗动了心，但是也不能这么轻易就……
　　「我说了我不要紧的。」他急忙又挥手把我的脸扶正。「我是真的很喜欢妳，菲斯，但是我也说过了，我在等待的是我的真爱。」
　　「真爱……」
　　「妳是个非常完美的女孩，菲斯。自从第一次见到妳，我就爱上妳了，而且深信妳一定就是我等了很久的那个真命天女。不过，显然妳并不是我所等待的那个女孩。」
　　「可是，莱雅……」
　　「菲斯！妳喜欢亚罗，就顺着妳心中的那种感觉走吧！去找他，告诉他妳心中的感觉。」推开我的车门，他装作生气地皱了皱眉，接着又笑了出来。「我可不想害妳失去真命天子的，哈哈。」
　　眨眨眼睛看着他，莱雅真的是个成熟的男人，无论是在哪一方面。虽然这样子真的很对不起他，但是我是真的很想要留下亚罗的。
　　还有、还有告诉他我对他的感觉……
　　「我知道了，莱雅，谢谢你，你真的是个很棒的男朋友。」在莱雅的脸颊上亲了一下，我用手摸了摸他的脸。
　　就这样抛弃他，我真的好不忍心呢！也不知道要怎么面对小牙……
　　「哈哈，是"前"男友。」他微微笑。「我们分手吧，菲斯，我会跟小牙说妳被我给甩了的。」连现都在替我着想着，莱雅真的是个超好人。
　　「嗯……但还是好朋友。」
　　「嗯，永远是好朋友！」
　　两个人都笑了出来，我又握了握他的手，接着看看时间后才慌慌张张跳下车往机场里奔去。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百零一章 机场的两人
更新时间2012-12-18 8:17:30  字数：2740

　看着女孩的倩影逐渐消失在了机场门口，莱雅原来挺直的腰杆立刻摊了下来，整个人躺到了椅背上。
　　摇摇头，他苦笑着用手抹了抹苍白的双颊。
　　居然把自己心爱的女孩甩了，他不禁把头摇的更用力了。
　　其实莱雅之前隐隐约约就有感觉到的，在两人交往的这一个月内，虽然菲斯表面上看起来就是个黏人又可爱的女朋友，但是莱雅还是能够感觉的到她其实是在掩饰着什么的。
　　他自己也能感觉到的，和菲斯待在一起的感觉与其说是爱情，感觉似乎还是差了那么一点的。
　　莱雅一直很纠结的，他虽然很喜欢也很爱这个女孩，但是似乎就是过不了心中那关，他也了解菲斯和亚罗之间的那种情愫的。
　　不敢打坏两人之间的甜蜜关系也不想伤到菲斯的心，他也就假装没事地继续维持着关系，直到了菲斯生日当天。
　　那天晚上，菲斯主动吻了他。
　　两人抱着拥吻在一起，虽然浪漫，但是这也让莱雅完全觉悟了，菲斯生涩的亲吻让他完完全全明白了，自己并不能给她爱情。
　　所以他想通了，他必须要给菲斯一个交代，要向她问清楚，她爱的到底是自己、还是亚罗。
　　如果菲斯选择的是自己，那么他就会继续尽全力地呵护她；但如果选择的是亚罗，他也不会强求，会放手让菲斯去寻找自己的幸福的。
　　想到这。搔搔脸颊，莱雅掏出了手机来无奈地笑了。
　　结果已经很清楚了，菲斯选择的是亚罗，并不是他。
　　看到她刚刚迟疑的表情，莱雅就放心了。
　　他知道菲斯爱的不是自己后，心中的那块大石也就能毫无顾虑地放了下来。
　　「喂……」播出了电话，那一头很快就接通了。
　　「喂？……大哥吗？」传来的是一个甜甜女声，她正是莱雅的小牙妹妹。
　　她的声音听起来有些沮丧，莱雅自然也知道她是在失落什么。
　　「呵呵，那个……小妹，我把菲斯甩了……抱歉……」用着轻松的口吻说道，试着要安抚自己的妹妹。
　　他知道小牙一直很关心他和菲斯之间的事情，所以她一定隐约也有感觉到两人之间逐渐变化的关系的，所以也不打算逃避，直接播了电话给小牙。
　　「果然是这样吗……刚刚那个笨蛋打给我的时候我就猜到了……哥，你没问题吧？」语气由沮丧转为无奈，小牙缓缓问道。
　　「哈哈，既然她不是我的真爱，我又怎么会有问题呢？」
　　「你呀……算了，没事就好。我现在在路上了，会尽快赶到你那边的。」
　　对于自己大哥的爱情观，她是苦恼但又说服不了，看着自己的菲斯嫂子飞了，她也只能咬牙不管了，又安慰了几句后就乱乱地挂了电话。
　　看着手机温暖地笑着，莱雅把手机放回口袋，这才发现刚刚还躺在右手边的纱佳已经醒了，正张着浑圆大眼盯着自己。
　　平常都不曾脸红的莱雅在这时终于忍受不住了，白晰的双脸马上就红了。
　　「唔……妳都听见了呀？」刮刮脸颊，莱雅叹了一口气问道。
　　纱佳则是微笑着点点头，看着莱雅的笑脸越笑越开心，最后变成了一张大笑脸整个人扑到莱雅的身上。
　　「小、小莱莱！」
　　一把抱住莱雅，纱佳不打算在放手了，紧紧黏上了他。
　　莱亚吓了一跳，想起以前总是拒绝这个女孩的，但经过了刚刚发生的事，他有点不忍再把她推开，也只好认了，摸摸她的头。
　　「不过不晓得菲斯找不找的到呢……2号登机口……放她一个人真不放心呢。」
　　「嗯？2号登机口？」听到莱雅口中喃喃念道，纱佳立刻抬起了塞进他怀里的小脸来。
　　「是啊，亚罗老弟不是要搭九点半的班机吗？不晓得菲斯找到了没？」莱雅总还是有点不放心，毕竟相处的这一个月中菲斯的迷糊功力他可是见识到怕了。
　　他捏捏下巴，但又看到纱佳那疑惑的表情歪了歪头。
　　「怎么了吗？」
　　「没有，只是我记得小罗罗离开时是跟我说他是要从亚罗家的私人登机口离开的呀……怎么又变成2号了呢……」
　　「难、难不成！？」
　　───────────────────
　　「呼、呼呼……」
　　跑着进到机场，因为以前曾来过的，我直接朝着模糊记忆中登机口的方向跑去。
　　这里是安妮塔市唯一的机场，所以真的非常的大的，脚步没有停下来，我的脑中还在想着刚刚在车上和莱雅的对话。
　　我和莱雅……就是这样子了吧……因为我不是他的真爱，所以分手了。
　　奇怪的是，被他甩了我竟然不会觉得难过，反而有种松了一口气的感觉。
　　也是是吧，毕竟我连自己是不是真的喜欢他的都不清楚嘛！或许……我现在还只能停留在喜欢的阶段上，要说去爱上一个男生然后和他同棉共枕？也许我还没有那样的勇气去尝试吧。
　　但是、但是如果是亚罗……呀！不行！绝对不能让他就这样给我跑出国！我、我……我还有很多话没有跟他说清楚的！还有隆特的事也是一样……
　　甩甩头，我不再多想只是继续在巨大的机场里寻找那个小牙口中的第2号登机口。
　　还好今天穿的是短裤t恤，便开始不顾形象的在机场里狂奔。
　　听纱佳说亚罗的班机是九点半的，刚刚在车上看时间刚九点，也就是说时间绝对是来的及的，只要能找到登机口就好！
　　在机场里跑了几分钟，体力便开始有点不支了。
　　不知道是不是因为完全都没有在运动了，我的体力自从成年礼完后是逐渐在下降。
　　刚转生成女生时的体力和力气至少都还有男生时的一半左右的，但是在那之后却是越来越使不上力的。
　　以前对付吉儿和小牙都还绰绰有余的，但是现在的我却是连米拉那种柔弱女孩都打不过了……唉……
　　上气不接下气，这下只好在机场里慢慢用走的了。
　　好在之前舅舅、舅妈要搬到别的城市时就是从这走的，这里我倒还算熟悉，跟着头上的指示牌走着一下就到了离2号登机处不远的海关了。
　　照理说，亚罗他们应该不会那么早就进去的吧？所以我在这边应该就能找到亚罗的。
　　于是在人群中上上下下检视了一番，但是却没有看到亚罗或雪姐的踪影的说，坐位上只有几个看起来像是商务人士的西装男在等着。
　　呀，难道他们还没到吗？可是、可是时间都快到了呀！虽然说登机前应该有很多手续要办啦，但是会弄那么久吗？
　　歪歪头，我找了一个空位坐了下来。
　　看看时间，在20分钟就九点半了，我探探头还是没有见到熟悉的面孔，只好坐下来等等了。
　　小牙不会弄错的，第2好登机处。
　　只要我在这边死守着，亚罗和雪姐迟早会出现的！
　　所以、所以我就在这边等着，然后、然后亚罗就不会离开我了，会永远在一起的……就像之前他答应我的那样。
　　这么想着的，我撑着头坐在椅子上开始过滤起来往的旅客，希望能早点看到亚罗那张脸。
　　嗯……亚罗、亚罗……
　　嗯……雪姐、雪姐……
　　就这样看了几分钟，旅客们已经逐渐往登机口聚了过来了，不过亚罗和雪姐似乎不打算现身呢。
　　会不会小牙是搞错地方了呀？
　　想要打个电话问问的，才想起来刚刚太急着下车了，包包和手机都还在莱雅车上的吶，这下子可糗了。
　　拍拍脑袋，正觉得自己怎么越来越健忘的时候，熟悉的一男一女就这么出现在我的面前了。
　　「菲斯……」
　　_____________________________________________________________________________
　　呃呃最近进度落后存搞好像有点不足了
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百零二章 追逐（上）
更新时间2012-12-19 7:15:39  字数：4430

　「菲斯……」
　　「嗯、嗯？」
　　气喘着跑到了我的面前，莱雅拉着后头的纱佳叫住了我，两个人都汗流满面的。
　　刚刚正在过滤着路人寻找亚罗和雪姐的，两个熟悉的面孔我一下就注意到了。
　　「啊，我不是说我一个人来就好了吗？你们不用来的啦！」我慌慌张张从位子上跳了下来，挥了挥手说道。
　　这件事本来就是我和亚罗两个人的事的，最多也就是小牙和隆特和这事有关系的，像莱雅还有纱佳这种没有关系的人真的不需要特地跑来的。
　　两个人走了过来，大概因为他们是一路跑过来的关系，两个人都还是喘个不停。
　　「来、来，你们先休息一下吧！」
　　拍了拍莱雅的背，正好瞥见他手上抓着的不就是我的包包吗？
　　我的电话就在里面呀，这下子总算可以打电话问问小牙了。
　　于是从莱雅手中接下包包，我从里面拿出了手机来。
　　「等、等等！菲斯！错了！」正要把播电话的，刚刚还在喘息着的莱雅却突然大叫了一声，害我拿在手上的手机啪哒地摔到了地上。
　　「亚罗不在这的！」
　　「呀！我、我的手机……啊？你说什么？」看到宝贝手机的屏幕上面裂出几条小痕来，我先是小声尖叫了下，但是接下来莱雅说的话却让我直接在大庭广众下大叫了出来，嘴巴张的大大的。
　　「亚罗不在这！？」
　　被莱雅的话又吓了一跳，原本从地上捡起来的手机又一次掉到地上，这下子整个屏幕都碎了。
　　但是现在的我也不没空管手机了，只是继续呆呆地看着眼前的一男一女。
　　「莱雅，你说亚罗不在这是什么意思……他、他已经走了吗！？怎么会！咦！怎、怎么可以这样子……他、他……」突然一个可怕的念头闪过了我的脑海。
　　亚、亚罗已经走了吗……？
　　找了那么久都没找到他，果然只有这个可能了吗？
　　身体一下子无力了起来。
　　「不是这样啦！他还没离开的，只不过他不在这里罢了！菲斯，是牙她弄错了！亚罗老弟他是要从他们家私人的登机口离开的。」莱雅见我一脸失落地低下了头，赶紧拍了拍我的肩膀。
　　「咦？所、所以……」
　　「对！亚罗老弟还在这个机场里的！快跟我来！」按着我的肩膀，他说完话后拉起我的手就跑了起来。
　　私、私人登机口……对呀！像普力家族这么有名望的家族怎么可能会走一般登机门呀！一定是走专用通道搭私人飞机的呀！笨蛋！
　　好险拉尔家族也有自己的私人专机的，也知道私人的登机区在哪边，想了想，于是便乖乖跟着他跑了起来。
　　莱雅一路上向我解释着，听他说，私家用的登机口和我们所在的地方都是都是在同一个航厦，所以很快就能到达的。
　　于是三个人便更用力的狂奔起来了。
　　我是没问题啦，毕竟刚刚坐在椅子上休息了一下，但是莱雅和纱可就累惨了。
　　他们刚刚已经一路跑过来来找我了，气都还没喘完现在又来一次激烈运动，我们才跑了没多久两个人就快不行了。
　　只见他们开始越跑越慢，原本拉着我的莱雅到后来反而变成我拉着他了。
　　「菲、菲斯……我真的不行了……呼呼……在这样下去连妳都会来不及的！」
　　停下了脚步，莱雅白晰的脸颊已经完全红透了，他用手撑着膝盖喘了好久才勉强说出口中得话来。
　　「妳自己去吧……就、就在前面了，一直往前走就是了……」
　　「可、可是……」看他脸色发白，我反而有点担心起他了，用手拍了拍他的背。
　　「别可是了，如果妳真的要他留下，就快去吧！」莱雅摇摇头道，坚定的眼神让我无法推辞。
　　「嗯，我知道了。」看了看一旁同样气喘吁吁的纱佳，最后还是点了点头。
　　莱雅说的没错，想要拦下亚罗的话就只有现在了。
　　于是头也不回，我朝着莱雅告诉我的方向直直奔去。
　　果然……我真的很在意亚罗呢。
　　───────────────────
　　「呼、呼、呼……」
　　就这么朝着莱雅告诉我的方向继续跑了几分钟，只见身边的行人旅客已经越来越少，没多久便来到了建筑物的尽头，映入眼前的是一道被警卫挡着的铁制栅栏。
　　就是这了！
　　看那个警卫戒护的如此严肃，我的直觉告诉我亚罗肯定就在栅栏的另一端的，而且我绝对要拦下他！
　　向前又走了几步，但那个体型壮硕的警卫一下就注意到了我，一个侧身就把我挡在了铁栅栏前。
　　「小妹妹，妳不能再往前了。」警卫大叔粗糙的嗓音虽然语气柔和，但那种沉重的嗓音还是让我不敢再继续向前。
　　可、可是快要来不及了呀！
　　扭扭捏捏，我还是鼓起勇气抬起了头来，把身子挺的高高的，努力让自己感觉更有力些。
　　「我、我要过去！我的朋友在里面！」大声地说道，接着闭上眼睛就想冲进去的，但是我的身手显然比不过眼前专业的守门人，直接被拦了下来。
　　他抓着我的手臂，任凭我怎么摇怎么晃就是不放行。
　　「放、放开我！我要过去啦！」
　　用另一只手努力掰了掰他的手指，但是我的力气真的无力到了一个可悲的极点。
　　呀！亚罗就要搭飞机走了啦混蛋！
　　瞪着警卫大叔，我生气地跺了跺脚。
　　「小妹妹！妳再无理取闹我真的必须把妳请走啰！快点退后！」
　　听了他的话，是有点害怕自己会不会真的被人家给赶出去，但是如果现在自己退缩了，那就永远都见不到亚罗了！
　　于是甩甩头，我不理会警卫的威胁又继续向前挤去，这下两只手反而被抓的更用力了。
　　「呀！快、快点放开我啦！你弄痛我了啦！」用脚踢了踢警卫的大腿，手被扭到痛的叫了出来。
　　可恶！如果真的要和他打起来的话我一定会输的呀！
　　生气地看着这个不通情理的警卫，但是无可奈何，又想不出任何办法来。
　　「你快放开我啦！」只能不断又扯又拉，乱吼乱叫了起来。
　　「这里是发生什么事了啊？怎么会那么吵？」
　　就在我就要直接被警卫拖走的前一刻，一个我现在最想听到的声音终于在耳边响起了。
　　站在了警卫的身后，熟悉的身影出现在了我的眼前。
　　「亚罗！」
　　大叫了一声，我抽开被警卫紧抓的手冲上前去。
　　此刻的亚罗，一身整齐合身的衬衫长裤，见到我后一下子愣在原地。
　　「咦……菲、菲斯？妳、妳怎么会在这里！？」亚罗一见我扑上前，嘴巴张的大大的也叫了出来。
　　呀！不过太好了！终于赶上了！
　　「当然是来找你啊！」我有些不满地说道，眼睛直盯着亚罗看。「倒是你，你怎么可以说走就走啊？」
　　心情一放松下来，生气的感觉反而跑上来了。
　　亚罗之前明明就答应过我会留下来，而且还会永远待在我的身边的，现在居然一声不响地就想要逃跑，而且还不告诉我，什么跟什么嘛！
　　我们不是好朋友吗！
　　「我都知道了啊！你想瞒着我偷偷跑掉对吧？」我不满地说道。「不准走！给我留下来！」
　　直接了当地说道，我冲上前拦住了亚罗的退路。
　　而刚刚还露出笑容来的亚罗马上面露难色了，眉头马上皱成一团来。
　　「这样呀……果然还是瞒不过妳吗？菲斯……抱歉，但是我这次真的必须要走了……」他缓缓说道，但眼睛却不敢看着我。
　　看起来就是十分的心虚呀！
　　「不行！你给我留下来！」
　　他到底在搞什么鬼呀！怎么可以这样说走就走！我们可是最好的朋友呀！而、而且……我、我……
　　「你、你不是说过会一直陪我的吗！难道你想食言吗！我不准你丢下我！」我叫着，手紧紧抓住亚罗的手臂。
　　呀！我是死也不会放开了！
　　亚罗看我这样子，抽了抽手臂但又无可奈何，露出了苦苦的表情来。
　　「不是的……菲斯，话不是这样说啊……那时候跟现在……情况不同的，妳别这样啊，我真的得走了。」
　　「哪里不同了！」
　　什么那时候这时候的！我才不管！他说过就是说过了！
　　紧紧抓住亚罗的手，我整个人抱住了他的手臂。
　　还是那么的温暖……就像之前一样，但是这次我是绝对不会再放手了！绝对！
　　我想自己早已经习惯这样的温度了。
　　「你、你不准走！就是不准走！反正就是不能走！」甩着头叫着，反正我就是不会放手了！
　　「你说过的！你不是说你喜欢我吗！那就别走呀！」
　　手臂缠住亚罗的手臂，他身上的味道真的让人不想松开手。
　　香香的，感觉很舒服。
　　我眼睛瞪的大大，想知道他要怎么回复我。
　　「菲斯……我也不想这样子离开的，但是、但是我真的没办法再待在安妮塔了……」
　　依旧是那句老话，就是不肯告诉我到底是为什么！看他的表情，好像他才是痛苦的那一方一样。
　　到底是为什么嘛！什么叫他没办法再待在安妮塔？不是一直都住的好好的嘛！怎么可能突然就待不下去！？
　　「不管！你不准再说这种话了！留下来！因为我、我……」
　　本来还想说些什么话的，但仔细想了想，当初在病房时的确是我叫亚罗滚蛋的。
　　可是，谁叫那时候的亚罗表现的那么混蛋嘛！
　　而且还不帮隆特筹钱……呀！对了！还有隆特的事啊！
　　「因为我还欠你很多钱！所以你不准走！」
　　对！隆特的钱本来就该大家分摊的！所以严格说起来我跟小牙还欠亚罗一大笔钱！亚罗不准就这样子一走了之！这样我会良心不安的！
　　便把亚罗的手抓的更紧了。
　　「唔……妳这什么理由啊？」亚罗这下可真是哭笑不得了，对我摇了摇头。「对不起了，不过我这次真的得走了，再见了，菲斯。」
　　接着他轻易的便扯开了我的手，转头就想要往他们家的私人待机室里头快步走去。
　　「咦、咦！等、等等啦！」见亚罗又要跑了，我一下慌了手脚，脑袋空空立刻又巴了上去。「你、你……啊，这个！难道你忘了这个吗！我们不是约定好要永远在一起的？」
　　慌慌张张，什么也没想就抓起了那枚用绳子挂在脖子上的银色戒指对亚罗说道。
　　没记错的话，这是之前和亚罗一起买的对戒的，那时候我们明明就约定好了。
　　我指了指自己脖子上的戒指，又指了指戴在亚罗脖子上那枚样式相同的银戒指说道。
　　「咦？这、这个戒指不是……」
　　「小罗罗，你还在拖拖拉拉做什么呀！快点，时间就……哎？小、小菲斯？」就在亚罗指着戒指露出了惊讶表情的同时，他的身后忽然传来了一声温柔又熟悉的声音。
　　是个成熟女人的声音呢……呀！是、是雪姐！
　　赶紧抬头一看，一个身材高挑完美的女人正往这边走来，乌黑的头发盘在了头后面，果然是好久不见的雪姐。
　　她看到我扯着亚罗，先是露出了惊讶的表情，接着又露出了一抹微笑来。
　　哇！太好了！雪姐一定能帮我说服亚罗留下来的！
　　「雪、雪姐！」这么想着，我急忙对前方赶来的雪姐挥了挥手，同时大叫了一声。「快、快点帮我说服亚罗留下来！他、他疯了！」
　　挥完手，赶紧又扯住亚罗的手臂，就怕他又想跑了。
　　没多久，只见一身女式西装裙的雪姐小跑步跑了过来，她扶了扶脸上那副黑色粗框眼镜走到了我们两个身旁。
　　「雪、雪姐，好久不见了！妳快帮我！亚罗他……」
　　「小菲斯！妳在这里做什么？快放手，妳这样子会延误到小罗罗的，我们的飞机就要起飞了，请妳回去吧！」一句话还没说完，正想向雪姐解释现在的情况的，谁知道雪姐却是露出了严肃的表情这摸说道。
　　她一手直接拉开了我缠着亚罗的手臂。
　　被她吓了一跳，现在那双无力的手一松很轻易的便被拉开了。
　　就连被我抓着的亚罗也被雪姐突如其来的动作给吓到了。
　　「老、老妈……」
　　「小罗罗！这里不干你的事了，快去准备登机了，我们等等就要走了！」
　　雪姐的口气很吓人，看了亚罗一眼后又转头过来，锐利的眼神真的很可怕。
　　但是，怎么连雪姐也……
　　「小菲斯！请妳回去吧！忘了小罗罗，这次我带他走就不会再回来安妮塔了，快忘了他对大家都好的！」雪姐说完，拍了拍我的头抓起亚罗的手就要往待机室里走去。
　　居、居然连雪姐也这样子！为什么！
　　到底在搞什么呀！说走就走！我才不会接受的！
　　「等、等等！亚罗！雪姐！」
　　大叫着往前冲去，我尽力伸长手臂想抓住亚罗，但就在手指要勾到亚罗手腕的那一瞬间，另一只手突然又被人给抓了住。
　　手指抓了抓，却只抓到空气和亚罗淡淡的气味。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百零二章 追逐（下）
更新时间2012-12-20 8:42:13  字数：3441

　转头一看，原来是那个身穿着蓝色制服的讨厌警卫又一次抓住了我。
　　「小妹妹，别闹了！」他的表情看起来比刚刚更可怕了。
　　「我才没有在闹！我……等、等等呀！」反驳到一半，见亚罗就要被雪姐带走了，我急忙又大叫了一声。
　　雪姐这才微微转过了头来。
　　「为什么？为什么一定要亚罗留下来？给我一个理由，菲斯特。」她说着，温柔的语气在这时候听起来特别讽刺。
　　「一个理由就好。」
　　雪姐的眼神还是那么的锐利，刺着我的心脏一跳一跳。
　　但是，雪姐要我给她留下来的理由，这、这……
　　「因、因为我和亚罗是从小玩到大的好兄弟呀！」想了想，我这么叫道。
　　但雪姐却是轻轻摇了摇头，转过头又拉着亚罗又继续走了起来。
　　「因、因为我和亚罗是最好的朋友呀！」急忙又改口叫道，但眼前两人似乎完全没有要回头的意思了，只是不断往前走去。
　　「等、等等啦！因为亚罗说他喜欢我呀！雪、雪姐！」只见两个人越走越远，努力扯扯手臂，却又扯不赢抓着自己的壮硕警卫。
　　不、不行！这、这样下去亚罗真的会被雪姐带走的！
　　这样下去，亚罗就会离开安妮塔的！而且不会再回来了！
　　永、永远都见不到亚罗了呀！
　　没办法和他一起上学、没办法再一起玩乐、没办法和他一起吃饭、没办法再和他斗嘴，没办法……
　　想着想着，以前和亚罗在一起生活的点点滴滴一下全挤上了心头。
　　亚罗对我的好、那些贴心的举动，还有他安慰自己的话，全跑进了心中最重要的地方。
　　只要和他在一起，真的就觉得好快乐好快乐的。
　　「亚罗……」
　　眼见两人就要消失在转角的尽头，而自己就要失去最心爱的人了，终于，有些东西再也忍不住了。
　　「我、我……因为我最喜欢亚罗了呀……呜哇！」大叫一声，眼泪同时从那不坚强的眼眶冲了出来。
　　只感觉双腿一软，什么都忍不住了。
　　「我喜欢亚罗！喜欢亚罗！最喜欢最喜欢亚罗了……呜呜……所以拜托妳不要带走他好不好……呜……」
　　「拜托妳……亚罗……我不能没有他啦，别丢下我……呜呜……我不要孤单一个人……我需要你……」
　　胡乱擦着眼泪鼻涕，但就像松掉的水龙头，泪水是怎么止也止不住。
　　一想起亚啰，心里就又气又难过。
　　「呜呜……亚罗……大家都是骗子！」
　　「亚罗、亚罗……」不断大叫，我也不想在继续欺骗自己了，对于亚罗的感觉。
　　真的好喜欢亚罗。
　　「我最喜欢亚罗了……呜哇……」
　　完全不知道自己是怎么搞的，但感觉就是这么的真实。
　　不知不觉间，原来亚罗已经占了自己心中那么大一块的地方了。
　　最重要的人，如果真的失去他的话……
　　我都已经失去那么多重要的人了，难道老天爷还觉得不够吗！
　　为什么我就只能眼睁睁的看着最喜欢的人被带走、被夺走？
　　一想到这，眼泪更停不下来了，视线已经模糊到什么都看不到了。
　　「亚罗……」
　　只能继续哭喊着这个名字。
　　「笨蛋……」
　　但就在眼泪又一次要冲破眼窝的时候，一个很温暖很温暖的声音突然在耳边响了起来。
　　还有那熟悉的味道……
　　「亚、亚罗？」揉着眼，虽然眼睛被泪水淹没什么都看不到，但是凭着这个熟悉的声音和气味，我一下就能认出是谁了。
　　「是你吗……？」不断揉着眼睛，想快点看清楚眼前的人是谁。
　　但暖暖的声音先在耳边响了起来。
　　「嗯，怎么啦？」只感觉摊软的身体被抱了起来，好温暖好舒服。
　　擦干双眼的泪水，努力瞪大了眼睛，没想到刚刚已经消失在转角尽头的亚罗居然又出现在了自己的眼前。
　　亚罗……
　　抱着自己的人正是亚罗，一看见他那双深邃的黑眸，身体一下就暖和了起来，忽然又不知所措了。
　　「亚罗，你、你不是走了吗……？」眼泪还是不断滴下来，我迷迷糊糊地问着。
　　「笨蛋，妳那么没用，我怎么可能丢下妳自己走呀？」
　　一双大手拂过脸庞，把脸上的泪水都抹去了，亚罗温柔的脸马上就出现在了视线里。
　　感觉体温升高，脸一下又红了。
　　看看他，又看看在一旁露出温柔笑容来的雪姐，真的完全不知道是怎么一回事了。
　　他、他们刚刚不是已经走掉了吗？不是要上飞机了吗？怎么又回来了呢？而且亚罗还抱着我？
　　意识到这点，不由自主的又把亚罗再抱紧了些。
　　「所、所以你不走了？」我边啜泣着又问。「不会离开我了？」
　　「嗯，不走了，也不会离开妳了。」亚罗答着，像是在安抚小孩般抚摸着我的头。
　　他的声音好舒服，肯定的答案让我紧绷的身心一下放松了。
　　亚罗不走了、不走了……
　　「亚罗不走了……呜哇！」结果果然又是眼眶一酸，讨厌的泪水又不受控制的喷了出来。
　　「啊？妳怎么又……唔，笨蛋……」亚罗也只能无奈地抓抓脸颊，让我把他抱的紧紧。
　　眼泪就这样子不断滴在他的衣服上，亚罗只是不断帮我擦掉脸颊上的泪珠。
　　「别哭了啦……都说我不走了呀，有什么好哭的……妳就这么喜欢我？」
　　他的问题听了让人真的很生气。
　　「呜呜……还、还不是因为你！一开始我明明就是个正常的男生的！明明就不可能爱上你！我们明明就只是好朋友……都是你！我、我明明差点就能追到米拉的！」说到生气处，干脆用双手用力的在亚罗身上捶了起来。
　　没错！都是他害的！全都是亚罗的错！
　　「啊？妳、妳……这又干我什么事啦？」亚罗也没有阻止我打他的意思，只是苦笑又问。
　　「干、干你什么事？你还敢问！还不是你！你那时候为什么要偷亲我！还、还一直混淆我！都是你害我变成这个样子的……结果居然还想偷偷逃走！呜呜……」
　　说着说着，眼泪又喷出来了，赶紧又抱住亚罗把脸塞进他的胸口，深怕他又会跑掉了。
　　「不准这样子丢下我……」
　　「对、对不起啦……我不会在跑了，会一直陪妳，别哭了啦……」
　　「嗯……」
　　让亚罗又安慰了几句，便这样子躺在他的怀抱里，听着他的呼吸声，心情稍稍平静了些。
　　「没事了吧？」亚罗见我的呼吸总算平稳了，问了一声。
　　「嗯……」点点头，但我的手还是死死抓着亚罗不放，深怕自己一不注意他又会从自己的世界中悄悄溜走。
　　但亚罗并没有那么做，只是让我躺在他怀里，手顺着我的头发轻轻摸着。
　　「妳呀，那莱雅哥他怎么办？」他问着。
　　轻轻摇摇头，我对他笑了笑。
　　「嗯嗯，我被他甩了。」
　　亚罗听着，先是愣了一下，马上又笑了出来。
　　「那么爱哭，难怪会被人家给甩了。」他露出了小孩子般的笑容来，害我又没办法反驳他了。
　　嗯嗯，不过，这次就原谅他吧。
　　就这样对着亚罗傻笑，直到他忽然想起什么似的，捉起了我系在脖子上的那枚银戒指来。
　　「对了，这个……妳原来还记得呀？我还以为妳什么都不记得了呢……」他把戒指在我的面前晃了几下。
　　这个对戒是之前两个人单独逛街时买的吧？我怎么会忘记呢？
　　对亚罗点了点头，但他却是露出了奇异的笑容来。
　　「这样呀……咦！所以妳也记得后来我们在公园里的时候，妳……」他的话只说到一半，坏坏地笑了。
　　后来、后来在公圆里……我记得自己好像……呀！
　　「不、不记得了！」脸色一红，我赶紧摇了摇头。
　　「我什么都不记得了，所以……唔！」正想继续说下去的，但是一对柔软的唇却直接堵上了嘴巴。
　　四片嘴唇合着，一股咸咸的味道便在口中散了开来，心里却是感觉甜甜的。
　　很舒服、很柔软，总觉得自己很喜欢这感觉，但是当脑袋完全反应过来时，那对唇瓣却又已经离开了自己的嘴角。
　　只见亚罗舔了舔嘴唇，用炽热的眼神看着我。
　　「那这样子妳记起来了吗？」他呵呵笑了，害我只好脸红地撇开了头。
　　居然被他摆了一道了……可恶！
　　摸摸自己的嘴唇，想要生气但又发现自己竟然很享受刚刚的感觉。
　　而且我竟然还有些欲罢不能，这下可真无话可说了。
　　「嗯嗯，不错嘛不错嘛！这才是年轻的肉体呀！」还在想着要怎么对付亚罗，刚刚一直在旁边看着的雪姐却是拍起了手来，朝着我和亚罗走了过来。
　　看着紧紧抱着亚罗的我，她笑的很灿烂。
　　「不过很高兴妳终于想清楚了呀，小菲斯，妳之所以想要小罗罗留下来的原因。」她捂着嘴笑了几声。「之前要妳好好想一想的，没想到妳都有听雪姐的话呢！」
　　咦、咦？原因……啊！原来是这样呀！
　　看着雪姐，发现原来是这么一回事，随即用力点了一下头。
　　雪姐便笑的更灿烂了。
　　「哎，不过，果然是母女呢！妳和小梅真的一模一样呀！都是那种会为了喜欢的人做出傻事的蠢女生呀，居然连哭起来的表情都一模一样呢，害姐姐我都想欺负妳了！」接着说出了惊人的话语来。
　　什么意思嘛，我本来就是妈妈的……女儿呀……
　　看雪姐那副模样，害我都不知道该说什么了，只能努力撇开头去。
　　「不过这样我也不用这么急着回去了，太好了呢！」雪姐接着开心地又拍了拍手。「是吧？小罗罗？」
　　「咦！老、老妈妳不回去了吗？」这下可换成亚罗囧了，马上慌张了起来。
　　他果然还是那么害怕雪姐呀……虽然她有时候真的很可怕啦！
　　「当然啊！我还要继续陪我可爱的小菲斯呀……不然你又欺负人家了怎样办？」说着说着，忽然一把抱住了我和亚罗，而亚罗的脸就这么被埋进了雪姐雄伟的胸脯里头。「而且我也有好多关于小梅和阿杰的故事要跟小菲斯说呢！」
　　「是吧？小菲斯？」
　　「嗯……嗯！」
　　和雪姐相觑而笑，心情一下好了起来。
　　果然……和最心爱的人在一起，感觉真是棒极了！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百零三章 终了
更新时间2012-12-21 10:37:14  字数：4833

　因为隆特的病情已经恢复的很不错，而且吉儿也已经把公司那边处理的差不多了，现在几个人全聚集在了亚罗老家的大客厅里。
　　「……结果，我就这样子把亚罗给拦下来啦！呼呼呼！」在一阵混乱后，我总算向大家解释清楚昨天在机场发生的事情了。
　　刚刚告诉了大家我是怎么英勇地把亚罗给留下来……嗯，当然是省略了一些不重要的部份啦！
　　「嗯，总之亚罗以后还是会继续待在安妮塔了对吧？」
　　说话的人是小牙，刚刚和她说明了机场发生的事情以后，她现在笑的是十分的开心。
　　坐在我的左手边，亚罗面对小牙的疑问只是苦苦笑了笑。
　　之前还在医院那样子跟人家道别的，没想到现在却被捉回来了，心里头是有那么点尴尬。
　　「嗯，小牙，我真的不走了，抱歉让妳白白难过了。」他伸出一只手摸了摸小牙的头说道。
　　声音轻轻柔柔，一点也没有平常开玩笑的那种态度。
　　而小牙的小脸蛋儿被他这样一说，一下都红了。
　　想起当初自己还为了亚罗掉了眼泪呢！
　　小手慌张地抱了抱身旁萨奇的粗壮手臂，感觉是非常的难堪呀。
　　「我、我哪里有难过呀……你少臭美了！」想起那时后自己对亚罗吐露了那么多的真心话，小牙的脸上是红云朵朵。「你走了我一点都不难过！」
　　「是是是，不管妳难不难过，反正我是不会走了，因为我已经有了必须留下来的理由。」亚罗见她可爱的模样呵呵笑了起来，接着伸出手臂把我拉近了些。
　　他摸了摸我的脸颊，对我微微笑。
　　「是吧？菲斯？」
　　眼神里是满满的邪念呀！
　　呀！亚、亚罗这个混蛋！说这种话还给我做这样子的动作！一定会被小牙他们误会的啦！他一定是故意的！
　　急忙挣脱出亚罗的手臂躲到了一边去，但这似乎是已经来不及了。
　　呜呜……现在所有人都在用奇怪的眼神看着我了……
　　害我刚刚编的那么好的故事这下连一点可信度都没有了啦……臭亚罗！
　　「不、不是那个样子……你们别瞎猜……」
　　「嗯嗯，我们了解的，菲斯妹妹，至于昨天发生了什么事情，真实的版本还是让亚罗晚点再告诉我们吧！」小牙一见我的动作，刚刚羞涩的模样一下便消失的无影无踪了，马上又变回平常那个不可爱的野蛮罗莉来。
　　说罢，又是一阵笑声，让我完全说不了任何反驳的话了，只能生气地瞪着亚罗看。
　　我决定要用眼神瞪死他了！
　　「唔，妳又怎么啦？」见我这样，亚罗无奈的问着，伸手就想把我抓回去。
　　他想的美呀！
　　我早就知道他一定又是想装可怜了，身子一扭很轻易就闪过他伸出的大手。
　　「哼！」接这利落地赏了他一记白眼。
　　亚罗很无奈，但是又拿我没辙，只好继续装他的无辜。
　　见亚罗完全没有要安慰自己的意思，最后决定要投靠吉儿，果然还是她对我最好。
　　于是抓住站在一旁傻笑的吉儿，我搂住了她白嫩柔软的手臂把头靠在她的肩膀上。
　　哼哼哼，女孩子的手臂果然又嫩又舒服。
　　马上对亚罗挑衅地吐了吐舌头。
　　「来来来，吉儿我们别理他们，我们到旁边……哎哟！」正想把吉儿抓到旁边聊聊天的，谁知道吉儿的怪力一使劲，居然把我又推回到了软软的沙发上。
　　就这样再次落回了亚罗的右手边。
　　而亚罗也立刻就用手搂住了我的腰，脸上依然是那张无辜的表情。
　　「呀！变态！你、你给我放手！……吉、吉儿！妳搞什么呀！」一下子想从亚罗身上爬起来，但是亚罗却是搂的紧紧的，死都不放开我。
　　努力想从他的怀中爬出去的，但是却是越陷越深
　　呀！真是难堪死了！但是吉儿居然敢出卖我！还把我推进亚罗的怀里！
　　爬不出来，最后只能不满地对吉儿挥起拳头表示心中的怒火。
　　「对不起啦，菲斯姐姐，但是现在我和隆哥可是亏欠亚罗很多的，不能再帮妳了！」她笑着说道，对亚罗挤了挤眼睛。
　　对亚罗亏欠很多……也是，毕竟亚罗帮他们付的那笔钱可不是个小数字呀……呀！但是也不能这样子用我来当作赔偿吧！
　　可恶的臭冰山！亏我还待她那么好！
　　「好啦好啦，别气了，妳乖乖坐着就好。」正想要再继续说说吉儿的，但是却被一边的小牙先给打断了。「吉儿、隆特，你们不是还有话要对亚罗说的吗？」
　　她的语气忽然严肃了起来，指了指亚罗说着。
　　突然变严肃的氛围搞的连我都不敢乱动了，只好鼓鼓嘴，乖乖地坐在了亚罗的身边。
　　只见吉儿点了点头，扶着刚刚就一直坐在一旁的隆特站了起来。
　　收起了平常那种傻傻的笑容，此时的吉儿表情非常的严肃，是我不曾在她脸上见过的表情呢。
　　至于隆特，虽然脸色还是有些苍白，但那双炯炯有神的黑眸看起来却还是依然突出，同样看向了坐在正前方的亚罗。
　　他们两个……虽然我也知道自己是个不太会看场合的人，但是我想现在肯定是想向亚罗道谢吧？
　　吉儿的眼眶有点微微泛红，虽然她嘴巴上什么都没说，但是他们一定是很谢谢亚罗的吧？
　　毕竟两个人曾经是那么的仇视，而且上一代还发生了那么多的事，这样子的关系，亚罗竟然还愿意在他们最需要帮助的时候伸出援手。
　　亚罗果然是一个超级棒的人！
　　看了看亚罗脸上的表情再看了看吉儿和隆特的表情，顿时整间房间里的目光都落在了这三人身上。
　　接着，吉儿开口了。
　　「亚罗，我和隆哥在这里同时献上我们最真诚的道谢！谢谢你的帮助！我们保证这笔钱我们总有一天绝对会加倍归还给你的！同时，也对于我们父亲对于普力家族所做出的所有事情在这向你倒歉！」说完，和隆特同时深深地举了一个标准躬。
　　九十度直角，吉儿清亮的声音有些哽咽，再看看她那红红的眼眶，真让人不舍。
　　「吉儿……」想上前安慰她的，但是小牙在这时伸手阻止了我。
　　「妳别插手，菲斯。」声音很小声，但是却非常有力。「这是他们之间的事，我知道妳很担心，但有些事情总是要解决的。」
　　解、解决吗……？
　　点点头，也许就是这么一回事吧？
　　这种事情还是只有当事人能解决的，我们这种外人加入了，只会让场面更混乱的。
　　于是听从小牙的话，乖乖闭上嘴巴看向身旁不发一语的亚罗，想知道他会怎么响应。
　　深深地叹了一口气，亚罗只是轻轻摇了摇头，笑了出来。
　　「哎，怎把气氛搞的这么严肃啦？怪不自在的，不过，如果你们都提到了，我想我也不回避了……首先，我想钱的事情就不用多说了。」
　　他说着，眼神一下又转为锐利。
　　「说真的，以前的我是真的恨透了你们的，毕竟被人那样子的背叛，我真的是想到就生气……不过，就像某些人告诉我的，其实我心里也知道那并不是你们的错的，那是上一辈的事，根本不是我们任何一人能去改变的……」
　　「这不是我们的问题，而你们自然不用向我道什么歉的。」
　　亚罗的脸上漾开了招牌的迷人笑容，对吉儿和隆特轻轻摆了摆手。
　　「所以我想，过去的事就让它过去吧……你们说好不好？」站起身，亚罗走到了隆特的面前，伸出了他的拳头。
　　「就像以前那样，我们别吵了，可以吗？隆？」舒服的声音这么说道。
　　隆特抬起头，看到眼前的那只手，脸上的表情是有点惊讶，但是没多久也笑了出来。
　　接着也同样伸出了拳头来。
　　「嗯，像以前一样吧，亚罗，别吵了。」
　　两只拳头对撞了一下，那是我们四个好兄弟以前的打招呼方示的，发出了叩叩声响。
　　两个人都笑了出来，彷佛这十几年来的仇恨都只是一场梦般，一起笑了出来。
　　真是皆大欢喜的场面呀！
　　亚罗和隆特接着又握了握手，眼神不知道在交流着什么，这才又各自坐了下来。
　　搞不懂这两个家伙呢……
　　不过真是太好了呢，他们两个仇敌总算愿意听我的话和好了，这样子我们几个终于又能像以前那样一起过日子了呢！
　　看着亚罗，我对他微微笑了笑，然后赶紧上前把吉儿接到了怀里。
　　刚刚她水亮的眼睛都红了，看的我好心疼的，把她搂进了怀里，我急忙安慰着。
　　「吉儿，这么开心的时间怎么可以哭呢？妳看，亚罗和隆特和好了吶，不哭了喔，以后大家又能像以前那样子了喔。」拍拍她的手，我帮她擦了擦眼眶里的那几滴泪珠说道。
　　嗯嗯，没错，以后我们几个好兄弟又能像以前那样和乐融融的……当然，不提我们五个人之中已经有三个人转生成女生的话。
　　「是呀，不哭了喔，吉儿。」小牙和席娜姐同样在一旁安慰着脸颊发红的吉儿。
　　「在哭就是小花猫了喔，呵呵。」
　　「嗯嗯，菲斯姐姐才是小花猫好不好。」
　　轻轻应了一声，吉儿只是往我的胸口又蹭了蹭，边流鼻水边笑着。
　　她的模样真是可爱极了，于是把她往怀里再抱紧了点，两个人边聊天边逗嘴了起来。
　　接下来的时间，因为雪姐想要准备丰盛的晚餐要给大家享的，于是大家便决定留在亚罗家，几个人在客厅各自聊天、游戏了起来。
　　而刚刚还在哭哭啼啼的吉儿一听到亚罗家里有最新型的电动后，一下子破涕为笑，忽忽悠悠的和亚罗还有萨奇跑去打电动了。
　　一下就忘了我，真是个忘恩负义的臭丫头！
　　被吉儿抛弃了，怀里没有东西抱的我只好把小牙充当抱枕，和她有一句没一句的继续聊天。
　　但聊着聊着，也不知怎么聊的，就这么和小萝莉聊起了莱雅的事情。
　　「对了，小牙……莱雅他有很生我的气吗？」
　　想起来，我真的很对不起他呢……毕竟我都答应作人家的女朋友了，结果却这个样子。
　　原本想约他一起来亚罗家想说清楚的，但是却被他以不适合为理由给回绝了。
　　他果然是在生我的气吗？
　　看着小牙的脸蛋，心里有种形容不来的感觉。
　　我想其实小牙对我的行为应该也是很生气的吧？毕竟我这样子背叛她的哥哥，只是碍于我们的关系所以她才无法说些什么的吧？
　　「菲斯！妳问的这是什么问题！我哥才不是那么幼稚的男生好不好！他才不会生妳的气！」小牙听了我的话，原本还高兴笑着的她，嘴角一下垂了下来，生气地说道。
　　小手用力的捏了我的脸颊，她的鼻子不断出气。
　　「真是的，要是他听到妳的这个问题一定会很难过的！」小牙说着，手捏的更用力了。
　　好痛！脸颊整个都变形了呀！
　　拨开了她的手，我揉了揉被捏的红肿的脸颊，但是心里还是很不自在。
　　「但、但是我真的辜负了他的心意了呀……这、这……」
　　总觉得过意不去的嘛！像我这种完全没有恋爱经验的人，自然知道被喜欢的女生拒绝的感受有多难过的。
　　「菲斯！明明就是妳被我那个笨蛋老哥甩了好不好！要也是他的错！别把自己的责任看的那么重！」
　　「就、就算妳这么说，但这明明是我的错呀……」
　　抛下莱雅跑去找亚罗，要说我没错这种话可是连我自己都无法认同的，小牙不能这么说的呀。
　　我很清楚是自己有错在先的！
　　看了一眼忿忿不平的小牙一眼，还是有点难过的低下了头。
　　小牙似乎也知道说不过我，摇摇头，最后长长地叹了一口气，伸出手摸了摸我的头。
　　「菲斯，我不知道妳现在能不能听进我的话，但是我还是要告诉妳，爱情这事，本来就是没有对错之分，爱上一个人本身就是很没有道理的一件事的。」
　　她的手顺着那一头长长棕发滑了下来，把我的下巴微微抬了起来。
　　清澈的水蓝眼睛直视着我，好像想要冲掉什么似的。
　　「我只能告诉妳，妳并不是我哥在等待的那个真爱，而且妳又爱着亚罗，两个人的缘份尽了，便分开了，就是这样而已的，知道吗？」她这么问着。
　　而我只是轻轻点了点头。
　　「嗯，知道了。」
　　也许是这样吧，其实我还不是很确定的，只知道自己真的很喜欢很喜欢跟亚罗在一起的感觉罢了。
　　我很喜欢亚罗……
　　「喜欢我？」
　　突然，就在我又要陷入沈思的哪一瞬间，亚罗不知道什么时候打完电动，并且岀现在了我和小牙的面前。
　　他看着我们两人，一脸疑惑。
　　「怎么，妳们两个在讲什么悄悄话啊？谁喜欢谁的？」接着开口问道。
　　「嗯，没有啊，我只是说菲斯特很爱你而已。」小牙倒是毫不避讳，直接了当的答着。
　　呀！但是她在胡说什么呀！
　　什么叫我很爱亚罗！我对他只是、只是……哎！反正不是那样啦！
　　「我、我才没有！」不知道该怎么回答，我脸色发红地吼道。「我才不喜欢这个臭家伙！我们只是好兄弟！」
　　说罢，只见亚罗和小牙噗嗤一声居然给我笑了出来。
　　害我的脸颊一下变的更红了，连身体都发热了起来。
　　「笑、笑什么！」指着亚罗的鼻子就骂了一声。
　　亚罗马上无辜的摊起手来。
　　「哎，我说小菲菲呀，妳这样子怎么行呢，在机场还哭哭啼啼的说最喜欢不能没有我的，怎么现在又这样子说了呢？」亚罗苦笑道。
　　「哎！你别给我乱叫……呀！不是要你不准把昨天的事情说出来的吗？呀！小、小牙，事情不是亚罗说的那样的……」
　　亚罗怎么可以把昨天的事给说出来！他明明就答应过我的！
　　而且他刚刚叫我什么！小什么！？真的是造反啦！
　　「亚罗！你、你……」想要骂亚罗几句的，但是他却是突然在我的额头上亲了一下，搞的我一下什么话都接不上来了。
　　只能瞪他一眼，努努嘴巴撇开头去。
　　太卑鄙了！每次都用这招！
　　亚罗呵呵笑着，接着把我抱进了怀里，我见小牙已经笑的东倒西歪也不想多解释了，干脆把脸在亚罗的胸口蹭了蹭，就这样子待在他怀中休息下去。
　　气呼呼的，也不想再说什么，就这样子闭上眼睛挤在亚罗暖和的身子里不再多想。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


手机阅读器、看书更方便。【安卓版】http://download.qidian.com/apk/QDReader.apk?k=t
