隙间少女立志传
    作者：呆萌小幽

人物卡：八云绫
更新时间2012-6-4 19:28:44  字数：607

　贤者之妹八雲綾
　　名字：八云绫（YakumoLing）
　　能力：确认或否定事物存在程度的能力
　　种族：境界妖怪（变异？）
　　危险程度：高
　　对人类友好度：一般
　　活动地：无固定，多在迷途之家
　　妖怪大贤者的妹妹八云绫，种族和八云紫相同，但是似乎是异变体，所以能力并不相同。不过也因为如此，能力和八云紫互补，不过计算量更为巨大。
　　平时都是无所事事，但是有热闹的地方一定会有她的存在。因为曾经在人类社会生活过，所以对人类的态度并不像其他大妖怪一样恶劣。
　　令人意外的是，她有一名配偶，是连人偶师爱丽丝都自叹不如的炼金人偶，名为厌夜。
　　厌夜和八云绫的感情很好，不过有传闻厌夜经常会拖着绫做一些很奇怪的事情。
　　个性冷静，但是无节操的程度不亚于博丽神社的巫女。脸上常常挂着完美的微笑，意外地受到斯卡雷特家的二小姐芙兰朵露的喜欢。
　　能力
　　确认或否定事物存在程度的能力，相比紫的境界模糊的范围，这个能力却是可以精确设定目标。而且这个能力似乎更加强大（紫的语）不过和境界比起来，这个能力似乎有很可怕的副作用？
　　不过也正因为如此，八云绫还修行了七曜魔法和召唤魔法，但是似乎只是在熟练阶段（自己说的）。
　　应对方法
　　一般不要去招惹比较好，虽然八云绫一般不会出手，但是她身边的厌夜对陌生人有着非常高的警惕性，一旦让厌夜盯上了，整个幻想乡能救你的也不多。
　　不过八云绫本人对贡品和礼物没什么抵抗力，所以万一遇到了八云绫，还是乖乖送上礼物先走为妙

通知～
更新时间2012-9-15 14:32:12  字数：69

　因为咱初三学习压力很大……而节操存量（存稿）已经低于3章……所以今天更新了之后也许会陷入周更的囧境……所以对不起了，米娜＿(:3_∠)＿！

替发的断更声明
更新时间2012-10-14 10:09:40  字数：77

　哎……劣者是受小幽之托来帮忙发一下断更声明的，因为小幽在学校用不了电脑，所以恐怕以后更新会比较不规律，还请各位给小幽捧场拔桩的书友多多担待一下……（鞠躬）

心之路 厌夜(补充）
更新时间2012-4-7 19:59:27  字数：3471

　我叫厌夜，这个名字是我自己取的，因为我……讨厌黑夜。
　　我没有父母，我有自主意识的时候，我的世界便是一片黑暗。
　　没有生命，没有光明，每天有的，只是突兀出现在房间中的食物。
　　呵呵～我并不是孤单的呢，有很多人偶们能陪我玩，它们都是我
　　的朋友，但是大家好坏呢……都不和厌夜说话……所以啊，我就和大家玩了个游戏呢……可是大家都不好玩，一下就玩坏了呢……被也许是我父母留下的武器——电锯给全部分尸了呢～
　　但是，玩坏了就没人陪厌夜了呢……
　　“谁……谁来陪厌夜玩？厌夜……厌夜好寂寞……”
　　不过很好呢！很快就有一个奇怪的人来陪厌夜了呢……
　　他叫：赛文·曜
　　“没想到领域之塔的下面居然有如此黑暗的空间，真是令人吃惊，不过更令我吃惊的，是你，小女孩。”（领域之塔：传说中每一个在大陆上实力达到神的人都会通过这个塔前往更高层次的领域）
　　他有些一双深邃的黑眸，他抬起了我的下巴，说着我不能理解的话语
　　不过咱唯一知道的是……眼前这个奇怪的家伙也许能让咱不在寂寞了呢……来玩吧～”虽然对他口中的外面的世界很感兴趣，但是我可是先要好好玩一玩呢！想到这里，我开动电锯切了过去。
　　“真是的现在小女孩都这么暴力么？”那人摇了摇头，叹气道，而且手中闪过金光，电锯被他两根手指夹住了。
　　“和我走吧，我会带你离开这里。”那个人叹了口气说道。
　　“离……开？”我长期没说过话的喉咙艰难地吐出了这两个词，而且我也不能理解离开是什么意思。
　　“没错，不想去看看外面的世界么？”那个人笑了起来，但是却让我感到很不舒服。
　　“怎么可能！”我自然不会相信我的电锯会被拦住，但是事实确实如此……
　　“和我走就不会孤单了哦。”那人露出了狡猾的笑意，但是我却不会在意，因为我，再也不想一个人了……
　　这样，我离开了陪伴我四年的“家”，在那个名叫赛文的男人的指导下，开始学习一些常识。
　　也许赛文是个坏大叔萝莉控，但是人还是不错的。
　　以上就是我对赛文的全部评价。
　　————分割线——————
　　我跟着赛文在大陆上旅行了大约半年，但是我却渐渐感到厌烦……
　　赛文大叔，是一个很无聊的人。
　　我并不是很讨厌他，因为他说，我是个带来厄运的女孩子，也只有他能接受我。
　　每个晚上他都要在我睡觉的时候给我带上头套，然后的事情我也不知道了呢……不过听赛文大叔说就是我犯病了玩坏了很多人罢了。
　　我也不知道我得了什么病，不过赛文大叔说生病也就会生病吧……
　　再次申明我很讨厌寂寞，在我无数次的要求下，赛文大叔终于答应我让我去找人玩的要求……
　　这只是我命运开始的第一站——日之都。
　　——————————————————————
　　金色垂至腰间的长发，如同紫宝石般闪耀动人的双眸，还有头顶戴着的奇特帽子，身上用穿着一件紫色的公主裙，神秘但是却让人心生一种想要接近她的想法。
　　她的名字叫绫，单字绫。
　　虽然说我来到了学院，但是赛文似乎动了什么手脚，让我性格里不适合日常生活的性格变成了里人格。
　　赛文大叔还是挺能干的，对于那些一玩就坏的普通人来说，的确很能干。
　　我的表人格室友，绫……似乎很有趣。
　　居然提出和厌夜做朋友，单纯的厌夜可没有朋友呢。
　　不过不会一下就玩坏吧？带着这样的念头，我放任厌夜的情感肆意发泄。
　　果然，到了晚上，仅仅是一点小小的引诱心中的负面，我那单纯的表人格就暴走了呢～
　　不过真的很开心呢，她居然能抵挡表我的暴走，而且那个神秘的武器居然能挡住我的电锯剑呢……
　　但是我万万没有想到她！绫！一个女人！居然亲了我！这无关人格，她居然亲了我！
　　而且表我的暴走居然就这样解除了！这个怎么可能！
　　我知道自己暴走的时候有时候连赛文都无法制止，绫居然能安抚表我？
　　有待考察……
　　这样想着，我开始了属于我的……久留的观察时间。
　　——————分割线——————
　　绫，真的像阳光一样呢，每天和她在一起，就会觉得很开心，和赛文大叔一起不同，那是一种放松的，全身心的欢愉……真想永远和绫在一起呢……真好。
　　时间过的飞快，绫认识了一个很讨厌的女生，她叫莉娅，虽然我并不是特别讨厌她，但是总觉得她不安好心，感觉绫会被抢走一样……这种感觉……好讨厌。
　　但是如果我把莉娅切掉，绫就只属于我了吧？
　　不行不行……这样绫会讨厌我的吧？
　　那就让她活一会好了。
　　我是这样认为的。
　　————分割线————
　　绫的身边有很多人陪伴着她，感觉好温馨，不过我还是觉得绫只要有我就可以了，我喜欢她，她也喜欢我，这样就可以了。
　　不是吗？里我？
　　（切……绫还是有那么一点点可爱的，就一点点，不代表我喜欢她。）
　　〈这就是绫说的傲娇吗？里我？〉
　　（你才傲娇啊！表我！）
　　〈我不就是你？〉
　　（居然被自己吐槽了……）
　　〈我喜欢绫，只要能和她在一起我就满足了。〉
　　（笨蛋，那样的话，绫就会被人抢走了！）
　　〈那我该怎么办？〉
　　（主动出击！绫外表看起来很强势，其实是个受啊！）
　　〈恩……我试试……〉
　　————分割线————————
　　与表我的谈话很愉快，那个笨蛋终于开窍了，对于绫，可不能放手呢……
　　因为我是久留，亦是厌夜，也可称呼我们为厌夜·久留。
　　属于我们的珍宝，谁也无法夺走！
　　哈呵呵呵呵哈哈哈哈！
　　————————————————
　　时间向前流逝着，我和绫的生活也经历了春夏秋冬。在这些日子里，我似乎真的享受到了一般女孩的快乐呢……不过，我值得吗？
　　心中仍然记得那个夜晚，从山顶落下的时候，即使无心，久留的话语还是传进了我的脑中。
　　人工半生命？人偶？我到底是个什么东西？
　　那个夜晚，绫让我知道了悲伤不是那么寒冷的东西
　　而我，却是对自己的存在产生了怀疑…
　　随着日子的过去，绫似乎并没有发现什么异常，但是我确实真实发现了，我自己于普通人不同的地方。
　　第一、我并不会流血，即使被刀砍出伤口，也不会流出血液。
　　第二、我被刀砍、兽咬、火烧结果一点事也没有。
　　我果然是个异类吗？
　　【你在害怕什么？】对着镜子里的自己，我拍了拍脸颊，自问。
　　【你在害怕你自己。】镜子里的我开口了【因为你只是个人偶】
　　「久留？」我惊呼「我怎么会呢……我和普通人一样生活着……」
　　【你在逃避什么？】久留脸上露出了狞笑【是害怕失去一切吗？】
　　「不……不是的……」我捂住耳朵，不想去听久留的话语，她说的没错……我的确是有逃避的念头。
　　【害怕失去一切？害怕知道真像之后绫的想法？噗哈哈哈！厌夜，就算我们是同一个，但是我已经迫不及待地想品尝你那绝望的情感了！】
　　「不要在说了！」我试图伸手击碎镜子，但是不知道为什么，我下不了手……
　　【看来我要带你去看一个人……】久留的眼中露出了兴奋的神采【让那个家伙看看你的丑态吧！】
　　久留叫嚣着，大笑着，我却没有任何办法，看着她接管我身体的控制，我却只能眼睁睁地看着。
　　【感受到你自己的无力了吗？】久留歪着脑袋【待会会很有趣的。
　　】
　　————分割线————————
　　我的另外一个人格，也就是表我厌夜，真是一个单纯的孩子，不过这样才有意思啊…
　　我走在无人的小巷子里，迈着轻快地步伐走着，嗯～是有多久没有听到人类的哀嚎了呢？
　　不行不行，如果绫看到我有血迹的衣服，一定会担心的……
　　算了～心情好，当你们一马。
　　“你很开心？久留？”低沉的声音在身后响起，唯一能不被我发现在我背后的，只有他了……赛文大叔。
　　“呵呵，托你的福，好开心～”赛文是让我遇到绫的重要帮助者，就勉强客气点好了～
　　“人偶也会有感情吗？”赛文大叔不屑地笑道“明明只是个被遗弃的人偶。”
　　“阿拉，就算是大叔，有些话也是禁止事项哦”拿出电锯剑，指着赛文的脖子，我露出了甜美的笑容。
　　“哼，似乎变聪明了……”赛文用手指弹开了电锯剑冷笑道。
　　“阿拉……既然这么说，我就收点利息吧。”在赛文毫无防备的瞬间，我切下了他一条手臂。
　　“！”赛文吃惊地看着自己喷涌血液的手臂，不敢置信。
　　“不相信吗？”我伸出手轻轻拭去脸上的血液放到嘴里。
　　“好甜～”我开心的叫了出来。
　　“你这个怪物！你忘记了我把你挖出来的恩情了吗？”赛文捂着伤口，不可置信地说。
　　“我是很感激拉……但是呢，你知道的……太多了。”我露出一脸残念的表情举起了电锯剑。
　　“你这个婊子！”赛文举起仅存的手臂，对着我高喊“炎爆术！”
　　“呵呵～去地狱忏悔吧…谁叫你知道我的事情太多了呢…”一剑劈开火球，震动的电锯直接把赛文切成了两半。
　　“呵呵……哈哈哈哈……这样……就没有人知道你是人偶了，可以安心地生活了吧？厌夜？”伸出舌头舔掉脸上的血液，即使厌夜屏蔽了五感，我还是低声地说。
　　「久留……」
　　【厌夜，你是我的表人格，不要愁眉苦脸的，看着心烦！】我冷冷地说了一句，踩了踩地上看不出面容的肉块，踏上了回家的路。
　　「没人知道了吗……」厌夜的声音轻轻响起。
　　我的嘴角勾起了一抹浅浅的弧线，开口回答她：“一切，我会搞定的。”
　　当然，这是为了我自己。我可不希望自己得到身体的时候身体破烂不堪啊……呵呵呵……谢谢你的照顾了哟……赛文大叔……
　　番外更新了……

番外 繁杂的思绪
更新时间2012-6-18 7:30:01  字数：2914

　对于绫来说，这个大陆上的确是藏龙卧虎，但是有种东西叫做主角光环，有种东西叫做主角作弊器，有种东西叫做把妹光环……
　　————我是把妹光环发动的分割线——————————
　　“绫酱！请务必教导我弹幕的真谛！”金色长发的绿眸少女抱着绫的胳膊撒娇般地说道。
　　“绫～我们是不是该去吃饭了？”另一只胳膊被厌夜抱着，当然如果能去掉那个灿烂万分的笑容就好了……
　　“你们这是搞什么……”绫叹了口气，不知所措。
　　“我只是想让绫教我嘛……”说着金发少女还把自己的胸部在绫的手臂上蹭蹭……
　　“呃……”一种芒刺在背的感觉……绫扭过头，发现自己熟悉的朋友们全部都站在身后。
　　“绫好坏呢……明明小时候经常蹭着我的胸说爱染姐最喜欢的……”爱染掏出手绢，擦着眼角的泪水说道。
　　“喂喂，可不记得那种事情啊！”绫快速反应过来，引来在场所有女性的白眼。
　　“明明就是个大笨蛋…咳咳…还来**……不过只要心里有我就好……”香草捂着胸口说。
　　“我不是龙○天啊！香草姐姐你不能这样啊！”绫抱住脑袋，无比痛苦地哀嚎。
　　“不要痛苦，要开心呢，我会一直陪着你的。”莉娅微笑着，抱住了绫。
　　“我也是。”白也从背后抱住了绫。
　　“琴美也要！”小琴美扑了过来。
　　“妾身不会落后的！”奥妮克希娅也学着众人扑了上来。
　　“既然大家都这么相亲相爱那么就一起去死吧！”厌夜开动了电锯……
　　“不要啊！”绫大叫着，突然惊醒。
　　“原来只是个梦……”摸了摸快速跳动的心脏，绫不由舒了口气“○宫什么的还是算了吧……我才不想被好船啊……”
　　摸着厌夜熟睡恬静的面颊，绫不由叹了口气，自己还真是不会处理人际关系啊……
　　爬下床，走进浴室脱下被汗水浸湿的睡袍，把自己的身体泡在热水里，满足地伸了个懒腰，开始仔细回想起最近发生的事情。
　　——————回忆的分割线————————
　　那天击败N之后，处于礼节，绫走过去，准备扶起N站起来，没想到经过魔力轰击，N的外衣早已破碎不堪，绫仅仅是轻轻触碰，那就破旧的外衣就化为了粉末……
　　“咦……是个女人？”毫无自觉的绫看着对方粉红色的内衣和纤细的曲线，突兀地开口。
　　“呜哇！”下一刻N的叫声响彻了整个赛场……
　　想到这里绫不由把头埋到水里郁闷地吐了两个泡泡。
　　「谁知道那个女人好穿不穿一定要穿魔法伪装外衣，被我一炮就轰成灰了啦……」绫继续吐着泡泡胡思乱想「不过火之国的公主居然会伪装成一个女孩，真是的……」
　　忍住把头往墙上撞的冲动，绫想到了在医务室的那一幕……
　　“喂！那个女人，你必须对我负责！”用毯子围住自己身子，N伸出一只手指着绫说。
　　“搞什么……我也是女人，看下身体又不会怀孕……而且我是有名字的……我叫绫。”绫翻着白眼，一脸无奈。
　　“我管你嘞！绫，从今以后你就是火之国的王妃了！”N说着打了个响指“我也真聪明！”
　　“……”绫叹了口气，捂住脸。
　　「火之国都是白痴吗？这么一个公主是来丢脸的吧？」
　　“呐，王妃，教我弹幕的使用！”N突然把脸凑到绫旁边，开口说道。
　　“哇！”绫被吓了一跳，跌坐在地“你搞什么啊！还有为什么我要教你啊！”
　　“因为你是我的王妃啊！”
　　“我凭什么做你这个要胸没胸，要脑没脑的女人啊！”绫仿佛遇到瘟神一般快速退后，可是N如同鬼魅般再次凑了上来。
　　“绫，不要这么说嘛……我一定会让你很愉悦呢……”N舔着嘴唇笑着说。
　　“什么嘛！”早熟的绫一下明白N的话语，一下红了脸。
　　“阿诺，绫，我来了……”厌夜打开医务室的门，突兀地看到绫和N暧昧的互动。
　　“啪。”手中的便当摔落在地，厌夜不同以往，第一次哭着跑走了……
　　“阿夜？你怎么……”香草疑惑的声音同样在门外响起，绫已经完全不知所措了。
　　“绫，厌夜她……”香草走进门，看到了姿势暧昧的两人。
　　“……”短暂的沉默。
　　“啪！”香草的手掌再次在绫的脸颊上留下了印记，绫从来没有看到过香草如此激动的样子，一时间呆住了。
　　香草手抬起来，最后还是放了下去。
　　“绫……我很失望……”香草留下这句话，离开了医务室……
　　“我都在做些什么……？”绫把头埋地更低了，温暖的水现在似乎也无法抵挡那种冰冷的寒意…
　　“哗啦”浴室的门一下被拉开，熟悉的身影缓缓走了进来。
　　“阿……”绫伸出手指，欲言又止，最后无力地垂下手。
　　“绫……”厌夜轻轻环住绫，冰冷的四肢带来异样的触感。
　　“对不起……吵醒你了吧……”绫低下头，小声说。
　　“不是……只是想通了一点事。”厌夜挤出一个凄美的笑容。
　　“绫身边不会缺少优秀的女性呢，我……帮不了绫，所以我不想其他什么……只要绫心里有我就好……”厌夜用颤抖地声线说出这句话，一定酝酿了很久了吧……
　　「我可不是龙傲天……阿夜……你真是笨蛋呢……」
　　“笨蛋。”伸出手指在厌夜脑门上用力一弹，绫开口说道。
　　“咦？”
　　“你以为我是龙傲天吗？”绫脸上露出苦涩的笑容“阿夜我说你啊……怎么会有这种扭曲的念头啊……”
　　“我……”
　　“我记得我说过很多次了吧……阿夜，你在我心中的位置无可替代。”绫说着低下了头“不过我还真不怎么会处理和朋友之间的关系呢……也许就是因为这个原因所以才会导致这样的结果吧？”
　　“可是绫已经做的很好了啊……”厌夜靠在绫的胸前，脸上露出迷惘的神色“我问过你的……姐姐了……”
　　“紫姐姐大人？”绫突然浑身一僵“你们聊了什么？”
　　“恩……如果我没有遇到绫，我会怎么样……”厌夜眼中噙着泪水哽咽这说。
　　“如果没有绫，我也不会在阳光下生活，如果没有绫，我最后将成为消灭大家和平幸福的罪人……如果没有……”
　　“！”
　　万分轻柔地，绫用唇堵住了厌夜的唇，瞬间，仿佛被雷击一般，厌夜的双手僵硬地竖在空中不知所措。
　　良久，绫放开了满脸通红的厌夜，注视着厌夜红宝石般的眸子，郑重其事地开口：“阿夜，不要说如果……你现在有了我，所以会幸福的。”
　　“恩……”从来没有如此近距离地感受绫的心跳、绫的温度，厌夜一下子沉溺这种幸福的感觉无法自拔。
　　“其实呢……我一直没告诉你……”绫突然从水中站了起来。
　　“咦？”厌夜的心一下被提了起来，心中不由思绪万千。
　　“我打算我们十六岁那年结婚。”绫突兀地说道。
　　“咳咳咳咳……”厌夜一下没反应过来，被水给呛到了。
　　“我是认真的……大陆上也没有禁止女孩子之间结婚吧……（紫妈的大陆……百合随意！）”
　　“可是……”厌夜突然想到了其他优秀的女孩子们。
　　“笨蛋……谁叫阿夜这个小偷先偷走了咱的心呢？虽然很喜欢大家……可是，喜欢不是爱。”绫的紫眸此刻闪耀着坚定的光芒“阿夜，你现在想跑也没有用，即使是地狱，我也要追着你过去哟～”
　　“笨…笨蛋！说什么胡话！”厌夜红着脸，扭过头去。“那么以后就不要再闹情绪了哟……我以后也不会再乱招惹别的女生了。”绫伸出小拇指露出了招牌的阳光笑容。
　　“恩恩！”厌夜也伸出小拇指勾住。
　　“拉勾！说好了哦！”
　　“嗯嗯！”
　　“不过明天还要去找香草姐姐道歉……”绫捂住脸，叹气道。
　　“到时候若是认真解释一定会原谅绫的吧？”厌夜支着脑袋说。
　　但愿吧……绫心中默默祈祷，坐了下来，让热水驱散寒气，疲惫地闭上了眼睛。
　　“对不起……绫”听着绫平稳的呼吸，厌夜在绫的额头轻轻一吻，趴在绫胸口上沉沉地睡去。
　　“晚安……阿夜”仿佛说着梦话，绫轻声回应道……
　　p.s：过渡章节
　　p.s2：发现咱其实写言情很不错。
　　p.s3：咱的小说不是言情啊！
　　p.s4：马上回归剧情，绫和阿夜的感情从此也正式了……不会有那种烦人的感情纠葛了……
　　p.s5：其实我在混字数卖萌=￣ω￣=……
　　撒，下章再见
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

番外 妹红与紫不得不说的故事（上）
更新时间2013-1-2 8:22:17  字数：4363

　不是苦也不是甜，
　　不是善也不是恶。
　　人是矛盾的，所以终归会走向混沌。
　　世上本无真理可循但是我仍然想尽办法要找到它。
　　但是……要说真理所在……也许混沌本身便是真相吧？
　　而我的灵魂经过300年的洗礼早已破烂不堪……
　　蓬莱之药使我得到了永恒的生命。但随着时间的流逝，我发现在我身上重要的东西正在消失……而我正拼命的想要留住他……没错，就是身为人的证据。
　　在这300年中我过着隐姓埋名、居无定所的漂泊生活，但是我慢慢的开始意识到我对我本身存在着迷茫而且我的灵魂正在消逝……
　　倘若放任不管总有一天我会如同行尸走肉般的存在而堕落吧？
　　而我的时间就像冰块里的水滴一般，在一个密闭的空间轮回着，四处碰撞。不论如何挣扎，却永远逃不出这让我灵魂逐渐消逝的名为迷惘的牢笼……
　　以前曾有一个人教会了我保存心情与灵魂的方法，那就是将它付诸于文字。因为在人的心情前语言竟是如此贫乏。如果不是动笔写一下，恐怕我大概是什么都会表不达清楚吧？……
　　深沉的雨夜已经不知在什么时候安静了下来，屋外的花草上的雨水还未消失。空气阴沉而潮湿，看不到一丝月光。泥土的气味混淆着花香，在这的潮湿空气中肆意蔓延着……
　　杯中的的茶叶在热气的作用下不断旋转，水升腾成热气，漂浮在空中，破碎然后分散……
　　如此反复着。
　　四周安静的空气像无风湖水般宁静，稍有一丝动静，哪怕是雨水低落的声音，也会如水波一样平静的在空气中扩散开来。
　　肚子已经很饿了……
　　大概一周没吃东西了吧.？但如此坐在这里却能让我心情宁静许多……
　　如若出了这个空间，也许我会忍不住杀人来证明自己的存在吧……？.
　　不属于这个时代的我只能在杀戮中寻找着自己的存在感与救赎……久而久之随之而来的成就和名望也越来越离谱……之后源源不断的暗杀订单也随之而来。
　　在满足私欲的同时，还可以拿到日常所需的金钱，也只是顺便而已……
　　不论是老人还是孩童，在面对死亡时的哭喊求饶让我觉得我的生命变得真实……是的，生命啊，有生皆死。但是.然而我的消逝要等到何时……？
　　赤色的满月悬在乌黑的天际仿佛一只嗜血的瞳孔，死死的盯着自己的猎物，将房间的每一个角落染成绝美的红色，破碎的肢体四散在周围的地面上，空旷的世界里我坐在一把陌生的椅子上掩面而笑……
　　坐在街边的公园的长椅上把任务资料放回牛皮纸做成的档案袋中。
　　看着边上玩游戏的小妹妹好奇的看着我似笑非笑的脸，最后露出了天真灿烂的笑容~
　　呵呵……这笑容可真美……
　　比我看到的任何美丽的景色都无法比拟的耀眼……
　　夕阳温柔的亲吻着她的额头与锁骨，把他的头发染上了温暖的颜色，在要不了几年这笑容也即将逝去了吧.……？就像这美丽的黄昏一样转瞬即逝……黑夜终将被迎来。
　　朦胧的细雨笼罩起了巴黎的街道。路人们纷纷称起了五颜六色的伞，公园中也变得空旷起来，我将牛皮纸袋从腿上拿起放进了怀中，走进了附近的的一间酒馆。
　　推开门，让我有些意外的是虽然是雨天但这间酒馆中并不存在想象中的嘈杂的声音。
　　吧台上大概坐着五六个人在喝酒相互聊着天，音响中播放的甲壳虫乐队的《我想握住你的手》刚好盖住了聊天的声音，让一切都显得那么融洽。
　　找了一个靠窗的地方坐下，随便点了一瓶Rose，虽然很腹中的饥饿感一直在提醒我，但我不想吃东西。这能让我深刻的记住我所犯下的罪孽……
　　雨渐渐的大了起来，街上的行人也越来越少，被雨水冲刷的街道就如莫奈的油画一样，干净朦胧……
　　黑夜缓缓到来，而雨却越下越大。昏黄的路灯在地面雨水的映照下闪烁着如同烟花般的却又寂静的光芒，而我的桌上早已如银黑色的森林般摆满了各式各样的酒瓶，甚是壮观……
　　我不喜欢喝酒但却只有红酒很是喜欢，倒不是完全喜欢它的味道。只是喜欢它的颜色，那妖艳美丽的红色……
　　在十点左右的时候，我终于忍不住走出了酒馆的大门。
　　街上已经空空荡荡，就连刚刚路灯昏黄的异彩也被周围的黑夜所吞噬。但好在雨小了一些，我微微叹了口气向落脚的公寓走去。
　　在用钥匙开门的瞬间，却被人从身后握住了手腕。
　　啊……也许真的是老了？
　　我竟没有感觉到身后有人。
　　我迅速做出了反应，挣脱出了被握住的手腕，同时回身一脚！
　　如我所料那人迅速闪开并且和我保持了一段距离。
　　唉！没看错的话……她手中竟然拿着和我怀中一模一样的手枪，还有刚刚接受任务的那种牛皮纸袋……
　　有些差异的我向怀中摸去，这时才感到一阵惊慌。
　　“我的枪呢……？”
　　“你是不是再找这个？~”那个少女咧开嘴，用我从未见过的、放肆的表情看着我。
　　究竟是什么时候……？我冷静下来，没有回答她的问题。
　　小心地注视着这她的一举一动，拥有这样的身手的人轻举妄动只会让局势变得更不利。
　　但是她好像毫不在乎我的敌意，一边笑着一边又重新凑了过来。
　　“啊……真是美丽的头发……洁白柔软像天使一样呢……”
　　少女的脸庞凑过来，同时伸出手抚摸着我的头发。
　　脸太近了……好恶心……而且……
　　“别随便碰我的头发！”
　　区区一个凡人你以为能手枪能伤的了我吗？
　　虽然不知道她是怎么找到我的，不过我可不想让人看到我的脸。对方看起来身手很不错的样子，应该是锻炼了很久了吧？如果不是遇到我的话应该还能在别的地方好好生活的吧？
　　真可惜呢……
　　总之先把她引到屋子里在用刀杀掉就好了。
　　转身踢开门，我这样的打算着。
　　而就在我踢开门冲进房门的瞬间，那个少女却出现在我鼻尖可触的身前，并在我的小腿上踢了一脚，失去重心的我跌倒在地，同时向后回击的一拳也正巧落在了她的手里。
　　“咳……怎么会……？”竟然能在近身上压制我？这绝对不是普通人所为！
　　在不清楚对方情报与来历的情况下，还是先走为上策在从长计议好了……
　　正当我思考着逃跑战略时手腕却是一阵冰凉。
　　这……？！！究竟是什么时候！！！？
　　手腕上俨然多出了两条白色的手铐，虽然不知道对方用的是什么把戏，但难道以为一个手铐就能制服得了我么，真是天真的人啊……
　　“时月岩笠的诅咒…好疼。。。。”
　　“？！！！”
　　一股剧痛环顿时绕满全身
　　“时月岩笠的泪。。。额啊！！！！！！”
　　是比刚才更加猛烈的剧痛..连爬起来的力量都没有了…….
　　“哎呀~不挣扎了吗？本来还想再多看看你可爱的表情呢~这个手铐会抑制住你的魔力。挣扎只会增加你自己的痛苦而已~啊，对了~初次见面~我叫紫~你将会成为……我的东西呢~”
　　笑嘻嘻的紫把脸又凑了过来，而且她……！！竟然将我的头发……含在了嘴里！好恶心！Q口Q
　　紫不顾我的怒目，把手被铐在了墙角的一张桌子上。
　　“哎呀，湿漉漉的样子还真是诱人啊~接下来该怎么办才好呢~”
　　“你…你究竟有什么目的……！快停止你无理的举动杂碎！”
　　“我可是知道的哦~活了300年的蓬莱人，还有不老不死的能力……还有我可不是什么杂碎呦~从我的身手也能看出来吧？妖怪大贤者？我曾被人类这么形容呢~~哈哈~这还真是有趣的称号~这点还真有点佩服人类了呢~”
　　“……”早知道他不是普通人，但没想到竟然会这么强…….就算我不担心我会死，但在有时..也许死才是最好的选择……
　　“话说，还是那么有活力真好啊~”
　　紫用手托起我的腰，在耳边吹了一口热气，话说……我真的很想给他一拳，可却带着这个手铐却又无能为力。
　　“你……你究竟想要怎样……？总之……请不要……玩弄……我的身体……呜……而且……而且都是女孩子……”
　　不好，声音越来越弱了……话语和思思绪有些紊乱，不过这种时候不强气一点怎么可以！？但是真的好痒……这家伙到底想做什么……？！
　　“你这麽说的话就是如果不都是女孩的话就可以玩弄身体了吗？~”
　　“当然……也不是这个意思……”
　　“我的目的啊~我已经说过了哦~”
　　话语间紫竟将脸凑到了咫尺.，灼热鼻息将我的脖子弄的痒痒的。
　　“混蛋!!!给我滚远——唔……呜呜……”
　　没被铐住的那只手一拳抡上去，自然被紫接个正着。但……但……但……那家伙竟然……而且还将将舌头伸进来了！
　　恶心的我一阵干呕，却无法推开她，因为我的手已经被她钳住，狠狠的按在了的墙上。
　　无论我如何挣扎也纹丝不动！
　　惊恐的我猛然睁大双眼，对上了紫那半睁的眼神，脊背一阵发凉……
　　深邃的眼神略带笑意，仿佛将我的一切全部看的透彻了一般。
　　我曾经幻想过我的初吻会是如何浪漫……小说里细腻辞藻就已让我面红耳赤……但我现在脑子里确实是一片空白……
　　紫的嘴唇非常的柔软……舌头温柔的引导着……
　　不知过了多久……就在我快要窒息的时候……她终于把嘴离开了。
　　“才三分钟而已你就感动的哭出来了？”（我的吻技有那么好吗。。。？）
　　冷静什么的已经什么都不知道了，低头深呼吸了3秒才能有些意识开口说话，但话语中条理也变得混乱了许多
　　“混蛋！你想憋死我吗……？而且我的眼泪根本没掉下来！这能叫哭吗！！”
　　“呵呵~都这种时候了，突然变得听话~你是在……诱惑我吗……？~”紫又将脸探入了颈间的锁骨仔细的闻着开口说道。
　　我顿时惊觉，警惕的往后挪了挪……避开她的眼神，不再说话了。
　　但是脑内却是一片混乱……这现在什么情况啊！？
　　明明都是女孩子！
　　不过仔细一看金色的头发暗紫色的瞳孔……加上紫色的洋装，长相也是出类拔萃的美丽可爱……但是怎么性格这么恶劣呢！不对不对！她可是敌人！该想想如何逃掉才是……
　　“这花给你~脸红红的好可爱~”
　　不知从哪里变出来的一支不知名的红色小花紫递给了我。
　　“……混蛋……！”
　　“不喜欢吗？”
　　“你知道多少？我不喜欢麻烦或者与人为伴！”尽量把声音维持到正常的声线，至少在我现在没有攻击能力的情况下还是不想去激怒他她……总之先打探一下……
　　“我所知道的……也许要比你自己还要了解你哦~”
　　“少胡说八道！老子是爷们！”
　　“你今天的任务就是这个吗？~”
　　从一个暗紫色雾状空间中取出了刚刚的牛皮纸袋，具体是不是雾我也看不清楚……
　　不过她刚才的超越人类的隐秘能力与速度也许和这个有关？
　　“不要抢我的工作，我不会感谢你的”
　　“这种危险的工作，不适合你这么漂亮的人做哦~定金刚刚就算是收到了吧~之后的付款我会之后自己来提取的~你的苦恼作为人类的心我会来帮你找回来的~”
　　“开什么玩笑你这混蛋！”刚才作为忍辱负重等待时机的心情已经随我怒火而早已烟消云散。是我多虑了，根本没有必要保存实力，唯唯诺诺探听虚实本来就不是我的战斗方式！
　　“你能了解我什么？了解我这300年来所受的痛苦与折磨？哈哈！~那么……就为你的无知在地狱悔过吧……”
　　如若一眼就能看穿那我这300年来的矛盾与积郁算什么？我的生命又算什么？说大话也给我适可而止一点！将愤怒化为滔天的火焰，整栋公寓瞬间淹没在了火海里……
　　“哎呀~真是可爱的孩子呢~心事都写在脸上了呦~不过在城市中央打起来的话~善后工作可是很麻烦的~所以下次再见时~我会在来收取接下来的报酬的~拜拜~~~”
　　紫调笑的话语在空中回荡，我清楚的看到紫从容地进入了她那紫色的空间。
　　而在她消失在紫色空间中的瞬间时……那眼神是……怜悯?
　　混蛋！这家伙是为了激怒我而来的吗？
　　坐在倒塌的公寓废墟中，天空重新下起了细雨，四周满是尸体烧焦的腥味。
　　似乎已经能听到救火车与警笛的声音。
　　冷静下来的我。睁开半闭着眼睛看了看灰蒙蒙的天空，安静的消失在了细雨的街道中……
　　果然，我不适合群居啊……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

番外 妹红与紫不得不说的故事（下）
更新时间2013-1-3 7:47:49  字数：4750

　距离和紫相遇的时间已过去了一周，我搬家了。
　　不知为什么，在冷静下来后我有点害怕遇到她。
　　先不管能力，我对她根本一无所知，而目的也完全不清楚。这种危险的人还是不想与之对决啊……
　　在这段时间里，我将所有有关我身份的线人与身份全部销毁掉。并且在中国四川的一片竹林中买了一栋别墅，反正现在挣的钱一时半会也花不完，先忍两天好了……
　　洗过澡，一边擦头一边打开了电视，这个世界自从我消失了以后好像变得安静了许多。而那个叫紫的也没有再出现。
　　不过按她所说的，我要杀的那个家伙消失了，是在一间密室里失去了踪迹。警方没有找到任何线索与痕迹……
　　不过变得安逸之后，我所注意的东西也开始变得琐碎。
　　比如说我总觉得这两天总觉得记性变差了……明明放好的东西却总忘记放哪。也可能是精神一下松懈的原因，食材的消耗也比以前大了许多。
　　而让我有些诧异的是我这几天竟然做梦了？是同一个一个漫长的梦……
　　在梦中我看到了一望无际的黑紫色空间，天空和地面中有无数的紫红色眼睛放射出妖异的光芒。
　　一个人斜躺在沙发上，曼妙的身段和诡异的空间，还有她模糊的背影……
　　要知道我已经有几百年没做过梦了，.
　　“……你的苦恼，作为人类的心。我会来帮你找回来的~”自从紫说了那句话之后我整个人都变得有些不安，甚至准备隐居一段时间。
　　我已不会对任何人抱有希望，这种自以为是的人我真的是非常的……厌恶。.
　　因为害怕今夜继续再做那个梦，夜晚我只穿了一件白色衬衫，拿着红酒与杯子来到了别墅第五层的天台上。
　　随便找了个地方坐下，四周是一望无际的竹林，竹林的边缘连着星光璀璨的夜空，两种颜色充斥着个世界。
　　我的别墅像是大海中的一叶孤舟，仿佛随时都会被这庞大无边的绿色吞没……
　　这真是隐居的好地方，虽然我也没少花钱~
　　聆听风吹过有点像海的声音，天空中飘着几片浮云与时隐时现300年不变的月光，看着清冷的月光，繁杂的思绪开始涌上脑海……
　　为什么……只有我不会死？起初刚刚获得不老不死的能力时，有些新鲜、甚至无法抑制那种源自体内那罪恶的冲动的兴奋。因为我是与众不同的，我有无限的时间，甚至可以永远统治全世界……
　　在那一段时间里，我过着幸福的生活，用我的能力惩治一切罪恶的存在。受到了所有人的爱戴。
　　然而当随着身边的亲人接二连三的死去，朋友一点点变老，但是我却毫无变化……
　　最后所有人都因为恐惧而疏远了我，然后继续是如此的反复，所以直到现在我依然孤身一人……甚至只能靠伤害别人来维持自我与存在感。
　　如此混沌不堪的灵魂，徘徊在悬崖的边缘。这种甚至连自杀都成为不可能的能力……
　　我害怕我有一天会变成只知道杀戮而理智全无的怪物，但为了维持自我，我又无法抑制住那杀人的冲动……
　　微风吹拂着发丝，发丝轻柔地磨蹭着的脸蛋十分的舒服。
　　竹子与泥土的香味环绕在周围，丛林间一片寂静……没有虫鸣，没有动物走在树叶上的声音，也没有鸟受到惊吓而振翅的声音，有的只是酒杯放下时的清脆的响声，与微弱不可查的叹息声。
　　想起了以前坐在母亲的怀里学唱歌……和邻家的孩子去树林捉虫子、在轻雨过后阳光明媚的河边钓鱼捉螃蟹的遥远回忆……
　　那时夏天总呆呆的坐在走廊，听着挂在屋檐上的风铃的声音，脚踩在放着水的盆里，百无聊赖的等着墙外的朋友来找我玩耍的呼喊~
　　院子里有个池子，里面养着很多鲤鱼。在哥哥和爸爸们都出门的时候，我总喜欢躺在母亲的腿上听她讲故事，嗅着她身上的栀子花的香味总是让我很容易就能睡着……
　　为什么会回想起这么多往事？果然是突然停止连续百年的杀戮有些不适应吗……嘛……怎样都好了……反正最后也阻止不了我灵魂的消逝，杀人的欲望马上就会回来的吧……？
　　也许是今天酒喝太多了，意识有些模糊，算了……今天就在这里睡好了……
　　楼下房间那么多，到现在我也弄不清那间才是我的卧室……
　　这几天一直都是推门就睡，有时睡在走廊，有时睡在餐厅，偶尔进入到了厨房就吃点东西……行走基本没有目的性。只是比起以前范围小了而已……
　　“晚安…….”紫从紫色的空间裂缝中轻轻走出来。
　　“真是傻孩子呢，还在犹豫而不知道自己想要什么吗……话说这地方不错，月色也非常的漂亮，月光映上你的脸。洁白直顺秀发四散在你的周围，使你看上去更加美丽呢~我说亲爱的，这样下去你会不会着凉而生病呢？你看上去是如此的脆弱.……”
　　打开隙间把她小心移到了床上，竟然没有醒，而且睡相竟是如此可爱，让人忍不住想俯下身子去亲吻……我说不知道你是否会做梦呢？会是什么样的梦呢~
　　抚摸着这柔顺的秀发放在鼻子前面嗅了嗅，是你的味道呢~可爱的家伙~
　　小心的为你盖好了被子……今晚就到此为止吧~抱歉呢……现在还不是我该出现在你面前的时候……
　　第二天早起是刺眼的阳光叫醒了我，依旧是那个模糊的梦……依旧在无边的空间里……
　　但醒来之后已经忘了大部分……
　　头有些疼……昨天我是睡在床上的吗？也许是喝醉酒所以忘记了吧？
　　洗过脸后四处游荡，这间也许是书房……像天井一样书房的四面墙上，全被书所围绕。
　　也许是时间长的原因，上边已经布满了尘土。在天井的顶端透过玻璃。射进来了几缕光线，就像突然一道划破黑暗的耀眼光芒一样，照亮了整个书房，光束射在一个老旧的钢琴上，钢琴边上满是野花和杂草……
　　说起来搬家的时候也没收拾过，卖房的人因为被我威胁给了我地图之后就被我一枪打死了……
　　不过钢琴和边上的带靠背的长椅，倒是异常的干净。这之前有人来过吗……？
　　坐在钢琴边的长椅上晒了会太阳。在漫长的生命中我已经了解了各种知识，所以这些凡人的书，我基本上没动……
　　不知过了多久，我换了一个姿势。正好看见了阳光下的一朵紫色的小花已经快枯萎了……生命是如此的脆弱.，但因此才显得美丽……
　　不然也许花的感觉也会和叶子一样毫无美感可言吧~
　　这是不知是从哪里钻进来了一只黑色的猫，和我对视了一会便毫无顾忌的跳到了我的腿上。
　　我有些惊讶，毕竟这辈子这么招动物喜欢还是第一次，也许是杀人太多杀气太重，所以一般动物是不敢靠近我的……不过偶尔这样也不错~我抚摸着腿上的猫，它也似乎很享受。
　　阳光暖暖的照在身上，就这样我和它过了一整个下午，到晚上的时候我觉得它也许饿了所以去厨房。给它拿了鱼，但回来的时候它已经不见了……晚上我便在这长椅上，度过了漫长的黑夜……
　　而在别墅中的某处黑影中，刚才那只黑猫在用它绿色的瞳孔注视着我。
　　“我说橙啊，不要乱跑哦~蓝可是找了你好久呢~”
　　凭空出现的第二个黑影说道
　　“喵~”
　　“嗯~别担心~也许再过些时日你就能见到她了呢~”
　　“喵”
　　“哦？~~这还真是有意思的突发事件~那么之后你就保持这个形态继续好好陪伴她吧~”
　　说完两个黑影同时消失在了无尽的夜色中……
　　不知过了多久，也许过了几个冬天或是夏天，我一直过着这样的生活。甚至有些习惯了这种生活。
　　也许紫给我带来的并非只有让我愤怒，有时，去遍地找酒喝然后第二天就会回到卧室睡觉，有时那只黑猫会来找我玩，偶尔会去书房弹弹琴，看看书。平静让我觉得也许就这样好了，不杀人也无所谓……就这样过它百年千年也罢……
　　依旧是一个安静的秋日下午。
　　竹林的树叶已经不是夏天那种茂盛的绿色，我在别墅餐厅逗着那只黑猫玩。
　　就在这时这是我听到了，竹林中传来脚步的声音，而且数量很多……
　　黑猫好像也有所警觉的从长长的桌子上跳了下去，一时不知钻到哪里去了……
　　.我有些慌乱，或许我已经快过习惯了这种平静的生活，如果他们来到了我我住的地方，我不知道能不能抑制住我的杀人欲望……
　　为了防止最坏的结果发生，我决定躲进书房里，因为书房房间很偏僻，而且边上的书架可以挡住我的身形.……不一会就听见有人砸开了门的声音。
　　“奥二哥，胡大哥说那人就在这里！”听声音闯进来的人好像数量很多。
　　“给我搜！”
　　一声令下后，翻箱倒柜的声音接连响起，接着一间间的门被踢开与柜子翻倒的声音不断传来，而且越来越近……
　　时间也许真些许的改变了我……我现在竟然感到了害怕，害怕会变回原来的我……我矛盾着、我畏惧地瑟瑟发抖……双手抱住膝盖缩成了一团，紧闭着双眼躲在书架后边。
　　如果是以前我的，大概他们大概连房子也进不来吧？
　　不过他们终于还是找到了书房……他们从书架后边将我拖出来，然后一脚踢在我的肚子上，剧烈的恶心感让我一阵干呕，含着泪努力不让它流出来，好痛啊……我……又要杀人了吗。。？
　　他们的人数大概四十人左右，东方人西方人都有，所有人都拿枪，全副武装。
　　他们从进书房开始就一直拿枪口对着我，而一点反抗之心的我被架着双臂拖到他们的头面前……
　　我平常进书房都躲着走，小心翼翼呵护的花草都被他们践踏……
　　今天的阳光似乎也有些刺眼，让我看不清那个头目的脸，紧张而矛盾的心情已经快要将我击垮……
　　“资料里可没说原来是这么漂亮的人啊……”
　　“……”我强忍住怒气撇开他向我脸伸过来的手。
　　“哎呀，别怕，我不会伤害你的，我们可是为了全世界的和平与人类的进步，特地前来迎接您的呢。我们需要您的力量来让人类得到更长的寿命，哪怕是您的一丝头发也是如此高贵美丽……”
　　那人突然单膝跪下，亲吻了我的左手。而驾着我的那两个士兵则有些不知所措的松开了我的手。好恶心……我想杀了他们所有人，一种暴虐的情绪正在侵占我的思维。但我努力抑制着不让我自己爆发……
　　好像看出了我的犹豫，那个人更进一步的想要抓住我的手，把拉到他的身边……
　　最终，我终于控制不住自己，一拳打在了他的肚子上！
　　看来这个地方已经没法呆了，而那只黑猫也要说再见了呢~
　　四周的人一看情况不对，重新拿起枪把枪口对准了我，但又怕伤到他们的头领，所以犹豫着要不要开枪……
　　趁此机会我夺门而出，跑过走廊、跑过厨房、跑过餐厅，往日的一切与回忆在我眼前迅速的闪过……
　　身后是那群追兵，还有人喊一定着抓活的，不要轻易开枪！
　　“呵呵~看来我还真是被他们看扁了呢~”
　　终于跑到了走廊尽头，我夺门而出，竹林依旧和往日一样安宁，阳光依然温暖，微风吹过带来了泥土的芳香。只是空旷的门口上站满了人，密密麻麻的，把房子围的水泄不通。
　　不知是谁先开了枪，接下去所有人齐齐开火，子弹像雨滴一样铺天盖地的袭来……
　　身上瞬间中了数弹，虽然子弹对我没有伤害，但是被打中的地方居然产生了麻痹的感觉……
　　好像是麻醉弹呢。。
　　我冲进敌阵，敌人们像没有重量一样被击飞出去，然后重新站起来在退后到远处开枪。
　　而我的身体却越来越重……最终重重的倒在地上……
　　感觉到四周的人慢慢聚集过来，我绝望的闭上了眼睛。看来最后还是没有能下定杀人的决心啊……我……这是怎么了……？这种时候竟然想起了紫说的那句话……看来我还真是对无聊的东西抱有希望了啊……
　　但是过了一会却没听到任何动静，也没有感觉到任何移动的气息，无风……
　　只剩下身边竹叶腐烂在泥土的气味，好像一切时间突然静止了……我有些奇怪，挣扎着努力重新睁开了双眼，看到的却是金色的长发，拿着造型美丽的扇子掩住自己嘴的紫。
　　“抱歉我来晚了……我来接你了……吾爱。.”
　　“那些人呢？”我好奇地问
　　“别担心我没有杀他们~我只是把他们送到了他们该去的地方~”
　　“该去的地方？”
　　“嘛嘛，不要在意细节，不过现在这里也呆不下去了，要不要和我去一个让你感觉到自己我的地方呢？”
　　“感觉到自我？”
　　我有些无法理解紫的话语。
　　“一个让你不会感觉到自己是异类的地方，而且，你也会找到蓬莱药的制造者~”
　　“那是……哪里？你的目的又是什么？”
　　“我的目的？当然是让你和我在一起啊～”
　　紫低下头，在我的唇上轻轻一吻，不知道为何，这次我居然并没有觉得那么恶心，反而觉得有些温暖的而感觉，也许我可以试试依靠别人的感觉？
　　“可以……让我依靠吗？”
　　我说出这句话的时候，我自己的都吓了一跳，没想到我自己会说出这种话，也许是我真的寂寞太久了。
　　“当然，和我一起吧，去那里。”
　　“那里……？”
　　“是啊，众神眷顾的幻想乡。”
　　“幻想乡……”
　　大概是麻醉剂的药效到了亦或是听到紫的话语让我似乎有了安全感……
　　不过我现在的这种心情能说清楚吗？我太困了……
　　所以马上便沉睡过去……
　　紫她不会离开我吧.……
　　看来我真的很希望能一直在紫的身边呢……
　　呵呵……看来我的变化真大……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

《女仆的穿越日记》
更新时间2012-5-18 18:44:17  字数：2804

　《女仆的穿越日记》序章自古那啥幸运E
　　黑暗……混沌……失重感，在黑暗的空间中，一个“尸体”静静地飘浮着。
　　时间的流逝在这个空间中仿佛不存在一般，也许过了十万年？还是十分钟？没人能知道……
　　在无尽的静寂之后，“尸体”居然缓缓动了起来！先是手指，再是四肢，经过漫长的等待和尝试“尸体”竟然重新复活再次睁开了眼！
　　“这里是……那里……我记得死了吧……”“尸体”缓缓开口，若仔细看，还能看出这是具“男尸”
　　“真狗血……难道这就是穿越吗？”“尸体”看着自己半透明的身体抱住了头“明明刚才还在雇主家里照顾那个很像蕾米的小孩子啊！为什么会发生真出现一个芙兰把我捏死啊！”从“尸体”的话语中似乎不难判断他的死因……先为他给二小姐提供了一点乐趣而致敬！（尸体君：这个是该默哀吧？！）
　　“唉……原来死后这么空虚啊……我还想看新番呢……不过能看到二小姐吾辈也值得了……”“尸体”叹了口气，自嘲道。
　　“哼……不就是区区执事，竟然敢喂我姐姐吃冰淇淋……还让我等了这么久！”一个气呼呼地声音突兀地响起，“尸体”君抬头，就看到了气呼呼的二小姐的……胖次……
　　“呀～～～！”结果化为灵魂的“尸体”君遭到了二小姐的再次蹂躏……
　　——————分割线——————
　　“就是说因为乃的任性，我就这样白死了……”“尸体”君听到他的死因仅仅是姐妹之间抓迷藏结果看到自己以为蕾米移情别恋不喜欢咲夜了的时候，无奈对着黑暗的世界伸出一个食指“紫妈你敢不敢不要用隙间带人抓迷藏！”
　　“轰隆！”
　　黑暗的世界一道惊雷……
　　“……紫大人，请务必饶恕在下！”“尸体”君很没骨气地屈服了……
　　“撒……为了补偿你，八云紫说送你去一个什么什么空间的地方去玩，还说能免费领50万的什么点……”芙兰挠了挠脑袋苦恼地说。
　　“主神空间？还送点？八云紫有这么好？”“尸体”君还是很理智的。
　　“爱要不要，八云紫说不要的话你只能投胎了，不过好像是阿米巴原虫什么的……”芙兰甜甜地说。
　　“你狠……我去就是！”“尸体”君屈服了……
　　“乖哦……这个是红魔馆给你的礼物，就当抱歉吧。”芙兰说着好像变魔术一般取出了好多东西。
　　“这个是姐姐给你的神枪（伪）”芙兰把一根红色长枪拿出，插在“尸体”君身上。
　　“这是咱的莱瓦汀（伪）”无视点哀号的“尸体”君，芙兰继续插了上去。
　　“这个是帕秋莉的皇家礼炮，一天可以用三次皇家烈焰……”芙兰再次拿出一个类似八卦炉的东西，砸到“尸体”脸上。
　　“这个是门番的……带血的小刀，好像是咲夜用来扎她的……”芙兰丢出千把小刀，直接把“尸体”君扎成刺猬。
　　“恩……这个是小恶魔的……恩……这个算是头发吧……”芙兰说着，把一个头发做的护符丢在了“尸体”身上。
　　“不对啊……女仆长的呢……”“尸体”君原来你还没死啊？
　　“咲夜的你等下就知道了，快走！”说着，芙兰一脚踹飞了躺在地上的“尸体”君。
　　“呼啦……结束啦……这样就能解决问题了～到时候咲夜一定会开心的……”芙兰擦了擦额头的汗，消失在这片黑暗的空间中……
　　——————分割线——————
　　冰冷……黑暗……
　　但是不同于死亡的失重与无力，一种活力在自己的身体内流动…
　　“不错，你就是你们当中素质最好的一个。”沧桑的声音响起，但是明显不是对自己说。“尸体”君，不……活人君缓缓睁开眼，看着已经起来的三个人，微不可察地摇了摇头。
　　【还真是无限恐怖啊……我记得……诶……脑袋里怎么突然多了……】活人君脑袋里突然涌出大量的记忆！
　　“你好，下一代的我。”淡然的话语在活人君的脑海里响起。
　　【你是谁？】
　　【我就是你，你就是我，但是我们却又不是一个人。】
　　【什么意思？】
　　【我名：十六夜咲夜，也是第九千九百九十九代咲夜。】
　　【！！！怎么会有这么多代？】
　　【准确说我们都是第一代的复制体，共享所有的记忆和能力，上一代咲夜感觉自己的病将要发作时就会制造下一代的复制体】
　　【病？找永琳不就……】
　　【如果可以，还会有这么多代吗？】
　　【可是……难道你快不行了？】
　　【不……这个是我们红魔馆协商给你的补偿，一般的复制体是会消除原有灵魂的一切的。但是由于我还没有到达最后期限，所以无妨，而且身为执事的你也不会丢了我的名号】
　　【那你……还有多久到达期限？】活人君一边脑袋里和咲夜聊着，一边跟上了开始移动的众人。
　　【十五年。十五年后你会消失所有记忆，同时接替我。】
　　【……】
　　【怎么？害怕了？还是嫌弃太短？】
　　【不…我很开心，多谢你们我才能活下去，即使还有15年的自我，但是足够了！无憾！】⒔
　　【真乐观。】
　　【哈哈……不就死了吗？而且还成为了咲夜，不过没关系啊！东方里我最喜欢的就是女仆长了！】
　　【自恋。】
　　【哈哈……这样说也对，不过我就是这样一个乐天派！】第一万代咲夜正式登场！
　　【……】
　　【怎么啦？】
　　【活下去，不要辱没完美潇洒的女仆长的名号。】
　　【遵命！咲夜10000必定不如使命！】
　　【那么……再见。】
　　咲夜9999的声音渐渐在脑中消失，同时脑袋里突然多出了很多关于咲夜时间能力的使用方法。
　　“我……现在就是咲夜了？”咲夜抬起自己白皙的手臂喃喃地说道，仿佛一切都是梦，可是胸前的重量和身上女仆装的触感都告诉自己不是梦。
　　【早就想当个女仆了啊！赚到了啊！执事什么的弱爆了啊！】咲夜10000从某种程度来说不是乐观了……是没心没肺了……
　　“啊！小心！”一个女人的惊叫打断了咲夜的思考，下意识感觉到背后的危险及传承的本能让咲夜第一时间使用了【咲夜的世界】。
　　“一只爬行者而已……”转身看着就要扑到自己身上的爬行者，咲夜双手从裙摆一抹，八把飞刀出现在手中，向爬行者的头部包围投掷而去，布置完着一切以后，咲夜缓缓的走到刚才惊叫的女人——詹岚身边，启动了时间。
　　“啊——”詹岚的叫声还没停息，爬行者却被八把飞刀从不同角度爆了头，张杰和郑吒两人和见鬼一样看着咲夜。
　　“一只爬行者而已……”咲夜的话语此时才传入众人的耳朵，就在众人惊讶的时候，眼前光芒一闪，所有人回到了主神空间。
　　“诶……你……”詹岚似乎想说什么，但是咲夜只是淡淡地扫了他们一眼，随便找了个房间走了进去。
　　【帅爆了！】咲夜表示自己已经成功迈出了完美潇洒的第一步！
　　【下面就是等时间了……】
　　—————时间快进中—————⒙
　　无人的夜（主神空间有夜么……）
　　“主神兑换。”咲夜看着发光大鸡蛋，淡淡地说。
　　“哟～”令人浑身一寒的声音响起，若记忆没错……这个声音就是……八云紫……
　　“没错，就是我，现在给你开放兑换～”紫大人的笑声十分诡异……
　　“为什么除了女仆专用万能礼包和那个什么特价冲级包以外就没东西了？而且为什么加起来刚好就是我现在的点数？”咲夜头疼地吐槽道。
　　“撒……谁知道呢？”八云紫再次笑了起来。
　　“嘛……紫大人不会害幻想乡的人的。”咲夜摇了摇头，直接兑换。
　　“果然和她们说的一样乐观呢……不错，祝你有一段快乐的旅途～”八云紫依然笑着，不过没有了刚才戏虐的意味。
　　“谢谢……紫大人，不过那个愉快的旅途是？”咲夜看着自己女仆裙的隐藏口袋变成了间隙空间袋后，不解地问。
　　“以后你就知道了。再见。”八云紫的话语说完，咲夜就感觉脑袋一阵眩晕，最后消失在原地……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

《东方沧海歌姬》
更新时间2012-5-21 13:33:46  字数：2268

　《东方沧海歌姬》
　　第一章少女立于大地！海洋、一直是人类无数代人费尽心血想探寻的地方。而真实之海则是人类近乎永远不可触及的领域。历经无数千万年，人类发展的脚步似乎踏遍了世界，却不知道一切的神秘……
　　“喵呜~”小女孩怀中的猫儿懒懒的叫了一声，向女孩怀里缩了缩，仿佛什么都无法打扰他一般。“人类……还有大地，会是怎么样呢？”女孩幽幽叹道。又抬头看着头顶碧蓝的海天，再次叹了口气。即使从无数书籍中了解到了人类的生活，但心中对人类的渴望却越来越浓厚了。
　　“有在烦恼吗？我的小公主？唉声叹气可不对呢。”女孩身侧一阵波动，一位笑容满面的老者突然出现在女孩身边。“爷爷……”女孩看着白胡老者，轻轻叫道“怎么了，我的依莉丝？”老人将大手放在依莉丝头上亲昵地摸了摸问。“我想到去地面，去看看人类。”依莉丝蓝眸闪烁，一脸期待地看向老人。
　　“……不可能的……依莉丝。地面，很危险。”老人收回手，一脸愁容地看着天空说道“每次都是这个解释……”依莉丝扭过头去不满地小声说着“人家十岁就是圣魔导了，现在都十三岁了呢……”
　　“……”老人没有说话，轻轻叹了口气，从怀中拿出了一块精巧万分的白色石头，有些无奈的开口问：“依莉丝……你真的很想去地面吗？”“嗯！”回应老人的是少女坚定不移的目光。“本来打算等你再长大点的”老人无可奈何地摇了摇头边说边将手中的石头递给依莉丝。“地面是不能去，异界倒是可以。”
　　“唉……！！”本来一脸失望的依莉丝听到老人后半句话，一下跳起来，惊得猫儿慌忙从依莉丝怀中游了出去。“哎哟，我的小公主，最文静的你怎么能这么失态啊？”老人装出头痛的样子扶额叹道“呜……好爷爷~告诉依莉丝嘛~是不是小说里那种世界？”依莉丝抱着老人的手臂摇啊摇，“是的呢……不过……”老人说到一半，身边的水流传来一阵香流，依莉丝已经抱着猫消失在珊瑚林中。
　　“没想到，这样的事情居然能让依莉丝这么激动，也许是我太固执了吗？”老人摇了摇头，身形诡异地扭曲，消失在了原地，不过与依莉丝离开的方向相同——海皇殿
　　——————————————————分割线—————————————————
　　海皇殿，光阁
　　光阁，是海皇在依莉丝十岁时送给依莉丝的礼物，光阁的位置正对每天第一缕阳光，四周环境清雅，给人一种仙境的感觉。不过……今天光阁之中却充满了与平日不同的活力气息。
　　“咚！”一本有一本的精装典藏版书籍从依莉丝的卧室中抛出，门外的女仆则准确无误地接住了飞来的各种书籍，显然是熟悉了。不过这并不代表某位不速之客熟悉……“啪！”一本金色“砖头”从依莉丝手中飞出正中老人面门。
　　“……”空气一下冷了下来，如同冰窖。
　　“啊啾……好冷哦……”依莉丝奇怪地揉了揉琼鼻，不解地挠挠脑袋“依莉丝·亚兰蒂斯！”老人严肃地喊着“喵”依莉丝浑身一颤。有些僵硬地转过头去，眼泪汪汪地看着老人脸上的一块红印“呋……”老人轻轻叹了口气，摸摸依莉丝蓝色长发道“看你这样，这次就算了，不过你收拾这么多书干什么？”说着老人蹲下身子，捡起了罪魁祸首的书。
　　“《宅语大全》？！”老人看着手中的书，突然涌上了一种无力感，试探着问：“丫头，你去人类的世界准备干什么呢？”“看动漫，去人类圣地秋叶原。”少女一脸憧憬地回答。“……”良久之后，和蔼的老人终于爆发了。
　　“依莉丝！这些书！一本都不能带！除了衣服和武器及生活必须品，其它全部扔光！”光阁之中，老人的咆哮绕梁三尺久久不能散……
　　在经过艰苦奋斗后，老人将依莉丝的空间储存器——永恒结晶手链中的宅物清空，同时塞入了一大堆防护用品。“爷爷！你太小看我了啦！”依莉丝跺了跺小脚，有些愤愤地说道。“嗨~嗨~没有小看依莉丝~”老人细心地将手链给依莉丝带上，口上敷衍地说道。“给我正经点啊！”依莉丝有些微恼地从手链中掏出了一张折凳丢了过去，“嘁……好折凳！”老人左手接住折凳，右手拿起没收的《萌娘图集》看了起来。“给我有节操一点呐！”依莉丝手中幻化出一把法杖，隐约有黑气从身上缓缓涌出。
　　“别生气，给”老人递出了一个东西。
　　“这个是……？”依莉丝不解地看着标记着3652的时钟。
　　“回家倒计时钟。”老人丢给依莉丝。
　　“这种倒计时……真是无力吐槽了。”依莉丝突然感觉到一阵无力……
　　————————————————我是穿越分割线————————————————
　　该来的还是会来的，依莉丝抱着怀中的白猫，有些忐忑地站在了海皇殿最高处目光远眺的老人。“是时候了，握着那颗石头不停得搓！”老人眼中诡芒一闪，当然依莉丝没有看到。
　　“搓？”
　　“没错”老人用力点点头
　　“……”囧掉的依莉丝将猫放在肩头，轻轻搓起了这块白色椭圆印有蓝色花纹的石头，仿佛回应一般，石头发出了绿色的光芒。
　　“就是现在，大喊‘穿越吧少女！’”老人比了一个大拇指。
　　“爷爷你越来越不正经了……”依莉丝叹了口气“保重。”
　　“穿越吧！少女！”绿光一闪，伴随雷人的话语，少女穿越了……
　　“爷爷，妹妹她……”一个绿发少年从下方翻了上来。欲言又止。“这样就不用担心了，人类也真是够本事，竟然闯进来了。”老人哼了一声，一把金色的三叉就握在了手中。脸上却是一脸严肃。
　　“走吧，在那个笨蛋天真丫头回来之前结束人类的闹剧！”老人注视着渐渐透明的结界外的人类军队，严肃地说道。
　　—————————————————我是降临的分割线——————————————
　　八云大陆万妖山，外围
　　一道纯白的光柱从天空落下，罩住了万妖山上的一个小丘之上，待光芒渐渐散去，一只蓝发小萝莉独自立于大地之上。
　　“今后，将由咱来统治地面！”依莉丝立于大地之上，推了推根本不存在的眼睛，无比卖萌地指天高呼道，却不知自己这一次华丽出场惊动了多少人。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

《口袋妖怪之遥远之梦》
更新时间2012-7-19 6:00:16  字数：1752

　新奥地区殿元山
　　“呐呐，塞可罗姆，母亲大人是说让我们在这里等她么？”在这被人类称为创始之地的禁忌之处，一个拥有一头美丽白色垂地长发，身穿白色公主裙的萝莉拉了拉身边和她完全相反的纯黑萝莉的裙角问道。
　　“确实是这里。”塞可罗姆点了点头“殿元山的枪之座。”
　　“咕噜……”白色的萝莉嘟起了嘴巴，变成了一个非常可爱的包子脸“塞可每次都欺负我，这次一定要让母亲大人帮我报仇！”
　　“笨蛋蕾希拉姆，尾巴露出来了。”塞可罗姆面不改色，淡淡地说。
　　“哪里哪里？”蕾希拉姆看着自己的身后，出了自己一对大大的白翼以外什么都没有。
　　“…”塞可罗姆嘴角抽搐了一下。
　　“啊！塞可大骗子！”蕾希拉姆再次鼓起了可爱的包子脸。
　　“噗……”塞可罗姆轻轻笑了笑，伸手捏了捏蕾希拉姆的脸蛋。
　　“坏蛋！”蕾希拉姆宝蓝色的眼眸开始泛起点点星光。
　　“是，我是大坏蛋……”塞可罗姆果断地承认了。
　　“真的？”蕾希拉姆歪着头问。
　　“是～”塞可罗姆很无奈的点了点头。
　　“塞可是大坏蛋～”蕾希拉姆一下扑到了塞可罗姆身上。
　　“你……”塞可没反应过来被扑倒在地“好啊，看我怎么教训你！”
　　新奥地区的殿元山，也是创始之山，两个萝莉开心的在里面嬉戏着……
　　—————分割线———————
　　“帕鲁奇亚，没想到你还是老样子。”在空中，一个穿着蓝色骑士铠甲的男子盯着自己身边的紫色铠甲男子。
　　“迪亚路卡，我们不是来打架的，母亲所说的新生的姐妹已经到了。”紫色铠甲的帕鲁奇亚没有看向迪亚路卡，但是他的目光仿佛能穿越无数空间。
　　“哼，下去吧。”迪亚路卡哼了一声，落到了地上。
　　“你们，就是蕾希拉姆和塞克罗姆？”看着一黑一白两个很有即视感的萝莉迪亚路卡开口问道。
　　“是，是的说……呜……咬到舌头了……”蕾希拉姆一紧张，咬到了舌头。
　　“我是塞克罗姆，那个笨蛋是蕾希拉姆。”无奈叹了口气，塞克罗姆理了理自己黑蓝色的长发，介绍道。
　　“菜补丝苯淡！（才不是笨蛋）”蕾希拉姆捂着嘴巴反驳道，虽然一点反驳力都没……
　　“……”在场三个人（兽？）都被蕾希拉姆的动作给弄得一脸黑线。
　　“算了，母亲还在等着我们。”紫色骑士帕鲁奇亚对着迪亚路卡点了点头，站到了空旷的地方。
　　“——”一声惊人的咆哮，紫色的骑士变回了自己的真身，空间之神帕鲁奇亚！
　　“走吧，我的妹妹们。”迪亚路卡也高吼一声，变成了新奥神话中的另外一个神——时间之神迪亚路卡！
　　“蕾希拉姆，不要掉队啊！”摸了摸蕾希拉姆的脑袋，塞克罗姆身体涌出狂暴的雷电，变回了伊修地区的传说之龙，阴雷之龙塞可罗姆！
　　“滋……”塞克罗姆尾部的仿佛涡轮一般的器官开始运转，散发出耀眼的蓝光！
　　“哼！咱也可以！”蕾希拉姆摸了摸鼻子，一团火焰包裹了她完美的身体，最后在火焰中，伊修地区另外一只传说之龙阳炎之龙蕾希拉姆出现！
　　“——”蕾希拉姆咆哮，尾部的涡轮开始散发出灼热烈焰的光芒！
　　「走吧。」帕鲁奇亚的念话传来，所有人都点了点头。
　　「亚空间斩！」帕鲁奇亚双肩的珍珠般的宝石一闪，帕鲁奇亚单手劈开了空间。
　　「终于要见到母亲大人了…」蕾希拉姆宝蓝色的眼眸中耀眼着期待的光芒，飞入了空间裂缝里。
　　——————分割线——————
　　水君（北风的使者）炎帝（可以随意控制火山）雷公（电气系神奇宝贝的救星）凤王（天空的守护者）火焰鸟（三圣鸟之一的火圣鸟）闪电鸟（三圣鸟之一的雷圣鸟）急冻鸟（三圣鸟之一的冰圣鸟）洛奇亚（大海的守护神）盖欧卡（大海之母），固多拉（大地之母），裂空座（天空王者），雪拉比（森林守护者），吉拉奇（七夜的许愿星），梦幻（与世界创始之树共存）超梦（人类用梦幻的基因创造的神奇宝贝），玛娜非（苍海的王子），路卡利欧（波导的勇者），钢之守护神（钢铁的守护神），岩之守护神（岩石的守护神），冰之守护神（冰的守护神）红圣菇（情感之神），蓝圣菇（勇气之神），黄圣菇（理智之神），迪亚鲁卡（时间之神），帕鲁奇亚（空间之神），席多蓝恩（古代的熔岩圣兽），圣柱王（三个守护神之王），琪拉帝娜（反转时间的主人），达克莱伊（噩梦之神）阿尔宙斯（创世之神，梦幻是她的分身）关东，成都，丰缘，新奥，伊修，五个大陆的所有的传说中的精灵汇聚一堂，围绕在他们共同的母亲大人身边。
　　“你们来了？”阿尔宙斯此时是人类形态，怀中抱着梦幻对着从空间裂缝中出来的四人慈爱地一笑。
　　“母亲大人？”蕾希拉姆闪着星星眼，变成了人形扑到了阿尔宙斯怀里……
　　未完待续……
　　╮(╯_╰)╭
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

序章 少女不是谁都能玩弄的
更新时间2012-4-3 23:29:43  字数：2964

　漆黑的房间，闪动的荧幕，在微光的照应下，一个清秀的少年轻轻移动着鼠标，看着屏幕中的各式各样的新闻图片像艳哔照啊、哔门照啊和艳哔照啊……最后不屑地把所有网站都关掉了。
　　“啧……三次元还真是麻烦的世界……纷争，苦难如同永远不会结束的华尔兹不停的演奏下去……没完没了啊！”少年用食指轻轻把眼镜往上推了一推，扭头望着自己那电脑桌面边上的满满一书架子的手办，轻轻叹了道。
　　“还是二次元最有爱呢，啊……今天和谁一起玩呢。”少年看着书架上各式各样的动漫少女手办，思考着，突然露出了灿烂的笑容，然后就像宠物小精灵里面的召唤小精灵一样“就决定是你了！紫妈！”大声的吼了出来。拿下紫妈摆在自己的面前一只手拿着鼠标茫无目的的移动，“今天玩什么好呢？绯想天？非想天则？THD?还是玩那些弹幕游戏？”思考一阵过后，点到了桌面上一个标有【浩方】的图标上。
　　“好久没打THD了呢……今天就好好练练手吧，我来啦！可怜的小沙包们！”少年熟练的登上浩方，打开游戏。但是与平日不同，本来反应速度极快的电脑，今天却如中了病毒一般，不仅程序没打开，还让整个屏幕陷入了卡死状态。
　　“中病毒了吗……”少年俯下身，按下电脑的重启键，却没有发现。漆黑的电脑屏幕上闪过一只血红色的眼睛……
　　“嗯？没问题啊？没有中毒、中木马，什么都没有啊……”少年思考了一会后，笑了一笑，“算了~先玩了再说吧。”
　　“今天自我感觉状态不错……浩方上现在应该没什么大触在。那么就试试玩紫妈好了。”少年嘴角勾起了一抹淡淡地笑意，进入了游戏，在选择人物的时候点击了一下八云紫的头像。
　　———————————————少年被坑分割线—————————————————
　　“坑爹呢！这哪里像五人黑！根本就是⑨人黑啊！！”（嘛…不知名的少年，将就一下呗……这是剧情需要哦）
　　第二局……
　　第三局……
　　第四局……
　　不知道多少局了……这满是触手的房少年已经绝望了
　　不知多少次被杀了，少年带着一身破烂装备面对对面笨蛋五人组却是毫无办法，只能向对面交送上一个又一个人头。
　　“怎么会这样！”少年操纵着紫妈再一次被快速地虐杀之后，终于崩溃了。
　　“居然让我被五个笨蛋虐成这样！你真是太没用了！”寂静的房间中突然传出了少女的声音。“诶……幻听了吗？”少年揉了揉眼睛扫视了一下四周，确定没人之后再次转向屏幕，准备向对面的五笨蛋战队发起挑战。
　　当少年操纵紫妈准备往小树林中躲藏好时，从树林中突然窜出五个身影，同时五色光华齐亮，紫妈再次倒下了。
　　总而言之少年享受到了各种死，在这里我们就不一一阐述了。
　　“你真的是太没用了！”少女的声音突然再次响起，电脑屏幕一下黑暗，在少年诧异的一瞬间，一只血红色的眼睛在电脑屏幕上张开了……
　　“愚蠢的家伙，看着我是怎么消灭他们的！”一只芊芊玉手突然拎住了少年的肩膀，随手一扔，自己则坐在了少年原来做的位置上。
　　“怎么回事？”少年摇了摇被摔之后有些眩晕的脑袋，有些疑惑，抬起头，不由得呆住了。
　　入眼，一顶白色的圆帽子几乎盖住了大半个脑袋，但是却无法挡住帽子主人的一袭金色的长发如同瀑布般散落在背后，身穿紫色和白色搭配的“道服”还有那即便宽大的衣服也无法阻挡的波涛汹涌眼前的少女的身份呼之欲出
　　不过少年却没有注意到这一点，因为房间并不大，所以被少女甩飞的少年其实就倒在椅子的背后，少女的金色发丝宣泄下来划过在少年的脸庞一阵阵奇异的幽香淡淡的飘入少年的鼻子，让少年沉醉不已。
　　“啊~好香”少年有些贪婪的呼吸起着美妙的气味，完全不知道危险的降临。
　　“哦？是吗~有这么香么~”充满诱惑力但却蕴含着淡淡威严的声音响起，金发的主人转过头来，灿烂问道。
　　“你是…是…”少年这才反应过来不知道是激动还是害怕的指着少女。
　　“嗯哼？我是？”少女饶有意味的看着少年
　　“紫…紫妈…！”看到那个无比熟悉的面容，少年刚刚爬起来不由再次跌倒，吃惊地说出了整个幻想乡最为禁忌的两个词。
　　“紫妈……？”八云紫脸上突然露出了无比灿烂的微笑。
　　“原来我居然有那么老了啊~而且玩个游戏还把我玩成这样，你说我要怎么样好好的‘感谢’你呢？”八云紫的笑容愈发灿烂，淡少年却感受到了颈背上的刺骨寒意。
　　“啊哈哈……紫妈……我很听话的……”少年咽了一口口水，却没有发现根本的原因在哪。
　　“哦呵呵，你还真是可爱呢！”八云紫露出了倾国倾城的笑颜拍了拍少年的头。
　　“呼……”没有意识到大难临头的少年轻轻舒了口气，三十下一秒却被八云紫单手拎了起来厄厄……就像抓小鸡一样的轻松。
　　“啪”八云紫打了一个响指，一道恐怖的裂缝突然在少年脚底下张开。
　　“呜咕……”看着裂缝之中一只只月红色的眼睛，少年颤抖的看着八云紫，终于意识到自己的问题出在哪了了
　　“紫妈……不不…不…紫大人！永远年轻美丽的紫大人~有话好说~饶了我吧”少年很没骨气的屈服了
　　“既然诚心诚意的认错了……”
　　“buj（杀人音效听起来喜感爆了！）”游戏中突然传出一个声音，八云紫马上回过神去看，原来五笨蛋战队已经快冲到自己的老家了。“哼，你们五个笨蛋得寸进尺！”八云紫笑容灿烂万分，直接转过头去，双手快速操作着游戏里的角色，而被他忽视掉的少年，连惨叫都没来得及叫一声，跌入了未知的间隙之中。
　　美丽的海岛，树木葱翠，花团锦簇，如同人间仙境，但是……却来了一位不速之客……
　　半空之中一道间隙打开
　　“啊~！！啊！！啊！好痛啊！！”少年惨叫中……
　　直至落地半分钟……“啊！！！要死啦！！要死啦！！我的宅！我…我…的业务（野望）。”（嘛……似乎有什么乱入了一下）
　　“诶?诶？我还活着啊，怎么从那么高摔下来都没事，不对啊为什么没事？”
　　一张小字条飘了下来：【亲爱的弟弟君好好的活下去吧……哦！不对现在应该叫妹妹君了~】
　　“纳尼？”少年突然反应过来，想爬起身子，却再次跌倒在地。
　　“我什么时候连爬起来都不行了？”少年悲催的伸出双手，入目的却是一双如玉藕一般粉嫩的手臂，再观察自己的身体……只有五岁孩童般的大小。
　　“马萨卡……妹妹君……按这个剧情的发展……”少年轻轻地用瘦弱的手臂往下一探……
　　“我的野望啊……”海岛上传来某只萝莉甜甜软软的惨叫。
　　不过就仿佛回应萝莉的惨叫一般，半空再次飘下一张纸条，萝莉眼疾手快，一跳准备抓住纸条，结果……
　　“咯噔（好疼）……”萝莉泪眼朦胧，揉着摔疼的手臂，差点哭了出来。
　　【我的妹妹君还真是可爱至极呢~】纸条缓缓落到了萝莉面前，某萝莉仿佛看到紫妈正捂着嘴巴憋笑的场景……
　　【不过能为了让你在这个世界能够宣传八云家的名号，所以姐姐大人我特别送你点小能力哦~】
　　“八云家？我也算八云家的人了？”萝莉看着手中的纸条，有些兴奋地问道、
　　【嘛……叫什么好呢……太麻烦了，你自己想吧，不要辱没八云之名，还有，你的能力和游戏里的技能差不多，你自己领悟吧。】
　　“呜呜呜……姐姐大人真是太好了~”萝莉捂面感动哭泣。
　　【乖~宅男的心灵承受能力还真是高呢~不过姐姐大人还真好听……下次也叫灵梦这么叫我……】字条上的字快速刷新，写完最后一行字之后化为了一顶帽子……？
　　“诶……这个不是姐姐大人的帽子么……”萝莉捡起帽子戴在了头上。
　　一瞬间，无数关于间隙的知识涌入了萝莉脑袋里面，若不是妖怪身体强悍，估计某萝莉得在地上打滚一天了。
　　“变强哦，不要辱没八云之名，我在幻想乡等待这你，只要你在这个世界达到了一定高度~”
　　帽子中传来八云紫最后的信息，也指明了萝莉未来的目标。
　　只是……
　　“谁告诉咱应该怎么走啊……”某片土地上上再次传来萝莉的惨叫……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二章 穿越者不是最厉害么！（修）
更新时间2012-4-3 23:29:55  字数：3028

　未知的时间，未知的地点，天气：晴朗。
　　异界果然是很有意思的地方啊，虽然被紫姐姐大人扔到了这里，但是凭借着姐姐大人赠与的知识，和游戏中属于姐姐大人的隙间之力，还是不至于遇到太大的危险的……除了一个问题……
　　咱迷路了……而且没有吃的……呜好饿啊……
　　咱迷失在人参的道路上了……————异界成长日记
　　“喵哈哈……今天又前进了⑨⑨⑨步……”小萝莉倒在了地上，看着遥远的地平线，自嘲般地笑了笑，闭上了沉重的双眼……
　　小萝莉倒在地上，就仿佛死去一般……
　　（萝莉：Iwillbeback……）
　　走错片场了喂！
　　不知道过了多久，小萝莉终于再次醒了过来。
　　“怎么能在这里倒下……”小萝莉挣扎着爬了起来“我可是要继承八云家的意志啊！”
　　小萝莉凭借着自己的求生意识再次站了起来。
　　“能听到水的声音……一定可以坚持的……”小萝莉扫视四周，突然发现一根类似竹子的长棍，萝莉差点就要跪下来感谢上帝了。
　　“加油……！”在这种强大的求生意识之下萝莉终于迈出了脚步，走向那无尽的星辰大海！（大雾！）
　　终于在历经千辛万苦、一路上磕磕碰碰、含辛茹苦、饱经风霜之后的小萝莉终于来到了一片湖水边上。
　　“好在当初看了一些和野外生存有关的东西不至于连生火都不会，希望明天能找到人烟吧。”绫坐在篝火边上无奈地叹了口气，结束了今天的疲惫的“征途”……—————————————————我是出发觅食的分割线——————－——————
　　第二天，早早的就被饥饿的肚子叫醒，小萝莉叹了口气，捂着肚子倒在了地上。
　　“好饿啊……”小萝莉哀嚎着，可是这个荒芜无人的地方，谁回来回应她呢……
　　“咪呜”不远处响起了兔子的叫声。
　　“诶！兔子！”萝莉一下激动的站了起来，口水从嘴角流了出流了出来。
　　“兔子不要跑！”萝莉大叫一声，结果那个兔子转身就跑，往湖边跑去。
　　很“幸运”的，萝莉在湖边遇到了一群这种兔子，正当绫准备偷偷靠近时，所有兔子的口中开始凝聚出一团火焰，最后居然汇聚成了一颗颗火球，朝着正在喝水的水牛砸了过去！
　　“哞~！！”两只水牛发出了痛苦的哀嚎，倒在了地上。其它水牛见此都落荒而逃。
　　而兔子们居然用极快的速度往死去的水牛跑去，然后扑到水牛身上开始大快朵颐起来……
　　小萝莉呆滞在一边口中喃喃地说：“这货不是兔子吧……这货是什么奇异生物突变过来的吧！”
　　最后等到兔子都跑了之后小萝莉才跑到水牛的遗体边上寻找着“兔子们”的剩菜……
　　“至少还有骨头吃……还能做几个骨头棒子啃啃……这些兔子是什么奇异生物啊！居然连肉末都没有留下一点。”小萝莉叹了口气，用藤条串起来剩下的骨头拖回那个看起来比较安全的临时居所……
　　是夜，冷风徐徐提起。吹去了小萝莉身上仅存的那丝温暖。小萝莉惘然地坐在地上仰望着星空，眼中不知何时已经噙满泪水。孤独、寂寞、无助，都涌现了起来,占据了脑中的每一个角落，孤独和寂寞，让萝莉思绪翻涌，不经让她想起很多很多……
　　曾经的欢喜……过去的哀愁……一幕幕在眼前浮现，小萝莉闭上眼睛，沉沉地睡了过去……
　　——————————————————睡觉的分割线———————————————
　　次日
　　“扑通~”绫在河边走的时候突然掉到了水里……
　　“啊！救命啊…溺水了！”
　　最后历尽千辛万苦小萝莉终于从水中爬了出来……
　　“啊……差点死掉了，呼……”吐了一口气万幸地拍了拍胸脯，但是又好像想到什么小心地把头探到湖上。
　　“不过好像好像到现在还没仔细的看过自己的样子呢……”绫嘟哝了一句，不过下一刻却捂住了自己的鼻子。
　　印在水面上的，是一只金发小萝莉，带着大大的zun帽，长长的金发垂落到腰间，即使经历了风尘仆仆，依然无法掩盖萝莉那灵动可爱的气息，更添一种惹人怜爱的气质。
　　“萌啊啊啊啊啊啊！！！”小萝莉捂住鼻子在心里呐喊着……
　　“可恶！为什么是我自己！！不对！我居然在萌自己。可是真的好萌啊！！！萝莉被自己击倒了！
　　“岂可修……怎么办啊……谁来救救我……紫姐姐大人……诶！”绫好像突然想到了什么发出了一声意义不明的呼声，然后从帽子里掏出了一张纸……上面赫然写了八个大字：心灵对话使用说明！
　　按照上面的办法，绫很快接通了八云紫。
　　【没名字的小家伙，是不是遇到了麻烦呀？】脑中果然传来了传来了八云紫的声音。
　　“咱有名字的！叫绫！”绫萝莉把自己思索已久的名字报了出来。
　　【八云绫么？虽然不是八云家的传统取名字方式，但是还是让你通过吧】八云紫话刚说完，纸条末端缓缓浮现出一行金色的小字【持有人：八云绫】
　　“诶！咱通过了？”绫萝莉有些怀疑地看着纸条上的名字呆呆地问。【嘛……好麻烦的，你是不是遇到什么困难了，我还想睡觉呢……】紫妈有些微微不耐烦的说道。
　　“呜……是的说，咱……咱迷路了……”绫萝莉眼泪汪汪的说道。
　　【这种小事情……办法我已经给你写在纸条上了，用不用就是你的事情了，我睡觉去了，再见】紫妈的声音闪现了一下，最后纸条上浮出了一行咒语
　　“紫大人真是太好了~”绫萝莉双手合十，虔诚地捧起纸条，感谢地对着虚空一拜，摊开了纸条。
　　【五千米随机隙间传送，冷却时间一个月，咒语：百合大爱，萝莉赛高！】
　　“诶……有点奇怪……不过紫大人应该不会坑咱吧？”这样想着，绫念出了咒语：百合大爱，萝莉赛高！
　　“滋~”
　　一道隙间在眼前打开在绫萝莉还没反应过来的时候，直接将绫萝莉给吸了进去……
　　———————————————————我是好戏的分割线———————————
　　海岛外围
　　“快！加快速度，我们要快点离开了，被人发现就不得了了！”一个面相凶恶的大叔手持一根巨大的狼牙棒，有些不耐烦的对身边的同伴催促道。如果仔细一看的话，还能发现大叔和他身边的同伴们几乎每个人身边都带着一两个被遮住面孔束缚手腕的孩子们并且依次将孩子们送上一辆辆包装严实的马车，如果常识没有出错的话……这群家伙就是拐卖孩童的犯罪团伙！但……主角呢？
　　“刷”空间突然出现一道裂缝，绫萝莉从空中跌下，跌入下方草丛之中不由发出一阵哀嚎。
　　“谁在哪里！你还有你，你们两个，过去看看！”大叔点了两名手下指着绫萝莉跌落的草丛，自己则将狼牙棒举起，随时进入战斗姿态。
　　“老大，是个女娃。好像是跑掉的。”其中一名手下拎着绫萝莉的衣领提到了大叔面前，甩的七荤八素还不太了解状况的绫萝莉只能歪着头，呆呆的看着眼前这个凶神恶煞的大叔。
　　“废物，居然让这么极品的货色给跑掉了，等下少赚钱你们就等着缺胳膊断腿吧！”大叔一把拽过绫萝莉，掏出一块黑布蒙住萝莉的眼睛，再用堵住了刚准备叫喊的嘴巴，最后拿出了一个麻绳将双手束缚在背后，全过程一气呵成，等绫萝莉反应过来的时候只能呜呜呜的哭泣了……
　　“老大好身手啊！”一个手下拍马屁道。“少废话，干了今天一笔，我们就去安其拉好好爽一次！”大叔轻轻抚摸着自己的胡须，猥琐的笑了起来。
　　“哦哦！老大赛高！萝莉控盗贼团万岁！”一群猥琐的群众皆举起武器高呼起来。
　　“刚刚走出隙间就被绑架了……好苦逼的说……”绫萝莉听着一群盗匪的欢声，心中却渐渐平静下来。
　　“如果按照常识理解的话，我会被卖到萝莉控的某贵族家里或者某大户人家然后和一群贵公子发生哔——、哔——和哔——的事情！坑爹啊！！我不要参演爱情剧和言情小说啊！！！我要参演异界小说啊！！”绫萝莉心中无比怨念的喊了出来，不过在其他人的眼里，只是一个可爱的小萝莉害怕的颤抖罢了。
　　“必须想个办法离开这里，不然……”绫咽了一口口水，她一想到如果自己会被一群男人给……就一阵恶寒。
　　“我宁愿身体上的百合也不愿意心灵上的搞基啊！”绫哀嚎道“不过，现在首要的是节省体力，然后仔细想方法……所以……ZZZZZZZ”某个为了逃出毒爪的萝莉为了想解决的办法……睡着了……

第二章 不是生就是死！（修）
更新时间2012-4-4 8:08:45  字数：2949

　冰冷的地面，潮湿的空气……
　　绫萝莉没有多久便醒了过来，虽然身体是五岁的孩童，但是心灵却是不折不扣的十六岁少年，面对绑架，也更加容易冷静下来。
　　首先第一件事，便是确认自己的所在。
　　很明显，这里是那群盗匪关押自己以及更多人质的监牢，不过这也代表着这种监牢的结构一定是十分简易而且漏洞极大。
　　「时候该离开这里了……」绫轻轻点了点头，先起身，全身绷紧然后瞬间放松，非常容易就让手上的绳子脱落。再弯身解开脚上的绳子，一切一气呵成。
　　「真应该感谢半妖体质呢……」绫萝莉摸了摸被勒红的手腕，仔细打量起周围的场景。
　　的确是很常见的监牢，而外面一如各种狗血的故事，有个喝醉的看守。
　　而自己身边则横七竖八地躺着各式衣着华丽的萝莉，看着还处于昏迷中的萝莉们，绫萝莉不由再次感谢起紫的馈赠。
　　一如所有的狗血剧情，盗贼团的各位正在喝酒庆祝，看来是对这里的情况非常放心。
　　「看来时候了……」对准那个睡着的盗匪的腰间的钥匙，绫发动了隙间的力量！
　　“呜！”第一次遥控隙间的张开和关闭，绫精神力一下被完全耗尽，不由有些头晕眼花。
　　“不是说有游戏里紫的能力吗……这么简单的一个隙间就让我如此费劲……”绫坐在地上，一边喘着气，一边回复着那可怜的精神力。
　　【因为我觉得还是靠自己领悟更好呢。】紫的声音在脑中响起。
　　“姐……唔！”绫刚叫出声就捂住了嘴巴，万幸的是那个盗匪没有苏醒。【我变动了我给予你的能力。只是个给你了和我相似的躯体和操纵隙间的能力。境界什么的别想了，我们妖怪的能力可不是依靠外物，依靠的是自我。】紫的声音很轻，但是其中的威严却是将绫完全震慑住。
　　“靠自己……？”绫轻声喃喃。
　　【以后你就知道了。现在继续你的计划吧。】依旧是那么的神秘莫测，八云紫的声音消失了。
　　“呼……无论如何……现在最重要的是逃离这里。”绫再次打开了隙间，取出了钥匙。这次的行动并没有对绫的精神力太大消耗，仅仅是感觉有点累罢了。
　　“别醒过来啊……”心中暗暗祈祷着，绫打开了监牢的门。
　　万幸，那个盗匪并没有苏醒。
　　“现在是下一步……”绫拿起旁边早就盯上的一捆绳索，小心翼翼地走到了那个昏睡的盗匪旁边。
　　「对不起……如果我不这么做……我的异界之旅就会再此结束了……」十六年的法制社会生活还是让绫心中对这种事情心生怯意，而且心中仿佛有一个女性的自己正在不断提醒自己还是乖乖和其他萝莉一同躺着，以免遭受更大的不幸。
　　「我……怎么能顺从天意！」心中那种叛逆的火焰燃烧，无视了心中的任何其他心思，拉长绳索靠近了那个盗匪。
　　「对了……要先缴械。」绫还是很灵敏的，但是事情总是出乎了自己的预料。
　　“啊！这里是那里！我好害怕！我要回家！”绫刚刚解下盗匪腰间的短匕，一只萝莉就苏醒过来放声大哭。
　　这一哭不要急，几乎昏迷的萝莉大半都苏醒了，而那个盗匪更是直接被吵醒。
　　“你们这群小家伙……再吵我就……！”盗匪睁着红肿的眼，刚骂了一句，却说不下去了。因为他发现，居然有一只紫衣金发萝莉正站在他面前还拿着他的匕首！
　　“你这是找死！”盗匪一下用他粗大的手掌抓住了绫的脑袋，一把把绫拎了起来。
　　“放我下来！”绫用脚蹬着盗匪，换来的却是对方鄙夷的嘲笑。
　　「难道我真的要死在这里……？」一种莫名的恐惧涌上心头，绫感觉到眼前的一切都仿佛变得缓慢了。
　　不想死不想死不想死不想死不想死不想死不想死不想死不想死不想死不想死不想死不想死不想死不想死
　　杀了他杀了他杀了他杀了他杀了他杀了他杀了他杀了他杀了他杀了他杀了他杀了他杀了他！
　　手中举起了刚才缴械来的短匕，对着盗匪的喉咙直接刺了过去！
　　咚。
　　绫被盗匪摔在了地上，而那个盗匪则是一脸不敢相信的捂住自己的喉咙，但是毫无用处，鲜血顺着指缝喷洒而出……
　　“呼呼……”绫看着喷涌的鲜血，害怕地想扔下手中的武器逃走，但是心中又有声音提醒自己……杀了他！
　　喉咙被刺穿，即使绫不管，不用多久他便会因为无法呼吸而死亡，现在绫所做的……只是增加一份保险……
　　“呜呜呜！”恐惧地看着眼前拿着短匕的萝莉，盗匪不断地后退，不知为何，从萝莉身上他居然感受到从未有的恐惧！
　　“死吧……”脸上沾染到的血渍完全没有破坏绫的气质，反而更添加了一种血腥的妖艳恐怖……
　　噗！
　　又是一匕。对准心脏，绫毫不留情地挥下手中的匕首，求生的欲望是此时活下来的唯一念头。
　　不知过了多久，绫终于停止了对尸体的蹂躏……可怜的盗匪早已死亡，绫现在全身都是血液，显得更加恐怖。
　　“……”转头看看那些看着自己瑟瑟发抖的少女，绫这才意识到自己的样子，转头再去看那具尸体。
　　恶心，恐惧，厌恶……无数负面感情涌上了心头，绫突然觉得胃部一阵恶心，跪倒在地呕吐起来。
　　「我……我不是愿意的……不是我的错……不是我的错……」绫扶着桌子，似乎要将心都呕吐出来一般，但是却无法吐出任何东西。
　　〖可怜的小家伙，就让我帮帮你吧〗八云紫一个念头，绫心中的恶心和那些负面情绪犹如退潮般快速消散了……
　　“必须离开这里……”绫跌跌撞撞地起身，看了一眼瑟瑟发抖的萝莉们，摇了摇头，走出了这间临时的监牢。
　　「在这里……你们也许会更安全……」绫朝着人声鼎沸的地方移动过去，一路上都是小心翼翼地贴着墙壁，潜入阴影之中。
　　「他们的注意力都不在我这里……也许可以借助围墙……」绫潜伏在一处很难发现的阴影之中，小心翼翼地观察周围，同时思考脱离这里的办法。
　　但是似乎绫的幸运并不是A，就在绫考虑如何脱出的时候，身后一间房子的门打开了，光亮正好让绫的身影显现出来。
　　“咦你……”
　　“你好……”绫果断使用了迷糊大法。
　　“好……好你妹！”那个盗匪直接抓住了绫的脑袋，拎着绫来到了正在开庆功宴的众人身边。
　　“老大，这个跑了，被我抓到了。”抓到绫的盗匪一脸掐媚地说。
　　“跑了？”盗匪老大的眼睛咪了起来“看守的是谁？”
　　“是便当男！”
　　“快去看看！”看到绫身上的血渍，盗匪老大的眼神也愈发阴狠。
　　“老……老大！便当男死了！”一个手下报告道。
　　“是你干的？”盗匪老大眼中闪过一丝诡芒，用手抓着绫的脑袋拎了起来。
　　“怎么杀掉的？”
　　“就是这样！”绫见盗匪老大放松，手中的匕首朝着他脖子刺入！
　　“滚！”盗匪老大手一挥，绫直接被扔了出去，摔在了地上。
　　“就这么点水平？”盗匪老大不屑地摇了摇头“给她玩那个！”
　　“是！”听到老大这样下令，绫心中不由敲响了警钟。
　　下一刻，两个壮汉拎起绫，把绫绑到了一根柱子上，另外一个男的则是拎来了一桶绿色的团状物。
　　“史莱姆！”绫叫了起来，没想到这群人居然要用这种生物对付自己！
　　“少废话，等下有你爽的！”盗匪拿出一团布塞到绫嘴里，拎着水桶走到了绫身边准备解开绫的衣服。
　　“呜呜呜！”手脚都被舒服，绫只能发出无助的哀嚎，看着对方解开自己的衣服。
　　“嘿嘿嘿……”盗匪发出了猥亵的笑声。
　　「谁来救救我……」绫绝望地闭上了眼睛。
　　“不要害怕，一切已经结束了。”温柔的女声在耳边响起，绫睁开眼，一根火红的鞭子捆住了自己面前的两人，同时鞭子上开始燃烧火焰，瞬间将两个盗匪烧成飞灰，但是绫却没有受到任何伤害，而是感觉到非常的温暖……
　　“好可怜的孩子……一定吃了很多苦吧……”又是那个让人安心的女声，绫被她抱了下来，在那令人安心的怀抱中，绫就好像再次回到了妈妈的怀抱……那么的……温暖……那么的安心……
　　“那么，该受到惩罚了！”火红的少女把绫抱在怀里，一挥鞭子，燃烧的火焰就吞噬了所有的盗匪！
　　“睡吧……”消灭了所有的盗匪，轻轻安抚着怀中的女孩，红发少女温柔地说。
　　而绫，也是陷入沉沉的睡眠之中……

第四章 总之就这样被拐骗了
更新时间2012-4-5 8:48:31  字数：2581

　绫萝莉再次醒来的时候居然是枕在一个红发御姐的大腿上，前世为宅男，今世为萝莉的八云绫自然小小的兴奋了一下，不过……绫很快就后悔了。
　　“哎呀呀~醒来了呢！”红发御姐发现绫醒来之后第一件事就是把绫按在胸前抱着不停地摇啊摇。
　　“呜……绫要被闷死了……”被红发御姐的凶器给掩埋住的绫哀嚎道。
　　“原来叫绫啊~绫很勇敢呢~我都从小粉那里知道了呢！”红发御姐微微脸红地将绫松出自己的怀抱，轻轻拍了拍绫萝莉的头赞叹到。
　　“那是当然～我可是最强的！”完全没有救人时的成熟和冷静，现在倒是更像一个受到夸奖洋洋得意的小女孩。
　　“老师，都登记的差不多了。”一个穿着淡蓝色法袍的学生把手上一本写满姓名等讯息的本子递给红发御姐。
　　“不错嘛，效率不错。”御姐点点头翻开本子，不过很快又皱起了眉头。
　　“怎么人数不对？”御姐盯着那个学生，而绫萝莉闻言则是一颤。
　　「完蛋了……咱可是黑户……」绫萝莉突然的慌张起来。
　　“盯——”御姐转头，绫低下头不由浑身颤抖。
　　“绫？你还没登记吧？”御姐看了一眼绫萝莉手中闪耀起魔法的光芒准备记录在本子上。
　　“呜哇～不要杀咱！”绫可不明白，蹲下身子双手抓着帽子浑身颤抖的喊到。
　　“噗……谁要杀你啊？”御姐很没风度的大笑起来，一把抱起害怕的绫萝莉亲昵地用脸蹭着绫的脸蛋。
　　「这是什么样的展开啊……！」绫很“享受”的被御姐蹭着心中不由默默吐槽道。
　　「那边的少年！这里有一只甜美可口的萝莉等待你拯救啊！」痛苦又“快乐”着的绫用眼神向身边的少年哀求道。
　　「不过为啥咱要说自己甜美可口啊！」萝莉自己吐槽自己中……
　　“老师您慢用。”少年鞠了一躬抖了抖法袍转身离去。
　　「什么叫慢用啊！」绫萝莉心中不由哀号到。
　　“好了，没有人了。能告诉你的身份了吧？厉害的小萝莉？”御姐放下绫，调笑道。
　　“我叫绫……”绫萝莉只能老实的交代，眼前的女人可是能一招消灭一堆人的存在啊……！
　　“这个我知道，父母呢，姓氏呢，住在那里？”御姐敲了敲绫的头然后从口袋里掏出了一根棒棒糖递给绫。
　　“呜呼……才……才不会因为一根棒棒糖就被收买呢！”绫萝莉接过糖很没节操的说道。
　　“波”
　　“既然不被收买就还给我吧～”御姐拔出绫萝莉嘴里的棒棒糖塞入自己口中。
　　“呜呜呜……还给咱……咱都告诉你……”绫萝莉很没骨气的屈服了。
　　【绫儿，那个女人是个好人，不过不能把姓氏告诉她。】紫姐的声音在脑中想起，不同于平时的玩笑的语气，这次反而严肃很多。
　　【姐姐大人……】绫轻轻点了点头看向御姐鞠了一躬。
　　“吾之名，绫。请原谅咱不能报上姓氏。”绫正经的说道
　　“……”御姐呆了一下，一时间没从绫的态度转变中反应过来。“咱没有父母，只有三位姐姐。目前咱是独自流浪中。”绫说完叹了口气，小小的身子里流露出淡淡的落寞。
　　“好可怜……跟咱会学院吧……我会照顾你的……”御姐母爱大发，抱住绫萝莉内牛满面。
　　“谢谢姐姐……”绫萝莉抽泣道。
　　「计划通り」绫萝莉在脑中暗自比了一个v
　　======================出发去学院的分割线====================
　　车外的风景飞快地向后退去，绫萝莉慵懒地躺在御姐身上好奇的看着四周。
　　被御姐从那些可恶的人贩子手里救出来已经过了小半个月，其余被救的萝莉已经各回各家，绫则是被御姐直接扣上了亲戚家的女儿之名准备送到学院。
　　只不过……
　　“染姐……可不可以不要把咱当抱枕啊？好累的说……”绫看着脸色微红嘴中不时发出一声暧昧的低吟的御姐爱染，有些哭笑不得的说道。
　　“有什么关系嘛～要怪就怪小绫你太可爱了～”爱染说着还戳了戳绫萝莉的脸蛋一阵娇笑。
　　“呜呜呜……为什么御姐是个萝莉控啊……”绫萝莉欲哭无泪。
　　「嘛～绫这么可爱都是因为我是最美丽的呀～」紫姐的话语在脑中响起，绫仿佛可以看到紫姐拿着扇子遮住脸的得意样子。
　　「呜呜……咱就这样被拐卖了……姐姐大人不能坐视不管啊……」绫可怜巴巴的说道。
　　「少来！」紫姐的声音一下严肃起来「八云家没有弱者！从今天起，我一年给你三次让我帮忙的机会，一切靠你自己！」
　　「可是我……」绫萝莉似乎还想解释，却一下被紫姐打断。
　　「这个是必要的磨练，异界不是让你来玩的！」紫姐说着哼了一声
　　「去学院学习吧，你身边的御姐……哼哼，努力吧，不要辱没八云之名！」
　　「我知道了！」绫眼中的慵懒不再，而是有了一股奋斗的热情！
　　「那么如果要我帮忙，就呼唤我之名。」紫姐的语气平缓下了，倒是充满了欣慰。
　　「嗯！」绫重重点了点头。
　　“咚”
　　“好疼！呜呜呜……”绫萝莉点头过猛一下撞到了车的横栏之上……
　　车外的风景再美也会腻烦，百无聊赖的绫萝莉趁着御姐的休息的时间偷偷练习起了间隙（御姐一天睡18小时）。
　　可是不久问题就出现了，自认能把间隙的一重熟练掌握的绫萝莉这次无论怎么用，也只是能在手掌中开出一个内部空间一立方米的间隙，而境界的能力就如不存在一般……
　　在研究了许久之后，绫才恍然大悟，一切都是姐姐大人的帮忙！自己要走的路还长啊……
　　====================分割线===========================
　　如同很多小说中描述的一般，沉迷在修炼之中时间总是过的特别快。
　　在不知道过了多久，御姐爱染敲了敲绫的头把绫叫醒。“诶诶诶～肿么了？”绫一下清醒过来，有些迷糊的歪着头问。
　　“我们要进入安其拉了。”爱染点了点头说道。
　　“安其拉？那个不是某个女人的名字么？”绫想起当初盗贼里人的对话，疑惑的问。
　　“怎么会啊？安其拉是我们外城，到了安其拉离学院也不远了。”似乎提到了学院，爱染脸上的自豪之情不由流露了出来。
　　“原来如此！”
　　绫萝莉一锤手掌，似懂非懂的说了一句
　　“笨蛋……”爱染很没范的大笑起来捏了捏绫的脸蛋。
　　安其拉是学院之城日之都的外城，虽然说是外城，但是安其拉所占的地域也是非常广阔的。
　　作为外城，安其拉城中的配置异常完善，吃喝玩乐样样齐全，但是也导致了安其拉形成了一种高度独立自治的制度。也是大陆上最出名最自由但是也是最安全的中立城市。
　　从爱染的话语中，绫不由挑起了对安其拉的好奇心，但是她们的车队只是路过安其拉进入内城罢了，不过绫却在心中暗暗下定了以后一定要来安其拉游玩一番的决心。毕竟她才五岁，未来有的是时间，不是吗？
　　就在绫的思绪胡乱发散的时候，爱染的呼声轻轻在耳边响起：
　　“永恒闪耀太阳光辉的学院之城，日之都，到了！”
　　========================================================
　　ps：~大家一定要好好的看哦！多多提出建议~
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五章 日之都和七曜学院
更新时间2012-4-5 11:17:54  字数：2915

　卖萌求票
　　=======================================================
　　“永恒闪耀太阳光辉的学院都市，日之都，到了！”在爱染略带激动的语气中绫抬起头，从窗户外看到了日之都。
　　现在是清晨，太阳刚刚升起没多久，而整个学院仿佛都被太阳的光芒所笼罩着，反射着耀眼的金芒。不，即使说太阳是从日之都中升起也不为过。
　　“哼哼，小家伙看呆了？”爱染看着赞叹不已的绫得意的说。
　　这是每一位学院之城的师生引以为豪的事情。
　　“很美……”绫点了点头，心中的震撼却久久不能平复，上辈子是宅男的她怎么会经历如此宏伟的场景？
　　“好了，以后有时间够你看的。”了解绫想法的爱染噗嗤一笑，待马车渐渐停稳，跳下了车，边说边把绫给抱了下了。
　　“唔？那现在干什么呢？”绫歪着头用食指抵着下唇问道。
　　“我帮你去办手续，你在这里随便逛逛，有麻烦报我名字！”爱染很潇洒的甩了甩头发，捏了捏绫萝莉粉嫩的脸蛋，扬长而去。
　　“跑掉了……”绫看着爱染的背影黯然的低下了头。
　　「绫儿～怎么这么失落啊？」八云紫富有魅力的声音在绫萝莉的脑海中响起。
　　「才没有呢！人家才不是很寂寞呢！」绫萝莉嘟着嘴倔强地说。
　　「哼哼……小家伙你傲娇了哟～」绫萝莉仿佛看到了紫妈调侃的笑颜。
　　「乃才傲娇了呢！乃全家都傲娇！乃全乡都傲娇！」绫萝莉使用了傲娇三连击！
　　「嗯～严格说来我们不是一家人么？而你也不是幻想乡的人么？」紫妈很不客气的对绫萝莉进行了反击。
　　八云绫号被击中了！
　　八云绫号沉默！
　　「噗嗤，不逗你了。」紫妈轻笑了一声，正声道。
　　「这个学院是个不错的地方，你间隙的能力和境界的能力我帮你封住了，最多来个五立方米的储蓄空间吧。」紫妈顿了顿，绫萝莉同时发现自己体内的力量也被压制了。
　　「在你成长之前，在这里学习魔法吧，别指望我能过多的帮助你，一切靠自己。」紫妈一改平时的嬉笑，严肃的说。
　　「咱知道了，咱不会辜负姐姐大人的期待和八云之名的荣耀的！」绫萝莉用力点了点头。
　　「嗯……很好呢，以后绫儿只能靠自己了哦，还有在你足够强大之前千万不能透露八云之名。」紫妈有些欣慰的说道。
　　「咱记住了！」绫萝莉再次点头，表示记住。
　　「那好……你的间隙空间里我给你放了几套衣服和一系列武器
　　衣服都是给你的，武器只能拿一个，而且我都下了各种封印，就看你的眼光了哦～」紫妈微微笑道，但是话语中总是让人感觉到一丝调侃的意味。
　　「咱知道了～谢谢姐姐大人～」绫萝莉开心的说道。
　　「好啦，你老师也来了，我也该睡觉去了。北北～」紫妈打了个哈欠，声音渐渐消散在绫的脑海之中。
　　“谢谢……姐姐大人，接下来就是咱的努力了！”绫萝莉握紧拳头心中暗暗下定了决心。
　　==============================我是学院生活的分割线=============================
　　“绫~怎么呆呆地站在这里呢？”爱染远远地跑来，边跑边对绫喊道。“咱又不认识路，跑丢了怎么办……”绫萝莉丢个爱染一个白眼扭过头去。
　　“阿拉阿拉~我知道我是去了有点久了嘛~绫不要生气哦，不然就不可爱了。”爱染捏了捏绫粉嫩的脸蛋，微笑着说道。
　　“谁……谁生气了！你……你不是去办手续了，怎么样了？”绫萝莉马上岔开话题，上辈子是宅男的她还真是吃不消爱染如同撒娇一般的卖萌手段，往往都是绫败下阵来，殊不知自己却在和爱染接触的过程中越来越接近萝莉的本性。
　　“是是~绫才没有生气呢。”爱染笑着敷衍着，拿出了办好的手续。
　　“日之都的规划并不复杂，主要分成五个区域：教学区、图书馆所在的综合资源区、住宅区、娱乐区以及试炼区。这张东西就是你在学院的通行证了。”爱染一边给绫介绍着，一边把一张类似身份证的东西塞到绫手里。
　　“绫，女，五岁，诶为什么其他的七曜属性、魔力等级还有归属都没有呢？”绫看着身份证不解的问。
　　“噗，你又没测试过那种资料当然不会显示啦、”爱染敲了敲绫萝莉的脑袋，笑道“七曜属性呢，就是你对七曜的亲和程度。”
　　“所谓七曜就是金木水火土日月？”略有耳闻的绫马上说道。“没错呢，根据测试每个人的七曜亲和都是不同的，比如我就倾向于火曜。”爱染说着，手指打了一个响指，一团金色的火焰凭空燃烧在了爱染的手指上。
　　“当然也是有例外的，历史上的确有很多人可以同时拥有数种属性，不过身体都不怎么好，据我所知学院图书馆里就有个掌握了七曜的存在。”爱染摇了摇头幽幽叹道：“只可惜她得身体一直不好，还有很严重的哮喘……”
　　“有得必有失……”绫若有所思的点了点头。
　　“好啦~这个可不是我们能关心的，还是快点去做关于七曜属性和魔力等级的测试吧。”爱染摸了摸绫的的脑袋，轻轻牵起绫的手向教学区走去。
　　====================我是属性测试的分割线================================
　　“就是这里了。”爱染把绫领到了一间巨大的建筑之外“接下来要你自己进去了，不过你放心，我已经打过招呼了，应该不会太为难你。”爱染轻轻拍了拍绫的肩膀，示意其进去，而自己则双手环胸靠在了一根柱子上。
　　“我就这样进去……没问题么？”绫紧紧捏着的身份卡微微出汗，胆怯的扭头问爱染。“面对捕役团的时候不是挺勇敢的么，这个时候害怕什么？”爱染做出不耐烦的表情把绫推了进去。
　　“可是我……”绫还没说完，身后的大门便“砰”地一声关闭了。
　　“呜咕……”绫咽了一口口水，最后看了一眼大门，朝着漆黑的屋内走去。
　　“有……有人嘛……？能开灯不……？”绫颤抖着说了出来，再配合特有的轻清甜软的声线，显得分外可怜。
　　“七曜属性测试室里是不允许使用魔法灯的，那会干扰七曜的平衡，不过火曜魔法还是可以用的。”一个声音幽幽地从绫背后传来，同时一道道明亮的光线驱散了附近的黑暗。
　　“太好了……啊！野猪人！！”绫舒了口气转过身，却发现一个体型肥硕的生物站在了他的身后，惊慌叫到。
　　“什么野猪人！我是学院的训导主任，我叫吴克！”面对绫，野猪人（咳咳，是训导主任）吴克怒吼道。
　　“哇……光头吴克好可怕……！”绫害怕的蹲下身用双手紧紧抓住了自己的帽子。
　　“哇呀呀！你在乱说什么！你都知道什么！”训导主任吴克一把抓住绫的衣领把绫提了起来，绫这时才发现眼前的野猪人是有头发的。
　　【马萨卡……假发的说！】绫看着眼前的野猪人心中了然的想到【不对啊！现在不是想这个的时候，咱要被吃掉了哇！】
　　“染姐……救我……”面对死亡的恐惧绫的反应和上次完全不同，强盗虽然厉害，但是终究无法脱出普通人的范围，而眼前的吴克，是掌握七曜属性的存在，是无法反抗的存在！
　　“染……等等……你的推荐人是谁。”吴克把绫放了下来，但是严重的愤怒和不爽还是实打实地给绫看到了。
　　“爱染……是爱染姐姐。”绫后退了两步，小声地回答。
　　“该死……居然是那个人，不过只要我不太过分的话……哼哼……”吴克盯着绫，突然冷笑起来。
　　【前途多灾多难的说！】绫萝莉不由哀嚎道……
　　————————————————————————————————
　　现在是放假期间呢……每天多更新点也没关系……不过放假之后就要周更了……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六章 穿越的话不是应该属性全满么？！
更新时间2012-4-5 11:30:10  字数：2714

　“哼！小家伙，过来，测试你的属性。”吴克摆出一副微笑地嘴脸摸了摸绫的脑袋。
　　“野猪人的臭手不要摸咱！”被刚才吴克的动作吓到怀恨在心的绫打开吴克的手，嘟着嘴说道。
　　“你……！”吴克怒极攻心，头上一个大大的井冒了出来，还好吴克忍住了再次掐住绫的冲动，仅仅是张了张嘴，转身打了一个响指。
　　如同按下了开关，火曜魔法在吴克的手指中点燃，同时四周的开始大放光明，绫这时才发现，墙上是插着火炬的，用火炬来照明就不会干扰到七曜魔法了。
　　“虽然不是太明白……但是好厉害！”看着这神奇的七曜魔法，绫不由发出一丝感叹。“没见过世面的土包子……”吴克暗哼一声，走到一张桌子前做了下来，从桌子里面拿出了一颗硕大的水晶球和七块不同颜色的水晶摆在了桌子上。
　　“这个是……？”绫咬着食指，好奇地问。
　　“七曜属性测试，把你的双手放到水晶球上。”虽说对绫很不爽，但是一到工作时间，吴克就一下进入了状态，严肃地说。
　　“啊呜……这样？”绫把双手按在水晶球上，不解地问。
　　“别说话。”吴克瞪了绫一眼，双手平举一股肉眼可见的淡蓝色细线融入了绫的体内。
　　【诶……这股能量怎么在咱身体里过了一边就到水晶球里去了？】就再绫疑惑不解之际，吴克又开口了
　　“这股无属性魔力只是为了引导你体内的属性能量的，不用在意。”吴克点了点头道。“那咱的属性呢？”绫马上脱口而出。
　　“看水晶。”吴克低下头，满脸的不屑突然如同吃了一只苍蝇一般。
　　“满……七曜满亲和？！”吴克看着水晶球周围七个方向的七曜水晶各自散发出的七彩光芒，一种深深地挫败感涌上了心头。
　　“原来我这么厉害啊……”绫若有所思的点了点头，不过在吴克听来就完全是嘲讽的语气了。
　　“哼！继续，虽然你没到七岁的入学年龄，但是这次就破格给你做魔力测试吧，只有做了魔力测试的人才可以在学院中分到宿舍。”吴克说完诡异地一笑，让绫不寒而栗。
　　“把手放到任意一个七曜水晶之上，把体内的能量输出。”听着吴克的话，绫双手按住一颗水晶，按着刚才能量的流动方向，用精神力引导。
　　“嗯？有点慢啊？平常不用两三秒就好了啊？”吴克看着水晶球，有些奇怪地看着绫，有些不解的自问到。
　　一分钟后……
　　五分钟后……
　　“有了有了！”吴克看着水晶球上模糊浮现的数字有些惊喜的叫到，毕竟这么久才浮现出来数字，不是天才就是渣渣了。
　　“⑨……？”不仅是吴克，连绫看到这个数字整个人都⑨了。
　　“小姑娘……你还真可怜啊，连我家里的猫都有四十啊……”吴克一脸嘲笑地看着绫。“这……怎么可能……我居然只有⑨……”绫一下跌坐在地，不知所措。
　　“哼，废物，真是浪费了你七曜全属性亲和了！”吴克嘲笑到，把绫的身份卡和一个钥匙丢了过去。
　　“这个就是你的证明，你的宿舍在月曜宿舍楼之后的无曜楼。别来烦我，快滚吧！”吴克冷冷地看着绫转过身去，同时打了个响指，所有光明瞬间全灭。
　　“我……是个废物？”绫颤抖地拿起身份卡，看着上面的七曜属性全满，魔力等级0归属废物。不由低声抽泣起来。
　　“呯！”
　　“绫！你在哪里？”大门一下被踹开，爱染一下冲了进来，慌张地叫道。
　　“咱是个废物……”绫坐在地上，把头深深埋在双膝之中，迷惘地说道“姐姐还让我不能辜负她得……”
　　“笨蛋……废物又怎么样，绫在我心中还是很重要的呢。”爱染找到了绫，打了个响指把周围的火把再次点亮，轻轻抚摸着绫的脑袋。
　　“可是咱能干什么用呢……”绫低沉地回应道
　　“谁说废物没有用了？起码咱觉得绫就很厉害呢。”爱染抱起绫按到自己胸前“我认识的绫呢，应该那种无论遇到什么挫折都不会认输的家伙呢，所以不要放弃哦，魔力虽然是⑨，但是不是零，还有就机会的，不是嘛？”
　　“恩，我知道了……”被绫安慰的心情微微游戏好转的绫点了点头。“那么我们回家吧？”爱染放下绫，牵住了绫的手。
　　“不……染姐，我想住到宿舍去。”绫松开了爱染的手，注视着爱染，心中下定了决心说道。“为什么要去宿舍……你不知道无曜宿舍是有多么……”爱染有些不明白地问。
　　“正因为如此，我才要更加努力地证明自己。”绫坚定地说。“你哦，就是太倔强。”爱染无奈地扶着额头叹了口气。
　　“那好吧，不过每个月都要来我这里住两天哦！”绫微微舒了口气，不过听到绫的下一句话，不由浑身一颤。
　　“咱……可以不去么？”想到爱染曾提出过给绫的打扮计划绫不由咽了口口水小声地问道。“哦~绫同学，你说呢~”爱染笑了起来，火红的头发竟然无风自动……
　　“呜咕……咱一定会去的，爱染姐姐大人赛高……”屈服于爱染的淫威之下，绫点了点头。
　　“嘛~知道就好，不过绫你要自己努力的话，就要去图书馆呢，毕竟书是人类最伟大的精神财富。”爱染点了点绫的额头，微笑着说道。
　　“恩恩，咱一定会去得！”绫说着就迈步准备往外跑去，如果和爱染这么聊下去估计就会把自己给卖了。
　　“笨蛋……”爱染一下抓住了绫的衣角“图书馆的话，你是一本书都无法看的，你的身份证太低级了。”
　　“诶……那怎么办？”绫看爱染提到了自己的问题，马上回过身问道。“用我的吧，这是高级的阅读卡，只要不是限制级别达到EX的都可以看。”爱染说着递出了一张紫色的卡片。
　　“染姐……呜呜呜你对我真好……”绫接过卡片小心地收好，感动地说道。“好啦好啦，接下在就是你的努力了，有困难记得来找我哦，我永远是你的避风港哦！”爱染说完还眨了眨眼睛，俏皮地吐了吐舌头。
　　【御姐怎么能吐舌头呢……】绫心里默默吐槽道，不过还是把爱染对自己的好深深的记在了心底。
　　“撒……咱可是八云绫，怎么能被这点小事给击倒？”绫心中暗自鼓气，告别了爱染，根据路上的告示牌往自己的宿舍楼走去。
　　—————————————我是幻想乡的分割线——————————
　　迷途之家
　　“紫大人，绫她……没事吧？”八云蓝看着八云紫身前放着的电视机，小声问道，若仔细看的话，电视中播放的正是绫刚才的事情！
　　“她有个好老师，不用担心。”八云紫打了个哈欠，随手关上了电视。“可是，紫大人……我还是很关心绫，毕竟她是我们名义上的四妹……”蓝有些着急地说。
　　“不用担心啦~蓝蓝总是爱操心~而且你做了一些小动作了？”紫妈笑着抓起八云蓝的一条尾巴，舒服地枕在了自己脑袋后面，不过话语中的一丝淡淡地不满还是被蓝给听出了。
　　“紫大人……我只是……”蓝低下头，小声地辩解。
　　“不用担心，我也不完全是那么冷血的人，绫现在我还是很看好的，没到必要的时候还不会放弃她。”紫摇了摇头，轻轻在蓝的尾巴上咬了一口。
　　“啊……紫大人，请不要……”八云蓝面色泛红，结结巴巴不知所措。“嘛嘛~蓝蓝真可爱~我睡觉了，别吵我。”紫妈露出了一个狡黠的笑容，闭上了眼睛。
　　“呜呜呜……紫大人不要枕着我的尾巴……很敏感的呀！”蓝心中小声地说道，真的是既痛苦又快乐着。
　　【绫……希望你能坚持下去，在紫大人真正认可之前……】看着电视中的绫，蓝无声地叹了口气。
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七章 好运会有的，厄运也是会有的
更新时间2012-4-5 18:30:59  字数：3195

　七曜魔法，不是通常意义的魔法，而是以人类自身所驱动的魔法，比如细胞燃烧产生的火，思维传递的电，生长纤维的木，体内的水等等。正因为如此，火曜魔法成为了最普遍也是最容易学得魔法，在七曜学院中，火曜是最繁荣的派系，人数也是最多，连宿舍也比其他的都豪华一倍。
　　而人口最少的月曜魔法，宿舍也是最为差的，不过这一切都是立于不算进无曜楼的基础下……
　　无曜楼，供那些没有七曜属性和魔力等级的学生居住，这类学生只有努力学习当学者的可能，至于武者……魔法师的体质想去修武实在是很困难的事情。
　　无曜楼一般是不会居住人的，因为并没有人会没人七曜属性和魔力等级。所以无曜楼也变成了类似储物楼和废弃楼的存在。
　　而今天，这个废弃的无曜楼迎来了它的客人。
　　“这个就是无曜楼啊……”绫看着眼前的小屋子，有些沮丧的叹气。
　　眼前的木屋，说是房子还是勉强可以说的……只要不去看它破旧的门槛，损坏的窗户什么的……
　　绫轻轻推开门，即使绫已经很小心翼翼了，但是扑面而来的灰尘还是把绫弄成了一个灰人。“呜……好多灰……”绫浑身一抖，把身上大部分的灰尘抖开，走了进去。
　　这是典型的三室一厅的房子不过因为常年当储物间和没人光顾，所以所有地方都积了一层厚厚的灰尘。
　　“……呜”绫看着肮脏的四周，握紧了拳头“咱忍不住了！”绫萝莉怒嚎一声，卷起衣袖，随手拿起一张报纸做了一顶简易的帽子，开始了大扫除！（叮！绫觉醒了女仆娘天赋）
　　—————————————我是大扫除的分割线——————————
　　“呼总算搞定了……”绫轻轻舒了口气，擦了擦额头上的汗水双手插腰扫视着焕然一新的房间露出了开心的笑颜。
　　“撒～现在去找爱染姐，然后再去图书馆～”绫萝莉伸了个懒腰走出门去。
　　不过就在绫消失在路口的瞬间，刚刚弄干净的房屋……倒塌了……
　　这一切绫萝莉完全不知道，不过现在绫正按着爱染给她的地址前往爱染的宅邸，哼着不知名的小曲，无比开心地走在路上。
　　“哎哟！”正是所谓的乐极生悲，绫萝莉一个不小心把一只萝莉撞到在地。
　　“抱歉抱歉……”绫萝莉挠了挠脑袋，不好意思地道歉道。
　　“哼……既然你道歉了，咱就勉强原谅你吧！不过……”眼前的萝莉起身拍了拍身上的灰尘开口说道，不过她还没说完，绫萝莉已经越过了她，跑到爱染的门前敲开了门。
　　“可恶！居然无视我！看你穿的这么差，居然还认识爱染姐姐……可恶，爱染姐的一切必须都是美丽可爱的！”某萝莉咬牙切齿，心中不由浮出了一个计划……
　　这一切绫当然完全不知情，她现在正忐忑地坐在爱染家的沙发上，看着爱染有些严厉的目光。
　　“呜……”
　　“干什么要和胖子吴克作对？这个胖子很记仇的。”爱染手中鞭子甩了甩，用眼角的余光看着绫，低沉地问道。
　　“咱真的不是故意的……但是那个吴克真的很像野猪人啊……”绫萝莉小声嘟着嘴说。
　　“野猪人？”爱染把脸凑到绫眼前问道。
　　“就是长着猪头，浑身毛毛的怪物……”绫小声说到。
　　“噗……”爱染很没形象地捂着肚子笑了起来。
　　“有什么好笑的啦！”绫嘟着嘴，扭过头佯怒道。
　　“好啦好啦～只是觉得形容很像啦。”爱染摸了摸绫的脑袋笑道。
　　“呜咕……”绫盯着爱染发出了类似猫儿的叫声。
　　“好啦不逗你了，接下来绫有什么打算吗？”爱染捏了捏绫粉嫩的脸蛋，开心的问。
　　“咱打算去图书馆，比较咱可不能认输呢！”绫握紧了小拳头气势高昂地回答。
　　“呐……给你。”爱染拿出了一个金币递给绫“该吃饭的时候不要亏待自己哟！这个是今天的零花～”
　　“染姐最好了！”绫接过金币欢呼道。
　　“嘛……快去吧，别忘记了时间哦！”爱染微笑着拍拍绫肩膀。
　　“嗯嗯！”绫开心的点了点头向爱染鞠了个躬转身跑了出去。
　　“加油哦……绫儿。”爱染心中默默祈祷。
　　绫萝莉走在大街上,手心里紧紧捏着爱染给的每月一金币的零花钱,东张西望的看着眼前繁华和热闹。
　　‘秋叶原也就这样吧?‘心里这样想着,绫漫无目的的走着。
　　走着突然绫萝莉停了下来,眼前一亮,快速的移动到某一家店外面,整个上半身贴在玻璃窗上,瞳孔放大,一颗心不安分的跳动着。
　　‘居然!居然!是PSP!!这里居然能看到这个!!‘绫惊喜地叫了出来。
　　‘是啊.这里毕竟是潮流之都,这是最新出来,听说还推出了一种恋爱游戏而且至今都没有人能打出goodend呢.‘
　　‘真的么?那我要好好试试了.至于价格....‘旁边传来一个萝莉特有的轻清软音，两人同时把眼球往下移了一点。
　　‘唉..存一辈子都买不上吧‘X2
　　这时两人才相互打量这对方.绫面前站着一个红发正太.看起来挺可爱的.当绫正要询问他的名字时,突然双肩被人按住，一个萝莉一脸郑重的走到绫的面前。
　　‘你就是爱染姐姐家新来的萝莉?‘
　　‘是的,请问...‘
　　话还没说完那个萝莉打了一个响指。
　　‘带走!‘
　　‘诶?诶?‘
　　绫还没反应过来就被拖走了‘救...救...我!‘
　　绫朝红毛正太喊着.回答她的只是苦笑和表示爱莫能助……
　　就这样绫被带到了一个宽敞的房间之中。.
　　‘应该是一位萝莉的闺房吧？‘绫这样想着这时候,一群萝莉进来了.绫还看到了自己那几个‘牢友‘.那个把绫带来的萝莉无疑是她们的大姐头。
　　‘上‘大姐头一挥手众人把绫推上了去梳妆台
　　那个大姐头走到绫的背后.，摸了摸绫的头发有些生气地说道‘你看你样子不修边幅.头发干燥!分叉!打结!而且有些都枯黄了!一点也不像个女孩子!衣服也不搭配...明明是这么好的资本……‘大姐头把绫全身上下贬的一无是处。
　　‘可恶!我看不下去了.大家把她好好的打扮打扮吧.‘众萝莉一拥而上七手八脚的开始为绫打扮了起来。
　　‘唔..不要!不要动哪里啊!!‘
　　“你在乱摸什么啊！”
　　“我的头发……哎哟！”
　　在一阵乱哄哄之后，绫的打扮终于结束了。
　　=====================分割线=========================
　　‘这样子才对嘛.‘被整弄好的绫让众萝莉眼前一亮，本来就很粉嫩的脸蛋因为刚才的玩闹露出了害羞的微红，金色的长发被护理地闪闪发亮，如同一条金色瀑布，而身上的破衣服则被直接甩掉，换上了一条粉红色的公主长裙，更添一丝高贵的气息。
　　‘好可爱.好可爱.从今天开始.你就是我们乌鲁塞萝莉团的一员啦!爱染家的!‘
　　‘是...‘绫有气无力的回答到，已经完全失去了吐槽能力。.
　　“撒……爱染家的！你叫什么名字？”大姐头双手插腰问道。
　　“绫……”绫萝莉此时唯一的想法就是早点远离这群“疯萝莉”。
　　“很好！以后你就是№十三歼灭天使绫了！”大姐头如是说。
　　“确定不是什么乱入么……”绫扶着脑袋想到了一个举着镰刀的小萝莉。
　　“就这么定了……”
　　“大姐头！暴食战队来了！”一个萝莉突然冲了进来喊到。
　　“好吧！会议结束！歼灭天使，之后会有人联络你的！”大姐头小手一挥一马当先地逃了出去。
　　“那个外号真的不能叫啊……而且我什么时候和你一伙了？”扶住额头，一脸黑线。
　　「不过也好……快点甩掉她们去图书馆吧……」绫摇了摇头，迈开脚步前往图书馆。
　　不久之后……
　　“坑姐呢！姐姐给我的金币没有了！”在某个美味小吃摊之前，绫摸着口袋如此哀嚎道。
　　「今天就是个悲剧啊……」绫失意体前屈状，心中内牛满面。
　　“诶……你是不是爱染家的？”一个身穿冰蓝色长袍的少女站在了爱染面前突然开口问道。
　　“恩……我是，你是……？”
　　“太好啦！你是不是魔力只有⑨？”少女激动的握住了绫的手，姣好的面容上因为兴奋泛起了丝丝微红。
　　“诶……肿么了？”绫一时迷糊了。
　　“绫小姐对吧？我……咳咳……叫香草……咳咳……我也许有办法帮你使用魔法……只要你……咳……配合我做个实验……”也许是因为太过于兴奋，香草剧烈咳嗽起来，而她的话语更是带给了绫更大的震撼，一时间呆立着，不知所措。
　　“咳咳……拜托了……绫小姐……我真的很想完成这个理念……”香草的咳嗽再次把绫惊醒
　　“对我做什么都可以……拜托你了！香草姐姐！”绫紧握住香草的手，万分激动地说，却没发现香草的脸却愈发红了起来。
　　「看来咱的运气还是很好的～」绫心情大好，然后迈开步子……
　　在地上摔了一大跤……
　　————————————————————————————————
　　P.S：香草真的不是姆Q，总之香草就是香草啦！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八章 天才少女和废材萝莉
更新时间2012-4-5 21:07:30  字数：3069

　“呼呼……请允许我再次自我介绍一下。”香草伸出手把绫从地上拉起，理了理自己冰蓝色的长发深呼吸了下次才对绫开口道。
　　“诶？”
　　“不要误会……我只是让你对我有点信心罢了……”香草有些不好意思地卷起一小缕发丝在手中搓了起来。
　　“嘛嘛……咱相信香草姐姐哦！”绫竖起拇指笑着说。
　　“谢谢……我叫香草，是个七曜全属性亲和的魔导师……咳咳……不过由于身体原因总是待在图书馆里……”香草说着有些不好意思地红起了脸。
　　“绫的事情我知道之后就想到了我的理论……所以有些激动……咳咳……”香草说到这里又剧烈咳嗽起来，绫忙轻轻拍着香草的背。
　　“绫……请务必相信我……绝对会让你使用出七曜魔法的！”香草握住绫的手眼中闪耀着的灼热目光无比闪亮。
　　“咱不是早就说过了么？咱一定会支持香草姐姐的！”绫微笑着，身上仿佛散发出一种太阳般的的亲和感。
　　“那我们就去图书馆吧。”香草拉起绫的手一起向图书馆走去。
　　=================我是图书馆的分割线=============
　　日之都图书馆，称为全大陆的图书馆也不为过。这里藏有大陆上最全面的资料，甚至一些宫廷密史在此也有记载。“图书馆分为十二个区：文学、音乐、战争、历史、艺术、魔法、武技、野兽学识、科技、炼金、交流区。”香草一边拉着绫一边介绍着。
　　“一……二……诶……才十一个？”绫抬起头不解地问。
　　“第十二个……正是我的实验室。”香草摸了摸绫的脑袋自豪地回答。“好厉害！”绫点了点脑袋
　　“掌控七曜的魔导师，体弱多病的天才少女，就像……”
　　“像什么？”香草歪着头问。
　　“没有啦～随便说说的啦～”绫摇了摇头笑着回答。
　　“嗯～”心情大好的香草没有在意这么多，哼着小曲拉着绫往深处走去。但是身后的绫不由轻轻舒了口气。
　　【我是怎么了……？越来越像个小孩子了，思维居然变这么简单，什么都能脱口而出……我可是个男人啊。】绫心中暗自自嘲道，但是突然脑中涌出了一股剧烈的眩晕感。
　　【头好疼……我……我是八云绫还是……？为什么我记不起我以前的事情了……只有一些乱糟糟的知识】
　　【我……可不能连梦都分不清楚啊……】绫拍了拍自己的脸蛋，衣服早已被冷汗浸湿……
　　【我是谁？】脑中的恍惚感愈发严重起来，绫甩开了香草的手，双手抓着脑袋蹲在了地上。
　　“绫！你怎么了？”香草发现了绫的不对劲，马上抱住绫关切地问。
　　【我是绫……不是其他人……我叫八云绫……真的太好了……】绫脑中的疼痛渐渐消除，神志也渐渐回复清明。
　　“诶……香草姐？怎么了？”绫看着一脸关切的香草不由心中一阵暖意。
　　“刚才你突然抱着头，现在感觉如何了？”香草轻轻摸着绫的帽子用轻柔的声音问道。
　　“咱身体一直很好哦！而且肯定比香草姐姐好，所以头疼飞飞哦！”绫竖起拇指笑着回答，仿佛刚才发生的都不存在一样。
　　“那就好……”香草笑着刮了刮绫的鼻子说。
　　“嘛～走啦走啦！”绫元气十足地拉起香草的手迈开了步伐。「刚才从绫的帽子中突然出现了非常恐怖的精神力……那到底是什么……？」香草不由地担心起来，但是很快仿佛觉察到了什么松开了眉头「这股精神力并没有什么伤害绫的想法……不会伤害绫的……但是为什么刚才要突然出现呢？」香草轻轻舒了口气，把这件事情埋在了心中，向已经跑的有点远绫追去。
　　“笨蛋绫！走反了！”
　　————————我是研究的分割线————
　　实验室，专属于天才魔法少女香草的房间，虽然在进入实验室之前绫对里面进行了无数种猜想，但是最后打开门的一瞬间，绫还是凌乱了。
　　遍地丢满了各种书籍，叠出了数个小山堆，而这些山堆之中，香草在中间清出了一块空地，拉着绫走了过去。
　　这时绫才发现，看似杂乱的房间摆设中，竟然有着那么一丝秩序的存在？
　　“坐吧。”香草随手从旁边一个书堆中抽出了两张凳子，摆在了空的地方。
　　「那凳子是怎么从书堆里抽出来的啊！」绫默默汗了一下，坐了下来。
　　“红茶还是牛奶？”香草继续从书堆里抽出了一个茶壶和两个杯子。「到底是什么样的异次元能让一个普通的书堆藏这种东西啊！」心中吐槽着，绫还是礼貌地回答香草。
　　“牛奶好了。”
　　“没有，实验室怎么会有那种东西。”
　　“那红茶吧……”强忍住吐槽的冲动，绫再次说到。
　　“都说了实验室怎么可能有那种东西啊！”香草敲了敲绫的头，有些无奈的叹气道。
　　“要什么不都你自己说的么……”绫已经完全吐槽不能……
　　“咳咳，好啦，说正事啦。”香草咳了一下，从旁边的书堆抽出了一本书。
　　“呐，绫知道七曜的起源么？”香草摸了摸绫的脑袋说。
　　“就是人体内的能量嘛～”绫有些奇怪地回答，毕竟这个知识在这里是常识。
　　“没错呢，绫虽然才五岁，不过懂的真多呢。”香草笑了笑
　　“我也是五岁的时候测试了属性和魔力，因为天赋我现在仅仅十三岁就已经达到了魔导师。”
　　“但是这个并没有让我太兴奋，我开始尝试用魔法来强化自身。”香草眼中似乎燃烧起了一种名为探索的光芒。
　　“强化自身……？”
　　“似乎有些难理解？”香草微笑着问。
　　“恩……”绫老实地点点头。
　　“七曜魔法既然是人本身的能量，为何不能再把七曜魔法回归人本身呢？根据这个想法，我开始了研究。”
　　“有些懂了……但是又好迷糊……”毕竟这种知识，是从没有人接触过的领域。
　　“绫还小呢～”香草捏了捏绫的脸蛋，手中浮起了一个冰蓝色的魔法阵。
　　“这个？”不同于他人释放七曜魔法的法阵，香草的法阵中给绫的感觉确实十分诡异。
　　“有什么感觉吗？”香草似笑非笑地问。
　　“吸收，这个法阵在吸收附近的七曜能量。”绫终于明白诡异的感觉在哪里了，别人的法阵的作用是释放，而这个是吸收。
　　“没错，我没有研究出七曜魔法的逆运行，却研究出了这个从空气中吸收七曜魔法的法阵。”
　　香草说完，轻轻叹了口气。“好厉害……香草姐姐不亏是天才少女！”绫有些羡慕的看着香草，自惭形秽
　　“不……这个是失败品。”香草说着，手中法阵突然一阵暴动，化为了无形。
　　“为什么会失败呢……”绫可惜地问道。
　　“人自身便会产生七曜魔法所需的能量，而魔力则是推动它最重要的来源，但是正因为这个，我们就无法使用这个法阵……”香草有些失落地低下头，不过很快又充满了信心，看向绫。
　　“根据我的推算，这个法阵是对你最有用的！”香草一下抓住了绫的小手。
　　“诶？”
　　“七曜全属性亲和让你不会被七曜属性的相生相斥所干扰，魔力低下则是减少了排斥的可能，而对普通人而言的能量枯竭对你来说，只要你精神力不枯竭，七曜能量就不会枯竭！”
　　香草越说越激动，双手有些兴奋地挥动起来。“没有……副作用吗？”绫显然是有些心动了，但是心中却有着最后一丝疑虑。
　　“有……”香草严肃地点了点头。
　　“是什么？”绫小声问。
　　“如果你使用了这个法阵，那你以后就必须消耗大量的时间进行精神力的修炼。”香草摸了摸绫的脑袋
　　“你的童年还没开始呢……再考虑考虑吧。”
　　【时间……童年……紫姐姐的期待……还有那个目标……】绫看着香草注视着自己的温柔目光，小手缓缓捏紧但是又缓缓松开，目不斜视地看着香草。
　　“咱说过，香草姐姐做什么咱都可以的，咱是废柴，但是咱会付出比别人更多的努力来弥补这一切的！所以，请帮助我，香草姐姐！”
　　绫注视着香草，柔弱的身躯中却散发着无比坚定的气势，一如面对爱染时候的那种感觉，以八云之名，不能认输，不能辜负这个名号！“是吗……我知道了。”香草默默转身点了点头。
　　“诶？香草姐？”
　　“明天早上来我这里，我们正式开始。”香草淡淡地说了一句，转身离开。
　　“谢谢姐姐！”绫深深鞠躬道。
　　「绫，你并没发现呢，你有种感染周围人的力量呢……真的是……」走出实验室的香草，看着渐渐西下的斜阳嘴角露出了一抹淡淡的笑容。天才少女和废材萝莉的第一次的相遇，就在这么平淡而又充满不思议的情况下结束了……
　　————————————————————————————————
　　突然发现自己埋下了好多伏笔……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九章 同居万岁！
更新时间2012-4-6 6:18:45  字数：3207

　厌夜的图，请把她萝莉化……
　　————————————————————————————————
　　人与人之间的际遇总是充满着不确定性，又有多少人会猜测到天才会和废物一起呢？
　　虽然今天一天发生了很多事情，但是终究让绫迈出了异世中的第一步，可喜可贺啊……
　　心情大好的绫自然忘记了白天的种种不快，快速跑到了爱染家门口敲开了大门。
　　“绫～好可爱～”开门的爱染见到绫的新打扮眼前一亮一把抱起绫埋在了自己胸前不断地摇晃。
　　“呜呜呜……咱要被大胸星人杀死了……”绫萝莉哀嚎着，但是这微弱如蚊子般的声音并没有吸引爱染的注意力，反而让自己陷入了更恐怖的地狱之中。
　　“啊啦啊啦～这次有20秒呢！”爱染松开怀抱，微笑着说到。
　　“魂淡！嫁不出去了你！”缓过气来的绫扭过头去，嘟起嘴巴说到。
　　“那到时候嫁给绫咯～”爱染伸出手指刮了刮绫粉嫩的琼鼻，打趣道。
　　“才……才不稀罕呢！”绫红着脸嘴上却不依不饶。
　　“是～是～那么我们先吃饭吧，就等你了～”爱染摸了摸绫的头笑着说。
　　“嗯嗯！”绫点点头，跟着爱染走进屋子
　　饭桌上
　　“就是说绫今天去图书馆不仅遇到了香草还被乌路赛萝莉团给抓过去改造了？”爱染语气很平静，但是眼中浓浓笑意却无法掩藏。
　　“真的好倒霉的……不过还好遇到了香草姐姐。”绫食指抵着下唇歪着头“好像总是忘记了什么呢……”
　　“是啊，忘记了什么……”爱染眼中的笑意愈发浓烈。
　　“呜咕……咱吃好了……咱先走了哦！咱去寝室休息！”绫心中警铃大作，马上起身准备告辞。
　　“不用走啦～最新消息，无曜楼倒塌了，要修好起码半年～绫你就住我这里吧！”爱染轻轻拉住绫的衣角，严重发散出危险的光芒。
　　“咱……出去看看……呵呵……”绫干笑两声。
　　“还是乖乖当我抱枕吧！哦呵呵～”大门轰然关闭，绫脑中只有爱染的女王三段笑……
　　“悲剧啊！同居一点都不万岁啊！”夜空中传来绫久久不散的哀号……
　　——————————分割线——————————
　　自从这天之后，绫开始了忙碌的生活。在别的萝莉只知道问父母要糖卖萌那零花钱的时候，绫拿着爱染给的金币，小心翼翼地分成好几份，存着钱支援自己的魔法事业。
　　每天从爱染家出门，绫总会习惯地带上一瓶牛奶带给常常忘记作息的香草。而香草也总是接过绫手中的牛奶歪着头撕下日历的一页口中嘟囔着：
　　“真是的，又过了一天了吗？”
　　时间就在绫三点一线的日子中缓缓过去半年，在这半年里，绫终于完全掌握了香草的吸收法阵基础，并且能借助一些曜石的情况下使用法阵并释放魔法，虽然只是第一步，但是成果确实是可喜可贺的。
　　今天，绫结束了香草的训练，将从图书馆借阅的《七曜魔法高阶运用》和《武技与宝具：大魔导士的手记》归还给图书馆准备回家之时，一堆萝莉突然从门口涌了进来。
　　“我看你不到……不对！我看不到你……”绫双手捂住脸，准备偷偷溜走。
　　“绫～你准备去哪里啊？”一双小手环上了绫的脖子，甜软的声音在绫耳边响起
　　“莉婭……不要这样……”绫面色泛红，断断续续地说。
　　“谁叫绫太美味了呢～”莉婭（乌路赛萝莉团的红发团长）轻轻咬了咬绫的耳垂，舔了舔舌头邪魅地说到。
　　“呜哇！你……你个变态百合女哇！”绫浑身一颤，想甩脱莉婭却发现对方如膏药一般粘着不放，只能求饶。
　　“哦呵呵呵～才玩了这么一点时间就结束了呢～”莉婭有些不满地摇了摇头，爬下了绫的身子。
　　【好歹你也是个萝莉啊！为什么要学变态百合女王啊！】想到家里还有个爱染，绫不由满脸黑线。
　　“撒～咱只是想告诉你～明天我们乌路赛萝莉团有探险活动，你务必咱到。”莉婭说着摆出一副怨妇的表情
　　“人家每次想找绫玩，绫都拒绝咱呢……”
　　“明天没事……我答应你了，还有你这个团长大姐头摆出一脸幽怨的表情没问题吗！”绫汗颜地扶额。
　　“没问题明天我去无曜楼找你～”莉婭微笑着点点头，对着手下萝莉一挥手，一群人浩浩荡荡消失了。
　　“无曜楼？难道修好了？”绫歪着头想了一会没想出什么摇了摇头
　　“算了，还是去找染姐问问吧。”说完绫向着爱染家缓缓地走去。
　　爱染家
　　“撒～可爱的绫，让姐姐抱抱～”听到独特的敲门节奏，爱染微笑着打门，一把抱起绫，开心地蹭了起来。
　　“呜，染姐……大家都在看呢……”经过半年调教变得越来越受（？）的绫一下泛红了脸蛋。
　　“害羞了还是好可爱～”犯病的爱染戳了戳绫粉嫩的脸蛋，一口亲了上去。
　　“呜哇……”头顶冒出了阵阵烟雾，双眼变成了旋转的圈圈眼，绫一下晕了过去。
　　“果然还是小孩子呢～”爱染噗嗤一笑，抱着绫走进了房间之中。
　　良久
　　“呜……我怎么睡着了……这里是那里？”刚刚醒了的绫迷迷糊糊地说到。
　　“咱的衣服也换了……换了……诶！”绫拿上用被子把自己包裹起来“难道爱染姐姐终于忍不住心中禁忌的感情把咱给吃掉了？”
　　“你在胡乱想什么啊！还有那些乱七八糟的东西又是谁教你的啊！”爱染手刀轻轻地在绫脑袋敲了下，听着绫的话，爱染早就满头黑线。
　　“没事啊……太好了……”绫拍了拍自己的胸脯轻轻舒了口气。“咚！”爱染的头一下撞到了墙上。
　　“我的泪水止不住地流啊……”爱染做出失意体前屈状失落地说到。
　　“不对啊！”爱染突然醒悟过来捏住了绫的脸蛋“你个小家伙居然耍我！”
　　“呜……咱知道错了的说……”绫捂住红红的面颊，泪眼汪汪地说。
　　“哼哼，看你这么可爱就原谅你了。”爱染收回手，嘴角得意地翘起了一个弧度。
　　“啊！对了！”绫突然想到正事，轻轻锤了一下手掌。
　　“怎么了？”爱染亲昵地揉了揉绫的脑袋。
　　“听说咱住的无曜楼修好的说？”绫从床上爬下，歪着头问。
　　“是呢……”爱染露出了有些遗憾的表情“绫你从香草那里学了那个东西，我完全可以帮你申请到更好的寝室的。”
　　“不需要呢，爱染姐姐。”绫摇了摇头“我要向所有人证明呢，没有人是废物。而且都在姐姐这里住了这么久，我也要开始独立起来了呢。”
　　“不想做金丝雀而是想变成自由的雏鹰么？”爱染扶着额头叹道
　　“咱也是有咱的决定呢。”绫用力点了点头。
　　“我当然会同意你呢，不过要记得，每个月都要来姐姐这里住呢。”拿的起放得下，爱染不是慈母，而是老师，她更明白怎么样的生活才会让绫成长。
　　“谢谢姐姐！”绫开心的扑进了爱染的怀里。
　　“绫，有困难就来找姐姐哦，还有香草也会帮你的。”爱染微笑着说到
　　“嗯！那咱……先去看看新房子？”绫眼珠转了转有些迫不及待地说。
　　“好啦～去吧，这么心急。”爱染不由摇了摇头，而绫在听到爱染的话语之后就奔出了门。
　　“无曜楼，肯定会有惊喜的。绫……希望你和那个孩子能好好相处吧。”爱染看着绫消失在视线中，幽幽地叹了一句。
　　无曜楼
　　“呼呼，重建了之后居然和洋房一样呢……”一路跑过来的绫大口喘着气，看着眼前的白色小屋，心中涌出一股喜悦之情。
　　“撒，先进去看看吧。”绫说着推开了门。
　　入眼的，是一只小萝莉只穿了一件单薄的亵衣正在撅起屁股擦地板。
　　“啊哈哈……一定是我的打开方式不对……”绫尴尬地笑着退了出去，看了看屋子外的门牌，再次退开了门。
　　这次正在擦地板的小萝莉也用自己血红的眼眸注视着绫。
　　“你……也是无曜楼的？”绫萝莉轻声问。
　　“恩？”什么都没反应过来的萝莉点了点头。“太好了！咱不是一个人，而且还是一个萌爆的萝莉！同居万岁！”绫萝莉完全忽视了自己也是萝莉的事实一下抱住了红眼萝莉。
　　“撒……咱的名字叫绫，今天就是乃的朋友了哦！你呢？”绫松开怀抱，向萝莉伸出了一只手。
　　“才……才不会告诉你呢！”红眼萝莉浑身颤抖扭过头去。
　　“诶……傲娇了么？”绫歪着头有些疑惑地说了一句。
　　“你……你才傲娇呢！你全家都傲娇！你全小区都傲娇！”萝莉憋红了脸使用了传说的傲娇三连击。
　　不过许久，萝莉缓缓转过头，轻声问道：“真的是……朋友吗？”
　　【是用傲娇隐藏自己的内心吗…】
　　“当然啊！咱们从刚才起就是朋友了呢！”绫露出阳光的笑容比了个v说到“哼……才……才不是因为朋友才告诉你我叫厌夜的哦！”厌夜长到腿部的晶莹粉红色头发随着厌夜的头部灵动地摆动，两个萝莉的相识就是这么的平淡但是又深深地映刻在两人的心中。
　　绫萝莉的成长之路，仅仅迈出了第一步……
　　————————————厌夜线开启！叮~————————————————————
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十章 讨厌夜晚的少女
更新时间2012-4-6 9:47:35  字数：3823

　无曜楼，废物的集中营，弱者的栖息地。每一个日之都的学生们都是如此不屑地称呼这里。
　　而正是因为无曜楼的出名，所以日之都的人都最大限度地开发自己的天赋，造成了无曜楼变成了空无一人的杂物间。
　　但是今日，无曜楼改头换面还增加了两个新的住户。
　　“厌夜～快来帮我搬东西～”无曜楼外，一个身穿紫色公主长裙的少女拿出一把小小的扇子努力扇着风，口中飘出萝莉特有的清轻软音呼唤无曜楼的另外一个住户——厌夜。
　　“来了～”伴随着声音响起一道黑色的身影扑到萝莉的身上一下将萝莉扑倒。
　　“厌夜！”金发萝莉有些脸红地推了推厌夜，有些郁闷地吐了口气。
　　自从昨天傍晚和厌夜说做了朋友之后，因为没有家具，绫只能会到爱染家睡了一晚，结果第二天就看到神色慌张的厌夜，在绫好生安慰和再三保证下，终于把厌夜给安抚了，结果却变成了厌夜无比黏着绫。
　　【真是个害怕孤独的孩子……】
　　绫微不可察地叹了口气，但是却忽视了自己也是个孩子。
　　“绫最好了～”厌夜全身压在绫身上，脸红红地小声说到。
　　“不要乱发好人卡那！而且为什么厌夜你每次抱我的时候都要抱着个盒子啊！”绫一下起身，揉了揉被压疼的胸部，指着厌夜从不离手的，约半人高的盒子。
　　“这个是我最珍贵的宝物哦！”厌夜红眸中仿佛闪耀着红宝石般的光芒，微笑着看着绫。
　　“是～是～”有些敷衍地点了点头，绫叹了口气，看着门口一大堆的家具，再看看自己和厌夜“这么多家具……怎么搬啊……”
　　“用手搬。”仿佛回应自己说的话，厌夜很轻松地单手举着一张沙发走了进去。
　　然后听到轰地一声，厌夜又走了出来。
　　“这不科学……”绫蹲在墙角，明显已经燃烧殆尽了……
　　良久之后
　　“呼～能在忙碌之后享受真是太好了呢！”绫慵懒地扑倒在沙发里，享受着忙碌之后的空闲。
　　“绫好厉害，能把这里装修这么好！”厌夜兴奋地点头，也跃到了沙发上。
　　一瞬间，绫有了人参赢家的感觉，但是下一刻……
　　“我的腰！厌夜你就不能放开那个盒子么！”久久地无曜楼里传来绫的哀号。
　　————————我是夜晚的分割线————
　　夜色降临，绫懒散地靠在沙发上，看着厌夜在厨房里忙里忙外，心中突然有种温馨的恍惚感，就如同梦中一样。
　　“绫～吃饭了！”厌夜的呼唤打断了绫的思索，因为下午的折腾，绫惩罚厌夜负责做晚饭，此刻应该是做好了吧……
　　【有点期待呢……】绫想着走进来餐厅。
　　进去餐厅后五秒，绫做出了她这一生回忆起来都会庆幸的决定。
　　“阿夜，你先去休息吧，我再弄两道菜。”绫僵硬的端起盘子说到。
　　“诶？不够吃么？”厌夜扑闪着红宝石般的眸子问道。
　　【完全是不能吃好吗！看那种如同被电锯切过的动物尸体还滴血能吃吗？！】
　　虽然心中掀起了惊涛骇浪，但是绫还是挤出一个笑容对着厌夜：“今天比较饿，怕吃不下饭，你去休息吧，接下来我来。”
　　“恩！”厌夜成功地被忽悠出去了，绫看着桌子上的打马赛克的血肉……不由浑身一颤。
　　——————厨娘的分割线————
　　再次端出三道菜，厌夜闻到香味就凑了过来了，好奇的歪着头。
　　“绫～绫～这是什么啊？”厌夜指着一盆散发着金色光芒的四方型物体。
　　“这个啊～叫言峰绮礼，连爱染姐吃了都赞不绝口呢！”绫想起自己第一次给爱染烧饭的时候她的表情，不由笑了出来。
　　“言峰绮礼？呜？好奇怪？”厌夜不解地歪着头。
　　“嘛……叫麻婆豆腐啦！”绫挠了挠头解释道。
　　【言峰绮礼又是哪里冒出来的梗啊……】
　　“呜！好烫！”夹起来咬了一口的厌夜马上吐出小香舌，明显被烫到了。
　　“笨蛋厌夜，心急吃不了热豆腐～”绫递过一杯冰水，点了点厌夜的鼻子。
　　“才……才不是笨蛋呢！”厌夜扭过头去，脸一下红了起来。
　　“慢点吃呢～”绫吹了吹豆腐递给厌夜。（人妻属性觉醒！「大雾」）
　　“嗯恩……对了，咱的菜呢？”嘴里吃着东西，厌夜问道。
　　“啊哈哈……刚才出现了一只雪貂把厌夜的菜全部叼走了……”绫挠着脑袋尴尬地回答。
　　“嗯嗯……”因为信任绫而且眼前食物太美味，厌夜一下忽视掉了，不过这直接导致厌夜以后对一种叫雪貂的动物厌恶至极……
　　——————我是入夜的分割线——————
　　夜，静谧而又安详。绫躺在床上，想着今天一天所发生的事情不由轻轻笑出了声音。
　　“绫……”就在绫收声的时候，厌夜有些颤抖的声音传了过来。
　　“诶？怎么了？”绫和厌夜是分开睡的，绫是在厌夜房间的隔壁，但是两人之间只隔了一堵墙，所以厌夜的声音很清晰地传达
　　“我……能过来吗？”就好像慌张的猫儿，厌夜的声音颤抖地传出。
　　【害怕孤独呢……】绫若有所思轻轻敲了敲墙壁。
　　“过来吧”
　　绫话音刚落，一阵响动，厌夜一下扑到了绫的怀里。
　　“怎么了？阿夜难道是怕黑么？”绫笑着点了点厌夜的脑袋。
　　“我……讨厌黑暗。”厌夜低声说到。
　　“唔，黑暗的确很讨厌呢。”绫咬着食指点了点头。
　　“绫……好温暖……”厌夜抱住绫呢喃道“就好像妈妈一样……”
　　“诶！咱……咱怎么会……”绫被厌夜这么一说，脸不由红了起来。
　　“绫……咱们是朋友，会永远在一起吧？”厌夜靠在绫的胸膛上，轻声说了一句。
　　【永远在一起已经超越了朋友的概念了吧！而且这么暧昧的姿势是什么样的神展开啊？】绫心中默默吐槽道，但是嘴上还是回答了厌夜。
　　“当然会在一起呢。”
　　“拉勾哦……”厌夜伸出了小拇指。
　　“嗯嗯～”绫也伸出了小拇指勾了勾。
　　“呐，咱也有朋友了呢……”厌夜声音颤抖的说了一句。
　　【胸口怎么热热的……还有的湿润……难道厌夜哭了？】
　　绫捧起厌夜的脸，果然点点晶莹的星芒闪耀在厌夜的脸上。
　　“笨蛋厌夜为什么哭呢？”绫轻轻擦拭掉厌夜的泪水，柔声问。
　　“想听听咱的故事么？”厌夜轻轻地说道。
　　“说吧……我会认真听下去的。”绫点了点头。
　　“我是被院长从外面救回来的……”厌夜眼中流露出淡淡的忧伤“我从小就待在一个漆黑的塔里……没有光明，没有生物，只有我和一堆傀儡娃娃。”
　　【所以这个厌夜这么讨厌黑暗么……】
　　“你父母呢？”绫摸了摸厌夜的脑袋轻声问道。
　　“没有……那里只有黑暗。但是我还可以和傀儡们玩……”
　　“傀儡吗……”绫咬了咬嘴唇，那种黑暗，无论是谁都会疯的吧？更何况一个小女孩？
　　“傀儡们都不行呢～一下就坏掉了……让她们做朋友都不说话呢～”厌夜说到这里表情变幻起来，眼眶扩大，瞳孔收缩，露出了狰狞的神色。
　　“厌……厌夜，你怎么了？”看到厌夜的表情，绫直接联想到了一个人：芙兰朵露·斯卡蕾特，她坏掉的表情和厌夜现在完全一样！
　　“所以那些抛弃咱的家伙全部都要切掉……切掉！”厌夜一下从床上站起，打开了自己一直抱着的盒子，那……赫然是一把电锯！
　　【为什么五岁的萝莉会有这么危险的武器啊啊啊啊啊啊！】
　　「绫，她现在精神很不稳定，你跑掉的话，估计她就会彻底坏掉了。就好像斯卡蕾特家的二小姐那样哦。」紫妈的声音突兀地在脑中响起，同时厌夜也开动了电锯，向绫切了过来！
　　「就算姐姐大人这么说我也没办法啊！」看着切过来的电锯，绫忙往旁边一滚，结果整张床被一口气切开！
　　「接近她，我就有办法。」紫妈淡定地说
　　「对方可是有电锯啊！」绫再次闪开厌夜的一切，忙对八云紫说。
　　「你也不是有武器吗，在隙间里。」八云紫有些调侃地说到「还是说你根本没看过姐姐给你的礼物？」
　　「……姐姐大人我错了……现在可是生命危机啊！」绫再次一闪，却发现自己已经被逼到了墙角。
　　“跑不掉了呢～”厌夜歪着头，举起了电锯。
　　「用扇子！」紫妈的声音再次想起，绫也马上从间隙中取出了扇子挡在电锯下落的轨迹上。
　　“滋滋滋……”并没有想象中的扇子断裂，电锯和扇子相对持居然冒出了点点火花？！
　　【何等凶残啊！难道这个扇子的材质是月神钛合金么？】绫就算这个时候也没忘记在脑袋里吐槽。
　　「现在！靠近她！」
　　绫用力将电锯推开，趁着厌夜发呆的瞬间冲到了厌夜面前！
　　「抱住她，亲她！」紫妈下令道。
　　绫马上照做，但是在亲的一瞬间又停住了。
　　「姐姐大人……这……」绫突然脸如同火烧般红了。
　　「这个是为了救你朋友！」紫妈严肃的说。
　　“呼……拼了！”绫一咬牙，趁着厌夜还在惊讶的时候亲了下去！
　　「其实不亲也是可以的。」紫妈又突然补了一句。
　　「……」绫突然觉得自己刚才相信了老色女八云紫的话，自己真的是个⑨……
　　「这样可使为了促进你们的感情发展呢……」八云紫得意的笑了笑，绫仿佛看见了紫妈用扇子掩这嘴偷笑的样子。
　　「好了，接下来交给你了，我睡觉去了。」紫妈打了个哈欠，声音渐渐消散在绫的脑中。
　　“呜………羞死了。”和紫妈的通话仅仅是瞬间，绫马上分开双唇，但是还是不可避免地勾起了一条暧昧的银丝。绫满脸通红地捂住脸，从来没有亲过嘴的绫一下慌张了。
　　“……”厌夜的眼神也从狰狞迷茫最后变回了清明。
　　“呜……对不起”明白自己刚才干了什么的厌夜一下低下了头，不知所措。
　　“我们是朋友，我们不会分开的……”绫拍拍厌夜的背，轻声安慰道。
　　“恩……啊呜！”厌夜点了点头一口咬在了绫袒露出来的肩膀上！
　　“嘶……”绫疼得倒吸了一口凉气，但是却默默承受着。
　　“绫，看着这个印记，你就再也不能离开我了哦！”厌夜松开嘴，咽呜着说了一句，抱住了绫。
　　闭上眼，绫露出了一个淡淡的笑容，点了点厌夜的额头。
　　“嗯，我们会一直在一起的，作为你的太阳，照亮你所有的夜晚。”绫也不知道为何，竟然脱口而出。
　　“真的……很温暖……绫……”厌夜再次靠在了绫的胸腔上，闭上了眼。
　　“真是的……居然睡着了呢……”看着发出均匀呼吸声的厌夜，绫苦笑摇了摇头
　　从床上扯下被子盖在两人身上，绫摸了摸厌夜的头，回忆起今天发生的事情，不由摇了摇头。
　　【还是百合了呢，我还说我不愧是姐姐大人的妹妹么……】看着怀里的厌夜，绫亲亲在其额头轻轻一吻。
　　“好梦，我的小厌夜。”看着窗外明亮的月光，绫呢喃一句，缓缓闭上了眼，进去了甜蜜的梦乡……
　　——————————————————————————————
　　战斗其实是苦手……所以……抱歉
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十一章 学者之路和七曜魔法的起源
更新时间2012-4-7 0:05:02  字数：2965

　次日
　　暖暖的朝阳撒入房间之中，绫揉了揉惺忪的睡眼，准备起身，却发现自己身上压着什么，掀开被子才发现厌夜正缩成一团躺在绫的怀里。
　　“昨天晚上……”绫一拍脑袋，终于想起了自己为什么躺在地上而且厌夜为什么会缩在自己怀里了。
　　【真是的……难道我这么早就要跨出百合的第一步了吗！快住手！】绫心中做着激烈的斗争，而厌夜也醒了过来。
　　“绫～早安～”厌夜迷迷糊糊地打招呼。
　　【厌夜好可爱……呜哇……你才五岁啊！她可是你的室友！】
　　绫有些烦恼地抓住自己头发。“唔？”厌夜歪着脑袋，看着绫烦恼的样子，就亲了过去。
　　【诶诶诶！这个是逆推吗！】被厌夜扑倒在地的绫心中突然想到。
　　“早安～绫～在不在啊～”香草的声音突兀地在门外响起，然后就是一阵开门声。（绫把钥匙给了爱染香草和厌夜）
　　“快起来啦！厌夜！”绫推了推厌夜，可是后者正处于早起低血糖的天然呆时期，只是呆呆地不断蹭着绫。
　　“绫～我们……”香草打开房门，看见房间内的场景一下呆掉了。凌乱的房间，破损的衣物，两个面色嫣红，衣衫不整的萝莉们。香草突然感觉脑袋里什么突然断掉了，马上关上了门。
　　“……”绫呆呆地看着房门，不知所措。
　　“咚！”房门再一次被踹开，香草手中闪耀着七色光华冲了进来。
　　“香草姐姐……听我解释啊！”绫有种欲哭无泪的感觉。
　　“多说无义！我要纠正你的爱情观！虽然女女百合也是可以啦（小声）但是你们太小了！”香草手中七彩光芒大盛，只留下绫无奈的求助声和厌夜还没明白事情真相委屈的咽呜声……
　　——————分割线————————
　　“厌夜的故事就这样了……”用无比凄惨的语气讲述完厌夜的故事之后，绫轻轻抿了一口茶，叹了口气。
　　“呜呜呜……真的是太可怜了……”香草拿出手绢擦拭着泛红的双眼，而被香草通知绫居然百合了自己室友而火速赶来的爱染则一把将厌夜抱住。
　　“唔？”厌夜用「我有这么惨么？」的眼神不解地注视绫。
　　“厌夜酱，大家都很关心你哦，所以不会再孤单了呢～”绫从爱染怀里夺过厌夜，亲昵地摸了摸对方的头。
　　“嗯嗯……最喜欢绫了～”厌夜依在绫的怀里，泛红着面颊低声回答。
　　“呜……好感动……”看着幸福（？）的两个萝莉，爱染有种女儿出嫁了的奇妙感觉（……）
　　“咳咳……好啦说正事了。”香草平缓了一下情绪，对着绫正色道。
　　“诶……突然这么严肃？”绫不解地歪了歪头。
　　“本来我来主要是两件事情。”香草看了爱染一眼继续说到：“法阵的研究已经全部交给你了，之后只能靠你了。介于你过人的学习天赋，我和你爱染姐姐决定了一件事情，但是要问你本人了意愿。”
　　“什么事情呢？”绫有点紧张地问。
　　“我们打算在你七岁之前将你培养成一个学者。”爱染对着香草点了点头说。
　　“为什么呢？”绫歪着头，明显不理解其中的意思。
　　“成为学者就拥有了很多特权，即使你在七曜魔法上没有什么出色的进展，也能在将来养活自己。”香草摇了摇头继续说“绫你是我见过最有学习天赋的，而且对吸收法阵的运用也远远超过了我，这样的天赋，浪费太可惜了。”
　　“虽然不知道小厌夜的天赋如何，但是如果你们真……总之好好考虑下？”爱染看出了绫的犹豫，缓缓开口说。
　　“我知道了，同意了”想到了厌夜，绫毫不犹豫地点了点头。
　　“那么……今后就要辛苦了，成为学者的路并不会比修习七曜魔法简单。”香草揉了揉绫的头，注视着绫的双眼严肃地说。
　　“我明白，我也并不打算放弃对七曜魔法的修习。”绫眼中闪耀的，仍然是那坚毅的光芒。
　　“那以后每周到我这里五天，三天学习学者知识，两天修习七曜魔法。”看绫同意了，香草也点了点头，定下来之后的计划。
　　“呼～那就是第二件事情了。”爱染轻轻舒了口气。
　　“叮～咱有问题……”厌夜举起手说到。
　　“诶？”
　　“你们刚才再说什么七曜魔法的是什么？”厌夜突兀地说。
　　“就是人体的能量吧？你不是做过了测试了吗？怎么会不知道？”香草有些奇怪地问。
　　“没啊？”厌夜掏出了自己的卡，绫凑过来一看，哑然失笑。
　　【厌夜，七曜全属性抗体，魔力等级无。】那块牌子上是这样写的……
　　“咳咳……”一阵短暂的尴尬之后，香草轻轻咳嗽了一声不知从何处拿出了一副眼镜戴上，进入了教学模式。
　　“所谓七曜魔法就是由人体内的能量产生的，这点想必都知道了吧？”香草环视三人，轻声问道。
　　“当然的~这个咱早就知道了~”绫点点头。“那体内的能量是如何引发七曜魔法的呢？”香草伸出了一根手指摇了摇。
　　“呜……不知道。”绫苦思冥想了下，最后摇了摇头，爱染都感兴趣地凑了过来。
　　“所谓的七曜，也就是金木水火土日月，分别是根据人体内的不同的活动而产生的。”香草手在虚空一划，手中冒出了寒光闪闪的尖刺。
　　“金耀，人体内的金属元素之共鸣力，体现的也正是金属的种种特性。”香草手中尖刺渐渐融化，随后从掌心中冒出一团火焰“火曜，人体内能量之燃烧力，体现的正是火焰燃烧的特性。“
　　“木曜，人体内的纤维之生长力。水曜，人体内液体之充盈力。”香草左手和右手分别长出了一朵花和涌出了一个水球。
　　“土曜，人体内骨骼之增长力，日曜，人体内精神之善力。月曜，人体内灵魂之传递力。”香草摆了摆手收回了魔法，即使是能使用七种魔法的香草，想要同时连续变换魔法还是很吃力的。
　　“如果按这么说的话，人体内的能量可不止这么一点，但是为什么只有七曜呢？”绫歪着脑袋问道。
　　“除了七曜，我们还有六辉。”爱染摸了摸绫的头做出了解答。
　　“六……辉？”
　　“没错，风雷炎冰砂暗，统称为六辉。”香草拿出了一本书递给绫“本来这些知识是要你成为学者之后才开始学习的，不过你既然这么感兴趣，那么早点告诉你也没关系。”
　　“知识谁也不会嫌多嘛~”绫俏皮地吐了吐舌头，接过香草递来的书，仔细一看，上面写着烫金的四个大字《七曜简史》
　　“这……”
　　“这个就是你学者的第一步，将这本书里的知识完全融会贯通。”香草露出了难得一见的狡猾的笑容，拍了拍绫的脑袋。“……”绫被这突如其来的一击击碎，风化……
　　“香草姐姐……”厌夜拉了拉香草的衣摆，小声问道。
　　“怎么了？”香草蹲下身问。“既然七曜是有根源的，那六辉呢？”厌夜若有所思地问。
　　“厌夜果然比某个经不起打击的家伙可爱多了~”爱染抱住了厌夜，欢喜地揉着厌夜，眼光不是地看向绫，似乎话语中那个家伙就是绫……
　　“嘛……关于这个问题嘛，风辉，也可以称风曜，是由人体内交换基质的运输力，雷则是思维传递之力，炎和冰都是能量燃烧和液体的进阶，而砂和暗一个是体内的微粒操控和精神暗之面的应用。“
　　“呜……好复杂……”厌夜抱住脑袋，似乎一时间没消化过来。“这个嘛，厌夜不用但是不懂哦，毕竟某个小家伙已经开始学习了呢~”香草安慰着厌夜，嘴角勾起了一抹浅浅的弧度。
　　[真的是爱好学习呢……绫]
　　“恩……虽然不太懂，但是咱还是会帮助绫的！”厌夜举起了一只手向香草和爱染发誓道。“那就拜托了呢~”爱染在厌夜的鼻子上亲昵地刮了刮，转身走出了门。
　　“诶！爱染前辈居然连再见都不说么！”香草有些抱歉地看了一眼厌夜，摇了摇头。“既然有事情，那么就不要耽搁吧，咱和绫会照顾好自己的。”厌夜十分强势地说道。
　　“照顾……嘛算了，那么我就先告辞了，以后欢迎你和绫一起来我这里学习哦！”香草向厌夜摆了摆手，忙追着爱染跑掉了。
　　“……”厌夜看着香草的身影缓缓消失在道路的镜头，无声地叹了口气。
　　【真幸福呢……有这么多人能陪伴着你……】看向正在努力看书的绫，眼中不由流露出了浓浓的寂寞和羡慕之情……
　　————————————————————————————————
　　之后开始一天一更，回学校的时候是每周一更~
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十二章 乌鲁塞萝莉团的第一次行动
更新时间2012-4-7 7:54:09  字数：2683

　自从在厌夜和爱染面前答应走上学者之路之后，绫再次回到了原来那三点一线的生活，不过现在还有厌夜的陪伴，温馨的日子也如同流水般向前逝去……直到一个阳光灿烂的早晨。
　　“咚咚咚”
　　无曜楼的大门被敲的咚咚作响，连早上睡的很死的厌夜都被吵醒了，无奈地绫打着哈欠打开了门，却发现门口空无一人。
　　“……”绫歪了歪脑袋，想了半天最后转身关上了门。
　　“咚咚咚！”就在绫刚刚躺回厌夜怀里的瞬间，敲门声再次作响。
　　“……”绫握紧拳头，快速跑到了门口，打开门，又是空无一人……
　　【恶作剧呢这是？】绫嘟哝着，最后还是关上了门，但是绫这次故意站在了门旁边，等待着下一次敲门。
　　“咚咚咚！”果然没到一分钟敲门声再次响起，绫猛地打开门，看到了依然保持着敲门动作的莉娅。“一大清早的扰人清梦是很不对的啊……”虽然心里很不爽，但是总不能和一个小孩子生气，绫扶着额头叹气道。
　　“啊哈哈……这种事情不要在意啦……”莉娅干笑着摆了摆手。“怎么可能不在意啊！”绫一个手刀劈在了莉娅的脑袋上“还有这么早找我干什么呢？”
　　“这个……”莉娅突然羞红了脸扭过头去。
　　【这个让人误会的表情是什么意思啊……我记得我和你见面次数绝对不会超过5次啊！】绫突然感觉自己快要崩溃了。
　　“其实我……”莉娅两个食指不停的转着圈圈，小声地说。“其实什么？你说响点……”绫满脸黑线，这是何等的失态啊。
　　“绫……你居然……背着我……呜呜呜……”不知道什么时候厌夜站在了绫的背后，看着两人捂着嘴，眼中的闪烁着晶莹的泪花。
　　“诶！不是这样的听我解释啊！”绫看着莉娅，又看着厌夜，突然感觉做人好难……
　　“始乱终弃的坏家伙！”厌夜扭头哭着跑开了。
　　【喂喂！始乱终弃什么意思啊！我可是什么都没做啊，而且这种诡异的词语是哪里学得啊！】绫心中默默吐槽，但是脚下没停，马上追了过去。
　　“其实我想告诉你，我们乌鲁塞萝莉团今天下午准备进行第一次团队活动，在试炼区的最外围，不要迟到哦~”莉娅很腹黑的笑了出来，绫已经欲哭无泪了。
　　“你真是个恶魔！”绫竖起了一个‘哔’指，哭笑不得地追上厌夜去安慰她去了。
　　“哼……叫你不理我……叫你不出来玩！”莉娅小声地说了一句，愤愤地跺了跺脚，不过很快又露出了一个明媚的笑容，哼着小曲走出了无曜楼。
　　绫无缘无故惹上了莉娅，真的是悲剧……
　　========================我是冒险的分割线===============================
　　下午，试炼区外的小公园
　　“很好，这次我们全员到齐了!”站在一块石头上面，莉娅扫视了一下各色萝莉，满意地点了点头
　　“既然都到齐了，那我们就开始吧！”莉娅小手一挥，指向试炼区的林中。
　　“叮！”绫举起了手。
　　“就我们这些装备配备……没问题吗？”绫看着手无寸铁的萝莉们，有些无奈地扶着额头。
　　“啊哈哈……试炼区的都是渣渣，我徒手就可以搞定了……”莉娅有些尴尬地挠了挠脑袋。
　　“真是的……”绫叹了口气，拿出了香草为绫特制的魔杖。
　　魔杖和一般的魔杖类似，但是上面却用曜石（自然界中蕴含能量的石头）粉末描绘上了七曜吸收法阵，虽然无法发动强力魔法，但是两三个初级七曜魔法还是可以的。
　　“呜……”莉娅盯着绫，眼中闪出了无数星芒，看的绫都快暴走了。
　　“团长～要出发了呢～”厌夜轻轻拍了拍莉娅的肩膀幽幽地说。
　　“是……”莉娅浑身一僵，转过身点了点头，看向其他萝莉。
　　“乌鲁塞萝莉团，出发！”
　　“是！”
　　————————————————出发的分割线————————————————“话说……绫，我们真的是来探险的么？”抱着绫的一只手臂，厌夜看着周围叽叽喳喳的萝莉们，不由有些无奈。
　　“这样不是很好呢～偶尔离开房间感受下自然也是很好的呢～”绫笑着捏了捏厌夜的脸蛋，舒畅地吐出了一口气。
　　“只要和绫在一起，什么都好……”厌夜低下头，红着脸小声说。
　　“当然会在一起，这个是我们约定哦！”绫当时也许只是随口说道，但是她并没有料到这个约定变成了她和厌夜永恒的羁绊。
　　“哼……公然亲亲我我最讨厌了……”莉娅嘟着嘴，不满地用小脚踢着石头。
　　“咚”不同与一般踢石头的声音，莉娅一脚踢出才发现自己应该踢到了什么。
　　应该踢到了什么，会是什么呢……”莉娅刚才的不爽马上烟消云散，弯着腰小心地靠了过去。
　　“咪！（其实是兔子的叫声……兔子有这样叫的么？）”一只火红色的兔子从灌木从里钻了出来。
　　“追！莉娅当机立断，率领众萝莉追了上去。
　　“大家都走光了……就是……就是我和绫约会……”厌夜头上似乎冒出了缕缕蒸汽。
　　“现在可不是说这个的时候啊！”绫有些苦笑不得地说“火焰兔在受伤的情况下会异常暴躁而且会主动攻击接近的人类啊！”
　　“啊？那……”
　　“呀！”厌夜的惊讶的话语还没说完，被一声女孩特有的高亢尖叫给打断了。
　　“绫，既然那个火焰兔是魔兽的话，应该有很明显的属性弱点吧？”被绫牵着手急步奔走着，厌夜突然闻到。
　　“说到弱点……”绫噗嗤一声笑了起来“明明是火焰兔但是却最害怕火曜魔法，好笑吧～”
　　“真的是好可爱的魔兽呢……”厌夜点了点头。
　　“不过黑化了就不可爱了呢……”绫补了一句，虽然是无心，但是厌夜也低下了头，而迟钝的绫却毫不知情……
　　“啊！找到了！”拨开一堆挡路的树枝，绫看到了躺在地上浑身冒着青烟的萝莉们。
　　“看起来没什么问题嘛……”绫不由撇了撇嘴“就算暴走了也是个宠物啊……”
　　此时的火焰兔正威风无比地趴在莉娅的背上，而倒霉的莉娅好像已经完全失去了战斗能力……
　　“真是的，就是爱添乱……”绫嘟着嘴，举起了魔杖，凝聚出一个火球向火焰兔砸了过去。
　　虽然只是个一级的火曜魔法火球术，但是绫认为对付火焰兔足够了
　　但是这个诡异的兔子却完全颠覆了绫对这种卖萌生物的理解——火焰兔居然把火球给吞下去了！
　　“这个还是火焰兔么……”看着火焰兔眼里闪动着的火红光芒，绫暗道一声不好，全力催动吸收法阵，试图努力补充刚才消耗的魔力。
　　“厌夜，通知所有人准备撤退，我吸引它注意之后你去把莉娅拖出来！”绫戒备地说道
　　而此时，那只兔子也在观察绫，它口中凝聚出一颗和绫刚才一样的火球就射了出去！
　　“该死！”绫拉住厌夜侧身一躲，虽然避免了火球直击，但是周围的高温还是点着了绫的衣角。
　　“绫……”看着一脸严肃的绫，厌夜不由害怕起来。
　　“不用担心。”绫揉了揉厌夜脑袋，但目光紧紧盯着火焰兔
　　“虽然厉害了点，但是它还是个兔子！”绫举起魔杖，口中吟颂起生涩的咒语，随即，一枚冰箭急速射向火焰兔，但是由于第一次使用，仅仅是射穿了火焰兔的一条腿。
　　虽然没有击杀，但是还是成功造成了兔子的重伤。
　　【成功了吗……】紧紧盯着兔子，绫的心也渐渐不安起来
　　————————————————————————————————
　　明天就要去学校了……所以明天开始周更，也就是下周6才会更新……抱歉（弯腰鞠躬）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十三章 引导黑暗的光明
更新时间2012-4-8 10:02:33  字数：2213

　“呼呼……还是很吃力呢……”绫擦了擦额头上的虚汗，向厌夜比了一个v的手势。
　　“绫果然好厉害呢！”扶着昏迷的莉娅，看着趴在地上萎靡不振的火焰兔，厌夜闪着星星眼说道。
　　“嘛……多亏了香草姐姐送的魔杖了。”绫轻轻舒了口气，摸了摸厌夜的头，转身准备给这个惹麻烦的兔子最后一击。
　　虽然有过杀人经验，但是被和平生活麻痹的绫再次杀生时却不由地狠不下心来。
　　「抱歉了，兔子……下辈子投个好胎吧……」绫闭上眼，对准兔子，用魔杖的根部刺下！
　　“绫！”
　　厌夜的叫声突兀地响起，绫睁开眼，却看到了令自己无比惊恐的一幕！
　　本来昏迷的兔子现在正张着猩红的血眸盯着绫，而兔子此时的表情仿佛在笑？！
　　“什……”
　　“轰！”
　　在绫还没从吃惊缓解过来的时候，兔子口中喷射出一个硕大的火球，直接击中了绫的腹部，让绫倒飞了出去！
　　“绫！”厌夜放开莉娅，扑倒绫被击飞的地方，担心的看着绫，一时间不知所措。
　　“可恶……大意了呢……”刚才被火球击中绫差点以为自己完蛋了，还好刻有吸收法阵的魔杖吸收了一部分的攻击，
　　但是火球的冲击还是让绫伤的不轻。
　　“绫……我该怎么办啊……”看着腹部冒着青烟的绫，厌夜一下慌了神。
　　“没事……休息一下就好了……小心！”勉强用手拍着厌夜的背部安慰她的绫眼角余光扫到火焰兔子朝着厌夜又喷射一个火球，马上用全身的力气扑倒厌夜，用背部替厌夜挡住了火球，一下痛晕了过去。
　　“绫！”看在绫倒在了自己身上，厌夜一下慌了神，小声地问了一句，轻轻推了推绫。
　　毫无反应……平时无论如何，只要厌夜呼唤绫，绫总是微笑着回应厌夜，驱散心中的孤寂。而现在，绫紧闭双眼毫无反应……
　　「死掉了……死掉了……又要厌夜一个人了……死掉了……」
　　厌夜将绫小心地放在地上，浑身微微颤抖，神色不断变幻着。
　　「绫死掉了……好冷……好孤单……」厌夜抬起头，注视着火焰兔，居然让神经大条的动物有了恐惧的感觉？！
　　“呵呵呵……”如同九幽地狱传来的恐怖笑声，厌夜瞳孔收缩，露出了狰狞的笑容。
　　“那就让你给绫陪葬吧！”
　　可爱的面容吐出血腥的话语，厌夜身体微微颤抖，神情不断变幻着……
　　“该把你怎么办呢？”面对一只兔子，厌夜拿出了怀中盒子所存放着的电锯。
　　“明明答应绫少用的呢～”轻轻抚摸着电锯，眼神温柔地就仿佛看心爱的恋人。
　　“就削肉断骨吧～”平淡的仿佛诉说着晚饭吃什么一样，厌夜开动了电锯。
　　“滋”
　　如同锋利的小刀划过白纸，电锯轻而易举地将被威慑住的兔子切成两半，鲜血喷涌而出，直接将厌夜染红。
　　「死了……死了……一个都没有了」
　　“好甜……好红……”厌夜伸出手指舔了舔，缓缓的说道。
　　“找到了……啊啊啊啊啊啊啊啊！”一只去找大人的萝莉拨开树叶，却看到了一身血红的，手持电锯的厌夜，尖叫一声，慌张地跑走了。
　　“呵呵……都走掉了……又只剩下厌夜了……”厌夜低着头，眼中泪水缓缓流了下来。
　　“好讨厌…好讨厌！你们都抛弃厌夜了！”跌坐在地，厌夜的泪水止不住的流了出来。
　　「既然这么讨厌，就毁灭这个世界吧？」一个甜美的女声在厌夜的脑子响起。
　　“谁？”厌夜四下寻找，却没有发现声音的来源。但是厌夜并没有发现绫的帽子似乎正闪耀着诡异的紫芒。
　　「破坏吧……破坏吧……这也是你的本性！」女声带有诱惑性质的话语几欲让厌夜陷入破坏的欲望之中，但是每到理智被欲望吞噬的瞬间总会有一丝亮光破开黑暗。
　　“不……不可以……我答应……绫……不可以随便破坏……”厌夜低下头，断断续续却又无比坚定。
　　“看来那个小家伙对你影响很大呢……”女声若有所思地回答。
　　“绫，朋友……”厌夜轻轻说道。
　　“这样啊……那也太无聊了！”女声突然提高了声音。
　　“呜……你做了什么？”厌夜蹲下身子，浑身剧烈颤抖。
　　“只是把理智和欲望的境界调整了一下罢了，玩的愉快～”女声笑着说完，消失了。
　　“呜……破坏……毁灭……”
　　“我答应绫的……”厌夜心中仿佛燃烧起一股黑色的火焰，和厌夜心中仅有的光明吞噬殆尽……
　　“破坏……这个世界还是破坏掉好了～”呆立的厌夜再次行动，口中却吐出了令人绝望的话语。
　　“首先是你……要不是你，绫就不会死了……”举起电锯，厌夜走向昏迷的莉娅，面无表情。
　　“西奈！”
　　但是想象中的血肉分离并没有出现，电锯被一根魔杖挡住了。
　　“呜？”
　　就在厌夜吃惊迟疑的时候，一个温暖的怀抱抱住了厌夜。
　　“真是危险呢……不过已经没关系了呢”熟悉的声音再次再背后响起，厌夜手中的电锯跌落在地，眼泪不由自主的落了下来。
　　“绫……”厌夜哽咽着，却不敢回头看。
　　“我没事呢……厌夜不是一个人哦……我会一直一直陪着厌夜的哦……”
　　“一直哦……厌夜也要守护绫……一直……”靠在绫的怀里，厌夜放松下来，呢喃着陷入了睡眠之中……
　　“谢谢你……厌夜……”摸着厌夜柔顺的头发，绫也勾起了一抹浅笑，再也支撑不住，昏睡过去……
　　——————分割线————————
　　迷途之家
　　“紫大人，今天太危险了！”看着慵懒地躺在地上看着间隙电视的八云紫，八云蓝担心地说道。
　　“结果不是挺好的呢～蓝蓝～”八云紫微微一笑“而且那个小厌夜的病已经被我激活，然后被绫给治愈了，不是吗？”
　　“但是万一……”
　　“没有万一。”八云紫严肃地说道。
　　“我知道了……”八云蓝点了点头，虽然她已经将绫当做了八云家的一员，但是绫的路还很漫长……
　　“蓝，上次让红过去的事情我就不追究了，别太宠溺这些小家伙，无论是橙还是绫。”八云紫看着间隙电视，淡淡地说。
　　“知道了，紫大人。”蓝点了点头，退了出去，看向幻想乡湛蓝的天空。
　　“早点成长起来吧……绫”
　　ps：厌夜线结束～接下来就是七曜的一些小日常然后就是万分刺激的学院比赛了～敬请期待～
　　我的回合！决斗！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十四章 在医院的日子
更新时间2012-4-8 10:13:02  字数：830

　乌鲁塞萝莉团的探险就在一场混乱中结束了，不过令赶来的香草无语的是，其他萝莉基本没事，就连厌夜也只是精神虚弱罢了，但是绫除了背部的烧伤以外，腹部还被火球术的冲击给撞出了淤青。真令人怀疑什么样的战斗会让这么一个小萝莉伤成这样……
　　不过其他萝莉被迫于父母的关心，在医院躺了整整一周……
　　但是这个并不表示萝莉们会安分下来，仅仅两天，在院长的哀求下萝莉们才恋恋不舍地离开了医院。当然这一切处于特护病房的绫并不知道，此时的她刚刚苏醒，正在接受香草和爱染的“审问”……
　　“绫，不会就一只变异的火焰兔就把你弄成这样吧？”听完来龙去脉，香草皱起了眉头问。
　　“大意了嘛……”绫不好意思地挠了挠脑袋。
　　“大意了？万一真出事了怎么办？”爱染锤了一下病床，严肃地说。“都是我的错……”厌夜低下头“要不是咱太弱小了，绫才不会因为保护我而受伤的……”
　　“……”爱染无声地叹了口气，厌夜暴走的事情虽然不太了解真实情况，但是大约还是能猜到的。
　　“不能怪厌夜的！是咱自己的错！”绫看着爱染，马上说道。
　　“……”香草摇了摇头，摸了摸绫和厌夜的脑袋“并不是责怪你们，而是希望你们今后可以多点防范意识。”爱染说着拿出了两根吊坠。
　　“这个是？”绫看着镶嵌着火红色宝石的吊坠，歪着头问。
　　“这个是那个火焰兔的曜核”香草轻轻咳嗽了一声，把吊坠摇了摇。“我把它带了过来，做成了两个吊坠。”香草说着把吊坠戴到了两人的脖子上。
　　“今后你们也要相亲相爱哦！”爱染眨了眨眼睛，笑着说。“恩……”绫红着脸低下了头。
　　“我会永远和绫在一起的！”厌夜用力点点头，扑到了绫的身上。
　　“哎呦我的伤口！”医院中回响着绫的惨叫……
　　——————分割线————————————————————
　　小幽的话：这么久了总算是把厌夜线①写好了呢，好累好累(&gt;_&lt;)
　　不过还是很有收获的呢！
　　在厌夜线里埋下了很多坑呢……估计填上也要好久呢……
　　不过……会努力的！欢迎指出别字和bug～
　　撒～下面的故事更精彩！
　　绫萝莉的异世赚钱计划正式开始！
　　ps：其实**是幌子……幌子哦？

第十五章 老顽童与绫萝莉
更新时间2012-4-11 14:59:44  字数：2972

　时间如水般流逝，从医院闹腾够了出来的绫再次一头埋入了七曜的研究之中。
　　『当时如果不是自己太弱小了，一定不会让厌夜暴走的……』看着在厨房中开心地烧菜的厌夜，绫握紧了小手。
　　“呜噜？”看着绫注视自己，厌夜不解的歪着头，发出了一声意义不明的声音。“厌夜，我一定会保护你的！”不知为何燃起来的绫一把抓住厌夜双手说道。
　　“我知道呢，不过可是要先吃饭呢。”厌夜微笑着从身后端出了一份正体不明的东西。
　　“呃呃……我去找香草姐姐讨论下研究的进展……”绫额头缓缓流下一滴汗，打个哈哈准备撤退。
　　“这个月绫买曜石花了500银，修房子花了2金，买吃的花了200银，要不是爱染姐借给我们了钱，今天就要饿肚子了呢……你居然还挑食！”厌夜把菜往桌子上一摔，背过身去，偶尔还传来嘤嘤的哭泣声。
　　“我错了……”绫双手合十说道“我一定不挑食！”“吃掉。”厌夜轻声说道。
　　“前略，天国的紫妈，绫儿不孝，过来见你了！”绫怀着壮士赴死的精神将一盘菜全部吃掉。
　　“诶？全吃掉了？”厌夜露出了不解的笑容。
　　“不是不能浪费吗？”感受肚子中的翻江倒海，绫无力地问。
　　“这盘菜本来就已经准备扔掉了啊……”厌夜继续迷糊，可是此时的绫已经倒在地上不省人事……
　　真是可喜可贺啊……
　　（可喜可贺你妹！我的厌夜不可能这么黑！）
　　都是时臣的错啊……可喜可贺……
　　——————分割线————————————————————
　　“我上街看看有没有什么可以让我赚点外快的事情。”清醒后的绫第一反应就是准备溜。
　　（这么小的孩子会有人让你赚外快么……）
　　“早点回来哦～等你吃晚饭～”厌夜系着围裙温柔地说道，但是绫却不由浑身抖了一下。
　　『下次一定要好好教厌夜做菜……』脑袋里胡思乱想着，绫极快地溜出了无曜楼。
　　“绫，武运昌隆……”厌夜心中默默祈祷……
　　（又不是上战场……祈祷错了吧！）
　　————————分割线——————————
　　『虽然在厌夜面前信誓旦旦地保证一定会弄得钱，但是实际行动起来确实一点头绪都没有啊……』漫无目的地走在大街上，绫挠了挠脑袋叹了口气。
　　同时，大街的另一头
　　“最近好无聊啊……”一个老头一边喃喃着一边走“都没有什么乐趣可言啊！这群学生除了历练就是考试和切磋，就不能找点有乐子的？”
　　老头的话语引来众人一阵阵斜眼，但是看到老人身上挂着的牌子，都像躲瘟神一般避开了。
　　绫和老头各怀心事，结果都没有看到对方，一下撞在了一起，老人明显身体比较硬朗，绫还没反应过来，一下跌倒在地。
　　“你没事吧？”老人看自己撞倒了一个可爱的萝莉，马上蹲下身拿出一根棒棒糖安慰道。（哪里拿的？萝莉控随身必备棒棒糖！）
　　『看起来挺有钱的……』绫接过棒棒糖，假装很喜欢的样子咪上了眼，仔细观察老人，却不知道老人也在观察自己。
　　『真是个有趣的老头……』
　　『真是个有趣的萝莉……』
　　当然，应对当前情况，绫马上想到了一个赚钱的主意……
　　“呜哇……”绫小心地把棒棒糖收好，然后哇地一声哭了出来。
　　“咦咦咦！怎么突然哭了？我什么都没做啊！”老人看到周围行人投来鄙夷的注视，一下手足无措起来，但是嘴角却露了笑容……
　　“咱受伤了……好痛……”绫跌坐在地，泪水飙了出来。“伤哪里了？我帮你看看？”老人挤出一个慈爱的笑容问。
　　“不要！”绫躲开老人伸出的手“你一定是要以检查的名义对咱做h的事情！”
　　绫这么一说，再配上一脸惹人怜爱的表情，一时间行人们鄙夷的目光可以把老头射杀数百次。“长的猥琐也不是我的错啊……”老人对天长叹，最后看向绫“说吧，你要怎么办。”
　　“这样吧，乃给咱5金，就当精神损失费、医疗费、欺负萝莉费、节操费、长的猥琐不是你的错费好了。”
　　“好吧……”老人掏出钱递给绫，不过很快反应过来“那个欺负萝莉费和长的猥琐不是我的错费是什么啊！”
　　“笨蛋老头～”绫俏皮地吐了吐舌头，一溜烟地消失在巷子的拐角。
　　『第一次施展碰瓷成功～诶……碰瓷是什么意思？咱记忆里怎么会知道呢？』
　　绫攒着5个金币歪着头想了一会，最后还是小孩子心理占了上风，把这个念头抛到了九霄云外。
　　另一半，老人处
　　“原来我也有被人耍的时候啊……”老人看着绫消失的方向，微微眯起了眼睛。
　　“学院长，那个小女孩是小姐领养的孤儿，要属下去抓回来么？”一个黑衣男子在老人身边低声问。
　　“不用，好久没有这么有意思了！”老人哈哈笑了起来“就让我看看这个小女孩是否有本事挑战我这个恶作剧之王——焱吧！”
　　“是……”男子额头缓缓流下一滴汗水，心中则默默为绫默哀。
　　——————————————————分割线——————————————
　　曜石店
　　“绫，又来买曜石啊？”曜石店店主，一个爽朗的蓝发大叔看到绫就打招呼道。
　　“是哦……呼呼。”绫掏出刚才焱给她的棒棒糖咬在嘴里，掏出了2个金币。
　　“咱要各种属性曜石各一个哦，要拇指指甲这么大的说。”绫轻轻点头说。
　　“每次都算这么精细呢，不愧是绫嘛。”大叔很熟练地将曜石分堆装进绫提供的一个木制盒子中，笑着揉了揉绫的脑袋。
　　“嘛～咱可是很穷呢，所以要计算好所有细节呢！”绫享受的接受大叔的赞扬的摸头，自豪的说道。
　　“goodjob！元气娘赛高！”大叔竖起了大拇指。
　　“大叔也很青春啦……”绫有些不好意思地说道。
　　就在绫和大叔互相夸赞的时候，用日曜魔法隐身术偷听的焱却是一脸的黑线。
　　“咦？行动了？”焱看到绫离开了曜石店，补充了一下隐身术的魔力，慢慢跟了上去。
　　过了一会
　　在焱的耐心跟随下，焱跟着绫几乎逛遍了日之都的贸易区，一路上绫的战利品如下：各种属性曜石、大量蔬菜及大量肉食、一个黑色蝴蝶结缎带、各类零食……
　　“不对啊……既然是爱染的养女，怎么需要买这么多食材呢？”焱若有所思地抚摸着胡子说道“而且刚刚好把5金不多不少用光，这个小女孩挺厉害的……”
　　当然绫不知道焱对她的评价了，此时的她正拎着大包小包向着无曜楼缓缓走去，不过最后在门口停了下来。
　　『被发现了么？』焱微微有些紧张，因为对方是小孩子，所以焱释放的隐身术并不是那么精致。
　　“呼……食材如果坏掉就不好了，而且不好解释呢……”绫轻轻叹了口气，从间隙中取出香草给的新法杖。（法杖不同于魔杖，魔杖是短小，能够促进施法者对二级以下的七曜魔法凝聚速度，一些高级魔杖除外，而法杖不仅可以加快凝聚速度，同时体积也比较大同时还刻有一些防御法阵。）
　　万幸的是此时绫是背对焱的，不然光是间隙这一手，绫就会被抓去研究了。
　　“北风的精灵哟～”绫轻轻吟唱起魔法，同时一道道淡蓝色的纹路从绫的肌肤上浮起。“带来冰封万物的寒风，环绕于我的双手，将眼前的事物冰封，让美丽永存！”即使用法杖凝聚魔法，再加上七曜吸收法阵，释放二级魔法冰封术还是需要吟唱不少于四节的咒语。不过可喜可贺，总算是将所有的食材给冰住了。
　　就在绫舒了口气的时候，却不知她刚才的行为将唯一围观人员给震撼了！
　　“这个小女孩的确是魔力为零，但是刚才的确是二级魔法冰封术！而且完整度是100％！（魔法完整度：吟唱字节越少，完整度越低，冰封术全字节为八节。）”
　　焱从爱染那里的确听说过香草的研究，当时自己也实验过，没想到真的成功了……
　　“而且即使是刚上学的学徒们，也不可能有这样的成就……”焱思索着，露出了一个欣慰的笑容“不愧是我的孙女的养女啊（老不羞……）”
　　绫此时不知道自己一个小试身手把自己的爷爷给吓了一跳，正努力抱着一堆东西挤进无曜楼的大门。
　　“啊！绫！你怎么又买这么多东西！”厌夜的声音从无曜楼里传了出来。
　　厌夜的声音一下把思索着的焱打断，这个老顽童露出了狡猾的笑容，解除了隐身术，敲了敲无曜楼的门。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十六章 绫的野望
更新时间2012-4-16 8:32:44  字数：2949

　“呼～”绫把所有东西搬进了房间，刚刚舒了口气，急促的敲门声便响了起来。
　　“呜……会是谁呢？”在厌夜疑惑的表情下，绫打开了门。
　　“啊！是你！”绫捂住嘴巴，明显是没料到老头会找到自己
　　“恩……是我……”
　　“砰！”
　　焱开口话说到一半，绫就砰地一声关上了门。
　　「怎么办……碰瓷被发现了……如果被姐姐知道的话……还有为什么我会突然想起碰瓷这个奇怪的词语啊？」
　　绫用身子抵住门，脑袋里一阵胡思乱想，已经开始构思好多对付爱染的借口了。
　　“绫？为什么不开门呢？”厌夜看着满头大汗，有些惊慌失措的绫，不解地问。
　　“啊哈哈……那是因为……”绫敷衍的话语还没出口，从门外传来了绫现在最不想听到的声音。
　　“绫，厌夜～我来看你们了～”爱染的声音远远地传来，绫捂住脸，似乎已经预见悲剧的未来了。但是爱染下一句话却是让绫完完全全地凌乱了……
　　“爷爷？你怎么在这里？”
　　——————分割线————————————————
　　在爱染和绫的一阵“亲切交谈”之后……
　　“爷爷，请用茶。”厌夜很熟练地泡好一杯茶递到焱的手里，红着脸小声说道。
　　“真是个好孩子～”爱染赞了一句，盯着绫恨铁不成钢地叹了口气。
　　“你看看你……有厌夜一半我就可以少操心了。”绫低下头，默默点了点头。
　　“我可没有怪绫啊！”焱一把把绫从爱染那里拽了过来“小孩子爱玩可是天性，况且绫也没拿这笔钱用在不好的地方。”
　　焱说着，地上凭空出现一道水幕，上面渐渐浮现出一些画面。
　　“诶……这个…这个不是我刚才在市场里的场景么！”看着水幕上似曾相识的场景，绫突然叫了起来。
　　“没错，刚才你拿了钱之后我一直在用日曜的视界术和水曜的水幕术观察你，现在看到的是刚才的回放。”
　　「这不就跟文文和陈○希一样么！诶？文文和陈○希是谁？」
　　“而且绫的魔法操纵的控制力很不错呢。”焱很欣慰地拍了拍绫，同时水幕术画面变换，变成了绫使用冰封术的场景。
　　“绫好帅～”厌夜看到施展法术的绫，眼睛变成了星星眼，闪阿闪地看着绫。
　　“是很厉害……可是这种天赋可不能用在歪脑筋上啊！”爱染扶着额头“而且爷爷你也不能宠绫，缺钱让绫自己想办法赚去。”看到焱这么给绫说好话，爱染翻了翻白眼，没好气地说。
　　“绫还小，现在不宠什么时候宠？”焱据理力争地反驳道。
　　“可是这样会养成依赖心理的！”爱染也是毫不客气地反驳。
　　就在两人争地不可开交的时候，绫突然灵光一闪走到了自己的书桌前，开始演算起来。
　　「赚钱的点子我可不少啊～而且根据刚才焱爷爷的水幕术……可行！」绫得意地抽了抽鼻子，将自己的构思记录下来。
　　——————我是忙碌的分割线————
　　认真做一件事情的时候，时间总是飞快地流逝，争论也是如此。
　　暮色渐渐四合，意识到天色已经不早的爱染和焱终于停止了争论，两人此时才发觉，客厅中只剩下了他们两个人。
　　“绫呢？”焱看了看周围，下意识问。
　　“恩……在书房。”感知了一下绫的位置，爱染和焱走到了书房里。
　　此时书房里，绫自然在纸上演算着，而厌夜已经靠在绫的肩膀上睡着了。即使是演算再入神，绫还是给厌夜披上了一张毯子。
　　“绫，你在算什么呢？”爱染看着绫在纸上的各种公式及绘图，有些不解地问。
　　“嘘～”看到两人来了，绫竖起中指让两人轻声，然后轻轻抱起柔若无骨的厌夜，将她抱入卧室，才缓缓走了过来，关上了书房的门。
　　“现在可以说了吧？”看到绫对厌夜的温柔，爱染哑然一笑，摇了摇头指着桌上的图纸问道。
　　“这个就是咱赚钱的方法哦！”绫从图纸中抽出一张递给两人。
　　“这个是什么？”焱看着图纸上一个如同护臂一般的水晶圆盘问道。
　　“对战盘，我也称决斗盘。”绫再次递给两人一张纸，唯一不同的是这张纸上的圆盘一侧多了一块横板，上面分别有6个圆形的小洞。
　　“这个？”爱染看着图纸上的图，感兴趣的问。
　　“哼哼，这个可是咱看到焱爷爷的水幕术突发奇想想出来的～”
　　说着，绫从背后的书架上拿出了香草给自己的宝书：《七曜简史》然后翻到水曜魔法中关于水幕术的一页缓缓说道：
　　“水幕术，三级投影型魔法，施法者在施法后会出现一道水幕，会根据施法者脑内所想投影在水幕上，而且施法后，根据魔力提供者的不同，还能在原施法者的设定下进行改变，根据此特性，水幕术多与日曜魔法视界术配合使用，多为战争通讯、侦查使用。”
　　绫合上书，看了看两人，拿出了法杖念出了水幕术的咏唱咒语：吾心之景，投影于水幕之上。
　　念完，一片水幕从地上升起，只是没有焱那么快的凝聚速度。
　　「呼……把二级魔法压缩到两节果然很累啊……不过值得！」绫擦了擦额头的汗水，露出了满意的笑容。
　　「见证这一刻吧～海马社长与我同在！……啊咧？海马又是谁？」
　　就在绫依然为自己脑袋里偶尔出现的奇奇怪怪的知识的时候，水幕术上已经投影出了绫刚才设定好的画面。
　　龙，白色的龙。此时在爱染和焱眼前出现的，是一条除了眼睛是青色的，其他部位皆散发纯白光芒的龙！
　　“好漂亮……”爱染喃喃道，她也曾遭遇过龙，可是没有一种龙如同眼前的白龙一样，完美、华丽……
　　“青眼白龙（Blue－EyesWhiteDragon）破灭的疾风爆裂弹！”绫轻轻抬手，水幕中的
　　水幕中的白龙也孤高地扬起头，口中凝聚起耀眼的闪光！
　　“攻击！”
　　随着绫的话语，白龙口中喷射出光线，射向两人，而此时水幕中也仿佛延伸出一道水流，伴随着光线，击打到两人身上。
　　“有趣！”短暂的沉默之后，焱突然露出了老顽童般的笑容“无论是这个气势，还是攻击，都无比到位啊！只可惜没有声音……”
　　“呐呐～可以用月曜魔法的拟声术哦！”绫说着不好意思地摸了摸脑袋“而且咱设想的是用决斗盘配合咱制作的怪物水幕术卷轴来决斗呢，可是还是有点问题呢……”
　　“一个下午能做成这样已经很厉害了呢～”爱染看着赌气的绫，不由噗嗤笑了出来。
　　“我看行，不过你想赚钱，就要普及，但制作可不是一件简单的事情”
　　“咱查过了呢～只要买水幕术的卷轴，再由咱设定好，只要有办法做出能扩大水幕术效果和计算生命值的决斗盘就可以了～”绫小手锤了一下手心说。
　　“机械的制作可以找人帮忙呢，我们家绫的第一次下海必须全力支持！”焱笑了起来，对绫这个计划充满了期待。“哼哼～咱的目标可是很大的！让这个普及日之都！赚大钱！然后咱以后喝粥要买一碗倒一车！”绫竖起手指，野心勃勃地说。
　　“不准浪费粮食！”爱染对着绫的脑袋就是一手刀。
　　“开玩笑的啦～咱可不是爱喝粥的中州队引导者。”绫毫不在意地摆摆手。
　　“中州队？”爱染疑惑地问。
　　“嘛……在意细节的都是⑨哦～”绫摇了摇手指，俏皮地说道。
　　见绫也没有说的意思，爱染和焱也很快把这个抛在了脑后，开始讨论起决斗盘的可行性。
　　「呼……躲过一劫呢……不过这种奇怪的知识越来越多了……还是找机会问问姐姐大人吧……」绫心中轻轻舒了口气，暗暗留了个心眼。
　　“哇！”突如其来的叫声吓了正在思考着的三人一跳，绫转过头，原来是醒来的厌夜被房间中水幕术里的白龙给吓到了。
　　“看起来很成功呢～”绫得意地吐了吐舌头，抱住了害怕的厌夜。
　　“呼……时间过的真快呢。”焱看了看时间，不由摇了摇头“这个我看行，不过咱宣传可不是容易的呢。”爱染揉了揉绫的脑袋说道
　　“放心呢～咱已经有计划了呢～为了咱的野望～”绫开心的亲了亲一脸迷糊的厌夜的额头，神秘地说。
　　“是是～绫最聪明了～那么这个准备叫什么？”爱染看着手中的图纸问。
　　“决斗精灵（Battlespirit）”绫微笑着，说出了将来风靡整个大陆的游戏。
　　p.s：绝对不是游戏王和口袋妖怪！以咱小幽的节操保证，绝对是个很好玩的赚钱游戏！真的！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十七章 完美潇洒的白龙姬
更新时间2012-4-18 16:25:49  字数：3483

　自从绫对爱染和焱提出了计划之后，全家都开始忙碌起来，在根据绫的构思，香草的技术支持、焱和爱染的支援下，总算是做出了两件决斗盘的样品，和12个绫记忆过的水幕术小型化卷轴。
　　两日后
　　“哼哼～厌夜，今天咱们可是要完美地把第一次战斗给打响呢！”现在公园最空旷的地带，绫左手戴上决斗盘，自信地说道
　　“恩……咱也不会认输的！”厌夜元气满满地点了点头，从腰上挂着的袋子里拿出了六颗约手心大的透明球。
　　如果仔细看的话看能发现透明球中有些各种外貌的生物，而有的球上刻有一颗星，有的两颗，有的三颗。（决斗精灵常识：决斗精灵有三个等级，根据星数来区别，星数越多精灵的属性越好，但是召唤的条件也越苛刻）
　　“绫的计划会成功吧？咳咳……万一……”香草有些担心地说，一时间又犯了病，咳嗽不已。
　　“你呀……为绫做了这么多，也不关心下自己身体……”说到这里爱染不由丢了个白眼过去。
　　“我这个也是关心绫嘛……咳咳……”香草脸色微红，咳嗽地说。
　　“你呀……”爱染摇了摇头，轻轻握住香草的手“相信她。”
　　“嗯……”香草点了点头，看着渐渐汇聚的围观群众和准备就绪的绫和厌夜。
　　“撒～阿夜，准备好了么？”绫微笑着也拿出了六个个透明的球。
　　“时刻准备呢～”厌夜抬起了左手的黑色决斗盘，与绫的白色交相呼应。
　　“那……”绫用眼角的余光看了看周围的人群，嘴角勾起浅浅的弧度。
　　“决斗（Battle）！”
　　随着两人同时的呼喊，两台决斗盘同时展开，由原来的护臂变成了正式决斗盘，同时护臂上的蓝色水晶开始闪耀，示意决斗开始。（一般的水晶是电子水晶，厌夜的为水曜石，用来提供水幕术的魔力。）
　　“这次决斗用6精灵制！”绫手一挥，6颗透明球出现在决斗盘的插槽上，一切潇洒完美。
　　“采用6精灵。”厌夜点了点头，把六个球依次插入插槽中。（6精灵制：一场决斗使用的精灵数量，除了六精灵制外还有8精灵和12精灵，但是12是上限。）
　　“召唤！”两人同时按下一号插槽的球，同时地面升起两道水幕术缓缓对接在一起，两道光芒从决斗盘中亮起，射入水幕术中。
　　“召唤一星精灵，皮卡丘！”
　　“召唤一星精灵，栗子球！”
　　绫和厌夜同时召唤了一星精灵，同时皮卡丘的身影和栗子球的外貌在水幕术中清晰起来。
　　“皮卡丘～”皮卡丘元气满满地对绫竖起了一个V，两颊冒出丝丝雷电，认真的盯着栗子球。
　　“古力！”栗子球也不甘示弱，瞪着大眼睛看着皮卡丘。
　　“好可爱～”“萌死了～”“好想抱回家啊～”围观的女性们被戳到了萌点，各个眼冒爱心地看着皮卡丘和栗子球。
　　「第一步，成功。」绫笑容愈发灿烂，但是嘴上却很认真地说道：“阿夜，你的栗子球的攻击力不如的的皮卡，一星的200血量可是很不耐打的哦～”（精灵三属性：攻击力、防御力、特性。一星精灵固定200的生命值，而二星则有800，三星是1500。攻击力高于对方攻击力，对方精灵受到差额伤害〈双方皆为攻击姿态〉攻击力高于防御力则受到差额的一半〈受攻击方为防御姿态〉反之攻击力低于防御力则会不破防，造成固定伤害10点。）
　　就在众人迷惑什么是攻击力之类的时候，爱染在旁边竖起了一个滚动屏幕，让有心人了解决斗精灵的一些规则。
　　回过神，此时绫和厌夜的战斗才刚刚开始，面对绫的话语，厌夜反而露出了得逞的笑容。
　　“虽然不知道你在想什么，但是咱可是不会输的呢！皮卡丘！十万伏特！”绫潇洒的挥手，皮卡丘高高跃起，浑身汇聚起耀眼的雷芒，水桶粗的天雷一下轰在了栗子球的身上。
　　“栗子球的攻击力是100而皮卡丘的攻击力是240，这样一击栗子球只会剩下60点生命，而且十万伏特带有麻～痹效果，形式对那个紫发女孩不利啊……”一个戴着眼睛的胖子，看着滚动屏幕的资料，叹气道。
　　“这位仁兄很有见地啊！不过我不认为就这么简单吧？”胖子身边一个瘦弱的男子说道。
　　“哦！”胖子眼睛一亮，握住男子的手“我叫无疆，敢问你是？”
　　“掌熊！我们等下细谈，现在看比赛！”掌熊勾住无疆的肩膀，乐呵呵地说道。
　　此时雷芒已经散去，皮卡丘轻轻落在地上，高傲地扬起了脑袋，不过这一个动作反而掳获了更多女性的爱心。
　　“第一回合，结束。”绫舒了口气按下蓝色水晶，表示自己回合结束。
　　“接下来是我的回合！”厌夜左手微微抬起，准备下令。（回合与阶段：战斗有六个阶段，轮到自己→选择姿态〈攻击或者防御〉→第一次加成状态或恢复→战斗阶段→第二次加成状态或恢复→回合结束）
　　（加成状态或恢复：加成为一场战斗中的五个特殊状态。恢复为一场决斗中三次的恢复机会，一星恢复100％生命，二星50％，三星恢复20％）
　　（加成：一、激昂〈己方精灵大于等于四只是攻击上升20％〉
　　二、捍卫〈己方精灵小于等于三只时防御上升20％〉
　　三、不屈〈此状态加成的精灵三回合内会缓慢恢复生命值〉
　　四、破甲〈下次攻击视对方防御力下降50％〉
　　五、祝福〈暂时提高所有属性，持续两回合〉)
　　“栗子球，防御姿态！加成：捍卫！回合结束……”厌夜下令让栗子球做出了抱头的防御姿态，同时结束了回合。
　　“阿夜，你还是太甜了呢！”绫露出了胜利的微笑“这个首杀就是我的了！”
　　“攻击姿态！加成：破甲！皮卡丘！打雷！”绫不缓不慢地下令，发丝随风飞扬，被皮卡丘身上闪耀的雷芒照耀地无比美丽。
　　“古力……”栗子球哀号一声，被雷电劈中，双眼转着圈圈战斗不能……
　　“绫，你的皮卡丘很厉害，但是可不能忽略栗子球的特殊能力呢！”厌夜按下了二号位的精灵说道。
　　“是牺牲么……真麻烦呢……”绫露出了紧张的表情。（特殊能力：每个精灵特有的属性，比如皮卡丘是导雷〈增强雷电的威力并且攻击会有麻痹〉
　　而栗子球的效果是牺牲〈下一只献祭召唤的精灵需求减少。〉
　　（献祭：由一星精灵献祭召唤二星，二星献祭召唤三星，两只一星可以献祭召唤三星。）
　　“没错呢！不需要六只，咱下一只就可以结束战斗！”厌夜挺了挺小胸脯得意地说“绫还是召唤辅助防御精灵吧！”
　　（辅助防御精灵，对方星级高于己方，可召唤对方星数的精灵来分摊伤害。）
　　“撒，不要后悔呢。”绫拿出了扇子遮住嘴，轻声笑道，按下了二号位的精灵。
　　“召唤！”
　　光芒再次亮起，在水幕术中，又出现了一大一小两个身影！
　　“皮卡丘，羽翼栗子球！防御姿态！”
　　“炎帝！大字爆！”厌夜和绫的声音同时响起，只见厌夜的方向一只如同浑身燃烧着鲜红火焰的狮子口中吐出了一个
　　一个大字的火焰砸到了绫两只防御的精灵上面。
　　“那个叫绫的少女一下被击破两只精灵啊……情况不妙啊！”无疆推了推眼镜分析道。“不……防御成功，而且那两只也没有被击破。”掌熊拍了拍无疆指了指屏幕。
　　“羽翼栗子球效果：此回合受到伤害为零？！”无疆惊讶地喊了出来。
　　“看来结局已经定了。”
　　看到绫嘴角愈发浓烈的笑意掌熊若有所思地说。
　　“厌夜酱，演出结束了。”绫微微鞠了一躬，对厌夜说道。
　　“诶？咱还有五只精灵呢！就算绫还有三星的……也不可能会赢的吧？”厌夜有些迷糊地问。
　　“其实我只用了三只精灵。”绫拿出四五六号位的透明球，众人才发现，球内是空空的！“呜哇……难道是……”厌夜一下抱住了脑袋。
　　“嗯哼……”绫点了点头，无视掉失意体前屈的厌夜，按下了三号位的精灵！
　　“将皮卡丘和羽翼栗子球献祭，在光芒的尽头呼唤无限的存在，在我心中的白龙啊！降临吧！用圣洁的白光毁灭一切！”绫缓缓的念着，手中的决斗盘散发出强烈的白光！
　　“降临吧！青眼白龙（Blue－EyesWhiteDragon）！”
　　刮起了奇怪的风。
　　明明是水幕术中的景象，众人却能感觉到周围空气开始流动，就仿佛被什么看不见的存在操纵着一般……
　　“吼！”龙之吼，憾人心魄的吼叫从水幕中传来。
　　光芒之中出现在世上的，是君临一般的存在。
　　碧绿如同最完美的祖母绿双眼，闪烁着凶恶光芒的竖瞳睥睨着周围的一切。
　　雪白如银的鳞甲覆盖着巨大的身躯，粗壮的尾巴、健壮的四肢悠然而具压迫力地慢慢甩动着，每一下都如同能把空气撕裂一般。
　　锋锐的爪牙如同史上最锋利的刀尖一般，闪烁着令人战栗的寒光。
　　扬起了那蔽日的巨大蝠翼，向世界证明它的存在！它即为王！
　　“TheEnd”绫挥手，耀眼的光芒从白龙的口中汇集，随着绫的挥手而喷射出，将一切阻拦胜利之敌化为尘土！
　　“好帅……”无数少年少女看着白龙身边微笑的少女喃喃着，并且暗暗发誓一定要问出刚才的决斗到底是怎么玩的！
　　「大成功呢。」绫微微一笑，拉住厌夜的手向众人鞠了一躬，一切动作完美而潇洒。
　　“白龙姬！白龙姬！”不知是谁先带头，绫的第一个称号就这样被定下了。
　　“你好，我是阿纳海姆公司的，我想谈一谈合作的事情……”很快，就有看出此中存在商机的人围了上来，不过这些事交给焱和爱染就好。想着未来赚钱的前景，用日曜隐身术偷偷溜走的绫不由笑出了声。
　　“啊！白龙姬！”一个女孩指着隐身术不到家被发现的绫叫道
　　“呜……出名也不是好事啊……”绫拉着厌夜泪奔中……
　　p.s手机码字好累，错别字见谅哦～
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十八章 身高是大敌
更新时间2012-4-21 19:32:37  字数：3666

　第十八章身高是大敌
　　一切果然不出绫的所料，在绫和厌夜的华丽表演赛之后，日之都的群众们燃烧起了对决斗精灵无比的热情，而和爱染谈妥的阿纳海姆公司也趁机推出了决斗盘和由绫当天赶制出来的3000份卷轴。
　　可惜绫和阿纳海姆公司都低估了群众的热情，刚刚开始销售没过一小时，第一批制作的决斗盘便被购买一空，让绫不由大汗不已。
　　意识到市场巨大商机的阿纳海姆赶快投入大量资金生产决斗盘，而绫也在金钱的诱惑下把自己脑中各式各样的精灵们记录在卷轴上（记录一次以后就可以交给别人记录了）。
　　总之……现在的绫，每天晚上抱着厌夜，做梦也会笑啊……
　　——————我是赚钱的分割线—————————————————
　　虽然有了钱，但是并不是代表可以随意挥霍。在日之都的人们掀起决斗热潮的时候，决斗精灵的创始人绫却依然保持着家、图书馆、曜石店的三点一线的生活，而厌夜却是对绫创造的游戏产生了极大的兴趣，在数次要求绫与其决斗无果的情况下，终于走出了家门并且凭借绫给予的〈真·红眼黑龙〉在决斗圈小有名气，被人称为黑龙姬，与另外九个人一起被称为决斗十星。
　　——————————————欢乐的分割线————————————
　　“砰！”
　　又是一个美丽的清晨，一如既往的，厌夜再次被实验室里的爆炸声叫醒，就如同闹钟一般。
　　“84次……”厌夜揉了揉眼睛，无奈地说出爆炸的次数，然后抱着枕头走向了实验室。
　　“绫～”厌夜看着灰头土脸的绫，好气又好笑地替绫擦了擦脸上的灰尘，嘟起了嘴。“嘛嘛……小失败啦～”绫吐了吐舌头挠了挠脑袋说道。“每次都这么说！绫都不知道忙什么！也不让我知道！”厌夜做出一个我很生气的表情扭过头去。
　　“因为是惊喜所以可不能随便说呢～”绫把食指放在唇边摇了摇，笑着说。
　　“绫好坏！每次都这样敷衍咱！”厌夜扭过头去，佯怒道“而且每天都把自己关在实验室里，都不陪咱玩！”
　　「是呢……最近是陪厌夜太少了……」绫早准备好的借口卡在了嘴边，轻轻叹了口气「为了给厌夜一个惊喜反而冷落了厌夜本末倒置，我还真是笨蛋呢……」
　　轻轻抱住赌气的厌夜，绫在厌夜的额头上轻轻一吻。
　　“是咱错了呢，作为补偿，今天陪厌夜一起出去玩吧？”绫看着头顶冒热气的厌夜，在厌夜耳边轻声说。
　　“呜哇……才……才没有因为绫这么说原谅你呢！”厌夜虽然这么说，但是头却完全埋在绫胸前，一点说服力都没有。
　　“是是～我的傲娇公主殿下，我们先去洗个澡吧？”绫嘴角勾起坏坏的笑容横抱起厌夜冲入了浴室。
　　而厌夜早就一脸通红，晕了过去……
　　————————————————分割线——————————－————
　　“真是的哪里都有人决斗呢……”洗好澡的绫牵着厌夜的手绕过了两个决斗的少年，扶着额头叹气。
　　“因为绫创造的游戏真的很有意思呢！”厌夜捂着嘴看着绫苦恼的表情笑着说道。
　　“真是的……”绫的话说到一半，从旁边突然窜出一群萝莉。
　　“诶？”绫看着从身边跑过的萝莉们，似乎有几个特别熟悉，忙拉住了一个。“你们跑这么快干什么？”绫好奇地问这个被抓到的悲剧萝莉。
　　“快放开我……诶！白龙姬参谋长大人！”萝莉本来想发火，但是看到了绫，一下变成了星星眼。
　　“乌鲁塞萝莉团啊……”绫捂住脸，既然团员在这里，那想必莉娅那个无节操一定又做了什么吧……
　　“呜哇……白龙姬大人，黑龙姬大人！给我签名吧！”眼前的萝莉拿出了签名板，一脸希冀地看着两人。“你们在闹什么啊……”将签好名的签名板递给萝莉，绫无奈的问。
　　“啊！完了！团长正在和〈永冻寒风〉决斗！大家都去加油了！”萝莉一下醒悟过来。
　　“&lt;燎原之火莉娅〉和〈永冻寒风〉的决斗啊？快带我们去看！”不同于绫的无所谓，厌夜反而表现出极大的兴趣，拉着萝莉的手催促道。
　　“恩恩！”看到自己仰慕的姐姐大人（雾）如此恳求自己，萝莉一下亢奋起来，拉起两人就朝着决斗地点奔去。
　　远远地，就算绫和厌夜没赶到到决斗地点，就已经感觉到了空气中的灼热气息。
　　「这种热度，应该就是那二十只里的一个了……」绫想到自己特别制作的二十个三星的精灵，把脑海中的资料对应起来。
　　“啊！到了！”就在绫刚刚想到的时候，领路的萝莉的萝莉一声惊叫，打断了思考。
　　“火山女王！攻击急冻鸟！”莉娅的声音从前方传来，同时莉娅身后浑身燃烧着炙热鲜红狱炎的巨蛟也摆出了战斗姿态，头部前倾口中开始凝聚起火焰的能量。
　　“好冷……”厌夜摸了摸肩膀，看了看周围皱着眉头说。
　　是的，周围的温度瞬间下降了，若仔细看，甚至能发现空中飘舞的细小雪花。
　　“急冻鸟特性发动：绝对零度。”如同空气中能将人冻结一般的温度，从莉娅对面发出声音的人话语中的冰冷仿佛能将人心给冻结。
　　“哼！无论什么特性，在咱三星火山女王的烈焰下毁灭吧！”莉娅轻哼了一声，手指向在空中飞翔的冰蓝色神鸟“女王的统御烈焰！”
　　“太甜了……”绫见状摇了摇头“急冻鸟的特性绝对零度可以对自己释放一层冰霜障壁保护自己，甚至可以挡住真红眼的火焰。”
　　“好厉害……”绫看着烈焰中不断冒出的水汽，咽了口口水。
　　“哼～我可没有那么笨呢！”莉娅看到绫和厌夜的到来，双手插腰，得意的说。
　　“是使用了破甲加成吧？”看着洋洋得意的莉娅，绫忍不住揭穿道。
　　“当然，我可是燎原之火啊，永冻寒风什么的，才比不上咱呢！”莉娅拿出一把扇子捂住嘴得意的笑了出来。
　　“不过可惜，对面的也没那么简单呢。”看着无节操模式的莉娅，绫是诚心想耍耍莉娅了。“难道说……”莉娅停下攻击，才发现那里还有急冻鸟的身影？！而场中开始涌出了淡淡的薄雾。
　　“献祭，蓝冰白夜龙”冰冷淡然的话语在雾中传出，同时伴随着话音的落下，所有的雾气开始凝聚起来。
　　“格拉……”如同冰在空气中快速凝结时发出的声音，一只由水晶铸成的龙爪破开薄雾，出现在众人眼前。
　　如果说绫的青眼白龙是圣洁华丽的代表，那么眼前的蓝冰白夜龙就是精致美丽的诠释。
　　晶莹剔透的水晶组成了它身上的鳞片，如红玛瑙般的眼睛散发着摄人心魄的光芒。一对美丽的双翼在阳光下完全展开，透过翅膀，阳光分散成七色流光，将蓝冰白夜龙渲染地更加美丽……
　　“攻击。”冰冷的声线依旧淡然地从薄雾中传来，仿佛什么也无法引起声音主人一丝感情的波澜。
　　“！”没有过多的废话，蓝冰白夜龙会动巨大的双翼，猛烈的狂风夹带着仿佛要将一切完全冻结的寒冷向火山女王袭了过去，而手忙脚乱的莉娅仅仅是让火山女王勉强抵挡对方的攻势。
　　“莉娅要输了……”绫叹了口气“刚才莉娅骄傲的时候，就是局势扭转的瞬间，如果刚才仔细观察，就很容易发现对方的意图了。”
　　“可是她们现在好像势均力敌啊？”厌夜看着场中冰与火的奏鸣，露出了不解的神色。
　　“我是创始人，我自然了解精灵们的微弱差距在那里，不如意料很快就会结束了。”绫若有所思地说到。
　　“终结。”冰冷的声线一如既往的缥缈，仿佛什么都无法让声音的主人心中泛起一起波动。
　　“哼……永冻寒风，我怎么可能输给你这个三无！”莉娅哼了一声，看着渐渐力不从心的火山女王下了最后的命令“火山，自爆！”
　　“……”绫看着莉娅的行动头疼地扶住了额头“这个笨蛋！居然自爆！”
　　“不过这样不就平局了嘛？”厌夜伸出了一根手指在绫面前晃了晃“绫说的莉娅会输说错了呢，所以绫是个笨蛋。”
　　“这是什么逻辑啊？”绫一个手刀劈在了厌夜的脑袋上“莉娅那种手段可是要浪费一个卷轴的啊！虽然说只要我记忆一下就好，可是那都是钱啊！”
　　“明明是绫买了一大堆乱七八糟的石头。”厌夜嘟起嘴不满地扭过头。
　　“这个……”绫挠了挠脑袋，正在考虑怎么回答厌夜时，战场的硝烟终于停息，莉娅和〈永冻寒风〉的身形渐渐地显露出来。
　　“啊！厌夜快看！”绫马上用手指着另一边〈永冻寒风〉的身影说道“决斗结束了！”
　　“是明眼人都看的出来吧……”厌夜小声说道“啊哈哈哈……在意细节的都是⑨……”绫尴尬地摸了摸鼻子干笑了道。
　　“真是的……诶！好漂亮！”厌夜看着绫，摇了摇头转向决斗场地，看到永冻寒风的身姿不由脱口叹了一句。
　　看到厌夜这么说，绫也顺着方向看过去，心中不由有些惊讶。
　　眼前的少女也许是绫见过最漂亮的人了（紫妈是妖怪）。
　　酒红色的双瞳像是最完美的宝石，波澜不惊的表情表现出少女冷淡的个性，明明是个少女却比一般的女孩子多了几分英气，举手投足之间透漏着完美的自信，最引人瞩目的是少女一头银发，清爽的银色短发，但是又在颊边编了两条辫子，若当场有11区的人士存在，便会一眼认出少女身上的衣服正是有名的女仆装。
　　若不是少女发育的身体，绫差点就把她当成了某红茶馆的女仆长。
　　“赔偿。”少女樱唇轻启，依然是那么的冰冷，但是话语中却能让人感觉到一丝愤怒。
　　“我还没找你呢！”莉娅气呼呼地说着拿出了决斗盘里已经碎裂的火山女王精灵球。
　　“一样。”少女拿出了自己同样破碎的蓝冰白夜龙。
　　“不一样！”莉娅双手交叉摆在胸前“这个是我费了好大功夫从绫那里偷过来的！”
　　“……”瞬间，热闹的人群鸦雀无声。
　　“难怪我说我怎么少了一个呢……莉娅～？”绫微笑着看着莉娅说道。
　　“诶……这个……阿诺……”莉娅被绫的气势逼迫地步步后退。
　　“赔偿。”少女拦住了莉娅。
　　“哼！我不和你们斗！我跑！”莉娅吐了吐舌头，准备从旁边溜走。
　　“妄想。”少女一把抓住莉娅的衣领，把莉娅拎了起来。
　　“身高是大敌……呜呜呜……”看着一脸甜美微笑的绫，莉娅欲哭无泪地说道。
　　为莉娅默哀0.0001秒……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十九章 幕后Boss谁说不能是萝莉？
更新时间2012-4-25 16:57:05  字数：3453

　所谓的自作孽不可活，绫是深深记住了这句话，因为莉娅这个无节操做出了光荣牺牲，想必绫很大一段时间内会注意身边的各种情况了。
　　只可惜天不遂人愿，绫心中不断默默祈祷莉娅不要把事情惹到她头上，但是最终还是引火上身了（自作孽啊……）
　　“好了好了！我赔你就是了。”被少女拎着的莉娅翻了翻白眼，瞪了一眼少女，最后屈服在少女的淫威之下。
　　“给我。”少女想了想，放下莉娅，伸出一只手说道。
　　“等下哦～”莉娅突然笑了起来，摇了摇手指。「这个笑容……坏了！」绫心里咯噔一下，刚准备拉着厌夜离开，莉娅似笑非笑的话语幽幽传了过来。
　　“绫～你准备去哪里啊～”莉娅一脸微笑着说着，一只手轻轻地搭在了绫的肩膀上。
　　“呵呵呵……我想起家里锅子上还有菜在烧，我先告辞了！”绫连忙找了个借口准备开溜。
　　“可是绫，我们家里没有烧东西啊？”厌夜拉住绫的衣角，不解地问。
　　「你这个时候这么诚实干什么啊！」绫感觉到背后莉娅不怀好意的视线，不由蹲了下来，用手抓住了头顶的帽子躲在墙角画起了圈圈……
　　—————我是悲剧的分割线——————
　　“赔偿呢？”看着莉娅和绫的搞笑互动，少女眉毛微不可察地动了动，轻声问，
　　“嘛！解决方法就在这里！”莉娅指了指灰暗背景的绫。
　　“白龙姬？”少女歪着头，似乎不能理解莉娅的意思。
　　“白龙姬只是一个外号啦，其实绫还是决斗精灵的创始人哦！”莉娅拿出了不知何处拿出的花瓣在绫的头上撒花……
　　“……神裂白”自称神裂白的少女自我介绍了一句，打开了决斗盘的邀战模式。
　　“什么……咱挑战咱么？”绫看着决斗盘的宣战信息不由一呆。“证明实力。”白淡淡地说。
　　“真是麻烦呢……”绫挠了挠脑袋“我不……”
　　“接受！”厌夜按下了绫决斗盘的同意按键。
　　“诶诶！阿夜你干什么接受啊！”绫被厌夜突然的一下给弄呆了。“咱好久没看到绫决斗了呢，所以战斗吧！”厌夜竖起了一个大拇指。“……真是的……”绫扶着额头看向白“六精灵制没问题吧？”
　　白轻轻点了点头。
　　“撒……决斗！”
　　绫拿出口袋中的六颗精灵球插入插槽中，白也很完成了战斗准备。
　　——————决斗分割线————————————
　　“召唤！国王骑士！”绫按下插槽一，同时水幕术中一阵光芒闪过，一个身穿银色重铠的中年男子手持骑士剑严阵以待。
　　“召唤，冰精灵。”不同于绫召唤的骑士的气势磅礴，白召唤的冰精灵外貌是一只冰蓝色的小猫，让人心生怜意。
　　“真是的……好可爱……”绫嘟了嘟嘴有些不满地说道“下不了手呢……国王骑士，防御姿态。回合结束”
　　“诶？明明绫的攻击力比较高呢，而且我也知道冰精灵的特性并不是很厉害的，只是死亡留下两个衍生物，为什么不攻击呢？”看到绫的动作，莉娅不解地问。
　　“你只会死命地堆攻击力，当然不会知道战术咯。”厌夜眼睛闪出了点点星芒“绫虽然好久没出手了，可是绫依然厉害！”
　　看到绫的动作，白自然不会天真到相信绫真的是看到冰精灵太可爱而不攻击，于是当机立断按下了二号插槽。
　　“献祭，赫拉克罗斯。”伴随着白的话语，一只巨大的黑色独角仙从地面钻了出来。
　　“加成：激昂，攻击。”白下令，同时赫拉克罗斯头上的巨角亮起夺目的光芒，背后透明的翅膀伸展，狠狠地撞向国王骑士！
　　一声沉闷的撞击声响起，同时地面被扬起一阵尘土，让人看不清里面的场景。
　　“完了……绫的第一只就这样被干掉了……”莉娅捂住脸叹了口气。
　　“特效发动：盾墙免疫一次的攻击效果。”绫的声音从烟雾中传来，绫硬吃下了着一招！
　　“结束。”白见攻击不起效，轻轻摇了摇头，结束了回合。
　　“我的回合，召唤皇后骑士。”绫按下了第二个插槽，同时在国王骑士的身边出现了一个身穿红色轻甲手持细剑的英姿飒爽的女骑士。
　　“国王……皇后……难道？”莉娅摸了摸下巴有些疑问地说。“没错呢……这就是连锁系统！”厌夜自豪地挺了挺胸说道。
　　“发动皇后骑士特性：当国王骑士和皇后骑士都在场时特殊召唤王子骑士！”绫手一抬，两位骑士身边再次出现了一个身穿金甲的帅气骑士。
　　“全部防御姿态，回合结束。”绫嘴角勾起一抹浅笑，这是绫宣布胜利到来的表情。
　　“诶诶！厌夜！绫明明数量有优势，为什还是防御啊？”莉娅紧张地拉着厌夜的手臂问道。
　　“因为是白龙姬啊。”厌夜笑着回答。
　　“啊？什么意思？”被弄迷糊的莉娅不解地问。
　　“看了就知道了，绫今天可是玩的很开心呢！”看着绫嘴角的笑容，厌夜也露出了幸福的笑颜。
　　“加成破甲，攻击皇后骑士。”感觉到不妙的白果断攻击了三个骑士中防御最低的皇后骑士。
　　“上当了，发动连锁特效：当国王骑士、皇后骑士、王子骑士都在场时，可以让该回合被破坏的任意一个骑士复活！”
　　伴随着绫的话语，赫拉克罗斯的大角狠狠地刺入了皇后骑士身体中，将皇后骑士击成无数碎片。但是很快，碎片渐渐组合起来，皇后骑士再度登场！
　　“啧。”白发出了一声轻轻的恼怒的声音，但是还是被绫给捕捉到了。
　　“结束了？那就是我的回合了～”绫说着伸出了一根手指摇了摇“你很厉害呢，起码比莉娅厉害不过还是请你退场吧！”
　　“？！”白听着绫的话语看着决斗盘还有四个精灵，有些愤怒，觉得绫轻视她。
　　“没有轻视你的意思哦……”绫仿佛看穿了白的心思叹了口气“因为我下面呼唤的可是绝对的存在呢！”
　　“在天空奏响轰雷之歌，审判无妄的善与恶，执掌天空，操纵雷鸣！以我之名！奥西里斯的天空龙！”
　　伴随着绫的咏唱，场中挂起了狂风，恍如传说中的末世一般，附近的天空竟然逐渐黑暗了下来……不，并不是天空变得黑暗，而是就连太阳的光都被驱逐了。
　　“吼！”
　　一声龙吼从天空响起，众人抬头，在黑暗云层的电闪雷鸣中隐约可以看到一个巨大的身影。“降临！”
　　随着绫再次宣言，少女的身边开始落下无数的雷电，就连大气都被轻易击穿了的闪电之枪，在周围的地面上留下了一个又一个龟裂，恍如无休无止的雷之海一般，将天与地连接了起来。“绫这个卷轴估计下了大价钱呐……”
　　看到眼前华丽如同幻梦一般的光影，莉亚不由地咂了咂嘴。
　　“这个就是绫最得意的三个精灵之一了！”
　　厌夜看着绫，双目再次变成了星星眼。
　　“————！”响彻天际的咆哮声中，遮天的血红之翼破开云层，巨龙的头颅从云层中钻出，全身如同红宝石般闪耀着光芒：地狱之天空龙，于此降临！
　　“攻击，超导电磁破坏炮！（SuperconductiveWave－ThunderForce）！”
　　伴随着指令的下达，天空龙那仿佛代表着地狱和人间的两张嘴中最大的一张嘴缓缓张开。“——！！”金色的光柱带着无可睥睨的气势，如同传说中的神裁之矛一般，将害怕地在原地颤抖的赫拉克罗斯完全吞没。粗大的光炮就连空气都为之震动，等到那炫目的光芒散去，被吞没的赫拉克罗斯已经无影无踪。
　　“白龙姬……完美潇洒的代名词……龙的降临代表敌人的末日，永远无法抵挡的龙之威势，这就是白龙姬！”厌夜压抑下心中的感情，注视着如同当日青眼白龙般散发光芒的天空龙自豪地说到。
　　“真的……好华丽……”第一次看到绫的战斗的莉娅也是目瞪口呆，被绫的战斗所折服。
　　“回合结束。”绫依然是笑着看着白，淡淡地说。
　　“我的回合……召唤，风精灵！”白按下三号插槽一只青色的小猫便被召唤了出来。
　　“防御……”
　　“发动天空龙特效：攻击力低于800的一星精灵直接破坏。”绫打断了白的指令，给予沉重一击！
　　“！”白终于露出了诧异的表情，似乎不敢相信绫说的话语。
　　“「召雷弹」（Thunder－SummoningBlast）”绫再次下令，天空龙头上的第二张嘴巴张开，轰出一道金色的雷电将风精灵直接击杀！
　　“我……败了。”看到风精灵毫无悬念的败北，白叹了口气，按下了认输按钮。
　　“你很厉害呢，输的只是精灵和我新的连锁罢了。”绫收起水幕术，对白伸出了手说。
　　“输了就是输了。”白倒是看的很开摇了摇头。
　　“这样啊……莉娅弄坏了你的蓝冰白夜龙，那么这个就赔偿给你吧。”绫说着掏出了一个金黄色的精灵球。
　　“这个？”
　　“太阳之翼神龙”绫笑着拿出了自己的血红色的精灵球“和我的地狱之天空龙一样，是神兽哦！”
　　“啊！赖皮！我的火山女王也坏了！我也要！”莉娅嘟起嘴说道。
　　“我就知道……”绫拿出一个银色的精灵球扔给莉娅。
　　“这个是圣石之巨神兵，你要好好对待它……”
　　“知道了知道了！”莉娅爱不释手地抱住巨神兵的精灵球忙点头道。
　　“不过……绫，我感觉翼神龙比较厉害呢……”厌夜歪着头问。
　　“因为天空龙的颜色和眼睛的颜色很像呢，我最喜欢了！”绫食指竖在唇边闭上一只眼睛俏皮地说。
　　“呜……喜欢……”厌夜满脸通红头上还冒起了丝丝蒸汽。
　　“不过绫怎么会有神的呢？”莉娅不解的问，连白也好奇地凑过来。
　　“因为是我刚刚做出来的呢。”绫不好意思地挠了挠脑袋。
　　“原来绫就是类似幕后Boss，只要攻略了就能拿到无尽的神器么？”莉娅若有所思地说。
　　“幕后Boss乃妹啊……”绫失意体前屈中……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十章 绫的大危机？
更新时间2012-4-28 21:25:07  字数：2866

　面对命运无情的调戏，绫唯一能做的就是委屈地接受了，即使被当做幕后的大魔王……
　　“绫，事情也办完了，我们继续逛街吧！”看着事情告一段落的厌夜抱住绫的手臂撒娇般地说道。
　　“唔……也好，难得出来一次……”绫用另外一只手摸了摸下巴点了点头。
　　“逛街？算上我。”莉娅眼珠转了转，不知道想着什么。
　　“啊咧……”
　　“一样。”白也点了点头，表示希望一同前往。
　　“明明是我和厌夜的约会啊……”绫头疼地看着仿佛心爱的东西被抢走一脸可怜表情的厌夜，无奈地说。
　　“呐呐，不会打扰到你们的，只是纯粹的一起逛街而已。”莉娅摆了摆手，不过怎么都感觉莉娅的话语里有着一丝不甘。
　　“绫，我没关系的……”厌夜低下头，轻声说道，连三无的白居然都紧盯着绫。
　　「哈……这个和三流galgame选项一样的场景是怎么回事啊？」
　　绫重重叹了口气说出了某个把妹手经常说的话：
　　“不幸啊！”
　　——————分割线——————
　　最后，绫还是带上了两条尾巴和厌夜一起逛街。不过可惜……每次绫和厌夜独处的时候莉娅总会恰当好处地插进来，让绫哭笑不得又不能说什么，不过万幸时间很快到了午饭时间，绫总算可以休息一下了。
　　某家饭店中
　　“服务员，再来一份特制全牛！”随着莉娅的话音，一头香喷喷的烤全牛就被五个壮汉抬了过来。
　　“莉娅你确定你真的吃得下？”看着大快朵颐的少女以及少女身边已经空掉的三个装全牛的盘子，绫表示压力山大……
　　“呜瑟呢环希，米步石痕油篇呢（有什么关系，你不是很有钱么？）”莉娅咀嚼着事物口齿不清地说。
　　“给我吃完再说话啊！”绫一个手刀劈在了莉娅头上“而且不是钱的问题，一个萝莉一个人吃这么多，怎么看都是有问题的好嘛！”看着已经快将新的一份全牛吃完的莉娅，绫感觉头都大了。
　　“你就不能学学白么？”绫指向正斯文地将筷子伸向一条鱼的白。
　　“呜……学她？”咽下最后一块烤肉，莉娅歪着头指着白。
　　“对……”绫说着转头看向白。
　　“喵呜？”用嘴巴咬住一整条鱼的白看到两人看着她，不明所以地喵了一声。
　　「喵乃妹啊……刚才还夸奖你来着，这样真的大丈夫？乃不是三无么？属性全部崩坏了啊！」
　　绫捂住脸，再次对自己崩坏的日常绝望了。
　　“绫，我还要。”厌夜拉了拉绫的衣角，递出了自己的空碗。
　　“我的眼泪止不住的流啊……”绫一头撞在了墙上……
　　————————分割线——————
　　“绫吃的很满意，下次我们再一起吃吧。”莉娅拍了拍绫的肩膀满足地说。
　　“请务必不要这样，绝对没有下次了。”绫严肃地拒绝。
　　“好伤心哦……绫……呜”莉娅摆出了一副被遗弃的女人的表情。
　　“－_－#你给我去死一百遍！”绫给了莉娅一手刀，无奈的摇了摇头
　　“唔……绫，我爱你，我们交往吧。”就在两个萝莉正闹得厉害的时候，厌夜突然说道。
　　“呐……纳尼！厌……厌夜你在说什么啊……我们……我……”被厌夜这么一说，绫突然脸变得绯红起来，头上还仿佛冒出了丝丝青烟……
　　“嗯？前面哦，上面写着的。”厌夜指着前方说道。
　　“我……我们还小……但是如果是厌夜的话……诶！前面？”进入奇怪状态的绫说出了什么了不得的话语之后突然醒悟过来，视线往前方看去。
　　首先入眼的是大片的玫瑰花，恩……估计是谁在求婚吧。
　　再然后是一个身穿小西装的正太，虽然挺帅，但是不知为什么绫就是不太喜欢男的，所以就算再帅对绫也是无所谓。
　　再往上看一个大大的红色条幅，上面绣着⑨个烫金大字。
　　「我恨有钱人……」绫这样想着，定神看起条幅上的字：“绫，我爱你，我们交往吧。”
　　“上面的绫就是指我？”僵硬地扭过头，绫带着不可思议的语气问。
　　“啊呀……没想到绫的魅力这么大呢……”莉娅不知从何处掏出一把扇子捂着嘴巴偷笑起来
　　“喂喂……这个可是大危机啊……”绫抱住了脑袋，我可是第一次被人告白啊！
　　“对方可是路比·哈萨维呢，有名的富二代。”莉娅拍了拍绫的肩膀给予绫一个我看好你的眼神。
　　“绫小姐，我第一次见到你的时候就被你的魅力所迷惑了，请接受我的告白吧！”一直在当背景的正太终于动了起来，牵住绫的一只手亲了下去
　　“啊！”
　　“啊！”绫和厌夜同时发出一声惊叫，绫快速缩回手，拿起莉娅的裙子用力擦了擦，而厌夜则身上仿佛冒出了丝丝黑气，怀中抱着的盒子也开了一条缝，仿佛可以看到厌夜电锯所散发的嗜血的银芒。
　　「不是吧……这么狗血的剧情一天还要来几次啊！」
　　即将被柴刀，哦不，即将被电锯的绫大危机！
　　“那个……我有喜欢的人了，而且我喜欢女孩子……”绫说着在厌夜的脸蛋上亲了一口。
　　“什么……？”路比一时间没反应过来，呆在原地。
　　“撤！”绫拉起满脸通红的厌夜，向着无曜楼狂奔而去。
　　“少爷，目标跑了。”路比身边一个管家样的老人小声提醒。
　　“没事，我们进行第二阶段……我可爱的绫……”说到这里，路比不动声色地用眼角的余光看了一下老人，看到老人恨铁不成钢的表情，反而露出了一个诡异的笑容……
　　——————分割线——————
　　“呼呼……为……为什么到哪里有人黑衣人堵路啊…难道他们是黑超特警么？”躲在一条小巷子里，绫喘着气，小心地观察周围的异样。
　　“绫，他们为什么要追我们啊？”厌夜歪着头，长时间的跑动居然没让厌夜身上出一滴汗。
　　“也许是刚才那个富二代吧……”绫扶住额头“我这是招惹谁了啊……”
　　“绫，要不我们先回家吧？”厌夜看着头疼的绫，关切地问。
　　“嘛……也好，现在那里估计没人了。”绫点了点头，探出头拉起厌夜左顾右盼地小心翼翼溜回无曜楼，却不知自己早已被路比的手下给发现了……
　　无曜楼
　　“阿夜，这里是无曜楼吧？”看着变成玫瑰花海的无曜楼，绫有些迷惑地问厌夜。
　　“应该……是吧？”厌夜看了看周围，点了点头。
　　“可是谁来告诉我为什么我的房子外面会有这么多的玫瑰啊！”绫抱住脑袋，哀号到。
　　“我美丽的女神，潇洒完美的白龙姬，从你出现的那一天我就被你掳去了我的心。”路比从玫瑰花海中站起，抱着一束玫瑰走了过来。
　　「你才几岁啊？小小年纪就这样了以后还了得？咕……男的果然最讨厌了！」
　　路比当然不知道绫现在心中所想，以为绫已经被自己的阵势吓到了。
　　“美丽的女神，在这美丽的花海中我向你告白，请求你能与我交往，答应我吧！”路比趁机走到绫的面前，牵起绫的一只手，准备亲下去。
　　「真的好讨厌！」
　　绫下意识的甩手，刚好一巴掌打在了路比脸上。
　　“呜……对不起……我不是故意的，其实你是个好人，但是我不喜欢你……”绫果断派发好人卡。
　　“不要啊！我的女神！”路比即使被扇了一巴掌，依然死性不改，欲抓住绫的手。
　　“呀！北斗无情破颜拳！”绫忍住心中的厌恶感，一拳打在了路比脸上，虽然没有用力，但是绫暗中加持的风曜力还是让路比飞了出去。
　　“绫可真是受欢迎呢……”厌夜微笑道，打开门走了进去。
　　“该死……如果按这个剧情的话……”绫马上冲过去敲门口中还不断叫着
　　“阿夜阿夜快开门……我只喜欢你一个啊……我才不喜欢那种土豪的啊……开门那……”
　　“噗噗噗”在场所有人都仿佛听到箭矢射入路比心的声音……
　　“咯吱……”无曜楼的门缓缓打开，一双惨白的手伸了出来把绫给抓了进去。
　　“不幸啊！”绫的哀号徘徊在无曜楼上空久久不能停息……
　　而倒在地上的路比，在所有人都看不到的花海里，露出了玩味的笑容。
　　「绫，果然你和普通的女性不同呢……真是让人感兴趣……等着我吧！绫！」
　　路比有些兴奋地想着，被路过的一个胖子重重地踩到了土里。

第二十一章 决斗大赛！
更新时间2012-4-29 7:31:17  字数：2690

　自从路比的告白被拒绝的日子之后，路比倒是很少出现了，这样本以为可以摆脱无聊时光找点乐子的绫更加无聊了……
　　“怎么办……好烦呐！”绫抱着个枕头在床上滚来滚去，然后……
　　“啪嗒！”
　　“……好痛。”
　　延迟了三秒的哭腔，从床上掉下来的绫正面向下趴在了地板上……
　　“就不能来点有意思的？”摸着和地板亲吻的鼻子，绫不满地抱怨道。
　　“绫～有好消息！”
　　厌夜的声音就好像瞌睡的时候有人送了一个枕头，让绫马上停下了满地打滚卖萌，闪着星星眼盯着厌夜。
　　“不……不要用这种眼神看我啦！我才没有特意去找呢！”
　　厌夜不好意思地扭过头，小脸红红地说着递给绫一张海报。
　　“决斗精灵大赛？”绫看了一眼海报上的标题，把海报随手一扔，“决斗什么的，好无聊呢……”
　　“哦……”厌夜点了点头把海报扔进垃圾桶“本来咱还以为绫会为了那一万奖金参加的呢……”
　　“？！”绫听到厌夜口中的奖金，马上从垃圾桶里拿出那张海报，上面果然写着优胜者奖励为一万金币。
　　“阿夜，我突然发现决斗大赛还是很有趣的，我们参加吧。”绫双手搭在厌夜肩膀上认真地说。
　　“绫说什么就是什么……”厌夜满脸通红地点了点头。
　　“好！出发！目标：一获千金……啊不是，大赛冠军！”绫挥了挥小手，气势磅礴地说着，拉着厌夜前往报名地点……话说她是不是不小心说漏了？
　　话说，绫的节操已经突破天际可以和某个红白媲美了，不应该说不愧是八云紫的妹妹么？
　　——————分割线——————
　　大赛报名会场
　　“啊……人好多……”看着人山人海的会场，绫不由额头滴下了一颗大大的汗水，似乎自己这个游戏创造者完全低估了人们对这个游戏的热情。
　　「人好多……不过我不会放弃的！这次是双打，一定要和绫一起享受冠军的喜悦！」一旁的厌夜暗暗握紧了小拳头给自己打气道。
　　「哈……为什么我一定要在这么闷热的人堆里排队啊……」绫用手抹掉了额头的汗水，看了看一脸兴奋的厌夜，「算了，就当陪阿夜玩吧，偶尔放松下也不错，我可绝对不是为了奖金才来的……」
　　你能不能先把那没干劲的表情和眼睛里“$”的符号收起来再说这种话？
　　就在绫和厌夜都在胡思乱想时，一个巨大的皮卡丘站在了两人面前。
　　“诶！巨大的皮卡丘！”厌夜被突然出现的皮卡丘吓了一跳，差点跌坐在地，幸好绫及时出手扶住了厌夜。
　　“真是的，你们在这里和他们一起挤队伍干什么？”皮卡丘里突然传出了爱染的声音。
　　“啊！染姐进化成皮卡丘了？！”厌夜捂住嘴，惊恐地叫道。
　　“咚！”
　　“卖萌也给我差不多一点！”皮卡丘用软绵绵的手刀打在厌夜的脑袋上，不过就是不怎么疼罢了……
　　“真是的，麻烦死了……”爱染摘下皮卡丘布偶装的头部，拿出一根棒棒糖叼在嘴巴里。（外人面前的真·爱染形态：怕麻烦，经常叼着棒棒糖的帅气御姐）
　　“不过爱染姐为什么要穿着布偶装呢？”绫看着一脸不爽的爱染，无奈的问。
　　“还不是那个老头子……提出什么增加人气的措施，然后抽签看谁扮演什么精灵。”爱染说着，咬牙切齿地说。
　　「看起来焱爷爷又做了什么了不得的事情……麻烦死了……」绫眨着死鱼眼，抄着手无奈地叹了口气。
　　“撒……绫，你们排到那边的专属通道去，那里是有实力的人的快速通道。”爱染咬断了棒棒糖，但是脸上的笑容却让人不寒而栗，被吓到的绫马上拉起厌夜顺着专属通道跑去
　　「哼哼……老头子，看我怎么对付你……」看着绫逃离的方向，爱染终于露出了和焱一样奸计得逞的笑容，应该说爱恶作剧是家族遗传么……
　　——————所谓的专属通道——
　　“喵～欢迎拥有强大实力的选手进去专属通道～”
　　刚迈入专属通道的门，一声无比卖萌的声音就响了起来，绫顺声源望去，居然是一只和爱染一样的布偶喵喵。
　　「马萨卡……这是焱爷爷？」绫看着卖萌中的喵喵，不淡定了。
　　而此时的焱也在心中拼命祈祷绫和厌夜认不出他。
　　“诶～绫！是焱爷爷呐……他在扮喵喵卖萌么？”厌夜天真的话语如同利箭般刺穿了焱的心脏。
　　“老不羞……这么大了居然在卖萌。”绫也很是时候的补上了一刀。
　　“我的形象啊……爱染我和你拼了哇！”焱很没形象的倒在地上锤着地面，当然两个当事人早已溜之大吉……
　　——————选手报名区————
　　“两位小小姐，请问你们有什么事情么？”专属通道一般来的人比较少，所以接待员也比较轻松，迎接起选手来也是无微不至了。
　　“咱要报名。”绫举起小手说道。
　　“报名？这次大赛可是双人组队组队赛，小小姐你的队友？”虽然对方只是两个小萝莉，接待员还是耐心地解答。
　　「二人组队？我怎么不知道……嘛算了，刚好和阿夜组队好了。」
　　“我们就是一起组队的哦”X2
　　两个萝莉同时说道，然后相视一笑。
　　“那请把你们的精灵交给我，如果太弱只能去一般区排队哦……”接待员看着默契的少女摸了摸两人的脑袋，接过了两人的精灵卷轴。
　　「这次大赛也真是奇怪呢……不久前来了个三无的萝莉，再之前还有个元气萝莉，现在又来两个，难道现在的萝莉都这么强悍么……」摇了摇头把这个奇怪的念头甩出脑袋，将两人的卷轴放到一台机器上等机器发出合格的信号之后再还给了两人。
　　“恭喜，你们合格了～新的规则以后会告诉你们，现在请到休息室休息哦。”
　　接待员露出标准商业化的笑容将两只萝莉送到休息室，然后迈着小碎步离开了。
　　“不得不说阿纳海姆公司这次挺上心的。”绫满意的点了点头，走进了休息室。
　　“哟～我们的白龙姬和黑龙姬一起来了啊……”一进门，就听到莉娅特有的元气满满的声音，一下将所有人的视线集中在两人身上。
　　“啊哈哈……你们好……”绫有些尴尬地打了个招呼。
　　众人见状看了看绫，再次低下头干自己的事情，但是白对绫点头示意了一下。
　　“撒！绫选好队友了嘛？”莉娅一下蹦到绫的身边问道。
　　“有了哦，是阿夜。”绫微笑着看了看身边的厌夜。
　　「什么嘛……好狡猾！居然独占绫……」莉娅心中微微泛起了一丝酸意。
　　“嘛……莉娅呢？虽然不太了解规则，不过应该还是要组队的的吧？”绫歪着头问。
　　“当……当然啦，我的队伍可是很强力的！”莉娅挺起了了小胸脯拍了拍，只是有点底气不足。
　　“撒，那咱就放心了，那白呢？”绫看到莉娅这样，点了点头去看白。
　　“……”白抬起头，微不可察地点了点头。
　　“那就好，那咱就放心了。”绫点点头，低下头开始看刚发的新规则。
　　「八瓜！人家可是想和你组队啊……」莉娅蹲在墙角圈圈中……
　　——————我是规则的分割线————
　　第一届决斗精灵大赛规则：比赛采用双人组8精灵的方式，决斗时一组人只有无比加成，请谨慎使用。
　　本次大赛将使用新技术水幕天华和新的精灵储存技术，力求给大家最完美的战斗体验。
　　本次比赛采用8精灵，队友精灵可以献祭，禁止使用干扰魔法干扰比赛。大赛开始时间为晚上的8点，请各位选手务必参赛。
　　—第一届决斗大赛明细
　　当然，绫看到这个所谓的规则之后，唯一的想法就是：坑姐呢！这个规则8只精灵，也就代表两个人中一个人注定要辅助，还有一个人负责主攻，真是麻烦死了……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十二章 练手果然还是要找沙包
更新时间2012-4-29 13:00:20  字数：4035

　就在绫和厌夜讨论关于新规则的对策时，在选手休息室的其他人也找到了各自的队友，莉娅是那天遇到了乌鲁塞萝莉团团员艾莉丝，而白则是很奇怪的和一个红眸银发的萝莉组成了队伍，虽然有些奇怪三无的白都能这么快找到合适的队友，但是出于礼貌，绫还是很明智的没有去问。
　　“叮，时间即将到达8点，请各位选手选手入场，并按电子屏幕的指示进行淘汰赛。”甜美的声音在广播中响起，轻轻捏了捏厌夜紧张而出汗的小手，绫拉着厌夜走向了比赛场地。
　　「绫好温柔呢……不过我也不能认输了！」厌夜在心中暗暗打气，看着自信的绫，嘴角也露出了开心的笑容。
　　「真是幸福的笑容呢，让你来这个学院果然没错，但是……」一个躲在选手休息室
　　一角的男子看着厌夜离去的方向，露出了一个淡淡的笑容，但是很快又变回古井不波的样子，消失在原地。
　　而另外还在休息室的选手仿佛什么都没看到一般，各自进行着最后的调整。
　　————分割线————————
　　比赛场地
　　“外面没什么感觉，现在看才发现好大呢！”看着可以容纳上万人，类似大型运动场的比赛会场，厌夜兴奋的左顾右盼。
　　“呐呐，听说这次本来有上千人参赛的，可是最后只选出一百多人进行比赛呢。”莉娅拉着艾莉丝走过来，伸出手指摇了摇解释道。
　　“嘛……无所谓了，咱的目标是万金……咳咳，是冠军。”看着电子屏幕上不断跳跃的分组信息，绫毫不掩饰自己的野心。
　　“哼哼哼，那在遇到本小姐之前可别输了！”莉娅哼了一声说道。
　　“我知道了……”绫捂住脸，她居然和一个小孩子较劲了。
　　话说，绫不也是小孩子么？
　　（绫：我是小孩子还真是抱歉啊！）
　　咳咳，把目光转回电子屏幕，上面的滚动条渐渐停息，留下了明确的对战讯息。
　　“绫夜组对战高帅富组……？”
　　绫很失风度地张大了嘴，有些无语。
　　「这么诡异的队伍名是那个混蛋想出来的啊……」
　　当然，在绫怀着这个念头走到自己的比赛区的时候却看到了最不想看到的人：路比。
　　“啊！果然是命运的相遇啊！”看到自己的队友绫夜队，就猜的七七八八的路比看到来人更是肯定了自己的猜想，兴奋的手舞足蹈起来。
　　「我不认识他……」在场的三个人在比赛之外达成了很奇妙的共识……
　　“请各位参赛选手进行比赛准备。”广播再次响起，同时从赛场地底升起一个台子，叼着棒棒糖的爱染从中走了出来。
　　“爱染姐？！”绫表示无法理解。
　　“当主持人拿外快。”爱染点了点头解释道，然后走向场地边缘的主席台上。
　　“爱染姐居然沦落到当主持人赚外快的地步么？”绫低下头想着什么“这样吧……赢来的奖金给爱染姐一半……不，一半的一半好了。”绫想了半天，无比痛心的做出决定，而此时爱染也宣读好了比赛规则。
　　“那么……”看着场地上已经准备完成的各位，爱染举起了手臂重重挥下！
　　“比赛开始！”
　　“决斗！”
　　佛回应各位选手的战斗意志，从场地边缘泛起大型七曜法阵的光芒。
　　“大型水曜魔法，水幕天华，发动！”
　　随着爱染的话语，法阵边缘喷涌出无数水流形成一道水之环，然后这道巨大的水之环缓缓升高，形成了一个巨大的蓝色半透明的水罩，将整个赛场包裹起来。
　　令人惊奇的是，半透明的水罩能让观众们很清楚的看到赛场里的一举一动，看来阿纳海姆公司为了这次比赛也是下了血本。
　　“撒！绫小姐！让我们开始一场完美而华丽的爱的决斗吧！”路比行了一个贵族决斗礼，向绫伸手道。
　　「不可饶恕……这个男的……」厌夜的黑化所散发的黑气已经明显散发了出来。
　　“阿夜，你……”绫看着厌夜的精神状态，有些担心的问。
　　“没～事～呢～绫～这～场～战～斗～就～交～给～我～吧～”厌夜一脸微笑地看着绫说道
　　「黑化的一发不可收拾了……」绫捂住脸，不过却能感觉绫反而很欣喜？
　　「反差萌真是萌爆了啊！」绫向厌夜竖起了一个大拇指。
　　恩……从某种程度来说……绫也能算是一个奇葩……
　　“我先攻，召唤爱心鱼防御姿态，回合结束。”伴随着路比的召唤，水幕天华中空气一阵扭曲，泛起一个淡蓝色的波纹圈，一条外形酷似爱心的粉红色小鱼从波纹中游了出来，并进入防御姿态。
　　厌夜的战斗都是以狂暴的攻击力结束战斗，所以路比先采用了一星中防御力不俗的爱心鱼来抵挡厌夜的第一波攻击。
　　「看来路比也不是那种纯粹的中二病富二代，不能大意。」绫想着递给厌夜一个眼神。
　　“嘛，没关系！”厌夜摆了摆手，召唤了自己的第一只精灵“召唤，真红眼飞龙！”
　　和厌夜的外号相同，厌夜的精灵多为龙系，而黑龙正是龙中攻击最为狂暴的一种。
　　伴随召唤的光华，天空中燃烧出象征灾厄的黑炎，一只黑龙亚种，真红眼飞龙挥动着有力的双翼落在地上，一时间狂暴的旋风卷起地上的尘土让人看不清场上的情况。
　　“加成：破甲，攻击爱心鱼！”厌夜直接下达攻击指令。
　　“——”龙之咆哮，飞龙口中凝聚起高热度的火焰，高傲的头颅高高扬起，带着龙族特有的威势紧盯着爱心鱼，绫甚至都能很明显的看到爱心鱼的身体在
　　身体在微微发抖？
　　（by.旁白君：特效做的真好啊……）
　　“爱心鱼！发动特性：魅惑！”路比忙发动爱心鱼的特性（魅惑：使对方雄性失去对自己的攻击性，并让对方无法控制两回合。）
　　“……”施展了魅惑以后，真红眼飞龙的动作果然停下了，这样路比微微松了口气。
　　“路比哟？你认为我家厌夜的精灵会是雄性么？而且真红眼飞龙的特性是免疫同阶级非龙种的特性攻击哦。”绫露出了一个迷死人的微笑，但是路比却没有心思去欣赏了，飞龙灾厄的黑炎直接将爱心鱼完全包裹，化为了点点星芒。
　　“可恶……失算了。”路比咬了咬牙握紧了拳头。
　　“我的回合，结束。”厌夜结束了回合，站在绫的身边看向路比队另外一个和路比长的很像，但是神色轻浮的少年。
　　“我愚蠢的弟弟，就让你哥哥告诉你，应该如何掳获美少女的芳心吧。”轻浮少年鄙夷地看了一眼路比，向绫和厌夜鞠了一躬说道。
　　「可恶……蓝多……哼……还不是时候……」路比咬了咬牙，最后松开了拳头。
　　“两位美丽的小小姐，在下蓝多，不知道是否能在华丽的战斗之之后和在下共进晚餐呢？”蓝多行了一个完美地贵族礼，绫似乎能听到观众席上面少女们对所谓“蓝多大人”的呼唤，绫脑中下意识的浮起两个字：人渣。
　　“对不起呢，我和厌夜还需要早点回家呢”绫也笑了起来，那样子倾城倾国。
　　「巨龙和猛虎……都笑的好可怕……」厌夜咽了一口口水，仿佛看到了绫和蓝多背后龙与虎的虚影。
　　“哼哼……那真是遗憾呢……”和绫对视了一眼，蓝多也明白绫不是个容易对付的对象，服了软。
　　“那么到你的回合了。”绫轻轻点了点头。
　　【阿夜，以后小心那个男人，我感觉今后的日子会有很多乐趣。】绫用只有厌夜才能听到的声音小声说。
　　【恩，一切听绫的。】厌夜很乖巧的点了点头。
　　“那么我的回合，召唤星光独角兽。”召唤的彩芒亮起，点点星光洒在蓝多的身上，引起无数少女的尖叫。
　　同时星光渐渐凝聚，在地面上形成了一匹如同天空星辰般闪耀的骏马，不屑地看着眼前的真红眼。
　　“防御姿态，回合结束。”接到蓝多的指令，星光独角兽身边的星芒凝聚，在蓝多和自身身边凝聚出星光之盾，华丽无比。
　　【阿夜，星光独角兽的攻击力比较高，为什么不攻击呢？】厌夜小声问。
　　【他只是来炫耀的，把我创造的游戏当成了炫耀的场所！】绫有些愤怒，但是还是忍住了。
　　“召唤皮卡丘，防御姿态，结束。”绫召唤了自己常召唤的皮卡丘，却一反常态地用了防御姿态，连皮卡丘也有些疑惑的看了看绫。
　　【绫……没问题吧？】厌夜担心地问。
　　【不，我很好……】绫声音有些低沉，但是厌夜却明白，绫是真的生气了。
　　【决斗，是让大家开心的一起战斗的游戏，这种侮辱决斗精神的做法我绝对不能苟同！但是我不能做太过火，阿夜……】
　　【我知道了，我会给他应有的输法。】厌夜点了点头，而对面的路比似乎也看出了绫的想法，只是召唤一个弱小的一星精灵就结束了。
　　“结束了。”厌夜按下自己决斗盘的召唤精灵“决斗的乐趣在于对战，你这个不懂决斗精神的家伙，怎么可以站在神圣的决斗场上？！”
　　“？！”蓝多看到两女的愤怒，似乎还没反应过来自己什么时候招惹到了她们。
　　“献祭，真·红眼黑龙！”
　　“——”龙之吼，不同于刚才飞龙的吼叫，真·红眼黑龙响彻天际的怒吼似乎连大地都被震颤了。
　　“阿拉……看来有什么人让阿夜和绫生气了呢。”莉娅看着黑龙吼叫传来的方向，不由摇了摇头“自求多福吧。”
　　一挥手，高大的火焰巨人一拳将眼前的精灵砸入地面。
　　“——”又是一声龙之咆哮，黑龙庞大的身躯出现在空中，蔽日的双翼有力的挥动刮起刺痛面颊的狂风，灼热的呼吸让空气都变得扭曲起来。
　　（by.旁白君：再次声明，特效做的真好啊～）
　　“侮辱决斗精神的家伙，以我黑龙姬之名，赐予你毁灭的黑炎！真·红眼黑龙，黑炎弹！”
　　“……”不同于飞龙的龙炎，黑龙凝聚的火焰是纯黑的，是焚尽一切的毁灭黑炎！
　　“攻击！”螺旋的黑炎弹从黑龙口中喷射而出，带着无可违逆，无法阻挡的气势砸向星光独角兽，用黑色的火焰将独角兽完全吞噬……
　　“TheEnd。”厌夜学着当时绫的姿势，一撩粉色的长发，转过身说道。
　　“阿夜，很帅呢！”绫对厌夜竖起了一个拇指，心情也舒服了很多。
　　“可恶……”
　　“我们弃权。”蓝多似乎还想反抗，路比直接按下了弃权按钮，带着不甘和怨恨的蓝多离开了。
　　「路比……果然不一般。」绫虽小，但是却拥有一套成人的思考事情的方法，这个连绫自己都没发现，不过这也在无形中帮了绫大忙。
　　“呛呛～恭喜绫夜队成为第一个晋级十六强的队伍～”爱染拍了拍绫的肩膀说道。
　　“下一次比赛是明天早上十点，记得来。”爱染说着把两个代表十六强的证明递给两人。
　　“加油。”爱染摸了摸绫的头，突然关上了麦克风。
　　“那个蓝多不一般，不是好搞定的……你们以后要小心……”爱染关心的话语让绫心中泛起一丝暖意，用力点了点头。
　　“好了，其他组的比赛也结束了，绫要加油，有困难别忘记你还有我们呢。”爱染捏了捏绫的面颊，摸了摸厌夜的脑袋，打开麦克风走开了。
　　“阿夜，对不起，我一时的任性，也许今后会很麻烦。”绫低下了头小声说。
　　“没关系呢”厌夜摇了摇头“我们不是最好的朋友嘛？”
　　“恩……谢谢你阿夜。”绫站起来，露出一个温柔的笑颜“我们回家吧。”
　　“嗯嗯。”厌夜点头，跟着绫离开了赛场。
　　是夜，华灯初上，两个可爱的萝莉在着一片星空之下将心的距离无比地贴近…
　　P.S：如果有合适章节的图片，我会插入的

第二十三章 夫妻同心，其力断金
更新时间2012-4-30 6:30:26  字数：3787

　淘汰赛结果并没有太出乎绫的预料，倒是因为观众太热情，主办方阿纳海姆公司不由扩大了比赛场地，增加了赛程，让本来打算快快拿奖金的绫多了一丝不满。
　　万幸的是，在绫即将忍耐不住的时候，十六强比赛的消息传来，总算是让绫可以摆脱闲过头的时光了。
　　接下来绫的对手是：掌疆队。
　　——————比赛的分割线———
　　十六强的比赛采用单组比赛，力求把最完美的决斗献给观众，所以诺大的场地中，水幕天华张开，两男两女对立而站。
　　“终于可以和你们一战了，白龙姬，黑龙姬！”名为无疆的眼镜男抬起决斗盘激动地说道。
　　“啊……太出名也不好呢”绫挠了挠脑袋“麻烦死了……”
　　“绫，他们是我们第一次表演赛的时候的观众呢。”厌夜对其他人有着过目不忘的本领。
　　“太感动了，黑龙姬小小姐居然记得我！”掌疆队另外个胖子熊掌激动的手舞足蹈。
　　“喂喂……我们是来比赛的……”绫想到自己让莉娅在外面开设的赌局，提醒对面两个过于激动的家伙。
　　“啊对！”被绫提醒两人抬起手臂决举起决斗盘。
　　“决斗！”
　　“我方先攻，召唤一星精灵，鬼斯！”无疆开场先声夺人，取得了先攻权，召唤了一团诡异的黑暗雾气团。
　　“绫，那个精灵……”厌夜看着飘在空中如同鬼火般的鬼斯，有些害怕地问。
　　“鬼斯，一星，效果是它这次的召唤不算在通常召唤，属于特殊召唤，所以可以献祭普通召唤一只二星的精灵。”绫依旧是一脸淡定地解释道。
　　“不愧是白龙姬，没错，发动鬼斯特性献祭召唤：卡比兽！”无疆说着按下了决斗盘的第二个精灵。
　　“轰！”伴随着决斗盘的光华，天空落下一个巨大的精灵砸至地面，一时间仿佛连大地都在颤抖。
　　“——”不同与龙吼的霸气和威严，卡比兽的吼叫声传达的是无比狂暴的气息！
　　“卡比兽，攻击姿态，回合结束。”由于占了先手，第一回合是无法攻击的，不过有卡比兽的存在，无疆也自信地采用攻击姿态。
　　「卡比兽……二星里可以媲美三星的存在……失策了，不过没关系！」
　　“我的回合，召唤皮卡丘，防御姿态，回合结束。”绫召唤了皮卡丘，下达了防御的指令，同时皮卡丘蹲下身子，用小手抱住脑袋做防御姿态。
　　其实这个是卖萌姿态吧？
　　“抱歉了，这个击杀，我拿下了！”熊掌按下自己的精灵召唤，献祭掉了卡比兽！
　　“献祭召唤，熔岩魔神！”
　　“滋——”地面突然传来如同地心中岩浆翻滚发出的声音，从地底喷发出灼热的岩浆流直冲天际！
　　“——”灼热的岩浆从空中落下，在地上缓缓凝聚出一个面目可憎的熔岩巨人！
　　“发动熔岩魔神特性：灼热熔岩！”
　　熔岩魔神听命，抬起两只不断流淌着熔岩的手臂，发出灼热的熔岩流覆盖了全场！
　　“灼热熔岩：用灼热的熔岩流攻击全场，攻击力低于600的精灵将会被全部吞噬，如果没有吞噬一只，将自己损失1000攻击力。”熊掌很热心的解释道。
　　「绫的皮卡丘被击败了……」厌夜咬紧了嘴唇「如果我挡不住的话，绫就不能那冠军了……怎么办……」
　　“……”看到厌夜着急的样子，绫轻轻牵住了厌夜的手点了点头。
　　“熔岩魔神，直接攻击！（正规比赛中精灵直接攻击对方三次也算胜利。）”
　　熔岩魔神右拳抬起，上面还不断滴落岩浆的拳头带着剧烈的音爆声打在了绫的身上！
　　虽然只是幻象，但是经过一系列魔法的加工，使得某些招式实际上是有一定伤害的，绫被直接攻击，剧烈的冲击直接把绫打飞了出去，万幸的是地面极为柔软，绫并没有受伤。
　　“绫！”厌夜马上过去抱住绫，担心的看着绫。
　　“没事……我没有受伤，我们可不能输呢，要连本带利地讨回来！”绫站起来，拍了拍长裙上的尘土，露出了迷死人补偿命的笑容，如同在八云紫面前说她是紫妈、罪袋的嫁、老妈子等等的时候八云紫露出的倾城倾国的笑容。
　　唯一的共同点是，她们生气了！
　　“恩……我知道了！”看到绫的笑容，厌夜点了点头，开始了自己的回合。
　　“我的回合，召唤栗子球！防御姿态，回合结束。”
　　“虽然很可惜，但是不得不让你们退场了……”无疆有点惋惜地叹了口气“熔岩魔神，灼热熔岩！”
　　“哼，召唤辅助防御精灵羽翼栗子球，栗子球！”绫轻哼一声，召唤出了两只精灵抵挡熔岩魔神的特性效果。
　　“就算数量多也没有用！破坏吧！”熊掌得意的说。
　　“发动特性。”绫小手一指，羽翼栗子球全身散发出纯白的光芒，将场上三只弱小的精灵包围住，排开了灼热的熔岩流，免疫了这次的效果。
　　“这个效果还真麻烦呢……不过一回合只有一次吧？”无疆推了推眼镜摇了摇头“还是改变不了结局的。”
　　“熔岩魔神，攻击！”
　　“——”熔岩魔神发出了刺耳的吼叫，两只硕大的拳头直接砸到了羽翼栗子球和栗子球身上，将两只精灵击散成星星点点的光芒。
　　“下一回合就是结束了。”无疆舒了口气，话语中带着点遗憾，似乎为自己的战斗就这样结束而感叹。
　　“两位，你们知道吗？精灵被击败时候化为的光芒，也被我称为希望之芒，现在，战斗还没有结束。”绫牵住厌夜的手，笑着说道。
　　「绫……？」
　　「阿夜，我们还没有输，不是吗？」
　　“恩，我们还没有输！”厌夜按下了第三个召唤按钮“召唤，黑龙之雏！”
　　一只躲在蛋壳里的可爱小黑龙随着厌夜的召唤出现在了赛场上，和栗子球站在一起紧盯着熔岩魔神。
　　“就这么一个小家伙可以扭转么？”熊掌感觉自己仿佛被眼前两个萝莉戏耍了。
　　“我记得黑龙之雏效果是特招真·红眼……”无疆喃喃道。
　　“喂喂！你怎么现在才说啊！”熊掌抱住脑袋“真·红眼黑龙可是最强龙之一啊！”
　　「不……那并不是无敌……还有后手。」无疆摸了摸自己决斗盘里剩下的精灵，不可察地点了点头。
　　“献祭黑龙之雏特殊召唤，真·红眼黑龙！”
　　“——”龙之咆哮响彻天际，黑色的灾炎之龙再次降临！
　　「虽然召唤了真红眼，但是对方一定也有后手，看来以后不能只靠阿夜了，我也要出手了……麻烦死了！」绫嘟起嘴巴无奈的想着。
　　就在绫分神开小差的时候，厌夜已经成功消灭了熔岩魔神，结束了回合。
　　“我的回合……”无疆按下了最后一个精灵召唤按钮“召唤雷电球，，攻击姿态。”
　　「糟糕……」绫捂住了脸「居然是这个，早知道就不创造这个精灵了！」
　　“雷电球，自爆！”无疆果断发动了绫想到的特性。
　　“你们没有只有一个精灵了，应该是三星的吧，但是你们却无法召唤，雷电球自爆特性：自爆自身，消灭场上所有精灵并让我受到两次直接攻击，但是……赢了！”看到由于自爆把场地弄的尘土飞扬的场景，无疆和熊掌总算松了口气。
　　“两位，应该没有人告诉你们，决斗里面经常解说可是必败flag哦？”绫的声音幽幽传来，明明是天籁般的嗓音却让两人有不寒而栗的感觉。
　　“栗子球二效果，急速献祭。”绫看了看化为冲天光柱的栗子球和真红眼，笑着解释道“栗子球，在羽翼栗子球被击破后，拥有可以无视战斗流程快速献祭的能力。而我最后的王牌，也在这里。”
　　“什么？！”两人不可置信地看向天空，本来晴朗的天空现在居然被雷云笼罩，丝丝蓝色的雷蛇在云层中游走。
　　“————”
　　“滋——”
　　两种声音同时在天空响起，一只奇异的类龙生物出现在空中。
　　它的外表说是类龙，不如说是类人。漆黑的外表，粗壮的四肢，不同于一般的龙，这条龙是用两条后肢站立在地面上。
　　奇异的是，这头龙没有翅膀，却能凭空飞行，更加令人惊奇的是，这头龙的尾部居然有一个如同发电机涡轮一般的器官，此时还不停发出“bilibili”的声音，也许刚才的雷云就是它引发的。
　　“黑阴之龙塞克罗姆，我这次最后的精灵，终结这一切吧。”绫拉着厌夜的手一起指向天际。
　　“阿夜。”
　　“恩，绫！”
　　“交叉！”
　　“闪电！”
　　“——”从塞克罗姆尾部形成强烈的电流，同时塞克罗姆口中发出惊人的咆哮，伴随着噼啪的电流声，塞克罗姆全身被垓级电压包裹，形成一个
　　形成一个巨大的光球，在空中发出耀眼的光芒！
　　“全力全开！”绫和厌夜高喊着，同时挥下手，塞克罗姆也听命从空中高高坠下……
　　“TheEnd。”绫看着赛场上闪耀的雷芒，轻轻说了道“这次玩的很开心，希望下次还有机会。”
　　——————分割线——————
　　“呼……麻烦死了……还要更换精灵……”与赛场上的潇洒完美不同，一回到休息室，绫就趴在了厌夜身上埋怨到。
　　「绫这么厉害……一定是我拖后腿了才让绫这么辛苦的……」看着绫有些疲惫的模样，厌夜有些自责地想到。
　　“笨蛋……厌夜是我最重要的朋友，怎么会拖后腿呢？”仿佛看出了厌夜的心思，绫敲了敲厌夜的脑袋“所以啊……不要给我乱想，什么都表现在脸上了啊……真是的……麻烦死了。”
　　“绫总是这么说，但是很温柔呢……”厌夜靠在绫的肩膀上开心地说道。
　　“切……”绫扭过头去，不在言语，不过脸却红了起来。
　　“哟……两位都在啊……”突然，两个人走了进来打破了这个短暂的休息时光。
　　“是你们啊……”绫看了看身上因为刚才冲击弄得身上有些脏的两人，不由露出了调皮的笑容。
　　“哎呀哎呀……刚才还真是一场痛快的决斗啊……”熊掌拍了拍胸膛，豪爽地说。
　　“大叔你们也不错呢，不过下次不要再弄脏我的衣服了哦，洗衣服麻烦死了，当然你们愿意赔偿的话？”绫说着，两眼冒出了星光。
　　“啊哈哈……”无疆干笑了两声，不知道如何回答。
　　“啊啊……不用在意的！”厌夜忙摆手道。
　　“哦……不过小小姐你们可真厉害，有句话怎么说的，夫妻同心，其力断金来着，小小姐们，加油哦！”熊掌拍了拍胸脯大笑道。
　　“那是形容夫妻们的，笨蛋。”无疆推了推眼镜说道。
　　“是嘛……啊哈哈……”熊掌挠着脑袋又大笑起来。
　　“真是的……”无疆无奈的摇了摇头“那就这样吧……我们先走了，祝你们武运昌隆。”
　　无疆拉着熊掌走了，但是绫和厌夜却毫无反应，一个抱着脑袋不断念叨着“我的赔偿金……”一个头上冒出丝丝烟雾嘴上还说着“夫妻……夫妻……”
　　看来这次战斗掌疆队才是最后的胜利者啊……
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十四章 冰与火之歌
更新时间2012-4-30 12:18:51  字数：3174

　虽然说掌疆队在精神上战胜了绫和厌夜，不过绫是什么人，在赢得奖金……不，赢得冠军这个信念的鼓舞下，绫再一次奋发了！
　　“下一场是谁？我可以打十个！”绫双手交叉抱在胸前，在选手休息室里大肆释放『嘲讽』这个技能。
　　“阿诺…绫，我们的比赛在明天…接下来是莉娅和白的比赛…”绫笨笨的样子好可爱……
　　厌夜红着脸，小声拉着绫的衣角说。
　　“啊……”绫似乎反应过来，看着休息室里所有人的目光都注视着自己，不由干笑了两声。
　　“似乎……你很有信心取得冠军？”一个坐在角落里，一直隐藏存在感的家伙开口说道。
　　“你是……”绫看着这个刷存在感的家伙，有些疑惑地问。
　　“索尔·伊尔·布里丹尼尔，我对你们的比赛方式很感兴趣。”自称索尔的家伙站了起来，向绫和厌夜走了过来。而其他人听到这个名字就收回看好戏的目光散开了。
　　「这个家伙……不对劲…到底是男是女啊…」看着索尔，绫脑中不由想着。
　　并不是绫不懂礼貌或是眼力太差，而是眼前的索尔真的很难让人判断出是男是女——中性的相貌，清爽的短发清爽的短发，发梢末端微微翘起，既不失男性的俊秀，更添一分女性的俏皮，而头发两侧都别着两个T型的发夹，让绫完全失去了判断索尔的最后依据。
　　「有发夹……一定是个女的……没错！」绫点了点头，肯定了自己的想法，看向索尔。
　　“姐姐，你对我们感兴趣？”绫一点都没发觉自己说完话后索尔脸色的急速变化……
　　“阿夜……应该是叫哥哥把？”啊……犯迷糊的绫也好可爱！
　　“怎么看都不像吧？”无视掉太阳穴冒出井型经络的索尔还有进入奇怪状态的厌夜，绫毫不忌讳地指着索尔说道。
　　“我可是男的啊！！”索尔理智的外表崩溃了……
　　——————我是……我就是分割线！——————
　　“嘛……就是说，索尔大叔你想和我们全力一战？”绫听完索尔的解释后歪着头说。
　　“没错，而且你们之前也不是没尽全力么？”索尔说着敲了敲绫的头“而且我才十六啊！怎么会是大叔！”
　　“H大叔……”看到索尔如此对待绫，厌夜身上冒出一团幽幽的黑气，无比幽怨地说。
　　“阿夜乖！我怎么可能被那种大叔攻略啊？”绫见势不对，马上抱住厌夜安慰道，同时看向索尔“如果咱要真心痛快决斗，那么8只就太少了，我还要去观看我朋友的战斗，告辞。”
　　绫拉起厌夜，微微躬身转身离去。
　　「似乎很有意思呢……这个小女孩……」索尔看着绫的背影若有所思地摸了摸下巴「嫌弃精灵太少么……那么就如你所愿吧……绫」
　　赛场
　　“哦哦哦哦哦！燎原之火莉娅召唤出了她最为得意的精灵，也是如同火焰般灼热的精灵——暴君龙！”
　　一迈入赛场，解说激动的话语便传入了绫的脑袋里，在看场上一身火红长裙的莉娅身后正站着一只巨大的飞龙，这便是暴君龙。
　　「暴君龙啊……如果比体型的话我的青眼可比不过呢……」绫不由摇了摇头，暴君龙拥有目前除了地狱天空龙以外最大的身躯，攻击力也是一流，但是唯一的缺点就是暴君龙每攻击一回合都会休息一回合。这个特性可是绫特意加上去的。
　　“绫～莉娅赢了，对嘛？”看着暴君龙所释放的淡淡龙威让对方两只精灵完全提不起战斗欲望，厌夜小声问。
　　“是这样，不过莉娅的战斗模式太好猜了，比阿夜还好猜呢……”绫似笑非笑地说。
　　“你才好猜呢我可不是笨蛋。”厌夜嘟着嘴，扭过头去。
　　“嗨嗨……阿夜很聪明的……”绫无奈的说，不过怎么听都是在敷衍厌夜。
　　「真是的……绫总是欺负我……不过这样就好……」厌夜露出一个幸福的微笑，靠在绫的肩膀上。
　　「阿夜真是可爱呢……哎呀……要忍住……」和厌夜完全不同，绫脑袋里此时却尽想着糟糕的事情，该说是紫妈遗传呢……还是无师自通好呢……
　　就在两人都在开小差的时候，莉娅的最后攻击也献上了。
　　“暴君龙，原初之火！”莉娅伸手轻轻拨动了一下火红色的长发，向暴君龙下令道。
　　“——”暴君龙发出一声刺耳的撕吼，与青眼的神圣，真·红眼的狂暴不同，暴君龙的吼叫中，只有暴戾的气息！
　　灼热的龙息喷涌而出，若是一般的火焰，那么也无法配上暴君以及原初之火的名号了，虽然绫听到原初之火总会想到一个素未谋面的红衣吃货……
　　暴君龙的龙息十分独特，在喷射的时候竟然在空中自动分叉，形成一个巨大的圆圈将对方完全包裹，再然后圆圈中心升起灼热的烈焰，将一切化为灰烬……
　　“绫……我大概知道莉娅的称号的由来了……”厌夜看着冲天的烈焰，喃喃道。
　　“如同烈焰般的攻势将对手消灭而且不留一丝后手……想必巨神兵也会喜欢这种战斗风格的吧……”绫笑了笑“好了，看完狂暴的烈焰，似乎也应该看看凛冽的寒风了吧。”
　　「诶……白么？」
　　“没错，阿夜真聪明～”绫笑着刮了刮厌夜的鼻子。
　　“诶……我什么都没说啊……”厌夜迷糊了。
　　“阿夜想什么脸上都会知道呢。”绫笑了笑，看着赛场上裙摆随风飘荡的莉娅，微不可察地点了点头。
　　「很期待一战呢……莉娅。」
　　——————我是转移赛场酱油的分割线————
　　二号赛场
　　虽然说十六强的比赛是分成两个赛场同时比赛的，但是作为副场地的比赛观众依然是热情不减，而场地上的白确实万年的冰山脸，似乎什么都不能勾起她一丝的感情波澜。
　　“召唤冰精灵，回合结束。”白第一只出场的依然是冰精灵，而且就好像新手决斗一般，不改变精灵的姿态。
　　“还永冻寒风，不过如此！”龙套甲不屑地笑了笑，随意地召唤出一只精灵直接击破冰精灵。
　　“太大意了……”绫皱起了眉头“冰精灵这么明显的效果特性就是诱使对方攻击的……那个龙套甲（龙套甲：好歹给个名字啊！绫：驳回！）太冲动了。”
　　“召唤，冰奈斯，结束。”白的队友很干脆也直接召唤就结束了。
　　“哈哈！秀逗了吗？”龙套乙毫无自觉地笑了起来，献祭出一只二星精灵消灭了冰奈斯。
　　“结束了……白赢了。”绫叹了口气。
　　“诶？可是对方还有6个精灵啊，白姐姐她们可是下风啊！”厌夜不解地问。
　　“冰奈斯的效果：对攻击自己的精灵造成易伤效果，击破后减少对方等同的召唤精灵数量。还有场上两只衍生物……”绫说着摇了摇头。
　　“白好厉害……”厌夜看着场上依旧面无表情风淡云轻的白，崇拜地说道。
　　「的确……就好像在雪原上引诱猎物的狐狸……让对手一步步迈入绝望的死路……」
　　“献祭：冰雪女王”白无机质的声音响起，天空开始飘落片片雪花，将众人身边渲染成一片银色世界。
　　“！”
　　不属于自然界的旋风刮起，卷起无数雪花飞向天际，仿佛刚才飘零的雪花如同梦幻。
　　“呵呵～”如同银铃般空灵悦耳的小声在赛场上突兀地响起，一位身穿冰蓝色裙甲，手持一根如同艺术品的法杖的蓝发少女静静立在场中。
　　“攻击。”白并没有给予对方欣赏的时间，毫不犹豫地下令。
　　“冰雪女王的颂歌。”空灵的声音再次响起，令人惊讶的是，开口的，正是冰雪女王。
　　“啊～～～”冰雪女王开口，唱出不知名的曲子，华丽而优美，正如她自己所说，这正是她自己的颂歌。
　　“格拉……”一朵由冰凝聚而成的雪花在地面快速生长绽放，并且伴随女王的歌声，更多冰花绽放出自己美丽的姿态，就连对面精灵身上，也开始长出美丽的冰花。
　　“哈？你的精灵只会唱歌吗？好没用！”龙套甲嚣张地说。
　　“爆。”无视龙套甲的嘲讽，白樱唇轻启，带给对方的却是无尽的恐惧。
　　“啪……”那是冰花碎裂的声音，第一朵绽放的冰花碎裂，在灭亡的瞬间散发出最为美丽的瞬间。
　　“啪啪啪……”所有的冰花如同得到了呼唤，同时爆裂，刚才美丽的一刻犹如梦境。
　　“由于冰雪女王和冰奈斯的特性，龙套甲乙组精灵被减少至零，胜利者是寒冰王冠组！”主持人见胜负以分，马上宣布。
　　“……”白很不给面子的直接走出赛场，向着绫走过来。
　　“白，赢的很漂亮。”绫赞叹道。
　　“不要输。”看了一眼绫，白微不可察地点了点头，淡淡说了一句，离开了。
　　“真是的……三无真是个麻烦的性格呢……”绫看着远去的白，有些头疼地扶着额头。
　　“但是白姐姐不是个好人嘛？”厌夜歪着头说。
　　“是呢……有点期待以后的战斗了呢……莉娅，白还有……索尔。”绫摇了摇头看着自己决斗盘里的青眼白龙“我们不会输的，对吧？”
　　仿佛回应绫，白龙的青色眼芒闪过一丝流光……
　　p.s：装在球里的都是精灵的手办，卷轴是装在手办里的，此乃坑钱大计！
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十五章 最为珍贵的宝物
更新时间2012-5-1 11:10:00  字数：2912

　忙碌的一天总算是落下了帷幕，观看完白和莉娅各自战斗的绫心满意足（？）地拉着厌夜走在回家的路上。
　　“好久没有像这样和阿夜一起回家了呢……”看着渐渐落下的夕阳，绫发出了想老头子一样的感叹。
　　“谁叫绫总是待在那个实验室里，干什么都不让咱知道，还不陪咱出去玩！”厌夜说着，鼓起腮帮气呼呼地说。
　　“戳～～”看着厌夜赌气的样子，绫好笑地伸出食指戳了戳厌夜的包子脸。
　　“绫是大笨蛋！”厌夜扭过头，对着绫的手指咬了下去。
　　“嗨嗨…咱是大笨蛋，阿夜是小笨蛋……”极快地缩回手指，绫笑着摸了摸厌夜的头。
　　“呜……”厌夜有些不服气地发出如同猫儿般的咽呜声。
　　“……？”绫看着卖萌的厌夜，正准备再调戏一下厌夜，但是从八云紫那里继承而来的直感让绫突然浑身一寒……
　　「有敌意的视线……早就该发现了……这里附近太安静了……我还是太迟钝了……」绫手从小拇指上的戒指一抹，拿出了法杖（其实还是从间隙拿出的，戒指是掩饰。）
　　“绫？发生什么事情了……？”看着突然进去戒备状态的绫，厌夜担心地问。
　　“等下敌人一出现阿夜你就找个地方躲好，真是麻烦呐……我可没招惹谁啊……”绫握紧了手中的法杖，轻声说道。
　　“恩……”厌夜抱紧了怀中的盒子，抿紧了嘴唇点了点头。
　　「虽然这个方法很笨……但是……」
　　“出来吧，我已经发现你了！”说这句话的同时，绫心中也开始默念水曜魔法。
　　“切……小孩子的反应居然这么灵敏……”一个手持法杖的黑袍男子从阴影中显露了出来。
　　“我只是随口说说的，没想到某个白痴居然真的站出来了～”绫毫不犹豫选择了激怒对方。
　　“你这个小家伙居然骗老子！”也许是对于自己实力的自傲和对绫的轻视，男子直接向绫走了过来。
　　“不要……不要过来……”看着已经躲藏好的厌夜，绫挤出一点泪水害怕地往后退去。
　　“嘿嘿……你叫啊……叫破喉咙也没有人会来救你的，周围的人早就被肃清了。”男子淫笑着靠近绫。
　　“上～当～了！”绫对着放松警惕的男子眨了眨眼睛，法杖举起，一道蓝色的光芒亮起，一枚冰箭快速射出刺穿了男子的肚子。
　　“！”
　　“呕……”男子捂着肚子倒在了地上，而绫则是趴在地上干呕起来。
　　虽然说刚入异界的时候的确杀过人，但是那时有八云紫稳定绫的心神，而且淡化了道德观，而现在才是真正出手伤过人……本来对自己有信心的绫一下慌了神。
　　“你这个家伙……”本来倒在地上的男子挣扎着爬起来，一双爬满血丝的双眼丝丝盯着绫。
　　「可恶……快动啊！」绫虽然知道对方的接近，但是却因为心中本能的恐惧而无法动弹。
　　“不是很厉害吗！现在怎么像条狗一样了？”男子一脚踢出，把绫直接踢飞。
　　“绫！”担心绫的厌夜还是叫了出来。
　　“不用担心，就要到你了。”男子拎起倒在地上的绫，脸上露出了狰狞的表情“叫你放魔法！叫你偷袭爷！”
　　“咳咳……”绫用冷冷的目光盯着男子，但是口中的鲜血却让绫的目光威力尽失。
　　“你那个是什么表情！”男子愤怒了，再次把绫甩了出去。
　　“中计了……”绫用法杖支撑着站起来，身上亮起蓝色的纹路！
　　“绫！那个香草姐说……”
　　“我有分寸！如果我失败了阿夜就快跑，我会保护阿夜的！”绫打断了厌夜的说话，法杖一挥，一道冰蓝色的环从一身扩散，冻住了男子的双足。
　　“瞬发二级冰霜新星？不错的天赋，可是我不是一个人啊！”男子看着绫，露出了冷酷的笑容。
　　“难道……阿夜小心！”绫马上转身，却看到一个身穿黑色皮甲的战士向着呆滞的厌夜挥刀！
　　【完蛋了！】
　　厌夜害怕地闭上了眼睛，但是心中幻想的痛楚并没有传来，厌夜小心地张开眼，却发现绫抱着自己躲在一个黑暗的角落。
　　“绫……你身上都是血……”厌夜看着伤痕累累的绫，泪水不由流了下来。
　　“不用担心我……刚才的另外一个帮手的武器上的家徽，和蓝多身上的那个很像。”绫把手放在胸前，试图平息剧烈的呼吸。
　　“绫……我们……”厌夜握住绫的手，担心地说。
　　“不要担心……我们会回家的。”绫此时身上的纹路光芒更加闪亮起来。
　　“七曜吸收法阵全开！”绫用法杖支撑起自身。
　　“水护盾！土护盾，雷护盾！”绫给厌夜加持了护盾之后，开始念颂起自己所知道的最强咒语：“比黑暗还要黑暗的黑暗啊，比血液还要鲜红的东西啊……噗！”绫明白，这是对方法师使用了法术反制，导致自己遭到了法术反噬，自己已经暂时失去了施法能力。
　　「至少……消灭一个！」绫反握法杖，现在法杖仅仅能当一个长矛而已，虽然绫对自己的近战能力毫无信心……
　　“啪”
　　一股强烈的眩晕感涌上脑袋，绫转头，居然是厌夜用手刀攻击自己？
　　“绫，由我来保护。”厌夜轻声说道。
　　“可恶……明明是我来保护你的……”绫挣扎着，最后还是昏迷过去。
　　「谢谢你绫，你可是我最珍重的宝贝……」厌夜小心将绫靠在墙上，看着逼近的的两个黑衣人，打开了自己怀中的盒子。
　　“第一次主动里表转换还真是舒服呢～”“厌夜”取出电锯，慵懒地打了个哈欠“谁先想和我跳个舞呢？”
　　“装模作样！”法师直接凝聚出一根冰锥射向“厌夜”。
　　“滋啦”
　　“厌夜”挥动电锯直接将冰锥锯碎“这样可不够看呢……在我久留的面前……”
　　“可恶！一起上！”两个黑衣人对视了一眼，同时想久留攻来！
　　“削肉断骨。”久留露出一个甜美的笑容，瘦小的身躯掩盖不住少女身上毁灭的气息。
　　“该死！什么武器！”两兵相接，男子的刀上就被厌夜的电锯直接锯来了数个豁口。
　　“你们呢……伤害了表我最喜欢的人，亦伤害了我最重要的宝贝，你们说我应该怎么解决你们呢？”
　　完全无视掉对方的话语，久留歪着脑袋自言自语。
　　“不就一个小女孩，怕什么！”两个人互相看了咱，再次向着久留攻击！
　　“啊～我玩腻了～”久留打了个哈欠，随手甩出了手中的电锯。
　　“连武器都扔了，乖乖投降吧！”两个人见局势大好，都向久留逼来。
　　“愚蠢的人类是被自己的原罪所杀死的。”久留看着两人，微笑着说道。
　　“什……什么？”不知何时，久留甩出的电锯竟然飞了回来，而黑衣人二人组被拦腰截断。“真是的，难道就不能再来一点点乐趣嘛？”久留看着地上猎奇的尸体，舔了舔嘴唇。
　　“呜……”绫由于还在和自然七曜的吸收中，精神力快速恢复，这么短时间居然有清醒的迹象。
　　“我可爱的绫要醒了呢……”久留坏坏地笑了起来，走过去抱起了绫。
　　“呜……阿夜？”清醒过来的绫有些迷糊地看着厌夜，不过马上反应过来“那两个人呢！阿夜你干什么打晕我啊？”
　　“都解决了。”久留看着一脸担心的绫，嘴角勾起浅浅的笑容。
　　“诶……解决了……诶！为什么我是被阿夜抱住的，还是公主抱？”绫舒了口气，但是看到自己和久留现在的姿势，一下羞红了脸。
　　「平时看起来是攻，稍微强势点就变受了？」久留饶有意味地想着。
　　「才不是受啊！」很奇妙的……两人想的同步了。
　　“放……放咱下来……”绫小声说。
　　“你受伤了，我起码把你送到医院，再让表出来。”久留淡定地说。
　　“表？”绫不解地看着久留，从醒来开始，厌夜的确很奇怪。
　　“我是里，也就是里人格，我叫久留，表就是厌夜，真是个害羞的孩子。”久留摇了摇头，不知道是说绫还是厌夜。
　　“恩……让人很安心呢……谢谢你，久留……”绫靠在久留的怀里，身上的伤让疲倦感涌了上来。
　　“因为，你是我重要的宝物。”久留认真地说。
　　“久留还是阿夜……都很喜欢呢……都是咱最珍贵的人呢……”绫的声音越来越小，最后只有小声的呼吸声。
　　“大叔……这个就是你说的心？”久留看着怀中的绫，喃喃了一句，走向医院。
　　P.S：红魔馆的各位好温馨~
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十六章 黑与白，绫的心思（二合一）
更新时间2012-5-2 9:37:03  字数：4366

　医院
　　“真是的……绫！每次都弄得自己伤痕累累，这次到底怎么回事？问厌夜她也不说。”爱染看着躺在床上的绫，皱起了眉头。
　　“嘛……反正都是皮外伤。”被人刺杀这种事情被爱染知道一定让染姐着急的……不能说。
　　“咳咳……绫……以后那个法阵你不要随便用，你的身体支撑不住的。”香草用手指抚摸着在绫身体上现在还散发着蓝色淡芒的纹路。
　　“早知道就不让你胡来了！”爱染看着香草有些生气。
　　“我……我也是看绫这么努力……”香草认错地低下头。
　　“好啦……咱不是也没事么，话说阿夜呢？我们也应该去参加比赛了。”绫看着就快哭出来的香草，马上转移话题。
　　“那个……安心养伤，厌夜去给你做好吃的了，至于比赛，索尔那小子已经要求把你们的比赛延后了。”爱染转过头说道。
　　「话题转移成功！」看着爱染不再和香草争论，绫心中偷偷竖了个V。
　　“哦……咱有点困了……”绫看场面稳定了，打了个哈欠说。
　　“那好……你休息吧。”爱染给绫盖好被子，在额头上亲了一口，走了出去。
　　“那我也走了，绫……注意身体……”香草轻轻点了点头，准备离开。
　　“香草姐姐，帮我查下蓝多的家族……还有能不告诉爱染姐姐吗？”绫轻声问。
　　「蓝多……看来绫的确陷入了大麻烦……」香草轻轻扼首，但是脑中却快速运转起来。
　　“香草姐姐……”
　　“好了，我知道了，安心休息吧。”香草舒展眉头眉头，露出了一个甜美的笑容摸了摸绫的脑袋走了出去。
　　「看来我还要更加努力……等比赛结束就用久留说的办法试试好了……」绫看着空荡荡的病房，叹了口气沉沉睡了过去……
　　三日后
　　“咱受不了啦！”绫一下从床上跃起，但是瞬间又被爱染给按在床上。
　　“今天就是比赛了啊！而且咱也没事情了！”绫说着抬起自己瘦弱的胳膊做出了一个类似健美教练的动作。
　　“笨蛋，你现在可是病号，必须休息！”爱染扶着额头，有些无奈地说。
　　“但是爱染姐姐，索尔在等我和厌夜。”说着绫看了看低下头的厌夜“而且爱染姐也不希望我们不守承诺吧？拜托了……爱染姐……”
　　“……”看着绫注视自己的双眸，爱染感觉自己真是越来越不坚定了……
　　“绫，不要勉强自己。”爱染叹了口气递出自己没收的卷轴。
　　“恩！尽力而为！”绫点了点头。
　　「拿到奖金就行。」绫心中补充道。
　　“那好……这次八强和八强之后都是采用12精灵战，所以绫可以尽情战斗了。”香草拿出大赛发的手册说道。
　　“恩……咱会努力的！战个痛快！”绫一下从床上跳了起来，握紧拳头说道。
　　“笨蛋！先穿衣服啦！”爱染一个手刀劈到绫的头上……暴击！绫倒下了……
　　——————分割线——————
　　赛场
　　当绫整理好出战精灵和厌夜匆匆赶到比赛场地时，索尔和他的带着恶鬼面具的奇怪队友早已在场地上等待了。
　　“久等了……”绫看着两人，轻轻舒了一口气。
　　“不……我长久的等待就是为了这一天。”索尔对着绫和厌夜点了点头说道。
　　“处女座的我可是为了这场战斗兴奋不已啊！”面具男有些激动地说。
　　“怪人……”厌夜轻声嘟哝道。
　　「其实我和你也挺怪的啊……一个奇葩无节操一个病娇百合女…还有为什么我要吐槽自己啊…orz…」绫有些头疼地想到
　　“闲话就聊到这里，那么决斗吧！”索尔抬起手臂，决斗盘亮起启动的光芒。
　　“撒……决斗！”
　　“决斗！”
　　“女士优先，我先攻！”作为客场完全没有自觉，绫以迅雷不及掩耳之势召唤了第一只精灵：迷你龙！
　　“新的精灵？看来是全力以赴啊？”索尔眼神也变地锐利起来“迷你龙，龙系精灵，特性是不会受到异常状态。”
　　“居然知道呢……”绫收起玩笑的心态，能够记住从没见过的精灵的特性，光这样，就值得绫认真了。
　　“迷你龙，攻击姿态，加成：激昂！”绫很快结束回合。
　　“绫，起手不都应该防御吗？”厌夜有些着急地说。
　　“那是对于一般人，一般战斗的话都是先用一只特殊效果精灵做诱饵吧。我这样做也是有用的。”绫笑着回答。
　　“该说不愧是白龙姬么，不过我依然不改变的我出牌方式。”索尔按下召唤。
　　“宝玉兽紫晶猫！防御姿态，回合结束。”一只紫色的大猫突然在空中浮现，令人吃惊的是猫的胸口镶嵌着一块巨大的紫晶！
　　“原来如此，阿夜，先不要献祭召唤。”绫微笑着说道。
　　「紫晶猫特性：变成场上一只星数最高的精灵，同时继承对方效果和攻击力，持续一回合。想诱使我们献祭再用上级精灵消灭我们吗，可是太甜了啊……」
　　“召唤诱饵龙，防御姿态，回合结束。”厌夜召唤的是一只小巧的飞龙，效果并不出色，通常作为献祭用。
　　“对不起了萝莉们，你们不献祭还真帮了我大忙啊！”面具男大笑了起来。
　　“！”
　　“献祭召唤，光道封印师！只有光道封印师在场就不能献祭召唤！”面具男用手一只手捂着脸大笑起来“今天的我，可是超越阿修罗的存在啊！”
　　“……”
　　“……”
　　“……无视他就好。”索尔对着两个萝莉点了点头。
　　“切……光道封印师攻击诱饵龙！”面具男切了一声，下达了攻击指令。
　　“光芒之矛！”光道封印师法杖上光芒大盛，凝聚成一根长矛直接刺穿了诱饵龙。
　　“回合结束～轮到你们了。”面具男点了点头，结束了回合。
　　“召唤诅咒之龙，防御姿态回合结束。”绫咬了咬牙，这场战斗封印了献祭，只靠一星精灵是完全打不过二星的……
　　「这个局势只能抵抗再想解决办法了……」绫叹了口气，结束了回合。
　　“我的回合召唤青玉天马，攻击迷你龙！”索尔当机立断，直接攻击迷你龙。
　　“迷你龙！使用急冻光线！”绫看到对方攻来，不由笑了笑，经过加成的迷你龙对攻击还是很有自信的。
　　青玉天马在空中完成了一个完美的闪避，挥动着洁白地翅膀俯视对方。
　　“有点遗憾呢……就这样赢了。”索尔惋惜地说。
　　“遗憾呢，我可没有打算在这里放弃！迷你龙：祈雨”绫眉头终于舒展，露出了常见的笑容。
　　“淅沥沥……”迷你龙胸口的红色宝珠闪耀着奇特光芒，同时天上也下起了绵绵细雨。
　　“降低了视野吗……回合结束。”索尔点了点，似乎为刚才的大意而自责。
　　“小小的封印又怎么能打倒我们的羁绊？阿夜，加油哦！”绫牵住厌夜有些颤抖的手，笑着说。
　　“恩！”对于绫的绝对信赖，厌夜按下了召唤！
　　“狂暴的雷鸣响彻天际，真实与真知的神龙再次苏醒，出来吧！阴雷之龙，塞克罗姆！”
　　“不可能！光道封印师的效果怎么可能被突破？”面具男吃惊地说。
　　“抱歉呢……我的迷你龙的特效可是神秘守护，进行献祭时候不会受到影响！”绫露出奸计得逞的笑容。
　　“——”塞克罗姆吼叫起来，浑身雷电暴起，这头黑色的巨龙战意高昂地盯着对方。
　　“抱歉，塞克罗姆很想战斗呢！垓级电压！”厌夜直接使用了最强的招式。
　　“没想到，没有封印她们的行动，反而自己这里损失了3只精灵。”索尔看着雷光笼罩下化为星光的两只精灵，不由摇了摇头。
　　“这样才有意思啊！”面具男露出了兴奋的表情“索尔你的底牌也还没出吧？”
　　“恩……没错。”索尔看向两人，眼中第一次燃烧起名为喜悦的火花。
　　“决斗，就是要快乐的燃烧啊！”by.莫名其妙燃烧起来的绫。
　　————时间飞逝的分割线————
　　可以说，绫自创决斗游戏以来，一只都是依仗着自己是游戏创造人，而且脑袋里对这个游戏原型的记忆，所以自己能打进前8强。
　　可是世界上从来不会缺少各类天才，绫的这次比赛才是真正的遇到了对手。
　　从刚开始的玩闹，到连锁被封印的紧张，最后渐入佳境，与对手快乐地投入比赛……这种感觉，都是绫以前一直都没有的。
　　绫以前的确是把爱染香草焱和厌夜看成自己的家人，但是由于八云紫的话语，总是让绫对这个世界有那么一丝不真切的感觉，但是今日，绫才真正明白，即使是不同的世界，心中那种共鸣感却是不会减弱的，即使是异界人，他们也是人，他们也有些引发奇迹的力量。
　　「真是的……被逼到这种地步……」看着自己场上仅存的真·红眼黑龙绫不由苦笑了一下。
　　“自己还是太自大了……无论实力还是游戏……以为拥有一些别人没有的就沾沾自喜看来我还是太甜了啊……”绫捂住脸，话语中似乎带着哭腔。
　　“呐，绫，既然如此，我们就一起努力吧？”厌夜轻轻抚摸着绫的背，温柔地说。
　　“阿夜……你有什么办法吗？”绫看着厌夜，哽咽这说。
　　“没有。”
　　“那怎么……”
　　“但是我们有希望！”厌夜指了指自己最后的精灵和绫的最后一只精灵。
　　“看来两位还是有那么最后的战意的，那我就放心了。”索尔看着振作起来的绫，舒展开了眉头。
　　“我们，不会放弃。”厌夜按下自己最后一只精灵。
　　“召唤：白龙圣骑士！”
　　“——”一阵嘹亮的龙吟在天际响起，骑着白龙的光辉骑士手持剑盾从空中落下守护在两只萝莉面前严阵以待。
　　“回合结束。”厌夜看着浑身散发神圣光辉的骑士松了口气，结束了回合。
　　“喂喂？粉发萝莉小姐，你这样真的没问题嘛？”面具男看着一星的攻击姿态白龙圣骑士，不由挠了挠脑袋问道。
　　“我已经结束了。”厌夜认真地回答。
　　“既然如此……输了可别哭啊！”面具男手一挥，天空中再次传来两声龙吟。
　　“彩虹龙，裁决之龙，攻击！”面具男下令，这次的一击将决定一切的终结！
　　“——”如同玉石碰撞发出的声音，身上镶嵌着七彩宝玉，背上想着两队漆黑翅膀的宝玉神——彩虹龙口中开始凝聚起七彩的霞光！
　　而另外一边，说是龙，更不如说想麒麟一般的巨兽，裁决之龙，也抬起了它高傲的头颅，无数雷电在它身边落下，同时伴随着裁决之龙的咆哮，最大的雷柱伴随着彩虹龙口中的七彩光束射向了场上的精灵！
　　“阿夜！”
　　“神圣庇护！”厌夜紧急启动了白龙圣骑士的特性：免疫一切伤害以及特性。
　　“！！！”炮击引起的烟雾退散，完好无损的真红眼和白龙圣骑士再次出现。
　　“真是的……又让你们撑过了一回合。”面具男无奈至极，绫负责的是狂暴的攻击，而厌夜则是密不透风的防御和恰当好处的辅助，如果不是开场利用了绫的玩闹的心态，他们估计已经输了。
　　“我……结束了。”面具男遗憾的点了点头。
　　“阿夜，这份心意，我收到了。”绫露出必胜的笑容。
　　“……格拉汉姆，全力以赴吧。”索尔第一次说出了面具男的名字。
　　“如你所愿。”格拉汉姆认真的点了点头。
　　“发动白龙圣骑士特性！特殊献祭召唤：青眼白龙！”
　　绫按下了最后的精灵召唤……
　　风，刮起来了……
　　天因为这种异象而黑了下来。
　　风渐渐强烈，漆黑的云层仿佛被什么打穿了一个洞，似乎能够看到云层后耀眼的光芒。
　　“——！”狂暴的咆哮，纯白的巨龙就此降临此地，以最强之龙的姿态，消灭一切！
　　“就让你来见识一下这有史以来最强、最美丽的龙吧！！”绫举起了小手指着天空中的白龙。
　　“超越时间与空间的界限，降临吧！青眼白龙！”
　　“阿夜～我们一起上吧？”绫眼中尽是笑意。
　　“不要！太丢脸了！”厌夜突然捂住了脸。
　　“那周日不给厌夜做好吃的了。”绫威胁道。
　　“呜……好吧……不过就此一次哦！”厌夜最后屈服在了美食的诱惑下……
　　“？？你们在搞什么？”格拉汉姆凝聚起来的气势一下被弄地消失了。
　　“……这便是我和阿夜的最后绝招！”绫左手与厌夜的右手十指相扣。
　　“！”索尔和格拉汉姆再次认真起来。
　　“我的这只手在燃烧和咆哮！”绫和厌夜同时举起手。
　　“它高吼着叫我抓紧胜利！”同时，白龙和黑龙开始在天空盘旋。
　　“这就是我们的必杀，黑和白的羁绊！”
　　“破灭的——疾风黑炎弹！”
　　“裁决之龙，裁决之雷！”
　　“彩虹龙！彩虹喷射！”
　　光……笼罩了整个赛场……
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十七章 迈入四强
更新时间2012-5-2 20:21:56  字数：3036

　（老虎和兔子……好基友恩恩……）
　　——————————正文开始——————————————
　　“真是的……明天就要开始四强的比赛了呢……”躺在无曜楼的屋顶上，看着满天的星斗突然烦躁起来。
　　两天前的战斗绫和厌夜虽然赢了，但是也赢的很狼狈。比赛之后厌夜就说自己要更加努力去组精灵队伍和练习连锁，但是绫却感觉迷失了自己的方向。
　　自己听从紫大人的命令来到异界历练，可是自己无论是学习七曜魔法和这个世界的知识都有着为了紫大人的意愿在其中。但是……我想做什么呢？
　　和阿夜一起生活，变强保护阿夜？然后呢？我该做什么？
　　“我……究竟该怎么做？”绫看着星空，叹气道。
　　【看来我们的绫现在很迷惘那？】许久没出现的八云紫的声音再次在脑袋里响起。
　　【姐姐……姐姐大人？】
　　【怎么？听到姐姐的声音不开心吗？】八云紫的声音此刻在绫听来幽幽一点也不真切。
　　【姐姐大人……我不知道我该怎么办了……】绫低下头，回答道。
　　【你想怎么做就去做呗？你这个决斗精灵不也是你的意愿吗？】八云紫的话语中多了一丝调侃的意味【不是做的很好呢？你现在仅仅是身体自愈能力厉害点的人类罢了。就算是橙在你这个年龄，不给蓝添麻烦就不错了。不要妄自菲薄，你已经很不错了。】作为一个道具而言……八云紫嘴角露出了淡淡的笑容。
　　【恩！我知道了！】被八云紫夸奖的绫心头的阴霾一下散开，开心地回答。
　　【等你十三岁的时候就开始旅行吧，你的历练还长。】
　　【还有八年……咱会努力的！】绫再次元气满满。
　　【这样就好。】让我看看你究竟能否成为一个优秀的道具……
　　【对了！姐姐大人，为什么我偶尔脑袋里会有很多奇怪的，不属于咱的知识？】绫问出了困惑已久的问题。
　　【那个，是我传隙间知识的时候传输的，不用在意。】八云紫似乎吃了一惊，但是极快反应过来
　　【哦……那咱就放心了……】绫舒了口气。
　　「但是为什么记忆里说姐姐大人是偷窥大王，好色妖怪，装少女的阿姨（紫妈，紫婶，紫奶……），而且一定要称赞她很年轻，否则会很惨……而且一天要睡上12小时,甚至还会冬眠,所以有严重的脚少女臭,胡散臭(可疑),加龄臭,净土宗，靴下臭，罪袋的嫁……？」
　　【绫？为什么我觉得你在想一些很失礼的事情？】该不愧说是八云紫么……竟然敏感如斯……
　　【怎么会呢……啊哈哈……】绫刚才想的若是被八云紫知道了，估计自己活不过今晚了……
　　【那样最好，绫，你现在学的七曜吸收法阵很有意思，你自己多研究研究吧，就这样，拜。】八云紫慵懒地说完，单向结束了通话。
　　“恩……还要更努力了！不过首先是赢得比赛！”绫举起拳头“加油！”
　　——————少女励志中————
　　次日赛场
　　“各位先生女士，各位观众们，长久的战斗终于赢来了这个最后环节，我们也终于能够看到最绚丽最精彩的精灵对战了！”主持人是一个胖子，爱染貌似在绫受伤后就不当了，只能找一个胖子来凑数。⑧
　　就在三天前，八强的最后一组决出了胜负。”胖子说着，背后的大屏幕播放出青眼白龙和真红眼黑龙对上裁决之龙和彩虹龙的画面。
　　“首先我们要恭喜绫夜组成功战胜了热血格拉汉姆组！虽然我个人比较支持热血格拉汉姆组的……（小声）”主持人即使说的很小声，还是被绫和厌夜的粉丝听到，臭鸡蛋砸了一脸……
　　“咳咳……废话少说，现在让我们隆重有请四强第一组！”胖子擦了擦额头的汗水，看着愤怒的观众们，马上转移了话题。
　　“她，如同冰原上永冻的寒风，完美，无情，快速！她就是——永冻寒风神裂白！”胖子带头鼓起了掌，同时白带着自己的队友：水琪步入了赛场。
　　“寒冰王冠组，冰系精灵的操纵者，她们以6精灵战损的强大胜率进去了前四强，也是目前的第一！”胖子说着，背后的大屏幕播放出寒冰女王的华丽身姿。
　　“真是的……明明我也有活跃啊！”水琪嘟着嘴巴，不满地说。
　　“……”白轻轻摸着水琪的头，虽然没说什么话，却一下让水琪安静了下来。
　　“啊哈哈……下面是目前9战损的炼狱之炎！”看到白及时制止了水琪准备大闹一场的想法，胖子擦了擦汗，指着另外一个入口说道。
　　“真是的……什么战损嘛！总之冠军可是我的！”莉娅的声音远远从通道里传来，但是久久没看到莉娅的出现。
　　“轰！”金色的火焰从通道中喷涌而出，就在众人惊讶的时候，莉娅无比华丽地从火焰中走了出来。
　　“炼狱之火，我们的目标是冠军！”莉娅从燃烧着的火焰中拉出害羞的艾丽丝（莉娅的队友），伸出一根手指指着天空意气风发地说。
　　“——”而翱翔在天际的暴君龙也发出了回应的吼叫。
　　「哈哈！完美！」莉娅看着被自己威慑到的众人们，心中不由一阵窃喜。
　　“召唤：冰雪女王。”就仿佛故意气莉娅一般，白淡然的召唤出了高贵美丽的冰雪女王。
　　“哇哦！”人群中发出阵阵赞叹声。
　　「混蛋白……故意和我做对！我饶不了你！」莉娅心中燃烧起熊熊火焰，战意完全燃烧起来了「我绝对会拿到冠军的！」
　　“咳咳……下面一组，是战损12只，被称为正义伙伴的英雄组！”看着莉娅和白之间不断闪过的电流（虽然是单方面的……）胖子马上转移话题。
　　“yoooohoooooo！”两个身穿怪异的粉红色和白色铠甲点缀绿色发光水晶的两个人同时一个飞踢飞上了赛场。
　　“额……的确是很……吸引人……”胖子擦了擦额头的汗。
　　“喂！兔子！你刚才怎么不喊啊？”两人中的白色铠甲的那位掀开面罩，问旁边的同伴。
　　“太丢人了……而且我也不叫兔子。”温和的声线带着淡淡的不满，被叫做兔子的男人给了另外个男人一拳。
　　“兔子不是挺好么？”
　　“老虎大叔你再说一遍！”兔子被惹毛了……
　　“兔子～兔子～兔子～”老虎故意气他。
　　“可恶！我们大战三百回合！”兔子你的形象完全毁了啊……
　　“咳咳咳咳……那么现在就是四强最后一组……决斗精灵的创始人，号称白龙姬的绫小小姐和黑龙姬厌夜小小姐！不过她们的战损可是17只，排名倒数啊……”胖子惋惜地说。
　　“那就用实力证明吧。”绫的声音从入口传来，灾厄的黑龙和神圣的白龙同时飞翔在绫的身边，产生了强烈的即视感。
　　「虽然不知道绫发生了什么……但是这样好帅！」厌夜看着挽着自己手臂的绫，一下红了脸。
　　“很有斗志嘛……绫。”莉娅站在“舞台”上露出了笑容。
　　“我可是迫不及待了。”绫回以一个灿烂地笑容。
　　“战。”白点了点头，决斗盘展开。
　　“喂喂……听从安排啊！”胖子沮丧地说道。
　　“快说。”白被胖子打断，皱起了眉头。
　　“是……是……接下来的比赛是第一对第三，第二对第四。”胖子擦了擦汗水，他终于明白了这个主持也不好当啊……
　　“白，你可别不小心输给那个大叔哦！”莉娅讥讽道。
　　“哼。”白轻轻哼了一声，自然是对莉娅的不屑
　　“你这个家伙！”莉娅再次被白给气了……
　　“阿拉……感情真好呢。”绫歪着头说。
　　“才不！”x2
　　“我说吧？”绫似笑非笑地说。
　　“谁和她感情好了？”x2
　　“嗨嗨～”绫扭过头去，强忍笑意，一脸我懂得的表情。
　　“绫你这个笨蛋！”x2（请把白的话语想象地简短些……）
　　几分钟骚乱过后
　　“现在！我宣布！四强第一场比赛，寒冰王冠vs英雄队的决斗，正式开始！”胖子在场中央说完，以完全不符合自己身材的速度消失在了赛场上。
　　“……决斗。”白展开了决斗盘。
　　“决斗！要上了！兔子！”
　　“别叫我兔子！”
　　四强第一场，正式开始！
　　——————————————————————————————
　　明天就要回学校了哦……所以今天最后更新以后明天放出一章以后估计就要4天或者5天一更了哦……在这里向各位道歉了……
　　斯米马赛…………
　　P.S：咱才没有刻意卖萌，恶意卖萌什么的最讨厌了啊！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十八章 挑战寒风的英雄（二合一）
更新时间2012-5-4 12:59:09  字数：4105

　“喂喂，兔子。”站在赛场上，老虎用手肘推了推兔子。
　　“什么事？”兔子叹了口气，似乎接受了兔子这个外号。
　　“我们的目标？”
　　“哼，还用说嘛？”
　　“那么！”x2
　　“战无不胜！”老虎和兔子同时推下铠甲面部的面罩，同时决斗盘展开。
　　“女士优先，你们就先召唤吧。”兔子很有绅士风度地把先手让给了白。
　　“……”白点了点头，召唤了常用的冰精灵，使出了防御姿态同时结束了回合。
　　“那么就是……”
　　“我的回合，召唤元素英雄森林侠！”兔子刚抬起决斗盘，老虎已经按下了召唤按钮。
　　“你……”兔子一脸无奈的看着老虎“急什么啊？”
　　“反正都一样……森林侠，攻击表示，结束。”
　　「攻击表示……有问题……」水琪抿着嘴唇，召唤了水精灵采用了防御结束了回合。
　　“非常感谢小姐的帮助呢，所谓聪明反被聪明雾，感谢你们两回合都是防御姿态。”
　　“表示，结束。”
　　「攻击表示……有问题……」水琪抿着嘴唇，召唤了水精灵采用了防御结束了回合。
　　“非常感谢小姐的帮助呢，所谓聪明反被聪明雾，感谢你们两回合都是防御姿态。”兔子笑了笑，按下了召唤按钮。
　　“召唤元素英雄海洋侠！”蓝光一闪，手持长叉，如同人鱼般的海洋侠出现在了场上。
　　“水琪。”白虽然只是叫了自己的名字，但是水琪还是明显感觉到白对刚才自己的判断局势失误有些不满意。
　　“抱歉……”水琪低下脑袋，向白道歉。
　　“……”白把手放在水琪的头上，看着森林侠和海洋侠不再言语。
　　「不能让白大人因为我而失败！」水琪握紧了小拳头心中暗暗下了狠心。
　　“抱歉，这个击破，我拿下了！”兔子决斗盘再次闪起光芒“融合召唤，元素英雄地球侠！”
　　“哈！”伴随着一声嘹亮的呼吼，地球侠从空中落下重重砸在了地面上。
　　“地球侠，发动特性：地球重力！”兔子在地球侠落下的同时发动了特性。
　　“！”
　　地球侠发动特性后，周围仿佛隐隐约约产生了一股无形的吸力，把冰精灵和水精灵吸了过去！
　　“水精灵发动特性！”水琪马上选择了发动特性，但是水精灵居然毫无反应？
　　“地球重力是可以把攻击力1200以下的精灵吸引到自己身边并破坏，而且被吸引的精灵特性无效！”兔子解释道。
　　“厉害的组合，不仅破了白常用的冰精灵快速献祭组合，还清空了对方的场面，那个兔子和老虎的组合的确有一手。”绫分析道。
　　“不过白有这么简单么？”莉娅露出了玩味的笑容“如果是白，逆转可是只要一回合就够了。”
　　“恩。”绫点了点头再次看向场上。
　　“地球侠，直接攻击！然后我的回合结束了。”兔子下令，地球侠一跃而起从空中向白重重砸去，将地面再次打地土石飞溅。
　　“……”白面无表情，抬起了决斗盘“狃拉。”
　　“嘎哦！”一只长着长长钩爪的黑色猫人出现在了场上。（真的不知道如何形容口袋妖怪里各种奇异的精灵们……）
　　“攻击姿态，回合结束。”白轻轻点了点头，示意老虎自己结束了。
　　“真是的……这样是让我们欺负女孩子吗？”老虎挠了挠脑袋，犹豫地说。
　　“笨蛋，攻击啊……”兔子一个手刀敲在了老虎的头盔上，头盔里传来了沉闷的回音……
　　“很晕啊！真是的……”老虎摇了摇头，按下了召唤按钮“召唤元素英雄天空侠，同时地球侠攻击狃拉！”
　　“哦！！！！”地球侠一拳击出，就在众人都以为狃拉将会化成星光的时候，狃拉居然扭出一个奇异的姿势躲过了攻击！
　　在决斗精灵中，只有攻击相同的精灵战斗时会有躲闪产生，但是如果躲闪了，就会进行继续攻击，直到两个精灵分出胜负。
　　但是狃拉闪开攻击后，地球侠的攻击次数竟然用尽了，这种情况只有狃拉的特性来解释了。
　　“切……天空侠攻击比狃拉高，继续攻击！”老虎不信邪地让天空侠再次攻击，结果再次落空了！
　　“切……这个是什么诡异的能力啊？”老虎不满地说。
　　“心眼，狃拉的得意技能，对方攻击有50％几率落空。”水琪得意地解释道。
　　“真是恶心的能力……结束。”老虎切了一声，结束了回合。
　　“大叔，你们也不过如此！”水琪挺了挺胸，按下了召唤按钮“献祭召唤：水君！”
　　“叮铃。”赛场上渐渐涌出雾气，从雾气中仿佛还传出了清脆的铃铛的响声。
　　“水君，雷公，炎帝，白龙姬公布的三只四足大型精灵中的一个，操纵北风的精灵？”兔子微微有些汗颜“为什么白龙姬一定要设定某些精灵的唯一性啊？”
　　“……”水琪一脸黑线地看着突然就变得怨念无比的兔子“现在可是在决斗啊！兔子大叔！水君攻击地球侠！”
　　不愧是操纵北风的精灵，水君从雾中飞扑而出，身边的两个飘带仿佛化为了无坚不摧的利剑，在水君扑倒地球侠的同时刺入地球侠的身体中！
　　“地球侠！地球灼热！”虽然水君很强力，但也不代表能一口气清空地球侠的生命，兔子反应过来让地球侠反击。
　　“bong！”地球侠拔下背后两个类似剑柄一样的东西，按下开关，剑柄上发出灼热的光柱，猛地斩向水君头上的水晶状长角和水君僵持在了一起！
　　“就这个位置，绝对零度！”水琪眼睛一亮，对水君下令。
　　“呼……”水君身侧的飘带捆绑住了地球侠的双腿，同时口中开始凝聚恐怖的寒冰！
　　“结束！扳回一局！”水琪摸了摸鼻子，看着水君将地球侠冻成冰块得意的说。
　　“……召唤大地鼹鼠，防御回合结束。”老虎声音严肃起来，但是由于头盔让人看不出他的表情。
　　“召唤。”白面无表情，召唤了下一只精灵。
　　“水君，攻击。”水君得到白的命令后从口中凝出一道冰蓝色的光束直接把大地鼹鼠给消灭了。
　　“雪童子，攻击。”白再次下令让第二只精灵直接攻击，但是奇怪的是雪童子却是迷惘地看着她。
　　“？”
　　“这个是大地鼹鼠的特性，被击破后5回合内只能一回合用一只精灵攻击。”老虎得意地大笑起来。
　　“结束。”白点了点头。
　　“那么，我的回合，召唤天空蜂鸟！”兔子同样召唤了低级精灵
　　“真是的，凭借这些杂碎就想阻止我们那？五回合以后就会解决你的！”水琪嘟着嘴，对老虎他们这种抵抗战术十分不满。
　　“随便你说吧，这个也是战术啊……”兔子耸了耸肩膀，摊手道。
　　“绫，那个兔子和你性格好像哦，都无节操。”厌夜突然说道。
　　“……”绫听了脑门上不由挤出了个井字“谁是无节操啊？还有这种奇怪的词语是谁告诉你的啊？”
　　“莉娅说的。”厌夜极快地把莉娅给卖了。
　　“原来是她……呵呵呵……”绫身上似乎冒出了黑气，阴沉地笑道。
　　「呜……黑化的绫也好萌！」厌夜眨着星星眼一脸幸福地说。
　　从某种程度上来说，绫认识的人都那么奇葩……
　　不过让我们无视她们，把视角转移回去……
　　————我是好久不见的分割线君————————
　　“召唤冰奈斯，水君消灭对方的E·Hero火焰翼人！”水琪下令，水君空中喷出寒冷的冰风，把火焰翼人直接消灭。
　　“结束了。”水琪看着对面的5只精灵眼角有些抽搐“从刚才开始老虎大叔和兔子就只召唤一些不入流不入流的低级怪兽来抵挡自己和白的攻势，一想到这里，水琪再一次生气起来。
　　“哎呀……不要生气，献祭召唤，新空间侠，新生侠！”老虎召唤出一个浑身肌肉的“凹凸曼”。
　　“献祭：急冻鸟。”白召唤出了自己常用的精灵。
　　“攻击。”
　　“叽”急冻鸟发出一声清脆的鸣叫，翅膀扇动，寒风夹杂着无数冰柱砸下
　　“新生侠特性：让队友替自己抵挡攻击！”兔子手一挥，身边3只精灵瞬间出现在新生侠身前，挡下所有攻击，但是它们也化为了点点星芒……
　　“神帝？”白歪着头，吐出两个词。
　　“哎呀……居然被发现了……”老虎用左手锤了下右手“不愧是知识全面的永冻寒风，我们的目的都被发现了。”
　　“结束。”白扫了一眼自己场上的四只精灵，结束了回合。
　　“那么，我就不客气了！”老虎按下了他仅存的精灵召唤按钮。
　　“时空融合，汇聚英雄希望的存在，神帝新生侠！”
　　光，在汇聚，七道彩色的光芒从四周升起，射向场中新生侠的体内。
　　“见证这一奇迹的出现吧！”老虎大笑起来“我们胜利了！”
　　随着老虎的笑声，场中的光芒渐渐消散，背生十二对洁白羽翼的金甲战士，目光坚毅地看着白的精灵们，做出了战斗姿势。
　　“神帝新生侠的攻击力可是两千五百点加上我倒下的新空间侠的总数乘以500，一共是4500，已经超越了白龙姬的青眼白龙！”老虎爽朗的笑声响彻赛场“不过由于第一回合不能攻击，就让你们多活一回合吧。”老虎似乎已经准备开香槟庆祝了。
　　“白痴”白/绫/厌夜/莉娅同时说道。
　　“如果这么容易就输给你的连锁，那就不是白了啊！”by.莉娅。
　　“白姐姐场上可是还有4个精灵啊！”厌夜点了点头。
　　“神帝，终究不是神”绫若有若无地叹气。
　　“献祭。”by.白。
　　“现在这个时候你还献祭什么……诶？要三只精灵献祭？”老虎不解地挠了挠脑袋。
　　“难道！”兔子一下跳了起来。
　　“神之火焰笼罩天空，金色的太阳落入凡尘，赐予一切毁灭的神光……”绫的声音通过广播传到了每一个人的耳中。
　　“喂喂！你干什么抢我话筒！”胖子的声音再次从广播里传来。
　　“白绝对不会念出场白的，所以这么华丽的登场只好我来了啊！”绫双手交叉摆在胸前，气呼呼地说。
　　“额……”胖子瞬间哑口无言。
　　“……”白看了看正在和胖子争吵的绫，口张了张，打开了耳朵上不常用的微型麦克风。
　　“歌咏的精灵，破灭的神炎，苏醒的神之光……太阳……翼神龙。”白冰冷无机质的声音
　　“绫……刚才白说话超过10个字了吧？”厌夜呆了很久才问道。
　　“嗯……而且声音也很好听呢……”绫点了点头。
　　由于刚才争抢麦克风，此时绫和厌夜的对话传到了整个赛场。
　　“乌……乌鲁塞”白突然傲娇起来了。
　　“…好萌…”绫被击中了！会心一击！命中要害，效果拔群！绫倒下了！
　　“呜哇……绫你不喜欢我了……”厌夜靠在绫倒下的身体上嘤嘤哭泣起来。
　　当然，三人的对话通过广播传递了整个赛场……
　　“这算什么啊？”看着异常强烈的百合之光，老虎不爽地举起拳头。
　　“我和兔子，可是基友英雄啊！”老虎怒吼。
　　“……”全场寂静。
　　从某种程度来说，老虎和兔子无敌了。
　　“特性发动。”白的心思立刻回到了比赛上，不过话语中的寒意似乎都能将人冻结了……
　　“献祭场上一只精灵，消灭对方全部精灵。”白再次说出了多于5个字的话，也可以证明白的情绪波动极大。
　　“神之威势！”
　　随着白的话语，空中突然被一片金色的光芒笼罩，一个刻有奇异花纹的巨大球体从天上降了下来。
　　“！”
　　一股无言的压力涌上心头，白这边一只精灵化作光芒涌入球中，然后金色的球发出一道金色的波纹将神帝新生侠完全吞噬……
　　“这……就是神？”所有人都惊讶了。
　　“我赢了。”白点了点头，潇洒地离开了比赛场地，而太阳神，也化作了星芒消散了……一切犹如梦境。
　　“接下来，就是我们了。”白看着绫和莉娅，汹涌的战意涌了出来。
　　“那么……战吧！”x3
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十九章 天空龙vs巨神兵，守护之战
更新时间2012-5-7 8:54:29  字数：4452

　“接下来，就是我们了。”白看着莉娅和绫，汹涌的战意涌了出来。
　　“如果你要战，我也只好应战了……真是麻烦呢。”虽然嘴上这么说，但是绫的嘴角还是露出了笑意“地狱之天空龙。”
　　“切！我才不会输给三无和无节操！”莉娅扭过头“圣石之巨神兵”
　　“我等你们。”白也召唤出了自己的幻神“太阳神的翼神龙。”
　　“——”三幻神在空中互相对视着，散发出无可睥睨的威势，连空气都充满了压抑的气息。
　　“……”白看了看两人，收起决斗盘，坐回了休息室。
　　“那个……白龙姬小姐”胖子擦了擦汗小声问“刚才那三个精灵是什么？怎么公司没有资料？”
　　“哦……那个是三幻神，我前几天刚做的，还没登记过。”绫摆出一副不耐烦的表情看着胖子。
　　“那不是和作弊，出老千，现场做牌一样么？还真是无节操啊……”胖子再次擦了擦汗殊不知他已经踩到了“地雷”。
　　“我是创造人，我这样难道还要经过你同意才能创造精灵？而且我是否无节操不是由你来评价的！”绫伸出手指想点胖子的胸，但是由于身高，只能气势汹汹地戳着胖子的肚子……
　　——————战斗的分割线————
　　“绫，终于要和你战斗了呢。”莉娅红发飞扬，轻笑道
　　“的确呢，莉娅团长？”绫眼珠转了转说道。
　　“啊！你还敢提！”仿佛一只惹毛了的猫儿，莉娅跺了跺脚“明明是我团员但是只参加过我们一次活动，这个怎么可以忍？”
　　“阿夜，有……这个事情吗？”绫小声问身边的厌夜。
　　“有呢……”厌夜不好意思的点点头。
　　“哼！那边的小粉，别以为绫就会被你攻略了，我迟早会动手的！”莉娅突然转移了话题。
　　“诶？攻略？”绫一时没反应过来。
　　【表，这次战斗就交给我吧。】久留的声音突然在厌夜脑中响起。
　　【拜托了，怎么能让一只傲娇抢走绫！】厌夜你黑了……
　　“……”仅仅一瞬间，厌夜和久留就完成了交换，以前是害怕绫讨厌自己所以不敢交换，现在不同了，久留可以完完全全地在绫面前展示自己了！
　　“绫～这场战斗交给我～”久留在绫耳朵处吹气说。
　　“呜哇……你……你干什么啊……久留！”看到原来的病娇弱气受（厌夜：受什么的……（脸红））变成了现在的腹黑女王攻，绫一下明白是久留出现了。
　　“反正我们不都一样吗？”久留在绫耳边悄悄耳语，换走了绫的精灵。
　　“呜！你们两个居然还在我面前亲亲我我！太可恶了！”莉娅红着脸怒斥道。
　　“撒～那开始决斗吧！”展开自己黑色决斗盘，久留露出了腹黑的微笑
　　“决斗！”x2
　　“那么我先攻！”没想到抢到先攻的居然是和莉娅一起的艾丽丝。
　　“召唤火山炮弹。”艾丽丝召唤了一个像虫子一样浑身着火的虫子。
　　“绫，拜托你负责辅助哦！”久留伸出食指在嘴唇边晃了晃“召唤，国王骑士，回合结束。”
　　“那个不是绫的精灵吗，你？”莉娅吃惊地看着被厌夜召唤的精灵。
　　“绫的就是我的，我的就是绫的～我们是不分彼此的哦！”久留挑衅般地对着莉娅吐了吐舌头。
　　“……”绫很明显地看到莉娅脑袋上冒出了个井状的青筋……
　　“可恶！召唤火山加农炮，发动特性：当火山加农炮和火山炮弹在场时特殊召唤火山三叉戟炮！”莉娅一咬牙，使用了不输于骑士连锁的火山连锁。
　　“不过这样你这回合就不能攻击了呢。”久留似笑非笑地说“不过放心，我家的绫会给予你最后一击的。”
　　“混蛋！谁是你家的啊！”绫用手刀敲在了厌夜头上。
　　“呜……绫不要我了……”久留挤出一副欲哭无泪的表情道。
　　“少……少来这一套！”绫被久留萌杀了。
　　“不要在无视我们啊！”莉娅差点暴走。
　　“阿拉阿拉～好浓的醋味哦～”久留用手扇了扇说。
　　“呵呵呵呵……结束。”莉娅不怒反笑起来。
　　「完蛋了…我才不是某渣诚，我不想开○宫被柴刀啊！」绫突然感觉眼前一片黑暗。
　　“不对！”绫身上突然爆出无比强烈的斗气！
　　“莉娅！我一定要把你从百合的深渊你丢出去！地狱里只要有我和阿夜就够了啊！”绫按下召唤按钮“输给我的话就去好好纠正你的爱情价值观吧！莉娅！”
　　「这个笨蛋到底在说什么……」爱染双手捂住了脸「为什么在这种时候为了莫名其妙的事情燃烧起来了啊？」
　　“绫……居然……绫百合……”香草已经红着脸晕了过去。
　　“香草！你怎么了啊！那团白色的绝对是灵魂吧！绝对是吧！快点塞回去啊！”爱染看到昏迷的香草和口中飘出诡异白色团状物体，着急地喊到。
　　观众席一片鸡飞狗跳……
　　————分割线————————
　　“召唤，皇后骑士，发动效果特殊召唤王子骑士。”绫召唤出了神的三个仆从，和莉娅的火山遥相呼应。
　　“绫，开始吧！神的战斗！”莉娅伸出了手。
　　“很抱歉，你的对手，是我～”久留微微一笑，按下了召唤按钮。
　　“切……”莉娅小声切了一声，但是不复刚才的玩闹之心。
　　“召唤地狱之天空龙！”
　　“召唤圣石之巨神兵！”
　　天空突然黑了下来，云层中丝丝金黄色的雷蛇一闪而逝。
　　风，吹起来了，不同于任何自然的风，这种灼热的狂风似乎将要一切有生命的生物化为尘土……
　　“来自地狱的审判，在天空奏响雷鸣之歌！”
　　“源于圣石的巨人，在大地吹拂灼热狂风！”
　　“当它的降临，雷之光芒将会笼罩天际！”
　　“当它的出现，灾之荒风将会灼烧大地！”
　　“它双翼之下，万物皆为灰烬！”
　　“它双拳之下，万物化为尘土！”
　　久留和莉娅同时宣读神圣的咒文，在众人的期待之下，天空龙和巨神兵同时降临！
　　“咚！”绫的心剧烈跳动起来。
　　「好想参与进去……」看着久留和莉娅全神投入的战斗，绫不由暗暗按住了胸「这种热血澎湃的感觉……」
　　「原来阿夜也一定是这样的吧……」看着对面的艾丽丝的表情，绫似乎明白了什么「我真是笨蛋呢，总是把阿夜给忽略掉，明明最该关心的就是阿夜啊！」
　　“久留，谢谢你呢，我懂了很多呢。”绫看着强气的久留露出了笑容。
　　“明白就好，厌夜那个家伙心可是很柔软的呢！”久留嘴角勾起一抹浅浅的弧度。
　　“那么，先获得胜利！”
　　“天空龙！攻击巨神兵！”
　　“巨神兵！攻击天空龙！”
　　“天神之怒（SuperconductiveWave－ThunderForce）！”久留毫不客气地让天空龙对着巨神兵就是必杀攻击！
　　“太甜了啊！精神能量MAX！”巨神兵面对天空龙的炮击，嘴角勾出一抹狞笑，头部的紫色水晶发出耀眼的光芒，一道紫色的光膜包裹在巨人的双拳上，崩天裂地的一拳对上毁天灭地的雷鸣之怒！
　　“轰！”神与神之间的争斗所发出的能量波动直接向四周扩散而出，站在一旁的艾丽丝被直接被震撼的场面吓地跌坐在地！
　　“久留！没事吧？”虽然自己这方没有收到精灵被消灭的提示，绫还是很担心地问道。“不要小看我那！”波动引起的烟雾渐渐散去，久留的身姿依然站立在擂台上。
　　“不愧是绫的天空龙，就和主人一样难以掌控呢……”莉娅同样站着，笑着看着久留“不过我可不会认输呢！”
　　“那么……”
　　“再来！”
　　“————”伴随着两人高昂的战意，天空龙和巨神兵再次用自己最为得意的技能轰击在了一起，但是结果和上次相互抵消不一样，这次双方都用了全力，龙的嘶吼和巨人的咆哮交织在一起，最后却渐渐安静下去。
　　“没想到……三柱神本应该相互牵制啊……但是地狱天空龙和圣石巨神兵居然打平手两败俱伤了……”绫看着重伤的两神，咬紧了嘴唇。
　　“不要担心，我们会赢的，就和前几次一样，不会输的。”久留露出了淡然的微笑“天空龙，缠绕到巨神兵身上，近距离使用超导电磁破坏炮！”
　　理解了久留命令中意思的天空龙从天空中俯冲而下，利用所有神龙类身体修长的优势紧紧缠住了巨神兵！
　　“————”巨神兵愤怒的咆哮，双拳被束缚的它，一时间对天空龙也是束手无策！
　　“破灭吧！巨神兵！”久留抬起手，同时天空龙的嘴巴处开始凝聚耀眼的光芒！
　　“你的每一步都算的很正确，的确是我所比不来的呢……”看着天空龙口中的光芒，莉娅突然开口。
　　“哦？认清楚现实了？”久留轻笑道“这倒是件好事。”
　　“不！你看着吧，那属于神的尊严！”莉娅大声说。
　　「不是吧……难道！」绫突然感觉眼前的场景异常的熟悉，就仿佛前几天前发生过一般。
　　“巨神兵！让她们见识神的威严吧！神の自爆！”莉娅喊道。
　　“我去！我的五万金币啊！”绫开始后悔为什么自己要把巨神兵的卷轴交给莉娅了。“放心，会让她赔偿的。”久留通情达理地说。
　　“如果能让她赔偿我的话，我宁愿去太平洋单挑大白鲨啊！”绫嘴角不停的抽搐，看着场上不断散发着破灭光芒的巨神兵眼泪默默地流了下来。
　　「天国的钱币君……一路走好……」
　　——————我是战斗进行的分割线——————
　　“那么……继续吧！我的召唤！”久留抬起手臂，想再召唤下一只精灵，却发现自己所剩下的残机数为零？！
　　“不要这样看我……我也没精灵了……”莉娅摇了摇头，躲开了久留怒视的目光，刚才巨神兵的自爆完全没对她造成任何影响。（绫：对我的影响特别大啊！魂淡！）
　　“那么只能算平局了吗？”久留不甘心地说。
　　“八瓜。”一只小手轻轻地放在了久留的头顶“够了哦，接下来就是久留看咱的表演了，毕竟无论是阿夜还是久留，咱都是要保护着呢！”
　　“切……”久留一扭头，不再言语。
　　【阿夜，你就看着绫获得胜利吧】久留闭上眼，把控制权力交给了厌夜。
　　“绫！一定不能输！”厌夜看着嘴角浅笑地绫，在胸前竖起了小拳头。“放心，吾之前方，毫无敌手。”
　　“喂喂，你们是不是忽视了一个人？”莉娅不爽地声音传来。
　　“咱会学着绫大人一样，保护莉娅大人的！”艾丽丝红着脸，举起了决斗盘。
　　“哼……沉睡已久的辅助终于要转职玩进攻了么？”绫一抬手“召唤，未知图腾！”话音刚落，带着一声奇异的响音，一个通体黝黑，如同绫认识的英文字母.“A”一样的精灵，未知图腾出现在了空中。
　　“防御姿态，结束。”绫摇了摇头结束了自己的回合。
　　“让你看看我的决心！”艾丽丝按下召唤按钮，决斗盘光芒闪亮，一个仿佛冰花般的精灵，冰奈斯凝结空中的水汽诞生出来。
　　“那么，就让我看看你的守护之心，是有多强大吧！”看着艾丽丝眼中坚定地光芒，绫闭上眼笑了笑。
　　“献祭！炎帝！”
　　“献祭！雷吉艾斯！”
　　炎与冰，两种对立的属性在空中凝聚。
　　夹带着无比狂暴的火焰，大型四足精灵之一的炎之帝王，降临于此！而它的对手，三柱守护者之一冰柱守护雷吉艾斯，则是在空中卷起无比凌冽的寒风，六面体的手臂毫无惧意地指向炎帝，大有与其一战的意愿。
　　“炎帝！燃烧殆尽！”
　　“雷吉艾斯！暴风雪！”
　　冰与炎的交加，守护的信念的较量……不仅仅是战斗，在两人的心中，心境似乎也有微妙的提升……
　　——————————我是战斗结束的分割线————————————————
　　战斗结束了，虽然依然是不出意料的，绫和厌夜赢了，但是两人却并没有那么多胜利的喜悦。
　　“阿夜……对不起，以前我一直没考虑过你的感受……”握住厌夜的手，感觉厌夜冰凉的体温，绫愧疚地说。
　　“不需要道歉哦，绫的心意，我全部都感觉到了哦……”厌夜将绫的手放在胸口，感觉绫手上传来淡淡地温暖，幸福地闭上了眼睛。
　　“谢谢你……阿夜……”
　　“真是的……一结束比赛你们就你侬我侬的，不怕羞！”莉娅哼道。
　　“我就喜欢…哼。”厌夜也哼了一句。
　　“切……明天就要和白比赛了，不能输啊！打败你们的只有我！”莉娅双手插腰，指着两人说。
　　“知道啦……麻烦死了……”绫不耐烦地挠了挠脑袋，不过嘴角却露出了开心的笑容。
　　“那么！加油！”莉娅伸出一只手掌。
　　“恩！加油！”绫和厌夜分别把手掌覆在上面，用力向下一压！
　　决斗精灵最后几张都没什么灵感……难道说咱灵感枯竭了嘛………抱歉大家，咱一定会努力找回灵感的！
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十章 不可战胜的神
更新时间2012-5-7 18:15:03  字数：4493

　一如预期的一样，绫和白最后还是在最后的一场比赛中相遇了，仿佛宿命一般的决斗，正是拉开帷幕……
　　“绫，开始吧。”白站在擂台上，身上依然是那万年不变的女仆装，脸上淡然的表情仿佛一切已经运筹帷幄之中，让人看不真切。
　　“恩，我可是早就准备好了呢。”绫抬起决斗盘“面对白，我可是把所有战术想了一边呢！”
　　「绫，昨天你不是很早就休息了么？」厌夜小声问。
　　「笨蛋，我是睡觉的时候想得！」绫红着脸，跺了跺脚解释道。
　　「呜……那绫知道如何面对太阳神的战术了吗？」厌夜期待地问「绫一定早就有办法了吧？」
　　「没有」
　　「我就说绫肯定有的嘛……诶？没有？」厌夜一呆，小嘴微张，看着绫。
　　「我忘记太阳神的特效了……」绫严肃地点了点头。
　　「……」厌夜突然感觉有种无力感涌上心头。
　　「没关系！」绫摆了摆手，看向白。
　　“吾辈的前方，绝无敌手！”指着白，绫豪迈（这样豪迈大丈夫？）的下了必胜宣言。“恩。”白轻轻点了点头，打开了决斗盘。
　　“决斗！”
　　“决斗！”
　　本着先下手为强的心态，绫毫不客气地准备采取先攻，当然，白这种稳扎稳打的战斗方式是决斗不会先攻的。
　　“我先攻。”白说道。
　　“……诶！”绫不由叫了出来“白……白你居然先攻了？”
　　回答绫的是无言的点头和一道召唤的光芒。
　　“召唤，冰精灵”
　　一如平时的开场，白起手就召唤出了冰精灵采取了防御姿态。
　　“唉……先手是为何呢……”绫想着白异常的策略，摇了摇头，召唤了自己第一只精灵：正义友方海马人。
　　「为了防止万一……」
　　“海马人使用防御姿态，回合结束。”绫摸了摸自己的决斗盘，结束了回合。
　　“献祭召唤迷唇娃！”水琪召唤出了一个身材十分矮小的精灵，而且居然还是献祭召唤！
　　“迷唇娃……特性诱惑？”绫叫了出来。
　　“诱惑？”
　　“令对方的雄性精灵强制攻击自己……”绫扶着额头“海马人是雄性啊……”
　　正如绫所说的，迷唇娃向海马人丢了一个飞吻，结果海马人就很听话地走了过去，径直走到了冰精灵的面前。
　　“来吧，攻击冰精灵！”海马人举起自己的软剑，直接将冰精灵切成无数光点，但是下一刻，光点再次在场上凝聚，变成两个冰精灵衍生物。
　　“请你退场吧！”水琪举起手，迷唇娃口中喷出一道冰柱，将海马人冰冻，化成无数冰屑。
　　“我的回合，结束了。”
　　“真是麻烦的特性……”绫看看自己的决斗精灵，一下感觉到十分棘手。
　　「为什么我的精灵大多属性都是雄性……这个不是坑么！」要不是正在比赛，绫估计已经趴在地上锤着地板了……不过现在，咳咳形象要紧。
　　“绫，不用担心哦。”仿佛看出绫的困扰，厌夜对着绫笑了。“阿夜，还是你好~”绫脸上感动地流下了两条海带泪。
　　“太……太客气了啦！”厌夜红着脸，按下了召唤。
　　“召唤，黑龙之雏”
　　“想出真红眼么？不过没关系，反正我这里有迷唇娃~”水琪得意地双手叉腰，不过马上被白敲了敲脑袋。
　　“那就试试看嘛，我可不像我家的绫，这么容易就被诱惑呢！”厌夜笑的异常灿烂。
　　「喂喂……我可没有那么容易就被诱惑啊！而且那种笑是谁教乃的啊！我家的阿夜才没有这么黑啊！」、
　　厌夜转过头，看着绫，眼中分明就写着：就是你教的五个字……
　　“不要眉目传情了啊！现在是决斗呢！”水琪像一只炸毛的猫一样跳了起来。
　　“哼！”厌夜轻哼一声“特殊献祭召唤，真红眼黑龙！”
　　“———”狂暴的咆哮再次响彻整个赛场，厌夜的得意精灵，真红眼黑龙召唤！
　　淡淡地龙威散布，场上的迷唇娃小小的身躯开始剧烈颤抖。狂暴的荒风刮起，灾厄的黑炎笼罩了整个赛场，猩红的眼眸在黑炎中闪耀，锋利的双爪刺破黑炎，蔽天的巨翼开始扇动，神之下最强七龙之一，真红眼，降临！（神之下最强七龙：真红眼，青眼白龙，阴雷之龙赛克罗姆，寒冰之龙库雷姆，？？？？？，？？？？？？？？，？？？？？）
　　“迷唇娃，诱惑！”水琪虽然在真红眼出现的一瞬慌了神，但是很快再次发动了诱惑的特性。
　　“黑炎弹。”
　　“———”黑龙的大嘴张开，周围的空气被大量吸收，龙腹都微微鼓了起来，在厌夜的指挥下，巨型的黑炎弹直接砸向了迷唇娃，将后者化成了无数星光。
　　“啪”水琪一下拍在了额头上“真红眼可是免疫同级特性的，我怎么忘记了……”
　　“不仅如此，我的真红眼是雌性。”厌夜说完瞪了一眼绫”回合结束。”
　　「我可什么都没做啊……」绫欲哭无泪「不过强势的厌夜也好萌&amp;amp;amp;gt;///&amp;amp;amp;lt;」
　　“召唤，冰结界防御使”白看着厌夜和绫的互动，表情微不可查地动了动，召唤了下一只精灵。
　　“防御，结束。”
　　“诶！”绫再次叫了起来“按白的个性现在应该献祭了啊！今天怎么回事，居然都不按常理出牌了？”
　　“笨蛋。”白声音很低，甚至连她的队友都没听到。
　　“嘛……算了，真红眼，攻击冰精灵衍生物！”绫手一指，真红眼双翼一震，飞上天空，口中喷出一道火焰漩涡，将冰精灵包围在其中。
　　“特性。”
　　同时，冰结界防御使双手合十，一道巨大的冰块将冰精灵完全包裹在其中，但是冰块依然呈着肉眼可见的速度融化着。
　　“冰精灵衍生物的退场是必不可免的，退场吧！加大火力！“绫兴奋地大喊，但是真红眼居然从天上落了下来。
　　“诶……”看着嘴里吐着火苗一脸不爽的真红眼，绫表示十分的无奈“冰块都还没融化呢……”
　　“对冰结界防御使的目标进行攻击的精灵会使其强制结束，即使是真红眼也没办法抵御。”水琪叉着腰，替白解说道。
　　“姆了个Q！接下来的剧情就是……”绫悲剧预感中……
　　“把三只精灵献祭，召唤太阳之翼神龙。”白的声音很轻，但是却如同一柄重锤在绫的胸口重重打击了一下，太阳神的特殊效果她一直没研究过，自己只记得一个献祭己方一只精灵破坏对方场上所有精灵和太阳神还有另外一个形态意外自己是一无所知……
　　如同耀眼的太阳……不，就是一个太阳，翼神龙的光芒甚至夺取的太阳的光芒，在圆球浑身金色的光芒下，世界上所有的光辉都黯然失色。
　　“这就是……太阳之翼神龙……”厌夜看着翼神龙身上放出的耀眼光芒，呆呆地说。
　　“攻击。”白下令，翼神龙所化的光球上的纹路光芒一闪，一道强烈的光柱轰击在了真红眼的身上，即使强悍如真红眼，在翼神龙的神威下，也仅仅坚持了一秒不到……
　　“发动特效，第二状态启动。”
　　“居然还有第二状态！上次她和我们打根本是在玩吗！”台下的兔子和老虎不淡定了。
　　一点金光，在翼神龙所化的球体上的一个花纹的衔接处亮起。并且，沿着球体上的花纹向整个球体蔓延开来，不一会儿，整个球体的外面就布满了这种闪烁着金色光芒的“线”组成的花纹，刚才真红眼燃烧的灾炎，也不能掩盖这种金色的光芒。
　　而这时，空中那种似吟似唱的低沉声音起了变化，开始变得急促起来，仿佛，是在给予球体一种精神上的力量，而随着这声音的急促，球体上的那些金色的“线”也散发出更加耀眼的光芒，直到这种光芒将整个球体包裹起来之后，这个球体立刻开始了自转，并且越来越快。一时间，金光大盛，整个赛场内都充满了金色的光芒，连天空中的太阳都要退避三舍。
　　“神的真姿，降临了。”当所有观众都沉浸在这金色的光芒中的时候，水琪看着天上的圆球感叹道。
　　似吟似唱的低沉声音结束的同时，从金色的光团中一左一右，弹开了类似翅膀的三角形，从前向后弹开一个类似尾巴的长条形，那是粗壮有力的龙尾，从下往上弹起一个有尖角的长条形那是如同鹰一样的头颅，然后，两个细而短、两个粗而长的柱体也弹了出来，锐利无比的双足仿佛能撕碎一切。金光渐渐散去，一个金色、充满美感的、类似西方龙族的精灵出现在所有人的眼前。说它是类似西方龙族，因为他更像是一个由机械构成的精灵，翅膀的部分只有骨架，上面覆盖着闪耀金色光芒的羽毛，全身上下都闪耀着夺目的光芒，背上慢慢浮出一个金色的光轮，此刻翼神龙的完美姿态，才真正展现在人们的眼前。
　　“————”当翼神龙展现了它的真正面目之后，再一次的发出如同天籁般的鸣叫，仿佛在向世人宣告，它，降临了。
　　“翼神龙的效果到底是什么……”绫抱住脑袋，蹲下身子“如果想的到，也许就能有破解的办法了……”
　　“哈？害怕了么？这个美丽的姿态？”水琪看着白，眼中闪烁着星星眼，不过很快被白敲了敲头。
　　“……”看着陷入某种状态的状态的绫，白无声地叹了口气，结束了回合。
　　“绫……不要自怨自艾啊……咱们的目标可是冠军啊！”厌夜站在了绫的面前说。
　　“可是我想不到解决翼神龙的办法……我们没有机会的吧？”绫低下头，犹豫地说。
　　看着绫这副样子，厌夜握紧了拳头，最后按住了绫的肩膀。“那就这样吧！绫，相信我吧！”厌夜说道“相信那个相信你的我，无论何时，机会是要自己把握的啊！”
　　“？！阿夜？”
　　“召唤同萌龙！”厌夜按下召唤，同时，一只抗着战旗的飞龙从空中落下。“受到一次直接攻击和两个召唤位置，直接召唤三精灵所需要的精灵！”
　　“！好无赖的特效！”水琪直接抗议了。
　　“你们也可以用啊~”厌夜微微一笑“神之下最强七龙，真红眼暗龙！”
　　“还是真红眼，始终是战不过翼神龙的。”水琪自我安慰道，不过下一刻，厌夜的动作就打狠狠地打她脸了。
　　“真红眼暗龙有三个特性，己方损失一只精灵将激活一个特性，刚才我们所损失的是三只！”厌夜抬手，真红眼暗龙的眼中闪过一丝狰狞的红芒。
　　“不对啊！黑龙之雏和真红眼黑龙才两个啊！”水琪指出了问题“海马人可以算作一个龙族的！所以，发动特性一龙之激昂！将自己的攻击力提升到对方相同的攻击力！”
　　“——”真红眼咆哮，翅膀上暗红色的宝石流光一闪，真红眼的攻击力完全和翼神龙一样了！
　　“这样就足够了！真红眼，攻击！”厌夜下令，真红眼化作一道黑色的流光消失在原地，翼神龙仿佛受到了挑衅，高声鸣叫了一声。两龙的爪子狠狠撞在了一起。
　　“PINGPINGPING！”数次的交锋，真红眼暗龙完全没有落入下风，反而越战越勇，灼热的龙息喷上翼神龙的双翼，锋利的龙爪压住了翼神龙的脖颈，锐利的牙齿狠狠咬着翼神龙的头部，大有拼死一战的感觉。
　　“反击。”白皱了皱眉头，下令，同时翼神龙的尾巴如同鞭子，带着强烈的音爆声直接把自己背上的真红眼给打飞了出去！
　　“……结束”看攻击没有成效的厌夜不甘心地结束了回合。
　　“到我了，现在就让真红眼暗龙退场吧！”水琪直接召唤了一只精灵“发动翼神龙特效，献祭场上一只精灵破坏对方所有精灵！”
　　“——”太阳神双翼一展，将自己场上的精灵给吸收后，浑身燃烧起灼热的烈焰，化成了一只火鸟扑向了真红眼！
　　“特效之二，一回合免疫一个特效一次，我所指定的特效就是破坏我场上所有精灵的特效！”真红眼全身宝石闪烁，形成了一个血红色防护膜，居然把翼神龙的攻击硬生生抗了下来！
　　“赖皮啊！”水琪看着在火焰中依然屹立的真红眼，无奈结束了回合。
　　“阿夜，这就是你所说的机会嘛？”绫看着场上的真红眼，刘海遮住了眼眸让人看不出表情。
　　“没错，相信自己吧，绫，不是相信那个相信你的我，也不是相信我的你，而是相信自己那，机会是靠自己创造的！”厌夜握紧拳头放在胸口“FIGHT！”
　　“……”绫摇了摇头“你啊……这个时候居然能说出这么燃的话呢……”
　　“绫？”
　　“那我也不能认输呢！”绫按下了决斗盘的召唤按钮。
　　“Trans－Am！”←请无视这句话……
　　“召唤，天使棉花糖！发动特性，分裂！”绫的话音刚落，背上长着翅膀的棉花糖瞬间变成了三个。
　　“虽说不知道翼神龙的第二个效果，但是怎么能输呢？”绫抬起头，看着在空中发出耀眼光芒的翼神龙“让我看看所谓的神，不是不是不可战胜的吧！”
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十一章 败者的荣光
更新时间2012-5-10 7:30:29  字数：2740

　“虽说不知道翼神龙的第二个效果，但是怎么能输呢？”绫抬起头，看着在空中发出耀眼光芒的翼神龙“让我看看所谓的神，不是不是不可战胜的吧！”
　　“攻击。”白指着分裂出来的三个小型天使棉花糖下令，翼神龙仅仅是低头看了看那三个如同蝼蚁般的精灵，不屑地丢出了三根锋利如剑的羽毛。
　　“真红眼暗龙的特效之三，当真红眼暗龙在场时，只能以它为攻击对象。”绫现在笑的仿佛一只狡猾的喵星人。
　　“当当当”翼神龙如剑般锋利的羽毛击打在暗龙的身上，发出了金属间相碰撞才会发出的叮叮当当的声音。
　　“不过如此，白你的攻击回合也就此结束了。”绫捋了捋自己金色的发丝“所谓的神，就是要神和神对战才有意思不是吗？”
　　“把场上的天使棉花糖献祭，召唤地狱之天空龙！”
　　天，渐渐暗下来了，唯一照亮四周的只有场上的翼神龙。
　　风，刮起来了，伴随着天空乌云中的阵阵雷蛇跃动，空气也变得沉闷起来。
　　“轰隆！”粗壮的雷电从空中落下，红色的身影在云层中穿梭。
　　“——”带着强烈的不满，翼神龙发出一声高亢的鸣叫，仿佛回应一般，云层里的巨龙也发出了震慑人心的咆哮！
　　“上吧！天空龙，天神之怒（SuperconductiveWave－ThunderForce）！”
　　“神息加农”
　　从天空龙的嘴中，一道蓝红色的光柱喷涌而出，同时地面的翼神龙头顶蓝色宝石光芒一闪，翼神龙口中喷射出金色的光柱对上了天空龙！
　　“呜！”两神之间的较量同天空龙对战巨神兵时候一样，引发了剧烈的能量波动，但是更为猛烈，绫不由把一只手挡在眼前，把厌夜拉到身后以免受到侵袭。
　　“轰！”一声巨响传来，天空龙和翼神龙同时发出一声咆哮，顿时赛场上烟雾弥漫。
　　“怎么样了？”厌夜拉着绫的衣角，小声问。
　　“比我想象中要难……”绫面色凝重，刚才的交锋，虽然外表上两神势均力敌但是绫明白，在刚才爆炸的瞬间，天空龙所受到的伤害绝对比翼神龙严重的多。
　　“——”翼神龙挥动翅膀，发出一声高亢的鸣叫，身上的光芒再一次闪耀起来。
　　“——”不输于翼神龙，天空在天空中回应一声怒吼，但是明显地虚弱了很多。
　　“超导电磁破坏炮！”
　　“神之不死鸟！”
　　天空龙年身边闪电轰鸣，丝丝雷电缠绕于身，汇聚到口中，伴随着天空龙战意高昂的龙啸，一道金色的光柱想着地面的翼神龙轰击了下去。
　　而翼神龙身上燃烧起金色的火焰，将自身完全包裹，变成了一只燃烧着的金色大鸟！
　　“——”金色的不死鸟朱红色的眼眸注视着射向自己的光束，不退反进，想着天空中的天空龙冲去，直接撞上了超导电磁破坏炮！
　　“不好！”绫意识到情况不妙，扑到了身边的厌夜，同时白也抱起水琪，瞬间跳出了赛场的台子。
　　“轰！”神之间的冲击引发了剧烈的爆炸，烟雾将整个赛场给遮掩住了，一时间赛场大乱。
　　“阿夜，没事吧？”看着身下的厌夜，绫轻声问。
　　“没事哦，多亏绫及时呢~”厌夜红着脸点了点头“那个……比赛怎么样了？”
　　“啊对！”绫一下跳了起来，看向自己的决斗盘。
　　「啊……我真是个笨蛋！干什么转移话题啊！」厌夜敲着自己的脑袋「明明刚才差一点就……呜呜呜」
　　“碎裂了……”绫看着自己决斗盘里的装有天空龙的球，本来威风凛凛的天空龙手办，现在已经变成了一堆碎屑……
　　“我的钱啊……”烟雾散去，场上绫跪倒在地，不断用头撞着地板“我的眼泪止不住地流啊……”
　　——————————————————分割线——————————————
　　“现在我还有六个召唤位，白你也是一样的吧？”看着自己场上的同萌龙，绫问道。（能在神战里面活下来，同盟龙好厉害！）
　　“恩”白点了点头。
　　“那么就是最后一招了吧？”绫抬起自己手臂上的决斗盘，里面最后四个球正在闪耀着光芒。
　　“绫，是要用那只么？”厌夜用手肘戳了戳绫。
　　“恩，没错。”绫看向白，白也点了点头表示同意绫的意见。
　　“那么，发动同盟龙的效果，牺牲一次直接攻击和两个召唤位，直接召唤三只名字相同的精灵出现在场上！”X2
　　“召唤，我最强的精灵！青眼白龙！”绫决斗盘里的光芒闪过，三条白色的龙出现在天空之中。
　　最强，完美，这些都是形容这些龙的，但是在绫看来，这些称号，仅仅是残缺的，因为青眼真正的姿态，还没有真正出现在世人的眼中！
　　“召唤，圆企鹅。”呆呆的企鹅样精灵，圆企鹅出现在了场地上，由于三只青眼的威压，三只圆企鹅一出场就倒在地上，几乎失去战斗能力，让白不由皱了皱眉头。
　　“融合召唤！”
　　“献祭召唤！”
　　纯白的光芒瞬间将三只青眼白龙笼罩，让人看不出里面的景象。
　　风，狂暴地刮起，不同于其他高位精灵出现所刮出的风，此时的风，仿佛能有种能净化一切的威力。
　　“——”三重的龙之吼从光团中传出。
　　光芒之中出现在世上的，媲美神一般的存在。三个高贵的头颅高高昂起，闪烁着凶恶光芒的祖母绿竖瞳睥睨着周围的一切。头顶上清晰可见的奇特符文更是增添了一丝神秘的味道。
　　雪白如银的鳞甲覆盖着巨大的身躯，粗壮的尾巴、健壮的四肢悠然而具压迫力地慢慢甩动着，每一下都如同能把空气撕裂一般。锋锐的爪牙如同史上最锋利的刀尖一般，闪烁着令人战栗的寒光。扇动着蔽日的巨翼，向着世界咆哮，此刻它降临了！
　　“就让你来见识一下这有史以来最强、最究极的龙吧！！”
　　“超越时间与空间的界限，降临吧！青眼究极龙（Blueeyesultimatedragon!）”
　　青眼究极龙，完美，最强！神之下最强之龙的佼佼者！
　　“蕾希拉姆。”白轻轻念出了自己要召唤的精灵的名字。
　　“———”伴随着一声龙吼，白色的火焰从天而降，阳炎之龙蕾希拉姆站在了白的面前！
　　“没想到白居然会用火属性的龙，而且还是蕾希拉姆这种？”绫看着面前浑身燃烧着白色的火焰，有着冰蓝色水眸的龙，蕾希拉姆，不由摸了摸下巴。
　　“战斗。”看到绫还有继续说的意向，白果断让蕾希拉姆进攻了。
　　“交叉火焰！”
　　“破灭的究极喷射白光！”
　　从蕾希拉姆口中凝聚出一枚巨大的火球，火球外围环绕着着两条交叉的火焰，向着青眼究极龙喷射而去，而青眼究极龙的三个龙首同时在口中凝聚起耀眼的光蛋，再由中间的那个头喷射而出！
　　“超越时间与空间的界限，将
　　“我输了。”白看着自己化为光芒的蕾希拉姆和在场上威风凛凛的青眼究极龙，失落的低下了头。
　　“不要难过，决斗本来就是有输赢的嘛~”绫拍了拍白的肩膀安慰道。
　　“可是……”
　　“你看观众们。”绫指着观众席上面欢呼的观众们“即使他们在欢呼，仔细听，是不是有不同的呢？”
　　的确，观众席上，虽然大多人都呼喊着绫白龙姬的名号，但是也有很多人在喊着白的名字，鼓舞着白。
　　“白，这就是，属于败者的荣光呢。即使输了，也是有人在支持你的，不用妄自菲薄哦，我很期待能再和你决斗呢。”绫伸出手。
　　“恩，下次会赢的。”白点点头，握住了绫的手。
　　吸引全日之都的第一届决斗大赛终于落下了帷幕，而绫也满足了心愿捧得了奖金，咳咳是奖杯，众望所归。
　　真是可喜可贺啊……
　　P.S决斗精灵篇有烂尾的嫌疑？咳咳……咱才不说着只是个伏笔啊！（伏笔太多了啊魂淡！）
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十二章 飘雪下的约定
更新时间2012-5-11 19:31:51  字数：3618

　时光平静地向前流逝，转眼之间，我来到这个异世界也有一年了，虽然一年里大大小小发生了很多事情，但是总是有惊无险，也算是一种历练吧。
　　这一年里阿夜是变化最大的，脸上也经常露出阳光的笑容……真好……
　　新的一年，有点期待呢……
　　————《绫的日记》
　　———————————————
　　七曜祭，是大陆人庆祝新年的传统节日，也就是相当中国的春节吧。当然，对于这种热闹的活动绫还是认为待在家里比较舒坦
　　而老天，似乎也为绫这个借口给足了面子，在空中下起了飘扬的雪花。
　　“咚咚咚。”有规律的敲门声响起，躺在床上抱着厌夜睡觉的绫脑袋上不由挤出了一个井字。
　　「为什么串门拜年这个传统也有啊！」绫用枕头捂着脑袋，心中咆哮着「我只是想偷懒多睡一会啊！」
　　“咚咚咚”有节奏的敲门声再次响起不过这次的声音比刚才更响了点。
　　“呜……绫？怎么了？”这回连厌夜都被叫醒了，绫无奈叹了口气，抱着枕头走到门口打开了门。
　　“谁啊……”
　　“绫！今天是七曜祭那！一起出去玩吧！”来人果然就是最会折腾人的莉娅，绫不由翻了翻白眼。
　　“麻烦死了……”绫眨着死鱼眼淡淡地说“而且邀请我不用让萝莉团的大家藏在附近吧？”
　　“啊哈哈……怎么会呢……”
　　“把头转过来再说这种话。”绫叹了口气“说真的，我很忙呐……”
　　“……”莉娅一下鼓起了包子脸。
　　“好啦……自己去玩吧，七曜祭还是让我好好睡一觉……”绫下了逐客令，准备关门。
　　“等下，绫！”莉娅突然把一个东西塞过来“这个是七曜祭的礼物！告辞了！”
　　莉娅把一个盒子塞到绫手里，红着脸跑开了。
　　「真是奇怪……」绫看了看手中的盒子摇了摇头「算了，等下和阿夜一起拆了看看。」
　　抱着这个心思，绫带着莉娅给的礼物回到了床上。
　　“阿夜阿夜，起床了哦！”绫推了推迷糊的厌夜，把莉娅的礼物拿了出来“莉娅给了咱一个七曜祭礼物呢！”
　　“礼物……？”厌夜歪着头，似乎还没明白怎么回事。
　　“是呢，一大早就送我礼物。”绫用手指挠了挠脸蛋“也不知道怎么回事。”
　　“莉娅？礼物？”厌夜一下反应过来，扑倒绫，坐在了绫的身上拿起了礼物盒子。
　　“小绫绫～你没拆开来看过吧？”“厌夜”不，应该说是久留一脸微笑地看着绫说道。
　　“久留……你和阿夜的转换速度越来越快了啊……”绫看着坐在自己身上的久留，一脸无奈。
　　“不要转移话题，你拆了没？”久留嘟着嘴说。
　　“我都直接拿来给你了啊……”绫一脸黑线“能不能先从我身上下去啊……我可是攻啊！”
　　“反正也不会有人来……”
　　“格拉”
　　“绫～阿夜～我们来看你们了～”香草的声音从门口传来，久留的表情突然就变的很有趣。
　　“绫……绫的话做什么都可以……”久留以最快的速度让表人格厌夜转换了回来。
　　「难道！」绫心中咯噔一下。
　　“绫！H是禁止啊！日曜皇家烈焰！”冲进来的香草直接用出了日曜上级魔法皇家烈焰……
　　“不幸啊！”绫捂住了脸哀嚎道。
　　————分割线————————
　　片刻喧嚣之后……
　　“你们两个，怎么能做那种让人误会的事情呢！”指着绫和厌夜，爱染双手插腰训斥道。
　　“咱知道错了……”绫和厌夜乖乖认错。
　　“还有香草，你怎么能和她们一起胡闹呢！要不是我及时，无曜楼就要被你拆了！”爱染敲了敲香草的脑袋。
　　“我这也不是太激动了呀……”香草红着脸小声说。
　　“咳咳，好了……话说绫你真没拆过？”爱染表情十分诡异。
　　“都说没有了啊！”绫头疼地扶着额头叹气道。
　　“绫……我一直想问，你知道七曜祭送礼物的寓意么？”爱染突然仿佛想到什么，头疼地说。
　　“不知道啊？”
　　“果然……”爱染一锤手掌“七曜祭那天送礼物的话就代表爱慕的心意，如果对方拆开了礼物就代表接受了。”
　　“似乎……躲过了一劫呢”绫想起最近家里偶尔出现的柴刀，不由轻轻地舒了口气。
　　「不过还是早点把家里的危险品给收拾了吧……」
　　“对了，绫，你没有礼物送给自己喜欢的人吗？”爱染突然这么说了一句，厌夜和香草同时浑身一僵。
　　“恩……礼物的话倒是的确有啦……”绫若有所思的挠了挠脑袋“大赛结束的时候就快完成了，但是一直忘记拿出来了呢。”
　　说着，绫转身走入了自己的实验室。
　　「好期待……」这是三人心中同时想的一句话。
　　片刻之后
　　“唔，就是这个了。”绫拿出了一个礼物盒，从实验室里走了出来。
　　“咕噜……”在场的三个人同时咽了一口口水。
　　“阿夜，给你哦！”绫直接把礼物交给了厌夜。
　　「明明是情理之中为什么我这么想哭呢……」香草泪流满面。
　　绫的心意我收到了哦！”厌夜开心的在绫的脸蛋上一亲，拆开了盒子。
　　“诶？”拆开盒子的厌夜呆住了，因为盒子里面还有一个盒子。
　　“噗……”爱染很没形象地笑了起来“盒子里还有盒子，绫难道你其实没有准备吗？”
　　“怎么会！我准备了好久了！”绫认真的说。
　　“恩……我相信绫。”厌夜点了点头，拆开了盒子。
　　“……”还是一个盒子，只是比刚才小一号罢了。
　　“绫～能解释下么？”厌夜背后仿佛涌出了实质化的黑气。
　　“咱只是包了⑨层包装而已！”看到香草和爱染投来‘你太糟糕了’的眼神和厌夜黑化的气息，绫果断投降了。
　　“那我可是要好好看看是什么了呢～”厌夜微笑着拿出了不知道从哪里找到的柴刀摆出了一个起手势。
　　“嘿！八刀一闪！”厌夜用柴刀华丽地切开了剩下的包装。
　　“萨菲罗斯会哭的啊……”绫内牛满面。
　　“绫，这个是什么？”包装被完全褪去，一朵小小的散发淡淡七彩流光的花显露了出来。
　　“这个是我用七种曜石打磨然后镶嵌组合成的花朵型胸针哦！”绫得意地摸了摸鼻子“百合花哦！”
　　「绫……你确定没有其他寓意么！」爱染表情一时间变化万千。
　　“诶……”
　　“而且这个有凝神的月曜魔法在上面，可以稳心神呢～并且还外带小型的通讯魔法呢。”绫拿起桌子上的胸针“我替你戴上去吧？”
　　“谢谢你，绫”厌夜红着脸，小声说。
　　【唔…芬芳的百合香】
　　八云紫的声音突然从脑袋里传来，同时绫也发现自己身边的一切仿佛都静止了。
　　【姐姐大人？】
　　【绫又变可爱了那～快点结束历练让姐姐好好疼爱一下～】八云紫调侃道。
　　【姐姐大人……请不要这样…姐姐大人找我一定是有急事吧？】
　　【没有呢，只是庆祝绫你的生日而已。】八云紫淡淡地说。
　　【生日？我的生日？】绫有些吃惊，因为在妖怪的概念里，还真没有过生日的概念。
　　【绫你还不是妖怪呢，而且你现在不还是在人类世界生活吗？】
　　【诶……原来如此】
　　【所以，生日快乐，礼物在你的间隙中，不要弄丢，会用到的。】仿佛预知未来，八云紫神秘地说。
　　【哦……】虽然不太清楚什么时候会用到，绫还是点了点头。
　　【那么，开心过生日吧，再见。】八云紫的声音仿佛信号不好的收音机所播放的声音，闪烁了片刻，完全没了音讯。
　　“绫，今天也是你生日呢～”爱染支着下巴说“所以我也有礼物给你呢。”
　　“诶？爱染姐怎么知道的？”绫不解的问，因为她也是才知道今天是自己的生日。
　　“笨蛋，当初你自己在那张表上填的。”爱染一脸‘我服了你了’的表情。
　　“给，这是礼物。”爱染递出一个礼物盒，香草也拿出了一本包装好的书。
　　“咱，咱也有哦！”厌夜拿出自己一直绑在头发上的发带。
　　“阿夜……该不会是你其实没准备吧？”绫接过发带给自己戴上，小声问。
　　“才不是啊！”厌夜捂住脸，大声反驳。
　　“心虚了哟～”
　　“笨蛋绫！”厌夜扑到绫的身上，两只萝莉抱在一起滚阿滚……
　　“香草，其实你是以生日的借口……”爱染笑地十分诡异。
　　“撒……谁知道呢……”香草扭过头去。
　　“真是不坦率呢……”爱染撇了撇嘴道。
　　——————我是玩闹的分割线——————
　　“呼呼……话说，阿夜的生日是什么时候呢？”两只玩累的小萝莉躺在地上，绫突然问道。
　　“我……没有吧……”厌夜情绪一下失落下来。
　　“怎么会呢？”
　　“我的信息里也没有，赛文大叔也没说过……”厌夜闭上了眼。
　　“这样吧！”绫翻身压在了厌夜身上“我生日后面的第五天就是阿夜的生日！”
　　“绫……”
　　“恩！这就是我们的约定，咱会给阿夜过一辈子的生日的！”绫说着，在厌夜的唇上深深一吻……
　　——————分割线——————
　　“香草，这样发展，绫可不会知道你的心意哦。”爱染看着两只散发百合芬芳的萝莉，似笑非笑地看着身边一直装大人的香草。
　　“迟早会让绫知道的。”香草摇了摇头“她还小呢。”
　　“我可看不出啊…人小鬼大……”爱染摇了摇头。
　　“呵呵…”香草笑了笑眼里满是爱意与温柔。
　　是夜
　　“阿夜，你喜欢什么呢？”抱着厌夜，绫轻轻戳了戳厌夜柔软的脸蛋问。
　　“恩……喜欢绫……”厌夜说着把头埋到了绫怀里。
　　“我说其他的……”绫轻轻在厌夜头上敲了一下。
　　“其他的？……唔……冰晶花？”厌夜歪着头“怎么啦，绫？”
　　“没事呢……睡吧。”绫在厌夜额头上轻轻一吻。
　　——————分割线——————
　　“师匠，那个老太婆居然还弄出了个什么妹妹，听说还在让她历练，真是搞笑呢。”银发的美丽少女站在一个身穿一半紫色一半红色的奇异道服的少女身后有些不屑地说。
　　“不会有任何影响，丰姬。”被称为师匠的少女摇了摇头“我们要做的，只是等待。”
　　“是……师匠。”绵月丰姬恭敬地点了点头，站在了自己老师的身后。
　　“观幻想乡之势，八云紫占两分，我独占八分，要等到有百分百把握的时候……”八意永琳抬头看着天上的明月，露出了一个完美的微笑。
　　“一切听从师匠的。”丰姬恭敬地点了点头。
　　“必要的道具……快点成长吧。”
　　在黑暗的隙间中，八云紫的声音不真切地响起……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十三章 零下的别离
更新时间2012-5-14 7:00:59  字数：3208

　第二天
　　“阿夜，今天我要出去一趟哦，就不回家吃中饭了。”穿戴整齐的绫看着还在床上滚床的厌夜，摸了摸厌夜的长发，温柔地说。
　　“呜……咱等绫吃晚饭哦”厌夜乖巧地点点头。
　　“那我走了～”绫在厌夜额头上亲了一口，走出了门。
　　“呼……要赶快呢……”看着天空飘扬的雪花，绫把脖子上的围巾系地更紧一点，朝着目的地，试炼区的山上跑去。
　　学院的试炼区，是为那些对理论知识充分但是缺少实战经验的学生准备的，当然也允许一些有能力的人通过猎杀魔兽或者采集药材来赚钱。
　　绫的目标就是山上的冰晶花。冰晶花是只有下雪的冬季才有的特殊植物，而且即使没人去触碰它，在冰晶花开放之后五日就会完全凋零。
　　这也造成了冰晶花无法在市场上流通，唯一的办法就是自己动手。
　　“呼……以前还不知道，这个山还真高啊……”把法杖当做拐杖，绫喘着气，慢慢地在山道上走着。
　　如果自己能够使用风之翼就好了……但是那可是八级的魔法……
　　绫脑袋里胡思乱想着，眼睛却不停地扫视周围的地面，争取不放过一点细节。
　　“不过还好是冬季，不然光魔兽我就可以去三途河见小町姐姐了……”绫摸了摸自己身上的法杖“现在就算是来自一只冰齿狼我就可以吃一壶……”
　　“啊呜～～”仿佛回应绫，山上传来了狼的嚎叫。
　　“咕噜”绫咽下了一口口水“居然真有狼啊！”
　　“沙沙……”狼在雪地上缓慢地匍匐前进着，狰狞的嘴角勾起了一抹人性化的狞笑。
　　它很幸运，本来今年大雪封山，就连平时最为笨蛋的路空鸟都躲进了自己的巢穴里，这样离开狼群独自生存的它饥肠辘辘。
　　不过很好，在它饿得快发狂的时候，居然有一个粉嫩的人类出现在了它的视野。
　　这么矮小……只要它轻轻一扑一咬……冰齿狼似乎已经嗅到了那美妙的血腥味了。
　　要怪就怪你的家人没有看好你吧……冰齿狼伸出带着肉刺的舌头舔了舔干燥的嘴唇，趴低身子，碧绿的眼眸渐渐被狂暴的血红色所替代。
　　“嗷！”它发出一声进餐开始的咆哮，扑向了那个左顾右盼的萝莉……
　　“火焰冲击！”
　　令狼惊讶（狼也会惊讶咩？）的是眼前手无缚鸡之力的萝莉，居然转身使用了法术！
　　“呜……”冰齿狼被火焰冲击击中腹部，哀嚎了一声，跌入雪堆中。
　　「狼这种生物，铜头铁尾豆腐腰，还好法术释放及时，不然就真的要当它的晚餐了……」绫紧紧握住法杖，目光直勾勾地盯着狼跌落的雪堆。
　　狼，最不容许小看的生物，如果有一丝松懈，那么就再也别想从狼狩猎的节奏中摆脱出去了。
　　“先下手！”绫在身上布置了一个冰霜护盾，举起法杖开始吟颂咒文。
　　“火焰的精灵，组成狂暴……呜！火球术！”绫的炎爆术咒文只念出了一个节，发现不对的冰齿狼以极快的速度从口中凝结出一根冰枪向绫投了过去（非冰枪术，这个冰枪最多算一根头端锋利的长棒。）。
　　看着飞来的冰枪，绫只好强行把炎爆术改成了火球术，虽然挡住了攻击，但是法术的反噬却是十分难受。
　　“嗷呜！”狼可没有怜悯之心，冰齿狼挥动双爪拍向绫，但是只是在冰霜护盾上划出几道浅浅的划痕，但是这个不是长久之策……
　　「不能死掉……」绫看着不断用爪子抓挠护盾的冰齿狼，瞳孔不断缩小，双手握住法杖末端用法杖顶端把冰齿狼击飞了出去！
　　“冰化为利箭！”在雪山浓郁的元素支持下，绫成功把寒冰箭的咒文缩短到一个节，向冰齿狼投射而且。
　　“嗷！”冰齿狼哀嚎了一句，它的肚子被洞穿，但是它并没有完全失去战斗力，绫犯了一个最大的错误。
　　野兽，若是不能把它一击必杀，那么反而会激发野兽的血性！
　　“糟了！”看到冰齿狼红的发黑的眼眸，绫暗道一声，不由往后退了一步。
　　“嗷呜！”冰齿狼咆哮一声，肉眼可见的雪花在它身边凝聚，最后凝聚出了数把冰枪！
　　「你是○闪闪还是巴○美啊？」绫心中默默吐槽道，同时脑中快速搜索着能解决的办法。
　　「挡下……挡下……冰枪……冰……」绫脑中光芒一闪，在冰枪射来的瞬间，左手打开了间隙。
　　“当当当”一个巨大的紫色洋伞挡住了所有冰枪。
　　“啪”洋伞收拢，绫微笑的表情出现在狼的眼中。
　　“还好有紫大人送的宝具呢……”绫心有余悸地舒了口气，微笑着看着冰齿狼“撒！第二回合开始吧！”
　　——————分割线——————
　　无曜楼
　　“乌拉乌拉嘞乌拉乌拉嘞～”厌夜口中哼着不知名的歌曲，开心地在锅里煮着东西。
　　「表我，这么开心？」久留的身影印在厨房的一面镜子上，开口问道。
　　「当然啦！过几天可是我的生日呢！属于阿夜的生日，绫亲口和咱的约定！」厌夜拿着勺子搅拌着锅里的肉汤微笑着说。
　　「那真是太好了呢」看到厌夜如此，久留露出了欣慰的笑容。
　　「阿留不也是和我一起过生日吗？」厌夜奇怪的问了一句，舀起一勺汤喝了一口「不错呢……绫一定会喜欢的！」
　　【不……我认为绫会见到三途河……】久留看着一脸幸福的厌夜，额头上默默流下了汗水……
　　“绫什么时候回家呢～”厌夜开心地转了一圈，看向镜子里的久留。
　　「反正很快的啦～」久留安慰道。
　　【是嘛……】厌夜捂着自己的胸口【为什么我会感到心悸呢……？】看着窗外的银妆素裹，厌夜心中却是一阵不安……
　　————分割线————————
　　“呼哈哈……”绫左手拿着洋伞，右手拿着法杖喘着粗气看着眼前的冰齿狼。
　　虽然说有八云紫赠予的洋伞帮忙，但是自身的体力还是无法在山上快速奔逃的时候还拿着法杖和洋伞。
　　这样一来即使绫对冰齿狼进行了多次骚扰，对方还是死死地跟在绫的身后。
　　“该死……难道就没有办法了么！”看着身后伤痕累累但是依然死死不放的冰齿狼，绫咬了咬舌尖，逼自己不要被恐惧吓到。
　　“啊！”越是害怕，结果事情就越出乎自己的计划。
　　关注冰齿狼的绫一个没注意，被地上的树枝给绊倒。
　　“完蛋了……”绫下意识的举起伞挡在前方闭上了眼睛。
　　“嗷呜！”冰齿狼兴奋地咆哮，长久以来的追猎终于要结束了。
　　绫浑身发颤，似乎已经预料到自己悲惨的结局，但是静静等待被撕裂的绫却没有发现痛苦的降临。
　　“诶……”绫缓缓张开眼睛，却发现冰齿狼整个身体被手中的巨剑贯穿
　　“啊！”一把丢掉插着冰齿狼的巨剑，绫抱着双腿靠在了一个树下。
　　「差一点……差一点就死掉了……」绫把头埋在膝盖里，泪水不由涌了出来「死掉就看不到厌夜了……差一点……」
　　“差劲的主人”一个电子合成的声音响起，如果仔细听似乎还能分辨这个声音是绫很熟悉的少女电子音。
　　“谁？”绫紧张地抬头，却没有看到任何活物。
　　“笨蛋！我在地上！”绫这时才发现，被自己丢掉的巨剑不知道何时已经变成了洋伞，刚才的声音就是它发出的。
　　“啊！”绫一下跌坐在地，不过很快从记忆里想到，这是一种名叫魔导器的人工智能。
　　“真是的……明明这么好的天赋，怎么会是一个笨蛋呢！”洋伞柄上一颗宝石闪闪发亮。
　　“才不是笨蛋！”绫站起来，跺了跺脚，小心地捡起了地上的洋伞。
　　“是么……为什么我觉得你好呆呢？”洋伞里的声音突然诡异起来。（腹黑了……绝对！）
　　“刚才只是被吓到了……”抱着洋伞，绫小声解释道“明明是个魔导器……”
　　“切……人家可是世界第一的公主殿下！”魔导器不屑地说
　　“谁？初音未来？”绫歪着头问。
　　“才不是……听好了，我是魔导器〈音律天使〉的人工智能米库！”米库得意洋洋地说。
　　“这不一样么！”绫扶着额头，似乎这个魔导的人工智能非常地脱线啊……
　　“米库啊……请多指教……”绫想了想还是决定相信这个人工智能，毕竟也是八云紫的礼物。
　　“恩，Master，以后也请你多多指教了。”意外地，米库认真地回应了。
　　“恩，那我也该继续寻找冰晶花了。”绫用音律天使（以后紫妈送的拿把伞就是音律天使，至于另外一把扇子还没到时机……）支撑着站起，再次开始寻找冰晶花。
　　“没想到居然跑了这么远……”站在山上的悬崖旁边，绫心有余悸地舒了口气，若是刚才自己没有绊倒，估计也会摔下悬崖吧……
　　绫庆幸地拍了拍胸脯，擦了擦额头的汗水。
　　“Master！小心！”米库极快速度在绫身边布下防御魔法，绫转身，一张巨大的虎脸扑到了她的眼前。
　　“诶！”巨大的冲击力把绫直接撞飞，绫的身后便是不见底的悬崖……
　　“阿夜……对不起……晚饭吃不了了呢……”绫想着，闭上了眼，泪水顺着脸颊向上飞去。而自己快速想着黑暗的深渊落下……
　　“！”无曜楼中的厌夜手中的菜刀不小心切到了手指，但是却没有流出血液。
　　“绫……”厌夜轻轻念着绫的名字，泪水不由落了下来。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十四章 不再寒冷的悲伤（二合一）
更新时间2012-5-15 9:35:07  字数：5534

　(音律天使模式）
　　“虽然我迟早会死，可是我不想摔死啊！”绫哀嚎着，从空中自由落体。
　　“Master！请不要再哀嚎了！”米库的声音从音律天使里传出。“死了都不让我叫啊？”绫委屈地回答道。
　　“请解放音律天使，就可以飞了。”米库如果有身体，估计已经满头黑线了。
　　“解放？”绫看着洋伞，一时间居然不知所措了。
　　“随便说什么！就说拜托你了，音律天使！”米库的声音有些焦急，因为似乎可以看到悬崖底部的地面了……
　　“什么嘛，又不是旭日之心……”绫嘟起了嘴巴说。
　　“喂喂！现在不是吐槽的时候吧？”米库有手的话估计已经敲地绫满头包了吧……
　　“知道了，拜托了……”
　　“吧唧。”（拟声词好喜感）
　　还没念完解放语的绫，一头撞进了悬崖底下厚度达十米的积雪之中……
　　十分钟后
　　“音律天使，星屑爆裂！”一道娇喝从雪堆下传出，厚厚的雪堆被一道白色的光柱轰出了一个巨大的坑洞，身穿紫色哥特式长裙状防护服的绫从坑洞里缓缓飘了出来。
　　“Master真是的…还好有这么厚的雪堆呢…”米库不满地说。
　　虽然米库的话语一点也不客气，但是绫还是能从那电子合成音中听出米库的关心。
　　“知道了，下次一定会注意的～”绫挥动魔法制造出的翅膀，飘浮在雪地上。
　　“真是的，可别让我照顾你啊！”音律天使上的宝石闪了闪“不过你现在还不能够使用我，我会等你成长哦～”
　　“放心，今后，将由我来统治上天！”绫潇洒地一甩秀发，撑开洋伞，微笑着摆了个pose。
　　“魔力不足，我回间隙去了。”也许是错觉，米库的声音里似乎带着丝丝笑意？
　　“诶诶？
　　“吧唧”绫再次跌倒在了雪堆里……
　　顺带一提，当绫再次从雪堆里钻了出来，已经是一个小时以后的事情了……
　　————分割线————————
　　“什么嘛！我就说魔导器不靠谱嘛……”绫小心翼翼地在雪地上走着，生怕再次跌到雪堆里。
　　（话说刚才一直依赖魔导器的不就是你么……果然是无节操啊……）
　　【摩西摩西，绫你听的到么？】八云紫的声音突兀地在脑中响起。
　　【姐姐大人？有事吗】绫好奇的问，八云紫可是无事不登三宝殿的那种人。
　　【你那边的位置刚好，帮我做件事情吧】八云紫淡淡地说。
　　【什么事？姐姐大人的任务一定完成。】虽然听出八云紫语气有些不耐烦，但是绫还是尊敬地问。
　　【蓝有一个同族在你那里，名叫红，你的任务就是找到它，蓝蓝也真是的……这样怎么能让绫成长…（小声）】八云紫的最后一句虽然极轻，但是还是让绫听见了。
　　「紫姐姐大人……蓝大人都关心我……我更加不能辜负她们了！」绫心中流过一丝暖意，驱散了积雪所带来的寒冷。
　　【我知道了，紫姐姐大人，我一定会完美完成任务！】
　　【那就好。】八云紫说完，与绫断开了连接。
　　「真是……好控制的道具。」八云紫嘴角勾起了一个不明意味的浅笑……
　　—————分割线——
　　夜无曜楼
　　“爱染姐姐，那个绫在你那里吗？”将无曜楼所有的灯光打开，厌夜抱着一个和绫一起买的布偶，缩在床上用通讯石联系爱染。
　　“绫今天没在我这里，怎么了？”爱染听出厌夜话语中的不对，忙问。
　　“绫出去一天了……还没回来……我……我怕绫……”厌夜说着眼泪就流了出来。
　　“不要怕，我问下香草，说不定绫买香草那里呢，不要担心，我马上过来。”爱染安慰了厌夜几句结束了通讯，同时拿起通讯石前往无曜楼。
　　“喂？香草吗？绫在不在你那里？……快来无曜楼。”爱染结束了通讯，看着灯火通明的无曜楼，轻轻地叹了口气。
　　无曜楼中
　　“爱染姐姐……绫……绫到底去那里了？”厌夜拉着爱染的手，一边抽泣一边断断续续地说。
　　“绫会没事的……厌夜，绫去那里你真不知道么？”香草轻轻拍着厌夜的背柔声问。
　　“不知道……绫说过给我过生日的……”厌夜把头埋到布偶的身体里“一定是绫讨厌阿夜了……”
　　“怎么会，绫可是最喜欢厌夜了！”爱染看到厌夜这样子，马上说道“说不定绫是给厌夜准备礼物去了呢？”
　　“礼物？”
　　“对，就是生日礼物！”爱染点了点头，用手肘顶了顶香草。
　　“嗯嗯……绫是去找厌夜最喜欢的东西去了，所以绫不会离开厌夜的。”香草摸着厌夜的粉色头发，轻声安慰。
　　“最喜欢的……？”厌夜口中轻轻咀嚼着这四个字，突然仿佛明白了什么跳了起来“咱知道了！绫去采冰晶花了！”
　　“！”爱染和香草对视一眼，都能看出对方眼中的惊讶，冬季的试炼区是最危险的，而绫居然上了山！
　　“既然这样那就没关系了，厌夜只要睡一觉就能看到绫哦！”爱染给厌夜盖好被子，轻声说。
　　“真的吗？我醒来会看到绫吗？”厌夜激动地问。
　　“是呢…睡吧。”香草在厌夜额头轻轻一吻，同时释放了一个催眠术。
　　“染姐，绫跑到山上去了，我们……”香草见厌夜陷入沉睡，迫不及待地问。
　　“嗯……快走吧……争取在厌夜醒来之前找到绫。”爱染看了看睡着的厌夜点了点头。
　　“绫千万不要有事啊……”香草心中默默祈祷，拿出了常用的法杖跟着爱染走出了无曜楼。
　　「阿夜……阿夜，快点醒来！」久留的声音在空荡的房间里响起。
　　「久留……是不是因为我……绫才……」厌夜并没有被催眠，眼泪如同断线的珍珠般滴在床上。
　　「如果现在呆在这里，那就什么都做不到了！」久留声音提高了点「如果你就这样放弃了，那么你也不配和我一起拥有绫！」
　　“！”厌夜全身一震，看向床旁边放着的，自己好久没用碰过的锯剑……
　　——————
　　试炼区的山并不算太远，厌夜仅仅花了10分钟就赶到了山脚，但是面对漆黑的山路，厌夜心中不由畏惧了。
　　「夜！你不是要找绫么？难道你的决心就这么一点？」久留毫不留情地嘲讽「如果你的觉悟就这样，那就把身体的使用权给我，我去找！」
　　“不是的！”厌夜把锯剑往地上一砸“绫，我会找到她的！”
　　「那么，就让我看看你的觉悟」久留的话音刚落，厌夜身边亮起了明亮的光芒照亮了前方的路。
　　“谢谢你……久留……”厌夜按住胸口，深深吸了一口气，冲进了黑暗的山中！
　　今夜，注定不会那么平静……
　　————————
　　就在厌夜和爱染香草兵分三路上山寻找绫的时候，绫却是一个人行走在悬崖底下，思索着如何寻找八云紫所说的蓝的同族，红的踪迹。
　　“既然都是狐狸……应该有些特征吧……”绫皱着眉头喃喃道。
　　绫在悬崖底下已经走了快一个小时，但是除了身边越来越多的冰晶花以外，连狐毛都没有看到一根，心中不由有些烦躁。
　　“啊……真是的！都是冰晶花，为什么不早点出现啊！”看着把自己包围的冰晶花海，绫非常气愤地踢了一脚。
　　“咕！（狐狸确实是“咕咕叫”的……）”一个火红色的毛球就被绫一脚踢飞……
　　“马萨卡！红红！”绫看着越滚越远的红色毛球，一拍脑袋追了过去…
　　————————
　　在绫追逐红红的时候，厌夜也凭借着久留这个如同GPRS的导航的帮助下，终于找到了绫跌落的悬崖
　　“阿夜，绫的气息在这里就没有了。”久留皱着眉头，厌夜身上散发的光也不断闪烁起来。
　　“咦……这个是……”厌夜突然在地上看到了自己万分熟悉的东西——香草赠与绫的法杖！
　　“绫的法杖在这里……人呢……”厌夜捡起法杖，感受着法杖上绫淡淡的气息，心中的不安也越来越强烈。
　　“嗷！”一声虎啸从林中传出，一只冰齿虎从树林里跳了出来。
　　“就决定用你了，久留！”厌夜掏出了精灵球……
　　咳咳……请无视上面的两段。
　　现实状况是这样的：一只冰齿虎睁着血红色的眼眸从林中缓缓走了出来，凭借着身上的淡淡光芒，厌夜发现，冰齿虎的牙齿上粘着一片紫色的衣服碎片！
　　“不……不会的！”厌夜一下子崩溃了。
　　“绫……绫居然……不会的……”厌夜跌坐在地，泪水不由自主地流了下来。
　　“嗷！”冰齿虎不会在意她人的感情，对它来说敌人失去战斗力就是最好的狩猎时期。
　　“吃了绫以后还要吃了我吗？”看着扑过来的冰齿虎，厌夜声音变得沙哑起来“至少，让我为你报仇吧……绫。”
　　“嗷！”冰齿虎一口咬住了厌夜的胳膊，就当它打算按平时的时候撕裂厌夜的身体时，却发现自己居然拉不动？
　　“滚开！”厌夜一拳打在了老虎头上，若是仔细观察，还能发现厌夜被咬过的地方居然没有任何印记！
　　“久留…交给你了……”厌夜明白自己如果暴走的后果，于是直接把身体的使用权让给久留，把自己关在了内心之中。
　　“这个笨蛋……这个老虎嘴巴里可没有任何腥味啊……”久留撇了撇嘴，看着从地上爬起来的老虎，嘴角裂开了一个可怕的弧度“不过也好……害表我这么伤心，准备好接受我的愤怒了吗？”
　　“嗷！”回答久留的，只有一声虎啸。
　　“太慢了啊！”久留的身影一闪，芊芊小手堪比最锋利的利剑，刺穿了冰齿虎的腹部。
　　“好甜……好快乐……”久留伸出舌头舔了舔脸上的血液，一脚把冰齿虎踢飞。
　　“呜……”威风的冰齿虎发出一声哀嚎，在地面砸起一片雪花。
　　“真不耐玩呢……”久留原本欢愉的表情变成了厌恶“削肉断骨？”
　　久留的身影再次闪烁，冰齿虎的哀嚎了一声，再次被久留举了起来。
　　“再见，老虎先生。”
　　小手微举，仿佛抚摸一件艺术品。但是在少女抚摸过的地方，血肉分离……
　　“厌夜啊……感谢我吧，是我赐予了你这个人偶希望，不过我想知道你在意的绫知道真相的时候你的绝望，虽然我们是一体的……不过那不是更加有意思吗！”久留轻轻摸着自己的躯体，走到悬崖边一跃而下。
　　“绫……我可是爱你爱到想把你杀了吃掉呢……这样我们就永远在一起了……这可是我唯一爱你的方式啊～绫！”久留大声地说完，闭上了眼睛，让厌夜接管了控制权，但是厌夜却是死死闭着眼，封闭着自己内心…
　　————少女捕狐的分割线———
　　“红？”历经千辛万苦绫终于抓住了一个火红色的毛球，按住一看，果然是一只狐狸。
　　“咕？”红一脸疑惑地看着眼前长得极像八云紫的萝莉。
　　“我叫绫，是紫姐姐大人让你来的吧？”绫看着迷糊地红解释道。
　　“咕！”红点了点头，窝到了绫的怀里。
　　“不可以，那是阿夜的位置。”绫脑袋上冒出个井字，把红拎到了脖子上。
　　“咕……”红不满意地叫了一声，最后还是乖乖地当了绫的围脖。
　　“唔……说到阿夜……似乎也该回去了……”绫想着，肚子就咕噜咕噜叫了起来。
　　“还是先原路返回吧……”绫捂着肚子，缓缓地往回走，走的时候还不忘边有边摘下一朵朵冰晶花……
　　悬崖下的坑洞
　　「好冷……」本来不会感觉到这种温度的厌夜突然被冻醒了。
　　“我没死吗……”厌夜看着自己周围雪白的一片，喃喃道。
　　“你怎么连活下去的勇气都没有了？”久留毫不客气地讥讽道。
　　“我……绫死了……我活着做什么”厌夜的声音无比的低沉。
　　“有人说过绫死了吗？”沉默了一会，久留开口道。
　　“！”厌夜一下抬起头，眼中也亮起了神采。
　　“绫也跌落在这里，我闻得到她的气味。”久留缓缓开口“如果我的嗅觉没出错，绫就往前面走了。”
　　“太好了！”厌夜欢呼了一声，手脚并用，竟然瞬间就冲出了困住绫长达一个小时的坑洞。
　　“我要去找绫！”厌夜不顾自己身体的状况，迈出了步伐，但是下一刻，重重地跌倒在了地上。
　　“绫……”厌夜想爬起来，却完全失去了行动的能力，最后昏迷过去。
　　「大悲之后大喜，就算是人工半生命体也是受不了的……厌夜你就好好休息吧……」久留幽幽地叹了口气，声音渐渐消散在空气中……
　　——————
　　“快到落下来的地方了呢……”绫呼出一口白雾，看着手中一大把的冰晶花，露出了满足的笑容。
　　“不知道现在什么时候了呢……诶！那是！”走在雪地上的绫突然看到前方白色的雪地上的黑色人形，瞳孔一下收缩，扔下手中的花就扑了过去。
　　“阿夜！”倒在地上的正是心力憔悴的厌夜，绫看着昏迷的厌夜，一时不知所措。
　　“不要吓我啊！阿夜！”把厌夜抱在怀里，绫一下慌了神“不是说好等我回家的吗……怎么会……”
　　但是无论绫如何叫唤，怀中的人儿却是毫无反应。
　　“阿夜……不……不要吓我啊……”绫低声叫喊着，悲伤的泪水再一次为了同一个人而流。
　　「好温暖…谁在呼唤我？…」
　　“阿夜……呜呜呜……不要吓我……”
　　「为什么我的心这么痛……为什么我的脸上湿漉漉的……但是好温暖……」
　　“如果不是我……如果不是我的任性……”
　　“都是我没有保护好阿夜……都是我……”
　　“都是我的错……”
　　“绫……为什么……”厌夜缓缓张开了眼睛。
　　“阿……夜？”
　　“这是……眼泪吗……”
　　“原来……眼泪……是这么的温暖……”
　　“我一直都以为……哀伤的东西……都是冰冷的…但是绫……好温暖……”【那一刻，我以为我已失去了的她，回来了…
　　而也就在这一刹那，我才赫然惊觉到……厌夜，她，对我而言的意义…已不再是个关系很好的朋友了……】
　　三日后无曜楼
　　“祝你生日快乐～”绫端出自己准备的蛋糕，摆在桌子上，捏了捏厌夜的脸蛋坐了下了。
　　“今天，是阿夜的生日呢，所以要开心点呢～”绫拿出6根蜡烛插在了蛋糕上面。
　　“呜…是要全部吹掉么？”厌夜鼓起脸蛋，看着分散地蜡烛，嘟起了嘴巴。
　　“嘛，如果不能一口气吹光愿望就不灵了哦！”
　　“绫，不要欺负厌夜哦，我们一起吹～”香草敲了敲绫的脑袋，笑着说。
　　“那么，开始了哦！”爱染关掉了灯。
　　“快点许愿吧！”绫催促道。
　　“我知道啦！”厌夜双手合十，闭上了眼。
　　「我希望可以永远和绫在一起」厌夜心中默默念了一遍，张开了眼睛。
　　“撒～大家一起吧！”绫拍了拍手“3，2，1阿夜生日快乐～”
　　吹灭蜡烛，灯光再次亮起，看着6根蜡烛全部被吹灭，厌夜眼中流出了泪水。
　　“笨蛋！有什么好哭地嘛！”绫赶紧用手抹去厌夜脸上的泪水。
　　“谢谢你，绫……”厌夜扑在绫的怀里，轻声说道。
　　“谢什么……我们之间还需要这么客气吗？”绫无奈摇了摇头。
　　“真是的，感情这么好让姐姐我嫉妒哦！”爱染在两人额头上轻轻一弹，笑着摇了摇头。
　　“嘛嘛，来吃蛋糕吧！”香草把蛋糕切好，递给厌夜“阿夜，年年有今日岁岁有今朝哦！”
　　“诶？”厌夜不解地歪着脑袋。
　　“就是每年都有今天，每长大一岁都有今天的场景啦！”绫捏了捏厌夜的脸蛋解释道。
　　“嗯嗯！一定呢！”厌夜点了点头，咬了一口蛋糕，那是一种甜到心的幸福感……绫笑着说。
　　——————分割线——————
　　从山上归来之后，所有人都很默契地没有提到那天到底发生了什么，不过绫和厌夜的关系却是越来越好。
　　不同于以前的挚友，绫更加明白了厌夜在自己心中的位置。
　　“阿夜，相伴一生的爱人、伴侣、家人”绫看着厌夜甜美的睡颜如是说。
　　p.s：到此，厌夜线完全结束，绫也要开始自己的学院学习生活了，敬请期待哦！≥﹏≤
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一章 时光如同节操般流逝
更新时间2012-5-16 17:55:58  字数：2811

　时光飞逝（话说很多小说都有这句话……）
　　两年后（真的如同节操流逝一般……）
　　又是一个阳光明媚的天气，绫拎着两袋食材，轻松地甩开了旧病复发尾随绫告白的路比，绫走进了无曜楼里。
　　“呼……阿夜，过来帮忙！”绫对着二楼的卧室喊了一句，没过多久，穿着睡衣的厌夜抱着一个兔子布偶走了出来。
　　“早上好～绫～”厌夜揉了揉惺忪的睡眼打了个哈欠说。
　　“现在可是中午了啊！阿夜你个大懒虫！”绫说着，从袋子里掏出一个苹果丢了过去。
　　“可是咱每次都是被绫叫醒才起床的啊……”厌夜委屈地抓住飞来的苹果咬了一口，磨磨蹭蹭地走下楼。
　　“阿夜～”绫笑了起来“我可是很照顾你的睡眠时间的～”
　　“咕噜……”厌夜看着绫甜美的笑容，咽了口口水乖乖点了点头。
　　“嘛……我去烧饭，阿夜快点洗漱好哦！”绫麻利地系上了围裙，三年以来，绫从一个什么都不会的花瓶，成功转职成一个家政万能的家庭主妇，其中厌夜的功劳可谓是最大的。
　　“咚咚咚”当绫和厨房里的锅碗瓢盆演奏交响乐的时候，敲门声有规律地响起
　　哼……”听到这个熟悉的敲门声，厌夜一下嘟起了嘴。
　　“咚咚咚”敲门声再次响起。
　　“阿夜，去开门哦！”在厨房里绫的声音远远传来。
　　听到绫的话语，就算厌夜再讨厌门外的人，也只能打开了门。
　　“嚯啦，我说吧，离第二次敲门不出10秒阿夜就会开门的！”门外的红发元气少女——莉娅·索兰伊布拉伊米向身边的银发冰山少女比了个V得意的说。
　　“正常。”冰山少女神裂白面无表情，看着眼前的厌夜说道。
　　“哼！每次都来蹭饭！”厌夜不满地说了一句，但是还是让莉娅和白走了进去。
　　“啊，来了啊，稍等，还有一个菜。”看着进来的莉娅和白，绫点了点头，又走回厨房里。
　　“其实真的，阿夜你好幸福……”看着绫在厨房中忙碌的身影，莉娅痴痴地说“绫又可爱，又聪明，还烧的一手好菜，上的厅堂下的厨房呐！”
　　“哼哼～”厌夜听到绫被夸，得意的双手环抱胸哼哼了两声。
　　“在讨论什么呢，这么开心？”绫端着最后一个菜看着融洽（？）的三人，好奇的问。
　　“才没有！”x2
　　“呐呐，别傻站着，来吃饭吧”绫把菜放在桌子上，摸了摸两人的脑袋。
　　“呼啦！终于可以吃饭了！”莉娅坐了下来，伸出了筷子。
　　“先洗手哦～”绫笑着说。
　　“呜……我知道了……”莉娅点了点头，快速跑到了卫生间。
　　“咚咚咚”敲门声再次响起。
　　“我就知道……”绫叹了口气
　　“香草姐姐，爱染姐，焱爷爷……又来蹭饭呐……”绫眨着死鱼眼一脸麻烦死了的表情。
　　“绫可不能总是摆着死鱼眼哦～”爱染笑着捏了捏绫的脸蛋，毫不客气地坐在了位置上。
　　“抱歉～今天忘记准备中饭了～”香草双手合十，闭上一只眼睛俏皮地吐了吐舌头。
　　“算了…在我这里吃饭总比你吃面包好。”绫摆了摆手，让香草走了进去。
　　“那么我也……”
　　“嘭！”大门一下关上了。
　　“我去！不是吧，我可是你的爷爷啊！”焱在门外跳了起来。
　　“我可没有这么为老不尊的爷爷啊！”绫满头黑线。
　　“有你这样说爷爷的吗？”焱一脸蛋疼地敲门说。
　　“老头子你还是回家吃面包吧。”爱染毫不客气地说。
　　“可是这样把焱爷爷关在外面不太好吧……”厌夜歪着头说。
　　“还是厌夜好……”焱泪流满面。
　　“我们吃完给焱爷爷留点吧？”厌夜甜甜地说道，给予焱必杀一击。
　　果然粉的切开都是黑的么……
　　“老头子，快点进来吧，在不进来我们就真开饭了。”绫打开门，一脸不爽地说。
　　“还是绫最好了啊……”
　　在众人吃惊地注视下，焱以超快的速度坐在了绫留给他的主座上。
　　“真是的……”绫关上门，做到了厌夜旁边“撒，开饭吧！”
　　——————少女进食中————
　　酒足饭饱之后……
　　“好满足～”莉娅幸福地舔了舔嘴唇，软软地靠在椅子上。
　　“很好吃。”白擦了擦嘴唇，点头道，脸上居然还有淡淡的红云？
　　“抓住人的心就要抓住人的胃啊……少女哟，开○宫吧！”爱染伸出一个大拇指，不过这样诱导自己学生开○宫大丈夫？
　　“不要总说这种话啊！我有阿夜就够了！”抱住冒黑气的厌夜，绫狠狠瞪了一眼爱染。
　　“呐呐，开玩笑的啦～”看着头上冒出肉眼可见的蒸汽的厌夜，爱染笑了起来。
　　“真是好呢……”香草用一只手撑住一巴喃喃地说。
　　“对了……今天大家都过来蹭饭是有什么重要的事情吗？”收拾好餐具，绫给各位倒上一杯果汁问。
　　“恩……的确是很重要的事情。”焱从口袋里拿出了三封信。
　　“这个是？”
　　“我的推荐信，有了这个你和厌夜莉娅就可以直接在开学的时候去A班了。”
　　“上学？”绫似乎听到了什么了不得的发言。
　　“没错，难不成你们准备每天无所事事？”爱染敲了敲绫的头说。
　　“可是很多魔法我都会了啊？”绫拿出了《七曜简史》。
　　“绫，学无止境，虽然你是最年轻的学者（一年前拿到了学者资格证）但是还不够呢。”香草伸出一根手指摇了摇“七曜吸收魔法阵和能量循环法阵虽然增加了你的实力，可是绫你要知道人外有人呢……（能量循环法阵：将吸收的七曜魔法能量在体内按法阵线路循环，增加能量利用率，只有绫能用，其他人使用会能量扩张和堵塞血脉而爆体。）”
　　“可是阿夜……”绫似乎还是有点犹豫。
　　“你们可以一起去武技班嘛……绫毕竟太瘦弱了。”爱染此话一出，一片附和声。
　　“好啦……我知道了……不过我还是想自己测试一下。”绫无奈点了点头。
　　“成长了呢，绫。”爱染欣慰地摸了摸绫的脑袋，笑着点了点头。
　　“那么明天去学院报道吧，早点到，明天可是有其他国家（p.s）的人也会来呢。”焱收起信，打开了门“加油啊绫，爷爷我支持你。”
　　“知道啦，老头子！”绫苦笑着把焱推了出去。
　　“那我们也告辞了”莉娅拉起白的手“明天见～”
　　“学妹”白说了一句，被莉娅拉着直接跑掉了。
　　“说道学妹的话，绫也要叫我一声学姐呢。”香草用手指夹着一缕冰蓝色的发丝轻轻揉搓着“请多指教了呢～”
　　“香草姐居然还没有毕业么！”绫吃惊地说“明明都15了啊？！”
　　“笨蛋……是十六岁毕业的！”爱染无奈的扶着额头。
　　“我因为身体太差所以武技和实践两门总是不合格呢……”香草按住自己的胸“真想健康地或者呢……”
　　“不要太担心啦，会好起来的～”绫安慰道。
　　“嗯嗯，阿夜也相信香草姐姐会好起来的！”厌夜靠在绫怀里挥着双手说。
　　“真是的，本来是安慰你们，现在反而被安慰了……”香草无奈的笑了笑，站了起来。
　　“既然这样我可不能认输呢。”香草打开门“一起加油吧？”
　　“嗯嗯，一起加油！”绫把小手握拳放在胸口“Fight～”
　　“真是的，香草等等我～”爱染摇了摇头，陪着香草走出了门。
　　“总算走光了……”绫擦了擦额头的汗水，倒在了柔软的沙发上。
　　“绫很辛苦呢……”厌夜靠在绫的胸前，轻轻地说。
　　“还好啦……不过总觉得忘记了什么……”绫用手指在太阳穴画着圈圈头疼的说。（狐狸红红：叽！）
　　“嘛，不管了……”绫摇了摇头，抱起了柔若无骨的厌夜。
　　“我们睡觉去吧？”绫露出了坏坏地笑容。
　　“恩……”被公主抱的厌夜轻轻点了点头。
　　「呼呼……学院学习吗……有点期待呢……」绫走进卧室，嘴角勾起一个淡淡的笑容「学校才是最有意思的地方呐！」
　　突然为学院的未来默哀0.001秒…
　　学院篇，正式开始！
　　p.s：大陆七大国：金木水火土日月，日之国是大陆中心。（不用在意那么多……国家什么的完全是背景而已……最多以后写番外的时候提到）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二章 异世龙○天传
更新时间2012-5-17 21:34:17  字数：3211

　次日，七曜学院门口
　　“该说不愧是大陆最好的学院呢，居然有这么多人……”一大早就被厌夜从床上拉起来，还没从早上的低血糖中清醒过来，绫就被迫挤在了人流之中等着招生正式开始。
　　“咕……要不是绫赖床，咱就已经在前面了！”厌夜鼓起嘴巴说道。
　　“笨蛋，以前谁天天睡到中午的？”绫伸出手指在厌夜额头一弹。
　　“呜，绫欺负人。”厌夜捂着额头像一只小猫一样发出可爱的嘤呜声。
　　“哈……”绫把头扭到别处“卖萌犯规呢……”
　　“噗唏……”厌夜看着绫微红的脸颊笑了出来，在绫的脸上亲了一口“绫好可爱～”
　　“真是的……不要打扰我工作啊！”绫脸更红了，甩开厌夜的手，从准备好的袋子里拿出了一堆造型奇异地东西。
　　“绫？这个是什么？”厌夜看着绫拿出来的东西不解的问。
　　“有点常识嘛……”绫无奈的拿出一个递给厌夜“这个就是市场上卖的折叠凳……”
　　“原来如此！”厌夜恍然大悟。
　　“阿夜你的属性可不是天然呆啊……”绫有些头疼地把折叠凳打开，递给厌夜，自己也坐了下来。
　　“呼～站了好久了呢～”厌夜舒服地伸了一个懒腰，在围观群众羡慕嫉妒恨地目光中靠在绫的身上。
　　“不过绫说的工作是什么呢？”挽着绫的胳膊，厌夜好奇地问。
　　“当然是赚钱嘛！”绫从口袋里掏出了更多的折叠凳，扯开喉咙喊了起来：“舒服又方便的折叠凳～蓝色品质～五金一个，欲购速从～让你不必站着痛苦等待！”
　　当然绫喊这句话的时候完全忘记了自己可是价值已经过亿的某游戏创始人了……
　　“五金啊？会不会太贵啊！”有些人发出了抱怨。
　　“难道你还想站着等待学院开始招生么？机不可失哟～”绫拿出扇子掩住嘴巴“我可是只带了十五张哦～”
　　“不就五金…我要了！”一个大叔咬了咬牙，掏出了五金递给绫。
　　“我也要一张！”
　　“这里来一张！”被大叔这么一带动，周围人群也忍不住了，纷纷掏钱拿货。
　　“七曜学院招生正式开始，请各位按次序排队入院。”甜美的声音经过月曜魔法的扩音响彻了整个日之都，刚才还哄抢的人群一下消失地干干净净，就连最早买的大叔都在考虑能不能退货。
　　“绫…”感觉绫浑身都在颤抖，厌夜担心地轻声叫了一句“绫……没问题吧？”
　　“不……很好呢～”绫歪着头笑得异常灿烂。
　　“咕噜……”厌夜心中一寒，绫笑的越灿烂，就代表绫越生气啊！
　　“走～阿夜，让我们看看是谁挡住了我的财路～”绫的笑容十分灿烂，但是每一个人看到绫都会不自觉地让开一条路，那种来自心底的寒意……
　　「呜哇……居然凝聚出肉眼可见的黑气！这个已经是此世之恶的程度了吧！」厌夜看着绫背后不断翻涌的黑气，心中默默地为要倒霉的人默哀。
　　龙○天是数万穿越者中的佼佼者，身为天之骄子，虎背熊腰但是眉清目秀（无雾！）的神龙传人，龙○天心中自然是傲气无比，今天听说是大陆上最强学院七曜学院的招生日，本着了解异世的目的，龙○天带着自己在路上捡到的天生魅骨娇小动人高挑**（无雾啊！绝对没有词语矛盾的问题）的甘愿当自己丫鬟的少女，背上背着自己锻造的细剑来到了招生处。
　　“请问是七曜学院的招生处吗？”龙○天的声音富有磁性但是很甜糯（真的无雾啊=￣ω￣=）让人听了生不出厌恶之情。
　　“啊……你是？”招生处的老头抬起头，看到身穿淡青色长袍虎背熊腰但是眉清目秀（其实我已经笑翻了233）的少年站在自己面前，眼中不由流出一丝精光。
　　“我叫龙○天，是来入学的。”龙○天看着老头，身上的王八之气完全放出。
　　“难道你就是……”老头一惊，脸色大变，但是一瞬间又变回波澜不惊的样子“时间还没到，回去吧。”
　　“老头，你自己看吧！”龙○天从口袋里扔出了一封信。
　　“！这……这！你居然……！”老头身上突然散发出浓郁的杀气！
　　“老头！现在可不是你们的时代了！”龙○天虎躯一震，老头口吐鲜血，跌坐在椅子上。
　　“也罢……现在是年轻人的时代了……”老头叹了口气，仿佛衰老了十几岁。
　　“那么开始招生吧。”龙○天仰望天空“人生真是寂寞如雪啊……”
　　“咳咳……露易丝，开始招生吧……”老头打开通讯水晶，轻声说了一句。
　　「露易丝么……听起来是个美人呢……」悦耳的广播响起，龙○天不由露出了笑容。
　　“天哥，我们进去吧？”龙○天身边的（省略一大堆形容词）丫鬟把头靠在龙○天的肩膀上说道。
　　“不用，我要看看这次学生里有没有让我感兴趣的……”龙○天舔了舔舌头，邪魅但是不失霸气（已经无力吐槽了）。
　　「顺便看看有没有好看的女人……嘿嘿嘿」
　　“天哥……我不在乎你有多少女人，只要你心里有我就好……”丫鬟轻轻说道。
　　“谢谢你，丫鬟……”龙○天情意绵绵地说。
　　“天哥……我……”
　　“龙套妹（恭喜啊！终于有名字了！）……”龙○天准备继续说些情话的时候，一股恶寒涌上了心头。
　　“什么人！”龙○天扭头，看到了背后气势汹汹的绫。
　　“啊……又是谁惹到你了……”老头拉着笑地异常灿烂的绫，不由浑身一颤。
　　“老爷爷～为什么会提前入场呢？”绫直接无视掉身边的面色沉重的龙○天。
　　“因为火之国女王推荐的人要提早入学啊……”老头指了指一旁站着的龙○天。
　　“哦～就是你要提前入学吗？”绫不顾厌夜扯着自己的胳膊，站到了龙○天面前。
　　「元气萝莉和弱气萝莉啊！还买一送二，不错不错」看着站到自己面前两个萝莉，龙○天感觉自己口水都要流下来了。
　　“喂，你搞砸了我的生意，怎么办！”绫没好气地看着眼前一脸猪哥象的龙○天。
　　“生意？”龙○天不解，他也不知道为何自己招惹到了眼前这个可口的萝莉。
　　“没错，因为你让这里提早招生，所以的卖凳子的生意亏本了！”绫说着拿出了自己袋子里的折叠凳。
　　「穿着华丽，但是还要卖这种东西？看起来是个贪财的萝莉啊，看来很好攻略呢……」龙○天露出了自信的笑容。
　　“这位小小姐，这样吧，我原价……不十倍地赔偿你好了。”龙傲天说着拿出了一个钱袋。
　　【冤大头？】厌夜心灵传话中
　　【不黑他可惜了……】绫表示这种中二色猪不黑可惜。
　　“不够”绫瞥了龙○天一眼，淡淡地说。
　　“什么……！这里可是有十金币啊！”龙○天惊讶地说。
　　“阿夜，告诉他我们卖多少。”绫面无表情地说。
　　“十五金一张。”厌夜强忍笑意说道。
　　“你个女……”龙套妹怒起来指着厌夜准备指责厌夜，却被龙○天拦住了。
　　“没关系，这个应该可以支付吧？”龙○天从口袋里拿出了一个七彩的曜石。
　　“马萨卡！这是传说中的七彩无敌霸气闪耀永恒拂晓灿烂之光金木水火土日月曜石？”老头眼睛都直了。
　　“给，阿夜。”绫拿过来直接丢给厌夜。
　　“呜……已经很饱了啊……”厌夜在众人吃惊的目光中把传说中的七彩无敌霸气闪耀永恒拂晓灿烂之光金木水火土日月曜石给吞了下去。（曜石吃掉是很奢侈的事情，虽然很好吃……）
　　“呼……嘎嘣脆”厌夜满足地说。
　　「心在流血啊……」绫表面上表情不变，内心已经在哭了。
　　“小小姐……这传说中的七彩无敌霸气闪耀永恒拂晓灿烂之光金木水火土日月曜石？还不够？”龙○天嘴角有些抽搐。
　　“再来五个吧。”绫摆了摆手。
　　“你这个婊……”龙套妹骂人话语脱口，但是下一刻，一把不断震动旋转的电锯剑就横在了她面前。
　　“不要说绫坏话哦～”厌夜嘴角勾起残忍的笑容“不知道你这种人的血的味道如何呢～”
　　“笨蛋！不要学久留说那么恐怖的话！”绫一个手刀劈在了厌夜脑袋上。
　　“呜呜呜……”厌夜收起锯剑，捂着脑袋发出呜呜的声音。
　　“小小姐，请你不要太过分，龙套妹毕竟是我的人。”龙○天王八之气散发。
　　“那先把五块传说中的七彩无敌霸气闪耀永恒拂晓灿烂之光金木水火土日月曜石给我。”绫眨着死鱼眼一脸麻烦死了的表情。
　　“好吧……给你”龙○天再次掏出了五块传说中的七彩无敌霸气闪耀永恒拂晓灿烂之光金木水火土日月曜石
　　「可恶的小丫头，迟早让你在爷的身下承欢！」龙○天一想到绫和厌夜，口水再次流了下来。
　　“穿越者都是中二么……”绫扶着额头，心满意足地拿着五块传说中的七彩无敌霸气闪耀永恒拂晓灿烂之光金木水火土日月曜石走进了学院。
　　“绫，那个龙○天好讨厌。”厌夜不爽地说。
　　“中二而已，不要在意。”绫摆了摆手，拉起厌夜的手把传说中的七彩无敌霸气闪耀永恒拂晓灿烂之光金木水火土日月曜石隐蔽地塞入间隙里，走向新生测试处。
　　“真是有意思的开始啊！”绫笑着和厌夜消失在了人流之中。
　　p.s龙○天只是沙包，不会嫁人，也不会**，只是厌夜纯爱。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三章 E班的诸君！
更新时间2012-5-18 7:24:29  字数：3203

　异界的入学测试千篇一律，都是把手放到水晶球上，测试自己的七曜属性和魔力量。
　　虽然绫会七曜吸收法阵，可是依然无法改变自己魔力量近乎零的事实……
　　“七曜全属性亲和，魔力量2”测试老师毫不留情地说道“可惜了你的天赋……去E班吧。”
　　“哈…果然如此嘛…”绫扶着额头“但是我可是能单挑焱的存在啊（焱纯粹放水）！”
　　“呐呐……我也在E班呢……”厌夜有些失落地说。
　　“不过能在一起不是最好了么？”绫笑着弹了弹有些自暴自弃的厌夜，微笑着说。
　　“绫真温柔～”厌夜抱着厌夜蹭了蹭，绫才发现，厌夜居然比自己高了……
　　「岂可修…我才是姐姐啊！我要努力长高啊！」绫莫名其妙地燃烧了起来…
　　“诶！绫，那个是壕中二脑残君！”厌夜伸手指了某个龙○天说。
　　“你到底对龙○天有多大怨念啊……”绫叹了口气“虽然的确是这样的来着……”
　　“走啦，去看看他的测试啦～”厌夜拉着绫的手挤进测试处。
　　龙○天今天很开心，虽然早上被两个可爱的萝莉给坑了，但是似乎成功吸引了其中一只萝莉的好感（仇恨？）这就是成功的第一步。
　　看着身边死心塌地地跟着自己的龙套妹，龙○天嘴角勾起了一抹邪魅的弧度，让他更显帅气。
　　「天下的一切，都是朕的！」
　　（秦始皇爷爷你走错片场了！）
　　「天下的美女，都是我龙○天的！」（这样才对……）
　　“这位小哥，别摆造型了，测不测了？”负责测试的老师看着摆着造型的龙○天，一脸不耐烦地说。
　　“哼……”龙○天淡淡地哼了一声，走到水晶球前，将双手放在了水晶球上。
　　不消片刻，水晶球居然散发出七彩的光芒！
　　“居然是七曜全属性亲和！”测试老师惊讶的叫了出来。
　　“有这么惊讶么？”厌夜不满地撇了撇嘴。
　　“总感觉他纯粹在炫耀啊…”绫要不是嫌麻烦早就掏出音律天使给龙○天来一发了。
　　“下面是魔力测试，对着水晶球输入魔力吧。”测试老师严阵以待，心情万分激动。
　　“这样？”龙○天输入魔力，水晶球发出耀眼的亮光！
　　“还能更高么？”老师吃惊地问。
　　“轻轻松松！”龙○天加大输出，水晶球发出的光芒刺地在场人眼睛都痛了。
　　“黑雾”绫手中涌出一团黑色的雾气将光芒减弱了一点，这个动作十分隐蔽，只有身边的厌夜感觉到了。
　　“嘭！”水晶球爆炸了！
　　“太可怕了！这是何等深邃的魔力啊！”在场人小声议论。
　　“不过如此。”龙○天霸气地说着，用眼角余光看向两只萝莉，却发现两人却一点都没惊讶的意思。
　　「绫五岁的时候就能弄爆了，真是肤浅。」厌夜嘟着嘴不满意地说。
　　「阿拉……那是在七曜吸收法阵的帮助下呢……」绫听着厌夜的咬耳朵，摆了摆手，不过脸却有点红，似乎不好意思了？
　　「绫害羞了？」厌夜轻声问。
　　“笨蛋，是你凑太近了！”绫忙躲开厌夜的咬耳朵，提高音量说了一句，结果把所有人的目光给吸引了过来。
　　“老师～不好意思问一下哦～那边的两位的成绩是如何呢？”龙套妹掐媚地问一位测试老师。
　　“哦哦，我看看……”被问道的老师一愣，看了看手中的表格找到绫和厌夜念了出来：
　　“绫，七曜全属性亲和，魔力等级零。厌夜，七曜全属性隔绝，魔力等级零。”
　　“原来两位看起来这么光鲜，原来来是两个废物啊？”龙套妹笑着看向两人，话语中的恶意毫不掩饰地透露出来。
　　“你……”厌夜最受不了别人说她和绫是没用的废物，上前一步准备拿出自己的锯剑，但是手腕一下被绫拉住了。
　　「不要添麻烦。」绫的声音在厌夜脑中响起（绫送厌夜的胸针的心灵通话功能。）
　　“哼……”厌夜看了一眼嚣张跋扈的龙套妹，哼了一声走回绫的身边。
　　“哼……哼什么哼……你们就待在E班腐烂吧！”本来被厌夜一瞬间散发的实质性的杀气散发所吓到的龙套妹退后了一步，走到龙○天身旁指着两人说道。
　　“注意你的用词！”绫瞪了一眼龙套妹，沉声说了一句。
　　“啊！”龙套妹叫了一句，跌坐在地。刚才绫仅仅是用自己的精神冲击对方，就让龙套妹跌坐在地，而绫精准的控制力让龙○天完全没有反应过来。
　　“我们走吧，麻烦死了……”绫把双手抄在背后，恢复在以前淡定的表情，沿着人群自觉让开的路离开了测试地点。
　　——————分割线——————
　　学院的小道上
　　“绫，当时如果让我砍了那个该死的女人就好了！”厌夜抱着怀里装着锯剑的箱子，不满地说。
　　“阿夜，我们的能力不足以应对之后的事情，起码现在的实力，太弱了。”绫叹了口气“那个龙○天感觉很诡异……少惹为妙。”
　　“总觉得绫瞒着我什么事……”厌夜嘟起嘴不满地扭过头。
　　“阿拉……以后一定会全部告诉阿夜的……把我……完完全全地交给阿夜哦～”绫拉住厌夜的手按在自己胸口柔声说。
　　「绫这样推心置腹，我也有隐瞒绫的事情……这样的我……还能和绫在一起吗……」厌夜的手仿佛触电一般收了回来，低下头，心中苦恼地想着。
　　“笨蛋”绫笑着在厌夜头上敲了一下。
　　“诶？”
　　“有心事就说出来哦，不要把什么事情都挂在心上，脸上的表情早就把你出卖了哦！”绫捏了捏厌夜粉嫩的脸蛋说道。
　　“绫……其实我……”
　　绫用一根手指抵住厌夜的唇，摇了摇头。
　　“到一个合适的时候再说吧？”绫微笑着问。
　　“恩！”厌夜开心的点了点头。
　　“那么就让我们去看看我们E班的同学们吧！”绫拉起厌夜的手，向着教学楼的方向走去。
　　「会有机会的，绫……」厌夜感觉绫手心里所传递来的温暖，心中默默下定了决心。
　　E班教室门口
　　“这里就是E班啊……”看着破旧的门，绫无奈地扶住了额头“我怎么感觉前途多灾多难啊……”
　　“绫，听说只要通过了所有老师联手布置的考题，就能申请免修呢！”厌夜拿出一本小册子说道。
　　“是嘛！太好了！我们走吧！”绫开心地点了点头，打开了教室门，走了进去。
　　“萝莉哟！加入我们FFF团吧！”一群身穿黑袍的将士们举起手中的镰刀站在门口。
　　“呵呵……一定是我打开当时错误……而且FFF团……我们可是E班啊……”绫一边吐槽着一边拉着厌夜往后退，关上了门。
　　“格拉”绫再次推开了门。
　　“啪！”一个身穿军服的男子一巴掌打到了另外一个稚气未脱的少年身上。
　　“连我爸爸都没这么打过我！”少年怒吼一声，扑倒了男子身上。
　　“呵呵……阿○罗？这是闹那样啊……不对……一定是我打开方式错误……”绫再次退了出去。
　　“格拉”
　　“我们的旅途，要一直突破天际才会停止啊！多蒙！”一个光着上半身，带着夸张眼镜的蓝发男子拍着自己身边带着护目镜的黑发男子豪迈地说。
　　“恩卡米那大哥！”多蒙用力点了点头。
　　“天○突破？”绫一脸黑线的看着眼前突破天际的两人，再次关上了门。
　　“绫，为什么要进进出出啊……”厌夜迷惑不解地问。
　　“听我说阿夜……E班都是怪人啊！”绫按住厌夜的肩膀，恐慌地说“我觉得我必须要快点申请免修呢……”
　　“绫同学，是不是我这个班主任当的太失败让你失去了学习的信心？”一个温柔地带着哭腔的女声在绫和厌夜背后响起。
　　「乱糟糟的班级……温柔软弱的班主任……还真是糟糕的设定啊！」绫心中默默吐槽着，一边转身，口中还说着“怎么会呢……老师我可是很支持你的。”
　　“真的吗！绫同学，真是太好了！”绫转过头去，入目的却是一对巨○把自己脑袋给包了进去。
　　“呜呜呜……”绫被活埋中……
　　「原来绫喜欢巨○吗……」厌夜看着自己平平的胸，有些失望地想着。
　　“才不是啊！所以说巨○什么的最讨厌了啊！”绫从班主任怀里挣脱出来之后马上解释道。
　　“原来绫同学讨厌我……”班主任再次泪眼婆娑地看着绫。
　　“这……”绫表示自己对处理这种事情毫无办法。
　　“请务必不要这样！老师！”无奈地绫双手合十拜托道。
　　“绫同学不讨厌我吗？”老师睁着泪汪汪的眼睛看着绫。
　　“怎么会……”绫扭过头去，语气僵硬地说。
　　“那好，我们进去吧！”老师拉起绫和厌夜的手走了进去。
　　「这变脸比翻书还快啊！」绫已经失去了吐槽能力……
　　“大家好……”老师一打开门，所有人都安静下来。
　　“哇！巨○老师！”
　　“极品无节操萝莉！”绫的头上冒出了一个井字。
　　“天然系甜美萝莉！”厌夜背后冒出丝丝黑气……
　　“大家……大家快回位置上去……不要闹了！”老师无比弱气地叫喊。
　　“……”绫望向厌夜，两行海带泪挂在了脸上。
　　“我……我叫拉格娜萝丝……叫我萝丝老师就可以了……”萝丝老师弱气地说。
　　“哈！萝丝！我就说应该我来当班主任！你这个弱气受！”一个元气满满地声音在门外响起，绫突然感觉E班的生活将会充满欢乐……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四章 写作E班读作坑爹
更新时间2012-5-18 12:01:23  字数：3711

　“哈！萝丝！我就说应该我来当班主任！你这个弱气受！”一个元气满满地声音在门外响起，绫突然感觉E班的生活将会充满欢乐……
　　“嘭！”门一下被打开一个身材不输给拉格娜萝丝的少女缓缓走了进来。
　　“奈……奈法莉安！你怎么会在这里？”萝丝一脸快哭出来的表情。
　　“我也是来当老师的啊～”奈法莉安挺了挺自己傲人的胸脯“我可是教导火曜魔法和土曜魔法的老师～”
　　“可是……小奈……你没问题吗……”拉格娜萝丝看着因为主人的得意而在头上摇晃的奈法莉安的呆毛，担心地问。
　　“怎么会有问题～我可是奈法莉安！而且不要叫我小奈！”奈法莉安完全不顾老师形象地掐住拉格娜萝丝的脸蛋揉捏着。
　　“两个白痴，学生都在看着。”一个穿着黑色法袍的少女缓步从门外走了进来，仅仅一句话，就让吵闹的奈法莉安和拉格娜萝丝安静下来。
　　“你们两个，快点回位置上去。”不同于奈法莉安和拉格娜萝丝的红色眼眸，黑袍少女的红眸中仿佛有种让人不自觉地臣服的威慑力。
　　“是……我知道了……”绫咬着牙，拉着厌夜的手，抵抗着来自黑袍少女的威慑力，缓缓走下讲台找了一个位置坐了下来，全身无力地靠在椅子上。
　　「好……好可怕的威压……」绫看着黑袍少女仿佛能把人的魂魄给吸引进去的眼眸，默默咽下一口口水。
　　「绫……」厌夜坐在绫的旁边，轻轻握住绫的手，刚才绫替厌夜挡下了大部分的压力，所以厌夜压力比较小。
　　「我没事……学院果然不简单……」绫强忍心中的惧意，向厌夜挤出了一个笑容。
　　绫不知道，她自己的一些小动作完全被台上的少女看的一清二楚。
　　「居然能忍受我的威压……有意思。」少女嘴角勾起一抹淡淡的笑容，理了理自己垂至腰间的紫发，轻轻咳嗽了一下。
　　“啊！抱歉！”呆滞的奈法莉安和拉格娜萝丝同时鞠躬道歉，奈法莉安的头发是浅黄色的短发，此时头顶的呆毛正很尽职地反应主人的心情——害怕地颤抖。
　　拉格娜萝丝就更害怕了，红色的长发垂落下来，一脸害怕和担忧的表情。
　　“哼，自我介绍，余之名，奈沙奈莎，以后将会是你们这群白痴的班主任。”奈沙奈莎拿出一顶画有眼睛的帽子戴在了头上，傲气地说，可是就奈沙奈莎那贫乳少女身材一下威严尽失……
　　“我不才是班主任么……”萝丝小声辩解。
　　“汝有意见？”那一瞬间，绫仿佛看到了奈沙奈莎帽子上的眼睛转动了视角盯着拉格娜萝丝。
　　“没……没有……”拉格娜萝丝扯着自己的衣摆，弱弱地说。
　　“那就好。”奈沙奈莎满意地点了点头，看向奈法莉安。
　　“咕……我知道了啦……”奈法莉安完全没了脾气，乖乖地自我介绍“我叫奈法莉安，是你们火曜和土曜的指导老师……”
　　奈法莉安委屈地摘下眼睛，眼泪汪汪地看着奈沙奈莎委屈地说：“这样可以了吧？”
　　“奥妮克希娅呢？”奈沙奈莎完全无视了卖萌的奈法莉安问。
　　“妹妹她应该是来当学生的……可是自从伯瓦尔在北极翘掉以后妹妹就待在家里不出来了……”奈法莉安委屈地说。
　　「我去！我终于发现怎么这么的违和感了！这不是魔○世界吗！」绫捂住脸，对这个乱入的学院无奈了。
　　“真没用，亏你还是我儿子。”奈沙奈莎手中亮起月曜魔法的光芒，不过更令人在意的是她的话语。
　　“刷！”一个童颜巨○的睡衣妹子一下出现在教室里。
　　“福利啊！”E班男生全部一击必杀。
　　“诶！父亲，大哥？我怎么在这里？”疑似奥妮克希娅的少女似乎说出了了不得的话语。
　　“！”绫张大嘴，已经不知道该用什么表情了。
　　“绫同学，这个时候只要微笑就可以了。”拉格娜萝丝温柔地说。
　　“呵呵呵……”绫已经无力吐槽了。
　　——————我是吐槽的分割线————
　　“那么，汝等自我介绍一下吧，毕竟汝等未来是余所负责的。”奈沙奈莎拿出一本花名册，一屁股坐在讲台上。
　　“……”全体沉默。
　　“那就由妾身先来吧。”奥妮克希娅挺了挺胸，还外带特别喜感的“bongbongbong”的BGM……
　　“妾身名为奥妮克希娅，擅长火焰和土曜，喜好是使唤人，奴役人，指挥人。”说完奥妮克希娅从睡衣里拿出一把扇子掩着嘴笑了起来。
　　“真是恶劣的大小姐……”绫扭过头去，看着窗外，无奈的叹气。
　　“父亲，我就坐那里了！”奥妮克希娅指着绫左侧的位置说道。（厌夜在右侧。）
　　“可以。”奈沙奈莎看都不看就点了点头。⒓
　　“庶民，妾身问汝，汝的名字？”奥妮克希娅俯视着看着绫。
　　“还真是个宠坏的大小姐……”绫无奈的扶着额头。
　　“庶民！不要太过分！妾身……妾身可是在问你名字啊！”奥妮克希娅跺了跺脚，有些生气地说。
　　“我告诉名字的人不是朋友就是敌人，但是我的朋友可没有高高在上的大小姐。”绫扭过头，淡淡地说。
　　“可恶……庶民你真的不说吗？！”奥妮克希娅声音提高了八度，把所有人目光吸引了过来。
　　“不。”绫很坚决。
　　“你……”奥妮克希娅脸被气的发红，按住了绫的双肩，而绫居然发现，即使使用土曜魔法增加力量，自己居然挣脱不开没有动用任何能力的奥妮克希娅的双手？！
　　“告诉妾身嘛～”奥妮克希娅用突然用脸在绫的脸上蹭阿蹭……
　　“！”绫一个后跳从座位上跳开，摸着自己的脸颤抖地指着奥妮克希娅。
　　“妾身只是想知道汝的名字罢了……”奥妮克希娅委屈地说。
　　「绫，我可以切了她吗？」厌夜挂着无比甜美的笑容问。
　　「请务必不要这样，我的学院生活才第一天啊……」
　　“这样吧，汝自我介绍吧。”奈沙奈莎扫了一眼绫，缓缓开口。
　　“是……”迫于奈沙奈莎的压力，绫在奥妮克希娅闪光的注视下站了起来。
　　「刚才还是傲娇的大小姐……能绫心中默默吐了个槽，摇了摇头。
　　“我叫绫，七曜魔法全属性亲和，魔力等级0，顺带一提我对普通的人类没有兴趣。你们之中要是有外星人、未来人、异世界的人、超能力者。就尽管来找我吧!以上。”绫叹了口气，坐了下来。
　　“绫～好帅！”厌夜眨着星星眼感叹。
　　“哼，不过是区区庶民……”奥妮克希娅扭过头去，让人看不到表情。
　　「这个性格比莉娅扭曲多了啊……」绫叹了口气，无视掉身边的奥妮克希娅，开始听班级里其他人的自我介绍。
　　“吾等之名，FFF团，所有异性恋都要被我们审判！”一群黑袍将士们举起了手中的镰刀。
　　“不可饶恕～”将士们发出了异常恐怖的呼声。
　　“啪！”x8
　　一把折扇在各位黑袍头上用力一敲，绫这才发现在FFF团背后一个散发着耀眼光芒的男子。
　　“我叫比利，是FFF团的团长。”男子咧嘴一笑，露露出一口闪亮的白牙。
　　“同学们哟……”比利的话说到一半，眼神突然变得无比锐利，注视教室里的一个角落。
　　“那是……！”绫看见角落里的人之后瞳孔瞬间收缩，说不出话来。
　　“唔喔！好男人！”比利赞叹一句，注视着角落里双手食指交叉支撑着头，有些温柔目光的男子。
　　“比利……不来一发吗？”男子的微笑如同春风般吹进了比利的心中。
　　“很好，不过在此之前要吃吗？”比利拿出一个打着马赛克的物体。
　　“那是什么啊！居然连大宇宙意志都要给它打上马赛克！你们的基情太耀眼了啊！！！”绫捂住了自己的眼睛和厌夜的眼睛口中还不断吐槽着。
　　男子接过那神秘食物，一口吞下大嚼特嚼起来。
　　“唔！这个味道！”一瞬间，男子仿佛一道电流闪过脑海，两行清泪流了下来。
　　“鸡肉味的，嘎嘣脆。”男子如是说。
　　“鸡肉味的至于泪流满面吗！”
　　“萝莉你不懂，这种味道，正是男人之间的友情啊！”比利握住男子的手“在下比利·海灵顿，你是？”
　　“阿部高和。”好男人基情满满地说。
　　“你们给妾身滚出这个次元啊！”奥妮克希娅从屁股底下抽出凳子，直接让两人化成了天际的哲♂学星。
　　“绫……其实我觉得奥妮挺好的。”厌夜收起锯剑感动地说。
　　“……”绫此刻吐槽就绝对输了……
　　————分割线————————
　　“E班果然是人才辈出啊……”绫坐在座位上，看着教室里各位热血系笨蛋，天然呆，恶劣腹黑女……
　　“可是谁来告诉我为什么都是动漫乱入啊！”绫突兀地发现除了厌夜是原住民，其余人全是自己记忆里动漫的人物啊！
　　“阿夜有特别喜欢的动漫人物吗？”接受能力特别快的厌夜一下就理解了绫，结果现在就变成厌夜擦拭着锯剑微笑着问绫。
　　“哈哈……怎么会呢……”绫干笑着摆了摆手“我才不想开后○呢……黑化的柴刀妹……一个就够了……”绫咽了一口口水尴尬地说。
　　“是嘛～那太好了～”厌夜微笑着收起了锯剑。
　　“绫，妾身问汝，汝的宿舍在哪里？”奥妮克希娅虽然不用庶民称呼绫了，但是语气中淡淡的傲气还是无法削弱。
　　“我怎么知道……听说是三人一间房的……”绫无奈摇了摇头。
　　“那就让父亲和大哥让我们住一起吧！至于那个粉毛，妾身就勉强让她和妾身住一个宿舍吧！”奥妮克希娅看了挽着绫胳膊的厌夜，轻哼道。
　　“拜托……我和你关系没这么好吧？”绫感觉有点头大。
　　“妾身对你感兴趣……”奥妮克希娅舔了舔嘴唇“很感兴趣哦～”
　　“……”厌夜伸出小手在绫的腰上轻轻一掐。
　　“请务必饶了我……奥妮克希娅大小姐。”绫双手合十拜托道。
　　“不行，已经板上钉钉了。”奥妮指着黑板上宿舍分配表。
　　“什么时候？！”
　　“刚才父亲大人和大哥听到我的请求改的。”奥妮克希娅解释道。
　　“这不是坑爹呢！”绫掀桌暴走ing……
　　——————分割线——————
　　“奥妮克希娅，你为什么要叫奈沙奈莎老师父亲，奈法莉安老师大哥？她们不是女的吗？”暴走完的绫提出了自己一直以来的问题。
　　“大哥和父亲本来是男的，后来因为魔法事故……”奥妮克希娅露出了惋惜的神色“大哥变成了巨○但是偶尔腹黑的天然呆，父亲变成了魔法少女奈沙奈莎……明明以前都是好帅的大叔啊！呜呜呜”说着，奥妮克希娅居然哭了。
　　“魂淡这不仅是变身啊，还带你这个大叔控、兄控、父控啊！太可怕了啊！魂淡！”绫继续掀桌……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五章 实力检测什么的弱爆了啊！
更新时间2012-5-18 23:01:10  字数：3597

　E班的确是非常极品的班级……就某些方面而言……
　　虽然教学设施是最差的，但是这里的老师学生真是各个彪悍……
　　“现在汝等都认识了，所以余决定测试一下汝等的实力。”奈沙奈莎意味深长地看了一眼和奥妮克希娅拌嘴的厌夜和绫，开口说道。
　　“老师，我们入学的时候不是测试过了吗？”一个黑长直少女举手问。
　　“露露子·V·布里塔尼亚同学，请等余完全说完再提问。”奈沙奈莎瞪了一眼露露子，继续开口。
　　“……”
　　“小奈，我说到那里了？”奈沙奈莎小声问。
　　“……”绫突然觉得有些人的威严和胸部一样宽广这句话还真是至理名言。
　　“父亲……您已经说完了……”奈法莉安毫无直觉地拆了奈沙奈莎的台。
　　“对，我说完了。”奈沙奈莎肯定的点了点头。
　　“这么天然呆大丈夫？您的属性不是这个啊！”
　　“老师，实力检测什么的我们入学的时候不是做过了吗？”露露子很乖巧地举起手。
　　“那个是潜力检测，但是仅仅是对普通人，在余看来，汝等都是有隐藏实力的。”奈沙奈莎露出一个笑容“你说是不是，露露子同学？”
　　“啊……没错！”露露子马上做了下来，不过绫很清楚地看到露露子的背后已经渗出了层冷汗。
　　“那么余班内的24人哟，余会给予你们一场绝对合适的实力检测的。”奈沙奈莎举起双手，手中闪耀起传送的光芒。
　　如果绫现在靠近奈沙奈莎，听到奈沙奈莎嘴巴里说的话，一定会吐槽到死的……
　　“到底是黑翼血环呢……还是熔火之心呢……还是巨龙之魂呢……”
　　魂淡……奈沙奈莎你以为在玩魔○世界吗？
　　“好了决定了，就是巨龙之魂了。”奈沙奈莎转头“小奈！”
　　“嗯嗯！”奈法莉安头顶呆毛竖起，小手一张“金木水火土曜！小奈的国王游戏！”
　　“刷！”仅仅一瞬间，绫身边的场景完全改变，不同于水幕天华的幻想，奈法莉安的魔法的确是改变了环境。
　　“金木水火土……的确是可以构成环境的元素……但是这种大范围的改变……已经不是一般人能做到了吧？”绫细心分析着周围的环境，厌夜则拿出了锯剑小心地护在绫旁边。
　　“余的学生们哟，使用出汝等的全力吧，余会在最后等待汝等，你们的左边是装备和职业，好好分配吧……虽然汝等只有24个人……”一声低沉的声音在天空响起，一头全身漆黑：但是身上有些暗红色的纹路以及身上镶嵌着装甲的巨龙在空中缓缓飞过，落在众人面前变回了奈沙奈莎。
　　“奈沙奈莎老师是巨龙？”众人惊呼，毕竟龙啊、兽人啊、精灵啊仅仅在古书里记载。
　　“愚昧，余只是借用了小奈的的魔法效果罢了。”奈沙奈莎摇了摇头“汝等快点选装备吧，只有24套。”
　　“可是我们有25人。”绫提出了问题。
　　“汝……确定汝等有25个‘人’？”奈沙奈莎露出了玩味的笑容。
　　“没错！”绫肯定地点了点头，但是绫没发现身后的厌夜脸色一下变得惨白。
　　“那么余就再给你们一套。”奈沙奈莎手一挥，一套装备落在地上。
　　“余期待着汝等。”奈沙奈莎再次变回黑色巨龙，飞上了天空。
　　「如你所愿……大地守护者奈萨里奥还是说灭世者死亡之翼？」绫虽然对奈沙奈莎真正的目的不太了解，但是既然她要战，就召唤25个脚男推了她！
　　“阿诺……绫……你怎么笑这么坏啊……”厌夜看着坏笑的绫吓了一跳。
　　“不……我只是想到了一个很有趣的事情。”绫似笑非笑地说了一句，拉起厌夜走到了分配装备的地方。
　　当然……绫的幻想是美好的，结局是残酷的，绫本想着如果真的和记忆的游戏相同……那么所分配的装备一定也很强力了……
　　结果……
　　“这条长裙好漂亮～”一个女学生拿起一件月色的长裙，感叹道。
　　“这个盾牌好帅！”一个男学生拿出一个印有狮子的银色盾牌。
　　“这些都是低级装备！这样的装备没问题吗？”绫默哀中。
　　“大丈夫，萌大奶！”露露子手持闪电法杖，一身时光领主套装摇了摇手指说道。（装备都是百度的……其实口胡也没关系啊！）
　　“强力党不要嘲讽我们啊！”绫看着分装备的诸君，默默走到了选职业的地方。
　　“……”绫颤抖地拿起一张职业卡，然后愤怒地摔在了地上。
　　“这不坑爹吗！这个魔装少女是什么职业？我还魔法少女啊！还有lancer,saber,archer！到底是要多乱入啊？”绫双手撑地，失去了战斗能力……
　　“可是再怎么纠结还是要选呀？”看着绫锤着地面的样子，厌夜拿起了一张职业卡“就让我的剑成为绫的剑，我的盾成为守护绫的盾吧。”
　　“阿夜……你……”在绫惊讶的目光中，厌夜身上光芒一闪，职业确定完成。
　　“saber厌夜，在此降临～”厌夜伸出一根手指在绫的眼前晃了晃笑着说。
　　“呼……真是的……”绫无奈按着额头叹了口气。
　　“真是任性的，不过就这样吧，我会守护阿夜的背后的。”绫同样拿起职业卡，光芒一闪，绫手中多了一根造型奇特的法杖，不……说是洋伞更合适。
　　“caster绫，报道了哟～”拿着久违的音律天使，绫俏皮地闭上一只眼睛说道。
　　——————我是打副本的分割线——
　　虽然说E班的各位都是奇葩人士，不过从某方面来说还是很靠谱的。仅仅是20分钟，意识到正事的学生们全部分配好装备整装待发。
　　“E班的诸君哟！出发吧！”男生以好男人阿部高和和比利为首，男生则是绫和露露子。在四人的号召下，25人终于准备开始进军，开始这场实力检测。
　　“根据我的记忆……一号王是石头人莫卓克……（名字不要在意……）”绫跟在大部队中间，一边想着，一边朝着冰原上的高塔前进着。
　　“莫卓克？难道是个女孩子吗？”厌夜问道。“怎么可能，都说是个石头人了。”绫笑着摆了摆手。
　　“可是那个人的确是女的啊！”厌夜指着前方，绫这才发现队伍前进的前方的确有一个女性的身影。
　　“……难道是npc？”本着玩游戏的心态，绫加快步伐跑了上去，但是在⒗
　　在离女子还有三十码的时候，女子动了。
　　“神殿必将倒塌……万物皆为尘土……”熟悉的台词从女子口中飘出，绫诧异地看着朝自己跑来的女版莫卓克，一时间傻了。
　　“当！”莫卓克的双拳与厌夜的锯剑向撞，绫才仔细观察清楚，莫卓克身上有一层紫色的膜一般的东西挡住了厌夜的攻击。
　　“绫！可不是你能碰的！”厌夜用力一抬，直接把莫卓克掀飞出去。
　　“等一下！她的胸口，好像有字！”绫在两人分开的瞬间突兀地看到了莫卓克的胸甲上有一行字！
　　“这样啊……近战人员过去限制她的行动，远程组开始用减速技能控制她！”比利无视绫的话语，直接命令同伴们攻击。
　　“那个笨蛋……”绫看着被数十人围攻但是身上紫色光膜依然闪亮如新。
　　“阿夜，拜托再打飞一次莫卓克吧！”绫看着被围攻的紫发女战士，对着厌夜说道。
　　“小事一桩！”厌夜再次挥起锯剑，打飞了莫卓克。
　　“唔！看到了！〇＝？”绫突然黑线了。
　　“〇……〇……圆周率吗！”绫脑中光芒一闪，大声喊了出来：
　　“3.1415926535……”
　　“这可是战斗！你以为背个圆周率就能解决吗？”露露子一脸疑惑地看着绫。
　　“我也是试试罢了……”绫耸了耸肩。
　　“答案正确，进入第二阶段。”莫卓克眼中紫芒一闪，一跃而起，在空中变成了两个。
　　“试问”左边的单马尾紫发少女开口。
　　“小明家有三个兄弟，大哥叫大明，二哥叫二明，三弟叫什么？”右边的双马尾紫发少女开口问。
　　“肯定是三明……”露露子说道一半就被绫捂住了嘴。
　　“这是脑筋急转弯啊……”绫叹了口气，笑了笑用手指着双马尾的克卓莫“真相只有一个，三弟叫小明！”
　　“错误，小明只是小名，真名叫三明。”莫卓克摇了摇头，把所有人用奇特的招数拉到了自己身边。
　　「我居然被耍了……」被厌夜拉着的绫一脸灰暗「而且还是这么白痴的问题……」
　　“惩罚……大地黑血……”地面开始涌出无数黑色血液，似要将众人吞噬。
　　“快跑！”绫意识到情况不对，马上喊了一句，万幸，大地黑血没有吞噬任何人。
　　“下一问，⑨＋⑨＝？”
　　“⑨！”某露露子迅速抢答。
　　“喂喂！应该是18啊……”绫已经做好逃跑的准备了。
　　“确认，可以通过。”莫卓克再次变成了一体，向着所有人点了点头。
　　“就这样？”绫觉得自己酝酿了半天的情绪瞬间消失殆尽了……
　　“不用打架最好了。”by.某酱油的奥妮克希娅。
　　“我刚才这么奋力你居然打酱油！”绫有些愤怒的说。
　　“不要在意啦……大不了我把后面的情况告诉你们……”奥妮克希娅果断投降。
　　“很好……我让我们去找奈沙奈莎老师吧……”绫笑着，绕过莫卓克，走进了龙眠神殿。
　　——————分割线——————
　　在奥妮克希娅这个如同开挂般的作弊器的帮助下，绫一路披荆斩棘，终于来到了奈沙奈莎面前。
　　“汝等区区凡人，居然这么快就上来了，真是让余小小吃了一惊。”奈沙奈莎丢掉手中的薯片威严满满的说。
　　“父亲……节操一地啊……”奥妮克希娅默默吐槽。
　　“哼，接下余最后的挑战吧！”奈沙奈莎拿出一个蓝色的法杖。
　　“这个实力检测弱爆了！就让我解决这场游戏吧！死亡之翼！”绫也拿出了音律天使。
　　“……不愧是余看好的凡人呢，居然知道余的存在。”奈沙奈莎露出了甜美的笑容。
　　“来，战个痛快！”
　　“很抱歉！这可不是热血战斗小说啊！”绫握紧音律天使，将厌夜挡在身后。
　　“哼，战斗吧！”
　　“真是麻烦死了！”绫注视着奈沙奈莎，眼中燃烧起熊熊战意。
　　____________________________________
　　P.S:咱的文笔本来就不好……卖萌少女立志传也不是咱愿意的……咱一直在努力，一直会进步，希望大家积极提出意见~
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六章 魔法少女奈沙奈莎！
更新时间2012-5-19 13:38:11  字数：3273

　如果说绫一直以来认为自己凭借着七曜全属性亲和和七曜吸收法阵再加八云紫给自己的一些异种武器，就算打不过，但是全身而退还是可以的，但是在和奈沙奈莎战斗的时候，绫的常识被完全颠覆了。
　　“哼，余可是魔法少女啊！”奈沙奈莎拿着提塔哈克·时光之阶一挥，土曜的光芒闪过，本来是应该由地面升起的大地之刺居然如同某个金皮卡的王之财宝一样从虚空中横刺出来。
　　“土曜吸收结界！”绫手一张，土黄色的结界在身上张开，以防万一绫还布置了一层法师结界，用来抵御大地之刺的冲击。
　　“很聪明的应对方法，但是法师之间的战斗不是这种被局限住的！”奈沙奈莎手一挥，数枚大地之刺喷射而出急速射向绫。
　　“火焰冲击！”
　　看准其中的一根土刺，绫手中发出一道火焰，直接击碎一根土刺，同时握紧音律天使向奈沙奈莎冲去！
　　「既然是法师，那么近战我不会输！」绫想到自己的音律天使还有其他形态，更加肯定了自己想法。
　　“愚昧的家伙！汝认为余的大地之刺如此的不堪？”奈沙奈莎嘲讽的声音传来，绫刚才因为火焰冲击引发的尘土遮蔽的视野清晰起来，被火焰冲击击中的大地之刺仅仅是褪了一层壳而已！
　　“糟糕！”绫双手交叉放在头前，虽然大地之刺突破了两层防御后威力无几，但是绫还是被击飞了出去。
　　“绫！”厌夜抬起锯剑正要上前，一股淡淡的威压却将她完全笼罩。
　　「不要轻举妄动，小人偶，余不会伤害她的。」奈沙奈莎的话语在厌夜心中响起，但是一句小人偶却让厌夜全身四肢百骸散发出一股无比的寒意！
　　“不愧是魔法少女……是我自恃过高了。”绫从地上爬起，举起了音律天使“是该反击的时候了！”
　　“yes,master。”米库的声音伴随着音律天使身上的红宝石一闪传了出来。
　　“星月灵枪！”一道冰蓝色的光束从音律天使上飞出，同时绫身上的纹路开始闪耀起七色的光芒！
　　“急速咏唱！”
　　“风之矢、火球术、寒冰箭、**刺、钢之枪、月火术，日蚀之光！”低级七曜魔法七连发，即使每一个法术连破开奈沙奈莎的防御都做不到，但是一起使用的话，魔法之间的排斥会引发爆炸！
　　“哼！”挥动法杖弹开星月灵枪的奈沙奈莎看着飞来的七色流光，反而露出了笑容。
　　“余认为汝能想到七曜之间的相斥已经不错了，但是要对余造成伤害，起码是禁咒啊！”奈沙奈莎身上光芒再次闪过，瞬间出现在绫的背后。
　　“诶！”
　　“月曜的闪现术，不止用来平面闪烁的。”奈沙奈莎抓住绫的衣服，下一刻两人居然同时出现在上万米的高空！
　　“音律天使，飞行。”绫的背后出现两对紫色的翅膀，将绫悬浮在了空中。
　　“魔法少女，是不用外物，就可以飞的。”奈沙奈莎手中凝聚出一道光束射向地面，而自己则凭借着微弱的后坐力停在了空中。
　　「你以为谁都和你一样变态啊！」绫在心中默默吐槽。
　　“看来汝还不知道汝掌握了何等可怕的技艺……”奈沙奈莎表情一下变地十分怪异。
　　“可怕……？”绫不明所以地歪了歪头。
　　「余之老友，真的要汝家的小家伙开外挂？」奈沙奈莎看着一脸迷糊的绫，纠结地问。
　　「奈沙奈莎～要叫我姐姐大人哦～」奈沙奈莎仿佛可以看到八云紫的笑容。
　　「余也是大地守护者，怎么能如此丢下面子！」奈沙奈莎表情变得十分气愤。
　　「奈沙奈莎，难道你想在这个大陆待一辈子？」八云紫笑地更加灿烂了。
　　「好吧……姐姐……」奈沙奈莎表情苦涩而纠结。
　　「乖，告诉绫那个的效果吧，毕竟……」八云紫声音一下停住了。
　　「毕竟？」奈沙奈莎头上仿佛冒出了一个黄色的问号。
　　「没事，绫以后交给你了。」八云紫单方面结束了通讯。
　　「奇怪……」奈沙奈莎不解地摇了摇头。
　　迷途之家
　　“翎，姐姐我……已经受不了这无尽的轮回了……”八云紫拿出了藏在间隙中，谁都没有见过一张照片，坚强的妖怪贤者，第一次落下了泪水。
　　照片上，两个相仿的金发少女静静坐在草地上，两只小手握在一起，脸上露出幸福的笑容。
　　—————分割线————
　　奈沙奈莎的表情从刚才开始就好像变脸一般变化不断，绫看着奈沙奈莎，却没有多少心思在她的身上，心中完全是对刚才奈沙奈莎说的“可怕”的技艺的思索。
　　“看来汝很苦恼。”奈沙奈莎的声音突兀地打断了绫的思考。
　　“变脸结束了？”刚脱离急速思考模式的绫没头没脑地说了一句。
　　“……”奈沙奈莎脸一黑，仿佛会瞬间爆发。
　　“啊哈哈……咱什么都没有看到……”绫扭过头去干笑道。
　　“西奈西奈西奈！”奈沙奈莎突然叫了出来“变脸什么的最讨厌了！”
　　“……”绫看着属性崩坏的奈沙奈莎，不由张大了嘴。
　　「难道黑龙家族的各位属性崩坏也是特技之一吗……」绫不怀好意地想。
　　“西奈！”奈沙奈莎手一挥，一个大如卡车的熔岩巨石就朝着绫飞了过来。
　　“我去！”绫全身再次亮起七曜吸收法阵的光芒，本打算使用冰系的急冻术，但是脑中突然光芒一闪，绫手一抬，整个熔岩巨石被瞬间冰冻！
　　“刚才……刚才……”绫吃惊地看着落下去碎成冰屑的巨石。
　　“冰系禁咒，冰封世界。”奈沙奈莎淡淡地说。
　　“什么？我居……”绫还没说完，被奈沙奈莎瞬移在背后一个手刀打晕过去。
　　看着绫身上依然闪亮着的七曜吸收法阵，奈沙奈莎轻轻舒了口气。但是很快又打起十二分的精神，因为接下来，她将要面对整个世界！
　　“魔网连接开始……连接成功。”无机质的声音从绫的口中传出，奈沙奈莎明白，已经成功了一半。
　　“发现威胁对象，执行手段：驱逐。”无机质的声音响起，绫左手凝聚去冰冷的水曜光芒，右手则是炙热的火曜光芒。
　　“这样才有意思……不过汝的魔法只是徒劳的……不过是过去的幻影，不要在余面前嚣张了！”奈沙奈莎手一挥，六个身影突兀地出现在绫的身边。
　　“发现目标增加，改变魔法……”完全没有魔法反噬的现象，绫直接消散了手中的光芒，在空中凝聚了一个巨大的光球。
　　“裁之刃·散。”空灵的声音在空中响起，围着绫的六个身影瞬间被击散。（莫卓克、督军、不眠者、奴风者、战争大师）〈你说只有五个？错觉啦……〉
　　“余认为娱乐就到此为止了，区区魔网的守卫机制还是给余滚回扭曲虚空吧！”奈沙奈莎摘下帽子上一颗绿色的宝珠，丢到绫的身上。
　　“警告……守卫机制破坏……魔网连接许可通过，唯一灵魂适格者：八云绫。”绫面无表情地念完，闭上眼睛掉了下去。
　　“喂喂！余如果受伤了余会被那个老女人报复的！”看到绫从空中掉了下去，奈沙奈莎也不顾其他什么了，变回真身追了上去。
　　——————分割线——————
　　“大哥！绫和父亲在上面打了这么久了，妾身好担心啊……”奥妮克希娅抱着胸，担心地问。
　　“父亲不会太过分的吧……毕竟是友人的妹妹……”
　　“啊！绫掉下来了！”视力较好的露露子叫道。
　　众人抬头，绫正直直地往地上坠，而她的后面，一头狰狞的巨龙正伸出爪子抓绫。
　　“父亲你不会吧！”奈法莉安捂住了脸“好过分……”
　　“绫要被巨龙吃掉了！”所有人都闭上眼，只有厌夜依然仅仅盯着绫的身影。
　　“余还真是有胆量，小人偶。”抓住绫的奈沙奈莎在空中一个翻身，变回了人形，用公主抱把绫抱到了厌夜面前。（NTR？）
　　“把绫还给我。”厌夜手中的锯剑发出刺耳的声音，这是锯剑启动所发出的噪音。
　　“真是个不可爱的小人偶。”奈沙奈莎把绫扔给厌夜，厌夜马上扔掉了锯剑抱住了绫。
　　“你……是谁……”看着仍然昏迷的绫，厌夜阴沉地问。
　　“余是谁不重要……”厌夜突兀地发现，自己周围的人完全消失了，只有怀里的绫和眼前的奈沙奈莎。
　　“汝的爱人，醒来之后借助魔网的经验共享实力可是会突飞猛进的，这样没用的汝，有资格陪在她身边？还是靠汝心中所谓的另一个自己？”奈沙奈莎红色的眼眸散发奇异的光芒，变化成了龙之瞳！
　　“我该怎么办……”厌夜看着怀里的绫，迷惘地问。
　　“余可以指导汝，不过作为交换……”奈沙奈莎目光看向了厌夜怀里的萝莉。
　　“不可以！除了绫，我什么都可以！”厌夜激动地说。
　　“噗哈哈哈……汝果然是个有意思的人偶，余的条件……把你的故事告诉余。”奈沙奈莎微笑着，双眼闪耀着危险的猩红色。
　　“可以。”毫不犹豫地答应了，为了和绫在一起，厌夜在所不惜。
　　“那么，契约成立。”奈沙奈莎拿出一个由魔力凝聚成的卷轴递给厌夜。
　　“这个是……《旧神之钥》的契约格式？！”厌夜看着手中的卷轴，震惊地失声说道。
　　“果然汝认识～小～人～偶～”奈沙奈莎脸上的笑容愈发灿烂。
　　“你……究竟是谁？！”厌夜的身体忍不住颤抖起来。
　　“余？魔法少女奈沙奈莎是也～”奈沙奈莎卖萌道。
　　“卖萌乃妹啊！”厌夜掀桌……
　　果然厌夜也学坏了……咳咳……可喜可贺～
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七章 这是日常吗？
更新时间2012-5-20 15:42:59  字数：3011

　不得不说，奈沙奈莎的调教……咳咳，教育还是很到位的，绫仅仅是昏迷了两个小时之后就幽幽转醒，不过这次受到的经验实在是让绫惊讶不已。
　　“明白了吗？汝此身所拥有的力量？”奈沙奈莎伸出手摸了摸绫的头，淡淡地问。
　　“恩……谢谢奈沙奈莎老师指导……”绫得了便宜自然要卖乖，殊不知奈沙奈莎表面上风淡云轻，其实心里已经笑翻了。
　　「老太婆！以前经常欺负余，现在汝妹妹被余给欺负……哈哈哈……」
　　当然露露子不晓得奈沙奈莎心里的喜悦，看着奈沙奈莎因为喜悦而微红的面颊，歪着头问：“奈沙奈莎老师你发烧了么？”
　　“……”一阵风刮过，绫仿佛听到了石化碎裂的声音…
　　——————分割线——————
　　回到教室
　　“咳咳，刚刚一次小小的测验，余已经完全了解了汝等的实力了。”奈沙奈莎扫视了一眼众人“余决定，从今天开始，所有人进行武技的训练。”
　　“诶！”女生们齐齐发出一声惊叹。
　　“汝等对余的决策有意见吗？”奈沙奈莎目光一寒，所有人具浑身一抖，果断摇了摇头。
　　“哼……余虽然是魔法少女，但是即使是余之子奈法莉安，近战依然无法在余这里讨好。”
　　“好厉害！”
　　“奈沙奈莎大人好厉害！”女生们又是一阵吵闹。
　　“肃静，余认为汝等这些柔弱的法师必须学会一些顺手的武技，这样面对对方战士的时候……”奈沙奈莎乃是老师吧！不要这么邪恶啊！看着奈沙奈莎仿佛长出了恶魔的头翅膀和尾巴，俨然就是一只小恶魔！
　　“老师，我觉得我们三个老师都是魔导师啊？”一个身材矮小，带着大大的眼镜的小男孩询问道。
　　“那个……其实老师我……我是一名魔剑士……”拉格娜萝丝低下头轻声说道。
　　“这么弱气的魔剑士大丈夫？”小男生目光锐利手指拉格娜萝丝“真相只有一个！”
　　“你……”
　　“你，想死一次吗？”拉格娜萝丝不知道什么时候居然出现在小男孩的身前，手持一个燃烧着的锤子指着小男孩。
　　「好快！而且瞬间封锁了那个小男孩的所有逃跑路线……这才是拉格娜萝丝老师真正的实力？」看着拉格娜萝丝冰冷的表情，绫不由咽了一口口水。
　　“萝丝，不要用那副表情对着学生！”奈法莉安拿出一副眼镜给拉格娜萝丝戴上，拉格娜萝丝一下变成了原来弱气的模样。
　　“咳咳，大家帮刚才的忘记了吧。”奈法莉安忙着打圆场。
　　「谁会忘记啊！」这是所有学生心中的吐槽……
　　“那就这样吧，今天时间也不早了，各自回去吧，奥妮，厌夜，八……绫留一下。”奈沙奈莎犹豫了一下，还是没有说出八云这个名。
　　“嚯啦！”
　　仅仅两分钟之内，除了六个留下来的人，其他22个学生全部离开了E班教室。
　　“现在没有外人了，绫，说说汝的感觉。”老友的委托自然是要完成的，奈沙奈莎看着绫，开口问、
　　“似乎有种若隐若现的感觉……让我连接魔网（魔法网络：自然界的魔力轨迹组成的网络。）而且我仿佛多了很多禁咒的使用方法……”绫皱着眉头，缓缓开口。
　　“看来没有问题。”奈沙奈莎点了点头。
　　“诶？”
　　“连接魔网之后汝可以获得七曜元素的经验，也就是它们曾经组合过的魔法的使用方法。”奈沙奈莎语气淡淡地说出了让绫淡定不能的话语。
　　“太变态了吧？”绫双手微微颤抖，百般情绪交错在一起。
　　“但是汝认为就汝这个身体，能坚持多久？”奈沙奈莎点了点绫的额头“不出三秒。”
　　“……三秒……”绫的喜悦之情一下变失落了。
　　“不过只要锻炼就可以了。”奈沙奈莎嘴上说着，但是目光却看向厌夜“而且你还有个很好的朋友不是吗？”
　　“恩！”绫点了点头，拉住厌夜的手，却没看到厌夜眼里复杂的神情。
　　“好了，你们回寝室吧，明天还要去做全身身体检查。”奈法莉安摸了摸奥妮克希娅的红色长发向着三人点了点头说道。
　　但是本来温柔的话语，一瞬间却让厌夜如坠冰窖……
　　「万一绫知道了……我该怎么办……」被绫牵着往寝室方向走着，厌夜感觉到了一阵无言的恐慌。
　　“怎么了？阿夜？”绫看到厌夜苍白的面容，担心地问。
　　“没……没事，我没事的”厌夜摆了摆手，但是身体却忍不住颤抖起来。
　　“有事一定要告诉我，不要隐瞒哦！”绫心中想着魔网的事情，并没有太注意厌夜的状态。
　　「绫，如果让绫知道了我……」厌夜的脸色更加惨白了。
　　“真是迟钝的家伙”奥妮克希娅看着前面各怀心事的两人，小声说了一句，摇了摇头挺起自己不符合年龄的高耸胸脯走到两人面前。
　　“喂！你们两个！”奥妮克希娅指着两人喊到。
　　“恩？奥妮克希娅……你还有事吗？”绫挠了挠脑袋，面对这个大叔控傲娇黑龙公主，绫还真没办法对付她……
　　攻略傲娇，你必须有本事打破她的傲，让她娇才可以……目前绫是束手无策。
　　“你们两个……都在纠结什么啊？”黑龙公主双手插腰，气势汹汹地看着两人。
　　“啊？”
　　“一个眉头紧锁，一个忧心忡忡，你们到底闹什么啊？”奥妮克希娅此时并没有用上教室里的那种高傲的“汝”来称呼两人，而是用“你”，让绫一时没反应过来。
　　“事情总会解决掉的！我们现在目的是去吃饭！”奥妮克希娅安慰道。
　　“哈……这倒是个好主意……”绫看了看奥妮克希娅，点了点头。
　　“可是……”厌夜似乎还在犹豫不绝。
　　“不要可是了，今天我请客，放开胃口吃吧！”看到厌夜这副样子，绫拍了拍厌夜后背，微笑着说。
　　“好吧……”厌夜最后还是点头答应了。
　　“绫？你请客吗？”奥妮克希娅的双眼一下放出了闪亮的光芒。
　　“恩……没错啊……”
　　“太好了！汝等是妾身的同伴真是太好了！”奥妮克希娅一把抓住了绫的手和厌夜的手“走吧！目标牛排馆！”
　　然而，绫突然想到一件事情，那就是龙族的胃口都很好……
　　「钱包君2号……替我向天堂的钱包君1号问好……」绫眼泪止不住的流了出来……
　　————我是酒足饭饱的分割线—
　　“我下次再也不带你过来吃饭了！”这是捂着钱包怒吼的绫的声音。
　　“妾身才吃了三分饱呢……说起来很幸运啊，一般妾身可是要找半天才会有食物的。”奥妮克希娅毫无自觉地擦了擦嘴巴，满足地点了点头。
　　“绫～不要生气啦……”厌夜安抚道。虽然厌夜吃的也就是奥妮克希娅的三分之一罢了……
　　“呐呐，心情舒服多了吧？妾身的提议很不错吧？”奥妮克希娅摆出一副快来感谢我的表情。
　　“＝＝#”绫头上冒出了井字。
　　「气氛似乎也没有刚才那么沉闷了……奥妮克希娅其实是个很温柔的人吧？」厌夜看着和平日一样的绫，脸上也不由露出了笑容。
　　“阿夜笑了诶！奥妮你好厉害！”绫抱住厌夜开心地对着奥妮克希娅说。
　　“妾身……妾身才不是看汝等这么不开心才提议去吃饭的！”奥妮克希娅扭过头“还有那奥妮！奥妮是叫谁啊！妾身是奥妮克希娅！”
　　“噗！”绫笑了起来。
　　「出乎意料的，黑龙公主意外地可爱呢……不过还是喜欢我怀里的黑龙姬～」绫在心中传话给厌夜，后者脸一下变地通红通红。
　　“厌夜的脸这么红，是发烧了吗？”奥妮克希娅果断转移话题。
　　“啊！不是不是！我们快回寝室看看吧！”从绫的怀里跳出，厌夜僵硬地挥手说。
　　“嗨嗨～我们走吧～”绫牵住厌夜的手，一如既往地走在了厌夜的左边。
　　“真是奇怪的人类……”奥妮克希娅撇了撇嘴，小声嘀咕了一句，向走远的两人追了上去。
　　（宿舍的问题：学生宿舍是学校统一分配给十三岁一下学生住宿的，而无曜楼之类的，是提供外国学生住宿（无年龄限制）。
　　附带一提，学生宿舍是不按成绩好坏来分配的，所以经常会有好班与差班之间的争吵。
　　不过由于差班人数一直很少，所以好班占据人数优势。）
　　附送各班人数表：A班46个……E班25个（中间的班级什么，人家才不知道呢！）
　　（目前E班乱入名单：露露子、苛男、比利、阿部高和、萌兽四人众：拉格娜萝丝、奈沙奈莎、奈法莉安、奥妮克希娅、天元突破西蒙、卡米那、高达阿姆罗……）
　　其实这里都是凑字数啊！捂脸=￣ω￣=
　　法师塔的猫推荐群里的短脚喵的书，还有咱不是笨蛋那！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八章 身体健康检查
更新时间2012-5-21 7:30:13  字数：3070

　在异界这么多年，除了某些固定偷懒的日子，绫总是很早就醒来负责厌夜的伙食，当然厌夜曾经做的地狱营养便当为绫的勤奋提供了很大一部分的动力……
　　不过今天的情况有点奇怪……
　　一大清早起床，一如既往地伸懒腰，绫却发现自己四肢酸痛，抬都抬不起来。
　　“奇怪……”有些迷糊的绫朝自己的身上看去，结果头上不由冒出一条条的黑线……
　　厌夜喜欢把头枕在绫的肚子上睡，当然绫也习惯了，但是令绫接受不能的是奥妮克希娅居然把她的手臂当了枕头，也不知道做了什么好梦，口水流地绫满手都是……
　　“虽然龙娘很萌……但是我可不想被柴刀啊！”绫用力推开奥妮克希娅，看着有苏醒迹象的厌夜，痛苦地扶着脑袋。
　　“嘎呜！”睡梦中的奥妮克希娅一下咬住了绫的手。
　　“嘶……”绫疼地倒吸了一口凉气。
　　“绫？你在做什么？”醒过来的厌夜歪着头问。
　　“呜……妾身……妾身再也吃不下了……”by.美梦中的奥妮克希娅。
　　“呵呵呵…”黑泥在厌夜背后翻滚…
　　“不幸啊！”绫捂住脸，宿舍上空传来绫久久的哀嚎…
　　————分割线————————
　　在奥妮克希娅苏醒后，得到解释的厌夜总算是放过了绫。
　　但是事情可没有那么简单……就在绫松了一口气的时候，厌夜却突然按住了绫的肩膀。
　　“绫～早饭就让我来做吧～厌夜特制爱心早餐哦～”无比灿烂的笑容，恐怖的话语，绫完全失去了战斗能力！
　　“爱心早餐？”奥妮克希娅穿好衣服，托着下巴饶有兴致地看着两人问。
　　“当然～我的手艺可是连神都会惊叹的！”厌夜亲亲绫的额头（厌夜已经比绫高半个头了）系上围裙走进了厨房。
　　（不要问咱为什么学生寝室有厨房……总之就当是三室一厅的那种格局啦！）
　　过了一会…
　　“久等了，绫～”厌夜端上了一盒色彩缤纷的便当。
　　“看起来挺好吃的……”绫额头上流下一滴汗水。
　　「看来厌夜的功力已经到第三重境界了……」
　　（地狱便当料理境界：
　　第一重：完全不像一份食物，上面还流淌着诡异的液体。
　　第二重：看起来像食物，但是气味十分的诡异，吃了以后轻则昏迷五天，重则失去味觉。
　　第三重：外形艳丽，但是吃下一口就能看到彼岸的花……
　　第四重：色香都已经达标，但是吃一口会见到偷懒的死神……
　　第五重：已经超脱了食物的概念，号称就算是神，吃一口也杀给你看的弑神食物！）
　　“吃吃看？”厌夜微笑着递过来一双筷子。
　　“咕噜……”绫看着散发着香气的便当，咽下一口口水，颤抖地把筷子伸过去……
　　“真是的，有食物还不吃？那我不客气了。”奥妮克希娅抢过便当，几下就吃的干干净净。
　　“……”绫看着满足的奥妮克希娅，不由呆住了。
　　“龙族的抗性果然……”
　　“咚！”奥妮克希娅重重地倒在了地上。
　　“完蛋了啊！”绫忙推着奥妮克希娅的身体。
　　“好……好美丽的花……”奥妮克希娅眼神迷离，喃喃道。
　　“真的看见彼岸了啊！”绫更加用力地推着奥妮克希娅。
　　“绫，奥妮克希娅怎么了？”厌夜不明所以地问。
　　“总之再不醒过来奥妮克希娅就会被偷懒的死神带走了啊！”绫看着迷糊的始作俑者，带着满头黑线继续推着奥妮克希娅，试图让她清醒过来。
　　“peng！”从奥妮克希娅身上突然冒出一阵烟雾。
　　“咳咳……怎么回事……”绫用手扇开烟雾，却一下呆住，不知道说什么。
　　烟雾中的奥妮克希娅发生了绫怎么样都无法想到的变化，原来高耸的胸脯居然变成了平平的有些一点点起伏的平原，本来有些魅惑的脸蛋也变成了可爱的圆脸，让人忍不住捏一捏。
　　“怎么回事？”绫还算清醒，摇了摇头问。
　　“大概……大概是受伤严重，变身术被解除了吧……”厌夜完全没有一个罪魁祸首的自觉说道。
　　「能把龙族重伤的食物！阿夜可以突破天际了啊！」绫扶着额头，无力地吐槽。
　　“不过话说……这样的奥妮克希娅还挺可爱的……”绫摸着下巴，若有所思地说。
　　“原来咱没奥妮克希娅可爱……呜呜呜……”厌夜泪奔。
　　“阿夜最喜欢了！”绫看着倒在地上的奥妮克希娅摇了摇头，大喊地去追厌夜了。
　　总之……真是和谐的早晨啊～（茶）
　　————分割线————————
　　该说真不愧是龙族，奥妮克希娅仅仅是昏迷了三十分钟之后就苏醒了过来。
　　“妾身…怎么了？”苏醒地奥妮克希娅歪着头问。
　　“很有问题……”绫拿出一根筷子戳了戳奥妮克希娅平坦的胸脯。
　　“啊！”奥妮克希娅深深吸了一口气！
　　“——”绫和厌夜同时捂住了耳朵，但是还是被高强度的尖叫给差点震晕过去……
　　“你们……你们都知道了什么！”奥妮克希娅泪眼婆娑地指着两人问。
　　“我什么都不知道！”绫忙摇头“什么成熟美丽童颜巨○的奥妮克希娅同学其实使用变化魔法变成的，其实本体是个音轻体柔的萝莉什么的咱才不知道！”说着绫还捂住了眼睛。
　　其实乃已经说出来了吧……而且不要一脸“我什么都知道快来收买我吧”的表情啊！
　　“咕噜……汝说怎么办……”看着一脸狡诈的绫，奥妮克希娅咬牙切齿地说。
　　本来作为黑龙公主，她自己释放的变化术几乎可以全恒定了，可是厌夜的地狱便当居然让奥妮克希娅精神受到了多重打击，居然让身体自行产生防御措施！
　　“太可怕了……真是太可怕了……”估计黑龙公主这辈子都逃不掉厌夜的阴影了……
　　“容我三思……”绫摆出了思索的样子。
　　“请不要把这件事宣传出去……”奥妮克希娅完全屈服了……
　　“暂时没想好，到时候再说吧！”绫一锤小手，点了点头。
　　“汝不要得寸进尺呐！妾身会让你知道你的……处境……的”奥妮克希娅说道最后越来越没底气……因为她发现，绫正准备把一个水幕术卷轴往窗外丢。
　　“什么处境？”绫笑地更加开心了。
　　“咕噜……当我没说……”奥妮克希娅自从变成萝莉形态之后似乎个性也弱气了很多？
　　「做人要做陈○希！随时带着摄像机！」绫表示这句话感触很深。
　　“好啦……绫别欺负奥妮克希娅了……”厌夜看着从傲变娇的奥妮克希娅笑着说。
　　“嗯嗯，奥妮克希娅，还给你，我们是室友，当然会保密的～”绫把水幕术卷轴丢给奥妮克希娅竖起食指到唇边，闭上一只眼睛俏皮地说。
　　“谢谢……”奥妮克希娅小声说。
　　“啊？奥妮克希娅说什么？”绫故意歪着头问。
　　“乌鲁塞乌鲁塞乌鲁塞！”奥妮克希娅一甩脑袋，气呼呼地说，两根火红的双马尾也随着主人的心情上下跳动着。
　　“啊……傲娇了啊……”绫一本满足中……
　　“傲娇你妹！你全家都傲娇！你全小区都傲娇！”奥妮克希娅再次无师自通地使用了傲娇三连击！
　　“真的有点……唔！”绫说道一般，脸色一凝，缓缓转过头看着微笑着的厌夜。
　　“绫～该去身体检查了哦～”厌夜微笑着抓住绫腰上的一块软肉旋转180°
　　“我……知道了……”绫看着笑得无比灿烂的厌夜，哭丧着脸用力点了点头。
　　“这样才乖哦～”厌夜黑化中……
　　“我的厌夜不可能这么黑！”绫的哀嚎继奥妮克希娅的深呼吸咆哮之后再次响彻在宿舍上空……
　　——————分割线——————
　　在一阵打闹之后，三人总算是想起今天真正的目的，再一看时间，离奈沙奈莎通知的时间仅剩下不到五分钟了……
　　“悲剧啊！绫抓起一片面包片，把奥妮克希娅从化妆桌上拖走，再拉起厌夜的手，直奔教学楼。
　　“滴，迟到5秒钟。”奈沙奈莎看着气喘吁吁地三人，拿出秒表无情地说。
　　“不是吧……”绫靠在并没有怎么出汗的厌夜身上，痛苦地问。
　　“迟到就是迟到，接受惩罚吧！”奈沙奈莎手一挥，拉格娜萝丝端来三杯红色的饮料。
　　“这是？”
　　“拉格牌速食燕麦片。”拉格娜萝丝推了推根本不存在的眼镜说道。
　　“这已经不是名字的问题了，好嘛！”绫看着眼前的红色液体，咽下了一口口水。
　　“喝吧。”奈沙奈莎一甩手，三杯饮料飞到三人面前。
　　“可恶！拼了！”绫一口气喝了下去，厌夜和奥妮克希娅看绫出头后也一饮而尽。
　　绫深深吸了一口气。
　　厌夜深深吸了一口气。
　　奥妮克希娅深深吸了一口气。
　　“啊！”三人嘴巴里喷出了红色的火焰。
　　「拉格娜萝丝，nice！」奈沙奈莎心中竖起了一个大拇指。
　　E班……还真是欢乐啊……
　　啊咧？你说身体检测？
　　检查奥妮克希娅的身体不是检测吗？（歪头）
　　p.s：咱自顾自都能卖萌了……太可怕了……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九章 痕
更新时间2012-5-22 8:07:36  字数：3150

　“好了，玩闹到此为止。”奈沙奈莎扫视了一下众人“余可不想迟到了。”
　　“是！”E班全员打了个寒颤统一地回答。
　　“这次……这次是男女分开检查，所以女生和男生不是在一块的。”拉格娜萝丝拿出花名册“我们班男生就十个，所以你们要自己好好检查哦～”
　　“不是吧！”男生中发出一阵哀嚎。
　　“那就这样，男生们在原地等，等下会有人来接你们的，女生们，跟我走。”奈法莉安头上呆毛抖了抖，带上女生们浩浩荡荡地走了出去。
　　“我最讨厌集体活动了……”随着大部队来到目的地地绫叹了口气扶着额头说。
　　“为什么呢？”问绫的出乎意料的不是厌夜，而是一旁的奥妮克希娅。
　　“人太多了啊……”绫看着眼前的萝莉少女御姐们，痛苦地摇了摇头“人既然这么多……肯定会遇到……”
　　“绫！你们在这里呀！”无比熟悉的声音破开人群穿了过来。
　　“看吧……”绫叹了口气。
　　“绫！我叫你为什么不理我啊？”一个小小的身影挤开人群，出现在绫的面前，此人正式绫的损友——莉娅。
　　“哦……你啊……”绫眼珠一转，嘴上应付着，同时脑袋里飞快寻找着打发掉莉娅的办法。
　　“我说绫？你该不会在想怎么打发我吧？”莉娅头一歪，眯着眼看着绫问。
　　“哈哈……怎么会……”绫扭过头，尴尬地用食指挠着脖子。
　　“撒谎。”白无机质的声音毫不客气地拆了绫的台。
　　“……”看着从另外一个方向走过来的白，绫感觉自己今天绝对是没有看黄历。
　　“不过话说为什么大家都会在这里？”绫选择了叉开话题。
　　“因为今天要检查身体啊……绫你该不是因为被说中了而心虚了吧？”莉娅一脸鄙视地说。
　　“orz……”绫完全被击沉了……
　　“诸位好厉害……妾身还是第一次看到绫吃瘪呢……”奥妮克希娅一把握住两女的双手，激动地说。
　　“你……是？”莉娅看着奥妮克希娅那一对高耸，警惕地问。
　　“妾身是……绫的室友。”奥妮克希娅挺了挺胸说道。
　　“嗯？我是绫最好的朋友，白也是，请多指教～”莉娅笑了起来，总觉得有种异样的硝烟味在三人间弥漫开来。
　　“阿夜，从刚刚你就闷闷不乐的……怎么了？”无视掉闹腾的三人组，绫看着面色惨白，魂不守舍的厌夜，关心地问。
　　“……”但是厌夜仿佛没听到一样，只是呆呆地站着。
　　“阿夜？”绫推了推厌夜小声问。
　　“啊！”厌夜叫了一句“怎么了？”
　　“阿夜你有心事哦……”绫看着厌夜惊慌失措的表情，担忧的说“如果有什么问题说出来比较好吧？”
　　“我……没事的……”厌夜摇了摇头“不用担心我的……”
　　“笨蛋！你可是我最重要的人啊，怎么能不担心！”绫拉起厌夜冰凉的小手“我不强求你，但是，有问题不要藏在心里哦……”
　　“恩……”厌夜低下头轻轻应道。
　　就在绫和厌夜谈心的时候，原本闹腾的三个女孩也停下了各自的动作，心中不是味道地看着两人。
　　“真羡慕阿夜呢……”莉娅叹了口气“绫对她好温柔呢……”
　　“……”白没有说话，只是认同地点了点头。
　　“妾身……妾身才不会因为这点吃醋的。”奥妮克希娅说着再次挺起了胸“迟早那份温柔妾身也会得到的！”
　　“切……你个大胸女不要以为就你有能耐啊！”莉娅说着伸出手在奥妮克希娅的胸上戳了一下。
　　“呀！”奥妮克希娅惊叫一声抱住了胸。
　　“我也有机会找到属于我的那份温柔吧？”莉娅带着憧憬地目光看着厌夜，最后肯定地点了点头。
　　“那么妾身就祝福你了哦～”奥妮克希娅开心地说，因为这意味抢绫的队伍中少了一人。
　　“哼哼，不过绫第一好友的位置可是我的！”莉娅双手插腰得意的说。
　　“妾身也不会落后的。”奥妮克希娅微笑着点了点头。
　　就在两人（一人一龙？）之间的战意不断上升的时候，白很干脆地打断了两人：“检查开始，绫走了。”
　　“！”奥妮克希娅转头，发现绫已经快消失在人流之中。
　　“好狡猾！”莉娅和白同时叫道，破开人群追了过去……
　　“…”白摇了摇头，迈开了脚步。
　　——————我是身体检查的分割线————————
　　“哈……真够无聊的……”绫懒洋洋地躺在长椅上，无奈的叹了口气。
　　亏绫以前一直很期待异界检查身体是怎么样的，结果居然只是三个大魔导师单独给你释放一个名字状态检测的魔法……能把释放人身上所有的资料显示出来。
　　但是最大缺点是被施法人必须待在原⒓
　　14:37:57ˇ古明地觉ぃ:原地不得进行任何活动。
　　结果让绫无所事事地站在房间里站了好久。
　　“绫小姐，真是命运的相逢啊！”绫正打算闭上眼睛咪上一会，但是让人非常不爽地声音从身后传来。
　　绫转头，只见来着虎背熊腰，眉清目秀，左手有搂着龙套妹甲，右手抱着龙套妹乙，真是好不潇洒！
　　「龙○天啊……」绫头疼的按着额头，本来进E班也有很大原因是为了躲开这位大爷来着……
　　“找我有事？”绫把手中的饮料一饮而尽，不爽地问。
　　“是这样的。”龙○天甩了甩头，潇洒地说“我想请两位小小姐吃饭。”
　　「你用的是飘柔还是潘○啊？」绫看着龙○天潇洒地甩着头，不由恶意地想到。
　　虽然这样想，但是绫自然不会说出来，保持着完美潇洒的姿态对着龙○天微笑着摇了摇头。
　　“啊，没关系的……”龙○天表现出一副残念的样子“不过话说厌夜小小姐呢？”
　　“我正在等她，如果没有其他事情，我就先告辞了。”绫抚弄着自己金色的波浪长发，起身对着三人说道。
　　“啊……好好……”一脸猪哥像的龙○天呆呆地点了点头。
　　「真是恶心…」绫本来打算直接用隙间让龙○天消失在这个世界上，但是最后还是放弃了这个打算……
　　为什么呢……？
　　「如果让这个人渣污染了我的隙间还了得！」绫如是说。
　　就在绫和龙○天聊天的时候，厌夜终于从房间里走了出来。
　　“啊，阿夜，你出来了？”绫抱住厌夜的胳膊戳了戳厌夜的脸蛋，亲昵地说。
　　“啊，绫？！”厌夜似乎被吓了一跳，脸色苍白地看着绫。
　　“怎么了，脸色这么可怕？”绫看着厌夜这副德性，担心地摸了摸厌夜的额头。
　　“我……”厌夜摇了摇头，挤出了一个笑容“我没什么事。”
　　“笨蛋！怎么会没事啊！脸色这么差！”无视掉龙○天三人，绫直接用公主抱把厌夜拦腰抱起“我们回宿舍去！”
　　说完，绫脚底亮起一个法阵，背后出现了一对青色的翅膀。
　　“风为我翼！”绫抱起厌夜瞬间消失在原地……
　　“好有意思……这两个萝莉……”龙○天摸了摸一把，对着身边的龙套妹乙开口：“等下帮我查一下那个叫厌夜的身体检测状况，我觉得会很有意思……”
　　“天哥你说什么就是什么～”龙套妹乙媚眼如丝地说。
　　「接下来会发生什么有趣的事情呢？可爱的萝莉？」龙○天露出了邪魅的笑容……
　　————分割线————————
　　学院宿舍
　　“阿夜？你有什么事情？说出来，我会尽力帮你的！”将厌夜放在床上，绫担心的问。
　　“我……没事。”面对绫，厌夜扭过头去，低声说。
　　“不要埋在心里！笨蛋！”绫双手按住厌夜肩膀“最近你的状况怎么可能是没事？！”
　　见厌夜没有反驳自己，绫心中不由涌上一股心酸的感觉。
　　“不是说好的吗？你的所有开心、烦恼、忧愁，我都会替你分担，为何你就是不告诉我？”绫看着被说地浑身颤抖的厌夜，语气不由软了下来。
　　“阿夜……告诉我发生了什么好嘛？为什么最近总是魂不守舍？”
　　“绫……不要问了好不好……”厌夜扭过头，不去看泫然欲泣的绫。
　　“不可以！你这样子我再也看不下去了！”
　　“好狡猾……绫，你明明什么都不知道……”厌夜眼中缓缓流出了泪水。
　　“你不说我又怎么会知道？阿夜？求求你……我不想再看到你的这副样子……”绫把头埋在厌夜胸前，泪水浸湿了厌夜的衣服。2
　　“对不起……绫”厌夜推开绫，摇了摇头，心却是如同刀绞“我真的不可以说……说了的话……绫……”
　　“啪！”重重的耳光打在了厌夜脸上，印出了一个浅红色的印子。
　　“阿夜……为什么……为什么不可以告诉我呢……明明我比任何人都关心你，喜欢你……为何……为什么要这样？”绫抽泣着，泪水沿着脸颊滴落到床上。
　　“对不起。”回答绫的，只有冰冷的三个字。
　　“厌夜你这个大魂淡！”绫抽泣着跑了出去。
　　「对不起……绫，正是因为你比任何人都关心我……喜欢我，所以我才……更害怕……失去你……」
　　夜的人偶无力地躺在床上默默流着眼泪，银色的发丝不服昔日的光芒，因为那时…人偶的心……仿佛缺失了一块……
　　一道看不见的裂痕……在绫和厌夜中间扩大……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十章 两人的心意
更新时间2012-5-24 7:42:23  字数：3510

　自从那天晚上的争吵之后，每天早上绫仅仅是把做好的早餐放在桌上就早早离开了宿舍，在学校里也是发疯般地读书学习，连奥妮克希娅想要去搭话绫也只是抬起头，用死鱼眼看了一眼奥妮克希娅，就再次把自己的心思丢到了书海中。
　　而厌夜，整天失魂落魄，只是呆呆地进行着固定的生活规律，即使偶尔两人相遇，厌夜也会低下头快速离开。
　　原本亲密的两人如今却越行越远……
　　———下面都是第一人称————
　　距离身体检测已经过去了一个星期，阿夜和我之间的关系也是越来越差了……到底为什么会变成这个样子……明明之前还有说有笑的……
　　我烦恼地摇了摇头，把做好的早餐放在桌子上。
　　“我真是笨蛋……也许人家明明就不在乎我了……我还要每天早起做早餐干什么……”眼泪肆无忌惮地从眼眶中跃出“明明已经说好不哭的……我还真没用啊……”
　　自嘲地笑了笑，趁着阿夜和奥妮克希娅还没醒来，我还是先走吧……
　　擦了擦脸上的泪水，我对着镜子挤出一个笑容，打开门走了出去。
　　“我……讨厌这样子……”关上门，我轻声叹了口气，但是这句话语很快消失在了空气中……
　　——————幕间转换—————
　　阳光再次明媚地从窗户照了进来，把房间内染上一抹金黄，绫说过她很喜欢每天早上的第一抹阳光吧？那么温暖……
　　不可以……不可以想起她……明明自己早已就没资格了……不是吗……
　　我把自己的头埋在膝盖里，一股热流再次从眼眶中流出。
　　“眼泪吗？我以为我早已经流干了……”擦掉面颊上的泪水，我自嘲地笑了笑看了看闹钟的时间，缓缓爬下了床。
　　走出房间，一如既往，绫已经做好了早餐放在桌上，明明我只是个人工生命，为何还要进食呢……
　　坐下来，我拿起绫做的早餐，轻轻咬一口。
　　“好咸……”不同于以前绫的早餐总能让人甜到心里，最近的早餐却是异常的苦涩……
　　“绫……一定会很伤心吧？”我摇了摇头，马上否定了我自己的想法“我这种人偶……会有人替我落泪吗？”
　　缓慢地解决掉食物，打开门，走出宿舍，再次开始我的一天……
　　希望今天绫也不要注意我……对不起，绫……
　　————幕间转换———————
　　一如既往地最早到了教室，摊开书，开始进行一天的准备。
　　为何？因为我是完美潇洒的绫……真是讽刺……
　　“哦？汝已经到了？”我的老师，魔法少女奈沙奈莎，也是灭世者死亡之翼，抱着一叠厚厚的文件走了进来。
　　“恩……奈沙奈莎老师。”我点了点头，奈沙奈莎老师外表虽然很可爱，但是我仍然无法忘记她全力全开的攻击模式的可怕威力……
　　“正好，这三份身体检测是汝寝室的，也省的余去送了。”奈沙奈莎老师笑了起来，让我不寒而栗“最近很努力呢，不过是不是本末倒置了？”
　　“啊？”我接过检测单，一时没听明白奈沙奈莎老师话语中的意思。
　　“呵呵，余很期待呢……”奈沙奈莎微微一笑，离开了教室。
　　“奇怪……”我摇了摇头，看着手中的检测单。
　　看一看也不会有关系的吧？恩……因为是关心寝室同伴的身体健康……特别是阿夜……
　　这样想着，我拿出了第一份检测单。
　　绫，身体异常，特殊症状：自愈能力异于常人，其他都是正常。
　　“哈……真是的，没想到这个都能查到……”我轻轻叹了口气，自己因为半妖的身体，自愈能力的确是比一般人高出了很多，看来学院这个检测还是很准确的吗……
　　放下自己没有多少字的检测单，拆开装有奥妮克希娅检测单的袋子，本着关心室友的念头，我再次看了起来。
　　奥妮克希娅，身体异常，特殊症状：身体强度远远高于一般人，自愈能力强大，呼吸的时候甚至可以自动吸收火曜元素，其他待观测。
　　“该说不愧是巨龙么……”我摇了摇头，看来这个检测仅仅是检查身体素质状况的，并没有什么大的问题……那么阿夜应该也没事吧……？
　　抱着这种自我安慰般的念头，我打开了装有厌夜身体检测单的袋子。
　　不同于我和奥妮克希娅的白色检查单，厌夜的单子是红色的。看着这种颜色，我的心不由猛地一跳。
　　厌夜，身体异常，症状严重：无人类基本反应，但是体内有生命反应，基本判断为人工半生命体，其余待观察。
　　我呆呆地看着纸上的人工半生命体六个字，连检测单从我手中滑落都不知道。
　　“人工……半生命体？人偶吗……”我的眼前浮现起和厌夜的日日夜夜，和我相处这么久，感情如此深厚的她……居然是个人偶？
　　那我……究竟该怎么办？
　　我有些迷惘地坐在位子上，不知所措。
　　“去找汝认识的人问问？她们说不定会有办法。”抬起头，是奈沙奈莎老师的声音。
　　不过老师说得对……染姐……不行，对了！香草姐姐知识这么丰富，一定有办法的！
　　我从座位上起身，对着奈沙奈莎老师鞠了一躬，夺门而出，跑向香草所在的日之都图书馆……
　　————幕间转换———————
　　我缓缓地走进教室，和前几天一样，我是最后一个进去教室的。
　　如果和往常一样，绫应该在位置上看书吧……
　　但是今天，绫居然不在？
　　心中有种不安的感觉涌上心头，缓缓走到位置上，却看到散乱在桌上的纸张……
　　“难道……”我看到纸上的身体检测单五个字，我就明白，绫一切都知道了……
　　“最后还是这样的结果吗……”一瞬间，我如坠冰窖……
　　————幕间转换———————
　　“咚！”实验室的门被重重打开，我气喘吁吁地立在门口，寻找香草姐姐的身影。
　　“绫？怎么了？这个时候？”香草从书堆里抬起头，用她冰蓝色的眼眸注视着我。
　　“香草姐姐……我……我该怎么办……”我再也忍不住心中杂乱的情绪，扑到了香草怀里。
　　“怎么了？为什么这么伤心？”香草轻轻抚摸着我的背，仿佛有一种奇特的令人安心的感觉在我心中涌出。
　　“身体检测单出来了……阿夜…阿夜她……其实是个人工半生命体…”我低下头，说出了这个让人无法接受的事实。
　　“啊？居然会这样？”香草捂住嘴，似乎也不敢相信和自己相处这么旧的厌夜是人工半生命的事实。
　　“绫……你准备怎么办？”良久，香草姐姐才开口问。
　　怎么办？我一直没有想过……但是阿夜只是个人偶……还一直瞒着我……
　　“我…只要不去和阿夜说话，就能互相忘记吧？”犹豫了半天，我才开口说。
　　“啪！”没想到的是，平时温柔的香草姐姐居然扇了我一巴掌！
　　“！”我不能理解，捂住脸颊呆呆地看着香草姐姐。
　　“我问你，你喜欢厌夜么。”
　　“我……”
　　“不要犹豫！听从你的心！”香草姐姐的刘海遮盖了眼睛，让我看不出她的表情。
　　“喜欢…”我捂住胸口，一种淡淡地疼痛在胸口蔓延。
　　“那你又在担忧什么？恐惧什么？喜欢就去做啊？因为这么点小小的问题？难道你在意的仅仅是是不是人类这个问题吗？！”香草姐姐按住我的肩膀，我从来没有看到她如此的激动，而她的话语，却更是重重地砸在了我的心上。
　　“绫，我一直认为你很关心朋友，即使嘴上总说麻烦，但是总是会在别人无法发现的地方关心她们，但是这次你让我太失望了！”
　　“我……很害怕……”我抱住双肩，低下头“万一阿夜突然离开了我……我该怎么办……毕竟人工半生命……”
　　“啪！”又是一个响亮的耳光。
　　“我问你，厌夜没有感情吗？”
　　“有……”
　　“厌夜不喜欢绫吗？！”香草姐姐的声音哽咽起来。
　　“阿夜……”我的眼前仿佛出现了那次的悬崖之下，厌夜的身影。
　　“如果害怕失去就要好好守护啊！就算是失去了，就去追回来啊！难道你对她的感情就是嘴上说说吗！”香草姐姐的声音渐渐低了下去，最后转过身去。
　　“我……明白了……”人工半生命又如何，阿夜就是阿夜，是我的阿夜！
　　“明天没有看到你和厌夜的笑容，就不用来找我了。”香草姐姐背对着我说道。
　　“恩！我知道了！”我点了点头，打开门跑了出去。
　　“绫，真是个大笨蛋……”香草姐姐轻声说道，但是我却没有听到……
　　————下面转回第三人称———
　　“咚！”教室的门一下被打开，绫风尘仆仆地出现在门口。
　　“老师，我和厌夜请假！”绫一边说着，一边拉起没反应过来的厌夜，再次跑了出去。
　　“去吧，可要处理好哦～”奈法莉安递出一个加油的眼神。
　　“谢谢老师！”绫的声音渐渐消失在走廊上。
　　寝室中
　　“绫……你都知道了吧……”厌夜看着绫，低声地说。
　　“恩，我都知道了。”绫点了点头“我很生气。”
　　“对不起……如果绫伤脑筋地话，我还是离开吧……”厌夜低下头，哀伤地说。
　　“笨蛋！”绫把厌夜推到在床上按住了厌夜的肩膀“我说过你能走吗！”
　　“可是我只是个人偶…唔！”厌夜话说道一半，就被绫用嘴堵上了。
　　良久，唇分。
　　“阿夜就是阿夜，无论人类还是人工半生命，我喜欢的就是阿夜！”绫捏了捏厌夜的脸颊，脸蛋红红地说：“无论是什么，阿夜就是阿夜……我一生最喜欢的阿夜……”
　　“我可以吗……作为人偶的我……”厌夜无神的双眼恢复了一点光彩。
　　“又有什么关系呢？”把头放在厌夜的胸前“我爱的，是厌夜。”
　　“爱……”厌夜脸一下红了起来。
　　“不要在意自己的身份，我也不是普通人类，如果这样算，我应该是妖怪吧……”绫在厌夜脑袋上一弹。
　　“才不是妖怪呢……”厌夜小声说。
　　“那么，以后不要瞒着我哦，夫妻间就应该互相扶持。”绫一脸坏笑地说。
　　“恩……绫……”厌夜害羞地点了点头。
　　“那么，阿夜不要害羞哦～”绫怪叫一声扑倒了厌夜。
　　真是和谐呢……能和好如初真是太好了呢……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十一章 剧情什么的完全无法控制啊！
更新时间2012-5-25 19:45:54  字数：3317

　中国有古谚语：夫妻吵架，床头吵床尾和，咳咳……这句话在异界同样适用，仅仅一个晚上，两人就恢复如初，似乎还有更近一步的感觉……（世界真和谐（茶））
　　“绫，今天早上吃什么呢？”站在系着围裙的绫的边上，厌夜看着绫熟练的动作，歪着脑袋问。
　　“蛋包饭。”绫伸出食指弹了弹厌夜的额头“快去坐着吧，很快就好了呢～”绫微笑着，全身仿佛散发着一种贤妻良母般的光辉。（绫：那贤妻良母的光辉是什么啊！小幽：嘛嘛……认真的都是笨蛋……）
　　“恩……蛋包饭的做法……”绫用一只手托着下巴，脑袋里想着蛋包饭的做法。
　　“首先，先将锅子烧到热，倒入油～
　　然后将已倒入油的锅子继续加热至微微冒烟后，慢慢倒入搅拌好的蛋液。
　　蛋液倒入锅子后，用快动作由锅旁往中间搅拌。
　　再来用筷子将蛋皮略微掀起，测其熟度。在蛋皮半熟时，迅速翻转对折使其成为类似蛋卷的样子。
　　然后将卷好的蛋皮直接反扣盖于准备好的饭上。
　　最后迅速的将蛋皮由中间划开，使蛋皮自然平铺于饭上。这样就完成啦！”绫插着腰，把热乎乎，仿佛闪耀着金色光芒的蛋包饭摆到了桌上。（才没有凑字数嘞……蛋包饭真的很好吃～笨蛋小幽都会做=￣ω￣=）
　　“看起来好好吃……”厌夜举着筷子，一脸期待地表情。
　　“快吃吧，让奥妮克希娅看到了估计就没有的吃了哦”绫笑了笑，解下围裙坐了下来，享受每天早上闲暇的一刻。
　　“嗯嗯！”厌夜举起了筷子，开始了与蛋包饭的奋斗，绫支着脑袋，幸福的看着厌夜吃饭的模样。
　　“慢点吃，不要急。”绫轻轻刮掉厌夜脸上的饭粒，轻声说。
　　「绫好温柔哦……」厌夜红着脸，把头埋到饭里，心中胡思乱想到。
　　“诶……这么香的味道……”奥妮克希娅如同梦游般地走了下来。
　　“哟～奥妮～”绫打了个招呼。
　　“唔……早安。”厌夜咽下口中的饭，也打了个照顾。
　　“姆……早安……”奥妮克希娅迷糊地回应了一句，不过很快反应过来“你们？没事了？”
　　“我们会有什么事？”绫和厌夜互相看了一眼，笑着说。
　　“亏妾身还这么担心……”奥妮克希娅双手换胸，不满地说。
　　“来，牛奶，这样就可以长的大一点哦！”绫笑着指了指奥妮克希娅平平的胸脯，递上一瓶牛奶。
　　“咕噜咕噜。”
　　“先……先说好……妾身才不是因为这个目的才喝的！”喝完牛奶的奥妮克希娅红着脸说。
　　“是是～”绫接过空瓶子，还有厌夜吃完的碟子，随手丢到了隙间里。
　　“每一次看绫的这个能力都觉得好方便……”厌夜感叹的说。
　　“是吗……啊哈哈……”绫想到自己隙间里堆积如山的脏盘子，空瓶子，开始想找个时间清理下了……似乎把红红扔进去当苦力就不错。
　　“咕！”似乎感觉到绫的想法，脖子上一只当围脖的红红叫了一声跑到了厌夜的脖子上。
　　“嘛……算了，去教室吧，听说今天上武技课……”绫有些头疼的扶着脑袋，谁来告诉绫为什么一个法师居然咱学习武技啊！只要在敌人接近自己的时候轰掉就好了啊！
　　不得不说，这个想法和某个黑白还真的挺像的……
　　“哼哼，妾身可是很厉害的武师！”奥妮克希娅挺了挺平平的胸脯，自豪地说。
　　“哈……那么拜托你了……我可没有一个适合的武器啊……”绫看着厌夜和奥妮克希娅，悲剧的发现自己队伍里有一个肉盾（奥妮克希娅）一个狂战士（厌夜）一个法师（绫）偏偏没有奶妈啊！
　　话说绫你当是游戏吗……
　　绫：区区作者也敢吐槽！
　　我是作者还真的对不起啊……QAQ
　　————我是分割线君—————
　　“哗啦”一下打开门，果然一如既往，教室里差不多已经坐满人了，对于总是在响铃的时候踏进教室的三人组，已经是习以为常了。
　　“这样就全员到齐了。”奈沙奈莎以前是挂着高傲的浅笑扫视众人。
　　“今天余不负责教课，今天的武技课将由奈法莉安和拉格娜萝丝负责。”奈沙奈莎说完，手一挥，所有人瞬间出现在了学院的操场上。
　　“无论几次都觉得很厉害啊！奈沙奈莎老师的魔法！”露露子一脸崇拜的看着奈沙奈莎说。
　　「控制脚底的土曜元素进行置换，甚至连土地上的生物也能置换，怎么看都是很便利的魔法啊……」绫感叹了一句。
　　“这种简单的魔法只要汝等多学习也是能掌握的。”仿佛看穿绫所想，奈沙奈莎说了一句。
　　“是！”所有学生同时回应道。
　　“那么就开始武技课吧。”奈沙奈莎不知从何处变出了一张凳子，坐了下来，端起一杯红茶优雅地说。
　　“是，父亲大人。”奈法莉安点了点头面向各位学生“下面请同学们自己选择自己适合的武器。”
　　说着，地底升起一个架子，上面摆放着各式武器，但是都是由土曜元素所构成，虽然重量很轻，但是坚固程度不容小觑。
　　“残念……这里的武器居然都没有我习惯用的电锯剑呢……”厌夜一脸可惜地说。
　　“我说不会有的吧……那种明明算异种武器了……”绫吐槽道。
　　“格拉”什么东西破开泥土的声音，一把土制的、和厌夜的电锯剑一般无二的电锯剑浮了起来。
　　“哈……这样都可以？”绫一副见鬼的样子“我的武器可是紫大人给的洋伞呐……”
　　“格拉……”又是破开土层的声音，一把土制的洋伞浮了起来。
　　“……”绫看了一眼奈沙奈莎，对方正一脸微笑的看着自己。
　　“啊，变形了？”听到厌夜的疑问，厌夜看向洋伞，发现那洋伞的外形分明变成了音律天使解放的样子！
　　「奈沙奈莎到底是何方神圣……本来以为只是乱入的……现在看来和紫姐姐大人有关系了……」绫看着笑容愈发神秘的奈沙奈莎，心中的迷惑越来越多了。
　　「不要过多的担心，余只是完成与老友的约定，照顾汝到十三岁。」奈沙奈莎的声音突兀地响起在绫的心中。
　　“这样……我就放心了。”知道缘由的绫明白是八云紫的安排也就不再说什么了。
　　“咳咳，都选好了吗？”奈法莉安推了推眼镜问道。
　　“老师，你的武器呢？”一个粉色波浪长发的少女举手问。
　　“唔……问得好。”奈法莉安伸出自己白皙的小手。
　　就当众人在疑惑奈法莉安的动作时，奈法莉安一下拔掉了头上的呆毛！
　　“诶！”众人一阵惊呼。
　　“阿什坎迪·兄弟会之剑！”奈法莉安娇喝一声，呆毛变成了一把威武霸气的巨剑！
　　“……”所有学生已经无法吐槽奈法莉安了……
　　“小奈好吓人……”拉格娜萝丝说出了众人的心声。
　　“啊？”奈法莉安拖长声音说“那是因为大家还没见过某个弱气受完全超越常识存在的武器吧？”
　　“呐呐……绫你发现没有，奈法莉安老师呆毛没了就变得好犀利哦……”厌夜用手肘戳了戳绫，感叹地说。
　　“是呢……难道说呆毛才是本体吗？不过那样奈法莉安的本体不就是阿什坎迪么！”绫眨了眨死鱼眼摇了摇头“不过更让人在意的是拉格娜萝丝老师所谓的超越常识的武器吧……”
　　“嗯嗯……”绫身边的一小片女生同时点了点头。
　　“不过说道拉格娜萝丝的武器……应该就是萨弗拉斯，炎魔拉格娜萝丝之手吧？”绫伸出食指若有所思地说。
　　“诶？绫同学怎么知道？”刚才发言的粉发少女问道。
　　「刚才没看出来，现在才发现居然是零之露易丝么……」绫心中小小地叹了口气「不傲娇一点都不萌啊……」
　　「说这种话的时候不要开着心灵对话通道哦～」厌夜微笑着掐住绫腰间的软肉旋转180°
　　“呵呵……”没有回答露易丝的笑容，绫反而干笑了几声（绫：废话！你被阿夜掐住你笑笑看！）
　　“啊！老师要拿出武器了！”露露子很成功地把所有人的仇恨误导到拉格娜萝丝身上。
　　“呜……”看到这么多人注视自己，拉格娜萝丝脸一红把自己的手伸进了胸口！
　　“呜……每次都要这么麻烦……”拉格娜萝丝红着脸，从胸口拉出了一个火红外表，有着四个粗大炮孔的手持火炮！
　　“……”绫差点把下巴给掉地上了，这个已经不算是超规格常识了，冷兵器魔法时代出现一个热武器已经很可怕了啊！
　　“阿诺……这个是萨弗拉斯，炎魔拉格娜萝丝之手”拉格娜萝丝小声说。
　　“不是说武技吗？这个怎么看都是远程的啊！”苛男推了推眼镜“真相只有一个……”
　　“可以变形的哦”拉格娜萝丝解释道，同时手中的手炮化为了无数火红的粒子重新组合，变成了一把纹有红色纹路的大锤！
　　“阿塔拉克西斯，战争大师的大锤……”拉格娜萝丝小声介绍。
　　“虽然都是锤子，但是乌龟锤（阿塔拉克西斯，战争大师的大锤外形很像乌龟）和炎魔之手差距太大了啊！”绫已经无力吐槽了。
　　“哼哼……萝丝……你居然拿出了阿塔拉克西斯，你应该知道后果。”奈法莉安一只手按住额头，笑了起来。
　　“哈哈哈……感受萨菲隆的烈焰吧！”一反平时弱气的常态，拉格娜萝丝把阿塔拉克西斯，战争大师的大锤抗在肩膀上，露出了一个妖媚的笑容。
　　“让游戏开始吧！”
　　“让火焰净化一切吧！”
　　剑与锤相交锋，两人同时露出了疯狂的笑容，而在场的所有学生都呆呆地看着场地里战斗的两人。
　　“为什么会发生这种事情！”绫抱住脑袋，哀嚎道。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十二章 武技什么的最讨厌了！
更新时间2012-5-28 7:16:39  字数：3405

　（绫的外貌）（紫妈设定是黄昏风，乃是金发大波浪，绫是金色直发）
　　——————————正文的分割线————————————
　　“pong！”剑与锤相交，震出耀眼的火花。
　　“许久没有动手，似乎生疏了？”完全无视掉周围的学生，奈法莉安挥动着大剑阿什坎迪画出一道道剑罡射向拉格娜萝丝。
　　但是拉格娜萝丝完全没有躲闪的心思，举起阿塔拉克西斯往地上重重一砸，一道土墙瞬间升起挡住了飞来的剑气。
　　“流星爆炎斩！”奈法莉安挥动大剑，喊出了自己的招式，同时大剑上的红色纹路闪亮，灼热的火曜元素和凝重的土曜元素开始凝聚。
　　「虽然喊出来很帅气……但是这不就让别人知道怎么抵抗你的战术了么……」绫叹了口气，偷偷拿出音律天使撑开了一个护盾把自己和厌夜包了进去。
　　“来得好！”拉格娜萝丝手中的阿塔拉克西斯身上的红色纹路亮起“一击必杀轰天爆！”
　　阿塔拉克西斯重重地砸在地面上，所有人都感觉到大地都震颤了一下。
　　“轰！”奈法莉安的剑也挥出，一颗硕大的流星从剑上凝结而出，向拉格娜萝丝射了出去。
　　「这已经不算是武技了吧？这超越了常识啊！」
　　“不受常识束缚，这才是我红莲团！”卡米那指着天说。
　　“现在不是说这句话的时候吧！而且为什么你知道我在想什么！”绫满头黑线地吐槽。
　　“在意细节都是笨蛋。”露易丝如是说。
　　“……”绫失意体前屈中。
　　“啊！老师！”就在绫被吐槽不能时，奈法莉安和拉格娜萝丝的武技终于相互碰撞，狂暴的热流一下把所有人都打地翻了个跟头。
　　“汝等够了吗？”看到学生们的可怜模样，奈沙奈莎冰冷的声音从一旁传来。
　　“！”在场中打的火热的两人一下停下了手，如果仔细看，两人的双手正在不停地颤抖。
　　“哼！”奈沙奈莎轻轻哼了一声，走向各位倒在地上的学生。
　　“汝等刚才见识到了？那就是武技，虽然余认为魔法师的确优异于战士，但是汝等认为汝被近战之后还有一战之力吗？”奈沙奈莎冷冷地扫视着倒在地上的学生们，不屑地摇了摇头“余不指望汝等可以做到和她们一样，但是做到抗住一击是必须的！”
　　“抗住一击？那种攻击太可怕了！”露露子第一个反驳道。
　　“可怕？这种攻击在余眼里什么都算不上！”奈沙奈莎斜眼瞥了一眼露露子，后者完全失去了反抗的力量。
　　“接下来，她们会根据汝等的资质教导汝的，至于厌夜，你随余来。”奈沙奈莎用青葱玉指指着厌夜说。
　　“我？”厌夜看了一眼奈沙奈莎又有些不安地看了看绫。
　　「奈沙奈莎应该不会害你的……不要太担心哦……」绫捏了捏厌夜的手，安慰道。
　　「小人偶，余亲自教导的机会可不多，汝不想完成汝的心愿吗？」奈沙奈莎的声音突然出现在两人的心灵通话中。
　　「奈沙奈莎你怎么能……」
　　「以后记得加密。」奈沙奈莎仿佛嘲笑一般说。
　　「请奈沙奈莎老师多多指教！」
　　「阿夜……？」
　　「绫，放心呢，我可是决定了哦，你的前方我来保护，所以，不要担心，我会好好努力，跟着奈沙奈莎老师学习的！」
　　「笨蛋……」
　　「汝等真是奇怪，又不是生离死别。」奈沙奈莎很没气氛地打断了两人。
　　“……”绫再次失意体前屈orz……
　　—————我是教导武技的分割线————————
　　“所谓的武技，是和你所拥有的七曜属性所相关的，比如我是火亲和，武技多为火属性，例如：流星爆炎斩，烈焰破天击等等……”奈法莉安拿出一根教鞭指着黑板上的‘涂鸦’说道。
　　“那么老师，我们怎么拥有自己的武技？”苛男举手问。
　　“很简单。”扔掉教鞭，奈法莉安拍了拍手“挥动你的武器。”
　　“挥动武器？”所有人都好奇的看着自己手里的各式武器。
　　“没错，挥动武器的时候感受你的内心传达的声音，并按照它的声音去做。这也叫心之武技，属于自己的最强武技。”奈法莉安推了推眼镜“至于能不能领悟就看你们自己了。”
　　“这有什么难的！”卡米那直接拔出了自己的太刀，开始挥舞起来。
　　「属于自己的武技吗……」绫握紧了手中的伪·音律天使，皱了皱眉头。
　　「Master使用我吧！武技什么的绝对没有问题哦！」米库的声音突兀地在脑中响起。
　　“这也算心中的声音吗？那么拜托了，米库！”绫在所有人都没注意到自己的瞬间再次从隙间里取出了音律天使。
　　「master，近战模式～」米库的声音传达到绫脑中的同时，大量关于音律天使的资料涌入了脑海。
　　“Melodyangel,swordmode！（百度翻译，切勿吐槽）”
　　“OK～master～”伴随着米库的声音，音律天使在手中渐渐缩小，最后居然变成了一个银色的剑柄？
　　“光剑？”虽然说知道了音律天使有多少模式，但是各种模式是怎么样的自己却是一无所知啊……
　　“Searingsoprano（灼热高音）”米库如是说。
　　“就算你这样说我也不知道啊到底是什么啊！”绫发现自己最近orz的次数越来越多了……
　　“啊咧？绫！我有自己的武技了哟！我们来比试一下吧！”奥妮克希娅拿着一把散发着流光的单手剑无视掉绫此时奇怪的姿势，兴致勃勃地说。
　　“我说……”绫抬起头，刚想说话，却发现奥妮克希娅正举起单手剑释放武技！
　　“喂喂！不要乱来啊！”绫慌忙逃命。
　　奥妮克希娅深深地吸了一口气。
　　绫被吸到了奥妮克希娅身边！
　　“这就是妾身的武技！奥妮克希娅深呼吸！”奥妮克希娅的单手剑红芒大胜，似乎下一刻就会放出火焰把绫烧死。
　　“检测到火焰，多节剑模式”米库的声音响起，空空的剑柄上端突然出现了长长的剑刃，与一般不同，仔细看，剑身是分数节组合而成，就算是绫，看到这个武器也不由一呆。
　　「多节剑！多么奇葩的武器啊……」绫即使此时面对奥妮克希娅的深呼吸居然也有心思吐槽……
　　“狂焰之颂咏！（Firestorm）”多节剑瞬间伸长，变成一个圆环将绫包在其中！
　　“绫？那就是你的武技？不愧是妾身看上的女人啊！”奥妮克希娅娇笑了一声“可是一个可是一个圆环就想挡住妾身的深呼吸吗？”奥妮克希娅自傲地笑道，手中的单手剑喷射出无比灼热的烈焰！
　　“？”绫闭上眼睛，但是预感的灼热并没有在身上感觉到。
　　「master，对方的火焰并不能击破我们的防御，是否反击？」米库的提醒传来，绫才发现圆环周围升腾着火焰障壁，将深呼吸挡住了！
　　“姆……妾身要让你知道你现在的处境！”奥妮克希娅鼓起嘴，单手剑对着火焰障壁切了下去！
　　“轰！”一瞬间，火焰的风暴在障壁上升起，同时整个火焰的屏障开始旋转起来！
　　「狂焰之颂咏，完全爆发！」米库的声音似乎也因为火焰而变得狂热起来。
　　“不要伤了奥妮！”绫及时反应过来，马上下令，但是狂焰之颂咏造成的火焰风暴还是把两人之间的战斗场地破坏的看不出原形。
　　“糟糕……玩过头了……”绫突然感觉到背后一冷。
　　“绫同学，我们是不是要好好谈谈呢？”奈法莉安微笑着出现在绫的身后。
　　“诶！那个……我……”绫似乎还想解释。
　　“不用解释了，我们好好谈谈吧～”奈法莉安露出了甜美的笑容。
　　“姆～现在知道了自己的处境了吧！”奥妮克希娅插着腰笑着说。
　　“你也一起给我过来！”奈法莉安伸出手敲了敲奥妮克希娅脑袋。
　　“恩……”奥妮克希娅刚想反对，但是看到自家哥哥那个笑容，果断放弃。
　　“其他人，继续！”奈法莉安递给拉格娜萝丝一个眼神，对着其他学生吼了一句，带着两人走了出去。
　　……
　　短暂的沉默。
　　“刚才绫同学好帅哦！”女同学A满眼星星地说。
　　“那个狂焰之颂咏，好漂亮！心之武技好厉害！”女同学B
　　“绫姐姐大人和奥妮克希娅姐姐大人都好帅～”花痴C
　　「我也不能落后！」露露子看了一眼两人破坏的场地，继续拿起自己的鞭子挥舞起来。
　　“女人真可怕……”by.所有男同学的心声。
　　——————分割线——————
　　“你们两个，以后不准在课堂用武技！”奈法莉安在两人额头一弹“都是大威力的武技，不要这么冲动。”
　　“是……”绫和奥妮克希娅同时点了点头。
　　“那就好，以后就是我单独辅导你们了，其他人由拉格娜萝丝负责。”奈法莉安突然露出了一个诡异的笑容。
　　“奥妮克希娅……你哥不会有事吧……”绫小声问。
　　“深渊……地狱……会死的会死的会死的会死的会死的会死的会死的会死的会死的会死的会死的会死的（才不是凑字数……）”奥妮克希娅抱着脑袋叫了出来。
　　“哦呵呵～我亲爱的妹妹和绫哟，接受哥哥我地狱式的训练吧！”
　　奈法莉安腹黑的笑了起来。
　　“咕噜……”绫咽下了一口口水“可以……退出吗？”
　　“恩哼？”
　　“当……当我没问……”
　　「天国的紫妈啊……保佑你的妹妹吧……绫……来世我们依然要做好姬友……」绫十指交叉心中祈祷。
　　“让我们开始修炼武技的游戏吧～”奈法莉安闭上一只眼睛，把食指竖到唇边说。
　　“就算你卖萌也没用！所以我说武技什么的最讨厌了啊！”绫的眼泪止不住地流……
　　p.s：最近几章有偏离主线的迹象……果断拉回来……嗯嗯……不在状态十分抱歉……（鞠躬）
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十三章 玩脱了吧？
更新时间2012-5-30 8:26:08  字数：4333

　没料到吧？咱跳过了武技学习……魔法学习直接开始准备申请免修了！（才不告诉你们是再写下去剧情就崩了呢！）
　　撒……不要在凑字数了～直接开始绫的故事！
　　—————正文的分割线————
　　武技与魔法，这是这个世界的主旋律。自从那天感悟到心之武技之后，绫惊奇地发现自己的近战模式居然能根据对手的属性进行不同模式的转变，其中多节剑模式的狂焰之颂咏、拳套模式的怒涛之舞踏、弓模式的龙卷之赞歌以及长枪模式的无间轮回已经在奈法莉安地狱恐怖训练的成果下练成如同反射般的基本反应，但是最后三个模式由于奈法莉安缺少相应的七曜魔法，也无法帮助绫。
　　而厌夜，最近虽然早出晚归，但是很明显地能看到其身上的进步，但是每次当绫想要询问的时候，厌夜总是闭口不答，笑而不语，搞的绫郁闷不已。
　　绫寝室最后一位，奥妮克希娅，该说不愧是巨龙，仅仅没过几天，奥妮克希娅就可以把深呼吸的威力借由单手剑碧空之歌放大数倍，绫测试过，似乎连某高达尼姆合金都可以轻松溶解。
　　不过正因为三人的出色成绩，也导致除了厌夜以外的两只是全班出勤率最低的……（厌夜在奈沙奈莎那里出勤是满的……）
　　时间缓缓过去……又是一节武技课……
　　“很好，现在我们班除了露易丝以外都领悟了心之武技了吧？”奈法莉安看着眼前刚刚经历完地狱恐怖训练的众人笑着问。
　　“是……”众人虽然有气无力，但是还是很整齐地回答。
　　「该说不愧是零之露易丝吗？这个世界可没有召唤魔法让你召唤才……等等……召唤魔法？」绫脑袋中仿佛灵光一闪，一个从来没有想过的念头出现在脑中。
　　「魔法世界怎么会没有召唤魔法？真的很奇怪啊……」绫皱起了眉头「该去图书馆查一查……」
　　想到就做，这是绫一贯的做法。向奈法莉安老师提交了请假申请，绫直接跑到了图书馆。（绫可是好学生……请假当然要申请。）
　　“呼呼……”再次推开实验室的大门，绫看到那一抹冰蓝，终于松了口气。
　　“怎么了？今天上课时间又过来？”香草摘下眼镜，把手中的书推到一边，拿出一张凳子让绫坐下并递上一杯冰水。
　　“咕噜咕噜……”一口气喝完冰水，绫满足地舒了口气。
　　“真是的……急什么”香草温柔地拭去绫额头的汗水，也坐了下来“今天来我这里有事吗？”
　　“嗯嗯！”绫点了点头“香草姐姐，这个世界上，有召唤魔法吗？”
　　“召唤魔法？”香草想了一下摇了摇头“我我只在古迹上看到过，但是失传太久，而且要涉及的知识太多了，现在你的任务是好好学习。”
　　“可是学院里教的我都会啊！”绫不满地嘟起嘴“我现在可是懂很多的！”
　　“是嘛？那试试申请免修吧？如果成功我就告诉你关于一些古代召唤术的事情。”香草半开玩笑地说。
　　“免修吗？我知道了！”绫应了一句，又跑了出去。
　　“咳咳……真是的，每次都这么急……”香草一直强忍的咳嗽在绫走后再次发作。
　　“身体越来越差了……不过算了……咳咳，还是先帮绫把召唤术的资料找到吧。”香草收起桌上研究到一半的魔法，走出几乎大半年没迈出的实验室的大门，走向图书馆的古籍区。
　　————分割线————————·
　　学院老师办公室
　　“奈沙奈莎老师，请接受我的告白吧！”绫刚迈进大门，就听到一个熟悉的男声从办公室传出。
　　“愚蠢的家伙，余说的很清楚了，滚。”冰冷而不带一丝感情，绫很明白，奈沙奈莎是生气了……
　　“奈沙奈莎老师，我……”
　　“pong”沉闷的撞击声，然后是窗户被砸破的声音，求婚者就这样被奈沙奈莎化作了天边的流星。
　　“绫，进来吧。”就在绫犹豫要不要进去的时候，奈沙奈莎的声音再次响起。
　　“是……我进来了。”绫推开门，女仆莫卓克正在清扫地上的垃圾。小心翼翼地走到奈沙奈莎的面前，绫郑重其事地鞠了一躬。
　　“不要那么严谨，余讨厌陈旧的规矩。”奈沙奈莎摆手示意绫坐下。
　　“奈沙奈莎老师我……”绫刚打算开口，就被奈沙奈莎打断了。
　　“余知道汝的目的，余同意了，不过汝还是需要其他老师们的认可。”
　　“恩……怎么认可？”绫有些担忧地问。
　　“考试。”奈沙奈莎轻轻啜了一口莫卓克递来的茶，淡淡地说。
　　“……”绫嘴角抽搐了“这么简单？”
　　奈沙奈莎没说话，却是投来一个‘你还想多难’的眼神。
　　“我输了……”绫再次失意体前屈…
　　———考试的分割线——————
　　考试场地
　　就如同很多异界小说所描写的场面，各位老师坐在主席台上，而绫一个人站在考场中央看向台上的ABCD班的老师们。
　　“听说最差的E班居然有人申请免修，居然还是个小女孩，笑死我了……”A班的胖子班主任笑着锤着桌子。
　　“……”绫没有说话，只是把拳头微微握紧了一点。
　　「成长了啊……」B班班主任爱染嘴里咬着一根棒棒糖，看着考场里的女孩「明明刚认识的时候冲动地像个男孩子呢……」
　　「哼哼……我忍这口气忍了三年啊……」C班班主任吴克冷笑了一声。
　　“无聊，通过了。”D班班主任一个面具男冷漠地丢下一句话，消失在原地。
　　“……”一瞬间主席台冷场。
　　“还不开始吗？”绫皱着眉头问。
　　“不要嚣张！根据你的资料……先释放一个3级水曜魔法冰甲术看看。”A班的老师不屑地说。
　　“哼”仅仅是轻轻一哼，一个冰制护甲就出现在绫身上。
　　“不错嘛……下一个，6级火魔法火焰宝珠。”A班老师自己被打了脸，不爽地说了下一个项目。
　　“烈焰宝珠！”绫衣服下的七曜吸收法阵运作加大，直接发出了火焰宝珠的进阶烈焰宝珠！
　　“你！下一个是8级魔法烈焰风暴！”A班老师气急败坏地说。
　　「坑我呢……明明是12级地形魔法……」绫无奈地撇了撇嘴，也不知道为什么A班老师处处刁难自己，只好咏唱起自己改进过的烈焰风暴咒语。
　　“爆炎逆卷灼热之风！”随着绫的单节咏唱，地面开始亮起火红色的不规则纹路，从绫的脚底开始蔓延，直到大小五米左右才停止扩张。
　　“旋。”绫左手抬起，地面的纹路开始涌出烈焰，并且开始以绫为中心开始旋转起来，这正式十二级的地形魔法，烈焰风暴！
　　“明明只是E班啊……”A班老师有些不可思议地喃喃道，不过眼中很快燃烧起狂热的光芒“这么好的苗子留在E班太浪费……”
　　胖子的话并没有说完，因为从观众席上，奈沙奈莎投来了一个令人心生恐惧的眼神。
　　“哼……我同意申请了。”虽然有些不快，但是A班老师还不至于公报私仇。
　　“我的测试……绫放一个四系合成魔法吧。”爱染对着绫眨了眨眼睛说。
　　「爱染姐…你这个可是放水啊……」绫心中有些不满地叹了口气。
　　四系合成，听起来很难，但是对于五曜亲和和七曜亲和的人就是小菜一碟了。
　　虽然知道爱染放水，绫还是决定尽全力。从背包里拿出香草给的法杖，绫开始咏唱魔法咒语。
　　“金曰从戈，火曰炎上！”绫轻轻念出咒文，只有奈沙奈莎露出了神秘的笑容，其他人都是一头雾水，因为一个咒文完全不像常用的咒语一般能让人判断类型和大致威力。
　　而同时，绫的面前凝结出一根长枪，一条火焰在长枪成型的同时依附在枪上。
　　“水曰冰结，木曰风芒！”
　　又是两句咒语，水曜元素开始在长枪上凝聚成一层寒冰，令人惊讶的是，长枪上的火焰并没有熄灭，而是在寒冰之下熊熊燃烧着。而而枪头只是闪过一丝淡淡的青芒。
　　“土曰螺岩，朗基努斯！”厚重深邃的螺旋纹在长枪上勾画而出，这把枪终于成型了！
　　“呼呼……圣枪朗基努斯……完成！”勉强用记忆中的咒语成功施放了这个魔法，但是想要稳定就很麻烦了，绫目前做到的也只是把朗基努斯保持悬浮在空中。
　　“绫，你太勉强了！”爱染责怪道。
　　“嘛嘛……金木水火土圣枪朗基努斯，这样可以通过了吧？”绫擦了擦额头的汗水问。
　　“恩…！通过！”爱染毫不犹豫地同意了。
　　“绫同学，你可以……取消那个魔法了……”看着考场里散发毁灭和破坏气息的朗基努斯，吴克擦了擦汗说。
　　“我控制不来……”绫说出让所有人跌倒的话语。
　　“这……”吴克擦了擦脸上的汗水，就凭借刚才的魔力波动，吴克能很明显了解到绫这一招的威力，是对军魔法，而且三系以上的魔法释放时还会产生元素风暴，如果绫手里的魔法释放了……别说学院了……整个日之都都会遭到一场灾难！
　　“大家先安排群众疏散……”吴克不愧是训教主任，马上想到了办法，但是吴克话还没说完在众人诧异的注视下，奈沙奈莎直接抓住了圣枪朗基努斯朝着天空投掷了出去！
　　「居然连余源质强化过的皮肤都能灼烧……绫，不愧是你的妹妹。」奈沙奈莎刚才抓住圣枪朗基努斯的左手微微蜷曲，如果有人仔细看，就能发现奈沙奈莎的左手的皮肉已经被灼烧地皮开肉绽，甚至还有煮熟的迹象……
　　“阿诺……绫，你的这个魔法，最远发动距离是？”爱染突兀地问。
　　“五……五百米吧……”绫不确定地说。
　　“糟糕了！”爱染叫了出来。
　　“诶？”
　　仿佛回应爱染的话语，飞至空中的圣枪朗基努斯开始绽放出五彩光芒，同时空气中的元素也变得暴躁起来。
　　“看来日之都需要重新装修了……”爱染苦笑道。
　　“啊？”绫是整个考场唯一没有理解的人。
　　“别管了！卧倒！”爱染一下把绫按倒在地。
　　同时，日之都图书馆
　　“这么混乱的元素……还有绫的味道……”本来查资料的香草突然闭上眼睛喃喃道“真是的……总是乱来……”
　　香草摇了摇头，伸出食指，在空中绘出一个奇特的符号。
　　“平静下来，〈完全沉默〉！”伴随着香草的话语，天空的元素渐渐平静下来，天空中的圣枪朗基努斯爆炸的风波，最后也只是让日之都的人们看了一场美丽的烟火。
　　————分割线————————
　　考场
　　“真是的……看来有人出手帮了你。”爱染拍了拍身上的尘土，弹了一下绫的额头。
　　“呜……抱歉……”面对爱染，绫只能乖乖听话。
　　“好了，我看申请也该通过了吧？”爱染转身面向其他人。
　　“恩……不过有个要求。”吴克和其他人议论了一会说。
　　“什么要求。”这次连奈沙奈莎都走了过来，漠然地看着众人。
　　“今天的……魔法，圣枪朗基努斯定为十五级对军魔法，创建者绫在没得到许可之前不能在城市使用，同时也不能教导其他人此魔法。”吴克擦着冷汗说道，毕竟奈沙奈莎和爱染实在是太有压迫力了。
　　“我同意。”绫毫不犹豫地同意了。
　　“那么这是你的免修证。”爱染把早就准备好的一本证书递给绫。
　　“就这么简单……我以为要大战三百回合来着……”绫叹了口气说。
　　“你还嫌闹地不够多吗？”爱染额头明显出现了一个井字。
　　“啊哈……我先走了！”绫干笑一声，飞快地逃离了考场。
　　看着绫离开了考场，爱染收起嬉笑的表情，严肃地看向其他人。
　　“今天的事情，我不希望在别处听到，大陆现在虽然和平，但是还有很多看不到的暗流在涌动。”爱染淡淡地说了一句，把口中的棒棒糖咬碎“知道了吗！”
　　“知道了！”在场的所有人都点了点头。
　　“解散吧。”爱染说着，带头走了出去。
　　“奈沙奈莎，绫和阿夜暂时就拜托你了。”爱染走到奈沙奈莎身边时突然开口。
　　“她们是余的学生。”奈沙奈莎依然是那神秘的笑容。
　　“那我就放心了。”爱染点了点头，走出考场。
　　「老友，这个大陆看来也会很有趣……」奈沙奈莎想着，脸上的笑意愈发浓烈起来。
　　——————隙间的分割线———
　　“成长吧，在在即将到来的狂风暴雨之前成长吧，然后……让我看看你的器量，是否能够满足我的要求……呵呵”隙间中，熟悉的声音低声诉说着少女的未来……
　　P.S:其实故事里暗藏着两条主线，但是咱控制不好……所以咳咳……咱什么都不知道……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十四章 所谓的理论知识
更新时间2012-6-1 8:51:13  字数：3387

　所谓召唤术，就是将某物从其它次元（自己的心象世界也算作异次元）强行拉扯到召唤者所在的次元世界，然后将拉扯过来的某物依附到本身已经存在的物质（一般来说是生物）上的魔法。
　　也就是说将异界的生命体固定到本世界的物质之上。
　　虽然说说是很容易，但是绫和香草两人却是一点进展也没有。
　　自从上次申请免修之后，绫就长期地待在了图书馆中，香草也尽力帮着绫，把一些有关召唤魔法的古籍找出来交给绫。
　　可是就算如此，绫只是微微摸到点门道而已。
　　“咕噜……郁闷死了……”趴在用书叠起来的台子上，绫一脸疲惫地叹了口气。
　　半个月来，绫近乎翻遍了所有的古籍可是得出来的结论只有召唤魔法很麻烦很复杂这个结论。
　　古籍上说古代人所使用的召唤术分为四段，第一段为撕裂次元空间，属于空间魔法范畴。第二段为依附物制造，在召唤的同时构建合适的肉体（非生命体皆可）。第三段将与咒语或魔法阵相合的异次元的生物拉扯到现世并依附。第四段为契约签订，让召唤者与召唤物产生连接。
　　但是仅仅是第一段，破开空间的魔法，就让绫头疼不已。
　　而且召唤术在魔法中也算是高级法术的运用，基本上都是沿用着流传下来的咒语法阵，自行开发的召唤术非常稀少。由于自行开发召唤术需要涉及时空干涉，生命（物质）具现化，灵魂（存在或概念）附加，契约法等等极为海量且高端的知识，所以绫目前是完全没办法了…
　　“请问，你是绫同学吗？”一个轻柔的声音从一旁响起，绫扭过头，看向来人，却被自己叠的书给挡住了。
　　“恩……我是，你是？”绫忙把面前的书搬开，一边搬一边问。
　　“我是A班的一之濑琴美，是香草姐姐让我来帮你的。”琴美鞠了个躬，柔声说。
　　「连琴美都有乱入啊……」绫叹了口气，看着比自己高了两个头的琴美不由问道：“你能帮我什么呢？”绫用手支着头问道。
　　“要吃吗？”琴美拿出一盒便当。
　　“正好有点饿了……不对！为什么要拿出便当啊？而且图书馆可不能吃东西的啊！”绫正准备接过便当，突然反应了过来。
　　“今天的便当不是用粘土的。”琴美的声音和表情完全让人无法产生眼前的小女孩在耍你的想法，但是绫很明白地知道，面对琴美的答非所问大法，自己还是不要被琴美掌握主动权……
　　“我说！对于召唤术，你知道多少？”绫接过便当，盖好放好，然后一拍书说道。
　　“呜……欺负人。”琴美眼睛红红地说。
　　“不要这样啊！我错了还不行吗……”绫伸出手想去摸琴美的脑袋，结果万分残念地发现自己身高不够，完全摸不到琴美的脑袋。
　　结果琴美居然自己蹲了下来让绫摸摸头。
　　“无力吐槽了那……”绫捂住了脸。
　　“其实我的家族是研究空间魔法的。”琴美突兀地说了一句，虽然听起来很平静，但是话语中的淡淡忧伤还是被绫听出来了。
　　“我正在研究爸爸妈妈留下的资料，现在已经有点眉目了。”琴美从口袋里拿出了一份文件。
　　“琴美的父母……？”绫的心里微微有点苦涩，琴美的父母在小的时候就因为飞机失事双亡了，一定很辛苦吧……
　　“我的爸爸妈妈？他们作为考古学者，一年能回家一星期就不错了……一个人在家总是有点寂寞呢。”琴美挤出一个坚强的笑容。
　　“对不起……诶诶！没……”绫说道一半捂住了自己嘴巴。
　　「没死！不过就不会那么悲剧了，还真是要感谢大宇宙意识啊……」绫擦了擦额头的汗水，把杂乱的思绪甩出脑袋。
　　“很热吗？”琴美把脑袋凑了上来，绫似乎都能闻到琴美身上淡淡的清香。
　　“呜哇！不要管这么多了！先让我看看你关于空间魔法的研究吧！”被琴美美丽的紫眸看地慌了神的绫忙从琴美手里拿过文件，假装认真阅读。
　　看到了蹭得累一般的模样，琴美嘴角勾起一个浅浅地弧度，理了理裙摆坐在了绫的身边。
　　“空间魔法……借由魔法阵即使是魔力很低的人也可以使用吗？”绫看着文件上所绘的魔法阵，问了一句。
　　“恩……据我所知，世界之间的障壁是很厚的，所以一般的魔法阵也只能做到削弱障壁的作用。”琴美歪着头解释道。
　　“嘛，小琴美，如果是从心像世界召唤呢？”绫突然想到了什么，按住了琴美的肩膀。
　　「是多久没听到这个称呼了呢……」琴美一时间失神想到。
　　“诶？怎么了？小琴美？”绫推了推琴美，有些奇怪地问。
　　“不……没事。如果是心像世界是完全可以的，但是如果除了本人以外使用心像世界也许会导致本人的内心被泄露。”琴美摇了摇头“对于心像世界的研究我没有多少……抱歉。”
　　“有什么关系，我们不是朋友吗？有什么好抱歉的？”绫赌气般地扭过头“还是说琴美不当我是朋友吗？”
　　“当然是朋友……”琴美点点头。
　　“那就好了呢！”绫竖起大拇指“不过下面就要开始研究心像世界的问题了呐……”
　　“如果有需要，我可以帮忙。”
　　“什么？送便当吗？”
　　“是啊，绝对不是用粘土做的……搞虾米啊，我……我说的是帮忙研究召唤魔法啦！”
　　“知道了～以后就拜托了！小琴美～”绫完全忘记了眼前的琴美其实比她还大，而且高了两个头来着……
　　————我是研究的分割线———
　　虽然有了琴美的帮助，并且成功的确定了之后的方向，但是如果真的借由心像世界召唤，那么绫的内心也会被毫无保留地给每一个使用召唤术的人给知晓，就仅仅这一点，绫还是很自私的。
　　“烦恼死了……”每当苦恼的时候绫总会坐在无曜楼的屋顶上，但是现在不在无曜楼了，绫只能待厌夜熟睡之后走到了客厅里。
　　“似乎很苦恼？”熟悉无比的声音在客厅中响起，这个声音，就算绫失忆了依然会记得声音的主人——八云紫。
　　“姐姐大人？”绫朝声源看去，一道裂缝在空中裂开，这种两端会系着蝴蝶结的空间裂缝也就独此一家了。
　　“恩，越来越可爱了嘛～”八云紫捏住绫的脸蛋，笑着把玩起来。
　　“呜……”
　　“明明是和我一样的面容，为什么玩起来就这么有意思呢？”月光悄悄撒入客厅中，美丽的少女轻轻把与自己相仿的女孩拥入怀中。
　　“姐姐大人……请……请不要这样！”红着脸的绫努力反抗，但是仅仅是半妖的绫又怎么能反抗紫呢？
　　“姐姐可是来帮你的～”紫松开手，用手戳了戳绫红红的脸蛋说道。
　　“诶？帮我？”绫不解地问。
　　“帮你研究召唤魔法哦～”八云紫眨了眨眼笑了起来。
　　“可是姐姐大人要怎么帮我呢？”绫虽然对紫无条件的相信，但是还是忍不住心中的好奇问。
　　“心像世界，我能帮你投影出来，你先把你心像世界里面的那群生物调教地服服贴贴，然后我们再进行下一步。”八云紫拿出自己的扇子掩住了嘴“那么我们就开始吧？”
　　“嗯嗯！一切听姐姐大人的。”绫乖巧地点了点头。
　　“别急，我们要换个地方，毕竟调教你的宠物们可不是一时半会呢～”八云紫随手打开了一道隙间“我们走吧。”
　　“可是这里？”
　　“这里的时间是停滞的。”八云紫说完在心中补充了一句：「因为这里只是我的梦而已……」
　　“恩，听姐姐大人的。”绫点了点头，随着紫迈入了隙间之中……
　　未知的世界
　　荒芜的大地，苍蓝的天空，一望无际的土地，这是绫对这个世界唯一的感觉。
　　“就是这里了，绫，放开你的内心，接下来就是靠你自己了。”八云紫脸上露出了少有的严肃。
　　“恩。”
　　“境界，心像世界与现实世界的境界！”八云紫的声音响起，仅仅是一瞬，周围的风景完全变化，变成了极富有玄幻色彩的世界。
　　巨龙在天空翱翔，各种奇异的生物在四周生活，如果此刻有其他的穿越者，定会认出这里所有的生物都是决斗怪兽和口袋妖怪！
　　“战斗吧，把这里的精灵全部收服！”八云紫笑着递出一堆精灵球。
　　“姐姐大人……这个……”就算是绫也不由满头黑线。
　　“呐呐，就像这样。”八云紫举起伞，对准天空中飞着的地狱天空龙就来了一发。
　　“就决定是你了！”八云紫丢出了精灵球，天空龙一下被吸了进去。
　　“叮！”随着一声清脆的声音，八云紫成功收服了地狱天空龙！
　　“满满的槽点却不知道怎么开口啊……”绫跪在地上，保持orz的状态。
　　“好了，努力吧，你全部抓到以后我会出现的。”八云紫打开隙间，对着绫摇了摇手，离开了这个世界。
　　“看起来挺容易的……”绫想着对着身边一只拉达丢出了精灵球。
　　“pong！”拉达跑了出来！
　　“好吧，决定是你了，天空龙！”绫拿出刚刚八云紫抓的天空龙扔了出去。
　　“——”天空龙飞走了……
　　“这不是坑爹吗！”绫的哀嚎响彻了整个星球……
　　————八云紫的分割线————
　　“出来吧，我知道你在。”回到客厅，八云紫突兀地说。
　　“你……是谁？”厌夜看着眼前和绫极像的少女，冷冷地开口。
　　“八云紫，小妹妹，这么冷小心没人要哦～”八云紫笑着，同时瞬间出现在厌夜背后。
　　“绫……绫怎么了？！”厌夜强忍心中的恐惧问。
　　“阿拉，她是我妹妹，我当然不会害她，不过你，厌夜，或者说夜的人偶，我们是不是要好好聊一聊？”八云紫依然挂着淡淡地笑容说。
　　“好……”厌夜犹豫了一会，最后点了点头。
　　而八云紫脸上的笑容愈发神秘了……
　　夜……还在继续……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十五章 召唤！
更新时间2012-6-1 13:56:57  字数：3706

　宿舍中
　　“厌夜，或者说夜的人偶，我们是不是要好好聊一聊？”八云紫挂着淡淡地笑容说。
　　“好吧……”厌夜点了点头。
　　“你了解绫吗？”八云紫坐了下来，端起一杯红茶优雅地喝着。
　　“了解……”厌夜脱口而出，但是很快摇了摇头“又不太了解……”
　　“呵呵，果然是很有趣呢，想知道我和绫的身份吗？”明明是个绫相同的紫红色眼眸，但是八云紫的眼中仿佛有些丝丝魅惑的力量，让厌夜心神一滞。
　　“想……”遵从自己的内心，厌夜点了点头。
　　“不过那样你的生活会完全改变，有心里准备吗？”八云紫脸上的笑容敛去，淡淡地说。
　　出乎意料，但是又在情理之中，厌夜完全没有考虑，只是笑了起来。
　　“看来你早就有答案了？”八云紫也笑了起来。
　　“是的”厌夜用手按住胸前，那是绫送厌夜的礼物——七曜石百合花胸针的位置。
　　“只要能和绫在一起，地狱也是无所谓的。”
　　“真有觉悟呢，我的名字叫做八云紫，想必你一定从你那个大叔赛文那里听过我吧？”与绫相仿的面容，一样的笑容，一瞬间，厌夜仿佛看到绫长大后的模样。
　　“八云大陆（大陆终于有名字了，可喜可贺～）的主宰者，空间的圣魔法师，永远十七岁的少女，圣贤开创者——八云紫……”少女缓缓念出八云紫的名号，每念出一句，心中就不由颤抖一下。
　　这些称号是由距离现在500年前的名为八云紫的人所获得的！如果这样……眼前的少女……
　　想到这里，厌夜不由浑身一颤。
　　“我说小夜夜，该不是在想什么很失礼的事情吧？人家只有十七岁哦～”八云紫突然出现在厌夜身边，吹着厌夜耳朵说道。
　　“呜哇！”叫了一声马上躲开，害怕地看着八云紫“那……那绫……也是和你一样吗？”
　　“绫她是真正的人类所以不用担心年龄，不过不久之后是不是人类就不知道了哦～”八云紫幽幽地说“更何况你需要担心吗？我记得只要到16岁你身体成长不就会停止嘛？”
　　“！”厌夜一惊，抱紧了自己的盒子“你……你怎么会知道的？”
　　“这个世界没有我不知道的……”八云紫笑了起来“一切都在掌握中。”
　　“难道我和绫的相遇也是你安排的吗？”厌夜质问道。
　　“残念～”八云紫耸了耸肩“我的安排是让绫嫁给这个世界大气运者，也就是被称呼为主角的少年，然后汲取他的力量、天资、气运等等”
　　厌夜呆住了，她完全没办法预想如果按照八云紫的剧本自己会如何……
　　“你的话？被主角讨伐，怀着对世界的怨恨而死。”八云紫冷冷地说“不过真是幸运，我的妹妹居然喜欢女人呢～虽然我也没资格说她来着。”
　　“……”厌夜低下头，第一次开始设想，如果自己没有遇到绫，而是遇到别人，一切会怎么样。
　　“更令我惊讶的是，你们的成长超过了我的预料。”八云紫看着颤抖的厌夜在心中补充了一句「虽然还是很慢。」
　　“你……到底想说什么？”厌夜抬起头问道。
　　“我很看好你们，让百合花盛开在这片大陆吧！”八云紫竖起了大拇指。
　　“orz”厌夜失意体前屈中……
　　“骗你的啦，厌夜·久留，我问你，你愿意守护绫一辈子不离不弃吗？”八云紫站了起来，凝视着厌夜开口。
　　“至死不渝，不离不弃，即使越界，再续前缘。”厌夜掷地有声地说。
　　“很好。”八云紫轻笑了起来“绫的召唤魔法很快就会突破瓶颈，你们之后的生活也会不再平静，做好心理准备吧，八云绫的黑夜骑士。”
　　“恩，我会记住的。”厌夜认真的点了点头。
　　“绫出来以后就说我离开了，今天的事情不能让任何人知道。”八云紫单手打开了间隙，转身说道。
　　“恩。”
　　“记得让奈沙奈莎教导你如何使用怪力乱神，你就说是十七岁少女的意思。”八云紫补充了一句，消失在了客厅中。
　　“黑夜……骑士吗……绫，我会一直保护你的。”厌夜握紧小拳头，对着窗外的月光立下了誓言……
　　——————分割线——————
　　次日早晨
　　宿舍中一如既往，厌夜按照平时的时间走进厨房，却没有发现绫的踪影。
　　“绫……还没有回来吗？”虽然有八云紫做了保证，但是厌夜还是感到阵阵不安。
　　“咕噜咕噜……”很不巧的是，厌夜的肚子也开始呼唤绫了……
　　“算了，今天自己做吧，这样绫回来就可以吃了。”厌夜想着，打开了冰箱寻找材料。
　　“咚！”一声沉闷的声音从客厅传出，厌夜停下寻找食材的动作，系着围裙走向客厅。
　　“呼……总算是全部收服了……”破衣烂衫的绫躺在沙发上，小声嘟哝了一句。
　　“绫？回来了吗？”看到那个熟悉的身影，厌夜急忙扑了过去，抱住了绫。
　　“我回来了……”拭去厌夜脸上因为激动而流下的泪水，绫温柔地说。
　　一瞬间所有的烦恼焦虑都被抛在了脑后，挤出一个微笑，心中的思绪万千汇成了一句话：“欢迎回家。”
　　“真是很温暖呢……阿夜。”绫靠在厌夜怀里呢喃道。
　　“温暖我的，是你啊……绫”看到怀里因为疲劳而熟睡的绫，厌夜嘴角翘起了一个幸福的弧度。
　　次日学院的魔法实验场
　　“相信你哟！绫，准备这么久一定没有问题的！”爱染坐在一旁的长椅上，给绫鼓气。
　　“咳咳……开始绘画魔法阵吧……咳咳，我帮你消除四方风的干扰……咳咳。”香草因为激动，咳嗽着，但是还是举起了法杖。
　　“香草姐姐！不用这么操劳的！”绫抚摸着香草的后背劝阻道。
　　“交给我好了。”琴美举起法杖，释放了一个禁风领域。
　　“谢谢哦，小琴美～”绫向琴美点了点头，转头看向香草，不满地嘟起了嘴。
　　“香草姐姐和爱染姐只要看着就好了，我会处理好的！”绫拍了拍胸脯，认真地说。
　　“好吧……咳咳，不要勉强哦……”看绫如此坚定，香草也只能随绫去了。
　　“没想到啊……当初收养绫的时候只是觉得绫很可爱而已，没想到现在都是一名学者，而且还研究了古代的召唤魔法了呢……”香草感叹的说。
　　“绫，可是能创造奇迹的哦！”厌夜对绫的绝对的信任和崇拜。
　　“好啦，让我们静静见证这一刻吧。”琴美看着周围的朋友们，开口说。
　　“恩，开始吧，绫！”爱染对着禁风领域里的绫说道。
　　“恩。”绫取出腰间的水银，在地上描绘起魔法阵，既不是已有的法阵，也不是古代的法阵，若是有其他穿越者再次，说不定能看出点门路。
　　绫所绘制的魔法阵和圣杯所用来召唤英灵的法阵极其相似！
　　「一定要成功啊！」绫闭上眼睛，开始用七曜吸收法阵转换魔力。
　　“开始！”
　　绫睁开眼，开始咏唱起咒语：
　　宣告——汝身在我之下，托付吾之命运于汝之身，遵从八云紫之名，若遵从此意志此理的话，回应吧！
　　风，由魔力所构成的风开始刮起来了，本应在禁风领域中平静的空气，也因为魔力的流动开始涌动。
　　「第一步，成功！」即使心中万分激动，绫还是不能想太多，继续念起下面的咒语。
　　吾在此起誓，今后汝之命运将与吾交合，吾之性命将与汝共生。
　　风，渐渐增大，同时绫也感觉到了若有若无的呼唤，同时魔法阵中似乎还有什么东西正在凝聚着。
　　如若无异议那么吾那存在于心像世界的尽头某处的仆人，即神圣又美丽而且强大的精灵吾从内心向汝召唤。
　　回应我的召唤吧！精灵！
　　随着绫念完最后一句咒语，魔法阵中居然发出了一声恐怖的吼声！
　　“似乎……成功了……”绫一下跌坐在地，而法阵中央却是涌出了无数白光，所有人一时间不得不捂住眼睛。
　　召唤魔法四个至关重要的关键：破开空间、合适的目标、身体构成、契约成立已经完成了两个而剩下的两个，也是最重要的步骤，绫不由握紧了小拳头。
　　“——”白光渐渐消散，烟尘渐渐落地，魔法阵中传来一声震耳的咆哮！
　　“那是……”所有人震住了，因为绫所召唤来的生物可谓是没有一个人不知道，那正是绫的象征！（海马大人原谅绫吧……）
　　“刷！”刚刚的咆哮声又激起一阵烟雾，就在众人考虑要不要用魔法吹走烟雾时，一对有力的银白色巨翼伸展，驱散了周围的飞尘。
　　“青眼白龙……”
　　绫喃喃地念出了白龙的名字，没错，相应心中的召唤，绫所呼唤的，便是这完美的白龙！
　　银白色的龙鳞在阳光下反射出耀眼的光芒，锐利的爪子，粗壮的龙胃，还有从龙口中传来的呼吸都告诉绫，这一切都是真的！
　　“…”白龙轻轻低下头，祖母绿色的眸子中闪过一丝温柔的光芒。
　　“青眼白龙，愿意和我一起吗？”伸出手，绫轻轻抚摸着青眼白龙的脸颊。
　　白龙没有说话，只是把头颅伸到绫的面前，伸出舌头舔了舔绫的面颊。
　　“谢谢你……”绫明白，这是白龙对自己的认可。
　　“！”就在绫说完话的瞬间，白龙化作一道流光，飞到了绫长发末尾厌夜赠与的发带上。
　　“诶？”厌夜奇怪的看着发梢末端的发带，本来没有任何装饰的紫色发带，现在上面有着一条白色的龙纹装饰。
　　“这不是很好的吗？”绫抱住厌夜开心地笑了起来“契约达成，而厌夜给咱的发带就是召唤的媒介呢。”
　　“真是太好了……”厌夜也松了口气。
　　“恭喜了哦！接下来姐姐就要和香草一起去魔法研发部把绫这个召唤魔法递交上去，这样就可以让更多人学习召唤魔法，而那些没有天赋的人也有福音了！”爱染对着绫竖起了拇指。
　　“咱都不好意思了……”绫挠着脑袋嘿嘿笑了起来“都是大家的帮忙啦。”
　　“不要谦虚……咳咳……绫的努力大家都看到了。”香草拍了拍绫的肩膀说。
　　“我知道了……不过我可不能满足，这个魔法还有很多要改进的。”绫点了点头。
　　“不过再次之前好好庆祝下吧？我请客！”莉娅（一直忘记了莉娅大小姐的存在……）提出了建议。
　　“好耶！这次一定把以前的吃回来！”绫表示自己准备好好坑莉娅一次。
　　“不过在此之前，和妾身决斗吧。”熟悉的声音从身后传来，绫转身，来人正是黑龙一家子还有拉格娜萝丝。
　　麻烦死了……”
　　绫虽然嘴上这么说，但是手却摸住了发带，眼中闪动着战斗的火光……
　　“姆～妾身要让汝知道汝的处境呐！”奥妮克希娅伸出一只手指，指着绫。
　　绫没有说话，只是拿出了音律天使，进去了备战姿势，其他人则是很有默契地退开了。
　　战斗一触即发……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十六章 对战，奥妮克希娅！
更新时间2012-6-3 7:24:40  字数：3450

　“姆～妾身要让汝知道汝的处境呐！”奥妮克希娅伸出一只手指，指着绫说道，同时身上的幻化术也解除了。
　　“原来奥妮克希娅同学是贫乳啊……”莉娅心中一阵得意，连白都点了点头。
　　“啰～嗦！”奥妮克希娅瞪了两人一眼，头上冒出了两个尖尖的小角，再配上奥妮克希娅可爱的面容，十分可爱。
　　“唔……如如果有一对翅膀就好了……”绫有些残念地说道。
　　话音刚落，奥妮克希娅的背上‘钻’出了一对翅膀，扑扇扑扇的，周围女性几乎都被奥妮克希娅萌到了。
　　“父亲……奥妮这样会被发现的。”奈法莉安不安地看着自己身边的奈沙奈莎说。
　　“就用那个吧。”奈沙奈莎点了点头。
　　“好耶！”如同一个孩童般笑了出来，头顶的呆毛一动，手一指天高喊：“小奈的国王游戏！”
　　仅仅是瞬间，周围场景瞬间变化，经历了一次心像世界的绫明白这个也许就是奈法莉安的固有结界，但是为什么和上次场景不一样？
　　“因为上次是我的心像世界：巨龙之魂。”奈沙奈莎看穿了绫的心思说。
　　“这里…”绫看着四周，黑暗的洞窟，灼热的环境，流淌的岩浆……这里是！
　　“奥妮克希娅的巢穴。”奈沙奈莎、奈法莉安、奥妮克希娅同时说道。
　　“orz……真的是萌兽世界啊……”绫已经不知道说什么好了。
　　“姆！不要分神！妾身可是要出手了！”奥妮克希娅身后伸出一根龙尾，正在烦躁地摆动，也表明了主人现在心中的心情。
　　“好，不要怪我欺负你哦！”绫举起音律天使“音律天使，拳套模式。”
　　“yes，mymaster。”米库的声音传来，当然只有绫一个人听得见，绫现在完全没想好如何解释这种异种武器的来源。
　　“哼～属性克制算什么！”奥妮克希娅哼了一声，一边说着一边拿出了自己的单手剑——碧空之歌。
　　“开始！”作为裁判的奈沙奈莎点了点头，奈法莉安马上宣布决斗开始。
　　“咱可是练了很久熟练度啊！”奥妮克希娅翅膀扑扇着，居然飞了起来，同时手中的碧空之歌也对准的绫，准备借着俯冲给予绫一击！
　　绫早已有应对策略，在奥妮克希娅冲下来的瞬间侧身闪开，同时左拳挥出，一击把奥妮克希娅击飞出去！
　　“奥妮克希娅深呼吸！”被击飞的奥妮克希娅努力扇动翅膀总算是让身体停住了，趁着这一瞬间，奥妮克希娅手中剑一挥，一道火柱就朝着绫射了过去。
　　“怒涛之舞踏！”面对深呼吸的赫赫威名（游戏里听来的。）绫不敢硬接，只能同样使用了当前模式的最强大招。
　　水，在汇聚。
　　水，在翻涌。
　　大量的水流在少女身边汇聚，少女踏着奇特的步伐，身姿随着水的流动而舞动着。
　　“三式·御！”随着少女樱唇轻启而发出的美妙声音，地上的水流开始升腾，开始旋转，形成一片厚厚的障壁，为少女抵挡攻击。
　　“轰！”下一刻，水所形成的障壁与灼热的深呼吸相碰撞，白色的水汽因为高温而蒸腾散发，从绫的四周发散而去。
　　“一定要把你这个护盾烧掉！”奥妮克希娅不满地嘟起嘴，手中的碧空之歌的剑身上也流光大盛，深呼吸威力增强了许多。
　　“一式·奔流！”绫手一指，绫身边的水一瞬间分裂再汇聚，形成一条水柱和深呼吸抗衡着。
　　“抱歉了哟～”本应在水柱以后提供魔力的绫的声音居然突然在奥妮克希娅身后响起。
　　“诶！”
　　“这场决斗，我赢了。”绫抬起举起手刀，准备对着奥妮克希娅的脖子来一击，但是没想到奥妮克希娅居然也放弃了自己的碧空之歌，用双手接住了自己的手。
　　“！”绫一惊，想快速甩开奥妮克希娅，没想到奥妮克希娅却是紧紧抓住了绫的手腕。
　　“哼哼！这样就没办法了吧！”奥妮克希娅得意的笑了起来。
　　“少得意了！”绫大喝一声，把头撞向奥妮克希娅的头“必杀！绫之头锤！”
　　“咚……”一声沉闷的声响。
　　“好痛……”
　　“好痛好痛……”两个人同时捂着脑袋倒在了地上……
　　“……”爱染捂住了脸。
　　“我不认识她们……”莉娅扭过头去。
　　“真是意想不到的展开啊……”奈沙奈莎端着茶，啜了一口，悠悠地说。
　　展开你妹啊！厌夜掀桌……
　　————分割线————————
　　“不愧是妾身承认的家伙……果然有两把刷子……”摸着头上的包，奥妮克希娅果断离绫保持了十米。
　　“哈……明明是我这边比较惨吧！”绫摸着头上的两个包，翻起了死鱼眼。（诶？为什么是两个包？奥妮克希娅是有角的啊～）
　　“总之现在妾身不会留手了！”奥妮克希娅再次拿起碧空之歌“疾剑连闪！”
　　“小心某人告你抄袭啊！”绫突然抓住自己脖子上的红红扔了出去“去吧！虚狗炮！”
　　“你这也不是抄袭嘛！你……”
　　“吧唧！”
　　飞行道具八云红成功命中奥妮克希娅，奥妮克希娅倒下了！
　　“这就是，智慧的力量。”看着头上冒出第二个包的奥妮克希娅，绫拎起地上转着圈圈眼的八云红重新用做了围脖。
　　“绫越来越越无节操了诶……”莉娅如是说。
　　“是啊……”爱染端着茶点头复议。
　　“不知道多少可以掀起绫的裙子呢……十万吗？”莉娅若有所思地说。
　　“我全部都听见了啊！而且我可不是十万节操红白啊！”绫不满地举起拳头晃了晃表示抗议。
　　“绫真是的……小心！”厌夜说道一半突然惊呼。
　　“！”绫果断把音律天使变回原型，挡在身后，但是一阵巨力传来，绫被直接打飞出去。
　　“哈……真幸运，我通常要走出巢穴才能找到食物！”一声熟悉的声音从身后传来，在空中的绫勉强扭过身子，却看到奥妮克希娅在一瞬间变成了一条巨大的黑龙！
　　“不是吧！”绫从空中调整姿势落地，带着疑惑地眼神看着奈法莉安和奈沙奈莎。
　　“简单来说，就是黑化暴走了。”奈法莉安推了推眼睛说。
　　“暴走乃妹！黑化乃妹！想办法啊……”绫指着远处像看食物一般看着自己的奥妮克希娅哀嚎道。
　　“暴走和黑化的还真是她妹妹诶！。”琴美不合时宜地说了一句。
　　“……”瞬间冷场。
　　“这个时候不是说这个的时候吧！”绫看着身边各个悠闲无比的家伙，有些绝望了。
　　“呵呵……绫，你正好实验下青眼白龙的威力？”爱染微笑着说。
　　“真是的……”绫看着正在考虑先吃哪个的奥妮克希娅，解下了自己的发带“出来吧，青眼白龙！”
　　光芒亮起，想象的龙吼声并没有传来，而是出现了一个银发蓝眸，穿着一条朴素白色长裙的少女抱住了绫。
　　“诶！”
　　“嘎哦～”（蹭～蹭～）少女的脸蛋贴在绫的面颊上，开心的磨蹭着。
　　“呵呵～我需要一个解释呢，亲～爱～的～”厌夜一瞬间进去黑化状态。
　　“这个我也不知道哎！”绫胡乱地挥着手，想解释，可是自己却找不到任何解释的理由。
　　“这个女孩是青眼白龙吧？”香草及时解围“绫，让她变回原型吧？咳咳……不要玩**呢，会被柴刀的……咳咳”
　　“咕噜……”咽下一口口水，绫点了点头“那个……你能变回去吗？”
　　“嗯嗯！”少女点了点头，双手捧住了绫的脑袋。
　　“诶？”绫还在疑惑怎么回事，少女把头缓缓凑了过来。
　　「难道她要亲我？」绫仿佛能听到自己心跳声，还有厌夜电锯开动的声音……
　　“pong！”少女变回了发带。
　　“……”所有人都囧了。
　　“噗……”爱染第一个笑了出来。
　　“哈哈哈……”几乎所有人都笑趴下了，甚至连白都扭过头去了。
　　“你们！太欺负人了啊！”绫跺了跺脚，气呼呼地说。
　　「晚上再收拾你哦～」厌夜的话语在心中响起。
　　“悲剧……”绫看着发带和笑着打滚的奥妮克希娅，一种悲哀的感觉涌上心头。（求巨龙如何打滚……求巨龙如何笑着打滚……）
　　“出来吧！青眼白龙！”绫再次召唤，万幸，这次打开方式没错。
　　“哦？我要让你明白你的处境，凡人！”奥妮克希娅注视着眼前比自己小一点的青眼白龙，故作镇定地说。
　　“青眼白龙，毁灭的疾风爆裂弹！”绫直接让青眼白龙使用最强力的招数。
　　“不要小看我啊！”奥妮克希娅深深吸了一口气。
　　“用毁灭的喷射白光！”绫见势不妙，改变战术，让青眼白龙使用持久性的喷射白光和奥妮克希娅的深呼吸对抗。
　　“中计啦！”奥妮克希娅大吼一声，一把抱住青眼白龙，也不顾白龙喷射白光，在地上一起打滚……
　　“父亲，我认为有必要调教下妹妹关于一个淑龙的教养。”奈法莉安如是说。
　　“的确如此。”奈沙奈莎点点头。
　　为奥妮克希娅默哀三秒钟……
　　————分割线————————
　　“我不认同！我不认同嘛！”奥妮克希娅躺在地上两手乱挥双脚乱蹬，撒娇且卖萌……
　　“……”奥妮克希娅同学你的节操掉一地啊！快捡起来！
　　“无理取闹！”奈沙奈莎瞪了奥妮克希娅一眼，某黑龙公主只能乖乖听话了。
　　“咳咳……今天的实验就到这里，等我和香草的好消息吧。”爱染拍了拍绫的肩膀道。
　　“咳咳……一寸**一寸血啊……咳咳”香草姐姐你身体不好就不要说这么恐怖的话题啊！
　　“**魔？”小琴美谁教你你这么糟糕的知识的啊！
　　“没错，绫就是**魔。”莉娅点了点头。
　　**魔你妹！你才**魔，你全家都**魔！
　　“绫～我们回家去吧～”厌夜拉住绫的衣领，往宿舍的方向拖着。
　　“去吧，我们会默哀的。”莉娅挥手告别。
　　“呜呜呜！”嘴巴被堵上，双手双腿被捆绑的绫被厌夜拖着走在夕阳下，真美好啊……
　　美好你妹啊！绫掀桌……
　　撒，下章再见。
　　P.S：后面几章也许会有狗血，血腥，暴力等等言情镜头，请自备墨镜等闪光物品……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十七章 禁忌之语
更新时间2012-6-5 6:11:40  字数：3567

　又是一个美妙的早晨。
　　“哈……”懒懒地打了个哈欠，绫伸了个懒腰坐了起来。
　　从成功实验出召唤术以后已经过了五天，把实验资料拿走的爱染和香草去了魔法研究协会还没回来，申请免修的绫却是更加无聊了，每天只是去图书馆看看书而已。
　　“唔……绫，吃早饭了吗？”厌夜揉着眼睛看着绫，歪着头问。
　　“你再睡一会，我去做早餐。”在厌夜的额头轻轻一吻，绫爬下床，走向厨房。
　　“绫！快点！我好饿呢！”刚走到厨房，绫就看见某只龙毫无自觉地趴在桌子上对着自己说。
　　“你倒是自己动手啊……”绫丢了一个白眼，系上了围裙准备开工。
　　“嘛嘛……谁叫绫的手艺这么好呢？”奥妮克希娅伸出两只手指把准备跳上绫脖子的红红给掐住，拎到面前。
　　“那你下次吃饭记得给饭钱。”绫眨了眨眼，淡淡地说了一句。
　　“这都要收钱，太差劲了吧……”奥妮克希娅一拍桌子站了起来。
　　“你可以不吃。”绫说着，端上了一盘金光闪闪的荷包蛋。
　　“怎么能不吃……”奥妮克希娅说着伸出了筷子。
　　“啪。”迅速打掉了奥妮克希娅手中的筷子，绫缓缓抬起头，面无表情地看着奥妮克希娅。
　　“哼……好啦好啦！我知道了！那是厌夜的！妾身先去洗漱还不行吗！”奥妮克希娅抱着胸，不满地说。
　　“嗯哼”绫点了点头，用心灵通话通知厌夜，同时开始准备其他的食物。
　　“真是平淡的早晨啊…”绫满足地点了点头，开始了对食物的奋斗。
　　—————分割线—————————
　　“呼～好满足～”奥妮克希娅满足地擦了擦嘴，懒洋洋地靠在了椅子上。
　　“恩……不过话说都快迟到了，你们还不走吗？”绫接下围裙，问两人。
　　“因为说要新生之间的比赛，所以奈沙奈莎老师就让我们休息三天，自由活动。”厌夜说着拿出了一张纸“绫一直待在图书馆和家里，大概不知道吧？”
　　“诶？”绫接过纸，仔细一看，原来是一张报名表。
　　“难道要参加那啥比赛吗？我很忙的诶……”想到要和一群人战斗，万一赢了还会被人瞩目，真是麻烦死了…
　　“听说奖金是两块龙○天提供的那什么什么曜石哦！（才不告诉你咱忘记那块凑字数曜石的名字了呢！）”厌夜竖起一根手指说道。
　　“不要。”出乎意料的，绫很快拒绝了。
　　“诶？为什么？”
　　“那种石头里面能量少得可怜不说，给我一千金币我也可以造一个出来啊！”绫咬牙切齿“上次是被那个魂淡耍了啊！”
　　“呜……知道了……”厌夜收起报名表，点了点头。
　　“啪”奥妮克希娅的双手按在了桌子上“既然如此，别想这么多了，我们购物去吧！”
　　“呵呵呵呵……”听到这句话的绫突然低声笑了起来。
　　「阿夜，这次我们不用带一分钱，坑死她！」
　　「这……不太好吧……」厌夜有些黑线地说。
　　「奥妮克希娅大小姐提出的建议，我们当然得好好做呗～」
　　绫哟某龙不就是吃空你钱包么……为奥妮克希娅默哀0.001秒钟……
　　—————购物的分割线————
　　“一本满足～”提着两个大袋子，绫靠在供人休息的长椅上，满足地伸了个懒腰。
　　“嗯嗯～好好玩！”厌夜坐在绫边上，满足地舔着手中的冰淇淋。
　　“下次……下次再也不陪你这个吸血鬼出来了……”灰暗背景的奥妮克希娅幽幽说道。
　　“嘛～你不觉得很值得吗？”绫指了指自己大包小包的东西，又指了指两人身上。
　　这次购物主要是给厌夜买了几套哥特风的裙子，还有奥妮喜欢的一个骷髅头饰，自己则是去了趟发廊把波浪长发给拉直了。
　　“姆……虽然这么说的确是啦……”奥妮看着绫，脸突然红红地点了点头。
　　“哈……下午去哪？”摸着厌夜柔顺的长发，绫柔声问。
　　“随便啦……只要……”
　　“哟……这不是E班的废物花瓶么？”露骨地讽刺打断了厌夜的话语，绫眨着死鱼眼转过头去，果然是龙○天和他的龙套妹们。
　　「出门会遇到被人挑衅……这还真是标准的异界小说剧情啊……」绫叹了口气，准备不理她们。
　　但是这并不代表傲气的奥妮克希娅会容忍，奥妮克希娅转过身，怒视那个说话的龙套妹。
　　“眼神可真凶啊～不过我听说E班可是没有一个人参加比赛呢……”那个龙套妹嚣张地说。
　　绫的眉毛微不可察地跳了跳，看向龙○天，却发现对方脸上却是挂着一脸欠揍的笑容。
　　「奥妮克希娅太冲动了……」绫刚和厌夜说了一句，奥妮克希娅下一句话却把所有仇恨转移给了绫。
　　“谁说我E班没人的？”奥妮克希娅指着绫说“绫一个就可以解决你们了！”
　　“喂喂！不要乱说啊！”绫捂住了奥妮克希娅的嘴巴。
　　“哈？还没开始就害怕了？不至于吧？”龙套妹嚣张地说。
　　「搞什么……我可不想参与无谓的斗争……」绫扶着额头叹气。
　　“笨蛋，绫根本不屑对你出手！”奥妮克希娅热血上头，完全听不进别人的说话。
　　「不过还真是奇怪呢……奥妮克希娅怎么会这么冲动呢？」绫把注意力转到龙○天身上。
　　「抛开偏见不说，他还是很帅的嘛……就是身边女人太多，如果少一点……」
　　“！”绫突然抬起头，愤怒地看着龙○天。
　　“使用魅惑魔法，你未必也太过分了！”绫看着龙○天，第一次产生了消灭对方的心态。
　　“不要血口喷人！龙哥怎么会对你使用那种魔法？”一个龙套妹站到龙○天面前发生说道。
　　“不，的确是我使用的。”龙○天走到绫面前，用温柔的声音说“你和那个巨龙妹妹都是有生命的，自然会中魅惑魔法，不过你没发现吗？你另外一个心爱的朋友可是一点都没事哦……”
　　绫低下头，金色的刘海盖住了眼睛，让人看不到现在的表情，而厌夜则是一脸担心地看着绫。
　　“还没发现吗？她是人偶啊！没有生命的人偶，你被骗了啊，不过不用担心，我的怀抱永远为你敞开……”
　　“好浪漫～”一些女生脸冒红云幸福地叫了起来。
　　「就是这样，来吧，成为我○宫一员吧！」龙○天张开双臂，他已经预料到了结局。
　　“说够了？”绫全身颤抖起来。
　　“恩？”
　　“我说你说够了？”绫手缓缓抬起，音律天使出现在手中。
　　“啊？怎么了？”龙○天一时间没反应过来。
　　“那就去死吧……”绫手中的音律天使变成了两道流光覆盖上了绫双手，变成两个蓝色的拳套。
　　无比的杀意从绫身上散发而出，初来异界时那件事件所一直掩盖的杀意赤裸裸地爆发了出来。
　　「好强烈的杀意！」龙○天心中惊呼了一声，但是下一刻绫已经一拳将龙○天打飞了。
　　“你犯了两个错误。”绫伸出两根手指“一、你说出了厌夜是人偶这个禁忌。二、你试图离间我和阿夜的感情！”
　　流水，突兀地出现在地面上，就如同现在少女的愤怒，流水也变成了怒涛，朝着那个被打飞的男子涌去。
　　“太有趣了！本以为是美丽的百合，原来是个带刺的玫瑰吗！”龙○天从地上爬了起来，面对怒涛反而大笑起来，伸出一只手挡住了攻击。
　　“我也告诉你，你伤了我的代价！”龙○天说着，从背后抽出了自己制造的细剑。
　　“绫，我们……”厌夜想起不久前绫的话语，不由有些担心。
　　“那是我嫌麻烦，现在看来，还是消灭他吧。”绫摇了摇头，看着龙○天“这里不适合战斗，拜托你了，奈法莉安老师！”
　　“阿拉……被发现了呢……”奈法莉安的身影从空中出现，下一刻，龙○天和绫同时消失在原地。
　　“哥……哥哥？”奥妮克希娅一下清醒过来。
　　“是父亲让我来的，你们就在这里等着绫吧，我也要解决一点小麻烦。”奈法莉安说着，看着那群因为龙○天消失而愤怒的女生们。
　　“绫……一定要加油。”厌夜闭上眼祈祷。
　　——————分割线——————
　　心像世界
　　“这里是……”龙○天看着周围无数奇异的生物，一时间诧异了。
　　“这里是我的心像世界，决斗精灵。”绫一抬手，一只青眼白龙从空中落下，亲昵地蹭着绫的面颊。
　　“领域吗？”龙○天喃喃道。
　　“你可以这样理解。不过它们只是我的见证人，你死亡的见证人。”绫闭上眼，身上冒出一条条蓝色的纹路。
　　“这就是七曜吸收法阵？”感受空气中魔力的流动，龙○天惊讶地说。
　　“没错，你今天必定败北！”绫本想说死亡的，但是还是决定留对方一命。
　　“你在开什么玩笑？”龙○天大笑起来“你最大错误就是把我们两个单独在一起啊！”
　　龙○天身上散发出无比的霸气，浑身冒出了金光！
　　“局部化龙！”龙○天双手变成龙爪，带着阵阵音爆向绫抓来！
　　「米库，半智能辅助模式。」
　　绫脚下一发力，躲开龙○天的爪击的瞬间对着龙○天的脊椎骨重拳打出！
　　“！”但是下一刻龙○天的身体居然呈很诡异的姿势扭转，对着绫的双拳抓去！
　　“怒涛之舞踏。”绫身形瞬间后移，同时身边汹涌的浪潮开始奔涌！
　　“弓模式！”在水流奔腾的瞬间，手中蓝光化为青芒凝聚在手中，化作一柄青色的长弓！
　　“龙卷之赞歌！”
　　“龙化！”龙傲天大喝一声，全身金光闪起，身影渐渐变大，但是在变身瞬间，绫的攻击直接将龙傲天贯穿！
　　“嗷！”龙傲天变化的金龙痛苦地龇牙，刚才的攻击瞬间把他胸前贯穿了一个洞，如果不是自己刚才变身了，死的绝对是自己！
　　“挡住了…呼呼…真该死……”绫喘着气，似乎刚才一击消耗了自己大量的力量。
　　“哈哈哈！现在看你怎么办！居然伤我！太可恶了！”龙傲天的面孔愈发狰狞，大笑着说。
　　“呼呼……盾模式。”绫把化为一块巨大的红色盾牌的音律天使挡在面前，试图地方龙傲天的攻击。
　　“你的抵抗是徒劳的！”龙傲天高高昂起自己的龙头“龙啸九天！”
　　一道金光从金龙口中喷出，将绫完全笼罩！
　　“啊！！！”被光芒笼罩的绫发出了痛苦的叫声……
　　——————————
　　p.s：主角死亡，书名改为龙傲天异世○宫，
　　p.s2：上面那个有人信吗？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十八章 眼中的星海
更新时间2012-6-6 21:44:10  字数：3330

　“啊！！！”被光芒笼罩的绫发出了痛苦的叫声……
　　“哼……”看着被光芒笼罩的少女，龙傲天不屑地吐了口气“本来看你也算一个绝色，可惜居然伤了我，真是的，浪费自身好皮囊啊……”
　　说着，龙傲天用龙爪挠了挠自己下巴狞笑着说：“被龙炎灼烧的感觉一定很痛苦吧……可惜了，你的女朋友就让我来接收吧。”
　　看着光芒渐渐暗淡，地上燃烧着的熊熊烈火，龙傲天已经开始构思之后的生活了。
　　“好痛苦啊……才怪。”绫的声音从火焰中传出，同时一道七彩的光束击中的龙傲天的逆鳞，直接打穿了一个洞！
　　“啊！”被打中致命弱点，龙傲天再也保持不了变身形态，跌落在地上，不可置信地看着从火焰中款款走出的少女。
　　“想知道为什么我没死？”绫走到龙傲天面前，紫色的眼眸不带一丝感情。
　　“唔唔！”捂着喉咙的龙傲天愤怒地看着绫，但是因为喉咙被洞穿而说不出任何话语。
　　“真是丑陋。”绫转过身，怜悯般地打开了一道隙间，自己则坐在了隙间上。
　　“！”龙傲天惊讶地看着这一切，不过最后眼中只有狠毒和仇恨。
　　“你就在这里化为腐朽吧……愚昧的家伙。”绫从隙间里取出一把扇子，正是这把扇子刚才射出了光束击中了龙傲天的逆鳞。
　　“永别。”随手发出两道光束打断了龙傲天的双腿，绫进去隙间，消失在了这个空间中。
　　「该死的女人……不过你不杀了我正是你最大的错误！」龙傲天眼神中闪过一丝狠厉，同时身上的伤口居然缓缓愈合起来！
　　“真是难看。”和绫相比成熟多的声音在黑暗的空间中响起。
　　“！”龙傲天的动作一下子停住了。
　　“很抱歉，我可没有绫那么好心。”一个人缓缓从另一边的隙间走出，紫色的道袍，金色波浪长发无不彰显着来着的身份——妖怪贤者·八云紫！
　　“所以，死吧。”八云紫的眼神和绫同出一辄，一样的冷漠，一样的无情。
　　下一刻，金色的光束将名为龙傲天的存在永远消失在了次元的任何一个地方……
　　“看到你和厌夜，我就想到我和幽幽子呢……真是的……”八云紫自嘲地笑了笑，消失在了隙间之中。
　　——————分割线——————
　　心像世界之外
　　“解决了。”重新出现在厌夜身边，绫淡淡地说。
　　“解决？你把天哥……”龙套妹甲说到一半突然就不说了。
　　“我把龙○天怎么了？”绫冷冷地问。
　　“龙○天是谁？”龙套妹突兀地回答。
　　“哈……”绫按住了额头，转向厌夜和奥妮克希娅。
　　“妾身也不知道怎么回事……”奥妮克希娅耸了耸肩说道。
　　「姐姐大人……一定是你篡改了别人记忆吧……」绫扶着额头叹了口气，同时也退出了刚才冷漠的状态。
　　「没错，不过只有一次，一次不要再麻烦我了。」八云紫的声音在脑海中响起，但是很快就再也听不到八云紫的任何声音。
　　“算了……我们回寝室去吧。”绫看着眼前一群不知所措的龙套妹们，对着身边两人说道。
　　“可是真的没有问题吗？”厌夜的手轻轻拉住绫的手，担心的问。
　　“没有事哦。”绫抽回手摆了摆说。
　　“还说没有……”看着绫手上烧伤的痕迹，厌夜不由有些心疼。
　　“小伤～”伸手弹了弹厌夜的额头，绫对着刚才被龙炎灼烧到的手使用了一个木曜的治疗魔法，小手一下就恢复如初。
　　“不要一个人勉强……”厌夜拉住绫的手，用手指在绫的手心里画着圈圈。
　　“知……知道了啦！”绫脸一红，扭过头去，点了点头。
　　“不过你们这样当街大放杀必死大丈夫？”奥妮克希娅一脸看好戏的表情提醒两人。
　　“呜哇！奥妮你怎么不早说！”绫这时才发现，周围有些人正在注视着自己和厌夜，而且……眼神很奇怪？
　　“总之先撤退吧！”绫额头缓缓滴下一滴豆大的汗水，拉起厌夜和奥妮克希娅的手，飞快地跑离了这个是非之地。
　　————分割线————————
　　飞快地跑离购物区，一直跑到学院的三人终于停了下来，看见四周没什么人之后绫终于舒了一口气。
　　“话说我们跑路的话不就是代表心虚了嘛？”厌夜歪着头说。
　　“……”绫仿佛被一道闪电劈中，呆若木鸡。
　　「是啊……我干什么要跑呢……我又没做什么……」绫发现自己突然变成了一个⑨。
　　“不过也好～妾身好久没运动过了～”奥妮克希娅伸了个懒腰说。
　　“你是根本没有运动过吧！懒龙！”绫按着额头，无奈的吐槽。
　　“阿拉，我可是每天都有活动的呢！”奥妮克希娅伸出一根手指竖在唇边卖萌道。
　　“你每天的运动就是吃饭吧！”绫眼睛往上一翻，丢了奥妮克希娅一个白眼球。
　　“咦，你们在这里啊？”莉娅的声音突然从一旁响起。
　　“不要总是神出鬼没的……而且就你的信息网会不知道我的动态？”第一时间转向声源方向。
　　“真没意思……”莉娅嘟着嘴，一屁股坐在了厌夜身边。
　　“这么大的人了，还整天大大咧咧的……真是拿你没办法……”绫递出一个服了你了的眼神。
　　“啊哈哈……性格使然嘛～”莉娅说着从包里拿出一张海报“绫，这个比赛你不参加吗？”
　　“不要，奖品又不好……”绫再次翻了翻白眼，不就是两块那什么什么石嘛……
　　“诶？能让获胜的人达成一个心愿，只要在学院力所能及的范围，什么都可以，这个奖励完全是好过头了啊！”莉娅惊讶地叫了出来。
　　“哈？什么时候变成这个奖励了？”绫抢过海报，上面的奖励的确是变化了。
　　“要是有个男的得了第一许愿要学院四大美女的吻，也只能同意了啊……”无视掉绫的反应，莉娅自说自话道“难道绫你毫无危机感吗？”
　　“哈？又关我什么事啊……”绫这次完全是从长椅上跳了起来“那所谓的四大美女与我有没有危机感有联系吗？”
　　“有。”厌夜，莉娅，奥妮克希娅同时点头。
　　绫突然有一种非常不详的预感。
　　“就在入学的时候早就有消息了，学院的美女排行，难道你都不关注吗？”莉娅递出一份报纸学着绫的样子捂住额头“真是麻烦死了……”
　　“学院最新⒗
　　15:14:58ˇ灵乌路空ぃ:“学院最新十大美女排行……”绫缓缓念出报纸的标题，同时不由感慨了一句娱乐事业的发达。
　　“第一名病娇系冰山文静少女，香草……嘛香草姐姐居然第一，不过的确很漂亮啦……”绫津津有味地看完描写香草资料和写真的一面翻开下一面。
　　“第二名烈火女王爱染……嘛，的确挺名副其实的……”绫想到爱染平时的言行，肯定地点了点头然后翻来下一面。
　　“第三名元气少女莉娅……恩恩，莉娅你就安心去吧，我会为你上香的。”绫满意地点了点头，翻开下一面。
　　首先，印入眼中的是一只巨大的白龙，白龙之下，是一位身穿紫色公主裙的美丽金发少女。
　　仿佛发现了什么，绫僵硬地扭过头，看着偷笑的三人，机械地问：“这是我？”
　　回答绫的是统一的点头。
　　“第四名完美潇洒的无节操绫。暗中被称为姐姐大人，白龙姬根据她闺密透露居然是个无节操，所以各位攻略起来一定要准备好贡品啊……”一字一句地读出报纸上的攻略指南，绫的脸色愈发阴沉了。
　　“闺密？”绫冷笑一声“莉娅～”
　　“她们给了我五百金我才说的！”莉娅辩解道。
　　“你是说你五百金就把我卖了？”绫笑地无比灿烂。
　　“意外……意外”莉娅一边挪动着身子一边说，随时准备逃跑。
　　“啪”绫打了个响指。
　　“抱歉了哟～莉娅。”厌夜微笑着掏出了自己的电锯。（果然是进墨者黑么……）
　　“不要啊！”莉娅哀嚎声音无比响亮，但是却没有任何回应。
　　“隔音结界。”奥妮克希娅点了点头。
　　“GJ！”绫竖起了大拇指。
　　莉娅注定要为自己年轻犯下的错误付出代价……
　　————我是和谐的分割线———
　　“看来情况很严峻啊……”坐在长椅上，绫看着海报皱起了眉头。
　　“绫参加吧。”厌夜认真地点头道。
　　“参加？貌似只有这个办法了吧……麻烦死了……”绫抓了抓头发，最后叹了口气无奈点了点头。
　　“填表吧。”奥妮克希娅顺势递来一张报名表。
　　“看来是被你们联合坑了啊……”绫接过表，突然想到刚才很多不对劲的地方，叹了口气。
　　“因为我们大家都想看绫英姿飒爽的模样。”莉娅把手按在自己的胸口“总觉得绫的生活不应该是平平淡淡的，应该是更加刺激的生活吧？”
　　“为什么这么说呢？”绫看着三人，三人都点了点头。
　　“因为绫的眼中，可是有着深邃的星海啊……”莉娅握住了绫的手“绫，你就参加这次比赛吧？”
　　“什么嘛……从我眼里看到星海……”绫被莉娅这种话语弄得迷迷糊糊。
　　“这是我们家族的秘密哦～总之不要问了嘛～”莉娅故作神秘地说。
　　“麻烦死了……你们这群家伙……”绫眨了眨死鱼眼接过了报名表“先说好，我只是想许愿要更多的钱才参加比赛的。”
　　“嗯嗯，我们都知道的。”厌夜点头道。
　　“知道？知道什么？”绫不解地问。
　　“因为绫啊……”三人对视一眼，同时笑了起来。
　　“是个无节操呐！”
　　无节操乃妹啊！绫掀桌ing
　　___________________________________________________
　　30章存稿全部没了……呜呜呜QAQ
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十九章 战前准备
更新时间2012-6-8 8:19:41  字数：3192

　虽然说已经答应莉娅参加这个该死的比赛，可是绫却是对比赛完全没有什么对策，从进入学院到申请免修，绫上课的次数绝对不到二十次，正因为这样，绫对其他班的人的实力是一无所知。
　　“烦死了……”躺在床上，绫用枕头盖住头，苦恼地叹气。
　　“绫为什么这么担心呢……？”厌夜表示无法理解绫为何如此烦恼。
　　“我现在是完全不了解大家的实力啊……万一输了怎么办……”绫有些烦恼地伸出一根手指“我现在才掌握了一个禁咒啊……绝对会输的！”
　　“原来你担心这个啊……”厌夜一时哭笑不得“绫你以为人人都和你一样是个大变态吗？”
　　“你才是大变态！”掐住厌夜脸颊往旁边一拉，绫佯怒道。
　　“呜呜……喔存可呐（我错了嘛……）”厌夜舞着双手说。
　　“=ω=”绫露出了仿佛猫儿一样的表情“手感真好呢……”
　　“笨蛋！居然欺负我！”厌夜一下把绫按住（厌夜已经比绫高了。）
　　“不要啊……”意识到情况不对的绫马上准备投降。
　　“哼～以前的一次还来！”厌夜成功从受转为攻（雾）……
　　—————我是玩闹的分割线——————
　　“虽然说我的实力是不错啦，但是还是有点担心啦……”绫喘着气躺在床上，还是有点迟疑。
　　“那……那就去找香草姐姐吧。”厌夜坐在床角，说完拿起一杯牛奶默默喝了起来。
　　喂喂！这种强烈的即视感是什么啊！
　　“认真你就⑨了”x2
　　好吧…咱就是个⑨……
　　图书馆
　　“咚”香草的实验室的大门再次被打开，叼着一片面包的香草正在研究着某种颜色诡异的试剂。
　　“香草姐，你还真在啊……不是去提交召唤魔法的报告了吗？”绫看着香草手里颜色诡异的试剂打了个寒颤，开口问。
　　“那个啊…交给爱染姐就好了，我这里还有几个实验项目。”香草说着晃了晃手中的试剂。
　　“什么试剂颜色会这么诡异啊……”绫不由满头黑线。
　　“魔力药剂。”香草说着拿出一本书“古籍上曾记载有一种魔力药剂可以快速回复失去的魔力。”
　　“但是魔力药剂不是蓝色的吗？”厌夜歪着头问。
　　“诶？”
　　“阿夜你怎么知道？”
　　“我以前经常喝啊……”厌夜不解地说“蓝瓶的，好喝的。”
　　“orz……”绫失意体前屈。
　　“厌夜哦！快点帮我一起研究吧！”香草握住厌夜的手激动地说。
　　“咳……先干正事好嘛……”绫轻声咳嗽了一声，无奈的说。
　　“恩……你们找我干什么？”香草说着拿出了一个枕头抱住。
　　“我想问一下那个学院比赛的实力……”绫用手指挠了挠脸蛋，不好意思地说。
　　“噗……原来就这样啊……”香草噗嗤一声笑了出来，伸出一根手指弹了弹绫的脑门。
　　“我说你的担心太多了，我和你爱染姐早商量过了，这次你只能使用15％的七曜吸收法阵，而且只能用手部和腿部的。”
　　“啊……这不麻烦死了……”绫的脸一下就黑了。
　　头部的法阵方便自己快速咏唱，心脏的法阵可以稳定心神，内脏的法阵可以促进身体机能的运转，而四肢的仅仅是加大出力而已。
　　“没有锻炼还叫什么比赛？”香草冰蓝色的眼眸瞪了绫一眼“而且你那个奇怪的武器也只能使用两个模式，我会关注你的哦～”
　　“咕……”绫发出一声不明意义的声音“麻烦死了……”
　　“不用担心～绫是最厉害的！”厌夜竖起大拇指。
　　“哈……虽然这么说，但是我倒是有点没自信啊……”绫叹了口气，摇了摇头。
　　“放心，毕竟新生里好像没多少厉害的，也就十七八个吧”香草笑着说。
　　“你这样我更加没底啊……”绫此刻更想把头往墙上撞了。
　　“好了好了，我记得明天就要初赛了吧？不要紧张，你可是完美潇洒的白龙姬呐～”香草也竖起了大拇指。
　　“我可是被这个名号害惨了……”绫小声嘟哝道。
　　“总之都是自己的选择，还是去熟悉熟悉15％的力量吧。”香草抱着枕头，弹了弹绫脑门。
　　“知道了啦！”绫摸了摸脑袋，拉起厌夜的手走了出去。
　　“终于走了……”香草松开枕头，脸色一下变得十分苍白。
　　“咳咳……”一口鲜血直接从香草口中咳出，把枕头染红。
　　“这样的我……还能坚持多久？”香草叹了口气，从口袋里拿出一张趁绫睡着时偷拍的魔法照片。
　　“真是有点不甘心啊……”幽幽的叹气声，在空旷的实验室里回荡……
　　——————分割线——————
　　学校的魔法训练场
　　“真是幸运，今天居然有个没人的空场呐……”厌夜坐在一旁的长椅上，感叹地说。
　　“平时人很多吗？”绫从隙间里抽出音律天使，不解地问。
　　“嗯呢！以前奈沙奈莎老师指导我的时候都是提早包了一个场地呢……”厌夜支着脑袋说。
　　（学院的魔法训练场是用空间的月曜魔法搭建的，有很多场地，具体可以理解为红魔馆的内部和外部的区别）
　　“那还真是幸运……”绫附和了一句，把音律天使变化成最常用的拳套模式。
　　拳套模式擅长缠斗，在音律天使的辅助下，几乎如同开外挂一样，几套拳法随便施展，最擅长的就是用怒涛般的攻势将敌人击溃！
　　“这怎么可以……”绫停下舞拳叹了口气“都是魔法师，我凭借拳套很难近身啊……”
　　“绫的速度不是很快吗？”厌夜指了指绫腿上冒着蓝光的法阵纹路。
　　“拳套的范围太小了……”绫摇了摇头，手中拳套变成了多节剑。
　　“这个模式是肯定会用的，攻防一体，但是我还是没想好另外一个选什么……”绫咬了咬唇，耸肩道。
　　“螺旋剑如何？”厌夜做出一个旋转的手势。
　　“那个啊……”
　　螺旋剑，土曜的模式，与其说是剑，不如说是特别的钻头，完全是靠着剑身的旋转来提升攻击，不过威力的确是恐怖无比。（可以参考乖离剑或者三国无双6的螺旋剑。）
　　“万一不小心就容易出事情啊……”绫想了想，万一自己不小心把人捅死了……
　　「算了，还是弄点正常的模式吧……」
　　（米库泪目，最正常的模式是法杖啊！）
　　“双枪？”厌夜再次提了个建议。
　　双枪模式，也就是月曜模式，最大优点是可以释放魔法属性弹，但是最大缺点也是只能使用低级魔法制造的属性弹，威力不大，但是能够连射，作为骚扰，的确很不错。
　　“米库，双枪模式。”绫点了点头，对着米库说。
　　“ok～master”米库的电子音在训练场里响起，同时流光一闪，两把紫色的手枪出现在手中，与其他模式不同，绫身上的衣服也发生变化，原来的紫色公主裙变成了一件紫色的夹克，下身是一条短裙，长长的金发被白龙发带束成了单马尾，整个造型即方便活动，又不失少女的可爱（以前一直忘记了……拳套模式衣服会变旗袍，其他模式都是类似厌夜的哥特裙……）
　　“绫好帅～”厌夜眨着星星眼说道。
　　“嘛嘛……”绫摆了摆手，虽然说音律天使每变换一次形态都会变换自己的衣服，但是绫还是没有了解这种变换是如何弄出来的……
　　“哈……米库，为什么每次都要换衣服啊……”绫把枪装进自己腰带上的枪套里，询问道。
　　“master，这是我的爱好。”米库如是说。
　　“那换一套衣服行不，夹克配短裙……很诡异啊……”
　　“反差萌”米库如是说。
　　“萌你妹！换一套！”绫差点忍不住把音律天使摔地上了。
　　“yes，master。”光芒一闪，这次变成了一套日式的校服，单马尾也变成了双马尾。
　　“哈……这是绯弹的亚○亚还是爱○宝贝啊！”绫无力吐槽了……
　　“我觉得挺好的啊……”厌夜不明白为什么为什么绫的反应这么大。
　　“嘛……总之就这样吧……”绫拔出双枪，瞄准了前面的一个靶子。
　　“左手爆炎，右手冰冻！”双手同时亮起不同的光芒，左手的枪最先开火，右手紧随其上，几乎是一发爆炎一发寒冰的顺序，瞬间射出了十发子弹，把弹夹完全打空。
　　“命中率75％威力80，还不错，如果配上不同的属性会更厉害。”绫擦了擦额头的汗水，分析道。
　　“好厉害……”厌夜看着被击破的靶子，赞叹道。
　　“不……也就这种水平。”绫摇了摇头“阿夜，你等会拿出你的锯剑向我砍过来。”
　　“诶？”厌夜听话地拿出锯剑，不解的看着绫。绫很快换好了弹夹，做出了射击姿势。
　　“恩，我来了！”距离绫五十米的厌夜突然发起了冲锋！
　　“就是这样！”绫同时宣泄出双枪的火力。
　　“丁丁丁丁……”传来数声子弹被阻挡或者砍飞的声音，厌夜竟然一路冲到了绫面前。
　　“看吧……我的手法太生疏了，很容易就能看破子弹轨迹。”绫耸了耸肩说。
　　“呜……多练习就好了吧？”厌夜把锯剑竖着插在地上，歪着头说。
　　“是啊……只能这样……谁！”绫突然感觉训练场里有异常，抬起头，训练场的入口处突然出现了一个人影。
　　“意外的闯入者？但愿你有个好理由……”绫收起双枪，缓缓走向那个不请自来的闯入者……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十章 不速之客
更新时间2012-6-10 9:01:29  字数：3494

　“谁！”绫突然感觉训练场里有异常，抬起头，训练场的入口处突然出现了一个人影。
　　“意外的闯入者？但愿你有个好理由……”绫收起双枪，缓缓走向那个不请自来的闯入者。
　　“不，我没有恶意。”来者自觉地举起了双手，首先表明了来意。
　　“你是来干什么的？”既然对方对这么说了，绫也就解除了警戒，不过手还是放在了枪套旁边。
　　“这么久不见，还是如此美的动人心魄啊……”来人赞叹道同时缓缓走了过来，绫才发觉来人是一位衣着华丽的少年。
　　「贵族？」绫心中嘀咕了一句，不过还是很有礼貌地问了一句。
　　“你……是谁？”
　　“咚”少年倒在了地上。
　　“我是苦逼……不，我是路比啊！路比·哈萨维！”（路比·哈萨维，详见第一卷第二十章）
　　“忘记了。”绫很干脆地说道，同时转头问身边的厌夜“阿夜你知道吗？”
　　回答绫的是无声的摇头。
　　“撒，套近乎的少年，你是谁？”绫眼睛微微咪了起来，嘴角勾起了一个完美的笑容。
　　“不要这样吧……我是路比·哈萨维，哈萨维家的次子，我想和你们做个交易。”注视着绫紫水晶般的瞳孔，路比开口说道。
　　“不要。”绫很干脆地拒绝了，这种交易，无非是家族内斗什么的，自己一个外人，卷进这种纷争里，明显是不明智的。
　　“为什么不啊？绫小姐，我觉得我还没说内容呢！”路比一脸快哭出来的表情。
　　“没兴趣。”绫一甩双马尾“太麻烦了！”
　　“……”听到这里，路比的表情一下变得痛苦起来。
　　“想必冰雪聪明的绫小姐一定知道我的目的了吧……”路比低下头，低声说。
　　“联想一下就知道了，不过我也很惊讶呢，废物的哈萨维家二公子，居然如此卧薪尝胆，只为在一瞬间的爆发吗？”绫摸了摸疑惑的厌夜，示意她不要在意顿了顿继续说道“想必你是打算趁着这次比赛一举出名，然后借由这个势，再凭借你所拥有的力，一举反抗你的哥哥，蓝多，从而得到第一继承人的位置？”
　　“……”
　　“是的，的确如此……”沉默了许久的路比终于开口了“绫小姐猜的没错，我是这么打算的……没想到被一下就看穿了。”
　　“不……这一切太明显了。”绫摇了摇头，伸出两根手指“有些地方你过早的做出了某些不符合你伪装的行为，所以被我识破也是情理之中。在我看来，有两处地方实在太明显了。”
　　“愿闻其详……”路比叹了口气，点了点头。
　　“我们这样站着也不是，去旁边坐一下吧。”绫指了指旁边的长椅，拉着厌夜的手率先坐了上去。
　　“那我就洗耳恭听了。”丝毫都不矫情地，路比点了点头在绫身边坐了下来。
　　“第一，当初你在追求我的时候，只是表现出了你败家，但是你并没有想到去依赖你的父亲，因为你担心计划的识破。不过正是如此，也是你最大的破绽。”
　　“原来如此，如果一个懦弱的角色在失败的时候反而决定自己坚持不懈，本来就是有问题的吧……”路比若有所思地点了点头。
　　“第二，是在决斗大赛上。”绫笑着用手指卷起一缕发丝“你不觉得你投降的太干脆了吗？而且你的眼神被我完完全全地看清楚了呢……愤怒、憎恨还有……野心。”
　　“呼……看来你果然很可怕呢……爱染家的绫……”路比叹息地说道“要是你能助我，家主之位又算什么……”
　　「真是个有野心的人……不过帮他应该没什么坏处，对吧？阿夜」
　　「随便绫咯，虽然这个男的以前追求过绫，不过我可是很大度的。」
　　「那就这样吧。」绫点了点头，注视着路比。
　　“我必须提醒你，你的父亲，估计是早就知晓了你那点小心思，看来是趁着你的计划的同时确定你和蓝多的器量。”绫说着，在空中用魔法画出了一个天秤“你们之间的较量是智谋、势和力不过现在，你除了智谋还有什么？”绫画出的天秤明显倾斜向了蓝多一方。
　　“的确……现在我没有……”路比伸出手，在自己的托盘上加上了两个砝码。
　　“但是这次比赛之后，我会拥有势和力！”路比无比肯定地说。
　　把目标放在那个所谓的愿望上面吗？真是肤浅……
　　想到这里，绫不由摇了摇头。
　　“不，我并不是希望用那个愿望夺得下一任家主的位置，我打算让你做我的女朋友。”仿佛看穿了绫的想法，路比语出惊人。
　　“噗！”x2
　　绫和厌夜同时噗了出来，特别是厌夜，几乎要暴起把路比给砍了。
　　“是准备强制把我拉上你们这辆战车？不得不说你还真有勇气。”按住几欲黑化的厌夜，绫微笑着说“难道就不怕届时我让你身败名裂吗？”
　　“不……我说了，只要拥有了你，家主什么的也无所谓了。”路比继续摆出一副痴情的样子。
　　“收回你那做作的伪装吧，那一套对我无效。”绫厌恶地皱起了眉头“如果你认为我们没有继续谈下去的理由的话，你可以继续。”
　　“啊……恕我冒昧”路比收回表情，变回原来波澜不惊的样子。
　　「真是一只狡猾的狐狸……」绫在心中暗自诽诽道，结果红红不满地在绫脖子上扭了扭。
　　「真是很讨厌这种勾心斗角，虽然我不知道为什么总能看破其中的奥妙……」绫无奈叹了口气，殊不知这一切却是得益于自己潜意识的成人化的思维。
　　“路比，我从你眼里看见了野心，告诉我，你的野心。”绫叹了口气，淡淡地说。
　　“认同，我想要所有人认同我，了解我。”路比握紧了拳头“获得家主之位只是第一步。”
　　“哈……”绫不明意义地叹了口气“这样的话，我就暂时和你合作吧，毕竟我和你的哥哥，可是有一笔帐要算呢……”
　　“帐？”路比不解。
　　“对。”绫看了一眼厌夜，笑得无比灿烂“千万别招惹女生哦，即使是一点小事，我也会记在心中，等待一个合适的时机打击报复呢……”
　　“咕噜……”路比咽了一口口水，看着散发黑气的绫，乖乖的点了点头。
　　“那么希望合作同伴关系的你，不要再打我的主意了，不然迎接你的，就是血与暗的深渊……”紫色的双眸如同深邃的深渊，仿佛能将路比的灵魂都给吸进去，而少女的话语，更是让路比即使在这个温暖的季节，感受到了彻骨的寒意……
　　“是……我一定记住…世世代代记住你这些话……”路比点点头，殊不知他自己的后代都会一直把一句‘永远不要招惹笑得十分灿烂的女子’的话语当做家训…
　　“好了，现在我们该讨论下如何将你的势、力最大限度的使用了吧……”继续释放着名为八云家的微笑的精神威压技能，绫开始了与路比·哈萨维愉快的合作……
　　————许久不见的分割线君————————————————
　　路比走后，绫继续开始了练习，不过厌夜却是没了刚才的兴奋，沉默地不说话。
　　“阿夜，不舒服吗？”绫在厌夜的身边坐下，手覆上了厌夜冰冷的手掌。
　　“绫……为什么要和那个家伙合作……而且刚才的样子……真的……真的很……很不喜欢……”厌夜低着头，喃喃地说。
　　“记得上次袭击我们的人吗？”（第一卷二十五章）绫覆在厌夜手掌上的手一下握了起来。
　　“绫！”被弄疼的厌夜一下叫了出来。
　　“抱歉……那次，来袭击我们的人，是带有杀意的。”绫声音突然低沉了下来“他们是真的准备把我们杀掉，如果不是久留出现了……我不敢想象我们会怎么样……”低下头，绫声音哽咽起来“那个蓝多……那个中二……只怪我太弱小了……”
　　“绫，我从来没有责怪过绫，所以绫也不能责怪自己哦……”厌夜抱住绫轻声说“我知道绫是为我好……如果不是绫，我现在肯定没有这么幸福……但是刚才绫的样子，真的让我很害怕……”
　　“阿夜……我保证，这次事情结束之后，我再也不会想这些勾心斗角的事情，我宁愿和阿夜无忧无虑的在一起。”绫在厌夜的怀里感受着厌夜虚假但是又无比真实的心跳，对厌夜立下了誓言。
　　“真是笨蛋……明明是来练习的，结果还弄出了这种事，天色都不早了了呢。”
　　“奥妮克希娅现在一定嚷嚷着要吃饭了吧？”绫噗嗤一声笑了出来。
　　“呵呵～我们回家吧？”厌夜也笑了起来，从长椅上站了起来。
　　“阿夜，也许我和路比的这次合作会让大家会陷入一定的危险之中，你会原谅我吗？”看着厌夜起身，绫咬了咬嘴唇问道。
　　“当然。”厌夜粉色的长发迎风飘动，少女转过身，露出绝美的笑颜。
　　“无论什么样的选择，无论什么样的境地，我都会和绫在一起，这，也是我厌夜·久留，对八云绫的约定。”厌夜微笑着说道。
　　“阿夜你……”绫惊讶了一下，不过很快又反应过来“谢谢你……阿夜。”
　　“不用谢，绫。”厌夜微笑着，向绫伸出一只手“走吧？”
　　“恩！”
　　夕阳下的训练场，两只稚嫩白皙的手掌紧紧的握在了一起……
　　——————分割线——————
　　“看来是我看走眼了呢……不过这样，我这方所占的势似乎就大了一点呢……”八云紫托着下巴，在一个黑白宝玉所制造的棋盘上，把代表兵的黑色棋子，替换成了一个精致的象，然后在象的旁边，放上了一个黑色的兵…
　　“很期待呢……吾的妹妹，八云绫……”八云紫把视线移向无尽的黑暗，嘴角勾起了神秘的笑容……
　　__________________________________________________________
　　P.S：玩智谋？怎么可能……
　　P.S2：咱就一笨蛋来着，布局什么的绝对不可能，不用猜测太多啦……
　　P.S3：咱存稿丢掉了……目前还有8章的样子，咱要在学校呆20多天……大概三天一更吧（望天）
　　也许更新间隔会延迟……抱歉，米娜……（鞠躬）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十一章 金色与银色
更新时间2012-6-12 8:12:08  字数：3794

　学院新生比赛，虽然说是新生，但是这一届的新生的实力的确是强的过分。若是在仔细调查的话，还能发现很多有潜力的学生都是来自不同的国家，看来国家和国家之间也不是那么和谐啊……
　　收起这次比赛的战斗顺序表，绫幽幽叹了口气。
　　自己是代表E班出战，虽然自己班级中是藏龙卧虎，但是并不代表她们愿意出风头……
　　而且其他班的几乎都有三个人参战，这是闹什么啊！
　　“为什么我居然会连续轮空⑨轮？这是明显的舞弊吗！”直接进入十三强的绫把参赛表摔在了地上。
　　“其他什么的我也忍了，为什么明显是老生的白也会参加，而且第一场就是和我？”绫用力地把顺序表摔在地上“搞什么啊！白可是A班的啊！”
　　“绫……”厌夜看着近乎暴走的绫，不知道用什么话语可以劝解对方。
　　“而且虽然只有十三个人，为什么这次轮空第一场的不是我啊！”绫orz……
　　“其实我觉得这才是真正的理由。”莉娅若有所思地点了点头。
　　“嗯嗯……”其余人同意的点了点头。
　　“搞什么啊！为什么莉娅你不参加，还有为什么香草姐姐，爱染姐都会来啊？！”绫无视掉围观群众，直接有暴走的迹象。
　　“绫，你太紧张了。”香草伸出一根手指，在绫脑袋上点了一下“不知道是哪个坏家伙给绫使用了精神暗示呢……”
　　“诶……”丝丝清凉从香草的指尖传入绫的脑海，让绫一下平静下来。
　　“真是的，看来这次比赛一半是对我们示威呢……”爱染眯起了眼睛小声的说。
　　“没关系，我会让那个下黑手的家伙得到应有的教训！”绫握紧了拳头，气呼呼地说。
　　“不过我记得哈萨维家比较擅长月曜魔法的精神暗示方面吧……特别是长子蓝多，经常用这招勾引女孩子呢……”香草忧心忡忡地说。
　　“又是哈萨维家族……”爱染皱起了眉头“那次还没和他们算账呢……”
　　「再这样下去就会不利于计划进展了……」绫暗叹了一口气，拉了拉两人的衣摆。
　　“时间差不多了，哈萨维家的事情等这次比赛完了再说吧，我一定会得到优胜的！”说着，绫伸出手，把手心朝下伸在四人面前。
　　“加油！”厌夜对着绫点了点头，把手覆在了绫的手背上。
　　“我们会在观众席上看着绫的活跃哦！”爱染笑着伸出手。
　　“咳咳……不要输了呢，实在不行可以用20％哦”香草对着绫微微一笑，也伸出手。
　　“输了被人要求强吻我可不负责哟！”莉娅吐了吐舌头，把手伸了出来。
　　“嘛……我可不会输。”看着周围的朋友们，绫笑了起来“因为我的背后可是你们呐！”
　　说完，五人同时把手往下一压。
　　“必胜！”
　　————分割线————————
　　做完战前动员，绫满足地伸了个懒腰，找了个隐蔽的地方拿出了音律天使，走上了初赛所准备的舞台。
　　“你来了。”白看着绫淡淡地说。
　　白今天依然是那一身女仆装，估计这个大陆也没有女仆这个职业存在吧……
　　白的武器是细剑，类似西洋的刺剑，但是细剑更为柔韧，比西洋剑单纯的刺以外还多了劈和斩的攻击方式。
　　“嘛……说真的真的不想很你打……”绫耸了耸肩，自己这次的武装是多节剑和双枪，是火曜和月曜，而白的武器是水曜衍生的冰属性，单从属性上来自己就已经很不利了，更何况白对水曜魔法研究多年，怎么是自己这个半吊子能对付的。
　　“我想战。”白手中的细剑指向绫“一直想与你一战。”
　　“哈……不是吧，那次我说的你现在还记得啊？（第二卷末尾败者的荣光）”绫捂脸，当时自己纯粹安慰白来着。
　　“恩，开始吧。”白竖起细剑，已经进入了战斗姿态。
　　“比赛规则是一方失去战斗能力或者被击出比赛场地，不得使用大型杀伤性魔法、武技，双方有异议吗？”一个老师见白准备完成，马上宣读了规则同时对着白和绫问道。
　　“没问题。”
　　“我……算了，开始吧。”绫无奈的说道。
　　“那么……”老师跳下台子“比赛开始！”
　　“火焰冲击！”话音刚落，绫直接射出一道火焰，冲向白，虽然没有什么伤害，但是重要的是火焰冲击所带来的冲击力。
　　但是白并没有退后一步，火焰冲击在接近白的瞬间就冒出了大量蒸汽。
　　“水之护盾吗？电枪！”绫挥动音律天使，一根金色的长枪从法杖尖端射出，飞向白，如果没有以外，这招必定能将白全身麻○痹！
　　“冰结。”白的声音空灵地响起，电枪穿破刚才的水蒸气，并没有发生绫所想象的效果，而是完完全全被水之护盾所冰结的冰霜障壁给阻挡住了！
　　“糟糕了！水曜吸收结界！”失去先手的绫暗道一声，同时身上开始展开一个结界，但是结界还未完全形成，以白为圆心，一圈巨大的白色冰环急速扩张起来，瞬间侵入了结界，冻住了绫的双足！
　　“永冻梦魇，冰霜之环”就在绫准备用火焰魔法解开冰冻时，一个白色的法阵在绫的脚底亮起，一股无比寒冷的气息从法阵中心蔓延开来。
　　「米库，多节剑狂焰之颂咏！」绫见到脚底的法阵一瞬间就明白了白的战术，心中快速催促米库变形。
　　“格拉”法阵外围的纹路开始逆时针旋转，内部的阵图开始顺时针旋转，大量寒气瞬间将绫笼罩！
　　“绝望之割裂，冰霜月牙”白左手在胸前平挥，一道冰蓝色的巨大月牙在面前快速成型。
　　“白同学！那是六级魔法，会伤到绫同学的！”作为裁判的老师惊呼。
　　“不会的。”白摇了摇头，手一挥，冰蓝色的月牙破开冰冷的雾气，切了进去。
　　“哗！”仿佛镜子破碎般碎裂，一道长鞭挥过，月牙应声而碎。
　　“真是的，要不是我反应快，就要躺病床上了啊！”又是几道鞭影，围绕在绫周围的寒气完全散开，将多节剑化为长鞭形态的绫不满地说。
　　“我相信你。”白说着，手中飞出一枚寒冰箭，快速飞向绫。
　　“喂喂！这是偷袭啊！”绫一甩将寒冰箭击碎，用着只有白听得见的声音说着。
　　“……”白没有说话，只是露出了一个浅浅地笑容，同时手一举，一个冰球在手中形成，从冰球中瞬间飞出数枚寒冰箭！
　　“！”急速挥动着多节剑在身边形成了一道密集的网，绫勉强挡住了所有的寒冰箭，但是击碎寒冰所带来的寒意却让绫的行动愈发僵硬起来。
　　“你会玩冰，我也会玩火啊！”绫把多节剑最大范围伸展，形成一个巨大的漩涡，把自己和白都包裹了进去！
　　“狂焰之颂咏！”
　　狂暴的火焰从多节剑的每一个部位燃烧起来，同时沿着剑身朝着漩涡中心的绫涌去，最后形成了一个巨大的火焰漩涡！
　　“冰霜壁垒。”白伸出手，在自己的护盾上轻轻一指，连自己在内，一瞬间将自己包裹在一块巨大的冰块之中！
　　“目睹火焰君王，让这个世界燃烧吧！来自火源的怒焰！”将多节剑插在地上，绫双手双足亮起蓝色的纹路，咏唱起拉格娜萝丝教导的火曜魔法，并且把原来十六个节的魔法硬生生压制到三个字节。
　　“轰！”火焰漩涡瞬间崩溃，所有的火焰涌上天空，形成了一张巨大的面孔。
　　“感受……萨菲隆的烈焰吧！”巨大的面孔张开嘴，露出一个可怕的笑容，最后化为了一柄燃烧着火焰的巨大战锤对着白的冰霜壁垒砸了下去！
　　“轰！”巨大的轰鸣响彻了整个赛场，冰与火的交织引发的水雾弥漫了整个场地。
　　“这种魔法威力，绫在大陆上也不会有什么威胁了吧……”香草捏了捏爱染的手，小声说。
　　“不，对绫来说消耗还是太大了，而且判断的时机也不对，如果是我就会等待白冰霜壁垒的持续时间过去。”爱染咬断了口中的棒棒糖“不过那个火焰魔法还真是恐怖呢……是E班那个导师拉格娜萝丝教的吗？”
　　“看来E班老师都很厉害啊……”
　　“啊！小心啊！绫！”香草还在思索着E班老师们，厌夜的声音一下打断了自己的思索，忙向赛场上看去。
　　刚刚施展玩强力的火焰魔法，绫虽然有些虚弱，但是还是拔起多节剑小心地注视着周围的动向，绫敢肯定，刚才那一招白并没有受到多大的伤害。
　　“刷！”锋利的武器破开空气的声音。
　　绫抬起多节剑，果然是白的细剑。
　　“很麻烦呐……白……”绫挤出了笑容，握着剑挡着白的细剑。
　　“……”白的身影渐渐从雾气中显现，该说不愧是白吗……经过刚才的攻击，白仅仅是呼吸有些急促而已。
　　“这么纠缠不清，我可是想速战速决的啊！”向上弹开白的细剑，舞动多节剑向白发出一道道如同波涛般的斩击。
　　“当当当当”白单手持着细剑，把绫的斩击一一挡下，偶尔还趁着绫攻击的间隙刺出完全无法抵挡的一剑，很快绫就被白的反击搞的狼狈不堪。
　　“白，你练了很久了吧……”双手持剑挥出让白不得不用双手握剑抵挡的斩击，绫开口说道。
　　“恩……”白点了点头，绫也看到了白原来白皙的手掌上因为长期练剑而产生的老茧。
　　“从勤奋和认真这两点上我的确是比不过你呢……”绫注视着白的酒红色的双眸缓缓开口“但是……我也有我的坚持呢……”
　　“！”白察觉到不对，一个后跳跃开，同时绫手中的多节剑开始散发出紫色的光芒。
　　“本来是打算作为最后杀招的底牌，没想到这么早就暴露了呢……”绫叹了口气，双枪在手中渐渐成型。同时柔顺的长发被束成了方便行动的双马尾，身上一套轻便的校服，更给绫添加了一丝可爱的元素。
　　“很可爱。”白突然开口。
　　“……”绫orz，我这么帅气的登场就因为你的一句话气势都没有了啊！
　　“咳咳……来吧，这是我的全力了！”绫把双枪交叉平举胸前。
　　「米库，精准计算，控制弹道轨迹，不要伤了白」
　　「yes，master」
　　紫色的双眸慢慢变得冰冷，仿佛覆盖上了一层冰霜。绫闭上眼，金色的马尾随风飘动。
　　银白的少女竖起细剑，同样闭上了眼睛，仿佛一位孤高的女武神。
　　同时，银白少女和金色少女睁开眼，口中吐出冰冷的词语。
　　“冰剑…”
　　“皓月之”
　　“突刺！”
　　“轰鸣！”
　　剑与子弹相碰撞，烈火与寒冰相交融，两位少女在不断的攻防中对持着，最后，在金色少女与银白少女的最后一击之后，初赛终于落下了序幕……
　　——————
　　p.s1：战斗是苦手
　　p.s2：大家讨厌咱卖萌咱也就少卖点……虽然咱控制不了……嗯……随时随地卖萌程度的能力？
　　p.s3：最近文风崩坏开始,不过很快就会好，在第三卷结束的时候……
　　p.s5：本文治愈向，咱不是老虚。
　　p.s6：好久没p.s，一次来个够。
　　p.s7：企鹅群二一零八二八九二一
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十二章 战斗和日常
更新时间2012-6-14 10:01:52  字数：3158

　其实路比就是紫妈口中的这个世界的主角，我会告诉你们吗？
　　————无节操的分割线————
　　随着冰与火的交织，初赛终于是华丽地落下了帷幕，不过胜利者就不是那么舒服了……
　　“搞什么嘛！白你这个笨蛋，最后拼什么命啊……”绫嘟着嘴，一边帮白把身上魔力子弹造成的伤口涂上药，一边埋怨道。
　　“绫也没有资格说别人那！”正在给绫腰部上绷带的厌夜微笑着用力一拉绷带打了个结。
　　“嘶……”绫痛的倒吸了一口凉气，看着生气的厌夜，无奈的笑了笑“我这也不是没办法吗……白那种送死一样的攻击，实在是躲不开啊……”
　　初赛的最后关头，白和绫同时进行攻击，白的细剑刺中了绫的腰腹，绫的魔力子弹则是对白造成了大范围的伤害，最后受伤较轻的绫站在了擂台上，白则是昏迷了过去。
　　“真是狼狈啊……为什么一开始就遇到白啊……”绫烦恼地抓着自己金色的长发“如果是其他人，我一下就可以放到了，麻烦死了呐！”
　　“打的很尽兴。”白看着绫，嘴角勾起了浅浅的弧度。
　　“白，刚才我就想说了，笑起来很好看呢！”绫竖起大拇指“多笑笑的话很好哟！”
　　“是吗……”白低下头，仔细看白的面颊似乎还有一丝丝绯红？
　　“绫～我们是不是要去观看下一场比赛了？”厌夜笑得无比灿烂，同时伸出手在绫腰间掐住一块软肉旋转180°
　　“啊哈哈…说的是…白，我们先走了……”绫此时面对着柴刀的危险，所以某人当机立断，起身告辞。
　　“恩…”白点了点头。
　　「阿夜什么时候这么暴力了…必须好好调教一下……呜哇！」绫再次受到的来自厌夜的必杀攻击。
　　「心里想事情不要开着心灵对话哟～」厌夜笑得无比灿烂，但是绫却仿佛在厌夜背后看到了一把染血的柴刀……
　　「南无三……一寸**一寸血……以后得小心行事了……呜哇！」
　　「你这叫得寸进尺哟～绫～」厌夜身上开始冒出丝丝黑气，同时把手伸进了那个装有锯剑的盒子……
　　「诶！难道我没有关闭心灵通道就乱想了吗？」
　　从某种程度上来说，绫你天然了……顺带一提，祝你好运……
　　————分割线————————
　　伤的更严重的绫出现在观众席的时候已经是二十分钟以后的事情了，看到被包成疑似木乃伊的绫和红着脸的厌夜，明白怎么回事的所有人一下笑了出来，引来无知群众的纷纷侧目。
　　「都是阿夜啦……真是的」绫嘟着嘴，坐在观众席上，佯怒道。
　　「抱歉……绫，晚上我亲自给绫下厨好了。」
　　「阿诺……阿夜。」
　　「诶？」
　　「只有这件事情务必不要，我已经原谅你了。」
　　「诶……」又是一声，厌夜有些失落地叹了口气「本来以为可以让绫吃到我的爱心晚餐的……」
　　「啊哈哈……」不知道怎么回答厌夜的绫只好打着哈哈。
　　“话说，为什么绫你要来看这个家伙的比赛？”莉娅突然出声，拯救了绫。
　　“我想了解所有人的实力，这样也就不会打没准备的战斗。”绫严肃地说。
　　「当然是顺便看一看我的合作人的本事有多大咯……」
　　“不对劲啊……”莉娅歪着头，用奇怪的眼神看着绫，不光是莉娅。香草、爱染、厌夜都是一个很奇怪的眼神。
　　“你没生病吧……”香草温柔地伸出一只手摸了摸绫的额头“绫居然会说出这种话，太不可思议了。”
　　“是啊……一个整天说麻烦死了的人居然会说要做战前准备，真的很不可思议啊……”爱染也点了点头。
　　“我偶尔认真一下就这么奇怪吗！”绫有些气恼地跺了跺脚。
　　“很奇怪。”x3
　　“我知道了！”莉娅恍然大悟般说道“以前那个路比对你告白过，绫是对他有好感吧！”
　　“orz……”绫对这个八卦的世界完全失去了吐槽能力。
　　“好啦，绫偶尔认真一下很帅气哦！比赛就快开始了，专心看吧。”最后还是香草打了圆场，绫这才把视线移向擂台，此时第二场的两人已经在擂台上站定，时刻准备着开战了。
　　“恩……一边是路比，使用武器是……长枪，另外一边是来自金之国的马斯使用武器是臂铠，这些都是登记的资料…具体的只能看战斗了。”香草拿出一份资料说道。
　　不愧是香草姐姐……”绫点了点头，再次看向场中央，这场比赛单从武器来说，对路比的确不利……
　　“不过，比赛可不是只看武器的哟！”仿佛看出了绫的心思，爱染摇了摇手指“魔法的操控能力，也是很重要的环节呢。”
　　就仿佛回应爱染的话语，在裁判下达开始指令后，马斯的脚底瞬间升起一根地刺，马斯躲闪不及，大腿被锐利的地刺划出了一道可怖的伤口，鲜血顺着大腿流了出来，染红了整条裤腿。
　　“这样的话，对手就会因为伤口而渐渐失去战斗能力了吧……这个男的很果断啊……”爱染的眼神一下锐利起来“不过以前给我的印象只是一个没用的败家废物啊……看来哈萨维家的水很深呐……”
　　“不过能隐忍到现在……这个路比的心机可见一斑……”香草也皱起了眉头。
　　「真是的……还没到时候，路比，操之过急了。」绫暗叹了口气，继续观察起场上的动静。
　　被伤到的马斯并没有因为伤口而退缩，而是挥动着双拳向路比发动一轮又一轮的进攻，让绫在意的是，马斯挥动拳头时他臂铠上隐隐约约可以看到的金色流光。
　　“那是金之国特有的魔法。”香草及时解答了绫的疑惑“这种魔法是不会记载在书上的，因为这是只有金曜属性远远高于普通人的金之国人才会的魔法，武器祝福！”
　　“这么说来路比的近战很亏吗……”绫咬了咬嘴唇喃喃道。
　　“看来绫很关心那个家伙嘛……”爱染笑着摸了摸绫的脑袋“不过关心则乱，你发现了吗，其实那家伙的步伐很奇特，一直在用最省力的步伐躲闪攻击。”
　　正如爱染所说，擂台上的路比，的确是在用一种奇特的步伐消耗着马斯的体力，连这个都没注意到，让绫不禁有点脸红。
　　“咦！绫你居然脸红了！”莉娅突然惊呼起来“我说你肯定和路比那个魂淡有关系吧！”
　　“喂喂！才没有这种事情啦！”绫忙摆手。
　　1“解释就是掩饰，不要骗我哟～绫～”莉娅坏笑着说。
　　“真的没有啦！”绫气呼呼地跺脚道。
　　“其实你说你们真有关系我还相信点。”爱染也补了一刀。
　　“好啦……别开绫玩笑了，如果真有的话，阿夜要把那个家伙给切了呢。”香草看着笑得坏坏的爱染和莉娅，出声劝阻道。
　　“咳咳，不逗你了，真是的，原来我们的绫脸皮这么薄哦～”爱染掩着嘴恶劣地笑了起来。
　　“真是的……女王属性大爆发吗？”绫不满地撇了撇嘴，抱住了厌夜“还是我家的阿夜好～蹭蹭～”
　　“呜……”厌夜头冒蒸汽，被绫给一击必杀了……
　　——————分割线——————
　　让我们无视掉那群卖萌的家伙继续回到路比和马斯的比赛中来。
　　一直采取强攻手段的马斯面对灵活的路比一点办法都没有，结果总是被路比一粘即走，自己没有对路比造成多大伤害反而被路比弄得伤痕累累。
　　“路比要出手了！”看到已经狼狈不堪的马斯，路比终于停下了步伐，而莉娅也是眼前一亮，有些激动地说道。
　　“新月斩击！”赵信哦不，路比挥动着长枪，以一个完全不可能的姿势对着马斯挥出了一道月牙，已经完全失去抵挡力量的马斯一下就被击飞出了擂台。
　　“胜利者是，D班的路比！”裁判跑上擂台，拉起路比的一只手宣布到，同时，所有人对这个以前看似中二的败家男有了新的印象！
　　「虽然和原来的目标有些差距…但是还是按着既定路线的。」绫抬起头，看着顺序产生变化的比赛顺序表。
　　「下一场，我的对手是……A班的来自火之国的对手N？」绫摇了摇头，N这种明显是化名的名字也分析不出什么，想这么多干什么。
　　“绫，下一场有办法了吗？”爱染走到绫的身边用手肘顶了一下绫问。
　　“明天有一天时间准备，不用担心。”绫伸了个懒腰“考虑那种东西还是不适合我啊……”
　　“也是。”香草笑着摸了摸绫的脑袋“看来胜券在握了？”
　　“当然，吾辈前方，绝无敌手。”绫很帅气地伸出食指指着天空说。
　　“我也会加油的！”厌夜用力点了点头。
　　“那么就去庆祝一下吧？我请客！”爱染打了个响指。
　　“好耶！”吃货莉娅欢呼起来。
　　「真是幸福呢……这样平淡欢乐的日子真好……」绫眯起眼心中不由感叹。
　　“绫～快来嘛！”厌夜对着绫招手。
　　“嗯嗯。”绫回应着，露出一个灿烂的笑容追上了众人。
　　「不论之后如何，重要的是此时此刻」绫心中暗暗下定决心「我一定要守护这份幸福的时光。」
　　少女渴望守护的心情，第一次无比的强烈……
　　————————————————
　　p.s：这章有点乱…过渡就好…不要在意…
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十三章 星屑火花
更新时间2012-6-16 7:45:50  字数：3364

　学院魔法训练场
　　“米库，调整出力，威力10％！”绫把音律天使的顶端指向测试用靶子，同时开始调整攻击的威力。
　　“yes，master，樱花灵闪！”音律天使的前端开始变形，伞型的头部上渐渐变成了一个微型的魔力收束器。
　　“发射！”
　　樱色的流光从伞前端喷射而出，将测试用靶子完全吞没在光的洪流之中。
　　“绫，辛苦了～”厌夜见绫结束了一轮的训练，马上拿起一块毛巾跑到绫身边给绫擦拭掉额头的汗水。
　　“不辛苦呢。”绫笑了笑，用音律天使撑住身子，摆了摆手“一切为了胜利。”
　　“绫为什么一定想取胜呢？”厌夜不理解地问“明明只要观战也能实现你们的合作吧？”
　　“不，因为我也有愿望啊。”绫叹了口气“这样愿望可是很麻烦的……不知道学院能不能帮上忙呢……”
　　“是什么愿望？”绫看着绫有些忧愁的样子，更加疑惑了。
　　“嘛，不用担心～”绫捏住厌夜的脸蛋，往旁边一拉“只要看着我获得胜利就好了。”
　　“绫既然不想说我也不问了……”厌夜点了点头，乖乖地说。
　　「其实愿望就是为你了……阿夜」绫摇了摇头，把繁杂的思绪甩到一边，再次开始对音律天使各个形态的熟悉中去。
　　下一次的比赛，无论是谁，都无法阻挡我！
　　——————少女奋发的分割线—————
　　绫的第二场比赛当日
　　“绫，这次的对手是来自火之国的N，具体武器不详，听说挺擅长元素变化的，在A班有些很可怕的传闻”香草皱起了眉头“听说是N这个家伙最喜欢用最初级的火球术，但是数量多的可怕……”
　　“火球术弹幕？”绫不由哑然，对于幻想乡的人，耍弹幕什么的不是自取其辱么……
　　虽然绫从来没有到过幻想乡，可是在骨子中却有一种神秘的感觉告诉自己，不会输。
　　“看来很有把握？”爱染双手按住绫的肩膀“去把那个小白脸打飞吧！绫我看好你！”
　　“嘛……真是的，不要对我抱太大希望啊！”绫虽然这么说，但是却是无法掩饰自己眼中的自信。
　　“绫，fight！”厌夜竖起拳头放在胸前，为绫加油鼓励。
　　“知道啦～”手中拿起法杖模式的音律天使，绫迈上了擂台。
　　“哼，看起来很弱嘛……”名为N的男子…不，名为N的小白脸满脸不屑不屑地开口说道。
　　“真是个小白脸啊……”绫看着对方的模样，如果不是对方平平的胸脯和乱糟糟的头发，绫真的会当他是个女生来着。
　　“什么小白脸！你就被我打败在这里吧！”N咬着牙，握紧了手中的法杖。
　　“希望你不要食言。”绫微笑着，做出了准备姿势。
　　“双方预备…”裁判举起了手。
　　“开始！”
　　一瞬间，就在裁判说完开始的瞬间，双方就开始吟唱咒语，不同的是N吟唱的是连珠火球术魔法，而绫是单纯的法力护盾。
　　“太天真了！就那种护盾！”N不屑地笑道，同时手一挥，本来是直线的连珠火球变成了一个横列！
　　“十字连珠火球术！”N手再次竖着一挥，横竖两排火球术封封锁了绫的路线，向着绫砸了过去！
　　“……”面对来袭的火球，绫反而闭上了眼睛。
　　「这种弹幕……太薄弱了啊！」
　　就在众人以为绫打算硬生生抗下这一招的时候，绫居然一个闪身，在横竖火球交错的间隙中钻了过去！
　　“！”所有人都惊讶了，这么小的间隙，仅仅是瞬间就能判断出这招中的缺点，这种冷静实是可怕！
　　“运气好而已！”N不可置信地看着毫发无伤的绫，安慰了一下自己，再次咏唱起魔法，在空中绘出了一个火焰五芒星！
　　“火球·五芒星爆！”N指挥着五芒星向着绫砸了过来，如果仔细看那个五芒星，就能发现那个五芒星居然是由一个个小火球组成的！
　　“这种弹幕也来丢人现眼？”绫四肢上亮起美丽的蓝色纹路！
　　“让我告诉你什么是弹幕！”绫挥动法杖“火曜「火神光辉（agnishine）！」”
　　火焰的漩涡在绫的身边升腾旋转，火焰五芒星仅仅是碰到火焰漩涡就瞬间消散，连干扰漩涡旋转都做不到。
　　“散！”火焰的漩涡分散，化为团团火焰，但是令人吃惊的是一簇簇的火焰并没有熄灭或者落在地上，而是继续旋转，不断扩大范围，最后把N给拉进了漩涡的范围中！
　　“这也叫弹幕？间隙太大……”N刚嗤笑着躲开两团火焰，结果完全不安顺序来的，一团火焰突兀地出现在他面前，幸亏N早就布下了火曜吸收结界，不然被烧成黑人的就是他了。
　　「完全没有一丝轨迹可寻……这就是母亲说的……真正的弹幕？」N咬了咬牙「不，我不承认！这种完全没有威胁力的怎么能算弹幕！」
　　N举起法杖，同时在躲避火焰的同时开始咏唱起魔法。
　　“居然可以反抗？”绫嘴角勾起了一抹笑容“就让我们好好玩一玩……”
　　瞬间，火焰的漩涡消散殆尽，而绫只是现在场中央，微笑着看着N咏唱。
　　“爱染姐……为什么绫要停手……”莉娅不理解地问。
　　“因为……”看到场上绫的笑容，爱染摸了摸莉娅的脑袋“绫想好好享受游戏。”
　　“享受游戏？”
　　“恩，一种弹幕游戏……”
　　视角转回，被绫激怒的N咏唱的咒文总算是快要结束了，绫打了个哈欠，拔出插在擂台上的音律天使，似乎很期待N会用出什么样的弹幕。
　　“不要太得意了啊！”N的N的胸前出现了一个巨大的火球，缓缓向着绫飞去，虽然说是飞，但是速度比蚂蚁快一点点啊……
　　“炎爆术！”N手中凝聚出一个脸盆大的火球，直接撞上了那个飞行缓慢的火球！
　　“陨星熔岩碎裂！”火球被炎爆术击成了无数碎块，但是下一刻，碎块并没有落在地上，而是如同一枚枚子弹向着绫疾速射入！
　　「我这个时候是不是应该闪开所有碎屑然后嚣张地说：慢！慢！慢！太慢了？orz我可不是反派啊……」
　　就在绫胡思乱想的时候，燃烧着火焰的碎屑已经飞到了绫的面前，下意识的，绫一偏头躲过了一击，但是下一刻，一颗小火球就砸在了绫的脑袋上。
　　“呜……”绫捂着脑袋，身体却快速反应，在原地做出了各种完全不科学的闪避姿势。
　　“没想到你学这么快……呜”绫按着头上冒出来的大包，边躲变说道“居然耍诈，让我以为轨迹很好判断…”
　　“兵不厌诈”N摇了摇头指着绫“你的战术已经被我看破了，认输吧！同样的战术对我可不起用啊！”
　　“是吗……那就这样吧……”绫一手按着头，一手挥动法杖“水曜「水精公主（princessundine）！」”
　　随着绫的话语，身边突然仿佛进入了梦境，身边冒出了无数水珠，沿着六个方向四射出去。
　　“这样好容易躲避吧？”厌夜歪着头问香草“绫并没有认真吧？”
　　“不……恰恰相反，要做到这一步，绫对魔法的控制力可以说已经在我之上了。”香草若有所思地点了点头。
　　“是嘛……”厌夜似懂非懂地点了点头，看向场中。
　　虽然刚才互相交手了这么久，可是两人都是以远程为主，更是只比拼了魔力而已。
　　面对水精公主，N完全没有慌张，找到了一个角度的间隙，让直线飞行的水珠完全无法击中自己。
　　“太甜了！”绫摇了摇头，手一抬，数道水之矢顺着N躲避的方向疾射而出！
　　“！”N这次完全失去了主动权，如果自己移动了，将会被水珠所碰撞，如果不躲，将会被水之矢所击中……
　　“看见了！”就在N就要被弹幕击中的时候，他突兀地发现旁边的水珠突然出现了一个间隙，N趁着这个机会马上逃开了攻击范围。
　　“呼……”谈过一劫的N舒了口气，但是下一刻，他的目光再也无法移开了。
　　“日曜「皇家烈焰（RoyalFlare）！」”
　　无数的火球，如同天空中闪耀的星河。不同于香草使用的皇家烈焰的狂暴的火焰爆炸之威，绫的皇家烈焰，反而是无比的‘温柔’
　　无数小火球在空中变幻着各种组合，时而是花朵，时而是六芒星，但是无论什么样的组合，都有一个特点：完全困住了N的下一步行动！
　　“不好！如果这样会死人的！”感觉到火球中所蕴含的能量，爱染一下从观众席上站了起来。
　　“不要担心……咳咳……绫那不是胸有成竹的表情嘛……”香草一手捂住嘴一边安慰我爱染，但是脸上的担心的表情谁都能看出来。
　　“我说吧，N”绫突然开口问。
　　“什么？”完全沉浸于皇家烈焰的美丽的N一下被惊醒，应到。
　　“对你来说，弹幕最重要的是什么？”
　　“最重要……？”N握紧了拳头“当然是密集程度啊！完全不给对方一丝躲闪的机会！”
　　“错了……”绫摇了摇头，手中的音律天使变成了洋伞。
　　“我的弹幕为什么有间隙呢？就是为了把对方一步步融入我的战斗节奏啊！”
　　“什……什么！”N不理解地问。
　　“呵呵呵……”绫银铃般的笑声在空中回响，同时音律天使的尖端亮起连太阳都失色的光芒！
　　「最低出力，记得多弄点华丽的效果。」绫偷偷吩咐米库。
　　“弹幕最重要的，是火力啊！DA☆ZE！”把音律天使对准N，七彩的光束从洋伞上喷涌而出！
　　“这就是律符「星屑火花！」”完全没有盗版自觉的绫笑着念出了招数的名称，同时无数音符从绫身上冒出，如同群星陨落般砸向地面，同时巨大的光束狠狠地击中N！
　　“好美……”N绿色的眸子中倒映着星屑火花的七彩光芒，喃喃着，被光芒笼罩……
　　第二战，胜！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十四章 凤翼天翔
更新时间2012-6-20 6:32:27  字数：3398

　终于是结束了第二场的比赛，学院也给出了两天的休息时间。绫也算是可以利用这个时间休息休息了。
　　“呼……感觉还是很不适应呢……”坐在公园的长椅上，绫放下手中的饮料叹了口气“好久没认真的全力战斗，累死了……”
　　“嘛嘛……绫总是口不对心呢～”厌夜微笑着走到绫的背后轻轻给绫按摩起肩膀。
　　“啊～”绫舒服地叫了一声，看着背后一脸开心笑容的少女，也不好打扰她的性质，轻声开口：“谢谢你呢：阿夜”
　　“绫……”
　　“酸死啦！”奥妮克希娅突然从草丛里跳了出来，一边说着还用手做出扇风动作。
　　“奥妮？你怎么在这里…”突然有种不详预感的绫按住了额头叹道。
　　“咦…莉娅那小妞没来吗？奥妮克希娅歪着脑袋说着绫所烦恼的话语。
　　“废话，我当然没你快啊！你以为大家都和你一样啊？”莉娅也从树丛里钻了出来，意外的今天莉娅身后还带着一个绿发绿眸的少女。
　　“你们又来打扰我……”绫把厌夜抱到怀里说道，虽然厌夜比自己高来着……
　　“嘛嘛，这次不是我来找你有事哦！”莉娅摆了摆手“难道你以为我很闲吗？”
　　“盯——”在场三双眼睛同时盯住了她。
　　“啊哈哈……不要在意……认真都是笨蛋……”莉娅尴尬地笑了笑。
　　“你要找我？有事吗？”轻轻端起一杯红茶浅浅地啜了一口说道。（不是饮料吗？什么时候进入的优雅模式啊！还有那种优雅模式是什么奇怪的模式啊！绫：只有笨蛋才会吐槽那种细节…）
　　“我……”绿发女生突然浑身颤抖起来。
　　「总觉得这个家伙很熟悉啊……」绫不由心中猜测着。
　　「又是绫拈花惹草呢？」厌夜白了绫一眼。
　　「最近就接触两个人，白你也知道的，N可是个男……」
　　“我是N……”少女低声说道。
　　“……”绫突然浑身一僵。
　　「绫，你有什么遗言？」
　　「不幸啊！」绫学着某上条先生在心中咆哮……
　　——————分割线——————
　　“那啥……你要和我学弹幕？”绫看着N，不由满头黑线。
　　“阿拉，作为火之国的贵族，好像要有拿的出手的弹幕才行，不然就只能像N一样被冷落了……”奥妮克希娅解释着绫听都没听过的火之国逸闻。
　　“不行，弹幕不能可不是什么过家家，威力你也见识到了，很可怕。”绫果断拒绝了。
　　“绫小姐！在我的国家，弹幕完全是华而不实，但是我从来没见过如同绫小姐这样华丽而强大的弹幕，请教导我吧！”N一下握住了绫的手。
　　“为什么？”绫翻了翻白眼，开口道“你凭什么要我教你？”
　　绫这一说，N本来闪亮的眼眸一下黯淡了，低下了头。
　　「是啊……我只是一介不受宠的贵族……凭什么让人家教我……」
　　“绫！你怎么能这样？她……”莉娅说道一半，被N伸手制止了。
　　“对不起，是我自己太强求了……”对着莉娅鞠了一躬，N有些失落地说了一句，准备往回走。
　　「绫？！为什么啊？」厌夜也有些不解地叫了出来。
　　「嘛……我只是看看她有没有那种所需要的性格嘛，抱歉～」绫在心中道了个歉，同时缓缓张开了嘴唇：
　　“你，叫什么名字？N……”
　　“？”N转过头，有些不解的看着绫。
　　“名字，N不是你的真名吧？我可不想指导一个只有化名的人。”绫站了起来，打了个响指，指尖缓缓‘生长’出一朵红莲。
　　“奈雅……奈雅·红莲之火。”本来犹豫的N……不，本来犹豫的奈雅看到了绫指尖的红莲，便不再犹豫，点了点头。
　　“红莲之火？那个不是……”
　　“火之国的皇家姓氏，对吧？三公主殿下？”绫现在的笑容就像她脖子上围着的红红……
　　「绫看来真的是有大气运的人啊……黑龙公主、火之国公主、七曜预言师、还有我这个占星师……」莉娅咬了咬嘴唇「可是无论怎么占卜，都看不到绫的未来啊……」
　　“想什么呢？莉娅小妞？”奥妮克希娅推了推莉娅打断了少女的思索。
　　“啊，抱歉抱歉，听到奈雅居然是公主被吓了一跳呢……”莉娅双手合十抱歉道。
　　“失去宠幸的公主什么也算不上吧……”奈雅脸上流露出了浓浓的哀伤。
　　“弹”绫伸出手，在奈雅的额头重重弹了一下。
　　“好痛……”奈雅按住了额头不解地看着绫。
　　“如果要和我学习的话，哭丧着脸可不行！”绫双手插腰，紫眸中带着深邃的笑意。
　　“是！老师！”奈雅一下明白过来，用力点了点头。
　　“那就去训练场吧。”绫伸了个懒腰拉起了厌夜的手。
　　“咦？现在就开始？”莉娅歪着头问。
　　“风之翼。”回答莉娅是绫魔法发动的光芒。
　　「不好！」莉娅和奥妮克希娅心中同时一惊！
　　“最后到的晚上请客！”等三人听到这句话，绫已经消失在了原地…
　　“魂淡！”莉娅和奥妮克希娅同时叫了出来，各施神通朝着训练场跑去。
　　“咦？”原地，只留下一个呆呆的奈雅…
　　————分割线————————
　　“晚饭就是你请客了。”早就在训练场的四人看着最后才到的奈雅，异口同声地说。
　　“不是吧……”奈雅失意体前屈中……
　　“这样吧，你拿着这个唱IevanPolkka我就不追究你了。”绫说着递出一根葱。
　　“Ievan……IevanPolkka？”奈雅看着手里的葱，不理解地问。（IevanPolkka：甩葱歌……）
　　“嘛……不知道就算了……”绫夺回大葱，随手一扔，双手按在了奈雅的肩膀上。
　　“我们去观众席吧？”莉娅笑着问奥妮克希娅和厌夜“等下估计有烟火看呢……”
　　“嗯嗯！”奥妮克希娅不知道哪里变出一桶爆米花，坐在了观众席上。
　　“绫，加油！”厌夜对着绫比了一个大拇指，也坐在了被称为观众席的长椅上。
　　“嘛，现在告诉我吧，你的七曜属性？”绫歪着头问。
　　“火……火和风！”奈雅老老实实地回答。
　　「火和风……帕秋莉姐姐可没有这种属性的混合弹幕啊……」绫咬了咬嘴唇「风的话……风之翼……有了！」
　　看见绫仿佛明悟一般锤了一下手掌心，奈雅满脸期待地看着绫。
　　“恩……这个弹幕的话，很好学的！也许……大概……说不定吧……”
　　“为什么后面会有这么多的不确定的词语啊！”奈雅说出了平生第一次的吐槽……
　　“咳咳，多说无益，我给你演示一下吧……”绫走到训练场中间，四肢开始亮起蓝色的纹路。
　　“不死「火之鸟—凤翼天翔！」”
　　少女的背后展开一对由风辉元素构成的青色翅膀，并且渐渐表达，渐渐勾勒出一对栩栩如生的翅膀。（风辉，七曜衍生六辉之一……）
　　下一刻，风之翼的根部开始被红色染红，不是血红，不是暗红，而是代表火焰的，充满活力的红色。
　　“这个只是第一步。”绫的金发随风飘动，绝美的面容配合背后闪耀着光芒的火红之翼，让人有种天使下凡的错觉。
　　“试试看，让火曜和风辉交融，形成火之翼。”绫扇动着背后的翅膀飞了起来。
　　“恩……”奈雅心中默念风之翼的咒语，背后也缓缓形成一对风之翼，只是没有绫那么的完美。
　　“火和风的比例是2：3”绫皱了皱眉头“不要操之过急，要从两边同时开始渲染。”
　　“唔……”闭上眼，奈雅开始专心控制体内的元素的流动。
　　双翼的根部开始慢慢涌出红色的火焰，如同一汪清水注入了红色的染料，渐渐从一点开始向着周围扩散。
　　“就这样……不要急……”看着奈雅额头密密麻麻的汗珠，绫只能用语言鼓励奈雅，这种事情只能靠自己了……
　　“呜……”奈雅发出一声无助的呻吟，同时很明显地，能看见奈雅背后的翅膀变得模糊起来。
　　“不好！”绫叫了出来，同时手上已经拿出了音律天使，变成了多节剑模式。
　　“把所有火曜注入右翼，比例1：1！”告诫着奈雅的同时，绫挥下多节剑，直接把奈雅不安定的左翼给斩了下来，化为了最初的魔力。
　　同时，奈雅的右翼完全被火焰所笼罩，形成了一片燃烧着火焰的片翼！
　　“片翼天使……”绫捂住脸，说出了属于奈雅的，响彻大陆的名号。
　　“绫！成功了！”奈雅兴奋地拍动片翼飞了起来。
　　「我很好奇……为什么一片翅膀也能飞啊……」绫无力吐槽了。
　　“好啦……这是第一步。”绫摆了摆手，扇动翅膀飞得更高了一点。
　　“小心点哦！”绫微微一笑，翅膀飘动，从训练场中心俯冲到了训练场边缘！
　　“没什么特效……”莉娅正准备说什么，却张开嘴说不出话来。
　　仿佛延迟一般，绫飞过的地方出现了无数只火鸟，就如同绫所述的招式名：火之鸟，凤翼天翔！
　　“咻（为什么是咻呢？我也不知道……）”清脆的鸣叫声划破天际，无数火球从绫背后散发，同时跟在绫背后盘旋着的火鸟们也化为了最原初的火焰，随着绫手指的方向飞行着，这个小小的训练场，瞬间被无数的火鸟和火球所环绕！
　　“好美……”唯一的三个观众同时发出了感叹。
　　“theend。”绫轻轻落下，玉足轻点地面，所有的火鸟，火球开始围绕着绫旋转，最后融入绫的身体。
　　“咻！”又是一声清脆的凤鸣，一只巨大的火焰鸟从绫背后张开了双翼，飞向了无尽的天空，同时在天空中留下了美丽的火花……
　　“怎么样？奈雅，这就是我要教你的弹幕。不死「火之鸟—凤翼天翔」，有信心吗？”绫微笑着看着呆呆的奈雅。
　　“拜托你了！绫老师！”奈雅从久久的震撼中收回心神，用力点了点头。“那我们就开始吧？”绫笑着伸出手，同时背后再次凝聚出了火红风之翼……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十五章 惊变
更新时间2012-6-22 7:21:56  字数：3842

　虽然说休息时间被用来教导奈雅如何释放更加完美的弹幕，不过由于奈雅惊人的天赋，绫很快就指导奈雅学会了凤翼天翔的简化版：凤凰片翼。
　　不过有些事情还是让绫很无奈的，就比如……
　　“绫老师！为什么我以前的老师一致认定我根本没有弹幕天赋…而绫老师却能让我学的这么快呢？”奈雅一遍一遍地释放着凤凰片翼，大肆地宣泄着自己的魔力。
　　“弹幕天赋？”绫不禁哑然，对于火之国那种直来直去，毫无美感，威力欠佳的连珠火球居然被称为弹幕，不由为弹幕游戏的发出人某巫女感到一阵阵悲哀。
　　“奈雅的天赋不算差啦……我认识一个连⑨＋⑨＝？计算题都不会做的笨蛋都会放弹幕来着，这种只是基础啦……”绫尴尬地摆了摆手。
　　“我居然连那种笨蛋都比不过……”奈雅跪在地上orz中……
　　“总比你家乡那群自称弹幕玩的很好的渣渣厉害。”绫摸摸奈雅的头说。
　　“原来我以前就是渣渣……”奈雅再次被打击到了……
　　绫啊……为什么我总感觉你不是安慰人，是在打击别人呐……
　　不过大概就这样，绫把来自妹红的两个简单弹幕教给奈雅之后，时间也来到了第三场比赛的当天……
　　————分割线————————
　　比赛场
　　“绫，今天第三场，状态如何？”爱染拍了拍绫的肩膀，递过来一个加油的眼神。
　　“状态一般般啦……真是，别对我太期待啊……”绫一脸麻烦死了的表情，眨了眨死鱼眼扭过头去。
　　“害羞啦？绫？”香草噗嗤一声
　　“不要搞错啊……我怎么会因为说了两句就害羞了……”绫按住脑袋突然有种无力吐槽的感觉。
　　“嘛嘛，绫心虚了呢。”莉娅微笑着伸出一只手指摇了摇。
　　“切……”
　　“想必绫肯定在想怎么敷衍过去吧？”这次是奥妮克希娅的一击必杀。
　　“绫怎么会那样啦！”厌夜及时出声辩解。
　　“还是阿夜好……”绫泪流满面，不过下一刻……
　　“绫怎么会想着敷衍呢？一定是想着怎么好好坑莉娅或者奥妮一顿吧？”
　　“呜哇，连阿夜你都欺负我！”绫一把扯住厌夜的脸蛋，气呼呼地往两边扯。
　　“糕噔（好疼）”厌夜眼泪汪汪地叫了一句。
　　“要止痛贴吗？”琴美很合时宜地递出一张止痛贴。
　　“我可以理解为这是一种无言的吐槽么……”绫看着微笑的琴美，突然有种欲哭无泪的感觉。
　　“nice”琴美竖起了大拇指。
　　啊啊啊啊啊啊！为什么突然有种败的很彻底的感觉啊！
　　“必杀”白淡淡地补上一刀。
　　神裂白终结了绫神一般的杀戮！协助：爱染、香草、莉娅、奥妮克希娅、厌夜、琴美！（才不告诉你在凑字数呢！）
　　“绫老师，下面一场没问题吗？”奈雅很关心地问。
　　“奈雅……还是你好……”绫感动了。
　　“我只是怕老师输了我徒弟没面子……”好吧……奈雅你腹黑了。
　　“我的光辉人参啊……”绫orz中……
　　“一路走好……光辉人参君～”众人同时挥手……
　　——————各种吐槽的分割线————————————
　　“真是的……今天突然一起对我发动吐槽呢……”绫叹了口气，看着笑嘻嘻的众人，额头滴下了大大的汗。
　　“嘛嘛，缓解压力嘛～”爱染摆了摆手。
　　“真是的，至于这样子吗……”虽然嘴上埋怨着，不过脸上的笑容却是实实在在地出卖了绫。
　　“嘛，时间也差不多了，我也……”
　　绫说到一半，突兀地，赛场上空响起了一阵嘹亮的哨声。
　　「！」绫心中一惊，但是脸上却依然保持着刚才的笑容。
　　「开始了呢……路比。」绫不露痕迹地皱了皱眉头「不知道你的目标会是谁呢……」
　　就在绫思索着的时候，远远的天空中隐约出现了三个黑点……
　　“那个……”爱染也看见了飞来的黑点，瞳孔瞬间收缩。
　　因为飞来的，是八级的魔兽，同时也是赫赫有名空战之王三巨头——格里风、龙鹰、奇美拉！
　　格里风，喜寒，拥有狮子的身体和利爪，老鹰的头和翅膀，浑身上下都是褐色的毛发，与希腊神话中的狮鹫极其的相似。
　　每头成年的格里风站起来有一人半高，体重暂时不知道，弱点是风辉魔法，对土曜魔法有极强的抗性。
　　格里风会飞行，速度快，攻击力量强大，且会使用魔法攻击，是非常恐怖的飞行魔兽。
　　而龙鹰和奇美拉更是不逊色于格里风，相比格里风那强大的近战肉搏能力，龙鹰擅长俯冲和用火焰吐息灼烧对手，而奇美拉的双头一头喷吐酸液，一头口吐闪电，更是棘手不已。
　　而今天，这空战三巨头居然同时出现，而且呈现合作的姿态？
　　三头魔兽的飞行速度非常快，仅仅在爱染回想三头魔兽的资料的时候，原本的黑点已经变成了可以辨别出外形的巨大身影，爱染不由咬了咬牙，掀起裙摆，从大腿上抽出了一根鞭子。
　　“香草，我们走，这群打扰我欣赏我家绫英姿的魔兽必须死！”爱染露出一个灿烂的笑容，同时背上长出了一对青色的风之翼，那是香草的魔法。
　　“绫！白！其他人就看你们了！”香草竖起一个拇指，举起法杖，跟着爱染向着三头魔兽飞了过去。
　　面对飞来的两个人类，龙鹰直接张开嘴，一串火球就向爱染射了出去，而同时，奇美拉也张开了自己的一张嘴，一道连锁闪电射向两人。
　　“魔兽都这么小看人吗！”看着手中的鞭子燃烧起熊熊火焰，同时快速舞动起来，龙鹰射来的火球瞬间全数被弹开！
　　“防御就交给我吧……”香草举起法杖，两个结界就在两人身上展开，把奇美拉的雷电伤害化作了最小。
　　“该反击了……”爱染抬起手，却发现面前只剩下了奇美拉，在刚才战斗的瞬间，龙鹰和格里风早已飞过两人，向着地面冲去！
　　“……”爱染和香草对视一眼，从对方眼中都看到了凝重的神色。
　　“赶快回去！”爱染扇动背后的风之翼，准备追上去，却被奇美拉的闪电再次拦住。
　　“看来只能先解决你了…”爱染鞭子在空中重重一抽，发出震耳的音爆声。
　　“防御就交给我吧！”香草也竖起法杖，进入了战斗准备
　　————地面之上的分割线————————
　　“绫！另外两只冲下来了！”莉娅指着越来越近的格里风和龙鹰，不由抓紧了绫的肩膀。
　　“不知道打不打的过啊……”绫皱起了眉头，最后还是下了决心。
　　“白，奥妮我们走，奈雅和阿夜带着莉娅和琴美一起跟着大家避难，等着老师们过来！”绫拿出音律天使，对着所有人施放了一个风辉魔法的轻身术，对着所有人说。
　　“我……我也要一起！”厌夜拉住绫的手，坚定地说。
　　“这不是和上次一样的玩闹！这次是八级的魔兽啊！”绫注视着厌夜严肃地说。
　　“我知道，所以我更加要和绫一起！”厌夜手中拿起那熟悉的锯剑，坚定地说。
　　“…”看着厌夜，绫只能无奈的叹了口气。
　　“奈雅，琴美和莉娅就拜托你了！”绫对着奈雅点了点头，在四人身上施放了风之翼，朝着飞来的格里风和龙鹰飞去。
　　“听我说，格里风的弱点是风，土是完全无效，主攻是我，阿夜就牵制它！龙鹰弱点是冰和水，白就交给你了，不行就跑，我们只是为了拖延到老师的到来！”绫举起法杖，一边说，一边对着格里风射出了数道风刃！
　　“——”急速飞行的风刃砸到了格里风的身上，但是起到的作用仅仅是吸引人它的攻击，但是这样就足够了！
　　这一击就仿佛开战的信号，格里风锐利的狮爪朝着绫挠了过来！
　　“当！”尖锐的兽爪与厌夜的锯剑向碰撞，厌夜开动电锯，在爪与剑的相接触的地方居然冒出了闪耀的火花！
　　“弓模式！”手中的音律天使形态瞬间变化，绫抬起手，风辉元素在手中汇聚，最后形成了一根青色的弓箭！
　　“阿夜！”绫高喊出来，心灵相通的厌夜马上明白，全力把锯剑往上一抬，格里风一时间被厌夜突然增大的力量给压制，在空中翻了个跟头。
　　“龙卷之赞歌！”
　　风在汇聚，风在高歌，狂乱的旋风汇聚于箭矢之上，少女闭上左眼，右眼注视着格里风，手中绷紧的弓弦瞬间松开！
　　“——”最原始的野性本能提醒了格里风目前的危机，居然在完全不能受力的空中改变了自己的身形！
　　但是即便如此，格里风的翅膀还是被狂暴的风之矢刺穿了一个大洞！
　　“——”空战之王格里风咆哮着，从空中落了下去。
　　“呼……这样就好了。”厌夜舒了口气，刚才如果再晚一会，估计自己连反抗的力气都没有了……
　　“呼……不知道白那里怎么样了……”绫刚才把所有能调动的魔力注入到那一次攻击中，此时也是有点微微脱力。
　　“应该……应该没事吧？”想到白的实力，厌夜摇了摇头“打不过也能跑的吧……”
　　“轰！”厌夜的话音刚落，一阵爆炸声从远方传来。
　　“不好了！”绫握紧了手中的法杖“白太逞强了，听爆炸的的声响和传来的魔力波动，白一定用了什么大型魔法！”绫背后风之翼扇动，朝着白和奥妮把龙鹰引走的地方飞去。
　　但是待绫赶到的时候，龙鹰早已不见了，只有受伤的白和一脸着急的奥妮……
　　————分割线————————
　　赛场
　　“莉娅，我们还是快走吧，老师把你托付给我，我不能看你待在危险之中啊！”奈雅拉住莉娅的手，焦急地说，可是莉娅就是一动不动地看着天空似乎在等待同伴的归来。
　　“莉娅！”看着莉娅还是没有走的欲望，奈雅都有种打晕莉娅带走的想法了。
　　“啊！出现了！”莉娅惊喜地看着天空的黑点，拉着奈雅的手说。
　　“不……”奈雅的目光一下凝重起来，同时背后也张开了风之翼。
　　“我觉得我们应该跑路了。”抱起莉娅，奈雅风之翼扇动，准备离开原地，但是没有多少飞行经验的奈雅怎么会飞的快呢……何况还抱着莉娅……
　　枪打出头鸟，更何况飞在空中，飞行极慢的奈雅。龙鹰目光扫视了一眼地面的众人，径直朝着奈雅追了过去。
　　“老师，你在哪里啊……”奈雅有种欲哭无泪的感觉，早知道平日里就多学学绫她们飞行了。
　　“——”龙鹰发出一声高亢的鸣叫，一道火焰从口中喷出，直接击中了奈雅的背。
　　“快跑！”奈雅把莉娅扔了出去，同时给莉娅施放了一个缓落术。
　　“来吧！你的对手是我！”风之翼的左翼渐渐消失，右翼开始燃烧起熊熊火焰！
　　龙鹰注视着奈雅，绿色的眼眸缓缓在奈雅身上扫过，扑扇着翅膀向着奈雅俯冲而去！
　　“片翼「火之鸟—凤凰片翼！」”奈雅也用出了自己唯一拿的出手的招数！
　　但是，一人一兽的同时冲击，就在龙鹰即将撞上奈雅的时候，龙鹰侧身一闪，朝着地面冲去！
　　“莉娅！”龙鹰的目标赫然是刚刚落地的莉娅！
　　“！”看着俯冲而来的龙鹰，莉娅无助地闭上了眼睛……
　　「我……会死吗……」
　　莉娅心中充满了绝望……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十六章 危机时刻的一见钟情
更新时间2012-6-24 8:32:01  字数：3126

　“！”看着俯冲而来的龙鹰，莉娅无助地闭上了眼睛……
　　「我……会死吗……」
　　莉娅心中充满了绝望……
　　“噗”锋利的鹰喙入肉的声音传来，但是莉娅却没有感觉到想象中的痛楚……
　　“这是怎么……”莉娅紧闭双眼，却能感觉到有什么人挡在了自己身前，同时温热的液体流了出来……
　　“小姐……你再睁不开眼，我可就撑不下去咯……”似曾相识的声音在耳边响起，莉娅张开眼，挡在自己身前，替自己挡住龙鹰攻击的，正是自己讨厌的那个男生——路比！
　　“你……怎么……”莉娅看着路比腹部不断涌出的鲜血和鹰喙插在路比肚子上，和路比僵持的龙鹰，一下哭了出来。
　　“不要哭啊……我这人，最看不惯女孩子哭了啊！！！”大吼一声，路比手臂上青筋暴起，居然把鹰喙推出了自己的肚子，一下把龙鹰给掀飞了出去！
　　“！”少女呆呆地看着眼前的少年，那平日的玩世不恭，那平时的轻浮的形象完全消失，只有眼前少年保护自己，挡住龙鹰的帅气身姿……
　　（迷之音：好感度提升，莉娅线开启，绫被NTR？）
　　“不要发呆那，还能动吗？！”路比转过头，露出一个阳光的笑容问。
　　“哎哟！”莉娅马上点头，想起身，却一下跌坐在了地上。
　　“怎么了！”路比马上蹲下来，不顾自己的伤势，蹲下来关心地问。
　　“大……大概是……是脚崴了……”莉娅红着脸，支支吾吾地说。
　　「脚崴了你脸红个什么劲啊！」路比忍住吐槽的冲动，撕开自己的衣服，给莉娅做了一个临时包扎。
　　“谢……谢谢……”莉娅低下头，红着脸说。
　　「不是吧！这个好感度太好刷了吧！」路比看着红着脸的莉娅，不知道为什么心中吐槽的欲望更加强烈了……
　　（迷之声：比起绫，作为本来的大陆主角，好感度光环和把妹光环可不是摆设啊！）
　　“我们还是先离开这里，等……”
　　“小心！”
　　路比的话没说完，莉娅已经把路比扑倒在地（逆推？）同时，龙鹰从两人的上方俯冲而过！
　　“看来不解决这个魔兽是不行了！”路比拿出了自己的长枪，对准了空中的龙鹰！
　　“路……路比！你打算怎么打啊！那可是八级的龙鹰啊！”莉娅担心地问。
　　“不用担心。”路比报以灿烂的笑容“有你的鼓励，我所向披靡！”
　　说完，路比从口袋里拿出一个风之翼的卷轴，注入魔力使用之后扇动风之翼飞上了天空。
　　“我的……鼓励……”莉娅红着脸，不知道在想什么……
　　——————分割线——————
　　“既然莉娅没事了，我就把你解决掉！”手指指着龙鹰，奈雅眼中燃烧起愤怒的火焰，背后的火焰之翼燃烧的更为炙热。
　　“片翼「火之鸟—片凤凰片翼！」”
　　火焰在汇聚，火之鸟涅槃重生，高亢的鸣叫响彻云霄！
　　「可不能让这个女孩把龙鹰在这里消灭掉吧，那么就这样吧……」飞在离奈雅和龙鹰不远处的路比皱了皱眉头，很快露出了笑容。
　　“——”仿佛回应奈雅高昂的战意，龙鹰昂起头颅，发出了震耳的咆哮！
　　“不能输……”奈雅握紧了拳头，扇动着片翼向着龙鹰发动了冲锋！
　　同时，龙鹰也对着奈雅发起了俯冲，龙鹰与凤凰片翼，火与火的战斗，决胜就在那一念之间！
　　“咻”
　　苍穹之下再次响起了那种凤凰清脆的鸣叫，无数火鸟在奈雅的身边围绕。同时，奈雅身后仿佛出现了一只不死鸟的虚影，对着龙鹰撞了过去！
　　“不好！”路比心中暗道一声，隐晦地发动了月曜魔法攻击奈雅！
　　“啊！！”
　　“——”受到精神攻击而被反噬的奈雅和受到凤凰火焰灼烧的龙鹰同时发出一声痛苦的哀嚎，从空中跌落……
　　“必须清楚她刚才的记忆才可以……”路比抱住下落的奈雅，一只手按住了奈雅的额头，趁着刚才受到反噬而昏迷之际，用家传的精神魔法把奈雅刚才的记忆给‘洗掉了’。
　　“呼……搞定了……”路比轻轻扇动翅膀落在了地上，将昏迷的奈雅靠墙放好，轻轻舒了一口气。
　　“路……路比，没事吧？”莉娅赶快走了过来，关切地问。
　　“多亏你呢……没事。”路比挤出一个笑容“就是有点累……”路比说着，突然倒在了莉娅身上。
　　“咦……！路比！你怎么了！不要吓我！”莉娅看着倒在自己身上的路比一下慌了神。
　　“嘘……”路比伸出一根手指“让我休息一会……”
　　路比闭上眼，仿佛脱力疲劳过度一般沉沉地睡了过去……
　　“……”莉娅看着倒在自己身上的路比，红着脸不知所措，最后伸出手，小心翼翼地戳了戳路比的脸蛋，然后看四下无人，在路比的唇上轻轻一吻……
　　（谜之声：喂！这个进展太快了！）
　　（嘛……剧情需要，路比祝你好船。）
　　格里风跌落的地方
　　就在路比昏睡的一瞬间，跌落在地上，本来生死不明的格里风再次站了起来，眼中的清明渐渐被狂暴的血红所代替……
　　————分割线————————
　　时间退回路比和莉娅的事情之前，在苍穹之上……
　　“白，奥妮，你们没事吧？龙鹰呢？！”小心地扶住两人，绫担心地问。
　　“没事……”白的脸色苍白，不过还是有精力支撑着自己飞在空中，而奥妮早就把翅膀伸展出来了。
　　“还是先下去吧……”绫皱起了眉头，虽然自己击伤了格里风，不过就翅膀上的一个洞，还不至于致命，而从刚才开始，奇美拉的气息已经渐渐消失了，而龙鹰的气息却是无比的狂暴，只有格里风，绫完全无法感知到现在的状态。
　　“米库，能探知到吗？”绫小声问着自己的魔导器。
　　“对不起……咱的探知能力还没有master厉害……”米库有些委屈地说。
　　“呃……”绫挠了挠脑袋转向三人“目前应该没什么危险了，奥妮带着白先去地面找哪些赶来的老师吧，我再去看看那只格里风。”绫完全没有发现，自己在不知不觉中把的成熟思维完全忽视了自己仅仅只有八岁的事实。
　　“我也一起去！”厌夜拉住的绫的手臂说道。
　　“我们也是！”奥妮和白同时开口说道。
　　“不行！阿夜就算了，你们两个伤员就快点到地面去休息！”绫扭过头拉起厌夜的手“不准过来，不然饶不了你们！”
　　“知道了。”白率先点了点头，从空中落了下去。
　　“真是的，回来看我怎么对付你！不要受伤啊！”奥妮克希娅嘟着嘴，嚷嚷着追上了白。
　　“真是别扭的人……”绫嘟哝了一句，拉起厌夜的手往刚才格里风坠落的地方飞去。
　　—————分割线———————
　　比赛场地
　　“怎么样，没什么事吧？”解决了奇美拉赶快赶回来的爱染扫了一眼地上龙鹰的尸体和昏迷的路比和奈雅，开口问。
　　“恩……多亏了路比……我和奈雅都没事情……”莉娅低下头，轻声说。
　　虽然爱染很敏锐地发现了莉娅和路比还有奈雅之间肯定发生了什么，但是迫于目前的状况，还是等这次事件过了再问……
　　“莉娅，绫和其他人呢？”香草不同于爱染，直接向莉娅询问绫的情况。
　　“啊！”仿佛被吓到，莉娅突然大叫起来“她们全部飞上去了，说是要为赶来的老师们争取时间……”
　　“这个……咳咳……这个笨蛋！”香草一激动，又剧烈咳嗽起来。
　　“暂时没事。”就在爱染被绫这一行动弄得焦头烂额之际，白从空中落了下来，淡淡地说。
　　“是嘛……太好了。”香草听到这个消息松了口气，不过马上又反应过来“绫和阿夜呢？”
　　“她们那两个魂淡刚才把格里风打落到地上，现在说要去把格里风收拾掉。”奥妮克希娅也从空中落了下来，对着众人说道。
　　“糟糕！”爱染暗道一声，看向香草“我们走，不然真的就麻烦了！”
　　“恩！”香草点点头，两人同时施放广域搜索魔法。
　　“找到了！”爱染和香草同时喊了出来。
　　“爱染姐，香草姐姐你们快去吧，这里有奥妮和白，没问题的。”莉娅这话语仿佛给了了定心丸，爱染和香草点了点头，飞向绫所在的方位。
　　“这次的事件……是人为的，而且……哈萨维家族的可能性最大！”飞在天空之上，爱染眼中闪烁着愤怒的火花。
　　“如果绫出了事情……咳咳……我绝对不会放过哈萨维家的人的！”香草眉头紧皱，心中同样是感觉到愤怒无比，但是长久的知识和经验让香草更嗅到了这次事件中阴谋的味道……
　　哈萨维家
　　“父亲！救我啊！！！”从比赛场第一个逃回来的蓝多害怕地向一个中年男子哭诉道。
　　“不要怕，到时候我抓个十几只龙鹰让你虐待。”蓝多抬起头中年男子的眼中满是宠溺，但是在蓝多无法注视到深邃深渊之中，却是无比的蔑视，讽刺……
　　日之都七曜学院的新生比赛……越来越混乱……
　　少年的布局，也到了也到了最后收尾的时候……
　　这场闹剧，最后的赢家，究竟会是谁……？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十七章 暴走的力量
更新时间2012-6-26 12:00:23  字数：3347

　这几章各种瞎眼……剧情需要，咱也无法控制……（才不告诉你是剧情暴走啊啊啊啊啊啊啊啊！）
　　所以……这次事件结束之后，会好多了吧……对咱的文章感到瞎眼和受不了的各位还真的很抱歉（鞠躬）
　　咱会努力的……一直努力下去！
　　小幽敬上
　　——————正文开始—————
　　格里风坠落之地
　　“果然是我太大意了……八级魔兽怎么会被怎么一下就伤的这么严重呢……”绫看着地上殷红的血迹懊悔不已，如果自己当时再小心一点，格里风也许就不会从自己手上逃跑，而现在格里风的状态，一定是极度狂暴的！
　　“绫……”厌夜担心的看着绫，心中所想的和绫大致相同。
　　“肯定还没有走远，我们必须找到它，再更多人受伤之前！”绫咬紧了嘴唇，第一次，绫第一次感到了自己是那么的无力，自己居然会和路比提出这样的计划，自己到底在想什么？！
　　“广域搜索！”绫再次引导魔力，一圈无色的波纹以绫为中心扩散开来。
　　「拜托了，找到它！」绫紧闭着双眼，疯狂的转换着空气中的魔力，在绫的四周居然卷起了肉眼可见的元素风暴！
　　“呜！”厌夜把锯剑插在地上，一只手护在面前，阻挡着狂风和地上被卷起的尘土。
　　“找到了！”绫举起音律天使向着一个方位一指，同时足下亮起两个小型的青色的疾风术法阵，朝着那个方向疾驰而去。
　　“绫！”厌夜看着飞奔的绫，一跺脚，竟以不慢于绫的速度追了过去！
　　「一定要杀掉格里风！」从来没有出现过的杀戮暴戾的情感涌现在绫的心中，紫色的眼眸慢慢染上了红色，绫全身七曜吸收法阵的蓝色纹路开始渐渐变化，红色的颜色开始取代给人心安的蓝色……这一切，绫一无所知……
　　格里风，身为一只八级魔兽，有着灵识的它自然明白今天发生的到底怎么回事，本来空中之王的它，今天不仅被人控制，还沦落到与自己的死敌并肩作战！再来是自己居然被两个小女孩所击伤，失去了飞行能力！
　　这种耻辱……这种愤怒……怎么能忍！
　　格里风咆哮着，不过上天很快给了它机会，用精神力控制它的人的精神力消散了！
　　格里风咆哮着，它现在唯一的目的就是尽情的杀戮，直到找到……那个伤了自己的小女孩…
　　上天似乎可以想满足一人一兽的想法，不消片刻，绫顺着广域搜索魔法找到了格里风，而格里风也看到了这个让自己失去飞行能力的人类！
　　“——”格里风咆哮着，数道风刃从口中喷射而出，向着绫疾射而去！
　　“这种威力……还有那猩红的眼眸……”绫侧着身子闪过风刃，喃喃道。
　　“狂暴了！”x2
　　绫和厌夜同时喊了出来，同时心中也不由捏了把汗。
　　如果说八级的格里风已经很难对付了，狂暴化的格里风更是完全依靠了兽性本能，所有的一切对于格里风来说，纯是凭借本能，至死方休！
　　“不能放弃！”绫握紧了音律天使，在面前凝聚起数道风刃，对着格里风受伤的翅膀射了出去！
　　也许是伤口再一次受到了攻击，格里风一个没站稳，跌倒在了地上。
　　“好机会！”绫眼前一亮，开始咏唱起咒语：
　　“风的精灵，自然的馈赠，遥远的歌声，神圣的角笛。奏响胜利的交响乐！”
　　无数树叶在空中旋转，那时隐时现的锋利的光芒更是让人感到胆寒。
　　“弹幕最重要的，可是火力啊！”绫手对着刚刚站起来的格里风一指“木曜「风精角笛」！”（比赛用的七曜弹幕威力都很小，不用咏唱咒语，为了增加杀伤力，绫特意加上了咒语。）
　　无数的树叶如同一柄柄锋利的小刀，夹杂着青色的风刃向着格里风笼罩而去，也多亏格里风是三大空战之王中皮最厚的，不然早已是第一波攻击就能让格里风重伤！
　　“绫，没事吧！”看着因为输出魔力过大导致精神力消耗过度而喘着粗气的绫，厌夜不由担忧的叫了出来。（忘记了吗？催动七曜法阵都是需要消耗精神的。）
　　“不……我没事大问题……”用音律天使撑着身子，绫面色凝重，刚才那招消耗了自己大量的精神力，可是从空气中的元素所传来的讯息，格里风并没有受到太大的伤害……
　　“——”愤怒的咆哮从翠绿的绿叶风暴中传出，绫的施法居然因为这声咆哮硬生生地打断！
　　“呕……”嘴角因为魔力反噬涌出了腥甜的血液，绫看着从风精角笛造成的绿叶风暴中挣脱的格里风不由露出了一丝苦笑。
　　“不愧是格里风……”绫叹了一句，即使受到属性不利，也仅仅是失去了一只翅膀的代价，这样的情况下，自己还有胜算吗？
　　“绫，不用担心，我可以抵挡它一会，快点跑吧！”厌夜拿起锯剑，身上冒出了丝丝黑气。
　　“笨蛋！”绫拿起音律天使变成了双枪模式站在了厌夜身边“怎么能独自逃跑？！”
　　“——”看着眼前两个不怕死，甚至准备与自己肉搏的人类，格里风再次发出了一声刺耳的咆哮！
　　而令人惊讶的，是格里风居然用后脚站了起来，然后伸出自己的爪子撕下了自己另外一片翅膀！
　　“！”在场的两人同时呆住了，无论如何，绫从来没有想过格里风居然会有这种行为，这也代表着格里风完全放弃了生存的希望，唯一的目的就是杀死眼前的两人！
　　绫呆住了，通过空气中的元素，绫完全能感觉到格里风的那种绝望，而这一切……都是……
　　“一切都是我的错？！”绫手中的武器跌落在地上，看着自己白皙的双手，血红色的纹路时隐时现，就仿佛鲜红的血液在流动。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊！”绫凄惨地叫了出来，但是格里风并没有怜悯之心，挥动着爪子，准备把绫撕扯成碎片！
　　“小心！”厌夜扑过来，撞开了绫，自己却像断线的风筝，被扇飞了出去！
　　「小心？」
　　「小心什么？」疼痛的触感从手臂上传来，跌倒在地的绫抬头，看见的一幕，便是厌夜被扇飞出去的那一个画面。
　　下一刻，所有的情感由于洪水涌入大脑，剧烈的疼痛让绫无法思考，唯一能做的，只有发出痛苦的叫喊……
　　而格里风的锐爪，近在咫尺……
　　——————分割线——————
　　前一时刻香草和爱染处
　　“好惊人的魔力波动！”空气中传来风辉元素的欢歌，香草不由叹了一句。
　　“应该是绫弄出来的动静……不过为什么这股魔力让我感觉很不舒服……”爱染摸了摸手臂，从空气中传来的魔力冰冷，还带有剧烈的杀意。
　　“必须赶快……”香草抿着嘴，显然这种魔力波动是属于绫的，可是那种杀意……
　　爱染点了点头，提升了速度，往魔力源头赶去，而当她们赶到的时候，看见的，却是格里风的锐爪朝着无助的绫扇去……
　　【想要力量吗？】
　　「力量……」
　　【没错，改变一切的力量，睥睨一切的力量……】
　　「我……想要……」
　　【那么就让我引发你内心的……真正力量吧！】
　　这一刻，绫的心中，仿佛什么东西碎裂了……
　　“铛。”锐利的爪子本应该将绫撕裂，但是却发出了金铁交加般的声音，格里风疑惑地抬起爪子，却发现本来无助的少女手持一杆长枪，面无表情地注视着自己！
　　冷漠，毫无感情。这是绫现在这个状态唯一可以形容的词语。就仿佛不属于这个世界，带着恐怖的灭世的气息，绫缓缓抬起了自己的眸子。
　　“你……玩的很开心？”毫不带一丝感情，绫注视着格里风，露出了一个笑容。
　　恐惧！仅仅是一个小女孩的笑容，居然让格里风感觉到只有十级魔兽身上才会感受到的威压和恐惧！
　　“——”发出一声凄厉的叫喊，格里风再次挥出了爪子，因为它知道，它已经无路可退！
　　“杂碎。”手中的长枪轻挥，锋利的爪子居然一瞬间被刺成了碎沫！
　　“嗷！”意识到眼前人的恐惧的格里风哀嚎着往后退，可是绫却没有放过它的意思。
　　“圣枪朗基努斯。”嘴角勾起一个轻蔑的笑容，扔出手中的长枪，瞬间又在双手再次凝结出两杆长枪，对着格里风投掷出去。
　　“轰！”狂暴的魔力风暴在这块区域出现，而绫却仿佛没事一般伸出了手，居然将所有的魔力风暴给吸收了！
　　“这……到底发生了什么……”爱染看着那站在废墟之中脸上挂着轻蔑笑容的小女孩，彻彻底底地被震撼到了……
　　“下一个……是你们吗？”不带任何感情的空灵之声传进了两人耳朵，同时绫的手上再次凝聚出两杆圣枪朗基努斯。
　　“香草……有办法吗？”看着绫手中涌现毁灭气息的魔法长枪，爱染不由露出了苦笑。
　　“无能为力……绫这个状态，我也不知道怎么回事……”香草闭上了冰蓝色的眸子。
　　轻蔑的笑容再次浮现在绫的脸上，此时的绫不像一个八岁的小女孩，反而像一位毁灭世界的暴君！
　　“死……”绫正准备投出手中的长枪，突然浑身一震，全身红色的刻纹渐渐开始朝蓝色变化……
　　“香草姐姐……”绫说完这句话，倒在了地上，手中的魔法也瞬间消失不见……
　　“香草……”爱染看着周围的废墟和倒在地上的两人，面色凝重。
　　“不会说出去的，我们还是想想怎么对付他们吧……”香草抬起头，远方渐渐出现了数个黑点，那是学院老师的救助队。
　　“总是事后才出现……”爱染抱起绫，叹了口气。
　　“先去医院吧，其他的到时候再问吧……”香草抱起厌夜，看着爱染怀里的绫，心中更是无法安宁……
　　“赤与蓝的交汇……赢来的结局究竟是什么……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十八章 骚乱的最后
更新时间2012-6-28 8:38:29  字数：3187

　日之都医院
　　由于比赛的三巨头袭击事件，和平许久的日之都人民终于感受到了恐慌，而被这次事件波及受伤的人数也达到了三位数，这是近几十年来从来没有的事情，一时间冷清的医院人满为患……
　　“真是的……没想到居然有这么多伤员……”爱染皱着眉头，点燃一支女士香烟抽了一口以后叹道。
　　“请不要在医院抽烟！”一个护士一把扯掉了爱染的烟，丢到了地上踩灭，再拿起绷带和药水往下一个病人赶去。
　　“真是的，所以我讨厌医院……”爱染拿出一根棒棒糖无奈地说。
　　“嘛……万幸的是大家都没事……”香草坐在绫的病床旁边，抚摸着绫的发丝感叹的说。
　　这次事件中出力最大的就是这群孩子，其中受伤最严重的是哈萨维家的路比，万幸是没有大碍，其他人都没有什么事，早早地清醒过来，只有绫……一直处于沉睡之中……
　　“爱染姐……绫她没事吧……”厌夜托着下巴，担心地询问爱染。
　　“你都问了二十八遍了……”爱染叹了口气“医生说是体力透支导致的昏迷，但是为什么还不醒来就是问题了……”
　　“嗯……”就在众人担忧之际，病床上的公主终于发出了一声轻轻的呢喃。
　　“绫？！”厌夜第一时间凑到了绫的面前，激动的看着绫。
　　“唔……阿夜？”绫睁开眼，看着眼前噙着泪水的女孩，不由下意识伸手抚去了少女眼眶中的泪水。
　　“醒来真是太好了呢……”香草也擦拭着眼眶，忍住让眼眶中的泪水不流出来。
　　“呜……其他人呢？”绫抱住厌夜，歪着头问爱染。
　　“她们没事，被各自父母接回去了，奈雅也被带回火之国了。”爱染叹了口气“这次多亏你们了啊……”
　　“咦……”
　　“这次哈萨维家族可谓是天翻地覆……”爱染摇了摇头。
　　「！」绫心中猛地一跳，也不知道是好消息还是坏消息。
　　“这次事件确定是哈萨维家的家传精神魔法所谓，次子路比没有资格学习，所以目标锁定在了第一继承人蓝多的身上。”爱染皱起了眉头“可谓虎毒不食子，哈萨维家主千里知晓这件事情之后直接把蓝多从家族中除名了。”
　　“除名了？！”绫不由喊了出来，对于贵族，如果除名了，那可是比死还难受的。
　　“没错……”爱染神色复杂“和你所想的一样，蓝多当时走到自己受伤的弟弟面前恳求他杀了自己……”
　　“！”绫的脸色瞬间苍白了。
　　“那……结局呢……”
　　看着绫的表情，爱染并没有太在意，毕竟杀人这种事情谁听了都不会舒服。
　　“杀掉了……”爱染叹了口气“当场杀死……”
　　「杀死……死掉了死掉了死掉了死掉了死掉了死掉了死掉了死掉了死掉了死掉了死掉了死掉了死掉了死掉了死掉了死掉了死掉了死掉了死掉了死掉了死掉了死掉了死掉了死掉了，我害的？不……不是的……」
　　“绫刚醒来一定饿了，爱染姐和阿夜去给绫买的食物吧？”香草突然提议。
　　“恩……好主意！”爱染拍了拍自己平坦的小腹“正好有点饿了。”
　　“恩……”厌夜也点了点头，不过还是很担心绫的状况。
　　“好啦，快去，不然饿着怎么办！”香草把两人推出病房“记得给我去薛定谔的猫那家店给我带一包面包。”
　　“啊……那里要走很远诶……”爱染有些不满地嘟起了嘴巴。
　　“拜托了啦！”香草把两人赶出了病房。
　　“香草姐姐……”绫抬起头，不知道香草这是为何。
　　“……”叹了口气，香草拿出一张轮椅“跟我出去逛逛吧。”
　　—————分割线———————
　　“这次事件，日之都死亡人数一人，受伤人数287个，其中重伤123个，轻伤164个……”走在公园之中，香草轻轻说着这次的伤亡人数。
　　“……”绫低下头，不知道在想什么。
　　“绫。”香草停下了步伐，突然叫了绫的名字。
　　“啊？”绫被香草一叫没反应过来。
　　“看到他们的这种状况，你没有一点感触吗？”香草的声音很低，但是却有一种绝对不容人忽视的感觉。
　　“我……”绫低下头“目不忍睹……”
　　“路比的事情你有参与吧……”香草淡淡地说。
　　“咦！”绫差点从轮椅上跳了起来。
　　“这次的事情是你计划设计的吧……”香草再次开口。
　　“……”绫张开口，却没有任何可以狡辩的话语，最后点了点头。
　　“你们两个可笑的计划害了多少人？”香草的声音有些颤抖，连扶着轮椅的双手也颤抖起来。
　　“对不起……我……我不想发生这种事情的……”绫低下头“如果……如果我实力再强一点……”
　　“啪！”
　　重重的耳光，以往最为疼爱绫的香草从绫和厌夜那次以来第二次扇了绫一耳光！
　　“香草……姐姐？”绫捂着自己发红的面颊，惊讶地看着眼前抽泣的少女。
　　“我一直安慰自己，绫怎么会参与那种计划，但是结果呢……还是我太天真了！”香草的泪水沿着脸颊缓缓流下“你为什么要参加路比的计划？报复？还是单纯的好玩？”
　　“不……不是的……我只是……”
　　“只是什么？！”
　　“我只是想蓝多一点教训罢了……”绫头低地更低了。
　　“教训？现在呢？死了！”香草按住绫的肩膀“你看看你到底做了什么！”
　　“我……我……我不知道！”绫抱住脑袋“我也不知道为什么会这样！我也不想啊！我只是想给蓝多一个下马威，同时也不想路比再来烦我和阿夜啊！我只是……我只是想和阿夜每天幸福的度过一个个日常啊！”
　　“啪！”又是一个耳光，绫一下被打懵了。
　　“你才多小？为什么总把一切担子抗在身上？你忘了你还有我们吗？你给我清醒点！绫！”香草一把抱住绫，泪水如同涌泉般涌了出来“绫，我喜欢的绫，是每天开开心心，装出什么都麻烦死了，但是又在每一个细节关心着大家的绫，而不是一个擅长阴谋，勾心斗角，实生命为无物的冷漠的家伙啊！”
　　“对不起……香草姐姐……”绫再也忍不住心中的委屈和恐惧，放声大哭。
　　“清醒了吗？当你迷惘时我一定会在你身边的。所以安心吧，有我在你身边，绫……”香草轻轻拍着绫的背，柔声说“毕竟你还是小孩子，你更多的任务，是享受幸福的生活”
　　“恩……”靠在香草的怀中，绫仿佛再次回到了初到异界，那份爱染给予自己的，家人的温暖……
　　————分割线————————
　　五日后，学院的公园
　　“绫，真的决定了吗？”香草坐在绫旁边，轻声问。
　　“恩……”看了看厌夜和香草，绫点了点头“不然这样就算香草姐姐和阿夜原谅我，我也不会原谅我自己。”
　　“看来已经有足够的觉悟了？”香草轻轻抚弄着绫的发丝，让人惊讶的是厌夜居然没有排斥香草的意思。
　　“恩…这也是我叫大家一起过来的原因。”绫有些不安地抱住双膝说。
　　“无论如何，我和香草姐姐不会离开绫的。”厌夜在绫的脸蛋上亲了一口“不要害怕哦！”
　　“恩……”绫点了点头。
　　“咦……一来就看见你们两个亲亲我我啊……”莉娅从一旁走了出来，令人感到惊讶的是她身边跟着路比，两人还是牵着手一起来的。
　　“你们……”香草指着两人，但是又很快明白了什么，笑而不语。
　　“乌鲁塞！不要笑了！”莉娅一跺脚，扭头道。
　　“害羞。”白也过来了，一语到破了莉娅的状态。
　　“阿拉，都到了呢……”爱染和琴美、奥妮克希娅姗姗来迟，不过现在除了回国的奈雅，但是全员到齐。
　　“各位……我有一件事一直瞒着大家……”绫低着头，缓缓开口，路比意识到绫想说什么，脸上的笑容瞬间消失。
　　“这次的事件，是我的计划……”绫开口，一瞬间谈笑的众人仿佛被冰冻了，场面一下冷了下来。
　　“都是我的错……导致了现在这样的情况，把日之都的大家，还有你们带入危险之中，我……没有资格做大家的朋友……”
　　“……”如果刚才只是场面冷下来，现在的场面完全是冻住了。
　　“对不起……我还是自己离开吧……”看着神色凝重的众人，绫心中明白了大家的想法，站了起来，叹了口气。转身准备离开。
　　“你想到哪里去？”奥妮克希娅突然拉住了绫的手。
　　“不知道……”绫低下了头。
　　“那你还走？！”奥妮克希娅敲了敲绫脑袋“小心被人贩子抓了啊！”
　　“诶？”
　　“香草早就和我们说过了。”爱染叼着棒棒糖说。
　　“那……”绫迷糊地看向香草。
　　“只是想看看绫有没有勇气承担呢……”香草摸摸绫的头“看绫这么可爱所以原谅你哦！”
　　“大家……”绫再一次哭了出来。
　　“笨蛋！哭什么嘛！”莉娅插着腰说道。
　　“啊……”绫抬起泪水朦胧的双眼看着莉娅。
　　“这个时候，只要笑就可以了！”莉娅竖起大拇指！
　　“微笑。”白补充到。
　　“阳光的笑容适合绫呢～”琴美点头道。
　　“恩！”绫用力点了点头。
　　时隔这么久，绫的脸上终于露出了那许久不见的，能化开所有阴霾的阳光的笑容……
　　「谢谢你们……我的……朋友们。」
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十九章 落幕
更新时间2012-6-30 20:23:02  字数：2758

　那次魔兽袭击之后，万幸的是没有任何人经历妻离子散的痛苦，而在众人同心协力之下，损坏的日之都建筑也很快建成了，在大多数人强烈要求下，本来被迫中断的比赛再次进行，面对自己进入最后决赛的对手，绫毫不留手，以完美潇洒地姿态解决了对手，成功进去了最后决赛，而她的对手，是路比。
　　“明天就是对战路比那个家伙了，绫有打算吗？”和朋友们围坐在草地上，厌夜突然开口。
　　“谁知道呢？顺其自然，不过我可不会输。”绫嘴中叼着一根草，看着蓝天道。
　　“这么有信心，绫肯定不会输咯！”奥妮克希娅边说边抓起一把爆米花往嘴里塞。
　　“绫，一定要把莉娅给抓回来！”琴美握紧拳头，在绫眼前晃了晃。
　　“哈……”绫扶着额头叹气。
　　经过那次事件，非常诡异的，莉娅居然对路比一见钟情，而且两人天天黏在一起，甜甜蜜蜜的。结果导致他们两人被众人鄙视不已……
　　“没关系～你们也可以去找嘛～我有绫就好了！”厌夜对着三人（奥妮克希娅、白、琴美）摆了摆手，幸福地靠在绫怀里。
　　盯～
　　三人的目光同时刺在了绫的身上。
　　“啊哈哈……”绫大脑开始运转，拼命在脑中想着敷衍的话语。
　　“咕～”厌夜的肚子非常应时的叫了起来。
　　“阿夜你饿了吧，我们去吃饭吧！”抱起厌夜，绫一溜烟地跑路了。
　　“诶！别忘了下午的比赛！”奥妮开口叫喊道。
　　“知道了～”远远传来绫的回答。
　　“唉……”奥妮坐了下来，看了看同样表情的两人，耸了耸肩叹了口气。
　　“唉……”三人对视一眼，同时叹了口气，各自都明白叹气中的那种无奈……
　　—————分割线———————
　　时间很快到了下午
　　“今天就是最后冠军决赛了，绫，加油！”厌夜仿佛丈夫要出征的小女人一般仔细整理着绫的衣服鼓励道。
　　“路比，加油，无论输赢我都不会怪你的。”莉娅牵着路比的手，柔声说。
　　“我怎么觉得我应该加入FFF团呢？”奥妮托着下巴，自言自语道。
　　“啊哈哈……”绫挠了挠脸蛋，打了个哈哈，告别了厌夜，走上擂台。
　　不得不感叹魔法的方便，仅仅十天不到，所有的设施完全修复，站在这个擂台上，绫都似乎产生了那件事根本没发生过一般。
　　“十天不见，你似乎变了很多。”路比走上擂台，开口说道。
　　“想通了了一些事情罢了。”绫露出一个灿烂的笑容，手中的音律天使形态变化，最后变成了一杆长枪。
　　“比赛很快会结束的。”路比摇了摇头。
　　“这句话我也送给你，比赛很快会结束的。”绫把枪头点地，压低身子，一种无形气势从身上散发出来。
　　“恩，我弃权。”路比跳出了擂台。
　　“咦！”绫一下没反应过来，呆呆地看着路比。
　　“说了，我弃权。”路比摇了摇头“我已经得到了比冠军更重要的了。”
　　“诶？”看着转身的路比，绫突然有种很想吐槽的冲动。
　　“哗。”仿佛变魔术一般，一束玫瑰花突兀地出现在路比手上。
　　就在所有人疑惑路比的用意时，路比缓缓走上了观众席，走到莉娅面前半跪了下来。
　　“莉娅小姐，我喜欢你，我们交往吧。”
　　此话一出，绫已经被完全石化了。
　　「居然利用我的决赛求婚……呜呜呜……」某绫欲哭无泪
　　「不要哭，绫，等下许个愿望气死那个路比！」厌夜安慰道。
　　「还是阿夜好……」绫要不是自己完美潇洒的名号，估计现在已经靠在厌夜怀里发泄一下了。
　　“莉娅，你能接受吗？”路比深情款款地说。
　　“我……我愿意！”莉娅红着脸，点头道。
　　“好浪漫哦！”在场的女士们纷纷感叹“虽然是小孩子，但是还是很浪漫了吧？”
　　“啊！是是。”裁判擦了擦头上的汗“日之都学院新生赛，最后优胜者是，绫！”
　　「太好了呢……接下来就那个愿望的事情了……」绫手心因为紧张开始渗出了细小的汗水。
　　“那么请问绫小小姐，你的愿望是什么？我们学院会尽力实现你的愿望的。”从主席台上站起一个老人，和蔼可亲地问。
　　“我……”绫犹豫了一下，深深吸了口气，下定了决心开口：“我们能私下说吗？”
　　老人诧异了一下，不过看了看绫一脸期待的表情，最后还是抚了抚自己的胡子，从主席台走到了绫的身边。
　　“现在我过来了，能说了吗？”走到绫的身边，用只有两人能听到的声音，老人开口说。
　　“我……我希望找一个没人的的地方！”绫看着老人，目光无比的坚定。
　　“好，我满足你。”老人心中虽然有些奇怪，不过好奇占了上风，还是使用了传送魔法，带着绫来到了一间密室之中。
　　“这里……”绫扫视了一下周围，疑惑地开口。
　　“这里是我冥想的地方，没人回来的，说吧，小女孩。”老人看着眼前的女孩，乐呵呵地说。
　　“恩……您应该知道吧？E班厌夜身体的不同……”绫虽然下定了决心，但是真说出口时，却没有那么的果断。
　　“恩……是人工半生命体吧？”老人思索了一下，毕竟全校有些特殊状况的学生还是很多的。
　　“我的愿望就是……请告诉我……让厌夜成为人的办法！”绫充满着希冀问，但是换来的，却是老人长久的沉默。
　　“老爷爷……”绫看见老人的沉默，不由慌了，轻轻推了推老人。
　　“对不起……如果你换个愿望我一定帮你，可是这个……实在有点困难。”老人叹了口气。
　　“为什么……”绫靠在墙上，喃喃地说“为什么没有办法……”
　　“人工半生命是贤者爱蕾诺娅制造的，但是她早在100年前就逝世了……”老人看着伤心欲绝地绫，无奈叹了口气。
　　“我们先回去吧，不然你的朋友也该等急了。”老人手一挥，两人再次出现在擂台上，不过此时除了厌夜等人以外，其他人都已经离开了。
　　“绫？！”第一个感到绫的状态是心灵相通的厌夜，第一时间冲了上去抱住了绫。
　　“阿夜……对不起……”绫依偎在厌夜怀里，泪水如同涌泉一般落下，沾湿了厌夜的胸襟。
　　“绫，以后需要我帮忙就说一下吧，我欠你一个愿望……”老人叹了口气，也不好打扰两人，摇了摇头离开了。
　　“绫……不要伤心……”厌夜按住胸口“我这里……也会很痛。”
　　“对不起……阿夜……”绫抱住厌夜“都是我太没用了……我一定……一定会找到爱蕾诺娅留下的资料的……”
　　听到爱蕾诺娅这个名字：厌夜浑身一震，很快明白了绫的想法。
　　“笨蛋……那不是我在意的……我在意的只有绫……”厌夜看着眼眶红红的绫，说了一句，将自己的唇覆上了绫的唇。
　　这一刻，人偶的心，不再冰冷，少女心中的关怀与温暖。
　　「绫，我们一定要永远在一起哦……永远永远……只有我们两个人。」嘴角勾起一个浅浅的笑容，厌夜在心中立下了誓言，一个穿越无数时间和空间，两人之间的永恒誓言……
　　————
　　小幽的话：第三卷的故事到此就完结啦，虽然还有很多事情没有交待，比如第三科〈召唤〉的成立，莉娅的家族……奈雅的国家内部斗争等等，都因为咱文笔不好，还有篇幅的问题给枪毙了……（谜之声：其实纯粹是偷懒吧……）
　　乌鲁塞！才不是！
　　本来是打算在三十万字完成第一部分的，但是现在完全超出预料了啦……所以有些迷迷糊糊的地方就在这里抱歉了（鞠躬）
　　Kira☆~(&lt;ゝω·)咱会多多加油的～
　　然后下面就是第三卷的结尾章了，绫也要正式觉醒自己的能力了，还有第一份便当的送出，敬请期待～最后还是小小卖萌Kira☆~(&lt;ゝω·)
　　收藏过800，好开心～
　　p.s：其实咱在凑字数
　　p.s2：节操掉了快捡起来。
　　p.s3：以上都是错觉～=￣ω￣=喵
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

预告
更新时间2012-7-1 11:09:21  字数：115

　预告
　　隙间破开空间，风暴笼罩光之城。
　　无助的少女低声哭泣，夜的人偶陷入永暗。
　　钢铁的巨龙无可阻挡，七彩光芒撕裂天空。
　　七曜少女破开混沌，守护之心创造未来。
　　迎来的，究竟是悖德的圣魔导·灭世暴君？
　　还是万物执掌者·救世大贤者？
　　————卡拉波颂歌

第三十章 生日
更新时间2012-7-2 7:57:09  字数：2823

　时光似流水，在日之都的岁月转眼已经过了五年，又是一个吵闹的七曜祭，看着大家嬉笑的样子，真的感觉很不错……
　　紫姐姐大人说十岁了要给我一个惊喜，究竟是什么呢？好期待……
　　————绫的异界日记
　　—————分割线———————
　　“转眼已经在这里呆了五年了呢……”轻轻搁下手中的笔，绫懒懒地伸了个懒腰，感慨万千地说了一句，合上了日记本。
　　“刷”打开一道隙间，小心地把日记本放入其中一个角落，那里有些绫和厌夜的点点滴滴。
　　舒了口气，绫站了起来，但就是这么一个小小地动作，本来束着的长发散落开来，如同瀑布般宣泄到绫的脚跟。
　　“太长也很麻烦呢……”拿出一条印有白龙的紫色缎带，绫摇了摇头，用缎带将胸前的一束发丝系上打了个漂亮的节。
　　“每天打扮就要半天……”绫嘟着嘴，再次拿出了九条紫色的缎带，在给胸前的另一束发丝打了个节，然后看着手中另外八条缎带，发起了愁。
　　“绫？还没好吗？”厌夜的话语从门外传来，就在绫准备回答时，门一下就被踹来了。
　　“我就说，绫一定还在弄头发！”踹开门的只有莉娅这个小妮子了，绫无奈地看着莉娅，递出八个缎带交给厌夜。
　　“你们快点呢，我们在楼下等你。”就在莉娅准备说话的时候，一旁的奥妮克希娅直接捂住了莉娅的嘴，拖着莉娅走出了房间。
　　“还算奥妮克希娅识相。”绫坐了下来，嘟哝道。
　　“这不是很好吗～”厌夜拿起缎带帮助绫系着发丝，微笑着说。
　　“哪有……都十岁了，还和个小孩子一样。”绫摆了摆手“太不成熟了。”
　　“那绫就很成熟了？”厌夜一边梳理着绫的长发，一边笑着反问。
　　“当然啦！”绫得意地挺起了胸“无论身高还是身材哦～”
　　“阿拉阿拉……但是还是个小女孩呢。”厌夜打击道。
　　“阿夜你学坏了……”绫嘟起嘴巴，不过话语中的丝丝笑意却是无法隐藏的。
　　“嘛嘛，近墨者黑？”厌夜歪着脑袋说了一句。
　　“你才是墨呢！”绫说着就准备转身去抓厌夜。
　　“好了～”厌夜一下跳开，对绫摆了摆手“我先下去了哦～快穿衣服下来吧！”
　　说着，厌夜吐了吐舌头，关上了房门。
　　“真是的……”绫摇了摇头，走到了衣柜前。
　　“哗啦”打开衣柜，各种式样的衣服印入眼帘，不过都有个同样的特点，都是紫色的……
　　虽然绫尝试过其他颜色，但是总觉得除了紫色以外总是很不习惯，难道这也是紫的影响？
　　“姆……好难选……”看着衣柜里各式衣服，绫又开始头疼了。
　　“绫～还没好吗？”厌夜又在下面催促了。
　　“还是老一套吧……”绫叹了口气，拿出了自己初到这个世界所穿的洋装，该说不愧是八云家的产品，无论绫如何成长，总是很根据绫的成长而变成合适的尺寸，这点倒是十分便利。
　　穿好衣服，从隙间中拿出音律天使变成一个发夹卡在zun帽下面，绫打开了门。
　　“终于出来了～”一出门，迎接绫的就是众人撒出的花瓣和彩带。
　　“咦……你们搞虾米……”绫看着门外围着的众人，眨了眨死鱼眼，不解地看着众人。
　　“我就说绫不会记得的！奥妮你输了！”莉娅得意地笑了起来。
　　“什么啊……”
　　“笨蛋绫，今天是你生日啊……”爱染对这个每次都记不住自己生日的家伙无奈了，天知道第一次遇见绫的时候绫填写的生日是真是假……
　　“原来如此嘛……”绫一捶手，表示恍然大悟。
　　“明白的太迟了！还有不要装出一副天然呆的样子啊！你这个无节操！”众人居然异口同声地同时吐槽。
　　“居然能够同时吐槽我了，进步很大啊……”绫似笑非笑地说。
　　“咳咳，好啦，大家快点入座吧！”香草及时打了圆场，指向客厅“没想到准备这么丰盛啊……”看着满桌的菜肴，绫食指大动，不过瞬间仿佛想到了什么，扭头看向厌夜。
　　“阿夜，这些应该没有你的作品吧……”绫按住厌夜的肩膀，有些激动地问。
　　“没有，怎么了？”厌夜歪着头问。
　　“没有就好……”绫摆了摆手“等过几天阿夜生日咱亲自下厨哦！”
　　“嗯嗯～绫最好了～”开心地靠在绫肩膀上，厌夜满足地蹭了蹭。
　　“好啦，不要亲亲我我啦，该分蛋糕啦！”香草瞪了两人一眼，递出了一把蛋糕叉（蛋糕刀？）
　　“嗯嗯，大家都坐下～”绫站了起来，先让大家都坐下，然后扫了一眼众人。
　　今天几乎绫的好友都来了，先不说厌夜，香草、爱染、莉娅、奥妮克希娅、琴美、白、奈沙奈莎、奈法莉安……
　　“咦！为什么奈沙奈莎老师和奈法莉安老师都在？”绫突然叫了出来。
　　“在意细节的”奈沙奈莎笑着啜了一口茶“都是笨蛋。”
　　“……”绫摇了摇头，反正来即是客，多了两条龙也不会怎么样。
　　“可惜奈雅没来……”绫突然想到了自己那个便宜徒弟，不由有些可惜。
　　“嘛嘛，我们开始吧。”看着大家都看看着自己，绫收回了杂乱的思绪，拿起了蛋糕叉，目标就是那块硕大的蛋糕。
　　“呼……八刀一闪！”蛋糕叉瞬闪，蛋糕上完美出现了八道划痕，蛋糕被切成了完美地十六份。
　　“大家一人一块～”先把一块有草莓的递给厌夜，然后再把有香草的递给香草，最后逐一分发，最后还多出了五份。
　　“总觉得忘记了什么，错觉吗？”绫拿起两份蛋糕歪着脑袋说。
　　“……”焱和路比开始拼命增加存在感。
　　“噗，好啦，有你们的。”再分给焱和路比，最后还剩下三份。
　　“嘛，照顾咱这么久了，多吃点～”说着将两份递给香草和爱染。
　　“谢啦～”
　　“呐呐，最后一块我们一起吃吧？”戳了戳厌夜粉嫩的脸蛋，绫在厌夜耳边边呼着热气边说道“喂～你～吃～哟！”
　　“呜……”厌夜此时的状态就好像老式的蒸汽机车，肉眼可见的蒸汽从头上喷发了出来。
　　“阿夜好可爱～蹭蹭”绫抱着厌夜开心地用脸蛋蹭着厌夜。
　　“咚！”香草在绫的头上敲了敲“先吃饭！”
　　“是不是忘记了什么？”白突兀地说。
　　“诶！八个字！”绫仿佛发现新大陆一样叫了出来。
　　“笨蛋！不是说这个的时候吧！”爱染按住额头。
　　“许愿。”白简明扼要地说。
　　“呃……对哦……没许愿”所有人突然发现了这个‘恐怖’的现实。
　　“呐呐，不用了，反正我的愿望实现了呢～就是和大家幸福快乐地生活～”绫伸出一根手指“已经实现了哦～”
　　“真是的……笨蛋”爱染揉了揉太阳穴“真是个让人无奈的笨蛋。”
　　“嘛嘛～大家开动吧！”
　　“我开动了～”x12
　　——————分割线——————
　　是夜，绫躺在床上看着白色的天花板。
　　“十岁了呢……”绫看着身边熟睡的厌夜摇了摇头“为什么姐姐大人还没出现呢，明明说好过生日的……”
　　【想我了？】八云紫的声音突兀地在脑中响起。
　　“啊！”
　　「姐姐大人！」绫捂住嘴，看了看身边没被惊到的厌夜，忙用心灵对话。
　　【首先呢，是十岁生日快乐～】八云紫鼓掌的声音在脑中响起。
　　「诶……谢谢……谢谢姐姐大人……」
　　【再来呢，就是我的礼物了。】八云紫笑了起来。
　　「礼物？」
　　【对呢，成为妖怪，觉醒你的能力。】
　　「能力？」
　　【没错，就像我操纵境界程度的能力一样的能力。】八云紫笑了起来。
　　〖如果能力差，你就完全失去存在意义了……〗八云紫心中补充道。
　　「我怎么成为妖怪呢？」
　　【今晚零点，我会帮你诱发你的能力，同时会呼唤梦境，你只要从梦中苏醒就可以。】
　　「听起来很容易？」
　　【是呢……】
　　〖不过我更喜欢称呼那个梦境为梦魇……〗
　　「知道了，谢谢紫姐姐大人～」
　　【加油吧，午夜零时……】
　　八云紫的声音说完这句话之后就彻底消失在了绫的脑中。
　　“成为妖怪吗……我会加油的！”绫握紧小拳头，对着窗外的皓月鼓气。午夜零时……成为妖怪的必经试炼。
　　Tobecontinue……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十一章 梦魇：厌夜
更新时间2012-7-4 8:11:43  字数：3348

　八云紫告诉绫的事情虽然并没有欺骗绫，但是却是隐瞒了很大一部分的真相，但是绫却完全不知道……
　　午夜零时，绫的身影渐渐变得虚幻起来，成为妖怪的试炼，开始了……
　　————————————————分割线————————————————————
　　阴冷，潮湿，黑暗……这是绫对这个地方的感觉。
　　虽然听了八云紫的话，只要脱离这个梦境就可以了，但是如何离开就是给了绫出了一个大难题。
　　“来……来陪我玩吧……”黑暗的空间中突兀地响起了女孩子甜甜的声音，但是却让绫不寒而栗。
　　“来……陪我玩吧……”声音再次响起，同时绫的双眼也渐渐开始适应面前的黑暗，周围的景物在绫眼中渐渐显出真形。
　　“！”瞳孔瞬间收缩，绫紧紧盯着眼前的景象久久不能言语。
　　“来……来陪厌夜玩吧……”在绫眼前的，是无数倒插的刀剑，而与绫陪伴了日日夜夜的熟悉身形被刺在刀剑之上，双眼无神地重复着孤独的话语。
　　“阿……阿夜？”绫声音颤抖起来，不知道是恐惧还是伤感。
　　“来……陪我玩吧……”仿佛听到了绫的声音，一直低着头的女孩抬起头，对着绫咧嘴笑道。
　　“呜！”
　　那是何其可怖的场景，绫一下跌坐在地上。
　　厌夜的嘴角已经开裂，一道深深的伤口从额头一直划到下巴，一个眼眶中现在已经是空空一片，透过那眼眶还能看到内部不断涌动的黑暗。
　　“来……陪我……”厌夜居然直接扳断了所有剑刃，缓缓向着绫走来。“不……不……不要过来啊！”来自心底的恐惧完全爆发，即使心中不断提醒自己这个只是梦，但是厌夜现在这个状态给绫带来的创伤却是不可磨灭的。
　　“连你也要抛弃阿夜吗……”本来前进的厌夜突然停止，低下头，伤心地说。
　　心中的那个弦突然被绷紧，绫的眼泪止不住地流了出来。
　　“不……不是的，阿夜……我……”绫哽咽着，想伸出手，但是却在半空僵住了。
　　“够了……”厌夜的身体颤抖起来，抬起头，用自己残破的手掌遮住了自己的眼眶“你说够了没！你们每个人都欺骗我，全部给我去死吧！”
　　猩红的独眼散发着仇恨的火光，女孩疯狂地大笑起来。
　　“不……不是的！阿夜你听我说……”
　　“不用了…”厌夜打断了绫的话语“你死了就是对我最大的致歉…”
　　“死ね死ね死ね死ね死ね死ね死ね死ね死ね死ね死ね死ね死ね死ね死ね死ね死ね……死ね！”
　　女孩的声音在绫的脑中不断徘徊，绫捂住双耳，但是仍然挡不住那深刻的恨意。
　　“死了……就能永远和我在一起了……呵呵呵……”厌夜再次丧心病狂地笑了起来，同时绫发现，本来空荡的四周居然出现了无数人偶！
　　“她们……都是我的好朋友呢……绫……绫一定也会成为我们的同伴的……”女孩笑了起来，无数人偶竟然朝着绫缓缓走了过来。
　　“不……不要啊！”
　　“很快……很快我们就能永远无数人偶爬上绫的身体，视线再也看不到其他东西，脑中最后回荡着的，是厌夜开心的笑声……
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊！”猛地惊醒，绫从床上坐了起来。
　　“呼呼……”擦了擦额头的汗水，看着自己身边安睡的厌夜，绫放松地舒了一口气“原来只是个梦吗……”
　　“呜？绫，怎么了？”厌夜抱住绫，迷迷糊糊地问。
　　“嘛……做噩梦了。”绫看着眼前少女恬静的面容，扑到了女孩怀中，想起刚才梦到的事情，不由泪流满面。
　　“不哭哦，今天不是说要大家一起来吃早饭么？”厌夜摸摸绫的头，开口说道。
　　“咦？有这个事？”
　　“有啊！你还特地写了一张计划表还不让我看呢……”厌夜说着嘟着嘴。
　　“啊咧？”
　　“放在那个隙间里，人家想偷偷看都不行……”厌夜不满地说。
　　“！”绫心中满是疑惑，不过还是从床上站了起来。“我先去烧早饭，阿夜快起来吧！”绫快速从隙间里拿出一套衣服，快速窜出了卧室。
　　“真是奇怪……”厌夜嘟哝一句，开始穿衣服。
　　—————————————————厨房中———————————————————
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊！”拿着计划表，绫不由咆哮起来“为什么我会定下这样的计划？”
　　绫手中的计划表上赫然写着六个少女的名字，还有明确地时间分布……
　　“我真的要开○宫了？”绫突然感觉到一阵无力。
　　“叮咚。”门铃响起，绫虽然心中疑惑，但是还是决定实行这个计划，于是收好计划表打开了门。
　　“哎呀，真快呢。”莉娅笑着走了进来，身后跟着白、琴美、香草、奥妮。
　　“居然一起来了……”绫心中暗道一句，挤出了一个笑容，让所有人走了进去。
　　餐桌之上
　　「很好……目前很成功，现在7点，先是和阿夜去看电影……今天一定会让所有人幸福的！」绫看着吃着早饭的众人心中暗自鼓劲。
　　早上8点
　　“阿夜，我们看第一场吧。”挥了挥手中的电影票，绫开心地说。
　　“可是现在太早了吧？”现在放映厅门口，厌夜不解地问。
　　“早点来我觉得……”绫视线往旁边一扫，突然发现了在另外一个放映厅门口的莉娅！
　　“阿夜你先进去吧！我马上就来！”把厌夜推进了放映厅，绫马上关上了门。
　　“绫你怎么这么早？不是九点吗？”莉娅走过来，不解地问。
　　“啊哈哈……我只是想早点来等你……”绫说着扭过头，却发现在不远处左顾右盼找人的奥妮克希娅。
　　“那个莉娅，你先去买电影册吧！”绫说着，推着莉娅说。
　　“为什么啊……”
　　“总之快速嘛！”绫再次推了推莉娅，总算是把莉娅给支开了。
　　“绫？你刚才在和谁说话？”奥妮走过来，疑惑地问。
　　“没什么，我们吃自助餐吧。”绫擦了擦汗，带着奥妮克希娅走出了电影院。
　　「奥妮克希娅这个吃货完全可以靠自助餐拖延她，目前一切顺利……」
　　上午十点
　　“好多人啊……”抱着一桶爆米花，绫坐在了厌夜的身边。
　　“呼呼，好好看呢。”指着电影，厌夜答非所问。
　　“啊！对了，我还没买饮料！”绫说着跑出了放映厅，走到了隔壁。
　　“莉娅，感觉如何？”擦了擦汗，绫坐在了莉娅旁边。
　　“还不错。”莉娅点了点头。
　　“啊！我忘记买吃的了，我去买！”绫一瞬间开溜……
　　（自行想象厌夜面无表情地坐在两人身后。）
　　中午十一点
　　“呜，吃这么多自助餐没问题吗？”奥妮克希娅看着满满的碟子山，有些担心地说。
　　“没事，尽情吃吧、”绫趴在桌子上，气喘吁吁地说。
　　“呜，绫最喜欢了！”吃着面前的食物，奥妮克希娅感动地说。
　　「计划目前很完美……」绫看着吃着东西的奥妮，偷偷溜出了餐厅……
　　（自行想象躲在花瓶后面的厌夜）
　　下午一点
　　刚刚再次从电影院赶场的绫匆匆赶到了图书馆。
　　“迟到了。”白拿出一本资本论敲了敲绫脑袋。
　　“嗯嗯…对不起…一起看书吧！”绫抱歉地一笑，坐在了白的身边。
　　“恩。”白点了点头，继续看向手中的书。
　　“呜…肚子疼…我去洗手间……”绫突然站起来，捂着肚子离开了。
　　“……”白轻轻点头，继续看着书。
　　图书馆另外一个区
　　“琴美，没等太久吧？”绫扶着书架，喘着气问。
　　“没有呢，这本书很好看。”琴美挥了挥手中的书说道。
　　“那我也去找本书、”绫说着向着出口那个区走去。
　　“嗯嗯”琴美头也不抬，完全是陷入了故事之中。
　　「呼……目前为止一切顺利……」绫心中小小地舒了口气「不过总觉得忘记了什么……算了，去找阿夜吧」
　　（自行脑补拿着书躲在书架后的厌夜）
　　下午2点
　　“呼”绫舒了一口气，走在路上，目前一切很完美。
　　“绫！你怎么在这里，不是说好去游乐园的吗？！”香草的声音突兀地在旁边响起。
　　“！”
　　“轰！”如同一座火山在脑中引爆，绫这时才想起来自己还约了香草去游乐园！
　　“这个……我…”绫正准备解释的时候另一个声音让绫如坠冰窖。
　　“绫？你怎么在这里？”奥妮从餐厅里走出，歪着头问。
　　“我……”
　　“绫，电影开场了，你怎么还不来？”莉娅从后面拍了拍绫的肩膀。
　　“这个……”可以看到汗水已经从绫额头上渗透出来。
　　【叮！】厌夜眼中雷芒一闪，走了过来。
　　“怎么回事？绫今天不是说好陪我看电影的吗？”厌夜歪着头问。“到底怎么回事？”香草皱起了眉头。
　　“这个……”绫不知道现在应该怎么解释了。
　　“兹啦……”电锯开动，绫身边手搭在绫身上的莉娅一下子被切开了。
　　“？！”所有人都被这一幕给看呆了，奥妮忍不住吐了出来。
　　“靠近绫的都要死～绫是我的～”厌夜再次挥动电锯，奥妮克希娅瞬间被切成碎肉。
　　“你在干什么？阿夜！她们都是朋友啊！”绫叫了出来，不敢相信刚才瞬间，一直嬉闹的莉娅和奥妮已经死了。
　　“绫～只要有我就可以了～”绫再次挥动电锯，没反应过来的香草也被切成了两段！
　　“阿夜！你……你做了什么！那是香草姐姐啊！”绫看着浴血的厌夜，还没从震惊中清醒。
　　“嘻嘻……咱说过……绫只要和我在一起就可以了～”厌夜举起了电锯。
　　“阿夜！”
　　电锯落下，绫突然感觉自己的视线从上落下，最后看到了血红色的地面。
　　“这样……我们就能永远在一起了……”厌夜轻轻捧起绫的脑袋无比温柔地说……
　　worstend
　　Tobecontinue…
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十二章 梦魇：世界
更新时间2012-7-6 8:25:23  字数：2803

　黑暗，无尽的黑暗……
　　「我……死了吗？被阿夜杀死？」全是失去了所有感觉，只有大脑反射着自己的思维。
　　“铛”清脆的剑戟相击之声。
　　「什么声音……」
　　“bing！”枪与枪之间相抵触发出的共鸣。
　　「好吵闹……」
　　“熊熊”火焰燃烧所发出的咆哮。
　　「好吵好吵好吵好吵」下意识的想阻断一切声音，却没有任何办法。
　　「好讨厌好讨厌好讨厌好讨厌好讨厌好讨厌好讨厌好讨厌好讨厌好讨厌」
　　“啊！”男人女人的惨叫。
　　“不要啊！”老人们的哀嚎。
　　“呜呜呜”孩童们的哭泣。
　　「不要再吵了啊！」
　　猛然睁开双眼，刺眼的光芒再次刺入眼中，女孩呆呆地坐在床上，无助地看着空旷的房间。
　　“这是……怎么了……”房间中没有开灯，但是却是被窗外的火红色照亮。
　　女孩拉开窗帘，入眼地却是恐怖的世界！
　　“发……发生了什么……”绫跌坐在地上，口中喃喃地说。
　　日之都在燃烧，不认识的人在城市中肆意地屠杀……
　　“阿夜……阿夜呢！”想到那个与自己心灵相通的女孩，绫一下慌了神。
　　「绫……我在楼下……」断断续续的通讯从脑海里传来，绫心中大定，拿起随身携带的音律天使走下了楼梯。
　　“下来了啊……”很奇怪的，今天其他人都不在，只有爱染香草焱和厌夜。
　　“爱染姐姐……发生什么事情了？外面……”绫看着四人，小声地问。
　　“外面……”听到绫说出这个词语，在场的四个人居然对视一眼咯咯呵笑了起来，让绫不寒而栗。
　　“大家都在玩游戏……”所有人低下头，绫一时间只能听到大家阴沉的声音无法看到表情。
　　“游戏？”
　　“对……杀掉家人游戏！”爱染抬起头，眼中居然跃动着黑色的火焰，同时柔弱的手掌居然瞬间刺穿了焱的胸膛！
　　“焱爷爷！”绫大叫起来“爱染姐！你做什么！”
　　“做什么？当然是玩游戏啊……”香草满不在乎地举起手中的水果刀“我会很轻柔地对待你的……”
　　“绫……不要害怕哦……”厌夜也举起了电锯。
　　“不……不要啊！！！”绫用音律天使扫开众人，冲出了大门。
　　但是门外……却早已被很多人给围住了……
　　“大家……这是怎么了……”委屈的泪水从眼眶中落下，绫看着渐渐围过来的人，却是一点办法都没有了。
　　“大家……大家不都是好朋友吗……”
　　“最……最讨厌你了……”
　　“只会卖萌……还总干出一些惹人讨厌的事情……最讨厌你了……”
　　“女孩子没有女孩子的样子……太讨厌了……”
　　“你那种故作萌态的样子令人作呕……”
　　“不……不……不是的……”捂住双耳，恶毒的言语还是不断传入耳中，绫的泪水止不住的落了下来。
　　“不是……真的不是……听我解释……”绫看着众人厌恶的表情，心中第一次感觉到那种无比的痛楚……
　　“所以，你就看着我们的游戏吧……咯咯咯咯…”下一刻，周围的群众居然拿出了各式武器和身边的人战斗起来！
　　“为什么……为什么要互相争斗……为什么……”绫跌坐在地上，泪水不断落下。
　　“一切不都是你的错吗？”爱染站在绫的身后“一切都是你造成的啊……”
　　“你的自以为是……你的自大……毁灭了这个世界！”香草伸出手指，指着天上黑暗的太阳。
　　“那个……”绫的瞳孔瞬间收缩，因为天上的那个并不是太阳…那个黑暗太阳上的纹路无比的熟悉……那正是太阳神的对立面……邪神·阿瓦塔！
　　“那就是你召唤来的灾祸……你就是一切的罪魁祸首……！”香草指着绫，声色具厉地说。
　　“一切都是我……都是我？”绫看着天空中黑色的太阳，口中喃喃道。
　　「没错…一切都是你…」如同九幽传来的，阴冷的声音在绫耳边响起。
　　“谁！”
　　「我……便是你……」天空中的黑色太阳仿佛回应了脑海里的这句话，渐渐变成了一个全黑的绫，落在了绫的身边。
　　“有了力量……就能改变这一切……想要力量吗？我的王……”相同面貌的黑暗少女伸出芊芊玉手抚摸着绫的脸蛋，用着无比魅惑的声线对着绫倾诉着……
　　“力量……改变一切……”光彩动人的紫眸渐渐失去了神采，绫轻轻点了点头。
　　“遵命……我的王……”黑绫伸出手托住绫的脑袋轻轻一吻“去吧……消灭这群无知的愚民……”
　　“很乐意……我的王后……”嘴角勾起残忍的笑容，音律天使身上勾勒起血红色的纹路，最后变成了一把暗红色的长枪。
　　“死吧！”一点红芒先到，然后香草的身上喷涌出大量鲜血！
　　“这样就好了……我王……”黑绫双手环绕着绫的脖子，声音无比的魅惑……
　　——————————————分割线——————————————————————
　　“王……王？我的王？”
　　耳边传来吵闹的声音，绫缓缓张开了眼睛。
　　眼前的是一个因为害怕而全身发抖的男人。
　　绫歪了歪头，不明白为什么眼前男人为何如此害怕自己。
　　“何事？”慵懒而抚媚的声音淡淡地从身边传来，但是声音却是无比的熟悉。
　　“王……火之国的奈雅公主和莉娅王后再次在边境做乱了！”男人犹豫了一下，还是如实禀报。
　　“就这样？”慵懒声音的主人声音提高了一点，男子已经全身颤抖如同抖糠一般。男人小声说。
　　“要你何用。”一根长枪突兀地出现在绫的身边，刺穿了男人的胸膛。
　　“王……不要因为这种小事打扰了兴致～”阴冷但是每一个字都仿佛带着魅惑魔术的声音在耳畔响起。
　　“是的，完全没有需要。”慵懒声音的主人点了点头，站了起来，一头金色的垂地长发瞬间落入了绫的眼中。
　　“恩？原来苏醒了吗？白绫……亦或是以前的我？”被称为王的人转过身，那相貌……赫然就是绫长大以后的模样！
　　“怎么会……怎么会变成这样？！香草姐姐……爱染姐……还有阿夜呢！”黑绫微笑着说出可怖的话语。
　　“不……不会的……我……我怎么会……”
　　“哈？怎么不会？这种力量……睥睨一切的力量……其他什么都不需要……”王之绫微笑着说。
　　“不……我不信！”绫看着眼前和自己完全无二的少女，不可置信地说。
　　“这个……便是你的未来……灭世暴君·八云绫。”黑绫笑着伸出了手。
　　“不要……这个未来……我不能……也无法！我绝对无法接受！”绫身上冒出紫色的光芒，最后居然形成了一块巨大的水晶将自己包裹进去！
　　“想封闭自己的内心吗……”黑绫露出了神秘的笑容。
　　“轰……”随着绫封闭自己的内心，整个世界开始坍塌，黑绫和王之绫也开始渐渐消散。
　　“真的……好想看你堕落的样子啊……”黑绫叹了一句，化成了无数光点……这个世界……彻底崩溃……
　　————————————————分割线————————————————————
　　梦魇之外无曜楼
　　“绫！绫！怎么了！”绫一进入梦魇的时候厌夜就苏醒了，而从午时开始，绫就被梦魇所困扰，现在居然一声不吭，这让厌夜突然感到了无比的恐惧。
　　“怎么办……怎么办……”厌夜一时间慌了神。
　　突然，厌夜看到了床头的通讯石。
　　“喂……是香草姐姐吗？”一接通通讯，厌夜就心急火燎地问。
　　“恩？怎么了？”
　　“绫她……”
　　“兹…”厌夜刚开口，绫身边突然张开了一道隙间，将厌夜给吞了进去！
　　“喂！阿夜！阿夜！”香草着急的呼声从通讯石中传出，但是没有回应的人。
　　“格拉……”以绫为中心，无数结晶柱从地面刺出扩散出去，同时身边张开了无数隙间开始围绕着绫旋转起来！
　　在图书馆的香草预感到不对，跑出图书馆，看见的……却是以无曜楼为中心，开始扩大的风暴……
　　“预言……开始了……”香草看着席卷的风暴，失神地喃喃道……
　　梦魇终结，风暴降临……
　　Tobecontinue……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十三章 黑暗心像世界
更新时间2012-7-8 8:02:27  字数：3074

　前情提要：在梦魇中看到自己恐怖的未来的绫选择了冰封自己的内心，却不料这一行为却导致隙间暴走，开始在日之都刮起了空间风暴。而厌夜，更是在风暴刮起的瞬间被隙间吞了进去……
　　——————————————分割线——————————————————————
　　黑暗，永恒的黑暗。
　　这是厌夜最讨厌的环境，而现在，她正处在这种伸手不见五指的环境之中。
　　“这里……是哪里……”看着四周恐怖的黑暗，厌夜抱紧了怀中装有锯剑的盒子，曾经被困在黑暗房间里的恐惧一股脑地涌上脑海。
　　“不要……我不要孤单一个人！不要！”蹲下身子，想要让自己能够感受到一些温暖，但是身体冰冷的触感却让心中的恐怖无限放大。
　　“呜呜呜……”
　　断断续续但是清晰的哭声，远远地传来，厌夜抬起头，呆呆地望着声源的方向。
　　那个声音实在太过熟悉，五年以来，日日夜夜只要自己身边有这个声音的主人，自己就会无比的开心。
　　她开心，自己也开心。
　　她烦恼，自己也烦恼。
　　她总是那么的温暖……在自己孤独寒冷的时候温暖自己……这个声音怎么会忘记？！
　　但是……但是为何她却在哭泣？那个……阳光、乐观、充满欢乐的女孩……居然在哭泣？
　　心中那个弦被绷紧，人偶少女缓缓起身，刚才令自己恐惧的黑暗却无法影响到女孩此时的念头。
　　到她身边去！哭泣不适合她，她脸上应该有的，是那阳光般的笑容！
　　目光一如既往，清澈不带任何杂质，人偶少女迈出了步伐。
　　一切的黑暗……一切的恐惧……又怎么能阻挡两人的羁绊！
　　————————————————分割线————————————————————
　　无曜楼之外
　　“香草！”呼唤着蓝发少女的名字，红发御姐从空中落下，站在了少女的身边。
　　“终于来了……爱染姐……”蓝发少女看到爱染，舒了口气，但是眉头却没有丝毫松懈。
　　“这次闹这么大……明明刚刚才才庆祝过生日啊……”爱染拿出一根棒棒糖叼在嘴里“真是爱惹麻烦的小家伙。”
　　“可是再这样下去……不仅是无曜楼……日之都也会毁灭的。”香草愁眉紧锁，担忧地说。
　　“不由担心，哪些老头子都出动了。”爱染咬碎了口中的棒棒糖“大家一定会平安无事的！”
　　“平安吗……”香草喃喃着，看着以无曜楼为中心扩扩散的风暴，心中的不安却是越来越强烈……
　　———————————————黑暗心像世界——————————————————
　　光，七彩的光
　　不知道在黑暗中奔跑了多久，不知疲惫的人偶少女终于在眼前看到了耀眼的光芒，咬咬牙，加快速度，厌夜冲入了光芒之中。
　　“这……这里是……”看着眼前的场景，厌夜不由呆住了。
　　她的面前是一片一望无际的结晶林，哭声再次愈发清晰，让厌夜心中那份感情也越来越炙热。
　　“绫！你在哪里！”厌夜放声大喊，但是除了回声，这片结晶林就再也听不到其他声音。
　　“绫！”再一次呼唤绫的名字，少女把所有的感情倾注其中，大声呼喊着。
　　“格拉！”
　　仿佛回应少女强烈的情感，在结晶之林的七个方向分别刺出了七根巨大的水晶支柱！
　　而离厌夜最近的，是一根紫色的水晶支柱。
　　“这个是……”将手轻轻放在水晶支柱上，下一刻，一道紫色的光芒从水晶柱中射出，射向了天空。
　　“那是！”光芒射向天空的同时，天上如同投影一般出现了绫的身影！
　　“恩……您应该知道吧？E班厌夜身体的不同……”投影上的绫开口，厌夜的心突然一紧。
　　“恩……是人工半生命体吧？”绫的对面出现一个老人，厌夜认出，是当日比赛结束的那个老师。
　　“我的愿望就是……请告诉我……让厌夜成为人的办法！”绫满怀希冀，但是结局却是老人的抱歉……
　　画面一转，绫一个人躲在一个角落里哭泣“为什么…为什么我帮不了阿夜……为什么……我好没用……”看着投影，厌夜再一次地哭了。
　　“笨蛋笨蛋笨蛋笨蛋！…”厌夜擦着眼泪“我只是随口说说的啊！无论怎么样只要绫和我在一起什么都无所谓……绫真是个大笨蛋！”
　　“既然知道她是个笨蛋，就把她追回来，别让她再离开你了。”厌夜的影子一分为二，一个和厌夜相同外貌的少女从影子中站了起来。
　　“久留……你……”
　　“绫可不光是你一个的呢～”久留拉起厌夜的手“这些水晶支柱就是关键，让我们一起带那个笨蛋回家！”
　　“恩！”擦掉眼眶中的泪水，厌夜用力点点头，跟上久留的步伐……
　　———————————————现实——————————————————————
　　在风暴最外围，所有老师们汇聚在一起，共同研究对付这场灾难的办法。
　　“依我看，直接轰！用大型魔法破坏它的运动轨迹，这样就可以停止了！”一个老师这样提议。
　　“可行是可行，但是一旦这么做，造成的危害也很大！”一个老人反驳道。
　　“但是我们什么都不做，等下就完全来不及了！”另外一个老师叫了出来。
　　“攻击吧……”出声的是爱染。
　　“爱染姐？”香草惊讶地叫了叫了出来。
　　“我说攻击！”爱染低下头“不能让这件事情危害到日之都其他人！”
　　“我知道了……”香草看着爱染，最后默默叹了口气，点了点头。
　　“全体施法！”一个老师吼了一句，所有人都开始吟唱大威力的法术！
　　“怎么能让你们破坏呢？”隙间之中，八云紫慵懒地躺在沙发上，拿出了一张符卡。
　　“就好好陪你们玩玩吧～”八云紫笑了起来“结界「光与暗的网眼」！”
　　无数光珠和光束从风暴中飞出，瞬间打断了众人的吟唱和施法！
　　“撒，小人偶，加油了哦。”八云紫手一挥“「第一类永动机」！”
　　一个巨大的光球凭空出现，见此，八云紫笑了笑打了个哈欠，再次回到隙间睡觉去了。但是满天的弹幕，并没有停止……
　　—————————————————结晶之林——————————————————
　　“这里是第二个了。”久留走到蓝色的水晶支柱旁边做了一个请的动作。
　　“恩……”厌夜点点头，将手放到了水晶之上。
　　一如刚才，水晶上投影出了画面。
　　那是两个非常可爱的小女孩，一个长的像厌夜，一个长的像绫，两个女孩此时正开心地在花园中嬉戏。
　　“好啦，该吃饭啦。”依然是熟悉的声音，但是却比绫任何时候的声音都成熟。
　　“那是……”厌夜的瞳孔紧缩，因为她看到长大以后的绫正抱着一个婴儿幸福地笑着。
　　“妈妈～”两个小女孩开心地叫道，然后同时歪着头对着绫身后的厌夜开口“爸爸～”
　　“！”厌夜此时就仿佛被雷劈中一般，呆呆地不知道说什么。
　　“噗……”久留笑着倒在地上锤着地面“绫的愿望居然是和你生一群小孩子幸福的生活啊……真是贤妻良母……噗……我受不了了2333”
　　久留笑着在地上打滚，完全忘记了其实自己也就是厌夜这个事实。
　　“呜……”厌夜的脸瞬间升温，肉眼可见的蒸汽从女孩头上冒了出来。
　　“哦呵呵呵～”标准的女王三段笑，久留用一只手掩着嘴，落井下石“早生贵女哦～”
　　“什么……什么嘛……绫……绫这个大笨蛋！”厌夜此时也有点手足无措。
　　“小心！”但是就在这个温馨的时候，厌夜背后突然刺出一柄冰剑，若不是久留提醒，也许厌夜就会被刺穿了。
　　“谁？”厌夜转头，看见的却是以为手持法杖身穿白衣的女王！
　　“水曜召唤生物——冰雪女王！”厌夜惊呼，同时拿出了盒子中的锯剑。
　　“不用担心，我来解决！”久留上前一步，手上亮起一个奇特的法阵。
　　“打扰别人幸福思绪的重罪，你接受好惩罚了吗！”久留双拳对碰，拳上燃烧起金色的火焰！
　　“古代刻纹—金色神火！”久留说出的话语，厌夜却是感觉似曾相识……
　　“死吧！”久留脚下一蹬，一击重拳直接击中冰雪女王，将其燃烧起来！
　　“在火焰之下，消亡吧！”久留一挥手，金色的火焰渐渐消失，冰雪女王也消散殆尽……
　　“久留……”厌夜有很多疑问，但是刚开口，久留就已经拉起自己往下一个水晶支柱跑去。
　　「算了……以后再问吧……」厌夜叹了口气，把这个心思埋在了心里……
　　结晶林水晶支柱破解2/7
　　隙间风暴破坏程度1％
　　风暴……还在继续……
　　Tobecontinue……
　　———————————————————————————————
　　爱的战士小幽。。。（&lt;ゝω·)kira~☆怎么可能！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十四章 绫之心
更新时间2012-7-10 8:59:34  字数：3149

　前情提要：从黑暗恐惧中凭借着和绫的羁绊，厌夜从黑暗中走出，来到了绫所封闭的心像世界。
　　而在这里，厌夜也才第一次了解到绫心中的想法……
　　于是在凭借心像世界存在的久留的陪同下，厌夜开始了解开绫心中封印的战斗！
　　另一方面，在面对八云紫的干扰弹幕，学院老师们也陷入了苦战……
　　——————————————————正文开始—————————————————
　　解决了蓝色的水晶支柱之后，久留马不停蹄地带着厌夜来到了金黄色的水晶支柱边上，即使厌夜心中有百般疑问，久留却是闭口不言。
　　“不要想这么多，绫还在等着你呢。”久留摆了摆手，指了指金色呢水晶支柱，示意厌夜去触碰水晶支柱。
　　“不说就算了……”厌夜嘟着嘴，把手放在了水晶支柱上。
　　一如刚才，被厌夜触碰到的水晶支柱亮起一道光芒投射到空中，投影出绫心中的画面。
　　画面上是一条黑暗的巷道，厌夜记得，那是曾经自己和绫被蓝多手下所袭击的巷道。
　　“哎呀呀……这里不是……”久留也有少许印象，毕竟她在这里可是非常血腥地杀掉了几个人渣。
　　“阿夜……由我来守护！”即使害怕地全身颤抖，女孩仍然紧握着手中的法杖，看着眼前的黑衣人，目光却是无比的坚定。
　　“我不会让你们伤害阿夜，如果你们要伤害阿夜，就先从我身上踏过去！”
　　坚定不移的眼神，掷地有声的话语，厌夜再一次地感觉到，自己其实一点都不了解这个一直对自己露出阳光笑容女孩心中所酝酿的思绪和背负的担子。
　　“阿夜……”久留看着哭泣的厌夜，轻轻拍了厌夜的肩膀。
　　“恩……我没事……我一定会让绫重新回来的！然后狠狠教训那个笨蛋！”握着小拳头，厌夜哭泣的脸上露出了笑容。
　　“没错呢，我也要好好教训那个笨蛋。”久留笑着点了点头。
　　“不过你们没机会了！杂种！”一个金色的召唤阵在水晶支柱上亮起，同时一个嚣张的声音传了出来！
　　“谁！”两女紧张的看着召唤阵，进入了战斗准备。
　　“下地狱再问吧！杂种！”召唤阵冒出的烟雾遮挡了声音主人的身影，但是数把雷电组成的长枪却对着两人投射而来！
　　“这种魔法，怎么可能对我们有效啊！”两个相同容貌的女孩如同镜像的存在同时叫着举起了电锯冲向了烟雾之中！
　　“这怎么回事！”声音的主人出现了一丝慌张，更多的雷枪对着两女疾射而出！
　　“无用无用无用！”破开烟雾，两女同时举起了电锯，结果出现在她们面前的……是一只穿着金色铠甲的皮卡丘？！
　　“额……金皮卡？”久留歪着脑袋说。
　　“这个neta一点都不好笑！”厌夜吐槽道。
　　“嘛嘛……金皮卡，投降吧～不然我还没吃过皮卡丘呢……”久留伸出舌头舔了舔嘴唇，用食指点在了下唇上笑着看金皮卡。
　　“可恶～我一定会回来的！”金皮卡叫了一句，瞬间消失在了原地。
　　“跑的倒是很快。”厌夜收起锯剑评价道。
　　“嘛，下一个根水晶支柱。”久留看了看离自己这边最近的光柱，对着说道。
　　“恩。”厌夜点头，跟上绫久留的脚步。
　　水晶支柱解封3/7
　　—————————————————现实世界——————————————————
　　“院长，现在怎么办？”一个老师用了一个瞬发的魔法消灭了接近的光珠，询问身边的老人。
　　“让实力弱的老师用瞬发魔法击落那些光珠，一些老师开启最强的防御去挡住哪些激光，剩余的人和我一起准备大型魔法！”老人的判断和下令都十分快，一瞬间本来分散的众人也迅速分成了三个部分。
　　“全体攻击！”老人一声令下，所有人开始咏唱魔法，一时间夜晚的天空被七彩的魔法渲染地无比艳丽。
　　“前面的，离开当前位置！”前面人的魔法为后面的人争取了大量吟唱魔法的时间，在老人的带领下，各式大型魔法朝着风暴丢了过去！
　　“哎呀呀……居然被你们给突破了呢……”八云紫扇子掩住嘴，眼中的笑意却丝毫不减“罪袋们，谁愿意来阻挡这些野蛮的暴徒？”
　　“为你而战！紫大人！”隙间中响起了异口同声的呼吼朝着风暴丢了过去！
　　“哎呀呀……居然被你们给突破了呢……”八云紫扇子掩住嘴，眼中的笑意却丝毫不减“罪袋们，谁愿意来阻挡这些野蛮的暴徒？”
　　“为你而战！紫大人！”隙间中响起了异口同声的呼吼。
　　“那么去吧～”八云紫手中再次出现了一张符卡。
　　废符「废弃地下电车之旅」！
　　隙间张开，一条钢铁的巨龙从隙间中窜出，落在了隙间风暴前方。挡住了学院老师们的魔法。
　　“罪袋们！为了女王！为了八云紫！”车门打开，一群赤裸上身，头上套着一个写有罪的袋子的精壮的男子咆哮着冲了出来！
　　“攻击！挡住他们！其他人继续施法！”老人手一抬，一个火焰风暴就往罪袋群中丢了过去。
　　“为了紫大人的荣耀！”罪袋们高吼着，一个个不畏烈火，朝着学院教师们冲去。
　　“怎么会有这么可怕的部队！”老人一惊，但是很快又定下心神，如果连他都乱了阵脚，此战必输！
　　“后退！其他老师后退，我们使用对军魔法！”老人狠下心，开始引导起对军魔法。
　　“真是太甜了……这群老朽，几百年前的教训还不够吗？区区对军魔法？！”八云紫拿出了第三张卡！
　　“紫奥义「弹幕结界」！”
　　仿佛一道无形的障壁把所有人困在了一个空间之中，学院的老师们瞬间面色大变，因为他们完全不能感受到一丝一毫的七曜气息！
　　光芒，无数的光芒。
　　所有人在惊恐的时候，天空中亮起了无数的光芒！
　　“哦哦哦哦哦！紫大人的弹幕结界！”罪袋们群体兴奋地大叫起来。
　　“这种数量的魔法弹……”学院方的众人看着天空中密密麻麻的弹幕，不由同时咽了一口口水。
　　“快！快点防御！”老人赶快转变方针，让大家一起采取防守，但是弹幕，你靠防御，是永远无法破解的！
　　下一刻，无数七彩的弹幕轰到了学院方堪堪释放的魔法盾之上！
　　“啊～真是不堪一击……明明已经最弱伤害了。”紫皱了皱眉头，手一挥，所有的罪袋，弹幕，瞬间消失。
　　“嘛……之后也没我的事情了，就看你是什么样的选择了……小香草～”八云紫看着失去战斗力倒在地上的学院众人和被她特别关照的香草和爱染，露出了神秘的笑容……
　　———————————————心像世界————————————————————
　　在心像世界，厌夜和久留终于来到了绿色的水晶支柱面前，虽然看起来几个支柱之间的距离很近，但是其中似乎是被空间魔法所干扰，真正的距离被夸张的拉大了。
　　“好了，第四个……”久留看着面前绿色的水晶支柱，做了一个请的手势。
　　“为什么久留不碰呢……？”厌夜问道。
　　“因为我了解绫比你多吧……”久留幽幽叹了口气“绫所背负的，也许你比我想象的都要重。”
　　“这样吗……”厌夜低下头把手放在了水晶支柱之上“但是我可不能放弃，因为我……可是绫的黑夜骑士！”
　　“呵呵……加油吧。”久留点了点头，抬头看天。
　　“我想要帮助大家，让大家都能开心地生活下去！”躺在草地上，绫看着碧蓝的天空，喃喃道“这个世界这么美好，所以我更加要努力，让所有人都能幸福！”
　　“真是个不切实际的笨蛋……”久留摇了摇头说。
　　“但是正因为不切实际，才要去实现这个愿望啊！”看着绫的投影，一种不知名的情绪涌上了心头。
　　“是呢，正因为如此，我们才接受她，认同她。”空灵的声音响起，一只绿色的刺猬出现在了绿色水晶支柱上。
　　“洁咪？！”厌夜轻声叫了出来，出现在她们面前的，是绫召唤过的神兽之一，草刺猬—洁咪。
　　“主人的未来有着无数的可能性，也许是成为救世的大贤者，也许是成为毁灭世界的暴君，甚至有可能死于下一秒，你的选择呢？现在离开还来得及。”洁咪淡淡地说。
　　“当然。”厌夜和久留对视一眼，本就是同一人的两女同时回答“一切的答案早就在我们遇到绫之后就决定好了。”
　　“那么……愿自然祝福你们。”洁咪对着两女点了点头，绿色水晶支柱的封印被解除，洁咪也消失不见。
　　“阿夜，你有时候也很倔强呢。”久留笑着说。
　　“因为，我要跟上绫的步伐。”厌夜抬起头，看着不远处最后三块水晶支柱。
　　“我不会迷惘，也不会后退。”迈开了脚步，伸出手拉着久留“走吧，姐姐，我们一起去叫醒绫那个大笨蛋。”
　　“其实啊…我们也是笨蛋。”久留笑了笑，跟着厌夜前往下一个水晶支柱。
　　结晶林水晶支柱破解4/7
　　隙间风暴破坏率2％
　　学院方可用战斗力2人
　　风暴继续……
　　Tobecontinue……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十四章 厌夜之意
更新时间2012-7-12 8:40:45  字数：3185

　前情提要：在成功破解掉四个水晶支柱之后，厌夜心情也愈加复杂，想了解绫的心情也愈发炙热。
　　而在现实中，被紫的奥义所华丽地击败，学院大多数人都失去了抵抗能力，只能看着风暴干瞪眼，唯一能行动的，只有爱染和香草。
　　情况危机，危机之下，这场灾难该怎么化解？
　　（才不说前情提要是凑字数呢！）
　　—————————————————————正文的分割线————————————
　　本来，每个水晶支柱之间是有着极大的间距的，但是自从厌夜接触过绿色的水晶支柱之后，仅仅五分钟，两人就来到了火红色的水晶支柱边上。
　　“这次意外地快呢……”久留看着眼前仿佛闪耀着火焰光辉的水晶支柱，突兀地开口。
　　“恩……好像是的呢…”厌夜也若有所思地点了点头。
　　“是不是因为阿夜的心意坚定了呢？”久留笑了起来。
　　“坚定？”厌夜不解地摇了摇头，刚解开一个水晶支柱，遇到久留，并了解到绫所背负的沉重，厌夜的确有一种对绫的距离越来越遥远的感觉，但是随着水晶支柱里的记忆一份份出现，厌夜也意识到，无论对绫还是自己，双方早已是不可分割的了。
　　也许是想通了这一点，也许是想的更多，但是厌夜此时此刻已经完全摒弃了其他杂念，心中所想只有快点带里离开这个孤独寂寞的世界！
　　“看起来是想通了呢。”久留欣慰地笑了，但是语气中却是有些丝丝遗憾？
　　但是厌夜并不是那么敏锐的人，一时间也完全没有发现。
　　“嘛，去触摸水晶支柱吧。”久留叹了口气说。
　　“恩……”厌夜点了点头，把手放在了水晶支柱上。
　　“轰！”不同于其他几根水晶支柱，这次的水晶支柱被激活之后，从水晶上冒出一道灼热的烈焰直冲天际！
　　“蓝多！你这个无能的中二！这么轻易就死了真是便宜你了！”影像中的绫举着法杖，脸色因为愤怒而变得通红，同时还是不是用脚跺着虚无的地面。
　　“这是……”看着绫从没有过的怒火，厌夜一下呆住了。
　　“这是绫的愤怒……我从来没有见过她如此的愤怒……想必……绫一定憋在心中很久了吧……”久留看着绫暴躁的样子，眼中流露出无比的爱怜。
　　“绫……为什么？”厌夜看着出离愤怒的绫，喃喃地说。
　　“还不是为了你……真够迟钝的…”久留丢了个白眼。
　　“对绫来说最重要的就是你，别人伤了你，想必绫肯定是十倍奉还。”久留摇了摇头“可是蓝多就这样死了，绫心中一定很愤怒吧……”
　　“我……连这个都没有注意到……”厌夜低下头，想到平时绫的行为，头便更低了。
　　“刷”漆黑的法阵以火红色水晶支柱为中心，一下将厌夜和久留包裹在着法阵中间。
　　“这个法阵……”厌夜的瞳孔瞬间收缩，这个法阵自己不会陌生，因为这个法阵正式自己呼唤真红眼所用的魔法阵！
　　“——”一阵龙吟从魔法阵中响起，法阵中刮起的岚风一下把两女吹了出去！
　　“咚”漆黑的龙足踩在地面上，留下了一个烧灼的印记……
　　“真红眼……”厌夜注视着眼前漆黑的巨龙，杂乱的思绪反而平静下来。
　　“真红眼……你愿意和我一起去寻找绫吗？”目不斜视地注视着眼前的巨龙，厌夜开口道。
　　“……”巨龙没有回答，只是低下了自己的头颅。
　　“谢谢你！真红眼！”厌夜惊喜地发出一声呼声，爬上了真红眼的背部。
　　“共鸣的羁绊吗？真是羡慕呢……”久留用谁都无法听到的声音叹气道。
　　“久留？快点上来吧？”厌夜递出了自己的手。
　　“恩。”看着红色眼眸中那璀璨的希望之光，久留呆滞了一下，但是很快点了点头。
　　“目标，最后两根水晶支柱！”手指最后土黄色和金色的水晶支柱，厌夜对着身下的真红眼下令。
　　“——”抬起头颅发出一声高亢的龙吟，真红眼一震双翼，飞向那残存的水晶支柱！
　　————————————————分割线————————————————————
　　经历过紫的奥义洗礼，几乎所有人都失去了战斗能力，只能坐在地上靠着冥想恢复精神。
　　“香草……只有我们两个有一战之力了呢……”爱染笑了起来“这还真是走投无路呢……”
　　“不，也不是没有办法。”香草眉头紧锁，叹气道。
　　“有办法吗？”爱染按住香草的肩膀，激动地摇晃起来。
　　“咳咳……”被爱染这一晃，香草喉头一甜，鲜血顺着嘴角流了出来。
　　“香草？！你这！”爱染忙松开手，着急地询问。
　　“老毛病了……这个比较重要……”香草摆了摆手，拿出了一本极为精致的书。
　　“爱染姐，你知道我们的家族吗？”香草拿出书之后突兀地问。
　　“七曜预言使吗……？”
　　“没错……能够预言未来的存在。”香草说着打开了自己手中的书，翻开了其中的一页。
　　“而我的父母……早在我出生以前就预言到了今天，把这一切……记载在了卡拉波颂歌中。”香草幽幽地说。
　　“卡拉波颂歌？”
　　“恩……内容是：隙间破开空间，风暴笼罩光之城。
　　无助的少女低声哭泣，夜的人偶陷入永暗。
　　钢铁的巨龙无可阻挡，七彩光芒撕裂天空。到目前为止，一切都灵验了。”
　　“那预言怎么说？”爱染皱起了眉头“如果说夜的人偶是厌夜，那绫呢……”
　　“预言中没有具体答复……但是只有最后两句不确定的话语。”
　　“什么？”
　　“混乱平息，迎来的，究竟是悖德的圣魔导·灭世暴君？还是万物执掌者·救世大贤者？”
　　“这个指？”爱染思索着，但却想不出一丝头绪。
　　“不知道……”香草摇了摇头，但是心中却是有着，无比杂乱的心情……
　　——————————————心像世界—————————————————————
　　“好了，阿夜，这是最后两个了……”看着眼前的土黄色水晶支柱和金色水晶支柱，久留点了点头。
　　“恩！”厌夜跳下龙背，将手放在了土黄色的水晶支柱之上。
　　“刷”黑暗的天空中再次投影出绫的影像，这一次，是跪在空中的……
　　“都是我的错……”绫懊悔的声音从四周传来“如果我能够再强一点……再聪明一点……也不会有那么多人受伤了……”
　　“那不是绫的错！”
　　“都是我的错，全是因为我的自大，反而让无辜的人受到伤害……都是我的错……”
　　绫跪在空中忏悔着，哭泣着，泪水仿佛直接滴在了厌夜心上，每一滴，都是那么的让人心酸……
　　“厌夜，绫有好几次都是在你熟睡的时候躲着偷偷哭泣，在你依赖绫的怀抱的时候，绫又何尝不想找一个温暖的环抱呢……阿夜，你对绫的关心……仅仅局限于那么一点吗？”
　　“我……”厌夜低下头，不知道该说什么。
　　“既然这样，就等绫出来了，好好道歉吧！”久留弹了弹厌夜的额头，笑着说。
　　“恩！”
　　“这次居然没有守护召唤兽啊……”久留摇了摇头“阿夜，去触摸下一个水晶支柱吧。”
　　“绫……我来了！”将手放到最后的金色水晶支柱上，一瞬间，白色的光芒照亮了整个黑暗的世界！
　　空中的影像瞬间变换，变成了如同走马灯的幻灯片，不过没有例外，所有的图像全是绫和厌夜在一起幸福的场景。
　　“这便是绫心中最大的宝藏吗……和阿夜你所相处的日日夜夜……”看着天上的影像，明明自己和厌夜本是一人，心中却生出了一丝丝嫉妒。
　　“绫……”看着天空中一幅幅过去的生活画面，厌夜不禁热泪盈眶。
　　“夜，主人封闭了自己的内心，只有你能够唤醒她。”白色的身影出现在厌夜身边，纯白的龙之少女开口说道。
　　同时，心像世界的中心，一根巨大的水晶破地而出，而绫正蜷缩成一团被封在水晶之中。
　　“青眼白龙……你愿意陪我一同吗？”看着遥远的水晶，厌夜对着白龙伸出了手。
　　“这是我的义务。”少女双手张开，化为了一只银白的巨龙！
　　“真红眼，让我们再一次合作吧。”看着身边的黑龙，白龙青色的眼眸闪过一道流光。
　　“哼，全力以赴。”黑龙深深吸了一口气。
　　“黑炎弹！”
　　“破灭的疾风爆裂弹！”
　　两条巨龙的招牌绝招，轰向了充满水晶荆棘的道路，硬是用强大的威力为两人轰出了一条道路！
　　“抓紧时间！这些荆棘会无限生长！”黑龙的话语还没说完，无数粉红色的荆棘破地而出，阻挡了前进的道路！
　　“再来一次！”白龙口中凝聚起耀眼的白光！
　　“毁灭的喷射白光！”
　　耀眼的白光破开荆棘，面貌相仿的女孩举起手中的电锯，为了唤醒那沉睡的公主，发动了最后的冲锋。
　　「绫，等着我！」
　　Tobecontinue……
　　———————————————下集预告————————————————————
　　“我有办法，也只有那个办法了！”
　　“你打算做什么，就算禁咒也无法……难道你！”
　　“我们本来就是一体！不要伤心，代替我这份，好好活下去！”
　　“苏醒吧！大家都在等着你！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十五章 香草之情
更新时间2012-7-14 10:36:41  字数：3285

　前情提要：终于破解了所有的水晶支柱，绫的身影也重新出现在了厌夜和久留的面前！
　　而在现实中，面对席卷而来的风暴，失去战斗力的众人，七曜预言使香草的抉择又是什么？
　　最后的结局又是什么？
　　为什么前情提要君总是凑字数？
　　（请无视上面一句）撒！正文开始～
　　——————————————————正文开始—————————————————
　　风暴，渐渐的扩大，所有人脸上的表情也越来越凝重。虽然早已把附近的人员疏散，可是这却不是长久之计，如果不能有效制止，那么受到灾难的，绝对不仅仅只有日曜之国了……
　　“爱染姐……”香草握紧的拳头缓缓松开，轻轻叫道。
　　“香草，我们还是先带着其他老师们先撤退，再从长计议。”爱染盯着风暴，严肃地说。
　　“不用了……我有办法。”香草摇了摇头“也只有那个了。”
　　“你在想什么！就算是禁咒，也无法对那个造成一点伤害！”爱染指着不断将周围物体吸进去然后刮成粉末的风暴，有些气急“你这和送死有什么区别？！”
　　“也只有我能走进风暴中心，制止这一切。”香草目光坚定，眼中是无比的决绝之意。
　　“难道你……不！不能那样做！”爱染拉住香草的手“你的身体完全不允许！”
　　“那还有什么办法！咳咳……”香草也激动起来，但是身体的情况却让她一下咳嗽不已。
　　“办法是有的！”爱染一下拉过香草抱到了自己怀里“你想过绫看不到你的时候的样子吗！”
　　“我……”香草低下头，有些失神。
　　“还是先撤退吧……”爱染看着接近的风暴，准备带着失去行动能力的老师们撤离。
　　“爱染姐你知道吗？预言中隐藏的一句。”香草突然在爱染怀中开口。
　　“什么？”爱染一愣。
　　“七曜少女破开混沌，守护之心创造未来。”香草缓缓开口。
　　“什么……”爱染说到一半，眼皮却变得无比沉重。
　　“对不起……爱染姐……这是我的使命……也是我的心意。”香草法杖上的光芒渐渐消散，爱染顿时明白是香草对自己使用了催眠术！
　　“院长，请你照顾好爱染姐。”香草转过身，面对风暴，开口说道。
　　“香草……你有解决办法吗？”老人注视着香草，严肃地说。
　　“没有。”
　　“那怎么……”
　　“但是我拥有希望！”香草回头看向风暴，眼中无比坚定。
　　“难道你真的打算用那个？”老人身子颤抖起来“你的生命……”
　　“此身早已无意义，为了喜欢的人，献出生命又何妨呢？”香草转过头笑了，笑地无比凄美灿烂。
　　“你值得我们所有人尊敬，就像你的父母一样……”老人早已热泪盈眶。
　　“不呢……我这个，也算是自己的自私吧……和我的父母比起来一文不值。”香草摇了摇头，翻来那本精致的书，翻到其中一页，放开手。那本书居然悬浮在了空中！
　　“不……无论如何，我们也要致以最高的敬意，香草小姐！”说着，在场的老师们全数把右手掌心贴在胸口，向着香草表达着最高的敬意！
　　“各位……我”香草看着这些熟悉的、陌生的老师们，再次热泪盈眶。
　　“是我们欠你们家族太多了……”老人叹气道。
　　“不……日曜之国就是我的家，大家都是我的家人，又何来亏欠一说？”香草摇了摇头“我开始施法了，请各位远离这里。”
　　“谢谢你……”老人叹了口气，和其他老师们搀扶着往安全的地方撤离。
　　“绫……”闭上眼，和那金发阳光少女渡过的分分秒秒涌上脑海。
　　“等着我！”睁开眼，手中法杖亮起了七彩的光芒！
　　“金！无坚不摧！化我破开黑暗之利刃！”金色的光芒在绫身边环绕，最后形成了一柄细长的细剑插在了地上！
　　“木！生生不息，化我重塑未来之希望！”无数绿色的光芒围绕在香草的身边，形成了一圈的绿色藤蔓，环绕在香草身边。
　　“水！纯洁凛冽，化我平心定气之冰心！”
　　蓝色的水流在香草身边流淌，最后化为一根蓝色的爱心项链，戴在了香草的脖子上！
　　“火！热情洋溢！化我战胜未来之勇气！”
　　无数火焰在空中升腾，最后化作了一顶烈焰王冠出现在香草头顶！
　　“土！坚固沉着，化我守护爱人之盾！”
　　一块朴实的盾牌从地面上升起，静静地躺在地上。
　　“日，无私奉献，化我心中绝对正义！”
　　一道金光伴随着香草的话语涌入了香草的心中。
　　“月，静谧深邃，化我平复痛楚之光辉！”
　　空中仿佛照下了清冷的月光，将香草笼罩在其中。
　　“金木水火土日月·守护之心！”香草念完最后一句，地上的剑盾自动出现在手中，明明应该是无比沉重的装备，却没有带给香草一丝的压力。
　　“紧握未来，还有明天！”举起盾牌，香草突入了狂暴的风暴之中！
　　————————————————分割线————————————————————
　　距离，厌夜从来没有感觉自己和绫的距离是如此的遥远。
　　明明早已近在眼前，但是自己却无法立刻接触到绫的存在。
　　“该死！这水晶怎么这么多！”挥剑砍断挡路的水晶刺，久留再次往前冲，但是下一刻，比刚才更多的水晶刺生长了出来！
　　“为什么为什么为什么！”不断重复着一个动作，口中不断重复着同一个词语，但是她知道，自己不能停下，一旦停下，自己也会同那白龙和黑龙一样，被水晶刺所刺穿。
　　“阿夜，我们这样也不是办法。”的确，虽说两人都是人偶，但是这样一味地挥砍却不能让两人前进一步。
　　“冲刺吧……”水晶刺最高点那被封在水晶中的绫，厌夜点了点头。
　　“是嘛……那我也要出全力了！”久留手臂上亮起了数个刻纹魔法阵！
　　“看我一次清光你们！”久留高高跃起，天空中同时亮起了八个法阵！
　　“古之刻纹·白虎降临！”
　　“古之刻纹·朱雀降临！”
　　“古之刻纹·玄武降临！”
　　“古之刻纹·青龙降临！”
　　“古代刻纹·大灾炎！”
　　“古代刻纹·冰霜冻凛阵！”
　　“古代刻纹·雷之咏叹诗！”
　　“古之刻纹·麒麟降临！”
　　白、红、黑、青、蓝、金、绿、黄，八个法阵在空中亮起，空中如同降下神罚，无数雷鸣共鸣，狂风咆哮，冰雹陨星，怒炎窜动一瞬间，通往绫的道路被打开了！
　　“阿夜快跑！”从空中落下，虽然暂时失去了战斗能力，但是奔跑还是可以的久留直接拉住了厌夜的手。
　　“恩！”厌夜点了点头，锯剑举在了手里。
　　“冲！”久留一声怒喝，两人朝着绫所在的位置疾射而出，但是地上的水晶也用着不可思议的速度刺了出来！
　　“别挡路！别挡路！”锯剑第一次被厌夜挥动着如此之快，所有的水晶在锯剑面前支离破碎，但是，这样却并没有使水晶刺生长速度减缓！
　　“啊！”一道水晶刺从一个诡异的角度刺出，直接刺穿了厌夜的手掌！
　　“阿夜！”挥手斩断那根水晶刺，但是厌夜却已经无法再握住锯剑了！
　　“可恶！怎么能就此放弃！”厌夜直接丢掉了对她有着重要意义的电锯，靠着自己的身体朝着绫的方向冲去！
　　“阿夜！”紧紧跟在厌夜的身后，看着被水晶刺刺穿地伤痕累累的厌夜，泪水一下从眼眶中涌了出来。
　　“你这个笨蛋！”扑过去，久留把厌夜护在了怀里，任凭水晶刺刺向自己的身躯。
　　“为什么要这么傻啊！那个女孩真的值得你这样吗？！”久留抽泣起来。
　　“因为她是绫啊……我想在她的身边……”厌夜露出了久留从未见过的幸福笑容“我……想和绫在一起。”
　　“你……真是个笨蛋……”低下头，久留轻轻吻在了厌夜的唇上。
　　“？！”
　　“你啊……真是个大笨蛋……”久留哭了起来。
　　“久留……你……”厌夜居然发现自己的伤口渐渐愈合，而脑中也多了很多东西。
　　“我们……本来就是一个人，当初我……只是承担你负面情绪的存在呢，不过我现在……很幸福。”久留笑了起来，一如厌夜的笑容。
　　“记得最早吗？”久留仿佛陷入了回忆之中，厌夜也发现，久留的身体开始渐渐消散。
　　“久留……你……”
　　“嘘……让我说完。”久留伸出食指抵住了厌夜的唇“当初的我，是想夺取你的一切，看你伤心痛苦，我反而越加开心。”
　　“但是不知道何时呢……居然遇到绫了呢……一点也不排斥我…那么的温柔，那么的阳光。”久留幸福地笑了起来。
　　“我……”
　　“真羡慕你呢……为什么当初最早遇到绫的人格不是我呢……”久留无奈地笑了起来。
　　“久留……”
　　“不用内疚，这是我的选择……”久留摇了摇头“不要失落，绫还在等你，我们将会合二为一，从此没有厌夜·久留，只有厌夜。”
　　“对不起……”厌夜早已泣不成声。
　　“不要说对不起。”久留笑了起来“代我那一份活下去，爱着绫……”
　　最后，久留在厌夜的唇上轻轻一吻，化作了无数光点消散了……
　　“久留……姐姐，我……一定会带着你那一份活下去！”厌夜手臂上亮起无数刻纹！
　　“古代刻纹·凄煌破天刃！”
　　漆黑的光柱从厌夜手中射出，挡路的水晶刺全部摧毁！
　　“绫，等着我！”
　　心像世界/现实风暴之中，厌夜和香草发出了来自心底的呐喊！
　　风暴……终于要停歇了……？
　　Tobecontinue……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十六章 告白
更新时间2012-7-16 7:30:20  字数：3136

　这一章就不用前情提要凑字数了……=￣ω￣=凑字数可耻～（啊咧？）
　　—————————————————分割线———————————————————
　　风暴之中
　　“咳咳……没想到风暴里面的情况一点也不乐观啊……”抬起手挡住飞来的一根锋利的木刺，香草一步步缓慢地接近风暴的中心——无曜楼。
　　“绫……可不要放弃啊……”香草身上光芒不断闪烁，不断闪烁，就仿佛风中的残烛，时刻都有熄灭的危险。
　　“不要……再接近我了……”低沉的声音从风暴中心传来，地面上随着这个声音从地面上刺出了无数水晶刺！
　　“真是的……绫，这个时候还耍小性子可不行那！”香草身上本来微弱而闪烁的光芒顿时大放异彩！
　　“好……就这样一口气冲进去！”香草紧握手中的剑，一点也没有平时虚弱的样子，但是她这样子，却是被称为燃烧生命！
　　——————————————————分割线——————————————————
　　“binbinbin”厌夜举着电锯，再次对着封印绫的水晶挥出，但是除了自己手中的武器变得更加钝以外，水晶却是毫发无伤。
　　“铛。”扔掉手中的电锯，厌夜改用拳头敲击着水晶，同时不断呼唤着绫。
　　“醒来吧，绫！我一定会救你出来的！”人偶的拳头一下下砸在水晶上，坚固的水晶仍然纹丝不动。
　　“笨蛋绫，就这么讨厌现实，想逃避现实吗？”一下下锤击着水晶，厌夜眼中缓缓流下了泪水。
　　“以前，我总是那么的笨，以为自己足够了解绫，能够在绫身边一切都无所谓。”抽泣着，少女的拳头捶打着水晶，但是却因为坚固的水晶壁的反震，两只拳头血肉模糊。
　　“呵呵……很笨蛋吧……一面贪婪地享受着你的关怀，一面却看着你默默为我付出我却一无所知……”
　　双手已经完全失去了名为“手”的形状，厌夜放弃捶打，改用肩膀顶撞着水晶。
　　“但是这次……我完全明白了。”即使肩膀皮开肉绽，女孩仍然不放弃，一个肩膀废了可是还有一个肩膀，女孩并不会放弃！
　　“绫，醒来吧，这次无论你有多么沉重的负担，我都会在你身边，了解你，知晓你，和你一同，直到时间和空间的尽头，这是我厌夜对绫的誓言，永不言弃！”
　　“咚！”仿佛回应厌夜，数次撞击的水晶壁上，出现了一道小小的裂缝……
　　———————————————现实世界————————————————————
　　“呼呼……没想到……居然这么累……”香草用剑支撑着身体，用盾挡住了飞来的木屑，喘着粗气看着已经看不出原貌的无曜楼。
　　此时的无曜楼……早已是一片废墟，废墟之中，隐约可以看到一个女孩蜷缩着蹲在地上的身影。
　　“绫……你在害怕什么？”既然走到这里，剑与盾就是无用的东西了。香草抛掉手中的剑和盾缓缓走向绫。
　　“不要……不要过来……”回答香草的，仅仅是绫心中的一股执念，真正的绫早已把自己封印在了内心之中。
　　“笨蛋……不用害怕……一切都没事了。”走近绫，香草用一如平常的温柔声音安抚道。
　　“我……我会害死所有人的……不要接近我……”绫全身颤抖着，断断续续地说。
　　“不会的，绫是个善良的孩子，不是吗？”香草蹲下来，轻轻温柔地将绫抱在了怀里。
　　“？！”绫的身体停止了颤抖。
　　“很久以前就想这样做了……绫。”
　　“还记得吗？我们的相遇？”香草用手轻轻地抚摸着绫的脑袋，但是绫并不会回答。
　　“你知道吗？我可是日之都的七曜预言使。”香草说到这里眼中流露出悲伤的神色。
　　“虽然这样说，但是更多人是当我为异类的……”香草叹了口气“能够知晓未来所发生的事情，这样的人又怎么能交到朋友呢？连国家也只是利用我的能力罢了……于是我决定，再也不相信任何人。”
　　“？！”绫浑身颤抖了一下，但是很快恢复原状。
　　“但是呢，出现了你，第一次让我无法完全预言到未来的存在呢……”说着，香草不由感叹“而且本来阿夜的人生也因为你所改变。所以我想，和你在一起，是不是也能改变我的命运呢？”
　　香草说到这里，居然傻笑起来。
　　“说起来也真是的，因为这样，我也认识了很多不会嫌弃我的朋友们呢……”香草摇了摇头“记得吗？口是心非的莉娅，别扭的奥妮克希娅，外冷内热的白，乖巧的琴美，活泼的奈雅，你爱染姐，厌夜，还有我。大家都在等你呢。不要在沉睡了呢……我的绫……”
　　“其实……”香草看着绫失神的双眸说道“其实我一直很喜欢你。”
　　说完，香草对着绫的唇就吻了下去！
　　“呜！”突如其来的袭击让绫措手不及，心中的防御也瞬间轰然破碎……
　　“绫……要幸福的活下去呢。”良久，唇分，香草露出一个凄美的笑容，将一条七彩的手链戴在了绫的手腕上。
　　“绫，再见……”生命之火早已燃尽，为了和绫说出最后的话语，香草早已开始燃烧灵魂。现在，连灵魂都快燃烧殆尽，香草再也无法支撑下去了……
　　双眸渐渐恢复神采，入目地却是渐渐化为光粒的香草。
　　“香草姐姐！”绫伸出手，想要抓住那最后的倩影。
　　“笨蛋……要幸福哦……”香草欣慰地笑了起来，伸出手，在绫的额头上一弹，完完全全消散在了空气中……
　　“这……这是为什么啊……”绫跪在地上，眼泪止不住地落了下来。
　　“绫……”随着绫的心防的破碎，厌夜也从心像世界中脱出，自然也看到了那最后一幕。
　　“阿夜……我……我到底做错了什么……”
　　“你，还有我……绫……”抱住绫，厌夜轻声说。
　　“阿夜……”把头埋在厌夜胸前，绫第一次比如脆弱地哭泣起来。
　　【别哭了，那个女的还能救。】八云紫的声音突兀传来，同时眼前出现了一道两头扎着蝴蝶结的空间裂缝。
　　八云紫的出现，带给了仿佛黑暗中的一丝光明。
　　“紫…紫姐姐大人？”绫被八云紫这么一叫，瞬间忘记了哭泣。
　　“真的……真的有办法吗……？”绫着急地问。
　　“记得我在你十岁生日时的礼物嘛？”八云紫坐在隙间上问。
　　“嗯嗯！那个像瓶子一样的东西。”绫从自己的隙间中取出了那个东西。
　　“现在就是找回那个少女的魂魄了。”八云紫再次手一挥，一道隙间张开，一位身穿淡蓝色和服的樱发少女从隙间中走了出来。
　　“幽……幽幽子！”绫不由激动的叫了起来，因为幽幽子出现了，也代表香草有救了！
　　但是，就在绫满心期待的时候，幽幽子却皱起了眉头。
　　“紫，那个灵魂的存在已经很微弱了……”幽幽子摇了摇头“现在就是一缕残魂，除了一点点执念以外什么都没有了。”
　　“！”一瞬间如同雷劈，绫再次呆在了原地。
　　“这样就没办法了呢……”紫也叹了口气。
　　〖用你的能力……〗
　　脑中，一个悦耳的声音突兀响起。
　　「我的……能力……？」
　　〖没错……能力……确认或否定事物存在程度的能力……〗
　　「怎么用！」绫现在已经顾不上心中的那个声音的来源，着急地问。
　　〖跟着我念：我否定名为香草灵魂的消失〗
　　“我否定！名为香草的灵魂的消失！”病急乱投医，绫已经顾不上其他，高声念了出来。而八云紫听到这句话，却是浑身微微颤抖。
　　〖我确认，名为香草灵魂的完整存在！〗
　　“我确认，名为香草灵魂的完整存在！”话音刚落，绫面前渐渐出现了一个模糊的人形。
　　“居然恢复了灵魂！”幽幽子不由感叹了一句，引导香草的灵魂进入那个容器之中。
　　【那个能力……是翎的……】八云紫浑身颤抖，差点失态。
　　“恩……等一段时间让一个灵魂恢复就可以。”幽幽子叹了口气“饿死了……早知道就不来帮忙了。”
　　“真是太感谢了！幽幽子大人！”绫拾起地上的容器，这时才发现香草的灵魂进入这个容器之后，本来透明的部分变成了冰蓝色，再结合这个容器的外貌……
　　“灵魂之种……？”绫不由有些orz，看向八云紫。
　　“姐姐大人……这个……”绫捧着类似灵魂宝石的东西看向八云紫。
　　“幽幽子，这段时间你就在这里看一下吧，我先走了。”令绫和幽幽子都没想到的是，八云紫丢下一句话，就打开隙间离开了。
　　“幽幽子大人……这……”绫转头看向幽幽子。
　　“饿死了……”某只幽灵趴在地上，大有一命呜呼的样子。
　　“事情大条了……”看着手中的灵魂宝石，还有地上某只大胃幽灵，绫嘴角不断的抽搐起来。
　　〖咦？反噬怎么还没来？〗脑袋中再次响起悦耳的女声。
　　“反噬？”绫刚说出这两个字，两眼一黑，晕了过去……
　　席卷日之都的风暴完结。
　　真的吗？谜题……还未揭晓……
　　Tobecontinue……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十七章 被世界所遗忘
更新时间2012-7-18 11:16:31  字数：4112

　疼痛，四肢麻木，绫躺在床上，虽然早已恢复了意识，可是自己目前的状况却是连动一下手指都不行……
　　正所谓屋漏偏逢连夜雨，就在这种情况下，家里还住进了一个特别贪吃的幽灵……
　　万幸，厌夜的地狱便当料理得到了幽幽子的大爱，不过也导致绫躺在床上修养的时间越来越久……
　　“咚咚咚。”有节奏的敲门声响起，绫听到这个声音两眼一翻白，肚子里开始翻涌起惊涛骇浪。
　　“绫～这是今天的早饭哦～”厌夜端着一盒精致的便当走了进来。
　　“其实不用亲自下厨的……”绫叹了口气，对着厌夜说道。
　　“不行啊～咱要把自己满满的心意用食物告诉绫！”厌夜满脸绯红“而且幽幽子大人说，为了让你满意地吃下咱的便当，她已经吃掉日之都所有餐点的早饭了。”
　　“好黑……好吃货……”绫因为不能行动，所以只能看着厌夜舀出一勺卖相极好的瘦肉粥往嘴巴里送。
　　〖恢复挺快的嘛……居然已经到这个程度了。〗那个曾经听到过的女声，指导绫使用自己的能力的声音再次响起。
　　“谁！”绫一下从床上站了起来。
　　“诶？绫你能起来了？”厌夜看着跳起来的绫，歪着头问。
　　“咦……这……”
　　〖惊讶？境界妖怪可不是一般妖怪，第一次的反噬居然能这么快恢复，真是出乎意料。〗
　　“境界妖怪？反噬？”绫脱口而出，结果厌夜被绫弄得一头雾水。
　　〖你那个小女友现在一脸迷糊，你还不用心灵对话？〗女声笑了起来，虽然很神秘，但是却给绫一种可以信任的感觉，就像心中会信任八云紫一样。
　　“阿夜，我去做早饭，刚才是在和一个指导我救了香草姐姐的人说话哦。”绫系上围裙，打开门转头说。
　　“嗯嗯……我没关系的～”厌夜开心地点了点头，绫能告诉自己，这已经说明自己更加接近绫了。
　　“呐呐～等我一会哦！”绫摸摸厌夜的头，却发现自己居然比厌夜高了，虽然只有一点点。
　　「这就是成为妖怪之后的效果之一？」
　　〖效果很多呢，这只是其中一个。〗女声在心中响起，不过这次厌夜也能听到，明显是绫对厌夜敞开了心中所有的讯息。
　　「这样啊……姐姐你叫什么名字，为什么不出现呢？」绫走到厨房，拿出食材好奇地问。
　　〖你可以叫我令羽，至于为为什么不出现……因为我是因为你的觉醒而出现的。〗令羽解释道。
　　「咦？」把油倒入平底锅里，绫轻轻咦了一声「羽姐姐你是因为我的觉醒？」
　　〖是呢，我大概是类似于引导者吧？总之呢，接下来三年里我都会对你进行妖力和能力的指导应用。〗
　　「啊……我觉得七曜魔法够实用了……」绫苦这脸，最怕麻烦的绫听到听到训练马上不乐意了。
　　〖那种依附世界表规则而衍生出来的低级魔法能算什么？〗羽不屑地说〖真正的魔法，才不是这么肤浅，以后到别的世界了你还不被欺负死？〗
　　「是是……」绫叹了口气，明白训练必不可免之后摇了摇头，关上火，在热油上把准备好的鸡蛋放了下去。
　　〖还有反噬这个，你要注意，虽然以后次数多了就能免疫反噬了，但是次数长了还是会有隐患的，最好注意点。〗
　　「会有生命危险吗？」听到有隐患，厌夜着急地问。
　　〖那倒没有。〗羽摇了摇头。
　　「那羽姐姐，香草姐姐的灵魂……」
　　“好香好香！”一个戴着淡蓝色zun帽的幽灵从墙上钻出，伸手把平底锅里的煎蛋给一口吞下。
　　“……”绫张着嘴，看着心满意足的某吃货，呆住了……
　　“幽幽子大人吃饱回来了？”厌夜满脸星星地看着幽幽子。
　　“嘛嘛……还行啦～”幽幽子飘到客厅，毫无形象地躺在了沙发上。
　　“这个槽点满满但是不知道从那里吐槽的情况是怎么回事啊！而且为什么是吐槽啊！我可不是吐槽役啊！”绫已经对这个满是槽点的世界绝望了。
　　〖节哀〗羽嘴上这么说，但是语气中的丝丝笑意谁都听得出。
　　“不幸啊！”绫orz……
　　（恢复日常？怎么可能……）
　　——————————————分割线——————————————————————
　　“那个……幽幽子大人，香草姐姐的灵魂……”绫拿着灵魂之种站在幽幽子面前问。
　　“这个里面的灵魂？”幽幽子看了一眼“应该在沉睡，不过就快苏醒了。”
　　“真的吗？太好了……”绫马上转身，朝着门外跑去。
　　“咦……她去干什么？”幽幽子看着跑出去的绫，好奇的问。
　　“大概是去通知爱染姐吧？”厌夜歪着脑袋说。
　　“是嘛……早点知道也不算坏事。”幽幽子点了点头，轻轻叹了口气。
　　学院办公室
　　“爱染姐……”刚打开门，绫就迫不及待地喊道，但是一下子又傻眼了，因为很多老师都在这里。
　　“怎么了？”爱染对众人摆了摆手，走到绫面前问。
　　“香草……香草姐姐就快醒来了！”绫努力让声音平静下来，但是话语中的激动却让她无法冷静。
　　但是回答绫的，却是爱染疑惑的四个字：“香草是谁？”
　　“就是香草姐姐啊！七曜的预言使，日之都图书馆实验室的主人啊！”绫看着爱染脸上的表情，着急地说。
　　“没事吧？刚刚能下床……”爱染摸了摸绫的额头“七曜的预言使早在二十年前就绝迹了，而你因为是七曜全属性亲和，所以把图书馆的实验室交给了你，从五年前就是了啊？哪有什么香草？”
　　“爱染姐姐……”绫不可置信地看着爱染“你不记得香草姐姐了吗？！我们还有合照的！”
　　绫从绫从口袋里拿出自己学院比赛冠军和大家拍的照片，却发现本来香草在的位置，现在早已空无一人……
　　“看来真的是烧糊涂了呢……”爱染好气又好笑地弹了一下绫的额头“我们还在讨论日之都的维修事项，你先回去吧。”
　　“真的……不记得吗？”绫抬起头，看着爱染，抱着最后的希冀问。
　　“真的是不知道啦……”爱染摇了摇头。
　　“我不信……！”绫丢下手中的照片夺门而出。
　　“这个孩子……”爱染拾起地上的照片“香草……为什么听到这个名字我会觉得很难过呢……心里空空的……”
　　————————————————分割线————————————————————
　　图书馆实验室
　　“没有……没有……没有！”绫发疯地在实验室中寻找，却没有任何关于香草的踪迹，绫询问过琴美，询问过白，询问过莉娅，得到的回答都只有不认识……
　　“这是为什么……”绫坐在地上，泪水再次涌了出来。
　　“绫……”不知何时幽幽子和厌夜已经站在了实验室的门口，看着哭泣的绫，厌夜欲言又止。
　　“阿夜……为什么没人记得香草姐姐呢……”绫低声说。
　　“我记得……”厌夜在绫身边坐了下来“香草姐姐……她为了绫……牺牲了自己。”
　　“阿夜……我是不是很没用……谁都没守护的了……还让香草姐姐被世人所遗忘……”
　　“绫……绫已经尽力了……而且绫不是把我带离了那片黑暗吗？！”
　　“可是我……”
　　“而且香草姐姐的灵魂就快苏醒了，我们不就可以让香草姐姐复活了吗？”厌夜指着绫脖子上的灵魂宝石说道。
　　“恩！是呢！”绫的眼中重放光彩，仿佛回应绫一般，灵魂宝石也放出了淡蓝色的光芒！
　　“唉……”看到这一幕，幽幽子却叹了口气。
　　光芒淡去，灵魂宝石中竟然有些如同火焰般的蓝色火苗正在不断燃烧着。
　　“香草姐姐，能听到吗？”绫看着那不断跃动的火苗，兴奋地说。
　　“master，我是蓝心冰焰的器灵vanilla，你也可以称呼我为薇安或者薇。”火焰跳动“香草”的声音传出，却说着让人崩溃的话语。
　　〖虽然你完整了她的灵魂，但是也因为这样，她的最后的执念消散，现在拥有的只有过去的性格和知识吧……记忆已经完全消失了。〗羽叹息道。
　　“那缕执念消散的实在太快……我也没有办法……”幽幽摇了摇头，她也没有回天之力。
　　“绫……”厌夜担心的看着绫，心中感觉到一丝不安。
　　“都是我……如果不是我……香草姐姐也不会这样了……”绫扯下脖子上的灵魂宝石。
　　“这种事情，都是我惹出来的啊……这种灵魂根本不是香草姐姐啊！要你有什么用！”说着，绫就把灵魂宝石往外丢了出去。
　　“啪！”看着绫的这个动作，厌夜一巴掌扇在了绫的脸上！
　　“阿夜……你……”
　　“清醒点了吗？你知道你做了什么吗？当你迷惘时我一定会代替香草姐姐来打醒你的！香草姐姐已经不在了，但是你忘记了香草姐姐为你所牺牲的初衷了吗！”厌夜抽泣着说“香草姐姐是希望你幸福地活下去，并且带着她那一份活下去，你怎么就这么轻易地把香草姐姐的灵魂给抛弃了？！”
　　“那……那不是香草姐姐……”绫低下头，用尽全身力气狡辩着。
　　“那份温柔，那份关怀，是深深烙印在灵魂中的，怎么会只因为记忆而改变了？即使香草姐姐离开了，但是她留下了薇，绫……你怎么能这样扔掉？！”
　　“我……”绫看着流泪的厌夜，心中仿佛什么东西被再次打开，与香草相处的时光再次涌现在脑海。
　　“薇！”绫叫了一声，往刚才丢灵魂宝石的地方跑了出去。
　　“等一下！我也去！”厌夜马上站起，准备帮绫去找。
　　“不用。”幽幽子摇了摇头，拉住厌夜摊开了手掌，里面赫然躺着香草，不，薇安的灵魂宝石。
　　“这个小丫头，成长的路还很远……”幽幽子摇了摇头，把灵魂宝石交交给厌夜，穿墙而出。
　　“谢谢幽幽子姐姐！”虽然幽幽子飘走了，厌夜还是鞠了一躬，追着绫跑了出去。
　　“啊呀……这不是白玉楼主么……你也被那个老太婆丢过来了？”扎着双马尾，扛着一柄巨大镰刀的巨○少女笑着看着穿墙而来幽幽子开口说。
　　“你呢……不会是来偷懒的吧？小心阎萝王的说教。”幽幽子扫了一眼小町，笑着说。
　　“不要告诉四季大人啊……而且我可没偷懒呢……”小町指了指身后的灵魂。
　　“恩，香草，你还有其他想做的吗？”幽幽子看着小町身后的灵魂笑了起来。
　　“去了幻想乡，以后真的能再见到绫了吗？”香草看着眼前的樱发少女，期待地问。
　　“没错，时间也快到了，我们走吧。”小町挠了挠脑袋“那个老太婆怎么还没来？”
　　“阿拉……似乎听到有人说我坏话呢……”绑有蝴蝶结的空间裂缝打开，八云紫笑着扫了一眼小町。
　　“啊哈哈……没有没有，我先走了……”小町擦了擦额头的汗水说。
　　“恩，这是说好的炸虾，四季知道的。”紫扔出一个包裹，待小町接住以后把小町一脚踹到了隙间里。
　　“怎么了？这样骗绫好吗？”幽幽子有些疑惑地问。
　　“我这是为她好……因为她是我的妹妹啊。”紫妈璨然一笑，倾城倾国。
　　“装年轻……”幽幽子扭过头去。
　　“井”八云紫头上冒出了一个井字“西行寺幽幽子！”
　　“在！”幽幽子说完噗嗤一声笑了出来。
　　“你就在这里待三年吧！”紫弹了弹幽幽子的额头，打开了隙间。
　　“咦？”
　　“帮我……照顾下我妹妹……”紫背对幽幽子，看不出表情，但是还能听出八云紫语气中的丝丝落寞。
　　“这是当然……怎么了，紫？”幽幽子感觉到紫明显的心情变化。
　　“没什么，只是想起来一些往事罢了。”紫摇了摇头，走进了隙间中“玩的开心。”
　　“恩……”看着隙间消失，幽幽子也叹了口气“真是的，一点也不诚恳。”
　　看着远处因为薇安的灵魂宝石找回而相拥在一起的两女，幽幽子笑了笑，抬头看着碧蓝的天空。
　　“一切……才刚刚开始……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十八章 紫与翎
更新时间2012-7-20 8:28:25  字数：2367

　对于紫的变化，大家都是一无所知，特别是幽幽子。
　　因为原来紫从来不会承认绫这个妹妹，每每和幽幽子提到绫，都有用提到一种道具或者嘲讽的感觉，而这次，紫居然拜托自己照顾绫，而且语气中的那些不屑的情感也完全没有，有的只是一个姐姐对妹妹的不舍。
　　这是一个非常古怪的事情，但是幽幽子却无暇来想这么多……因为……八云大陆的食物实在是太多太好吃了！
　　（真是个吃货……）
　　——————————————时光倒流的分割线—————————————————
　　时光回朔到绫因为反噬而昏迷的时候……
　　绫的房间之中
　　月光清冷地洒在地面上，厌夜趴在绫的腿上沉沉地睡了过去，一切安详平静……
　　“滋……”一道两端系着蝴蝶结的诡异空间裂缝张开，一个金发少女缓缓从隙间中走了出来。
　　“阿拉……还有人呢……”来人便是八云紫，这位永远十七岁的少女看到了趴在绫身上睡觉的厌夜，轻轻挥了挥扇子，厌夜便被一个隙间给吸了进去。
　　“没想到呢……居然会觉醒了翎的能力……不过没有经过测试和引导，就直接用出了自己的能力……”八云紫皱了皱眉头自言自语般说道“如果这样……也只有一个解释了……”
　　说道这里，平时稳重的大贤者居然微微颤抖起来，是激动？还是害怕？还是什么……没人能够解答。
　　“翎，我知道是你，出来吧。”八云紫出声，呼唤的不是绫，而是翎。
　　寂静，绝对的寂静。
　　静谧的房间中仿佛只能听到平缓的呼吸声……
　　“呜……还是瞒不过姐姐呢……”本应在床上躺着的少女睁开双眼，对着八云紫吐了吐舌头说了一句，在床上坐了起来。而令人惊讶，那传出来的声音却不是绫的。
　　“翎……真的是你吗……”紫听着那熟悉的声音，不由自主地伸出了双手。
　　“是我亦非我”握住紫的双手，翎摇了摇头“我只是作为这个孩子的引导者而出现，三年之后我必然会消失。”翎笑着摸了摸自己的心脏“不过能够再一次见到姐姐，感觉到这个世界，我已经很满足了。”
　　“翎……跟我去幻想乡，我现在就可以让你真正复活！”紫说着，打开了一道隙间。
　　但是，翎却松开了紫的手。
　　“翎？”紫不解地看着眼前的女孩。
　　“姐姐，如果我复活了，那这个孩子呢？”翎摇了摇头“这样对她太不公平了。”
　　“翎……你还是那么善良……可是公平……谁来对你公平？”紫激动起来“如果不是你当时牺牲自己，为大家争取了时间，大结界又怎么会建立成功？结果现在却没有一个人记得你的存在……”
　　“姐姐……”翎的声音有些苦涩“那是我自愿的……”
　　“不用说了！幻想乡的无限轮回，能让我坚持下来的唯一动力，就是你啊……”抱住翎，大贤者的泪水肆意地从眼眶中落下，无法停息……
　　“姐姐，在我看来，绫也是我的妹妹呢……所以，让这个作为妹妹，亦是姐姐的我任性一次吧？”翎拭去紫脸上的泪水说“她还很年轻，还有很多的世界等待着她去冒险，这么早就让她失去一切，未免太过残忍了……”
　　「姐姐～我的梦想，就是能在万千世界里尽情地冒险，等到大结界建造完成，姐姐一定要和我一起冒险哦！」脑中，再度浮现出那遥远的记忆。那时少女的面容，和现在女孩的相貌重合，让八云紫不禁动容。
　　“五个……”妖怪大贤者退让了。
　　“咦？”翎一时没有理解。
　　“最多让她去五个世界冒险，想来这也是你的愿望吧？然后必须回到幻想乡，然后你怎么也不能推脱了。”紫低下头说道。
　　“耶～姐姐最好了～”扑到金发少女的身上，一如万年以前姐妹之间的嬉闹，女孩开心地用脸蛋蹭着少女的面庞。
　　“不过呢，姐姐，我还有个小要求呢～”熟知紫弱点的翎把头靠在紫的肩上说。
　　“说吧……”紫无奈摇了摇头，谁叫她是自己的妹妹呢？
　　“从现在到绫回到幻想乡，都要对待绫和对我一样哦！”翎伸出一根手指摇了摇说。
　　“这怎么可以！我对翎的感情……”紫还没说完，却突然被翎给吻住了。
　　“呼……不要这么说哦……因为绫也是我的妹妹，姐姐欺负她就是欺负我哦！”翎松开嘴，俏皮地说。
　　“真是的……真拿你没办法。”紫摇了摇头，同意了。
　　“嗯嗯～”翎开心地点了点头“时间也不早了，我也该休息了……”翎躺回床上，盖好了被子。
　　“安～”八云紫在翎的额头轻轻一吻。
　　“晚安～”翎闭上眼，精神力散去，解除了对绫的控制。
　　“妹妹吗……”紫爱怜地摸了摸绫的头发“绫……也许我的确对你太苛刻了呢……”
　　“好梦，我的妹妹……”紫幽幽地说了一句，手一挥，厌夜再次回归原位，同时紫也消失在了原地……
　　一切……回归平静……
　　——————————————————回归现在—————————————————
　　“保持这个频率，不要分心。”训练场中，幽幽子看着将火球化成一只只飞鸟的绫，皱了皱眉头说道。
　　“master，魔力输出降低，开始输出妖力模式。”绫脖子上的蓝色灵魂宝石吊坠薇安发出悦耳的女声，同时绫操纵的飞鸟颜色也变成了蓝色。
　　「控制力还是不够……试试把数量降低吧……」令羽在绫心中说道。
　　“不可以！”幽幽子马上反驳“想要让你快速适应妖力，控制力必不可少！”
　　此时的幽幽子不复平时的吃货样，现在更像一个威严的教官。
　　“绫～加油～”坐在一旁的厌夜挥舞着手中的食物给绫加油。这食物当然是给幽幽子吃的……
　　“我可以坚持……”绫咬牙点了点头。
　　“薇安，数量增加五只。”幽幽子腹黑地笑了起来。
　　“明白了～教官！”薇安应着，绫身边又出现了五只火鸟。
　　“呜哇！控制不住了！”绫哀嚎一声抱住了脑袋。
　　“轰！”火鸟爆炸，绫被炸地灰头土脸。
　　“不幸啊……”绫跪倒地上，这已经是从训练开始第三十八次了……
　　“继续！”幽幽子无情的下令。
　　“不幸啊！”绫的哀嚎响彻整个训练场……
　　绫的训练……还在继续……
　　—————————————————分割线———————————————————
　　卷末语：第三卷终于结束了～下面就是就是绫的大陆冒险了～征集各种龙套～
　　顺便一提，这一卷因为各种原因和咱的文笔问题，很多剧情跳过了……也挖了很多用来铺垫的坑……会不会填还是问题……
　　向大家道歉了的说……
　　经过种种考虑，最后决定走B线（啊咧？A线呢？）
　　嘛嘛……不要在意啦～
　　总之……今后的故事更精彩～请期待！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一章 森林中闲暇时光
更新时间2012-7-22 8:43:53  字数：2474

　茂密的森林之中
　　“当当当！”清脆的剑戟相交之声不断从林中深处传来，四周的树木也因为这战斗被破坏的面目全非。
　　“喝！”持枪的金发少女轻喝一声，挑来对面粉发少女手中锯剑的一劈，同时借势重重地砸了下去！
　　“古代刻纹—泰坦之力！”粉发少女的双臂亮起金色的纹路，竟然用完全不可能的动作挡住了金发少女的一击！
　　“好呀！你居然用了古代刻纹！”金发少女不由笑了起来，一手持枪后跳两步，另一只手握住了脖子上冰蓝色的吊坠。
　　“我们也上，薇安！”
　　“没有问题～”被称为薇安的吊坠发出一声温柔的回应，同时金发少女身上也亮起了蓝色的纹路！
　　“这次不会让你成功的呐！”粉发少女意识到不对，一记上挑就对着金发少女斩了出去！
　　金发少女横枪挡在身前，却不敌对方强大的力量，一下被打飞出去！
　　“……”金发少女在空中一个空翻，嘴角露出的必胜的笑容。
　　下一刻，少女轻轻举起手，手中的长枪化为了无数光粒，但是又瞬间在少女手上汇聚，化成了一把美丽的长弓！
　　“必中无弓！”虽然看起来变化很多，但是实际上一切都在一瞬间完成。借助着粉发少女的攻击，金发少女拉满弓弦，自信的说出了自己招式的名称。
　　“！”见到金发少女拉弓，粉发少女脚下发力，朝着金发少女疾奔而去！
　　“笨蛋～”
　　金发少女眯起左眼，俏皮地吐了吐舌头，同时松开了弓弦！
　　弓弦奏响起美丽的交响乐，由魔力制造的箭矢螺旋射出！
　　“呜哇！”粉发少女见此马上把锯剑挡在胸前，但是还是被强大的冲击给击飞出去，摔落到草丛里。
　　“nice～”金发少女握紧拳头，放自己发育良好的胸脯前，开心地说道。
　　“master，本次攻击消耗妖力3％吸收法阵吸收妖力率为70％补充2％”胸口吊坠里的薇安尽职地记录着。
　　“嘛嘛……这种小事就不用说了啦。”金发少女摆了摆手，伸手潇洒地将胸前的金发甩到背后，向着粉发少女跌落的地方走去。
　　“呜……绫是个大笨蛋！每次都欺负咱！”粉发少女甩掉头上的树叶，从草丛里站起来，气呼呼的说。
　　“啊哈哈……谁叫阿夜总是喜欢硬抗呢……”绫撇过头，憋着笑说。
　　“哼……不理你了！”厌夜扭过头去，佯怒道。
　　“哦～真的吗～”绫抱住厌夜的手臂，在厌夜耳朵处吹着气说。
　　“呜……”厌夜一下红着脸，全身瘫软。
　　“咳咳……奈雅说可以吃饭了。”幽幽子咳嗽了一声，提醒两人。
　　“咳……知道了。”绫从厌夜身上爬下，看着暧昧地笑着的幽幽子，绫不由有些头疼。
　　“还不快走？”幽幽子白了两人一眼，向着一处飘了过去。
　　“呼……走吧？”绫拉起厌夜，微笑着问。
　　“嗯嗯。”厌夜乖巧地点了点头。
　　—————————————————回归的分割线————————————————
　　“师傅～”还没走到临时驻扎的营地，绫就听到了奈雅充满元气的呼喊。
　　本来并不受宠爱的火曜之国公主奈雅，在绫的教导下，在皇族一年一度的大会上大出风头，并且重新得到了火曜之国女王的关注。这次绫离开学院历险，第一站也是前往火曜之国，参加火曜之国的火焰祭。
　　“奈雅，今天吃什么？”将音律天使变回手链模式，绫坐在了一根粗大的横木上，看着奈雅摆弄着一锅香气四溢的粥，好奇的问。
　　“恩……这是加入了我们火曜之国特殊香料的蘑菇粥，我们称之为奈须蘑菇粥。”奈雅说着，伸手给锅子加热。
　　“不过为什么要自己加热啊……”厌夜歪着脑袋问。
　　“幽幽子老师说这也是一种对魔法控制力的锻炼。”奈雅对两人微微一笑，继续专心地控制火力。
　　〖人家奈雅比你努力多了……〗令羽笑着说。
　　「什么嘛……我才不需要用这种方法来练习魔力操控了呢！」
　　「绫就是想偷懒呢……」厌夜毫不客气地揭了绫的老底。
　　“切……”绫不满地翻了翻白眼。
　　“嘛嘛……不要闹了，我已经饿的不行了……”幽幽子盯着那锅香气四溢的奈须蘑菇粥，口水哗哗地流了出来。
　　“幽灵也会流口水么……”绫叹了口气，坐了下来，拿起勺子分出三碗，然后把整个锅子递给幽幽子。
　　“每天幽幽子吃的就可以比上我们一个月的食物啦……”厌夜绫叹了口气“可怜我的小钱包……”
　　“少来……师傅你不是号称日之都的十大富豪之一么？”奈雅喝着粥，拿出了一张fox富豪排行榜，上面赫然有些绫的名字。
　　“是呢是呢，这么有钱还让我天天只有半饱……”幽幽子早就消灭掉了一锅粥正拿着冥界特产馒头开心地啃着。
　　〖不过我们出来这么久了，什么时候可以到火曜之国啊？〗令羽有些疑惑地问〖离绫十三岁生日也快到了呢。〗
　　“是呢，快到阿夜生日了。”绫托着脑袋，嘟起了嘴“今年该送什么继续呢……”
　　“笨……笨蛋！是先过绫生日啦！”厌夜红着脸，跺了跺脚。
　　“嘛嘛……不知不觉三年了呢……”绫闭上眼，感慨地说。
　　“是啊，在这个世界也有三年了。”幽幽子看着绫，欣慰地说“三年了，绫也能独当一面了呢……”
　　“呜？独当一面？”奈雅喝着粥，奇怪的看着幽幽子和绫。
　　“嘛嘛，还是快点吃完早点上路前往火曜之国吧。”绫摇了摇头，不再言语。
　　「提到离别，是很伤感的呢……」在心中叹了口气，绫不由想到了自己与令羽和幽幽子的三年之约。
　　〖不要感伤，分离只是再会的开始。〗令羽笑了起来〖我因你而出现，即使现在离开了，未来肯定会再相遇的。〗
　　「是呢，我也会在幻想乡等着你的。」幽幽子轻笑道「更何况你身边不是有一个永恒的伴侣吗？」
　　「永恒的伴侣……」厌夜面颊绯红，头顶冒出了肉眼可见的蒸汽。
　　「恩……」被两人这样安慰，绫的心情也稍微好了点。
　　“师傅，你们去了火曜之国下一步准备干什么呢？”收拾着餐具，奈雅好奇的问。
　　“大概是创个佣兵团吧？”绫歪着脑袋想了一会才开口说。
　　“佣兵团？”
　　“是呢，佣兵团。”绫伸出一根手指摇了摇“这个设想早在我八岁的时时候就有了。可惜白说要当学者，莉娅现在整天和路比在一起，只能我和阿夜了……”
　　“我也很想参加……可是我……”奈雅低下了头。
　　这次火焰祭，正是奈雅是否能成为火曜之国正统继承人的关键，实是无奈。
　　“嘛嘛……我也习惯了，反正大陆上历练，总会遇到志同道合的同伴的。”绫笑了起来，笑容无比的阳光。
　　“咕……真不愧是师傅呢……”奈雅看着绫的笑容，心中那淡淡的伤感也散尽了。
　　“嘛，该出发了。”站起身，拍了拍裙子上的尘土，拿出了音律天使。
　　“是呢，我们的旅途才刚刚开始。”厌夜嘴角勾起一抹浅浅测弧度。
　　“未来，挺期待的呢。”幽幽子看着绫，不由想起了自己那位友人。
　　崭新的旅途，正式开始！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二章 那一拳的风情
更新时间2012-7-24 8:44:26  字数：3264

　行走在森林中，无疑是非常放松的。绫，厌夜，奈雅三人外带一只幽灵悠闲地走在森林中，呼吸着新鲜空气，谈笑风生。
　　“我说，我们这样走，要多久能到火曜之国呢？”绫走在最前面，转过身问两人。
　　“照这个速度还要一个月，现在还没出日曜之国边境呢。”奈雅耸了耸肩，表示绫实在太心急了。
　　“嘛，毕竟总是在森林中行路，无聊死了～”绫伸出手，让七曜元素在手中变幻着各种形态，叹气道。
　　“要不我们来比赛吧？”厌夜凑过来，一把抓住绫手中元素，提议道。
　　“比什么？”看着元素在厌夜手里如同被隔绝一般缓缓凋零，绫歪着头问。
　　“对呀，比什么？”毕竟也是小孩子，奈雅也好奇地问。
　　“比狩猎风狼吧？”
　　风狼是随处可见的魔兽之一，除了移动速度很快，能口吐风刃以外就没什么特殊了，是佣兵猎人们最常狩猎的魔兽。
　　“风狼啊……可以呢。”绫用手托着下巴“不过不能使用风之翼、大型魔法、古代刻纹，相对的我也不会使用吸收法阵。”
　　“那就这样说定了，狩猎后取下风狼下巴上的尖刺，来作为依据吧。”厌夜从盒子中拿出了自己的锯剑，跃跃欲试。
　　“嘛嘛，幽幽子当裁判吧？”绫转头看向正在吃馒头的幽幽子。
　　“嗯嗯，交给我了。”幽幽子极快地解决了馒头，点了点头。
　　“那么……”绫看着同时准备好的两人。
　　“时间一个小时，出发！”
　　绫说完，直接朝着一个方向跑了出去……
　　————————————————狩猎的分割线—————————————————
　　“砰砰”对准落单的风狼抬手两枪，妖力组成的子弹直接贯穿了风狼的腰腹，再一枪，风狼倒在了地上。
　　“第五只～”伸手掰下风狼下巴的尖刺，绫兴奋地说。
　　〖绫酱，说好不用吸收法阵的，但是你却用了吸收结界哦～〗令羽坏笑地说。
　　“嘛嘛，我可没犯规。”自从觉醒了之后，绫就发现了自己体内充盈的妖力。而为何自己无法使用魔力正是庞大的妖力阻挡了魔力的流动。
　　而在令羽、幽幽子、薇安的帮助下，绫成功把七曜吸收法阵进行了修改，改成了一种以自身为中心的小型结界。
　　这种结界可以将自己所消耗的魔力以游离态围绕在自己周围并且再次补充自身，以达到无限的妖力（大量消耗妖力则无法快速补充，但是支持一场战斗还是没有问题的。）
　　同时在这种结界的基础上绫还开发出了吸收量更强的吸收法阵，吸收空气中的能量转化为自身妖力，达到真·无限妖力的程度，不过用绫的话来说实在是太麻烦了……
　　“master，前方发现快速移动的生物，目测是风狼哟～”薇安提醒道。
　　“你有目么……怎么目测……”绫翻了翻白眼，把双枪插入大腿上绑着的枪套上，脚下发力，朝着薇安提示的地方跑去。
　　薇安作为一个器灵，还是非常尽职的，虽然绫还不知道自己胸口的吊坠到底是什么器，但是用处实在是太多了……
　　什么控制法阵或结界的运作，计算绫能力发动所需要的计算量啊……种种都说明薇安还还是很强力的，再来拥有香草的知识和性格，等于绫随身携带着一个大图书馆！
　　薇安＝移动的大图书馆！（帕秋莉表示压力很大……）
　　“叽！”绫脖子上的红红叫了一声，从绫身上跃下，化作一道红光扑到了林中。
　　这只小狐狸别看它每天只是在绫肩膀上上当装饰品睡觉，但是仅仅是每天睡觉，红红现在都已经拥有了三条尾巴！
　　“米库，准备。”绫双手放在枪套上，紧盯着草丛。
　　“弹道辅助完成，一切准备就绪，master。”米库的特殊机械音传来，同时红红从草丛里窜了出来！
　　“必杀一击！”绫轻喝一声，同时草丛一阵晃动，风狼从草丛里窜了出来！
　　“砰！”枪口喷着火焰，子弹直接贯穿了风狼，一命呜呼。
　　“六只，该回去了。”收起风狼下巴的尖刺，绫将音律天使化为手链，看着面前的树丛和灌木，不由皱起了眉头。
　　〖最快回去只有走直线。〗令羽提醒
　　“好吧……”绫伸手从隙间里拿出了一把扇子。
　　“薇安，计算出力，我可不太控制的了啊……”绫展开扇子，扇面上的图案是一棵开放地异常灿烂的樱花树。
　　“裁之刃”
　　将扇子平举胸前，松开手。扇子居然凭空飘浮，并且开始旋转起来。
　　“喝！”绫轻喝一声，一道巨大的白色光束从扇面上射出，开辟出一条空旷的道路！
　　“走吧。”擦了擦额头的汗水，绫叹了口气，沿着裁之刃轰出的道路前进，不过前进的同时身上也亮起绿色的光芒，破坏的树木在绫走后渐渐恢复……
　　———————————————分割线—————————————————————
　　“呼，我没迟到吧？”回到营地，绫看着还在吃着馒头的幽幽子，不由好奇地问。
　　“没呢，你是第一个。”幽幽子啃完馒头，摇了摇头“刚才那个魔炮是你放的？”
　　“嗯啊，怎么了？”绫拿出了紫给自己的扇子。
　　“这个……西行妖之扇……”幽幽子愣了一下，随即哑然失笑“没想到紫把这个都给你了。”
　　“这个？”绫看着手中的扇子，才发现和幽幽子手中的扇子的确有点相像。
　　“这个吧，是我以前赠与紫的，是西行妖所化的姐妹扇之一。”幽幽子笑着摇了摇头“既然给你了，那就好好收着吧。”
　　“恩！”用力点点头，将西行妖之扇放入隙间中，绫吁了口气，坐了下来。
　　“看来阿夜也回来了。”幽幽子抬起头说了一句，果然，厌夜从另一边的林中钻了出来。
　　“咦，绫已经回来了？”厌夜看着已经坐在横木上喝茶的绫，歪着脑袋嘀咕了一句，收起锯剑坐在了绫边上。
　　“嘛，收集了几个？”绫摸了摸厌夜的长发，笑着问。
　　“五个哟！”厌夜挺了挺自己的胸脯，不过平平的胸脯实在让绫无法吐槽。
　　“我是六个哦～”绫笑着说道，同时瞄了一眼绫平平的飞机场。
　　“可恶！”厌夜当然知道绫在想什么，不满地嘟起嘴，抱着胸扭过头去。
　　「看来要给阿夜弄点牛奶和木瓜汁呢……」绫若有所思。
　　「绫……绫喜欢大一点的？」厌夜小声问。
　　“只要是阿夜的我都喜欢～”绫一把抱住了厌夜“贫乳可是稀缺资源哦～”
　　“呜……”厌夜再一次“当机”了。
　　“不过奈雅怎么还没回来呢……”绫调戏完厌夜心满意足，自言自语道。
　　“师傅～”说曹操曹操到，远处传来了奈雅的呼声。
　　“回来了啊？”看着从远处奔来的奈雅，绫挥手问。
　　“快……快……”奈雅喘着气，断断续续的叫道。
　　“快？”绫不解的摇了摇头。
　　“快跑啊……”奈雅从绫身边跑过，留下了这么一句话。
　　“快跑……？”绫疑惑着看向奈雅来的方向……
　　森林中一阵蹿动，一匹匹风狼从草丛中钻了出来。
　　“我勒个去！”拉起厌夜的手，绫朝着奈雅的方向逃去。
　　“喂喂！师傅！为什么要和我跑一个路线啊！”奈雅哭着脸，边跑边喊。
　　“当然啊！有难同当啊！”绫一边跑着一边说着“还有你怎么会引到狼群的啊！”
　　“我也不知道啊！我只是抓了一只幼狼罢了啊……”奈雅跑着，从怀里拿出了一只还在熟睡的狼崽，不同于其他风狼，这只狼崽头顶还有一撮火红的毛发。
　　“悲剧……”绫差点就跌倒在地上。
　　“那是烈风狼的幼崽，估计是这群狼群头狼的孩子，它们不追你有鬼……”薇安查了下资料解释道。
　　“那我们把狼崽还回去？”厌夜是三人中最轻松的一个，脸上毫无疲惫之色。
　　“没用的，狼最记仇的……”绫摇了摇头“现在只有跑了啊！”
　　“不幸啊……”绫叹了一声，逃跑的速度更加快了。
　　——————————————跑路的分割线———————————————————
　　“master，前方有人。”薇安突然提醒。
　　“糟糕了。”绫一直担心的事情发生了，有人要被卷进这场风波里了。
　　穿过一片灌木，一片空地出现在眼前，一个灰发的灰衣少女正坐在一块石头上休息。
　　“快跑！”绫向少女喊到。
　　“跑？”少女不解的看着三人。
　　“有狼群！”绫一时解释不清，拉起少女的手向着开阔地跑去。
　　“话说……”那个灰发少女开口。
　　“怎么？”绫转过头，看着少女，才发现对方不仅是灰发，连眼眸也是灰色的，而且她身上穿着一件灰白相间的巫女装……
　　“我们为什么要逃跑？”灰发少女好奇地问。
　　“呃……”绫一下呆住了，自己和厌夜还有奈雅三个人都有消灭狼群的能力，干什么逃跑？
　　“orz……”绫差点跌倒在地。
　　“……”灰发少女挣脱绫的手，停下脚步，对着急奔而来的狼群做了一个起手势。
　　“够了，到此为止吧！”灰发少女喊了出来，同时右拳对着狼群空挥而出！
　　“白麗！有情破顔拳！”
　　“轰！”一声剧烈的音爆声炸响，一道无形的冲击波把狼群全部击飞了出去！
　　“好……好厉害……”奈雅瞠目结舌。
　　“白丽？”幽幽子看着灰发少女若有所思。
　　“好了，现在该说下怎么回事了吧？”灰发少女一甩长发，看向三人。
　　“看来会很有意思……”绫笑了起来，走向灰发少女……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三章 托梦白丽
更新时间2012-7-26 8:39:56  字数：3022

　“轰！”一道无形的冲击波轰出，所有扑向少女的风狼全数被击飞了出去！
　　“好强！”奈雅看着被击飞的风狼群，不由叹了一句。
　　“拳师吗……”绫看着少女的姿势，皱起了眉头。
　　在八云大陆上，虽然大多人修行的是魔法，但是学习武技的也是非常的多，但是像眼前少女一样，仅仅凭借一击就战退风狼群，也实是少有。
　　绫虽然自信靠着魔法就能解决眼前的狼群，但是绝对没有少女这般干净利落。
　　“谢谢帮助，我叫绫，你是……”既然对方帮助了自己，也不能怠慢了对方。绫伸出手，微笑地询问灰发少女。
　　“啊……”似乎被绫吓了一跳，不过灰发少女很快反应过来伸出了手握住绫“我叫托梦白丽，是一位拳师，目前正在为获得kingoffight的称号努力修行中。”少女松开手，行了个礼自我介绍道。
　　“恩……我是绫，七曜魔法师，同时也是一名大学者，我身边是我的伴侣厌夜，是很厉害的剑士哦！”绫拉过厌夜的手介绍到。
　　果然，当听到厌夜是名剑士的时候，白丽的眼中燃烧起熊熊战意。
　　“这位是奈雅……是火曜魔法师，刚才的狼群就是她引来的……”绫说着翻了翻白眼，虽然狼群被击退了，但是它们并不死心，而是在林中小心地注视着自己一行。
　　“阿诺，那个粉头发的大姐姐不介绍下吗？”看对方迟迟没有介绍幽幽子白丽好奇的问。
　　“咦？你看得到幽幽子姐姐？”绫被吓到了。
　　“这么大的一个灵体，怎么会没感觉啊？”白丽反问道。
　　“果然很厉害呢。”幽幽子笑了起来“我叫西行寺幽幽子，这支队伍暂时的指导人。”
　　“请多指教……”白丽恭敬地行了个礼。
　　“看看，人家对咱多客气～”幽幽子就仿佛得到了大人的夸奖一般炫耀道。
　　“唉……真是的……”绫无奈捂住了脸。
　　“那个厌夜！和我战一场吧！”白丽昂起脑袋对厌夜说道。
　　“和我……？”厌夜用手指着自己不解的问。
　　“没错，我不欺负魔法师，所以和我战斗吧！”白丽说着摆出了一个起手势。
　　“战斗狂人呐……”绫叹了口气，拉着奈雅往后退，同时从奈雅怀里掏出了狼崽。
　　“师傅……”知道绫想做什么的莉娅不由有些犹豫。
　　“还给狼群，你不希望这么小的狼崽从小失去父母的关怀吧？”绫抓着小狼崽，在它身上释放了一个飘浮术，同时往灌木从里一丢！
　　“嗷！”一只浑身毛发如同烈火燃烧的狼跃出叼住了狼崽，转身消失在森林中。
　　“好了～麻烦解决了，现在该看戏啦。”绫说完从隙间中拿出凳子和爆米花，看向空旷地带中心……
　　———————————————————战斗的分割线——————————————
　　名为托梦白丽的拳师虽然外表看起来年龄与厌夜和绫相近，但是对方所拥有的实力却是让绫小小地吃了一惊。
　　厌夜是爱蕾诺娅用最高炼金技术所制造的人偶，大多与一般人无二，但是厌夜有些超越常人数倍的筋力以及连神都无法超越的抗魔力，再配合久留那一部分记忆中所传承的古代刻纹魔法和各种炼金技术，厌夜可以说在大陆上难寻敌手。
　　所以绫和厌夜一同决定，在大陆历险的这一段时间，最多只用出自己20％的力量。但是仅仅是这20％也足够很多人喝一壶了。
　　不过眼前的少女竟然在和厌夜的近战中丝毫不落下风，居然隐约还有压制厌夜的迹象？！
　　“好不爽呐！”厌夜嘟起嘴巴，从战斗一开始，厌夜的战斗节奏就被对方所牵制着。
　　即使厌夜多次使用大范围的逼退技试图重新掌握战斗节奏，但是下一刻总会被白丽找到可趁之机，让自己陷入被动的局势。
　　“没有用的！在我白丽神拳面前，你毫无机会！”白丽躲开厌夜全力一劈，一记狠狠地上钩拳打了出去！
　　“天翔百裂击！”双拳化影，瞬间在浮空的厌夜身上轰出了数十拳！
　　“白丽醉舞击！”白丽身子一扭，准备借势使出最后一招终结这场战斗！
　　“糟”绫暗道一声，手中的音律天使幻化成两个碧蓝色的拳套，身形瞬闪，接住了白丽的一击！
　　“不错嘛！”白丽显然已经进去了战斗状态，向着绫挥出一拳！
　　“怒涛之舞踏！”不甘示弱地，绫挡在了厌夜身上，凭借着米库的精准控制和自身的魔力增幅和白丽对打起来！
　　如果说白丽的攻击是猛烈而迅猛从而将对手牢牢压制，那么绫的攻击就如同流水，时而狂暴，时而温婉，将白丽的招式一一破解！
　　“这怎么可能！至钢至猛！”白丽娇喝一声，加快了攻击的频率和威力，但是每每都被米库用巧妙的应对套路给一一拆解！
　　“不可能！白丽神拳怎么可能被化解！”白丽吃惊地叫道。
　　“哼！白丽神拳？博丽神拳我也不放在眼里！”绫大退一步，玩心大起，嚣张地说。
　　“纳尼！所呐baka那！（什么，这怎么可能！）”
　　“哼！”绫双手平举与肩同高，对着白丽挥出一拳！
　　“南斗好好看奥义~天翼就是好～”
　　一只火焰凤凰从拳上出现，发出一声高亢的鸣叫撞向了白丽！
　　“如果我真用全力，你已经死了。”绫潇洒地转过身，抱起厌夜，到一旁的横木上坐了下来。
　　“我居然输了……”白丽跌跌撞撞地从草丛里站了起来，不可置信地看着自己的双手。
　　“你输的不是拳法，是本心啊！”绫摇了摇头，手中的拳套变回了手链。
　　“本心……？”白丽疑惑地看着绫。
　　“白丽神拳……恩……”绫歪着脑袋看了看白丽“应该是一种以柔克刚的拳法吧？”
　　“以……以柔克刚？”
　　“没错，你刚才和我打的时候是不是觉得很多地方用不上力？感觉就像打空了一般？”绫一瞬间进去了神棍模式。
　　“是啊是啊！”白丽很认真地点头。
　　“这就是以柔克刚，也就是借力打力，四两拨千斤。”绫一边听着米库和薇安的介绍，一边对着白丽忽悠，一旁的厌夜早已忘记刚才的不快，强忍笑意。
　　“请务必教导我！”白丽握住了绫的双手“听您的一席话，我一下明了好多！”
　　“这个……”绫表示压力山大。
　　〖嘻嘻，玩脱了吧？〗令羽幸灾乐祸地说。
　　「QAQ」绫表示很无奈。
　　「收下她好了，正好佣兵团在奈雅走后缺少一个战力。」幽幽子倒是很理性地说道。
　　“好吧……”绫心里虽然很乐，但是脸上还是表现出十分犹豫的样子。
　　“既然你这么诚恳，我就勉强答应你了。”
　　“好耶！师傅，现在就开始教导我吧！”白丽说着就要拉起绫的手继续对练。
　　“诶！等等！”绫意识到不对，马上制止白丽“你想干什么？”
　　“对练啊？在对练中进步。”白丽耸了耸肩说。
　　“对练你妹……”绫翻起了白眼，如果真这样闹下去，火曜之国都不用去了。
　　“我们正在前往火曜之国的旅途中，你要和我对练是不可能的！”绫直接打消了白丽的心思。
　　“啊……”白丽失落地张大了嘴巴。
　　“你太弱了，等你什么时候理解到激流之心和心如镜水以后再来找我对练吧！”绫果断说出了米库告诉自己的武之极意中的两种。
　　“激流之心……心如镜水……？”白丽念叨着着八个字，一脸不解。
　　“能理解吗？”绫笑着问。
　　“不能……师傅，请指教！”白丽虚心好学地问。
　　“告诉你还有意义吗……”绫再次翻了翻白眼，如果想知道，就去那大海的深处寻找……呸呸呸，想要知道的话，就和我们一起旅行吧！”绫发动了秘技：绝对忽悠！
　　“这……”白丽犹豫了一下，很快点点头。
　　“很好，很有潜力。”绫点点头。
　　“噗哈哈哈……”厌夜和奈雅实在忍不住，在地上捂着肚子打滚。
　　“师傅……她们……？”白丽一头雾水。
　　“她们啊……”绫眼睛眯了起来，地上两人同时跳了起来，回复常态。
　　“这也是修行的一种。”绫叹了口气，四十五度仰望天空，一种高手寂寞油然而生。
　　“噗！”这次连幽幽子都忍不住了。
　　“魂淡！我们上路了！”绫跺了跺脚，带着一脸迷糊的白丽往森林出口方向走去。
　　“等等我～”厌夜笑着跟了上来。
　　“师傅还有我～”奈雅把东西装进空间戒指里，也跟了上来。
　　最后是边飘边笑的幽幽子……
　　“为什么有种西游记即视感……”绫默默地吐槽了一句，转头看向白丽“小白龙？”
　　“啊咧？”白丽不解地发出一声意义不明的声音。
　　“嘛……没事，出发！”绫带着三人一幽灵踏上了西天取经的道路……（大雾！）
　　白丽酱！前途多灾多难啊……默默祈祷ing……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四章 三缺一，来的密！
更新时间2012-7-28 7:43:45  字数：3119

　在大陆上，日曜之国和火焰之国是最为相近的。而两国之间的边境线也定为了两国边境上的森林。
　　“呼……终于出来了……”绫眼前总算不是茂密的绿色，而是一个祥和的小镇。
　　“嘛……多亏了奈雅呢～”厌夜抱着装有锯剑的盒子，笑嘻嘻地看向绫。
　　“切……只是意外而已，我来指路也是一样的结果。”绫不满地嘟着嘴，谁知道自己居然在森林里这么没有方向感呢……
　　“总之只要跨出这个森林我们就进入火曜之国了。”奈雅闭上眼，满足地吸了一口气，对她来说，回到家乡的感觉是无比美好的。
　　“快点找个餐馆吧……”幽幽子懒懒地趴在绫的背上“肚纸饿鸟……”
　　「卖萌的千年大妈……」绫暗自腹诽。
　　〖噗，绫，迟早你也会成为大妈组的一员的……〗令羽打趣道。
　　「花妈（幽香）紫妈（作者被隙间）月妈（八意永琳）神妈（神奈子）莲妈（圣白莲）然后大妈五人组再来个绫妈？」绫一下orz了「我可不想变成那样！」
　　「绫才不会变成大妈呢……」厌夜把头靠在绫的肩上小声说。
　　「阿夜你真是太好了……」绫内牛满面。
　　“绫老师！阿夜！怎么还不走啊？”回过神，奈雅和白丽已经在远处对着自己招手了。
　　“来了来了！”把胡思乱想抛到脑后，绫拉着厌夜的手往奈雅处跑去。
　　—————————————————分割线———————————————————
　　达拉奥镇是位于火曜之国和日曜之国边境之森旁的城镇。由于火曜之国和日曜之国和谐的关系，两国的贸易十分的密切，所以这边境小镇也变得极为繁荣。
　　麻雀虽小五脏俱全，用这句话形容达拉奥镇最为合适。
　　这里不仅有七曜公会，武者联合，佣兵公会，甚至连日曜之国新兴的召唤公会也有存在。
　　“没想到啊……咱一直不怎么用召唤魔法，可是这里居然还有一个召唤公会……”绫走在街上，看着周围的建筑不由感叹。
　　召唤魔法是以绫为中介，在这个世界上召唤属于异世界的生物，在幽幽子和令羽的提示下，绫建立了召唤公会，并把所有脑中的资料记载在了一个专属的石板室中，只要距离召唤公会不太远，便能借由石板召唤精灵。
　　可是计算再怎么扩大范围，也最多是笼罩整个日曜之国，所以绫也没打算用召唤魔法，不过现在这里连召唤公会都有，大大改变了绫的计划。
　　“绫～奈雅去七曜公会了，白丽说她去感悟激流之心了，我们呢？”厌夜挽着绫的手臂，柔声问。
　　“呃……”绫一下从思绪中醒来，抬起头，才发现自己已经在召唤公会前站很久了，而自己和厌夜的相貌也是十分惹人瞩目的，不由有些尴尬。
　　“饿死了……”幽幽子的声音犹如从九幽地狱传来。
　　“幽灵还会饿啊？”绫无奈的摇了摇头，带着厌夜和幽幽子向着镇上的自助餐厅走去……
　　———————————————一个小时后———————————————————
　　“两位小姐，就当我求求你们了，我上有八十岁的老母，下有六个嗷嗷待哺的孩子，求你们高抬贵手，别在吃了吧……”老板看着两女面前已经快顶到天花板的盘子，就差给跪了。
　　“阿夜……你们太过分了啦……”绫支着脑袋叹气道“怎么会吃这么多呢……”
　　“我只吃了一点点哦！”厌夜伸出手指摇了摇“咱只有半饱哦！”
　　骗鬼啊！餐厅老板差点就暴走了。
　　“老板，你拿去刷吧，全部按市价就可以。”绫拿出一张卡递给老板，卡里面有些绫这几年赚来的全部积蓄。
　　“慢用慢用～”老板一瞬间脸上笑地跟朵菊花一样……
　　“幽幽子，还没吃饱吗……”绫看着还在奋战的幽幽子，不由叹了口气，幻想乡第一吃货果然了得……
　　“老师～”餐厅门被推开，奈雅穿着一身全新的法袍走了进来。
　　“嗯？怎么感觉不一样了？”绫歪着脑袋问。
　　“当然～”奈雅拎着法袍转了一圈“我的弹幕魔法的评分又提高了很多呢～”
　　“那真是恭喜呢～”绫也笑了起来。
　　“唔……奈雅回来了，白丽呢？”厌夜结束了奋战，优雅的擦了擦嘴巴问。
　　“她呀……从武者联合出来之后就大喊什么我知道了，然后跑掉了……”奈雅学着绫以前翻白眼的样子翻了翻白眼道。
　　“武道家都是这样的随性而为啊……”绫点了点头，看向终于结束战斗的幽幽子“吃的几分饱？”
　　“七分，勉勉强强吧……”幽幽子满足地伸了个懒腰，点头道。
　　“找到白丽我们就去佣兵公会吧。”决定不要为这个吃货的食量而烦恼的绫接过老板递过来的卡，拉着厌夜走出了餐厅。
　　“真是的……老师也很随性而为啊……”奈雅耸了耸肩，跟着走了出去。
　　———————————————分割线————————————————————
　　“恩……佣兵公会？”绫现在佣兵公会门口，看着门口标志性的剑盾标记，不由微微皱起了眉头。
　　“怎么了？绫？”厌夜察觉到绫微笑的动作，凑过来问。
　　“我只是在想白丽跑到那里去了。”绫摇了摇头，白丽很强力，如果自己佣兵团少了她，那么该去哪里找队友呢……
　　“老师！我已经明白了！”白丽特有的元气满满的声线配合那特殊的装扮，绫感觉到突然很不妙。
　　“来！战个痛快！”白丽就去一道急流而下的激流，拳头带着强大的冲击力轰向绫！
　　“太甜了……”绫侧身一闪，躲过猛烈一击，同时顺势一推，白丽没站稳，跌倒在地。
　　“咦？！”倒在地上的白丽此时在反应过来刚才发生了什么。
　　“好了，第一步已经完成了，以后你就跟着我们，感受心如镜水的心境吧。”绫拉起白丽，拍了拍对方的肩膀。
　　“是，老师！”白丽恭敬地说。
　　“笨蛋……”绫丢了个白眼过去“怎么和奈雅一样呢……叫我绫就可以。”
　　说着，绫看到白丽的手肘因为刚才跌倒被擦伤了，不由拉过白丽的手臂，从口袋里掏出一张创口贴给白丽贴上。
　　“谢谢……绫”白丽的脸一下红了，声音小地如同蚊语。
　　“嘛，走吧，去登记佣兵团来着。”看着突然红着脸的白丽，绫不解地歪了歪脑袋，最后还是没想太多，推开佣兵公会大门走了进去。
　　「呜……有多了一个潜在的敌人……」厌夜心中不由哀嚎道。
　　佣兵大厅
　　“姐姐，姐姐～我们要建立佣兵团～”进入卖萌模式的绫恬不知耻地说道。
　　“啊咧，小妹妹，就你们几个吗？”接待小姐听到绫的话语心中不由一荡，柔声问。
　　“嗯嗯，就我们三个哦～咱们可是很厉害的～”绫指了指自己，厌夜和白丽说道。
　　「卖萌可耻……」这是白丽、奈雅、幽幽子的心声。
　　「好萌啊啊啊啊啊啊啊……」这是厌夜和一群佣兵们的心声……
　　“可是登记佣兵团的话，你们人数可不够呢……要起码四人。”接待小姐强忍抱住绫蹭一蹭的冲动，解释道。
　　“呜……那怎么办呢……”绫转过身，四人围在一起，就仿佛在议论什么。
　　“倒霉……居然要四个人，亏我卖了这么久的萌……”绫翻了翻白眼，无奈的耸了耸肩膀。
　　“没办法，我不能参加这种团队啊……”奈雅表示爱莫能助。
　　〖幽幽子也能算一个……〗令羽提议道。
　　“一般人看不到我的……”幽幽子耸了耸肩“能看到我的都很厉害呢。”
　　“看来只能这样了！”绫一咬牙，做出了一个非常艰难的决定。
　　“！”所有人都一脸期待地看着绫。
　　“刷。”绫站了起来，走到了大厅中央。
　　“佣兵团成立，目标大陆第一SSS佣兵团，三缺一，来的密！目前火曜之国开荒中！”绫话一说完，众人绝倒。
　　先不说相当大陆第一SSS佣兵团，就那什么火曜之国开荒和三缺一，来的密，就是各种违和啊！
　　“四个人？小姑娘……洗洗睡吧。”众人纷纷说道。
　　“哼……我说做得到就是做得到！”绫晃了晃小拳头，决定不和这群大叔计较。
　　“大陆第一？哈！有意思！”一个无比嚣张的女声在门口响起，大多佣兵都是浑身一颤。
　　“咦……”绫顺着声源处看去，说话的是一位穿着露出度极高的蓝发少女，清爽的散发配合脸上夸张的红色V字眼镜，一种无法用语言形容的感觉在绫心中浮起。
　　“就是你吗？”少女缓缓走了进来，身上发出叮叮当当的响声。绫仔细一看，少女热裤上挂着一大串铃铛，叮叮当当的声音就是从那里传来。
　　“是我……”绫点了点头，不知道少女有何贵干。
　　“大陆第一，这个称号我伽米娜大人很喜欢呐，你很合我口味，跟我混吧！”自称伽米娜的少女把抗在肩上的长刀往地上一戳，指着绫说道。
　　“诶诶诶诶！”绫一时间凌乱了。
　　“哦呵呵呵……”厌夜黑化等级提升中……
　　“这是搞毛线！”by.咆哮的绫……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五章 不良少女
更新时间2012-7-30 9:22:57  字数：2947

　“大陆第一，这个称号很合我口味，以后跟我伽米娜大人混吧。”突兀地出现在绫面前的不良少女，伽米娜扫了一眼在场的众人，向绫抛出了“橄榄枝”
　　“哈……？你在搞什么？”眼前着明显就是恶党之类的少女居然提议让自己跟她混？绫不由呆了一下。
　　“没听懂吗？”伽米娜皱了皱眉头，大大咧咧的伸出手，指着绫的鼻头“你，以后就是我的军师了，跟着我混保证没人欺负你！”
　　orz……绫看着不良少女伽米娜，吐槽的欲望越来越强烈了，但是一时间也找不到怎么对付伽米娜的办法。
　　“绫才不会跟你混呢！我们要组建佣兵团！”因为绫的沉默而感到有些不爽的厌夜直接开口说道。
　　“佣兵团……？就你们？给野兽当晚餐还不够塞牙缝的吧？”伽米娜不屑地笑了笑，拔出了自己的长刀。
　　瞬间，本来围观的群众们齐刷刷地退后了好几步。
　　“就让你们见识下达拉奥最强的伽米娜大人的厉害吧！”少女挥动长刀，采用大理石制造的地板马上被划出了一道深深的刀痕。
　　“……”绫微微张嘴，十分的无奈，这种程度的斩击即使是奈雅也可以做到……
　　“哼，怕了？”伽米娜用挑衅的眼神看着绫一行人，再次把长刀抗在了肩上。
　　“是嘛……”绫眯起眼，心中已经构思好一套让伽米娜乖乖进入自己这个大坑的陷阱……
　　“如何？现在不用考虑了吧？”伽米娜虽然听到了绫怀疑的声音，但是伽米娜并没有想太多，仍然问绫是否要跟着自己混。
　　“你实力还看的过去，要不要加入我的佣兵团？”绫笑着说。
　　“嗯嗯……我就收了……什么！”本来以为绫肯定会答应的伽米娜吃了一惊，看向绫的表情也变化起来“你耍我？”
　　“我只是看你实力不错嘛”绫抓了抓脑袋“看来也不过如此……”
　　果然如绫预料的一样，伽米娜被绫这么一刺激，马上一个箭步冲上来抓住了绫的衣领。而厌夜白丽还有奈雅绫早就通知过她们，让她们不要轻举妄动。
　　“你居然小看我？”伽米娜十分的生气，在达拉奥绫是第一个敢这么说的人。
　　“事实嘛……你这个水平，我们团里最弱的我你都打不过……”绫虽然被抓着，但是毫无惧意，耸了耸肩说道。
　　“可恶……”伽米娜咬牙切齿，在众人惊讶的目光中把绫给放了下来。
　　“我们，决斗！”几乎是咬牙切齿，伽米娜恶狠狠地说。
　　“可以，不过我有要求。”绫心中暗暗比了个V，但是脸上却是波澜不惊。
　　“可以。”伽米娜的脸色无法阴沉，有爆发的倾向。
　　“输了之后就必须加入我们佣兵团。”绫正式开始“钓鱼”！
　　“我同意了，但是你输了必须当我手下！”伽米娜也提出了自己的要求。
　　「搞定～」绫在心中欢呼。
　　「绫好聪明～」厌夜也复议。
　　〖我看是很狡诈吧……〗令羽无奈的说。
　　「嘛，总之现在就等我拉杆了！」绫露出了狐狸一般的笑容……
　　————————————————决斗的分割线—————————————————
　　“先说好哦，点到即止。”绫说着在手腕上一抹，音律天使出现在手中。
　　“好奇妙的武器。”看着绫手中的音律天使，伽米娜眼睛大放光彩。
　　“赢了就给你～”绫伸出一根手指摇了摇“不过我了不认为你会赢啊～”
　　“你这个家伙！”噌地一声，伽米娜拔出了自己的长刀“我一定要好好收拾你！”
　　“撒，来吧！”绫手中光芒一闪，音律天使变成了双枪模式，身上的衣物也变成了便于行动的短裙和衬衫。
　　“速速受死！”少女一跃而起，长刀重重的对着绫斩了下来！
　　“铛！”双枪挡住了少女自认为势不可挡的斩击，绫抬起头，直视伽米娜的双眼。
　　“什……”
　　“喝！”绫轻喝一声，手臂上亮起蓝色的纹路，同时双手一抬，居然直接将伽米娜给掀飞了！
　　“枪之舞·乱”绫的身影瞬间出现在伽米娜的下方，无数由魔力构成的子弹从枪口疾射而出，将伽米娜打的毫无还手之力！
　　“咚”子弹风暴停歇，伽米娜从空中落了下来。
　　“你输了”
　　并不想太过为难对方，绫叹了口气，收回双枪转过身。
　　“谁……谁说我输了？”让绫完全没有料到的是，伤痕累累的伽米娜居然站了起来，再次举起了自己的长刀！
　　“干什么啊！居然还逞强！”看着伽米娜伤痕累累的身体，绫是不忍心下手了，只能被动的闪避伽米娜的斩击。
　　“这不是逞强！”伽米娜停下手中的动作“只要有毅力，我便不会输！”
　　说着仿佛笨蛋一样的话语，但却是最能让人被发动。
　　“没想到也是个笨蛋呢……”绫看向伽米娜的眼神不再带有玩闹的意思，这是对对手的尊敬！
　　“皓月之轰鸣！”双手平举交叉，双枪亮起了完全不同的光芒！
　　不能输不能输不能输不能输不能输不能输不能输不能输不能输不能输不能输不能输不能输不能输！
　　所有的念头在伽米娜的脑中汇成三个字：不能输！
　　同时，少女手中的长刀再次抬起，隔空对绫挥出了三刀！
　　“super－nova！”不知道为何，从心底浮现出一个生疏的词语，伽米娜大喊出来，长刀上竟然隐约出现了月色的流光！
　　“哈！”随着三刀挥出，三道月牙向着正在蓄力的绫斩了过去！
　　“！”绫一时间没躲闪开，被完全命中！
　　三道月牙并不是分散击中绫的，而是瞬间汇聚成一道月牙击中绫，同时引发了爆炸！
　　“绫！”厌夜马上冲过去查看绫的状况，万幸的是，由于妖怪强悍的身体绫只是受到了一点皮外伤。
　　“哼……我伽米娜怎么会输……”伽米娜看着被厌夜扶着的绫，露出了一个满足的笑容，倒在了地上。
　　“真是的……还要我来收拾残局吗？”绫感觉着身上传来的疼痛感，不由摇了摇头“没办法……谁叫你是我的团员呢？”
　　蹲下身子，抱起了伽米娜，绫向着自己定下的旅馆走去。
　　“绫，还有这个。”厌夜捡起地上的长刀放到伽米娜怀里。
　　“阿夜，居然没吃醋呐？”绫做出一副很吃惊的样子。
　　“人家只是看这个家伙很可怜罢了！”厌夜扭过头去“而且我可是副团长，怎么会吃自己团员的醋呢！”
　　“是嘛？”绫笑了起来，让奈雅去叫下医生，自己和厌夜走向旅馆……
　　—————————————分割线———————————————————————
　　伽米娜只是用力过度导致的脱力昏迷，所以也没什么大碍。不过让绫特别在意的，却是镇上人对伽米娜的评价……
　　伽米娜是镇上有名的恶党，在镇中属于无恶不作的那一种。但是镇上人却是对伽米娜十分的愧疚。
　　本来的达拉奥经常会被盗匪所光顾，导致达拉奥民不聊生。终于有两个镇民站了出来，在两个镇民的带领下大家成功击退了强盗们的进攻，但是两个领头的青年却是死在了强盗们的刀下……
　　那两个青年便是伽米娜的父母……所以即使伽米娜怎么在镇上捣乱，大家也只是随伽米娜去了。
　　“真是的……很悲惨的故事啊……”奈雅眼眶红红地说。
　　“但是这样的话，伽米娜身上其他的伤口是怎么来的呢……？”刚才医生给伽米娜检查的时候绫看的很清楚，她身上有很多的鞭痕，只有人为才能造成这样的伤口。
　　“疑云重重啊～”幽幽子飘在空中说道“不解来这个谜团，你这个团员也会很麻烦哦。”
　　〖这回是要当个侦探了呢？〗令羽摇了摇头〖笨蛋绫可以吗？〗
　　“可别小看我～”绫舞了舞小拳头“我一定会调查个水落石出的！”
　　“这个能算我们佣兵团第一个任务吗？”厌夜看着绫，笑着问。
　　“当然，白丽和奈雅也要参加！”绫伸出手，看向众人。
　　“当然，绫老师～”奈雅把手覆在了绫手背上。
　　“虽然有点麻烦，不过就听老师的。”白丽把手覆在了奈雅的手背上。
　　“嘛！绫，加油！”厌夜把手覆在白丽手背上，看向绫。
　　“喂喂，可别抱太大希望啊！”绫翻了个白眼，但是却掩盖不住嘴角的笑意。
　　“fight！”四人同时把手往下一压，互相加油鼓劲。
　　“年轻……真好啊……”幽幽子看着互相加油鼓劲的少女们，不由感慨。
　　〖是呢……真好……〗令羽也是感慨道，似乎想到了久远的回忆……
　　佣兵团第一次任务正式启动！代号：拯救失足少女！
　　出发！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六章 终结过往
更新时间2012-8-1 6:32:02  字数：3258

　伽米娜的身体素质的确不错，仅仅两个小时，便悠悠转醒。
　　“唔，醒来了？”此时绫已经让其他人自由活动去了，连粘在自己身边的厌夜都被支开了。
　　“恩……醒了。”伽米娜看着绫，却发现对方身上并不像自己这般伤痕累累，白皙的皮肤一点也没有刚才攻击后受伤的痕迹。
　　“你输了呢。”绫将音律天使的双枪形态放在身边，注视着伽米娜。
　　“我昏迷了！所以那场决斗不算！”看着绫的紫眸，伽米娜不敢正视，低下头狡辩道。
　　“呃……这个……”似乎是被伽米娜的诡辩说的哑口无言，绫一时间苦恼不已。
　　“而且你用的武器这么古怪，我不服呐！我可从来没见过这种武器！”伽米娜双手插腰，理直气壮地说。
　　“这个……”绫再次不知道如何解释，自己的音律天使的确算是异种武器了。
　　“借我看看，然后等我伤好了再来决斗。”伽米娜向绫伸出了手。
　　“嗯嗯”绫点点头，把音律天使递给伽米娜。
　　“嗯……好精美的武器……”伽米娜一边把玩着，一边说着。
　　「真是个单纯的笨蛋……不过有了这个，应该可以杀了他……」伽米娜眼中闪过一丝淡淡地杀意。
　　「上钩了……不过这种杀意……是要杀了谁吗？」绫表面上装出一脸单纯的样子，心中却是浮想联翩。
　　“那个你……”
　　“绫！我叫绫哦！”绫看出伽米娜的问题，马上说道。
　　“那个绫……我肚子有点饿了，能帮我弄点吃的吗？”伽米娜红着脸，小声的说。
　　“嗯嗯，咱马上回来～”绫起身跑了出去。
　　「笨蛋……」伽米娜看着绫离去的样子，心中涌出一丝不忍，但是很快被甩到脑后「不能心软！」
　　伽米娜握紧了拳头，将音律天使塞到了口袋里，从窗口跃了出去。
　　“……”绫并没有去买食物，而是在出门后站在了门口。
　　「全体，集合。」绫叹了口气，向着所有人说道。（白丽和奈雅已经被绫加入了心灵对话频道中）
　　很快，分散在镇上的众人全数集合，除了某吃货……
　　“算了……”绫也不认为幽幽子会出手帮自己，摇了摇头，握住了脖子上的灵魂宝石。
　　“薇安，能感觉得到米库的位置吗？”握住灵魂宝石，绫轻声问。
　　“米库正在快速移动中，已经出了达拉奥了。”薇安说着，在绫面前投影出了一张魔法地图，上面有一个红点正在快速移动。
　　“我们走。”绫举起手，两个巨大的魔法阵从手掌中升起，浮在了空中。
　　“——”从召唤公会的召唤圣殿中传出两声高亢的龙吟，一黑一白两个巨影出现在达拉奥镇上空。
　　“一切会水落石出的。”绫拉起厌夜爬上了青眼白龙的的背部，白龙振翅，朝着红点的方向飞去。
　　———————————————分割线—————————————————————
　　达拉奥镇外山上某洞窟中
　　“哟……来了啊……今天怎么这么慢！”在黑暗的洞窟中，伽米娜刚刚走进来，就听到了自己最为厌恶的声音。
　　“今天镇上来了四个女孩，所以迟了点。”伽米娜一边说着一边抬起头，借助墙壁上火把的微光看到了对方狰狞的面孔。
　　两道恐怖的刀疤几乎是毁掉了男子的容貌，那肥胖的身形如果让绫看见了，一定会再次高呼：野猪人！
　　“四个少女……？”男人用手摸了摸下巴“长的怎么样？”
　　“很丑。”手移到口袋里，手指轻轻放在了枪的扳机上，伽米娜的心才稍微平复一点。
　　“嗯？”男子微微斜眼，看着伽米娜“没有耍我？”
　　“没有……”伽米娜头低地更低了。
　　“啐！”男子一口唾沫吐在了伽米娜的脸上，同时走过来，抓着伽米娜的头发把伽米娜拎了起来。
　　“你个小娘皮，今天我们其他人就要回来了，不过一个小小的达拉奥我们还不放在眼里！”男子似乎觉得羞辱够了，随手把伽米娜一丢，坐了回去。
　　“现在，把镇里有钱的几户人告诉我。”男子看着伽米娜，冷冷地说。
　　“我不会告诉你的。”伽米娜缓缓从地上站了起来。
　　“什么？”男子掏了掏耳朵，似乎没想到平时不敢反抗的伽米娜会说这种话。
　　“我不会再让你去危害镇上的大家了！”从口袋中拿出枪，颤抖着举着枪对着男子“我会杀了你！”
　　“哈哈哈哈哈哈哈！”听到伽米娜的话语，男子不怒反笑“你那种眼神，没错，就是那种眼神，你父母死前也是这种眼神啊！”
　　“你这个家伙！”伽米娜怒吼着，扣下扳机，但是音律天使却没有任何的回应。
　　“哈？你就要用这种玩具对付我？”男子站了起来，拿起了身边的一把染血的斧头。
　　“打他啊……打他啊！”疯狂的扣动着扳机，却没有得到任何的回应，伽米娜看着越走越近的男子，心中的恐惧也被无限放大。
　　“你的父母也是死在这把斧头之下，你也去死吧！”男子高高举起了斧头！
　　死？会死？我真的会死？
　　不想死不想死不想死不想死不想死不想死不想死不想死不想死不想死不想死不想死不想死不想死不能死不能死不能死不能死不能死不能死不能死不能死不能死不能死不能死不能死不能死不能死不能死
　　“我……不能死啊！！”伽米娜发出一声咆哮，同时音律天使枪身上也亮起一道光芒。
　　“魔力供给开始，爆破模式。”枪身变化，手枪渐渐变成了一把左轮！
　　“super－nova！”心里的声音再次响起，从左轮中喷出一道猛烈的火蛇将男子击飞！
　　“lockon！”短暂的蓄力，一发蕴含爆破力量的子弹脱膛而出，同时右手的长刀挥出两道月牙，几乎同时，三次攻击同时击中了男子！
　　“轰！”巨大的威力直接将男子轰到了洞窟的墙壁上，一时间尘土飞扬。
　　“呼呼……应该……死了吧……”看着自己做出来的杰作，伽米娜喘着气，看着男子倒下的地方，小心翼翼地靠近。
　　“啪！”碎石飞溅，男子血淋淋的手臂从碎石堆中伸出，抓住了伽米娜的脑袋。
　　“差点就跌在你手里了……”男子的表情十分的阴冷“你和你父母一样，直到死之前都要反咬我一口……”
　　透过指间的缝隙，伽米娜清楚的看到男子的一只眼睛被自己弄瞎了。“不过……你们什么都没有做到！”男子笑了起来“无论是你父母还是你，不就之后我就会把达拉奥从地图上给永远消除！”
　　“不！”伽米娜剧烈挣扎起来，但是却无法挣脱男子的手。
　　“现在如此弱小的你面对的，就是这样黑暗的绝望，连一丁点希望的光都不会有的绝望。”男子似乎还想彻底摧毁伽米娜最后一丝反抗的意愿。
　　“我不会放弃的……”伽米娜低声说。
　　“嗯？”
　　“不论多么痛苦，多么艰难也好……只有自己恐惧退怯而放弃的时候，才是真正的败北……所以我是不会放弃的……我不会输，因为我不可以输！大家的未来，就让我来守护！”
　　“既然你这么想死我就先送你上路！”男子把伽米娜丢在地上，一脚踩住，举起了斧头。
　　“阿夜！”就在伽米娜看着男子的斧头落下的时候，天空响起了绫的声音。
　　“了解！古代刻纹，空间跳跃！”厌夜的声音还没说完，伴随着光芒，厌夜出现在伽米娜身边，抓住了伽米娜的肩膀。下一刻，男子脚下一空，伽米娜和厌夜已经出现了远方。
　　“上吧！毁灭的喷射白光！”绫的声音再次响起，空中响起了熟悉的龙吼！
　　“轰！”下一刻，耀眼的白光照亮了整个洞窟！
　　“伽米娜，不愧是我的团员呢！”绫潇洒地从空中落下，西行妖之扇指着男子说道。
　　“你……你们？”伽米娜似乎有点不了解情况。
　　“我们大家当然是来帮助我们的朋友的啊！”白丽和奈雅姗姗来迟，看着男子回头对奈雅笑道。
　　“你们……”伽米娜看着身边四人，感觉眼眶有点湿润了。
　　“伽米娜，即使面对什么样的绝望，也不能放弃！”厌夜对伽米娜点了点头。
　　“将无限的勇气转化成无限的可能性，这才是人类存在的意义！”绫露出一个灿烂的笑容。“是呢，那么把那份绝望都撕裂就好了！我绝对不会让那样的悲剧再次发生在我眼前！如果面前没有光，我就化为光，驱散一切的黑暗！”伽米娜站了起来，用力点了点头。
　　“可恶……你们一群小家伙！”男子再次爬了起来。
　　“你！给我到另外一个世界忏悔去吧！”西行妖之扇扇动，巨大的光柱冲破黑暗直冲天际！
　　“好……好厉害……”伽米娜张大了嘴巴，看着洞窟被轰出的巨大洞，吃惊的说。
　　“绫……难道你就是日曜之国的那个微笑的白龙姬？”伽米娜突然想到什么，脱口问道。
　　“没想到咱这么出名啊……”绫不好意思地挠了挠脑袋。
　　“那个有名的无节操！”伽米娜下一句话，让绫直接跌倒在地。
　　“看来绫的无节操比实力更出名啊……”厌夜适时地补刀。
　　orz……绫再一次跪了。
　　“噗，看来你也是个有趣的家伙。”伽米娜走到绫面前伸出手“以后请多指教了，团长。”
　　“呵呵……”嘴角勾起阳光的微笑，绫握住了伽米娜的手“请多指教～”
　　光芒撒进黑暗的洞窟，少女的双手紧紧握在一起，也代表着将来名动大陆的佣兵团正式成立！
　　世界哟，等待着我们的挑战吧！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七章 名字有什么好争论的！
更新时间2012-8-3 12:15:58  字数：3027

　解决了伽米娜的“小问题”，绫这一行人也从四个变成了五个，更让人吃惊的是本来看不到幽幽子的伽米娜现在居然也能看到幽幽子了，不过这也代表伽米娜的实力增强？
　　不过就算这样，伽米娜和众人的差距还是挺大的，不过绫相信，凭借着伽米娜的决心和毅力，只是时间问题。
　　不过虽然搞定了人员问题，另外个问题也浮出了水面。
　　这个问题无比的严峻……也是佣兵团要面对的第一个考验。
　　这个问题就是——取名！
　　本来绫打算就叫绫夜团的，没想到遭到了众人的一致反对，无奈的绫只能让大家集思广益，取出一个好听的名字。
　　“阿诺，剑与玫瑰怎么样？”奈雅不愧是皇室人员，想了一个十分优雅的名字。
　　“不行！”不过绫没想到这个提议居然受到了所有人的否定。
　　“咦！为什么呢！”受挫的奈雅问道。
　　“我是用拳的。”白丽说着晃了晃自己绑着绑带的拳头。
　　“我是长刀还有这个叫左轮的玩意。”伽米娜耸了耸肩，把玩着手中绫赠与的左轮说道。
　　“我用的是电锯剑…”厌夜歪着脑袋“严格来说也不是剑。”
　　“就这样？”奈雅orz中……
　　“依我看，就叫暗黑团吧！”曾经是恶党的伽米娜果然提出了一个比较有黑暗性质的团名。
　　“才不黑啊！我可是‘白’丽啊！”白丽第一个不满意了。
　　“我看你也不白啊！叫灰丽得了！”伽米娜从进团开始和白丽的斗嘴就没有停歇过……
　　“你……哼！我看团名叫神拳团好了！”白丽扭过头去，一脸期待地看着绫。
　　“神拳你妹！”绫直接拉着白丽的脸蛋往旁边一扯说道。
　　“湍章打忍我存了……（团长大人我错了……）”迫于绫的威势，白丽果断屈服了。
　　“就叫血腥少女组吧！”厌夜语不惊人死不休。
　　“……”寂静，绝对的寂静。
　　“怎么了？不好吗？”厌夜不明所以。
　　“我觉得我们应该正常一点……”绫擦了擦额头的汗看向幽幽子“幽幽子姐姐，你也想下嘛？”
　　“我取名字能力很差的……”幽幽子有些为难的说。
　　“嘛重在参与。”绫才不相信幽幽子的弹幕名字这么美，取名能力会差。
　　“就叫绫夜白米团吧。”幽幽子说道。
　　“噗”x5
　　在场五个人同时喷出了口中刚刚喝下去的水……
　　“幽幽子姐姐……你的弹幕名字谁取的？”绫小声地问。
　　“是小妖梦哦～”幽幽子露出了开心的笑容“取得名字意外的好听哦！”
　　“妖梦……辛苦你了……”绫心中为妖梦默默的默哀。
　　〖绫，叫八云佣兵团不好吗？〗令羽奇怪的问。
　　「姐姐大人不让我取，说是怕丢了八云家的面子。」
　　〖还真是像紫的作风呢……〗令羽笑了笑，不再言语。
　　“到底该怎么办……”绫挠了挠脑袋，环顾四周，发现房间中除了厌夜其他人都不见了。
　　“阿夜，她们人呢？”绫好奇的问。
　　“刚才白丽和伽米娜争吵起来，最后说要决斗来决胜负。所以就跑出去了。”厌夜指了指窗外的森林之中。
　　“这群魂淡就给我少添点麻烦啊！”绫捂住脸，咆哮道。
　　“不过你再不去看看就真的麻烦了哦！”幽幽子提醒道。
　　“真是的！”绫咬了咬牙，拉着厌夜夺门而出。
　　“越来越有领袖应该有的气势了呢……”幽幽子看着绫离去的方向，露出了神秘的笑容……
　　———————————————分割线—————————————————————
　　森林中的一处开阔地
　　“轰！”拳与刀的交锋，按照常理来说白丽的拳头一定会被伽米娜砍伤，但是此时两人却是久久僵持不下！
　　“哼……你不错嘛！”伽米娜哼了一声，以左脚为支点卸去了白丽带来的冲击，双手持刀就是三次大开大合的连斩！
　　“我说伽米娜如果用巨剑会更好吧？”绫看着场上打地热火朝天的两人喃喃道。
　　“呜哇！”奈雅被绫突然地出声吓了一跳，差点跳了起来。
　　“安拉安拉～”安抚了一下奈雅，绫继续把目光转向两人，切磋无所谓，不要动真火就可以了。
　　“伽米娜！我要让你尝尝白丽神拳的真正威力！”白丽双拳对碰，身上涌出一股肉眼可见的气流！
　　“这就是结合老师教导的激流之心所练成的新招数：白丽吞龙呼法！”
　　说完，所有人的视线转向某个正在吃着零食看戏的家伙。
　　“不关我事啊！师傅领进门，修行靠自身呐！”绫马上摆摆手，不过得到的却是众人略带鄙视的目光……
　　“激流是无法阻挡我的！”白丽大喝一声“白丽破流掌！”
　　“！”伽米娜见此，也用出了自己此时最强的招数：超新星！
　　“够了！你们闹够没有？”突然出现在两人之间，绫张开手，挡住了两人。
　　“怎么回事！为什么突然力量……”感觉到不对的伽米娜叫了出来。
　　“难不成你们还想继续打下去？”绫扫了一眼两人说道。
　　“虽然不知道你用了什么邪魔外法，但是如果真的斗起来我可不会输！”伽米娜傲气地说。
　　“我也不会！”白丽也不甘示弱地说。
　　“是嘛……”绫低下头，低声说。
　　“咕噜……”远处的厌夜咽下了一口口水。
　　“阿……阿夜……老师真的生气了……”奈雅颤抖地拉住了厌夜的衣服。
　　“恩……”厌夜看着黑化的绫，突然捂住了脸“不过黑化的绫也好萌！”
　　orz……阿夜你没救了……
　　“呵呵呵……你们，准备好承受我的愤怒了吗？”绫呵呵呵地笑了起来。
　　“咕噜……”白丽和伽米娜同时对视了一眼，咽下了一口口水。
　　“来吧，一起上吧！”伸出食指向两人勾了勾，绫挑衅地说。
　　“可恶！就算你是我们团长也不能忍！”伽米娜脚一蹬，挥刀向绫冲了过来！
　　“慢慢慢！”毫无压力地闪开伽米娜的三连斩，绫嘲笑地摇了摇头。
　　此时，众人才惊讶的发现平时笑眯眯地装无节操的少女真正是有多恐怖！
　　“你不上吗？”视线转向白丽，绫幽幽地说。
　　“不公平的决斗我不打。”白丽扭过头去。
　　“是嘛……？”绫的身形突兀地出现在白丽身前“这次的教训，就让你们用身体牢记吧！”
　　纤细的手臂抓住白丽的衣领，绫一个轻跃，用力一抛，白丽就去一枚炮弹一样砸到了伽米娜身上！
　　“西行妖之扇，最大出力！”绫扇动西行妖之扇，巨大的光柱从扇面上喷涌而出！
　　“玩脱了！”厌夜的身形一闪，身上亮起一个符文法阵，出现在两人身边，同时将两人瞬移了出去。
　　“呼哈……呼哈……”逃出一劫的两人大口地喘着气，似乎还没有从刚才的惊魂未定中缓过来。
　　“现在，冷静点了么？”绫收起扇子，继续露出了阳光了笑容。
　　“恩……团长。”两人齐齐点了点头。
　　“那我们就去佣兵大厅吧，该注册佣兵团了呢～”绫继续保持着灿烂的微笑，不过现在没人敢触犯绫的威严了…
　　佣兵大厅
　　“姐姐～姐姐～我们又来啦～”绫卖萌道。
　　“团长威严掉一地啊……”白丽小声说。
　　“不然怎么会是日曜之国的完美潇洒的无节操姬？”伽米娜白了白丽一眼，虽然两人看起来还是有点不合，不过从感情上但是好了很多。
　　“嗯？”绫保持天真可爱的笑容扫了一眼身后的团员们。
　　回应绫的是齐刷刷地打了一个寒颤。
　　“咦，真的有四个了呢。”接待姐姐接过绫的申请表“绫，13岁，八级级召唤师……”
　　“嗯嗯，咱是召唤师哦”绫挥了挥小手说道，不然总不能说自己是七曜魔法师吧？
　　“厌夜，13岁魔法剑士……托梦白丽，15岁，拳师……伽米娜，16岁，剑士。”接待姐姐一一输入资料后看向绫“就这样吧？”
　　“嗯嗯！”绫乖巧地点了点头。
　　“本来是要交2金币的，看你这么可爱就算了哦！”接待姐姐笑咪咪地说。
　　“谢谢姐姐～”绫甜甜地说道。
　　「goodjob！」绫在心中比了一个V。
　　「无节操……」除了厌夜所有人同时在心中吐槽……
　　“撒，叫什么名字？”
　　“幻想，幻想佣兵团。”绫说出了自己想了很久的名字。
　　“幻想吗……”所有人都一愣，唯有幽幽子发出一声低吟。
　　“不错哦，团长。”白丽点了点头。
　　“还行吧。”伽米娜也点了点头。
　　“就决定了是这个。”绫点了点头。
　　“好～幻想佣兵团成立了，已经登录在通讯频道之上了。”接待姐姐笑着递给绫一块红色的牌子。
　　“这个？”
　　“有了这个，你就能在各地接任务了哦～”接待员姐姐耐心地解释。
　　“哦哦！”绫举起牌子看向奈雅“奈雅，我们开始吧？”
　　“恩～”奈雅走上前“我申请一个SSS级的护送任务。”
　　“SSS！”佣兵大厅沸腾了……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八章 第一次的任务就玩生死急速？
更新时间2012-8-5 11:56:37  字数：3191

　“我申请一个SSS级的护送任务。”奈雅走上前，对着接待姐姐说道。
　　“SSS？小妹妹……你没弄错吧？”接待员不由有些尴尬，因为这种等级的任务不是涉及国家安全，就是大陆危机什么的。可是眼前的少女居然要申请SSS？
　　“没错，就是这样的难度。”奈雅歪着头“难道不行吗？”
　　“当然不行……这这种任务除非你是皇室，不然发布这样的任务是根本不可能，光契约金就不是你能承受的！”接待员好心地说。
　　“难道汝还没有认出余是谁吗！”奈雅手中法杖往地上一敲，从戒指中取出一个水晶王冠戴在头上。
　　“奈……奈雅公主殿下！”人群中有眼尖的人一下认了出来。
　　“公主殿下？”人群再次炸开了锅。
　　“现在，你认为我有资格吗？”奈雅扫了一眼众人，回头看接待员。
　　“当……当然。”这位好心的大姐姐今天被吓地差点就崩溃了。
　　「绫～奈雅好有女王范哦～」厌夜笑着说。
　　「嘛，毕竟这次回去就是正统继承人了啊～」
　　「什么嘛……没想到这个看起来很弱的家伙居然是我国未来的女王？」伽米娜有些不可置信地说。
　　「女王？很厉害吗？」战斗狂白丽又兴奋了……
　　「你们就别打趣我了，无论以后怎么样，我不都是大家的朋友吗？」奈雅苦笑着说。
　　「笨蛋，这还用说嘛？」绫白了奈雅一眼，摇了摇头道。
　　奈雅没有说话，不过心中却是对能遇到这群朋友而感到开心。
　　“公主……公主殿下，护送任务的要求是什么……？”接待员小声问。
　　“要求？”奈雅摇了摇头“指定幻想佣兵团就行。”
　　这话一出，众人哗然，原来是以权谋私啊……可是没人敢当面说……
　　这不废话，如果说了以后就别想在火曜之国混了。
　　“恩……登录完成，只要到了目的地去佣兵公会就能完成了。”
　　“恩……”奈雅点了点头，接过一张绿卡。
　　“撒，出发吧。”绫潇洒地一甩长发，走到佣兵公会门口。
　　“火曜祭还要五天，现在赶过去还来得及。”奈雅点了点头，但是身后佣兵却又讨论开了，从边境到国都，就算不眠不休奔跑也要十天啊！
　　但是下一刻，嘹亮的龙吼告诉了她们一切。
　　白龙、黑龙、还有红龙，三只气势完全不同的巨龙落在了佣兵公会前面。
　　“小白，我们走吧？”抱着厌夜翻上了青眼白龙的背部，绫亲昵地拍了拍名为小白的青眼白龙的脖子。
　　“嘎哦……”白龙发出一声愉悦的声音。
　　“这龙好帅啊！”白丽和伽米娜则是爬上了真红眼，万幸真红眼看白丽和伽米娜也是十分的对眼。
　　最后奈雅爬上了红龙，幽幽子则是坐在红龙背上开心地吃着绫准备的足够让幽幽子吃五天的食物。
　　“出发！”随着绫的出声，三头龙扇动翅膀，飞上了高空。
　　“召唤师……好酷啊……”一个佣兵感叹道。
　　“你别多想了，那头龙可是白龙姬的专属。”一个佣兵拍了拍他肩膀摇了摇头。
　　“白龙姬？”其他人都凑了过来。
　　“那是日曜之国的一个新兴的新星，完美潇洒的白龙姬！”那个佣兵吊足了众人的胃口，把自已在日曜之国的听闻侃侃而谈……
　　———————————————分割线—————————————————————
　　五天后……
　　“绫！火曜祭是正午开始！现在已经十一点五十了，怎么办！”坐在红龙背上，奈雅焦急地喊了出来。
　　“还有十分钟！可以到的了！”绫一边安抚奈雅，一边对白龙身上的伽米娜翻了翻白眼。
　　若不是昨晚伽米娜以自己和黑龙很合得来，硬是给对方吃下了一堆堪比厌夜制造的美食的东西，今天她们的飞行速度也不会降低这么多。
　　“呜……我……我知道错了……”伽米娜扭过头去“我怎么知道龙兄怎么这么容易就受伤了呢……”
　　“你还好意思说！”自己心爱的黑龙受伤，厌夜自然是十分的不爽，狠狠地瞪了伽米娜一眼。
　　“可恶……这里有没有召唤圣殿，不能快速召唤啊……”绫虽然是召唤术的创始人，但是如果绫要召唤还是要在心像世界找到怪兽的坐标才能召唤……
　　“已经能看到火曜之国都城炎之都的轮廓了！”厌夜大喊。
　　“还有一分钟，来不及了！”奈雅失落地说道“城中是禁飞的……”
　　“不是还有一分钟吗？”绫笑了起来，飞到红龙下方解散了红龙，同时抱住了奈雅“直到最后一秒都不允许放弃，知道吗？”
　　“绫……”
　　“各位！抓稳了！”绫抓住厌夜和奈雅，同时青眼白龙双翼一震，飞行速度瞬间提升一倍！
　　“前方的飞龙！请降落，火曜祭期间禁止飞行！”就在绫等人接近时，从城墙上传来通讯。
　　“直接飞过去！”绫做了一个手势。
　　“——”看到绫的动作，白龙咆哮一声，加速冲向城中。
　　都城中心
　　“女王殿下，奈雅公主还没回来……”一个侍卫在一个绿发女子身边恭敬地说道。
　　“如果赶不回来，只能把继承人交给长公主了……”女王身边的一个衣着华丽的男子沉思道。
　　“……”女子沉默了，虽然自己非常看好奈雅，但是在这么重要的日子迟到，那么奈雅也就没有任何机会了。
　　“女王殿下，时间到了。”一个侍卫在旁边提醒道。
　　“是吗……”女王叹了口气，看着自己身后的两个带着兴奋而不善笑容的女儿，摇了摇头，走出了挽着自己身边那个男人的手臂，走了出去。
　　“女王殿下！女王殿下！女王殿下！”Xn
　　推开门，走上早就准备好的场地，狂热的民众的欢呼声让这位女王殿下不由有些炫目。
　　「奈雅……」收回繁杂的思绪，女王走上台子，身后两位公主也急步跟上。
　　“我宣布，火曜祭，正式开始！”女王高举双手，万民欢呼！
　　“现在由长公主琪雅来献上第一个祭祀之焰！”女王一挥手，琪雅微笑地走到了台中央。
　　“呵呵～”闭着眼，享受着万民的欢呼，琪雅笑了起来，行了一个宫廷礼。
　　“这就是我的，祭祀之焰！”琪雅法杖一挥，一只火鸟从法杖飞出，飞上天空炸裂，化为了无数火花落下。
　　“琪雅！琪雅！”群众的欢呼让琪雅更加受用。
　　“谢谢～”琪雅再次行了个礼，走到了一旁。
　　「琪雅……你隐忍了这么久吗……」女王不着痕迹地叹了口气，看向二公主。
　　“接下来，是二公主莲雅的祭祀之焰！”
　　话音刚落，莲雅直接走到台中心，高高举起了法杖。
　　“谢谢……谢谢大家支持……”莲雅捏了捏裙摆，举起法杖，法杖上射出一团火焰，在空中炸开，，碎裂的火星形成了火曜之国的国徽！
　　“莲雅！莲雅！”民众再次齐齐欢呼。
　　“谢谢……”莲雅鞠了一躬，走到台子的另一边。
　　“最后……”
　　“最后是三公主奈雅的祭祀之焰！”女王还没说出口，身边的男子居然抢先说了出来！
　　“三公主呢？”民众发出一阵小声议论。而这个议论声也越来越大……
　　炎之都上空
　　“就是现在，奈雅去吧！用你最拿手的！”绫给奈雅鼓劲。
　　“我……”奈雅此时突然感到有些紧张。
　　“不要怕，我们都支持你呢！”绫竖起大拇指。
　　“加油哦！奈雅！”厌夜也竖起大拇指。
　　“总之不要输……”白丽挠了挠脑袋说。
　　“公主殿下，输了我可饶不了你哦！”伽米娜露出了白牙笑道。
　　“去吧，你的朋友永远在你身后。”幽幽子也拍了拍奈雅的肩膀。
　　“明白了……我不会输！”强忍着感动的泪水，奈雅挥动了法杖“不死「火之鸟—凤翼天翔！」”
　　不同于以前的片翼，这次却是完整的双翼！
　　“——”发出一声高亢的凤吟，无数火之羽从天空落下，化为了无数火鸟在奈雅的身边飞舞！
　　轻轻落在地上，扇动着炫目的火焰之翼，奈雅走到女王面前行了一个宫廷礼。
　　“母后，我回来了。”
　　“回来就好……继续吧。”女王舒了一口气，而另外三个人却是咬牙切齿。
　　“这就是我的祭祀之焰，重生「不死鸟之羽！」”
　　背后的双翼张开，本来虚幻的翅膀现在变得无比的凝实，奈雅知道，这是绫在暗中帮助自己。
　　“喝！”娇喝一声，翅膀扇动，奈雅再次飞了起来，不过这次，所有人都可以看到奈雅身上仿佛长出了凤凰般的尾羽！
　　无数羽毛伴随着奈雅的飞行落下，有的人捡起羽毛，居然发现这是由纯粹的火焰所凝结，但是却不会瞬间消散！
　　“呼……很完美……”奈雅轻轻落在台中，向民众行礼，获得了最强烈的欢呼！
　　“看来是成功了……”绫舒了口气，解散了青眼白龙，如果再这样明目张胆地飞在上空，估计麻烦就大了。
　　“下面，就让我们好好享受火曜祭吧！”绫对着身边的同伴释放了一个缓落术，挥手说道。
　　“团长万岁！”伽米娜开心地叫了起来，白丽也开心地点了点头。
　　“幻想佣兵团第一个任务，完美成功咯？”绫笑着捏了捏厌夜的小手。
　　“当然～绫可是完美潇洒的白龙姬啊～”厌夜把头靠在绫怀里，看着天空中闪烁的烟花，开心地笑了。
　　“呵呵……”绫看着天空中的烟花，露出了甜蜜的笑容……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九章 女王的传召
更新时间2012-8-7 9:43:09  字数：3073

　火曜祭，火之国的重要节日。
　　在火曜祭持续的一周中，每一天都是燃放烟花，庆祝的时间，这种热闹也大大刺激了生活在祥和生活中的众人，毕竟都还是小孩子，不消片刻就融入了玩闹的人群之中。
　　“没想到火之国的人是这么的好客啊～”绫感叹了一句，自己和厌夜被热情的群众们拉着，整整游玩了一天，虽然彼此都不认识，但是脸上那真挚的感情和纯真的笑容却是无比的真实。
　　“听说火之国民风纯朴，大家都团结一心，所以火之国才能成为仅次于日曜之国的大国。”薇安的火焰晃了晃，温柔的声音传了出来。
　　“食物也很好吃！”幽幽子左手的袋子里装着各种食物，都是热情的摊主免费送的，连绫都有点不好意思了。
　　“就知道吃……”绫白了幽幽子一眼，戳了戳熟睡的厌夜的脸蛋，这手感不是用语言形容的。
　　“团长！下来啦，我们来比一比！”看着坐在屋顶上的绫，伽米娜拿着一瓶清酒摇摇晃晃地说。
　　“你才15诶……”绫看着醉醺醺地伽米娜不由皱了皱眉头。
　　“今天开心嘛！”伽米娜举着酒瓶，向绫又招了招手。
　　“真是的……”绫扶住了额头“我怎么遇到你这个问题团员……”
　　“啥？问题？”伽米娜歪着脑袋嘿嘿嘿笑了起来。
　　“别耍酒疯就好……”绫叹了口气“白丽呢？”
　　“嗝……”伽米娜居然打了一个嗝，然后才不紧不慢地说“那个闷葫芦又去研究什么是心如镜水了……”
　　“真是的……”绫捂住脸“武痴！”
　　〖这不是同类相吸么？〗令羽似乎喜欢上调侃绫的感觉了。
　　「是物以类聚吧……」绫摇了摇头，从口袋里拿出了自己佣兵团的牌子。
　　“没想到做了一个SSS才只是B级佣兵团啊……”绫叹了口气“我还以为能到S的……”
　　〖这样的话，S级也太廉价了……〗令羽无奈地叹了口气。
　　“说的也是……不知道奈雅怎么样了……”绫不由想到了在火曜祭上大出风头的某三公主。
　　不过有时候想什么，什么就来。就在绫打算回房睡觉的时候，突然身边出现了一个全身穿着赤红色铠甲的好大高大男子。
　　“咦！”绫抱着厌夜大退一步，音律天使出现在手中。
　　“不，不要慌张……我……我没有恶意！”男子马上挥手，让绫惊讶的是对方全覆式铠甲下传来的稚嫩的声音。
　　“你是谁？有什么目的？！”眯起眼，另外一只手伸到身后，摸到了自己金色长发上系着的寄宿青眼白龙的缎带。
　　“我……我真的没有恶意！”男子慌张地挥着手，似乎认为这没有什么说服力，还摘下了自己的头盔。
　　“……”一瞬间冷场了。
　　原因就是对方的相貌十分的稚嫩，看起来比绫大不了多少，但是那高大的身躯却是一点也不相称啊……
　　“唔……”厌夜也醒了过来，也看到了男子，手中亮起了符文的闪光。
　　“不要！我……我是来告诉你们：女王找你们的！”少年一紧张，脸都憋红了。
　　“女王？找我干什么？”绫放下怀中的厌夜，询问道，但是并没有放下警惕。
　　“我是女王派的，但是女王有什么事情找你们我却不知道……但是请你们一定要去啊！”少年一下抓住了绫的手“女王派现在越来越危急了，再这样下去就要被长老院和大公主夺权了！”
　　“权利斗争？”不着痕迹地抽回手，安抚了一下厌夜，绫却是皱起了眉头。
　　政治斗争和自己有关系吗？如果仅仅是奈雅……
　　绫一直避免被这种事情卷入其中，但是这次居然点名到自己，绫也不由感到有些慌张。
　　“拜托了！虽然不知道女王找您做什么，但是如果女王派输了，三公主殿下和女王殿下一定会被长老派杀掉的！”少年急得快哭出来了。
　　“绫……奈雅她……”厌夜听到这里也担心地看向绫。
　　“我知道了……”绫叹了口气，看向幽幽子说：“幽幽子姐姐，其他人就拜托您照顾了，我和阿夜去看看到底怎么回事。”
　　“去吧，不过记住一句话，眼见的，不一定就是真实。”幽幽子轻轻点了点头。
　　“眼见非实……？”绫轻轻念了几遍，点了点头。
　　“呼，走吧，女王的侍卫。”绫拉起厌夜的手，看向那位年轻的侍卫。
　　“万分感谢！”那个少年鞠了一躬，带着两人往王宫跑去。
　　“火曜之国，还真是很有意思呢……”幽幽子似笑非笑。
　　—————————————————分割线———————————————————
　　王宫之中
　　正如所有的小说一样，绫刚刚步入王宫之中的确是被这里的富丽堂皇给惊到了，不过很快也就适应了过来。
　　“绫！你来了！”衣着华丽的奈雅一下跑了过来，扑到了绫身上。
　　“果然人靠衣装啊……”看着散发着高贵气质的奈雅，绫将其放了下来，摸了摸头说道。
　　“我可是三公主呢，怎么能乱摸头！”奈雅虽然这么说，却是十分享受绫的摸头。
　　“你，就是教导我女儿弹幕的老师？”女王诺雅（终于有名字了=3=）从后殿走出，身后还跟着一个和奈雅相貌相近的少女。
　　“姐姐～”奈雅乖巧地说。
　　那个少女就是奈雅的姐姐，二公主莲雅，听那个侍卫说，也是女王派的。
　　“恩……就是我。”绫不卑不亢地说。
　　“你看起来和我的女儿年龄并没有相差太多……”诺雅微微皱起了眉头。
　　“母后～”奈雅抱住诺雅的手臂“绫很厉害的！”
　　“是吗……”虽然有些怀疑，但是自己女儿的那个弹幕却不会作假。
　　“弹幕这种东西还不简单……”绫耸了耸肩，无所谓地说。
　　“哦？”女王眼睛一亮“那么能否请绫小姐表演一下？”
　　在火曜之国，弹幕是贵族之间比试用的方法，用来测试对魔力的控制，这样也不会伤了各自之间的和气。
　　“如你所愿。”既然对方是奈雅的母亲，绫自然是要卖对方一个面子。
　　“火球～”绫伸出一个手指，上面缓缓“生长”出了一个火球。
　　“水球～”又是一个水球，在绫的另外一根手指上长出。
　　“木球、土球、金球！”同时三声，绫的五根手指上分别浮动着五大基本元素小球。
　　“散花天幕！”单手上举，一身开始旋转，以绫为中心，五彩的光珠往四周扩散，无比的绚烂，而若仔细观察弹幕，却能发现这个弹幕的间隙虽然很大，但是如果想安心躲开，却是十分的困难！
　　不过女王也不是一般人，在第一次见到这种弹幕的情况下，仅仅是被攻击到了六次，其余全是擦弹，奈雅情况就比较好了，只被击中两次，莲雅则是十一次。
　　“啪啪啪”就在绫结束弹幕的时候，从另一边传来了拍掌声。
　　“不愧是三公主的老师，果然很厉害。”一个衣着华丽的男子优雅地说。
　　“你是……”绫眯起了眼，这是一种下意识地对方的戒备姿态。
　　“在下名为索洛，是长老院的代表。”名为索洛的男子优雅地鞠了一躬。
　　而绫也看到了索洛身后的长公主琪雅。
　　“有什么事吗？”虽然大概猜到了对方的想法，绫还是开口问。
　　“我想聘请您成为长老院的名誉长老。”索洛一开口，就给绫扣了一个无比大的帽子，反观诺雅，脸色却一下苍白了许多。
　　「真是的……我最讨厌这种斗争了啊……」绫心中不由埋怨道。
　　「绫打算怎么做呢？」厌夜问道。
　　「当然支持奈雅，朋友可是比什么都重要。」绫笑了起来「区区一个名誉长老就想把我捆上战车吗？」
　　「绫说过不会参与这种勾心斗角的……」
　　「这次是为了朋友，阿夜，总不能看奈雅被这个家伙欺负吧？」
　　「哼……只有一次哦！」厌夜妥协了。
　　在绫眼里，厌夜是最高的，如果厌夜真的不让自己参加，那么绫也就不会帮助任何一个人，直接离开。
　　“我说……”绫缓缓开口，所有人的注意力都被吸引了。
　　“抱歉，虽然很诱人，但是我并不是那种喜欢功名的人。”绫无奈的摇了摇头。
　　“是吗，真是太可惜了，不过如果你回心转意，我这个位置依然给你留着。”说着索洛转身离去。
　　“哼，不知好歹！”琪雅丢下一句，转身离去。
　　“绫小姐……真是……”诺雅看着绫，不知道说着什么好。
　　“多的不用说了呢，奈雅可是我的朋友。”绫摸了摸奈雅的脑袋，笑了起来。
　　“真是太好了……”诺雅捂住胸口感慨道。
　　“是呢……母后。”莲雅也松了口气。
　　“嘛嘛，既然没事，我就先走了。”绫摆了摆手，伽米娜和白丽还有幽幽子还在等自己呢。
　　“等下！”诺雅突然拦住了绫。
　　“怎么了？”
　　“能不能……能不能请你在闭幕式上表演弹幕？”女王真挚的眼睛注视着绫，恳求道。
　　这下事情大条了……
　　绫的嘴角微微抽搐起来，看来火曜之国的旅行也不是那么的平静……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十章 绫的SC
更新时间2012-8-10 12:41:44  字数：3111

　“能不能……能不能请你在闭幕式枪表演弹幕魔法？”
　　闭上眼，诺雅的声音就会在脑海里响起，而诺雅和奈雅真挚的模样也在绫眼前不断的浮现，让绫纠结不已。
　　“绫到底在纠结什么呢？”坐在绫的身边，厌夜轻声问道。
　　每当绫有烦恼的事情就会坐到屋顶上去，即使居住的地方换了，这个习惯也不会改变。
　　绫本来是趁着厌夜熟睡才溜出来，没想到厌夜反而也醒过来了。
　　“我在想火曜之国中所隐藏的东西。”绫握住了厌夜的手，轻轻揉捏着。
　　“长老派和女王派的斗争已经十分明显了，但是目前看起来明明是女王派占优势，为何女王却如此的弱势呢？还有那个二公主莲雅……未必太软弱了点，长公主琪雅则是锋芒毕露……这个情况之下我也很难凭借一点点的资料判断出什么啊……”
　　言毕，绫苦恼地抓了抓头发。
　　“虽然咱是不太懂这些东西阿拉……不过咱认为只要是讨厌的统统打飞就好了～”厌夜竖起了大拇指“绫讨厌的我也会一并打飞哦！”
　　“随性而为吗？”绫看着率性的厌夜，笑了起来“阿夜，有时候还是你比较聪明呢。”
　　“啊咧？”
　　“我是说嘛，在意这么多干什么，奈雅是我们的朋友，敢欺负她的全部都要打飞！”绫举起小拳头晃了晃。
　　“绫好帅～”厌夜闪起了星星眼。
　　“（&lt;ゝω·）~☆”绫摆出一个姿势“我可是最厉害的！”
　　“嘎哦！好吃的！”梦游的幽幽子一口咬在了绫脑袋上……
　　—————————————————火曜祭的分割线———————————————
　　时间说快也快，火曜祭一下到了闭幕的时间，而今天，也是绫在火曜国民之前表演的时间。
　　“好烦恼啊……该用什么弹幕呢……”在舞台之后，绫用手支着脑袋，苦恼的想着。
　　“日曜「皇家烈焰」”薇安提议。
　　“否决，华丽度不够。”绫直接反驳道。
　　“嗯……律符「星屑火花」？”厌夜建议道。
　　“阿夜……你想让我毁了这里吗？”绫扶住了额头。
　　〖用结界「光与暗的网眼」如何？〗令羽建议道。
　　“姐姐大人的符卡超麻烦的……”绫直接趴在了桌子上。
　　“绫酱，只要让我天天吃饱，我就教你我的SC哦！”幽幽子诱惑道。
　　“请务必不要这样！”虽然SC很有诱惑力，但是面对幽幽子的肚子，一切都是浮云……
　　〖唔……这样吧，绫，我教你一个符卡，至于用不用的好，就看你的造化了。〗令羽突然严肃地说。
　　“那就拜托令羽姐姐了。”绫认真点了点头。
　　「幽幽子，等下拜托你把绫使用我教她的符卡给录制下来交给姐……八云紫，谢谢了。」令羽屏蔽了所有人和幽幽子沟通道。
　　「嗯。」虽然不知道令羽的目的，但是幽幽子还是点了点头。
　　————————————————表演的分割线—————————————————
　　“女士们先生们，欢迎大家参加今天的闭幕式！”索洛穿着得体，站在舞台上向所有人鞠了一躬。
　　“今晚，将是我们我们火曜祭的最后一晚。”索洛停顿了一下，不得不说，这个家伙调动群众情绪很有一手。
　　“但是！这次你不能够代表我们火曜之国的热情就此停歇！我们火曜之国的火焰，永生不息！”
　　索洛高举双手，台下万民欢呼。
　　“各位亲爱的朋友们，就让我们带着这种热情，来欣赏今晚的演出！”索洛手一挥“现在，演出——开始！”
　　说完，索洛再次鞠了一躬，缓缓走下台，同时幕布也缓缓拉开，演出正式开始！
　　“小白，你说我们团长什么时候会出场？”台下的伽米娜用手肘捅了捅白丽，小声的问。
　　“老师一定是压轴。”白丽白了伽米娜一眼“刚刚感悟到的心境又给你破坏了。”
　　“嘿，不就是心如镜水吗？”伽米娜挠了挠脑袋“话说心如镜水什么意思？”
　　“意思是心像镜子一样平静的水面不泛一丝波澜。”奈雅转过头来解释道。
　　“不愧是公主，懂得真多。”伽米娜竖起了大拇指。
　　“好啦好啦，这里是贵宾席，你们就少闹腾吧……”奈雅丢给伽米娜一个白眼，转回头去。
　　“我讨厌守规矩……”伽米娜嘟哝一句，不过但是安静了很多……
　　时间飞逝……
　　“喂喂！白丽！团长出来了！”推了推因为感悟心如镜水而睡着的白丽，伽米娜叫了起来。
　　“唔？”白丽眨了眨眼，看向舞台。
　　今天绫的打扮十分的亮丽，不同于平时穿的洋装，绫今天穿的是一件下摆如同旗袍般的长裙，将绫发育良好的身姿和修长白皙的长腿完美展现。
　　没有过多的打扮，仅仅是边走边扇着那造型奇异的西行妖之扇。虽然此时少女只有十三岁，那种高贵神秘的气息以及少女本身的诱惑力让在场所有男性生物齐齐咽了一口口水。
　　「终于知道姐姐大人的罪袋们为什么这么忠心了……」绫脸上保持着完美地笑容，心中却不由叹了口气。
　　「以前没想到啊……没想到自己换了一套衣服居然有这么大的魅力……」绫虽然心中对幽幽子和令羽强迫自己穿上这件衣服很有怨言，但是现在却不是埋怨这种事情的时候了。
　　“各位火曜之国的朋友们，大家好～”轻轻行了一个标准的贵族礼，绫甜美的声音通过扩音魔法传遍了整个都城。
　　“今天，我作为女王特邀的嘉宾，一定会用我的弹幕，带给大家难忘的一晚！”虽然是女王早就给绫准备好的台词，但是当绫真正念出来之后，才发现火曜之国的热情真的是让人无法阻挡。
　　「薇安，开始吧，进行辅助运算。」
　　绫心中对薇安下令，同时轻轻迈动双足，在场中舞蹈起来。
　　扬轻袿之猗靡兮，翳修袖以延伫。体迅飞凫，飘忽若神。凌波微步，罗袜生尘。动无常则，若危若安。进止难期，若往若还。转眄流精，光润玉颜。含辞未吐，气若幽兰。
　　少女舞动着，那舞姿仿佛不属于这个世界。随着少女的舞姿和动作，舞台上也渐渐多了六颗颜色各自的光珠，静静地悬浮在空中。
　　舞毕，少女静静地立在光珠中心，如果此时有人在上空观看，一定会惊奇地发现如果将光珠连起来就能组成一个六角星！而绫，正是在六角星的中央！
　　“倾城「绫（翎）之舞」！”轻轻念出令羽教自己的SC的名字，绫一身开始旋转，而六颗光珠也开始绕着绫所旋转。
　　扇动西行妖之扇，六道七彩的光束从扇面上射出，击在了光珠之上。
　　而这一击，就仿佛引发了化学反应，所有的光珠一身也开始旋转起来！
　　嘴角勾起淡淡的浅笑，绫身边的光珠旋转越来越快，从自身上开始趁螺旋状向外发散出无数的小光珠！
　　“这……”一时间，所有人全部呆滞住了。
　　无数的小光珠将天空笼罩，就好像无尽的星海，让人分不出现实和虚幻。
　　绫看到众人的表情，也松了口气，到此为止一切都是很完美的。
　　“升腾！”绫手一抬，所有的光珠浮空，直到只能隐隐约约看到闪耀的光芒之后，绫再次扇动了西行妖之扇。
　　“苍白镇魂曲！”
　　光，闪耀的光。
　　无数光芒在绫身边汇聚，形成了一把把形态各异的光之兵器！
　　“终曲。”绫手一挥，所有兵器射向天空，一把兵器瞄准一颗光珠，一时间，天空中所有的光珠被完全引爆！
　　“哇！”人群中不断传来一声声感叹，因为光珠引爆所产生的元素风暴所引发的共鸣，整片黑暗的天空瞬间被印染的五彩斑斓！
　　“谢谢各位～我的表演，结束了。”轻轻鞠了一躬，绫转身，没有任何留恋地离开了舞台，走向了后场。
　　“真是的……累死了……”走下舞台，绫找了一个没人的地方开始抱怨。
　　“这不是挺好的吗？好帅呢，绫。”幽幽子笑了起来。
　　“才不好呢！居然消耗了我全部的妖力，要不是吸收结界，我估计就虚脱了！”绫瞪了一眼幽幽子，气呼呼的说。
　　〖这是SC嘛……当然消耗多啦。〗令羽笑了起来〖不过绫居然成功了呢，我本来以为绫最多完成第二阶段的……〗
　　“什么嘛！我可是最厉害的！”绫骄傲的挺了挺胸“这点小东西还是难不倒我的！”
　　“不过这个SC威力也太大了点。”幽幽子皱起了眉头“听紫说，大结界以前这种威力的也不多，而且大结界之后根本没人用这种大威力的符卡了呢，就算有也是被禁止……”
　　〖啊哈哈……〗令羽有些尴尬，总不能告诉幽幽子这是大结界之前的战略级对国招数吧……
　　“请问绫小姐在吗？”一个有些熟悉软弱的声音传来，绫想起来了，是那个年轻的侍卫。
　　“我在，什么事？”脸上的表情马上变回完美地笑容，绫转身问。
　　“那个继承人的投票选举就要开始了，绫小姐请快点过来吧。”侍卫红着脸说了一句跑开了。
　　“投票选举？”绫念叨着这四个字，走出了后台……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十一章 我从地狱之心刺向你
更新时间2012-8-15 15:45:17  字数：3460

　与正统的皇室嫡传继承人的模式不同，火曜之国采用的是选举模式，在三个公主中选择最得民心的一位，成为下一届的女王。
　　不过火曜之国从建国以来每一位统治者居然都是女性，传说女性当统治者就不会给火曜之国带来战火，能让火曜之国更加繁荣。
　　虽然传说如此，不过绫倒是觉得如果那个长公主如果当了下一任的女王，火曜之国的和平也就差不多了……
　　“现在，开始投票，每位在场的人都会得到一个魔力印记，将魔力印记对准想要支持的公主面前的魔力收集器就可以了。”女王举起魔杖，每个人手背上都多了一个闪亮的火焰魔力印记。
　　“现在，请各位开始吧！”
　　诺雅声音刚落，民众们就很有次序地排队，将魔力印记对准魔力收集器，这么有秩序，显然女王的管理还是非常好的。
　　每个人有秩序排队，速度非常之快，很快就轮到了绫她们。
　　“绫，我们投哪个？”伽米娜指了指台上的三位公主，看向绫。
　　“笨蛋，当然是奈雅啦！”白丽白了伽米娜一眼，将自己的手背收集器上，让收集器吸收魔力。
　　“切！”伽米娜不满地切了一声，把自己的票投给了奈雅。
　　“残念，为什么我没有印记呢～”幽幽子飘在空中，可是她的表情一点也没残念的样子。
　　“卖呆可耻……”绫摇了摇头，把手背贴在魔力收集器上。
　　“！”虽然很淡，但是一股不安感觉还是涌上了绫的心头。
　　这个魔力收集器不仅吸收了火焰印记，顺带还吸收了自己体内的妖魔力？（妖魔力：妖力和魔力的统称）
　　“绫……我也没有印记……”厌夜残念的看着自己的手背。
　　“啪……”绫用手捂住了自己的脸“你是全魔力抗体啊……这种魔法能施放在你身上就奇怪了……”
　　“原来如此！”厌夜锤了锤自己手掌道。
　　“卖萌可耻……”绫满头黑线，看大家也投完票，拉着大家退出了队伍。
　　“现在就等结果出来了……”找了一个开阔的屋顶坐下，静静等待结果。
　　——————————————选举的分割线———————————————————
　　本来绫以为选举是非常之快，没想到即使大家都遵守秩序，也花费了将近三个小时。
　　“现在，大家都投票了吧？”诺雅看着面前的魔力收集器，就现在的票数，绫惊奇地发现，三位公主的票数居然是一样的！这倒是让绫对那位有些怯懦的二公主莲雅刮目相看。
　　“既然没有，现在就开始最后的公主投票吧。”女王一挥手，三位公主手中各自多了一个金色的印记。
　　“奈雅先吧。”诺雅点了点头，示意奈雅投票。
　　“呼……”公主选举与其他的不同，是不能选择自己的，而如何选择其他人，这也是一番较量。
　　“我投莲雅！”奈雅深吸一口气，把票投给了莲雅。
　　“琪雅。”诺雅示意琪雅投票。
　　本来琪雅也是打算投莲雅，而且自己早已和莲雅沟通过，绝对投自己，如果现在自己投了莲雅，那么下一任的女王就是莲雅了……怎么能这样！
　　琪雅眼中闪过一丝狠戾，但是转瞬即逝，不过还是被绫捕捉到了。
　　「只能这样了……」琪雅咬了咬牙，把票投给了奈雅，这样三人的票数相同，只能通过比试来决定了。
　　“最后是莲雅。”诺雅眼中光芒闪烁了下，马上趋于平静。
　　「火曜之国的水……很深。」
　　〖小心深陷其中啊……〗令羽小声提醒。
　　「知道了……」绫不由皱起了眉头。
　　“我……我……我投”莲雅怯懦地举起了手。
　　所有人的心，也如同这只手高高举了起来。
　　“我投奈雅。”莲雅把票投给了奈雅。
　　“什么！”琪雅大声叫了起来。
　　“你这个家伙，不是说好投我的吗！”琪雅面色狰狞，一点也没有刚才高贵优雅的样子。
　　“我……我……我认为奈雅妹妹更……更好……”莲雅跌倒在地，颤抖地说。
　　“很好，去死吧！”惊变突生，琪雅从裙摆中拿出一把匕首刺进了莲雅的心脏之中！
　　“死吧！”再次拔出匕首，往着胸口再次刺入。
　　“啊！！杀人啦！”群众见到这个情况，瞬间慌乱，纷纷往外逃窜。但是密密麻麻的人群逃窜岂是这么容易的？很多人不小心摔了一跤跌倒在地，被人流践踏而过……
　　“接下来就是你……”从早已断气的莲雅胸口拔出匕首，琪雅伸出舌头舔了舔刀锋，缓缓向丧失行动能力的奈雅走过去。
　　“要不是你，我怎么会杀了她呢～呵呵呵～妹妹～本来我可是女王呢～”琪雅瞳孔收缩，眼眶扩大，近乎暴走。
　　“死吧！”琪雅刺下匕首！
　　“当！”
　　“笨蛋，楞着等死啊！”绫的声音仿佛有魔力一般将奈雅和女王唤醒，同时手中发力，音律天使所化的盾一顶，直接将琪雅顶开！
　　“呼呼……多……多谢……”奈雅惊魂未定，大口喘着气。
　　“该死的家伙！”琪雅再次扑了上来。
　　“白丽！”
　　“了解！”白丽一拳击中琪雅的腹部，琪雅吃痛，动作一僵。
　　“白丽天翔百裂脚！”
　　瞬间踢出数脚，直接把琪雅踢飞，虽然已经提醒过白丽收力了，不过这样的威力还不是娇生惯养的琪雅能承受的，一下昏死过去。
　　“到底怎么回事……”绫皱起了眉头，琪雅的失控实在是太快了。
　　“我也不知道……”诺雅脸色苍白，还没缓解过来。
　　“女王大人！都城外出现数波魔兽，数量无法统计，等级皆为四阶之上！”一个侍卫慌慌张张跑过来说。诺雅本来就苍白的脸色更加苍白了。
　　“绫……”奈雅看向绫，不知道有没有什么好办法。
　　“屋漏偏逢连夜雨啊……”绫叹了口气，把音律天使变成了法杖。
　　“解除限定吧？”厌夜看着绫。
　　“恩……我知道了，奈雅，这里你们负责一下吧，然后好了就带人出来帮忙吧！”绫举起法杖，同时全身亮起蓝色纹路。
　　“确认，短暂拥有十年之后力量！”绫法杖对准白丽和伽米娜，使用了自己能力，同时自己喉头一甜，一口鲜血吐了出来。
　　“绫！”
　　“团长！”
　　“不用担心我，快点去阻挡魔兽吧！”绫擦了擦嘴角的血液，向众人摆了摆手。
　　“恩！”感觉着从体内散发的无比强大的力量，白丽点了点头和伽米娜朝着城门跑去。
　　“绫……”厌夜一脸担心的看着绫。
　　“没事……只是体力透支，精神没有影响，释放魔法还是可以的。”绫勉强地笑了起来。
　　〖你个笨蛋，你这样做无意是透支自己的寿命！吐血还是好的，万一器官受损呢？〗令羽朝着绫咆哮。
　　「令羽姐姐如果和我一样的处境也会是这个选择吧？」绫笑了起来，但是话语中的坚强让人为之动容。
　　〖我不管你了！〗令羽哼了一声〖战斗之后不给我躺在床上好好休息我就再也不理你了！〗
　　“谢谢，令羽姐姐……”听着嘴硬的令羽的话语，绫笑了笑闭上眼，再次睁开，本来紫色的眼眸微微染上一丝红色，变成瑰丽的紫红色。
　　“阿夜，走吧！”背上长出风之翼，拉起厌夜的手，两人朝着另一边城门跑去……
　　——————————————————魔兽攻城？————————————————
　　当绫赶到的时候，王宫守备队已经被魔兽打的溃不成军。
　　毕竟是刚刚经历了二公主被长公主刺杀的惊变，外加长期和平导致战斗力下降，这些王宫守卫队的本事说不定还没一些佣兵强。
　　“请当前战斗区域的守卫队离开原地，退回城中！”绫挥动法杖，一个烈焰风暴就丢到了魔兽群中，堪堪缓解了众人的压力。
　　而更多的人听到绫的话语之后，慌忙逃窜，往城内逃去，寻求庇护。
　　“阿夜，我们全力全开大闹一番吧！”绫身上的纹路全数亮起，一股可见的魔力漩涡以绫为中心开始形成！
　　“不要勉强自己，绫。”握住绫的手，厌夜璨然一笑手背上亮起一个法阵。
　　“嗯，我知道了。”绫回以一个微笑。
　　“撒……”
　　“开始吧！”
　　烈焰风暴渐渐停息，魔兽群再次涌上。
　　紫与黑两位少女手指紧紧相扣，面对涌来的兽群毫不慌张。
　　“全力全开！凄煌裁之刃！”
　　两人的背后出现一个巨大的法阵，同时伴随着少女的声音，暗红色的光束从法阵中喷射而出，撞击上了密密麻麻的兽群！
　　“轰！”伴随着巨大的爆炸声，涌来的兽群竟然硬生生被消灭了三分之二！
　　“呼……”绫看着士气大涨的士兵们，松了口气。
　　“绫，太好了……这样就没什么问题了。”厌夜虽然使用了这么大的魔法，不过她仅仅是作为施法点的存在，所以消耗不大。
　　“嗯……太好了、”绫点了点头，昏死过去……
　　“绫！”厌夜惊呼，可是绫已经听不到了……
　　—————————————城门另外一边————————————————————
　　“好强大的力量……这就是十年之后我的力量？”感觉着自己每一拳轰出所蕴含的能量，白丽不由有些小吃惊。
　　“发什么呆！”抬手数枪，伽米娜解决了靠近白丽的魔兽，呵斥到。
　　“我……”
　　“轰”从远处传来了巨大的爆破声。
　　“嘘～”伽米娜吹了一个口哨“团长大人可真是厉害呢，这个威力可以媲美禁咒了吧？”
　　“嗯……”白丽点了点头，对绫也愈发好奇起来，一开始自己只是因为绫比自己强才跟着绫的，但是随着冒险的深入，对绫身上的秘密却是更加的好奇。
　　“你可不要拖后腿啊！”伽米娜看着白丽，笑了笑，手中左轮连开数枪，威力巨大的爆破弹一下清空了周围所有的魔兽！
　　“哼！是你不要拖我后腿！”白丽说着，嘴角却是勾起了浅笑。
　　“白丽友情破颜拳！”一拳轰出，威力完全不亚于伽米娜的爆破弹！
　　两人就像一把利剑划开了兽群，更多的士兵受到了鼓舞，开始了反击！
　　战斗很快就会结束……
　　但是一切真的这么简单吗？
　　Tobecontinue……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十二章 爪皇?亚巴顿
更新时间2012-8-15 15:45:28  字数：3452

　随着士气的上升，守卫队很快的清剿了剩下的魔兽，但是当大家退回城中的时候，又有很多魔兽在距离城外极远的地方集结，就仿佛城中有什么在吸引着它们。
　　而因为体力透支而昏迷的绫在三个小时之后终于苏醒……
　　“绫，你醒了！太好了……”厌夜直接扑在了绫的身上，激动的说。
　　“嗯…应该没什么事了。”绫感觉了一下体内的能量，除了还有些虚弱以外并无大碍。
　　“这次算你命大，你这样透支自己身体，可是玩命。”幽幽子瞪了绫一眼“你可注意了，你死了我是无所谓，可是还有这么多人关心你呢。”
　　“我……”看着围在自己身边的众人，绫点了点头。
　　“好啦，让绫休息一下吧～”厌夜开始赶人了，把这间小小房间里的其他人全部赶了出去。
　　“阿夜……现在情况怎么样？”明白厌夜这么做并不是空穴来风，绫坐了起来，询问道。
　　“目前魔兽群已经被击溃了，不过有更多的魔兽正在集结中，这样一点也不正常啊……”厌夜用手支着下巴，有些疑惑地说“好像有什么在吸引它们……”
　　“吸引……？”绫咀嚼着着两个字。
　　“说来也奇怪，似乎都是拼命往里面挤呢……仿佛为了争夺什么一样。”幽幽子闭上一只眼睛，提示道。
　　“！”
　　恶心感……
　　呕吐感……
　　疼痛感……
　　仿佛内脏搅在一起的感觉，绫一时间脸色变得无比苍白。
　　“绫！怎么了！”厌夜着急地问。
　　“呼……呼”绫喘着气，努力抵制那种不适感。
　　而在这种感觉过后，绫明显感觉到城中有什么在吸引着自己……
　　“我……大概知道这件事情的真相了。”靠着厌夜的搀扶，绫爬下了床，把音律天使拿在了手中。
　　“绫？真相又是什么？”厌夜扶着虚弱的绫，询问道。
　　绫身子微微一顿，但是又很快恢复过来，开口说：“接下来还要确定一件事情…那虚幻的真实。”
　　虽然绫的话很难理解，但是厌夜还是陪同绫来到了选举场地，在这里奈雅和诺雅正在指挥人进行善后工作。
　　“绫？没事吧？”看到绫的到来，奈雅抛下手中的工作走了过来，担心的问。
　　“我没事。”绫摆了摆手，看了看远处的诺雅，拉了拉奈雅的衣袖小声问“这次关于魔力收集器的设置是谁负责的？”
　　“是莲雅姐姐……姐姐这么好的一个人，居然被大姐给杀害了……”奈雅说到这里，红肿的眼眶又有湿润的迹象。
　　“琪雅现在情况怎么样？”绫皱起了眉头问。
　　“听关押大姐的狱卒说，大姐醒来之后就失忆了，应该是当时白丽的攻击冲击了大脑……”奈雅咬了咬牙“真是便宜她了……”
　　眼见为虚……
　　绫的脑中浮现起这四个字，同时心中的疑惑也越来越大。
　　“奈雅，能带我去监狱看看吗？”
　　“嗯……可以。”吩咐了一些事务后，奈雅点了点头。
　　——————————————扑朔迷离的分割线—————————————————
　　监狱之中
　　“这个监狱未免太简陋了。”绫看着有些残破的墙壁，皱起了眉头。
　　“虽然破旧了点……不过应该逃不出来的。”奈雅手中亮起了一个光团照亮了道路。
　　「我担心的不是逃跑……而是入侵啊……」绫小心翼翼地跟在奈雅身后，不安感愈发浓烈……
　　“啊！”奈雅惊叫起来，厌夜直接拔出了锯剑，结果发现眼前的是一个已经死掉的狱卒。
　　“吓死了我……”奈雅拍着胸脯，惊魂未定地说。
　　“不好！”绫一惊，迈开步子往关押琪雅的地方跑去。
　　最让绫担心的事情还是发生了，琪雅已经死亡，而且死相异常凄惨……
　　“唔……”奈雅捂着嘴，眼中已经是噙满了泪水，在一天之中自己的姐姐们相继死去，有比着更加可怕的吗？
　　“这样的结局……”绫扭过头，不忍再看。
　　“绫，这句尸体曾经被精神控制类的魔法控制过。”幽幽子摇了摇头“不过现在杀人灭口，更加证实了那个猜测。”
　　“不好，快回去，诺雅阿姨有危险！”被幽幽子一提醒，绫幡然醒悟，拉起厌夜和奈雅就往广场跑！
　　「千万不要有事啊……诺雅阿姨……」
　　——————————————时光回朔————————————————————
　　“女王，莲雅公主的尸体不见了！”一个侍卫突然报告。
　　“怎么回事，莲雅的尸体怎么会不见的？”诺雅皱起眉头，自己两个女儿的事情已经搞得人心惶惶，现在连莲雅的尸体都没有了？
　　“当然会没有吧？毕竟只是个虚假的道具罢了～”熟悉的声音在广场上响起，诺雅脸色却是一白。
　　“莲……莲雅？是你吗？”诺雅轻声叫了出来。
　　“是我，当然是我啦，我亲爱的母后。”在广场阴影的一角，一个身影缓缓走了出来，正是被刺杀的莲雅！
　　“母后哟～不能太贪心呢～这个女王的位置，我可是等了很久了呢……你却是给了刚刚才冒出头的奈雅？”莲雅一手拿着匕首，一手拿着一本黑色封面的书。
　　“你……你为什么要这么做？莲雅……以前的你可不会这样啊！”诺雅看着笑得异常灿烂的莲雅，精神有些不稳定。
　　“以前的我，已经死掉了哦～”莲雅举起了手中的黑色书本。
　　“送葬她们吧，死灵之书……”莲雅手中的书随着莲雅的话语，散发出诡异的黑光！
　　“嘭！”一颗旋转的子弹一下打在了莲雅的手上，但是令人惊奇的是，子弹并没有打穿莲雅的手，而是被弹开了！
　　“哦～”莲雅抬头，看到了屋顶上对她出手的伽米娜。
　　“看来来了一些蝼蚁呢……”莲雅阴恻恻地笑了起来“就让她陪你们好好玩玩吧～”
　　莲雅走到魔法收集器旁边，被称为《死灵之书》的黑书自动翻来，浮现出了一个巨大的魔法阵！
　　“知道为什么魔兽要攻城吗？”莲雅笑了起来“就是为了这里所蕴含的巨大魔力啊！”
　　法阵渐渐成型，城门外的魔兽们看到了这个法阵，竟然渐渐地散开了！
　　“我感觉到了……我能感觉到她的灼热目光！”莲雅一只手捂着脸，发出了丧心病狂的笑声！
　　“爱蕾诺娅毕生心血的最高成就！来自深渊的爪皇·亚巴顿！”莲雅高举双手，魔法阵从魔力收集器获得的魔力开始涌出，强大的魔力令天空都为之一变！
　　“伽米娜，看起来出来了一个很厉害的家伙啊……”白丽看着天上的魔法阵，皱起了眉头。
　　“你不会是怕了吧？”伽米娜眉毛一挑“不用害怕，我会保护你的。”
　　“哼，少说大话，等下我去牵制那个出来的家伙，你先去救诺雅阿姨。”白丽切了一声，握紧了拳头。
　　“知道了。”伽米娜也紧张的看着魔法阵。
　　“呼唤我的……便是你吗？”魔法阵中，一个身影渐渐浮起，用着清冷但是不失威严的声音问。
　　“爪皇·亚巴顿？”莲雅看着眼前的少女，不由有些失神。
　　自己从古籍中看到爱蕾诺娅制造的最后一个战斗人偶被埋藏在火之都的地底时便计划着这一天了。但是她却没有料到，那最强的人偶却是一个少女？
　　不过说是少女也是有些不妥当，眼前的少女身上穿着奇异的、露出度极高的黑色铠甲，而这些铠甲却是仅仅挡住了胸、肩、腰、手，防护不足，装饰倒是很漂亮。
　　头两侧类似防护用的护面上、肩甲上分别镶嵌着四颗硕大的红色宝石，而腰部的更为巨大……
　　如果仅仅如此，也只是少女的打扮十分的怪异罢了，但是令人吃惊的是，少女腰部生长着两对类似昆虫的翅膀，在扇动着的同时，一种魔力凝聚所形成的粒子从翅膀上散出。
　　而少女的身后，更是长着一条骇人的蝎尾！
　　“吾名……亚巴顿……爪皇·亚巴顿”自称亚巴顿的少女点了点头，回应的莲雅的质问。
　　“很好！亚巴顿！现在就把在场的其他人全部消灭！”莲雅下达了通杀指令！
　　“动手！”同时，白丽和伽米娜同时动手，白丽一拳轰向了亚巴顿！
　　“刷！”蝎尾如同黑色的鞭子，带着阵阵音爆声，直接将白丽打飞！
　　“白丽！”伽米娜刚刚到诺雅的身边，回头却看到白丽被打飞的瞬间！
　　“不用担心我！”白丽忙向伽米娜打了一个手势，没想到下一刻亚巴顿就瞬间出现在自己面前，抓住了自己的头！
　　“白丽！”伽米娜举起左轮，对准亚巴顿的脑袋连开数枪，没想到居然全部被那条蝎子尾巴全数挡下！
　　“死吧……”纤细的手掌用力，狰狞的手甲划破了白丽的脸蛋，鲜血顺着面颊流了下来……
　　“不准死啊！你这个魂淡！”疯狂的朝着亚巴顿开枪，但是却没有给亚巴顿造成一点伤害！
　　“聒噪。”无感情的声音响起，亚巴顿用自己金色的眸子注视着伽米娜，同时蝎尾一甩，伽米娜被直接抽飞出去！
　　“去死吧”回过头，亚巴顿不带任何感情。
　　「死……会死？为什么我的心却是这么的平静？」面对死的威胁，不同于一般人的爆发，白丽却是愈发冷静。
　　“嘀嗒……”
　　「什么声音……？水声吗？」白丽眼前仿佛再次出现了自己面对过无数次的激流瀑布，但是这次，瀑布却没有撼动她一丝一毫。
　　「我的心……无比的平静，但是力量，却源源不断地涌来！」
　　亚巴顿一用力，没有想象中的脑浆四溢，仿佛一切什么都没有发生。
　　“？”亚巴顿疑惑地看了看自己的手掌，刚才从手上传来的那种捏碎的触感却是无比真实。
　　“这……这就是心如镜水，明镜止水？”白丽的身子出现在远处，看着自己的双手，陷入了一种新的感悟之中。
　　“太好了……”见此，伽米娜也是微微松了口气，不过很快又举起枪，对准亚巴顿。
　　但是出乎意料，亚巴顿却没有任何反应，而是呆呆地看着远处
　　“妹妹……还有好熟悉的感觉……”亚巴顿的手按在了自己的胸口上，脑袋中突然多出了无数的记忆，让亚巴顿迟疑了……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十三章 急转而下的局势
更新时间2012-8-17 12:20:00  字数：3345

　“妹妹……还有好熟悉的感觉……”亚巴顿的手放在盔甲上，愣愣地看着远方，本应该执行莲雅命令的她迟疑了。
　　“亚巴顿！你在做什么！快点把那两个人杀了！”莲雅有些气急，本来以为召唤出亚巴顿这个最强大杀器，就能够实现自己许久以来的夙愿，没想到亚巴顿却是这样的不听话，这样下去，不久就会有更多的人来，自己的处境也会变的更加危险……
　　缓缓转过头，亚巴顿金色的眼眸冷冷地注视着莲雅。
　　“你……你要做什么！是我把你唤醒的！你可别忘记了！”莲雅举着手中的死灵之书，有些害怕地退后了一步。
　　这本死灵之书是一个神秘的黑袍人给自己的，自己也享受到了力量的快感，但是这并不代表莲雅能在亚巴顿的手上过上一招！
　　“……”亚巴顿看了一眼有些微微颤动的莲雅，最后还是举起了自己的右手，对准了伽米娜的方向！
　　“！”伽米娜一惊，跳离了原地，同时手上左轮连射，试图争取一点时间。
　　“轰！”一道猩红色的光束从掌中发出，亚巴顿所发出的光束直接将地面熔解了！
　　「爱蕾诺亚的人偶都是怪物吗！」伽米娜惊魂未定地拍了拍胸脯，抓起呆滞的白丽的手腕，开始移动。
　　“哧”
　　就像盯上猎物的猎鹰，亚巴顿发出一声轻笑，抬起手，又是一道光束，但是这次两人有准备，在光束射过来的时候顺利躲开了！
　　“团长，我们可挡不住了啊！”伽米娜看着大发神威的亚巴顿，心中暗暗道苦……
　　另外一边
　　从监狱中跑出，绫很明显地感觉到了空气中的磅礴魔力的涌动，而且空气中似乎有什么在不断和自己引发共鸣。
　　“绫，空气中的味道和你的妖力味道很接近啊……”幽幽子皱起了眉头“怎么回事？”
　　“我也不太清楚……但是我知道发生的绝对不是什么好事”绫摇了摇头，虽然心中有着大致的推测，但是事情还没发生，绫也不敢乱下断论。
　　就在两人交谈的时候，空中响起数声枪响和光束攻击的爆炸，前方发生了战斗！
　　“看来是有麻烦了……”绫咬了咬牙，准备再次提速，厌夜却突然倒在了地上。
　　“阿夜？”绫忙蹲下来，着急地问。
　　“好痛……我的脑袋……被入侵了……”厌夜抱住脑袋，无力地倒在了地上。
　　“入侵？怎么回事？！”绫抱住厌夜，激动地问。
　　“应该是同频率脑波共鸣，然后发生记忆共享吧？”幽幽子皱起了眉头“这种事情在孪生体之间发生，但是现在阿夜的情况很奇怪啊……”
　　“无论如何必须要过去。”绫抱起了厌夜，转过头对着奈雅“你自己小心点，我先带阿夜过去！”
　　“小心点……”看着抱着厌夜疾驰而去的绫，奈雅叫道，但是话还没说完，绫已经消失在了自己面前……
　　回到亚巴顿这里，伽米娜和白丽情况确实不容乐观，本来只是打算戏弄两人的亚巴顿，在莲雅数次的催促下，全力全开，身上开始亮起五个法阵，开始对伽米娜和白丽进行一波一波的射击。
　　“切……每次都用这种射击，伤害又低，但是数量确实这么的密集，是在羞辱我吗！”伽米娜咬牙切齿，看着面无表情的亚巴顿，猜不出她正在想什么。
　　“我倒觉得这样不错，起码还能坚持到团长她们过来。”白丽擦了擦额头的汗水，本来一开始是伽米娜带着白丽躲闪攻击，现在都是以白丽为主导，反而救了伽米娜好几次。
　　“够了！亚巴顿，不要再玩了！时间来不及了！”莲娜跺着脚，虽然自己召唤出了亚巴顿，可是这家伙完全不听自己的话，莲雅好几次都想直接自己跑掉了。
　　抬头看了一眼那个把自己唤醒的聒噪的存在，亚巴顿最后还是点了点头，同时双手一张，两道红色的光束从手中射出！
　　“还是这么慢的话，怎么可能打到我！”伽米娜嘲笑了一句侧身闪开，但是没料到亚巴顿的身影突然出现在前方！
　　“糟糕！”伽米娜暗道一声，同时身子加速往后撤，但是亚巴顿就好像穿越了空间，直接来到了她面前，一把抓住了伽米娜！
　　“休想伤害我的团员！”绫的声音远远传来，同时一束小型光束集中的亚巴顿的手甲！
　　“该死！”看到来人，莲雅跺了跺脚，这样一来自己的计划就败露了。
　　“亚巴顿，杀了她们！”一不做二不休，莲雅眼中闪过狠戾的神色，对亚巴顿下令。
　　“！”听到莲雅的声音，绫放下被人的厌夜，握着音律天使紧张地看着眼前造型怪异的少女。
　　亚巴顿轻轻抬起了手，就在莲雅兴奋的想要大叫的时候，亚巴顿却做了一个令所有人都想不到的动作。
　　“赐予我生命的人……就是你吗？”亚巴顿半跪了下来，低下头，轻声说。
　　“诶诶诶诶！”绫差点跳了起来“这个和我有什么关系？”
　　“亚巴顿！你忘记了吗！是我让你再次苏醒的啊！”莲雅大叫起来。
　　“我的身体里……流淌着你的味道……”亚巴顿抱住了自己的身体，一脸幸福的表情看着绫。
　　“囧”莲雅和绫保持了这个表情。
　　“伽米娜……这是什么样的神展开？”白丽用手肘捅了捅伽米娜呆呆地问。“我也不太清楚啊……”伽米娜看着局势突然变化的战场，一头雾水。
　　而就在这个纠结的时候，因为受到精神冲击而晕过去的厌夜再次苏醒了过来。
　　“你是……”厌夜看着亚巴顿，感觉到了一种异常熟悉的感觉，虽然是人偶，却有着仿佛血缘一般的感觉。
　　“妹妹……吾名，亚巴顿。爱蕾诺亚的最后战斗人偶。”
　　“骗人！”厌夜直接站了起来“妈妈的最后一个人偶就是我了，怎么会突然多出来一个！还有你不要靠近我家的绫！不然对你不客气了！”
　　“为什么……为什么……”亚巴顿捂住了胸口“为什么要独占呢……”
　　“咦！”在场所有人都一呆。
　　“我的全身都流淌着她的一切，为什么妹妹可以独占她，享受幸福呢！”亚巴顿的手指抚摸过手臂上的肌肤，抚摸过的地方亮起了紫色的纹路，隐隐约约有魔力透出。
　　而这种魔力，却是绫无比的熟悉的！
　　“应该是绫那被吸收的妖魔力同化了所有被吸收的魔力，导致激活后她身体内的能量循环所循环着的，都是绫的妖魔力。”幽幽子分析道。
　　“真是躺着也中枪……”绫欲哭无泪。
　　“那么，妹妹可以让出来吗？”亚巴顿依然面无表情，但是明显能感觉到她话语中的期待。
　　“想都别想！绫是我的！而且你当绫是什么了！能说让就让吗！”厌夜似乎感觉到了危机，抱住了绫。
　　不过这本书毕竟是写异界的，肯定不是来写这么纠结的言情的……所以绫当机立断转移话题！
　　“莲雅！你到底为什么要这么做！”绫指着莲雅，音律天使发出了慑人的光芒！
　　“为什么？当然是为了力量和地位啊！”莲雅指着亚巴顿“这种人偶又这么能明白我的理想？”
　　根据奈雅所述，莲雅以前是一个很怯懦的女孩子，所以经常受到琪雅的欺负，有时候甚至还被琪雅欺辱，长期生活在这种情况下，还是皇室的公主，所受到的压力是何其恐怖的，绫当下就看出莲雅的神经错乱。
　　“不过即使如此，你的计划还是失败了！”绫指着躲在一边迫于绫的淫威“交流”感情的姐妹，看着莲雅说道。
　　“看来你也没有想象中那么聪明嘛……”莲雅不屑地笑了笑，扬了扬手中的书“我真正的目的是这个！”
　　“那是！”薇安叫了出来。
　　“那是什么？”听到薇安的声音，绫不得不重视，皱起了眉头。
　　“死灵之书，我所需要的就是亚巴顿解除封印的同时逃窜出来的死灵而已！”莲雅双手交叉摆在胸前，笑了起来。
　　“死灵之书……”绫念着这个名字，很熟悉，但是却找不到一点相关的记忆。
　　幽幽子看了一眼那本黑色的书，她自然知道那是什么，那也是幻想乡所蕴含的种种秘密的其中之一……
　　这是一本终极巫书，记述着地球和宇宙的真实历史。据说一旦重现世间，必会引起无穷无尽的灾难。书中言及旧日支配者（GreatOldOnes）和古神（ElderGods）等形形色色的异形神灵，以及信仰他们的教派和崇拜他们的秘密仪式，一旦被别有用心的人掌控，带来的将会是一场巨大的灾难……
　　按理来说所有的克鲁苏神话体系中的所有魔法书已经被八云紫给统一保管，为什么这个世界却又出现的死灵之书……？
　　但是现在却不是想这个的时候，当务之急是回收死灵之书，如果不能收回这本魔法书，造成的危害幽幽子完全无法想象。
　　“绫，一定要击败她，不过要小心她手中的书。”幽幽子小声提醒。
　　“恩！”看到幽幽子如此严肃的表情，绫点了点头，深深吸了一口气，直视莲雅的双眼。
　　“你……你也要抢夺我的力量吗！不可能！我怎么会让你抢夺的！”莲雅突然抱住了脑袋，同时脚底亮起了一个魔法阵！
　　“不好，是传送法阵！”赶来的奈雅一下就认出了莲雅脚下的法阵。
　　听到奈雅的话，绫已经，马上发生出一道激光射向莲雅，意图阻止莲雅的逃离，没想到激光还没射到莲雅，莲雅就已经消失了！
　　“该死！“绫锤了一下地面，就这样让罪魁祸首跑掉了，绫感觉到一股深深地无力感。
　　“不过我们现在还有更重要的事情要解决了……”幽幽子叹了口气，指了指一旁快打起来的厌夜和亚巴顿。
　　“你们就不能让我消停会吗！”绫按住了额头，用几乎咆哮的声音吼了出来……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十四章 暗流涌动
更新时间2012-8-19 9:03:41  字数：3481

　火曜之国的纷争告一段落，但是带给众人的伤害却是沉重的。
　　长公主琪雅刺杀自己的妹妹，二公主莲雅召唤出了神秘的爱蕾诺娅的人偶，而三公主奈雅也不得不在这个时候肩负起女王的责任。
　　不过万幸的事，也许是经过了这件事，党政之间的冲突也不那么激烈了，大有和好的迹象。
　　而白丽也是由于绫的帮助和亚巴顿的“帮助”，让自己感受到了死亡的接近，才能激发出自己的潜能。
　　而伽米娜却不知道吃错了什么药，也专心练习自己的技艺……
　　不过在众人各自忙碌的时候，绫却烦恼不已……
　　“我说了你们两个都别缠着我吧！”绫看着身后一蓝一粉两个少女，头疼地扶着额头。
　　“不行！”厌夜坚决的摇了摇头，如果我不跟着，绫一定会被这个魂淡给诱拐的！”厌夜伸手指着亚巴顿，虽然不知道厌夜和她说过什么，不过现在的状态还真是糟糕啊……
　　“……”绫嘴角扯了扯“你们到底想干什么啊！”
　　伸手扯住厌夜的脸蛋，绫不由咆哮道。
　　“幸福。”从和厌夜密谈过之后的亚巴顿就闭上了嘴吧，但是现在居然开口了！
　　“幸福？”绫不解地歪着脑袋问，亚巴顿突然的没头没尾的一句让绫一头雾水。
　　“妹妹说只要我闭上嘴不说话就能得到绫的胖次，妹妹说这样就很幸福了。”亚巴顿老老实实地回答。
　　“阿夜～”绫转过头，露出了笑容。
　　“唔……”厌夜看绫已经有发飙迹象，马上扯开话题“绫，幸福是什么？”
　　“这个……”绫一下傻了，幸福虽然有很多种定义，但是根据人的不同也完全不同。
　　亚巴顿，和厌夜一样是爱蕾诺娅的人偶，但是有着更加悲惨的命运。
　　如果她渴望幸福，又应该怎么回答她呢？
　　“你……知道吗？”亚巴顿注视着绫，仿佛在期待着什么。
　　“我……”绫一时也有些窘迫，不知道如何回答是好。
　　“嘛嘛，这时候就应该说大家干脆以后一起生活吧！”幽幽子坏笑着推了推绫。
　　〖这句话我也赞同～〗令羽也颇有深意地说。
　　“什么啊！”绫无语“什么一起生活啊！不过貌似X宫也不错……”
　　“亚巴顿，想知道什么是幸福吗？”厌夜突然开口。
　　“嗯、”亚巴顿轻轻点了点头，此身以无它求，这便是唯一的愿望。
　　“那么便和我们一起吧，虽然我不知道怎么回答你，但是跟着我们说不定你就能找到属于自己的幸福。”绫此时一脸的诚恳，眼中闪烁的希冀之光让人无法拒绝。
　　“听你的。”不知道为什么，亚巴顿却觉得自己下意识的就想相信眼前的少女，就像和煦的暖阳破开了冰冷的寒夜，这是亚巴顿自出生以来从来没有感受过的。
　　「nice！」绫心中竖了个大拇指「面对这种属性的少女还真是好啊……总算化敌为友了。」
　　〖绫……你还真够无节操的……感情刚才一大堆话，就是为了诱拐她啊……〗令羽满脸黑线。
　　「啊哈哈……」绫撇过头去，尴尬的笑了笑。
　　“亚……姐姐……”厌夜看着这个从“血缘”上和自己万分亲密的姐姐，张了张嘴。
　　“？”亚巴顿歪着脑袋，不理解地看着厌夜。
　　“姐妹直接要和睦嘛！”绫拍了拍厌夜的肩膀走到两人中间。
　　“诶！”厌夜被突然吓了一跳，思绪也被打断了。
　　“亚巴顿，这个名字不好听呢，听我的，给你换一个！”绫用手指戳了戳亚巴顿的脸蛋说道。
　　「呼……手感真好，和阿夜有的一比。」绫眯起了眼。
　　“绫！”厌夜又气又羞地跺了跺脚。
　　“嘛嘛……”绫摆了摆手，看向亚巴顿“就叫焦糖如何？甜甜的幸福的感觉哦～”
　　“焦糖……？”亚巴顿……焦糖念叨着自己的名字，不知在想什么。
　　“没错～就是这个！”绫不知道从什么地方拿出了焦糖蘸了一点在手上，戳到了焦糖的嘴巴里。
　　也许是第一次这么和别人亲密，焦糖的脸一下红了。
　　“呜……绫从来没这样对我……”厌夜嘟起嘴吧，一脸不满。
　　“笨蛋，怎么会忘记你呢～”绫抱住厌夜一口亲了上去，后者直接甜蜜的晕了过去……
　　“撒，今后请多多指教了哟～”绫微笑地说。
　　“多多指教……”焦糖红着脸点了点头。
　　“年轻真好～”幽幽子笑着摇了摇头。
　　“你羡慕不来的～”绫对着幽幽子吐了吐舌头。
　　“你这丫头今天居然欺负到我头上来了？”幽幽子佯怒道“看我不好好收拾你！”
　　“来呀～来追我呀！”绫玩心大起，对着幽幽子做了个鬼脸跑开了。
　　“今天就让你看看白玉楼主的厉害！”幽幽子笑着追了上去。
　　「这种感觉很奇怪……」焦糖按住胸口，那里有一种无法用语言形容的感觉。
　　「但是……不讨厌……」焦糖感受着体内属于绫的那份魔力流动，从来没有表情的脸上的勾起了一个浅浅的弧度……
　　——————————分割线—————————————————
　　三日后
　　“这里的事情也差不多了呢…”站在新造好的广场上，绫看着在诺雅的培训下越来越有女王气质的奈雅，微笑着说。
　　“绫总是来去匆匆呢……”奈雅无奈摇了摇头“如果我也能够和大家……”
　　“这也是没办法的事情……”绫耸了耸肩，唯一继承人奈雅成为下一任女王这是铁板定钉了。
　　“话说未来的女王大人，你看是不是要给我们这群落魄的冒险者一点帮助？”伽米娜眼珠一转，坏笑道。
　　“这样的装备大丈夫？”奈雅拿出一套皮甲递给伽米娜。
　　“大丈夫萌大奶！有了这一套拯救世界也没问题！”伽米娜竖起了大拇指。
　　“这是死亡flag啊……baka……”绫按住了脑袋。
　　“只要有毅力，地狱都能爬出来！”
　　“你当你是某白皮红纹暴力光头吗！”
　　“绫，还是一如既往呢……”奈雅笑着摇了摇头。
　　“嘛嘛！也该是离开的时候了～”摆了摆手，伸了个懒腰，绫招呼众人“总算是可以舒舒服服地休息了～”
　　“绫……”厌夜却突然拉了拉绫的手。
　　“？”绫不解的看着厌夜。
　　“我觉得我们的麻烦还远远没有结束……”厌夜指着天空，面色凝重。
　　顺着厌夜所指的方向，瞳孔骤然收缩，因为天空上骑着坐骑飞来的人穿着是日之都紧急情况处理队的铠甲！
　　———————————————分割线————————————————
　　“什么？！你确定！”一把抓着那飞龙上爬下来的铠甲男的手，绫大声地质问道。
　　“是的……”男子十分沮丧地说“日之都遭到了怪物攻城，都是我们和平太久了……若不是我们帮不上一点忙，爱染小姐也不会因此重伤昏迷了……”
　　“……”深深吸了一口气，绫尽量使自己波动的心平稳下来。
　　据来人所说，在火火之都遭到袭击时，每个国都同时遇到了这种情况。
　　而爱染则是在帮助一个受伤学生治疗的时候被偷袭，目前重伤昏迷。
　　“我想你过来肯定不止这么一件事情吧？”绫扶着额头叹了口气。
　　既然爱染没有什么大碍，那么眼前的盔甲男肯定是来添麻烦的。
　　“不愧是日曜的白龙姬，这次来是学院院长以及国主莫斯一起发布的。”来人递出了一个卷轴“听说其他国家也派出了这一代的新星，所以说虽然是一次小小的任务，不过却是代表了我们国家的实力。”
　　“喂喂！为什么我要参加？还有为什么我要接这个任务？不可以找白她们吗！”绫欲哭无泪。
　　“你不是刚刚成立了佣兵团吗？”盔甲男伸出两根手指搓了搓“听说奖励很丰富哦！”
　　“……”绫沉默了。
　　“唔，我也刚刚接到消息，却有这么回事……”奈雅点了点头“听说是佣兵团的话，完成目标后有一千万的赏金呢……不过只有接了任务的人才知道任务到底是什么，叫我这个做候补女王的压力好大……”奈雅无奈地说。
　　“你当团长是什么人，一千万怎么可能让团长出手？”白丽双手插腰，摇头道。
　　“我接了。”绫接过男子手里的卷轴，点了点头。
　　“那就好，期待你的好消息。”男子将卷轴递给了绫。
　　“放心，莲雅，我一定会将你绳之以法的。”看着男子，绫灿烂地笑了。
　　“什么！”所有人都一惊。
　　“可恶……可恶可恶！”男子的声音变成了莲雅的声音，愤怒地跺着脚。
　　“你的破绽太多了……”绫一挥西行妖之扇，盔甲男直接被轰飞！
　　“这……”奈雅不知道说什么好了。
　　“莲雅用精神魔法控制了他，所以才会这样。”绫把卷轴丢给奈雅“日曜之国估计是白她们去了，奈雅也组队伍去吧，不然被其他国家看不起国力的。”
　　“可是……”奈雅纠结了“火之国的新星我都无法联系上啊……”
　　“这个简单～”厌夜伸出手指摇了摇“我们可是在火曜之国注册的佣兵团啊！”听到这句话，绫一下扯住厌夜面颊往两边拉。
　　“阿夜什么时候这么聪明了？”绫无奈耸了耸肩，本来她就打算如果奈雅没办法的话自己就帮奈雅去参加这个神秘的任务，虽然不知道到底是什么，不过自己倒是真的要和莲雅好好算一算账了……
　　“真的太感谢了……”奈雅抱住了绫，她有预感，各国之间的暗潮正在翻涌，战争也许一触即发……
　　“笨蛋，我们是朋友不是吗？”绫弹了弹奈雅的额头“不过在此之前我还是要回去一趟日之都，佣兵团的人数也起码要到7人……更何况我觉得刚才莲雅的话不是空穴来风，我要回去看看爱染姐姐的情况。”
　　“那么，加油哦！”奈雅竖起大拇指“不要输给其他国家的哟~”
　　“知道啦！”绫用音律天使张开数个召唤法阵，三条真红眼飞龙被召唤了出来！
　　“等等，听说你们佣兵团还少人？”
　　就在绫等人准备出发时，从一旁的建筑中走出两个人影开口道……
　　———————————————————————————————
　　这张半夜码的……所以很多地方会很纠结……抱歉米娜QAQ

第十五章 七美姬百合物语
更新时间2012-8-21 6:50:35  字数：3647

　“能否算上我们呢？”好听的女声在背后响起，绫吃了一惊，忙回过头去。
　　来人是两个少女……不，准确说是一位少女和一只萝莉。
　　较为惹人瞩目的是少女的衣着打扮，一身琉璃青色（话说这是什么）的道袍，有着一头柔顺的黑色长发，这身打扮明显与这个魔法为主的世界格格不入。
　　“绫，那是药师，据说是隐居的，不过现在居然出现了……”薇安尽职地为绫解惑。
　　“艾琳……我叫范海伦啦……”那个少女小声提醒道。
　　“是吗？那么难听的名字，还不如叫海伦·丝蒂菲尔呢”萝莉说着掏出了一本厚实的魔法书，翻开在里面撕下了一页。
　　“你们……？”看着眼前的两位，绫不由有些疑惑，虽然自己佣兵团是缺了点人，不过实力不够可不行。
　　“我想你一定在想我们的实力吧？”艾琳露出的嘴角勾起了一抹浅笑“倒是你们才应该考虑下自己的实力呢～”
　　“！”绫一惊，自己周围的环境不知道什么时候已经变化了，而自己身边的其他人也都不见了，这个陌生的环境中只剩下绫和艾琳。
　　“固有结界？”绫低声问道。
　　“不太确定……”薇安加快分析中。
　　〖这不是固有结界，但是却有些相同的效果，实在是了不起。〗令羽在仔细观察了一下这个陌生环境之后赞叹道。
　　“这只是一点小小的把戏。”艾琳摇了摇头，做出了战斗姿态。
　　“让我看看你这个团长的实力吧！”对着绫勾了勾手指，艾琳开始释放魔法！
　　“唔……还真来啊……”看着艾琳手中魔法光芒，绫玩心大起，举起音律天使也开始施放魔法！
　　“魔球连射！”数个蓝色的光球呈一条直线朝着绫射了过来，见此，绫只是往旁边移动了一步，因为这种直线型的实在是太弱了。
　　“呵呵～”艾琳见此反而笑了笑，手指一勾，魔球全部砸到了绫的身上！
　　“倒霉……”绫硬抗下艾琳的魔球，心中实在郁闷，自己什么时候这么不信大意了？
　　“这个可不是偶然……”艾琳在远处双手平肩伸展，整个人就仿佛一个十字。
　　“暗域扩张！”肉眼可见的黑色光圈以艾琳为中心扩散，在绫接触到光圈边缘的时候，视线瞬间暗了下来。
　　“给予敌人失明状态的范围魔法？”绫心中不由一惊“先是降低对方的戒备心，然后在一口气让对方陷入不利的局势，接下来就是终结一击吗！”
　　“没错，没想到你13岁就能看出我的战斗方式，不错不错。”艾琳点了点头，语气倒像是个成熟的大人。
　　“是很完美啦。”绫点了点头，这份从容让躲藏在一旁蓄力放魔法的艾琳吃了一惊。
　　“你知道吗？”绫突然开口问。
　　“什么？”艾琳不解，但又随即莞尔，对方是打算拖延时间。
　　不过对自己有信心，艾琳还是打算听绫说说。
　　“你的这个场地魔法是不断从你身上吸取魔力的吧？”
　　“没错，不过可以忽略不计。”艾琳点了点头。
　　“正因为如此，你在我的感知里，和太阳一样明亮啊！”绫把音律天使刺出，目标正是身后的艾琳！
　　—————————————分割线——————————————————
　　视线回到广场上
　　“绫呢！你把绫弄到那里去了？”看到绫和艾琳同时消失在原地，厌夜盯着范海伦质问道。
　　“艾琳说不会伤害她的，我的任务就是战胜你们。”海伦说着，掏出了一大堆瓶瓶罐罐。
　　“不用担心，绫还在这里，对方也许是用了结界一类的魔法。”幽幽子摇了摇头“你们现在的任务是击败她，等待你那个艾琳把绫带出来。”
　　“直接点就是打败她吧？”伽米娜把长刀往肩上一抗，大大咧咧地用手指着海伦说道。
　　“应该就是这样……哎！等等！”
　　白丽的话还没说完，伽米娜已经挥动着长刀冲了过去！
　　“这种脆弱的医师，我只要5秒就够了！”伽米娜说着，对着海伦挥刀斩下！
　　“医师呢……可不是靠蛮力的呢！”两指中间突然多出了一颗褐色的药丸，海伦手腕一动，药丸准确的丢进了伽米娜的嘴巴里。
　　“咳咳……”这突如其来的一下，伽米娜直接丢下了手中的武器趴在地上干呕。
　　“你给她丢了什么？！”白丽拍着伽米娜的背，愤怒地看着海伦。
　　“只是一般的伤药，艾琳本来让我扔巴豆的，但是我觉得你们是好人。所以我换成了伤药。”
　　“没错……确实如此，刚才的情况的确是能让伽米娜死好几次了。”幽幽子摇了摇头，伽米娜实在是太草率了。
　　“可恶……我可不会认输的！”伽米娜站了起来，同时拿出了腰间挂着的左轮。
　　“那抱歉，只能让你休息一下了……”海伦做了一个至歉的动作，同时手上多了十根冰蓝色的冰针！
　　“小心！”白丽叫起来，海伦却已经出手，数根冰针刺入了伽米娜身体之中。
　　“呜……”伽米娜叫了一句，倒在了地上。
　　“伽米娜！”白丽马上冲过去抱住伽米娜。
　　“只是一点神经麻痹的毒素过一小时就可以结束了。”海伦解释道。
　　“无论如何，我可饶不了你！”双拳攅紧，白丽怒视着海伦。
　　“不要让愤怒吞噬了你。”一只手拦在了白丽面前，同时焦糖无机质的声音响起。
　　“让开！亚巴顿！就算现在你是我们的同伴也不能阻止我！”白丽握紧拳头，气的浑身颤抖。
　　“我叫焦糖。”焦糖皱了皱眉头说了一句转过身“这里，我来。”
　　“什么？！”白丽吃了一惊。
　　“欺我同伴者，死。”
　　下一秒，焦糖消失在了原地，只留下点点绿色的光芒。
　　“！”见此海伦一惊，马上拿出了一瓶药水喝下。
　　“诸神破天刃！”就在海伦喝下药水的同时，焦糖出现在身后，双手抓住海伦，往天上一丢，同时腰部的翅膀舒展，血红色的光束从手掌发出，击中了空中的海伦！
　　“……”看到这个场面，白丽不由也呆住了。
　　而厌夜倒是没有反应，这货正忙着向幽幽子询问绫的情况。
　　“不……不会死了吧……？”白丽不可置信地问。
　　“她磕药了。”焦糖说着，语气中居然有点淡淡地忧伤。
　　“决斗中磕药可耻啊！”白丽orz……
　　“呼呼，居然用了我一瓶有限无敌药水……不打了不打了！”不知道从哪里出现的海伦心疼的投降了。
　　“这个算什么啊！”白丽满头黑线“就这样投降了，我们刚才打了半天是为了什么啊！”
　　“快点让那艾琳把绫放出来！”见到海伦败北，厌夜马上冲过去，对着海伦说道。
　　“恩恩……我知道了……不过艾琳说她不会输的，你们要有心理准备哦！”说着海伦拿出了艾琳给予自己的卷轴，开始施法……
　　——————————————分割线—————————————————
　　再回到绫这里……
　　“正因为如此，你在我的感知里，和太阳一样明亮啊！”绫对准魔力不断散发出来的艾琳，用音律天使刺了过去！
　　“呜！”被刺中的艾琳叫了一声，同时快速往后退，幸亏音律天使头比较钝，艾琳只是有点疼而已。
　　“是我大意了，这次不会了！”艾琳双手张开，一道火环在自己身边快速旋转起来！
　　“说过了……你的一举一动在我眼里都特别明显啊！”绫高高跳起，音律天使变换形态，变成了炮击模式。
　　“旋炎爆！”
　　“星屑火花！”
　　“轰！”火焰和光束交织在一起，毫无疑问的……绫赢了。当然，绫并没有出重手，只是将对方击倒而已。
　　“这个真不科学啊……”让绫微微惊讶的是对方并没有受到多大的损伤，看来对方也有什么防御的宝物存在吧。
　　“怎么了？”举着音律天使，绫笑着看艾琳“输了还有疑问吗？”
　　“一般的人受到失明攻击之后，都会出现短暂的惊慌失措，而我这个时候的突袭一般来说绝对是可以命中的啊！”艾琳看着绫，无比纠结地说。
　　“当然，我可不是一般人~”绫有些小得意“在你使用这个魔法的时候，我就感觉到这里的所有魔法元素都是以你为基点的，所以只要感受一下魔力的流动，就很容易的感受到你的位置。”
　　“这种方法我倒是没有想过……原来还能这样做吗……”艾琳点了点头，拿出了自己的那本书“记下来，方便以后研究研究……”
　　“不过我觉得你更加奇怪啊……”绫扶着额头叹道。
　　“诶？”
　　“外形是个萝莉，但是总感觉你的战斗方式和思考方式很成熟啊……而且刚才那种气势可不是这个年龄的萝莉会学会的啊……”
　　“居然能感觉的出来呢，我的真实年龄可是35哟。”眼前的“萝莉”妩媚地撩了撩发丝说出了让绫震惊的话语。
　　“三……三十五！”绫感觉天雷滚滚……
　　“是呢，不过这个可是家族秘闻，小妹妹你就别问了哟~”艾琳伸出手想摸摸绫的头，却发现自己不够高，只能拍拍绫的肩膀。
　　“噗……真的好搞笑啊！”绫笑着倒在了地上“一个小孩子的身体说着这种话，还做出这种卖萌的动作，我真的受不鸟的啦……233”
　　“你以为我愿意吗！”艾琳跺了跺脚“我也想变成一个成熟美丽的大姐姐啊，结果现在还是个萝莉身固定了，你让我怎么办！”
　　“哦~”绫斜着眼扫了一眼艾琳月色长袍底下平坦的胸脯，讪笑道。
　　“看什么看！”艾琳抱住了胸“只是还没发育而已！”
　　“我可是记得大陆发育年龄很早的哟~”绫笑着摸摸艾琳的脑袋“真可怜呢~发育不良。”
　　说完，绫特意抖了抖自己发育良好的胸脯。
　　“魂……魂淡！”艾琳气的直跺脚“超过B的全部都是异端！你一定会下垂的！”
　　“唔，乖，摸摸头。”绫不怀好意地笑了起来。
　　“可恶……”
　　“无论你怎么说，你输了，乖乖当我的团员吧，贫乳萝莉。”绫说着戳了戳艾琳的脸蛋。
　　“你才是贫乳！而且我35了！你要叫姐姐！”就好像一只炸了毛的猫，艾琳差点跳起来了。
　　“是~是~”绫敷衍的说到。
　　“那以后你必须记得……咦，海伦在叫我。”艾琳本来还想提出什么要求，结果突然收到了海伦的魔法讯息。
　　“哼，既然是团长了，那就以后算账吧，我们先出去吧！”说着，艾琳拿出书，准备解除魔法。
　　“是啊……该出去了。”绫把音律天使在地上一插，身上亮起一圈淡蓝色的光圈，魔法结界瞬间被解除了……
　　“……”这次轮到艾琳真的被囧到了……
　　当了一回标题党╮(╯▽╰)╭
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十六章 吐槽什么的早就突破天际了啊！
更新时间2012-8-23 10:33:32  字数：3251

　经过了艾琳和海伦的“激烈”战斗，幻想佣兵团的人数成功扩增到八个，不过由于被海伦的药剂弄出阴影的伽米娜，一行人被迫在火曜之国又停留了两天……（啊咧？为什么要说又？）
　　——————————————分割线—————————————————
　　出发当日
　　“由于某人的原因，目前我们只能飞过去了。”站在城外的空地上，绫狠狠剜了一眼伽米娜，说实话绫宁愿悠闲地散步到日之都。
　　“哼……要不是海伦用那什么什么药吓我，我才不会躲在房子里！”伽米娜理直气壮地说。
　　“那只是很普通的伤药啊……”海伦有些委屈地说。
　　“用史莱姆、狼毛和各种奇怪材料做的伤药能叫普通吗！”伽米娜差点跳了起来。
　　“……”绫脑门上挤出了个井字。
　　“再好的药材不会用也是浪费！在我手里再次的药材也是能变成良药的！”一说道医药，艾琳就变得激动起来。
　　“那也不至于用这种材料吧！”伽米娜拔出了自己的长刀“多说无益，我要和你决斗！”
　　“哼，我才不怕呢！”海伦也拿出了自己的冰针。
　　气氛一时间剑拔弩张……
　　“我说……”绫的声音幽幽地响起。
　　“你们从前开始闹，闹腾够了没？！”对着两人微笑着，绫轻声问。
　　“咕噜……够了……”伽米娜咽了口口水点了点头。
　　“明明是她挑起来的……”天真的海伦还没意识到某绫已经到发作的边缘了。
　　“呵呵呵……看来艾琳没有调教好呢……”绫呵呵呵笑了起来。
　　“真是肤浅……”艾琳扭过头去，从某个程度来说，这位三十五岁的萝莉还是很害怕绫的……
　　“焦糖，我们去一旁谈谈古代刻纹吧。”厌夜拉起焦糖果断离开了。
　　「可不能带坏小孩子……不过黑化的绫也好萌！」
　　厌夜你没救了……
　　“南无三……”白丽祈祷中……
　　——————————————分割线—————————————————
　　快乐的时间总是过的很快……
　　看着一脸绯红的海伦，绫满足的点了点头，看了看自己手腕上的手表。
　　“时间够，我们出发吧！”绫一招手，其他人纷纷走了过来。
　　“吃抹干净就打算跑路了？”三十五岁萝莉的特点就是毒舌啊……
　　“哪有～”绫摆了摆手“我这不是挺负责的吗？而且我可不像某人连这点事都不行哟～”
　　事实证明绫如果毒舌起来等级也是能超越LV.5的……
　　“是吗？我们团里这么多女孩子，团长大人是想开**么？”艾琳不服气的说道。
　　“我倒是想，但是这不是‘幻想’佣兵团吗？”绫耸了耸肩。
　　“呐，白丽，团长和艾琳在说些什么，我怎么一句都没懂？”伽米娜戳了戳白丽问。
　　“这个……”白丽挠了挠脸蛋“我也不太清楚……不过我大概能猜到团长今晚完蛋了。”
　　说完，白丽的手指向那黑气冲天的厌夜。
　　“好可怕……”伽米娜咽下了一口口水“原来我的战斗力只有5吗……”
　　“知道就好……”白丽拍了拍伽米娜的肩膀。
　　“QAQ”
　　“我遇到你们这群团员还真是倒霉啊……”望着那冲天的黑气，绫明白自己活不过今晚了，现在只能多吐槽吧……
　　“姐姐大人不要我了？”焦糖无机质的声线说出了这么一句让绫吐血的话。
　　“焦糖……谁教你的？”绫压力山大。
　　（指幽幽子）
　　“不要教焦糖奇怪的知识啊！”绫咆哮了。
　　“不，这是有目的的。”幽幽子严肃地说。
　　“什么目的？”看到幽幽子严肃的样子，绫正色道。
　　“让百合花开遍世界！”幽幽子微笑地说。
　　“……”绫石化。
　　“幽幽子姐姐，nice！”看着绫傻掉的样子，艾琳竖起了拇指。
　　“你这个……”绫握紧了拳头“无节操白痴幽灵啊！”
　　绫挥出一拳打飞了幽幽子。
　　“然后接下来是你们了……”绫黑化等级再次提升！
　　「这样就对了，紫可不喜欢一个循规蹈矩，对她百依百顺的妹妹……那样……」飘在空中的幽幽子看着打闹的众女无声叹了口气「会很快被玩坏的……」
　　——————————————————分割线——————————————————
　　这种欢乐的吐槽时间很快过去，绫也收起玩闹的心思开始召唤代步的坐骑，真红眼飞龙。
　　“团长真的好厉害呢，居然能够重新再现古代的召唤魔法……”海伦一脸崇拜地看着在地上画着法阵的绫。
　　“又累又麻烦，那里好了啊？海伦你看我的的心念魔法，多方便啊？”艾琳自从输给绫之后，时刻都想着比过绫。
　　“我可是在召唤飞龙群，单只的我都可以瞬召了……”绫说着扔掉了手中用来绘制魔法阵的魔粉，瞬间出现在艾琳的背后，对着艾琳的耳朵吹了口气。
　　“呜～”艾琳的身子一下瘫软下来。
　　“这就是心念魔法的好处？”绫戏谑地看了一眼被海伦抱住红着脸的艾琳，亲了一口自己身边的厌夜“还是我家阿夜好，古代刻纹魔法赛高～”
　　“也没有这么好啦……”厌夜低下头，两根食指绕在一起“还是绫好啦……”
　　说着红着脸低着头不再言语。
　　「我说你脸红个什么劲啊！老夫老妻了还这么害羞（喂！）我咧！今天居然都是在吐槽，原来我是吐槽役吗！」绫吐槽能力再次上升……
　　“好了，你们在闹下去，就真的来不及了。”不知道什么时候飘回来的幽幽子好气又好笑地说。
　　〖绫最近很没有时间观念呢……〗令羽也冒泡了。
　　“切……出发了！”拉着厌夜爬上真红眼黑龙的背部，其余人一人一只飞龙，七只飞龙拍动着遮天的巨翼飞了起来。
　　“目前日之都，全速前进！”绫手一挥，脚下的巨龙发出一声咆哮，所有的飞龙回应，加快速度飞向日之都！
　　“加油啊……绫！”听着天空中此起彼伏的龙吟，奈雅暗暗握紧了拳头，看向了自己面前一堆剽肥体胖的大臣们“而我也应该让这个腐朽的国家成为绫所说的乐园！”
　　———————————————赶路的分割线——————————————————
　　火曜之国和日曜之国边境无尽森林中
　　“团长，我们都飞了一天了，好远啊……”伽米娜无聊地打了个哈欠，趴在龙背上说道。“是啊，团长大人，快想点办法出来吧，我快无聊死了……”艾琳脸色苍白地说。
　　“晕机的人就少说话！”绫白了艾琳一眼“已经很快了，大约还有半天的时间。”
　　“啊！还有半天！我才刚刚设想好……”海伦苦着脸说，自从和绫讨论了一下医学知识后说是突然来了灵感，目前正在努力钻研中……
　　无视掉一旁亲亲我我的绫和厌夜，还有正在拿纸笔记录两人话语的焦糖，一切还是很正常的……
　　不过剧情再这样下去了不就变成日常了吗？
　　当然不会……
　　“有东西来了！”感悟武道的白丽在众人无所事事的时候突然开口说道。
　　“来了？”伽米娜不解的看着白丽。
　　“在上面。”白丽伸手指天，顺着白丽手指所指的方向看去，隐隐约约看到一个红点，而且还在逐渐扩大！
　　「白丽的探知越来越敏锐了啊……就快赶上我了。」绫看着渐渐变大的红点，不由感叹道。
　　“话说那红点究竟是什么呢？”厌夜即使视力超群，但是也无法看出样子。
　　“石头。”焦糖怒刷存在感。
　　“石头，你在开玩笑呢？”艾琳再次使用了嘲讽“如果是石头，这么高的空中落下，温度早就会让它融化了！”
　　“我说……”白丽伸出手想说话。
　　“哈？不要卖弄知识了，三十五岁的阿姨！只要质量和体积够大，完全是没问题的”绫白了艾琳一眼继续说道“依我看是对军魔法陨石天降吧……”
　　“我说……”
　　“一点魔力迹象都没有，怎么可能？你这个萝少女身大叔心的老太婆！”艾琳毫不客气地讽刺回去。
　　“哈？刚才你说了两个禁语，今天必须要让你知道死这个字怎么写！”绫拿出音律天使。
　　“我说！”白丽终于爆发了。
　　“嗯？”
　　“什么事？”
　　“天上那个东西越来越近，而且目测是飞向我们……白丽双手插腰“你们开心了，现在怎么办？”指着天上越来越大的红点，白丽无可奈何地说。
　　“这个还不简单？”绫举着音律天使对准红点“米库，最大出力！”
　　“yes，master”
　　“化为星屑吧！”绫高吼着“律符「星屑火花！」”
　　冰蓝色的光束从音律天使前端射出，强大的后坐力让真红眼都不得不全力扇动翅膀来维持飞行。
　　“又是一个新的挑战？”就在光束就要击中红点的时候。一个震聋发溃的声音在空中响起。
　　“……”绫微微皱起了眉头，加大了魔力输出。
　　“这么软弱的威力……”那个声音再次响起，给绫的感觉就仿佛巍峨的泰山一般不可撼动。
　　“！”下一秒，绫以往无往不利的魔炮，居然被直接从前端分开，而神秘来着顺着光束冲了下来！
　　“西行妖……”绫拿出了目前最厉害的武器。
　　“服务器都卡死！”神秘人大喝一声，身形瞬间加速，绫完全没有反应机会！
　　“切！”绫一咬牙，把身边的厌夜和焦糖推开，自己却连人带龙被撞到了地上！
　　———————————————————————————————————————
　　龙套不够用了啊……QAQ
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十七章 天人
更新时间2012-8-25 7:54:48  字数：3309

　重力加速度到底有多少可怕？这是个很严肃的问题，绫此时深深地感受到了这种可怕。
　　刚才一瞬间被不知名物体击中，自己居然连人带龙一起从空中被砸下，虽然自身及时使用了从海伦那里讹来的有限无敌药水，但是这种强烈的冲击力却是无法避免地把绫砸到了地底。
　　“呸呸呸，真是的，啊！”从地下爬出来，绫吐了吐嘴里土壤，不爽地拍掉了自己身上的尘土。
　　“绫？没事吧？”厌夜从空中跃下，关心地问。
　　“嗯……没有大碍。”绫活动了一下四肢，摇了摇头。
　　“不过真是厉害呢，居然能把团长砸出这么一个大坑。”艾琳也落了下来，看着以绫为中心的巨坑若有所思。
　　“的确是很棘手啊……”绫叹了口气，向海伦伸出了手。
　　“啊咧？怎么了，团长？”海伦歪着头看着绫。
　　“有限无敌药水啊……”绫白了海伦一眼“难道你认为我从这么高被砸下来，是靠着自己身体硬抗的？”
　　“可是我的存货也不多了……”海伦有些犹豫。
　　“给我一瓶，记得是葡萄味的，我教你怎么做达人的HP药水。”绫诱惑道。
　　“那个充满槽点的药剂是什么啊！还有海伦你还真的拿出了葡萄味的有限无敌药水？我勒个去，还真有葡萄味？”艾琳的吐槽功力正在进步啊……
　　“不过话说回来，砸到绫的是什么？还有刚才的声音……现在怎么都销声匿迹了呢？”伽米娜一边擦拭着自己左轮，一边不解地问。
　　“这里。”白丽和焦糖同时指向坑中的一块大石头。
　　“就是这个石头砸了绫？”厌夜走过去用电锯戳了戳那块石头说道。
　　“有生命迹象。”焦糖解释道。
　　“那为什么没反应呢……”绫挠了挠脸蛋“真是奇怪。”
　　“总之先把这个石头挖出来吧。”绫坏笑着看了一眼众人，所有人具是浑身一颤……
　　———————————————分割线—————————————————————
　　在一阵忙碌的挖掘之后，罪魁祸首终于从地底被挖了出来。
　　“石像？”看着从地底挖出来的石像绫若有所思地说。
　　“怎么了？”厌夜抱住绫的手臂蹭了蹭“虽然做工很精致啦，但是石像怎么会动呢？”
　　“真的有生命迹象嘛……”焦糖委屈地说。
　　“那就奇怪了，还有刚才说话的人究竟是谁呢……”绫支着、
　　下巴，有些苦恼地说。
　　“直接把这个敲掉不就好了？”白丽挥了挥拳头“我们的时间来不及了。”
　　“你这家伙怎么比绫还急啊？”伽米娜敲了敲白丽脑袋问道。
　　“我这双手已经迫不及待地想战斗了！”白丽眼中闪动着高昂的战意之火，握紧拳头说道。
　　“哈……果然是个战斗疯子……”艾琳时刻都不忘毒舌和吐槽来着……
　　“啊！石像流鼻血了！”艾琳看了一眼石像突然叫了起来！
　　“！”
　　很诡异的，所有人都扭过头去看石像，果真如艾琳所说，石像的鼻子下挂着两条血线……
　　“绫，石像也会流鼻血么？”厌夜奇怪的看着绫。
　　“这倒是从来没有听过……”绫走过去，站在了石像面前。
　　“貌似是真的血……”绫看着石像鼻子下的两条血线，一时间无数疑问涌上心头。
　　“幽幽子姐姐，这……”绫刚扭过头去准备询问幽幽子，结果发现石像的灰色的脸上居然冒出了丝丝绯红？
　　〖绫，这个真的很奇怪啊……〗
　　“嗯”绫点了点头，虽然说焦糖说有生命反应，可是总不会这么久也没一个动作吧？
　　“呃呵呵……”就在就在绫满腹狐疑的时候石像居然发出了笑声。
　　“啊咧！”绫一惊，后跳了一大步。
　　“哦呵呵……好可爱的萌妹子……好芳香的百合花……”说着，石像血流入柱……
　　“你这个变态痴汉石像又是从哪个奇怪的地方出来的啊！”绫一拳把某石像打飞……
　　“海伦……貌似团长很兴奋啊？”艾琳戳了戳海伦。
　　“大概是我在有限无敌药水里放的吐槽素太多了吧……”海伦若有所思。
　　“吐槽素乃妹啊！”艾琳吐槽道，“我没有妹妹。”海伦如是说。
　　“我败了……”艾琳orz……
　　———————————————分割线—————————————————————
　　片刻之后……
　　“说吧，你干什么要撞我？”站在重新落下来的石像面前，绫双手插腰气呼呼的问。
　　“……”沉默
　　“……”沉默
　　“你倒是给点反应啊！”绫一脚蹬了过去！“痛痛痛……”绫抱着脚跳了起来。
　　“绫，我帮你揉揉！”贴心的厌夜及时给绫送上一记“止痛药”。
　　“气死我了！”绫看着一点反应都没有的石像，却是一点办法都没有。
　　“算了，我们还是赶路吧，别管这个了。”绫摇了摇头，转过身重新开始召唤真红眼。
　　“我……不是……故……意的”石像在绫开始召唤的瞬间缓缓开口。
　　“你终于肯说话了啊？”绫扭头看石像，气呼呼地说。
　　没想到着一扭头又是五分钟……
　　“对……不……起”石像的手以一秒抬起一微米的高度抬起“我……说……话……很慢……”
　　在绫听了五分钟之中终于理解了这块石头的意思。
　　“我勒个去，海伦，有没有加快反应速度和治疗结巴的药水？”绫一脸囧的表情看着海伦。
　　“有。”海伦递上两瓶药水。“很好，再加上我特别配上的速效药水……”绫鼓捣了一阵，把一瓶颜色怪异的药水倒在了石像的嘴巴上。
　　“啊……”石像被倒上药水发出一阵让人面红耳赤的呻吟。
　　“绫？为什么石像会发出女人的声音？”厌夜捂着耳朵疑惑地看着绫。
　　“这个石像性别可能是女吧……”绫有些尴尬，因为到现在绫还没发现石像的性别，大致能看出是个人。
　　“干什么一脸古怪地看着我？人家还是黄花大闺女诶，再而且我这样完美地身姿你居然看不出我是男是女？真是的，亏你们这么多人呢，不过也不怪你们，毕竟人家好久没有露出真身了呢。真是的，这么久了，她们也不让我回去，害的我只能在这里一个人闲的发慌……话说你们怎么都不说话，傻掉了？”石像一开口，就是连珠炮一般的话语脱口而出。
　　“……”绫僵硬地扭过头“我觉得我做错一件事情了……”
　　“呵呵呵，口吃变话唠了……”艾琳无奈的摊了摊手。
　　“什么嘛，人家天生口齿伶俐，貌美如花，要不是被那个什么石化诅咒给害了，人家肯定过的舒舒服服的，喝着茶唱着最炫东方风，生活乐无边～oh～你是我心中最美的云彩～”石像边说边唱了起来。
　　“请饶了我吧！”绫倒在了地上“为什么会是这样的情况啊！”
　　“为什么会这样呢？能萌妹子我可要感谢你呢，要不是你，我可能这一生都再也体会不到尽情说话的快感了！”
　　“我情愿你一辈子都不要说话”绫恶狠狠地说。
　　“我好伤心哦，亏你们还能盛开美丽的百合花，真是太伤心了啦，如此芬芳的少女怎么能这么毒舌呢？不过无妨，毒舌也是萌点啦，就让我们一起盛开更加绚烂的百合花吧！”说着，石像缓缓抬起手，做出了一个抚媚的动作。
　　“来吧…鞭笞我吧！”石像暧昧地说。
　　“滚开啊！你当你是比那名居M子吗！”绫已经怒不可遏了。
　　“咦？你怎么知道我姐姐的名字，你……！你的衣服……头发……相貌！你是八云紫？不要啊！不可不要再继续失去说话的能力啊……紫大人你就饶了我吧！”石像的眼眶中流下两条海带泪。
　　“团长真名叫八云紫？”艾琳疑惑地问。
　　“啊哈哈……一定是长的像而已……”绫尴尬的挠了挠脑袋“一定是这样。”
　　“对对，只是长的像嘛！害的我小心肝扑通扑通地乱跳……”自称是某M子妹妹的石像点头道。“海伦……有没有解药？”绫看着海伦，想死的心都有了。
　　“这个真没有……”海伦也纠结了。
　　“不管了，我们快逃吧！”伽米娜提出了一个非常棒的决定。
　　“热血白痴妞，我认为你第一次聪明了！”即使这时候艾琳也不忘毒舌一番。
　　“伽米娜才不笨呢！”好姬友白丽帮腔道。“白丽……”伽米娜热泪盈眶。“伽米娜只是有点呆呆的……”白丽落进下石道，伽米娜，还真是找了个好损友啊……
　　不过众人倒也不含糊，大家同一节奏，迅速地爬上了各自的飞龙，飞上了天空。“真是千钧一发啊……如果再听那个话唠说话，我估计我脑血管都会炸的……”绫拍了拍脑袋，心有余悸地说。〖真是的，哪有那么可怕啊？〗令羽笑着说。
　　“真的是很恐怖啊……我觉得和四季比起来真是有过之而无不及啊……”幽幽子也感叹道。
　　“话说她说她是比那名居M子的妹妹？但是我从来没有听过这一号人啊……”绫伸出手指在太阳穴画着圈“不过她倒是外形和M子真的都点象。”
　　“这点倒不是不可能，毕竟是天人嘛。”幽幽子摆了摆手“就好像觉代表的是觉族，但是她们族里还有恋也是觉。”
　　“同族吗？”绫恍然大悟，不过又敲了敲手掌“为什么会是石像的模样的呢？”
　　“这个……”几个人都不知道怎么回答。
　　“这个嘛，说来就话长了。”石像的声音突兀响起，绫突然有了种不详的预感。“在我告诉你们故事之前能不能先帮我从下面拉出来？”顺着声音的方向，绫成功找到了正吊在真红眼的后足之下的天人。
　　“我的天……”绫开始对这个甩个石头都甩不开的世界绝望了……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十八章 过渡的日常
更新时间2012-8-27 6:43:56  字数：3184

　虽然说路上多了个话唠，不过在绫成功用一块年糕黏住这个石像的嘴巴以后，世界总算是清净了。
　　“好了，现在我们各自从那货嘴里得到的有用信息汇总一下吧。”绫看向其他人，让龙群相互靠近。
　　面对石像的话唠，绫绝对是拿不到多少信息的，于是乎绫便想出让大家一起来收集信息，一人一小时的决定。
　　毕竟下地狱多个人多个伴嘛……
　　无视艰难的渡过八个小时之后，总算是结束了……
　　“咳咳”绫清了清嗓子“我先来吧，这货叫比那名居石子，是天子的妹妹。”
　　“叮，有疑问，比那名居天子是谁？”伽米娜按下了电铃问。
　　“电铃你妹啊！”绫抓起电铃砸到了伽米娜头上“这种诡异的东西是什么啊！还有为什么沦落到吐槽役的地步了啊！”绫跪倒在地上，背景一片灰白。
　　“咳咳，别闹啦，比那名居天子呢，是我家乡的人。”幽幽子摸了摸绫的头说道。
　　〖好羡慕……我也想摸摸头……〗令羽十分羡慕地说。
　　“你们这群家伙，我可是团长啊！吾的威严呢！（小幽也很有威严！）”绫跺一跺脚，脚下的黑龙发出一声低吟。
　　“威严是什么？好吃的？”by.白丽。
　　“威严就是节操，不过团长的节操早就给她自己吃了。”by.艾琳
　　“装威严的绫好可爱～蹭蹭～”by.厌夜。
　　“团长你还真是……”伽米娜欲言又止。
　　“你们闹够没？我们是在开工作会议！”绫拿出西行妖之扇，阴恻恻地笑了起来。
　　“唔，黑化也好萌～”厌夜继续蹭……
　　“真拿你没办法……”绫宠溺地摸了摸厌夜的粉发，继续拿出自己收集的信息“据说她已经五百多岁了。”
　　“啊！”在场所有人都叫了起来，五百多岁，在她们眼里看来实在很可怕，即使是重生的艾琳，也被吓到了。
　　“唔……至于我这里，收集到的是她喜爱的食物……”白丽准备读出来。
　　“这个就算了……”绫摆了摆手“下一个”
　　“我这个就有意思了。”伽米娜拿出自己的记录“石子是因为废话太多了，连自己同族的人都受不了，所以施加了石化的诅咒，不过没想有一天和团长很像的八云紫把她给丢到了这里，貌似已经有二十多年了。”
　　“哈……还真是厉害啊……”绫不由感叹道。
　　【的确很厉害……】八云紫残念的声音响起。
　　「诶？紫姐？」绫心中不由一惊，却没发现自己已经没有最早那种对八云紫打心中服从的感觉了。
　　【她是天子拜托我丢掉的，本来我打算用境界治她，没想到连我的境界也没办法……】八云紫残念地说。
　　『噗』令羽轻笑起来『你也有吃瘪的时候啊……』
　　【啊哈哈……】紫尴尬地笑了笑。
　　“哟，紫，很奇怪呢……”幽幽子欲言又止。
　　【有吗？幽幽子？】紫意味深长地问。
　　毕竟是相处了一千年的好姬友，幽幽子自然明白紫话语中的意思，当下不再言语。
　　【嘛，离生日也快咯，我去给你准备礼物去，下次聊～】说着紫结束了对话。
　　“聊不聊还不是你说了算……”绫不满地嘟起了嘴。
　　“团长？怎么不说话了？”伽米娜看着绫嘟起了嘴巴，以为是自己取得的消息不够让人满意。
　　“嘛，这个也算黑历史了，下一个。”绫摸了摸伽米娜的头笑了笑。
　　“不……不要乱摸头啊！”伽米娜打掉绫的手，找自己好姬友白丽去了。
　　“咳咳，我就听石子讲了一个小时的故事……”艾琳不好意思地挠⑨挠了挠脸蛋“不过实在挺有趣的……”
　　“你和那个话唠的向性还真高啊……”听到艾琳这么说，绫佩服地说。
　　“大概老年人话比较多而且都挺喜欢听故事吧？”艾琳若有所思。
　　“先给你那可爱的脸蛋花十几条皱纹再说！”绫翻了个白眼，示意下一个人说。
　　“嗯……我看看，石子说她自己的武器是一把剑，先乐后忧之剑，然后大致的攻击方式就是用石化诅咒和特制钝器攻击吧……”厌夜认真地说道“但是石子的行动实在太慢了，咱完全可以放风筝。”
　　“身体构造80％为石质，不抗酸，不抗风化。”焦糖拿出了一份名为石子调查报告的东西说道。眼尖的绫明显发现了石子看到焦糖时眼中的惊恐……
　　“焦糖酱你到底对石子做了什么？”绫有些幸灾乐祸地问。
　　“切片，化验，腐蚀实验，激光切割，抗毒实验，压力测试，拉力检测……”焦糖面无表情地说出了一系列恐怖的测试项目。“阿诺……阿夜，记得加一笔，石子和她姐姐一样是个M而且再生能力更甚之……”绫突然觉得以后自己团队里将会出现一个超级嘲讽的肉盾……
　　“咳咳，我们来总结一下，这只石子，抗打能力一流，而且极为嘲讽，同时具备了所有背黑锅的特点，将会成为一个极有潜力的肉盾，大家有异议吗？”绫无视掉一旁“挣扎”的石子，询问众人。
　　“我有问题。”艾琳举起了手。
　　绫皱了皱眉头，看向艾琳说道：“有什么疑问吗？艾琳团员！”
　　“肉盾是什么？”艾琳好奇地问“肉盾呢……就是挡在我们前面充当阻挡火力的人，也是最嘲讽的人。总之就是送死她去，背黑锅也是她去，总之就是各种各样的吸引火力啦。”绫说着摆了个姿势（&lt;ゝω·）Kira~☆
　　“明白了，这个提议不错。”艾琳点了点头。
　　“嘿嘿嘿……”所有人都不怀好意地笑了起来。
　　“呜……”石子在迟钝也发现了众人不怀好意的目光，发出了哀嚎。
　　“团队终于⑨人了呢，现在就是我们大显身手的时候了！”伸了个懒腰，绫笑着看着自己的团员们。
　　“偶尔认真起来还是很帅气嘛～”幽幽子笑了起来。
　　“那是当然，我可是团长啊！”绫竖起大拇指“我可是完美潇洒的……”
　　“无节操啊！”x7“乌鲁塞！”绫跺了跺脚。
　　就在众人欢闹的时候，一缕阳光从远方射出，照耀在了众人身上。
　　绫抬起头，日之都招牌性的建筑出现在眼前，
　　“终于又回来了，永恒闪耀太阳光芒的都市，日之都！”绫看着自己身边的厌夜，不由笑意更浓了。
　　————————————————日之都回归！——————————————————
　　回到日之都，首先的事情自然是去证实那时候莲雅所说的事情……日之都遭到袭击，爱染受伤这一事件。
　　虽然正如莲雅所说日之都受到了怪物攻城，爱染也因此受了伤。不过万幸，并没有什么大碍，依然是活蹦乱跳的。
　　“爱染姐，我说你好歹这么大的人了，怎么连自己都照顾不好呢？”看着躺在病床上不安份的爱染，绫丢了个白眼说着，把自己手中削好的梨子递了过去。
　　“我这不是没事嘛……”爱染摆了摆手“就哪些杂鱼货色，怎么可能伤到我？”
　　“那你是怎么受伤的？”绫扶着额头“而且还是腹部这么大的伤口……”
　　听到绫的话，爱染不由尴尬一笑，自己的确是太勉强了，导致自己的背后露给了敌人，但是爱染总觉得自己曾有个能放心把后背交给她的人……
　　“放心吧，团长。”海伦拿出了一套齐全的设备。“啊咧？”绫看着海伦“海伦你？”
　　“唔……如果是伤口修复和复原我是很有一手的。”海伦说着拿出了数根金针。
　　“master，这是一种古老的针灸刺激穴位的治疗方法。”薇安解释道。
　　“我当然知道……”绫翻了翻白眼“我是在想这次的事件……”
　　“不用想这么多啦，这些都是绫的伙伴吗？”爱染看着绫身边性格各异的少女们，笑着问。
　　“唔……她们都是我的团员，还有块石头在医院外面。”绫挠了挠脸蛋“爱染姐，这次事件有头绪了？”
　　“没错呢，这次的事件罪魁祸首就藏在月曜之国，这是各国信息统合以后得出的结论。”爱染叹了口气“不过为什么要派出各国新一代的新生力，我也就不得而知了……”
　　“想必是国家之间的较量吧？”艾琳露出了一个笑容“大陆上真是越来越不平静了呢。”
　　“咚。”绫给了艾琳脑袋一拳。
　　“为什么打我啊！”艾琳抱着脑袋眼泪汪汪地说。“你想太多了！”绫摇了摇头“大陆还不会这么快就陷入战乱吧？”
　　“你们这群小家伙怎么想的比我还多……”爱染哭笑不得。
　　“无论怎么样，只要和绫在一起就可以了～”厌夜把头靠在绫的肩膀上红着脸说。
　　“嗯。”焦糖点了点头，学习厌夜把头靠在了绫的肩膀上。
　　“好一个水晶宫……”艾琳掩着嘴笑了起来“浓浓的百合花香……”
　　“你也是百合女啊！艾琳！”绫饶有意味地看了一眼艾琳和海伦。
　　“切……”艾琳扭过头去，不再言语。
　　听到两人的对话，爱染似乎想到了什么，笑了起来。
　　“唔？”
　　“说道我们日之都的代表队，可是绫的好姬友们呢……”
　　“我突然有不好的预感……”绫看了一眼厌夜，厌夜慎重地点了点头。
　　“咚！”
　　病房门被一脚踹开，红发双马尾萝莉跳了进来。
　　“贫乳傲娇吃货女！”
　　“始乱终弃无节操百合女！”某黑龙公主一进来就和绫吵上了……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十九章 “和谐”的友谊赛
更新时间2012-8-29 9:36:00  字数：3586

　“贫乳傲娇吃货女！”
　　“始乱终弃无节操百合女！”
　　两人一如既往地对上了，如果按照以往的水平，估计绫和奥妮克希娅可以整整说上十天十夜……
　　万幸，这次有人来阻止她们了。
　　“奥妮，收声。”第二个走进来的白以她她特有的冰冷声线制止了奥妮克希娅的胡闹。
　　“戚……虽然你是我的队长，但是你怎么能阻止我和这个家伙斗嘴呢？这是我龙生的乐趣啊！”奥妮克希娅在一旁碎碎念。
　　“好久不见。”白对着绫点了点头，身上依然是那套万年不变的女仆装。
　　“好久不见呢，越来越漂亮了呢，白！”绫竖起大拇指，虽然她更想上去抱抱的……但是绫幸运地发现了厌夜微笑的嘴角和颤抖的手，马上收敛了动作。
　　“一物降一物。”白点了点头。
　　三无果然是不吐槽则已，一吐惊人么……绫当下就明白了白的意思，嘴角不由有些抽搐。
　　“呼，这个病房还真是小啊……”一个雄厚的男声在门口炸响，把病房里女孩子们的目光全部吸引了过去。
　　那是一个健壮的男子，不，光是健壮已经不足以形容了，两米多高的身材，虽然穿着宽大的
　　亚麻布长袍，但是还是无法隐藏男子健壮的身躯。
　　“贝尔，这里是病房。”白冷冷地说。
　　“哎呀，小丫头你就别和我计较了啦……”被称为贝尔的壮汉毫不在意地摆了摆手，笑了起来。
　　“白，这个看起来满脑子都是肌肉的大叔也是你们队伍的？”绫歪着脑袋，露出了腹黑的笑容。
　　“是……”
　　“喂喂！我才22，怎么会是大叔呢？”贝尔差点跳起来“你看我那里像大叔了？”
　　盯——
　　听贝尔这么一说，反而所有人的目光都集中到了贝尔身上。
　　“来，焦糖，告诉他大叔的定义。”绫把焦糖推到了贝尔面前。
　　“绫语录第八页第四行：女的只要没过18就是少女；男的只要过了20就是大叔。”焦糖翻出一本小册子宣读道：“大叔是一种非常可怕的生物，性格糟糕，其中最为糟糕的是浑身长满肌肉，想和你讨论哲学的大叔们。”
　　“不要给我弄出这么可怕的设定啊！”贝尔抱住了脑袋，对三无吐槽就是自己找罪啊……
　　“绫，我们一共三个人。”白的声音很是时候的插了进来。
　　“诶？”
　　“这也算是保留实力吧？”爱染叹了口气“这次的事情可是很严重的事态呢，虽然说目前大致目标已经确定了，但是各国反而开始以此为借口开始扩张军备，我们靠近土曜之国的边境也屡次遭到袭击呢……”
　　“这样吗……”绫摸了摸下巴“想必都是借这次机会试探各国所拥有的人才吧？”
　　说到这里，绫看了看自己身边的同伴们，如果放到其他国家去，哪一个不是国家重视的人才？
　　“我可和什么国家没什么交情呢。”艾琳耸了耸肩膀“我的家族类似海伦，都是隐很深的家族。”
　　“唔……无论如何我们现在不都是你的团员吗？团长？”伽米娜笑着反问。
　　“看来反而是我多心了呢……”绫不好意思地笑了笑。
　　“看来你也有一群很好的伙伴呢，要不要我们来一场友谊和谐的切磋赛？”奥妮克希娅突然提议道。不过奥妮嘴上说着，挑衅的目光却是落在了厌夜的身上。就连白听到奥妮的提议之后都用灼热的目光看着绫。
　　“这个提议不错，我来当裁判，场地就去我的训练场吧。”爱染翻身走下了床。
　　“爱染姐你的身体……？”绫有些担心地问。
　　“早就好了，要不是为了偷懒，我现在估计就在外面辛苦工作了。”爱染摸了摸绫的脑袋，准备脱掉病服。
　　“咦咦咦！这里还有一个大叔啊！”绫叫了起来。
　　“笨蛋……”爱染脱下病服，里面穿的赫然是爱染平时穿的服装！
　　“真是的……”绫按住额头，想必平时爱染肯定常常偷偷溜出去……
　　“这种小事就不要在意了！”伸手在绫脑门上一弹，爱染笑着打开窗跳了出去。
　　“我们也走吧？”绫看向自己身边斗志高昂的团员们，笑着问。
　　“好～”x7
　　——————————————分割线—————————————
　　由于白那一队只有三个人，所以公平起见绫自然只会派出三个人，但是真正到了选人的时候，绫却纠结了……
　　“一个人解决她们！”伽米娜的战意最为高昂，也不知道受了什么刺激。
　　“绫，务必让我去和奥妮克希娅一战。”这是厌夜的请求。
　　“团长，我的双拳已经饥渴难耐了……”白丽碰了碰拳，一脸期待地看着绫。
　　“难耐你妹！你别给我丢脸……”绫眨了眨死鱼眼，叹气道。
　　“那想个办法呗？”看到绫吃瘪，最开心的就是艾琳了。听到艾琳这么说，绫脑门上缓缓浮现起一个井字，正欲发作，爱染的声音在旁边响起：“绫，让淑女等待可不是什么好习惯哦～”
　　“你离淑女的距离八杆子打不到一起啊！”绫说着突然顿住了。
　　“咦，怎么了？”
　　“阿夜，我，还有伽米娜我们三个上。”绫一抹手腕上的七彩手链，音律天使出现在手中。
　　无视掉背后强烈的怨气，绫走到了白面前，看着与初识并没有太大变化的白，绫露出了一个阳光的笑容“就让我看看白你这么久的进步吧！”
　　“嗯。”
　　“岂可修……人家想和绫……”奥妮克希娅不满地嘟起了嘴巴。
　　“你的对手可是我哦。”厌夜开动电锯，锯刃快速转了起来。
　　“那么，我的对手就是这个大块头了？”伽米娜伸出小拇指掏了掏耳朵，有些不满地撇了撇嘴小声嘟哝“除了一身肌肉外看起来很弱嘛……”
　　“啊哈哈……是吗……”贝尔尴尬地笑了起来“我除了这一身肌肉的确一无是处呢……”
　　“好了，废话少说，快开始吧。”爱染拿出两面小旗子“就先由奥妮克希娅和厌夜开始吧。”
　　“哼哼……我可不会手下留情的！”奥妮双手抱胸，自信地说着。
　　“唔……没想到还是贫乳啊……”绫一击必杀。
　　“搞……搞什么啊！她也不是贫乳吗！”奥妮克希娅气得直跺脚。
　　“哦～”绫捂住嘴“阿夜，告诉她～”
　　听到绫这么一说，厌夜脸微微有些发热，不过还是点了点头，走到了场地中央。
　　“我贫乳，我我自豪，我为国家省布料。”说着厌夜挺了挺胸，骄傲地看着奥妮克希娅。
　　“噗……”在场所有人都喷了……
　　————————————战斗的分割线————————————————————
　　“友谊切磋赛，点到即止知道吗？”爱染看着咬牙切齿的奥妮克希娅和笑容无比灿烂的厌夜，无奈地说道，不过明显，两人什么也听不进去…
　　“那么开始吧！”
　　随着爱染的话音落下，奥妮克希娅持着碧空之歌往前一刺，一道粗大的火柱从剑前端射出，朝着厌夜而去！
　　“攻击手段还是那么简单啊……”厌夜微微一笑，手上亮起刻纹魔法，身影在原地瞬间消失，突兀地出现在奥妮克希娅的背后。
　　“我知道你会这么做！”停下对火柱的操控，奥妮克希娅持剑持剑反手一刺，目标正是身后的厌夜！
　　“岂……”看到奥妮反应如此之快，厌夜切了一声，刻纹魔法阵再次发动，再次消失在原地。
　　“可恶啊！”奥妮克希娅愤怒地跺脚“人家法爷闪现也有CD，你传送无CD是赖皮么！”
　　“又不是玩游戏……”厌夜再次出现在奥妮克希娅身边，电锯剑举起，重重挥下！
　　“太甜了啊！”并没有如厌夜所预料的用武器来阻挡，而是将自己的手臂龙化，借由坚韧的龙鳞挡住厌夜的攻击。
　　“糟糕了！”厌夜想收回电锯，却发现电锯被龙鳞紧紧地卡住了。
　　“这下你跑不掉了！”奥妮克希娅深深地吸了一口气！
　　“我怎么会输呢？无论是爱情还是比赛，我都不会输！”手臂上亮起金色的纹路，厌夜发动了自己最强的辅助刻纹：泰坦之力！
　　感觉到手臂上的力量瞬间加大，奥妮克希娅也不由皱了皱眉头。就算是以力量著称的黑龙，碰到厌夜也讨不到任何好处。
　　“和我比拼力量就是你最大的错误！”奥妮克希娅手中的碧空之歌举了起来“在这灾厄的黑炎之下，连DNA都会灰飞烟灭，受死吧！”
　　“喂喂，这怎么看都不像是和谐的切磋啊！”伽米娜看着从剑端喷涌而出，带着无尽狂暴力量的黑炎，伽米娜嘴角抽搐起来“难道绫就不担心厌夜吗？”
　　“当然不用担心。”绫看着那笼罩厌夜的黑炎，自信地说道“我相信阿夜必胜。”
　　“什……什么！”听到绫自信满满的话语，奥妮克希娅一时间有些心烦意乱，对黑炎的控制也有些失误。
　　“刻纹魔法，冰霜冻凜阵！”就在奥妮克希娅失神的一瞬间，厌夜也觉察到了这个好机会，突破了黑炎的包围，抓住了奥妮克希娅的脑袋，发动了刻纹！
　　“给我好好冷静冷静吧！”手掌中冒出大量寒气，从头部开始将奥妮克希娅冰封！
　　“呼，结束了。”厌夜转过身，对绫比了一个V。
　　“还早呢……”绫叹了口气，指了指厌夜身后的大冰块。
　　厌夜转过头，冰块上居然有很多裂缝？
　　“切……真是冥顽不灵……”厌夜开动了电锯。
　　“哼！你还是放弃吧！”一对龙翼从冰块中破出，奥妮克希娅的身体渐渐变大，变回了原型！
　　“你要明白你的处境！”奥妮克希娅咆哮起来。
　　“呵呵呵呵…”厌夜冷笑着，身上所有刻纹全数亮起！
　　“这不是友谊切磋赛吗！！！”伽米娜给跪了……
　　____________________________________________________________
　　咳咳，这章存稿发出来的时候呢，说明咱已经在补课了，初三了的说……要努力学习。虽然身边很多的人告诉咱初三玩玩就可以了，但是咱还是觉得要对得起自己，不能放弃。
　　所以咱更新的时间也许就会很慢慢……不能达成二天一更的约定了……真是抱歉呢，米娜……
　　不过大丈夫，咱是不会放弃的，即使每天一点点，积累下来也是一章，咱会学习码字两不误的~
　　顺带一提，原创部分在这章之后暂停更新……原因就是……就是卡文了吧？
　　嘛嘛，总之希望大家今后能更加支持小幽~支持《隙间少女立志传》
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十章 大纲君昨天摔了一跤
更新时间2012-9-1 12:16:33  字数：3402

　所以最近几章会有点歪，各种跳剧情？
　　“你要明白你的处境！”龙化的奥妮克希娅发出一声震聋发溃的吼叫，高高地举起了自己的前爪。
　　“体积大了不起？”手上亮起一个暗金色的刻纹，同时所有人都发现厌夜身边的环境有些扭曲？
　　“哈……！”轻喝一声，厌夜突然出现在奥妮克希亚的身下，挥出了一剑！本来并不能突破奥妮克希亚防御的攻击，这次居然直接将奥妮克希亚砍伤并且打倒！
　　“咦，借由刻纹向平行世界吸取力量进行攻击？”绫咦了一声说出了让众人一头雾水的各种名词。
　　“这个嘛……”绫伸出了一根手指。所有人都看向绫，一脸求知的表情。
　　“……”
　　“……”
　　“说了你们也不懂。”绫扭过头去说。“其实你也不知道吧！啊喂！”艾琳已经不知道从何吐槽了……
　　视线回归到奥妮克希娅和厌夜处
　　仅仅一招，却是造成了巨大的伤害，特别是奥妮克希亚的腹部，有一道长约两米的口子，鲜血正不断从里面滴下。
　　“——”奥妮克希娅什么时候受过如此重伤，发出一声咆哮，蔽日的双翼一震，飞上了天空！
　　“……”厌夜微微眯起了眼，虽然自己有办法飞上天空攻击奥妮克希娅，但是刚才那一招也让自己进入了类似游戏中技能冷却一样的时间。
　　“尝尝激怒黑龙公主的代价吧！”奥妮克希娅深深吸了一口气！
　　“奥妮克希娅被激怒了。”白淡淡地看了绫一眼。
　　“……”被白这样看着，绫很快投降，无奈的叹了口气“行行行，就交给我吧……”
　　“水曜护盾！”将音律天使插在地上，绫释放了一个巨大的冰蓝色气泡将身边所有人包裹在里面，而自己则是快速奔向厌夜。
　　“深呼吸max！”
　　“西行妖，最大出力！”
　　一只手揽住厌夜的腰，同时另一只手上发动西行妖之扇全力以赴，刚才仅仅是从奥妮克希娅深呼吸时空气中活跃的火元素来看，绫不敢大意。
　　樱色的光柱与深红的火焰相碰撞，在空中不断对持着！但是面对如同天赋一般的深呼吸，和耗魔极大的西行妖之扇，绫也渐渐显出了颓势。
　　“受死吧！”奥妮克希娅明显是已经失去了理智，喷出的烈焰愈发燥热。
　　“切……”绫咬了咬牙，松开手中的西行妖之扇，西行妖之扇并没有想象中被打飞或者被摧毁，而是竖着旋转，挡住了奥妮克希娅的深呼吸！
　　“真是的，这么不冷静，还是给我好好的清醒一下吧！”手臂上亮起冰蓝色的纹路，不过这与以往的不同，这次空中聚集的魔力中居然涌出了丝丝寒气！
　　“喝！”绫轻喝一声，冰蓝色的光束通过西行妖之扇的增幅，瞬间扩大数倍，将奥妮克希亚整个冻成了一个大冰块！“白丽啊，我说我们团长到底有多厉害呢？”伽米娜捅了捅白丽，看着变成艺术冰雕的奥妮克希亚感慨道。
　　“一定是非常厉害的！”白丽用力点了点头。
　　“好了，下面一组吧。”绫从空中落下，不满的眨了眨死鱼眼看着白，同时让伽米娜准备出战。“贝尔。”白点了点头，让自己这里一直充当背景的肌肉大叔出战了。
　　“太小看我了吧！”伽米娜有些不满的抽了抽鼻子，大大咧咧地把自己的太刀抗在了肩膀上，拿出了自己那副夸张的墨镜戴在了脸上“我可是最厉害的伽米娜大人哟~”
　　“真不害臊……”白丽小声嘟哝了一句。
　　“嘛……其实我们这个队伍也很奇葩了……毒舌女，病娇女，傲娇女，腹黑女，天然女，三无女，吃货女，话唠女等等，战斗力还真是非常高啊……”绫突然想到了什么，看了自己身边的女孩子们，无力吐槽了。
　　“其实团长是要开水晶宫吧？”艾琳饶有意味的看了绫一眼，用双手捂住面颊“人家好害羞哦……”
　　「死老太婆……」绫看着装嫩的艾琳，和背后已经实质化的黑泥有种欲哭无泪的感觉……
　　当然，所有人都选择性的无视掉了准备和贝尔切磋一下的伽米娜……
　　“魂淡！你们居然都无视我！”伽米娜跺了跺脚，看着另一边的贝尔大叔，邪恶地笑了起来。“呃……”看到伽米娜那充满侵略和恶作剧的眼神，饶是贝尔都不由浑身一颤。
　　“阿诺，这位小姐……有话好说……千万别把气撒到我头上啊……”贝尔挠了挠头，看着伽米娜，伸出手搓了搓手指。
　　“哼！你还是不是男人啊！”伽米娜不屑地说道“叫你打就打，这么磨蹭！”
　　“重点不是这个啊！”贝尔已经欲哭无泪了。“少废话！”伽米娜手中太刀一挥，手指贝尔熊熊的战意冒了出来。
　　“淑女点行不行啊……”见此贝尔只能放弃了停战的想法，叹了口气做出战斗姿态。
　　“喝呀！”高喊着，伽米娜助跑两步，一记跳斩向着贝尔斩去！“来得好！”就如同所有狗血的武打小说一样，贝尔伸出了自己的双手使出了空手接白刃！（咦？）
　　“第几次了？”绫突然扭头问身边沉默地用笔记本记录着东西的焦糖“目前是第三十四次，被接住次数是三十四，被空手接白刃概率为100％”焦糖很不给面子地大声说了出来。
　　“难道伽米娜的设定是百分百会被空手接白刃吗！”绫做出一脸吃惊的样子。（某李靖躺着也……）
　　「百分百被空手接白刃啊……」
　　「白刃啊……」
　　“你这个家伙……！”伽米娜怒喝一声，想要用力把太刀拔出来，可是太刀在贝尔的手里居然纹丝不动！
　　“我真不想对女孩子出手啊……”贝尔为难地叹了口气，双手一旋，伽米娜连人带到飞了出去！“伽米娜这么就被放倒了？”艾琳有些吃惊，伽米娜的实力她还是了解的，居然会被这么容易就甩出了场地，这个贝尔看来也不是泛泛之辈。
　　“白丽，你……”
　　“不用！我自己来！”就在绫打算让白丽去和伽米娜换的时候，伽米娜却伸手阻止了。“这是我的战斗，你们都不能阻止我！”
　　“但是伽米娜，你……”绫的话语却被幽幽子给堵住了。“看见了嘛？那个女孩子那充满战意的眼神，还有她身上那股永不服输的气势？”幽幽子微笑着说“作为一个领袖，更重要的是能够懂得下属的心。”
　　“是嘛……”绫闭上眼，露出了歉意的微笑“伽米娜大人，可不要输了哟。”
　　“当然，你以为我是谁！”重新站在擂台上，伽米娜指着贝尔“那边的肌肉大叔，可要小心了，我伽米娜大人现在可是100％全力全开了哟！”
　　“啊，那我就拭目以待。”贝尔点了点头，认真地回应道。
　　“那么，首先是无可阻挡的气势！”一手按在剑柄上，将剑尖垂下朝着贝尔迅速奔跑而去！
　　“气势够了，但是满是破绽啊！”贝尔微微下蹲，大叫道，同时右拳狠狠往前一轰！
　　“！”伽米娜见此招式瞬变，将太刀横在了自己身前。
　　“铛！”拳头打在了太刀上，居然发出了金铁相击的清脆鸣响！
　　“喂喂，这已经超越了人类的身体素质了啊！”绫满脸黑线地看向白。“魔鬼筋肉人，贝尔。”白淡淡地说出了贝尔的外号。
　　“喂！我是永远的见习圣骑士，不是咸蛋超人！”贝尔看着白的表情充满着纠结。
　　“现在可不是分心的时候啊！”伽米娜大叫一声，对准贝尔下面就是一脚！
　　“我的小姑奶奶！”贝尔一下抓住伽米娜的脚，从表情看来贝尔差点就要蛋碎了。不过伽米娜还真是恶党本质不改啊……
　　“快放开我！”被贝尔拎起来的伽米娜用手锤着贝尔，但是面对铁壁一样的贝尔，一切都是徒劳的……所以伽米娜果断使用了自己的绝招之一！
　　“呀！色狼啊！”把太刀丢在了地上，伽米娜大喊了出来。
　　“我……我不是啊！”马上把伽米娜放开，贝尔慌忙解释道。
　　“有破绽！”落地的伽米娜一个翻身捡起地上的太刀，同时脚下发力，身影瞬间出现在贝尔身后“疾·超新星！”
　　如同一道流光，伽米娜在贝尔的身边快速移动着，同时手中的太刀丝毫没有停歇，刀光闪烁，贝尔还没反应过来，身上已经被瞬间砍了数刀！“到地狱忏悔去吧！”一个后跳，腰侧枪套上的左轮瞬间出现在手中，枪口喷射着火焰，伽米娜连开数枪，直到6发子弹全部打空为止……
　　“阿拉……看来出手太重，不会死了吧？”艾琳看着冒着烟尘的擂台中间一边说着，一边看向绫。“死倒是不会，就是伽米娜出手有点重。”绫摇了摇头，很明显，从烟雾中传来的那生机证明了贝尔还顽强地活着。
　　“小姐……你真的是太调皮了……”浑身是伤的贝尔挥手驱散烟雾，看着伽米娜，苦笑道。“唔……我……”伽米娜看着浑身是伤，摇摇欲坠的贝尔，想说什么全部堵在了喉咙里。
　　“还是先来治疗一下吧。”海伦拿出自己的绷带和伤药开始给贝尔包扎。“真是个天使……”贝尔喃喃地念叨了一句，晕了过去。
　　“真是的……每次都闹这么多事。”绫看着海伦和伽米娜将贝尔抬了下去，一脸不满地看着白。
　　“嗯。”白轻轻点了点头，似乎认同了绫的话语。
　　“那么终于到我和你了，神裂白！”绫手中火红色光华，许久没出现的剑形态出现在手中。
　　“……”白也拿出了自己的武器，屏吸注视着绫，战斗一触即发……
　　________________________________________________________
　　咳咳……节操这个东西吗……大家知道的~咱是一直很有节操的……不根据最近的节操存量……啊，是存稿的情况，估计接下来一个月要四天一更……真是抱歉呢……米娜，大家会理解我的吧！~da☆ze~
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十一章 节操掉了一地的赶脚
更新时间2012-9-4 12:25:36  字数：3337

　“白，不知道作为学者这么就的你实力是否有退步呢？”注视着一脸淡然的白，绫不由想到三年前自己和白的战斗。
　　白并没有回答，只是将自己的武器微微一斜，做出了预备姿势。“切……死冰山女。”恢复过来的奥妮克希娅看着白，不满地撅起了嘴，也不知道三年里都发生了什么。
　　“好吧，既然如此，战吧！”即使穿着长裙，但是却丝毫不能阻碍绫的步伐，仅仅是片刻，代表着火曜的链剑就在白的面前斩下！
　　“icerain”丝毫没有任何的担心，白脚下出现一个巨大的蓝色法阵，明明是称为冰雨的魔法，没想到居然从地面刺出无数冰刺！
　　“fire！”绫打了个响指，一个旋转的火环出现在身边，消融了身边刺出的冰刺。
　　“不错呢。”绫嘴上说着，手中却没有停下，手中的剑再次挥下！不过这次白仅仅是勾了勾手指，地面上出现了一面冰墙挡住了绫的斩击。
　　“真是的，明明都是法师，我为什么一定要当战士啊……”绫一边自言自语一边闪身躲开了地上刺出的尖刺，同时解除了音律天使的剑模式。
　　“……”对于绫偶尔的古怪话语早已习以为常，白手中凝出一根冰枪对着绫投掷了过去。
　　“火焰冲击！”冰与火再次碰撞，升腾的水蒸气开始弥漫在整个场地中。
　　“冻”白的手上突然多出了一本魔法书，翻来其中一页，白手指轻轻一勾，从天上开始落下大量冰柱！
　　“真是的，要这么大的阵势吗！”不断闪避着天上落下来的冰锥和白的冰枪，绫不满地嘟起了嘴“你就不能淑女点吗！”
　　绫这句话一说，就算是白，嘴角也有点微微抽搐。
　　“不过既然如此可别怪我不客气啊！”
　　「你一直就没客气过啊！」众人心中发出一声咆哮。
　　“终焉之火！”冰蓝色的火焰在绫直接凝聚，同时天空中落下的冰锥明显体型小了很多。
　　“计算就交给薇安，全力全开！”绫手一挥，冰蓝色的火焰在头顶形成了一个巨大的圆环将所有的寒冰化为了水蒸气！
　　「25％的出力就有这样的程度吗……这个火焰可不一般呢。」看着蒸汽弥漫地场地，幽幽子微微翘起了嘴角“看来我没什么好教导了呢。”
　　“！”白见一招被破，准备再用下一个法术时，却发现自己浑身麻痹，无法动弹一分？！
　　“发现了么？”施放一个微风术吹开弥漫的水蒸气，绫自信的笑容映入了所有人的眼帘。
　　“电吗？”艾琳所有所思地说。
　　“没错，就是电。”绫收起法杖“我一开始就打算用火和冰的抵消来制造大量的水蒸气，从而用最后的这一招来致命一击，所以，胜负已定！“
　　“嗯……”白轻轻点了点头，很干脆地认输了。
　　“正好，我也想到了一个很重要的事情”存在感已经整整消失了两章的爱染从一边的观众席跳下来，走到了众人中间。
　　“有什么重要的事情嘛？我可是很懒的……”懒懒地伸了个懒腰，绫打了个哈欠，眨了眨死鱼眼看向爱染。“你呀，生日都不记得了吗？明天可就是你的生日了哟。”爱染有些苦恼地扶着脑袋“我可是在为你生日要送什么礼物而苦恼呢……”
　　“快到……生日了吗？”绫看着天空喃喃地说「幽幽子和令羽也是要离开了吗……」
　　「反正会见面的，绫。」幽幽子笑了起来「我可是超级期待能在白玉楼里和你一起赏樱品酒呢。」
　　「是吗……那我就期待着了。」绫不可置否的点了点头，不能沉缅于悲伤之中，自己还有更多的事情需要做。
　　“撒！原来是生日吗！”奥妮克希亚一脸恍然大悟的样子锤了锤手“我还有事，我先走了！”说着，奥妮克希亚连用来伪装的魔法都来不及释放，直接离开了场地。“至于吗？这么心急火燎的……”绫看着突然退场的奥妮克希亚赌气了嘴巴。
　　“我也有事。”很突兀的，白也说了这么一句，然后快速离开了。
　　“阿拉，说道有事，我也有事呢。”爱染饶有意味地看了绫一眼，离开了。
　　“怎么突然都有事……？”一向头脑聪明的绫这时候却转不过弯来了，看着两人离去的方向苦思冥想。
　　「在某些方面，绫还真是迟钝呢……」幽幽子无可奈何地摇了摇头。
　　“算了，太麻烦就不管他了！”绫最后决定不去烦恼这些麻烦的问题回头看向了自己身边的厌夜。
　　“这么说来阿夜的生日也快到了吧？”绫伸出食指点在嘴唇上，歪着脑袋做卖萌状。“嗯嗯……只要绫记得就好，过不过生日无所谓的拉……”
　　“生日？”一边做着记录的焦糖凑过来“什么是生日？”
　　“生日吗……就是可以让人感到非常幸福的日子。”艾琳解释道。“真是幸福啊，可以永远过十二岁生日。”绫看着艾琳，掩着嘴笑了起来。
　　“切！那种东西我三十五年前就不过了！”艾琳挺了挺胸，自豪地说。“节操呢？”绫斜着眼，一脸鄙视地看着艾琳。“那种东西早就吃掉了！”艾琳说完仿佛意识到什么“不过你这个无节操有资格说我吗！”
　　“嘛……算了”绫不可置否的摇了摇头“接下来就各自活动吧，等阿夜的生日过完我们就去月之国解决这次事件吧。”
　　“是呢，是该好好放松下了。”海伦伸了个懒腰“正好可以好好看看整理出来的笔记。”
　　“真是勤奋呢，海伦。”绫摇摇头“劳逸结合才对啊。”
　　“没关系的，谁让我是队伍里的队医呢？”海伦拉起艾琳的手“走啦艾琳，陪我一起吧。”
　　“唉，没办法，既然你都这么说了……”
　　“傲娇。”
　　“傲娇你妹！”艾琳狠狠剜了绫一眼，拉起海伦的手“海伦我们走。”
　　“亚雷亚雷，感情还真是好呢……”绫用扇子掩住嘴角笑了起来，幽幽子都有种眼前的人正是紫的错觉。
　　“那么团长，我们也先行告退了。”白丽也拖着伽米娜离开了。
　　“呼好了，现在就是我们了。”
　　转过头，看着身边的厌夜焦糖和幽幽子，绫轻轻舒了口气，笑了起来：“我们，回家吧。”
　　————————————————————————分割线————————————
　　次日
　　温暖的阳光懒懒的洒进房内，两个少女相拥睡在一起，世间发生的一切都仿佛无法打搅到她们。
　　“咚咚咚！”简单而粗暴的敲门声打断了这片刻的宁静，金发少女缓缓睁开惺忪的睡眼，懒懒的打了个哈欠。
　　“早安，绫。”察觉到少女苏醒的厌夜也睁开眼，道出了自己的早安。“早安呢，阿夜。”绫突然笑了起来“早安咬~”
　　“啾”地一下，虽然如同蜻蜓点水，但是还是让厌夜脸以极快地速度红了起来。“提问，早安咬是什么。”焦糖无机质的声线幽幽地传进了两人的耳朵里。
　　“咳咳，没什么啦！阿夜快点起床！今天可是很忙的！”尴尬的绫猛地从床上跳起，一边催促着厌夜，一边转过头来对着焦糖说：“所谓的早安咬就是早安咬啦！焦糖你就不要在意啦！”
　　“还是很在意。”焦糖歪着头看着红着脸的两人，拿出了自己一直记录的本子，上面是一幅用铅笔绘画出来的绫与厌夜刚才的画。
　　“这……这是什么啊！！！！！”绫一把夺过焦糖的本子“为什么在这么短的时间内连一点点细节都观察的这么仔细啊！！！”
　　“本能？”歪着头的焦糖补充道。
　　“本能……”绫无奈地叹了口气，用本子在焦糖的头上轻轻敲了一下“你先出去和那个笨蛋黑龙说一声，我和阿夜很快就出来。”
　　“嗯……”焦糖接过本子点了点头，打开了门准备出去。
　　“哟！一个少女面色潮红地从团长房间里出来，团长真是勤奋啊，什么时候把整个佣兵团全部收了啊？虽然我也不介意的拉，所以让我们一起来盛开美丽的百合花吧~呵呵呵呵呵~”一开门石子机关枪一样的话语就钻进了绫的脑袋。
　　“住嘴！”头上冒出了青筋的绫从隙间中掏出一块胶布就贴在了不断发射着嘴炮的石头嘴上。
　　“唔唔唔唔！”看着不断挣扎的石子，绫终于松了口气，一脚把石子给踹了出去。
　　“真是的，好好的心情都破坏掉了……”绫叹了口气，张大隙间，取出了其中的衣物。“阿夜，你说今天我是穿哪件好呢？”绫一手拎着一件紫色的洋装，一手拎着一件礼服看着厌夜。
　　“绫的话，穿什么都好看~”厌夜一边说着，一边穿上了自己万年不变的一套黑色哥特服，不是绫不给厌夜买衣服，而是无论什么衣服在厌夜身上都穿不到5分钟，5分钟后就会自动改变形态，这是让绫最为费解的难题之一……
　　“好吧，今天还是穿这件吧。”绫收起了礼服，穿上了洋装，理了理头发，拿出了zun帽戴在了头上。“很好~”对着镜子的绫打了个响指“今天的可爱度也是100%~”
　　“当然，我家绫最可爱了~”厌夜突然从后面抱住绫，开心地说。“阿诺，阿夜，最近开朗很多嘛？”绫握住厌夜抱住自己的手，突然说道。
　　“才……才没有呢……”
　　“嗯嗯……我知道的。”绫闭上眼睛，即使人偶的身体没有温度，但是仍然能感觉到从厌夜灵魂深处的温暖。
　　“不要……不要说了啦！大家还在等我们呢！”厌夜抽回手，慌忙打开门“我……我先下去了！绫也快点！”
　　看着厌夜匆匆离开的背影，绫露出了开心的笑容“真是的，这么久了还这么害羞……”
　　摇了摇头，绫整了整衣服，缓缓走下楼。
　　“又是一个难以忘怀的生日呢……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十二章 是离别亦是开始
更新时间2012-9-6 19:20:49  字数：3243

　傍晚日之都无曜楼
　　“都这个时候了，他们也该来了吧？”系着围裙，穿着便服的绫一边在厨房忙碌，一边开口问旁边帮忙整理料理素材的厌夜。
　　“平时都来很早呢，不过这次居然现在这个时间都没人……”厌夜说着不满地嘟起了嘴“搞什么嘛……这群家伙，明明今天是绫的生日，可是一个个都不见了，明明平常蹭饭很积极的啊。”
　　听着厌夜不满的嘟哝，绫不由笑了出来，伸出一只手摸了摸厌夜的头。“？”厌夜看着绫，不知道为什么绫这么做。
　　“不要在意哦，大家一定是有事情吧，不过无论如何我不是还有阿夜么？”仿佛很满足一般绫摇了摇头说道。
　　看着一脸笑意的绫，厌夜也不由放下了心中的烦躁，点了点头。
　　“这就对了哦，把这个端过去吧，小心烫哦”小心翼翼地将香气四溢的菜盆递给厌夜，叮嘱道。“恩恩~！没问题。”厌夜接过菜，走出了厨房。
　　“呼”轻轻舒了口气，绫解下了系着的围裙，开始回想今天发生的一连串怪异的事情。
　　首先就是早上和厌夜一起去买菜的时候，焦糖留下一张纸条就不见了，然后再买菜的时候总是很轻易的能选到优质的食材。虽然今天一个人都没看到，不过绫知道这些和她的朋友们绝对有关系。
　　“咚咚咚”敲门声有节奏的响起，真是说曹操曹操到，绫摇了摇头，走向门口。
　　“呼啦~我回来了~小绫绫~”首先进来的不是其他人，正是穿墙而来的幽幽子，一把抱住了准备开门的绫。
　　“好啦幽幽子，让我先开门吧。”绫无可奈何地摇了摇头，从幽幽子的怀抱里挣脱出来，打开了门。
　　“真是慢呢~”一开门，绫就听到了艾琳特有的挖苦的声音。“切，嫌慢你可以穿墙进来啊！”虽然嘴上这么说着，绫还是侧过身子，让来者进来。
　　“唔，那我就不客气了。”跟在艾琳身后的海伦点了点头，也走了进来。“你们约定好了吗……都是这个时候过来”绫看着门外的朋友们，眨了眨死鱼眼，有些不爽地说。
　　“阿拉阿拉，认真你就输了。”莉娅厚着脸皮走了进来，然后是身后一群人鱼贯而入。
　　“真是热闹呢。”趴在沙发上的厌夜盯着一个个进来的人，小声嘟哝道。“阿拉，你们自便，我就不招待了哟。”仿佛听到了厌夜的抱怨，绫和其他人摆了摆手坐在了厌夜身边。
　　“怎么了，今天不开心吗？”绫反握住厌夜的手，小声说。“不……很开心啦，就是觉得为什么绫认识的这么多人都是女的呢……？”厌夜粗略地扫了一下来的朋友们，转向绫：“如果组合起来可以组成一个加强连了吧？”
　　“真是的，还在担心这个啊……”绫扶着额头“我的心可都是阿夜的哟，一直一直哟，直到我的生命……”
　　一根手指竖在了绫的唇前，打断了绫的说话。“那样的话语不能说哦，我和绫要永远永远的生活下去哦！”厌夜看着绫，红着脸说道。
　　“嘛，知道了。”握住了厌夜的手，绫轻轻点了点头。
　　“喂喂，你们一天到晚秀恩爱，还不够吗？”奥妮克希亚咬着一个苹果坐在不远处的一张椅子上一脸不爽地看着两人。
　　“你还真是自来熟啊……奥妮……”绫叹了口气“你爸爸你哥哥呢？”
　　“啊，你说他们啊，听说可以回到原来的地方，就跑回去了。”奥妮不屑地摇了摇头“那种臭地方我才不想回去呢。”
　　“啊哈哈……”绫干笑两声，不知道该怎么接下去刚才的话题。
　　“阿诺我说啊……”
　　“嗯？”
　　“什么时候可以开饭啊……”奥妮！你的口水都留下来了！
　　——————————————————分割线——————————————————
　　“首先，欢迎大家来庆祝我的生日。”坐在主座上，看着桌旁的女孩子们，绫开心地笑了起来。
　　“在你们之中，很多人虽然和我相识不到10天，但是我认为我们已经结下了深厚的羁绊，谢谢你们，正因为有了你们，才会有了今天的我。”
　　“欸……好肉麻啊……”首先反应的是艾琳，装模作样地摸了摸手臂，不过嘴角的笑意却是无法掩盖的。
　　“我们反而都是被团长你的所吸引所汇聚在一起呢。”海伦托着脑袋，仿佛回应刚才艾琳的话，海伦点了点头。
　　“简单来说就是被团长释放的雌性荷尔蒙所吸引而汇聚到一块的百合……唔……”由于今天是生日，连石子都破例让她坐了下来，不过石子的话还没说完，她身边的奥妮克希娅就忍不住抓起一块年糕堵住了石子的嘴。
　　「看来奥妮也被石子骚扰过呢……」绫看着石子吃瘪的样子，绫不由摇了摇头。
　　“绫当初遇见的时候只有那么一点呢……”爱染感叹地用手比了一个高度“光阴似箭呢……”
　　“嗯，很小。”白点了点头似乎也很感叹光阴的流逝。
　　“这可是我的生日啊，这样怀旧可不对呢。”看着陷入回忆之中的朋友们，绫轻声咳嗽了一声，打断了众人的回忆。
　　“是呢，今天可是绫的生日，把握住现在比较重要呢！”爱染点了点头。
　　“那么，开始许愿吧？”灯光突然全部熄灭，蛋糕上的十四根蜡烛闪耀着明亮的火花，厌夜问道。
　　「我希望这样的生活可以一直持续下去……」
　　在心中许下小小心愿，绫睁开了眼。
　　“撒，阿夜，我们一起吹蜡烛吧？”
　　“嗯！”
　　“3，2，1”众人一起倒数“生日快乐，绫！”
　　“谢谢你们，我的朋友们！”和厌夜一起吹灭蜡烛，绫从心底发出了感谢。
　　——————————————分割线————————————
　　是夜，无曜楼的屋顶上
　　“说起来好久没有这样躺在屋顶上了呢。”送走众人之后，绫和厌夜再次躺在了熟悉的屋顶之上。
　　『绫，你自己已经能够自立了呢』令羽感叹地说，不过话语中更多的是不舍。
　　「令羽姐，是要离开了吗……」绫闭上眼，不再言语。
　　『绫，不要难过，记得我说过的吗？』
　　「只要相信，就会相遇吗……」绫不可置否地笑了笑「如果真的是这样那就太好了」
　　『是呢，以后就要看你自己的了，绫。』令羽突然严肃起来『今后你也许会经历更多的冒险，不过我希望你能够把我说的记在心中。』
　　『否定或确认事物存在的能力所包含的范围之大，远远不是你现在所理解到的这么点，重要的是，认清本我。』
　　「本我？」
　　『是呢，只可意会，不可言传。』令羽笑了笑『希望我离开后你不要忘记这句话。』
　　「一定！」
　　『那就好……』令羽的声音渐渐弱了下去『谢谢你……和你渡过的时光我很开心……』
　　令羽的声音渐渐在绫脑海中消散，无数的光粒子从绫身上涌出、汇聚，变成了一个与绫相似的模样光人。
　　“再见，妹妹……”令羽在绫的唇上轻轻一吻，消散在空气中。
　　“……”伸出手，想抓住那消散的光粒，但是最后却什么也没有留下……
　　“绫……”厌夜看着低头不语的绫，小声说。
　　“不，我没事。”挤出一个笑容，绫摇了摇头“真的没事。”
　　“不要忍耐了，这个时候哭出来就好了。”不知道什么时候出来的幽幽子把绫抱在了怀里“下次一定会见面的，不是吗？”
　　“我知道……”绫的声音渐渐低了下来。
　　“我可是会在幻想乡等你的。”幽幽子轻轻拍着绫的后背“所以不由担心不会再相遇，对吗？”
　　“阿拉，在做真情告别么？”扎着蝴蝶结的隙间不合时宜地打开，撑着粉红色洋伞的十七岁少女优雅地从里面走了出来。
　　“紫姐？”绫看着八云紫，有些失措。
　　“真是的，都哭成花猫了。”从隙间中拿出一块手帕，小心翼翼地拭去绫脸上的泪痕，紫摸着绫的头轻声安慰道。
　　“紫姐姐……”绫看着紫，感受着那中温柔，泪水差点再次涌出。
　　“以后一定会见面的，我保证。”紫看向幽幽子“幽幽子也会等你的。”
　　“嗯……”
　　“离别亦是开始，绫，你的旅途才刚刚开启。”八云紫站了起来，打开了隙间“我们走吧，幽幽子。”
　　听到八云紫的呼唤，幽幽子看了一眼绫，对八云紫点了点头。
　　“紫～我再说一句话哟，不过你可不能偷听呢。”幽幽子竖起手指摇了摇“紫你可不能失信哦。”
　　“不听就不听。”紫扭过头去，不看两人。
　　“绫，我走了，今后小心。”幽幽子捏住绫的小手“这里没有想象的那么简单，还有……那本死灵之书，也就是古神的魔道书，应该是由紫统一保管的，但是为什么这里会出现死灵之书……”
　　“总之，一切小心。”幽幽子站了起来，弹了弹绫的额头叮嘱道。
　　“谈完了啊？”八云紫打了个哈欠“走吧？”
　　“嗯……”幽幽子点了点头，飘进了隙间中。
　　“绫”就在紫准备进入隙间的时候突然停住了，转头呼唤绫。
　　“生日快乐。”
　　“……”
　　“礼物在隙间中，祝你好运。”说完，八云紫身影消失在了隙间之中。
　　“……绫？”一直看着绫和众人告别的厌夜看着低沉的绫，轻轻开口。
　　绫没有回答，只是扑到了厌夜怀里。
　　“绫……？”
　　“不要说话……让我哭一会就好……”少女哭泣着，仿佛想把一切都给发泄出来……
　　今夜的风儿，依旧喧嚣呢……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十三章 集结的众人
更新时间2012-9-30 21:43:09  字数：3127

　在一起庆祝完绫的生日和厌夜的生日之后，两波人马同时出发，朝着目的地月之国前进。
　　与永恒闪耀太阳光辉的日之都恰恰相反，月之国的大多数时间都是很少受到日照，不过也因为这样，月之国民的精神力普遍高于其他六国的人。（被吓出来的？）
　　不过就算对手再怎么厉害，也不可能挡住自己封禁解除的全力全开，至少绫是这么认为的。
　　在经过长达三天的飞行之后，众人终于看到了位于月之国边上的小镇的外貌。
　　“应该就是这里了，不过居然还要进行登记，真是的……”在空中解散掉飞龙，绫抱着厌夜从空中跳了下来。
　　“笨蛋！你以为我们都和你一样吗！”从空中悠悠飘下的艾琳指着绫“你以为我们和你一样啊？都穿着那不男不女的衣服？”
　　“谁叫你不肯穿的？”瞥了一眼无理取闹的艾琳，绫表示自己裤裙毫无压力。
　　“切！”艾琳知道自己辩不过绫，切了一句不再言语。
　　“不过貌似我们是来的最慢的啊”看着周围其他国家人注视的目光，绫不由笑了起来。
　　“为什么最慢到了团长反而很开心的样子？”白丽不解地问。
　　“哼哼哼，这个你们就不懂了吧？”双手抱胸，绫得意的说“最厉害的总是最后登场的！”
　　“……”在场的众人几乎是同时地捂住了脸。
　　“团长有时候真的很笨蛋啊……”连白丽都不忍说出了这句话。“切，这叫策略，你们不懂！”绫切了一声，转过头去走到了登记处。
　　由于各国表面上是自由分配人数来参加这次讨伐，实际上都派出了国内的新星力量，正因为如此，这群年轻人谁也不服谁，最后只能由最为德高望重的神官：芬德莱·修丝来进行主持工作。
　　芬德莱虽然年老，但是实力和威望都不容小觑，所以由他来担任最为合适。“老爷爷，我是代表火之国参加这次讨伐的，这是我们团队的资料，另外三份是日之国的团队资料。”绫将资料递给芬德莱，虽然老人笑的很和蔼，但是绫却有一种从心底讨厌对方的感觉。就感觉自己的生命力在不断流逝一般，虽然微弱的可以忽视。
　　“完美潇洒的白龙姬居然要帮助火之国呢？日之国的队伍你很有信心吗？”芬德莱头也没抬，扫了一眼资料问道。
　　“老爷爷你谬赞了，我帮助火之国只是为了朋友，而且我也相信我日之国的朋友们不会输。”绫微微一笑，礼貌地回答。
　　“是吗……”老人抬起头，灰暗的眼眸中闪过一丝不易察觉的流光“那么各国都到齐了。”
　　“那我先告辞了。”心中隐约有些不安，绫点了点头，礼貌地向芬德莱说了一句，便离开了。
　　“真是……有趣的小姑娘。”芬德莱看着绫离开的身影，嘴角勾起了淡淡的弧度……
　　————————————分割线———————————————
　　回到队伍休息的地方
　　“绫？怎么样？”厌夜看绫的样子有些疲惫，马上开口问。
　　“没什么事，就是有点累……”绫摆了摆手坐了下来。
　　“感觉事情并没有那么简单。”绫叹了口气“这里的气氛也很诡异。”
　　“心理作用心理作用，你看看我，每天被你用年糕黏住嘴巴，我也没说什么了，你一定是欺负我太多所以内疚了吧？”石子得意地说。
　　“住嘴。”三块年糕同时堵住了石子的嘴。
　　“呜呜呜……”
　　“有什么情报吗？”白突然开口问。
　　“只有关于人数的情况。”绫闭上眼，刚才登记的时候她已经把各国来参加讨伐的人数全部记住了。
　　“金之国三个，火之国就我们八个，日之国三个，水之国有十六个，土之国十个，木之国一个，月之国由于内乱，所以没有。”绫一口气说完，深深叹了口气“麻烦死了！”
　　“还好吧，人数不算太多。”艾琳摊了摊手“一共四十个左右么……不过既然是讨伐，对手的数量又有多少呢？”
　　“不知道。”绫摇了摇头“这点他并没有说到，但是我总会感觉他还隐藏了很多……”
　　叹了口气，绫看向正在整理资料的芬德莱，仿佛注意到绫的目光，芬德莱转过头，扫了一眼绫所在的方向。
　　「这种敏锐的反应还真不像个老头子……」绫迅速回过头，装作没有事情的样子，不过心中的疑惑却是越来越重。
　　“咳咳，来自各国的精英们！”突然，芬德莱的声音传遍了全场。
　　“至此，登记工作已经全部完结了。希望各位能够速速来到广场集合，我将告诉大家接下来的任务。”
　　“终于要开始了吗？”白丽碰了碰拳“我早就准备好了！”
　　“不要大意，事情绝对没有想象中那么简单。”绫提醒众人，然后领着大家往广场集中……
　　十分钟后
　　“看来这个老家伙还是很有能耐的嘛……”伽米娜撇了撇嘴，看着身边各国的精锐们，不由有些跃跃欲试。
　　“不要冲动，这些人都很强呢。”海伦小声提醒道。
　　“没错呢，那边三个三无女，给我的感觉很奇怪，就像焦糖给我的感觉一样。”绫皱起了眉头。
　　“人偶？”厌夜捏住了绫的手。
　　“不……这种感觉……说不出。”绫摇了摇头，转移了视线“那个木之国的黑发女孩子也是……”
　　“看起来很弱嘛……”奥妮克希娅不屑地说。
　　“弱的话又怎么会只有她一个人，团长是这个意思吧？”艾琳点了点头。
　　“至于其他两个国家，人数多了，应该就是龙套了。”
　　“没错，快领便当吧。”众人点点头。
　　“啊咧……刚才说了什么吗？”
　　“没有，错觉，一定是错觉……”
　　——————————分割线——————————————
　　金色头发，琥珀色的瞳孔，皮肤偏白，身材与其说是标准不如说是偏细。披着一件绿色的风衣。这就是这次动乱的罪魁祸首——疯子科学家，艾拉。
　　从芬德莱给的资料上，很明显的对艾拉的最近的行为做了分析。而种种迹象也表明了把死灵之书交给莲雅的也是这个人，艾拉。
　　虽然不了解之间的种种联系，但是还是先去找到这个家伙才会有关于死灵之书的线索吧……
　　绫叹了口气，将思绪理顺，正准备带着大家离开，出乎意料但又在情理之中的事件发生了……
　　“你们，就是火的代表？”来自金之国的三位少女中的一位，身穿黑色战斗长裙的银发三无少女开口问。
　　“是的，我是这个团队的队长，我叫绫。”面对三无，绫还真是没什么对策。
　　“伊芙。”少女轻轻点了点头，同时看向绫的表情也微微有些变化。
　　“马萨卡……”绫眉毛一跳，同时身体往后一退，果然下一刻名为伊芙的少女向自己发动了攻击！
　　“喂喂！你怎么能不分青红皂白就攻击啊！”艾琳先声夺人，质问道，而厌夜已经拔出了电锯。
　　“……”绫伸手阻止了两人，看着伊芙的表情也略微有些无奈“机械生命体吗？”
　　“执行第一项任务代码。”另一个穿着白色战斗长裙的少女也走上前，身边飘浮着两个奇异的电子生命。
　　“阿夜。”绫轻声呼唤，厌夜自然明白，提起电锯挡在了众人面前。
　　“不过为什么金之国要来找我们麻烦？”白丽看着剑拔弩张的四人，小声问。
　　“大概是火曜克制金曜，而且两国关系本来也不怎么好吧？”海伦解答道。
　　“应该是这样，不过我最讨厌不请自来的孩子了。”绫无奈地按住额头“快点吧，我可没有时间玩游戏。”
　　事实证明了，绫的嘲讽能力再一次突破了天际，伊芙挥起电磁鞭朝着绫鞭去。
　　“石子！”绫身体轻轻一退，后方的石子迅速上前，看似缓慢的动作却一把抓住了挥来的鞭子！
　　“三无很萌的，不要崩坏啊！”石子大叫着，一把把伊芙给拉了过来！
　　“！”另一个少女看到伊芙的情况，想控制浮游炮去帮忙，但是早已准备好的厌夜一下吧两只电子生命全部挡住！
　　“砰！”一声枪响，远处的第三个少女动手了，但是下一刻，子弹却在离众人还有一米处爆炸了！
　　“想伤害我的队友，先过了我伽米娜大人这一关！”吹去枪上的硝烟，伽米娜得意地说。
　　“如果要比团队，你们怎么能比得上我们呢？”绫看着三位金之国的机械少女“为何不能坐下来好好谈一谈？”
　　“火之国的人最喜欢以这个为借口诱拐少女。”
　　「请不要用冰山的表情说这么恐怖的话题……」
　　绫叹了口气，拿出了西行妖之扇，对准天空来了一发。
　　“阿拉，刚才风太大，我没听见，你刚才说什么？”
　　“我们可以好好谈一谈。”伊芙无比认真地说。
　　“绫，你赢了……”已经无法吐槽的艾琳ORZ中……
　　“阿拉，天气真好呢……”
　　是啊……天气这么好，真适合无节操……（被隙间）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十四章 贼
更新时间2012-10-1 20:31:21  字数：3238

　完美地解决了伊芙等人的事情，绫伸了个懒腰，无视掉渐渐壮大的队伍，朝着城中走去。
　　不过……
　　“这个根本无法无视好吗！”绫有些愤怒地跺了跺脚“焦糖也就算了，为什么你们三个也会跟着我们而且也在做什么笔记？”
　　“任务。”伊芙无比认真的说。
　　“记录名为绫的少女的”穿着白色战斗长裙的少女苹果接上了伊芙的话语。
　　“生态。”另一个穿着蓝色战斗长裙，背着一杆狙击枪的少女伊瓦解说到。
　　“当我什么？怪物的生态吗！”绫差点当街咆哮起来。
　　“特点：易怒。”三个三无少女互相点了点头，同时记录下来。
　　绫看着三个人近乎同步的动作，头又开始剧烈疼痛了。
　　“白，你来帮帮我吧……我真的没办法了……”将脑袋靠在厌夜的肩膀上，绫一脸疲惫的说。
　　“……”白走上前，注视着三个少女，同样，对方回以同样的表情。
　　时间过去了三分钟……
　　“她们很有毅力，我无法……”白摇了摇头。
　　「你们刚才什么也没说，你到底是怎么看出来的？！」绫已经不想再吐槽了……
　　“就让她们跟着好了，反正也没关系吧？”白丽歪着脑袋问。
　　“虽然这么说啦……但是阿夜，没关系吧？”绫挽着厌夜的手臂，问道。
　　“嗯嗯，没关系的。”厌夜摇了摇头，若是以前，厌夜甚至连只蝴蝶都不让接近绫。
　　“嘛……”绫叹了口气，对着三人摆了摆手“那么就一起走吧，不过可别再写那奇怪的生态了！”
　　三人马上点头答应。
　　“好了～出发，月之国都城！”绫芊芊细手一挥，一群女孩子开始浩浩荡荡地朝着都城走去，不过怎么看都像是一群出来野营的大小姐们……
　　————————————分割线——————————————
　　月之国的都城和日之都形成了完美对比，一个是永恒闪耀的太阳光芒的都市，而这里却是十分的阴森，让喜欢阳光的绫等人感到十分不适。
　　“团长，我们什么时候可以离开啊？”还没等绫开口，艾琳就首先抱怨起来。
　　“总得这次讨伐结束吧？”绫耸了耸肩，虽然自己也很讨厌这种气氛，但是都来到这里了，总不能半路退缩吧？
　　“叮”伊芙头顶一根毛竖了起来“检测到在途的威胁。”
　　“哈？”绫解地看着伊芙三人默默移开脚步的动作。
　　“砰！”一个巨大的水袋在下一刻砸到了绫的脑袋上。
　　“……”绫这一下被砸的透心凉，水袋完美命中，让绫全身湿透。
　　“绫……没事吧？”厌夜马上掏出手绢给绫擦去脸上的水珠，可是这么一块小小的手绢怎么能擦干呢……
　　“不要让我知道是谁干的……”绫咬牙切齿地说着，摘下了香草留给自己的七彩手链，小心翼翼地用手绢擦干，放在了腰间的小包里。
　　“团长，不去换套衣服么？”艾琳拿出了魔法书“我可以给你制造一个无人的空间哦！”
　　“嗯，拜托了。”绫点了点头，飞快地在艾琳知道的“屏障”中换好了衣服。
　　“这算出师不利吗？”伽米娜饶有兴致地问。
　　“可恶……”绫跺了跺脚“快走啦！解决这次事情就快点离开，我可不想再在这里待下去了！”
　　“这里还是可以的啊……”奥妮克希娅挠了挠脑袋“为什么我觉得这么开心呢”
　　“#”绫微笑着盯着奥妮克希娅，直到对方认错低下头才收回目光。
　　“好了，走吧。”
　　“哎哟！”
　　就在绫再次准备迈开脚步时，一个瘦小的黑影撞到了绫的身上。
　　“抱歉抱歉！”听到对方道歉的声音，绫仔细一看，是一个神色慌张的少女，如果仔细看，还能看到她怀里拼命想掩盖的面包。
　　“没事吧？”绫扶起少女问道，没想到那个少女看了绫一眼后马上跑掉了。
　　“奇怪……”绫正在奇怪呢，从刚才少女跑来的方向突然跑出了一群手持各种武器的大叔们。
　　“那个偷面包的贼看到了吗！”其中一个大叔恶狠狠地问。
　　「贼……」绫突然想到了什么，伸出了手指向了另一个方向。
　　“是嘛！谢谢！”看见绫指的方向，这群大叔又浩浩荡荡地跑掉了。
　　“团长善心大发嘛？我以为团长一定会告诉他们的。”艾琳摇头道。
　　“就算告诉他们，他们也不会去追。”绫叹了口气，用手握住了薇安。
　　“定位一下米库所在的方向。”听到绫这么开口，厌夜才突然发现，绫腰间的袋子不见了！
　　“偷东西，可是要做好被抓的心理准备啊”绫拿出了西行妖之扇，露出了完美的笑容“阿拉，大家都会帮助我的，对不对～”
　　“咕噜……”所有人齐刷刷地咽了一口口水……
　　——————————————分割线—————————————
　　在某个光线昏暗的屋子里
　　刚才绫所看见的几个大叔现在正恭敬地现在一个少女身边，等待着少女说话。
　　“这个光泽还真是无比的美丽啊……”拎着七彩的手链，看着在光芒下放射出的光芒，少女一时间痴迷了。
　　“老大……我一直搞不懂，为什么总偷这些好看不值钱的啊……”其中一个大叔问道。
　　“我可是盗贼，一个盗亦有盗的盗贼，我的一切都是为了艺术～”少女甩了甩她墨蓝色的马尾“你们怎么不懂呢……”
　　“老大！那群女孩子朝着这里过来了！”一个大叔破门而入吼道。
　　“撤！”少女一挥手，同时伸手在脸上一抹，相貌瞬间变成了和刚才完全不相同的另一副模样。同时她的手下的大叔们很熟练的用绳子捆住了少女，然后各自夺门而出……
　　“阿拉……跑的还真快呢……”不消片刻，一道樱红色的光束射穿了墙壁，绫一边用扇子扇着，一边缓缓走了进来。
　　「真是暴力的大小姐……」虽然心中对自己的基地X号的摧毁感到可惜，但是少女现在还是表现出一副楚楚可怜的样子，用水汪汪的大眼睛盯着绫。
　　“这里有个俘虏呢……”待伙伴们都靠近了，绫才缓缓走到了少女面前。
　　“唔唔唔！”嘴里被破布塞住的少女拼命挣扎起来。
　　“我倒是很想救你呢……”绫眼神渐渐冰冷下来“亲～爱～的～小～偷～小～姐？”
　　“！”少女一愣，没想到自己屡试不爽的招数居然骗不过眼前和她差不多年龄的少女？
　　“还是说你打算先尝尝我的魔炮再把东西还给我？”绫微笑着竖起西行妖之扇，在扇面上凝聚起樱色的光团。
　　“切！”少女吐掉嘴上的布，同时双手轻松地从看似非常牢固的束缚中挣脱出来。
　　“我才不是小偷，是盗贼！”丢下这句话，少女捏爆手中一个小珠子，瞬间刺眼的光芒笼罩了整个房间！
　　“绫，跑掉了……”待光芒消散，厌夜有些遗憾地说。
　　“哼哼，拿了我东西还想跑？”绫笑了起来，显然是胸有成竹……
　　黑暗的巷道里
　　“切……虽然不知道是怎么识破的，但是我盗贼之王丝芙怎么可能就这样被抓到？”自称丝芙的少女得意地笑了笑，在脸上一抹，同时身形变化，变得完全就像一个发育不良的男孩子！
　　“这下万无一失了。”丝芙自认为满意地点了点头，走出巷道。
　　“滋……”两个造型奇特的浮游炮停在了丝芙的面前，同时正在蓄力的炮口提醒着自己目标正是自己！
　　“发现目标，锁定，完成。”苹果从一旁走出，一边说着一边靠近。
　　“机械想攻击到我？”丝芙的身形居然瞬间消失在了原地！
　　「什么嘛！就像我被逼迫着逃跑一样……」丝芙在房顶上跳跃着，一边不满地说道「这个难道很重要吗？」
　　说着，丝芙从怀里掏出了七彩手链，仔细端详了一下，又想起绫的笑容，不由浑身颤抖了一下。（恭喜绫成功用威严吓到一个女孩子～）
　　“找到你了！”突然，丝芙的背后传来了一声充满元气的叫喊，奥妮克希娅张着一对龙翼在空中俯视着丝芙。
　　“可恶！纠缠不清！”丝芙嘟哝一句，跳下屋顶，没想到，迎接她的是绫微笑的表情。
　　“该死！”少女跺了跺脚，准备钻进右边的巷道，但是厌夜却开动着电锯走了出来。
　　而这时，苹果的浮游炮也感到了，伊瓦的红外线瞄准也对准了丝芙的额头。
　　“把东西还给我吧？盗贼小姐？”绫伸出自己的手，微笑着问。
　　“哼……到底是怎么知道我的？”丝芙似乎还有点不服。
　　“AreaSearch（广域搜索魔法）”绫微笑着解释。
　　“明明是自己的魔导器之间可以互相显示位置……”伽米娜小声嘟哝……
　　“伽米娜，你刚才说什么～？”
　　“报告团长，什么也没有！”
　　“很好～”绫接过丝芙交出来的手链，戴在了手上。
　　“谢谢你，毕竟这是对我很重要的东西呢，看来你保管的很好。”伸出手，绫摸了摸丝芙的脑袋。
　　“什……什么嘛！我可是一个有道德的盗贼！盗贼之王！”丝芙似乎对绫这种夸奖十分满意，连对方摸自己头也选择性无视掉了。
　　“不过团长大人，这里是那里啊？”艾琳突然问道。
　　“呃……你知道吗？”绫顿了一下，问“本地人”丝芙。
　　“这里是里城，我们生活在外城的人是不允许进来的。”丝芙摇了摇头。
　　“阿拉……迷路了呢……”绫尴尬地笑了起来。
　　“看来各位很无措呢，需要我的帮助吗？”
　　就在绫想着离开的方法时，一个声音突兀响起……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十五章 “英灵”召唤
更新时间2012-10-3 17:02:50  字数：4052

　“看来各位很无措呢，需要我的帮助吗？”
　　众人循声看去，说话的是一位“怪人”
　　银灰色头发，琥珀色的瞳孔，皮肤偏黑，身材与其说是标准不如说是偏细。这样还算说的过去，但是他穿着的白大褂，右手还拿着一个三文鱼三明治，还有口袋里那字迹“耐人寻味”的文件，让绫给他打上了了一个怪人的标签。
　　“你打算怎么帮助我们呢？”显然没什么好怕的，想到己方的战斗力和对方瘦弱的身躯，绫开口问道。
　　“我对这里很熟悉，可以带你们离开这里。”怪人说着咬了一口三明治“我讨厌鱼。”
　　“讨厌鱼你还吃这么开心……”绫有些无奈“真是个怪人。”
　　“嘿嘿，怪人，别人都叫我艾米拉”艾米拉嘿嘿笑了起来，从从口袋里掏出了一盒寿司“啊……比起三明治，我还是喜欢寿司，你说呢？”
　　“是是……艾米拉先生，是否能让你带我们出去呢？”绫已经有些不耐烦了。
　　“当然。”艾米拉点了点头，从怀里掏出了一个罐状物体。
　　“我得先邀请你们参加一场宴会……”艾米拉嘿嘿笑了起来。
　　“！”警惕的苹果一下用浮游炮射飞了艾米拉手中的罐状物体！
　　“我可是很喜欢小孩子的，但是不听话的小孩子可得接受教育呢……”从巷道的四面八方走出数个艾米拉，阴恻恻地说道。
　　“复制人？”绫手中亮起七彩光芒，音律天使出现在手中。
　　“很可惜，不是复制人，这些都是我。”说着，所有的艾米拉同时掏出刚才的罐头，对众人喷出了烟雾！
　　“什……”就算是绫，在吸入一点点烟雾之后，也突然四肢无力，意识模糊，甚至身为人偶的厌夜和机器的伊芙等人也陷入了昏迷……
　　“干的很好，没想到这群看起来柔弱的女孩子反而是最后落网的。”似曾相识的声音响起，绫却没有一丝动弹的力量……
　　“嘿嘿……我可是疯狂科学家艾米拉，你答应我的战争真的会有吧？“当然……以我死亡神官芬德莱之名……”
　　听完这句话，绫的意识陷入了黑暗之中……
　　——————————————分割线—————————————
　　冰冷的地面，使不上的劲，被束缚的手脚。
　　「真是好久没有经历过的感觉了呢……」感觉到身体的一部分控制权重新回到了手里，绫叹了口气，缓缓睁开眼。
　　这是一个密闭的房间，自己身边的都是刚才在会场看到的各国精英们，而远处，两个身影正在忙碌着。
　　“哦？看来已经苏醒了呢，真不愧是最近备受瞩目的白龙姬呢。”芬德莱缓缓走了过来，似笑非笑地看着绫。
　　“哼……算我大意了。”绫不屑地看了一眼芬德莱，切了一声。
　　“现在你可是阶下囚呢，可不要太自以为是！”芬德莱冷笑了一声，转身回到艾米拉的身边。
　　「可恶……这是什么药物，居然持续这么久也没有好转的迹象……」绫看着两人，虽然不太了解对方的目的，但是还是把主动权掌握在自己手里比较好。
　　“不要挣扎了，这是我特别制作的抑制喷雾，除了我的解药，不然只能等上五天才会解除。”艾米拉一边忙碌着，一边说道。
　　“可恶……”轻轻切了一声，绫开始想其他的办法，比如呼唤厌夜。虽然绫并不认为目前的情况下能有什么更好的办法了……
　　另一边，忙碌的芬德莱和艾米拉。
　　“我说芬德莱，你说的事情，会实现吧？”艾米拉看着绘制魔法阵的芬德莱，有些期待地问。
　　“当然！”芬德莱的声音有些激动“我所召唤的生物们，会席卷这个和平的大陆，天空将会撕裂，大地会不断颤动，战争将再次爆发！”
　　“是嘛……那可真是太好了。”艾米拉最喜欢的便是战争，所以这次芬德莱找到了艾米拉作为自己的合作对象。
　　“那么，接下来，你打算怎么办呢？”艾米拉拿起一个寿司扔进嘴巴里一边吃着一边问道。
　　“就是这个了。”芬德莱拍了拍手，指向地面上血色的法阵“说起来还要感谢可爱的白龙姬小姐，还要多亏她复原了古代的召唤法阵，再加上我手上的死灵之书，就可以召唤出来自深渊的恶魔，而我们将会操纵这种力量席卷整个大陆！”芬德莱说道这里，面部表情渐渐扭曲起来，更加阴森可怖。
　　“真是大言不惭……”绫撇了撇嘴“这就是你们的计划，真是太过于简单了吧？”
　　“啪”一个响亮的耳光，绫白皙的脸上多出了一个红色的手掌印子。
　　“小女孩就只要乖乖地成为祭品就可以了。”芬德莱目露凶光，一脚踹倒了毫无反抗能力的绫动作狠辣和迅速完全不像一位已经垂暮的老者。
　　“……”艾米拉看着被踹倒在地的绫，嘴唇动了动，最后还是没说什么。
　　“哼……既然这样，就把你留到最后吧，我倒是要看看白龙姬的鲜血能召唤出什么样的恶魔。”芬德莱踹了一脚绫，同时拎起一个昏迷的男子，走到了魔法阵的旁边。
　　“开始吧，艾米拉。”老人点了点头，同时左手在男子手腕上一抹，鲜血顺着伤口流入了法阵中……
　　“黑暗的隐藏者啊……混沌的幻影，虚幻的存在，罪恶的化身，在我死亡神官芬德莱的召唤下重新出现在这个世界吧！用你的熔岩之拳横扫这个世界吧！”
　　随着芬德莱的咒语，吸收鲜血的魔法阵开始运作，同时一阵血雾也以魔法阵为中心，开始朝着四周扩散……
　　“大事可别找我这个小家伙啊！”魔法阵中突然传出一声尖锐的声音，一个矮小的劣魔（劣魔：低级恶魔）从魔法阵中被召唤了出来。
　　“嗤，这就是你所说可以征服大陆的恶魔？”绫看到了劣魔的造型以后讥讽道。
　　“哼……水之国的素质真是低劣啊。”芬德莱无视了绫的嘲笑，将水之国剩下十五个全部加起来放血丢到了魔法阵里。
　　「阿夜，尽量帮助我恢复魔力吧……」将手心和厌夜的手心相贴，让苏醒的厌夜做掩护，绫尽最大的努力吸收并净化空气中斑驳的魔力，但是绫并没有发现，自己所净化的魔力绝大部分都被魔法阵给吸收了过去……
　　“愚蠢的凡人！你休想奴役我！”一声响亮的吼声从魔法阵里传出，同时一股强烈的不安感窜上了绫的心头。
　　正如绫所担心的，在吸收了大量鲜血的情况下，魔法阵成功召唤出了一个恶魔卫士，这种恶魔卫士拥有张开召唤空间传送门的能力！
　　“不知道下面会有什么惊喜呢……”将无法抵抗的十位“祭品”丢给恶魔卫士以后，芬德莱不怀好意地走向剩下的人。
　　【这样下去可不是办法……】
　　看着土之国的几位都被拖走，绫咬紧了嘴唇，剩下的这些人当中，就只剩下自己的朋友们和金之国的三位和木之国一位一直没说话的少女。
　　虽然大家都苏醒了，但是就算是奥妮克希娅，也失去了反抗的办法。
　　“不用紧张，我并不会拿你们当恶魔的晚餐，那样真是太便宜你们了。”芬德莱走了过来，绫注意到芬德莱已经有两个恶魔卫士了……
　　“挣扎吧，这样你们越是恐惧，血液越是甜美……”芬德莱走到木之国的少女面前，抓住了她的头发拎了起来（好疼）。
　　“木之国的妖怪剑士——星雪小姐，我很期待你的血液啊……”芬德莱在被称为星雪的少女手腕上一划，并用一个水泡接住了滴下的血液，最后为少女治疗完伤口把少女丢了回来。
　　“没事吧？”绫扶住星雪，虽然少女看似很柔弱，但是绫却发现了少女此时努力压抑的愤怒。
　　「半妖吗……」绫不由抿住了嘴唇……
　　“哼，出来吧，来自深渊的恶魔！”将血液均匀地洒在魔法阵中，芬德莱开始念起苦涩难懂的咒语，显然对付她们，芬德莱和刚才完全不同。
　　在芬德莱念完咒语之后，法阵产生了明显的变化！
　　前几次法阵中涌出的都是血红色的雾气，而这次，法阵中涌出的……居然是黑色的浓雾！
　　“这次的会是什么？”芬德莱兴奋起来，双眼紧紧盯着魔法阵中心。
　　“Al‘golathmalshal‘nel”一个尖锐的声音响起，黑暗的浓雾渐渐散去，一个暗紫色的无面者（无面者：无面者是由上古之神的触须分裂生成的，通过他们的形象不难看出，他们的身体的确与软体动物的腕足很相近，攻击当时多为触手穿刺和腐蚀。）出现在了魔法阵中。
　　「如此…混沌黑暗而暴躁的能量……」绫头上渐渐冒出了汗水，失去大部分力量的自己面对这种来自怪物的威压居然毫无抵抗之力！
　　“这……这是什么！”芬德莱被眼前这个在他漫长岁月里从没见过的生物给吓到了，不过很快，一个疯狂的念头就占据了他的脑海。
　　『把那边的金发女孩的血作为媒介……』一个不真切的声音在芬德莱的脑中响起，而芬德莱只是点了点头，缓缓走向绫。
　　“走开！”绫试着集中全身魔法释放一个法术，但是还没放出，就被芬德莱拎了起来。
　　“血……”芬德莱仿佛进去了一种恍惚的状态，缓慢地拎着绫朝魔法阵走去。
　　“放开绫！”厌夜集中全身力量，发动刻纹，一拳朝着芬德莱打去，但是下一刻，芬德莱迅速的一脚将厌夜“钉”在了墙壁上！
　　“艾米拉……看住她们……”芬德莱一边说着，一边割开了绫的手腕，开始放血。
　　“呜……唔……”绫挣扎着，但是却没有办法撼动芬德莱如同钢筋般有力的双手，看着自己的血液一点一点的落在魔法阵中，绫第一次感到如此的恐慌。
　　“哈哈哈哈哈哈哈！”芬德莱突然大笑起来“我感受到了……主人那伟大的力量！”
　　「主人？！」艾米拉听到这句话以后一颤，看着手中的麻痹烟雾，偷偷换成了解药……
　　“你……到底想做什么……”绫用尽全力问道。
　　“当然是呼唤我的主人啊！”芬德莱眼中的神情愈发疯狂“我侍奉这个世界真正的主人，当他们的秩序降临，我将分享他们的荣光，而你，将会变成一个被狩猎的盛宴而毁灭，见证主人的力量吧！”
　　随着芬德莱的话语，整个房间开始震动，魔法阵亮起了纯暗的纯暗的混沌光芒……
　　"Pwhn‘guulighawl‘fwataryiuwgahuul‘gwanh‘iwnguu‘lal."虚幻而可怖的声音在空气中回荡着，而听到这个声音的芬德莱居然感动地哭了出来。
　　“你做的很好……”无序的语言渐渐变得生涩难懂，最后传到绫耳朵的话语居然变成了大陆通用语！
　　“这是我的荣……呃！”芬德莱感谢的话语还没说完，一根尖锐的触手从黑雾中刺出，瞬间贯穿了芬德莱的身体！
　　“咳咳咳……”芬德莱的手无力垂下，绫也就此得救，绫轻轻咳嗽了几声，同时朝着自己团队所在的位置撤退。
　　“吾之名，奈亚拉托提普！蠕动之混沌，无貌之神阿撒托斯之信使！（Nyarlathotep）”
　　黑雾渐渐消散，潜行的混沌，奈亚拉托提普的身影出现在了这件屋子之中，同时它的身形还在不断的扩大！
　　“……”而绫身边的同伴们，却是突然都站了起来，缓慢朝着奈亚拉托提普走去……
　　“这下……真的是大危机！”绫咬了咬牙，用音律天使支撑着身子，看着渐渐变大的奈亚拉托提普，心中渐渐涌起了一种无力感……
　　——————————————————————————————
　　前传最终章展开！
　　少女们的战斗，全大陆的战斗！
　　操纵人心的古神，勇敢出战的少女们……
　　生命……总会在最黑暗的深渊中绽放……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十六章 来自亘古的恐怖
更新时间2012-10-3 17:03:33  字数：3292

　“你……没事吧？”就在绫不知所措的时候，身后突然响起了一个声音，是刚才木之国的少女星雪的声音。
　　“你……没事？”看着满头汗水脸色苍白的少女，绫问道。
　　自己所有的同伴都仿佛进入了一种精神恍惚状态，但是自己和星雪居然不受控制？难道……
　　“它的声音在我脑袋里不停地回响……”星雪的声音十分虚弱“也许是因为我这个半妖的身体才能够抵制吧……真是讽刺……”少女低下头，低声说道。
　　“如果……如果能恢复一点力量……”绫咬了咬牙，如果自己力量能恢复一点，抵抗这点精神干扰还是轻而易举的……
　　“恢复……力量？”星雪抬起头“你有办法吗？”
　　“嗯……应该”绫点了点头。
　　“用这个吧。”星雪把一个罐头交给了绫。
　　“这个是……”
　　“那个疯子刚才交给我们的解药。”星雪看着那个缓慢走向奈亚拉托提普的艾米拉“其实他是个好人呢……”
　　“好不好人我不知道，重点是现在我可没有多少时间了！”将解药服下，感受迅速扩散的药力和体内妖力的翻涌，绫展开了行动！
　　“薇安，米库，没问题吧？”
　　“一切就绪。”两个魔导器同时发出了耀眼的光芒回应绫。
　　“精神力屏障！”一道淡紫色的光幕从绫的脚底下开始扩散，并且笼罩住了附近的所有人，而在这个光幕之中，来自古神的耳语和精神腐蚀力量将会降到最低。
　　“我怎么了？”清醒过来的同伴们一时还处于迷惘之中，似乎还没从古神的腐蚀中解脱。
　　“绫！没事吧！”厌夜是最快反应过来的人之一，扑倒绫的身边，担心的看着绫。
　　“我没什么事……”绫摇了摇头“虽然我能够抵御古神的耳语和精神腐蚀，但是目前还是赶快撤离比较好。”
　　“团长！难道要放任这个家伙在这里不管吗！”伽米娜质问道。
　　“我们必须撤离这里！”绫严肃地说“对方的实力我们并不了解，不能冲动！”
　　“管他是什么，冲上去砍了它！不能任由这种东西在大陆上啊！”刚才的精神腐化让伽米娜感到深深地恐惧，从而激动了很多。
　　“我知道啊！”绫大声叫道“就算我们能战斗又有什么用！对方的可不是只有一个人！而且一旦你心智不坚定再次被控制，我就没有办法救你们了！我不想失去任何一个同伴！”
　　“绫……”厌夜轻轻握住了绫微微发颤的手，她感觉到少女心中百般复杂的思绪，而自己只能以这种方法默默支持她。
　　“我知道了……团长。”艾琳点了点头，同时在团长两字上加了重音。
　　“撤退！我并不能坚持太久！”绫的话说完，精神力屏障也缩小了一圈。
　　“艾米拉……你也快离开吧。”待自己的伙伴们纷纷撤退，绫看到了还在自己屏障中驻留的艾米拉。
　　“不……这是我弄出来的灾祸，我必须终结它们。”艾米拉看着周围的无面者和恶魔大军，心中不由苦涩起来“我们召唤出了真正的恶魔……”
　　“现在可不是你悔过的时候！”绫咬了咬牙，她看到被古神腐化的恶魔开始朝着自己靠近。
　　“我犯下的错误必须由我自己来解决！”艾米拉从自己的衣服中拿出的许多药剂“我会弥补我的罪孽的……”
　　刚才在古神的腐蚀之中，虽然不知道艾米拉看到了什么，但是消散，那是足以改变艾米拉一生的画面。
　　“如果你就这样死了，罪孽不会因此而抵消的！”绫召唤出青眼白龙，一把拎起艾米拉扔到了龙背上“如果你要赎罪，就试着造福人类吧！”
　　白龙挥动着翅膀离开了这个差不多被奈亚拉托提普笼罩的城市，而少女的话语却一直在艾米拉耳边回荡……
　　而在月之国的废墟之中，奈亚拉托提普看着绫的远去，不由发出了恐怖的笑声『八云绫……精神防御……』
　　——————————————分割线————————————
　　“大家，都没事吧？”解散了青眼白龙，绫拉着艾米拉从天上落了下来。
　　“没事是没事……不过你打算拿那个家伙怎么办？”看着绫平安无事，艾琳先是松了口气，然后严肃的问。
　　“不知道……”绫摇了摇头“我不知道……”
　　“或许我们应该提醒各国的领袖们。”海伦伸手指了指众人身后。
　　绫等人所在的位置在月之都的郊外，但是回望月之都，却能看到无数触手向外衍生，而空中也回荡着一种生涩难懂的古老语言……
　　“刻不容缓！”绫扫了一眼中众人，面色凝重。
　　“奥妮，希望你能和艾琳海伦一起前往土之国和水之国通知这个消息，记住，如果他们不相信的话，就回来吧……我们的时间并不多。”
　　“相信本小姐的速度吧！虽然不愿意让绫以外的人骑我……（小声）但是为了绫我就勉为其难了！”奥妮克希娅说着变回了原型，一头双翼蔽日的巨龙！
　　“快出发吧……”对着海伦和艾琳点了点头，绫把一个东西塞到了艾琳怀里“这个是紧急转移水晶，安全最重要！”
　　“放心吧，一定完成任务，团长大人！”艾琳点了点头，将背后的罩帽戴上，拉住海伦登上了奥妮克希娅的背部。
　　“一路小心……”看着奥妮克希娅振翅飞速离开的背影，默默给予了祝福。
　　“我们也要回去。”伊芙站在了绫的面前，虽然看不出表情，但是绫还是感觉出了其中的担忧。
　　“嗯，自己小心。”绫同样交给三人一人一个紧急转移水晶叮嘱道。
　　“谢谢。”伊芙点了点头，接下来三人使用了传送魔法离开了这里。
　　“呼……剩下的，就分成两组吧。”绫指着白丽，伽米娜和贝尔“你们三个就负责火之国，我想奈雅一定会听我的话的……”
　　“然后我，阿夜就回到日之都，最后在日之都集合。”绫转向星雪“虽然我知道也许很勉强，但是还是希望你能够去通知木之国。”
　　“尽我所能。”星雪点了点头，用着绫所不知道的当时迅速离开了。
　　“走吧。”召唤出飞龙，带上剩下的人，绫以前所未有的速度离开了这里……
　　月之都中心
　　“欢迎到来，克苏苏小姐和尤格萨隆阁下。”在月之都的皇宫之中，人形态的奈亚拉托提普对魔法阵中的身影鞠了一躬，恭敬地说道。
　　“看来这是一个非常有趣的世界……”名为克苏苏的少女笑了起来，笑得无比的邪魅……
　　———————————————分割线————————————
　　“绫，这些……都是真的吗？”爱染看着绫，表情十分严肃，如果真的出现了这种可以玩弄人心而且强大的对手，那真是对大陆的灾难……
　　“是真的……”绫犹豫了一下，因为这些古神其实都是因为自己的血液才被召唤到这个世界上，沉重的罪孽感压在了绫的心头。
　　“我会去和院长说，并且通知国王，必要时也许会传召你，所以绫你要做好准备。”并不等绫做到充分的心里准备，听到绫的消息，爱染已经着手开始进行汇报工作了。
　　“我……”
　　“不用担心啦。”爱染拍了拍他的肩膀“只要我们团结起来，那个什么古神完全不用在意啦！”
　　“可是……”
　　“好啦！”看到绫纠结地样子，爱染用食指挡住了绫嘴唇“现在不要纠结，等待你的朋友们的消息吧？”
　　“嗯……”绫点了点头，虽然自己有很多话想说，但是看到爱染的样子，还是把剩下的话压在了喉咙里。
　　“绫……”感觉到绫不安的心情，厌夜看着绫，不知道如何是好。
　　“呼……走吧！我们也要做准备了！”突然的，绫重重地呼了一口气，转向众人“现在我们所需要做的准备就是——坚定的意志！”
　　“意志？”石子出声问。
　　“对，能够抵抗古神耳语所腐蚀的强大意志力！”
　　“那我们应该怎么办？”厌夜想到了自己那是居然被古神所控制，不由咬紧了嘴唇。
　　“瀑布修行！”绫指出了自己早已打算好的地点。
　　「虽然不知道古神会什么时候发动进攻，但是……起码咱要保护我的朋友们！」
　　想到此刻正在大陆上奔波的朋友们，绫暗暗握紧了拳头……
　　————————————————分割线————————————
　　“奈亚拉托提普，一切顺利吗？我不想听到我不希望听见我不想听见的事情。”坐在由不知名生物骨骼所搭建而成王座上，古神克苏苏问道。
　　“克苏苏小姐，按照您的指示，无面者大军第一批已经集结完毕，暮光教派的预备工作也已经完成…只不过尤格萨隆阁下似乎对克苏苏小姐已经三天没有给他拍打喂食表示很不满……您看……”奈亚拉托提普用自己的触手擦了擦汗，无奈地说。
　　“嗯，我会注意的，不过但是你……”克苏苏的眼睛眯了起来“我不是说在我这里都要以人形态么？”
　　“好吧……”犹豫了一会奈亚拉托提普似乎屈服了，身体弱小，变成了一位银色长发的美少女。
　　“奈亚子，我们这次出来兄长他们不知道吧？”突然，克苏苏小声问。
　　“应该……不知道吧……”奈亚子擦了擦汗，为什么原型和人类形态的对待态度差距这么大呢……
　　“那就好……”克苏苏拍了拍胸“那我也该给尤格萨隆拍打喂食去了。”
　　“慢走不送……”奈亚子点了点头，转头看向笼罩月之都的黑雾之外的世界。
　　“真是个美丽的世界……让兄长们毁灭了就太可惜了……”
　　轻轻叹了口气，奈亚子转身离开了……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十七章 来自古神们的攻击
更新时间2012-10-6 13:43:48  字数：3231

　在爱染将绫所得到的信息通报给日之国的掌权者时，得到了剧烈的反应，同时全国上下开始动员起来，开始准备抵御来自未知的挑战。
　　而火之国和金之国，两个和日之都相临的两国，在得到这一讯息之后也立刻反应起来，三个国家的统治者也交换了意见，达成了统一共识。
　　不过更令人惊讶的是，伊芙、苹果居然都是金之国拥有极高话语权的机械女皇和机械公主，这让绫不由对自己遇到的朋友们的各种身份表示汗颜。
　　当然，即使火、日、金三国已经开始紧张的准备中，另外得到消息的木、水、土却不当一回事，甚至把这个当做了三国联盟发动世界战争的借口……
　　人类……还真是愚昧啊……
　　绫的判断果然没错，在半个月后，古神们的第一波攻势，开始了……
　　————————————————分割线———————————
　　立在雅金防线上，绫皱着眉头看着远处冲天的黑暗气息。
　　脚下的这座钢铁要塞是在半个月之内结合三国的技术共同建造的一座奇迹，而绫也为这座要塞中添加了很多火力装置，但是绫所担忧的，并非这些，而是最脆弱的……人心。
　　“团长，伊瓦的侦查结果出来了。”虽然这次雅金战线的防御战总指挥不是绫，但是并不妨碍绫全面了解战争实况。
　　“这次我们主要是小心来自古神的精神腐蚀，根据伊瓦的报告，这些被腐蚀的恶魔智商很低，唯一注意的是后面的无面者们。”看着身边的伙伴们，还有从木之国回来的星雪，绫叮嘱道。
　　“火力压制？”焦糖举起自己的本子，在上面写道。
　　“是的，这座要塞配有24门巨型魔导炮，还有12门魔法波动炮，为的就是能够把对方的前进的脚步给压制住”绫点了点头“这次的话近战组就没有任务，但是要随时待命。”
　　“真无聊……”伽米娜有些不满地嘟起了嘴。
　　“这是加长型枪管还有瞄准镜，你可以安装在左轮上，狙击距离比魔法炮远很多。”绫自然了解伽米娜的心思，早早拿出了准备好的东西。
　　“那我们呢！”白丽着急地说。
　　“要塞上还有72架弩机，配合压敏电阻弹，还是能完成不小的伤害的。”绫给其他近战组分配任务、
　　“绫……”厌夜轻轻拉了拉绫的衣角。
　　“阿夜和我一起，等下或许会有精神冲击，所以阿夜你要支援我哦！”绫笑着轻轻握住了厌夜的手。
　　“嗯。”厌夜红着脸点了点头。
　　分配完任务，注视着那移动的黑云，绫明白，自己十四年以来，最大的战役将会到来！
　　————————————————分割线———————————
　　“轰！”不知道是谁先对那黑压压的腐化恶魔来了一炮，来了一炮，正式打响了雅金战线防御战的第一炮！
　　“全体魔法师开始释放远程魔法！”随着院长的一声令下，七色流光从城墙上飞射到那一片“黑云”中，激起一片片爆炸。
　　“动手吧！”举起音律天使，变化为双枪模式，在借由伊芙等人的金之国特殊工资，双枪组合为一把大口径的狙击枪，找到了一个视野开阔的制高点，对着团员们说道。
　　“好啊！”伽米娜和绫一样，端着一杆狙击枪，对着远处的远程攻击型恶魔进行狙击！
　　“砰！”同时，绫所分配负责压敏电阻弹的几位同时开始了攻击，巨大的弩箭射入了恶魔群中，穿刺了数十个恶魔之后才发动了爆炸，又带走了数十个恶魔的生命。
　　“shoot！”绫微微眯起眼睛，每一次射击都会带走一个高等恶魔的生命。
　　「是不是……太弱了？」绫微微偏过头，注视着瞄准镜中的恶魔们，不由皱起了眉头「数量的确很多，但是质量未免太差了。」
　　“有一只突破了！”不知道是谁发出了一声呼喊，绫马上收回心思，专注射杀从火力防线中挣脱而出的恶魔。
　　三小时之后……
　　“绫……这些恶魔怎么只多不少啊？”再次将打空的弹夹丢在一边，换上新弹夹，看着身边小山一般的空弹夹，伽米娜无聊的朝绫抱怨道。
　　“……”绫抿住了嘴唇，最后把狙击枪一折，同时光华闪过，音律天使最初形态出现在手中。
　　“奥妮克希娅，清场！”绫对着奥妮克希娅点了点头。
　　奥妮克希娅深深吸了一口气！
　　“轰！”火红的烈焰覆盖了地面，在地上范围内的所有恶魔全部化为了灰烬……
　　“艾琳，魔力激发符文！”
　　“还真是会使唤人啊……”艾琳微微一笑，同时在清空的地面上出现了一个巨大的蓝色符文！
　　“一口气清光你们！”绫撑开音律天使从空中跳了下去！
　　“在星光的闪耀下，到另外一个世界去忏悔吧！”音律天使开始积蓄魔力，同时身上亮起了冰蓝色的纹路，而地上的符文也涌出了强大的魔力被绫全数吸收！
　　“喝呀！！！”随着绫的一声娇喝，耀眼的光束贯穿了整个战场，清空了大半的恶魔，不过在清空了大半的恶魔之后，绫终于明白无休止恶魔的源头了！
　　“罪恶之源，阿兹莫丹！”站在城墙上的院长面色凝重地说。
　　阿兹莫丹，传说中的恶魔，但是居然连这种恐怖的存在都被控制了，那么它背后的黑暗，未免太可怕了……
　　“害怕可不是办法！阿夜，我们一起上吧！”绫微笑起来，仿佛世界上没有任何能够阻挡她前进的步伐。
　　“当然，我可是绫的盾牌啊～”厌夜从城墙上跃下，许久没有开动的电锯发出欢愉的声音。
　　“好久没有并肩作战了，加油吧！”绫的左手轻轻握住了厌夜的右手“阿夜”
　　“当然啦！”看着渐渐将绫所攻击出的缺口补充上的恶魔们，厌夜身上亮起刻纹的纹路，同时嘴角勾起了浅浅的笑容。
　　“无论是什么，都不会害怕，因为有你在我身边。”绫将手中的音律天使抬起，将靠近上来的恶魔全数消灭！
　　“就这样！一口气突进去！”绫轻喝一声，一黑一紫两道身影如同流光一样涌入了无尽的黑潮……
　　一个小时后……
　　“人类……我很惊讶，你们居然站在了我的面前。”阿兹莫丹用他那低沉的声线说道“这么多年来你们也是唯二能靠近我的凡人了。”
　　“哪又如何？你这个胖子，等会就让你去地狱后悔吧！”绫举起伞，笑道。
　　不过阿兹莫丹并没有在意，反而只是轻笑了一声，抖了抖他自己肥硕的肚子。
　　“绫……切了他？”厌夜显然对这个家伙没有什么好感，向绫询问道。
　　“当然，毕竟只是个被古神腐化的家伙。”绫点了点头，无视掉阿兹莫丹的喋喋不休，和厌夜同时发动了攻击！
　　“你以为你见识过痛苦？体会过折磨吗？”阿兹莫丹那没有嘴唇的嘴巴冷笑了道，同时畸形的手掌上浮起了一个红色的小球。
　　“毁灭之球！”阿兹莫丹丢出手中的球，厌夜第一时间侧身回避，不料那个球仿佛长着眼睛一般，带着强大的毁灭力量朝厌夜射去！
　　可就在毁灭之球要砸到厌夜的瞬间，后方射出一道樱花色的光束将毁灭之球击爆！
　　「阿夜，全力全开，恶魔最大缺点就是，总喜欢小看人，所以不要留手！」绫在心中向着厌夜说着，同时自己也开始准备了对阿兹莫丹的攻击！
　　“泰坦刻纹，翔跃刻纹！”厌夜高高跳起“厌夜必杀飞踢！”
　　举着电锯，厌夜飞快地落下，用电锯从上到下将阿兹莫丹切成了两半！
　　“西行妖之扇！”樱色的光束在厌夜跳开的一瞬间覆盖了阿兹莫丹所在的位置，将阿兹莫丹化成了灰烬……
　　“这种实力……未免太弱了……”完全没有胜利后的喜悦，绫皱起了眉头，目前的状况看似很乐观，但是实际上和自己战斗的只能说算炮灰这种类型的存在……
　　「阿兹莫丹死了？看来人类里面还是有很多有本事的人嘛……」一个甜软的女声的所有人的心中响起，若不是绫一直注意精神防御，说不定现在已经被这个声音给迷惑住了。
　　“上古之神！”绫抿住嘴唇，将音律天使横在胸前，戒备地看着四周。
　　“居然被认出来了？”地面开始震颤，巨大的触手钻出地面，同时一个银发的小萝莉坐着一根触手出现在了绫的面前。
　　“难道你准备攻击我吗？你真的要攻击我这个手无寸铁毫无战斗力的女孩子吗？”少女泪眼婆娑地看着绫，而她的话语更是传遍了整个雅金要塞！
　　“是呢，杀了你！”绫举起手中剑形态的音律天使，对着少女的胸口刺了下去！
　　“太过分了！她只是个小姑娘！”
　　“你怎么能做出这么残忍的事情！”
　　“我们是来消灭怪物的！不是杀害同族的！”
　　要塞的城墙之上，看到这一幕的士兵们怒斥道，绫一瞬间成为了众矢之的！
　　“撒，你会怎么做呢？”看着刺进自己胸口的利刃，克苏苏反而笑了起来，伸出手指蘸了点自己绿色的血液问道“人心可是最险恶了哟。”
　　“我知道，所以我早就准备好了！”绫手中的剑燃烧起火焰的光芒，丝毫不畏惧来自城墙上不明真相的人的怒斥。
　　“阿拉，你这样就会成为一个残忍的杀人魔了哟～”克苏苏颇有意味地笑道，燃烧的火焰仿佛不能对她造成一点伤害。
　　“是嘛？上古之神？”绫自信地笑了“那就让我们开始第二回合吧！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十八章 绫の镇魂歌
更新时间2012-10-9 11:11:42  字数：3255

　“让我们开始第二回合吧！”绫自信地笑了起来，同时拔出了音律天使，看着倒在地上的克苏苏，轻轻打了个响指。
　　“啊……”第一个回过神的是最靠近绫的厌夜，早在半个月前，绫就集中了所有人进行对抗精神力的特训。当然，成果显著，虽然不能直接抵挡，但是只要绫一打响指，众人都能摆脱掉古神的控制，这样，古神也就不足畏惧。
　　“即使如此，清醒的只有你的伙伴们，要塞中数万士兵可不行呢～”克苏苏似乎找到了乐子一般，等待着绫的下一步。
　　“呵呵……知道为什么我这个魔导器叫音律天使吗？”绫手中的音律天使开始发出七彩的光芒“因为她所演奏的，正是洗涤人心灵的天使之歌！”
　　光华散去，手中的音律天使的形态渐渐明晰起来，厌夜看到绫手中的乐器，不由自主地闭上了眼睛，全身心都放松了下来，仿佛现在不是在战场上，而是自己和绫在茂密的森林中，听着绫那安抚人心的歌声……
　　“星に雪に记忆に
　　きみのあしあとさがす
　　どうかとわのやすらぎ
　　ここは梦のとちゅうで
　　おさないつばさで坂道駆けてく
　　みちからはぐれてこの眼をとじてく
　　星に雪に记忆に
　　きみのあしあとさがす
　　どうかとわのやすらぎ
　　ここは梦のとちゅうで
　　いつかすべてもどりて
　　そらの果てひとりきり
　　あなたが待つやすらぎ
　　ひかりのあとのこして
　　おさないつばさで坂道駆けてく
　　みちからはぐれてこの眼をとじてく
　　梦に爱に心に
　　きみのあしあとさがす
　　とわのひかりのこして
　　揺るぎのないつばさで
　　とわの爱をあなたに……”
　　（中文歌词：星辰中落雪中在这记忆之中
　　寻觅你曾走过的足迹
　　祈祷着永恒的宁静
　　这里是通向梦境的途中
　　挥舞着仍然稚嫩的翅膀飞越坂道
　　闭上双眼从这条路途中飞离而去
　　星辰中落雪中在这记忆之中
　　寻觅你曾走过的足迹
　　祈祷着永恒的宁静
　　这里是通向梦境的途中
　　几曾何时一切都回到了过去
　　孤身一人置身于天空的尽头
　　残留在这光芒之后的
　　有着你所期待的宁静
　　挥舞着仍然稚嫩的翅膀飞越坂道
　　闭上双眼从这条路途中飞离而去
　　梦境中爱之中于此心中
　　寻觅你曾走过的足迹
　　永恒的光芒所留下的
　　是坚定不移的双翼
　　致予你永恒的无尽爱意）〈唔……这里引用「ラグスの镇魂歌」，感觉有洗涤人心灵的感觉……唔……喜欢的可以去听听哦！〉
　　——————伴随着绫犹如圣歌般的歌声渐渐消散在空气中，那些被克苏苏用古神的耳语所控制的人们也渐渐清醒，看着独立于战场之中唱着洗涤人心灵之歌的少女，心中不由对刚才自己居然对她恶语相向而感到内疚不已。
　　“居然能够破解我的古神耳语？”克苏苏有些惊讶的看着绫，不过很快又恢复常态“你真是越来越让我感兴趣了呢！”
　　“克苏苏，我们先撤退吧？反正再待下去也取得不了进展。”另外一个银发少女从一旁突兀地出现，她就是潜行的混沌奈亚拉托提普，也是凭借着绫的血液作为媒介召唤出的古神。
　　“嗯嗯，今天就这样吧～”从地面上爬起来，拍了拍身上刚才因为绫焚烧所带来的灰烬，克苏苏微笑着点了点头。
　　「这样……就放弃了？」
　　“可别以为我放弃了哟～”克苏苏仿佛探知了绫的想法一般摇了摇手指“正如你所说，我们的较量才刚刚开始呢～”
　　“哈？”
　　“相对于人短暂的一生，古神的长寿有着绝对的优势。对凡人来讲，不是你在支配时间，而是时间在主宰你！”
　　“你什么意思？”绫突然有种很不祥的预感，对方好像并不是和自己认知中的古神一样，喜欢控制整个世界。而眼前这个克苏苏显然是把这一切当成了一场游戏？
　　“告诉你吧，在这个世界中，时间是你的敌人，但是他是我的战友。这段你自以为在你掌握之中的时光实际上是你的主宰……”克苏苏顿了一下，抬起了自己的头，高傲地看着绫“让我们开始游戏吧！”
　　“游……游戏？”绫突然有些无法理解。
　　“呵呵……期待吧……我的第二回合……”克苏苏留下这句话，和奈亚拉托提普一起消失在了地面上，而那些被古神控制的恶魔们，仿佛洒了圣水一般，全部化成了黑雾消散在了空中……
　　——————————————————分割线————————————————————————
　　击退了来自了古神的第一波攻击，大家都松了口气，但是绫却不能放松下来。
　　对于上古之神克苏苏所说的话，绫不由想到了很多，但是却又不知道对方到底怎么行动。
　　“绫……”厌夜握住绫的手，轻声开口“如果有什么烦恼的就说出来吧？”
　　“我只是在烦恼对方会怎么样行动。”绫摇了摇头，看着城墙外在清理战场的士兵们，不由摇了摇头。
　　“我会和绫一起面对所有困难的。”厌夜微笑着看着绫，认真的说。
　　“呵呵，现在烦恼也没用呢。”绫舒了口气“我们回要塞里吧。”
　　绫牵着厌夜的手，走回了要塞，而在要塞之中，绫的团员已经在等待着两人了。
　　“欢迎回来。”艾琳撩了撩自己银色的长发，笑着对两人说。
　　“嗯……不过才刚刚开始。”绫皱起了眉头“具体的我们先回会议室吧。”
　　会议室中
　　“我们目前所面对的是两位古神，根据现有情报，一名叫奈亚拉托提普，一名叫克苏苏。”绫说着，利用水幕术投影出了两人的影像。
　　“看起来很弱，而且这次的对战也充分表现出了对方的弱小，只是数量多而已。”金之国的统帅，拉克斯·克莱因有些不屑地说。
　　“不要被两人的外表所欺骗了！”艾米拉一拍桌子站了起来“连芬德莱那样的高手都在一瞬间被刺穿而死！”
　　“那也只是个体攻击力很高吧？”拉克斯很不满地看着艾米拉。
　　“安静！”绫重重跺了跺脚“这次的对手只是一些被腐蚀的恶魔，并不能造成太大的危害，但是如果是由古神的触手所化成的无面者，那根本不是一个战斗力！”
　　“我相信我们金之国的龙骑兵不会畏惧一切的对手。”拉克斯自傲地说。
　　“伊芙……你没有和他们报告过吗？”绫转头看向伊芙，无面者的实力等资料自己记得是告诉过她们的。
　　“无法通过审核。”伊芙淡淡地说“血腥暴力，国服禁止。”
　　“……”绫听完不由无奈的扶住了额头。
　　“好吧，给你看看我得出来的一些资料吧。”绫伸出手指打了一个响指，同时水幕术上面的画面也发生了变化。
　　“根据无面者的攻击方式，攻击力度，还有耐攻击性，我认为除非是大范围性的毁灭魔法，不然想要杀死无面者，是非常困难的。”绫叹了口气继续说道“而且无面者的攻击似乎还会吸收生者的生命力，所以打持久战更不可能。”
　　“你那种压敏电阻弹也无效吗？”奈雅问道，毕竟绫所提供的压敏电阻弹在战斗中的破坏力实在是惊人。
　　“无面者的身体十分柔软，甚至不存在骨骼这种东西，所以压敏电阻弹只有最后的电击能起到一点麻痹的作用。”
　　“真是太糟糕了……”院长欧德摇了摇头“看来只有彻底毁灭了吗……”
　　“而令我最担忧的，是无面者的产生并不需要多少的时间，上古之神的每一个触须都能进行自我的繁殖和腐化……”绫叹了口气“这么棘手的对手……都是因为……”
　　“怕什么！只要大家团结一致，古神也奈何不了我们吧？”奈雅突然插嘴，让绫本来自责的话语堵在了喉咙里。
　　「奈雅……」绫自然明白奈雅是不想让自己过于自责，但是这样不说出来，反而让绫心中对朋友们的愧疚更加深了。
　　“咳”爱染轻轻咳嗽了一声，打破了尴尬的气氛“既然现在古神的攻势已经衰弱了，大家就去好好休息吧？但是还是要安排足够的人进行巡逻等工作，毕竟古神的下一次攻击不知道何时会再次袭来……”
　　“复议。”
　　“也只能这样了……”
　　众人纷纷点头同意。
　　“那么就回到各自的阵营中，不过记得提高警惕，虽然是休息，但不可松懈。”欧德的话给这场会议画下了一个简短的休止符……
　　————————————————分割线———————————
　　夜晚，城墙之上
　　看着白天被各种大型武器轰击地残破不堪的大地，绫幽幽地叹了口气，不知道接下来又应该用什么样的表情面对自己的朋友们。
　　这一切罪恶的根源因为绫的血液而起，如果这个美丽的世界因为自己的过错而被古神所占领，无论如何，绫都是不会饶恕自己的。
　　“一切的因和果，都将由我一个人背负。”抬头看着天空中的明月，绫的话语轻轻消散在了风中……
　　同一时间月之都的中心区
　　“奈亚子，‘那个’准备好了吧？”克苏苏坐在王座上，一边拍打尤格萨隆一边问。
　　“当然～人类这种脆弱的生物，要将他们蛊惑真是太容易了……”奈亚子头上的呆毛抖了抖得意的说。
　　“那我怎么听说你最近被一个叫真寻的人类迷地晕头转向呢？”克苏苏秀眉一挑，饶有意味地说。
　　“阿拉～我们已经永远在一起了呢……”奈亚子一边说着，一边拍着自己的肚子幸福地笑了起来……
　　“那么就开始游戏吧～”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十九章 暮光的降临
更新时间2012-10-11 13:25:03  字数：3105

　距离古神的第一次攻击已经过去了一个星期。但是对方却一点动作也没有，这点反而让绫非常的困惑，既然克苏苏都说要和自己开始所谓的‘游戏’，但是至今却是毫无动静，最多是偶尔隔两天出现一个无面者来到城墙前来送死……
　　但是越是如此，越让绫感到非常的不安……
　　「古神……」绫皱着眉头独自在房间中踱步，联系最近发生的事情，绫总感觉发现了什么，但是每每到了关键时刻却又无法想起。
　　“咚！”房间的门被一下推开，爱染风风火火地跑了进来。
　　“爱染姐怎么了？”虽然思路被打断了，但是绫还是递了杯冰水给爱染并对着爱染问道。
　　“要塞里都在传一些奇怪的传闻。”爱染喝了一口水，平稳了一下呼吸说道。
　　“传闻？”绫眉头一跳，一个不好的猜测在绫的心中浮现。
　　“有那么一群人自称暮光教派，而他们对外宣称古神的降临只是为了终结这个看似和平的大陆，是为了大陆真正的和平统一发展才出现的，但是我们不仅拒绝了他们的好意，还连续多次将他们的信使给杀掉……”爱染说到这里叹了口气“然后很多人都暗指绫你蛊惑了各国的首脑，导致他们才不能帮助我们……”
　　“果然会这样吗？”绫拳头紧紧的蜷了起来“用大面积的精神腐蚀不行，改让同伴的劝说和人心的劣根性吗……”
　　玩弄人心是古神的特长，而人类是最团结，但是又最不团结的种族。
　　遇到这种情况，就算是绫，一时间也束手无策。
　　“我和奈雅商量过了，把所有散布谣言的家伙全部给关了起来，但是加入所谓暮光神教的人却是越来越多……”
　　“那些被抓住的人的情况？”绫紧紧咬住了嘴唇，低声问。
　　“就和完全被洗脑一样……完全没有办法……”爱染不由摇了摇头“在这样下去，古神没有消灭，我们自己的人心就已经消散了。”
　　「已经到这一步了吗……」绫看着因为这件事情而心力憔悴的爱染，心中的罪恶感又加深了。
　　“绫，不要想太多了，古神虽然狡猾，但是只要我们齐心，是不会有问题的。”发现绫脸上的纠结之色，爱染拍了拍绫的肩膀，露出了笑容“大家都和绫在一起。”
　　“嗯！当然！”绫用力点了点头。
　　“那我先走了，暮光神教的事情还要等待解决……”爱染摇了摇头，对着绫无奈的摊了摊手，走出了房间……
　　「谣言吗……」绫看着爱染的背影消失在走廊尽头，叹了口气，但是下一刻，眼神突兀地坚定起来。
　　“一切的罪孽……就让我来背负吧……”摸了摸音律天使和胸口上的薇安，绫认真的说道……
　　是夜日之都的监狱
　　“哒哒哒”绫走在黑暗的监牢的过道上，鞋子踏在地面上发出清脆的声响，把监狱中所有被囚禁的人的目光给吸引了过去。
　　“我说是谁？原来就是你这个蛊惑人心的妖女！”一个穿着紫色长袍看不见面容的女子抓着栏杆，用她尖锐的嗓音叫了起来。
　　“对！妖女！是你蛊惑大家，让神对我们失望的！”听到那个女人的起头，其他人也叫喊了起来，大有不把绫骂得落荒而逃不罢休的意味。
　　“打死她！”监牢中的暮光教徒们纷纷拾起身边的石块、草团朝着绫丢了过去，绫一动也不动，任凭石头在自己的额头上砸出鲜血，再依靠着妖怪强大的自愈能力把伤口止血，快速恢复。
　　“果然是个妖女！人类怎么可能有这么快的自愈能力！一切都是你造成的！”刚才开口的女人指着绫骂道。
　　“怪物！暮光神教的事业是伟大而且神圣的！”更多的石块砸到了绫的身上，绫只是默默承受着，一句话也不说。
　　“怎么了？心虚了？还是说害怕我们神的报复了？”女子指着绫“那就让我们出去把你的事情透露，让你成为全人类的罪人吧！”
　　“对不起……”
　　“哈？”听到绫开口，监牢里陷入了短暂的沉默，但是片刻之后爆发出更强烈的反应！
　　“对不起有什么用！妖女！神会惩罚你的！你是全人类的罪人！”
　　“妖女！”
　　“砸死她！”
　　“妖女必须死！”
　　“一切的罪和恶……就由我来背负好了……要恨，就恨我吧……”缓缓的，绫手中出现了一柄锋利的匕首，而绫那低沉冰冷的声音也让整个监牢一瞬间冰封……
　　“你！你想做什么！想杀了我们吗？”女子疯狂地说道“想杀人灭口吗？”
　　“对不起……我……我的行为，是为了更多的人……”悄无声息地，锋利的匕首刺入了女子的心脏，而绫的话语，成为了女子死亡前听到的最后一句话……
　　两小时后……
　　“接下来……就是城内一些被洗脑的人了……”丢下手中的匕首，身后的监牢渐渐燃烧起黑色的火焰，绫呢喃着，缓缓离开了监狱……
　　但是绫并没有注意到，黑色的火焰冲天而且起时，天上仿佛有一只紫色的眼睛一闪而过……
　　同一时间，月之都
　　“克苏苏，我们布置在雅金要塞里的人全部被清除了，就算是刚刚被洗脑的那些也失去了联系。”奈亚子一边摇晃着自己修长美丽的双腿一边漫不经心地说道。
　　“那个绫倒是很有本事呢。”克苏苏点了点头，全是对绫这番雷厉风行的行动表示肯定“不过可惜，残害同胞的话，是对人类来说非常可怕的事情吧？”
　　“我想对于绫这种人，应该是的。”奈亚子摇了摇头“人类虽然低等，但是很是奇怪呢。”
　　“无所谓啦，反正我也没指望暮光教派能够有多大的进展。”
　　“因为你实在是太贪玩了。”就在克苏苏和奈亚子聊天的时候，本来被拍打喂食的尤格萨隆突然开口。
　　“哥……哥哥？！”尤格萨隆突然开口，克苏苏不由心中一跳，因为尤格萨隆正是他的哥哥和自己的‘通讯器’这么说来……自己的行踪暴露了？
　　“这是一个很美妙的世界，我将示范给你看，我们古神占领星球的速度。”男子的话说完，尤格萨隆也变成了原来呆傻的样子，不再言语。
　　“克……苏苏……？”奈亚子看着沉默不语的克苏苏，小声问。
　　“哥哥来了……真正的暮光……降临了……”克苏苏喃喃地说着，心中却是开始想着如何保护这个世界，让这个世界不再如同以前侵占过的世界……支离破碎……
　　————————————————分割线———————————
　　大陆历501年12月5日，在八云绫以极其迅速和狠辣的手段解决了古神——克苏苏所派来潜伏在雅金要塞中的暮光狂热教徒后，平静的日子仅仅过了十天，并不像金火日三国联合起来的水土木三国受到了来自古神军团的猛烈进攻，虽然三国努力抵抗，但是仅仅是两天，三国就永远化为了历史……
　　“可恶……怎么会这么快！”刚得到古神攻击三国的消息后，绫就乘着青眼白龙以最快速度赶往战场。
　　但是等绫到了，只剩下一片断壁残垣还有仍然在污染大地的古神触须……
　　“绫……”现在这片残破的大地上，厌夜看着痛苦地锤着地面流下悔恨眼泪的少女，轻声开口。
　　“阿夜，我错了吗？”绫抬起头，看着人偶少女绯红色的眼眸问。
　　“……”看着自责的少女，厌夜一时间不知道回答。
　　“如果早一点……或者当初我坚决一点让他们和我们一起……就不会发生这样的结果了吧……”绫的手缓缓握紧，深深地吐了口气“我还真是个罪人啊……”
　　“绫已经救了很多人了不是吗？”厌夜从后面抱住了绫“所以不要把所有的担子压在自己身上好嘛？”
　　“我知道……可是这一切……都是因我而起……”将手覆在厌夜的手背上，绫缓缓闭上了眼“这是一种……无比深沉和黑暗的罪恶。”
　　“我不知道什么是善和恶，但是我知道，绫为的，是保护大家，让大家都能幸福地生活下去，不是吗？”
　　“嗯……”
　　“所以……请将这个包袱一同交与我分担吧，我的生命亦是绫所带来意义的，所以不要让绫一直保护我，而是我们一同，面对任何挑战。”
　　注视着少女真诚的眼神，绫不由愣住了，不过片刻之后不由轻笑起来。
　　“绫，笑什么？”
　　“我呀……在笑我和你都是个笨蛋。”绫摇了摇头，拿起脖子上的吊坠“从第一次的相遇，到后来发生的种种，我们早就是不能分割的彼此了呢，而你不也说了吗？会代替姐姐来唤醒我的。”转过身，抱住厌夜，坚强的少女在厌夜耳边轻声耳语道。
　　“嗯……”厌夜低下头，不好意思地轻轻应道。
　　“呼……”站起身，拍了拍身上的泥土，绫已经恢复以往完美的姿态。
　　“来吧，无论是古神还是什么的，让他们尝尝我们的厉害吧！”拉住厌夜的手，绫微笑起来，一如初见时那能驱散世间所有黑暗的阳光……
　　「来吧，古神们，你们这种扭曲的行为，将由我——斩断！」
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十章 暮光之刻诸神降 隙间少女绽光华
更新时间2012-12-31 12:10:14  字数：3678

　大陆历501年12月10日，在三国被来自古神的势力所占领之后，剩下的国家紧急召开了会议，并且在八云绫的建议下，开始集结目前所有的可用的兵力，准备从被动受敌变成主动进攻，从而获得主动权。而就在这个决定下达并开始进行准备的时候，来自四个已经灭亡的国家的难民纷纷朝着雅金要塞涌来……
　　雅金要塞
　　“不要紧吧？这次来了这么多的难民，就算再这么冷血也不可能全部封口吧？而且作为总指挥的你，传出流言可对军信不利哦”用手中的扇子撩开窗帘，透过狭小的窗户朝外看，看着大街上纷纷攘攘的难民们，艾琳轻轻摇了摇头。
　　本来在沙盘上不断推算战局的绫听到艾琳的话语，手一颤，手中的棋子跌落在了沙子中。
　　“没想到还是被你觉察到了呢，我以为我做的挺完美的呢……”
　　“没办法呢，谁让你最近的表情都是那么阴沉呢，在还有那些突然消失的囚徒们，联想了一下罢了。”
　　“是吗……”
　　闭上眼睛，绫的双手微微颤抖，本来自己已经把该收拾的痕迹全部收拾的，没想到还是被细心的艾琳给发现了蛛丝马迹。
　　“不要给自己太多压力，我们既不是圣人，也不是恶鬼，我们只是为了保护这个世界罢了，某些该付出的还是需要付出不是吗？那些难民就悄无声息的解决掉好了。”
　　艾琳的表情被她宽大的罩帽所掩盖住，绫看不出此时她的表情，但是从她的话语中，绫却感受到了一股剔骨的寒意。
　　“艾琳……你知道你刚才说的话的意思吗……”
　　“当然，我不是其他人那样的小女生，毕竟我灵魂加起来可是有三十多了，这点世界的黑暗，我还是了解的，我们所做的，就是必要之恶。”
　　“你在说些什么呢！”
　　绫将手中的棋子捏碎，大声喊了出来。
　　“那种事情，怎么可以！你知道你刚才一瞬间已经把他们的存在意义完全否定了吗？我不会允许的，所有的罪业都由我来背负，我不会再允许这种事情发生，如果让我知道你对那些难民做了什么，我！八云绫，绝对不会放过你的！”
　　“你对我吼什么？”
　　艾琳诧异的看着绫，不知道为何对方会突然这么说。
　　“我会守护住的，守护所有的人！”
　　“太天真的！你这种天真的想法最后什么都守护不了，你现在连最基本的人心这一关都过不去！”
　　“那又如何，只要消灭古神，消灭了他们……一切……一切都会结束的！”
　　“不要说的这么轻松，对方的实力你也不是没看到，我们根本没有可以进行大规模对抗的实力！”
　　艾琳重重地跺了跺脚，表示对绫的不满。
　　“我会证明的，无论如何我都可以的！”
　　“那我拭目以待吧！团长大人！”艾琳看绫如此坚定的样子，抛下一句话，扭头离开了。
　　“我可以的……吗”
　　待艾琳的背影完全消失在视野当中，绫才做在了椅子上，久久才发出一声幽幽的叹息……
　　—————————————分割线——————————————————————
　　大陆历12月15日
　　就在雅金防线紧张集结兵力准备的时候，从古神的降临地月之都出现了一支由无面者组成的大军，一路展开腐化的战线，朝着雅金战线攻来。
　　“无面者军队距离雅金战线还有500千米，附近的天空和土地已经发生了异常现象，看来对方是有备而来。”奈雅和绫一同站在城墙之上，将自己所得知的数据告诉绫。
　　“嗯……该准备的都准备好了，现在就等正面迎敌了……”注视着乌云密布的黑色天空和灰暗的大地，绫严肃的点了点头。
　　“那个……就是最近在要塞里的传闻……”
　　奈雅抬起头，小心翼翼地说道。
　　“没关系，我都知道的。”绫摇了摇头“我已经没关系了，只要能保护我能保护的一切，让他们说去吧。
　　“你没有心理负担就好……”奈雅舒了口气，不过心中对绫的愧怍感却愈发地加深。
　　“不要太担心，目前最重要的就是击退这些丑陋的家伙们。”绫粲然一笑，轻轻打了一个响指，要塞城墙上的所有魔导炮接到指令，全部进入了等待发射状态。
　　“要塞必将倒塌，万物皆为尘土……”
　　一种极其压抑和尖锐的声音从无面者军队中传出，那种能够直射人心灵的恐惧之声让所有人都颜色大变。
　　“不要退缩，不要害怕，炮击！”
　　话语中带上了丝丝魔力，让所有人紧张的心微微放松，同时绫一声令下，所有魔导炮的炮口开始汇聚七彩光芒，魔力的波动甚至要将黑色的天空给染色！
　　“轰！”
　　数门魔导炮同时开火，在无面者军队中升腾起一朵朵蘑菇云。
　　但是，虽然从表面上看起来造成了很大的伤害，但实际上除了炮击正中心的爆炸能够对无面者造成伤亡，爆炸所造成的波动仅仅是让对方微微停下了步伐罢了！
　　“我们面对的……是什么样的怪物啊……”
　　面对强大的，雅金要塞中的士兵们有些慌乱了无面者。
　　“对方的确是很强大，但是却不是不可被打败！”绫示意了一伽米娜进行攻击，伽米娜将手中由绫特殊改造过的加长型枪，对准无面者额头部位的水晶进行射击！
　　“——”被击中的无面者发出一声凄惨的咆哮，刚好身边的一枚炮弹炸裂，直接将这名无面者化为尘埃！
　　“对方的弱点就在额头的水晶，弓箭手用抛射，远程炮击不要停！”
　　看到伽米娜的攻击成功消灭了一只无面者，看到胜利的希望，士气总算是有所回升。
　　而得知了无面者的弱点之后，人类军队也成功造成了有效伤害，总算是将黑压压的无面者们蚕食了一点。
　　但是，即使是如此，也只是缓解了被攻破的时间。
　　“真是无力的抵抗……”
　　从无面者军队中缓缓升腾起了一片黑雾，最后凝聚成了一个巨大的畸形怪物——一个有着七个眼睛的巨型山羊！
　　“这是……”绫看到山羊的模样先是一呆，然后认出了对方：上古之神，亚煞极！
　　随着亚煞极的出现，本来总算是有所提升的士气又迅速下降，变的低迷起来。
　　“毫无意义的抵抗……是时候终结了……”
　　亚煞极昂起头颅，一个巨大的绿色魔法阵在他脚底展开，连黑暗的天空也被染成了绿色！
　　“降临吧！我的兄弟们！
　　随着亚煞极的呼唤，空中降下无数道黑色光柱并且渐渐扩大，形态各异的古神们的身体渐渐出现在了这个世界当中！
　　“这个世界……完了……”
　　看着无数古神在天空中舞动着他们的触须，艾琳无力地靠在了墙壁上。
　　「不可能！怎么可能同一时间出现复数的古神？这个世界的规则并没有脆弱到这种地步！」
　　「这些只是虚影，不要畏惧，鼓舞你们的士气，亚煞极的弱点是左边第三个眼睛，只要刺瞎那只眼睛，亚煞极的实力将会大幅度下降！」
　　「谁？！」
　　脑袋中突然想起一个声音，似曾相识，但是又回忆不起来。
　　「不要管我是谁，请保护这个有趣的世界，不要让它被哥……古神们所破灭！」
　　「……知道了。我相信你。」
　　听到脑中传来的声音，绫犹豫了一下，点了点，站在了城墙上。
　　“联军的士兵们！”
　　通过扩音魔法，绫的声音传遍了整个战场。
　　“不要畏惧，不要害怕，古神们是不可能同时以这么多数目降临这个世界的，一切只是亚煞极的幌子，不要被他所蒙蔽！”
　　绫的话语又让联军一阵骚动，但是这次，却愈演愈烈，而且绫的流言也在联军中传播开来。
　　“我会，守护这个世界！”
　　七曜手环发出耀眼的光芒，音律天使出现在手中，一个冰蓝色的法阵从法杖前段扩散，升腾到空中，在耀眼的绿色光芒中闪烁着。
　　“聚集的群星化为一体时，新的羁绊将照亮未来，化作光芒闪耀的道路吧！神圣的守护之光，现在彼此交融成为永远的生命！贤者与巨龙，现在就在此交汇汹涌狂暴的灵魂，发出创造天地的呐喊吧，龙群，出现吧，我的伙伴们！”
　　从天际传来威慑心灵的咆哮，无数巨龙拍打着蔽日的翅膀从法阵中出现。这个世界上并不是没有龙类，但是绫所呼唤的龙类，却是所有人不曾见过的类型！
　　“上吧，阿夜，刚才的你也听到了吧？”伸出手拉厌夜爬上一只闪耀着星光的巨龙身上，绫对着厌夜点了点头。
　　“当然，我永远是站在绫这边的。”
　　“那么上吧！”
　　随着绫的一声呼喊，所有巨龙齐齐发出震天的咆哮，各色龙息从空中落下，即使是防御力强悍如斯的无面者军团，也被压制的无法动弹！
　　同时，如同划破天际的流星，星尘龙载着绫和厌夜直扑亚煞极！
　　“你们愚昧的勇敢会葬送你们……”
　　亚煞极的身上伸出无数触手朝着星尘龙袭来！
　　“我等的就是你攻击的这一刻！”
　　以绫的音律天使作为跳板，厌夜加速朝着亚煞极的眼睛冲去，手中的锯剑发出刺耳的轰鸣，带着厌夜一往无前的气势，刺入的亚煞极的眼睛中！
　　“你们做了什么！低等世界的凡人怎么可能伤到我！这不科学！“
　　“那就去地狱思考吧！”
　　「不要杀它！」
　　刚才在脑中回响的声音再次传出，绫的动作一顿，但是下一刻还是放出了积蓄好的魔法！
　　“我不会死……我会永远永远诅咒你们……”
　　意外的，眼睛被刺中的亚煞极异常的脆弱，被绫一记零距离炮击，居然在身体上开了一个大洞！
　　「你们！糟糕了啊！」
　　脑中的声音响起，同时亚煞极的身体开始化为烟雾，空中古神虚像也渐渐消失了。
　　「这个不是解决了嘛……？」
　　「不！你们放出了永远的恶魔！」
　　话音刚落，亚煞极的身体渐渐分散成了六份，同时剩下的六只眼睛各自进入了一份身体中，化成了造型更为畸形可怖的怪物！
　　“我的怒火无人能挡~！！！”
　　一只黑色的怪物大声咆哮，绫惊恐的发现，自己随着它的咆哮，居然产生了愤怒的情感，想要把所有传播自己流言的家伙全部炮轰成渣渣！
　　“看那虚构的怀疑，你屈服于黑暗，在你的灵魂里”
　　而另一只黑色的怪物一开口，一种猜疑的情感便开始在众人的心中蔓延！
　　“你会知道害怕！恐惧的气息！淹没在恐惧中！”
　　红黑的怪物一开口，恐惧的情感在心中扩撒！
　　“愤怒……恐惧……暴虐……猜忌……迷惘……憎恨……”
　　「这些怪物都是负面感情的聚合体吗……」
　　好不容易接触了来自亚煞极的危险，但是却释放出了更加危险的怪物们……这个世界，真的完了吗……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十一章 煞魔现实心境乱 牺牲自我心惘
更新时间2013-1-5 6:20:02  字数：3145

　上古之神亚煞极，混乱与破灭的化身，当它被消灭的时候，它会将自己的灵魂分成七份，吸收来自生物的负面情感，从而强大自身，这种生物，也被称作——煞。
　　————————————————正文—————————————————————
　　当亚煞极的身体破碎，灵魂分裂成了六份，成为六个煞魔之后，联军陷入了无比的恐慌之中，但是谁也没聊到，所有的煞魔在下一刻都化作了无数的黑雾，烟消云散……
　　但是，随着亚煞极的死亡和煞魔的消散，联军并没有太过兴奋，反而一种异样的情绪在要塞中蔓延……
　　会议室
　　“你们在畏惧什么！管他什么古神还是什么无面者！现在最重要的就是一鼓作气把他们全部消灭！”
　　来自水之国的格拉汉姆·艾卡一拍桌子，愤愤地说道。
　　“可是对方人数又多……又厉害，好可怕……”艾米拉一反常态的有些畏畏缩缩地说。
　　“你这个家伙不会是月之国的卧底吧？在恐惧什么？”拉克斯·克莱因抓住艾米拉的衣领，目光十分的不善。
　　“古神必须死！你们这群家伙，一群废物！”爱染怒斥道，整个会议室被她这么一句话，一下陷入了混乱之中！
　　“大家究竟怎么了……“
　　绫看着互相争吵的众人，心中涌起一丝无力感，伸出手握住了厌夜。
　　“?”
　　但是当绫的手覆上厌夜的手时，被厌夜毫不留情地给拍掉了。
　　“我要上战场战斗！而不是在这里和你们这群白痴指挥争论！”厌夜抱起装有锯剑的盒子，起身离开了会议室，留下呆滞的绫。
　　「这些都是那些煞的影响，看来情况十分的严重……」
　　脑海中传来紫的声音，给绫带来了划破黑暗的希望。
　　「有解决的办法吗？」
　　绫皱起了眉头，虽然紫的声音带着丝丝阴谋的味道，不过现在也没时间思考了。
　　「封印呗。把这些永生不灭的家伙们封印，然后让所有人保持积极的情绪，这样就可以防止煞的出现了。」
　　「听起来挺有道理，但是应该怎么做，煞已经消失了。」
　　绫咬了咬嘴唇，同意了紫的方法。
　　「先用你的心灵屏障净化要塞中人的心灵，这样煞魔就会具现化，这个时候再使用八云秘术，将所有的煞魔封印在自己体内就好了，不过我必须提醒你，这些煞魔……可是会影响你的情绪哦~」
　　「没关系，我无所谓！」
　　绫点了点头，看了一眼依然在争吵的众人，走出了会议室。
　　「我已经把秘术的使用方法传到你脑袋里了，接下来就看你自己了，呵呵，不要死了哦。」
　　八云紫“贴心”地说。
　　“不用你来提醒。”使用风之翼来到城墙上，城外狼藉的土地，绫下定了决心，再次从取出了音律天使。
　　“最大出力，净化的屏障。”
　　根据紫所说，要净化整个要塞中所有人的心灵，所以绫必须全力以赴。将身体中一半的妖力注入，同时身上亮起七曜吸收结界的符文光芒，绫正式开始了行动！
　　“master，如果再持续充能，在1分钟后将会过载。”米库发来提示。
　　“差不多了！”
　　看到音律天使以为魔力冲入过多已经发出提醒，绫将音律天使往天空一指，一道冰蓝色的光束射向要塞中心空中，在空中分成无数光粒子，如果雨点飘零一般落到了要塞中。
　　“接下来就是……“绫转身看向当日六个煞魔消失的方向，双手握紧音律天使等待着。
　　“来啊！向我倾泻你的愤怒吧！我的怒火无人能挡！”
　　第一个出现的便是愤怒的化身，再它的身后，猜忌，憎恨，迷惘，恐惧，暴虐的化身纷纷出现，朝着绫咆哮。
　　“你们也就现在能得瑟了！”将法杖插在地上，绫祭出了紫交给自己的秘术——幻想封印！
　　没有花哨的魔法轨迹，没有震天的声音，从绫身上分出六条红色的细线，连接到六个煞魔身上，将煞魔全数吸收！！
　　“成功了！”
　　看着煞魔的躯体如同气球泄了气一样变得扁平，绫总算是送了口气。
　　“痛苦吧！”
　　一个尖锐的声音在绫脑中回荡，让绫一时心神恍惚了。
　　而原本绫是站在城墙上的，因为这一恍惚，绫跌了下去……
　　———————————————————分割线—————————————————
　　“唔……”
　　凭借着妖怪优良的身体优势，绫很快就清醒了过来，不过眼前所出现的，是陌生的天花板。
　　“这里是哪里……？”
　　缓缓起身，绫摸了摸脑袋，发现自己正在一间陌生的房间中的床，但是记忆中自己并没有关于所在位置的记忆。
　　为了确认自己的所在，绫爬下床，走出了房间门。
　　“消灭所有的生者！这里是属于亡者的领域！”当绫刚刚打开房间的门，一声咆哮传来，绫朝声源看去，当下撒腿就跑！
　　为什么这里居然有骷髅架子，而且居然拿着大砍刀朝着自己气势汹汹地追来？
　　“小心！”一阵风从绫身边吹过，同时伴随着一声小心，绫停下脚步，发现一个双手带着厚重臂铠的少女对着骷髅架子重重地一拳砸了下去，将骷髅完全粉碎！
　　“呼……”摆脱危机的绫稍微松了口气，拍了拍胸安抚自己因为慌张而乱跳个不停的心。
　　“你在这里干什么……你认为你带来的灾难还不够吗？”
　　少女转过身来，注视着绫，愤怒地说，而因为对方脸上带着面罩，绫无法辨别她是谁。
　　“你说什么呢……我怎么不知道……”
　　感觉到对方异样的绫忙摆摆手解释。
　　“如果不是因为你，这个世界会变成这个样子吗！灾祸的女人，八云绫！”
　　“什么！”听到对方这么说，绫当下就转头观察周围的景象。不看还好，一看绫瞬间就僵在了那里。
　　无处不在燃烧的战火，四周遍布的尸体和碎肉，还有那黑暗的天空和地上可怖的白光，这个世界已经处于破灭的边缘。
　　“如果不是因为你唤来了古神……这个世界也不会如此了！”
　　“我……”
　　“大家都死了，你知道吗？都是因为你！你这个疯女人！”
　　少女全身因为愤怒而剧烈颤抖，绫一时间也找不到反驳的话语。
　　“想当初我们以为你这么努力，真的是为了保护世界，呵呵，你只是为了赎罪啊！但是你又怎么知道，你的罪孽，即使赎罪十辈子，都无法偿还啊！”
　　说完，少女丧心病狂地笑了起来。
　　“你……是谁？”绫注视着少女“我会赎罪的，即使是十辈子。”
　　“那你看好了！因为你，而扭曲的我的脸吧！”
　　少女摘下了面具，绫一下瘫坐在了地上。
　　“我……”
　　“没什么多说的了，现在只有杀了你才能解我的恨啊！”少女掏出一把匕首，对着完全绝望的绫捅了下去！
　　“啊！”
　　双目睁开，绫一下从梦中被惊醒，环顾四周，现在所在的地方是要塞中属于自己的房间。
　　“这个……是梦吗……”缓缓抬起手，看到自己的双手，绫第一次对自己的所作所为感到了迷惘。
　　“绫！醒了吗！”感觉到绫苏醒，厌夜一下反应过来担忧地问。
　　“嗯……我没事。”看着厌夜关心的模样，绫突然想到了刚才的梦，心中的愧疚和自责加深了一层。
　　“真的没事吗？”厌夜看着绫没有精神的模样，把额头碰上的绫的额头，又自言自语道“奇怪，没有温度啊……”
　　“也许是最近太累的吧……”绫挤出一丝微笑说道。
　　“那好好休息下吧……”看出绫不想说什么，厌夜也不勉强，点了点头，把绫按在了床上“一定要好好休息哦！”
　　“嗯。”心绪不宁的绫随意地点了点头。
　　“有个好梦。“厌夜在绫的额头上轻轻一吻，走了出去。
　　“好梦吗……“绫无声地叹了口气，再次陷入了睡眠之中……
　　———————————————————分割线—————————————————
　　夜晚
　　“伽米娜，你说要塞里人这么多，为什么要我们两个值夜班呢？”白丽打了个哈欠，向伽米娜抱怨道。
　　“我怎么知道啦。”
　　伽米娜耸了耸肩膀
　　“大概就是为了防止某些卧底或者对方的突然偷袭吧，这个任务还是很重要的。”
　　“那么既然这么重要，为什么我们这个偏门只有两个人把守啊？”白丽有些哭笑不得地说。
　　“这个嘛……”
　　伽米娜摸了摸倒带，不知道怎么解释。
　　“诶！那个不是绫吗！”突然看到绫出现，伽米娜马上准备打招呼。
　　“等等，好像不对！”白丽马上把伽米娜的嘴给捂住，到一旁隐藏了起来。
　　“唔唔！”
　　“别吵，绫的状态好像不对！”白丽小声说，伽米娜这才冷静下来，朝着绫望去，此时的绫双目紧闭，但是身体却不自主的行动，这种行为，也就是梦游！
　　“情况不对，白丽你去通知其他人，我跟在后面，记住，一定要小心。”伽米娜看着绫从偏门翻出，对白丽点了点头，示意道。
　　“你也是，小心……”白丽点了点头，偷偷从另外一边朝着要塞的休息区跑去。
　　“不要出什么问题啊，绫！”
　　伽米娜摸了摸腰间挂着的左轮，默默咬了咬牙，追了上去。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

032.坚定信念突重围，伙伴汇聚护未来
更新时间2013-1-13 16:55:16  字数：2441

　一片迷雾的世界
　　“你……被人厌恶……被人讨厌……你，是个怪物……”
　　绫一个人在迷雾之中游荡，找不到任何的出路，恐怖的耳语不断在耳边萦绕，几乎要将绫逼疯。
　　“不是的……不是的！”
　　“你害怕你的内心！也在害怕你的同伴……”
　　“不，我相信她们！”绫大声叫喊着。
　　“不要逃避现实了，这个世界厌恶你的存在，憎恨这个世界吧！”
　　在迷雾弥漫的世界中，充满着恶意的声音不断回荡着。
　　“我……喜欢这个世界……”双手捂住耳朵，虽然无法阻挡那恐怖的声音在脑袋中回响，但是绫的目光却越发的坚定。
　　“我爱着这个世界，那些与我相遇的人们都是我存在于这个世界的见证，无论之后我是背负骂名或是被人传颂，我相信我现在所做的一切，都是为了这个世界！”
　　光芒，从绫身上扩散，周围的迷雾也被这光芒所刺穿，烟消云散……
　　“不要再试图蛊惑我了！我会把你们全部消灭！”
　　绫自然明白了这一切都是怎么回事，现在的自己，已经毫无畏惧！
　　“你看起来很有信心……”
　　从虚空中传来嘶哑的声音，就仿佛猫用爪子抓挠着玻璃一般，让人难以忍受。
　　“幕后黑手吗……”
　　将音律天使握在手中，绫戒备的看着周围。
　　“你的抵抗……毫无意义……”
　　周围的景象突然发生变化，无数无面者从地底钻出，将绫包围了起来。
　　“无路可退……”
　　声音的主人从包围圈的一侧缓缓走来，它身上的破灭气息让大气都为之颤抖……
　　“哈马扎隆……”绫默默地注视着这位最强的古神，从未有过的害怕情绪在心中蔓延……
　　“看来你很了解我们……”
　　哈马扎隆身上无数只眼睛同时看向了绫，一种无名的恐惧威压压迫着绫。
　　“我熟悉你们的每一件事，所以……你们的行动没有丝毫胜算！退却吧！”
　　面对来自古神的压迫，绫面不改色地喊到。
　　“是吗？”
　　这一瞬间，绫从哈马扎隆眼里看出了无比戏谑的意味。
　　“你……作为一个人类，的确是很有胆识……”
　　“但是我们，拥有绝对的力量！”
　　哈马扎隆停顿了一下，声音如同雷霆在天空炸响！
　　「切……果然不是这么好糊弄的吗？看来我果然是把一切都想太简单了。」
　　绫看着高高在上的哈马扎隆，心生退意，缓步向后退去。
　　“你无法逃脱！”
　　从四周漆黑的大地之中冒出无数触须，摇晃着刷新着自己的存在感！
　　“对付我，也要这么大排场吗？”
　　绫见无力逃出生天，自嘲地笑了笑，进去了战斗状态。
　　“你可以选择和我们合作，我相信以你的优势和你背后的那个人，我们征服整个宇宙也不是难事。”
　　哈马扎隆选择在这个时候抛出了橄榄枝。
　　「背后的人……紫吗？」
　　绫皱了皱眉头，摇了摇头，目光直视哈马扎隆，嘴上却是十分轻松的说道。
　　“抱歉，我可没有那么远大的志向呢～”
　　“这么说来……”
　　“没错，你别妄想了。”
　　“真可惜……那你就去死吧！”
　　哈马扎隆一声令下，无数无面者手中的暗影箭朝着绫砸了过去！
　　“不要在战场上发呆，那是送死的行为！”
　　突然，绫的衣领被人拉住，同时瞬间远离了暗影箭攻击的中心！
　　转过头，一脸担心的伽米娜正现在自己的背后看着自己。
　　“你……”
　　“这不是你教我的吗？你这个笨蛋团长，这个时候发什么呆啊！”
　　伽米娜一只手抓着绫的衣领，同时对着绫吼道。
　　“……你怎么来了……”
　　用手拍开伽米娜的手，绫看着对方关心的面容，不由有些内疚。
　　“过来了，只会白白送死。”
　　“那有如何？轻言放弃可不是你的性格啊！”伽米娜站了起来，挡在了绫的面前。
　　“我记得你说过，什么事情，只要想做，没有做不了的吧？”
　　“但是这种状况我们都会死……”
　　“相信我！”
　　伽米娜打断了绫的话语。
　　“我们会活下去的！”
　　“但是我们所面对的……是远远超越我们的怪物们……”
　　“我所认识的绫可没有这么畏畏缩缩啊！”
　　一个熟悉的声音从远方传来，同时无面者的包围圈的一处爆发出剧烈的火焰，爱染带着自己的同伴们闯入了包围圈中！
　　“你们这群笨蛋！为什么都要过来？！”
　　绫看着周围护在自己身边的同伴们，眼泪止不住地落了下来。
　　“虽然搬不到救兵，但是我们团的行动还是自由的，而且大家都决定要来救你，事先说好，我是被强迫过来的。”
　　艾琳扭过头解释道。
　　“我们大家在一起，没有什么好怕的。”白丽竖着大拇指，认真地说。
　　“绫，我永远与你同在。”
　　厌夜抱着锯剑，微笑着握住了绫的手，明明是人偶冰冷的手掌，但是一股热流却一直从厌夜手心中传出，温暖绫的心灵。“曾经，在很多被我们所征服的星球上，有许多和你们一样充满希望的存在，但是他们都失败了……”
　　哈马扎隆用遗憾的语气说道。
　　“你们的尝试和努力，终究只是白费劲……”
　　“但是不努力的话，我可是会后悔的呢。”
　　“说的也是，团长可是说过，要守护的可不止现在，还有未来！”
　　“你们……”听着同伴们一句句真挚的发言，再微小的希望也会汇聚成照亮星空的光芒！
　　“真是的……一个个比我还任性呢……”
　　绫站起身来，挺直了身板，看着身边的同伴们，无奈的摇了摇头。
　　“因为我们有个任性的团长啊～”爱染摸了摸绫的脑袋，笑着回答。
　　“哼～”
　　嘴角勾起一个弧度，即使是面对如此困境，只要有伙伴们的存在，一切以无所畏惧！
　　“那么，现在开始撤退！”
　　使用西行妖之扇炮击包围圈的一处，纯粹的妖力攻击让阻挡在攻击射程内的怪物们全数化为了尘埃。
　　消耗了近半成魔力的绫对着大家眨了眨眼睛，下达了撤退指令。
　　“不愧是团长，无论看几次，都是那么的飒爽啊！”
　　白丽放声大笑同时身形一闪，一拳将准备将缺口堵住的无面者打飞！
　　“真是的，不要热血过头啊！”
　　伽米娜小声抱怨了一句，用手中的枪射击着靠近白丽的无面者头顶的水晶。
　　“上啊～巴萨卡～”
　　海伦坐在贝尔的肩膀上，手指着无面者指挥道。
　　“你可不是某萝莉啊……”
　　贝尔一边吐槽着，一边以自己强悍的身体体魄撞近了无面者群中！
　　“开始攻击。”
　　伊芙和苹果两人身边浮起无数浮游炮，开始在空中编织起密集的防空火力，让对方无法对自己造成伤害！
　　“哈马扎隆，你的脚步会在这里被阻止！我不会让你破坏这个我喜欢的世界！”
　　举起拳头，向哈马扎隆挥了挥，绫坚定的说。
　　“你们……终究无法逃脱命运的束缚……”“我会击败你的”
　　“很好的决心……”
　　哈马扎隆身上所有的眼睛都露出了嘲笑的神色。
　　“不过，你，死在这里吧！”
　　随着哈马扎隆的话语，在绫身旁的土地中，一根锋利的触手从地面刺出，直刺绫的心脏！
　　“小心！”
　　一片火红入眼，绫被重重地推了出去……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

033.红莲之火焚万罪，此生心愿终实现
更新时间2013-1-15 7:35:44  字数：2934

　“你，死在这里吧！”
　　一根触手从地底钻出，以极快的速度刺向绫的心脏！
　　“小心！”
　　一股极大的推力在背后产生，绫一下被推倒在地，而当绫转头，救了自己的爱染被那根触手给贯穿了心脏……
　　“爱染姐！”
　　用音律天使斩断触须，绫慌乱地拔出贯穿爱染心脏的触手，着急地叫喊。着。
　　“爱染姐受伤了？”
　　在前方开路的伽米娜等人发觉后面出现的异象，马上跑回来，护在了绫的身边。
　　“姐姐不要吓我啊……”
　　双手闪烁着圣洁的治愈光芒，绫哭着想要唤醒意识有些模糊的爱染。
　　「古神的死亡诅咒……」
　　八云紫轻轻叹了口气
　　「这种诅咒即使是我，也无能为力。」
　　“我不信！我不信！”
　　绫一边催动全身的魔力施放治愈魔法，同时还运用自己的能力，试图阻止爱染身上的死亡蔓延，但……一切都是徒劳的……
　　“绫……不用在治疗我了。”
　　爱染抓住了绫的手摇了摇头
　　“我自己的状况我很清楚，看来是不能见到大陆的黎明了呢……”
　　“不会的！爱染姐！只要坚持住，我们……我们回到要塞就好了啊！”
　　“笨蛋……”
　　一如既往的，爱染在绫脑袋上轻轻弹了一下
　　“你不要任性了，都这么大了。”
　　“你才是……你才不要给我放弃啊！”
　　绫大声叫喊着，眼泪不争气地滴落在地面上。
　　“呐……绫。”
　　轻轻拭去绫的泪水，爱染微笑着注视着绫，缓缓开口。“姐姐……不要说了，我们马上回要塞，一定……一定会没事的！”
　　“听我说！”
　　爱染重重地说道
　　“如果你还认我这个姐姐，你就应该为了你的同伴们着想，而不是为了我这个半只脚已经在冥界的人浪费时间！”
　　“不过现在想走也麻烦了……”
　　看着爱染，艾琳苦涩地笑了笑，因为刚才的突发情况，所有人的步伐停了下来，而被突破一次的古神包围圈现在也变得更加严密，厚实。
　　“绫，你还记得香草吗？”
　　爱染叹了口气，仿佛下定了什么决心一般，注视着绫的双眸问。
　　绫身体一颤，不可置信地看向爱染。
　　“爱染姐，你……没有忘记香草姐姐？”
　　“当然，那个笨蛋又是怎么可能会忘记呢？”“当初她为了保护你，选择了牺牲自己，这些年来，有无数个日夜我都在想，要是当初我能代替她去死，也没有关系了。”
　　“不会的……爱染姐……你不会死的！”
　　“这是我自己的选择，所以我不会后悔。”
　　仿佛没有听到绫的话语，爱染继续说道。
　　“当初刚见面，明明只是个人小鬼大的小女孩，现在也成为了一位能够独当一面的大美人了呢……”
　　“这些年来，看着你的成长，看着你做出一件件令人惊喜的事情，我非常的感谢……当初能让我遇到你。”
　　“我……我又何尝不是呢……没有姐姐……就没有现在的绫……”
　　“绫啊……其实，我一直希望有一个像你这么可爱的女儿呢。”
　　爱染摸着绫的发丝，温柔地说“诶？”绫一下愣住了。
　　“好好休息一下吧，记得代我向你背后那位照顾你的那位问好。”
　　爱染的手掌在绫的脖子处猛地一击，绫一下晕了过去。
　　“爱染姐……”
　　厌夜看着晕过去的绫，不解的看着爱染。
　　“厌夜，今后绫，就需要你照顾了……这孩子，其实很害怕孤独呢……”
　　爱染轻轻抚摸着绫的发丝，母性的光芒从爱染身上散发出来。
　　“那……您呢？”
　　“我？自然是完成我这一生最后的一次燃烧了。”
　　爱染在绫的额头上亲了一口，看了看厌夜，同样地也亲了一口。
　　“爱染姐……”
　　在场的所有人都被这气氛所感染，不由悲伤起来。
　　“不要悲伤，不要难过！你们是大陆的希望，活下去为了更加美好的明天而战！”
　　爱染站起身来，但是所有人都明白，这是回光返照的表现。
　　“爱染姐……我……我可以叫你一声妈妈吗……就和绫一样……”
　　厌夜可以的怀中的绫，小声的说。
　　“当然，在我眼里，阿夜早就和我的女儿一样了。”
　　爱染欣慰地笑了起来。
　　“妈……妈”
　　“谢谢你…阿夜，唯一可惜的是……不能听到绫亲口叫我一声呢……”
　　爱染摇了摇头，身上开始燃烧起深红色的火焰。
　　“等下我会替你们开路，逃离这里，活下去！”
　　爱染伸手在所有人身上释放了一个火焰之盾，转身看着无尽的无面者们。
　　“这里是我所生活的世界，我深爱的世界！带给世界污秽之人，被这红莲之火化为灰烬吧！”
　　爱染大喝一声，火焰以自身为起点开始扩散，瞬间将包围圈中所有的无面者全部笼罩！
　　“——”
　　一声清脆的凤吟，一只火凤从火焰中展开双翼，振翅飞翔！
　　“轰！！！”
　　在火焰凤凰飞过的地方，发生了剧烈的爆炸！
　　“妈妈！”
　　一声凄惨的呼喊，被无尽的爆炸所掩盖……
　　两日后雅金要塞广场上本来因为是抵抗古神的战线而存在的铁血要塞，今天却因为她的死去而披上缟素。
　　“她，是一名伟大的女性，在生命的最后刹那，她选择了燃尽自己最后的生命之火换来更多人生的希望……我们无法想象，也不敢想象可能会发生的结果，她的牺牲……我们永远铭记在心。”
　　学院长缓缓地念着祷词，所有人低着头，沉浸在悲伤之中。
　　那日，在被古神军队所包围的包围圈中，爱染点燃了自己残存的生命，唤来了净世的红莲之火，为众人打开了一条生路……
　　但是也因为这样，绫把自己一个人关在了房间中，连厌夜也不允许进入，一个人自闭着……
　　「我该怎么办……」
　　看着众人给爱染立的墓，厌夜捏紧了手中白色的百合花，不知道如何安慰自闭的绫。
　　也许曾经的自己有办法打开绫的内心，可是现在呢？
　　「妈妈……我该怎么办？」
　　再一次发出一声叹息，看着爱染的墓，厌夜流下了泪水。
　　要塞会议室中
　　“呜呜呜呜……”
　　在空旷的会议室中，传来低声的抽泣声。
　　“奈雅……”
　　白现在少女的身边，递出一张纸巾“爱染姐姐……怎么就……怎么就这样离开了呢……”
　　奈雅把头埋在双膝之间，低声的说。
　　“都是……战争的错。”
　　白的眼中闪过一丝痛楚，用手轻轻拍打着奈雅的背。
　　“呜呜呜……”
　　无法接受这个现实的奈雅抱住白，痛哭起来……
　　城墙之上
　　“艾琳，为什么爱染姐的葬礼你没有来。”看着坐在城墙上，无喜无悲的少女，伽米娜握紧拳头，质问道。
　　“难道……要我像其他人一样大哭一场吗？”
　　艾琳的声音很平静，就仿佛一切都与自己无关。
　　“你就这样事不关己吗！”
　　伽米娜怒斥道。
　　“我也很伤心，但是如果这个时候古神来偷袭怎么办？与其悼念一个死去的人，还是拯救现在活着的人比较好吧。”
　　艾琳摇了摇头
　　“过去的，无论再怎么怀念，终究是已经逝去的了。”
　　“啪！”
　　伽米娜一巴掌扇在了艾琳脸上。
　　“你……打我？”
　　艾琳捂着脸颊，不可置信地看着伽米娜。
　　“打的就是你这个冷血的家伙！”
　　伽米娜低着头，让人无法看清她的表情。
　　“你……”这条命，还是爱染姐救下来的！你怎么能说出这么过分的话？”
　　“既然救了我们，我们就应该不浪费这条命，更加加紧消费那群该死的家伙！”
　　艾琳很少见地朝着伽米娜咆哮了。
　　“复不复仇是一回事，但是悼念死者却是另外一回事！你这个冷血的家伙，就让我来打醒你！”
　　“哼……你这个热血的白痴！少来管我！”
　　放弃了魔法与武技，丢弃了武器和防具，两个少女纠缠在一起，争斗着……
　　金之国营地
　　“苹果，为什么我感觉这么苦涩呢，就好像吃了苦的东西。”
　　静静地坐着，伊芙向身边的少女发问。
　　“我也从来没有过这样的感觉……是伤心吗？”
　　“为何……会伤心……”伊芙按着自己胸口喃喃道“为什么这里这么痛……”
　　“也许这就是人类说的悲伤吧？”
　　苹果将伊芙抱在了怀里
　　“那位爱染大人，真的是一位很好的人呢……所以我们才会伤心吧？”
　　“嗯……”
　　伊芙点了点头，伸出手在空中握紧
　　“我……不会再让悲伤产生了……”
　　少女如此立誓道。
　　即使是机械所构成的心脏，却也能感受到，名为爱的存在……
　　「那么～这位客人，你决定好了吗？要租借这本书？」
　　在绫的房间中，传来了少女疑问的话语。
　　“我，已经有觉悟了。”
　　回答少女的话语，无比的决绝
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

034.先驱者的觉醒
更新时间2013-1-16 12:16:28  字数：4072

　在简单进行了爱染的葬礼之后，还未来得及从悲伤的气氛中挣扎出来的众人，再次迎来了无面者的攻击，而这一次，已经没有任何退路了。
　　“全大陆的战力已经汇聚在此，我们此战必须破釜沉舟！”
　　取代了绫成为指挥官的联合军总司令卡蒂·马内金在集结的军队前方，做着最后的战前动员。
　　“这次的战斗，也许很多人会牺牲，但是，如果我们在这里退缩了，那么我们的家园，就会因此而被践踏！我们的亲人，也会失去性命！我们的战斗，不仅仅是为了正义，还是为了大陆的未来，为了许许多多的生命！！！”
　　卡蒂高举法杖大声喊着，随着她的动作，军队中也爆发出一阵阵呼喊，群情激昂。
　　“不得不说，这个卡蒂还是挺有本事的，难怪会让她代替团长的位置。”
　　伽米娜摸着下巴，有些不满地说
　　“但是我还是觉得如果团长在，我们可能士气会更高。”
　　“那可不对哦。”艾琳摇了摇手指“绫的能力，指挥人数少一点还行，如果多的话，全局观念还不够呢，况且之前的总指挥是三国首脑直接任命的，想必很多人都不会服气，再来发生了这么多的事，绫现在也不会有心思吧？而这次的总指挥卡蒂，她可是被誉为天才的战术预报员，而且出名已久，很容易能够激起大家的认同。”
　　艾琳说了一大段话，听得伽米娜迷迷糊糊的，只觉得虽不明但觉厉……
　　“指挥是谁都无妨，我关心的，只是绫现在的状况怎么样了。”
　　奥妮撇了撇嘴，扫了一眼正在鼓舞士气的卡蒂问。
　　“还是把自己关在房间里，连厌夜都不给见……”
　　艾琳就算是和绫有过一些冲突，其实还是很关心这个家伙的。
　　“团长……”白丽低下头，此时只能默默地祈祷绫能够早点打开心结吧……
　　“开始了……”从刚才起就一直没说话的海伦突然开口，同时在城墙上的所有人一起看向了远处‘涌动’的黑色浪潮。“全弹发射！”
　　卡蒂一声令下，所有魔法炮开始在炮口蓄积能量，同时，要塞的大门打开，一门巨型的大炮从传送带上缓缓移了出来！
　　“创世纪，发射！”
　　随着卡蒂的挥手，名为创世纪的巨炮仅仅经过了短暂的蓄力，就朝着无面者军队喷射出了五彩的虹光！
　　“这……这个就是金之国的最后底牌？”伽米娜有“map武器，创世纪，由于消耗过于巨大和它强大的破坏力，在武器条例中为禁止战略武器。”
　　伊芙面无表情地解释道。
　　伽米娜嘴角不自然地跳了跳，经过刚才一次长达5秒的喷射，整整清出了80米宽，长达千米的道路！
　　但是这也仅仅是一瞬间的事情，铺天盖地的无面者军队们瞬间将清空的道路填上，局势丝毫没有什么大变化。
　　“全军突击！以战士、魔法师、治疗者三人一组作为铁三角进行战斗！”卡蒂再一次下令，已经做好准备的联军战士们如同潮水泄洪般朝着无面者军队冲去！
　　“下一次发射还有多久？”
　　“还需要30分钟冷却炮膛！”
　　“让那些水魔法师加快速度，在25分钟后通知所有人离开中间！”
　　“明白！”
　　一系列果断的决策，卡蒂紧皱着眉头紧盯着战局，观察着无面者的一举一动。
　　「一定不能败！」
　　“我们，也该出动了，不然绫肯定会骂我们的呢。”白丽吐了吐舌头，伸展了一下腰肢，眼中燃烧起熊熊战意。
　　“好吧！这种事情可不能少了我伽米娜大人啊！”
　　伽米娜潇洒地将枪抗在肩膀上，回应了白丽的话语。
　　“那么，上吧！”奥妮克希娅发出一声巨吼，变回本体，朝着无面者群喷出一口深呼吸！
　　“为了更加美好的明天而战！”
　　全员喊着一样的口号，加入到迎击无面者的大军之中。
　　————————————分割线—————————————
　　「绫……为什么要把自己关在里面呢……又有什么是不能告诉我的呢？明明……明明对说好的，无论怎么样都要一起分担的……」
　　依在门上，厌夜泪水止不住地流下来。
　　「不是哦……我只是不想阿夜和我一样背负沉重的命运。」
　　身后的房门不知何时打开，厌夜被拥入一个温暖的怀抱中。
　　“绫……？”厌夜有些不可置信地呼唤着绫的名字。
　　「我都听到了哦……」
　　绫的念话在厌夜心中轻轻响起。
　　「某个笨蛋可是哭了三天呢……」
　　“我……”厌夜擦去脸上的泪痕，一时间不知道说什么是好。
　　「那就不用说了。」绫用手轻轻扣住了厌夜的手，让温暖的体温所传达的信息已经表明了一切。
　　“那么，我们出去吧，大家一定在等着绫！”
　　“嗯……拖的越久，就越不利。”
　　绫微微迟疑了一下，点了点头。
　　“那就走吧……”
　　“轰！”
　　一个沉闷的声音在天际炸响，连大地都为止震颤，两人一时没站稳，摔倒在了地上。
　　“怎么回事？”
　　“不……不知道，不过也许是创世纪发射了吧……”厌夜不确定地说。
　　“快出去看看！”
　　绫拉起厌夜的手，朝着城墙跑去、
　　厌夜猜的并没有错，联军的确是在30分钟的冷却之后发射了创世纪，但是这一次，在创世纪的发射路径上，居然出现了一个巨型的无面者，竟然硬食了这一次攻击！
　　“居然被挡住了！”卡蒂不可置信地看着挡住光线的巨大无面者。
　　“是被它们分析出了光束的构成，所以挡住了光束。”
　　绫的声音在卡蒂身后传出，刚刚赶到的绫喘着气解释道。
　　“那……有什么办法吗？”
　　虽然眼前这个少女才只有十四岁，但是作为最了解古神的人，卡蒂也只有求助于绫。
　　“改变发射轨迹并且降低威力，缩短冷却时间并提高发射次数。”
　　“这样的威力已经不行了，还要降低？”
　　“那个无面者移动极慢，只有增加发射次数才能最大化地消灭敌人。”
　　“你，有胜算吗？”
　　卡蒂看着眼前的少女，不知道为何突然问。
　　“没有。”
　　“那……”
　　“但是我们拥有希望！”
　　带着厌夜飞上城墙，绫将法杖插在地上，熟悉的魔法阵再次出现，无数巨龙扇动着遮天蔽日的巨翼出现在了要塞上空！
　　“上吧！”一瞬间将体内的契约全数解除，所有飞舞的龙群全部恢复到了全盛时期，而不用强制压迫在和绫相同的阶级，不过这样做的下场，绫再也不能召唤龙了。
　　“绫……”厌夜自然明白绫的想法，但是又不由感到可惜。
　　“这次……也许会是最后的战斗了吧？”
　　看着低下头颅，时刻准备让绫登上自己的白龙，绫喃喃说。
　　“恩！迎来和平的生活！”
　　“最后一次的并肩作战啊……”
　　拉起厌夜的手，绫意味不明地感叹。
　　“你在说什么呢！无论在何处我们都会在一起的！”
　　厌夜嘟起嘴，似乎很不满绫刚才的话语。
　　“一起吗……”
　　绫念着这句话，露出了笑容。“那么，出发吧，阿夜！”
　　随着一声嘹亮的龙吟，白龙挥动着翅膀飞翔，朝着战场飞去！
　　“终于来了吗！团长！”
　　当看到遮天的龙群时伽米娜已经猜到了大概，现在看到绫招牌的白龙，依然是发出一声欣喜的欢呼！
　　“白丽，我们可不能输给团长啊！”
　　向白丽打了一个手势，后者一击炮拳把靠近自己的无面者击飞，双手伸出搭起了一个跳台！
　　“去吧，让团长看看你的实力！”
　　待伽米娜双脚踩在自己的手掌上，白丽用力一抛，将伽米娜抛飞至三四十米的高空！
　　“lockon！”
　　将头上的护目镜戴上，看着绿色的画面中无数红点被标记上了锁定标记，伽米娜微微一笑，扣动了扳机！
　　一瞬间，如同暴雨如同冰雹，子弹构成的暴风发出咆哮，朝着无面者的弱点射去，而这时候看伽米娜，她手的动作甚至出现了残影！
　　“Trans－AM！”
　　抽空朝嘴巴里丢进一颗药丸，伽米娜身上的皮肤冒出了丝丝粉红色，手上的速度更近一步，无数子弹从空中射下，硬是清空了一块区域！
　　“我……办到了……”
　　一直靠着后后坐力停滞在空中的伽米娜射空了弹夹，满足的一笑，从空中跌落下来。
　　但是下一刻，自己却被人抱在了怀里。
　　“笨蛋！怎么不想一下后路啊？”
　　骑着一头龙，白丽抱住伽米娜气呼呼的责怪道。
　　“因为我相信我的龙骑士会来救我的。”
　　伽米娜捏了捏白丽的鼻子，微笑的回道。
　　“真是的，乱放闪光弹！”
　　艾琳佯怒道，不过嘴角的笑意却出卖了她
　　“无论是伽米娜还是团长，战斗结束后可是要因为擅自行动受到处罚哟！”
　　手中的大锤拍飞一只不长眼的无面者，艾琳身边的魔道书自动翻动，同时艾琳手中也凝聚起光芒，最后魔力化为了光之洪流，将艾琳面前，乃至绫前方天空中的无面者们全部消灭！
　　“你可真爱逞强，受伤怎么办？”绫无奈的摇了摇头。
　　“伤员就交给我们吧！”
　　贝尔凭借着自己非人类的肉体强度在怪物群中游走着，而在他肩膀上的海伦则利用自己的药丸和道法拯救着伤员们的生命。
　　“贝尔……海伦……”绫看着奔走的两人，咬了咬牙，继续朝着目的地飞去，但是无面者们的空中包围圈却再一次形成了。“妾身可不会落后的！”
　　就在绫被阻挡之际，一口灼热的龙息，所有飞行的敌人哀嚎一声，朝着地面跌落。
　　“虽然不知道你怎么打算的，但是去吧！绫！”在奥妮克希娅背上的石子竖起了大拇指，从奥妮克希娅背上一跃而下，重重地砸到了地面上！
　　“焦糖酱！”
　　“嗯……”
　　被石子叫道的焦糖身上浮浮出七个魔法阵，魔炮瞬间贯穿了战场！
　　“Fin·Funnel！”金之国的两位机娘双手一张，无数浮游炮在空中分散，以极其精准的射击点掉了无面者头顶的水晶！
　　“谢谢你们，我的伙伴们！”
　　一举突破了无面者的拦截，绫也成功进入了敌军的腹地，直面古神！
　　“一口气突进去！”
　　绫深吸一口气，准备突入，但是从地面突然升起无数无面者浮游兽，组成了密不透风的障壁，阻挡了前进的步伐。
　　“怎么能够在这里停下！”
　　随着绫的呼声，青眼白龙口中喷出耀眼的光柱，横扫了无面者浮游兽组成的缺口，但是很快这个缺口又被后面的浮游兽给补上！
　　“可恶！到此为止了嘛？！”绫看着数量无穷无尽的浮游兽，萌生了退意。
　　“你在发什么呆？！”
　　一声咆哮将绫的退意打消，回头一看，水之国的格拉汉姆骑着一头伤痕累累的巨龙穿过绫朝着浮游兽撞去！
　　“你这是送死！”
　　“这不是死亡！而是为了人类的未来和生存！”格拉汉姆大喝一声，同时他伤痕累累的身上开始亮起耀眼的光芒！
　　自爆自己的魔力！绫吃惊地捂住嘴巴，没有想到对方居然这样做。
　　“少女！这未来的开辟者，就由我格拉汉姆·艾卡来担任吧！”
　　“不要啊！”
　　“哦哦哦哦哦！”
　　“boom！！”
　　巨大的爆炸声，格拉汉姆的牺牲为绫打开了一条通路！
　　“我……”
　　绫伸出去的手无力的垂下，只能看着格拉汉姆在自己眼前自爆！
　　“你还在迟疑什么？那个男人给你开辟了道路，你要让他白白牺牲吗！”
　　熟悉的声音响起，空中突然一阵扭曲，克苏苏出现在了空中！
　　“你……？！”
　　“时间不多，请相信我，并且请保护这个美丽的世界不被我哥哥破坏！”
　　克苏苏握住了绫的手，真挚地说。
　　看着对方眼中的坚定与真诚，绫点了点头，青眼白龙加速穿过了浮游兽障壁！
　　“守护这个世界……当然，这是我的责任！”
　　“上吧！破灭的疾风爆裂弹！”
　　现在青眼的头顶，无数的风元素在白龙的空中汇聚……
　　Tobecontinued……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

035.想要大陆和平，我就必须被遗忘
更新时间2013-1-17 14:51:52  字数：2996

　“破灭的疾风爆裂弹！”
　　一声娇喝响起，同时四周的空气中的风元素开始汇聚，白龙高傲地昂起头颅，将口中的白色能量弹砸向用来遮蔽古神存在的无尽黑暗幕布。
　　“很胆大的尝试，不过这一次，可没有人能够替你挡下攻击了。”
　　哈马扎隆很很罕见地以人类之躯出现，并站在了绫的面前，不过就算如此，绫也感觉到了在它身体中所蕴含的混沌而深邃的能量。
　　“你也许在怀疑我是否太自信了？居然以脆弱的人类之躯现在你面前？”哈马扎隆摇了摇手指
　　“显然不是。”
　　“首先，你在天上太碍眼了。”
　　哈马扎隆手上凝聚出一团暗影能量，朝着白龙的脖子一抓，仿佛被什么抓住了脖子，青眼白龙毫无抵抗的被摔在了地上。而坐在白龙背上的绫和厌夜及时跳了下来，避免了被摔在地上的狼狈结果，但是哈马扎隆并不打算这样就放过两人，轻轻一跺脚，两团暗影出现在了两人脚底，将两人钉在了原地。
　　“无法动弹了，对吧？”
　　伸出手捏住了绫的脸蛋，哈马扎隆笑了起来，笑容诡异而阴森。
　　“既然你已经落在我的手上，那么就让你看看这场最盛大的宴会吧！”
　　言毕，哈马扎隆从虚空中抽出一本书，但是要说是书，更不如说是一块可翻动的石板……
　　“这是……”绫的瞳孔一阵收缩，因为这本书，她知道！
　　古神之钥，旧日统治者中所流传的最强魔道书，但是，明明这本书是在八云紫手里保存的……而且这个消息还是幽幽子亲口告诉自己……「小铃，你知道这本书吗？」
　　绫用念话询问着八云紫送过来的，来自幻想乡的支援者——本居小铃。
　　“这个是古神之钥，不过我记得已经被大贤者借走了啊，而且还付了整整100年的借书钱……”
　　本居小铃思索了一下很快回答道，在幻想乡开书店的她，对自己店里的书自然是异常熟悉。
　　「紫……你到底是打算做什么？」
　　绫皱起眉头，看着哈马扎隆手中的旧神之钥，暗自思索着。
　　“看来你认得。”
　　哈马扎隆若有所思地摸了摸下巴，随后放声大笑。
　　“这样最好，我也可以享受你亲眼看见这个世界被摧毁时候的美丽表情了。”
　　哈马扎隆说完，一只手拿起旧神之钥，口中开始念起生涩的咒语，同时，他脚底出现了一个绿色的法阵，并随着咏唱而不断扩大。
　　「不能让他成功！」
　　绫暗中催动全身的魔力，试图破开这个束缚自己的魔法。
　　“挣扎吧，抵抗吧，痛苦吧，哈哈哈！”哈马扎隆看着绫挣扎地想要脱出自己的魔法，只是嘲讽了几句，并没有加固自己的魔法，看来是对自己十分自信。
　　“归来吧，我的兄弟们，归来吧，让这个世界破灭！”
　　靠着旧神之钥的增幅，古神终于能以自己真身降临并且可以呼唤自己的同伴，现在已经在这里集结了二十位古神，纵使这个星球再抵抗，终究只有灭亡的命运。
　　“你们，到齐了吗？”
　　绫发出一声冷笑，问。
　　“到齐？当然，不然怎么能够称之为最盛大的聚会？”哈马扎隆看着绫的冷笑，给予怜悯一般地说。
　　“我，等的就是这一刻”
　　绫的双手从束缚中解开，相对于魔力强大的绫，厌夜解开这个魔法也许还要更久，所以自己反而不用担心厌夜了。
　　「真是讽刺……」
　　回头看了看因为绫的举动而不断挣扎想挣脱魔法的厌夜，请叹了口气，转过了身。
　　“绫！”
　　厌夜大声呼唤。“对不起……还有谢谢你……”
　　闭上眼，说出一直想说的最后一句话，绫的目光此时已经视死如归！
　　“你想要做什么？”虽然绫的眼神让自己感觉到了一丝不安，但是对自己实力的确信让哈马扎隆毫无畏惧。
　　“自大将成为你的坟墓！”
　　绫从怀中拿出了一张紫色的符卡，同时开始将妖力扩散至全身！
　　“八云秘术·真·幻想封印！”
　　一个巨大的紫色法阵从绫脚底扩散，一瞬间，所有古神都感受到了，从绫所在位置所传来了巨大吸引力。
　　“这……这怎么回事！我居然无法抵抗！”哈马扎隆不可置信地发现自己被绫渐渐吸了过去，而且自己却动弹不得！
　　“无法杀了你，我就将你封印！”绫看着抵抗的哈马扎隆，加大了魔魔力的输送。
　　“绫！”
　　厌夜看着身边已经形成一个小型黑洞的绫，大声叫喊着，但是魔法的束缚却让她动弹不得，厌夜再一次感受到了自己是多么的无力……
　　“你会后悔的！封印了我们，你也不会好过！”哈马扎隆气急败坏地丢出手中的旧神之钥砸向绫，此时的他，已经完全失去了理智。
　　只可惜旧神之钥并没有发挥他想象中的效果砸烂绫，反而是很诡异地被吸收了！
　　“该死！！”
　　即使是强大的哈马扎隆，最后在封印的作用下，还是和他悲催的兄弟们一起被绫封印在了自己的体内。
　　“结束了……”
　　看着因为古神的消失而溃败的军团和重新放出光明的天空，绫不由地感叹。
　　“太好了……绫没事……吓死我了……”厌夜挣脱出束缚后第一件事就是抱紧了绫，生怕一切都是梦。
　　“对不起……”
　　绫的声音微微的颤抖，由于背对着，厌夜一时没看出绫的表情。
　　“怎么了……？”
　　“远离我！”
　　绫一下挣脱出了厌夜的怀抱，而就在那一瞬间，厌夜看到绫的背上，刺出了三根尖刺……
　　“怎么回事？绫？告诉我！”厌夜伸出手，却被绫躲开了。
　　“我……已经变成怪物了……不要看我！”
　　绫慢慢后退着，生怕厌夜碰到自己。
　　“怎么会呢……就算这样也没关系！绫就是绫啊！”
　　“不要看我！”
　　绫看着上前一步的厌夜大叫一声，后退了好几步，同时厌夜发现本来绫裸露的手臂上，现在冒出了一条条青色的纹路……“这……究竟？”
　　“这就是封印古神的代价……”绫不敢正视厌夜“这就是……我的结局……”
　　“开什么玩笑！”
　　厌夜第一次感觉到自己是如此的生气，没想到绫居然会做出这样的决定和说出这样的话语！
　　“对不起……这是我的……报应……”
　　拿出一件宽大的斗篷披在身上，掩盖住越来越丑陋的自己，绫哀伤地说。
　　“这一点也不公平！为什么什么都是要绫一个人背负！”
　　厌夜哭泣起来，绫也不知道此时的自己到底应该怎么样面对这位挚爱。
　　“绫！”
　　艾琳的声音由远及近传来，绫浑身一僵，最后还是转过了身，毕竟有些东西还是不得不交待的……
　　“绫，没事吧……”
　　艾琳的声音在看到绫样子的瞬间戛然而止，就好像被什么堵住了喉咙无法言语。
　　“没想到第一个来的是你呢，艾琳……”
　　绫叹了口气，用罩帽遮住了自己的面容。
　　“绫？……怎么了……为什么会变成这样？”看着坐在地上哭泣的厌夜，艾琳问。
　　“我把古神封印在体内的后果。”
　　绫不想多说，只是随便解释道。
　　“你为什么要要这样做！你选择的是一个沉重的命运！你让关心你的人怎么办！”
　　艾琳并没有像往常一样冷静，意外的激动地朝着绫叫喊。
　　“我知道啊！但是除了这个办法以外就没有办法了啊！”
　　绫痛苦地说着，艾琳一下顿住了，如果是自己……能有这样的觉悟吗……
　　“绫……我不能帮你什么，但是今天的一切都将会记入历历史。”
　　“不！我必须被遗忘！如果这个大陆想要和平，我就必须被遗忘！”
　　“这样太不公平了！”
　　“没有什么公不公平……这……是我的赎罪。”绫闭上眼，挥手在脚边划出一道巨大的天堑。
　　“绫！你要做什么！”艾琳大声喊到，一丝不安涌上了她的心头。
　　“走吧！离开这里！然后告诉别人……八云绫在和古神的战斗中……同归于尽……”
　　绫似乎用尽了最后的力气说完这句话，纵身一跃，跳进了天堑中。
　　“我不会让你走的！永远不会！”
　　看到绫跳下那深不见底的天堑，厌夜同样一跃而下，追随绫而去……
　　“绫！”
　　身后传来伙伴们的呼喊声，看着伤痕累累但是依旧保持着笑容的同伴们，艾琳不经意间流下了泪水。
　　“看来我……还是比不过你呢……绫……”
　　————————
　　前传，贤者八云绫的故事，完……
　　呼呼，前传总算是完结啦，不过这个前传如果咱要回首的话估计是惨不忍睹（捂脸）
　　不过下一卷就是新的开始，咱的文笔也许还很稚嫩，所以欢迎大家多多提出意见和建议，咱会努力改进的！正所谓勤能补拙，希望大家能够继续支持咱～谢谢！（鞠躬～）
　　然后，新的世界新的故事，开始啦！走你┏(゜ω゜)=□
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一章 无法被人理解的怪物
更新时间2012-9-9 7:25:48  字数：3965

　前情概述：在日曜之国度过了一个有些伤感上的离别生日，幽幽子和令羽离开了众人。但是生活还是要继续过下去，在给厌夜庆祝了生日之后，众人踏上了前往月曜之国的路。在月曜之国的路上，绫和她的朋友们遇到了来自各国的精英们，虽然有些不和，但是大家还是为了同一个目的朝着同一个地方前进。但是他们却没有料到，迎接他们的却是恐怖的未来。
　　无人性科学家和死亡神官芬德莱早就在月曜之国设下了陷阱，将所有人一举捕获，并借由众人的鲜血用古代的恶魔召唤术残本开始召唤恶魔的降临。
　　但是他们却没有料到自己召唤来的不仅是恐怖的恶魔，还有令人疯狂的古神们。古神们利用自己强大的力量呼唤出铺天盖地的深渊部队，面对恐怖如斯的怪物们，所有的国家放下了成见，团结一致抵抗怪物们的袭击。
　　虽然团结的力量强大，但是在怪物们的骚扰下和古神的精神诱惑下，人类部队渐渐显露出了败势。
　　面对如潮的怪物们，幻想佣兵团站了出来，以团长八云绫为首，十一位年轻的少年少女们站在了最前线，抵挡住了怪物们的攻击。
　　被少年少女们的勇气所鼓舞，人类军队也显示出了无比的气概，各路英豪大显身手，将战局渐渐推向胜利的方向。
　　只可惜好景不长，古神们拿出了最强大的魔导书，旧神之钥。这本可怕的魔导书一瞬间摧毁了一个国家，瞬间磨灭了大多数人反抗的心理。不甘心这个世界就此毁灭的八云绫带着她的伙伴们独自冲进了怪物大军的深处，面对无穷无尽的怪物和古神们，面对自己的伙伴们身受重伤却仍要战斗，八云绫牺牲了自己，将所有的古神连同旧神之钥一同封印在终焉之地，换来了世界的和平。
　　为了纪念这十一位勇敢的少年少女，赐予了他们是贤者的称号，而八云绫则被所有人尊敬地称为救世的大贤者。
　　————————————《八云大陆历》
　　—————————————————以上不算入本文字数—————————————
　　八云大陆终焉之地贤者长眠之谷
　　“咯吱咯吱，咯吱咯吱”细细碎碎的声音在黑暗的洞穴中响起，就仿佛什么啃食碎肉和骨头的声音……
　　“绫……早上好。”黑暗的洞穴中响起了八云绫的挚友亦是爱人，厌夜·久留的声音。
　　“！”啃食东西的声音突兀地中断，再来响起了骨头移动的咯吱咯吱声。
　　“阿……夜……我……我又……”如果不是提到了厌夜，谁也听不出这是曾经八云绫那甜美的声音，这个声音干涩，带着无比的寒意，又仿佛古神的耳语，尖锐而令人烦躁。
　　“不是绫的错哦，绫不是自愿的呢。”厌夜轻声安慰道，但是谁都能听出声音中的憔悴。
　　“他们……他们过来……我就……我就不……不自觉的……”绫说着仿佛要哭出来一般，但是声音尖锐地却仿佛嘲笑一样。
　　“绫，吃饱了吗……那就不要再杀人了好吗？”厌夜轻声问。
　　“嗯……”绫发出了一声淡淡的回应。
　　八云绫并没有死亡，而是以自己的身体为代价，封印了所有的古神和旧神之钥。但是就算是妖怪的身体，就算自己不断否定着自己体内古神的意识，自身还是不可避免的被古神慢慢侵蚀着。
　　“啊！”一道阳光照进了这个黑暗的洞穴，照在了八云绫的身上，仿佛吸血鬼见到了阳光，八云绫惨叫一身，躲进了黑暗之中。
　　但是仅仅是这么小小的一瞬间，厌夜还是看清了绫现在的样子，本来金色的长发现在枯燥无光，半张脸虽然还是原来的面容，但是另外一张脸上已经泛起的青紫色的纹路，眼眸也变成了暗金色，身上穿着一个厚厚的褐色斗篷，如果仔细看的话，可以看到斗篷下面潜藏着那已经不是人类的左手。而刚才被阳光一刺激，绫苦苦压制的力量一时间松懈，背上的尖刺又长了出来愈发显得可怖。
　　“绫……没事吧？”担心的伸出手，却被绫一下打开，厌夜担忧的看着绫，却束手无策。
　　“我……已经是个怪物了……”绫看着自己丑陋的身体，声音不由颤抖起来“三年了……三年了啊，阿夜……每隔几天会有人来到这里，脑袋里的声音就会不断催促我去杀掉……杀掉他们，吃了他们……我……我该怎么办……如果不是三年里……阿夜你陪着我，我也许……也许早就跑出去了吧……”
　　“绫……我……”看到绫这般自责的样子，厌夜想不出任何可以安慰的话语，只能把话语堵在喉头。
　　“也许……也许我这样的人，早就应该死了吧？”绫幽幽地叹了口气，坐在了地上，看了看移到自己右手手腕上的那七彩手链“抱歉呢，香草姐姐，不能好好活下去了呢。”
　　“绫！”厌夜看到绫已有死意，扑了上去，抱住了绫。
　　“让我死了比较好！”绫痛哭起来“每次我想死时候为什么都阻拦我！为什么啊……为什么阿夜……为什么不让我去死……”
　　“你死了我还有活着的意义吗？绫……无论怎么样你都是绫啊……”厌夜抱着绫，低声说着，这三年来每天看着绫活着如同丧尸一般的生活，厌夜也是无比的痛心。
　　“可是我这样还算活着吗……”绫看着自己已经完全失去的形状的左手，绫痛苦地锤着地面。
　　“阿拉，你们似乎很苦恼嘛？”陌生而又熟悉的声音响起，随着一道隙间的打开，金发紫衣的十七岁少女出现在这个黑暗的洞穴之中。
　　“你……来干什么，看我这副丑态吗？”心中不复对八云紫那种绝对服从的态度，绫冷冷地问。
　　“绫你这么说，姐姐我好伤心啊……”八云紫反而一点也没生气，反而用扇子掩住了嘴巴轻笑起来。
　　“少来吧，以前这么没看到你过来，反而三年之后等我这副丑陋的样子才过来，还是说你能看到自己丑陋的样子非常开心？”面对绫的毒舌，八云紫反而一点都不生气，伸出手，按在了绫的脑袋上。
　　“想知道为什么吗？”八云紫摸了摸绫枯燥的发丝“因为你到了今天才是十六，真正的成人测试才刚刚开始。”
　　“又是什么测试？你到底想做什么？玩弄我还不够吗！”绫激动起来，打掉了八云紫的手，指着八云紫咆哮道“我这副样子不是你害的吗！旧神之钥难道不是你负责保管的吗！为什么会出现在这里！”
　　“看来幽幽子告诉你了啊……”八云紫笑了起来，轻轻握住了绫指向自己的手指“看来我是应该好好教导你怎么样尊敬自己的姐姐大人了呢……”说着，八云紫用力向下一掰，绫疼地叫了起来。
　　无法挣脱，无法压制，这种从灵魂深处传来的痛楚让绫几欲暴走，但是每次自己想要挣脱的时候，却发现无论自己如何使用力道，就是无法挣脱八云紫那小巧的手，反而是紧紧地被八云紫所控制着。
　　“呼……呼”八云紫松开了手，绫瞬间全身无力地躺在了地上喘着粗气。
　　“现在，你冷静点了吗？”俯视地看着绫，八云紫问道。
　　“你……到底想说什么……”
　　“我是来还你一样东西，顺便让你去进行成人测试的。”八云紫冷笑了起来“你会很开心的。”说着，八云紫伸出手按在了绫的脑袋上。
　　“啊！！！！！！”无数记忆涌入了八云绫的脑海，一时间绫被这大量的记忆冲击，晕了过去……
　　——————————————分割线——————————————————————
　　灰色的天空，钢铁的城市，疾驰的钢铁野兽，绫出现在十字路口，看着这个世界的景色。
　　“这里……”绫看着自己恢复以往白皙美丽的身体，有些疑惑。
　　“这里，这里是你生活了十六年的世界。”一个带着眼镜的男子缓缓走了过来，对着绫伸出了手“我是林霖，你好，绫。”
　　“林霖？不……等等……你说这是我生活十六年的世界？我……我怎么不知道？”看着林霖伸出的手，绫迟疑地问。
　　“难道你忘记了吗？你作为我生活的十六年？在这个世界的十六年？！”林霖激动地抓住了绫的衣领，把绫拎了起来！
　　“放手！”熟悉的法杖顶在在了林霖的脑袋上，又一个绫出现在了这里，冷冷地对林霖开口说道。
　　“哟，原来是八·云·绫小姐啊，你怎么也有空过来了，不拯救世界了？”林霖嘲讽地说。“不需要你来指手画脚。”绫（新出现的绫）看向绫（被林霖抓住的绫）“你是我，我就是你。”
　　“你……你是绫，那我又是谁……？！”绫（被抓着的）低下头，发现自己又变成怪物的模样。
　　“你是绫。”
　　“你是林霖。”
　　“啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！”挣脱开林霖的手，怪物绫抱住了自己的脑袋“我到底是谁啊！！！！！！！！！！”
　　“你……什么也不是……”如同从虚空中传来的声音，尖锐而刺耳。
　　“我……我什么也不是……”
　　“你……只是个怪物……”
　　“我只是个……怪物？”
　　“没错……怪物。”
　　“我……我什么都不是……哈哈哈哈……我是个……怪物……哈哈哈哈哈哈……”绫歇斯里地狂笑起来……
　　——————————————————分割线——————————————————
　　“八云紫！你把绫弄到哪里去了！”厌夜开动电锯，指着八云紫冷声问。“不要担心，我是对她好，让她了解真正的本我。”八云紫摇了摇头“姐姐怎么会害妹妹呢……”
　　“真的……？”厌夜半信半疑。
　　“当然……不好！”八云紫说道一般突然神色一变。
　　“发生什么了！绫怎么了！”厌夜着急地问。
　　“我以为古神的意志在刚才已经完全被压制了，没想到居然还残存一个！现在绫的情绪很不稳定！”八云紫皱起了眉头。
　　“会怎么样！”这个时候厌夜反而冷静了下来。
　　“迷失自我，听从本能的行动吧……”八云紫抿着嘴唇摇了摇头“只能这样做了。”“有解决办法？！”厌夜听着八云紫的话语，惊喜地抬起头。
　　“我尽量用境界让绫存在一丝理智，然后将她送到一个世界去，剩下的就由你去做了！”八云紫看向厌夜，严肃地说。
　　“我？我要做什么！”厌夜看着八云紫严肃的表情，用力地点了点头。
　　“送你们到那个世界的位置是随机的，所以你的任务就是找到绫，想办法在我境界能坚持的时间内帮助绫认识本我。”八云紫伸手张开了一道隙间“我已经把绫送过去了，去不去就看你的选择了。”
　　“这还用选择吗！”厌夜说着就要往隙间中钻，但是又被八云紫拦住了。“为什么要拦住我！”厌夜差点就想举起电锯砍八云紫了。
　　“这个带上，也许会有用。”八云紫递过来一串七彩的手链。“这个是……”厌夜认出来这个是绫随身携带的手链，也是香草的遗物。
　　“刚才掉下来的，也许会有用。”八云紫点了点头“绫是否能了解自己，一切就看你的了。厌夜·久留，你是绫心中最宝贵的那一处柔软的拥有者，希望你不要让我失望。”
　　“当然。”厌夜握紧拳头，把手链小心翼翼的收好，钻进了隙间。
　　看着厌夜的身影渐渐消失在隙间中，八云紫幽幽地叹了口气，十指交叉，默默祈祷：“翎。祝福我们的妹妹吧……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二章 必要之恶
更新时间2012-9-12 9:59:43  字数：2966

　英国某个小村庄中
　　“滋……”随着隙间的张开，绫从里面滚了出来，刚刚好落在了这个小村庄的广场中央。
　　“村……村长！好像是这个人！”应该是在开着什么会议吧，全村人都聚集在一起，其中一个人看到了披着斗篷的绫，叫了出来。
　　“快，看看还有没有气！”在人群中央的村长喊了一句，离绫最近的一个少女马上蹲了下来，想拉开绫的斗篷。
　　“啊！！！”看到绫斗篷下的模样，少女惊叫一声，跌坐在地上。“恶……恶魔！”少女颤抖地伸出手指指着斗篷刚刚掀开，自己所看到的青紫色的皮肤，还有被类似铠甲覆盖左手。
　　“天哪！居然是恶魔！趁她现在还虚弱，快点送上火刑架！”村民们开始躁动起来，甚至有些大胆的男人已经准备开始将虚弱的绫送上火刑架。
　　“去通知萝拉大主教……快点。”村长看着群情激昂的村民们，悄悄对身边的一位亲信吩咐道。“可是……”那个被吩咐的男子似乎还有点犹豫。“快去！”村长叹了口气“再虚弱的恶魔，也不是我们这些人能抵抗的啊……”
　　“知道了……”男子点了点头，走出人群，骑上机车飞快的离开了。
　　“千万不要出什么岔子啊……”村长幽幽地叹了口气，跟着人群走向村口的火刑架。
　　————————————————分割线————————————————————
　　“烧死她！烧死她！“
　　好吵啊……
　　“烧死这个恶魔！这个怪物不应该存在这个世界上！”
　　好吵啊……！
　　“这样丑陋的怪物！还是死掉比较好啊！烧死她！”
　　真的好吵啊……！
　　绫缓缓睁开眼，看到却是一群群情激昂的人们。
　　“你们……”绫干涩的喉咙吐出来的声音嘶哑尖锐，一开口连自己都被吓了一跳。“啊！恶魔醒来了！”听到绫开口说话的村民跌坐在地上，颤抖地指着绫。
　　恶魔……？他是在说我？绫想低下头，看看自己现在状况，却发现在自己全身发动弹，只有头能够微微转动。
　　“烧死这个怪物！这种怪物不能存活在这个世界上！”一个村民喊道。
　　怪物……？指……指我？绫想用力解开自己身上的束缚，但是却一点也没用作用，反而是把自己身边正在堆放柴火的村民们给吓了一跳。
　　“这个怪物想要挣脱啊！大家快点，烧死他！”村民们开始加快速度往绫的脚下堆放柴火。“我……我……不是……怪物……”绫嗓音愈发颤抖起来，藏在自己内心生出的那种痛楚，抵触和深深的愤怒慢慢侵蚀着绫的心智。
　　捡起地上的石块掷向绫。
　　“我……我不是怪物啊！！”绫大声咆哮着。
　　“哪有怪物说自己不是怪物的？”一个男子嗤笑道。
　　「你这个拥有男人灵魂的人妖，和古神合体的丑陋怪物还有脸活在世上？」眼前的男子的形象渐渐变成林霖的形象，嘲讽地看着绑在火刑架上的绫。
　　“我……我不是怪物啊！”大声咆哮着，绫居然崩断了束缚自己的绳子！
　　“怪……怪物居然崩断了绳子！”离绫最近的一个男子惊恐地想往后退，但是身后的人的阻挡让他寸步难行。
　　“我……不是怪物……说我是怪物的人……说我是怪物的人……全部去死吧！”左手覆盖着铠甲的左手伸出，瞬间刺穿了男子的心脏！
　　“怪物杀人了啊！！快跑！”人群开始惊恐地逃窜，但是大家拥挤地聚集在一起，想逃跑，谈何容易？
　　“死吧……死吧！”仍然保持着人类面容的左半张脸变得无比扭曲，但是泪水却是止不住地从黯淡的紫眸中流出……
　　一个……两个……血流成河。
　　老人……孩子……无一幸免。
　　“不要……不要过来……不要啊！”躲在墙角的少女颤抖地哭泣，全身沾染着鲜血的绫缓缓走向她。
　　高高举起自己右臂如同利剑般锋利的触须，对着少女的胸膛缓缓刺下……
　　五分钟，这个村子……全灭。
　　“我……我……我都做了什么啊！！！！”跪在尸山之上，绫看着自己沾满鲜血的身体，痛苦地哭泣起来……
　　「就是这样……痛苦地……迷惘地堕落吧……」的声音不真切地响起……
　　————————————分割线———————————————
　　等到英国清教的人赶来已经是半个小时的事情了，闻着空气中浓郁的血腥味，即使是心理素质极高的「必要之恶」成员也呕吐起来“这里发生了什么……”说话的是一位美丽的金发少女，白皙的皮肤，姣好的面容，长长的金色长发折了三折用银色的发簪固定住，她便是英国清教的大主教：萝拉。
　　与自己身边的其他人不同，萝拉仅仅是微微皱了皱眉头，便开始询问自己身边这个来通风报信的男子。
　　“村子……村子啊！”不过萝拉显然高估了男子的心理素质，男子大叫一声就拔腿往村子里跑去。
　　“跟上去。”萝拉示意自己身边的一位束着黑色长马尾，衣着暴露的高挑女子跟上去，自己则缓步前进，观察着周围的环境。
　　不过村子并不大，即使萝莉走的再慢，不消片刻就看到了正在广场中央的男子和自己手下的最高战力，世界上不到二十五名的圣人之一，神裂火织。
　　“萝拉大主教……这……”神裂有些不忍地低下头，她并不是没有见到过死人，但是这样的场面即使是她，也有点不忍。
　　“怪物！是你杀了我们整个村子！怪物！”男子对着尸山怒吼，神裂和萝拉这时才发现尸山的顶端居然有生物，但是她们完全没有发现！
　　“如果刚才……”神裂想到这里不由一颤，拔出自己的日本令刀小心戒备。
　　“我……不是怪物……”仿佛被男子的话语刺激道，那个生物突然大吼一声，扑向男子，用左手挖出了男子的心脏捏爆，手段残忍让赶来的人呕吐不已。
　　而萝拉也在这一瞬间看到了这个“怪物”的模样，枯燥的金色长发，背上长着的锐利尖刺，还有左手类似全覆式铠甲的手臂，右手诡异的触须……不过这一切都不足以让萝拉太过惊讶，这种生化怪物，在科学侧是要多少有多少。让萝拉惊讶的，是眼前这个这个“少女”的面容，半张脸仍然保持着人类的相貌，光是凭借半张脸就可以想象出少女以前美丽的相貌，而流着泪的绝望无光的紫眸更是让人不由心生怜意。而另外半张脸上，一只金色的眼眸却散发着一股神秘的力量，仅仅是无意一窥，险些就让萝拉无法自拔。
　　“不……不要……不要过来……我不是怪物！”看到萝拉和神裂，绫后退了两步，劝阻道。
　　“神裂”伸手阻止了拔刀欲出的神裂，萝拉缓缓走上前。
　　“萝拉大主教！”神裂担心地叫了出来。“不要担心，神裂。”萝拉摆了摆手，继续往尸山走去。
　　“不……不要过来！我……我会杀了你的！！”绫试图用语言阻止萝拉的靠近，但是萝拉却一步一步更加接近了。
　　“没有人说你是怪物呢，而你，一定不会伤害我吧？”萝拉笑了起来，那么的亲切和蔼……那么的阳光……
　　「我要拯救整个大陆！我不想再看到任何牺牲了！伙伴们，这个世界，就拜托你们了！」
　　脑中，突兀地出现了当初在面对无数古神的时候那个少女灿烂的笑容和破釜沉舟般的话语，绫微微颤抖，不知所措。
　　“来，拉住我的手，相信我，我不会让别人说你是怪物的……”萝拉微笑着，就如同阳光，将绫冰固的内心化开一个小洞，在无尽黑暗中撒下了一抹阳光。
　　“我……我可以吗……？”注视着那温暖的笑容，即使飞蛾扑火也能满足了吧……
　　“当然呢。这个世界上没有绝对的善与恶，而你的存在对我来说就是必要的呢。”萝拉说着拉住绫覆盖着铠甲的左手，将绫拉入了怀里“因为我们是，必要之恶”
　　“必要之恶……”
　　“是的，我叫萝拉·斯图亚特，你的名字呢？”
　　“我……我叫……”绫说到这里犹豫了“我……没有名字。”
　　“那我给你取一个魔法名吧？”萝拉笑着说。
　　“嗯……”绫点了点头。
　　“就叫catbumoer－436（理解不能之怪物），简称传说中的少女C4吧。”
　　“嗯……知道了……”绫默默的点了点头，似乎想在萝拉温暖的怀抱中永远的沉睡下去……
　　嗯……学园都市篇正式开始，不过侧重点不是放在怎么和炮姐她们交朋友啊……欺负当妈上面，所以他们的戏份比较少，毕竟本文的主角是绫不是么=w=
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三章 迷惘的心与杀伤返无
更新时间2012-9-15 6:07:42  字数：4579

　英国圣乔治大教堂
　　“萝拉大主教，我认为让catbumoer－436进行这次任务是非常不合适的！”神裂看着一眼趴在萝拉腿上睡着的绫，对着萝拉说道。
　　“不要总是叫那个魔法名了，不会觉得太生疏了吗？”萝拉摸了摸自己腿上绫干枯的头发，有些责备地看了神裂一眼“不是叫少女C4么~”
　　“大主教，这太草率了！”神裂皱起了眉头，自从在那个村子将catbumoer－436，不，现在该称为C4。将C4“捡”回来之后，虽然说没有发生恶劣事件，但是作为圣人的她对绫有些一种异样的感觉，亦是厌恶，亦是感觉绫和自己一样是圣人，让神裂头痛万分。
　　“那么这次的任务神裂就和少女C4一起去吧。”萝拉说着，轻轻拍了拍熟睡的领的脑袋，下一刻，绫便张开了自己异色的双眸，不解的注视着萝拉。
　　“小C.C，有任务交给你哦。”萝拉微笑着说。
　　一开始还在迟疑萝拉所说的C.C是谁，不过绫很快反应过来，萝拉说的，就是自己。
　　“这次神裂和你一起去，所以要听神裂的话哦！”萝拉说着指了指一旁还在犹豫的神裂“神裂的话就是我的话，一定要听哦。”
　　“嗯……”少女点了点头，离开萝拉的怀抱站了起来。短短几天，在萝拉的关怀政策下，绫的身体似乎有稳定的迹象，只要不太激动，背上的尖刺就不会冒出来，一般活动只要穿着萝拉为绫特质的白色宽大斗篷，几乎看不出问题。
　　“大主教……”神裂似乎还在犹豫。
　　“神裂，不要让我失望哦……”听到神裂犹豫的语气，萝拉微微眯起了眼，缓缓开口。“我知道了。”看到萝拉这种表情，神裂也知道萝拉的决心不会改变了，只能点了点头。
　　“要好好合作哦~”萝拉对着两人挥挥手，然后把一份文件交给了神裂。
　　“嗯……”绫还是话这么少，轻轻点了点头。
　　看着顺从的绫，神裂微微皱了皱眉头，最后还是点了点头，接过罗拉递过来的文件。
　　————————————————分割线————————————————————
　　英国所属北爱尔兰大草原
　　“C4，这次的任务你了解了吧？”神裂用半怀疑的语气问道，虽然在圣乔治的几天以来，绫都表现出她自己拥有的过人的智慧和超强的魔法造诣，但是每当看到绫那半张怪物的脸，神裂心中就有一种说不出的情感在困扰自己。
　　“嗯……”绫的话语依然很少，除了和萝拉单独在一起的时候话也许会多那么几个字，但是最多也不会多出五个字。
　　“我们是负责侦查潜伏在北爱尔兰的罗马正教的人，所以不是来战斗的，知道吗？”生怕绫再惹出什么麻烦，神裂又嘱咐了一遍。
　　“谢……”绫并不是不近人情，只是担心自己万一真的精神崩溃了，第一个被自己伤害的，也许就会是被自己这么好的萝拉，和将感情掩盖在冷静表情下的神裂了。
　　“不要会错意，早已抓不到活口，我怎么审讯他们？”神裂说着，加快了脚步走在了绫的前面。
　　“……”似乎也是个不诚恳的人呢……但是已经连人都不能算的我，值得吗？微不可察地叹了口气绫拉开长袍一点，掩盖在长袍底下的古神化又加深了一点……
　　“C4，跟上，我们去下一个区域。”神裂在前方对着不知道在想什么的绫挥了挥手。
　　「我是谁呢？绫？林霖？C4？还是……怪物？我又如何能享受这份温暖……神啊，如果这是梦……请不要让它醒来……」绫跟上神裂，心中却是越来越迷惘……
　　——————————————分割线——————————————————————
　　学院都市的某个公园中
　　“兹啦……”八云紫特有隙间张开，一个身穿黑色哥特服的粉发少女从里面跳了出来。
　　“这里就是绫所迷失的世界？”从隙间里出来的便是绫的好姬友厌夜。在八云紫的有意安排下，厌夜本应该和绫差不多时间来到这个世界的，现在却整整迟了半个月。
　　“呜……我讨厌这种不自然的气息……”厌夜皱起了眉头，在学院都市，大多数都是当世最高科技的结晶，不过也因为这样，学院都市里的植物，大多也是人工的，这自然让厌夜感到了不爽。
　　“嗯……用绫的话来说，看不顺眼的全部打趴下就行了！”厌夜自言自语地点了点头，手往上一举，一个笼罩了整个区域的刻纹法阵浮现在了空中。
　　“阿夜！在陌生的环境下永远不要暴露你的真正实力哦～这是坑人必备要素之一～”脑海中又浮现出绫曾经的话语，厌夜果断收起了大刻纹，转用范围小的刻纹。
　　“刻纹魔法，厄炎”代表着灾厄的黑炎瞬间从法阵中喷出，范围刚刚好将厌夜所在的区域内所有的不自然的东西全部焚毁，连理事长亚雷斯塔用来监视的纳米机器也化为了虚无，连永恒的夸克也没有留下。
　　“艾华斯，你认得这种魔法吗？”在学园都市第七区的一栋全封闭的房子中，一个倒吊生命维持装置中的银发男子，出声问道。
　　“并不是我们这个世界的魔法，这倒让我对她有了点兴趣……”听到男子的话语，从黑暗处走出了一个身材高挑，穿着宽松白色布衣，有着一头闪耀光芒的金色长发的少女。
　　“异世界也仅仅是感兴趣吗？艾华斯……”倒吊的男子面无波澜，看不出一丝表情。
　　“毕竟都是弱小的生物。”艾华斯的声音带着明显的杂音，但是熟悉她的男子还是从那根本没有情感的话语中听出了不屑。
　　“那就好好观察一下吧。”男子在短暂的沉默之后突兀的开口。“无所谓，亚雷斯塔·克劳利”艾华斯说完这句话，再次没入了黑暗之中……
　　“异世界的来客吗……？就让我好好招待你吧”亚雷斯塔的电子合成音在这间密闭的房间中久久不能消散……
　　学园都市第七学区
　　“唔，这里人还挺多的嘛……”厌夜怀里抱着自己所珍爱的装有锯剑的盒子，缓缓步行在第七学期的街上。
　　“真是烦躁呢……绫究竟在哪里呢？”厌夜用厌恶的眼神看着四周那些眼睛中散发异样神采的人群叹了口气。
　　“这位小姐，似乎你在寻找什么呢，不知道我能否帮忙呢喵？”操着一口独特口音的金发少年站在了厌夜的面前。
　　“让开，蝼蚁。”眼前的金发少年穿的流里流气，明显就不是什么好家伙，厌夜也不想和他，多费口舌。
　　“哎……别急啊。”男子看厌夜不耐烦的表情，忙挥了挥手“我是有事来找你的。”
　　“没空。”厌夜直接回绝了，并绕过男子准备离开。
　　“异世界的来客，我虽然不知道你想找什么，但是你刚才焚毁了一个公园总该赔偿了吧？”男子在厌夜和他擦肩而过的瞬间说道。
　　“……”厌夜的脚步瞬间停住了。“你，叫什么名字。”良久，似乎妥协一般，厌夜才缓缓开口。
　　“我叫土御门元春，这个不是重点喵”土御门元春奇怪的口癖又出现了。
　　“你们这里的管事吗？”厌夜皱了皱眉头，果然这个还是动静太大了。
　　“我当然不知道上头是怎么想的喵”土御门元春笑了笑，递过来一部黑色的手机。
　　“这个……”厌夜接过黑色的手机，却不由愣住了。“怎么了？”土御门看着呆住的厌夜有些不解“难道你不会用？”
　　“嗯。”厌夜点了点头。
　　“好吧……我服了你了。”土御门拿回手机，按下了通话键，再次递给了厌夜“放在耳边就可以对话了喵。”
　　“你好，我是学院都市的理事长，我叫亚雷斯塔。”电子合成的奇特声音在手机中响起。“有何贵干？”厌夜对着种连说话用的都是假声的人一点好感也没有。
　　“小姐，请问您的名字是？”虽然听出来对方语气中的不屑，但是本着自己计划不出任何漏洞，亚雷斯塔还是礼貌地问。
　　“厌夜，厌夜·久留，你还有什么疑问吗！”厌夜有种摔手机的冲动。
　　“厌夜小姐，虽然不知道你在寻找什么，但是或许以我在学院都市的情报网，想要找一个人或者找什么东西肯定是比一个人快很多。”
　　“条件。”和绫在一起了这么久，厌夜也自然明白等价交换的理念，更何况亚雷斯塔的这个帮助的确无疑雪中送炭。
　　“厌夜小姐既然明白我也不多说了，我想了解厌夜小姐的能力，并且做个评估。”亚雷斯塔的电子合成音说到这里居然发出了一声笑声“希望厌夜小姐能够配合。”
　　“但愿你不要失信。”厌夜撇了撇嘴，明显是很厌恶这种笑声。
　　“那么请稍后来常盘台女子学校进行测试。”
　　“位置？”
　　“西643，北156”亚雷斯塔饶有意味地报上了一个空间坐标。
　　“希望你们已经准备好了。”厌夜手背上亮起一个银色的刻纹，将黑色手机捏碎，下一刻身影瞬间消失在原地。
　　“魔法的空间移动吗？第三法吗……”倒吊男亚雷斯塔露出了一个神秘的笑容……
　　————————————————分割线————————————————————
　　今天也许是常盘台例行身体检查的日子，在负责检查的老师接到了一个电话之后便把厌夜独自带到了一个无人的游泳池边上。这里负责检查记录的人早已都换成了学园都市的暗部，毕竟魔法这种事情还是越少人知道越好。
　　巨大的轰鸣声，伴随着被轰击而起十余米高的水柱远远地传了出去。
　　这是常盘台的王牌，学园都市仅仅七人的level5御坂美琴的体检。“超电子炮”的威力如果没有经过游泳池的水缓冲，通常用的仪器都无法计算那强大的破坏力。
　　“记录，炮弹初速，约秒速1030米……综合评价，level5。”不紧不慢，在控制台之中，负责配合御坂美琴进行体检的专家们对她的能力作出了评价。对于一个早就成名的level5来说，一点点的进步已经没有什么意义。这些专家当然也不可能因此就产生什么激动的感觉。身为level5，这种测试也只不过就是例行检查一般。基本没有成长为level6的可能性，对他们进行体检的意义已经不大了。
　　轻叹一口气，御坂美琴用毛巾将泳池里溅出来的水滴擦了擦，转身，御坂美琴准备如同以往测试一样离开，但是这次，却发生了和以往完全不同的事情。
　　仿佛一声闷雷炸响，在不远处翻腾起数十米高的水柱，和御坂美琴刚刚所造成的结果完全无法比较。虽然御坂美琴并没有使用全力，但是这样大的威力，还是让御坂美琴跃跃欲试。
　　“不知道是哪位LV5呢……居然也再测试。”想到这里，御坂美琴就决定过去看一看，但是还未接近，就被两个人给拦住了。
　　“为什么不让我过去？”御坂美琴有些愤慨，自己作为level5学园都市的很多事情自己也是知道一点的，但是为何面前的暗部会阻拦自己？
　　“这是上面的规定，我们也不能违背。”一名男子说着耸了耸肩“如果你非要过去就别怪我们不客气了！”说着，那名男子就准备动手把御坂美琴撵出去。
　　“叮铃铃。“突兀的，电话响了，男子马上停下手中的动作，接起了电话。
　　“喂，我是，嗯是的是的……嗯……我明白了。”男子接电话的时间非常短暂，但是接完电话后和之前的态度完全判若两人。
　　“超电磁炮，只要你对着那个方向全力发射一发超电磁炮，就可以进去了。”说着，男子指着身后的水池。
　　“还想做什么测试吗？”虽然有些疑惑，但是好奇战胜了一切，御坂美琴如同之前测试一样，开始凝聚电力，不过这次不同，是全力而为。
　　“确定不会造成伤亡的吧？”在发射之前，御坂美琴有些担心的问。
　　:“所有的测试人员已经离开了。”男子点了点头。
　　“那就shoot！”手指一弹，印有呱太的硬币被瞬间加速，射向水池之中！
　　伴随着巨大的轰鸣声，常盘台的学生们今天的耳朵整整遭到了三次折磨！“怎么样，现在可以了吧？”御坂美琴有些得意的看着男子，毕竟她可是学园都市七位仅有的level5之一的超电磁炮。
　　“测试已经完成了，谢谢你的合作。”男子点了点头，走到了弥漫着水蒸气的水池旁边。“厌夜小姐，你没事吧？”
　　“不痛不痒。”淡然的声音在水池中间响起，让御坂美琴浑身一震，惊讶的将目光看向水池中央。
　　在由于御坂美琴攻击而蒸发的水池中央，一个穿着黑色哥特服的少女缓缓走了出来，拍了拍根本不存在自己身上的尘土，离开了这里。
　　“她是……”御坂美琴惊讶地看着离开的少女，好奇地问。“学园都市新产生的第八位level5.杀伤返无！”男子似乎因为一位level5在自己的见证下诞生而感到非常兴奋。
　　“居然挡住了我的超电磁炮……”御坂美琴注视着渐渐消失在人群的身影，若有所思……
　　（喂喂！你们怎么都忽视了从水里走出来衣服都没湿啊！）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四章 深邃的黑暗
更新时间2012-9-19 9:43:37  字数：3873

　北爱尔兰某地下据点
　　“C4，我们这次的目标是活捉，所以到时候看到正教的人，不要下太重的手，尽量避免杀人。”缓步行走在阴暗地下据点，神裂提醒着绫。刚才发生了几次小型遭遇战，神裂出手还好，对方还能残存，如果是绫出手，必定是将对方一击致死。
　　“嗯……”绫点了点头，虽然自己并不是想杀死别人，但是每当动手的时候脑袋里就会有个声音在不断地诱惑自己，让自己不要留情，全部杀掉。绫曾试过抵抗，但是下一刻，另外的两个自己，林霖和黑绫就会出现来腐化自己，让绫束手无策。
　　“C4，你又在发呆了。”神裂看着呆呆地立在原地的绫有些气恼，自从自己和她一起行动以来，绫发呆的次数却是越来越多了。
　　“啊……”绫忙抬起头，看到的是神裂有些不爽的脸。
　　“真不知道你都在发什么呆……小心！”敏锐的神经让神裂一下反应过来，推开绫，同时挥刀朝着空中某处劈下！
　　“boom”一个小型爆炸在刀刃上炸开，同时本来无人的四周突然窜出了一群手持机枪的男子！
　　“正教的家伙不是最讨厌机枪这种非必要之科学吗？”神裂说着扫了一眼周围，只有十五个人。
　　“战……？”绫爬了起来，左眼紫眸开始泛起一丝血红。
　　“先不要出手，就由我……”神裂本打算阻止绫，但是话还没说完，对方同时开火，形成了密集的弹幕向两人扫射。
　　“……”虽然对对方不说一声就攻击的举动感觉很不爽，但是神裂还是瞬间冷静下来，快速挥动手中的长刀，替自己和绫挡住来自各个方位的攻击。
　　“英国清教的圣人神裂火织，没想到这么简单的陷阱就能让你上钩，清教人的智商令人堪忧啊……”一个嚣张地、让人心生厌恶的女声在四周响起。
　　“可以的话，我真的不想见到你。”听到这句话，神裂反深吸了一口气，平定了心情“「前方之风！」”
　　“我倒是对你很有兴趣呢。”从一处黑暗的角落缓缓走出一个身材玲珑的女性，不过当绫仔细看的时候，不由对她产生了一种不由自主的恶意。
　　她一副惹人厌的打扮。身上穿的是连身洋装原形的长袍女装，腰部系有细细的皮带，手腕到上臂套着可穿脱的袖套，头上戴着一块布，将所有发丝都隐藏起来……衣服虽然是看似中世纪的服装，但基调色彩是鲜艳的黄色，相当夸张而且惹人讨厌。
　　“C4，不要对她抱有恶意，她的术式就是能剥夺对她抱有恶意的人的意识。”神裂注意到了绫的不对劲，马上提醒道。
　　“是吗？这样我的确不能使用天罚术式，但是你们也无法对我进行攻击了，难道神裂火织就要成为第一个被机枪射死的圣人。”前方之风夸张地笑了起来，配合她那夸张的眼影，绫恨不得好好揍她一顿。
　　“啊呀，虽然神裂你忍的住，但是你身边的这个少女……嗯？”前方之风说道一半突然顿住了，因为绫用来掩饰的长袍本来仔细看就能看出端倪，而刚才的攻击下长袍有几处被擦破了，露出了下面的青紫色的皮肤和左臂丑陋的臂铠。
　　“哈？原来清教已经开始圈养怪物了吗？”前方之风嗤笑着道。
　　“我……我不是怪物！”握紧拳头，绫强忍着体内那种快要暴走的愤怒。
　　“C4！”
　　“哪有怪物说自己是怪物的？你·这·个·怪·物”前方之风一脸鄙夷地一字一顿地说。
　　“我……不是啊啊啊啊啊啊啊啊！”绫突然暴起，突破了机枪子弹构成的防线，瞬间冲到了前方之风面前！
　　“真是太天真了。”下一刻，前方之风发动了神罚术式！
　　“呜……”本来就不稳定的绫的意识被一下子击溃，没有意识的躯体一下子瘫软在地上。
　　“C4！”看着已经倒在地上的绫，神裂突然感觉自己第一次是如此的愤怒，第一次有种想杀人的冲动。
　　“不要急，神裂火织，下一个就是你。”前方之风站在神裂的面前嚣张地说。
　　“快……快跑……”神裂没有前方之风想象中的慌张，而是喃喃地说着。
　　“跑？”前方之风再次嗤笑“你能跑到哪里去？”
　　“我是让你快跑！”神裂叫了出来。
　　“什……什么！”前方之风扭过头，下一刻，她已经被一根尖锐的触须贯穿了胸膛！“这……这是什么……”前方之风看着眼前已经完全没有所谓人类模样的怪物，不可思议地说道。
　　“————”刺耳的咆哮，前方之风面前的怪物的咆哮振聋发聩，同时前方之风的生机居然以肉眼可见的速度消逝着……（前方大妈，这是你的便当，请拿好）
　　“也许……你释放出了一个……恶魔……”神裂看着前方之风如同断线的人偶从触须上跌落，再不复一点生机之后，喃喃地说。
　　“快……快跑啊！！！！！”见到无敌的前方之风阵亡，其他的正教的人怎么还有战斗的意志，全部丢下手中的武器准备往外面逃窜，希望能逃离这个可怕的地方
　　但是现实是残酷的，就在他们即将跑出地下据点的大门时，无数触手从后方伸出，抓住了他们，把他们全部拉回了绝望的深渊……
　　“这……究竟是什么……”神裂跌坐在地，看着体型渐渐变大的怪物，突然从心底涌出了一种无力感……
　　————————————————分割线————————————————————
　　黑暗的世界
　　“八云绫，不用抵抗了，你的身体现在已经被我们所占据，很快，你的精神，你的身体，都将归于我们……”绫的意志被束缚在一个黑色的十字架上，而在绫的身边的，是恨绫恨之入骨的古神们。
　　“做……梦。”即使面对复数的古神不断对自己使用精神腐蚀的古神们，绫还是坚持着自己最后的精神防线。
　　“冥顽不灵，当初也是如此，若不是你一定要保护那些弱小的人类，你也不会落到这种地步，和我们合作吧，这样就算是创世神都无法阻拦我们。”
　　“你们……不要妄想了……”抬头看着丑陋的古神们，绫虚弱地笑了起来，自己最近一直将自己的精神一分为二，一边用来统和自己体内杂乱的精神，一边用来抵御古神们的腐蚀，没想到这次跌了个跟头，让古神们乘虚而入。
　　“哼……无需时日，我们将利用你优秀的身体来统治整个世界，而你，就在这里痛苦地看着因为你所带来的灾祸让这个世界毁灭吧！”
　　“我……是绝对……绝对……会阻止你们的……就如同上次一样！”绫怒视着周围高大的古神们“即使伤痕累累，即使身心虚弱，但是守护的那颗心是永远不会有变化的！所以你们的一切都是徒劳无功！”
　　“说得好呢，绫。”就像光芒破开了永远的黑暗，在绫被束缚的黑色十字架的边上，一个冰蓝色长发的少女的身影渐渐的清晰起来。
　　“香草姐姐？！”无论何时，也许只能在梦中见到的身影，第一次在绫的面前无比真实的出现了。
　　“是呢，不要放弃，把无限的勇气化为无限的可能性，这点不正是绫你告诉我的吗？”火红的身影在十字架的另外一边出现，那熟悉的声音和语气让绫再一次热泪盈眶。
　　“爱染姐……”
　　“不可能！已经消散的灵魂又怎么可能出现在这个精神世界！”那群古神似乎有些诧异突兀出现的爱染的和香草。
　　“那还要多亏你们啊，当初要不是你们，我残存的意识怎么又能在这里守护着绫呢？”爱染撩了撩火红的秀发，同时手中鞭子一挥，束缚住绫的十字架应声碎裂。
　　“这个明明是用她记忆里最坚固的金属，奥利哈刚所制成的十字架，理论上有坚不可摧的特性，怎么可能被破坏！”
　　“只要去做，没有什么不可能，对吧？”抱住从十字架上落下的绫，爱染笑着问。“绫，没想到都比我高了呢。”看着十六岁的绫，香草也笑了起来。
　　“不过……为什么你们两位会出现在这里？”绫似乎还有点疑惑，因为明明已经是两位亲眼看着逝去的亲人。
　　“因为我不能让这种丑陋的家伙迫害这个世界。”神圣的声音在这个黑暗的空间响起，光芒瞬间驱散了黑暗，一位身穿白色长袍的美丽御姐从空中落了下来。
　　“你是……”
　　“我是这个世界的抑制力，盖亚。”御姐对着绫点了点头，看着那群因为黑暗驱散而感到恐慌的古神们举起了自己法杖。“盖亚……不应该是个天然呆小萝莉吗……”绫果然是那种无节操，这个时候都能吐槽。
　　“你才是小萝莉，你全家都是小萝莉。”盖亚撇了一眼绫，扭头道。
　　「喂喂……这种奇特的赶脚是什么啊……」绫顿时有种欲哭无泪的感觉「原来不是个萝莉还是个傲娇御姐啊！」
　　“不要胡思乱想，协助我一起解决掉这群该死的蛆虫。”盖亚法杖前段亮起了七彩的光芒，古神们看到这个光芒更加不敢动弹。
　　“我……一定要活下去，作为一个人！”手中不知道何时出现了音律天使，而香草和爱染正在一旁和自己一同朝着音律天使中注入魔力。
　　“加油呢，绫。”
　　“不要忘记了，我们一直在一起。”
　　“嗯！“用力点点头，两道七彩的光柱轰击而出，将古神们化为了尘埃……
　　————————————————分割线————————————————————
　　精神世界之外
　　“七闪！”舞动着手中的钢丝切断了一段段袭来的触手，神裂得到的难得的喘息机会。刚才也许自己的下场就回合前方之风一样，但是万幸，在食用完前方之风和一群杂兵之后“它”似乎要消化一会，这让神裂得到的逃生的机会。
　　但是这并不能解决问题，就在神裂逃出地下据点的一瞬间，这头怪兽也再次活动起来，似乎连神裂也想一并吞掉。不过它的攻击方式十分单调，只有用触手穿刺的方式，所以神裂用七闪可以勉强阻挡。
　　“————”似乎被这漫长的追逐游戏所厌倦，怪物发出了一声刺耳的吼声，把所有的触手刺入了地下！
　　即使神裂反应再快，用七闪即使斩断了接近的数根触手，但是下一刻，更多的触手从地底伸出，将神裂给捆绑住，送到了这头怪物的面前。
　　“切……”神裂身为圣人的身体自然不会应为这点压力而受伤，但是它却封印了自己的所有的攻击手段，而现在神裂与其说是俘虏。不如说更像是待宰的羔羊，毫无威胁性。
　　“C4，难道你忘记萝拉大主教是怎么说的吗！你不是怪物，你要身为一个人活下去，作为自己！”很突然的，神裂在看到怪物的胸口那个少女哭泣的面孔时，一种无言的剧烈情感涌上心头，说出了自己认为永远不可能说出的话语。
　　“……”听到神裂的话语，怪物居然短暂的沉默了？
　　让神裂更意想不到的是，也许是因为自己刚才说的那句话，这个巨大的怪物居然在下一刻分崩离析，而绫从中间跌落下来。“这到底怎么回事……”飞快的接住了落下的绫，神裂看着怀里陷入昏迷的绫，一时间找不出任何的头绪……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五章 无法撼动之人
更新时间2012-9-24 14:19:19  字数：2698

　学院都市第七学区
　　厌夜自从来到学院都市之后，除了最早去过的第四学区以外，几乎没有去过任何其他学区，大多数时间都待在了第七学区的街道上漫步着。
　　这并不是代表厌夜放弃了寻找，而是厌夜被亚雷斯塔固定了活动范围。虽然厌夜并不怕亚雷斯塔，但是亚雷斯塔那所拥有的背后雪藏的力量，即使不说出来，厌夜也也能感受到那强大的力量。
　　而且如果是绫，这个世界上根本没有能够阻拦她的人，所以厌夜也仅仅是每天使用两次超广域的刻纹魔法用来侦测以外，其他时间都像现在一样悠闲地散步。
　　而本来日常一般的漫步却遇到了意外之人……
　　在学院都市，仅有七位level7，每一位都是有着无比强烈的自尊和强大的实力。而作为学院都市第三位的电击使，御坂美琴更是如此。
　　就在前几天，自己的拿手招数居然被用来测试新的level5？更生气的是，自己超电磁炮居然被挡住了？而且对方毫发无伤？
　　想到这里，御坂美琴不由有些郁闷地跺了跺脚，如果下次再看到那个少女，一定要和她比试看看！并且让那个所谓的杀伤返无尝尝自己超电磁炮的厉害！
　　想到这里，御坂美琴的心情也稍微好了点，放下手中的漫画书，准备离开书店。
　　“啊！是你！”就在美琴离开书店的时候，正好看到了刚刚路过的厌夜！
　　“……？”厌夜不解的歪着头看了一眼美琴，不知道这个皮卡丘找自己有何贵干。
　　“你是level5对吧？我们来打一次吧！怎么样！”美琴兴奋地说道，她的双手已经开始闪耀着蓝色的电火花。
　　“为什么？”厌夜不能理解，自己并没有招惹这只皮卡丘啊……
　　“杀伤返无！无论如何和我打一次吧，我想知道是我的超电磁炮厉害还是你的能力厉害！”御坂美琴自然有她的骄傲，这次她已经是做足了准备。
　　“可以。”厌夜并不排斥这种热身运动，相反，在这无聊的学院都市，偶尔能出现的乐趣，倒是让厌夜非常兴奋。
　　“那么，我们换个地方。”虽然学院都市禁能力者私下战斗，但是在学院都市里，还是有很多地方是不容易被发现，也不会殃及无辜的，而且那种开阔地，非常适合美琴的战斗方式，所以御坂美琴早就做好了一切准备。
　　“嗯。”厌夜轻轻点了点头，跟上了御坂美琴，无论任何的挑战她都不会畏惧，因为她是厌夜，八云绫的伴侣，不倒的贤者之盾，厌夜。
　　某河岸
　　“当时在泳池测试的时候并不是我的全力，所以这次你可要小心了，以免丢了你杀伤返无的名号！”相隔数十米的两人互相做些战斗前的准备的时候，美琴出声提醒道，毕竟她也不知道对方的能力的承受能力，万一自己失手了，自己绝对会内疚的。
　　“嗯。”厌夜仍然只是淡定地点了点头。
　　“你这个家伙……”厌夜的态度让美琴不由有些气急，自己明明是出于好心，对方居然是这种态度。
　　想到这里，美琴不由跺了跺脚，无数电流顺着大腿没入了土地之中。
　　“看招！”从大地中涌出许多黑色物质，在美琴手中形成了一根黑色的长鞭！
　　“铁沙之鞭”美琴挥动着黑色鞭子向着厌夜抽了过来，出乎意料的，厌夜并没有躲闪，而是伸出双臂挡住了面颊。
　　“！”虽然早就有心里准备，但是美琴还是被厌夜强悍的防御能力给吓到了。
　　“就这么点程度吗？”轻轻拍拍身上根本不存在的尘土，厌夜歪着脑袋笑着问。
　　“可恶……刚才只是我大意了！”御坂美琴被厌夜这一嘲笑，身上电流更加地活跃，整个人就仿佛被雷电所包裹一般！
　　“这次将会是我的全力！”从口袋里掏出了一个小小的圆球，紧紧握在了手心。
　　“因为我的超电磁炮威力太大，所以我一直使用的是游戏厅的硬币，这样可以降低威力，但是现在我要认真出手了！”将小球弹起，全身电流汇聚在手臂，看着那个依然保持着神秘笑容的黑衣少女，御坂美琴第一次从心底感觉到一种无力，难道真的是杀伤返无？自己对她真的束手无策吗？
　　小球缓缓落下，御坂美琴的心也经历了快速变化，自己无论如何不能输，因为自己是——
　　“超电磁炮（Railgun）啊！”
　　橙红色的光柱划破空间，超电磁炮带着御坂美琴一往无前的决心射向厌夜！
　　「这样的人……真让人怀念呢……」虽然超电磁炮的速度非常之快，但是对于厌夜来说还是有时间可以闪躲的，用锯剑将电磁炮的轨迹改变，再发动刻纹魔法瞬间移动，一切仅仅在一瞬之间完成。
　　“呼……呼……不知道成功了没……”刚才那一击也消耗了美琴大量的脑力和体力，所以如果让自己再来一发，是根本不可能的了。
　　“你很强，但是还不够。”在超电磁炮轰出的满天尘土中，厌夜的声音幽幽地传来。
　　“什么！”强撑着的美琴听到厌夜的声音，不可置信地看着那满天尘土中的人影。
　　“守护之心，没有想要守护的你，又怎么能和我这颗因为想要守护而变得无比强大的心所比？”厌夜缓缓走出来，身上没有任何一点受伤的迹象。
　　“守护？”御坂美琴看着毫发无伤的厌夜，念叨着厌夜说的两个字，晕了过去。
　　“我什么时候也这么好心了？”厌夜看着倒在地上的美琴，自嘲地笑了笑，摇了摇头缓缓走了过去。
　　“啊！姐姐大人！”突兀地，厌夜面前的空间扭曲，一个粉发双马尾的少女突然扑在了晕过去的御坂美琴身上。
　　“……”看到少女的到来，厌夜倒是没什么想法，既然不需要自己出手帮助，那么最好，自己可以离开了。突然扑在了晕过去的御坂美琴身上。
　　“……”看到少女的到来，厌夜倒是没什么想法，既然不需要自己出手帮助，那么最好，自己可以离开了。
　　“等等！你这个家伙，难道你准备这样离开了？”少女站了起来，身上散发出如同修罗般的气息。
　　“居然伤害姐姐大人……不可饶恕……”少女低着头，手中突兀地多出了数个钉子。
　　“……”厌夜看着明显黑化的少女，不由皱了皱眉头，对方明显是空间能力者，实在太麻烦了。
　　「我这不叫逃跑，叫战略性撤退！」
　　绫的话语在脑海中浮现，厌夜的嘴角微微上扬，不愧是绫，无论什么样的时候都是会有对策的啊……
　　看到厌夜的笑容，名为黑子的少女仿佛遭到了最大的侮辱，下一刻就利用自己的能力将钉子朝着厌夜射去！“！”瞬间扭动身形，闪开了射向自己的钉子，厌夜皱起了眉头。自己由所释放的结界的效果是抵消自身范围内的特殊能量或者超能力，但是对于黑子这种直接作用于身体内部的招数，厌夜还是很忌惮的。
　　“伤害姐姐大人！不可饶恕！”就在厌夜分神的小小空隙，黑子手上再次出现了数枚钉子，大有不死不休的意思。
　　“我没空陪你玩。”自认继续下去也对方也不会听自己的解释，厌夜只能用最干脆的办法：跑。手背上亮起刻纹法阵，下一刻厌夜已经消失在了原地。
　　“居然在空间能力者面前跑掉了！”黑子跺了跺脚，作为空间能力者的她很了解，厌夜刚才传送的距离比自己连续传送数次的距离都要远，如果自己要追，真的是完全没有办法追上。
　　“可恶……下次绝对不会饶恕你！”黑子看着厌夜离开的方向，转过头去看倒在地上的御坂美琴，脸上突然露出了如同猥琐大叔勾引小萝莉的表情。
　　“诶呵呵……姐姐大人……”
　　在数百米之外的一座高楼上，厌夜的身影缓缓的出现，对着天空轻轻地叹了口气。
　　“绫……你在哪里？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


手机阅读器、看书更方便。【安卓版】http://download.qidian.com/apk/QDReader.apk?k=t
