雪炎心魔劫

努力更新外传
更新时间2007-12-23 19:05:00  字数：438

　这两天停课了，要考试，我在学校机房更新的，学校机房停开了好几个，害得我找个机子好难。
　　昨天写好了一章但为了保证质量打算留到第二天更新，也就是今天打算更两章的，所以昨天没更新。
　　结果天有不测风云，我把那写好的三四千字存我ＭＰ４里，结果今天ＭＰ４和电脑连不上，我一连换了四台机子都不行，估计ＭＰ４坏了。
　　本来因为学校的烂机子，害我那第五章开头一部分就已经写了二、三次，结果现在在ＭＰ４坏了，为了更新，我只好又再重写，写吧。
　　结果我今天下午（刺激太大，记不清是下午还是多久了，大概是下午）重写了刚一百字的样子，当，全校停电了，够倒霉吧？
　　现在好不容易找到台机子，特发个这东西道下歉，不好意思。
　　今天是２００７年１２月２３号，记住这个为了更新受超大刺激的一天。
　　现在是晚上了，不知道今天能不能更新一章，所以先发个这东西，道个歉，对不起。
　　另外这几天因为学校机子太俏，米办法，可能不能按时每天一章了，抱歉。


这个……
更新时间2008-3-14 9:34:00  字数：13

　各位大大……偶爱你们～～～


第一章 出海
更新时间2007-12-18 13:26:00  字数：5239

　椰树高大的身躯耸立在银色的沙滩上，随着风轻轻摇曳，树上结着硕大的椰子。
　　夏天的朝阳才刚刚从海中沐浴升起。
　　这是一个小小的岛上，岛很小。
　　一个小码头在小岛的南边，码头上停着一艘小但豪华的游艇，游艇正随海浪起伏，海浪有些大。
　　一片占地几十平米左右的茂盛的椰树林生长在小岛的中央。
　　椰树林的前面有一座小巧精致的红房顶，白木墙的欧式两层小别墅，小别墅的旁边有一个二十平方米的天蓝色的游泳池，别墅的门前有个小楼梯，走下楼梯就是白白的沙滩，在往前几十米，就是蔚蓝的大海。
　　此刻，小别墅前方的沙滩上摆着一只巨大的彩色太阳伞，伞下摆着二张白色的太阳椅，太阳椅的中间夹着一张蓝色的小折叠桌，桌上放着各种各样的小点心和两杯色彩缤纷的饮料。
　　一个面貌清秀精致，皮肤光滑细腻得让普通女孩都要嫉妒的黑发男孩子，戴着太阳墨镜，穿着睡衣，端着一杯冰镇可乐，吸着吸管，惬意地看着放在膝上的ＡＰＰＬＥ笔记本电脑的屏幕，傻傻发笑。
　　“阿枫，你都１４岁了还看卡通片啊？姐姐都替你脸红。羞羞。呵呵。”一个披着一头黑中透红的漂亮卷发，上身穿着几乎透明的白色衬衫，蓝色的内衣依稀可见，下身穿着紫色的丝绸超短裙，脚踏拖鞋的美女从小别墅中走出，站在别墅门口的楼梯上，撩了撩到肩的湿漉漉的卷发，一边对那男孩子说话，一边做了个羞羞的动作。
　　女孩一路走过的地方，都留下了银铃般的笑声。
　　那男孩子转过头来，一边咬着吸管，一边调皮地对女孩做了个鬼脸，“倩姐你１９岁了，昨晚睡觉还流口水呢。啊！”
　　“唐枫炎，你昨晚又溜到我房里来偷看！”
　　“没，没有”男孩子一看姐姐的脸色变了，才发觉自己说漏了嘴，赶忙把笔记本电脑一丢，一跃而起，险险躲过了察着脸飞过的一只拖鞋，也不回头看，扭身就跑。
　　卷发美女看着他熟练地做出这一系列动作，恨恨地收回差那么一寸就把男孩子抓到的手，娇嗔地一插手，两抹红晕爬上了女孩白皙的脸庞，让女孩的脸看起来粉嫩粉嫩的，真叫人想咬一口。
　　“倩姐生气的样子真好看！呵呵！”唐枫炎跑出十几步才只住脚回头笑道。
　　“小崽子，有本事，你别跑，让你看看你姐姐的厉害。”女孩又气又笑，向唐枫炎追来。
　　“不跑？不跑是哈地。”唐枫炎奇声怪气地笑道，向海边跑去。
　　朝阳洒下她金色的美丽，将波光碧涛的海浪，精致的红顶白墙小别墅，茂盛的椰树林，白色的沙滩都镀上了一层金色的光辉。
　　两个孩子在金色的沙滩上嬉戏玩闹着。
　　美丽女孩本就几乎透明的衬衫在女孩一阵跑动之后，被女孩的汗打湿了不少，使得衬衫更透明了，此刻紧紧地贴在女孩的身上，女孩那玲珑有致的身材在暴露在了如狼的目光下，再加上唐枫炎不知对他姐姐说了什么，女孩更羞了，白皙的两颊想涂了腮红，越见迷人，女孩又羞又气地追打男孩。
　　女孩追男孩不上，累了，停下来，柳眉一竖，娇嗔道：“说！是怎么进我，我的房间的……”
　　男孩子顿作无辜可怜道：“我只是说着玩的，那能进姐姐的房间啊？姐姐的房间锁得好好的，我怎么进？”
　　“料你也没那个胆，不对，我想起来了，昨晚我根本没锁门，早上起来门就锁了，你这个色狼，还说没进，没进你怎么知道我门锁得好好的？”女孩说罢，又要举起另一只拖鞋。
　　“停！”男孩突然举手阻止女孩，并在空气中嗅了嗅，道：“姐姐，你煲的是枸杞燕窝粥吧？”
　　“是又怎么样？你姐姐知道你小子什么时候都懒，吃饭的时候那鼻子比狗的还灵，别想转移话题。”女孩说罢，举起拖鞋又要扔。
　　“再停！”男孩又举起另一只手阻止道，“姐姐，你知道我们一家人到我们家族买下的这小岛来度假，为什么姐姐的厨艺那么高超，又特意没有请佣人，昨天去处理事情的爸爸，和没有来度假的妈妈都特意吩咐你，不可以自己烧东西吃吗？”
　　“为什么？”女孩奇怪地问道：“我问了爸爸，可爸爸不告诉我。”
　　男孩的手向女孩身后的别墅一指，作仙人指路状，不作声。
　　女孩觉得奇怪，可看男孩的样子，感觉不大向是装傻转移话题，扬了扬手中的拖鞋，威胁道：“小子别以为转移话题就可以不挨打，准你先说再挨！”
　　男孩的墨镜下的嘴越翘越高，快要忍不住笑，仍指着那里的手，因为忍住笑而颤抖。
　　“快说！别用这招叫我看别的地方然后自己溜掉的招数，快说！打你了哦！”女孩有点不知所措了，又扬了扬手中的拖鞋，继续威胁道。
　　可男孩还是不作声，只是快要忍不住嘴中的笑意，忍得很辛苦的样子，手颤抖得也越厉害了。
　　女孩奇怪地，犹豫地转过头，向身后的小别墅看去。
　　女孩在转过头看到别墅的一瞬间，定格了。
　　只见别墅的窗子里冒出滚滚的浓烟，如狼烟一般直上云霄，而窗子里冒着火，女孩张大了嘴，想到那小子看着那烟在自己身后滚滚的却不告诉自己，是什么时候起的烟？
　　这时女孩大声惊叫道：“完了！这是爸爸最喜欢的海边别墅！”
　　女孩手中的拖鞋，落下，坠入沙尘，扑起一大片沙……
　　男孩上前去搂住与自己高一个头的身高１７０的姐姐，拍了拍姐姐的肩膀，安慰道：“姐姐，对不起，我想你要挨打了。”
　　挨打？这个可怕的字眼在女孩心中象一块巨石丢在水里惊起了滔天巨浪。
　　想到１９岁的自己可能会被打屁股，哇地哭出来，伸出手抓住唐枫炎的衣领使劲地摇着，哭声道：“弟弟，怎么办？你要救救姐姐呀，姐姐知道弟弟在关键时刻最聪明了。快帮姐姐想个办法呀，你可不能见死不救呀～姐姐可能会被……被三寸宽的板子打，那该死的家规。”
　　想到家规的可恶，女孩抓住唐枫炎的手上又加了几分力。
　　可怜的唐枫炎便被美女姐姐象摇不倒翁一样摇来摇去，唐枫炎觉得姐姐拉着衣领那么紧快喘不过气来了，可是他现在想的却不是这个：“那……姐姐……我没有偷看你……吧？”
　　“没有，没有，当然没有……”女孩连忙停下摇晃的动作，又替唐枫炎理衣领，又急切地摸着唐枫炎的头，就象摸小孩子似的。
　　这倒不是女孩急傻了，而是她求自己这鬼精灵弟弟的例行公事。
　　唐枫炎似乎很享受被这样对待，深深吸了一口姐姐身上的处子清香，感受姐姐柔软滑腻的手的轻抚很惬意：“姐姐，那泳衣相片……”
　　“一张！”
　　“不就是挨打屁股嘛，没什么的。”唐枫炎作转身欲走状。
　　“臭弟弟，自己姐姐都这样……换别的女孩，那不……姐姐还没照，改天补上，５张！”
　　唐枫炎停下了脚步，却还没转过身来。
　　眼见那火都冒了出来舔上了窗楣，两姐弟还在讨价还价。
　　似乎对这样两个大家族的子弟而言，一栋房子还没家规的责罚重要。
　　女孩哪不知道她鬼精灵弟弟的心思，连忙加价：“十张！不能再多了。”
　　“你都有了我百来张照片了，还敲诈你姐姐的照片。”女孩看到唐枫炎转过了身，知道他同意了，小声嘀咕道。
　　虽然是小声嘀咕，但隔那么近，当然送进了唐枫炎的耳中。
　　唐枫炎的脸一下子阳光灿烂起来，如女子般清秀俊美的脸不知道得迷死多少少男少女，笑道：“姐姐那么漂亮，当然有多少照片都不够了哦！嘿嘿。”
　　女孩听着好听话，心里甜甜的。
　　不过女孩心里想的却是，嘿嘿，算你识相。不过就你知道要你姐姐的照片吗？傻小子，不知道你姐把你的照片拿出去给那些姐姐的闺中女友换了多少好处和好东西，嘎嘎，那些千金小姐算是都迷死你了，你就笑吧，看你被那些缠人的家伙缠上了的时候看你还能不能笑得出来，哼。不过自己这臭弟弟倒还真是蛮帅的。
　　唐枫炎看见姐姐露出了对自己的“痴迷”目光，还以为自己的魅力大呢，得意的摆出了阳光笑脸，却全然没有发现自己姐姐的痴迷里的阴险和偷笑。
　　“别傻笑了，臭弟弟，快说说怎么办？”
　　“还怎么办，我们唐家生意那么大，很多人想要杀掉我们姐弟呢。”
　　“不过就凭那些傻瓜，那些家伙身手那么好有屁用，哪次不是铩羽而归。”
　　“当然了，有我们漂亮聪明能干英明的唐倩姐姐啊。”唐枫炎色是有那么点，不过该奉上马屁的时候绝不迟疑这也是他的优点之一。
　　“那是，嘎嘎！”唐倩还挺“谦虚”，“臭弟弟，快说怎么办呀。”
　　“有杀手杀我们，我们好不容易坐游艇逃脱……”
　　“房子是被炸掉的，恩，臭弟弟还有上次的手雷没有？就我们两好不容易从家族的武器库“拿”的？”
　　“用完？是老姐玩着用完的吧？”唐枫炎从睡衣裤兜里摸出一个手雷，“谁不知道我们唐大小姐喜欢玩儿炸弹，还是个炸弹专家？”
　　“晕，你把手雷放裤兜里？！”唐倩一阵后怕，自己刚才还摇他来着，“你不怕炸了啊？”
　　“方便呗。又不是不知道我懒。”唐枫炎倒毫无感觉。
　　“你个懒猪，被你害死我就可惜了。阿弥陀佛，阿弥陀佛……”
　　“不用算了，我扔了。”
　　“臭弟弟，还不交来！乖乖给你姐姐奉上来！”唐倩嗔道，一双柳眉竖起，美丽的眼睛中闪烁着跃跃欲试的光彩，美丽娇艳的脸上满是兴奋。
　　唐枫炎见状，一手把手雷奉到姐姐面前，一手抚额而叹：“真不知道姐姐怎么想的，对炸弹有兴趣，而且家族里听说姐姐要修这个的时候还一点不反对的通过了。”
　　“放心吧，也不看看你姐姐是谁。”唐枫炎虽然一脸不正经，唐倩却知道弟弟的真心的担心，“而且做炸弹实验的时候一般都有很周到的防护的，现在科技那么发达，还可以用机器人呢。”
　　“我要扔了哦。”唐倩出声警示。
　　风轻轻吹过，卷起沙尘，浪涛冲上沙滩的“哗哗”声冶人心性。
　　椰树随风摇曳，而别墅的火已经透上了屋顶，不时有爆炸从屋里而出，贪婪的火舌舔着这别墅小屋就要把它吞噬，“啪啪”的木料燃烧声仿佛火魔在咀嚼小别墅。
　　这小岛上目前仅有的两个人正站在别墅前的沙滩上。
　　唐枫炎听到警示，先拣起了先掉在地上的笔记本电脑，合上夹在掖下，然后端起一杯饮料，一盘小点心回到自己姐姐的身后十米处坐下，然后席地而坐，饶有兴致地喝着饮料，吃起点心，仿佛看姐姐玩游戏，不一会又打开笔记本电脑，敲击起键盘。
　　唐倩却是一脸的兴奋，一点没有害怕的表情，她看弟弟准备好了，走到别墅前合适的距离。
　　她把拳头大小的黑色手雷拿在右手，左手一拔引线，侧身，标准地将手雷投向别墅，然后熟练地趴下，整套动作一气呵成，又迅速，又标准。
　　只见那黑黑的手雷准确地投进了别墅的屋里，一声轰然的爆炸声响起，一朵象蘑菇的黑云团滚滚而起，刺鼻的烟雾四散开来。
　　爆炸声惊飞了在椰树林另一面栖息的海鸥，海鸥鸣叫着飞过天空。
　　别墅已变成了废墟，燃烧的木屑，木棒，木块四处迸飞，有的落进了别墅后的椰树林，有的飞进了游泳池，有的落在了雪白洁净的沙地上……
　　唐倩的位置刚刚好，在她前面几米就有燃烧的木屑落地，但她只是受了点灰，没有受到毫发的损伤，爆炸过后，她兴奋地爬起，兴奋的表情，就象恶作剧成功的小孩，面上颇有成就感。
　　她爬起来之后，拍了拍手，拍了拍身上的灰，陶醉地看着面前熊熊燃烧的火焰，眼中尽是痴迷，她面露满足之色，喃喃地道：“多漂亮啊，熊熊的火焰，多刺激啊，这爆炸时心跳的感觉……”
　　唐枫炎毫不奇怪，他了解她姐姐，他继续吃了几块美味的点心，又喝了一口冰镇的饮料，满足的眯起眼睛，舒服地赞叹一声。
　　“姐姐真厉害，姐姐太棒了！”唐枫炎站起身拍拍手，掖着笔记本电脑，小心翼翼地端起饮料杯和没吃完的点心，说道。
　　“我们现在该坐上游艇逃亡了吧？别墅在炸毁的同时，椰树林里的藏的报警装置就会发出有危险的信号给父亲和周围的警卫人员，要是不快点，时间就不吻合了。”
　　“恩，不急，小岛周围的警戒人员会从所在处走直线赶来，我们得避过他们，再装作游玩归来。刚刚我把小岛上的监视系统入侵了，除我们外不会有人知道是姐姐的错，而且监视系统会告诉他们我们在两小时前出海了。”唐枫炎故意没有说“唐倩厨房失火”，而说是“错”，为什么呢？后面再告诉大家。
　　“那等多久？”
　　“恩……这是个严重的问题，好难呀。”
　　“再加二张！坚决！坚决！不能再多了！”唐倩知道这家伙的老毛病——敲诈自己的泳衣照片的毛病又犯了，语气冷得每句话都象砸在地上，一砸一个坑的“冰坨坨”。
　　唐枫炎仿佛丝毫没有看见唐倩脸上的不快，悠悠地边向游艇走去，边悠悠地说道：“在等……一秒。”
　　唐倩知道自己又被这小子耍了，想追上去狠狠地扁这小子一顿，毕竟他们两个至少目前都不会武术，自己又比他大，但想到还得靠弟弟摆脱困境，只好咬牙切齿地慢慢跟着弟弟上了游艇……
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


第二章 假死
更新时间2007-12-19 13:55:00  字数：3528

　蔚蓝的大海上，一艘豪华的小游艇随波起伏，阳光温柔和煦，天空万里无云。
　　有海鸥在船的上空盘翔，鸣叫声声。
　　豪华而精致小巧的游艇甲板上放着一个太阳椅，太阳椅上坐着正摆弄笔记本电脑的唐枫炎，他时不时从太阳椅旁的小桌上端起饮料吸允一下，或者吃块点心，一句又一句的航海术语和角度方向从他口中说出。
　　太阳椅上方还罩着一把雪白色的大伞，唐枫炎的嘴角微微翘起，明显地，他很惬意。
　　唐倩则咬着牙一脸不情愿地听着他给出的路线在驾驶台上驾驶。
　　驾驶台的上方既没有屋顶一类的设施，也没有遮阳的大伞，唐倩白皙娇艳的脸上布满了细细的汗珠，后背早被汗湿了，蓝色内衣的轮廓明显的显现了出来。
　　而唐枫炎时不时瞥到姐姐被汗湿的后背衣衫，嘴角的笑意更浓了，夏日虽炎炎，他却越发地觉得清凉了。
　　唐倩不得不无视几乎刺痛自己的后背的如狼眼神，专心地对照航海图，手忙脚乱地操纵。
　　她时不时用衣袖轻攒额上的香汗，当然了她也偶尔回过头去，对身后那惬意的弟弟投去哀怨的目光。
　　弟弟看见姐姐回头，还很阳光很惬意地对姐姐打个招呼，看得姐姐差点就要毫无淑女形象地大骂出口了。
　　唐倩不断地对自己说，冷静，冷静，目前你还需要你弟弟的电脑技术和航海知识，过后把他的照片送给得尔斯沙漠的花痴公主就好，弟弟啊，你可别怪你姐姐心狠啊，嘎嘎。
　　想到这里，唐倩竟隐隐偷笑了起来，与此同时，一股森然的寒意从唐枫炎的脚心直升上头顶，弄得唐枫炎莫名其妙。
　　就在此时，天空似乎害了羞，从四面八方拉来了许多云被，把天空遮了个严严实实，在船上方盘旋的海鸥也眨眼没了踪影。
　　这一切只发生在短短的几分钟内。
　　不是吧，自己不过是“打算”送照片给那花痴公主，难道也能引发天怒？唐倩抬头看看天，心中夸张地哀叹。
　　唐倩很害怕打雷，看见天空阴云密布，她很想跑下驾驶台，躲到被窝里去大声尖叫：“妈妈咪呀～”
　　但唐倩毕竟是很坚强的，恩……强作坚强也算吧？那个有些夸张的念头只不过在她脑海闪了一下，就被她很用力地甩甩头，把那个念头甩出了脑海。
　　唐倩的白皙雪白的小手已经捏成了小拳头，可是，可是，我就是怕打雷呀，唐倩脆弱的心里防线瞬间崩溃，坚强的脸顿时沮丧起来，还不敢让臭弟弟看见。
　　阴云浓浓地在天空翻滚，整个天空都阴暗下来。
　　突然，一道银色的强光划破天际，数秒之后，一阵震耳欲聋的雷声滚滚传入人的耳际，就象在人酣睡之时，突然在人耳边一声巨锣敲响，可以吓得最能睡的人一下子从最深沉的睡眠里一下子跳起来，可以吓得敢于直面猛虎豺狼而不变色的勇士也不由得捂住一阵心跳的心口惊呼：“吓死我了，吓死我了……”
　　更何况唐倩本就怕打雷，她早就双手捂耳蹲了下来，还免费赠送一声惊呼：“妈妈咪啊～”可怜凄美的声音是那么惹人怜爱。
　　她诱人的娇躯象一只被猎人围在悬崖上的小鹿般惹人怜地瑟瑟发抖，缩成了团，躲在了驾驶台的角落。
　　天空就象被强光划破了个大口，哗哗淅沥地落起了大拇指大的雨点，砸在人身上都要生疼，落在船的甲板上，绽放开漂亮的水花。
　　蔚蓝的大海仿佛因为被阴云遮住，看不见阳光而发起脾气来，海浪一波高过一波，海涛的力量一涛比一涛大。
　　仿佛转眼间，风和海都一起跳起了舞，让船喝醉了酒般摇摇晃晃。
　　雨点打湿了唐倩的衣服，让她曼妙的身材再不能被薄薄的衣服挡住，隐约可见的白皙柔嫩的美丽娇躯平添了几分诱惑，再加上她瑟瑟发抖的可怜样儿，足以让任何一个男人泛起保护欲。
　　突然一双温暖的手，把她从腿弯和颈脖处抱了起来，她湿冷的娇躯靠上了温暖结实的胸膛。
　　因为突然，她不由又奉献了一次美丽的女高音，但随后她看清了是谁抱起了她，还没等她反抗或作出别的什么反应，第四道雷声响了起来，她立刻动作迅速得象受了惊的小动物，尖叫一声的同时，手环上了那人的颈脖，把泪痕斑斑地白皙小脸埋进了那人的胸膛，被雨淋湿的身体又是一阵发抖，唐倩直往怀抱的深处钻，雷声过了，又不好意思起来。
　　这次虽然雷声比前几次都响，可唐倩却感觉没那么害怕了，虽然还是害怕，却有一种很踏实的安全感。
　　我想大家都猜到了，没错，抱起她的男人正是她弟弟。
　　唐倩看不清她弟弟什么表情，雨很大，但她感觉得到她弟弟的手很规矩地把她抱着，并没有对她上下其手。
　　唐倩感觉自己的脸好烫，好烫。
　　唐枫炎的也有些害羞，不过他知道自己怀中的姐姐不会看到，他有些心痛，感觉着怀里瑟瑟发抖的柔软，闻着鼻里的幽香，不觉中血气上涌，有了男人的感觉，呼吸也急促起来，心，蓬蓬的跳。
　　多亏一道雷响把自己从纷乱的思绪中唤回了现实，天，自己倒霉就算了，怎么会把姐姐也，还有，我们可是姐弟啊，我怎么会有这样的想法……唐枫炎清醒过来后，暗暗想道。
　　唐枫炎眼中满是内疚，一脸凝重的神情，掩饰不了脸上的又红又烫，轻轻地把姐姐抱进了游艇船舱中的豪华客厅里。
　　唐枫炎沉稳地安慰了姐姐，把姐姐放在了沙发上，就要转身冲向驾驶室。
　　唐倩一把拉住弟弟，表情象惊慌无措的受伤小鹿，她漂亮惊恐的水汪汪的大眼睛里写满了恐慌，微张的红润樱唇开阖数次，终于只说出：“弟弟，小心啊。”
　　唐枫炎心里一暖，简单地“恩！”了一声，握住唐倩抓住自己的纤细如白玉般的小手，温柔而简单地抱了一下全身湿透，近乎完美的玲珑身段展露无遗的唐倩，温柔镇定地说：“我会的，你也是！”就冲入了雨帘。
　　唐枫炎的声音从雨中飘出：“M的，怎么象在演言情剧？”
　　唐倩心里的惊恐被这样一句带着温暖的调皮话驱散了不少，唐倩眼角还含着泪，大笑着向那高大的背影喊道：“是啊。不过你是女猪脚——！”
　　“扑通——”唐倩听到前方的声音，开心地笑了，
　　就在这时，船体猛地一颠，唐倩连忙抓住船舱门沿，朝雨中喊道：“弟弟，要小心啊！”
　　风声尖啸，雨声啪啪，也不知道唐枫炎听到没有，唐倩只好就半趴着在一片风声呜呜，雨声啪啦，船中物体相撞地乒乓声中祈祷：“万能的神啊，救救我们吧？最好派头海兽来把我们拉到岸边。千万别让我们姐弟英年早逝……”
　　要是旁边有人，一听，估计会说是开玩笑呢吧？
　　唐枫炎听到了，就会不以为然地切一声，因为他知道那是自己老姐从小到大看了太多恶趣味的肥皂剧和漫画的结果。（作者：汗一个……）
　　唐枫炎发现自己遇上的指不定就是百年难得一遇的奇景来着，不由对着这鬼天气破口大骂。
　　他目前能做的也就是努力控制船，力图向最近的岸边驶去。
　　但风大，浪大，风向还不时转向，光计算风向和船速、水速，不让自己偏离航道就够自己忙的了，连求救信号都发不出去，几乎哭丧着脸的他就差哀号了，这是下雨吗，还带电子干扰啊？
　　不过他不用烦心了，因为，风一下子小了，雨也弱了，浪也不那么疯狂了，船……也动不了了。
　　抬头一看，船四周缓缓伸出好几只比水桶还粗的蛇，蛇头比小汽车还大，猩红的眼里湛放着吓人的红光。
　　唐枫炎飞快地瞄了一眼，左二个，右三个，后三个，前面一个，妈呀，这蛇用的什么牙膏呀！？
　　这血盆大口里一层一层闪光的尖牙。
　　看来，这牙好，胃口好，身体倍儿棒，晕，怎么想起广告了？
　　唐倩这边，刚念叨完“自创”的祈祷词，就眼睁睁地看见眼前一条蛇从左边船沿伸了起来，哇～好大的蛇。唐倩一下子呆住了。
　　这只从左船沿伸起来，覆盖满灰黑色鳞片有着一双红睛血眼的大蛇好奇地把头伸到了唐倩的面前。
　　于是，比汽车轮胎差不多大小的血腥红大眼睛开始和吓楞了的唐倩大眼瞪小眼起来。
　　大蛇的兴趣看起来很浓厚，高兴地张开血盆大口对着唐倩“嘶”地啸了起来，劈头盖脸的淡黑色唾液直伴着腥风吹了唐倩一身一脸。
　　大蛇叫声平息之时，一身黏呼呼的唐倩才想起尖叫，大蛇也再次尖啸出声。
　　于是一人一蛇对啸起来。
　　这时，一只强有力的手臂拦腰就把尖叫不断的唐倩抱起，原来是唐枫炎见自己姐姐有危险，来救她。
　　一边抱着，或……提着姐姐，往船舱深处跑，一边忍受着刺破耳膜的一人一蛇的尖叫，心想，这人蛇对啸还真不是盖的……
　　这时，船体和九个蛇头之外，似乎被称起了半球形的灰色无形屏障。
　　雨滴到半球形的屏障上就象碰到了玻璃似的，绽开一片片灿烂的水花。
　　就在此时，雷布满天的天上开始落下一道道如雪如银的手臂粗的落雷。
　　和唐倩一起看傻眼的唐枫炎看着这满天至少十几道的雷光闪过，心想，完了，这要是被劈实了，得变成碳渣还是灰啊……

第三章 奇怪
更新时间2007-12-20 21:51:00  字数：2941

　只见满天雷光，电蛇蜿蜒，眨眼工夫不到，十数道雷已实实劈下，但却被灰色屏障挡在了外面。
　　十数道雷电如满天银蛇直往灰罩里钻，但扭曲的身子就是进不了灰罩，九只大蛇的注意力早被雷电吸引去。
　　唐枫炎和唐倩本已相拥闭上了眼睛，但好象没被炸成飞灰，又好奇地睁开眼，看见满天雷电被阻拦，正松一口气，还没来得及感慨，但见天上银雷又生，前十几道天雷刚散，余威犹存，又十几数道雷“滋滋”地落在了灰罩上。
　　天雷落下灰罩如劈中实物般“轰轰”声不断。
　　天雷不断地劈下，又消散，但始终有十几道雷在攻击灰罩，原本就很淡的灰罩，更是以看得见的速度薄了下去，淡了下来，但不到２秒，只见九只大蛇同时仰天“嘶”鸣。
　　九只蛇头那汽车轮子大小的血腥红眼睛都放起了血红的光，如十八颗闪着妖异红芒的超大血玛瑙一般，九只大蛇的鳞片上也散发出了淡淡的黑雾，散发出黑雾又向天上飘去。
　　九蛇粗大的身躯在朦胧的黑雾中仿如被蒙了层轻纱，鳞片也看不清了。
　　只见空中的灰色雾罩，眼看着变黑，变厚，如同给船和蛇都盖上了厚厚的黑纱，但满天的银亮透过黑纱仍旧可见。
　　约过了几分钟，天雷已转成银亮中带着鲜艳的玫瑰红，玫瑰红的闪电在整个天空出没跳跃。
　　一时间，整个天空都成了玫瑰红霞天，仿佛满天都燃烧着玫瑰色的火焰。
　　见此景，唐倩竟满眼陶醉地倚着弟弟那略显单薄的肩头，说：“就算今天命丧于此，能看见这样瑰丽的玫瑰红焰天，也算不枉此生了。”
　　唐枫炎感受着身旁的娇躯那丰满的峰峦，竟比第一次闪电落下时还紧张，满天的雷蛇也好，九蛇也罢，此刻他聪明的小脑瓜里满是挥之不去的与姐姐一起甜蜜地同生共死的浪漫与冲动，和生平头一次如此靠近姐姐那曼妙身躯的窘迫与羞怯，那天雷倒反而不那么令人害怕了。
　　唐枫炎半点不怪因为姐姐，今天可能命丧于此，略带稚气的脸通红火烫，局促而轻柔地也把自己的头与姐姐靠在自己肩上的头倚在一起。
　　不知道为什么，两人相拥，温馨地倚在一起，因为不知命存尚几时，姐弟的隔阂不复存，彼此的身体和心都纠缠在一起，竟有一种强烈地相互依赖感，死也死在一起吧，这就是两人心中最后微微甜蜜的念头。
　　一时间，无比的温馨淹没了恐惧，两颗头就这样静静地靠在一起，灵犀一点通般地一起静静看着满天的奇景，安静地等待最后时刻来临。
　　忽而，两人默契地相互一眼，相视而笑。
　　知道，无论生死，两人谁都不能再离开对方了。
　　至少，不管来世，今生如此。
　　不一会，天上的雷尽了，黑雾罩竟依然如故，甚至更厚了。
　　天空一时黑了下来，但没世的黑暗只持续了一秒，满天的雷已不复，一团环绕着道道强大的金色闪电的金色耀眼光芒伴随着巨大的威压缓缓透出漆黑的云层，天海为之照耀。
　　那由光团而来的强大无形威压铺天盖地，压得九蛇巨大的身躯竟同时一低。
　　只见九蛇眼中红光一盛，水桶粗的身子一抖，身上散发的黑雾更浓，也放出威势与天空中耀眼的金色光团对抗。
　　海浪随着九蛇威势一放，也狂暴了起来，浪涛之声大盛，仿佛在响应九蛇。
　　九只大蛇倒是抗住了天上光团的威压。
　　只苦了姐弟俩都露出了惊恐的目光，一股对金色光团膜拜的冲动从心底油然而生，景仰，温暖之情莫名地在心里出现。
　　姐弟俩拜也不是，不拜也不是，再加上九蛇因与天空光团对抗而发的邪威，两个凡人相拥着蜷在角落，手足无措，神色惊恐。
　　唐枫炎有意地把自己的身体护住自己的姐姐，两个人一瞬间被威压弄得觉得自己无比渺小，对金色耀眼光团之膜拜的冲动就是由此而生。
　　这时，一股敦厚威严的男声从光团传出，声如震雷，直震得姐弟俩耳膜嗡嗡作响。
　　九蛇散发的邪气和腥味臭气，及九蛇身上的黑雾，都在光团声音出现的一瞬间，被震散不少。
　　仿佛九只大蛇这样的大怪也畏惧那天空中来的威严声音。
　　平和、愤怒的情绪在话语中明显可见，只听威严的男声说道：“吾乃九天雷神，掌天地正雷，行天道自然，除世之邪恶，护世人，正天地浩然。今此九头蛇怪，恶名远播，作恶多端，违天规，逆天道，吾奉天纲典者诣，当除此恶，以正天纪，还天地清明。汝二凡人，助吾有功，吾当上奏，凡胎皮囊，望汝二人能舍凡胎，心存天道，功德无量——”
　　话毕，不等唐倩姐弟对这有些莫名其妙的话和奇怪的景象作出任何反应，金色光团围绕的金色闪电大盛，金色闪电越变越粗，越来越多，也闪耀得越来越快，闪电的“劈啪”声如爆豆子般不断。
　　只见三秒后，金光便耀得眼前什么都看不见了，一片令姐弟俩失去听觉的巨大轰鸣过后，是宁静和无尽的光明……
　　短暂但撕心裂肺，刀劈斧砍般遍布全身每一寸的剧痛之后，是全身舒泰，浑身舒爽，这是姐弟俩最后的知觉……
　　……
　　无尽的黑暗，还是黑暗，无尽的宁静，可怕的宁静，静得令人害怕，没有味觉，没有触觉，仿佛什么都没有……
　　突然，一个悠远深长，浑圆轻柔，分不出男女的虚无缥缈，若隐若现的声音仿佛从好远好远的地方传来，直入唐枫炎的灵魂深处，拨动着他的心弦：“醒——来——，吾——魂——，归——来——兮——”
　　意识渐渐回来，唐枫炎感觉仿佛自己从虚无的真空，被拉回到了现实。
　　听到了水滴的“丁冬”声，闻到了迷人的芬芳，好象是郁金香的香味，但又如兰花香般有些清淡，好温暖，好柔软，好一个给人轻飘飘的感觉的床啊。
　　虽然仍闭着眼，但就好象有人在闭眼在一片漆黑中的自己面前打开了灯般，能感到光亮。
　　唐枫炎从没觉得这些平凡无奇的感官竟然是这样的美好，感觉是那么真实，但又有点不真实，因为反差好大，刚还感觉身在虚无混沌，什么都感觉不到，仿佛自己也是混沌虚无的，但这一瞬间，这些平凡、真实、美好的触觉，嗅觉等都奇妙地回来了。
　　所以虽然感觉如此真实，但又有点象在做梦，唐枫炎缓缓地睁开眼睛，感受着略有些刺眼但其实很柔和的白色光线。
　　视线渐渐清晰，首先映入眼帘的是一个相貌平平，但给人感觉特别安详、睿智、平和的脸，五官匀致，皮肤……怎么看不清？连五官也看不那么清晰了，唐枫炎赶紧擦擦眼睛，坐起身。
　　周围都是美丽的鲜花，哎？怎么长在云层里？自己身下也是轻柔洁白的云层，唐枫炎觉得好神奇，只觉芬芳扑鼻而来，四周的花很美，五彩缤纷，香气迷人，但都叫不出名字，发现自己身上穿了灰蓝色素布单衣，衣服分为上衣和到膝的裤子两件，很中性。
　　旁边躺着自己的姐姐，自己和姐姐赤裸的脚前方各有一只朴素的胡桃木制的容器，很小，似杯又似碗，里面荡漾着清澈的水。
　　唐枫炎感觉自己的神智渐渐清醒，甩甩头，这才看见木制容器的前面还端坐着一名陌生女子。
　　自己、姐姐和那名女子都坐在一望无垠的洁白柔软的白云上……
　　*****************************************************************
　　因为有事，所以少更了一点，这两天要忙着考试，不好意思，但也是为了保证质量嘛.
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


第四章 神宇
更新时间2007-12-21 11:30:00  字数：2121

　唐枫炎感觉自己的神智渐渐清醒，甩甩头，这才看见木制容器的前面还端坐着一名陌生女子。
　　自己、姐姐和那名女子都坐在一望无垠的洁白柔软的白云上……
　　眼前的陌生女子看起来很年轻，但却又一点也不让人觉得稚气，一身金饰白底的优雅长袍，脸的线条浑圆丰润，神态安详，一双深邃的眼睛让人觉得看不到底。
　　唐枫炎一清醒，想起前事，便大叫着“姐姐”扑向了自己身边躺着的姐姐。
　　眼看双手差点就要接触到姐姐那妙曼阿娜的身躯，一声轻但直入灵魂的“不要碰她。”硬生生让唐枫炎的双手停在半空中，唐枫炎差点一个趔趄。
　　唐枫炎奇怪而戒备地转向自己和姐姐面前端坐的女子。
　　只见那端坐的女子，轻轻抬起手，优雅地一挥，示意唐枫炎安坐，说道：“你姐姐正在生死边缘，你且安坐，勿扰你姐姐生机。”
　　唐枫炎闻言心下大骇，但一寻思，这人若怀歹意，刚刚自己姐弟昏睡，早可下手，便静下心，双手胸前合十一礼：“还请救我姐姐。”话语稍有哽咽之音，关怀之意自然而露。
　　女子微一点头，稍见嘴角微笑，神态自然而祥和：“自然之事，不必担心。”
　　于是唐枫炎也学女子之态，盘腿安坐，但一双眼老在白袍女子和自己姐姐间来回，焦急之意再明显不过。
　　三人无声，唐枫炎打量四周，头顶是无云地万里蓝天，一轮银光耀眼的太阳悬挂天边，身下的白云似可乘人，一望无际，但想到这白云多轻，终不敢乱动，端坐中又焦躁，急坏了他。
　　天云美丽，一片寂静，似隐有鸟声，芬芳鸟语，真是清净宜人的净地。
　　不多时，唐枫炎多次欲出声相问，但又不敢，生怕打扰了白袍女子，但见那白袍女子又无什动静，只管闭目安坐，一时挠头急切，如猴子般，就差上窜下跳了。
　　白袍女子似如不闻，也不笑话他。
　　就在唐枫炎终下决心，要出言相询时，身边的唐倩一声“嘤咛”悠悠转醒。
　　唐枫炎见了大喜一下子扑上去，又小心翼翼地抱起醒转的姐姐，摇晃着姐姐叫道：“姐姐？姐姐？”
　　唐倩迷糊了一小会，双眼迷蒙中见到弟弟，大喜地坐起。
　　两人相拥，竟一起大哭起来，互诉衷肠，相互看看，都还好，便又笑了起来。
　　白袍女子闭眼静坐，并无反应，到是周围的宁静被姐弟的声音打破。
　　唐倩两人终而静下，唐枫炎告诉自己姐姐，好象是眼前的白袍女子救了两人。
　　两人一起恭敬地双手合十拜谢，白袍女子方睁目谦辞，表情祥和，又波澜不惊，古井无波，声音圆润悦耳。
　　白袍女子开口道：“汝二人，本已身死，但念汝等助九天雷神降妖方身死，故由吾行回魂法救汝二人回魂。”
　　唐倩听不懂白袍女子和那九天雷神口中的文言文话语，便问向自己的弟弟。
　　唐枫炎却是神情夸张，咽了口口水，不急着回答姐姐，却问向白袍女子：“神仙姐姐，你的意思是不是，我们俩已经死了？”
　　唐倩一听傻了眼。
　　白袍女子解释道：“汝二人跟我来，我慢慢说与汝二人听。”说罢优雅地起身，轻轻一带白袍长裙，领二人从花海丛中的小路走去。
　　小路被无际的美丽鲜花夹道，只留出窄窄的刚够两人并行的通道，通道是由白玉石板铺就，三人一边行，一边说。
　　唐倩两人把事情大致了解了，一路上唐倩三番两次想去鲜花海中蹦达，但好容易才被唐枫炎拦住，白袍女子也不见怪。
　　原来唐倩二人是倒了霉，出海恰遇神仙打仗，九头蛇夺了世间自然而生一件叫七彩石的至宝，四处作恶，此宝威力巨大，妙用无限，但有一样不如意，就是每过一段时间，就要在特定的时间地点，采天海之精华，不然至宝的威力会大幅下降，而那特定的地点时间，恰好被唐倩的船开到了，雷神也要趁那时间灭了九头蛇，恰好被唐倩开船赶到了那特定的时间地点，出现在从海中浮出的九头蛇上方，于是就有了先前的一幕。
　　白袍女子讲述之时，一脸崇敬地直称乃是天意，那时间地点错过哪怕一点，两姐弟也遇不上那事。
　　可把姐弟俩郁闷的，但在白袍女子的面前又不敢失意，不单是因为白袍女子的身份，还因为白袍女子那雍容优雅的气度，本来两姐弟在白袍女子前就觉得自己的气质风度大大不如那白袍女子，要是再一失态，得想办法找个地洞钻才好……
　　两姐弟可是因为郁闷把牙咬得。
　　两姐弟一口一个姐姐地把白袍女子哄得乐呵呵的，从她的嘴里知道这是天宫，而现在在的地方是白袍女子的神殿，白袍女子是掌管人的灵魂的神，灵魂法神，现在正要去的地方是天神大帝的神殿，两姐弟又跟着高兴起来，不遇上那件倒霉事，哪能进天宫啊，也就不那么郁闷啦。
　　三人一边说一边走，不知不觉中花海中的道路见到了尽头，尽头是一块直径十几米的白玉石板铺就的圆形地，地上有着神奇的兰色法阵，法阵中的地板上镶嵌了好多五颜六色的晶莹的石头，象水晶一样，兰色法阵由许多奇妙的兰色图案组成，图案上还燃起低低的蓝色火焰。
　　两姐弟把白袍女子哄得高兴，白袍女子告诉两姐弟，这叫传送阵，是神级的，和凡人用的不一样，是由自己的灵魂法炎驱动的。
　　两姐弟看见了传说中的魔法传送阵，惊奇之极，兴奋地随着灵魂法神上了传送阵……
　　


第五章 深沟
更新时间2007-12-23 21:42:00  字数：2158

　三人上了传送阵，唐枫炎只见一圈圈细小的白光环，从圆形阵边而起，光环越来越宽，渐渐连成了一圈白光墙，头顶浮现出奇妙复杂的兰色图纹。
　　待得白色光墙持续了短短一秒，仍化作初时由细而粗的光环向上消散之时，唐枫炎二人一看，四周的景色已全然不同，而自己根本没有什么感觉。
　　白袍的灵魂法神似已习以为常，轻轻说道：“到了。”便带头向传送阵外走去。
　　三人传送到的地方是一个石殿，四面墙和殿顶都是仿佛未经打磨的普通平整石壁，殿高七八米，大小只刚刚能容下传送阵，颇显得朴素亲切。
　　三人刚走到石殿唯一的一个门口，便来了四名金发金衣的女子，金衣华丽多彩，金首饰戴了满头，虽称不上绝色，但个个都有几分姿色。
　　四名金发女子来到灵魂法神前行礼道：“参见灵魂法神～”神态颇为恭谨，礼节复杂。
　　灵魂法神不温不热地“恩”了一声，示意平身。
　　四女起身，又盈盈施了另一种复杂雍容的礼节，方才恭敬地道：“灵魂法神和二位贵宾，请随我等前往乾清玉宫拜见天帝。”
　　随即四女转身身姿婀娜地在前缓缓带路，二人一排排了个整整齐齐地队儿。
　　唐枫炎见了美女，一脸色相，就差口水儿流了，把那四名金发美女对灵魂法神的恭谨姿态，竟看作了媚态如水，引得金发美女一脸鄙薄，但并非涵养好，而是看在灵魂法神的面上，金发美女才尽力用笑面掩饰。
　　唐倩看了弟弟的色相，也是颇为不喜，暗地里狠狠地掐弟弟胳膊，弄的唐枫炎一张俊俏的脸上又是色相，又是痛楚，一时表情奇怪之极。
　　一行人出了石殿，豁然开朗，清天白云，好不舒爽，看得人心情都好了许多。
　　石殿面前有一道深深的沟壑，既不见对面，又不见底，也无见有桥，沟壑见白雾翻腾，云海滚涌，真有几分仙意。
　　石殿后是一道巍峨的峭壁。
　　石殿左右还有许多石殿，石殿在峭壁前排了一排，但有的大，有的小，有的富丽堂皇，有的竟只是几只要垮要垮的木石片。
　　唐枫炎表面上色相不改，一个劲盯着四个金发美女、身边的姐姐和一身白袍的灵魂法神来回看，满脸陶醉，神态夸张地嗅着六女身上不同的香气。
　　四个金发女都把他当作了肤浅的好色之徒，面上鄙夷轻蔑之色益浓，那表情好象在说：“区区凡人，乡巴佬般的小人，真恶心，还癞蛤蟆想吃天鹅肉呢。”
　　甚至连她姐姐也有些疑惑，感觉面上无光，对弟弟的反常有些不解。
　　但暗地里，唐枫炎却是留心四处打量，见了这一排儿石殿，或许该叫传送殿，各不相同，一丝精光从眼间闪过，却是仍作那好色的流氓状，甚至变本加厉起来。
　　唐倩倒无这许多心机，见了弟弟装得更厉害了，心里似也明白了些，也不点破。
　　一行人从中出来的石殿，只离了面前沟壑悬崖十几米。
　　一行人没几步就要走到悬崖边，但四女连带灵魂法神都象没看见面前深深的沟壑般，仍自顾自走。
　　眼看一个带头的金发女子就要这么迈出悬崖，下一脚落下就要踏空，唐倩虽知面前这些女子都不是寻常人，但到底心地善良，出口道：“小心啊，前面有悬崖。”
　　那么大的沟壑悬崖就在面前摆着的，唐倩出言提醒，自己都觉得怪怪的，而有一名走在最前面的金发女子更是回头轻蔑地一瞥，神态倨傲侮人。
　　唐倩本也是大家族子弟，平生最看不起那些有几个钱，就给稍穷的人脸色看的人，那自以为是的模样，唐倩最觉恶心。
　　偏偏金发女子的神态就有几分似那些无品无德，自以为是的纨绔子弟，看了那金发女子的神情，唐倩心下冒火，自己好心提醒，她竟这般表情，但终是心善，看那女子一脚就要踏空，拦阻不及，情急下，娇生生地搂紧了弟弟的胳膊，闭上眼睛，不忍看那金发女子跌入深谷的惨景。
　　但几秒已过，耳边并无意料中的惨叫声传来，肩上一只手轻轻拍肩安慰，耳边传来唐枫炎带着安慰的言语：“姐姐？”
　　“恩？”唐倩听得弟弟的安慰，不好意思地睁开眼，一看之下，呆了。
　　只见四名金发女子和灵魂法神，迤俪飘然地行走在沟壑之上的空中，如踏平地，云雾缭绕，衣袍飘飘，身姿婀娜，颇有些仙的意味，美，好美。
　　“姐姐……”
　　“恩？”唐倩奇怪地把目光转回到弟弟身上，只见自己紧紧地搂着弟弟的手臂，弟弟正一脸坏笑着戏谑地看着她。
　　唐倩发现了自己不雅的样子，象被烫了的小猫一样“啊”地一声跳起来，离开弟弟的胳膊。
　　唐枫炎却再不调笑，反手拉住唐倩也向前五女跟去，本两人也相距悬崖不远，唐倩不及阻止，几步唐枫炎就拉着她一跳向那深不见底的沟壑。
　　虽然不知是否有什么超出认知的仙法，可保自己无事，但真眼看着眼下那深不见底，几千尺的悬高，就是踏上的是坚固的石桥，光站在桥上向下看，也会心儿止不住地跳，更何况被人拉着，往那悬崖自杀般的一跳。
　　唐倩一声尖叫，紧紧抱了唐枫炎，半饷不敢睁眼，脚也盘在弟弟身上，也不知是不是掉了下去。
　　“姐姐，你好象八爪鱼哦。”
　　唐倩睁眼一看，却看见唐枫炎坏笑地抱着自己说道，在一看脚下，竟是平地，这是怎么回事？
　　欲知后事如何，且听下回分解，嘿嘿。***************************************************
　　好不容易终于在今天更新了一章，嘿嘿，少了点，不要怪哦。

第六章 祸福
更新时间2007-12-24 10:25:00  字数：2423

　唐倩往身后一瞧，就是刚才出来的一排儿石殿，哪有什么沟壑，切，原来是幻象，还以为那些个金发女子神气什么呢，回头正好对上了那刚才回头的金发女子，对方脸上的轻蔑鄙视之意更浓，唐倩也不甘示弱地回瞪一眼。
　　唐倩再看唐枫炎脸上也是有些失望，心上一丝甜蜜，把弟弟的手一搂，也随着弟弟一起东看西瞧地跟在灵魂法神身后。
　　灵魂法神一出了石殿便不复在鲜花草原时那样稍有言笑，整个人都严肃起来，不假嬉笑，一路连头都不带回地从容前行。
　　一行人东走西转，穿过了不知道多少个幻境，时而往峭壁穿入，时而从湖水钻出，千奇百怪之幻境无穷，一路见四名金发女子熟练外带炫耀地解开各种禁制，走了大约一刻钟时间，又一次从湖水钻出，终于到了所谓的乾清玉宫。
　　“好大啊～好美啊～”唐倩陶醉地看着眼前的乾清玉宫，感叹道，早对那频频回头露出鄙视象的金发美女免疫了。
　　一群巨大的宫殿群耸立在一望无垠的白云之上。
　　一行人一出来，正好站在宫殿群高大的金色围墙的正门之外，就连这一道天宫门也是用了百米高的金柱，几道支撑的金柱上雕满了精雕细琢的龙和凤，连柱子下端的柱台都是整块的莹润白玉雕就，一队队精神抖擞的金甲兵卫整齐划一地挎着金刀金枪，笔直地站在门前值岗，军容甚整。
　　再看宫殿，那是飞龙檐，雕火凤，华丽宏伟，以金色为基调，最高的主殿至少有五百米高，在宫殿群外也可以清楚地看到冒出来老高的富丽建筑，主殿周围是些小一些的宫殿，但也是座座华丽，雕刻栩栩如生，装饰金灿奢华，进眼就是金灿灿地宏伟的一片。
　　正个宫殿缭绕在淡淡的云雾之中，有一道彩虹横跨长空，仙音飘飘。
　　“哇，这是纯金打的宫殿啊？”唐枫炎很夸张地跳起来跑到金柱那敲了起来，然后摸着下巴盘算着怎么把它弄走，围着那直径少说也有十米，高至少也在百米外的金柱打转。
　　旁边立马就有几个金甲的士兵要无情地上前把唐枫炎“请”走，但看见灵魂法神走来，于是恭敬地站住行礼：“参见灵魂法神～”
　　整个大门处站岗的金甲兵将听到，都站直身，恭敬地向灵魂法神行礼：“参见灵魂法神～”这许多兵将一起行礼，声势浩大，整齐划一，声冲云霄，直把唐枫炎的耳朵震得嗡嗡响。
　　灵魂法神轻轻微笑着对唐枫炎说道：“我们进去吧，天帝该等久了。”
　　唐枫炎看了看这许多森然的金甲兵将，非常理智地立刻放弃了打那些金柱的主意，有些麻木地点了点头，但又不甘心地转头看了看旁边那大金柱。
　　唐倩连忙上前，敲着弟弟的脑袋，向灵魂法神道了个歉。
　　灵魂法神微笑着点了点头，就转身走去。
　　唐倩紧紧搂着弟弟的胳膊，一个劲狠敲唐枫炎的头。
　　在宫殿群里也是一路好走，才到了主殿，七折八绕的，一路那些宫女和侍卫摸样的神礼节层出不穷，烦琐的手续也层出不穷，唐倩光看着都觉得累。
　　终于在主殿前经过了通传，得以面见“圣容”，唐倩早因为这一路的排场、麻烦和那些“有色眼镜”憋了一肚子的火，而旁边被搂着胳膊的唐枫炎竟然已经瞌睡都来了，哈欠不断。
　　灵魂法神在进主殿前再三好心地叮嘱两人要注意的东西，两人都没听进去，灵魂法神皱着眉摇摇头，无奈。
　　大殿之内是玉柱林立，很大，装饰也很精美，但两人早已被一系列的排场磨得失去了兴趣。
　　进了大殿，两群人玉袍紫带地分站左右，背对大门。
　　正对大门的，当然就是坐在龙椅上的天帝了，天帝的左右下手还有八个座位，只有一个空着，唐倩一行人被领到天帝前。
　　唐倩也懒看他们，竟理起昏昏欲睡的唐枫炎的衣领来。
　　灵魂法神禀报完后，坐到了那八个座位中唯一空着的那个座位上，天帝看见两姐弟的样子眉头皱得老高，平时那些神啊，神仆的一个二个怕他怕得要死，现在来两个凡人居然无视他的天威，老不高兴，甚至就是生气，但又不好发作。
　　灵魂法神刚坐下，一个黑袍中年模样、面貌坚毅的男子站起，到天帝面前恭恭敬敬地躬身，郎声说道：“今奉天之尊，上得天帝之旨……（下省略赞扬天帝，贬低九头蛇，颂扬天帝之德１０００００字）……有二凡人，侥幸得助九天雷神，也算其知一点点天帝之德，能舍其身而报天帝，实属万……”
　　唐枫炎早迷迷糊糊地站着都去和周公下棋下得难解难分了，唐倩百无聊赖，都听那家伙讲了好几小时了，偏偏又是那种催眠语调，也不知道那黑袍人躬着那么久累不累，和弟弟一起就这么大胆地坐在玉石地上等那家伙说，但听着味道越来越不对了，而且貌似说到自己了，唐倩连忙出声道：“等一下！”
　　偌大的大殿本来静悄悄的，就只有那个黑衣汉子在说话，唐倩这大声一喊，大殿里百来号人都回过头来看着她，唐倩看那么多人看着自己，顿觉得不好意思起来，脸红到了脖子根。
　　天帝听着奉承的话，正过瘾呢，头高兴得一晃一晃的，听这小丫头一搅，心里老大不高兴，斜着眼，皱着眉看向唐倩，就差眼睛里射出两道死光了。
　　唐枫炎倒是被自己姐姐这一句喊醒了，纳头就向天帝施礼道：“恩……恩？讲完了？天帝亿万岁亿万岁亿亿万岁，天帝功德超级无量多，了不起，了不起，小人我对天帝大神之景仰直如滔滔江水连绵不绝，直如黄河泛滥一发不可收拾，天帝之风范直比天还大，比海水还多，比大地还宽，世间之风可胜数，则天帝之胜德不可胜数，世间之牛毛可胜数，则天帝之功绩不可胜数……（以下省略三千字）”
　　天帝本来觉得两个凡人这么大喇喇的坐在地上，颇为不雅，但看唐倩三番两次藐视自己，觉得唐倩颇不讨人喜欢，但听着唐枫炎那一通马屁……不对，是赞扬，拍……不对，是赞得自己颇为舒服，一双紧皱的眉头，缓缓舒解。
　　天帝再回想两人坐地上的样子，觉得唐倩颇藐视自己天威，却觉得唐枫炎这孩子，大喇喇，迷糊糊地坐在地上的样子，颇为天真可爱。
　　本来这次叫两人来，就是要解决两人归属问题，这下子天帝心中有了决定。
　　


第七章  天帝
更新时间2008-3-6 12:45:00  字数：3894

　天帝终于开口了：“奉吾天威，尔等称臣，凡尘俗事，敢扰天听？！本当罚汝等入猪狗畜道，九百轮回，方可为人。悠悠苍天，好为生德，故不计汝等过，依天条送回。男凡人，且留～”
　　之前引路的四个金发白袍美女中的两个从唐枫炎身后走来，对唐倩向大门做了个请的手势，唐倩惊疑地望向唐枫炎。
　　灵魂法神向高坐在上的天帝一行礼，天帝庸懒地一挥手，灵魂法神回了一礼，便姿态雍容地走到唐倩两人面前微笑着柔声安慰道：“不必惊慌，天帝知你等有功，唐倩且随两位使者去，不用担心，天帝已经答应送你们回凡间了。”
　　唐倩两人一听，都惊喜地看着对方，但在这冰冷压抑的大殿，两人都不敢欢呼出声，相互频频用惊喜的眼神看着对方。
　　诺大的大殿里，那些守规矩的一干大臣都如雕塑般一动不动，仿佛只有两个正用眼神传递惊喜之情的姐弟，灵魂法神和天帝才是雕塑群中唯有的活人，才是冰冷压抑的大殿中唯有的有生气的事物一般。
　　“去吧，唐倩，先随两位使者退下，我和唐枫炎会随后来找你。”灵魂法神说。
　　唐倩转头看向唐枫炎，眼中的担忧和不舍不言而俞。
　　“去吧，天帝浩德仁慈，一定会善待你我，不忍为难我们两个凡人。天帝如此伟大，一定会好好善待我们两个凡人的。”唐枫炎一边安慰唐倩，一边偷偷打量天帝听到自己话时的表情。
　　见天帝的脸上露出受用的表情，虽然细微，但还是让唐枫炎敏锐地捕捉到了，唐枫炎的心又塌实了几分。
　　唐倩脸上却满是担心，还有些鄙夷地看了一眼天帝，靠近弟弟小声说道：“他？弟弟你发烧啦？干吗那么老拍那个臭屁家伙的马……”
　　唐枫炎一听，飞快地向天帝的方向一瞟，天帝的表情果然是晴转多云，赶紧捂住唐倩的嘴，说：“姐姐，你说什么呢，啊，你的意思是说天帝如此伟大，强悍，我的那些话有些……有些……啊，有些低估了天帝，其实天帝的伟大简直不是言语能形容，对，啊对，姐姐你就是这个意思，是吧？”
　　唐枫炎一边说，一边一手捂着姐姐的嘴，一手伸到姐姐脑后把姐姐的头转向天帝的方向按了两按，而自己故意不向天帝的方向看，夸张地说道：“啊，姐姐点头了，我就知道姐姐一定是怪我赞美天帝的不够美，不够好，不过啊，姐姐，我笨，我也是非常非常非常想……”
　　“你干什么呢？快憋死我了，你干什么那么为他说话？好，好，他好，我知道他比我好！比我重要！居然为了个陌生人，这样……哼！你姐姐不好！”唐倩一把把唐枫炎的手拉掉，心想，唐枫炎竟为了一个奇怪傲慢的天帝，一个完全陌生的家伙，这样对自己的亲姐姐，太过分了，她的话语到后面越来越酸。
　　说到最后唐倩干脆扭头往门口走去，两名引路的金发美女紧随其后，唐枫炎只得苦涩地目送姐姐离开。
　　谁知唐倩越想越气不过，一脚都迈出了大殿那三十公分以上高，十公分以上厚的一整块苍翠欲滴的玉石门槛时，转回头来，娇声气呼呼地道：“天帝？哼？什么东西？好，好个屁！”说完青丝一扬，长发飘飘地转身走了出去。
　　望着唐倩清丽潇洒的身影，大殿内那些本就噤若寒蝉的大臣各个吓得嘴张得老大。
　　唐枫炎心想，不好，坏菜了。
　　果不其然，一声重重的“哼”声从天帝口中传来，一股力量随着这一声“哼”声，澎湃开来。
　　前面站着的一干大臣纷纷被压弯了腰，直震得如此巨大的翠玉大殿都抖了三抖。
　　唐枫炎顿感气血上涌，头晕目眩，口头一甜，一口鲜血箭射而出，腹胸翻江倒腾，眼看心脏疼得快要爆掉的时候，一股清流，注入了心田，疼痛欲裂的心脏顿时清凉舒坦了下来。
　　清流游走全身，清流游走过的地方都从如火辣的撕裂疼痛，到如春风拂过般的清凉舒坦。
　　伴随着“哼”声的力量过处，下面站着的大臣们，有的被压弯腰，有的更厉害点，差点的就被压跪着了，还有的是被压得单膝跪地，方能支撑。
　　总的来说，就是越靠后站的越狼狈，越靠前站的越轻松，而包括灵魂法神在内的几个在天帝下手有位子坐的根本没受什么影响。
　　而唐枫炎则是全场唯一个趴着的，没的说，最惨的，不光有内伤，还有因为猝不及防被压到地上，全身摔得毫无反抗余地。
　　“哼”声过后，唐枫炎全身一轻松的同时，感觉浑身都快散了架子，随有清流流过全身，舒服了很多，但唐枫炎感觉只是五脏六腑，经脉血络舒服了，其他肌肉骨骼，摔伤的皮肤，该怎么疼怎么疼。
　　而那股救了他的清流，在游走全身一遍之后，如鱼入大海般注入了他的心脏，再无踪影。
　　“哼”声力量过去之后，下面所有的大臣都如释重负，站最后几排的大臣“哼哼”着调整自己狼狈的姿势和衣冠。
　　待得所有的大臣都缓过气来，所有的大臣包括几个有位子做的都不约而同地整齐地朝天帝行礼，高声齐呼“天帝息怒——”
　　而唐枫炎则在一边，坐在地上揉着自己有些摔痛的胳膊腿，一边感慨自己终于明白了，什么叫“人如蝼蚁”了，感情自己在天地的主宰天帝面前，就象一蚂蚁似的，别人吹口气，就能把自己吹飞。
　　另外也奇怪自己不是死了吗，怎么有实体一样会痛。
　　唐枫炎在心里腹诽，臭天帝，烂天帝，摔得我那么疼，还害我惹姐姐生气。哼，看我厉害了怎么收拾你。现在怎么办？哎，摔都摔了，可不能白摔，咱不能坐亏本生意。我忍，我可是“商业精英”。来，笑脸，来，微笑，来，我任你搓，任你揉，你想圆就圆，你想方就方，都是为了回去嘛，家里人失了我们姐弟踪影该急了。来，笑个，对，对。
　　想到这，唐枫炎露出了笑脸，对了，还差点崇拜的味道，最终，唐枫炎以一张灿烂无比，西班牙宗教狂热的粉丝笑脸出现在了天帝面前。
　　看得天帝一哆嗦。
　　但唐枫炎接着的极副感染力的马屁让天帝这一笑，笑得比他一年笑得还多。
　　“哇，天帝，你太伟大了。哇，天帝，你太厉害了。你强焊，你尊贵，你仁慈，你拯救宇宙，你维护世界和平。您真是太伟大啦！你就是偶的“呕像”，偶是你的粉丝，不光偶，包括千千万万美少女……（此后省略３０００精彩的宗教狂热马屁）”
　　唐枫炎直说得自己都感动了，太肉麻了，自己都有点相信自己说的话了，揉揉发干的嗓子，唐枫炎满意地看着效果。
　　只见天帝一扫先前脸上的阴霾，露出一张要多慈祥有多慈祥，要多开怀有多开怀，要多过瘾有多过瘾的笑脸。
　　唐枫炎感觉自己虽然说得气都快断了（貌似本来就断气了的说），但是值。
　　最后天帝脸上一副很不爽的遗憾表情，仿佛在说：“这就完拉，那么短？”
　　而旁边那些大臣们，感觉千百年来头一次听到如此动听，如此创新，如此诱人的马屁，都一脸羡慕加嫉妒眼冒红光地盯着唐枫炎。
　　看见几乎全场人都将目光聚焦在自己身上，唐枫炎可得意了，要是他知道自己的两通马屁在一个时辰后就被记入了千年来第一次更改的天宫日常行礼规程之中，那些活了无数年的老大臣们，当场就把唐枫炎自己都说过就忘了的台词背了个滚瓜烂熟，不知道会怎么想？
　　天帝听完一通马屁，心情舒畅，兴奋，就是恨马屁少。
　　天帝忙着回味消化那一通那么精彩的马屁，又害怕自己失态被大臣们看见，看到这些上百千年来马屁都不知道推陈出新的大臣就烦，脸一阴，也不多言，随便挥了挥手，仿佛手都懒多动一下似的。
　　大殿里的大臣们见天帝先还挺高兴的，怎么一转眼这脸上就阴云密布了呢，除了少数机灵的大臣略微猜出了天帝的意思，大多数大臣还以为是唐枫炎那通马屁惹了祸。
　　众大臣一齐拱手施礼：“天帝仙福永享，寿与天同……（省略台词百字）”，然后一齐恭敬地退了朝。
　　而另两个先前引路的金发美女把唐枫炎带了下去。
　　唐枫炎始终不敢直视天帝，怕那样会冒犯了他，反惹一身骚，只敢飞快地略微一瞥天帝的表情，刚才最后一瞥，看见天帝脸上阴云密布，不禁有些丧气，觉得回家无望了，还不知道会被怎么处理，自己在别人面前就象只蚂蚁，要是自己的话，恐怕不会对两只蚂蚁多好，不会被人道处理了吧？
　　再看看两个金发美女那似乎有些幸灾乐祸的眼神，唐枫炎直感浑身泛起一股前所未有的无力感。
　　一干大臣见天帝的样子，各个以为唐枫炎那一通马屁不管用，还不知道是自己的马屁没创意惹了天帝不高兴，纷纷来到唐枫炎面前用些陈词滥调的词儿拐弯转角地骂起唐枫炎的不是。
　　唐枫炎随着两个引路的美女一路在琼楼玉宇，琉璃廊湖之间穿走，在一间气派幽雅的木室见到了唐倩，再没心情看风景，把一切都跟唐倩解释了清楚。
　　唐倩以为自己惹了祸，得罪了天帝，连累了弟弟，不由愧疚。
　　灵魂法神来到唐倩姐弟两待的地方，两人见了灵魂法神，连忙围了上来，唐倩连连着急地道歉，询问。
　　灵魂法神知道了天帝并没生气，也知道天帝其实有点喜欢这两姐弟，她自己本身也很喜欢这姐弟两，把唐倩两人看作了自己的弟弟和妹妹。
　　灵魂法神想起自己千万年的冷漠，一心只追求天道，虽得了一身高强的道行，天道却依然是那么博大遥远。想起自己在冰冷的天宫千百年的苦修，成百年的面对那些熟得不能再熟，死板得不能再死板的面孔，不由又加深了对这两个活泼姐弟的喜爱。
　　第一次觉得在这诺大的天宫里，除了自己和那几个几千年的老熟人，终于有了别的有血有肉的活物，还是这样和自己亲近，天真，纯洁无染的两个孩子，这两个孩子就是唐枫炎和唐倩。
　　所以此时灵魂法神看到唐枫炎的垂头丧气和唐倩的焦急愧疚，不禁有些心疼，“扑哧”一声笑了出来：“好了，瞧你两没出息的样子，天帝没有生气。”
　　


第八章 决定？（上）
更新时间2008-3-7 17:42:00  字数：2476

　灵魂法神说完摆了摆手，旁边的侍女行了一礼都默默出去了，关上了门窗，只剩他们三人。
　　灵魂法神又一摆手，一道淡兰色水晶般的屏障笼罩了三人。
　　唐枫炎说：“怎么会没有？灵魂法神，您没有看见……”唐枫炎越说到后面越小声。
　　唐倩拉住灵魂法神的手摇晃着，着急地道：“灵魂法神，求求您，送我弟弟回家吧？求您给说说情，你，你们要我做什么都行，要我的命，灵魂什么的，什么都可以！”
　　唐枫炎一听，急了，正要开口，被灵魂法神打断了。
　　“好了，好了，本来还说逗逗你们玩的。看你们，好了。我们可不是要灵魂的魔鬼。”灵魂法神说。
　　唐倩以为自己又说错了话，连灵魂法神也得罪了，焦急得两行水晶清泪从她白皙美丽的面庞流下。
　　“别哭，别哭，没事的，没事的，有姐姐在呢。”灵魂法神连忙安慰唐倩，把唐倩搂进了怀里，就象沉稳安慰弟弟妹妹的大姐姐一样。
　　“姐姐？”唐倩说。
　　只见灵魂法神抱着唐倩，浑身泛起淡淡的水蓝色光华，几不可见，但灵魂法神怀里的唐倩却平静了下来，灵魂法神隐去了身上的光华，用雪葱般的玉指温柔地抬起唐倩梨花带雨的白皙脸庞，为唐倩擦去挂在唐倩脸上晶莹的泪珠。
　　唐枫炎此刻也镇静了下来，他由衷感激地深深对灵魂法神一鞠躬，道：“谢谢灵魂法神。”声音平静。
　　“恩，那么快就能镇静下来，在如此的环境，能做到这样沉着的人，放眼百年，没几个啊。”灵魂法神略一沉吟，接着道：“好了，快，快别那么严肃了。恩，恩，你，你们叫我姐姐吧？”
　　灵魂法神有些慌乱。
　　唐倩欣喜地道：“姐姐？我，我们可以叫您姐姐满？”
　　“当然，怎么，嫌弃我？”灵魂法神很快镇定下来，为了掩饰自己的慌乱，戏谑地说。
　　“不啊，不，不是的。”唐倩连忙说。
　　“不是什么？”灵魂法神继续戏弄唐倩。
　　“灵魂法神姐姐好——”唐枫炎就聪明多了。
　　唐倩也连忙跟着乖巧地说：“不是嫌弃，灵魂法神姐姐好——”
　　唐枫炎更大胆，一脸恭敬地把双手凑到灵魂法神面前，说：“灵魂法神姐姐好漂亮啊，姐姐，这个，这个……是不是，嘿嘿嘿。”
　　唐倩见了，双眼放光，也连忙讨好地就在灵魂法神怀里就伸出双手，说：“恩，就是，就是，灵魂法神姐姐好漂亮。”
　　灵魂法神见了掌心朝天的四只手掌心，迷惑地望望这双小手，再望望那双，一头美丽迷人的金发波浪卷甩来甩去的，波光磷动。
　　唐枫炎发现白费表情了，好象灵魂法神不懂，于是很不好意思地说：“这个，那个，见面时给的礼物……”
　　“奥！”灵魂法神一拍额头，恍然大悟，说：“对不起，对不起。我师傅曾说过中国是礼仪之邦，有许多很有文化气息的礼数，教过我的。但我本身修真前是地球上，你们所谓的西方人，所以很多礼数我记不住。这个长辈见了晚辈有时候要给见面礼。是这么叫的，对吧？”
　　灵魂法神又接着疑惑道：“可是……我师傅好象……没说姐姐见了妹妹弟弟也要给见面礼啊？说过吗？”
　　唐枫炎听到这，脸刷地白了。
　　不过，灵魂法神立马一拍双手，接着道：“不好意思，不好意思。对不起，我失礼了。呵呵。”
　　唐倩用眼睛无声地向唐枫炎说：“姐姐才没有失礼呢，失礼的是你才对吧？”
　　唐枫炎对唐倩耸耸肩膀，意思是你还不是伸手了的。
　　灵魂法神念了一小段咒语，她的双手食指尖上都冒出了兰色的火焰，接着她犹豫了一下，似在想些什么，然后好象做了决定。
　　她将双手燃着兰色火焰的食指尖分别轻点唐倩和唐枫炎的额头中间位置，为了确保点在中间，灵魂法神还很小心地叫唐倩和唐枫炎别动，看了又看，比了又比才点下，点下的时候双眼有淡淡的蓝光一闪而过。
　　唐枫炎在灵魂法神前倾身子点他额头时，胸部的雪白贲起有走光的嫌疑，他双眼夸张地大放狼光，看得唐倩和灵魂法神都是厌恶地皱眉。
　　点完之后，只见唐枫炎和唐倩两人的额头上都燃起一团兰色的铜钱大小的火焰。
　　灵魂法神说：“这是灵魂烙印，可以保护你们的灵魂，而且你们此次重生后无论各自的外表变成什么样子，你们都可以通过这个，知道对方的身份。比如，即使唐枫炎变成了女的，唐倩你也可以凭这个烙印，认出她是谁。”
　　“还有，这个灵魂烙印，可以帮你们在这次重生时完全保护住你们原本的记忆，并在你们脑海中增加几门语言和一些知识。”，灵魂法神接着说：“此外，我有好多事情要告诉你们呢。你们也急了吧？”
　　灵魂法神解释道，轮回阴阳之事本不由天宫管理，但因为是天宫的雷神劈死了二人，所以天宫决定负责，把两人灵魂引回，将灵魂变成灵体。
　　听到着，唐枫炎和唐倩两人自是震惊，想想气不过，有些激动起来。
　　灵魂法神连忙接着解释，还暴了许多与这件事情相关的内幕。
　　天地有六大界，人间界是其中之一。那头与唐枫炎一起被劈死的九头魔蛇，大有来历，生于天地始成，可来回于六界阴阳，吞凡人阴魂，噬低级仙魔。
　　对人间界危害反而不大，但对天地间六大界的其它五界危害甚大。那五界的人包括天宫的人都追杀那蛇数千年了，但那蛇神通广大，不但没能杀掉蛇，反损失不少精锐。
　　雷神击杀了这九头蛇，算是立了奇功，大大地为天宫争了面子，放在别的许多人眼里，都还觉得雷神只是侥幸，才能杀了这九头蛇呢。
　　所以天宫是不可能怪罪雷神的，反而会大大地奖励雷神，可以说雷神立下了奇功。别说灵魂法神，哪怕天帝都不能逆反天宫的这个决定。
　　天宫还是因为雷神特别上奏天宫，又觉得两个没有什么力量的凡人竟帮了雷神的忙，实在当奖赏，才将二人灵魂带回天宫处置奖励，要不然，两个凡人，死了就死了，灵魂该哪去哪去。
　　唐枫炎和唐倩听了，惊怒交加，又哭笑不得，不知道该恨那雷神，还是谢那雷神，他们也知道，要不是灵魂法神告诉他们，他们可能永远都不会明白是怎么回事，所以更加感激灵魂法神。
　　一席话下来，三人感情早已大大熟络了。
　　唐枫炎问：“那天宫把我们两凡人，还能够怎么处理？人道毁灭？特殊加工？”

第八章 决定？（下）
更新时间2008-3-10 10:18:00  字数：2636

　灵魂法神“扑哧”一笑，说：“呵呵，你对自己那么没信心啦？”
　　“那可不是？那天帝‘哼’口气，能把我‘哼’死。”
　　灵魂法神听到这，正色说道：“拳头大，就是强者？”
　　“对不起，是我太激动了。的确，拳头大不一定就是强者。”
　　“难道，你就甘愿伏首，被人永远压在下面？”灵魂法神反问道，
　　“当然不愿意，可这次我们姐弟之所以发生这样的事，就是因为悬殊到无法想象的实力差距造成的啊？就因为这样，我们姐弟竟然只能被一拨……随意摆布！”唐枫炎气鼓鼓地回答。
　　灵魂法神微微一笑，说：“我再告诉你们一个不是秘密的秘密好了。其实，我们仙，神，魔等等，都是由凡人修炼而来的。天地间六大界，人间界不但是其一，更是其他五大界的流放地，基础地，乃至发源地。”
　　“姐姐，是哪六大界啊？我们所在的地球，就是人间界吗？”唐倩问道。
　　“仙佛界，人间界，鬼界，魔界，亚神界，地狱界为天地六大界。仙佛界乃是仙界，佛界合称，只因仙佛二界渊缘深长，两界关系也好，追求的目标也有些相近。所以仙佛二界一般合称为一界。你们原来所处的地球，乃至你们那个界面的其他的所有星球及其生物，都算在人间界内。”
　　“那仙佛一界岂不是最大的？是人修炼出来的？”唐枫炎呆呆地问，“这都是真的？我不是在做梦吧？”
　　“不是做梦，要不你扇自己一巴掌怎么样？呵呵，最大的，却恰恰是人间界！！”
　　“啊？哦，对，我笨。那最强的恐怕就算仙佛界了吧？毕竟是二界合一。是人修炼的？天帝也是？”唐枫炎问。
　　“呵呵，‘无所谓强与弱，强弱自有知。’我师傅的原话。恩，是啊，天帝也是由人来的。”灵魂法神微微笑着说。
　　“那句话什么意思？”“你师傅？”唐枫炎和唐倩分别问到。
　　“什么意思我也不知道。嘿嘿。我本来也只是地球上小有成就的灵魂法师，但后来遇到我师傅，一个黑发黄皮肤的人，骑一只好漂亮的青鹤。机缘之下，他教我修仙。后来我对灵魂知识的研究日益深入，结合自己的修炼，自成了一派。因为我会点灵魂的东西，又会你们所谓的西方魔法，于是被称为灵魂法神。其实我还有个仙名，叫天舞水蓝，我师傅起的，好听吗？”
　　“好听，好听！水舞天蓝……那姐姐的师傅叫什么名字啊？”唐倩说。
　　“他说名字只是个代号，他说我就叫他师傅不就得了，别说我不尊师道哦。我师傅教过我师道，我很尊的，只是他不告诉我名字的！”灵魂法神对两个妹妹弟弟严正声明。
　　“他还教你中文？”
　　“恩。什么都教的，其实不是的，他很忙的样子，只是偶而有空才来教导我，但他给了我个紫极简，让我自己学，紫极简里面记载了许多东西，就是这个。”灵魂法神一双玉手一捏法诀，一团紫光从她的身体中飘出，浮在她的面前。
　　紫光包裹之内，是一块半个拳头大、切割整齐、精美异常的正多边形美丽紫钻，在紫光里闪烁着神秘的紫色光彩。
　　“肾结石？这么大？钻石？紫钻？”唐枫炎夸张的大叫起来。
　　“去！你……”灵魂法神一听，急了，不过马上就转为得意地道：“本来我要送你们两一人一个的，不过嘛～现在貌似好象似乎也许，我就不送了。”
　　“结石，我，我才不稀罕～”唐枫炎故做姿态，口不由心地说。
　　“结石？啊，我晕了，师傅，救救我吧。她说你留给我的仙家至宝是肾结石～师傅，你在哪呀？呜呜呜～”灵魂法神夸张地假哭道。
　　“天舞姐姐，别哭了，以后我叫您天舞姐姐，可以吗？枫炎他，他是开玩笑。”唐倩忙安慰天舞说。
　　天舞右手一翻，手里魔术般变出了另两个一模一样，只是比最先那个小一圈的紫钻，说：“哎，我本来刚好有三个，打算一人一个的，可惜……”
　　“姐姐，姐姐，好姐姐，我错了还不行吗？嘿嘿嘿！宝石！宝石！”唐枫炎一改先前的姿态，满脸堆笑地凑到天舞面前，摊手说道。
　　此刻唐枫炎眼里哪还有“不稀罕”，根本就是盯着紫钻直冒狼光。
　　天舞一点唐枫炎的头，笑道：“我还真以为你不要呢。可是我不能给你！”
　　“耶？！”
　　“是因为这次天宫的决定，才不能给的。按照天规，已死之人，不可还阳。要是天宫里的仙人给你们的仙器太好，你们借助仙器一下子就回到你们原来的地方，就相当于天宫直接送你们还阳了，所以这次天宫里规定谁都不能送你们任何法宝，任何法宝都不可以。”
　　“这是什么意思，难道我们可以回去了吗？是这样吗？！是这样吗？！”唐枫炎激动地问道。
　　“真的吗？那……烙印呢？没关系满？”唐倩问。
　　“烙印没关系，你们可以回去了，但是……其实是天宫给了你们两个选择。”天舞顿了顿，接着说：“第一个选择，因为你们在地球的肉体已死，按照天规，已死之人，不可还阳。但天宫决定补偿你们。”
　　“补偿？”
　　“所谓的补偿就是为你们重塑肉身，送你们去另一个星球，这样就不算直接送你们还阳，然后再给你们修炼法门。你们通过修炼，也就是修真，如果你们修炼到一定程度，就可以凭你们自己的力量回到地球，这也算给了你们回去的机会，修炼法门就是所谓补偿的一部分。天宫除了给你们法门和一些知识外，不会给你们任何法宝，灵药，更加，更加……”
　　灵魂法神顿了一下，接着无奈遗憾地说：“不会直接送你们回地球。甚至禁止仙佛两界中人，比如我，直接送你们回地球或给你们法宝、灵药。否则以有违天规论处。”天舞越说越难过，到最后甚至落下了泪。
　　“修炼不到那个程度，是不是，就不能回去？”唐枫炎有些迟疑地问。
　　“恩。”
　　“第二个选择呢？”唐倩问。
　　“送你们的灵体，去鬼界，重新投胎。按……”
　　“按正常死亡一样？这样子，我们有得选择吗？呵呵。”唐枫炎苦笑道。
　　“不是的，天宫会给鬼界打招呼的。你们选第二个的话，重新投胎，不但会在地球重新出生，而且你们可以自己决定许多东西，重新出生后先天条件也会很好。恩，比如你们可以决定自己重新出生的性别，决定让自己出生在大富之家啊，决定让自己长的很漂亮啊，决定自己重新出生后记忆力先天就很好啊，之类的。”
　　天舞顿了顿，以示慎重，接着无不遗憾地说：“当然，重新出生后，上一辈子的记忆自然是会失去的。”
　　“重新投胎？”唐枫炎缓缓地边说，边望向唐倩。
　　“长得很漂亮？”唐倩也缓缓地望向唐枫炎。
　　“但我们三个将互不相识，分道扬镳！！”唐倩和唐枫炎异口同声，相互对望，缓缓而道。

第九章 转世（上）
更新时间2008-3-11 9:00:00  字数：2750

　“不啊，你们忘了你们额头上的灵魂烙印了？我可以凭那个找到你们，至少姐姐还记得啊。最多就是我认识你们两个，你们两个既不认识对方，也不认识我。”
　　“那也……”唐倩说。
　　“那也不可以接受！”唐枫炎平静但斩钉截铁地道。
　　一阵沉默，唐枫炎和唐倩对望在一起。
　　“那个，你们，也就是选第一个选择了？恩，我做姐姐的要负责，我讲清楚喔。你们选第一个，你们会被送到一个星球，但却是星球上不同的两个地方，而且你们选择第一个选择后再死亡了，那时天宫不会再象你们选第二个那样优待你们的。”
　　“也就是说，我们修炼不到可以回地球的程度，等于白搭？”唐倩说。
　　“而且还在一个星球的两个不同地方？要是运气不好的话，我们两个有可能再也见不着面？”唐枫炎想象自己和唐倩两人隔着一条万米宽，万米深的沟壑，遥遥相对，运气好可能看到对方那米粒一样的影子，运气不好，唐倩嫁人了自己都不知道的情景，冷汗都下来了。
　　“有没有第三个选择？”
　　“对不起，可是……没有。这个，慎重选择啊。送你们去的那个星球是我选的，跟地球十分类似。修炼也不是完全白搭的，至少可以长寿，修炼得再好点可以青春常驻，修炼得更好有可能成仙的，象姐姐这样。而且好玩！”天舞手舞足蹈地说道。
　　“好玩？……那还可以。”唐枫炎一抹额头上的冷汗，嘘了口气道。
　　“感觉像在碰运气，为什么自己的命运就这么难以由自己掌控？”唐倩一手轻轻抚着唐枫炎的脸颊道。
　　“但至少我们还相识，无论天涯海角，我的心里有你。天涯，咳，咳，大概，也许跟比邻一样吧？”唐枫炎深情地一吻唐倩的手，有些不确定地说。
　　但唐倩却大受感动，立刻同意选择第一个，不过唐枫炎接着一句话又把唐倩打回了犹豫之中。
　　因为唐枫炎又更深情，更感慨地接着说：“无论我有了几个老婆，几个孩子！”
　　唐倩只是重回了犹豫，而天舞则直接给了他一个暴栗，说：“色狼！花花公子！我最恨花花公子了！”
　　“嘿嘿嘿嘿！”唐枫炎躲到一边笑嘻嘻地说：“才发现我是个色狼啦？是不是有点爱上我这个色狼了呢？”
　　天舞先是气愤，不过很快就阴阴地笑了起来，说：“哼，你色吧，你色吧，我决定了！！你赶快色，小心一会就色不起来了！嘿嘿嘿！”
　　唐枫炎看见天舞那阴恻恻的笑，不自觉地打了个寒战，说：“天，天舞姐姐？你，你没事吧？”
　　天舞笑得越加灿烂起来，只是笑的时候咬了咬牙，说：“没事，没事。嘿嘿嘿嘿！”
　　“那你……”
　　“别我了，时间有限，我得赶快把事情都交代给你们，天宫你们不能久留。”
　　“天舞姐姐赶我们走？呜呜……天舞姐姐你怎么舍得我啊？你看我那么帅！”唐枫炎装作可怜巴巴地道，边说还边做了几个健美先生的ＰＯＳＳ。
　　“去！要舍不得也是舍不得唐倩妹妹，呜，我还真舍不得唐倩妹妹呢。”天舞本来在开玩笑，不过却边说边伤感起来，泪盈了眶。
　　“是因为我骂了天帝，所以天帝赶我走，对不对？对不起，姐姐，对不起……”唐倩想到不久后的离别，也垂下泪来。
　　天舞看见唐倩垂泪，连忙抹掉自己的眼泪，安慰说：“天帝挺喜欢你们的，怎么会赶你们呢？”
　　“喜欢？怎么可能！他那一声‘哼’差点把我的小命给抹杀咯。”唐枫炎说。
　　唐倩听了，泪珠更是如断线的珠子般“啪嗒”“啪嗒”掉个不停。
　　“哼。看你胡说，把妹妹都惹哭了。”天舞做势欲打，但唐枫炎看唐倩哭了，也慌了神，躲也不躲，天舞终没打下去，放下手，安慰唐倩道“好啦，姐姐还会骗你们不成？不信你问枫炎，枫炎，你有没有感觉到有一股清凉注入心中游遍全身？”天舞问唐枫炎。
　　唐枫炎把唐倩离开后发生的事，都告诉了唐倩，所以唐倩也知道二人说的是什么。
　　“有。”唐枫炎老实回答。
　　“看吧，那就是证据，天帝真没有生气，天帝还很喜欢你们呢！”天舞说。
　　唐倩止住了哭，抬起梨花带雨的小脸奇怪地问道：“为什么？”
　　天舞并不回答，反而边帮唐倩擦泪，边背诵起了东西：“《仙界志异录灵药篇》载：‘天地初开，清浊分扬，清气上升，浊气下降。天帝偶得天地初开之太清浩气，配以秘药，密法炼制成浩然太清珠，天地仅三。凡人服，延年益寿，且身怀异香，此香，病者闻之痊愈，邪鬼遇之升天，身弱者闻之壮身，愚邪者闻之开窍……’”
　　“什么意思？啊！”唐枫炎恍然大悟地说道：“难道那股清流就是天帝的那什么珠？而且那什么珠天地之间仅有三颗？”唐枫炎说。
　　“没错。”
　　“而且还是天帝送，或者说，赐我的？”
　　“恩。”
　　唐枫炎夸张的道：“你，你们，你们……不是唬我吧？”
　　“就是天帝恩赐给你的。刚想夸你聪明，看你那点出息。此珠可以加快你的修炼，对心境有好处，小作用。”
　　“可天地间一共就这三颗啊？”唐枫炎一屁股坐在了地上。
　　“是啊？怎么了？”天舞好奇地问。
　　“还怎么了？天帝怎么可能送我那么珍贵的东西？哦……原来是这样……”
　　“怎样？”天舞更好奇了。
　　“很简单，原因只有一个，就因为……我……帅！！！哇哈哈哈哈哈哈哈！”唐枫炎摆了个很傻的ＰＯＳＳ，很傻地仰天狂笑。
　　天舞抚额道：“我见过不要脸的，只是没见过这么不要脸的。”
　　唐倩在旁边连连摆手，说：“我不认识那个家伙，谁是唐枫炎？没听过这名字，跟我没关系。”
　　天舞无奈加被打败的样子说：“老大，你都整整笑了一分钟了，你累不累啊？是，那珠子是很珍贵，不过对于天帝而言就只是材料比较难找，比较难做的玩具罢了。被你打败了，玩你呢！！给你那颗珠子，你重生之后就会身怀体香，而且无法怯除！”
　　唐枫炎的笑声中带上了哭腔，笑得比哭得还难听。
　　“而且就算你修炼成仙也无法怯除！”
　　唐枫炎的笑越来越接近哭了。
　　“恩，是挺了不起的，你身上的体香还可以换味道的，嘻嘻，有五种之多哦。”天舞越说越得意了。
　　“哇，五种？清香机啊？呵呵呵呵。”唐倩捂着嘴，乐不可支了。
　　唐枫炎的仰天狂笑，已经变成了仰天狂哭。
　　“是啊，功能也很不错呢，五种香味虽然同一时间身上只能有一种香味，但是五种香味各个的功效都很了不起呢！”天舞故意很惊奇地说。
　　“恩，恩，那是什么呢？”唐倩很默契地配合天舞。
　　感觉此刻天舞就象推销员，天舞回答道：“恩，五种香味的命名是按五行命名的，五种香味的名字分别是青木，善水，锐金，月火，钝土哦。”
　　唐倩立马道：“哇，名字很特别呢，姐姐说每一种香味都有功效，那又是什么呢？”
　　唐枫炎的仰天狂哭，变成了颓然坐下，黯然流泪，泣不成声。

第九章 转世（中）
更新时间2008-3-14 9:33:00  字数：2169

　天舞看了一眼唐枫炎，心里乐翻了天，接着说道：“青木香的作用是净心宁神，能对抗精神、灵魂类的魔法、诅咒。善水香的作用是疗伤解毒，锐金香的作用是增加攻击，钝土的作用是增加防御。”
　　唐枫炎听到香味竟有如此妙用，哭声渐渐收敛。
　　天舞说到这里，气鼓鼓地瞥了唐枫炎一眼，说：“好了，别哭了，剩下的月火香的作用你最喜欢了！”
　　唐倩奇怪地问：“是什么？最喜欢？最喜欢的……难道……？”
　　“是，……月火香的作用……是催情。”天舞越说越小声，到最后红满了脸。
　　唐枫炎则一下子跳起来，“耶！——催情？！漂亮妹妹，漂亮姐姐们，偶来啦！！哎呀！老姐，别揪，痛！！”
　　原来唐倩见唐枫炎那样子就生气，揪住他的耳朵，使劲在他身上揪了起来，闹了个大红脸，边揪边问：“天舞姐姐，怎，怎么，怎么会有这个作用啊？”
　　“这个……这个……”天舞支吾了半天，心想总不能说天帝为老不尊，故意搞出来这个作用的吧？
　　天舞的脸直红到了脖子根，也不知道怎么回答，突然灵光一闪，拉过唐倩到一边去。
　　天舞边拉唐倩，边对唐枫炎说：“具体香味是什么功效，香味是浓是淡，你只要用想的就可以控制，要是觉得那样不方便，我一会儿可以教你控制香味浓淡功效的法诀。另外香味只对别人有效，对你自己没有效用！”
　　唐倩见天舞不但不怪唐枫炎好色，还教他用法，不由大叫道：“姐姐～～你……”
　　天舞拉着唐倩到了一旁，说起了悄悄话，唐倩只听了一句，脸色便平静下来，到后来，唐倩还不时反过去问天舞些什么。
　　倒凉着唐枫炎在一边不管，唐枫炎听不见她们的悄悄话，又不敢靠近，心下盘算居然有月火香，美女还不是手到擒来？
　　只见貌似唐倩两人的悄悄话接近了尾声，唐倩竟不时用冒着寒光的眼神看向唐枫炎，而天舞的脸上则一会是担忧，一会是苦口婆心，又一会满是戏谑地看唐枫炎一眼。
　　到最后天舞脸上一副严肃的表情，象是在问唐倩什么，唐倩脸上现出犹豫的表情，最后是一咬牙表情坚决地点了点头，然后两个人就结束了悄悄话，一起向唐枫炎走来。
　　唐枫炎自始至终就只听到天舞最后问唐倩的那一句“你真的决定了？”连唐倩最后点头的回答都没听到。
　　阴谋，肯定是阴谋，唐枫炎如是断定，唐倩到底答应，不，是决定了什么呢？恩，看唐倩脸上还有些对自己的不舍。
　　天舞和唐倩走到唐枫炎面前，天舞说：“好了，我们该走了。”
　　天舞一手拉起唐枫炎，一手拉着唐倩，三人周围白光一闪。
　　白光闪过之后三人出现在一个小山谷中，四面青山连绵，小谷百来平米，青草油油，小谷中间有一个方形的白玉石砌池子，池子就十几平米。
　　白玉石砌的石边雕刻精美丰富，栩栩如生，池子周边还有精雕细刻的白玉石栏，把池子围住了，池子里云雾翻腾，却好象装的云雾一般，颇似峨眉金顶的云海奇景。
　　三人出现的地方正是池子面前，池子前还有两个人，一个大殿上看到过的那个黑袍中年男子，中年男子气势凝重，如深渊雄岳，另一个是一位身穿金袍的老者，老者鹤发童颜，一副玩世不恭的神态。
　　天舞和金袍老者及黑袍男子三人互相打了打招呼，金袍老者明显与天舞很熟，打招呼的时候神态亲切，而黑袍男子则面无表情，如果硬要说有，就象谁欠了他钱似的。
　　天舞告诉金袍老者唐倩二人选择第二个选择，金袍老者点了点头，慈祥的脸赞许地看了看唐倩二人，就连黑袍男子也点了点头的同时，多看了唐倩姐弟两眼。
　　天舞转过身，严肃地对唐枫炎，唐倩二人说：“你们此次会在同一个星球的两个不同地方重生。你们重生后的身体将和曾有的身体一样。”
　　这时那个黑袍男子突然说道：“等一等。灵魂法神，天帝对这个凡人有特别指示。”他说着指了指唐枫炎。
　　天舞和那黑袍男子走到一边，两人轻声说了几句话，天舞越听眉头拧得越紧，到最后变成一副哭笑不得的表情，看向唐枫炎，天舞又说了几句，黑袍男子点了点头，天舞便向唐倩二人走来。
　　天舞对唐倩二人说：“你们跟我来。”说着走向一边，唐倩二人跟上，三人走到了离那黑袍男子和金袍老者二十来米的地方，那黑袍男子和金袍老者也不以为意，相互攀谈。
　　天舞这时转过身来，对唐枫炎说道：“枫炎，你想不想知道我和你唐倩姐姐刚刚一起说悄悄话说了什么？”
　　唐枫炎看了看唐倩，唐倩脸红到了耳朵根，低下了头，不住摆弄衣角，唐枫炎说：“当然想。”
　　天舞又问唐枫炎道：“你爱不爱你姐姐？”
　　唐枫炎有些窘迫地说：“耶？”心想，天舞姐姐怎么这么突兀地问起自己这个，啊，我明白了。
　　天舞又说：“我知道问你这个有点突兀，但……”
　　不等天舞说完，唐枫炎竟自先摆了个自以为很帅的ＰＯＳＳ，抢道：“没关系……以天舞姐姐和我们姐弟两的关系，问问又怎么算突兀了呢？”
　　天舞说：“恩，那……”
　　唐枫炎接着道：“我很爱我姐姐，其实我们姐弟多年，我从来不知道自己爱她，但从被雷神劈那天起，我们就知道自己和对方彼此深爱。”
　　天舞刚要说话，唐枫炎又接着道：“天舞姐姐，其实你的心意我也明白，我想我唐倩姐姐有了您这样一位姐妹也会很高兴滴。”说罢还整了整自己的衣领。
　　天舞说：“那是当然，那么……那么……”天舞有些不知道该如何开口。

第九章 转世（下）
更新时间2008-3-20 13:06:00  字数：2801

　唐枫炎说：“没关系的，天舞姐姐，不用害羞。你女生说不出也是正常的，我来说好了！”
　　天舞说：“恩，的确是说不出口，耶？你，你知道我要说什么？难道你听到了刚才我和你唐倩姐姐的悄悄话？”
　　唐枫炎心想，啊，原来天舞姐姐和唐倩姐姐说悄悄话说的是这个，我果然是英俊潇洒，俊秀不凡啊，于是说：“我一个大男人，怎么会偷听你们两个女生的悄悄话呢？天舞姐姐你说不出口，我来说！”
　　天舞更疑惑了，心想他原来没听到，那他猜的？正好这事我还不知如何出口呢，他能自己猜到更好，说：“恩，你说？”
　　唐枫炎语出惊人：“天舞姐姐，你做我二老婆吧！！我爱唐倩姐姐，但是天舞姐姐的要求，我怎么能拒绝呢？”
　　天舞、唐倩齐道：“耶？！”
　　天舞赶忙问：“要求？”唐倩也跟着问：“什么要求？”不过却是对天舞和唐枫炎两人发问，随即醒悟，捂口道：“难道……？”
　　天舞也立刻醒悟，说：“什么要求？我要求你？唐倩妹妹你别晕啊。唐枫炎，我什么时候要求你了？！！！要求，要求你这个？”原来唐倩一惊之下，却是假晕倒在唐枫炎怀中，被唐枫炎、天舞两人摇了几摇便醒来。
　　天舞连忙道：“妹妹，你别听这色狼胡说，我没这么要求过！！”
　　唐倩迷糊道：“那……？”
　　唐枫炎说：“那个，那个？天舞姐姐你刚刚想说的不是想做我二老婆吗？啊，我明白了！”
　　唐枫炎这么一声大叫，唐倩和天舞两人都盯着他看，唐枫炎缓缓笑道：“唐倩姐姐，虽然天舞姐姐要做我二老婆，你也不用高兴得晕了啊？”
　　天舞和唐倩这次两人一起晕，远处的黑袍男子和金袍老者一起对唐枫炎大声道：“我见过不要脸的，可是没见过这么不要脸的！！！”
　　原来那黑袍男子和金袍老者本就是天宫里都排得上号的人物，耳聪目明自不必说，唐倩三人又没离多远，其实唐倩三人的对话全都落了这两人耳里，两人当作不知道罢了，这时听了唐枫炎的话，忍不住齐声大骂出口。
　　唐枫炎苦脸道：“啊？”金袍老者笑道：“连灵魂法神也敢调戏，这娃儿胆子倒不小。”黑袍男子则阴不阴阳不阳地“嘿嘿”冷笑了两声。
　　天舞和唐倩两人醒过神来，天舞气得连说：“色狼！！色狼！！”连忙自念清心诀，平心静气。
　　唐倩自知天舞怎可能提出要做二老婆这样的要求，直恨恨地盯着唐枫炎，心感伤心，心想，弟弟从小便是如此，虽样样都好，但就是色，这次虽是戏言，但……泪几欲出，不过好象想起了什么，待天舞念了清心诀，平静了心气，附耳到天舞耳边细语，话很短暂，一秒左右就说完了。
　　天舞听了，大是点头，连连说：“自当如此。”边说还边恨恨地瞧了唐枫炎两眼。
　　唐枫炎其实正当青春年龄，正是血气方刚，异情萌动的时候，又从小生在富家，不是没见过场面，骄贯大胆，所以敢在灵魂法神头上开玩笑。
　　其实他这几句玩笑话放在２１世纪地球上的女孩子头上开开，虽有不妥，却也没什么，就是在唐倩头上开这种玩笑，唐倩也不过与他嬉笑一阵便罢，但他一时得意忘形，居然在灵魂法神头上开这种玩笑。
　　天舞心中转了几念，也不禁觉得，又是好笑，又是好气，恨恨盯了唐枫炎一眼，说：“小色狼！！”眼色方转平和。
　　天舞对唐枫炎说：“正事要紧，我与你唐倩姐姐思量，你如此好色！又与了你月火香，你既真心爱你唐倩姐姐，便不可三心二意，但你身上体香非但法诀和你自己的意念可以控制，你自己的情绪也能影响体香的功用。难保你不犯错，我们想来思去，只有一个办法稍微妥当些，让你不犯错。我再问你一次，你真心的，爱不爱你唐倩姐姐？”
　　唐枫炎虽时常嬉笑，此刻却严肃地答道：“我爱我姐姐，前世，今生，来世。”
　　唐倩在一旁，听了心喜不已，但又突感忧心，随后又一想，才复露笑颜。
　　天舞点了点头，说：“恩，你既然爱你唐倩姐姐，便决计不该三心二意，天舞姐姐最恨薄情寡意之人，无论是对情侣，对朋友，对师长，我都恨那种天性凉薄，薄恩寡意之人，尤其恨那种到处伤女孩心的花花公子！！”
　　天舞吁了口气，平复下心情，接着道：“但你既怀月火香，我们唯有一法。”
　　唐枫炎也好奇起来，问：“什么办法？”
　　天舞轻松地说：“把你变成女的，这样你犯错也没关系了。”
　　这轻描淡写的一句话，把唐枫炎惊得如中五雷轰顶，唐枫炎心想天舞是灵魂法神，此刻重生正好要塑造肉身，她顺便把自己的身体塑造成女的，办不到就罢了，若是办得到，那岂不是轻而易举的事。
　　唐枫炎此刻深悔自己不该得意忘形，此刻更不敢得罪天舞了，颤抖着问：“不，不是吧？”
　　天舞坚定地点了点头，唐倩也站到天舞身边点了点头，唐枫炎心想，晕，天舞点头也罢了，你唐倩点什么头啊？
　　天舞生怕自己点头还没表达清楚，说：“就是这样，天帝也的确很喜欢你。唐倩也很爱你，所以我们才如此决定。”
　　唐枫炎一屁股坐在地上，说：“天帝呢，我要见天帝！！你说她爱我才如此，我信，但是，但是，我都变女的了，她还怎么爱我啊？难道同性恋满？”
　　天舞幸灾乐祸地笑道：“嘿嘿！！天帝真的挺喜欢你呢，就是因为喜欢你，十分钟前他才秘令要把你变成女的。就算我和唐倩妹妹不答应也不行呢。至于，唐倩怎么爱你嘛？恩，同性恋其实……也挺不错嘛！嘻嘻！唐倩妹妹自己也同意了的，不信你问。”
　　唐枫炎看向唐倩，唐倩点了点，末了唐倩还又加了一句：“不管你变成什么样子，我都爱你。”说完在唐枫炎脸上香了一个。
　　唐枫炎摸摸脸上残留的香软湿润，不由有些飘飘然，不过心想，为了这一吻，付出的代价也太大了。
　　这时天舞正色道：“时辰到了，送你们下界吧，你们原本的记忆我会在你们重生时帮你们保护好的，至于修炼法诀，本来是给你们一人十个法门，好坏参杂，让你们自己选一个的。但天舞姐姐自认比你们更了解些，就代你们选了两门好一点的，会顺便存在你们的记忆中的。你们所去的那个世界所用的语言和一些基本常识，也会存入你们脑中，你们不用担心。而且我会送你们各去一个‘好地方’的！”
　　天舞说这些话时，严肃起来，就好象变了一个人似的，声音虽然仍然好听，但话语铿锵有力，神威禀禀，当真有主神之风，威严而不失慈祥，端庄而不失，但说最后一句话时，眼中闪过一丝狡黠和慈爱交加的光，又恢复了一个姐姐的样子。
　　天舞说完，将手在唐倩唐枫炎两人面前一挥，带出一道蓝光，唐倩两人的眼皮便渐渐沉重起来，意识也渐渐离去，唐枫炎末了急忙大叫：“唐倩姐姐，我爱你！天舞姐姐，我也爱你！”
　　唐倩也在完全失去意识前，也喃喃说道：“枫炎，我爱你。”
　　看着唐枫炎和唐倩在自己的魔法作用下，相继沉沉睡去，天舞也轻轻说道：“我也爱你们。”
　　金袍老者和黑袍男子一起上前道：“灵魂法神，时间到了。”
　　天舞点点头，说：“恩，我们帮他们两个重生吧。”
　　……

第十章 救人（上）
更新时间2008-3-22 14:52:00  字数：1535

　“好痛，哇，什么东西在啄我？”昏迷的唐枫炎被手臂传来的一阵剧痛惊醒，发现一团黑红的东西在自己白皙的手臂上，吓得唐枫炎赶忙连连甩手想把那东西甩掉。
　　那东西“扑楞楞”地扇动翅膀飞了起来，又把唐枫炎吓了一跳，这东西还会飞啊？
　　那团黑红的东西飞在半空中时，唐枫炎才看清了那是只红光照耀下的乌鸦，大喘了口气，心想，怪不得人们老说不知道的东西才是最可怕的，知道了是什么东西，哪怕那东西在厉害也没那么可怕了，差点被只乌鸦吓晕。
　　唐枫炎喘了口气，觉得身体很虚弱，头也又疼又晕，喃喃自语道：“啊，头疼，真晕，这是哪？对了，姐姐？！”唐枫炎一下子醒过神来，迅速地看向四周。既看不见唐倩，也没看见天舞。
　　天很黑，如伸手不见五指的漆黑深夜，而唐枫炎的正前方，有一座燃烧着血红光芒的雄伟高耸的高塔，那血红的光芒映红了天际，照亮了一片天地。
　　天空中的云，在红光的照耀下仿佛在燃烧，高塔所在的那一片天地，就仿佛是一个巨大的血炎熔炉。
　　而那座燃烧的高塔就仿佛是熔炉里突兀的火炎。
　　高塔之外是一望无垠的荒漠，目光所及，偶尔突兀地立着几棵枯树，黑呼呼的枝干正好颜色与在其上面栖息的乌鸦相配。
　　周围零散地分布着好些骷髅，有得完整些，有的就只是些残骸。
　　嘶哑的几声鸦叫传出许远，回音都欠奉，周围一片死寂。
　　唐枫炎离高塔大概十里。
　　除了高塔所在的天际那血红妖艳的一抹光亮，四周几乎没有别的任何光亮，仿佛漆黑的夜中荒漠里，只有血红高塔这唯一的火堆。
　　因为离得远，高塔的光照到唐枫炎所在，比蜡烛光也好不了多少。
　　看到一半，唐枫炎就好象明白了什么，也不急着找两位姐姐了，待看到最后，目光放在自己眼前离自己不足一米的地方那一颗黑黄的骷髅头上时，他明白了，他已经重生了，而他和唐倩则分别送到了这个星球上不同的两个地方，只是……他越看越觉得不对劲。
　　风，很大，风声呜呜，仿佛在为冤魂哭泣，鸦叫哇哇，仿佛在为死神鸣唱。
　　寂静无垠的荒漠，一切都被火光般的妖艳闪烁的红芒照耀，显得格外恐怖妖异。
　　唐枫炎一拍手，说道：“啊！我知道什么地方不对劲了！天舞姐姐说会送我到一个‘好地方’，这个……这个……”
　　唐枫炎的目光在地上的骷髅头和远处的高塔之间徘徊了几下，终于发足向高塔所在的反方向狂奔，边奔边鬼哭狼嚎般喊道：“这算什么好地方啊？！”
　　地上的骷髅虽然可怕，但唐枫炎知道，只怕那燃烧着火红光芒的高塔更非善物。
　　只奔出几步，便一个狗吃屎摔在地上，原来刚刚重生的身体虚弱无力，走尚且有些艰难，更何况跑？
　　唐枫炎爬起来，只觉两条腿轻飘飘的就跟饿了一个星期一样，但还是迈着两条腿往前走，走不动了就歇一下，直觉脚踩在地上就跟踩在棉花上似的（跑过一千米甚至更多的同志，我相信他们知道这是什么感觉）。
　　走得越远，背后高塔照过来的红光越弱，四周越黑。
　　一路好多骷髅，完整的，零散的，正在被乌鸦当作食物啄的。
　　有许多骷髅上还戴着破烂的皮甲，洞洞超多的铁盔之类的东西，地上还有许多残兵破铁，但走了这么远，就米遇到一个活人。
　　倒是枯藤老树昏鸦看了不少，他这才发现原来如此优美的词体现的场景是如此凄凉恐怖，也许词里的场景只是凄凉，但这里的场景绝对是恐怖。
　　唐枫炎觉得仿佛后面有鬼在追一样，越走越害怕，晕，仿佛后面真的有动静哎，可唐枫炎频频回头，昏暗的红光，无垠的荒漠，偶尔突兀地立在地上的枯树及其影子，除了自己，哪有乌鸦以外的活物？
　　也许是错觉吧，唐枫炎这样想道。
　　越走越离高塔远，周围越黑，光线也越弱，周围好象就没什么别的光源了，等等。

第十章 救人（下）
更新时间2008-3-30 21:11:16  字数：1882

　唐枫炎突然看见面前有两个闪闪反光的东西，一个反着长条形的红色金属光泽，另一个反着点状蓝光，虽然光都很弱，但在这黑暗的地方，却如同两颗醒目的星光般明显。
　　唐枫炎想到，说不定那是陷阱或者危险的东西呢？但到底没只住诱惑，他不由向那两个反光的地方走去。
　　那长条形的东西比较近，唐枫炎先向那个反着长条形金属光泽的地方走去。
　　走得进了，发觉那反光的好象是剑一类的东西，那东西被斜挎着系在一个大件尸体的身上。
　　借着昏暗的光线，仅可以大致看出尸体很大，身材很魁梧，明显是个男的，光虽暗，但大致也能感觉到剑很精美，唐枫炎止不住诱惑，伸手去摸了摸剑鞘，仿佛是带点磨砂的，冰凉冰凉的，果然是金属，很象是把剑。
　　唐枫炎终于决定去解剑，不说这剑很精美，光防身和佩剑很帅这两个理由就足以让唐枫炎决定去解剑，但唐枫炎马上发现这具尸体，不象别的尸体或骷髅一般恶臭，而且入手还是柔软，带余温。
　　“恩？”唐枫炎心下一动，赶紧用手去探尸体的鼻息，居然还有气，难道终于遇到活人了，这可让唐枫炎惊喜若狂。
　　不过唐枫炎随即发现这家伙身上流满了血，有好几个大口子，再试试鼻息，按按脉搏，晕，唐枫炎遇到的这活人，只是理论上还是活人，实际上估计重伤了。
　　唐枫炎慌了，心里马上想到，该救人，但怎么救？
　　唐枫炎慌了两秒，按照看到电视上演的习惯地要扯自己的衣服来包扎，但扯的时候想起，天舞姐姐不是说自己的体，额，香味可以治疗满？
　　唐枫炎赶紧闻闻自己身上，好象真的有些香味耶，浓郁芬芳，有些象郁金香的味道。
　　也不知道管不管用，唐枫炎心下大急，突然发觉自己忘了这能救人的香味叫什么名字，该怎么用，猛省起天舞貌似还没教自己所谓的法诀。
　　此刻唐枫炎心中焦急，满心想救人，却又不知如何下手，遇待不救，心又想怎么可以见死不救，终于心想，罢了罢了，看这人身上中了这么多刀伤，自己一点儿医术也不会，且尽人事，听天命，最不济，自己陪他一陪也就是了。
　　想到这，唐枫炎心下镇定了不少，正好走得累了，就挨着这人坐下，看看自己身上，一袭单衣，别无他物。
　　唐枫炎想那香味能治疗终有些难以置信，还是相信科学，给那人包扎包扎才是要务，本自己也没什么劲，费了好大力才从自己的单衣上扯了些布条，想先把那人身上流血很厉害的几个伤口包扎下，又不知道该怎么弄，大感无力，只耐着性子胡乱尽量包扎。
　　这时，一片香气渐渐由淡而浓地从唐枫炎身上各处洋溢而起，唐枫炎闻了觉得好象荷花香，但又似乎不象，清新淡雅，一闻之下，心旷神怡。
　　唐枫炎突然心下一动，猛地想起天舞说过自己的想法和情绪都会影响香味的功效浓淡，莫非天舞说的都是真的，香味可以救人？
　　不管他真假，先试他一试，凭自己那既乏医术成分，又无什么艺术成分的包扎，眼见不大能救得了眼前这人，唐枫炎想到这，便努力在心中默念，我要救人，救人，治伤疗病，治伤疗病。
　　说也奇怪，唐枫炎这么一默念，香味渐渐地浓了些，也不知道是不是自己的错觉，但唐枫炎闻闻自己的手，似乎有香味，一闻之下，觉得淡雅芬芳，与最先的香味又不同了，不过同样好闻，再浓些也不够，再闻也闻不够。
　　但唐枫炎又想起自己一个男人有体香，好闻又怎样，始终难为情，知道手有香味，便把手伸到那重伤的人鼻前，既可探鼻息，又可保证那人能闻到香味。
　　感觉那人的鼻息似乎没有再减弱，但唐枫炎又觉得有些自欺欺人，始终觉得凭香味能治好面前这人，也太不可思议。但天舞既然说这香味可以治疗，不管真假，试试总无妨，自己不会医术，这样总算尽一番心意。
　　过了些时候，唐枫炎觉得那人鼻息有力起来，但心下总不相信，以为是错觉，但那人既有鼻息，唐枫炎也不确定自己的香味到底有没有效果，也不知道若是有效果，那人闻多久才行，又不敢把手拿开。
　　又过了些时候，唐枫炎心里一直默念“救人，治伤疗病”也累了，也不懂得怎样看那人究竟有没有好转，但感觉鼻息却是还有，于是心中不知不觉胡思乱想起来。
　　闻香味就有用啊，那么神奇，这个人伤好重的样子，看来至少算重伤濒死吧，他怎么会一个人在这呢，也不知道他旁边还有没有受伤的同伴，早知道问问天舞姐姐香味能飘多远，不过香味清新宜人，还挺好闻，晕，怎么觉得这香味里还有人参的香味？
　　唐枫炎想到天舞，也就想起了唐倩，仰头望着漆黑的天空，思念在心中翻腾。
　　突然唐枫炎被手上传来痒痒的，热热的，湿湿的感觉拉回了思绪，突然想起有次一只乖狗狗舔自己也是这样，好痒的，热热的，湿湿的……

第十一章 坎帕奇(上)
更新时间2008-3-30 21:13:48  字数：2730

　“啊！”唐枫炎干嚎了一声，但听在耳中却是细细的一声“啊——”，迅速抽回手，这才发觉貌似刚刚还有两只比自己的手大多了的粗糙温热的手轻握着自己的手，只是因为抽得快，才没被握住。
　　地上传来敦厚，有点花痴的男声：“啊，上天果然待我不薄，看我临死，还让我做这样的美梦，看来是上天知道我二十九岁了还是处男，看我可怜，让我做了个有美女的梦，听声音还是我最喜欢的罗莉。天！你对我太好了！……”
　　唐枫炎想到自己的手居然被一个大男人舔了，那大男人还是象狗一样舔的，一阵恶心，直想吐，连忙把被舔的手在自己衣服上猛擦，真恶心，但听到面前自己救的家伙的话，又好气又好笑，不由一脚踏在那男人脸上。
　　地上的男声居然又说道：“啊，征服我吧，我的落莉女王，天，你对我太好了。我就爱这个～”
　　唐枫炎更恶心了，没想到自己救了个被虐待狂，几脚狠狠踏在那男人脸上，边踏边说道：“起来了，死人，是我救了你，快起来报恩了。”
　　地上的男声叫得更欢了：“啊，舒服，多么轻柔小巧的小脚啊。啊，让小脚脚来得更猛烈些吧？”
　　唐枫炎只好停下踏那男人的脚，被他打败了，揉着想吐的胃，几乎吐出来，一身鸡皮疙瘩，沮丧加无奈地说道：“这位二十九岁的处男大哥，我救了你，你还没死，你也没做梦，目前你的救命恩人就在眼前。快起来吧，看看你还有哪不舒服。”
　　地上敦厚的男声突然高调了起来：“我还没死？我，我，我，我真的没死，我还活着，天，太好了，哈哈哈哈。”
　　突然唐枫炎终于反应过来，自己的香味真能救人？居然把这人救醒了？！
　　但没等唐枫炎多想，突然一个熊抱把他抱住，力量之大浑身都感觉被勒散架了似的，觉得喘不过气来。
　　原来是那男人感激激动之下，一把抱住唐枫炎。
　　“谢谢你，谢谢你，太谢谢你了，你真是我的恩人，你真是我的大恩人。”那男人特高兴，因为感激的原因，多使了点劲，把唐枫炎勒得骨头“劈啪”作响，还给唐枫炎左脸一个，右脸一个奉送了两个大吻。
　　唐枫炎一边恶心地擦被吻的地方，一边惊诧居然自己被抱的离地，这男人够高的，而且那人的力气太大了，惊慌地说：“好了，好了，快放我下来，你勒痛我了。”
　　那男人连忙放松力度，轻柔地放下唐枫炎，又捧着唐枫炎的脸说道：“对不起，对不起，你没事吧？就象做梦一样，我明明感觉被砍了十几道口子，还被黑德儿一剑刺穿了心脏，您居然把我救活了，谢谢你，谢谢你！”说着又想给唐枫炎一个熊抱，唐枫炎赶忙用手撑那男人的胸膛，那人才想起唐枫炎禁不起。
　　“十几道口子？”唐枫炎把脸从那男人的手里挣脱，倒抽一口凉气惊讶地道。
　　“恩？你不知道吗？你不是救了我吗？”
　　“恩？恩咳。是啊，我以为只有几道呢，当时被你身上的伤吓坏了，发现你心脏旁边就是一道口子，你的心脏却奇迹般没有受伤，是我救了你，但，但，当时吓到了，手忙脚乱的，还以为你身上只有几道大口子呢，处理完你周身的伤口，也，也……”唐枫炎自然不能说出自己香味的秘密，又不肯否认自己是救他的人，只好胡乱诌道。
　　倒是那男人帮他接了下去：“但是你居然因为专注，没数清楚我身上的伤有几道？太谢谢你了，我想若不是你如此专心，你也救不活我，奇迹，真是奇迹！”那男人说着又激动得把唐枫炎举在半空高扬。
　　唐枫炎这时才郁闷地发现自己的身体对于那个男人来讲只是小孩子般的身材，可以让那男人举小孩子般举着玩，连忙大叫：“快，快放我下来，别摇了，快，快晕了。”
　　那男人又赶忙小心翼翼地象放易碎的玻璃般，把唐枫炎放下来，看对方小心的样子，唐枫炎又是好笑，又是郁闷，也不好再怪那男人把他举起来。
　　唐枫炎直觉得自己这副虚弱单薄的身子板这么一折腾都快散架了，问：“你还有什么不舒服没有，完全好了吗？为什么，你，你才好了，怎么都不会虚弱呢？”
　　那男人查遍周身，一双大手在身上猛拍，一阵后终于说：“没，没有，虽然这里很黑，看不清，但，但我感觉，感觉很不错，就好象做了场梦，完全没有受伤一样。而且摸到被刀砍破的皮甲下，伤口也不见了，好象从没伤口一样，连巴痕都没有。皮甲却是被砍破的，皮甲下面却是光光的，没有，没有伤口。心脏那儿也一点事都没有，这，这是做梦吗？！嘿，我的心脏好好的，你看她跳得多欢，我，我真高兴。这太神奇了！你，你是怎么办到的？！”
　　唐枫炎说：“恩，那我就放心了，别，别，别抱我，你力气好大，会把我勒散架的，现在还疼。”来不及感慨香味的奇效，觉得救了个人很高兴，但一触到那男人的手，发现那男人又要抱他，就吓得连忙后退摆手，本来他想跳开的，但没力气。
　　那男人很不好意思地憨笑说：“是，是，嘿嘿，对不起，我，我太高兴了，真，真象做梦一样，但我明白那是真的，是小姑娘你救了我！真的谢谢小姑娘了。”
　　“小姑娘？”
　　“是啊。”
　　“好了，好了，恩，你等等，你知道你附近还有你的受伤的同伴吗？”反正现在自己还小，是稚嫩的童声，这里又黑，就不计较他认错了，得赶快离开这地方，唐枫炎心想再扯下去没完没了了。
　　但唐枫炎还是决定向先前那反着兰色光的小点儿走去，叫那男人等等，结果那男人还是跟了上来，只是一边跟着走一边仔细地查视着他自己的身体。
　　唐枫炎终于走到那蓝色反光的点儿的地方了，心里想，自己去拣剑，结果拣了个人，这次不会又拣个人吧？
　　唐枫炎伸手向蓝光点儿摸去，摸到一个凉凉的多菱面蓝宝石，自己遮住了红光，但宝石仍然发出柔和的蓝光，看来是宝石自己会发光。
　　宝石是镶嵌在一个木杖上面，杖是横躺在地上，杖的另一端被握在一截又黑又干的骷髅手里，晕，唐枫炎看到这赶忙缩手。
　　但最终还是忍不住，唐枫炎只犹豫了二秒，就慢慢地伸手握住了杖。
　　就在唐枫炎握住杖的同时，杖上镶嵌的兰色宝石一下子亮起了蓝光，照亮了周遭一米方圆，不是很亮，但很柔和，而且当然比先前月夜般的亮度好多了。
　　唐枫炎被突然亮起的亮光吓的一缩手，小心地握放了几次，发现他一握着那杖，杖顶的宝石就发亮。
　　那男人好奇地也凑了过来，唐枫炎终于伸手握住了杖，借着手握住杖时宝石亮起的蓝光，看见那自己救了的男人有着一张阳光敦厚的国字脸，线条坚毅，不是很英俊，但很阳光，给人很朴实，朴实到有点傻傻的感觉。
　　唐枫炎再往杖看去，杖被一个骷髅握在手里，此时杖是躺在地上的，但那握着杖的骷髅的头被斜着削去了半边，削断的截面还泛着绿油油的光，明显有毒，那骷髅的嘴列开，就象看着唐枫炎在笑似的。
　　看到这，唐枫炎不由一吓撒手，退了好几步，颤声说：“这的人怎么，怎么这么残忍啊，把别人的头，头……”

第十一章 坎帕奇(下)
更新时间2008-4-1 15:52:10  字数：1433

　那男人倒不在意，伸手把杖小心地扯出来，好象担心把骷髅吵醒似的，然后把杖的末端在地上蹭蹭，又撕片衣服布，擦了擦，才递到了唐枫炎的手里，说：“估计不是故意的，应该是生死之战，活命关头，谁还管得砍在什么地方？能放倒对方就不错了。”
　　杖在那男人手里时，宝石并不亮起来，可一到了唐枫炎手里就放出蓝光，灯泡似的照亮宝石为中心的方圆一米。
　　听到那男人这样说，唐枫炎也松了口气，手里拿着杖，用照亮了一米方圆的蓝光，看了看四周，发现这好象曾经是个小战场，横七竖八地倒了好几具尸体，不想在多说什么，只想快点离开。
　　正要和那男人走掉，唐枫炎突然再次问：“对了，这附近还有你的受伤同伴吗？”
　　唐枫炎虽然顾虑自己的秘密暴光，但为了人命也管不了这么多了。
　　那男人阳光的脸却黯然起来，说：“没有了，他们，他们都走了，受伤的，都不重，都走了。剩下没救走的都死了，我肯定。”
　　“他们为什么不救你？你伤得那么重，但还没……没……他们竟把你丢这！？这算哪门子伙伴啊？对了，你叫什么名字啊？”唐枫炎听了有些气愤。
　　那男人答道：“我叫坎帕奇，是，是这样。我，我，就是我把那些同伴砍伤的。”
　　“啊？”唐枫炎这下摸不着头脑了，晕，不会救了个吃里爬外的叛徒吧，可是看他很老实的样子啊。
　　坎帕奇把自己的经历告诉了唐枫炎，他本是一个小农村的小伙子，和自己母亲相依为命，过着穷困但平静的生活，后来他母亲因为长年操劳和年事高了，终于积劳成疾，又没钱治病，当地的医生不给好好治，本身他母亲年岁也高了，身体本来就差，操劳的。于是他母亲离开了他。
　　说到这，坎帕奇一个大男人哭得淅沥哗啦的，也是个孝子。
　　唐枫炎破口大骂那医生不厚道，又怪坎帕奇胆小，没敢杀了那个医生。
　　坎帕奇解释道，是他母亲不要他这样做的，那医生是当地有势力的贵族家的人，也是当地唯一一个医生，为难了医生，就相当于和那家贵族叫板。坎帕奇的母亲以死威胁他，要是坎帕奇去为难医生，她立马自杀。用她母亲的话说，就是她虽然去了，但坎帕奇还年轻，还要生活下去，为难医生不但不一定能救她，还说不定会断了坎帕奇的活路，一个普通平民得罪一个有势力的贵族，跟送死没什么区别，再说那医生也不能救好她，她自己的身体她自己知道。
　　唐枫炎也哭了，他不怪坎帕奇，也知道不能完全怪那个医生，要怪就怪那个贵族，他也想起了自己的父母，想起了自己的姐姐，哭得更伤心了。
　　唐枫炎身上的香味受了愤怒和伤心情绪的影响，变成了隆武宁心作用的香味，而且香味变浓了，飘出了很远，很好闻，唐枫炎也没注意到。
　　坎帕奇见唐枫炎为自己哭得那么伤心，不由手忙脚乱起来，反倒被从回忆的伤痛中拉回来，好笑他一个大男人，笨拙地安慰此时身材娇小的唐枫炎。
　　不知道的还以为是只“大狗熊”欺负了小孩子呢。
　　唐枫炎哭了一会，更坚定了要增强实力，好好保护身边的人的念头，不由问到坎帕奇那后来的事情。
　　坎帕奇继续说道，后来他母亲去世了，他变卖了仅有的家产，办了丧事。为了谋生，便在一个佣兵团路过当地时，加入了佣兵团。后来才发现那其实是个被贵族一手控制的奴隶佣兵团，尽暗地里做些拐卖妇女，抓捕奴隶的勾当。虽然他良心未泯，但到底孤掌难鸣。因为他不想同流合污，他团长早动了杀心，但因为是一个团的，不好明面上动手。这次派他来做这个危险的寻宝任务，就是想杀了他，做任务可能丧命，任务失败了回去也会被杀。

第十二章 坎帕奇的英雄救美事迹(上)
更新时间2008-4-1 15:56:06  字数：3160

　唐枫炎好奇地问了句，什么任务啊？
　　坎帕奇用象看外星人的眼神看了唐枫炎一眼，然后夸张地跳起来道，你不知道啊，都传疯了。半年前，某天，某个名不见经传的小村子里突然冒出来一座火红色的高塔，高塔一出，方圆千里内，乌云集结，不见天日。高塔方圆千里之内，全都陷入了一片漆黑之中，而高塔则闪耀着如血如火的妖异红光，不久，又传说从高塔里出来了许多危险的生物，再过不久，又纷纷传言高塔中有超级神器，传言很多，总之就是说，谁拿到谁就天下无敌了，传得可邪呼了。
　　紧接着就有无数的人往那座妖异的红色高塔进发了，争相抢夺，还没进塔，光因为在塔外相互争斗和高塔里出来的魔兽就死了二千多人。
　　许多人终于进去了，可进去的人就没几个出来的，少数几个出来的幸存者都疯了，谁也不知道那红色高塔里到底有什么。
　　可高塔的名气越来越响，再大的危险也比不上外面想进去的人心中的贪婪，就这样无数的，或单个的，或成队的，或奉命的，或自愿的，无数高手纷纷往高塔进发，都想去碰碰运气，冒冒险，就连远在偏僻边域的兽人，精灵，巨魔都有人往高塔而去。
　　而坎帕奇所在的佣兵团也派了支十二人小队来碰运气，十二人都是团里的精锐，坎帕奇在团里本事算不错的。
　　更难能可贵的是，坎帕奇入团时几乎什么都不会，才一年多时间，实力突飞猛进，直到现在已经有高级青铜骑士的实力和头衔了，可以说虽然实力在团里还不是第一，但几百人的团里总共就只有十几个高级青铜骑士，这还是算多的了，象许多小佣兵团，往往团长都还没有这级别，更可贵的是坎帕奇那不可多得的天赋资质。
　　坎帕奇说到自己的事时，还挺不好意思的，不由看得唐枫炎有些好笑，唐枫炎心想，要自己有这成就还不牛吹上天，他这么一个大个，居然还不好意思，呵呵，有意思。
　　“那……那个冒出高塔的小村子的人呢？怎么样了？”唐枫炎有些急切地追问道。
　　“听说都完蛋了，那村子一总只有十几户人家，百来号人。高塔冒出来的时候，天地巨变，那村子的人那时候差不多就都完蛋了，后来高塔里的怪兽一出来，有人说那是高塔的守护兽，我说就是怪兽。嘿嘿，那些怪兽可牛了，那么小的村子，怎么可能有高手可以抵挡怪兽呢？估计那个村子已经不存在了。”坎帕奇说到这里，声音也低沉下去。
　　两人都陷入了一阵沉默，只有两人一轻一重的脚步声，在黑暗的四周回荡。
　　“那你们十二人小队然后呢？”好一会，还是唐枫炎打破沉默问道。
　　“我们十二人都是团里的精锐，我们中有一个白银骑士，其他都是青铜骑士，只有我一个高级青铜骑士，白银骑士的名字叫拉卡，也看不惯团长做的那些见不得人的勾当，有几次公然顶撞团长，估计我们团长早想杀了他了，所以这次也被团长派来送死。”
　　“恩？其他的人呢，都是被派来送死的？”
　　“不，其他的人都是团长的心腹，他才不放心我和拉卡呢。”
　　“派来监视你们的？”
　　“恩，你真聪明，嘿嘿，他们连我们上厕所都盯着，郁闷。他们那些混蛋，害我方便都不畅快。”
　　“呵呵。”唐枫炎掩嘴轻笑，全没发现自己这一动作有些女性化。
　　“恩，后来我们十二人队遇见了一对落单的情侣，好象是某个队休息，他们两出来那个，那个你知道吧？呵呵”坎帕奇有些说不好意思。
　　“哪个？”唐枫炎发现这有点肌肉男倾向的身材高大的坎帕奇说到自己的实力和男女问题的时候都会变得傻傻的，会害羞，真好玩儿。
　　“就是，就是亲嘴。”坎帕奇以为唐枫炎真不懂，解释道，阳光健康的国字脸红红的。
　　“哦。”唐枫炎也故意傻傻地答道，心里乐翻了天。
　　“恩，就这样，那对情侣落了单，一个团长的心腹，这次是他带队，不是拉卡带对。他派了两个人出去探了探四周，可能那对情侣走得离自己的队有些远，带队的那个很讨厌，我不想说他的名字，他很色。”
　　“哦，那你就叫他带队吧。”唐枫炎突然想起其实自己也很色。
　　“恩，好，你可真聪明，我怎么没想到，恩，带队发现周围好大的距离内都没有别人，我是指除了我们和那对情侣，带队看上了那女的，他知道团长也会喜欢，那女的很漂亮很漂亮，于是命令我们把那女的抓回去。”
　　“恩。”
　　“但我和拉卡不干，他们就让我们呆一边，他们十个人自己干。我和拉卡都有些犹豫，要不要管这事，但一来，他们只有十个人，但他们毕竟有十大十个，二来，他们是团长心腹，都是坏胚，要阻止他们免不了干一架，和他们干架也就别想在团里混了，三来，他们干这些勾当也没少干，我们两个人是不可能次次都阻止的，除非把他们都杀了，四来，这次任务，我和拉卡都是完不成任务回去了也会被杀，完成任务的可能性实在不大，那么多人进了那血红高塔都没出来。”
　　“你分析得挺全面嘛，看来你不傻呀。”唐枫炎夸奖道，拍马屁，送高帽子是他的习惯加美德，可惜马有失蹄，这次他难得得拍到了马腿上。
　　“呵呵，这是拉卡给我分析的。嘿嘿。”坎帕奇摸着后脑勺，不好意思地说道。
　　“但至少你记性不错啊，记得那么清楚。呵呵”唐枫炎不死心，继续拍马屁道。
　　“嘿嘿，其实我记掉了两条，拉卡还分析了两条，我忘了，嘿嘿。”坎帕奇继续摸着后脑勺，不好意思地道。
　　“哦。”唐枫炎讪讪地答道，心里奇怪自己的马屁神功怎么不灵了呢？
　　“我们商量了下，可是还是有点犹豫，毕竟是自己的团，呆了也有些感情，虽然正因为这样才更看不惯他们的所作所为，但，但我们还是犹豫了，说到底。在阻不阻止这件事上。”坎帕奇继续说道，他怕唐枫炎听不懂，还特意补充最后一句。
　　“恩，我明白，理解，但要我的话，我有钱就把自己那些同样看不惯的兄弟拉出去重新建个团。”唐枫炎接道。
　　“你真聪明，呵呵，拉卡也是这么想过，我觉得你比拉卡还要聪明，不过问题是，我们没那么多钱，甚至退团了，谋生都成问题。拉卡说是因为我们算团长的异己。就是不是他们的走狗，所以我们完成任务分的钱好少的，那些走狗拐卖一个漂亮的女人，比我们拼死拼活完成五次压镖或完成三次护送任务拿的钱还要多。”
　　“……”唐枫炎沉默了，既因为自己想得不够周到，也为那些受害的妇女悲哀，更因为那些走狗肆无忌惮的所作所为愤怒，他的小手，握成了拳头，握得紧紧的，指甲深深陷入了肉中，不知不觉中，他身上的锐金香浓了起来。
　　“算了，习惯了，不说那个了。恩，你身上的香气真好闻，让我闻了觉得浑身都有劲，嘿！”坎帕奇顿了顿，没注意到唐枫炎的脸红和窘迫，接着说道：“当时，在我们犹豫的时候，他们十个狗腿子，我喜欢叫他们狗腿子，但在团里时不敢说，他们十个狗腿子，拿了武器，走到那对情侣前。带队狠狠说道，恩，说的什么来着？噢，对了，他叫那男的快滚，把漂亮妞留下。”
　　“恩。”唐枫炎习惯把仇恨压在心底，这样她爆发的时候，才会更加猛烈，而且平时也不会那么容易错伤身边无辜的人，唐枫炎很快把这比恨深深地记到了心底，微笑着问道：“然后呢？”
　　“然后那对情侣中那个男的，简直不是男人，居然一句话就被吓跪下了，看他长得人模狗样的，就一小白脸，说起情话一套一套的，结果是个软脚虾。后来那十个狗腿子觉得不过瘾，那男的没反抗，他们反而觉得不过瘾，就好象有劲没处使似的，他们叫那男的滚过去跪在一边，看他们把那个女的给，给那个了。”说到这，坎帕奇脸又红了起来。
　　“呵呵，恩，然后呢。”看到坎帕奇脸红，唐枫炎觉得这个有着一张憨厚阳光的国字脸，有点傻傻的家伙有些纯纯的可爱，不过想到他刚被自己救了的时候说的话，可真不敢相信是出自同一个人之口，难道坎帕奇是闷骚？晕。
　　唐枫炎一拍自己额头，在心里责怪自己在想什么呢，然后又加问道：“他们得趁了吗？”
　　“当然，没有。”

第十二章 坎帕奇的英雄救美事迹(下)
更新时间2008-4-1 16:07:30  字数：1779

　怎么听坎帕奇的语气里……既有庆幸那女的没有被侮辱，可是怎么唐枫炎觉得里面似乎还有点可惜和遗憾的味道呢？
　　“那男的这时终于拔出了剑，就在我们以为这小子还有点救，还知道反抗的时候，他却是站起来，大步转身向那女的走去。我们都好奇了，这小白脸要干什么，也没有人阻拦他。结果你猜怎么着，那狗娘养的杂种居然把剑指向了那女的，凶神恶刹地叫那女的赶快把衣服脱了，好好伺候几位大爷。转过脸来对着十个狗腿子的时候是一副点头哈腰孙子样，而对着那女的时候就一副要吃人的样子。”
　　“啥？还有这样的人？！”唐枫炎听得义愤填膺，为了自己能活下去，居然连这样的事也做的出来，简直太可恶了，那还算个男人？
　　连猪狗都不如，唐枫炎气愤地想着，问道：“那后来你们怎么办的？”
　　“还怎么做？！本来这事我和拉卡大哥不一定管的，可就那小白脸的窝囊象一露，可把我们气坏了！！还有什么说的？把剑一抽，我上去就给了那小白脸一脚，把他给踹出个十几米去，那小白脸吓的跟兔子似的头也不回地爬起来就跑了，这种人，连我们佣兵这么低贱的人都嫌杀了脏手！！”
　　“好样的！！坎帕奇大哥，干得痛快！谁说佣兵低贱？象坎帕奇大哥和拉卡大哥这样仗义的佣兵那就是英雄好汉！”唐枫炎听了心中大快，高兴地一拍坎帕奇的肩膀，豪气地道。
　　“嘿嘿，”坎帕奇不好意思地挠挠后脑勺，不好意思地道：“什么英雄好汉啊，还不就是混个饭吃，那是实在看不下去了！”
　　“什么混个饭吃，坎帕奇大哥太谦虚了！就坎帕奇大哥这样英雄救美的行为那就是骑士的典范。”唐枫炎敬佩而豪气地道。
　　坎帕奇一听“骑士”这两个字，神色大慌，四处张望，就象听到的不是“骑士”这个词，而是“造反”一样。
　　坎帕奇低下头来，一脸爱惜加苦口婆心地道：“小姑娘，你这么豪气的小姑娘，坎帕奇是第一次见，不过别出去乱说，别人听到你把骑士跟身份低贱的佣兵混在一起，不是，是，哎呀，反正身份低贱的佣兵是不可以跟身为贵族的骑士说在一起的，象你说的那样，不然，搞不好会被抓去治罪的。”
　　坎帕奇说到后边，一脸焦灼，就好象心里清楚是怎么回要紧的事，却又不知道怎么说明白的样子。
　　唐枫炎听到坎帕奇称自己为“豪气的小姑娘”，额角上拉出长长的几条黑线，汗珠子都冒出来了，鸡皮疙瘩起了一地，赶紧说：“坎帕奇大哥是想说，佣兵和骑士身份悬殊，胡乱把两者混为一团会被治罪吧？是不是侮辱贵族罪？那人们把佣兵的地位也看的忒低了吧？”
　　坎帕奇听了倒不以为忤，还一脸赞叹地说：“哎，我要说的就这个意思，小姑娘真聪明……”
　　恐怕任哪个男生老被别人“小姑娘”“小姑娘”地叫，都不会太高兴的，唐枫炎连忙打断道：“坎帕奇大哥，你赶快说你们后来怎么了吧？”
　　“哦，对，我说到哪了？哦，那窝囊的小白脸还在那文绉绉地，一副龟孙子象献媚地对那几个狗腿子说：‘各位大爷，您看小人如此识时务之俊杰，求您等尊贵的绅士，求您等发扬下不杀俘虏的绅士风度吧，我家是XX男爵家大人……’的时候，我一脚揣飞了那小白脸。你可能奇怪咋那男的说的话坎帕奇怎么记得那么清楚，哎，没办法啊。”坎帕奇一脸吃了苍蝇的表情，说：“那男的太恶心人了，想忘都忘不掉啊。”
　　“哈哈哈哈。”两人边说边走，唐枫炎一串悦耳的笑声打破了四周的漆黑和令人害怕的寂静。
　　坎帕奇脸上转为愤概地道：“你是没看他那恶心样，我学还学不来呢，他那文绉绉的话我本来学不来，但没办法，这几句话印象太深刻了，哎呀妈呀。我想忘都忘不掉啊。就连那几个狗腿子都受不了了，那帮狗腿子都直叫：‘妈的，真够恶心，比老子还恶心，老子巴结老大都够恶心了，这还一个更恶心的。’我急着一脚上去把他揣飞，还有就是这个原因太恶心人了。”
　　“呵呵呵呵。”唐枫炎被逗得直笑。
　　坎帕奇接着道，后面的事情简单了，坎帕奇和拉卡下定决心要管这档子事，那女的真是很漂亮，别说带队不肯放手，另外九个狗腿子也想上那女的。没什么好说的，几句话说不拢两边就开打了，那女的会一点儿三脚猫功夫，基本上等于不会，架子好看，但打起来那叫一个丢人。
　　可是坎帕奇觉得那女的是个好样的，对着十个如狼似虎的手执白刃的佣兵大汉还敢拔剑相斗，尤其那女的只会那么一丁点武艺，的确不错，勇气上来说，首先就比那窝囊的小白脸强了好几倍。

第十三章 红发美女(上)
更新时间2008-4-1 16:09:18  字数：1626

　说起自己的英雄事迹，坎帕奇这个身高至少在一米九以上的大块头，竟然也会不好意思，但毕竟说的是英雄事迹，坎帕奇也说得很带劲，他手蹈拳舞地说着，自己怎么怎么打得一个是中级青铜骑士的狗腿子找牙，拉卡又是怎么怎么一道兰色的斗气劈伤了那带队，又是怎么样两人双拳难敌四手，自己、拉卡和那女子又是怎么落入了下风。
　　坎帕奇说得很带劲，唾沫横飞，唐枫炎这个听众也很尽职，一双亮晶晶的大眼睛乎眨着感兴趣地盯着坎帕奇那爽朗的大脸，时而为三人的精彩而喝彩鼓掌，时而为三人落入下风而担忧尽形于色。
　　当坎帕奇说到，拉卡也只是低级白银骑士，仅比坎帕奇高一个级别，拉卡被带队在临死前反手捅了一刀，从而负伤丧失了战斗力的时候，唐枫炎的心也随之一沉，坎帕奇苦笑着摸了摸唐枫炎的头，继续说下去……
　　因为拉卡受伤，坎帕奇和那个女子顿时压力大增，而那女子又是个绣花枕头，那几手武技自保都不足，害得坎帕奇还要分心保护那女子，受伤的拉卡虽然尚能自保，但始终腾不出手来为他自己的伤口进行哪怕是最简单的包扎，时间一长，性命堪忧啊。
　　坎帕奇这时很义气一个人接下了所有攻击，把那女子往拉卡怀里一推，又只身挡在两人身前，叫那女子扶着拉卡快逃，自己留下挡一挡，说到这里时，唐枫炎眼睛里几乎要冒出星星来，这样讲义气的人，要在地球上去找，地球上六十亿人里又能找出几个来呢？
　　可说到这，坎帕奇却是一脸悔恼和担忧，沉声道：“都怪自己仗着有点天赋，平时虽然有努力，可也偷了好多懒。不然除了那带队，这帮平时就知道喝酒找女人的狗腿子，哪会是我和拉卡联手的对手。当时我一得意，非常冒险地干掉一个，却在腿上挨了一下重的，这也怪我自高自大，得意忘形和平时偷了懒，不然又怎么会受伤呢，可就这一下受了伤，活动就受影响，就不是他们五个对手了，拉卡又受了伤，所以我才连忙要拉卡他们走！好不容易才送走了拉卡和那女的，要不是腿受伤，也不至于变成你救我之前的样子了。”
　　坎帕奇自嘲地苦笑了下道：“腿没受伤，我至少也可以为拉卡他们多挡一会啊，都怪我，那帮狗腿子把我砍翻后，就去追拉卡他们去了，要是我可以多挡一会的话……”
　　坎帕奇说到这里，他阳光的大眼睛里尽是沉痛、自嘲和悔恨，脚下也停住了脚步。
　　是啊，他该多悔恨啊，他多挡一会，就为同伴多赢得一分活命的机会啊，可是拉卡，你已经尽力了啊，唐枫炎也随之停下了脚步，黯然地低下了头。
　　“啊！对了”唐枫炎突然双眼一亮，抬起头来，急切地问向坎帕奇：“那你拦了他们多久啊，拉卡他们能不能跑掉啊？你知不知道狗腿子向哪个方向追了？”
　　说到这坎帕奇就懊悔地道：“都怪自己，只拦了他们一个小时，不然可以多拦他们一会的，他们，他们好象就是往我们现在走的方向追的，不过现在追他们也没用了。我的伤都好了，我的伤该几个月才能好吧？说起来，小姑娘你的医术还真高啊，一般医生根本救不活我，哪怕心脏没事。”
　　晕，挡了一个小时还叫不久？不过现在不是想这个的时候，唐枫炎的念头心在急转，坎帕奇挡了一个小时，我救活坎帕奇只用了不到十五分钟的样子，那么，也就是说……
　　唐枫炎忙转到坎帕奇身前，看着坎帕奇严肃地道：“坎帕奇，我救了你，你该报恩对不对？”
　　坎帕奇想，母亲说过滴水之恩，当涌泉相报（什么？异世界没中国成语？我是作者大大，我说有就有，而且是中国传过去滴！！），面前的小姑娘救了自己，那就该好好报答，虽然救人图报不是什么好品德。
　　于是坎帕奇用力而感激地点了点头说：“我坎帕奇虽然是个粗人，但也懂得滴水之恩，当涌泉相报，小姑娘你救了我的命，我这条命以后就是你的了！你说往东，坎帕奇就往东，你说往西，坎帕奇就往西，你叫坎帕奇干什么，坎帕奇就干什么，哪怕你叫坎帕奇去死，坎帕奇也去撞墙。有谁想欺负小姑娘你，他得先过坎帕奇这关！”说着坎帕奇豪壮地拍了拍胸脯。
　　唐枫炎听到这，连忙说：“坎帕奇，你说你要听我的话对不对？”

第十三章 红发美女(下)
更新时间2008-4-1 16:10:30  字数：1818

　“是！”坎帕奇居然行起了佣兵用的礼仪来。
　　唐枫炎汗了一个，连忙严肃地向坎帕奇说：“第一，以后，你决不可以提起是我救了你，对谁都不可以说！谁问起你，你就说，恩，说是，反正不可以说是我救的！明白了吗？！”
　　坎帕奇疑惑地道：“为什么？”心想，小姑娘原来不是救人图报啊，原来小姑娘心那么好的啊？泪水+感动ＩＮＧ……
　　唐枫炎又不好说是自己医术太好，被你一传多要命，只好说：“你答不答应嘛？”
　　坎帕奇心想，小姑娘果然是好人，多好的人啊，感动，救了人命还不让说，呜呜……
　　于是坎帕奇严肃地说道：“是！”又行了一个佣兵礼，本来坎帕奇是报着报恩的心态才愿意听小姑娘命令的，现在则多了几分自愿，少了几分别扭。
　　唐枫炎接着说道：“第二，我不是女孩！别小姑娘，小姑娘地叫。我，我叫枫炎唐。你可以叫我唐或枫炎，都可以。”
　　坎帕奇说：“不是女孩？”
　　唐枫炎说：“第三，你不可以告诉别人你重伤过，另外，我说个事，说了你不要惊讶，你先做个思想准备。”
　　坎帕奇更感动了，又行了一礼，说：“是！”
　　唐枫炎说：“我救你，并没有花几个月。我从遇到你，直至救好你可能最多只用了半小时。也就是说，你现在，完全有可能有机会，救你的朋友拉卡还有那个女孩。”
　　坎帕奇惊呆了，激动地一把抓住唐枫炎双肩道：“小姑娘，你，您说的是真的满？你不是开玩笑吧？虽然很不可思议，但我身上的伤能好，本身就不可思议。若是您说是真的，我宁愿相信，因为……因为……您本身就象神一样不可思议。”
　　唐枫炎觉得自己血肉做的双肩象被一双铁钳夹住一般疼痛，连忙说：“我没骗你，真的，快放开，我的肩膀……救命啊——”
　　坎帕奇一听，连忙放开唐枫炎，就向前跑去，边跑还边习惯性地向自己的左腰摸去，却摸了个空，只好抽出挎在腰右边的剑，正好脚踢到一把破铜烂铁，拣起来捏在另一只手上就飞奔而去。
　　唐枫炎就这么眼睁睁地看着坎帕奇飞奔而去，丢下他这个救命恩人不管，不由叹口气自嘲地道：“算啦，本来也没指望那家伙什么，难道我一个大男人还要他保护？不过可惜了一个跟班。高级青铜骑士哎。”
　　唐枫炎摇摇头，虽然口说算了，却还是有些失落地向前走去。
　　既然坎帕奇向那个方向去的，说不定那个方向可以离开这呢，先找个有人烟的地方，解决温饱问题吧，听坎帕奇说千里方圆都是漆黑一片，不知道自己是先走出去还是先饿死，唐枫炎如此想道。
　　靠兰色宝石照明的唐枫炎顿觉少了一个人陪自己，在这么阴森的地方，自己一个人走的孤单，又摇了摇头，只觉走路的劲也小了不少。
　　唐枫炎突然觉得雷锋的伟大，帮了别人却不求回报，可自己却还做不到，只是用自己的香味救了人也做不到真正的不求回报，忍不住向前方的空旷大声吼道：“坎帕奇，你个王八蛋！（用地球语言吼的）”
　　唐枫炎漆黑的左边突然传出一个甜得可以腻死人的美丽女声：“哟～哪家的小妹妹呀？长得可真水灵。”
　　唐枫炎被突如其来的声音吓了一跳，一屁股坐到地上，心脏都几乎漏跳一拍，。
　　这时一个一头血色殷红头发，皮肤白得没有血色，却有殷红欲滴的唇的妖艳美女无声无息地走进了唐枫炎手中杖上兰色宝石发出的光能照到的范围。
　　唐枫炎手中杖上的兰色宝石光只能照到方圆一米左右的地方，而且光还不是很强，连大点的灯泡都不如，跟节能灯之类的东西差不多。
　　唐枫炎已经走得离那高塔够远了，高塔的红光已经几乎照不到这了，高塔此刻象天边的一小火堆，周围很黑，可以说几乎没有高塔和宝石外的光源。
　　唐枫炎又没有夜视眼，旁边宝石光照不到的地方站个人，只要那人不发出声音，唐枫炎看不到也很正常。
　　而此时突然冒个人出来，虽然貌似是美女级别的人，唐枫炎还是被吓得不轻，脸色刷白，脸色跟那美女有得一比了。
　　那甜得可以腻死人的美丽女声明显属于眼前这个美女的，证明就是，她又对唐枫炎发出了这个声音：“小妹妹，貌似你的同伴跑掉了～我们小队的火把出了点小小的问题～正好你的宝石光很漂亮呢～来我们小队一起吧？”
　　唐枫炎突然看见这个美女的眼瞳竟然是血一般妖艳的红色，再回头看看那因为距离远了，此刻已经看起来只象小火堆大小的高塔发出的光芒，发现光芒的颜色貌似就是美女的眼瞳色的说。
　　这个，听说高塔附近死了很多人的说。
　　那个，听说高塔里跑出来危险的生物的说。

第十四章 偶遇‘人烟‘
更新时间2008-4-4 15:39:42  字数：2144

　唐枫炎想到这，连连往后挪屁股，说：“别，别杀我，我，我对高塔没想法的，高塔的老大，别杀我，我这就走。”唐枫炎这时突然想起有一种烟名叫红塔山，晕，这时候还能想不相干的。
　　那红瞳美女嘴角微微向上翘，声音更加甜蜜欣喜地说：“果然是打红塔主意的人呢～跟我回去吧。可爱的小妹妹～”说完拎起唐枫炎的衣领，象拎小猫似的拎着唐枫炎就走。
　　唐枫炎根本就连反抗的念头还没提起，就先被红发女子提起了。
　　唐枫炎被吓得闭上眼睛缩成一团等死，却更加方便了红发女子。
　　唐枫炎闭眼等死，却发现自己只是被拎起，貌似对方没有急着杀自己，但耳边一下子响起风声呜呜，感觉脸上寒风扑面，心里疑惑，这是怎么回事？
　　睁开眼，唐枫炎借着手里宝石的微光，发现自己被拎着正高速前进，无论是干枯的树干还是荒漠的土地，抑或是满地骷髅，都是一晃即过。
　　唐枫炎感觉很屈辱，被对方拎小猫一样拎着，可是这样飞速前行中，唐枫炎也不敢挣扎，反而生怕红发女子拎个不稳或是自己挣扎，被扔了出去，唐枫炎虽然经常看，也很喜欢看卡通片，但他可不想象卡通片里演的一样脸脸被摔成平底锅。
　　唐枫炎觉得这红发女太夸张了，速度肯定超过高速公路上的摩托车，闭上眼睛心里只求这女的有驾照，不会不小心撞到墙或树，连累自己遭殃。
　　也许是上天听到了唐枫炎的祈祷，也许是红发女的速度太快，只短短二十几秒，红发女便停了下来。
　　红发女看着手中缩成一团拿着蓝宝石魔法杖的唐枫炎，自己都停下来了，唐枫炎却没发现，红发女恶作剧地抖了抖自己拎着唐枫炎的手臂，闭着眼睛的唐枫炎尖叫一声睁开眼睛，却看见红发女子早停了下来，正一脸戏谑地看着自己。
　　发现并没有想象中的生命危险，唐枫炎有胆子生气了，一挥手中的杖象红发女子拎着自己的手打去，出其不意，红发女子措手不及，放开了唐枫炎，向一边闪去。
　　唐枫炎看了红发女子的速度，再不惊讶，心里估算了下，米啥，也就电视里闪电侠的速度，太慢，太慢，要杀自己，太容易，太容易，这心里，也就害怕得瓦凉，瓦凉的，而已，而已，真的只是而已。
　　这时红发女已经闪出了蓝宝石光的范围，唐枫炎看不见她了，很快，红发女又重新出现在了宝石光照到的范围，而且跟着出现的还有一个英俊的男子，接着是一个又一个人出现在宝石光的范围里。
　　短短几秒钟，此时身材应该算娇小的唐枫炎，被十几个肯定各个都算是成年人的男男女女围在了中间，各个都要么挎剑执矛，要么带着魔法杖，最最关键的是，各个都比此时的唐枫炎高，更何况是十几个人，在幽蓝宝石光的照耀下，一个个虎着脸重重围住了唐枫炎。
　　唐枫炎此时发现貌似无路可逃，一屁股坐在地上，完了，完了，又要去重生了，不行，死也得死得有骨气。
　　唐枫炎重又站起来，挺起平平的胸膛，用有些稚嫩的声音高声说：“落你们手里了，爷们儿认栽，你们要杀要剐给爷们儿个痛快！爷不怕你们！”
　　一秒，二秒，三秒，周围的人都没有反应。
　　第四秒，由红发女子带头，周围的人都暴笑出声，直笑得眼泪横流，那红发女子学着唐枫炎的样子，挺起胸前的暴乳阴阳怪气地娇声学道：“爷不怕你们！”学完红发女子笑得更起劲了，清脆的笑声如银铃般悦耳，而旁边有个男人此刻已经笑得躺在地下了。
　　“你们笑什么笑？爷们儿我不怕你们，你们还笑？”唐枫炎一本正经却又气势“雄壮”地问道。
　　“哈哈哈哈哈哈！”周围的笑声更洪亮了，几个本来还捂着嘴笑得很淑女的女的再也憋不住，也象男人一样大笑出声，捂嘴的手转而去捂住笑痛的肚子，笑得躺地上的男人已经由一个增加到三个。
　　唐枫炎疑惑地摸摸脑袋，不知道这些笑的什么，本来觉得自己说的话没什么不妥，可是那么多人笑，也不禁怀疑自己说了好笑的话，而且也的确发觉好象说“爷们儿”有点不妥，可这不是给自己壮胆吗。
　　唐枫炎发现那些人都笑成这样了，虽不明所以，倒也高兴，说：“那，是你们自己不杀爷们儿的，本爷走了。”拍拍屁股准备走人，可周围都是笑得横七竖八的家伙挡着了自己，推开女人吧，唐枫炎觉得有失自己的绅士风度，从躺着的人身上跨过去吧，又有点侮辱人，没准别人都放过自己了，因为自己从别人身上跨过去又激怒了别人可就划不来了。
　　唐枫炎迅速地环视当场，发现众男子中有一人金发蓝眼，相貌相当英俊，就连因为好些天没打理而长出来的胡子茬都平添男子气息，笑起来怎么看怎么阳光，身材也在180左右，简直就是新一代的少女杀手啊，而且看起来十分年轻，不过20岁左右，唐枫炎心想，这男的简直帅得太过分啦！居然敢跟以前的我差不多，就是不知道自己现在怎样了，没办法，谁让你长这么帅，偶都看不过去了，我就推你了！
　　谁想唐枫炎累得气喘吁吁，也没把那已经笑得捂着肚子弯下了腰的金发男子推动分毫，那男子还在口中一个劲地道：“哈哈哈哈，太搞笑啦，一个十岁的小姑娘一本正经称自己‘爷们儿’，还，还……哈哈哈。”反而把唐枫炎气得个七窍生烟。
　　这些人渐渐笑劲过了，红发女子弯下腰一把就把唐枫炎搂在怀里，唐枫炎连反应都来不及作出，就被在脸上印了一个唇印。
　　红发女子更加娇媚腻人地说道：“小姑娘你真可爱～”说完还用自己的脸在唐枫炎的脸上轻轻地摩擦。

第十五章 小小艳遇
更新时间2008-7-4 16:41:08  字数：1198

　唐枫炎直觉一股妖艳而不腻人的浓香扑入鼻中，红发女子的脸如绸缎般柔嫩细腻，摩擦在脸上好舒服，唐枫炎仿佛听见自己心跳“通通”地加速跳动，一股热流直从小腹升起。
　　红发女子胸前的伟大更是柔暖，唐枫炎哪里还会挣扎，简直想一辈子都待在红发女子的怀里。
　　可惜，有一个讨厌，实际上相当副有磁性的好听男声打破了唐枫炎的美梦：“提娜，额，你从哪偷，额，我是说，找回来的小女孩啊？虽然很可爱，比你以前偷，不，找到的都可爱，足见你的欣赏水平又有了非常大的提高。可是……我们需要的是火把，而不是可爱的小姑娘。”
　　红发女子闻言，把唐枫炎从怀里推开，害得唐枫炎直用吃人的眼神瞪向男声的主人——就是刚才那个帅帅的，唐枫炎推了半天没推动，反把自己累得气喘吁吁的英俊男生。
　　如果说刚才只是觉得那个男生帅得有点过分，那么现在就是吃了他的心都有了，唐枫炎气呼呼地鼓起腮帮想道。
　　红发美女用象想保住自己心爱的小玩具不被夺走的小女孩般近乎哀求的语气回答道：“队长，这个小女孩有魔法杖啊，这个也可以照明啊～而且小女孩的同伴抛弃了她，就她孤身一个人，很可怜的～我们带上她好不好？”
　　唐枫炎觉得有点喜欢听红发美女的声音了，可能是因为红发美女的声音是传说中的“甜而不腻”吧。
　　旁边围着的众人中也有人纷纷附和，众人中的几个女孩子更是同情心一发不可收拾，用一种女孩子特有的眼神哀求着盯着队长，可是又仿佛在发出暗示：赶快答应，答应了我们就叫你好人，不答应我们就集体BS你没同情心。
　　围着的众人中有个同样是金发的美女，一身古典雅致，而又完美地突显出其玲珑曲线的白色长袍，一双水灵灵的大眼睛仿佛会说话，白皙的皮肤堪比象牙，两弯细细的娥眉轻轻地瞥在一起，勾勒出淡淡的愁思。
　　是因为我吗？唐枫炎有些呆呆地看着金发女子在心里想道，光看那两汪秋水般的善良的眼睛，我都已经沉醉了，来吧，美女，扑入我的怀抱吧。
　　金发女子竟然真的在唐枫炎面前蹲了下来，一股香风扑入唐枫炎的鼻中，引得唐枫炎心中狼叫声声，接着，金发美女又向唐枫炎伸出了双手，看着渐渐接近的如玉雕粉琢的两只玉手，唐枫炎感觉心跳在急剧加速，鼻子热热的，就象要迸出鼻血。
　　金发女子神情善良如水，轻柔地抱住唐枫炎，也一边轻声安慰起唐枫炎来，一边回头用善良希冀的目光看向那个“队长”。
　　唐枫炎只感觉脑中嗡的一下，处子的幽幽清香充斥了鼻中，然后脑子一热，就什么都不知道了，只知道呆呆地看着眼前精美白嫩的玉颊，什么都不知道说了，身子微微的颤抖。
　　其实，唐枫炎虽然平时做得色狼的样子，但家教甚严的他……其实第一次和女孩子这么亲密接触。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十六章 神啊，宽恕我吧，偶是被逼的！
更新时间2008-7-4 16:41:34  字数：1649

　“好……吧……”队长面对那么多“如狼似虎”的目光，也只好低头叹了口气，无奈地答应了，其语气中浓浓的勉强，就连沉醉在美女怀抱中的唐枫炎也能深深地感受到，所以，唐枫炎投给了队长一个“非好感”的眼神，才回过头来继续沉醉在美女幽香温暖的怀抱中。
　　可包括红发美女在内的其他女孩子听到这句话后，却集体发出“队长是好人。”“队长好好哦”之类的声音，不少单身ＭＭ还趁这个时候一起对队长表演眼睛里闪星星或者桃色红心的绝技。
　　这些，唐枫炎看在眼里，疼在心里，就连抱着他的白衣金发ＭＭ都对队长投去感激的眼神，唐枫炎直在心里问自己，为什么，为什么，为什么受群花拥戴的是那个猪头队长，而不是我？
　　于是，从这时候开始，唐枫炎向队长投去的眼神就总让后者感觉前者的目光仿佛一把尖刀，然后后者的冷汗就如雨而下……
　　英俊的队长实在受不了唐枫炎那尖刀般的眼神，弯下腰帅帅地迷人笑着向唐枫炎问道：“可爱的小妹妹，你可不可以告诉我你的家住哪里？你的家人呢？怎么会放你一个人来这么危险的地方？”
　　“恩，对啊？”“怎么会有这么可恶的家人，放任这么可爱的小妹妹不管？”……众人纷纷附和道。
　　这地方危险吗，也许吧，可是……你为什么这么可恶？干吗挑起别人的好奇心啊，搞得这么一大帮子人问我的身世，我还没想好耶，你叫我怎么回答，难道叫我说我是星外来客？唐枫炎想到这里，咬牙切齿地向那英俊迷人的队长投以杀人的目光。
　　但众人追问得紧，无奈的唐枫炎只好用无辜的眼神看向大家，弱弱地说：“我可不可以不说？”
　　“不可以！”
　　“小妹妹，告诉我们好不好？”
　　“为什么不可以？”
　　……
　　唐枫炎没办法，只好望着漆黑的夜空，开始搅尽脑汁地编起身世来，说得清楚就说，说不清楚要么一笔带过，要么干脆装无辜，我们的唐枫炎费力地敷衍着一干众人。
　　唐枫炎胡乱编说在他刚刚出生没有多久，他所在的村庄就发生了疫病，村庄被封锁了，他父母设法把他送出来，寄托在一位穷亲戚家，由此和他父母失散，那时他还不满一岁……说到这，唐枫炎偷眼瞄了瞄众人的反应，见大家正静静地听他说，几十双眼睛盯着他，有几个女孩子还因为听到这里，眼泪汪汪的，唐枫炎舒了口气。
　　接下来怎么编呢，唐枫炎偷眼瞧了瞧围着他的宝石光坐成一圈的众人的衣服，有的男的身上穿着脏脏的皮甲，大多女的穿的是长袍，看起来象是古欧洲人们的衣着，恩……那么……
　　唐枫炎接着编道，他五岁时候，那家亲戚因为穷，要转手把他卖给有钱人家，他当然不干，于是从家里拿了两个馒头，就偷偷跑了，结果走了几天几夜，馒头吃完了，有野果子就摘点来吃，遇到水就喝点，可是还是很少找到吃的，没走几天就饿晕在路上了……唐枫炎再看看众人反应，发现众人更聚精会神地听了，连原来有些正在擦拭刀剑的都停下了手中的活计，于是唐枫炎放心大胆地编下去……
　　幸得一户普通农家救了，那户农家看他可怜，就收养了他。那户农家的人很好，家也还算富裕，但后来那户农家的女主人在五年里生了三个男孩一个女孩，添了四张口吃饭，却又适逢连年干旱，一家人都在挨饿，新生的弟弟妹妹都没吃的，外面的野菜啊，野果什么的也很难找到。
　　他想，少他一张嘴巴，那户农家就会轻松一些，何况自己呆在那也帮不了什么忙，于是他自己悄悄离开了，那时他十岁……有两个感情丰富的女孩已经哭出声来，有男朋友的就靠在男朋友的怀里呜咽，单身的就自己把脸埋进双膝之间轻声啜泣，旁边的同伴轻轻地安慰，唐枫炎心想是不是自己编得有点过了，不过没办法，接着忽悠吧，偶是被逼的，神啊，宽恕我吧，我实在不敢跟他们讲我是天外来客，何况我也没伤害谁……
　　唐枫炎脸上装出伤感却又强自压抑的表情接着道，后来便一个人生活，幸喜有时有些人家还肯给他饭吃，他自己又偷吃些地里种的菜，或采些野果吃啊什么的，得以活到现在。这次听说有神器什么的，就和一些朋友结伴来碰运气，同伴死的死，跑的跑，他自己就在骷髅里拣了这么一个宝石杖……

第十七章 为什么对我这么好？
更新时间2008-7-4 16:45:18  字数：1810

　“额，我说完了。就这样。”唐枫炎终于结束了他那无奈的大慌，可是他实在米有勇气大声地说出来：我是外星人！！
　　唐枫炎看了看环绕着他坐在一堆的众人，发现效果出乎意料的好，女的大多数都哭得呜呜咽咽的，红发美女更是毫无形象的号啕大哭，而抱着唐枫炎的金发美女则是一边用深深的爱怜的目光看着唐枫炎，一边紧紧地抱住了唐枫炎强忍着无声地咬住了粉红的嘴唇落泪。
　　其实本来还没有人哭的，可是听到一半，红发美女一个不忍心，本来就眼泪汪汪的了，听到伤心处，一下子“哇”得就哭出来了，这一哭就带动得别的几个女孩子都哭了出来，再接着就引得周围的众男人们中比较善良的也偷偷抹眼泪。
　　只有一个身上和衣服都脏脏的，带着个油腻的红色汗巾，拿着一只同样十分油腻的脏皮酒囊，面孔十分猥琐，身材瘦瘦小小的家伙一脸无所谓地灌酒，还嘲笑旁人的哭泣，引得众人愤懑的目光，却视而不见地厚着脸皮继续喝酒。
　　紧接着被众女围着唧唧喳喳的唐枫炎，身上穿的单衣是差得不能再差货色，单衣又已经又脏又有了不少小洞洞，而且身上一分钱也没有，连个空钱袋都没有，等等现象被众女发现，更印证了唐枫炎的话的真实性，又由于是众女自行发现，所以在众女佩服自己侦探头脑的同时，一干众人更进一步相信了唐枫炎的话，开玩笑，要知道一般人出门，再穷也得揣几个铜板吧？
　　最关键的是唐枫炎此刻身上连一点食物干粮都没有带，除非是类似于唐枫炎所说的那种情况，不然一般人来这危险万分的红光高塔探险的，哪有不备齐干粮的？
　　众女围着唐枫炎又搂又抱地唧唧喳喳地安慰了一番后，额，好吧，包括唐枫炎暗暗地揩了一轮几乎每一个抱过他的女孩的油后，众人开始了捐款捐物大会，由此，唐枫炎几乎是饱含眼泪地拥有了，自从来了异世界后，除了身上一套破烂之外的第一批财产……
　　不过唐枫炎饱含眼泪，倒不是众人对他有多少侮辱的言语或行为，也不是他的第一批财产太多太好，而是因为……他的第一批财产尽是些——破酒瓶，稍稍凑近就会被熏得鼻涕眼泪一起流的劣质烟草，一把锈得看不出来原形的破剑，几个油腻得几乎拿不住的铜板，估计至少有十天没洗的散发着强烈“味道”的男裤，红木梳子，一个让唐枫炎激动了半天的银币，几个发霉的面包……
　　而最让唐枫炎郁闷的是——那个带着油腻的红色汗巾的厚脸皮的家伙，居然把他手上刚喝光了的油腻的脏皮酒囊也顺手送给了唐枫炎，看得唐枫炎额头上挂了几条长长的黑线，青筋直蹦，那英俊的队长只好一脸沉痛地安慰唐枫炎道：“鹿皮的，还可以换几个钱。”
　　气得唐枫炎转过头去狠狠地瞪了那英俊的队长一眼，唐枫炎眼泪汪汪地接受了他的这第一批财产，旁边的人以为他是感动了，但旁人不知道的是，其实唐枫炎一半是哭笑不得，一半是被那些有着比较强的味道的东西熏的，所以他的脸上才会挂着泪珠。
　　有好心的人劝唐枫炎赶快把那些东西收起来的时候，唐枫炎眼角一跳一跳地看着那堆杂物，心想我真的要把那堆乱七八糟脏得象垃圾的杂物抱在怀里满？虽然里面有几样女孩子送的东西还是干净的，还有那个银币我也想要，至于那几个散发着恶臭味道的油腻的铜币……
　　可是从里面拣几样出来，而不全部接受的话，别说我先前说的话会不会穿邦，就算是眼前，那帮子人会不会因为我嫌三嫌四而把我砍掉都是两说……
　　而且这些都是大家的心意的说，不管哪些人是真心的，哪些人是假意的，我都该珍惜……
　　那个第二个抱了唐枫炎的金发白袍美女和那个金发的队长是目前唯剩的二个没有送东西给唐枫炎的人，这时，那金发美女和金发的队长帅哥，都一起矮下身来，金发美女把自己手上温润晶莹的白玉手镯取了下来套在了唐枫炎的手上，而金发的帅哥队长，把自己颈上吊着半个巴掌大的菱形乳白色水晶石的金项链取下来，轻柔地套在了唐枫炎的脖子上……然后金发美女和金发帅哥，先后轻柔地抱了抱唐枫炎此时娇小的身躯，然后相视一笑……
　　“这？”唐枫炎呆呆地慢慢地伸手握住胸前挂着的菱形乳白色水晶石，一股温暖的气流从握住水晶石的小手一直传遍全身，暖暖地在全身游走，唐枫炎不敢置信地呆呆地问道：“为，为什么对我这么好？”脸上，泪滴大滴大滴地砸落下来，滴入土中，绽放出美丽的泪花……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十八章 何曾受过这等屈辱？
更新时间2008-7-4 16:45:52  字数：1229

　金发美女和金发帅哥队长似乎都有些伤感，不同的是金发美女飞快地抹干了泪痕，而金发帅哥却是好面子地背过身去偷偷抹去了泪珠。
　　金发美女抹干了眼泪，仿佛她内心的阴霾也随着她的泪痕被抹干而消失了，她抽了抽小巧的琼鼻，强笑着说:“你愿意做我的妹妹吗？如果你愿意，我就告诉你。”
　　唐枫炎最看不得美女落泪，而且唐枫炎是真的被感动了，连忙用力地点着头，只是觉得把自己当成了小妹妹有点儿不爽，不过，他想，过后澄清就好了嘛。
　　不是所有人都那么有同情心的，送东西也好，什么也罢，大多数只是假充好人罢了，没几个真心的。
　　所以当金发美女和金发帅哥拿出这么贵重的礼物的时候，好几个人都倒抽了口凉气，还有人低声骂道：“败家子儿。”
　　唐枫炎不稀罕什么捐赠大会，也更不会稀罕什么红宝石，绿宝石，唐枫炎在地球上的时候见得多了去了。
　　唐枫炎真正珍惜的，是每一份真挚的感情，无论是亲情、爱情、友情，但他却从不主动去追求这种东西，可是一旦他真正的拥有了，就会尽他最大的努力去珍惜……
　　众人嘴里的碎碎念更多了，什么难听的话都有，什么“这小骗子赚大啦。”“瞧这两个败家子儿。”……
　　唐枫炎不知所措地看着众人，他想捂上耳朵，可是……有用吗？身为在地球上二十一世纪某家族企业大集团准继承人的他，什么时候受过这种屈辱，他愤怒，可是他此时身躯的稚嫩无力，让他在不得不面对事实的时候，第一次品尝到了无助的滋味，众人口中难听的碎语就象挥之不去的魔咒，塞满了耳朵……
　　唐枫炎无声地低下了头，小小的手捏成了拳头，嘴唇咬出了血也不让眼泪流下来……
　　金发美女面对众人口中难听的闲言闲语没有说哪怕一个字，就连面貌表情也还是一如先前的善良如水，她轻柔地把唐枫炎抱进怀里，轻轻地拍着唐枫炎的背，什么也不说，什么也不需要说。
　　红发美女送给唐枫炎的是一把小匕首，尽管小匕首还算精致，但毕竟没有乳白色的菱形水晶石来的珍贵，众人口中的闲言碎语并没怎么向她飞去。
　　可是红发美女仍然为唐枫炎三人打抱不平，正要发作，英俊的队长，面色不变地伸手拦住了她，向红发美女使了个眼色，仿佛在说：由他们说去吧，用不着跟这些人一般见识。
　　红发美女气呼呼地“哼”了一声，环视了碎碎念的众人一眼，抱着双臂，转身坐到抱着唐枫炎的金发美女身边生闷气去了，金发美女冲她善意地笑笑，红发美女很快注意力就被吸引到怎么样捏唐枫炎的小脸比较舒服的方面上了。
　　众人见“念叨”了一阵，当事人点反应都欠奉，也都各自觉得没意思地散了。
　　有几个见财起意的家伙，摸了摸手中的刀，可能是最终还是忌惮英俊的金发队长的实力，悻悻地随着众人散了，可是目光却老是在唐枫炎身上的手镯和项链上转圈。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十九章 美女温柔乡……
更新时间2008-7-4 16:46:16  字数：996

　趴在美女怀里，唐枫炎又想起了唐倩，在心里默默念道，姐姐，你在哪啊？枫炎想你了，也想天舞姐姐了。
　　唐枫炎抬头默默地看着漆黑无际的天空，心中的思念无比浓郁，包括想家，想自己的爸爸妈妈和其他亲人，悲从心来的同时觉得抱住自己的怀抱是那么温暖宁静。
　　唐枫炎生平头一次与美女这么近距离接触而没起色心。
　　不过这没有维持多久。
　　唐枫炎突然想，自己怎么会被抱呢，自己可是男生，应该自己抱美女啊，于是他反手把抱着他的美女抱进怀中，温香暖玉，好不舒服。
　　那抱着她的美女倒也没想到别的，反而以为唐枫炎冷，爱怜地抱得更紧了些，轻轻抚mo唐枫炎的背，弄得唐枫炎有些痒痒，怪舒服的。
　　唐枫炎又想，金发美女姐姐是因为关心他，才抱他，自己却趁美女不知道自己是男的而吃她豆腐，太不厚道了。
　　于是他微微抬头，周围的人不是在吃东西就是打瞌睡聊天，没人注意到他，他在抱着自己的美女的耳边，用只有那个美女才听到的声音说道：“美女姐姐，谢谢你。其实我是男生，姐姐不怕被我吃豆腐吗？”
　　抱着唐枫炎的美女“扑哧”一笑，好笑地把唐枫炎从怀里推出来一些，看了看唐枫炎，用雪葱般的玉指轻轻一点唐枫炎的额头，轻笑着柔声说：“恩，小精灵，姐姐怕着呢，呵呵。”说完，仍把唐枫炎温柔地抱进怀里，轻轻柔抚唐枫炎的背。
　　唐枫炎觉得金发美女点他额头的那一瞬间，仿佛温柔调皮的可爱金发天使，看得唐枫炎一呆。
　　唐枫炎此时心想，我告诉了她我是男的了，不算我不厚道了吧？可以心安理得地吃美女姐姐豆腐啦！
　　唐枫炎于是很不安分，极其隐蔽地对美女上下其手起来。
　　虽然没看到金发美女的表情，但感觉到金发美女被自己摸到敏感部位时的微微的颤抖。
　　唐枫炎想，美女姐姐现在的脸一定羞红了，肯定象粉红的桃花一样美丽动人，可惜自己看不到。
　　突然唐枫炎感觉自己的屁股被拍了，几下仅具象征意义的巴掌落在自己的屁股上，但被美女打屁股，毕竟是一件很没面子的事情，耳边传来金发美女气吐如兰的轻声话语：“小色狼！不准乱动！好好休息，听话……知道吗？”
　　前半截话还算有点严肃的影子，后半截就变成了如柔水般的柔声细语。
　　唐枫炎现在明白了为什么说有时美女可以化粗鲁的男人为绕指柔了，唐枫炎此刻就是例子，被美女如水的温柔化掉了，立刻老老实实地趴在美女怀里，闻着美女那醉人的处子清香

第二十章 一场误会。
更新时间2008-7-4 16:46:40  字数：1481

　“咦？——呀！！！”一声尖锐的稚嫩声音突然响起。
　　众人本来都正围着唐枫炎手里的蓝光团坐，小声地说笑休息，这时被这尖叫声一惊，除了那队长和抱着唐枫炎的美女，各个都紧张地拿起魔法杖，刀剑也噌噌地纷纷出鞘。
　　众人猛地站起身来四处张望，到处响起“怎么了？”“发生什么事了？”“不知道……”……的声音。
　　一个胆小女法师，竟然立刻称起了个魔法罩，然后以惊兔进窝的速度，迅速投进了貌似其男朋友的怀里，才象出窝的兔子般小心地伸出一张小脸来看看。
　　还有个反应特慢的——那个束了个油腻的红发带，还送油腻腻的皮酒壶给唐枫炎的邋遢家伙，好象在打瞌睡。
　　别人都把剑抽出来了，四处开始大声嚷嚷了，这家伙才睡眼朦胧地醒来，突见面前有兰色一光团似的东西，吓了一跳，连忙向后一滚，边滚边极不安全地抽出刀来，紧接着一个鲤鱼打挺站起来，一刀向那蓝光劈去。
　　“铿”地一声，一把不知道从哪来，什么时候来的剑把他的刀给架住了。
　　他冷汗一冒，又连连快速地劈出手中的刀，但随着“铿铿铿铿”数声响起，他手中的招式被对方丝毫不漏地接了下来，无论怎么也攻不破眼前的如一丝清光的窄窄一柄长剑，而且对方明显显得游刃有余，就象在戏耍一般。
　　他想，对方若起手攻击自己，恐怕一招就能取自己性命，不由大骇，吓得在半秒之内连滚带爬，迅速地后退了好几步远，站定后举刀聚起斗气，就竭尽全力地向前连发了几个斗气刃。
　　可就在他连发斗气刃之际，才把自己的目标看清，吓得一个手不稳，几乎让斗气反噬，他想收住攻势，可斗气已然聚集，招式也已经走到尽头，此时收住不发，必遭斗气反噬，而且以他的功力，也根本就收不住，只好把手中已经完成的招式放完，才赶紧散去斗气，止住攻击。
　　原来他眼前的“蓝光”，就是唐枫炎手里的杖发出的宝石光，他发出的攻击，就是往唐枫炎和那金发美女而去。
　　此刻虽然他止住了后面的攻击，可是眼前已经有几个发出利刃划破空气时的“嘶嘶”声的斗气刃，向唐枫炎和那金发美女奔去。
　　而当他的目光顺着那几个斗气刃将要经过的轨迹向前看去时，看见挡在唐枫炎两人前的，就是右手握着一把宝石镶嵌，寒光冽冽细窄长剑英气勃发，侧身随意而站的英俊队长。
　　看来挡下他一系列攻击的，就是队长了。
　　他看到队长站在唐枫炎两人面前，轻舒了一口气，他知道，以自己的水平仓促之间发出的那几个斗气刃根本就不能对队长构成威胁。
　　果然，队长见几个斗气刃迅速地飞近，面色不变地将少许斗气充入手中的长剑，挥手发出一道翠绿色的斗气刃，往那飞来的几道斗气刃飞去，翠绿色的斗气刃在众人的目光中与飞来的几道斗气刃接触了，翠绿色的斗气刃在无声无息地瓦解了飞来的几道斗气刃后刚好自己也被耗尽了，分解成元素，重归虚无。
　　众人纷纷爆起叫好喝彩声，队长的这一道斗气刃，力强则伤站在对面那头戴油腻红色汗巾的家伙，力弱则不足以瓦解那几道飞来的斗气刃，而队长这一道斗气刃的力度发出得刚刚好，而且又是在非常短的时间里看似随意地发出，更显队长对斗气的量的控制到达了一个炉火纯青的地步。
　　尤其队长，还很年轻。
　　于是队长有一众漂亮妹妹为他欢呼，拥戴着他唧唧喳喳也就不足为奇了。
　　看着被漂亮妹妹眼放星星地拥戴着，得宜而绅士地在众漂亮妹妹之间左右逢源的队长，唐枫炎的眼里冒出了火光。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十一章 歪叫正着？？？
更新时间2008-7-4 16:47:00  字数：1984

　然而没注意到这些的金发美女嗔怒地瞪了一眼那发出攻击的卤莽的家伙后，便双手轻握唐枫炎肩膀，连连问唐枫炎：“小妹妹，你怎么了，怎么了？别害怕，有姐姐在，告诉姐姐怎么了？好吗？”
　　面对金发美女如水般温柔的眼神，唐枫炎实在不好开口说出自己尖叫的原因，唐枫炎突然觉得自己的脸好烫，可是他不知道脸为什么会这么烫，或许是感冒了吧，唐枫炎这般想道。
　　金发美女关心的询问声，才让众人恍然大悟地发现，原来尖叫声于这里年龄最小的唐枫炎，无论是出于虚伪还是什么，众人都把关怀地询问和安慰向唐枫炎送去，而纷纷把责问、斥责、甚至推搡，纷纷向那冒失的戴着油腻红汗巾的小子送去。
　　众人把唐枫炎脸上的神色，当作了一脸惊恐之色，于是以更加温柔并且铺天盖地地安慰向唐枫炎而去。
　　也有少数的一、二个小伙子小心地向外张望，防范危险，不过讨好女孩子的味道比较重。
　　唐枫炎其实是突然想到，自己这次可是在芳香迷人的大美女怀里啊，连美女胸前的雄伟都碰到了，自己下面貌似没有正常男人应有的反应啊，难道自己真变女的了？
　　一惊之下，接受不了，所以才尖叫出声。
　　可唐枫炎没想到一声尖叫却惹了那么多事，心想，得，人倒霉喝凉水都塞牙，你说，我没事调侃那灵魂法神干什么啊，呜，带把的不做做带坑的。
　　唐枫炎心里悔不说，现在怎么跟这么多人解释呀？
　　难道给他们说，你们好，我地球，我本来是男的，刚不小心发现自己好象成女的了，惊讶的，不好意思啊，你们该吃吃，该睡睡啊……
　　疯了，现在可怎么解释啊？我都保持这惊讶捂嘴的姿势好几分钟了，刚才发现自己叫出声了就捂上自己嘴了，怎么还迟了，你说他们这么多人各个舞刀弄剑的，万一给他们知道我骗他们的，他们是拆我骨呢，还是用魔法把我冻冰棍呢……
　　不成，不成，没这万一，啊，有了。
　　唐枫炎想那么多，其实也就在电光火石的瞬间，当下唐枫炎不好意思地放下手，一脸歉意地说：“对不起，各位帅帅的大哥哥，漂亮的姐姐们，其实，我……我……”
　　“你，你什么呀？你说啊……”旁边性急的小伙子听着都着急，忍不住嚷嚷大了点声，立刻遭旁边姑娘们的“温柔白眼”。
　　……
　　这时，一只雄壮的怪兽救了唐枫炎，它上嘴长着两个锋利尖森，滴落着口水的恐怖牙齿，浑身又长又粗的青毛，额头上一碗大的血红大眼，灯泡似的，还泛着腥红的光芒，森森然的，光它那眼睛盯着人看，估计胆小的也得吓出个精神失常什么的来，那怪兽还有四条健壮有力的毛茸茸的四肢，而它前胸下部还伸出来一只小的，无论形状大小怎么看都象是发育畸形的前爪，这前爪就这么一只，显得突兀兀的，。
　　不过，这条爪子的指甲有一寸来长，青色，上面还燃烧着青色的光炎，貌似有毒，特锋利，好象撕啥啥开的样子。
　　那怪兽米尾巴，却了长两难看的肉翅膀，此刻缩在一起的，不仔细看，还以为它背上长的两团大肉疙瘩呢，上面还有恶心难看的疙瘩和黏液。
　　那胆小女孩称起的魔法罩和唐枫炎无意间的叫声反而救了大家一命。
　　全靠那魔法罩散发着的些微光芒，才让大家看到有怪兽来了，并略微让众人看清了怪兽的样子。
　　而唐枫炎的叫声让几乎所有的人都已经拔出了剑，有的人还准备好了使用魔法，两个因此在四处张望的小伙子更是在第一时间发现了怪兽。
　　一个穿蓝色丝质长袍的女孩，在和除了金发和红发美女之外的女孩一起因为看见怪兽的怪模怪样而开始尖叫之前，她竟以奇快的速度称起了个比第一个魔法罩要小两圈的蓝色魔法罩把所有人都罩住才尖叫。
　　兰色魔法罩称起的一瞬间，第一个魔法罩只挡了两秒，就被怪兽锋利的燃着青色火焰的前爪抓破了。
　　然而，这二秒，足够大家反应和做些准备了。
　　英俊的队长二话不说，一扬身后的披风，及时而又从容地，默默持剑站到众人最面前，直面怪兽。
　　二三个反应过来又勇敢的小伙子也跟着站在队长后，队长站在最前面。
　　自然，也有几个男的本来站得离怪兽近，用这两秒钟时间，往后挪动了脚步……
　　那么一瞬间，那英俊略带着成熟男人魅力的队长，沉稳、无畏的神情，自然、直面怪兽的潇洒姿势，成为了一道亮丽的风景线，让众人眼前一亮。
　　女的眼冒桃心，男的欣赏偏多，包括唐枫炎都在心里想，哇，帅，太帅了，震撼啊，果然，在现实生活里看到这么帅的，漫画里的帅哥主人翁根本没法比啊，尤其是这么危险，更是……
　　太带劲了，不过，也太危险了。
　　唐枫炎也不由在心里为那队长捏了一把汗，但看那队长毫不做作，镇定自然中略带潇洒的背影，心中又莫名地多了几分信心。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十二章 糟糕的战斗
更新时间2008-7-4 16:48:43  字数：1394

　恩，怪兽面前还有一魔法罩呢，虽然这魔法罩够伪劣，才挡二秒，晕。这怪兽虽然丑，但若是面前这群人挡不住咯……这个，虽然这怪兽丑点，我，我也收你当宠物，啊，你就别送我重生去了，唐枫炎心想。
　　唐枫炎发现自己往往越紧张，反而有种非正常的轻松，好几次都这样，在十分危急的时候还有心思乱编排。
　　怪兽很明显地一点也不怕撞着疼，破了第一个魔法罩，一头就扎第二个魔法罩上，令所有人大跌眼镜的是，怪兽竟然直接就过了魔法罩，而魔法罩原封不动地立在原来的位置。
　　众人都吓坏了，怪兽块头很大，象一小汽车似的，速度却很快，电光火石之间就朝众人冲了来。
　　那几个胆小的女孩，被吓的屁滚尿流地哭喊着，边往后退，边甩几个火球啊，水弹啊，什么的小魔法。
　　一时之间，五彩缤纷的好几个魔法飘飘摇摇地拖着美丽的尾巴，纷纷向怪兽而去，绚丽的光彩让众人眼前一亮。
　　但是没用，怪兽很不给面子，皮都没破，只是大张着嘴巴龇牙咧嘴地大吼了几声，好象意思是打疼它了，也不知是其中谁的魔法管了点用，那怪兽滞了滞身形，顿了一二秒才愤怒地又扑了上来。
　　结果，队长第一个单独和那怪兽照面。
　　只见队长全身猛地暴起翠绿色光芒，照得方圆十几米的地都一亮，他手中的剑和他整个人都被绿芒包裹，那一瞬间，一股惊人的气以队长为中心，猛地澎湃开来。
　　不知谁惊讶地说了句：“好强的斗气！”
　　接着队长看准时机，右腿有力地向右侧前一迈，成弓步，双手握剑，剑上的斗气，光芒暴涨，他将剑由自己左下方，向右上方斜斩而出，正迎着怪兽胸前那只畸形怪异的手而去。
　　怪兽也不含糊，伸出它胸前的怪手，就要抓剑。
　　唐枫炎佩服死那队长了，那队长斜侧着身，可能是为求剑招发挥出最大效果，此刻离那怪兽不足一尺。
　　那抱着唐枫炎的美女趁此镇静地念了长长的咒语后，在仅自己两人身周布下了一个翠绿色魔法罩。
　　只见怪兽那燃烧着黑青色火焰的长“指甲”直向精美的绿芒长剑刃而去，队长剑上青翠充满生机的绿色和那怪物爪子上青黑满是死气的绿色，两种绿色相碰了。
　　一团冲击波，从两种绿色相碰的地方呈球形扩散开来，冲得队长身后要冲上来的好几个小伙子都一个踉跄，有个小伙子居然飞了出去，冲击波刮得尘土纷飞，翠绿色魔法罩内一点影响都没有，罩外的人各个捂着耳朵，好象有好大的声音。
　　队长和怪兽都飞了出去。
　　队长剑撒了手，身子象断了线的风筝离地一米多高地斜着向后飞了出去，一道红影向队长飘去，直到飞出光芒没有照到的地方，没入了漆黑。
　　怪兽胸前的爪子被砍飞了，只飞出几米远，飞过的地方就一血路，而怪兽掉地上后，还在有劲地动。
　　这时众人见队长都不行，怪兽的威力着实惊人，大半的人都四散跑了，除了金发美女和剩下的两三个女孩还在准备魔法，其余有的人要上前，有的人要跑路，一队人才跟怪兽这么一照面，就已经全无队形，完全没有组织。
　　这时有一个长着金黄胡须，相貌甚伟的大汗一手执一把双手剑，一只大手扒拉开往后逃跑的众人，身后跟了两个有胆气的小伙子，嗷嗷大叫着冲了上去，在纷纷后退的众人中特别醒目。
　　醒目则醒目了，可是这长着满脸威武的金黄络腮胡的肌肉猛男才从怪兽左边双手举刀向怪兽砍去，怪兽一蹄就把他踢飞了，后面一前一后两个小伙子，扑上去，竟先后被怪兽撕了个碎，成了怪兽口中食。

第二十三章 风云惊变!(求收藏!!)
更新时间2008-7-6 15:47:05  字数：1842

　怪兽动得越来越厉害了，一个歇斯底里的吼声就把全场人那嘈杂的声音都盖了，那叫一恐怖。
　　跑路的现在已经看不见人了，冲上去的挂掉了好几个，本来一共就十几个人。
　　现场就剩金发美女和唐枫炎两个人了，再加上一个吓晕的姑娘就还剩三个人。
　　唐枫炎一点不怪那些临阵脱逃的家伙，也不骂那些逃跑的人是废物，因为他自己就很想，爬起身来，连滚带爬，趁那怪物还没缓过气来跑得远远的。
　　可是……现在抱着他那美女没一点要动的意思，唐枫炎他……他……想跑是想跑，但更舍不得美女怀啊，那其实“很想”跑掉的冲动，在“更想”“更舍不得”美女怀的痴迷之前，冲动就象一小芝麻粒，痴迷就好比一泰山。
　　唐枫炎干脆装害怕，把头凑进美女怀里，猛力吸起美女怀里的香气。
　　唐枫炎吸着吸着，但那怪兽一开吼唐枫炎就吓得浑身哆嗦，没两下干脆直接一身都软在美女怀里了。
　　那怪兽真吵，吵得我浑身直哆嗦，吵得我腿，腿怎么软了？没事，是香气太好闻了，身子酥软了，那怪兽没什么好怕的，没事，没事，只是吵，只是吵而已，唐枫炎在心里努力地安慰自己。
　　唐枫炎没发现自己身上增加攻击作用的锐金香越发浓郁了。
　　怪兽挣扎一番，站立起来，仰天狂吼，再看怪兽身上，除了胸前爪子废了，和满身不知道是谁的血，好象更精神了！
　　而再看那十几人的小队，留那的就还剩三个活人，三个活人中还有一个是吓晕的。
　　那抱着唐枫炎的金发美女恬静地轻抚着唐枫炎后背，仿佛没事人似的。
　　唐枫炎先前左看右看，结果把眼皮底下这抱着他的美女给看漏了，没发现她的异常，后来他自己浑身就筛糠似的，内心剧烈斗争，更没奇怪美女咋不怕呢。
　　要是唐枫炎现在抬起头来看到这金发美女，他一定会说：“完了，这女的吓傻了。”接着他立马要逃，而且决不自个儿逃，一定背着这女的一起逃，不是他心好，而是他心想，这女的，那么漂亮，又吓傻了，我拣回去好好“照顾”好了。
　　可惜的是，唐枫炎没有抬起头来看。
　　那怪兽好象对会发光的东西挺感兴趣，魔法罩外的活人，死人，它都不理，就对唐枫炎那发光的蓝宝石有兴趣，步步紧逼，还有三、五米要走到近前。
　　那抱着唐枫炎的美女终于有了动静，她一瞥那丑陋的怪兽，从容冷静地把唐枫炎小心翼翼地轻轻平放在地上，在唐枫炎惊异的目光下，飘然走出魔法罩。
　　金发美女口中微声轻念咒语，她的双手都放起白光，双手连发，好几个拳头大个白色光球，拖着长长的尾巴，向那怪物飞去。
　　每一个白色光球砸中怪兽，怪兽都身形一滞，疼得龇牙咧嘴。
　　只见这时，一声大喝从唐枫炎身后传来，一道翠绿色光芒包裹的身影双手举着一把绿芒长剑过头顶，高高跃起十几米，跃过翠绿色魔法罩和金发美女，一剑朝怪兽摧山崩石般劈去。
　　紧随绿色身影而出的是一道轨迹飘渺，闪电般迅速的红影。
　　金发美女此时幽雅地侧站向那怪物平举右手，掌心对怪，五指张开，口中念念有词，深邃奥妙的咒语由慢而快，由轻而响，随着咒语的逐渐完成，美女全身都泛起了淡淡的白光，而她的右手心更是聚起了一团斗大闪亮的光团。
　　在这漆黑的地方，白色光团如同一颗闪亮照耀的星。
　　怪兽仿佛也意识到了危险，嚎叫着朝前冲，它有力的四肢踏地，声如闷鼓，背上翅膀张开，如蝙蝠一般的翅膀足有十米宽，巨大的风声扇地，扬起巨大的灰尘，直向翠绿色魔法罩扑来。
　　突然一道土黄色光团在怪兽身旁二米暴起，巨大的土黄色光芒包裹的身影跳起三米高，扬着一把土黄色光芒的巨剑从怪兽头顶砸下。
　　怪兽措不及防，被砸得扑的落地，还没及地，先被那道飘渺的红影击中，红影过处怪兽的身上开了个大口子，怪兽血如泉涌的同时，身形还被一带，偏离了原先落地的位置，正好落在绿色身影一剑劈下的地方，被劈个正着。
　　“轰”一声绿芒狂暴地击中怪兽，绿色身影一击便退，不稍迟疑。
　　金发美女的魔法刚好完成，金发美女娇喝一声：“光闪弹！”
　　一道直径一米的白色圆柱光芒从金发美女右手中暴涨而出十几米，如一把从漆黑夜空中斩出的十几米长的利剑一般笔直地击中了怪兽。
　　白色光柱击中怪兽之时，便发生了爆炸，光柱持续了一秒才熄灭，爆炸的地方粉尘四扬，看不见怪兽怎么样了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十四章 大，大叔？？
更新时间2008-7-6 15:47:44  字数：1794

　金发美女完成了魔法之后身形一恍惚，眼看就要倒下，一道红色的身影飘过来接住了金发美女，紧接着先前那个长着金色络腮胡的雄伟大汉一手倒提金光闪闪的双手大剑，扶着队长从烟雾中走出来到金发美女身边。
　　唐枫炎几次要从翠绿色魔法罩中出来，却都被魔法罩挡在了里面，出不来，这时金发美女撤去了法力，唐枫炎才能跑出来，急忙出来关心地和红发美女一起扶住金发美女。
　　金发美女和队长都好象脱力了一般。
　　没有了魔法和斗气的支持，周围又陷入了漆黑，只有唐枫炎手中的蓝宝石杖持续散发着仅够照到一米方圆的光。
　　也不知道怪兽到底怎么了。
　　红发美女说：“队长～好棒呀～一剑就把那只怪物劈成了二半儿～”
　　队长沉稳地说：“提娜的匕首也很厉害啊。”
　　红发美女“咯咯”地笑着说：“你们说那只怪物死了没有呢？”
　　肌肉猛男粗旷的声音答道：“不知道，嘿嘿，我感觉今天我的斗气厉害了很多，全身都是力量！一头泰尔熊我现在也敢跟它干！”
　　金发美女则虚弱而面带疑惑地说：“不知道为什么，我也觉得今天我的魔法威力大了近两倍，消耗的魔力也多了两倍。”
　　队长说：“我也是。”
　　红发美女说：“我好象，也是耶～好奇怪哦。”
　　唐枫炎听了，立马张起鼻子嗅嗅，发觉自己身上的香味又变了一种了，为了不被当成怪物看，只好默不做声，头上还微微出了些细汗。
　　金发美女自己已经很虚弱了，这时还很关心唐枫炎，见唐枫炎头上微汗，惊道：“妹妹，你不舒服吗？”
　　唐枫炎连忙说：“没有的事，美女姐姐你好好休息。”
　　金发美女脸微微一红，说：“什么美女姐姐，妹妹成心寒碜我吗？我叫罗兰蒙恩（Ｒowlandmoon），叫我罗兰或蒙恩吧。”
　　金发美女说完对那肌肉猛男说：“泰勒，你和队长去看看那怪物死了没有好吗？小心些。”
　　队长说了声“好，泰勒跟我来。”就向前走去。
　　而那个叫泰勒的肌肉猛男说：“那怪物应该死了，不用看了。”但还是跟着那队长走去。
　　红发美女也说：“我也去～”说着就要跟去。
　　那队长微微回了回头说：“提娜，你留下保护罗兰和小姑娘。”说完和泰勒一起走出了蓝宝石光的范围，没入了漆黑。
　　红发美女居然半开玩笑半吃醋地道：“队长心里就知道罗兰，罗兰，现在心里又多装了个小罗兰？”说着还看了看唐枫炎。
　　漆黑的前方传来“扑通”一声，接着就传来泰勒关切的声音“队长，你没事吧？”
　　罗兰和红发美女一起“扑哧”一笑，唐枫炎则想，小罗兰是谁？
　　罗兰对唐枫炎道：“小妹妹，这位红头发的姐姐叫提娜露西（ＴinaＬucy），你可以叫她提娜姐姐，队长的名字是兰登西博格（ＬandonＳeaborg），那个大个子哥哥的名字叫泰勒蒙恩，是我的哥哥。”
　　“哥哥？”唐枫炎好奇地问。
　　“我知道，你一定是想为什么我们是兄妹，可外貌差别那么大，泰勒是我的堂哥，所以……”
　　“哦～”唐枫炎露出了然的表情，接着说：“我，我走了。”说完转身就走。
　　罗兰和提娜齐声问道：“为什么？”提娜手快，抓住了唐枫炎的左臂。
　　“什么事？”队长和泰勒两人已经回来了。
　　“队长，她要走。”提娜说，并指了指唐枫炎。
　　“为什么？”队长问。
　　“走去哪？”泰勒还没反应过来。
　　罗兰没说话，望着唐枫炎。
　　“因为……因为……”唐枫炎一时还没想好怎么说。
　　“因为这里太危险了，所以想回去了，对满？”提娜抢道。
　　“提娜姐姐你真是冰雪聪明，”唐枫炎努力挤了个笑容说：“其实我胆子很小的，又不象队长大哥哥那么厉害，也不会魔法，所以我还是乖乖回家的比较好。”
　　“就因为这个？”队长一扬眉毛，说。
　　“恩！”唐枫炎斩钉截铁地道，在面子和小命哪个重要的问题上，他还是很清楚的。
　　“哼哼～！”队长居然笑了起来。
　　虽然不知道队长为什么笑，不过那不是唐枫炎关心的事，唐枫炎一鞠躬道：“谢谢两位美女姐姐和两位帅帅大叔！！我走了，再见。”
　　“大，大叔？！”队长惊道。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十五章 屈辱的身高……
更新时间2008-7-6 15:48:13  字数：2273

　泰勒又没反应过来，憨厚关切地说：“那小姑娘你回家的路上小心哦。”
　　“慢，慢着！”队长说：“为什么叫我大叔？我，我很老吗？”
　　“恩！大叔！”唐枫炎一笑，就要走，等等，怎么这个队长看我的表情那么猪哥，色色的，奇怪，不关我事，先离开这个阴森恐怖的地方比较重要。
　　“不可以！”队长斩钉截铁地说。
　　“什么不可以？”唐枫炎蒙蒙地问。
　　“你，不准走！得跟我们一起！”队长说。
　　“为什么？”这次轮到唐枫炎问“为什么”了。
　　红发娇艳的提娜弯下腰凑到唐枫炎面前笑咪咪地说：“因为这附近很危险哦～有很多可怕的东西～还有很多奴隶团的人～象小妹妹这么漂亮的小姑娘，奴隶团一定不会放过的～”
　　“奴隶团？危险～？”唐枫炎问。
　　“奴隶团就是一些不良贵族组织的，通过做一些伤天害理的事情，来达到积聚财富和满足贵族嗜好的私人佣兵团。而且这附近还有很多很多象刚才那样可怕的怪兽哦？”罗兰用对小孩子说话的口气想要吓唬唐枫炎说。
　　接着罗兰又蹲在唐枫炎面前，边摸唐枫炎的头边笑道：“刚刚遇到怪兽，小妹妹一定很害怕吧？可是还是没有丢下姐姐，自己逃掉，很了不起哦～”
　　唐枫炎这时发现自己的身高真的够矮，趁此用手比比，发现自己好象只有一般小孩十一岁时的身高，反正是没以前高啦，而且相对于眼前的无论是哥哥还是姐姐都属于小孩子的身高样。
　　说到没有丢下姐姐自己逃掉，那么……唐枫炎突然说：“你们的同伴呢？！难道不管他们了吗？”
　　“同伴？哦～你是说那些啊？我们其实就我们四个人而已啊，加你一起才五个。”队长轻松地答道，好象也忘了先前被叫大叔。
　　队长不等唐枫炎继续问，便接着答道：“小妹妹既然来这里，想必也听过传说，‘死亡领域’里，额，也就是以红色高塔为中心方圆千里都是一片漆黑，这漆黑的区域里危险重重，说实话，象小妹妹这样～”
　　“说重点～！！”唐枫炎眼里几乎要喷出火来似的望着队长说。
　　两个大美女误会下他，叫他小妹妹已经很难受了，这个大帅哥队长也叫，这不是成心找茬吗，也怪不得唐枫炎眼里喷火。
　　队长连忙道：“因为很危险，所以许多人都会在漆黑区域，也就是所谓的‘死亡领域’外，相互结伴一起走，是临时的，相当于相互利用，算不上伙伴。”队长一气说完，自己也不明白怎么会怕了一个小姑娘。
　　“这样也行？”唐枫炎现在明白了为什么这十几个人象一盘散沙似的了，心念一转，接着说道：“恩……相互结伴而行的应该是弱者才既想自保又想图利，所以结伴而行吧？”
　　“话是这样说没错，换言之……也就是实力不足的人，想投机取巧，看不出来，你这小姑娘头脑还挺不简单的……”队长摸摸下巴边想边说地顺口接道。
　　罗兰摇摇队长的手臂，指指唐枫炎，队长顺手看去，却见唐枫炎正捂嘴偷笑，提娜则看着队长哭笑不得，泰勒这时也对唐枫炎说：“小姑娘，你还挺聪明啊！”
　　提娜一听泰勒的话，更哭笑不得了，队长也不笨，虽然慢了半拍，但一下子就知道唐枫炎转着弯骂他们是结伴而行的弱者。
　　唐枫炎见到队长变了脸，立马不笑了，然后又很不好意思地对队长讪笑。
　　队长先是脸一阴，但立马笑了起来，头也不回地问提娜：“提娜，你发现她时，她是一个人吗？”
　　提娜说：“是！”
　　队长皮笑肉不笑地对唐枫炎说：“哦，原来，您是独行的强者啊？失敬，失敬啊？”
　　唐枫炎尴尬地笑了笑，立马转身拣刚刚遇到怪兽前别人捐赠给他的东西，准备开溜。
　　拣好了东西，正准备撒开腿跑的时候，一撒开腿，却发觉蹬了个空，双腿再蹬，还是空，低头一看，发觉自己离地一米以上，唐枫炎扭转头看了看身后，发觉一只手提着自己的衣领，把自己高高提了起来，再顺着手看，不是队长却是谁？
　　唐枫炎尴尬地对队长笑了笑，队长回以一个灿烂无比的露齿笑。
　　队长愉快地说：“既然你是强者，那么强者跟我们一起走吧？”说完高高提着唐枫炎转身就朝高塔的方向走去，剩下的三人也笑着跟上。
　　唐枫炎在空中乱踢乱蹬，却不济于事，突然安静下来，一只手抱着东西，用另一只手比了比自己的额头和队长的额头，再眼朝天，嘀咕着算了算，又反复看了看队长。
　　看得队长还以为自己身上有什么东西，频频自顾，又奇怪唐枫炎怎么突然安静了。
　　唐枫炎发现这队长大概高一米八，他用手提着自己，高举过头，估计，估计，自己现在的身高该是……一米，一米二，一米四……恩，应该是一米三左右，晕，偶重生前才十四岁也有一米六了，呜，偶滴身高，偶滴姐姐……
　　再加上这么屈辱地被队长提着，唐枫炎居然“哇”地哭了出来，一行三人都停下来，看着唐枫炎和队长。
　　队长连忙小心翼翼地把唐枫炎放下来，又是哄又是劝，生怕碰重了一点唐枫炎就会碎掉似的，两个大美女包括泰勒都责怪地看着队长，两个美女更是不留情地狠狠批斗了队长一顿。
　　两个美女母性大发，把唐枫炎抱在怀里走，原本就是泰勒拿了四人的所有行李和帐篷之类，两个美女认为队长惹哭了唐枫炎有罪，于是唐枫炎怀里别人送的杂七杂八的吃的用的穿的全放队长身上了。
　　就变成了唐枫炎趴在美女姐姐的怀里，两个美女走在前面，提着行李帐篷等物的泰勒和愁眉苦脸一抱杂物的队长跟在后面，四人就着唐枫炎手里的蓝宝石光前行。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十六章 可恶的色狼!
更新时间2008-7-6 15:49:00  字数：1734

　先唐枫炎在哭，罗兰身子弱，由提娜抱着走，唐枫炎哭过了，想自己往回走了，却又舍不得美女温暖的怀抱，于是跟着四人，一起向高塔的所在走去，眼看着危险的高塔一步步拉近，唐枫炎又一次陷入了无奈。
　　罗兰半途休息了一下，用起了小魔法，而提娜、泰勒和队长三人身子强壮，都负着重，却步行如飞，而唐枫炎趴在提娜怀里，由此一行人行得竟是极快。
　　不到一小时，高塔就在前面二里不到的地方，散发着殷红入血的光芒，把它所在的数里方圆照得几如白昼，如漆黑夜中雄猛的火堆，也许是靠高塔近了，也许是有了高塔的红光照亮。
　　竟看到有许多人在高塔近几周围，有的人还在争斗，“砰砰乓乓”的打斗声虽然还弱，但已然能闻。
　　提娜用一块布把唐枫炎手中的蓝宝石魔法杖裹了起来，四人悄声靠近。
　　唐枫炎小声地道：“我又不会魔法什么都不会，我就不去了，在这里等你们好不好？”
　　罗兰也小声地回答：“其实我们是圣奇奥学院的学生，我们并不是听了传说，才寻宝而来。我们的导师说我们需要历练，刚刚和别人结伴而行，也是这个原因。”
　　提娜接着道：“我们会量力而行的，你放心。”
　　泰勒也说：“导师吩咐过我们，要是不行就在外面看看就好，不用进去，更不用和别人争斗。”
　　唐枫炎吁了口气，在提娜怀里小声道：“那就好，那就好，看面前那些人相互撕杀，好可怕！简直就是一群超人在打架，不过披沥乒乓，打得五颜六彩的还挺好看。”
　　罗兰向他解释道：“这是用的魔法和斗气，诺，那也有一些不自量力，魔法斗气武技都不会，拿着破铜烂铁乱砍乱劈的。”罗兰说着指了指不远处一群人，十几个，拿着刀，很普通地相互砍的。
　　唐枫炎却说：“终于看到普通人打架了，我还以为这里全是超人，都会魔法斗气呢。哎，打什么嘛打一点也不安分。”
　　队长听了，暗说，这小姑娘心倒很善良，但还是调笑道：“怎么啦？怕啦？独行的强者？”
　　唐枫炎转头对队长说：“你……啊？小心背后！”
　　队长如行云流水一般丢下手中的东西，抽剑出鞘，高举过顶，“乒”地一声挡住从自己脑后劈下的刀刃，转身回刺背后偷袭之人。
　　那偷袭之人，一击便后跃数米，队长的剑随快，还是差了几分才碰到那人的衣襟。
　　队长见了偷袭之人，却并不追击，送剑还鞘。
　　那偷袭的男人，一身华丽的金色盔甲，在高塔的红光照耀下金红的光芒闪耀夺目，手上一把细长，曲线优美的黄金剑，闪闪生光，不过那人没带头盔，露出了一头金黄色的短发，他鼻梁高挺，一脸戏谑、蔑视和傲慢。
　　那偷袭之人抢先开口：“哟，西博格，几天不见，剑快了不少嘛！不过连大爷我的边都没碰到！哈哈哈！”
　　队长说：“哎，范尼，你的导师也叫你来啦？”
　　那个叫范尼的男子却没理队长，竟对着唐枫炎轻蔑地笑道：“这小姑娘是谁？挺漂亮的！喂！做我的第十七房怎么样？”
　　唐枫炎一行均有怒色，唐枫炎心怒面不露，郎声笑道：“我是男的，你也要吗？哈哈哈哈！”
　　谁知范尼竟不愠不恼，说：“你是男的？哥们儿，他居然说他是男的，哈哈哈哈！！”
　　范尼身后数人也大笑出声，随即范尼数人口出秽言，便把言语调戏罗兰、唐枫炎和提娜。
　　唐枫炎怒极反笑，心想，我果然还不够衰，堂堂一个大男人居然落到这个地步。
　　罗兰和提娜都羞红了脸，泰勒一路看来，属于言辞木纳之人，更别指望他能用巧舌回敬范尼数人，只见他一双手捏成了拳，青筋迸现，怒火将发。
　　队长一言不发，缓缓抽剑出鞘。
　　范尼身后数人，见队长抽剑，大概都是认识的，没想到会闹成这样，都收敛了些，只有范尼还是依然口出秽言。
　　这时范尼轻蔑地阴阳怪气道：“哟，西博格学长生气啦～怎么，想打架啊？我好怕呀～～”
　　队长仍是一言不发，竟插剑土中，解下剑鞘，握在手中。
　　范尼向自己的同伴大笑道：“哟，你们瞧他剑都吓掉啦？啊哈哈哈哈哈！！”
　　范尼身后数人见此，又放肆起来，一齐大笑。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十七章 我不是皇族！！（求收藏！！）
更新时间2008-7-6 15:49:31  字数：1802

　队长仍一言不发，却可见面色平静了不少，双手握剑鞘，横举身前，突然暴起斗气，斗气充入剑鞘，剑芒突现，队长以雷霆万钧之势横剑鞘向范尼劈出。
　　队长离范尼有数米远，剑鞘只有一米来长，本打不到，但剑鞘势足之时，队长身上绿光一闪，绿光再闪之时，队长以到范尼身前，剑鞘轮圆时正好劈在范尼身上。
　　这些都是一瞬间发生的事，范尼措不及防，被绿光盈涨的剑鞘轮中，飞出数米。
　　但随即范尼身后一人，刀不出鞘，举右手为手刀，身上蓝芒瞬间暴长，瞬间之后，蓝芒即消，但队长已被轰了回来，队长手上剑鞘弯成了问号形状。
　　那人一身蓝盔，正是范尼家家臣的制式盔甲比较高级的一种，发须花白，年过半百，一脸猥琐，但双目炯炯有神，时不时有精光闪过，禀然有高手风范。
　　那人冷冷地道：“给你一点教训！！哼！我们走。”说罢转身领先走向高塔，身后跟着扶起范尼的几个奴才，和范尼的几个狐朋狗友。
　　范尼被几个奴才扶着，从唐枫炎数人身边走过之时，还恨恨地对兰登西博格瞪了瞪眼，又对罗兰、提娜露了露色狼嘴脸，竟显出对唐枫炎的情有独钟。
　　唐枫炎和另外三人去扶队长的时候，深感后悔，觉得不该告诉那个叫范尼的家伙自己是男生，搞不好那家伙是双性恋，而且喜欢男的多过女的，额，够恶心。
　　唐枫炎和另三人都关切地叫：“队长，队长，你怎么样了？”唐枫炎关心，自然是因为队长是因为为自己等人出气才受伤的缘故。
　　队长说：“不碍事，不碍事，那家伙应该就是内格里了吧？不愧是圣骑士，随便一掌也能要了我的命！”
　　罗兰等人一听急了，连忙问：“队长，你感觉怎么样？”
　　队长按着胸口，难过地说：“他手下留了情，再说，我又岂是草包？他还不敢杀我！放心。还有，叫我兰登吧？别叫队长了！”
　　兰登这番话自然是对唐枫炎说的，经过这一番磨难，五人的友谊更进了一步，尤其是唐枫炎也和这四人相处更好了。
　　这时另外四人突然想起来，都不知道唐枫炎的名字，这么一路小姑娘，小妹妹的叫，于是这才问起来。
　　唐枫炎想了几想，说：“我叫马修唐”
　　提娜嗔道：“这是男孩子名字啊？这是你妈妈给你起的吗？”
　　罗兰心思细密，向唐枫炎说：“小妹妹，连姐姐都不肯告诉名字吗？”
　　唐枫炎奇道：“我刚刚不是说了吗？”
　　罗兰说：“那明明是男孩子的名字，算了，妹妹不愿意告诉姐姐你的真实名字就算了。”
　　“额，”唐枫炎总不好说自己是为了庆祝重生，又被你们小妹妹的叫恼了，这才换个够男生的名字，干脆说：“这是真名字，不过是我自己起的。”
　　提娜问：“那你原来的名字呢？”
　　罗兰说：“我明白了，小妹妹是不是自己一个人生活，所以为了方便。装成男孩子，连名字都用成男孩子的？”
　　队长，额不，兰登一拍手说：“对啊！难怪他老说自己不是小妹妹呢，小妹妹好聪明啊！罗兰也很聪明！！”
　　泰勒也憨厚地说：“恩。”
　　罗兰也问道：“那我们想知道小妹妹你原来的名字。”
　　唐枫炎说：“枫炎唐。”
　　提娜惊奇地说：“原来你是皇族？”
　　唐枫炎看四人脸色都变了，连忙摆手道：“不是，不是，我怎么可能是皇族？”
　　兰登说：“原来竟然你是皇族，我说怎么你的身上有一种高贵的气质呢，一点也不象……”
　　唐枫炎苦笑不得，问：“你们为什么说我是皇族啊？”
　　这次轮到罗兰惊讶了，罗兰惊奇地问：“你不知道凯恩斯（Ｋeynes）帝国的皇族姓氏是唐吗？而且只有皇族的人才能用这个姓？别人不能用？”
　　兰登道：“好哇，还想骗我们，这种事情怎么可能有人不知道。”
　　唐枫炎更哭笑不得了，心想，好你个兰登，你这不是在骂我不是人？
　　罗兰饶是聪明，这次也犯糊涂了，嘀咕道：“该不会你是哪位公主？偷偷出宫来玩？那附近一定有高手保护咯？”
　　唐枫炎一听，心想，这地方还有魔法斗气，还有公主，晕，貌似还是不要乱冒充的好，要是送我去某个宫廷，结果不是，那乐子可就大了，连忙说：“我，我开玩笑的，我开玩笑的。我不叫枫炎唐。”
　　兰登又好笑，又有些好气，说：“你还骗我们？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十八章 我的名字？？
更新时间2008-7-6 19:53:57  字数：1864

　罗兰这下却不犯糊涂了，咬定是唐枫炎骗他们，垂泪说：“小妹妹，你就这么对姐姐吗？”
　　唐枫炎一看罗兰居然垂下泪来，连忙说：“姐姐，别，我，我不是的！！”心想，这可乱的。
　　罗兰呜咽道：“还不是？”
　　唐枫炎说：“我，我就叫马修唐！”心想，得，连自己的名字也不能叫了，得叫马修了。
　　罗兰更落泪得厉害了，说：“那你的姓氏还不是唐？原来你欺骗我们……”
　　唐枫炎心想，那是因为我们中华人，行不改名，坐不改姓，怎么可以忘了祖先，把姓什么都给丢了？
　　兰登也说：“对啊！你怎么换名字都没有换唐这个姓氏，难道，不，原来您真是尊贵的皇族。”兰登此时的伤势已然好转了许多。
　　提娜也惊讶地说：“就是！不换姓氏那是因为尊贵的姓氏不可以丢弃？！”
　　唐枫炎本来看到罗兰落泪就慌了，这下更不知道怎么办了。
　　唐枫炎急中生智，计上心来，心想，哪，这可是你们逼我的哦，不是我要骗你们，我说实话你们不信，我才出此下策的。
　　唐枫炎吐了吐舌头，可怜地说：“对不起，各位哥哥姐姐，其实，其实我和我父母走散了，我父母把我寄托给一个穷亲戚。”
　　兰登说：“这你刚才说过，啊！不，您的智慧无双，尊贵的公主，您就别再愚弄我们了。”
　　唐枫炎说：“我不是公主！！那个穷亲戚后来便要把我卖给一家有钱人当儿子，后来我就跑掉了，那时我很小。”
　　唐枫炎看了看当场的各位，说：“我有件事没说，有一次我头受了伤，跌倒撞到岩石，就是我那次跑掉时撞到的。我失去了部分记忆。我忘了我的名字，也忘了唐姓氏是皇族姓，我不知道！！！”
　　罗兰一下子用先前还捂着眼的手，抓住唐枫炎的小手，说：“即使你忘了，你过那么多年听别人说，也该知道了！”再看罗兰，哭得梨花带雨，但脸上却是得意的笑容。
　　唐枫炎惊讶地道：“原来，原来，你装，装的……”
　　罗兰一抹脸上眼泪，骄傲地笑道：“傻瓜。嘻嘻。”说罢从提娜手上接过唐枫炎，说：“快老实给姐姐交代，你的名字到底是什么？”
　　唐枫炎哭丧着脸说：“罗兰姐姐，你也真有心计。我说，我真的不是贵族，我就是一个和父母走散的可怜小孩。我的名字，我失忆我忘了还不行吗？”
　　泰勒爽朗地笑道：“哈哈哈，那当然，我妹妹可是圣奇奥四大才女之一！！”
　　唐枫炎一瞥泰勒，心想，你还好意思说，你还当哥哥的，怎么和妹妹差那么多，这次连失忆都还不行，那我就不知道该怎么办了！
　　罗兰说：“我想，我不知道别的公主怎么样，若你是公主，那你一定是蒙萨拉特最平易近人的一个。”
　　唐枫炎心想，你要是说我是王子，我多半就认了，说我是公主，我怎么可能认？不过若我是王子，多半是天底下最不平易近人的一个。
　　罗兰接着说：“你真的叫什么名字？”
　　唐枫炎一咬牙齿，说：“我，我忘了！”
　　罗兰步步紧逼，问道：“这么说，你没有名字咯？”
　　唐枫炎无奈，只好咬牙“恩。”了一声。
　　罗兰身体孱弱，这时把唐枫炎放在地上，故作高兴地说：“我们大伙给你想个名字好不好？”要逼唐枫炎说出真名。
　　唐枫炎觉得真奇怪，自己的本名不能叫，还得让别人帮起名字，偏偏自己还不得不很高兴地说：“好，谢谢姐姐。也谢谢队长大叔～”
　　“大，大叔？”兰登说。
　　“哦，对了，兰登大叔——”唐枫炎说：“弱者兰登大叔，刚刚那个偷袭你的人是什么人啊？”唐枫炎还记得兰登讽刺他是“强者”的愁。
　　“我很老吗？”兰登无奈地问。
　　唐枫炎很愉快地点点头。
　　兰登说：“刚刚那个人是范尼，圣奇奥学院一年级的学生。当然，下期开学，他就读第二年级了。好象是里维尔（Ｒevere）帝国五大国族中某个家族的嫡系子弟，我就知道这么多。”
　　唐枫炎问：“你还没说到关键，他为什么偷袭你？”
　　兰登说：“这个人有些……令人讨厌。反正我很不喜欢他。他看我是学院十大高手之一，便总是无缘无故地说我浪得虚名，四处找我挑战。我起先还以为他真有两把刷子，严正以待，没想到他是个草包，我出手重了些，差点把他打残。结果他家族的长辈闹到我家里，毕竟是我出手伤了人，所以……后来他伤好了后重回学校，又四处中伤我，说我坏话。起先他还怕我，后来不知哪找了个中位大剑师做保镖，有恃无恐，每次见了我就象疯子一样抽剑上来砍我，他连我衣服边儿都沾不到，我也不好出手伤他。他后来越发以为我怕了他或是他背后的家族。不过虽然他偷袭不只一次，但这次从背后出手，差些砍伤我，倒是第一次。”

第二十九章 寻宝？？？？？（求收藏！！）
更新时间2008-7-7 17:50:45  字数：1742

　唐枫炎问：“什么叫他差点砍伤你？他那一刀下来，你又没戴头盔，你还不被……”唐枫炎说到这，突然想起他拿蓝宝石法杖时看见的那个被削了半边的骷髅，心中凉凉的，想，那人怎么这样下杀手，难道有仇？
　　兰登说：“额，是，倒是谢谢小姑娘了。”兰登想起也一阵后怕，因为知道范尼这样从小被贯坏了的贵族子弟到处闯祸，出手的确没个轻重。
　　“也不能全谢我啊？”唐枫炎说：“你是怎么不转身就挡下他的？难道你已经看到他了？他下这么重的手，你和他有仇啊？”
　　“我没看到他偷袭，我能不转身挡下他，是因为只有一个人会这么做，那就是他，而他每次都是这一招，从上往下劈。”兰登回答：“说来也是运气，我也有些托大。我和他没什么仇，要说有也就是我那次和他较量，心想，猛狮扑兔尚用全力，何况我，于是一上来就使了，额……比较大的招数，结果差点把他给……”
　　“恐怕不只是差点把他打残吧？”提娜说。
　　“恩。”兰登老老实实地回答：“恐怕不只。”
　　“难怪。”唐枫炎说。
　　“唔。”众人也都附和。
　　突然罗兰冷下脸来，厉声对唐枫炎说：“别叉开话题，快说，你真的叫什么名字？”
　　唐枫炎苦着脸说：“我可不可以不说啊？”
　　除了泰勒外，另外三人都齐声说道：“不可以！！”
　　唐枫炎只好响响地一咬牙说：“我忘了！！”
　　“真的？”罗兰音高了半调问道。
　　唐枫炎再一咬牙说：“恩！！我撞上了山岩，失去了部分记忆！”
　　“好～”提娜很单纯，信以为真，抢先笑道：“那我们给你想个名字吧～～”
　　唐枫炎看见提娜的笑，直如一朵盛开的玫瑰，娇艳美丽，醉人心魂，呆呆地说：“提娜，你真象一朵盛开的玫瑰～”
　　提娜抚脸笑道：“真的满？”
　　罗兰也笑道：“好～～！！我们就来给我们可爱的小妹妹起个名字好了～！”
　　提娜笑道：“那就露西？”
　　兰登笑着说：“我们叫她独行强者“哈里曼”怎么样？”
　　唐枫炎大声说：“恩，这个名字好！！”
　　罗兰和提娜一齐大声说：“不可以！！”
　　就连一向不多说话的泰勒也说道：“我说叫玛瑞。”
　　“不好，不好！”提娜大声嚷道。
　　唐枫炎说：“你们不是来寻宝的吗？你们就叫我枫炎就好了嘛！！这个……还是正事要紧啊～～”
　　提娜说道：“不要紧，不要紧。‘血炉’就在这，又不会消失，那么多人都进去了，结果呢？不急，不急。”
　　兰登也开玩笑说：“‘血炉’，也就是这高塔，可邪门着呢，说不定有什么危险呢，还是帮你想个好听的名字比较有趣。”
　　唐枫炎大大地点头说：“恩，恩，我们还是回去吧？这里方圆千里都是漆黑一片，我一个人走不回去。你们带我回去，爱叫我什么叫什么。咋们要想名字也不急于一时啊？”
　　罗兰惊奇地看了看唐枫炎，笑着说：“看不出我这小妹妹还挺精明的嘛！”
　　唐枫炎骄傲地仰起头，说：“那是！！姐姐，你最美了，最聪明了，小弟我怎么感和美丽聪明的姐姐相比呢？姐姐，您就带我回去吧～”
　　罗兰说：“队长，你说呢？”
　　兰登说：“恩……导师要我们来历练历练，我们……也不能空手而归啊？可是‘血炉’里很危险，小妹妹怎么办？”
　　提娜甜甜地说：“要不我们不去了？反正我们也历练过了啊～”
　　唐枫炎送了个大大的飞吻给提娜，感动地说：“提娜姐姐，你真漂亮，我爱你～～”趁机占占提娜的口头便宜。
　　兰登却说：“不行！导师给的任务你们忘记了吗？怎么可以这样就回去了呢？”
　　罗兰三人都沉默地低下头来。
　　兰登接着义正严词地说：“这不是单纯地寻宝和历练，小妹妹不知道，难道提娜你还不知道吗？虽然对外人说是历练和寻宝，但导师曾严厉地叮嘱我们过，这件事关系着整个大陆的安危。提娜，难道你忘了吗？！”
　　提娜低着头，小声地说：“没有。”
　　兰登说：“那好，你说导师给我们说过什么？我们也不把小妹妹当外人，你就说出来，顺便也让小妹妹知道。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十章 所谓的宝藏。
更新时间2008-7-7 17:51:48  字数：2825

　“喂，我不是什么小妹妹！！”唐枫炎小声抗议，结果被兰登华丽地无视。
　　“导师说过，这座高塔很可能并不是什么传说中的神器，反而可能是魔界而来的凶物，极有可能是十三个极其邪恶，成名已久的魔法师或亡灵法师一起从魔界或者地狱界召唤来的魔器或者凶神器一类的邪恶神器级事物。”提娜低着头小声说。
　　“导师还说过什么？”兰登语气沉重地问。
　　“导师还说过，那十三个人很可能通过他们其中一个有着魔神神仆身份的人，与某位魔神签立了某种契约。种种迹象表明，那个契约的内容很有可能是用九百九十九个无辜普通人的灵魂为代价与魔神交换魔界大军，并由那十三人指挥魔界大军来征服整个大陆。”罗兰接道。
　　“不过那只是导师的推测啊，导师也说过那只是可能啊～说不定这就是一个神器呢？”提娜不服气地说：“远古神魔大战，也有许多遗失的神器许多年后突然出世的啊？”
　　兰登有些激动地说：“可导师的推测一向都很准！并且是我们一起亲自查明，半年前，也就是‘血炉’冒出来前的二个月里各地的失踪人数突然加多，并且加起来刚好‘血炉’冒出来前一个多月里差不多有八九百人失踪啊？”
　　唐枫炎突然说：“别激动！别激动！我有话要说！”
　　罗兰说：“妹妹，这次的确很危险。我们肩负着使命，所以不得不去。要不是提娜把你脱下水，你完全跟这事，两不相干。”
　　唐枫炎说：“这么说，我首先有两个问题。很简单，第一，你们非去不可？”
　　众人点了点头。
　　唐枫炎又说：“第二，很危险？”
　　众人虽然觉得有些多此一问，但还是点了点头。
　　唐枫炎说：“恩，解决了这么两个问题，那么我可以问下面两个问题了。第一，兰登大叔，你明知道危险，为什么还带我来？第二，罗兰姐姐，你……为什么认我当，额，弟弟？”
　　兰登挠了挠头，不复刚才义正词严的队长样子，有些尴尬，底气不足地说：“因为，因为，丢下你一个人走，我们不忍心。虽然知道带你同来，同样危险，但我这不是一路在想办法吗？最后也给你说了呀？”
　　罗兰说：“你问我为什么认你当妹妹？”
　　罗兰微微眯了眯一双俏目，想了想，说：“因为我听了你的身世可怜，也很喜欢你，所以就忍你当妹妹了啊？怎么，不愿意？我知道我的家世并不十分显赫，我自然不会勉强你。”罗兰如柔兰般柔声说出这些话，说到最后一句时，头低了下去，语气颇有些失望低落。
　　“最后两个问题，罗兰姐姐？”唐枫炎说。
　　“恩？”罗兰飞快地用手揩了揩眼角的晶莹，抬起头笑道。
　　“恩……”唐枫炎倒不好意思起来。
　　“你说啊？”罗兰外的三人都催促道。
　　“恩……罗兰姐姐？”唐枫炎说：“恩……你认我做弟弟有时间限制吗？会不会？我是说……某天不高兴就把我扫地出门？你家里人会同意吗？”
　　罗兰本以为唐枫炎不愿意，所以有些伤心，听着唐枫炎的话，越听越喜，听完了后。喜出望外地把唐枫炎搂进怀里连连说：“不会的，不会的。只要你不嫌弃姐姐，你永远都是姐姐的好妹妹！！”
　　见罗兰的眼角又有些晶莹湿润，唐枫炎听了罗兰的话，说：“女生真是水做的，高兴也哭，不高兴也哭！”
　　唐枫炎又想起了一起长大的唐倩和相处不长的天舞，不禁反搂住罗兰，连叫了好几声“姐姐！！”，情真意恳。
　　唐枫炎每叫一声“姐姐！！”，罗兰都轻应一声“恩。”。
　　提娜居然都感动地哭了，大声说道：“我也要做你姐姐，我不管。”
　　兰登，泰勒听了提娜的话，不禁失笑，哪有人自己送上门抢着当姐姐的？不过却非嘲笑，只不过笑提娜说话有些孩子气，心却想的是彼此五人正当如亲兄弟，亲姐妹，相亲相爱，尤其唐枫炎身世可怜，更当好好疼爱。
　　其实五人中，除了唐枫炎是年龄最小的一个外，就属罗兰最小，提娜其次，但罗兰年少早熟，反比许多大人还沉稳，提娜则天真活泼，然而外貌音容却天生妖艳娇美，并非自己刻意而为，是与提娜的血统有关，而兰登年龄第二大，泰勒年龄最长。
　　兰登笑了笑，说：“我们五人，相见投机，我和你哥哥泰勒，那更是从小就一起玩到大的，小妹妹身世可怜。”
　　兰登说到这，转向唐枫炎说：“小妹妹，从今以后，我们四个都是你的哥哥、姐姐，以后你就是我们的小妹妹，谁敢欺负你，兰登哥哥第一个不答应！！”
　　泰勒也对唐枫炎说：“对，谁敢欺负你，你泰勒大哥也不答应！！”
　　提娜抹了抹泪，语气坚强地说：“还有我～！！”
　　唐枫炎虽觉被叫成小妹妹，实在不爽，但不论怎样，别的不说，光是这分心意，就让唐枫炎心里如燃起了熊熊的炉火般暖暖地，全身仿佛都被暖意包裹，他哭了。
　　也许许多人都觉得出生在大富之家很幸运，也许许多人都想出生在大富之家，但出生在大富之家，也有许多的不得已，许多的身不由己。
　　唐枫炎出生富家，他也深深感觉到过大富之家里，那利益冲突、权利争夺的可怕，他看过许多富豪之家里，因为利益或者权利的关系，亲情凉薄，甚至父子、兄弟反目的多不盛数。
　　唐枫炎也出生在富家，不过他幸运不少，他有个爱他的姐姐，他有爱他的父母，但他家里的其他人是如何冷眼对他，是如何亲情凉薄，他也是看得请清楚楚，偌大的家庭，就只有姐姐和父母对他好些，但父母因为事业，所以聚少离多，不在话下。
　　唐枫炎说是与他的唐倩姐姐相依为命地长大，也无可厚非，所以唐枫炎发现他和他的姐姐唐倩彼此相恋时，毫不犹豫地投入爱河，至于姐弟相恋，不和伦理？
　　唐枫炎见过太多的政治联姻，身不由己的婚姻太多。
　　唐枫炎明白自己身为一个商业集团老总的儿子，恐怕等待自己的除了政治婚姻，还是政治婚姻，有了真爱，不去珍惜，却因为一句姐弟不能相恋就放弃，然后等着奉父母之命和某个自己根本不喜欢的女子结婚吗？
　　也正因为他和自己的姐姐唐倩几乎是相依为命地在一个富门长大，所以面对眼前四个刚刚结识了半天都不到，却看得出来满心真诚地认自己为不管是妹妹还是弟弟的“哥哥”“姐姐”。
　　几乎从来不哭的唐枫炎哭了，高兴地哭了，他开始想到，雷神的一劈，或许是福，不是祸，他也想到，由于雷神这一劈，他和自己的唐倩姐姐都脱离了家门的束缚，等待自己的不一定会是政治联姻了，那么他和姐姐的相恋是否要放弃呢？
　　不知道，唐枫炎不想去想那么多。
　　几乎一瞬之间，唐枫炎就想了那么多，泪眼模糊，他觉得好高兴，好幸福，突然多了那么多爱自己的哥哥、姐姐，他大声叫道：“泰勒大哥！兰登大哥！提娜姐姐！罗兰姐姐！”
　　唐枫炎叫到的那个人，听到唐枫炎叫自己，都喜滋滋地应了一声。
　　只有兰登多加了一句“终于不叫我大叔了！呵呵！”
　　众人听了，都是一笑。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十一章 结拜!!(求收藏!!!)
更新时间2008-7-8 10:25:37  字数：1934

　高塔附近争斗的人越来越多了，不断有人加入争斗，也不断有人在争斗中倒下，只有唐枫炎一行五人在说说笑笑，范尼一行人，在先前一击便把兰登击退，把兰登手中剑鞘击弯那人的带领下，不断在争斗，行进，在争斗，再行进的循环下相当快地接近了燃烧着火红妖异光芒的高塔。
　　范尼在随自己队伍行进涂中，不屑地回头看见兰登几人哭哭笑笑，轻蔑地骂了句，仍回转头去。
　　旁边相互争斗混战的众人，其实也不是乱来，主要是一些人相互是仇家，见了面，相互用刀剑招呼，或者有些人怕旁边的人先抢了高塔神器，便用刀剑招呼与自己一起向高塔前进的人，这才混战不堪。
　　越是离高塔近，越是激斗得厉害，唐枫炎数人离高塔尚有不少距离，这个距离本就没几个人争斗，更何况听了传说来抢神器的人众多，神器落入谁手，尚未可知，各个都留力气好抢神器。
　　所以唐枫炎数人在一边说笑哭闹，怎么样也好，既离高塔远，数人又没向高塔迈步，所以也没有人来打岔或是攻击他们，有的人诧异地望一眼，心道，怎么在这当口，还有人不抢神器在这哭哭啼啼的，哭哭啼啼又何必到这当口来哭哭啼啼；也有的人觉得这几人气定神闲地说笑哭闹，心想莫不是这数人中有高手，全不把一场的人放眼里？竟自绕过数人前进……
　　兰登最后提议说：“不如我们五人，结为兄妹？”
　　众人齐声说好。
　　五人便就以这燃烧的高塔并天地为凭，在场争斗地数千人为证，在地上插了数只勺筷做香，一起向高塔拜了几拜，兰登、提娜、泰勒、罗兰四人将入高塔，前路难测凶吉，不知性命究竟能否保全，而唐枫炎重生不久，前途更是茫茫不知。
　　由是五人此时结为兄弟姐妹，既不因利益，也不关权利，更是五人共处忧难之时，所以五人之谊弥坚。
　　泰勒首先道：“我泰勒蒙恩！”
　　兰登接道：“我兰登！”
　　提娜道：“我提娜！”
　　罗兰说：“我罗兰蒙恩！”
　　唐枫炎说：“我唐枫炎！”唐枫炎说名字时，另四人都转头来望他，都心道，小妹终于肯说出自己的真名了，只不过果然还是有个唐字，虽然他颠倒了下位置，莫非果是皇族？
　　紧接着，五人齐慷慨激昂地道：“愿此生此世相互结为异性兄弟姐妹，情如亲生，相亲相爱，互帮互助，永不背弃！！天地为凭，‘血炉’为佐，在场所有人为证！！如违此誓，天诛地灭，人神共弃！！”
　　五人声齐如一，激昂慷慨，虽声音男女稚幼不一，但皆真心发愿，言诚词恳，直感天地，五人结拜时，或有人路过五人旁，连同在场许多正在争斗之人都停下来看五人结义，听五人齐声，竟皆血贲上涌，心潮澎湃不能自已。
　　五人结拜完毕，一旁竟有许多人齐声叫好，有人喊“好一拨兄妹！”有人说“这五人，男的俊，女的俏，尤其那小妮子乖巧清纯，肯定是个美人胚子。”有人说：“那金发妞真水灵。”也有人说：“结义的滚边去！！干吗到这来！？”……
　　那范尼一行人中那个一击击退兰登的人在争斗中游刃有余，到现在剑仍未出鞘，而前面遭遇之人只有比兰登被轰回来更惨。
　　随手运斗气轰飞眼前的敌人，那人也回过头来一看，赞许地点了点头，说：“患难之交，情比金坚！”说完便不再看兰登五人。
　　范尼听了那人的话，不屑地骂：“屁！”兰登用剑鞘击打范尼，本就是手下留情，所以范尼受兰登所伤不重，此时已好转了许多。
　　兰登五人结拜完，旁边一众人本还叫好，但过不多时，便有了许多人想调戏罗兰、提娜。
　　原来听闻传说来此抢夺神器的，尽是贪婪之徒，极少才有些正人君子，加之这些人中基本上都是男的，没几个女子，更别说漂亮的了，而这些人中又有许多刀尖添血过日子的下流佣兵、亡命之徒。
　　所以，本来旁的这些人还只顾抢夺神器，五人结拜，惊动了众人，众人眼前一亮，发现这五人中竟有两个大美女，一时见色心起，更有人对罗兰、提娜狼嚎道：“这两个大美女不就是神器吗？”引得旁人一阵叫好附和。
　　神器难夺，美女当前，有许多人竟围了上来，口出秽言，要调戏罗兰和提娜，竟还有许多人叫嚣要把唐枫炎抓回去养大了拿来当老婆，听得唐枫炎又惊又恼。
　　渐渐有十数人大胆地围了上来，泰勒大怒地向那些人大叫：“你们想干什么？！！”
　　围上来的十数人中有人叫道：“识相的，就把女孩子统统留下。”
　　泰勒听了，怒道：“凭什么？”
　　兰登说：“识相的，就退下，否则别怪我刀剑无眼！！”
　　“啊哟——小子，还挺横！！大伙上啊！！抢得美人归啊！！”
　　那围上的十数人就要污言秽语地拥上。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十二章 危机,黑虎加藤!
更新时间2008-7-8 10:26:56  字数：1714

　这时人群中有一个满脸络腮黑胡，凶眉恶目身穿威武镶金重皮甲的大汉恶狠狠地嚷道：“老子是黑龙寨三当家的，两个大美人加一个小美人老子全要了！！谁敢动老子的美人？！！”说完恶狠狠地一睁大眼，环视当场，身上一股煞气涌出，他目光所及处，人们纷纷躲避，他报响了名头之后，本来还挤在他身边的人纷纷躲开，只剩下他的手下还跟在他的身后不远处。
　　那大汉的手下个个虎背熊腰，脚步沉稳，一身铠甲、手中兵器一看就知道不是差货。
　　那大汉目光终于扫到了唐枫炎五人身上，那大汉看到罗兰和提娜，色咪咪地一笑，示威般地把自己手中寒光闪闪的宝刀炫耀地舞了几舞，然后才漂亮地插入鞘中，大步向五人走来。
　　兰登和泰勒看了大汉舞的几下刀，眉间各添凝重，均把兵器紧握在手，全身绷紧，待势而发。
　　兰登、泰勒挡在最前，提娜则站在最后，提防有人从背后偷袭。
　　五人随着那凶眉恶目的大汉一步步走近，也一步步缓缓后退，逐渐收拢阵势。
　　那大汉走到五人前三米时，停了下来，全身一股气势如涛江海水般澎湃而出，颇为雄壮地吼道：“把三个美人留下！！两个臭小子，念在你们是美人结拜兄弟份上，老子不杀你们，快给老子滚！！”
　　果然声如巨雷，旁边的人纷纷后退，兰登却如滔天巨浪中的磐石般不动声色地把大汉的威势全部接下，是以旁边的人都不由后退，兰登身后的唐枫炎三人却无影响。
　　高手之间，就是有这种若有似无的气场存在，这种气场不能伤人，但高阶的战士法师却均能感受得到。
　　当大汉把目光放在罗兰和提娜身上时，神色顿时变得色咪咪起来，他搓着手色色地说：“两个大美人儿，一个小美人，快乖乖地跟老子回家去吧？吃香的，喝辣的，要啥有啥！！到时候，大爷我还让你们爽上天～！嘿嘿嘿嘿！”
　　这时兰登不卑不亢地回道：“黑龙寨三当家的既然都说了，我们五人是结拜兄妹，断没有义兄丢下了义妹独自偷生的道理！！听闻黑龙寨的人最重义气，想必不会为难我新结拜的五兄妹。”
　　大汉听了，说：“哟嗬～”戏谑地左右走了走，象看猴似的看了看五人，连连点头说：“不错！不错！还挺讲义气的，不枉了你们五个小娃娃结拜一场！！”
　　大汉说罢活动活动筋骨，浑身骨节“啪啪”做响，接着口气轻蔑却又略带欣赏地道：“不错！不错！我黑虎加藤最喜欢讲义气的人，我出道以来，除了在现在已经是剑圣了的巴尔弗本奇（ＢalfourＢebge）老头手下折过招外，还就没听说有谁不忌惮我三分的！来！来！你们五个一起上，能在我手下走得了两招，本大爷高兴说不定就放了你们。”
　　唐枫炎一听这下，知道为什么这么多人都怕他了，可是心想，这大汉倒也豪气。
　　黑虎加藤装模做样地活动完筋骨，一把抽出腰间的宝刀，轻蔑地横指眼前五人，全身上下腾地冒起熊熊的黑色斗气焰，一股舍我其谁的气势劲透而出，他一个人站立之处，却仿佛战立着饱尝鲜血的千军万马，透过黑色的火焰，就能看到他的眼睛已经变成恐怖地紫红色了，大眼圆睁，眉须倒树的他，就如深渊中的恶魔。
　　黑色斗气焰的温度之高，之强，就连远在十多米外看热闹的人都能感觉到，场中的五人感觉就更可想而知了，五人只觉面前一股滚烫的热浪铺天盖地，夹着嗜血的腥气铺天盖地而来，那腾起3米高的黑色的火焰仿佛要择人而噬。
　　这里就可以看出五人的经验不足了，兰登和泰勒这才股起浑身的斗气抵抗，仓促之间五人被逼得后退了好几步。
　　可就这五人后退一瞬间的破绽，加藤身形一动，瞬息之间就出现在了五人面前，双手高举手中的充盈了强大斗气的宝刀，势不可挡地一刀劈下。
　　宝刀划过之处，刀上熊熊燃烧的斗气焰拖出长长的黑色尾巴，兰登急切之间，蹂身而上，一剑刺向大汉的肚腹，竟是两败俱伤的打法。
　　大汉若一刀劈下，肚子上势必被开一个大口子，大汉也非俗手，顺势变招，要以刀挑剑，兰登手中充盈着翠绿色斗气的窄剑却并不与之接触，一招解危便退，与泰勒一同护着身后的唐枫炎三人便退。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十三章 解围.(求收藏!)
更新时间2008-7-8 10:27:56  字数：2461

　唐枫炎看看那黑虎加藤身上那邪气冲天的黑色火焰，再看看兰登、泰勒身上那比之常人强了许多，但比之加藤身上的黑火却小得有些可怜的斗气，心下大骇。
　　其实黑虎加藤早在二三十年前，就已经出名了，此刻他正值中年，修习武技斗气时日已长，早就自成一派，又因为修习斗气，身体强壮，衰老也比常人慢，而兰登和泰勒，都年不过三十，无论斗气、经验，自然都不能与黑虎加藤乡相比。
　　黑虎加藤，一阵仰天狂笑，一股更强烈的斗气充入宝刀，本就锋利的宝刀，此刻刀身上燃起黑色的斗气焰，挥舞起来，声势更加骇人，他笑罢，说：“让你们五个小娃娃先来几下，让你们先准备好魔法！防护罩，攻击魔法都行！！让你们先来几下也无妨！！”说完，用燃着黑焰的宝刀刀背拍了拍自己前胸，禀然生威！！
　　罗兰虽然性子温和，但也不是轻易服输的人，听他语气狂傲，心说让你瞧瞧我的厉害，便放了一直拉着唐枫炎的手，双手放在胸前，就要准备大魔法，兰登、泰勒和提娜也暗暗准备。
　　双方一触即发，突然，一个尖尖细细的声音在双方之间响起：“等等。”
　　原来罗兰一放了拉着他的手，唐枫炎就跑到双方之间，唐枫炎说：“等一等。”
　　罗兰四人一看一点武技魔法都不会的唐枫炎居然跑到双方之间，都吓了一跳，欲待上前救，又怕动作太大，激得加藤发招，四人本就不是加藤对手，此刻更加不敢轻举妄动。
　　加藤一看是个柔柔弱弱的小姑娘跑出阵来，斗气魔法都没用，连衣角被自己身上的黑火热浪一撩，都被烧得微微发黄，再看那姑娘白白嫩嫩的手脚，当下便收了收自己身上的斗气，是以唐枫炎还能安然无恙地站着说话。
　　外界传闻加藤是个凶狠好斗、嗜杀成性之人，但那是他二三十年前，成名时候的事了，此刻他年纪大了不少，早不复当年卤莽，心性也已稍敛，况且就是二三十年前的加藤遇到这么可爱的小女孩，也未必下得去手。
　　当下加藤问：“怎么？”可是问过之后，不禁大悔，猛然省起以这么多年的经验，越是把敌人不当回事、象这般斗气魔法都不用就冲上来的，越有可能是高手，警惕之心大增，但随即想到，面前这是个小娃娃，修炼斗气最多延缓衰老，哪有延缓成长的，面前这么个可爱的小娃娃，年纪如此之浅，纵使天赋异秉，也厉害不到哪去，警惕之心又大减。
　　想到这，加藤眼见眼前这个小娃娃可爱，竟起了怜爱之意。
　　唐枫炎眨巴着大眼睛，说：“大叔～你是来找宝藏的吧？”说着一指高塔。
　　加藤见了唐枫炎这般可爱的样子，敌意大减，虽提防面前罗兰四人，却已不把唐枫炎放心上，说：“是。小妹妹，我想请你和你姐姐去玩，又有好吃的，也有好玩的～”
　　唐枫炎听了，眼皮一耷拉，郁闷地想，你当我三岁小孩呀，但口中还是说：“大叔～你没听过传说吗？传说这可是神器哦～？大叔不想要吗？”
　　加藤说：“当然想要啊～”
　　唐枫炎一指外面看热闹的人，说：“大叔～你看这么多人都是来抢神器的，好多人哦～大叔不担心神器被别人抢走吗？”
　　加藤一扬刀，豪气地横刀一指高塔，说：“哼！！就凭他们也想抢神器？！”
　　站外面看热闹的人，听到加藤和唐枫炎的对话，登时就有些人转身向高塔而去，也有些人听了加藤的话，嘘声四起，加藤一个横眼过去，立刻就鸦雀无声了。
　　唐枫炎这时看到站在远处看热闹的人中竟有一个人脖子被栓着铁链，铁链被握在另一个满脸横肉的人手里，从穿着看那满脸横肉的人好象只是跟班，唐枫炎不由多看了那个脖子被栓着铁链的人，发现那人居然一脸色相地看看罗兰、提娜，又转头来看看自己，不由一阵厌恶，但又想到自己以前或许好不了多少吧？
　　唐枫炎甩甩头，把杂念甩出脑外，转过头来对加藤说：“这位威武英俊潇洒的大叔～好帅啊，想必年轻时候迷死过不少美女吧？大叔的斗气这么厉害，如此英雄豪气，想必不会为难我们几个年轻后辈吧？刚才一定是跟我们开玩笑的对不对？”
　　加藤听唐枫炎这样叫自己，越听越高兴，当下把斗气都收了，燎人的黑火立时熄灭，就和根本没有过一样，加藤的须发和他身上的皮甲宝刀都丝毫未损。
　　况且唐枫炎都这么说了，旁边又有许多人围着，加藤自顾身份，也不好继续跟几个年轻后备为难。
　　当下加藤把刀“唰”地一收，打个哈哈，说：“那是～我不过和你哥哥姐姐开开玩笑，还有，我叫加藤！！”
　　唐枫炎在心里一阵恶心，但面上还是可爱地笑道：“哦～原来是威武英俊潇洒的黑虎加藤大叔～！！”
　　加藤一乐，笑道：“哎～你怎么知道我的绰号叫黑虎？”
　　唐枫炎在心里鄙视地腹诽，不是你刚刚自己说的满，不过还是一副崇拜样子地说：“能被称为黑虎的，除了眼前这位加藤大叔，还有谁呢？威武英俊潇洒的黑虎加藤～这可是天下人无人不知，无人不晓的黑虎般威风禀禀的大叔啊～这是就连我家三岁的弟弟都知道的事情，我知道又有什么希奇的呢？”
　　加藤听了豪气地哈哈大笑，旁边兰登四人也自收了武器，加藤不与他们为难，他们自然没理由自找麻烦，当下各自具敬佩唐枫炎机警聪明，天大的麻烦，四个人的武技魔法加在一起也未必能应付的危险，被唐枫炎几圈话下来就解决了，兰登暗中有只有唐枫炎和罗兰三人才能看得到的角度向唐枫炎竖了竖大拇指，唐枫炎见了回了个“你才知道我厉害啊？”的神情。
　　旁边围观的众人更是眼儿都鼓大了，乖乖，当初血腥嗜杀的加藤就这么就被一个小姑娘摆平了，纷纷打听那小姑娘是谁，可是却没人知道的，倒是不少人把罗兰四人的身份猜了个七七八八，于是联想到场中的小姑娘必定不是贵族就是哪家的公主，再不也是某位高人的高徒。
　　场中唐枫炎放低了声音，故作神秘地对加藤说道：“威武英俊潇洒的黑虎加藤大叔～您～难道不知道……有时候神器……”唐枫炎故意说到这里不说了。
　　加藤马上问：“神器怎么了？难道你知道……拿到神器的方法？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十四章 你丫的也忒会闯祸了吧?
更新时间2008-7-8 12:29:12  字数：2498

　这时，提娜用眼神向兰登示意，要不要在这时偷袭加藤，救出唐枫炎，兰登沉吟了几秒，最终还是摇了摇头，兰登四人，虽然收了斗气魔法，但仍然警惕防范，虽然现在加藤貌似不会伤害唐枫炎，可当年加藤嗜杀冷血那是出了名的，谁知道加藤会不会突然出手，唐枫炎可是武技魔法什么都不会啊。
　　罗兰四人紧张地看着场中，身子都绷地紧紧的，手心也被汗湿了，只要一个不对，就准备救人。
　　而旁远远看热闹的人中有耳尖的，听到唐枫炎似乎要说神器的秘密，争先恐后地靠上前，只是因为忌惮加藤，不敢太近，但加藤还是看见了，一下子拔出刀，对那些靠近的人一瞪眼，吓得那些人轰然退后。
　　加藤这才收回刀，温和地转向唐枫炎，尽量放柔缓声音问道：“小妹妹，神器怎么了？”
　　旁看热闹的人也都侧耳踮足地听。
　　唐枫炎本来想说有的人先去一秒所以得到神器，有的人后去一秒所以失之交臂，由此引得加藤并这许多人都去关注神器，而放过自己一干人。
　　不过，唐枫炎心念一转，此刻却故作扭捏地对加藤说：“威武英俊潇洒的黑虎加藤大叔～我想……我想……只对你一个人说。”
　　加藤听了大喜，一挥手，他的手下便围了个大圈子，赶远围观众人，把他和唐枫炎和罗兰四人围在里面。
　　这时加藤伏首到唐枫炎面前，唐枫炎附在加藤耳边说悄悄话，加藤听了一句，便抬头有些惊怒地问：“为什么！”唐枫炎说：“是有原因的……”加藤便又伏下头，唐枫炎则继续附在加藤耳边说话。
　　原来唐枫炎对加藤说的悄悄话，第一句便是：“大叔～最好不要去那个高塔找神器！”
　　所以加藤有些惊怒地抬起头来问：“为什么？”
　　唐枫炎接着说：“是有原因的……”
　　加藤才又伏下头来听。
　　唐枫炎附在加藤耳边悄悄说道：“英俊的加藤大叔～我是为你好，才这么说的，我的大哥哥，就是那个……”唐枫炎说着指了指兰登。
　　加藤看了眼兰登，“恩。”了一声。
　　唐枫炎继续附在加藤耳边悄悄说：“我的大哥哥，大姐姐，他们都是圣奇奥学院的学生，我们不是来寻宝的。大哥哥的导师说这座高塔很可能是十三个极其邪恶的魔法师或亡灵法师一起召唤来的魔器或者凶神器一类的邪恶神器级事物。”
　　加藤眼放精光地说：“果然是神器！！”
　　旁边的人听了加藤的话，这些人本就是来找神器的，这时耳朵侧得更厉害了，脚踮得更高了。
　　唐枫炎接着附耳悄道：“大哥哥的导师还说那十三个人很可能与某位魔神签立了契约，而那座高塔就是契约的产物，契约的内容很可能是用九百九十九个灵魂为代价与魔神交换魔界大军，并由那十三人指挥魔界大军征服整个大陆。”
　　加藤听到这，抬起头来，沉吟起来，目光闪烁不定，不过，唐枫炎没等他说话，就抓住他的胡子，要把他扯下来继续附在耳边说话，本以唐枫炎的力气是不足以把加藤的头扯下来的。
　　可是，此时加藤有些喜欢眼前这个孩子，再加上急于听到关于神器的秘密，便顺了唐枫炎，仍把耳朵放到唐枫炎的嘴边。
　　唐枫炎接着悄声道：“我大哥哥和大姐姐曾一起亲自查明，这座高塔冒出来之前的二个月里各地的失踪人数突然加多，并且加起来刚好这二个月里失踪的人数共有九百多。”
　　加藤听到这，大惊抬头，眼冒精光，突然一把抓住唐枫炎的双肩问：“你哥哥，叫什么名字？”
　　“这个有关系吗？”唐枫炎觉得双肩被抓得好疼，就象被铁钳钳住，疼得龇牙咧嘴地说。
　　加藤这才发现自己用的劲大了，连忙放松，说：“有！还有你姐姐的名字。”
　　“为什么？”
　　“你告诉我就对了。”加藤好象想起了什么，又加了一句：“你放心，我决不会为难你哥哥姐姐。”
　　这时兰登高声道：“我是兰登西博格！我是她二哥！！”
　　泰勒也高声道：“泰勒蒙恩！她的大哥！加藤，你快放开我小妹！”
　　罗兰平静悦耳却声音冷沉地道：“罗兰蒙恩！！她的三姐，我的导师想必你也知道，她就在附近，我劝你还是放开小妹。”
　　提娜说：“对，你快放开小妹，我是提娜露西，我是她的四姐～”
　　加藤一只放开了唐枫炎，另一只手放轻力度抓住唐枫炎的肩膀，眼冒寒光地看着罗兰四人说：“啊……就是你们！可是报告说的是二男二女。可不是五兄妹啊？”
　　唐枫炎心想，完了，忽悠不过去了，用力扳抓住自己肩膀的手，却怎么也挣脱不了，情急只好大喊：“”
　　兰登说：“就是我们，次事与小妹无关。”
　　加藤说：“喔～我明白了，这个小妹妹没参与那件事，恩，象这么可爱的小妹妹我也舍不得为难她！”
　　泰勒吼道：“那你放了她，她既不会武艺，又不会魔法，不关她的事，我们的帐我们自己算！！”
　　唐枫炎边费力地挣扎边说：“你们结了梁子？”
　　加藤冷笑道：“他们跟整个黑龙寨结了梁子。”
　　加藤只用一只手，唐枫炎也挣扎不脱，还累得气喘吁吁，唐枫炎干脆不挣扎了，喘着粗气问：“什么事啊？喂，英俊的大胡子，你不会为难我一个小孩吧？让我走，我要和我罗兰姐姐在一块儿！”
　　罗兰焦急万分地叫道：“小妹！”
　　兰登对歉疚地唐枫炎说：“还记得我跟你说过，高塔冒出来前，很多人失踪了吗？那些失踪的人，大部分就是黑龙寨抓去的。而我们为了查明那些失踪的人的人数及去向，跟黑龙寨的手下动过手。”
　　唐枫炎翻了翻白眼，耸了耸肩，以一副难以置信地表情说：“就这事？”那表情仿佛在说：“你们就为这事打架？也忒小白了吧？”
　　兰登吃惊地道：“啥？”意思是这还不算个事？？
　　加藤接口道：“说呀，接着说呀？你还打了大当家的儿子。”
　　这回换唐枫炎吃惊了：“啥米？”
　　唐枫炎心想，你丫的也忒会闯祸了吧？
　　不过唐枫炎很快就平静了表情，又恢复先前一副难以置信加鄙视地表情，挣扎道：“就这事，我还以为什么大不了的呢！！威武英俊的加藤大叔，快放我下来！！我不跑了！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十五章 再次解围
更新时间2008-7-8 12:29:48  字数：2149

　不过唐枫炎很快就平静了表情，又恢复先前一副难以置信加鄙视地表情，挣扎道：“就这事，我还以为什么大不了的呢！！威武英俊的加藤大叔，快放我下来！！我不跑了！”
　　加藤本来辈分就高，唐枫炎又不会魔法斗气，加藤身份面子总还是要的，于是加藤把唐枫炎放了。
　　结果刚一放手，唐枫炎就跑，却一步都没跑出，又被加藤提着后衣领拎了起来。
　　唐枫炎嗔怪地说：“威武英俊的加藤大叔～我不是说了我不跑的吗？快放我下来，不就这么点事吗？”
　　加藤越看这个机灵的小丫头越喜欢，说：“不放了，小丫头挺机灵，还忽悠你加藤大叔呢，你当你加藤大叔白活这么大岁数啊？”
　　旁边看热闹的人越来越多了，看得越来越津津有味的了，还品头论足的。
　　就连加藤有些手下先是拔了兵器在手提防罗兰四人，此刻也回过头去笑着看着唐枫炎。
　　唐枫炎被这么多人当猴子似的看，又被这么拎着，有点恼了，说：“加藤大叔！！你要不要脸！！亏我这么夸你！！”
　　唐枫炎这些话有些不敬，但加藤更欣赏她了，觉得这小丫头有胆色，不象别的丫头片子，见了个生人就怕的什么样似的。
　　加藤狞笑道：“哼哼！！你加藤大叔我，除了那剑圣老头子，出道这几十年来就还没人敢这么骂过我！！”
　　唐枫炎却不怕，反而大声说：“加藤大叔！！你好歹也是江湖上有头有脸的人物！你英明神武的大当家儿子打架打不赢，嘿嘿！！你做二当家的，当长辈的替小孩子出面！也不嫌落了你大当家的的面子！！小辈的打架，你大当家儿子打不赢也该让他自己来重新打过，他自己打赢的才算捞回了面子！！”
　　加藤一楞，语塞。
　　唐枫炎又接着说道：“你当长辈的替你大当家儿子出面，摆明了落了你英明神武大当家的面子。摆明了意思就是，你觉得你大当家的儿子不如兰登，所以自己跑来出面！！”
　　这有那么多黑龙寨的弟兄在呢，这话往大当家的那一传可怎么好，加藤顿时有点手足无措，忙说：“不，不，我不是这个意思！”
　　唐枫炎接着说：“再说，兰登和你大当家儿子切磋，属于小孩子打架，你一个长辈出面，算怎么回事？也不嫌落了自己面子？！俗话说男子汉，不经历风雨，哪来的成长？你那个大当家的儿子被打了，不想着自己争回面子来，光靠长辈出面！这样的男孩子，我第一个看不起！！！是男人！！就叫他自己来打过！！！”
　　唐枫炎这番话，说得慷慨激昂，虽然他人小，旁边看热闹的还是纷纷轰然叫好，就连加藤的手下也有几个不由喊道：“说得好！！”“这小姑娘好豪气！”……
　　不过那些人被加藤凶眼一瞪，顿时就没了声音……
　　加藤也是豪气之人，听了唐枫炎的话，有些落面子，不过他略一沉吟，就爽朗地大笑起来，当下把唐枫炎放在地上，说：“哈哈哈！！看不出来小姑娘年纪轻轻，有胆色！！有见识！！你这一翻话说得好！小姑娘，我喜欢你！！”
　　唐枫炎被放下地一瞬间，提起脚就向罗兰跑去，跑到半路中，听了最后一句，差点一个踉跄，停下来，回过头，高举起脸，仰天“哼”了一声，甩下一句“谁要你喜欢，倒胃口！”。
　　不过，话都没说完，想想刚才的情景，后怕起来，觉得腿都软了，转身就加速向罗兰四人跑去，加藤那些手下虽没得令放她出去，却也不拦她。
　　唐枫炎扑到罗兰怀里，这时想起先前的场景，只觉得自己腿都吓软了，站着都难，连连拍自己的小胸脯，自问刚才都不知道哪来的勇气，只是一心想着要帮自己和几个哥哥姐姐脱身。
　　罗兰也知道唐枫炎吓坏了，看唐枫炎脸都白了，连声小声安慰，轻拍唐枫炎的背。
　　泰勒也向唐枫炎竖了个大拇指，唐枫炎回了个白眼，意思是：“我吓都吓翻了，还当我小孩呀，给个大拇指算什么事，你怎么不自己去试试？”
　　加藤看了唐枫炎后怕得小脸都白了的样子，越觉得唐枫炎可爱，又觉得唐枫炎很义气，甚是喜欢，豪气冲天地笑着道：“今天我就放过你们！等我大当家的儿子学成本领，他自会亲自来找你们算帐！！！我黑龙寨的人又岂是孬钟？！！我们走！！！”
　　兰登不卑不亢一拱手，说：“恭送了！！”
　　加藤见这兰登四人也是从始到终面无惧色，不卑不亢，也赞许地点了点头，临走，又回身说道：“小姑娘！！你可不可以告诉你加藤叔叔，你叫什么名字？”
　　唐枫炎加速跳动的心跳已经略微平复，此时有气无力地趴在罗兰怀里，头都不回地说：“不可以！”
　　加藤听了，不怒反喜唐枫炎有胆色，更加赞许喜爱地点了点头，咆哮般指着唐枫炎对旁边的众人吼道：“在场的人，给我听了！谁要是敢伤这小姑娘一根毫毛，就是与黑龙寨为敌！！”
　　加藤这一发吼，果然是振聋发聩，如狮哮山林，如虎震深山，加藤吼完这一番话，又回头看了一眼唐枫炎，点了点头，便带了手下头也不回地离去了。
　　唐枫炎老觉得加藤这一眼大有深意，一股恶寒和不好的感觉从心而起，一时毛骨悚然。
　　加藤走了，这一干看热闹的人还有些想上前来，或者图美女，或者图神器的秘密，可是碍于加藤的警告，许多人都心怀矛盾地叹着气散去了，有些仍在犹豫当中。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十六章 责怪
更新时间2008-7-8 16:04:36  字数：1446

　罗兰此刻狠狠地揪了唐枫炎一把。
　　唐枫炎被疼得大叫：“姐姐～～疼～”
　　提娜也凑过来说道：“你还知道疼啊～？你知不知道你罗兰姐姐和我担心死了～”
　　唐枫炎边揉自己被揪的地方，一边眼泪花花地说：“他不是走了吗？我又没怎样？”
　　晕，唐枫炎发现自己现在的痛觉细胞相当的敏感，只不过被揪了一下居然能疼成这样。
　　罗兰冷着脸又揪了唐枫炎一下，说：“还没怎样？你不知道你哥哥姐姐担心吗？！”
　　这时兰登和泰勒也黑着一张脸凑过来了。
　　唐枫炎连忙抱头闭眼大叫：“我错了！我错了！！呜～我以后再也不敢了！！别打我！别打我！……”
　　可是唐枫炎闭眼抱头，等着忍受由比以前敏感至少一倍有余的痛感神经即将传来的痛觉，等了好几秒了，却感觉不到任何疼痛，相反地，还有一个温暖的怀抱抱住了自己。
　　唐枫炎悄悄睁开一只眼睛，发现罗兰姐姐、提娜姐姐、兰登哥哥，最后是泰勒大哥，挨个换着拥抱自己，每个人的脸上都是疼惜、内疚和感激的神情，没有一个人说话，可在他们脸上有些过度放大的表情和动作，已经告诉了唐枫炎一切，比如自己又回到罗兰姐姐的怀中，罗兰眼中含着泪，一句话也不说，哽咽着把自己紧紧地搂在怀里，许久，许久。
　　唐枫炎这才完全睁开眼，也反手搂住罗兰，唐枫炎感觉好温暖，好温暖。
　　罗兰终于哽咽着挤出了一句话：“谢谢你，小妹。是当姐姐的没用（抽泣）……反过来（抽泣）……还要小妹保护……谢谢你……”
　　兰登和泰勒听了，都愧疚地低下了头，紧紧地捏住了拳头，指甲深深地陷进了肉里。
　　唐枫炎有些不知道该怎么办了，连忙说：“没有……”
　　兰登此时一把抽出身上的宝剑，转过身朝着天空吼道：“我兰登在此立誓！！从此以后，我以后一定保护好三个妹妹，决不再让三个妹妹受半分委屈！”
　　泰勒也抽出剑来，同样地立了誓。
　　兰登与泰勒立下了誓言后，缓缓转过身来，插剑回鞘。
　　兰登笑骂道：“大哥就自己保护自己了，我就不保护了。”
　　泰勒笑骂着给了兰登一拳：“去！我一个大男人要你保护？我保护你还差不多。”
　　说罢四人一起大笑。
　　罗兰把唐枫炎从怀里推起来，明明心疼得要命，却冷下脸来沉声严肃地道：“以后不准再这么冒险了，知道吗？”
　　“恩。姐姐别哭了……”唐枫炎看在眼里，暖在心里，伸手为罗兰抹去挂在颊上的泪珠。
　　兰登和泰勒都是一脸的羞愧，泰勒又羞愧又疼惜地叹道：“泰勒真丢人，做大哥的结果要最小的妹妹来庇护。真是耻辱啊！！”
　　唐枫炎连忙说：“怎么会呢？那个加藤年龄那么大，大哥二哥年龄尚浅，修行之日尚短，略有不敌，也无可厚非啊。更何况那个加藤大叔年纪那么大了，大哥二哥是不欺负他年龄大，才不跟他动手的！！又何来小妹庇护大哥之说呢？？”
　　提娜听了一笑，颊边两个酒窝甜甜的，眼角还挂着些泪花，配上她美丽如花的容颜直让唐枫炎看得一时愣神。
　　提娜笑着刮了刮唐枫炎的鼻子，怜爱地说：“小丫头嘴真甜！”五人皆笑。
　　其实罗兰四人也都知道，唐枫炎说的话不无道理，加藤是早已成名的名家，自己四人却都是刚出道的愣头青，说句不好听的，差那加藤甚远，再加上加藤还带了那么多精锐手下，若非唐枫炎周旋，今天绝难善罢。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十七章 汤姆
更新时间2008-7-8 16:05:01  字数：1808

　罗兰四人深觉唐枫炎武技魔法都不会，仅凭巧智取胜，具各唏嘘，同时也上了宝贵的一课，有时候智能胜武。
　　这时，刚才看热闹的众人中以几个商人打扮的人为首的一群人，向罗兰五人走了过来，这群人中就有刚才唐枫炎看见脖子被铁链拴着的人。
　　这一群人，数约半百，大部分人都拿着兵器，但手中的兵器和身上的铠甲杂乱不齐，明显是领头人的几个商人打扮的人倒是衣着光鲜，而这么一群人中那脖子被栓着铁链，衣杉褴褛、赤脚秃头全身脏兮兮的老者就显得特别突兀了。
　　这群人渐渐走近，兰登和泰勒警惕地挡在罗兰、提娜、唐枫炎身前，眼前就是高塔，能走到这里的，决不是寻常角色，也未必是什么善良之辈。
　　罗兰这次紧紧地抱着唐枫炎，唐枫炎知道是怕自己又象上次一样跑出去，不由感动的同时，摇头苦笑，他轻声问罗兰：“姐姐看这些是什么人啊？”
　　罗兰说：“从衣着上看，应该是一些富商和带着保护自己的佣兵团。”
　　唐枫炎问：“那除了那几个衣着光鲜的外，剩下的就都是打手走狗咯？”
　　提娜仍然提了匕首，站在最后，防范后边有人偷袭，听了唐枫炎的话，“扑哧”一笑。
　　罗兰：“恩。”了一声，又柔声补充道“大概吧。”
　　这群人走到五人前十米时，见了五人如临大敌的样子，几个衣着光鲜的便示意手下都把武器收起来，这群人走到五人近前时，那几个衣着光鲜的家伙在手下簇拥下站到了队伍最前面。
　　一个衣着光鲜隐隐为首的年轻人，站了出来。
　　旁几个衣着同样光鲜的人，或者肥头大耳，或者傲气十足，而这个年轻人却尖嘴喉腮，面貌机灵，神情姿态处处透着卑谦。
　　唐枫炎也算出身商家，他一看这个年轻人，就觉得这年轻人精明能干，年纪虽浅，却城府甚深，面对别人时处处显着谦卑和尊敬，而面色眼神中又能看出几丝隐藏得很深的狡诈残忍，必不是平常之辈。
　　相比之下，这年轻人旁边的几个商人，就属泛泛之辈了。
　　那年轻人斯文地开口道：“对不起，打扰几位了。我们并没有恶意。是这样的。小人是塔提斯城贝克家族商团的继承人，小人的名字叫汤姆贝克。这几位是小人父亲商会里的几位大豪商。”他说着示意是与他站在一起的另几个衣着光鲜的人。
　　汤姆接着说：“刚才听说各位提及宝藏的秘密，我们颇感兴趣，不知可否闻知一二？此外，小人很佩服各位的胆识本色，不知可有幸与各位交个朋友？”
　　一席话说下来，温文得体，不失礼数，却又尽显了贵族的幽雅风度。
　　但烫姆说到最后一句时，旁一个同样衣着光鲜，肥头大耳，看起来比汤姆年纪略大的家伙很不屑，很轻蔑地“哼”了一声，低声，实际上以在场所有人都听得到的声音嘀咕道：“跟几个穷光蛋还废什么话！酸样！”
　　兰登、泰勒几人听到，都有些不悦。
　　唐枫炎心想，那先开口的年轻人，倒不简单，不过这肥头大耳的家伙，就……纯属蠢货了。
　　唐枫炎别过脸，懒洋洋地道：“神器的秘密倒不可以说！不过朋友还是有得做的！只不过，跟你那肥猪朋友，就免了吧！”
　　“你！”那“哼”了一声的家伙有些气愤地道，不过他想到还是宝藏的秘密比较重要，轻蔑地“哼”了一声道：“是朋友就把秘密说出来啊？不说出来就不是！”
　　唐枫炎回答道：“朋友之间也有权保有自己的隐私，并且我看你也不象想结交我们。神器的秘密固然不可以告诉你们。不过，是朋友的，就听我一言。这一言就是回头去吧！”
　　那“哼”了一声的家伙气呼呼地说：“你耍我们？！”
　　汤姆微一沉吟，竟说：“好！！我听你这一言！”
　　汤姆这一言既出，众人皆惊，他的属下纷纷七嘴八舌地阻挠，汤姆大声道：“我知道你们想发财！但我很想交这位朋友，所以我决定听他一言，愿意跟我回去的，就跟我回去。不愿意的可以继续去寻宝！”
　　汤姆说罢也不管身后那些炸了锅的属下，他旁边几个合伙人模样的纷纷来劝他“都走到这里了，怎么就这么往回走啊？”“你怎么可以这样？”……
　　汤姆只用了一句“我意已定，损失我会赔给你们！”堵住同伴的嘴，便转头来接着对唐枫炎说：“这样我可以交你这个朋友了满？”
　　唐枫炎也有些吃惊：“恩……你为什么这么做？你为什么想结交我们？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十八章 老占卜师
更新时间2008-7-8 16:05:51  字数：2561

　唐枫炎也有些吃惊：“恩……你为什么这么做？你为什么想结交我们？”
　　汤姆说：“因为各位如此豪杰，如此有胆识，有勇，有谋。”
　　那“哼”了一声的人却用虽然小声，在场人都能听到的声音说：“有个屁，全靠个小姑娘，哼。”
　　兰登和泰勒等人又羞又气，唐枫炎当没听到，对汤姆说：“恩，您过奖了。既然是朋友，我可以拜托您帮个忙满？”
　　汤姆见唐枫炎小小年纪说话如此稳重得体，心里暗赞，说：“但有吩咐，赴汤蹈火，在所不辞！”
　　唐枫炎也不谦让，指了指那个脖子上有铁链的人，说：“他是谁？为什么这样对他？”
　　那位一脸胡须，全身脏西西的大占卜师，理也不理众人，一会看看怎么弄断铁链，一会找找身上的虱子，唐枫炎见一代大师，落到如此下场，委实可叹。
　　汤姆说：“这是一位鼎鼎大名的占卜师，因为触怒了一位国王，国王想要杀他，他用他全部的财产赎罪，从而免去死罪，被贬为奴隶。我们买下了这名奴隶，让他带我们来找宝藏。”
　　唐枫炎问：“那他怎么说的？有关于宝藏，或者神器？”
　　汤姆说：“这名曾经鼎鼎大名的占卜师说，有许多宝藏，就在那座高塔的下面，月圆之时进入高塔，方可以看见并得到宝藏。”
　　兰登略一沉吟，道：“月圆之时……”
　　“没错，就在后天。”汤姆接道。
　　提娜捂嘴笑道：“看来这位占卜师也不过如此～”
　　兰登好心地说：“你们还是回去吧。小心宝藏没得到，却不小心丢了小命。”
　　唐枫炎说：“既然是名鼎鼎大名的占卜师，你们为什么用铁链锁他？他要逃跑？”
　　汤姆说：“因为他想逃跑，三天两头一有机会就跑，我们也是不得以，并且他用性命担保过，他说的是真的。而且他不进高塔，也不要高塔里哪怕一成财宝，哪怕一样神器。”
　　“那他要什么？那为什么还锁着他？”提娜笑问。
　　汤姆说：“他要自由，他只要自由，我们达成协议，我们进塔里找宝藏，他不进去。我们找到宝藏出来就还他自由。因为他用性命担保，所以我们雇佣了佣兵来到这里，本来我们共有数百名佣兵一起进来，但这时只剩下了最精锐的五十名好手。也正因为他用性命担保，又要逃跑，所以我们只好在放他自由前用铁链锁住他。”
　　汤姆看每个人都沉思起来，接着说：“并且我们曾迷了路，您们知道，‘血炉’的光芒并不足以照出数百里，我们来的路上曾迷了路。就是这位伟大的占卜师指名方向，看起来并且我们相信实际上我们也的确用最短的距离来到了这里。”
　　兰登说道：“是啊！千里的距离说远，数十天仅可以走到，说不远，又是如此遥远的路程。到得了‘血炉’脚下的都是千挑万选的勇士，和十足的幸运儿啊！”他说着眼含怜惜地看了看唐枫炎。
　　汤姆连连附和：“是啊！是啊！这位先生说得极是！我们这一路走来，虽然依靠伟大的占卜师先生，免于迷路，仅仅数十天就走到了高塔的脚下。可我们觉得就象走了数十年一样，我们从故乡出发，数十天的路程对我们这样的商人而言，本是小菜一碟，可这次我们走了一半就后悔了，但可幸的是我们坚持下来了。”
　　周围的商人和佣兵也都纷纷感慨地同声附和。
　　唐枫炎说：“汤姆，我可以这样叫你吗？”
　　汤姆露出大喜地神色道：“当然。这样叫更加亲切！”
　　唐枫炎说：“汤姆，各位，我可以要求你们放了这个占卜师满？”
　　众商人和佣兵闻言交头接耳地议论起来，但大多数都纷纷说不能放。
　　唐枫炎待众人议论稍息，接着道：“是这样的，你们已经到了‘血炉’，等待你们的是宝藏，你们还要占卜师干什么呢？而且聪明的贵人们，你们应该知道，抢夺宝藏，需要尽全部力量，你们已经走到了高塔脚下，占卜师已经没有用了，而你们留着占卜师，还要分出人手来看守他，还要分出宝贵的粮食和水喂活他。反正，你们还是要放了他的，为什么不现在就让他跟我们走呢？”
　　本来无心而颓废地抓虱子，挠痒痒的占卜师听了唐枫炎的话，原本毫无生气的眼中似乎也点亮了一丝光亮，他抬起木然的脸开始留意起众人的谈话来。
　　众人一听，有些人开始觉得唐枫炎的话有理，可是为首的几个商人除了汤姆，其他几个还是连说不行。
　　唐枫炎等大家再次平静下来了后，又接着说：“是这样的，其实我们都是圣奇奥学院的学生，我们的导师要求我们来历练，导师给我们的任务是扫除一个怪兽的巢穴，我们需要一个占卜师为我们指点迷津。”
　　众商人都不是傻瓜，他们听了唐枫炎的话，有的直说不行，有的开始怀疑唐枫炎所说的任务，有的说让占卜师帮他们指点下就行，最后汤姆直接从属于他自己的行囊中拿出了大笔的钱，两箱食物、好几缸清水出来，才终于让众商人答应放占卜师，反正他们也已经到了高塔脚下。
　　众人一阵商议后，有九个佣兵愿意和汤姆一起回去，众人整理了各自的行囊，大部队留下汤姆和那九个愿意留下来的佣兵及老占卜师，浩浩荡荡地走了。
　　看着远去的众人，汤姆不无感叹地道：“哎，商人终究是商人，佣兵终究是佣兵。”
　　“是啊，同行了那么久的同伴，说留下就留下。”兰登和汤姆并排站着一起道。
　　“谢谢你了，汤姆。”唐枫炎边与罗兰和提娜一起为老占卜师擦洗梳理，边对汤姆说道：“汤姆，我还是有点不明白，为什么你肯为了一个朋友就放弃走了千里才到达的高塔呢？”
　　汤姆不无得意地回答：“其实，我不相信占卜，我宁愿相信自己的直觉。我的直觉中，你的建议是真心而善良的，而且你的语气中透着慈悲。钱财乃是身外之物，千里之行，告诉我，果然还是生命和朋友，最珍贵。商人追逐利益，可是，有钱得有命才能花呀！！”
　　唐枫炎听了，笑着说：“哈哈。汤姆，说得好啊，好见地，幸亏我是你的朋友，而不是你的敌人。”
　　汤姆开玩笑道：“我有那么可怕满？”
　　说罢众人皆笑。
　　提娜和唐枫炎显然不怎么会做家务，只听罗兰“小妹，你怎么把帕子捅进老占卜师先生的眼睛里了？”“提娜，你怎么把老占卜师先生的衣服都给撕破了？”“提娜，算了，你还是带着小妹到旁边玩去吧。”……的声音不断响起。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十九章 命中注定的主人？（上）
更新时间2008-7-11 18:02:09  字数：1722

　唐枫炎三人给老占卜师简单地用了些清水梳理了下，又给老占卜师身上的伤口做了最基本地处理。
　　汤姆拿出些吃的、穿的、水和一张布帕来。
　　唐枫炎用商队留下的钥匙，在提娜的帮助下解开了老占卜师脖子上的铁链，然后喂老人家吃了点东西，喝了点水，最后顺手在老占卜师的左手上塞进了半个没喂完的面包，在老占卜师右手上塞进了刚刚喂老占卜师喝水用的还盛着大半囊水的皮囊，接着给老占卜师换一身新长袍。
　　其间老占卜师眼睛直直地盯着唐枫炎，直至唐枫炎给他塞了水和食物在手上，原本眼神木然的老占卜师，用不可置信的眼神一会看看唐枫炎，一会看看唐枫炎顺手递在自己手上的食物和水，眼神里才逐渐有了色彩。
　　罗兰连连同情地说：“怎么这样对一个老人？”
　　汤姆说：“你们可别小看了他，想当年他可是罗泰国呼风唤雨的大人物，许多难解的国事，国王都来请他占卜呢。后来，贤明的老国王老查理驾崩，国王查理的儿子小查理登上了皇位，新皇帝残忍嗜杀。这位占卜师，在一次占卜后宣布小查理曾为图谋国王宝座，谋杀了老查理。所以才落得如此下场……”
　　唐枫炎边和两个姐姐一起帮老占卜师整理衣容边说：“他可真够大胆的。”
　　兰登说：“我起先就在怀疑……果然是天下第一，也是唯一被沦为奴隶的占卜师——贝尔曼，没想到今天能一睹其容，不过他的眼神一直这么木然，看来是受了不少打击啊！”
　　泰勒也说：“恩……”
　　汤姆说：“你们也看出来了？”
　　唐枫炎最后在罗兰的帮助下为老占卜师拢上了一件看来还是新的米色长袍后，和罗兰一起扶了老占卜师来和大家见面，提娜甜甜地声音不无惊讶地道：“哇，你们快看，原来这个占卜师这么帅的哦～”
　　众人都凑过来看了看，纷纷点头称是，原来这个占卜师看起来年纪虽在七十岁左右，但五官端正，白白的胡子又直又浓，雪白如参，颇有老者之风，眉如卧蚕，颧骨高高，目若邃星，给人一种很正气的感觉。
　　看来老占卜师，从一代宗师，落为奴隶，受的打击不小，直到这时，木然的眼神中，才略微有了些光彩，老占卜师神态木然地转眼看了看围着他的众人。
　　罗兰数人，纷纷微笑以对。
　　带老占卜师的眼光扫到唐枫炎身上时，身子竟颤抖起来，紧接着竟“扑通”一声向唐枫炎跪下，有些神经质地大叫：“主人！主人！”
　　众人闻言大惊，唐枫炎连忙上起扶起老占卜师，提娜奇怪道：“小妹，你认识这个占卜师？”
　　“不认识啊？”唐枫炎自己也纳闷儿。
　　“那他怎么叫你做主人？”泰勒奇怪地问道。
　　“一定是，小妹，你还想骗我们，你骗我们不是皇族，连名字也不肯告诉我们，这位老人家一定是你以前的属下，要不你怎么那么着急着帮助老人？你还想骗我们？”罗兰微眯着眼，眼中闪烁着危险的光，慢慢逼近唐枫炎说道。
　　“皇族？”汤姆眼中闪过一丝贪婪的光芒，不过没人注意到。
　　“不是啦，罗兰姐姐，我真不认识这个老人~~”唐枫炎此时感觉自己脑子特别乱，欲哭无泪地道。
　　“真的不是？”罗兰看唐枫炎的样子不象撒谎，有些迟疑地道：“那……？”
　　“老人家，你快告诉大家，其实我们并不认识，对不对？”唐枫炎一边扶着老人，一边着急地问老人。
　　“十年的等待，十年的磨难。您，就是我命中注定的主人！！”老人却十分固执自己的观点，说着又要下拜。
　　“十年？原来……十年前，这位老人家就是你的属下啦？小妹，你怎么还能说你不认识呢？你再仔细认认？是不是一时认不出来？”提娜好心提醒道。
　　“不是，真不是。”唐枫炎真是哭笑不得，自己才来这个世界十个小时都没有，哪来的十年呢？
　　“主人，虽然我不知道您的尊贵的名字，可是，您和我的命运确实已经在十年前就注定了。您以前确实不认识我，可是，您在十年前，就已经注定是我的主人！！”老占卜师目光灼灼地拉着唐枫炎的手，向唐枫炎解释道。
　　“这……”众人听了老占卜师没头没脑的话，都有点摸不找头脑。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十九章 命中注定的主人？（下）
更新时间2008-7-11 18:45:11  字数：2568

　“哦！！我明白啦！”随着汤姆恍然大悟的一句话，众人都把目光投向了他。
　　汤姆慢慢地整了整衣襟，才在提娜的催促声中，徐徐吟起了一首预言：“今似获罪，实乃获福。十年之后，必遇真主。破我旧衣，涤我污浊。新衣衣我，新梳梳我。拭我之脸，涤吾之手。救我之命，除我枷锁。左手与水，右手与食。还我自由，亲我信我。”
　　汤姆这一首预言一吟，在场的人几乎都被搅昏了，但有两个人除外，一个就是老占卜师，另一个就是罗兰，罗兰也恍然大悟地道：“原来如此！”
　　唐枫炎忙问：“罗兰姐姐，这句狗屁不通的话是什么意思？”
　　罗兰笑道：“什么狗屁不通的话？这是一首箴言~”
　　老占卜师笑呵呵地说：“不错，这正是我十年之前，受诬获罪之时，全力为自己占卜一次所得的箴言。”
　　这时汤姆看向唐枫炎，眼中的贪婪之光更胜先前。
　　老占卜师接着说：“十年已过，箴言也已经应验。我但说无妨。这箴言的意思是，我被诬陷十年之后，必遇到我真正的主人。那位真正的主人，会破除我的旧衣物，暗示会破除我的旧身份；还会洗涤我身上的污浊，暗示会帮助我除去被诬之罪名，报仇雪恨，还我清白；用新衣服帮我穿上，暗示会给我新的更胜往昔的身份；用新梳子梳我的头发，暗示会把我从潦倒的生涯中救出，让我有焕然一新的生活；”
　　“不是吧？十年应验的箴言，也太玄乎了吧？那……也就是说……”泰勒不可思议地道。
　　“大哥别打岔，老占卜师先生，您接着说，快接着说！那后面的是什么意思呢……”提娜声气甜甜，而又好奇地打断泰勒的话，催促老占卜师道。
　　“拭我之脸，涤吾之手，则意思是用湿布揩我的脸，用清水洗我的手，暗示会把我从潦倒污脏中发现，让我有表现自己的机会；救我之命，除我枷锁，意思是把我身上往日的枷锁束缚通统破除，暗示我会因为真正主人的关系走上全新的道路以及让我摆脱奴隶身份；”老占卜师接着说。
　　“哦，那左手给你水，右手给你食物，意思就是说，会给你的左手递上水，给你的右手递上食物了？那么这又暗示了什么呢？”提娜接着思索着问说，
　　“没错，暗示会养活我，玩笑，其实更多的是象征这位真正的主人会给予我重生。”老占卜师笑着看着唐枫炎说：“最后的‘亲我爱我，重我信我’不用我解释了吧？”
　　众人皆笑，这时兰登好奇地问起：“汤姆，你是怎么知道这首箴言的呢？果然是博闻强记啊！”
　　汤姆说：“不敢当，这只是因为我小的时候，不图学业，却专喜欢这些奇闻异事。在一次偶然的听故事中，听到的。说起来，这几句箴言是这位老占卜师在当年被罚之时宣之于世的，在大陆上广为流传的呢，应该不少人都知道。只是一来那时候我们年纪尚小，所以不清楚这档事，二来，事隔十年之久，就算有人仍记得这件事，但除非讲故事，否则一般也很少有人提起此事，所以诸位不知道也不足为奇。”
　　唐枫炎问罗兰：“这是真的吗？罗兰姐姐，你知道这件事吗？”
　　罗兰皱着眉头想了想，边想边说：“好象是吧？‘拭我之脸，洗吾之手。’‘左手与水，右手与食。’这两句我还是蛮熟的，可以说记得确实有，出于那里我就不清楚了。不过我大概知道那几句是出于同一个地方。”
　　汤姆说：“同时也是我对这件事特别感兴趣，当然，更是出于对贝尔曼大师特别的崇敬，才把这件事记得非常熟，贝尔曼大师，我在听闻了大师刚正不阿的事迹后，觉得非常佩服，还望大师有空能指点指点晚辈。”说着，汤姆笑着向老占卜师鞠了一躬，老占卜师单手回礼，微一低头。
　　提娜说：“若是箴言是真的，那这个主人也忒好了吧～又换衣又洗手的～”
　　老占卜师听了向唐枫炎一鞠躬。
　　兰登有些警惕地道：“别忙，别忙，恩，那你先前神情呆滞，眼神有些……有些奇怪，不怎么说话，而且即使说话也是颠三倒四的，后来一下就正常了，莫非是你装的？”
　　老占卜师呵呵一笑，说：“其实我一直都不疯，只是做了这许久奴隶，吃了许多苦，受了许多虐待，有些疯颠，有些木纳了。甚至可以说已经完全放弃了希望。而这位真正的主人，给我穿衣，洗手，给我食物和水时，我心思渐渐回转，想起了自己十年前占卜出的箴言。”
　　老占卜师看着众人，笑笑，接着道：“我细思主人的行动，发现居然与箴言完全符合。在把日子一算，发现离当年占卜的时间果然约莫十年了。我越想心思越灵活起来，因为我越想越高兴啊，况且我本来就不疯，不傻，自然就恢复了。”
　　“明白，明白，我知道了，不好意思，我不该怀疑你的，可是……”兰登有些不好意思地笑道。
　　“没事，没事。哈哈……”老占卜师说罢，和兰登相视而笑起来。
　　唐枫炎边听老占卜师说，边想象那该是十年多苦的日子啊，得把老占卜师折磨成什么样啊。
　　提娜说：“十年～占卜师爷爷，也真算你等得～十年的箴言～真不可思议。”
　　汤姆也崇敬地说道：“十年的箴言，真的应验了！十年啊～要不是我亲身经历，我绝不会相信！！”
　　越不可思议，就说明这位占卜师越是一位传奇的实力超卓的占卜师，汤姆在自己心里暗暗补了一句，目中的贪婪也越胜。
　　兰登问：“这么说，咱们的五妹就是您等的那个主人？”
　　老占卜师怔怔地问：“妩媚？谁妩媚？”
　　提娜咯咯笑道：“是五——妹，就是她呀～”提娜说罢一指唐枫炎。
　　老占卜师笑呵呵地说：“哦！这么说，你们是结拜兄妹了？”
　　罗兰“恩。”了一声。
　　汤姆说：“可惜我没那个福分，没能与几位共结金兰之义。”
　　唐枫炎发现自己变成了传说中的主人，心想，自己一个的温饱还没着落呢，又摊上一个，而且还是传奇占卜师？一时心思没转过来，呆呆地看众人说话，这时猛一醒悟，跳起来小小尖叫一声“啊！”
　　“怎么了？”众人都望向唐枫炎。
　　“不行，不行！不行！！”唐枫炎连连摆手，连说了三个“不行！”
　　“什么不行？”
　　“他不是我奴隶，我也不是他主人！！他说的那个什么主人的跟我一点关系都没有！！”唐枫炎说：“至于那个什么箴言，我从来没听说过。今天是第一次听到！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十章 汤姆的算盘。
更新时间2008-10-28 21:44:43  字数：2103

　提娜捂嘴娇笑着说道：“五妹好笨，你要推脱就应该说你知道这个箴言，然后故意这么做的，不能算真的应验。你说你不知道箴言，那不更是应验了箴言吗？”
　　泰勒也说：“就是，五妹，人家国王贵族往往拿貂皮、黄金请着请着找占卜师呢，你还不要。”
　　这时唐枫炎问：“占卜师这么赚钱啊？”
　　泰勒憨厚地答道：“那当然！只要好点的占卜师，有钱还不一定请得到呢！！”
　　这时唐枫炎指着老占卜师问道：“那他算好的还是差的？”
　　罗兰刮了刮唐枫炎的鼻头：“十年的箴言都能一丝不差地应验，你说好不好？！”
　　这时唐枫炎一蹦起来老高，欢呼起来：“噢耶——！我的温饱问题终于解决咯！”
　　这时众人听了先是一楞，接着都笑了起来，罗兰笑道：“嗨～还以为你为什么不要呢！原来是因为这个～”
　　老占卜师哭笑不得地说：“你放心！我不会吃多少的～更不会挑食～哎！终于把自己推销出去喽！想当年许多人拿着白马、金帛来请我，我还不干，现在……还没人要了！”说完慈祥爽朗地“哈哈”大笑起来。
　　唐枫炎有些不好意思了，连忙道：“不是啦，我……连自己的温饱问题都还没解决，怎么，怎么……”
　　老占卜师爽朗地笑道：“怎么还养得起我，对吧？”说完又笑了起来，慈祥亲切，就象和自己的亲孙子辈开玩笑似的。
　　这时汤姆疑惑地象兰登问：“温饱问题？”
　　兰登答道：“哦，五妹孤儿，从小孤苦伶仃地长大……”
　　罗兰用胳膊肘碰了碰兰登，兰登立即会意，唐枫炎是孤儿这事应该是唐枫炎的伤疤痛处，怎么可以随便提，反观唐枫炎好象没听到，兰登和罗兰都松了口气，罗兰嗔怪地瞪了兰登一眼，兰登回了个抱歉的表情。
　　兰登此时闭了口不继续说这件事。
　　汤姆则暗暗记在了心里，汤姆是生意人，他看了一眼正在和旁人嬉笑的唐枫炎，开始在心里盘算了，汤姆是这么算的：
　　娶了唐枫炎＝有了一个漂亮聪明的老婆＋有了一个传奇占卜师。
　　而有了一个漂亮聪明的老婆＝一个生意场上的贤内助＋又聪明又漂亮又年轻的老婆。
　　而有了一个传奇占卜师＝可以依靠一个传奇占卜师所具有的占卜能力，
　　而一个传奇占卜师具有的能力＝可以知道什么东西值钱＋什么地方有宝藏＋敌对方什么时候会以什么方式算计自己＋什么东西在什么时候会增值……＝在商场上战无不胜＋呼风唤雨＋要啥有啥＋……
　　汤姆想到此，一张有些猥琐的脸已经阴笑开了，可怜不远处的唐枫炎还在与提娜嬉笑打闹，一点儿也不知道自己被算计了。汤姆能成功吗？
　　罗兰看汤姆笑得有些不怀好意，而且特别开心，罗兰拍了拍兰登，示意兰登看汤姆，兰登看了汤姆，拍了拍汤姆，问：“汤姆，你笑什么，笑的这么开心啊？”
　　汤姆醒过神来，不过太高兴了，一时停不下笑来，边笑边看着在一旁嬉闹的唐枫炎说：“没啥，为你五妹妹高兴，你看你五妹妹多美啊？”
　　兰登说：“哦～是这样啊～是啊，五妹比刚出水的芙蓉还美。还这么小就这么美了，长大了得迷翻一整军团的男人。”
　　汤姆疑惑地说：“一军团？”
　　兰登说：“你不知道吗？就是五千人啊，一军团的正规编制是五千人，你不知道吗？”
　　汤姆说：“当，当然知道。我是说，是说，我的意思是你们五妹怎么可能只迷翻一整军团的男人呢，至少也是一整个哈斯顿城的男女老少才对！”汤姆这时才想到，要想娶唐枫炎恐怕不容易。
　　这时老占卜师刚好走过两人身后，一手喝着酒，一手插着腰，喝了口酒，吞下，边走边说：“一哈斯顿城？玫瑰花的美丽路人皆知，百合花的清纯天神共爱，主人并有比玫瑰花还美的美丽，比百合花还清纯的气质，怎么可能只一哈斯顿城？”
　　临走过了，老占卜师还喃喃自言自语“怎么可能？怎么可能？”
　　汤姆听到这话，更气了，心想，怎么才能娶到唐枫炎呢。
　　汤姆突然对老占卜师说：“你哪来的酒？”
　　老占卜师说：“那边箱子里翻出来的。”喝得有些醉醺醺的老占卜师边说边走地指了指边上一个翻得乱七八糟的箱子。
　　汤姆说：“那是我的箱子！艾露薇的祝福！那是天烈五年的香木酒！！那可是我的珍藏！！喂！你还给我！我的酒～”汤姆说着向老占卜师走去。
　　兰登喃喃自语道：“什么？！天烈五年？算算，那岂不是……喂，占卜师，那瓶贮存了１９５年酒给我尝尝！！”说着也向老占卜师追去……
　　当下一行人，走得离高塔远个几里，然后放下了行李，安营休息，汤姆珍藏的那瓶有１９５年历史的香木酒因为被老占卜师打开了，只好将之与众人分享，一直到吃完了饭，那瓶１９５年的酒见了底，汤姆都愁眉不展。
　　九个佣兵与兰登、泰勒商量好了怎么值哨，老占卜师就着吃剩的鸡骨头占卜了一次，说一夜平安。
　　原来汤姆等人都戴了石英表，看时间知道天黑该休息了，所以一行人安营生火，吃饭休息。
　　唐枫炎来到异世界的第一天，就这样愉快精彩地度过了……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十一章 夜，嬉戏。（求收藏！！！）
更新时间2008-10-30 18:18:50  字数：1796

　夜，唐枫炎沾着枕头就睡着了，梦见自己又回到了地球，回到了最开始那红顶白墙的小别墅，抱着自己心爱的笔记本电脑，喝着最爱的果汁，惬意地看着卡通片，阳光洒洒，树阴清凉，姐姐唐倩从别墅里走出，手里还端了一盘香喷喷的烤鸡翅膀，鸡翅膀烤得金灿灿地，又肥又大，香气扑鼻。
　　唐枫炎正伸手要拿，突然想起，姐姐煮个荷包蛋都要煮糊的人，什么时候会烤鸡翅膀了，恩，很奇怪，作为小侦探柯南的粉丝，唐枫炎一手抱臂，一手抚着下巴推理道，要是是家里的厨子烤的鸡翅膀，倒还说得过去，但那也该是家里的用人端上来啊，老姐怎么会有这么好的服务态度？
　　恩，那不是老姐那是谁呢？唐枫炎抬头一看，只见面前笑咪咪端着鸡翅膀的人变成了一身性感打扮的提娜。
　　唐枫炎大惊道：“啊！提娜姐姐？！你，你怎么跑到地球上来啦！”
　　周围的景物突然倒退，仿佛被黑洞吞噬，唐枫炎大骇，惊叫着坐起身，四周一打量，一个甜蜜却又惊慌的叫声传来：“妹妹～你怎么了？”一股食物香扑鼻而来。
　　唐枫炎急忙揉了揉眼，定睛一看，原己只是做了场梦，醒来的地方却不是提娜姐姐的帐篷，又是哪里，眼前是端着烤鸡翅膀的提娜姐姐。
　　唐枫炎这才定了心，回了神，一个扑身到提娜怀里，喊：“提娜姐姐～”
　　提娜把手中盘子小心放下，回手抱住唐枫炎，说：“没事，没事，你提娜姐姐在这里～”
　　唐枫炎“扑通”“扑通”的心这才放下，从提娜怀里起身道：“提娜姐姐～”
　　提娜用她特有的甜到人心里的声音关切地轻问：“做恶梦了吧？”
　　唐枫炎点了点头。
　　这时，帐篷的帘子被挑起，凑进了三个人头，一个富有磁性地男声急切地问：“有什么事吗？我们听到了尖叫声。”
　　提娜微回了回头，说：“小妹做了恶梦～没事儿～”
　　光线很暗，唐枫炎摸了摸，果然自己那蓝宝石法杖还在身边，一拿起，那兰色宝石便散发出淡淡静谧的蓝光，照亮了小小的帐篷，帐篷外把头凑进来的三人，却不是兰登、泰勒、罗兰是谁？
　　唐枫炎轻轻说：“我没事，只是做了个恶梦～”
　　泰勒憨厚的声音说：“小妹，没事吧？”
　　“没事。”唐枫炎回答。
　　提娜用手巾擦了擦唐枫炎额头上的汗，端起先前放下的盛了一个肥美酥黄的鸡翅膀的盘子，拿到唐枫炎身前，说：“小妹～看～你大哥烤的，手艺不错吧？中饭已经做好了～快起来吃吧？”
　　“中饭？”唐枫炎疑惑地问道。
　　罗兰说：“恩，可能是昨天累到了，提娜说你昨晚沾着枕头就呼呼睡着了，我们本来还担心你呢！我看过了，没事，应该是累着了。”
　　提娜笑嗔道：“怎么还叫我提娜～？”
　　罗兰也笑了，拖长了声音叫道：“是，三姐～”
　　提娜“咯咯”笑了起来，众人都催唐枫炎起床吃东西，唐枫炎心里暖暖的，看着众人嬉闹，也不禁笑了，在提娜的帮助下穿好衣服，一只脚都迈出帐篷了。
　　唐枫炎突然惊叫道：“哎～！！”然后迅速躲回铺盖，众人不解，都在铺盖外问他怎么了。
　　好一阵催，唐枫炎才露出小脸通红的一角，怯生生地问：“罗兰，罗兰姐姐？”
　　罗兰答道：“怎么了？快起来吃饭了～小懒猪～”
　　唐枫炎问：“罗兰姐姐，你，你看过了？”
　　罗兰奇怪道：“恩？”
　　唐枫炎扭扭捏捏地道：“你说，你昨晚，看过，看过我了？”
　　“是啊？怎么了？”，罗兰奇怪道，突然恍然大悟，两朵红晕飘上两腮，咯咯娇笑着说：“呵呵呵～我们可爱的小妹妹害羞了～”
　　众人一下子都醒悟过来，只道是唐枫炎因罗兰看了她身子害羞，却不知唐枫炎害羞地别有他事。
　　罗兰笑着说：“小妹，我们都是女的，你不用怕啦～”
　　唐枫炎却突然踢开铺盖，跳进罗兰的怀里，双手环抱住罗兰的脖子，在罗兰的左颊和右颊下各亲了一下，然后仰天大笑到：“哈哈哈哈，罗兰姐姐既然都看过了我的身子，当然就是我的人啦～哇哈哈哈哈！”
　　罗兰只当唐枫炎在开玩笑，又羞又好笑，说：“小妹～”
　　提娜趁机起哄，羞羞道：“哇～罗兰姐姐要嫁人了～”
　　兰登和泰勒各自大笑。
　　唐枫炎接着笑道：“罗兰姐姐，我们什么时候洞房啊？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十二章 矛盾??
更新时间2008-11-5 19:39:31  字数：1891

　今天有网上，心情也好，连续更新四章，没办法，我们这里上网既贵又不方便，有网上我就多更点，没网上……我就只好不更啊，无奈啊，我也巴不得天天有网上啊。各位读者大大包涵啊！
　　今天连续更新四章，眼表眨哦～
　　再次强调，本书也许有可能个把月不更新（无奈啊！！！！），但决不太监！！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　唐枫炎接着笑道：“罗兰姐姐，我们什么时候洞房啊？”
　　罗兰听唐枫炎的话，好笑地轻轻揪了揪唐枫炎的面颊说：“小妖精～”
　　这时唐枫炎大声道：“罗兰姐姐，其实我告诉过你的，我是男生！！你不信，现在你信了吧？”
　　罗兰听了，掩口笑而不语。
　　兰登和泰勒听了，都奇了，就着唐枫炎手里的蓝宝石光，使劲盯着唐枫炎看，边看还边说：“男生？难道我们的五妹是五弟？不象呀？”
　　提娜也大惊小怪地说：“妹妹～？弟弟～？那岂不是五弟～？”
　　唐枫炎听了他们三人的话，好象有些不相信，便转头问罗兰道：“罗兰姐姐，你告诉他们，你，你看过的。”说到最后一句，唐枫炎也不禁脸一红，心想，自己的处男之躯竟然就这么被姐姐瞧了，羞。
　　罗兰听了，不禁“噗嗤”笑出声来。
　　兰登和泰勒、提娜一听，急了，提娜大声道：“不，不是吧？哪有这么想妹妹的弟弟？”一头的红色波浪甩得煞是好看。
　　唐枫炎心想，这就叫你们见识见识，什么叫帅得比女人还漂亮，嘿嘿……耳边却传来罗兰的声音：“我，哈哈，我看过了～”
　　众人包括唐枫炎都看向罗兰，唐枫炎因为害怕，一直不敢自己确认自己是不是真的被塑了个女身，一直自欺欺人地告诉自己，自己还是男生。
　　这时罗兰努力憋住笑，装出一本正经的样子来，说：“我们的五妹其实是……是……”说到这里，故意不说了。
　　众人听了，都急了，但一细想罗兰这前半段话里有转折之意，想来，意思是想说“我们的五妹其实是五弟。”只是女孩家家，说不出下面的了。
　　唐枫炎得意地一傲首，一笑，兰登和泰勒都一脸诧异地打量唐枫炎，提娜这时想起自己和唐枫炎睡了一夜，而唐枫炎是男生，那自己岂不是与一个男生孤男寡女地睡了一夜？
　　想到这，提娜不禁双手捧了发烧的脸惊叫一声，这一声把兰登和泰勒的注意也吸引过去了，兰登脑子转得快，一下子就想到唐枫炎和提娜在一个帐篷里睡了一夜，这清誉问题……
　　提娜看出兰登的脸色有异，连忙摆手道：“没有～我和五妹，啊，不，五弟可什么都没做～”
　　就在这闹得不可开交的时刻，罗兰突然提高了声音道：“是……是……五妹其实是如假包换的清纯可爱又聪明美丽的小——妹——妹！！！”最后三个字，罗兰故意拉长了声调一字一顿地说出来。
　　兰登和泰勒一愣下，就又笑了出来：“我就说嘛，哪有这么象女生的男生嘛～！”
　　提娜知道中了耍弄，娇声嗔道：“姐～你怎么可以这样啊？！”
　　罗兰咯咯娇笑道：“怎样啊？嘻嘻！”
　　唐枫炎起初还听着得意，可越听越不对劲，听到最后，大惊，连忙把手就要往下一摸，硬生生停住了，往铺盖一钻，手往下身一摸，呆了，再摸两把，觉得挺舒服，可就是没摸到想摸到的东西，再仔细一确认，哭了。
　　众人本还在嬉闹取笑，可听到铺盖里呜呜之声传出，铺盖一颤一颤的，没人把这当玩笑，但无一人知道唐枫炎心思，都奇怪五妹怎么哭了呢？
　　众人哄的哄，劝的劝，唐枫炎起初还心道，你们怎么知道我的心思，到后来，哭过了，心里的苦略减，加上众人劝得真切，唐枫炎只好无奈地收起泪，把泪藏在了心底，看四个哥哥姐姐情真意切，心下大感温暖，再把天帝、天舞狠狠地腹诽了一道，这事才算完。
　　那汤姆因自己是外人，不便到姑娘家的帐篷瞧，而那九个佣兵与唐枫炎五兄妹并不熟，只是看汤姆的面才留下，老占卜师不知干什么去了，所以唐枫炎五兄妹嬉闹时并无外人前来，唐枫炎消了气，藏了心思，加上泰勒四个哥哥姐姐不住地劝，逗，哄，唐枫炎终于破涕为笑，与四个哥哥姐姐一起吃了饭。
　　五兄妹吃饭前，老占卜师又不知从哪里冒了出来，嘻嘻哈哈地一起吃饭。
　　汤姆也是等着五兄妹一起吃，其他九个佣兵早自己吃了，此时饭菜早凉，但七人一起吃喝，尤其五兄妹更是一顿饭吃得其乐融融，只是唐枫炎究竟心结郁闷，难见欢颜。
　　吃饭时，唐枫炎心下是又心结郁闷，又觉兄妹情暖，好不矛盾。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十三章 宁德大帝的传说。（上）
更新时间2008-11-5 19:41:38  字数：2927

　今天第二更～～～～～～各位读者大大多多支持哦，欢迎评论，你们的支持是我的动力！！你们的评论会让我的心里暖暖的！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　吃过饭后，唐枫炎五兄妹将老占卜师请到了一边，远离营地。
　　兰登将自己导师所说的事，悄悄地向老占卜师请教，老占卜师用自己的占卜术细细推算，反复占卜了几次，一双卧蚕眉拧在了一块，越占卜越是眉头深皱。
　　折腾了良久，终于，老占卜师说：“第一次占卜的箴言是，十三个黑色的太阳从地平线上升起，要把黑色的阳光遍布天下。第二次占卜得的箴言是，在地狱之门的南北，西北和东南各有奇异的珍宝，但是都有着危险的生物看守，而且只有一处值得一去。第三次占卜得的箴言很模糊，大意是需要一件东西，才能破解黑色的阳光。第四次占卜和第五次占卜得的箴言应该都是关于第二次占卜中所提到的珍宝的。”
　　兰登问：“那我们可以知道第四次和第五次占卜的箴言吗？”
　　老占卜师说：“可以，第四次占卜得的箴言是似黑非黑，似有似无，光明万丈之中又有无限黑暗。应该是指的一样东西。第五次的箴言是……黑色的太阳以黑暗作为自己的力量，当金色的太阳无法战胜时，需要香气的帮助，才能保命，并且要善用香气的力量才能……才能取胜。”
　　兰登说：“愿闻其详。”
　　老占卜师说：“８００年前有一句伟大的预言，那句预言说：‘３００年后，金色的太阳照耀大地，而黑色的太阳将从金色阳光的阴影中升起，要把金色的太阳吞噬。’而５００年前，也就是预言流传了３００年后，著名的宁德大帝登上了皇位，而他的兄弟伯宁阴谋窜位，因为对宁德大帝十分忌惮，暗地里对他哥哥宁德大帝下毒之后，勾结敌国，起五万之兵造反。”
　　“而敌国也派了十五万军队，联合伯宁的五万叛军向宁德大帝的军队进攻，而宁德大帝的宰相，也是大陆有史以来的第一任女首相，宁德大帝的妹妹，率领仅仅数万的近卫军与总数多出自己军队四倍有余的敌军英勇战斗，小战不计其数，大战三场，把敌军杀得大败。”罗兰接口说道，脸神满是神往。
　　唐枫炎有些轻蔑地说：“那这关宁德大帝什么事？一个凭女人挡难的男人又有什么资格称为大帝？”
　　兰登听了唐枫炎的话，有些激动地道：“宁德大帝没资格称大帝？他都没资格就不知道有几个够资格了。第一，就因为宁德大帝作为皇帝而言，本身是从古到今历史上唯一一位有剑圣实力的皇帝，所以伯宁对宁德大帝下了非常厉害的剧毒后，宁德大帝尚存一息。”
　　“还有吗？”唐枫炎根本不知道剑圣是什么东东，想想刚才冒冒失地接话，自己根本就不知道这地方的常识，要是闹出什么笑话引起他们的怀疑，该怎么办，所以此时有些底气不足地顺口接道。
　　兰登看唐枫炎的语气中不带轻蔑了，也语气放缓了地说：“第二，就是因为宁德大帝大胆而正确地任用了他的妹妹雅宁兼任首相和帝国大将军，总领全国所有兵马，全权决断所有军政大事，并对她的妹妹深信不疑，力排当时所有大臣的反对意见，完全不管任何对他妹妹的流言蜚语。”
　　“恩，有这样的魄力就已经够称为大帝了。”唐枫炎也有些佩服地说。
　　“第三就是……这个……我们还是先听占卜师先生把箴言解说了吧？”兰登向老占卜师恭敬地说。
　　老占卜师却很没风度地大喇喇地挥手，说：“我的小主人想听故事，你就给他说啊？快点！快点！”
　　兰登一楞，说：“这，解决我的导师所说的事是当务之急啊，说故事，可以以后再说啊？”
　　这时提娜也伏下身对唐枫炎说：“小妹，这可是大陆上传得老掉牙的故事啊？你真没听过？”
　　“呃……”唐枫炎心里紧张地想，这下穿邦了吧，乱说话。但又不敢撒谎说自己听过，对方一问就穿邦了，同时又心痒痒的，想听下文，于是唐枫炎对提娜笑着说道：“没有听过，我想听。这么说漂亮的提娜姐姐也知道这个故事咯？讲给我听好不好？”
　　老占卜师把眼一瞪，吹胡子凶巴巴地道：“我的小主人要听故事，你们楞什么，还不快讲？”
　　兰登有些无奈地道：“好了，五妹，不要胡闹了。让咱们快听听占卜师先生的解说吧？”
　　“噢，”唐枫炎有些失望地道：“好吧，我不听了就是了。”
　　大家看见唐枫炎可爱的小脸上那失望的表情，都心里莫名地一痛，就连兰登也有些后悔，但正事要紧。
　　兰登又焦急地向老占卜师问道：“占卜师先生，请您解释箴言吧？”
　　谁知老占卜师把头转向一边，带得雪白的胡子飘动，把眼一翻道：“什么箴言？我怎么不知道？”
　　众人知道老占卜师是喜欢唐枫炎，竟也孩子气地闹起了别扭。
　　罗兰横了兰登一眼，意思是说：五妹要听你就给她讲呗，兰登只好无奈地苦着脸，耸了耸肩。
　　罗兰伏身到唐枫炎面前，温柔地对唐枫炎说：“妹妹要听，姐姐给你讲，别理你坏二哥，宁德大帝这第三个了不起，便是宁德大帝在身中剧毒后，专心修炼斗气和医理，以图治疗好身上的毒，却正因为身体中剧毒而在阴差阳错之下，发现了修炼成为超剑圣的方法。”
　　罗兰顿了顿，接着说：“我们知道修炼斗气的人，数以百万计，却至今为止，能达到剑圣水准的人，整个大陆，总共才只有三十六个人，成为剑圣已数不易，更何况成为剑圣后，水准再想有质的飞跃，几乎是不可能的事。而且，哪怕是实力最差的剑圣也能摧山断河。要是以剑圣的实力再有一个质的飞跃，那是多么可怕的实力啊？在宁德大帝前从没有一个剑圣，能在成为剑圣后，再将修为有一个质的突破，达到下一个境界。”
　　“然后呢？”
　　“宁德大帝却得到了让剑圣达到下一个境界的方法，宁德大帝把紧接在剑圣境界之后的这个境界命名为超剑圣境界。而宁德大帝自己，就成为了第一个也是迄今为止唯一一个超剑圣。最后一个了不起，就是宁德大帝成为超剑圣后，不但成功除去身体所中之毒，而且在身体康复后，与他的妹妹雅宁将麾下之军，一分为二，各领一军，不但大破敌国军队和叛军的联军，还趁胜大破敌国，最终一统天下。”说到这里，不但罗兰，就连众人都是一脸的心驰神往。
　　这时罗兰问唐枫炎：“你知道宁德大帝和他妹妹是怎样分军的？”
　　唐枫炎想了想，想必不是单纯的平分为两军，不然姐姐也用不着问我了，于是说：“必是宁德大帝只带了三成军队，而他妹妹则带领剩下的七成军队，因为宁德大帝已经是超剑圣了嘛。”
　　罗兰赞赏地竖起大拇指，说：“小妹很聪明呢，不过小妹只猜对了一半。”
　　罗兰接着说：“在伯宁起兵造反的一开始，就因为宁德大帝当时身中剧毒，卧床不起，仅存一息，再加上敌军声势浩大，反臣伯宁又是有备发难，宁德大帝的军队大臣散降大半，全靠宁德大帝的妹妹雅宁周旋和宁德大帝平日威望甚盛，贤能治国，泽被百姓，才剩下了数万军队护卫皇宫不散，仍然效忠宁德大帝。”
　　“啊？那个雅宁姐姐还真是了不起呢，不过我相信罗兰姐姐比起来也不会差的啦。那后来怎么样的呢？”唐枫炎听着故事，却也不由被故事所吸引，为故事的主人翁担忧。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十三章 宁德大帝的传说。(下)
更新时间2008-11-5 19:42:35  字数：1897

　今天第三更！！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　罗兰笑笑说：“我可不敢与雅宁公主相比。”
　　虽说是老掉牙的故事，罗兰婉约悦耳的声音娓娓道来，众人还是都被精彩的故事所吸引。
　　罗兰拢了拢头发，接着说：“就因为这样，所以开战的一开始，雅宁公主就是率领着仅仅数万军队，与庞大的敌军战斗。虽然雅宁公主排除了种种女儿身带来的困难，还大败敌军，但敌军实在太多，打败敌军的同时，雅宁公主麾下的军队也在惨痛地损失着，而敌国的军队却一拨接一拨的大军压境。”
　　“对啊，不但要打败敌人，还要守卫皇宫中的哥哥，额，宁德大帝。他们的兄妹之情是多么深厚啊？”唐枫炎不由深叹。
　　说者无心，听者有意，兰登听到唐枫炎的话，想到自己先前的言行，心中对唐枫炎有愧，脸红了，不过众人都在聚精会神地听故事，没发现他脸红。
　　“是啊。所以当宁德大帝体愈复出之时，敌军已经打到皇宫了，雅宁公主率领着最后的近卫军，苦苦守卫。剩下的军队，数不满万，而且补给已断，粮食也快没有了，再最多几个月，雅宁公主守卫的最后的阵地就要被攻破了。而这时，宁德大帝体愈复出了！”说到这里，罗兰眼睛一亮。
　　“恩，然后呢，他们又是怎样扭转败势的呢？”唐枫炎也眼睛一亮，知道最高潮的部分就要来了，急切地问。
　　“当时，宁德大帝已经是超剑圣了，传说中说，雅宁公主知道皇宫快守不住了，到宁德大帝养伤的地方泣诉，要自刎在宁德大帝养伤的宫殿之外，与宁德大帝同生共死，可是宁德大帝所在的宫殿突然一道金色的光晕澎湃而出几十里。雅宁公主手中的金色匕首立时化为飞灰，而雅宁公主自己却毫发未损，紧接着宁德大帝养伤的大殿一道红金色的光柱又冲天而起，据说比太阳还要耀眼，比黄金还要灿烂。金光过后，宁德大帝披散着及肩的金发，身着白袍，面容平静，赤脚而出。”罗兰越说，眼中的崇拜，语气中的崇拜越浓。
　　罗兰双眼闪亮，柔声而出神地说：“宁德大帝虽然卧床已久，但他对外面的局势十分清楚，了如指掌。当时他对雅宁公主说了什么，雅宁公主扑进了宁德大帝的怀里。宁德大帝从容地拍了拍雅宁公主的背，接着抱着雅宁公主，斗气外放，飞上了皇宫上空。”
　　“飞？果然不是真的，只是传说吗？”唐枫炎惊讶地问，随即有些失望地道。
　　罗兰笑了笑，说：“用斗气可以飞的，你不知道吗？象兰登就可以使用斗气飞行，不过只能飞几米高，十几米远。”罗兰说着指了指兰登。
　　唐枫炎心下又惊又喜，竟然可以飞?
　　罗兰接着道：“宁德大帝抱着雅宁公主飞上了皇宫上空，剩下苦守皇宫的战士们又惊又喜，仰天而拜，宁德大帝手轻轻一挥，手过处的敌军都被强劲的斗气波消灭得灰飞烟灭。这轻轻一挥手便消灭了上千敌军。当时敌军中有两个剑圣压阵，两个剑圣自持身份，本想与宁德大帝单斗，但宁德大帝却一手抱着雅宁公主，仅凭一只手举手投足间连灭了两名剑圣。”
　　罗兰说到这里，眼中满是崇拜，心慕神往地叹了口气，仿佛在说，多么帅啊，要是自己是那雅宁公主就好了。
　　罗兰又想到，自己终究不是雅宁公主，便又有些颓然地叹了口气：“宁德大帝就这样凭着一己之力，解了敌军之围，宁德大帝复出，许多先前投降敌军的部队也纷纷重新站到了祖国这一边，并又有不少青年人加入了宁德大帝麾下，众志成城，要驱除侵略者，恢复国家。”
　　罗兰这时笑着转向唐枫炎嫣然一笑，说：“这里就说道宁德大帝和雅宁公主分兵了，当时宁德大帝军威大盛，军队的数量仅仅数天就从军不满万一下子增加到了二万三千来人。当时敌军虽败，但声势十分强大。敌国军队又得到了援军，再加上伯宁的叛军，敌军共有二十七万之多。宁德大帝将麾下这二万三千来人，挑出其中老弱病残的二千多人并一百精壮战士，成为一队，亲自率领，其余的成为另一队，由他妹妹雅宁公主率领。”
　　这时罗兰有些兴奋地说：“宁德大帝不容敌军在自己的国土上多呆一秒，立马两军齐发，宁德大帝带那不满三千的一队专攻劲旅强敌，全靠宁德大帝超剑圣的力量取胜。雅宁公主则带二万多人那一队，攻防有度，也是大挫敌军。那两队兵，合不满三万，却时合时分，如两柄宝剑把二十多万敌军，并当时割据一方的诸侯土霸杀得溃不成军，抱头鼠窜。”
　　“哇～”唐枫炎佩服地说。
　　罗兰道：“宁德大帝和雅宁公主就凭了二万来人，一用智，一用力，一凭文，一凭武，就收复了若大的国家。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十四章 渐解箴言
更新时间2008-11-5 19:43:53  字数：2029

　今天第四更～～四更完毕，各位大大慢慢欣赏～欢迎指教……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　罗兰道：“宁德大帝和雅宁公主就凭了二万来人，一用智，一用力，一凭文，一凭武，就收复了若大的国家。”
　　兰登接着说：“后来，宁德大帝和他妹妹雅宁结为夫妻，收复了国家，宁德大帝与雅宁皇后，一刚一柔，一武一文，把国家治理得井井有条，又让国家重见繁荣，最后出军二十万，兵分七路，一统了天下。”
　　唐枫炎怔怔向往地道：“果然了不起。”
　　兰登也佩服地叹道：“是啊，了不起……”
　　老占卜师接着道：“宁德大帝的确了不起。由此看来，８００年前那预言中的金色太阳指的应该就是宁德大帝，那么黑色太阳指的自然是他兄弟伯宁。”
　　“那么，”老占卜师顿了顿，接着说：“我们来看我们的第一句箴言，‘十三个黑色的太阳从地平线上升起，要把黑色的阳光遍布天下。’，这黑色的太阳也很可能指的是人，再结合你们所说的情况，很可能这十三个黑色的太阳就是指的那十三个邪恶的魔法师，很可能你们导师的推测是正确的。而这句箴言正与你们导师的话相应证！”
　　“啊？”众人听此，群情耸动，相互小声讨论起来。
　　老占卜师等众人稍稍平息讨论之声后，接着道：“第二句说，在地狱之门的南北，西北和东南各有珍宝，但是都有危险的生物看守，并只有一处值得一去。不知你们听过没有，‘血的地狱，腥的地狱’这句话？”
　　罗兰说：“这是从上古流传下来的一段话中的一句。我也只在图书馆的一部残破古书上看到过，但古书一来已然残破了，二来古书上所载文字，不是我们现在所用的文字，三来我勉强看懂一点，也不明白什么意思。”
　　老占卜师“恩。”了一声，正色说：“这句话，的出处，是上古魔经，不要问我魔经是什么，哪里，我不知道，而且我想当今之世也没人知道怎么回答这两个问题了。结合我所知的知识看，很可能地狱之门就是‘血炉’，‘血炉’就是地狱之门，虽然我不大确定，但结合现实的情况来看，很有可能就是如此。那么第二句箴言的意思就很清楚了。”
　　“第二句的意思是‘血炉’南北、西北、东南四个方向有珍宝？”罗兰问。
　　“对，并且只有其中一个方向的珍宝值得为之一去。”老占卜师肯定道。
　　“那么第三句话的意思，这四个方向的珍宝中有一个可以破解黑暗的力量咯？第四句说这样珍宝是似黑非黑，似有似无，光明万丈之中又有无限黑暗的东西对不对？那么第五句中的香味是说这样东西会散发香味？”罗兰一口气分析道。
　　老占卜师笑道：“孩子，你很聪明，不过你的分析不全对。”
　　“恩？”
　　老占卜师笑着说：“还是有占卜师存在的空间啊！我来为你们解答吧？第三句意思是，有某种珍宝可以破解黑暗的力量，但不一定是分别散落在‘血炉’的四个不同方向的四个珍宝之一；第四句的确就是说，那分别散落在‘血炉’四个方向的四个珍宝之中有一个珍宝，那珍宝的特性是‘似黑非黑，似有似无，光明万丈之中又有无限黑暗的东西’；而第五句是说……”
　　老占卜师说到这，笑咪咪地看向唐枫炎。
　　唐枫炎心里咯噔一声，不会是我的体，额，香味吧？
　　兰登问：“占卜师先生，第五句是什么意思啊？”
　　老占卜师却突然把双眼一闭，飞快地说：“我也不知道什么意思。”
　　“啊？”众人讶异道。只有唐枫炎闭上眼，放松地喘了一口气。
　　罗兰思索了一下，说：“那我们现在是不是该先去找那能破解黑暗力量的珍宝？”
　　“可是很危险啊？”兰登看了看唐枫炎和罗兰，又瞥了瞥提娜有些担忧地说。
　　“那……那就我们两个去。”泰勒挠了挠头，看看这个，又看了砍那个，对兰登说道。
　　“不行！要去一起去！”唐枫炎、罗兰和提娜异口同声地说。
　　三人互相看了看，大家一起笑了出来。
　　兰登开玩笑说：“你们还真是默契啊？”
　　“那当然……我们可是姐妹（弟）！”唐枫炎、罗兰和提娜又是异口同声，不过不同的是最后一个字，唐枫炎说的是“弟”，而罗兰和提娜说的是“妹”，虽然有点不同，可众人还是认为她们说的都一个意思，笑得更欢了。
　　众人笑声平息后，唐枫炎轻声但坚决地说：“大哥，二哥，我们虽然刚刚结拜，我与大哥、二哥、三姐、四姐相处时间还不长。但你们要把我一个人留下，自己去冒险，我决不答应。”
　　兰登说：“小妹，不是……”
　　唐枫炎将头一昂，轻声却斩钉截铁地说道：“二哥不用再说了，只要二哥还当我是小妹，就带我一起去！”
　　提娜和罗兰也一起神色坚决地说：“我们也是，别想把我们留下，要去一起去！”
　　兰登心里感动，苦笑着还想再说：“可是……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十六章 征途漫漫。
更新时间2008-11-7 23:55:35  字数：1891

　今天有网上，更新咯~~~~~
　　**************************************
　　唐枫炎问老占卜师道：“占卜师爷爷，我们还要走多久啊？万一血红色高塔东南方的一万多里才有那个珍宝怎么办？”
　　老占卜师笑了笑，抚着自己及胸的白胡须说道：“呵呵呵，小主人真聪明啊。不会那么远的，我估计就快到了。”
　　唐枫炎说：“别小主人，小主人地叫我啦，老爷爷那么老了还这么叫我，这不是折我的寿吗？”
　　老占卜师这回愕然了，问：“折寿？”
　　唐枫炎说：“老爷爷不是占卜师吗？难道不知道人死后会进轮回？”
　　老占卜师说：“呵呵，小主人还考起我来了，我当然知道。”
　　唐枫炎说：“那么，老爷爷该知道轮回的时候会看那个人的道德高低而决定投胎后身世的好坏吧？”
　　老占卜师说：“哦？那么这关我叫小主人什么事呢？”
　　唐枫炎说：“我不尊敬老爷爷，不就是折损我的阴德吗？”
　　老占卜师一楞，随即恍然大悟地笑了起来，说：“原来如此，原来如此，恩，我占卜生涯数十年中，还是第一次听到如此奇特的理论呢！阴德？我还是第一次听到这个词呢！小主人果然聪慧。”老占卜师连连赞许地点头。
　　唐枫炎说：“这有什么好希奇的啊？这在我们那，人人都知道呢！”
　　老占卜师惊讶地问：“你们那，人人都知道？”
　　这时罗兰也插进话来，说：“对了，小妹，你还没告诉我们你是哪的人呢？”
　　唐枫炎愕然，心想，总不能告诉她，我地球来的吧，一时不知道怎样答。
　　这时走在最前面的泰勒一声高呼：“注意！前面有东西！！”
　　众人全都提高警惕，兰登也到最前面，和泰勒一起护住身后的唐枫炎等人，提娜退到最后保护众人的后面。
　　罗兰吟唱咒语，施放了一个照明术，她的手心托起了一个雪白色的小光球，照亮了方圆十几米。
　　唐枫炎问：“我都忘了，姐姐，怎么没有问汤姆他们要火把呢？”
　　罗兰一边注意前方，一边答道：“汤姆他和他自己的队伍分开的时候，他自己的队伍只分给了他很少的火把和粮食、水。我们自然不好意思再向汤姆他们要，汤姆要送我们一半的，我们没答应。”
　　唐枫炎喃喃地道：“汤姆人还这么好啊？我看他长得那么奸诈，没想到他人还挺不错的。”
　　兰登也听到了他们的话，这时插话进来说：“我可不这么想。”
　　唐枫炎笑了起来，说：“好啦，兰登大叔人更好啦！呵呵！”
　　兰登道：“我可是你二哥，怎么是大叔啊？”
　　众人听了这话，都不禁笑了起来。
　　这时前方突然传来一阵嘶吼，腥风阵阵。
　　兰登笑着说：“看来又是一只叫得起劲，却不怎么厉害的怪兽。这里面的东西，叫得厉害的，实际上却差劲得狠，不怎么嘶吼的，又长得好看的怪兽才厉害。”
　　唐枫炎笑道：“这叫不叫的狗最凶。”
　　仿佛是嘲讽众人的对话，前方传来不只一声嘶吼，而是几百上千声嘶吼，众人一听，不禁色变。
　　兰登连忙道：“快退！”
　　可已经晚了，一只只豹头蜥蜴身，身上还滴答着黏液，嘴里还吐着丑陋的舌头的怪兽已经把众人围了起来，光进入罗兰照明术照明范围里的怪兽就不只重重叠叠的上百头，听外面还有无数的嘶吼声从四面八方袭来。
　　提娜、兰登、泰勒站在外围，把唐枫炎和罗兰、老占卜师护在身后。
　　这些怪物的动作迅速异常，眨眼间就已经向六人扑了上来。
　　提娜火红色的头发飘扬，身法迅速，双手中的匕首舞成一片美丽的轻纱，轻纱碰到的怪物全都只有一个致命伤口——颈后。
　　泰勒挥舞土黄色的大剑一扫一片，每一招都势大力沉，土黄色大剑扫中的怪物全都非死即伤。
　　兰登原来还会魔法，只见他边念咒，边左手提剑横劈竖砍，同时右手捏起咒语专用的手势，短短的咒语念完，右手亮起生机勃勃的翠绿色光芒，接着兰登把右手往他身前的地上一指。
　　便见他身前的荒漠沙土，竟然瞬间就长出了翠绿色的枝条，枝条飞快地生长，由无到有，由稀到密，由细到粗，由短到长，短短两秒，兰登身前的土地上便长出了许多翠绿色的枝条，枝条把到来的怪兽全部卷住，枝条上还长着犀利的倒刺。
　　*************************
　　至于再来次四更……四更好累的，看各位读者大大的支持的多少，来决定要不咬再次来次四更啦！明天也会更新哟！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十七章 激战
更新时间2008-11-8 10:45:13  字数：3552

　说好今天会更新，我更新了的哦~~~~如无意外，晚上会再更一章，在家有网上的时候我有多更新哈，没网上的时候我如果没更新，大家也多多理解哈。*******************************************************************
　　兰登原来还会魔法，只见他边念咒，边左手提剑横劈竖砍，同时右手捏起咒语专用的手势，短短的咒语念完，右手亮起生机勃勃的翠绿色光芒，接着兰登把右手往他身前的地上一指。
　　便见他身前的荒漠沙土，竟然瞬间就长出了翠绿色的枝条，枝条飞快地生长，由无到有，由稀到密，由细到粗，由短到长，短短两秒，兰登身前的土地上便长出了许多翠绿色的枝条，枝条把到来的怪兽全部卷住，枝条上还长着犀利的倒刺。
　　怪物要扑击兰登，枝条便为兰登遮挡，兰登要杀怪兽，枝条立马灵性地让开，兰登几下就把被翠绿枝条缠住的怪物杀掉了。
　　杀掉的怪兽马上就被翠绿色的枝条作养分吸收了，本来就长出来了的枝条更加粗长，而附近没有翠绿色枝条的荒漠土地上，也因为吸收到养分，而伸出新的翠绿色的枝条。
　　翠绿色的枝条越长越广，很快便遍布了六人周边，而六人站的地方却没有生长枝条，凡进入生长了枝条的地方的怪兽，都被枝条缠住，即使六人不动手，枝条也能稍慢地把怪物杀掉，作养分吸收。
　　六人很快就安全了。
　　唐枫炎惊讶地道：“哇～这太厉害了吧？这么长下去，很快就把整个‘死亡领域’都覆盖了。”
　　兰登挠挠后脑勺，不好意思地说：“才没那么厉害，我的‘绿草如茵’魔法最多只能覆盖几十平方米罢了。我的祖父大概能覆盖大半个死亡领域，我还不行呢。”
　　罗兰也笑着说：“而且这个魔法十分惧怕火，一烧一片，并且施展这个魔法非常耗魔力。最大的缺点就是，敌人只要一个初级‘漂浮术’这个耗费许多魔力施展的魔法就没用了，这些翠血草只能照顾到地上一米。”
　　“哦。原来是这样啊。”唐枫炎恍然道。
　　唐枫炎话音未落，一阵“叽叽歪歪”的森然叫声，夹杂着阴风阵阵的翅膀扑扑声，从四面八方传来。
　　众人惊惧警惕地看着四方，很快，四周便出现了一些如一群全身如岩浆般火红，长着带倒刺的长长红尾巴，手里都拿着一支三股猎叉，背上长着血红的在不停扇动的蝠翼翅膀的小恶魔。
　　小恶魔嘴里还长着锋利的獠牙，冒着森然的寒光，看得众人心里一惊，小恶魔裂开了嘴，漫天扑扇着翅膀，渐渐围拢了众人，地上的各怪售，仿佛隐隐以这些小恶魔为首。
　　众人一看数目这样庞大的恶魔群，几乎漫天都是血红飞舞的身影，个个小恶魔手上的猎叉都反射着寒光，地上的翠绿魔法枝条根本够不着天上数目庞大的恶魔。
　　很快就有几十只小恶魔拖着尖尖长着倒刺的血红尾巴从天上四面八方冲向众人，兰登手里翠绿长剑纷飞，斗气充盈，舞成了一只网，凡是碰到的小恶魔很快从天上坠落下来，兰登不敢离开众人太远去追击，怕没保护到身后的可人儿。
　　泰勒和罗兰、提娜也用各自的武技魔法狠狠地招呼天上的恶魔，只见罗兰念完咒语，搭配着相应的手势，手向天上一只，粉唇娇呼一声：“驱魔咒。”
　　罗兰视线里方圆几十米的小恶魔全都被罗兰粉嫩的玉手发出的净化之光净化了，被净化之光照射到的小恶魔都痛苦地丢掉了手中锋利的猎叉，用双手抱头，在空中痛苦地叽叽喳喳地叫唤着扭动身躯，不久便化作了点点白色美丽的圣光消散了。
　　泰勒声势惊人地挥舞着充盈了土黄斗气的大剑，一挥，天上靠近泰勒的小恶魔就象下饺子一样掉一片，提娜就精巧淑女多了，提娜双手的匕首姿势幽雅的一挥便有一两只恶魔被干掉，提娜再身形轻盈地一闪，不少小恶魔从空中而来的攻击便落了空，提娜在轻描淡写地几挥匕首，攻击落空了的小恶魔便纷纷叽叽喳喳地回老家报道去了。
　　但恶魔毕竟数目众多，而且是从天空攻击，又有翅膀，来去灵活，罗兰、提娜等四人虽然各自干掉了不少恶魔，又凭着多年的默契，分进合击，威力非常，至少对恶魔来说是这样，一时间挥舞着锋利的小猎叉的小恶魔们象下饺子般扑朔朔地往下掉。
　　可还是有漏网只鱼，逃过了提娜四人的火力网，向众人保护着的完全不会魔法武技的老占卜师和唐枫炎扑了去，老占卜师手中拄着的树枝拐杖没想到还有些威力，好几次都靠着这跟树枝杖和提娜等人的救护才消灭了差点就扑击到唐枫炎和老占卜师的小恶魔。
　　地上的怪兽似乎也无穷无尽，兰登虽然魔法武技双xiu，同时用魔法和斗气并不相互冲突，但兰登毕竟是主修武技，魔力虽然不俗，施展起魔法枝条这样耗费魔法力的魔法起来却也很勉强，时间一长，怪兽一多，魔法枝条便已经支持不住了。
　　天空中的攻击尚且难以防备，又不见穷尽，地上的攻击再来，众人已经左支右拙，狼狈百出，但幸喜一时还没有人受伤，可是时间一长，恐怕……
　　提娜等人都想到了这一点，可也没办法，泰勒斗气比兰登浑厚一筹，心中焦急，手中挥舞杀敌的斗气浓厚起来，想快些多杀些怪兽恶魔。
　　但斗气外放得多了，虽然一时杀伤力大增，却难以持久。
　　兰登见了，连忙出声道：“大哥，不要这样，要节省力气。”
　　泰勒一边咆哮着挥杀一片小恶魔，又声势霍霍地一剑刺杀掉从魔法枝条的束缚中冲出来的一只蜥蜴怪兽，粗声答道：“可我们不快些将这些怪物杀了，好修养体力，万一后面还有厉害角色怎么办？”
　　泰勒说着又声势骇人地竖劈了一只小恶魔，泰勒周围的小恶魔见泰勒威势大增，一时攻击都有了些迟疑，不敢太靠近泰勒，泰勒略微有些喘气地反手一抹额头上的汗说：“就算再节省体力，恐怕也称不过怪物没完没了的攻击。除非它们被我们吓退。”
　　兰登手中不停，想了想，也知道大哥说的是对的，实在没什么更好的办法。
　　泰勒大喝一声：“月刃！”帅气地双手握剑由下而上挥刀而上，又急速一劈而下，只见泰勒身上土黄色的光芒瞬间暴起，一月土黄色光芒的斗气刃由泰勒的刀上激射而出，挡者披靡，随着轰地一声剧响，泰勒面前的一大片区域的怪都被清空了。
　　但泰勒却累得大口喘气，一招发出后，泰勒身上的斗气光芒一下子就黯淡了不少。
　　可泰勒面前的清空区域不久就被新的怪兽填得更满，泰勒挥刀却没有先前那么轻松了。
　　在捏着一支小钢叉，面目狰狞地在天上乱飞小恶魔们似乎也有智力，见战况于己有力，更是前扑后涌地如潮水般攻来。
　　泰勒等人本就不是特别高级的战士、法师，此时还要保护身后丝毫不会武技、魔法的唐枫炎、占卜师，加上小恶魔会飞，能从四面八方攻击，更见困难，时间过不久，六人已然险象环生了。
　　六人脚下的魔法枝条也松动了，陆续有蜥蜴怪从枝条中脱出攻击，也是泰勒等人奋力支持，方才无恙。
　　唐枫炎看着提娜为了保护她，左臂上已经被挂了一个血红的口子，行动大受影响，心里大是不安，深深懊悔，为什么自己不会武技，不会魔法？
　　罗兰这时再顾不上节省魔力，一片片的魔法象不要钱似的四面挥洒，一时稍缓敌人的攻势，大片大片的小恶魔往下掉。
　　唐枫炎两眼放光地看了心想，果然还是魔法厉害啊，在混战里比斗气打的面可广多了。
　　可是没到两秒，几个大魔法放了，罗兰的魔力很快见底了，罗兰还想继续强施魔法，被老占卜师出言阻止了，一个恍惚就要栽倒，唐枫炎连忙扶住罗兰。
　　罗兰连话都没精神说了，柔弱地一个眼神，摇了摇头示意自己没事，众人也都纷纷关心地询问，见罗兰没事，又各自专心于战局。
　　唐枫炎此时大急，听到两个哥哥不想自己担心，边战边急切隐晦地商议，一时心乱如麻，看着满天狰狞的小恶魔，脚下流着恶心粘稠口水的丑陋蜥蜴怪，听着不绝于耳的可怖叫声，翅膀的扑扑声，又是心悸，又是害怕，又是着急。
　　此时突然一个悦耳柔弱从容的女声在唐枫炎心中响起：“左手握拳胸前，拇指朝上，右手握左手拇指，食指中指并为指剑朝天。”
　　罗兰正被唐枫炎扶着，唐枫炎突然撒手，差点一个趔跄，回头一看，惊讶地发现唐枫炎的手势，有些象是施某种高深魔法的手结。
　　原来唐枫炎听了心中的声音，竟想也没想，下意识地便跟着做了，此时才发现差点摔着罗兰，唐枫炎急忙回头歉意地看向罗兰，罗兰投以一个安慰的目光，示意无妨。
　　不及多想，唐枫炎心中的那个轻柔从容的女声又响了起来：“跟我念。”
　　唐枫炎竟毫无反抗地便跟着心中的那个女声柔声念了起来：“水玉天华，物泽地厚，晶莹善美，恩被天下。”
　　众人听到唐枫炎轻柔如风的话语，均不知唐枫炎话中之意，却见唐枫炎双手结为手印之处渐渐亮起晶莹的五彩华光，“刷”地一下，五彩华光澎湃地一闪，消失无踪，正当众人不解之时，唐枫炎脚下竟现出了一个精美绝伦的奥秘法阵，而唐枫炎所站的位置隐隐似乎正是阵脚。

第四十八章 光弓清雨
更新时间2008-11-8 15:15:03  字数：2220

　今天第二更完毕~~~~原本说晚上更新的，现在提前更新了哈。
　　*************************************************************
　　众人听到唐枫炎轻柔如风的话语，均不知唐枫炎话中之意，却见唐枫炎双手结为手印之处渐渐亮起晶莹的五彩华光，“刷”地一下，五彩华光澎湃地一闪，消失无踪，正当众人不解之时，唐枫炎脚下竟现出了一个精美绝伦的奥秘法阵，而唐枫炎所站的位置隐隐似乎正是阵脚。
　　唐枫炎向脚下的法阵看去，只见法阵是令人心旷神怡地碧水兰色，法阵当中有一个巨大的似是古篆体的水字，其余奥秘的字体符号，具各不识。
　　法阵隐隐散发五彩霞光，把众人都罩了进去，此刻无论是天上的小恶魔还是地上流着恶心的口水的蜥蜴怪虽然遮天蔽日地围了上来，却一个也进不了法阵。
　　众人见着这美丽的法阵和五彩的霞光，都觉一生从未见此美丽光景，惊叹不已，而且又避了非常的凶险，众人俱皆欢喜，唐枫炎心中那个女声此刻已然沉默，但唐枫炎隐隐感觉自己的手结不能放开，否则法阵便会消失。
　　兰登第一个醒过神来，挥剑朝在法阵外龇牙咧嘴的一个怪兽劈去，怪兽应声被劈成两半，连流出来的血都被无形地挡在了法阵之外不曾溅进来一分一毫。
　　兰登高兴地大叫：“我们可以攻击外面的怪兽，怪兽却攻击不到我们，妙！妙！”说罢手起剑落奋力杀起敌来，泰勒和提娜见了也高兴地不费吹灰之力地斩杀起被拦在法阵外的怪兽来。
　　罗兰欣喜地道：“这个魔法阵的威力好大啊。这，这样的魔法阵就是我们导师也不一定建得起来啊。”
　　“是啊，你看！连怪兽的鲜血都溅不进来！原来我们小妹竟然是魔导师？一个十四岁的魔导师？！”兰登虽然惊讶万分，却不敢停手，此刻不多杀怪以脱困，一会魔法阵失效了怎么办。
　　众人听了兰登的话，就连在第一线杀怪的提娜和泰勒也不由转过头来象看比外面众多怪兽还要惊骇莫名的怪兽一般看唐枫炎。
　　唐枫炎欲待解释，心中轻柔的女声又响了起来：“你只需轻念灭，即可灭掉怪兽；轻念定，便可定住怪兽，但你此刻法力低微只能定住几只，时间也短；念清，便可净化外面那些被魔化的生物。”
　　魔化？难道外面那些都是被魔化的普通动物？唐枫炎急忙在心里发问，那个轻柔悦耳的女声却并没有回答她，仿佛石沉大海。
　　唐枫炎急切地在心中大呼叫问，却得不到回答，眼下众人都平安无恙，唐枫炎玩心突起，仿佛天生就会一般变换了奇妙的手势，最后一手单掌竖于胸前，另一手指向几只怪兽，大声娇喝道：“定！”
　　那几只怪兽仿佛被按了暂停的录影带一般保持各自的姿势停在了那里，有一只怪兽正大张了嘴龇牙咧嘴地挥舞自己一只大爪，此刻被定在了空中，连那怪兽嘴边的哈喇子也挂在了嘴边象被冻成了冰般保持远样。
　　那几只怪兽仿佛知道是唐枫炎把他们定住的一般，一齐用了既惧怕，又显得似乎在无辜求饶般的眼神看了唐枫炎。
　　只把唐枫炎乐得娇笑连连，罗兰惊奇地看着这一切，连提娜等人也不由停下了手中的动作，惊奇而又有些带了崇敬的眼神看看唐枫炎，又看看被定住的怪兽。
　　那几只怪兽的可怜样子，拨动了唐枫炎心中的怜悯，唐枫炎转头向兰登等人说道：“大哥，二哥，三姐，你们先别杀这些怪兽了。”
　　不等兰登几个用惊奇的目光看着唐枫炎的大哥哥，大姐姐发问，唐枫炎飞快地用了至少看起来十分熟练的动作变换了手结，随着唐枫炎手结的完成，不但唐枫炎脚下法阵的光芒不衰反强，而且唐枫炎的手上还逐渐附上了一层晶莹透亮而又隐透着乳白色光芒的光。
　　唐枫炎手上的光因为是半透明却又带了乳白色，象极了流动在唐枫炎娇嫩白皙的手表面上却又不往下滴落的水流层。
　　唐枫炎仿佛天生就会一般做着手上十分熟悉，眼里却十分陌生的动作，只觉得应该这么做，至于为什么这么做，为什么自己的手会，自己的眼里这些动作却似乎从来没见到过，唐枫炎都不知道，只感觉是天性使然一般。
　　当唐枫炎手上的动作完成之时，唐枫炎自然而然地切合时机地轻吐：“清。”
　　只简简单单的一个字，唐枫炎手中如水的光芒一下子射入了天际，没入了黑暗的天空，仿佛从来没出现过，过了好几秒，众人都奇怪怎么半点反应也没有。
　　突然，天上透下了一丝金色的光芒，先是一丝丝，然后是一小片，一小片，仿佛光的弓箭，光的长矛洞穿了这黑漆漆的广大幕布般透过了天空。
　　一点，二点清凉，滴在了脸上，提娜茫然地抬起头看向天上：“下雨了？”
　　“下雨了？”
　　“怎么会这样？死亡领域从来不曾有雨露光华的！”老占卜师激动地伸出双手想要多接一些这久违了的绵绵细雨。
　　雨，很轻，很柔，很细。
　　但在众人的眼前发生的一切却并非如此，只见那些流着恶心口水的蜥蜴怪一点一点，但全身响起骨骼“噼噼啪啪”的响声地变化起来，天上扑扇着小翅膀的小恶魔一沾上了雨水立马痛苦万分地掉了下来，一时间小恶魔与蜥蜴怪同变，阳光与雨露齐飞。
　　在空旷的原野，四周都响起骨骼“噼噼啪啪”的响声实际上是件挺恐怖的声音，而眼前大片大片原本就恐怖恶心的怪兽在你眼皮子底下起着不算小的变化，恐怕也不是一件平常的事情。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十九章 再见天舞
更新时间2008-11-14 15:42:31  字数：2065

　在空旷的原野，四周都响起骨骼“噼噼啪啪”的响声实际上是件挺恐怖的声音，而眼前大片大片原本就恐怖恶心的怪兽在你眼皮子底下起着不算小的变化，恐怕也不是一件平常的事情。
　　提娜连忙闭上眼睛，躲在了年龄比她还小的罗兰背后，罗兰也很害怕，不由自主地靠拢唐枫炎，就连泰勒、兰登这样的男子汗也微微后背发凉。
　　众人却哪也逃不了，只有眼睁睁地看着这些其实自己并不想欣赏的恐怖电影。
　　唐枫炎心里一股喜悦横冲直撞，他莫名其妙地知道自己成功了，感到快乐和欣慰，她也不知道为什么自己会懂这些，也不知道为什么自己知道自己成功了，更不知道为什么会感到高兴。
　　但她一边顺从地让罗兰伸出双手塞住自己的耳朵逃避那些可怕的，四面八方的声音。
　　一边却又不右眯缝着眼偷偷看外面的景象，几缕显得单薄的光明衬托下，黑暗更加阴森恐怖。
　　而那几缕投下的光明，很快便开始缓缓重新被黑暗替代，根本就没有撑过十分钟，可是在众人周围的地方，却逐渐站起的与先前无论是小恶魔还是蜥蜴怪都大不相同的健美动物身躯。
　　唐枫炎眯缝的眼看见一只掉在眼前不远处的小恶魔，痛苦地撕鸣挣扎着，但不到一分钟，小恶魔的身体便开始自燃起来。
　　唐枫炎完全眯上了眼，不忍看那在火中痛苦挣扎的小小身影，但没过一秒，罗兰便轻摇了摇唐枫炎的胳膊，同时，唐枫炎的耳边想起了罗兰惊喜的声音：“小妹，快看！”
　　唐枫炎不由眼睛先仅仅微睁了一条缝，但紧接着她便“啊”地大声惊呼着睁开了眼，唐枫炎看到眼前景象的第一眼，她便知道，这样的景象，她一辈子也忘不了。
　　蜥蜴怪的原形竟酷似一只只豹子，那有力的身形，那健美的曲线，众豹齐声向法阵笼罩内的众人扬声撕吼，仿佛在表示着感谢，被烈火焚烧的小恶魔虽然渐渐化成了黑色的飞灰，那飞灰之中却飘出了缕缕灰绿色的轻烟，轻烟汇聚成形，竟然是一个个带着笑脸的人形幽灵。
　　“幽灵……”罗兰出神地望着天空喃喃道。
　　千万缕阳光从漆黑的云朵之间透下，围绕着众人的豹群齐声撕吼，吼声连绵不绝，一个个人形带着温暖笑脸的幽灵陆陆续续地从一只只燃成灰烬的小恶魔体内飘出，仿佛陆续升起的孔明灯般向天上飘去，飘满了整个天空。
　　一只只灵魂从透下金色阳光的金色缝隙升上天空，老占卜师说那些灵魂得到了救赎，即将进入天堂。
　　众人被这壮观的奇景所震惊，被这神圣的景象净化着心灵，荣耀着灵魂……
　　豹群的撕吼传出很远，一潮又一潮，仿佛在向世人宣示着什么……
　　等到最后一只灵魂也从金色的缝隙飘上了天际，最后一只蜥蜴怪都恢复了原样，唐枫炎终于再也支持不住，结成手结的手早已开始颤抖，此刻唐枫炎完成了最后几个自己做起来十分熟悉，看在眼里却既不懂又陌生的手结。
　　唐枫炎脚下精美绝伦的法阵终于渐渐隐去，众人头上短暂的，本就在不断被黑暗侵蚀的千万缕阳光最终被黑暗所吞噬。
　　而唐枫炎却在众人担忧的目光中失去了知觉，缓缓向后倒去，罗兰连忙上前接住唐枫炎那柔弱的身躯。
　　失去意识前，最后的知觉是罗兰身上那迷人的幽香，唐枫炎不知过了多久，觉得自己的脸上被滴了清凉的东西，清凉的东西渐渐从自己的脸颊流下，耳边传来轻柔悦耳的女声：“嘻嘻，小懒虫。”
　　唐枫炎觉得全身暖融融的很舒服，仿佛找回了小时候赖在母亲的怀里撒娇的温馨，一点不愿意睁开眼睛，习惯性地去抓被子，想要蒙住头大睡。
　　今天仍然四更，明天三更，今天有网上，我多更点，没网上就没办法了，没网上实在痛苦啊，不能每天更新对积累人气很不利啊，不说那些，大家看文。
　　***************************************************************
　　恩？怎么抓不到？我找，我找，我再找，夷……这软软的好温暖，是什么，好象两座小山丘，手感真好，就是小了点。
　　恩……怎么有股异样的感觉从自己的体内升起？
　　唐枫炎突然大惊地睁开一双睡眼，一看，居然发现自己的手正搭在自己的胸部，而那两座小山丘的东西……唐枫炎不由又羞又惊：“我怎么会有这个东西？”
　　唐枫炎抬眼一看，额上戴着水晶额饰，身穿一身紫袍的天舞正娇艳地好整以暇地看着自己。
　　唐枫炎看到天舞，楞了楞神，张了张可爱的小嘴巴，想说什么，却又没说出来，终于，唐枫炎突然平静下来，耷拉了眼皮，困困地打了个哈欠：“原来是做梦啊，真是想唐倩姐姐啊，不过怎么梦到了天舞姐姐呢？可惜……啊～继续睡，继续睡，我就说嘛，我的胸部怎么会长那种东西……”
　　说着唐枫炎可爱地揉了揉眼睛睡下，耳边却又传来了悦耳娇嗔的声音：“猪啊，那么懒。”
　　突然唐枫炎的脖领里一凉，唐枫炎大叫着跳起来：“啊！好冰！谁这么缺德啊？竟然在人家的衣领里放雪！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十章 希望
更新时间2008-11-14 15:51:29  字数：3117

　今天第二更啦~~~~~
　　*********************************8
　　唐枫炎说着恶狠狠地瞪向了眼前的唯一的罪魁祸首。
　　唐枫炎“恶狠狠”地一瞪看在了天舞的眼里，天舞竟一下子忍不住地把唐枫炎搂进了怀里，口里还说着：“呀～！好可爱呀，生气的样子竟然这么可爱，不行了，姐姐忍不了了～”
　　唐枫炎大叫着无力地挣扎道：“啊～救命～有女色狼～～”
　　“什么？！”天舞惊讶地道，一下子放开了唐枫炎,气呼呼地看着半边身子还靠在自己怀里的唐枫炎。
　　唐枫炎使劲揉了揉眼睛，高兴地大叫：“呀～！是天舞姐姐呀！天舞姐姐好～”
　　天舞仍旧有些生气地磨着牙说道：“你刚才叫我什么？”
　　唐枫炎眨巴了眨巴可爱的大眼睛，一脸无辜地说：“天舞姐姐啊～我刚才没说什么丫？”
　　天舞看见唐枫炎的可爱样，心里又是好笑又是好笑，但面上仍然怒气不改，磨着牙道：“我刚才好象听到有人叫我女色狼呢～”
　　唐枫炎连忙一副大义禀然地四处观望道：“谁？是谁？竟敢说我们美丽可爱，花见花香，沉鱼落雁的天舞姐姐女色狼？真是太可恶了～”说着还装模作样地生气地磨了磨牙。
　　天舞听唐枫炎夸自己，又看见眼前唐枫炎一副可爱的样子，再也忍不住，再一次一把把唐枫炎搂在了怀里，作一副色狼样，把两双魔爪伸到唐枫炎面前，道：“好象……刚刚……是我可爱的枫炎妹妹这么叫我来着……”
　　唐枫炎看见不断靠拢的天舞那娇俏的面容，闻着天舞怀里那迷人的幽香，还有凑到自己面前那雪白莹润若隐若现的峰峦，唐枫炎刷地血涌上了头，呼吸也急促起来：“我……我……”
　　天舞“扑哧”一声笑了出来，刮了刮唐枫炎的小巧的琼鼻笑道：“呵呵呵，瞧这小脸红的，真可爱～！”说着在唐枫炎的脸上轻轻“咬”了一口。
　　唐枫炎此刻感觉自己太幸福啦，一下子就沉侵在了美女的香吻效应中，呆呆地摸了摸自己被“咬”的地方，天舞看着唐枫炎那呆呆的可爱模样，心里越加喜欢得紧，正要说自己的来意。
　　却见唐枫炎在自己的玉臂上狠狠地揪了一把，说：“我不是在做梦吧？”嘴里竟然流出了口水。
　　唐枫炎突然把天舞反扑在下，用一双玉手按住了天舞的双手，含情默默地看着天舞说：“天舞姐姐，你真美……”说着吻住了天舞柔润的红唇。
　　天舞突逢剧变，一楞神的工夫，居然被唐枫炎吻到了唇上，一时惊慌无措，楞了好几秒才想起来把唐枫炎推开。
　　天舞慌张地擦了擦嘴角，轻轻低喝一声“定”。
　　唐枫炎发现天舞此刻所用的招式，正是自己心底的女声叫自己用来定住怪物的法子，真是讽刺啊，此刻被定的却成了自己，不过此刻唐枫炎不但手脚不能动弹，连话也说不出了，微张的红唇说不出来的诱惑。
　　天舞有些恼怒地看着唐枫炎，可看唐枫炎此刻手脚不能动，嘴角不能言，眼中的惶恐眼神，脸上的惶惶之态，不禁又好笑了起来，又想到，唐枫炎此刻已经是个女孩了，自己也是女孩，自己又恼什么呢？
　　天舞想到这，自嘲地笑了笑，风情万种地说道：“枫炎妹妹……”说着向唐枫炎的胸前伸出了禄山之爪……不过到底女孩儿家脸皮薄。
　　天舞虽是抱了戏弄开玩笑的心态，却也不由只住了手，反而把自己闹了个大红脸，天舞最后还是一挥手作罢。
　　唐枫炎却发现自己又能动了，也是小脸通红。
　　天舞此刻心里懊悔，怎么会兴起这么不正当的戏弄妹妹的念头，这可与平时端庄的自己不附啊，果然是近墨者黑啊，都给自己这个小妹妹给带坏了。
　　想到这里，天舞爱怜地一指唐枫炎的额头，说：“小鬼～！”
　　唐枫炎此刻反而害羞起来：“天舞姐姐……”
　　天舞看见唐枫炎此刻的羞态，又是怜心大起，可是想到先前唐枫炎色色的举动，不由打消了把唐枫炎抱在坏里好好疼爱的念头，天啊，自己是女神，尚且这样，要是凡人，怕不知该被迷成什么样子，更何况唐枫炎此刻还没长大，乖乖，不得了。
　　天舞还是拉起唐枫炎的小手，道：“妹妹……你这副勾诨摄魄的美人样儿，怕长大了不知道得……”
　　唐枫炎却突然问道：“真是天舞姐姐？难道我不是做梦？那我在哪啊？”说着向四处望了望，却见四周都是白茫茫的一片，脚下是软绵绵的无垠白云。
　　天舞在唐枫炎面前挥挥手道：“别看啦，你是在做梦……”
　　“那……？”
　　天舞又接着道：“我又不能下凡来，所以只好在你的梦里找你咯。”
　　“哦。”唐枫炎点点头，经历那么多不可思议的事情后，天舞再说这种事唐枫炎已经不怎么惊讶了，唐枫炎接着问：“那天舞姐姐一定是有事给我说咯？”
　　天舞笑了笑道：“难道没事就不能找你了满？”
　　唐枫炎急忙道：“不是……”
　　天舞又笑笑说：“呵呵呵，看你急的。好啦……我这次确实是有事来跟你说。”
　　“我就说嘛，嘿嘿。”唐枫炎吐了吐舌头，调皮地道。
　　天舞又是一咋舌：“乖乖，你吐舌头的样子都这么可爱……”
　　唐枫炎可爱地做了个晕倒的动作，突然想起了什么似的急忙道：“天舞姐姐，我现在到底是男生还是女生啊？我重生前你说的那些话到底是不是真的啊？”
　　天舞捂嘴乐道：“呵呵，你连自己是男是女都不知道啊？”
　　唐枫炎低头看了看自己，虽然努力去回避，但明显自己的身体是女生的身体，虽然因为还未成年，胸前还很飞机场，接着问道：“可这是做梦啊？我现实中的身体应该是男生吧？”
　　天舞看唐枫炎那患得患失，自欺欺人的样子，爱怜地摸了摸唐枫炎的头，说：“傻妹妹，你明明知道自己现实中的身体也是女生了，对不对？还逃避什么呢？”
　　唐枫炎摸了摸自己的脸，一时接受不了，双手捂着头大叫起来：“不对！不对！我是男生！我是男生！”
　　天舞把唐枫炎搂在了怀中，知道唐枫炎流出了眼泪，心疼地道：“傻妹妹，哭什么呢？你这么哭，姐姐会心疼的啊？”
　　唐枫炎在天舞怀里含糊不清地大声说：“呜，我不是女生，我是男生！我不是女生！呜……”
　　天舞的身上又一次隐隐泛起了蓝光，很明显的天舞是在用法力帮助唐枫炎平静心神，唐枫炎渐渐只住了哭泣，抬起了头来。
　　天舞心疼地看着面前这张梨花带雨的稚气而美丽的俏脸，心疼地边为唐枫炎擦去眼泪，边说：“傻妹妹，你既然重生了，就不再是以前那个唐枫炎了，而是重新投胎过的唐枫炎了。即使没有天帝的命令，即使没有雷神的失误，你下辈子也指不定会投胎为女呢？”
　　唐枫炎听了没有说话，但天舞看得出来，唐枫炎心情好象好了点，接着柔声地说：“不同的是，你虽然投胎过了，却还保留了前世的记忆。没有保留前世的记忆，你这辈子还是可能投胎为女，有前世的记忆，不是更好满？”
　　唐枫炎没有说话，虽然心里极力抗争，抗争自己竟然身体成为了女生的身体，极力回避，但他的心中却无法否认，天舞的话是很有道理，糟糕的心情在不知不觉中难以逆转地好了些。
　　天舞擦去了唐枫炎的眼泪，轻柔地把唐枫炎搂在了怀里，心疼安慰地拍着唐枫炎的后背，唐枫炎仍然没有止歇哭声，说：“可我到底以前是男生，道理我懂，可……”
　　天舞也知道，有时候道理不难明白，但人的感情却不一定能那么理性地控制，轻叹了口气。
　　唐枫炎哭着问：“那我还能变回来吗？”
　　天舞稍稍犹豫了一下，轻柔地道：“能。”
　　唐枫炎惊得一下子从天舞怀里坐了起来，大喜过望，不过天舞接下来的话让他犹如被一盆冷水浇下。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十一章 天舞的吻
更新时间2008-11-15 1:17:58  字数：2056

　第三更～～好吧，现在是凌晨一点，不过……也算是今天吧，第四更随后奉上．
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　天舞稍稍犹豫了一下，轻柔地道：“能。”
　　唐枫炎惊得一下子从天舞怀里坐了起来，大喜过望，不过天舞接下来的话让他犹如被一盆冷水浇下。
　　天舞说：“能是能，但是天帝明旨不让。”
　　唐枫炎在脑子里转了两转，哦，天舞姐姐说的“能”是指技术上能，但天帝不让意味着……还是不能，唐枫炎想到这，愤怒地说：“为什么！天帝为什么这么捉弄我？”
　　天舞急忙说：“冷静！天帝并没有说一定不可以……”
　　“啊？这是什么意思？”大喜大惊的唐枫炎的嘴争大得象个Ｏ形。
　　天舞为难地说：“可这是机密……”
　　“啊？”唐枫炎的嘴张得更大了，随即摆出一副楚楚可怜的模样，拉了拉天舞的衣角道：“天舞姐姐，你就告诉我吧？”
　　天舞看了唐枫炎的可怜的样子，怜心大起，几乎就要脱口而出，可是最终还是咬了咬牙，转过了头道：“不行！”
　　“天舞姐姐……”唐枫炎继续展开攻势，嗲得简直让人骨头都酥了。
　　天舞笑着捏了捏唐枫炎粉嫩的脸蛋，说：“你不是才在为变成女生而伤心的吗？怎么那么快就学会利用女生的优势啦？这么一副楚楚可怜的样，我都不忍心拒绝了，可是那是天宫的机密啊……”
　　唐枫炎见天舞果然不肯说，立马不再装了，大声地道：“切～这有什么了不起，没吃过女生还没见过女生跑啊？也不想想我是谁，我可是堂堂唐家二少爷啊！额，果然不能说？”
　　天舞摇了摇头，唐枫炎长长地叹了一口气。
　　天舞小心翼翼地问道：“你不再为变成女生而烦恼了？”
　　唐枫炎咬牙切齿地道：“为什么不？我的神经还没大条到对这种事都无动于衷的地步。”
　　“那……？”天舞有些底气不足，毕竟是经自己的手把自己的ＤＤ变成ＭＭ的，虽然把这个身体做的完美无比，到底还是有些底气不足。
　　唐枫炎长长地叹了口气，道：“我又有什么办法呢？又变不回来，我再伤心，再气恼，再愤怒，再……”说着看了一眼天舞，没有再说下去。
　　“再恨我？”天舞皱了皱眉头小心地问。
　　唐枫炎不答，两人都陷入了沉默之中。
　　终于还是天舞打破了沉默，天舞说：“我这次来，主要是为了你的修真法门问题来的。”
　　唐枫炎觉得怎么天舞的话好象越说越底气不足了呢，是错觉吗？
　　天舞接着道：“额，这个，那个，关于你重生前，我保存在你的记忆里的一些修真法门啊，关于这个世界的常识啊等等你只需要在心里想‘灵魂烙印’四个字就可以浏览了。”
　　唐枫炎虽然犹豫但还是不由说了声“谢谢”。
　　“额，不用谢的啦。事实上……”天舞有点闪烁其词起来：“那个……”
　　“怎么了？”
　　“就是……就是……”
　　“说啊～”
　　天舞突然竖起一跟食指道：“那我说了哦？你不可以怪我哦？你先保证！”
　　唐枫炎听到这话，心里有点不好的预感，但看天舞一副自己不保证不怪她，她就不说的样子，还是点了点头道：“恩。我保证不怪你就是。”
　　天舞说：“恩，就是……我们发现你的身体不能修真……”
　　“什么？！那我怎么回去？！”唐枫炎突然想起了唐倩：“那我唐倩姐姐？”
　　天舞急忙一次把话说完：“是这样的，你不是不可以修真，而是不能正常修真，额，近呼于不能修真的样子。唐倩很好，她的身体和灵魂都很适合修真的，我已经去拜访过她了，她修真很顺利。并且我告诉了她你不能修真的事情，啊，不，是不能正常修真的事。她表示一定要找到你，等她修炼有成了，会带你一起回去地球的！！”
　　唐枫炎终于没有发作自己的怒气。
　　天舞急忙又说：“天宫会给你补偿的。”
　　唐枫炎不听还好，一听更火大地要大吼起来，没想到天舞见了，先说道：“你别生气啦，生气也不可以对我大吼大叫！还有哦，天宫既然答应给你补偿，你就不该生气！而且又不，额，又不‘都’是我弄的，所以不该对我发火。”
　　唐枫炎正准备发火，被这一席话差点呛着，又想天舞的话也有道理，心想，自己是男生，怎么可以对女生发火呢，身体变了女生也不可以丢了我男生的风度啊，不然象什么样子？
　　于是唐枫炎硬生生地压下了自己的怒气，可是为了自己可怜的尊严压下的怒气，却变成了一股由胸而生的悲伤，渐渐地眼里“滴答滴答”地落下了泪珠来。
　　天舞见了，连忙又哄又劝，可全不管用，却叫唐枫炎经历了如此之多的事，怎么能不悲伤？
　　天舞最后急了，心疼地团团转，想到哄人肯定用那个人喜欢的东西或事，而自己却不知道唐枫炎喜欢什么，想起唐枫炎先前的举动，于是抚起唐枫炎泪眼婆娑的小脸，一个吻印了上去，直印得唐枫炎眼睛圆睁一惊。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十二章 幸福得晕过去。
更新时间2008-11-15 1:19:09  字数：1654

　第四更，完成承诺，尽管现在是凌晨一点，额，晚了点……哈．
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　天舞虽然不知道为什么唐枫炎那么惊讶，可是见唐枫炎果然没继续流泪了，甚至有点呆在那的味道，天舞也管不了那么多了，挥挥手，说：“好了，枫炎妹妹，我去了，以后有机会我会来看你的……别悲伤了……关于修真的问题我同样将其印入了‘灵魂烙印’里，有空你自己看吧。”
　　虽然天舞说的是她去了，但唐枫炎却发现好象是自己的身子在飞速后退，天舞的柔美悦耳的声音却越来越远，对了，被怪兽围攻时心底里响起的声音，不就是天舞姐姐的声音吗？
　　还没问天舞姐姐那两招那么厉害叫什么名堂呢，又想到自己不能修真了，那么厉害的两招先不说学不学的会，其他厉害的招数可惜不能学了，又不知道归期何时，不禁悲来。
　　唐枫炎一个激灵灵坐起身来，发觉自己身在帐篷，“呼呼”唐枫炎大口喘着气，原己梦醒了，回到现实了啊。
　　唐枫炎拿眼一打量，原己身在帐篷里，看己的晕倒，又拖累大家的行程了，突然唐枫炎听到帐篷外传来十分激烈的争吵声。
　　“我认为我们不应该再去高塔了，理由很简单，我认为我们的实力不够，就算我们可以无畏捐躯，可是妹妹呢？老占卜师呢？”这是罗兰的声音，罗兰的声音有些嘶哑。
　　“不行，这是导师给我们的任务，我们必须去完成。”这是泰勒浑厚低沉的声音。
　　帐篷外。
　　“可是小妹呢？老占卜师先生呢？她们一个小到只有十一二岁，一个年纪已经过了八十，我们怎么能让他们跟我们一起冒险呢？这是我们四人的事，怎么能让他们二人一起陪我们以身涉险呢？”罗兰双颊流着两行清泪，有些激动地道。
　　“……四妹说得对，可是我们的任务也不能就此放弃。这次的任务可能关系到整个大陆的安危，我们怎么可以置之不顾？”兰登一手紧握剑柄，因为不能保护好自己的妹妹而懊悔得脸都青了，握着剑柄的手青筋浮现，可是出于责任心，还是咬牙道。
　　“那怎么办？”提娜抬起一双泪眼望望众人，犹豫地道：“我看到小妹晕倒下去的一刹那，想到小妹有可能就此离开我们了，那种感觉……真的不要！”
　　“你们搞清楚了，老头子我可不是陪着你们冒险，我是陪着小主人冒险，要不是小主人跟着你们，老头子我才懒得理你们。”老占卜师邋遢地躺在一旁，边一口一口喝着劣质的烈酒，边懒洋洋地说道。
　　“老头子，你怎么可以这样说呢？”一个稚嫩悦耳的声音从帐篷边传来，众人一看原来是唐枫炎巧笑焉兮地站在了帐篷门外。
　　“小妹！”罗兰连忙手忙脚乱地擦干了眼泪，然后张开双手——因为唐枫炎已经向她跑来，然后一把把唐枫炎抱在怀里。
　　“罗兰姐姐别哭了，提娜姐姐你怎么又哭了？啊，别哭啦，别哭啦……”唐枫炎在罗兰怀里温柔地为罗兰拭去眼泪，却见提娜在看到他的一瞬间，又流出了泪，唐枫炎大失所措，不知道为什么。
　　“小妹，提娜姐姐抱抱……”提娜说着，从罗兰手中接过唐枫炎，紧紧地抱在怀里：“呜，姐姐还以为再也看不到小妹了。”说着把唐枫炎从怀里推开，在唐枫炎的脸上盖了几个私章，然后再次爱怜地把唐枫炎搂入怀里。
　　唐枫炎呆呆地摸了摸脸上被提娜温润的红唇亲过的地方，太、太诱人了，这、这不是诱人犯罪么，啊，不冤枉来异界一躺啊……
　　唐枫炎感觉着顶在自己胸前的两团柔软温暖的峰峦，和提娜滑腻略带冰凉的肌肤，提娜好闻的玫瑰体香，唐枫炎感觉自己的大脑当机了……还是处男的自己被吻了，还是提娜这样的红发美女……
　　实在是太幸福啦，唐枫炎感觉一股热血窜上了脑袋，头脑一热，紧接着两眼一黑，失去了知觉……
　　******************
　　至此，第一卷结束，各位大大请继续支持！！！谢谢支持本书的各位大大！！！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十三章 遭遇敌人？？
更新时间2008-11-15 10:58:44  字数：2109

　点推比……竟然是一百比一……
　　***************************************
　　“的的”“的的”的马蹄声在寂静的麦田间响起，一辆简陋普通的马车在田野间一条窄窄如鱼肠般的乡间小路上缓慢而孤单地行驶着。
　　天上飘着的朵朵白云被夕阳染上如火的霞彩，仿佛是朵朵在燃烧的金云，云间露出的湛蓝是那么的清澈如水。
　　一望无垠的金色麦田，映着阳光随风泛起波波麦浪，仿佛是无边的金色海洋。
　　可是……明明已经到了丰收的季节，片片麦田间，却不见有哪怕一个收割的农民。
　　拉车的劣马时不时打一个响鼻，坐在班驳的木制车身前方驾车的大汉，正是泰勒，老旧的木制车身老是发出“唧唧”的摩擦声，似乎时刻都会散架，又似乎在抱怨泰勒太重了。
　　就这样，劣马发出的响鼻声，木制车身随着道路颠簸发出的“唧唧”声，泰勒“驾驾”的赶马声，麦田里因为轻风而起的摩擦声，混合成一曲有趣的交响曲，泰勒还会时不时因为劣马走得太慢而咒骂一声。
　　马车内，罗兰和提娜坐在马车的一边，兰登和老占卜师坐在她们的对面，四人都处于一种似睡未睡的迷糊状态，身子随着马车走过不平坦的乡间小道而颠簸起伏，老占卜师的睡相就象小孩字，睡着了还咂咂嘴，嘴角翘起了一条弧线，时而迷迷糊糊地用袖子擦擦从嘴角溢出来的口水，大概是梦到了好吃的东西吧。
　　而提娜怀里抱着的，就是熟睡着的唐枫炎了。
　　时间回到唐枫炎因为提娜的吻昏厥的晚上……
　　提娜一行人见唐枫炎突然昏厥了过去，纷纷慌了神，提娜几人手忙脚乱地把唐枫炎抬进帐篷里。
　　老占卜师略通医理，一边安慰众人，一边神情严肃地伸出如枯树根般的手指，摸了摸唐枫炎的额头，撑开唐枫炎的双眼，看了看瞳孔，又埋下头听了听唐枫炎的心跳，有条不紊地做完这些，脸上露出微笑，从容地抬起头来。
　　提娜几人纷纷连忙询问唐枫炎的病情。
　　老占卜师微笑着摆摆手说道：“并无大碍，可能是因为营养不良，饥饿和太过劳累才会这样的，与小主人先前释放大魔法，导致的脱力以及小主人身体的虚弱也不无关系。没有大碍的，只需让小主人好好休息，再喂他喝一些加点糖和盐的开水，过些时候，小主人便会醒的。”
　　兰登问道：“你还没说小妹是怎么了呢？”
　　老占卜师恍然大悟地拍了拍额头道：“是晕厥，真是，我竟然把这茬给忘了。得劳烦提娜小姐和罗兰小姐照顾一下小主人了。”
　　罗兰和提娜连忙应承答应。
　　老占卜师却一句话几乎让罗兰四人吐血：“恩，那我就放心啦，我喝酒去啦。”说着就拎着酒瓶子到一边大大咧咧地躺着喝酒去了。
　　罗兰四人看着老占卜师的背影哭笑不得。
　　兰登失笑道：“这老头～就喝酒去了？也不知道这老头是真关心小妹，还是假关心。”
　　罗兰也不禁婉尔：“应该是真的关心吧，你没看到最先小妹昏倒的时候，那老头吓得脸都绿了。呵呵，不过我们还是先照顾小妹吧，提娜，你去拿水，我去看看小妹。”
　　“哎～要加糖和盐对吧？要加多少呢？”提娜有些愧疚地应道：“都怪我，害得小妹晕过去。”
　　“不怪你，老头儿都说了是因为营养不良身体虚弱才晕过去的，你又没做什么，亲她那么多下，她可是艳福不浅啊！！要你亲我那么多下，我晕三天三夜都愿意。哈哈！”听到唐枫炎没事，兰登放松下来，有些戏谑地对提娜道。
　　“去！”提娜脸红红地啐了一口，一甩一头火红的长发，身姿潇洒地去拿水了。
　　兰登和泰勒相视而笑。
　　可是随着提娜去的方向响起“乒乒乓乓”的兵器相交声，提娜去了没两分钟就又退回来了，还拿出了别在腰间的双匕，一脸如临大敌的样子。
　　兰登和泰勒知道提娜可能遭遇敌人了，各自抽出武器，上前接应提娜，接应到提娜后，兰登和泰勒一起，颇有默契地把提娜拦在身后，兰登用只有他们三人才能听到的声音说道：“提娜，你去保护罗兰和小妹，快去！”
　　提娜应道：“知道，小心，来人很强。”身形化作一条红影向罗兰和唐枫炎呆的帐篷去了。
　　兰登和泰勒掩护着提娜，一边留意着漆黑的四周四面八方的风吹草动的声音，一边面朝提娜原遭遇敌人的方向向罗兰和唐丰炎呆的帐篷退去，敌人可能从四面八方而来，他们得退回去与众人汇合并保护妹妹们和老占卜师。
　　兰登听到前方传来数人的步伐声，听来前方似乎仅有数人，并且随着兰登和泰勒的步步后退，来人也步步进逼，不多时，兰登和泰勒便退到了帐篷前不远处，老占卜师虽然一手提着酒瓶，却神色紧张地来到了唐枫炎所呆的帐篷边，与提娜一起守护着帐篷。
　　这时，罗兰也发觉异样，一手抱起唐枫炎，一手从自己包裹里拿出魔杖，从帐篷里出来，凭借着魔杖，释放了一个较大范围的照明术。
　　随着罗兰手中魔杖顶端晶莹的宝石亮起一个耀眼的白色温润光球，四周的黑暗如潮水般被光球所散发出的柔和光线所驱退。
　　来人的身形也从黑暗中暴露了出来……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十四章 剑圣!!
更新时间2008-11-15 11:07:04  字数：1940

　领头的是一个瘦削的老头，个子不高，却给人以如泰山巍峨般的气势与凝重，一双炯目精神奕奕，仿佛能洞穿人的心扉，面目线条刚硬，神情却不失平易，手臂结实有力，身上的肌肉配上古铜色的皮肤，就象是铜浇铁铸一般，身上一身最普通不过的粗衣，却再也无法遮掩老者的不凡。
　　高手，绝对的高手，此时兰登和泰勒不约而同地浮现出这个想法，相视骇然。
　　紧接着的，是两个魔法师，拖着长长的天蓝色魔法袍，手执长魔法杖，头戴黑色圆边尖顶帽，两人用手略微抬起尖顶帽边，露出尖顶帽遮住的脸，却见是一个老人，和一个年轻人，老人发须皆白，面目慈祥，双目深邃如渊，又仿佛隐隐流转着奇异的流光异彩，这是魔法修炼到了极致的表现。
　　那英俊的年轻人显然也有一身不俗的魔法修为。
　　兰登沉声道：“请问阁下是谁？”
　　瘦削的老人声如洪钟而又语气平常地道：“剑圣巴尔弗本奇。”
　　兰登五人一听大惊，这时兰登向瘦削老人的腰间看去，只见衣着粗陋的老人腰间别着一把古色古香看不出什么材质的古铜色宝剑，剑鞘中间铸着一朵醒目的惠兰花，果如传说中的一模一样。
　　兰登再看老人的模样，双目如朗星，身上肌肉就如铜浇铁铸一般，隐隐有斗气的光华流转，收剑便跪：“晚辈是圣奇奥学院的学生，兰登西博格，我的导师是琉炎菲利。”
　　“你真是剑圣？”泰勒尚有不信，或者说是脑筋转不过弯来。
　　剑圣从容而动作自然地抽出腰间的宝剑，斗气瞬间外放，身形一闪而逝，如一颗流星般划过漆黑的夜，却不是向罗兰五人而去，而是另一方向，转瞬间便消失在众人眼前。
　　兰登这时诧异地起身对两位魔法师问道：“敢问阁下是谁？剑圣大人干什么去了呢？”
　　年老的魔法师面朝剑圣去的方向慈祥地笑道：“他啊，是出门忘了带礼物，拿去了。”
　　“礼物？”兰登更摸不着头脑了。
　　就在这时剑圣逝去的那个方向，离众人大约十数里的地方突然一声暴喝远远地传来“烈炎凰斩！”，接着一个白色的小光点从那个地方亮了起来，白色的小光点逐渐放大成一个小光球，小光球在一瞬之间变成了耀眼的金黄色，金色耀眼的光球虽然因为隔众人远而显得有些小，却是那样的令人瞩目，仿佛是一只太阳，给无限的漆黑和高塔妖异的红色带来无法比拟的光亮。
　　一只金光闪闪的凤凰就这样，在众人的瞩目中从金色闪耀的光球中冉冉升起，浑身金光闪闪的凤凰拍拍翅膀，一升九天，身后还拖着长长的红金色焰尾，然后翅膀一闪，俯冲而下。
　　虽然离众人是这样的远，显得凤凰是那么的小，可是其威势却是这样的无与伦比，一声凤鸣响彻了天地，凤凰俯冲落地之处，一道冲击波澎湃开来，一道半球形的爆炸光幕随之膨胀开来，最后冒起的，是一个超小形的蘑菇云。
　　太，太厉害了。兰登看着远处的爆炸，额角流下了一滴冷汗。
　　“那可是剑圣巴尔弗本奇的成名技啊……烈炎凰斩！”泰勒咽了口唾沫，不可置信地喃喃道。
　　随着与刚刚一样，如流星般的一道身形飞回，剑圣已插剑回鞘，抱臂站立在原地，而在地上咕溜转的是刚刚被剑圣抛在地上的一只妖怪头颅，以及“砰”一声跟那只妖怪头颅同时被剑圣抛在地上，激起一阵烟尘的一本辞海般的大古书，古书的书面是金属制成，金属书面上印着深奥的魔法图形和难懂的神秘文字。
　　兰登再看此时抱臂而立的剑圣，给人的感觉就仿佛站在这里的不是一个人，而是一把出鞘的利剑，令人胆寒。
　　剑圣傲然而立：“这是一点见面礼，琉炎也算是我的老朋友了。”
　　老魔法师指着剑圣慈祥地笑道：“这老家伙平时可不爱搭理人，除非是些老朋友，小伙子，还不快谢谢剑圣大人？”
　　“多谢剑圣大人。”兰登拜谢。
　　泰勒还兀自一脸不可置信：“这，这就是剑圣？太，太厉害了！”
　　剑圣不置可否地“哼。”了一声。
　　罗兰也是惊得一脸不可置信，却比泰勒省事得多，连忙拍了拍泰勒道：“大哥！你怎么这样和剑圣说话？”
　　泰勒这才醒悟过来，于是罗兰四人一起下拜：“参见剑圣大人！”老占卜师不知为何，在剑圣露脸的一刹那，便一惊而趁众人不注意悄悄躲进帐篷去了。
　　剑圣不置可否地“恩。”了一声便道：“平身吧。”
　　老魔法师慈祥地道：“你们都不要多礼了，我想向你们打听一件事。”
　　“是，晚辈定当知无不言。”兰登微一欠身道。
　　提娜捂着嘴，睁大了美丽的大眼睛，用只有自己听得见的声音喃喃道：“我，我竟然跟剑圣大人交过手了！！想必是剑圣大人手下留情，不然我怎么可能全身而退？？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十五章 光之大魔导师
更新时间2008-11-15 11:15:02  字数：3795

　今天三更完毕,点推比一百比一,懒说得,以后更新全看心情……
　　**************************************************************
　　提娜捂着嘴，睁大了美丽的大眼睛，用只有自己听得见的声音喃喃道：“我，我竟然跟剑圣大人交过手了！！想必是剑圣大人手下留情，不然我怎么可能全身而退？？”
　　老魔法师笑笑，问道：“刚才足以媲美禁咒级的光雨魔法你们看到了吗？”
　　兰登心里咯噔一声，略一思量，这老魔法师能跟剑圣同行，想必也是大人物，不是大魔导，恐怕也是魔导师，他问起这个，我是说还是不说呢？
　　兰登边想边恭敬地答道：“看到了。”
　　老魔法师道：“呵呵，这样大范围，大动静的魔法，想必‘死亡领域’里的人都看到了。我们本来正在另外一边，可是看到魔法后便往这边高速飞行，想看看到底是何方神圣，竟能使用出如此庞大、威力强大的魔法。可是很遗憾地，我们刚刚飞进魔法范围，魔法便已经结束了。”说着，老魔法师脸上一副遗憾的表情。
　　兰登看了老魔法师的表情，便决定要忽悠过去了，因为能释放如此威力强劲的魔法，实是惊世骇俗之事，还是为小妹隐藏的好，即使要说，也由小妹自己来说的好，而且眼前此人不知是敌是友，如果此人知道小妹是施法者，要对小妹不利，可麻烦了。
　　就在兰登思量之时，提娜却已经抢先开口了：“这是我们小妹释放的魔法。”
　　“哦？”老魔法师一扬眉道：“你们小妹？她在哪？”
　　就连剑圣都不再是酷酷的模样，为之动容。
　　兰登正要阻止提娜继续说下去，提娜却一指罗兰怀里的唐枫炎：“纳，我们小妹在这，她释放魔法后便因为虚弱晕了过去，醒过一次，便再次晕了过去。”
　　老魔法师三人一看，颇为震惊，因为那是一个年不过十五的小孩子，试问这么小一个孩子，哪怕从娘胎里便开始在名师指导下修炼魔法，满打满算，就算已经修炼了十五年，怎么可能就修炼到可以释放那种禁咒的地步，就算是一位光系水系双xiu的大魔导师也未必能释放出那样的魔法呀，一位光系大魔导师和一位水系大魔导师联手倒有可能，原因很简单，一个人的魔力有限，不可能释放出那样强大的魔法。
　　表面上是唐枫炎释放出那样的魔法，其实根本就不是唐枫炎本人释放魔法，而是灵魂法神天舞以唐枫炎神造之躯为媒介，用自己的神力，通过唐枫炎释放出魔法，也就是说唐枫炎就象是管道一样，只起了传输的作用，释放魔法的是天舞，释放魔法所用的力量也是天舞的，而唐枫炎释放魔法时所结的手结也是在天舞的控制和影响下所结的。
　　不然光靠唐枫炎自己，至少目前是连一个魔法都不会的。
　　老魔法师震惊了，象被世人誉为天才的自己，从小学习魔法，已经修习魔法近四十年的自己，才在前不久刚刚突破到魔导师的境界，而眼前这个不满十五岁的小孩子，竟然能一手释放一般需要两个大魔导师联手才有可能释放的魔法。
　　老魔法师转瞬间便平复了内心的惊讶，随之而起的是一腔怒火，可是老魔法师也有修养，语气不愠不火地道：“你们到底是什么人？为什么要骗我？！”
　　剑圣脸上也有怒色，不过没有开口，但也明显是在等面前数人给他一个满意的交代。
　　此时，一个带着些稚音的斯文而单薄的声音响起：“导师，我想他们的确是圣奇奥学院的学生。”原来是跟在老魔法师后的那个英俊的年轻魔法师。
　　众人这才留意到他，那年轻的魔法师，个子稍矮，身材单薄，面貌十分清秀，眉毛又淡又细，嘴唇也薄薄的，皮肤也很白，一不小心说不定还有人把他当作斯文的女孩子了，不过他的声音却显示他是个很斯文的男性。
　　“哦？”老魔法师眉毛一挑道：“你有什么依据吗？”
　　这时罗兰越众而出：“西佛学长，好久不见。还记得我吗？”
　　“当然，罗兰学妹。”这年轻的魔法师就连笑起来也很清秀斯文：“对罗兰学妹一日不见，可是如隔三秋啊。”
　　老魔法师听到这，道：“西佛，你认识他们？”
　　年轻的魔法师，也就是西佛，恭敬地回答道：“是的，导师，那位抱着小女孩的学妹正是兰西魔导师的弟子，美丽的罗兰学妹，我与她有过一面之缘。”
　　“是这样啊。”老魔法师心中的怒气倒是平息了，可是诧异又起来了，指着唐枫炎疑惑地道：“你们说，刚才那个庞大的魔法是这个分明年不满十五岁的小女孩所释放的？这怎么可能？我是水系的魔导师，刚才那个魔法中的雨露，分明就不是单纯的水，而是非常明显蕴涵有最纯净最神圣的神圣元素的水，那种神圣元素，比普通的光元素还要圣洁、神圣。我说一句不敬的话，哪怕是当世光系大魔导师和水系大魔导师，两位大魔导师联手都未必能释放出刚才那个魔法来。”
　　老魔法师一席话一出，众人皆惊，当然剑圣除外。
　　老魔法师自言自语地道：“我还以为光系大魔导师和水系大魔导师也来了呢，是他们联手释放的刚才那个大魔法，想来拜会一下呢。”
　　“谁想拜会我呀？”一个苍老的声音从天空中传来。
　　众人闻言一起望向天空。
　　提娜吃惊地道：“不、不会吧？”
　　只见漆黑的夜空中一对光之翼呼呼扇动，随着光之翼扇动着降落在地上，一名收回背上光之翼的白衣白发的老者笑意盈盈地出现在众人面前，老者一身白色的大袖长袍，须发皆白，一头白发披散在背后，颇显风度，长长直顺的白色胡须，直披到腹胸，胡子的末端还打了个可爱的小卷。
　　“光之大魔导师？光刃威？”老魔法师吃惊地道。
　　“不只我呢。”白衣老者，也就是光刃威笑着晃晃食指道。
　　光刃威话音未落，只听“嘶嘶”之声从他身后传来，不多时，一条七八层楼高的全身都由水组成的大蛇夹杂着无比的威势，出现在光刃威的身后，而水蛇的头部有一片部位是一大片晶莹的冰，就象戴了头盔面罩似的，而那片冰上稳坐了一个身穿如湛蓝的天空般一个颜色的长袍的人，那个人甚至还戴了面罩，全身几乎包裹得严严实实。
　　“佐须之蛇？你……你是水系大魔导师？”老魔法师睁大了眼睛盯着眼前地巨蛇，感觉自己几乎要晕了，自己正说两位的坏话，结果当世两大顶尖魔法师就来到了自己的面前，一位已经足以让自己吃不完兜着走了，何况两位？
　　老魔法师脸上冷汗都下来了：“参见两位大魔导师。”说着老魔法师向两位大魔导师单膝跪下行礼。
　　坐在水蛇上的水系大魔导师开口了：“我似乎听到某人正在说我的坏话呢。你知道是谁吗？”竟然是威严的女声，仿佛高高在上的女王，又仿佛千年不化的寒冰，水系大魔导师明显是对着正跪在地上行礼的老魔法师说的。
　　罗兰几人这次不笨了，几人连忙跪下行礼：“参见两位大魔导师。”
　　光之大魔导师光刃威仿佛看自己的孙子般慈祥地对罗兰几人包括那个老魔法师笑道：“乖，乖，都乖，起来吧。”
　　罗兰几人再拜后，盈盈起身，老魔法师却讨好地多行了一礼方才起身。
　　提娜小声偷偷地捂嘴对罗兰笑道：“嘻嘻，想不到大名鼎鼎的光之大魔导师这么平易近人啊。还有，水之大魔导师好厉害哦！”
　　罗兰也同样轻声回道：“是啊。而且你看剑圣大人也很厉害呢。”
　　提娜捂嘴轻声笑道：“而且你看光之大魔导师好帅哦，好有气概哦，要是他再年轻二三十岁，他要我嫁给他我都愿意哦。”
　　罗兰听了脸都红了，轻声啐道：“去。人家光之大魔导师年轻的时候追的女孩子听说都能组成一个军团了，暗恋的女孩无数，什么叫‘你都愿意’啊？别人要你，你都该偷笑到天亮了。”……
　　罗兰和提娜所不知道的是，她们说话的声音虽小，可是两位大魔导师和堂堂剑圣是何许人物，罗兰和提娜的甚至连站在她们身边的兰登都没听见的对话，却一字不漏地被三人听得个清清楚楚。
　　感受到水之大魔导师和剑圣戏谑的目光，光之大魔导师的脸竟然略微有些红，被当着水之大魔导师和剑圣两个好友的面谈论当年的光辉事迹，偏偏还不好出声阻止，光之大魔导师也不好意思地“咳咳”咳了两声。
　　那老魔法师不好意思在这多呆了，向两位大魔导师谢罪道：“咳咳，我还有些要紧的事，两位大魔导师请恕我先行告退了。剑圣大人，我们先走吧？”
　　剑圣根本不鸟那个老魔法师，不咸不淡地道：“我想跟老朋友们叙叙旧，你先走吧。”果有高人风范。
　　那老魔法师脸色变得要多难看有多难看，拉了拉自己徒弟西佛的衣袖，便先自走了。
　　西佛向罗兰笑笑，便跟着自己的导师走了。
　　“对了，”光之大魔导师叫住那老魔法师。
　　老魔法师立马停下脚步，恭敬地道：“请问光之大魔导师有什么吩咐。”
　　“刚才那个庞大的魔法正是我和水系大魔导师联手所释放，你可不要回去乱说喔。呵呵呵。”
　　“是，”老魔法师脸色更见铁青地道：“谨遵光之大魔导师教诲。”
　　老魔法师说完头也不回地带着自己的弟子西佛，走入了罗兰照明术所照不到的漆黑之中，却没多久便传来老魔法师的声音“哎哟，哪来的冰棍拌我一下？”
　　众人皆笑，很明显，这是高高坐在佐须之蛇上的水系大魔导师的杰作了。
　　这时提娜一如先前说悄悄话般问罗兰：“这明明是我们小妹释放的魔法呀？为什么……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十六章 老友相会
更新时间2008-11-17 18:58:37  字数：1985

　今天心情好，两更……
　　******************************
　　众人皆笑，很明显，这是高高坐在佐须之蛇上的水系大魔导师的杰作了。
　　这时提娜一如先前说悄悄话般问罗兰：“这明明是我们小妹释放的魔法呀？为什么……”
　　光之大魔导师琢磨着，那个水系魔导师和他的徒弟西佛也该走远了，扬起手，对罗兰几人道：“等一等。”
　　“什么？”兰登诧异道。
　　“你叫什么名字？年轻人。”光之大魔导师慈祥地向兰登问道。
　　“我的名字是兰登西博格，尊敬的大魔导师。”兰登诚惶诚恐而又毕恭毕敬地道。
　　“恩，很好，兰登。”光之大魔导师捋着长长的胡须微笑道：“请你和你的伙伴往前几步，好吗？”
　　“呃，恩，好的。”兰登有点摸不着头脑，不知道光之大魔导师想干什么。
　　兰登五人（包括被抱着的唐枫炎），向前走了几大步，都各摸不着头脑地望着光刃威。
　　光刃威却向帐篷吼道：“帐篷里的人听着，我只数三声，我数三声之后再不出来，我就把帐篷连里面的人一起炸掉！现在，一！”
　　帐篷里面有人？怎么会这样，罗兰已经抱着唐枫炎出来了啊？兰登四人面面相觑，都把疑惑的目光望向罗兰。
　　罗兰连连摇头，又对怀里的唐枫炎努努嘴道：“帐篷里只有我和小妹啊，可是小妹我已经抱出来了，这不？”
　　“二！！”光刃威数道，同时伸出右手，手心朝天，五指戟张，五指之间凌空聚起一个白色的光球，而且光球还在变大，当变大到一个篮球那么大时，便不再变大，反而开始被压缩，随着有攻击性的浓浓的光元素被不断压缩，光球给人的危险感和压迫感也越来越大，仿佛那逐渐缩小得只有乒乓球那么大的小光球，是一颗小型的原子弹。
　　“那帐篷里会有谁？”兰登左右看看，突然众人一起恍然大悟地道：“老头！！”
　　“三！！”随着光刃威斩钉截铁地一喝，老占卜师连滚带爬地从帐篷里跑了出来，边跑边狼狈地摆手道：“别，别炸，是我，是我！！”
　　“哈哈哈哈。老小子，你终于肯出来了，哈哈哈哈。”光刃威随意地散去了五指手心上的光球能量，象多年的老朋友般指着老占卜师，爽朗地笑道。
　　“哎，”老占卜师见光刃威散去了光球，才放下了心，边拍着心悸犹存的胸口，边骂道：“你这个臭老头，聚集那么巨大的光元素，你想炸死我啊？！”
　　“这怎么怪我呢，是你不肯出来见故人，我不吓唬吓唬你，还能怎么办呢？”光刃威双手一摊，眉头一皱，苦笑道，仿佛受了天大的冤枉。
　　“哎。故人，故人，就是因为是故人，我才不想出来见面啊。不想被你们瞧见我这副狼狈的样子。”老占卜师颇为感伤地道。
　　“哈哈，什么狼狈不狼狈？你啊，还是那么好面子！”光刃威回忆感慨地安慰道：“十年前，叫你逃，你不但不逃，要固执地说，那是你的命运，是命中注定的。现在你知道狼狈啦？我们可是为了你十年前那一席箴言，就奔波了十年啊。我们都没叫苦，你还好什么面子？”
　　“那是命！！我会做奴隶，那也是注定的，自从我知道皇室血脉断掉的那一瞬间，我便已经是命运的奴隶，要我去苟且偷生地去服侍一只恶魔，不如让我坦然地做命运的奴隶！！”老占卜师在这一瞬间，仿佛又恢复了那一人之下，万人景仰的占卜圣师身份，一股气概油然而生。
　　“说得好！”光刃威佩服真诚地向老占卜师竖了竖大拇指道：“这才是我认识的占卜圣师。为国为民，为了揭发真相，不惜成为奴隶的那个占卜圣师！”
　　“咳，还提那些做什么。”老占卜师不堪回首地摇了摇头。
　　“下来吧，我们伟大的水之圣魔导，用不着那么高高在上吧？”光刃威向稳稳坐在须佐之蛇上的水之大魔导师招了招手。
　　水之大魔导师“哼。”了一声，从冰上站了起来，结了几个手结，低声念起咒语，她脚下的须佐之蛇便看着看着慢慢缩小，直到缩成三米高时，须佐之蛇抬头一声撕鸣，便化成一滩水流，消失了，而原本水之大魔导师脚下的冰片则掉将下来，落在地上。
　　然后水之大魔导师从容地从冰片上走下，一声不语地走到光刃威身旁。
　　“占卜圣师，你还记得她吧？”光刃威抬手五指并拢，自然成掌地恭敬地指了指身旁的水之大魔导，问道。
　　“知道，知道，伟大的水之大魔导嘛，当初她还送了我一个大冰块呢。哈哈。”老占卜师没个正经地笑道。
　　“哼。”水之大魔导师不屑地一偏头。
　　“哈哈，丹妮现在可不仅仅是大魔导师了哟。”光刃威指着水之大魔导师笑道。
　　“哦？这么说……难道是……”老占卜师惊讶地上下打量水之大魔导师丹妮。
　　“丹妮现在已经是圣魔导了。”光刃威真心欣喜地道。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十七章 也许，大概？
更新时间2008-11-17 19:00:09  字数：2240

　“圣魔导？那可是传说中的境界啊？！”提娜不禁掩口惊叹出声，尽管提娜已经在惊叹出声的时候已经拼命捂住了嘴，可是内心的震惊实在太大了，不光是提娜，罗兰几人都在心里暗暗吃惊，全大陆顶尖的宗师级人物，平时一个都见不到，今天竟然就见到了几个，而且还包括传闻中的剑圣和几乎只有传说才有听闻的圣魔导。
　　可以说，提娜的惊呼，呼出了罗兰数人的心声。
　　听到提娜的惊呼，光刃威向几个小家伙投来一个善意的微笑，没错，对于光刃威来说，提娜、罗兰、泰勒和兰登数人的确就是小家伙，啊，当然也包括罗兰怀里的唐枫炎，此刻唐枫炎犹然香甜地睡着，或者说晕着，只不过嘴角还流出了那么一丝晶莹的水线，嘴角的弧度也微微上翘。
　　“真的？”老占卜师的语气中也满是真诚的欢欣和恭喜：“恭喜你了啊，我们伟大的圣魔导！”
　　“这有什么？光刃威如果不是因为你十年前的那一席箴言而四处奔波，早二年，他就可以跨入圣魔导的行列了。就连我也是参考了许多他的魔法笔记，才能一次又一次突破瓶颈。”戴着面纱的丹妮开口了，声音还很悦耳动听。
　　“哈哈，我还以为，我们的冰封美女当真不理我呢。”每次一跟丹妮说话，老占卜师就变得不正经了。
　　“恭喜了！！”剑圣也以自己特有的礼节向丹妮表达着恭喜，丹妮盈盈地一施回礼。
　　这时兰登等人才看清，原来水之圣魔导尽管穿了一身宽大的长袍，也掩饰不了她玲珑有致的身材，兰登等人也听说过，无论是修炼斗气还是魔法，当一个人修炼其中一项到了某种境界，就可以稍微改变自己的外貌了，许多魔法或斗气水平比较高的女性，就是靠着这一点，青春长驻的。
　　想当初，罗兰的家人问她愿不愿意学习魔法的时候，罗兰就是因为这个而一口答应的呢。
　　兰登数人见丹妮面戴黑纱，不约而同地心想，丹妮想来是个大美女。
　　丹妮听老占卜师一不正经，就又缄口不言了，静静地站在光刃威身旁，也许脸红了吧（某读者：作者大大，你快去把丹妮的面纱挑起来我们看看啊。作者：别人可是堂堂圣魔导，圣魔导知道不？就是随便乱扔小型原子弹威力的魔法那种，你说挑就挑啊？某读者：你是作者啊，你比丹妮还大一级呢。作者：这个……你们都不收藏，我才不挑。某读者：……小气。作者老脸红红的站在一边：我去跟丹妮协商协商……）。
　　“哈哈，十年过去了，丹妮还是那么爱害羞。”老占卜师很没正经地笑道。
　　“哈哈，十年转瞬即逝啊，眼看自己和朋友们都老咯。”光刃威捋着胡子，不无感慨地道：“占卜圣师，十年过去了，你受委屈了，如今‘黑暗的高塔’也应验你的预言而出现了。那么，你受了这十年的苦，可曾找到那预言之子？”
　　“是啊，十年了，我的锋角都快被磨平了。”老占卜师感慨地道，但是感慨的神色一闪即逝，取而代之的是振奋，老占卜师走到抱着唐枫炎的罗兰面前道：“刚才的光雨，你们都看到了吧？”
　　剑圣、光刃威、丹妮纷纷点头，老占卜师缓缓一指唐枫炎道：“就是这个孩子。”
　　剑圣三人俱惊上前，看见罗兰怀里的唐枫炎，剑圣问道：“这，就是预言之子？她怎么了？”
　　老占卜师点点头，光刃威皱眉道：“刚才你们的对话，我和丹妮听到了一些，这么说，那个光雨真是她所释放？晤，她的身上还残留着神之力。”
　　丹妮也点头附和道：“恩，她应该是因为释放了如此大一个魔法，身体又过于虚弱，才因为身体透支而晕了过去。”
　　“恩，应该是这样，她，是个女孩？”剑圣终于发现哪不对了。
　　“女孩？”光刃威和丹妮听了，大惊抬头，又低下头去仔细一看，罗兰怀里的唐枫炎正是女孩，于是又不约而同地抬起头，和剑圣一起，三人向老占卜师望去。
　　老占卜师尴尬地笑了笑：“我知道你们疑惑什么，可是她释放出了光雨，身上又残留着神之力，你们都应该感受地到啊！”
　　光刃威疑惑地道：“不是我们怀疑占卜圣师你的占卜能力，可是……这样一个柔弱地女孩，怎么会被上天派来，抗起如此艰巨的……重担？而且预言中不是说，是个男孩吗？难道说我们……解读预言错误？”
　　老占卜师额角流下一滴硕大的冷汗，讪讪地笑道：“我当初的确解读说是一个男孩，这个……应该，也许，大概没错吧？哈，哈哈。”
　　“也许，大概？？？”光刃威额角出现三条黑线，嘴角也不由自主地抽蓄：“就为了你这一个‘也许，大概’我可是奔波了十年啊？如果不是这样，早在三年前，我就已经是圣魔导了耶。”
　　“哈，哈哈。”老占卜师也不知道怎么解释了，他十年前向眼前这几位解读箴言是，的确说过，并且他自己也认为：预言之子是男性。
　　可是现在怎么成了女性……老占卜师挠挠头皮，讪讪地看着眼前面色不善的三位。
　　老占卜师眼前三位不约而同地叹了大大的一口气，额角出现三条黑线，这……男女这么大的问题，也可以“也许，大概？”。
　　老占卜师眼前三位一起对老占卜师举起大拇指：“Ｉ服了ＹＯＵ！”
　　光刃威拉起要暴走的某位圣魔导，对老占卜师道：“我们先去解决红色高塔，和‘死亡领域’的问题吧，无论预言和预言的解读正确与否，这些都是必须解决的。剑圣，我们走吧。占卜圣师，你就劝这几个小家伙回去吧，要保护预言之子啊！”随着光刃威的声音逐渐远去，剑圣、光刃威、丹妮三人一起向红色高塔进发了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十八章 遭遇劫匪。
更新时间2008-11-21 15:58:38  字数：3205

　光刃威拉起要暴走的某位圣魔导，对老占卜师道：“我们先去解决红色高塔，和‘死亡领域’的问题吧，无论预言和预言的解读正确与否，这些都是必须解决的。剑圣，我们走吧。占卜圣师，你就劝这几个小家伙回去吧，要保护预言之子啊！”随着光刃威的声音逐渐远去，剑圣、光刃威、丹妮三人一起向红色高塔进发了。
　　看着剑圣三人一起走远，兰登上前迟疑地问道：“占卜圣师？？”
　　老占卜师兀自擦了擦流下来的冷汗，应道：“干吗？”
　　“这个。”兰登知道眼前是与剑圣同级的宗师级人物后，不由刮目相看，有些小心翼翼地问道：“难道，你不该给我们一些解释吗？”
　　“额，解释。”老占卜师略一沉吟，道：“这件事情告诉你们为时过早，但你们应该知道的是……你们要保护好你们的小妹。然后，我们回去吧。”
　　“我们就这么回去了？”泰勒浑厚的声音道：“可是，我们还没有完成我们导师交给我们的任务呢？”
　　“大哥，拜托你。”提娜没好气地道：“如果这件事连一位剑圣加一位大魔导师再加一位圣魔导都搞不定的话，我们去了也是白搭。”
　　“那……如果他们能搞定呢？”泰勒有些憨头憨脑地问。
　　“他们能搞定我们就不用去了啊～傻大哥。”提娜一边用手指头玩着自己的秀发，一边可爱地道。
　　“哦……”泰勒恍然大悟地道：“哈哈，导师问起可不关我的事，嘿嘿，都是三妹说的。我们回去喽！”泰勒得到了提娜的回答，一眨眼间就不复先前傻傻的摸样，把自己的佩刀高高地扔到半空中，又接入手中，欢呼着道，就象得到糖果的小孩子。
　　“哎！弄不懂大哥为什么这么怕导师。”提娜一副被打败了的样子。
　　“如果你被自己的导师拿着一把三米来长，一尺来宽的大剑天天追。”兰登一拍提娜的肩膀，看着泰勒摇摇头道：“你也会怕的。”
　　提娜在脑海中想象自己导师拿着一把三米来长，一尺来宽的大剑追自己的模样，挥了挥手道：“算了吧，海蕾娜老师如果拿着这样一把大剑追我，我才不怕呢，因为她根本就拿不动。如果她拿着一根竹棍追我，那我倒……”提娜说着害怕地吞了吞口水。
　　罗兰抱着唐枫炎问兰登道：“这样说，我们回去吗？奇怪，小妹自从释放了那个庞大的魔法后，就好象变轻了似的，几乎没有重量一样？”
　　兰登点点头回答道：“当然，我们当然是回去啦。我们的实力还不够，我去把剑圣送的礼物收收。”
　　提娜听了眼睛一亮：“真的吗？罗兰，让我抱抱小妹看～～哈哈，真的耶，几乎没有重量似的。小妹的皮肤好滑哦，身上还有一股淡淡的体香味好舒服哦～哈哈。”
　　“真的吗？真的吗？让我闻闻……”某为老不尊的占卜师道。
　　“滚，不准你碰我们小妹，老色狼！看我的天马行空拳！”
　　“呀！我只不过是想确认箴言没有解读错误而已啦，用不着把我打到天上去吧……”某占卜师的声音越来越远。
　　“嘿嘿，那……大哥可以抱抱吧？”泰勒流着哈喇子对抱着唐枫炎的提娜点头哈腰道。
　　“不可以！”
　　“那……二哥我呢？”
　　“也不可以！”
　　“额，连二哥都不可以……那我们收拾行李往回走吧。”
　　“恩，噢耶，终于可以离开这个地方了……”
　　“三姐，那罗兰可以抱抱吗？”
　　“还是不可以！”
　　……
　　时间回到现在……
　　熟睡的唐枫炎正梦到自己恢复了男儿身，在与唐倩约会，梦中……
　　海天夜色已晚，还是男身的唐枫炎与唐倩站在一艘豪华油轮最顶层的栏杆旁，两人并排倚在栏杆旁，看着已经入夜的海景，听着舒心的浪涛声，唐枫炎看着唐倩白皙娇美的颈脖和面庞，心中不由一阵激荡，悄悄把手伸进自己的裤袋，摸摸早已准备好的求婚戒指，不禁心跳加速。
　　唐枫炎轻轻拉起了唐倩地手，唐倩一阵娇羞，却并未拒绝，唐枫炎平定了下心神，正要拿出戒指时，突然耳边传来一声大喝：“抢劫！！”
　　唐枫炎望望四周，哪有人抢劫，可是自己所站的一层甲板上只有自己和唐倩两个人，哪来的劫匪呢？而且这可是顶级豪华油轮啊，怎么会发现这种事？
　　唐枫炎想看清楚一点，闭上眼，揉揉眼，再睁开，豪华油轮，唐倩都不见了，映入眼帘的是犹自睡眼惺忪的抱着自己的提娜，和破旧马车班驳却干净的木制车身，以及从马车窗户透进的缕缕金色阳光。
　　哪有什么入夜的海景，令人舒心的浪涛声，豪华的油轮，娇美动人的唐倩，唐枫炎再揉揉眼，脑子清醒了一点，原己又做梦了。
　　好想念唐倩姐姐啊，唐枫炎重重地叹了口气，梦中所梦，与现实差距太大了，不由一阵失落。
　　这时车外又传来了一声：“统统给我下车，抢劫！！”
　　唐枫炎想，这个刺耳的男声倒是和梦中出现的那一声“抢劫！！”大喝声相同，看来就是这个人打扰了自己的美梦了，可恶，声音也很难听。
　　“外面怎么了？”罗兰不由出声询问。
　　在前面驾车的泰勒沉厚的声音颇幽默地回道：“正如你所听到的，有人打劫。”
　　“是吗？”兰登伸了伸懒腰：“终于又有人来让我们消遣下了，天天憋在这马车里，手脚都打不直，关节都酸痛了。”
　　“什么？有人打劫？太好了，这几天可把我闷坏了！”老占卜师兴奋地第一个从马车里跳下去。
　　“呵呵，听到打劫还那么高兴，我们也不知道是不是第一批人。”提娜笑笑，抱着唐枫炎也下了马车。
　　“自从‘死亡领域’解除后，这片荒芜的地方总算有了点生气。”罗兰无限同情地看了车窗外没人收割的麦田：“有人打劫，这算不算是这片土地即将恢复生机的前兆？”
　　“我可不这么认为，抢劫是一种犯罪行为，不过我知道四妹你同情心一向很泛滥。”在马车下的兰登朝仍在马车上的罗兰绅士地伸出手，扶罗兰下车。
　　“红色高塔”和“死亡领域”解除了，看见阳光的罗兰明显心情不错，她有些俏皮地对兰登道：“可是，你不能否认劫匪也是人类。”说着向马车前走去。
　　“这可不一定，万一是食人魔呢。”兰登看见罗兰转过身来嘴唇一动，熟悉罗兰的他就知道罗兰想说什么，抢先答道：“啊，我知道，你想说食人魔也是生灵，好吧好吧。我得承认，我的四妹心中的善良就象她体内的光元素一样泛滥。呵呵呵呵。”
　　……坐在马车后的数人打闹嬉笑着走向马车前边，而泰勒已经拿起自己的宝刀，站在车前了，刚刚下车的数人随便瞟了眼前的几个劫匪一眼就知道眼前的劫匪全是菜鸟，当然，唐枫炎除外。
　　只见一个劲要求提娜把自己放下来，并且认真对敌的唐枫炎一股紧张劲，就知道其实他也是个不折不扣的菜鸟。
　　而当同情心泛滥的罗兰不愿意随便杀人，老占卜师不会武技魔法，提娜一刻也不肯放下怀里的唐枫炎，唐枫炎不会武技魔法不说，提娜一刻也不肯把他放下来，从而四人都没有出手的时候。
　　泰勒和兰登把武器收起来，用拳头漂亮地表演了一场拳术之后，几个菜鸟劫匪就躺在地上呻吟了，而泰勒和兰登正好把一整套唐枫炎不知道叫什么名字的拳术从头到尾每一招都用上，搏得没有动手的四人的啧啧称赞。
　　当罗兰还想用自己的光系魔法把几个菜鸟劫匪救好的时候，唐枫炎终于见识到自己四姐的同情心是多么的容易泛滥了。
　　由于其余众人再三劝阻，并且泰勒和兰登一再表示自己完全没有伤到几个劫匪的骨头，几个劫匪即使得不到医治也完全不会有生命或是残疾的危险时，罗兰才不得不收起想用光系魔法治好几个菜鸟劫匪的想法。
　　不过由此也可以看得出来，泰勒和兰登的武技已经到了相当高的水平，揍人还能控制得那么好。
　　不伤人性命地摆平了一干菜鸟劫匪后，众人再次上路，不过这时不象先前众人憋在马车中，闷坏了的样子，大家愉快地聊着天，兰登和泰勒也觉得舒坦了舒坦筋骨。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十九章 月火香发威!
更新时间2008-11-21 17:20:55  字数：2592

　不伤人性命地摆平了一干菜鸟劫匪后，众人再次上路，不过这时不象先前众人憋在马车中，闷坏了的样子，大家愉快地聊着天，兰登和泰勒也觉得舒展了舒展筋骨。
　　唐枫炎此时还有些疑惑，趁大家聊天问道：“罗兰姐姐，在‘死亡领域’里，我们怎么找到的马车呢？我们出了‘死亡领域’了吗？”
　　兰登答道：“这个问题我来回答你吧。高塔笼罩的“死亡领域”终于解除了，阳光重新照耀到大地之上，料想，必是剑圣大人、光之大魔导师、水之圣魔导师出手的功劳。本来，虽然‘死亡领域’解除了，可是‘死亡领域’里几乎什么都没有，我们都不指望能找到任何代步工具，可是，当我们决定往回走之后第二天，我们路过一个荒废偏僻的农家住所……”
　　提娜打断道：“不是第二天，是第三天，我们在那个农家住所，发现了一只低级的怪兽和几具人类的尸体，当我们轻松地料理了怪兽后，在准备好心掩埋受害者的尸体时，你英明的三姐我，竟然在农家住所的后院找到了一辆破旧的马车和一匹瘦马。”
　　在前边赶车的泰勒听了“嗤嗤”的憨笑道：“还好意思说呢，我们好心掩埋受害者尸体的时候，提娜你嫌脏，所以装模作样地到处乱跑，结果还真给你瞎猫碰着死耗子，居然让你找到了一辆马车。”
　　“那是，什么瞎猫碰着死耗子，我那叫英明，知道？”提娜抬头挺胸，好不荣焉地笑道。
　　“三姐，你就别吹啦，那找到的车，都破成什么样了，要不是大哥辛辛苦苦地在当地东拆几块旧木头，西找几颗旧钉子，修葺了修葺，我们哪来的马车坐啊？”
　　“罗兰！”提娜对罗兰大发娇嗔，一时的美貌，看得兰登、唐枫炎和老占卜师一个愣神。
　　“你叫四妹也没有用，我说的是事实。”罗兰也开玩笑道。
　　“可是你不能在我们家小妹的前面败坏我的光辉形象啊～！”提娜一副“我不依”的模样娇嗔道，与罗兰嬉闹成一团，一时之间，马车内春guang迤俪。
　　这次唐枫炎流出了哈喇子、兰登借口火大跑出车去擦鼻血了、老占卜师直接哆嗦着连连喃喃道：“太刺激了，太刺激了，我受不了了。”晕了过去。
　　“哦，原来你是为了我们小妹才吹牛的啊？我看你是想天天抱着我们小妹睡觉才吹牛的吧？”罗兰一副“我就知道你”的样子。
　　“抱着我睡觉？”唐枫炎看了看提娜火红的头发，曲线玲珑的身材，白皙细嫩得似乎可以掐出水的肌肤，提娜胸前的雄伟柔软，再听着罗兰超级暧mei的话语，唐枫炎只觉得一股热血用冲的往上冒，自己都又要晕厥了，突然想起万一在美女前流鼻血就丢脸了，于是先发制鼻——连忙用小手把鼻子捂住。
　　“哪有？”提娜这次被羞得连忙否认，可是心里却明明想的是“那是。”
　　“真的不是啊？原来我们错怪三姐了。”罗兰强忍着笑，一把抱起唐枫炎：“不是算了，小妹皮肤又白又滑，晶莹如玉，手感又那么好，身上……这是什么味道？好香，怎么我闻了……好好闻，闻得我身子都酥了半边。三姐不抱正好，我抱！”
　　唐枫炎感觉热血越发往上冲得厉害了，鼻子似乎都热热的，突然发觉罗兰好象不对劲，怎么一脸媚态羞红，眼中柔情如水呢？
　　提娜也好不到哪去，只觉身体发热，眼神也有些迷离了。
　　车外……
　　兰登刚刚只住鼻血，因为他会武技，自然走路也能跟上劣马的步子，他四周望了望没有人，悄悄凑到泰勒身边，正准备开口，却被泰勒抢先一步。
　　泰勒喘气有些急促又压低声音道：“二弟，你……有没有带那种册子？”
　　兰登有些惊讶加迟疑地看了看四周，确定四周没人，才同样用马车内罗兰等人听不见的低声说道：“哪种？我正想问你要呢！”
　　泰勒有些气急败坏地同样低声道：“你也想要？这么说你也没有？！不知道怎么的，我……我……”泰勒古铜色的大脸似乎都有点红了。
　　兰登听了一惊，略一沉吟，低声道：“是不是我们的食物被下了药？”
　　泰勒大手一摆道：“不可能！同样的食物，我们吃了好久了，都没事。可能是‘死亡领域’的事压抑我们太久了，事情一解决，一轻松就有点得意忘形吧。人类多多少少都这个毛病，忍忍就好了。”
　　兰登这时警觉地闻了闻空气中，说：“这是什么味道，是不是这个的原因？”
　　泰勒也对着空气嗅了嗅，道：“可能是，闭住呼吸，这么好闻，极有可能是毒药，有可能就是这种气体才导致我们……导致我们……”
　　兰登立马往车后跑去：“我去通知她们，叫她们准备战斗。”
　　待兰登跑到马车后，登上马车之时，却见唐枫炎呆呆地坐在罗兰和提娜中间，眼神木然，罗兰和提娜则东歪西倒地躺着傻笑，三人全都衣衫不整，马车内春guang无限，直看得兰登呆住了。
　　兰登只住的鼻血，慢慢地又从两个鼻子，双龙出洞般缓缓流下，而兰登自己都没察觉到。
　　突然，兰登一个激灵，醒悟过来，想到可能还有随香味气体而来的敌袭，自己这一呆，敌人如果在自己发呆的时候袭击，自己脑袋早搬家了，兰登想到这，冒了一身冷汗，浑身激溜溜打了个寒战。
　　兰登正想叫罗兰和提娜起来的时候，突然心中一个念头如划过天空的闪电般一闪而逝，兰登耸起鼻子，认真地闻着空气中飘着的好闻香味的来源，边闻，边向前进。
　　最后，来到了呆若木鸡的唐枫炎面前，兰登“嘶溜溜”地使劲在唐枫炎面前闻啊闻，最后终于确定了，大声吼道：“大哥，不是敌袭，说出来你也不信，这香味竟是小妹身上的体香！”
　　马车前边传来泰勒的声音：“噢，是吗？”
　　兰登正想退出马车，可是看到唐枫炎，以及感受到体内不停冲撞的无名欲火，兰登终于止住脚步，拖着两行鼻血，来到唐枫炎面前。
　　衣衫不整，一边香肩都露在外面的唐枫炎看着拖者两行鼻血，眼睛里满是如狼似虎的饥渴的兰登，终于从就象是刚被非礼了的女生般的木然呆滞（某作者：“其实就是被非礼了，不过是女生ＶＳ女生。”唐枫炎目光涣散楚楚可怜地看过来，盯着作者半天，盯得作者心里直发毛，终于吐了句：“好邪恶，好爽！”某作者口吐白沫晕倒。）中惊醒过来。
　　一声“啊——”的稚嫩尖叫，传出马车，回荡在金黄色的麦田四周，阳光倾洒，清风徐徐，一片又一片麦田在清风的拂摸下，激起一波又一波麦浪，麦浪的“沙沙”声似乎在回应着唐枫炎。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十章 女身?女生?
更新时间2008-11-28 22:37:34  字数：2984

　马车里，斜着身子的兰登一手撑着马车的地板，半蹲的身子，一手伸向唐枫炎，而尖叫的衣衫不整的主人（表误会，衣衫不整是两个女女弄的，不关兰登的事哦……），正闭上了眼睛，缩成了一团。
　　“奇怪，我……”兰登摇摇脑袋，支正身子，用原先撑地的手一拍伸向唐枫炎的手：“我怎么可以对自己的妹妹做这种事？”说着一咬牙，红着脸出去了。
　　原来唐枫炎眼见满脸流汗，眼布红丝的兰登大有将自己推dao而后快的势头，心念急转之间明白是自己身上的月火香的催情作用作怪，电光火石之间想到用青木香的净心宁神作用也许可以救自己，于是在心中狂念，青木，青木。
　　唐枫炎在那一刹那间，因为害怕，心中的意念极为集中，所以身上的香味立马由催情的月火香转为了青木香，而且因为意念一瞬间的集中与执着，高浓度的青木香一瞬间扩散而开，兰登所受月火香的影响也在瞬间解除。
　　而兰登因为羞于对自己妹妹差点犯下大错，也没注意到自己是否受到香味的影响。
　　“咦……呀！”受到青木香作用，清醒过来的两女，手忙脚乱地整理衣服：“我们在做什么呀？”
　　气喘吁吁，后怕不已地看着兰登走出车外的唐枫炎刚刚睁开眼睛，听了二女的话，自己也清醒过来，连忙也整理自己的衣物，几乎晕旋地发现自己的内裤都被扯坏了，连忙遮起来。
　　而这时的唐枫炎终于，终于在万般不得以，不情愿的情形下，发现了，自己的身体，已经变成了女儿身，一时脑袋如被雷击，一片空白，整个人都呆在当场，呆呆地望着自己原本有个把的地方，目光涣散呆滞，不停地喃喃道：“这不是真的，这不是真的，我一定是在做梦，这怎么可能？”
　　整理好衣服的罗兰和提娜看到唐枫炎的样子，在顺着唐枫炎的目光一看，各自羞愧欲绝，以为唐枫炎是受不了被自己姐姐调戏，而想不开。
　　“妹妹，你怎么了？是姐姐不好。”提娜甜甜的声音带上了几分慌张，一丝颤音，摇了摇唐枫炎的胳膊：“妹妹你原谅姐姐好吗？姐姐错了。”一时泪如雨下。
　　“妹妹，对不起……”罗兰捂着嘴，哭道，心中别提有多愧疚羞耻了。
　　唐枫炎还是目光涣散呆滞地呆在那，口中喃喃地道：“这不是真的，这不是真的……”两行清泪，不知不觉地就流了下来。
　　“妹妹！”提娜见唐枫炎这副样子，心中大为担心，更用劲地摇了摇唐枫炎的肩膀，然后干脆把唐枫炎一把抱进怀里，哭道：“妹妹，对不起，妹妹！！”
　　“……”罗兰此时也不知所措，平时的镇静智慧都不知道哪去了，捂着嘴一个劲流泪，双眼汪汪地看着唐枫炎和提娜，却不知道怎么开口安慰，只好不时说一句“妹妹，对不起，你别哭了！”
　　“妹妹，对不起！都是姐姐的错～”提娜见唐枫炎目光涣散呆滞的伤心流泪样，不由心疼，放声抱住唐枫炎边道歉边哭。
　　在马车前赶车的泰勒听了，大惊，正要停下马车来看，兰登自然知道马车后面发生了什么，自知不好让泰勒去看，又不方便对泰勒说，只好词拙口笨地悄声乱七八糟对泰勒解释起来，甚至只好忽悠道是唐枫炎说起生世可怜，三姐妹在哭，那是女孩们的谈话，男人不方便去云云。
　　因为兰登不可能照直说是，马车后面三姐妹，两个姐姐把小妹非礼了，正在安慰小妹，这些兰登可说不出口，只好改口忽悠。
　　唐枫炎呆滞半饷，突抬头楞楞地看向窗外的蓝天，罗兰和提娜两姐妹哭一会也都倦了，或者是哭过了，一起抱着唐枫炎，陪着唐枫炎看窗外的景色，间或二人中有一人又控制不住，看着唐枫炎呆呆的模样，分外心疼愧疚，而哭起来。
　　唐枫炎的脑袋里，就盘旋着一个念头，我是男生，不对我是女生了，可我原本是男生啊，原本是男生又怎么样，身体都是重生过了，都算投过胎了，也就是女生啊，不，我不当女生，我有的是一颗男生的心，我的身体里装的是男生的灵魂！！
　　想到这，唐枫炎毫无生机的眼里终于有了一丝光亮，紧接着，就是燃起的熊熊的斗志，唐枫炎对着湛蓝如洗的蓝天，发下了宏誓，天舞，你和天帝，看我不顺眼，毁我原来的身体，把我重生在一副女生的身体里，我就要让你看看，我就算是女儿的身，也是男人的心，你们看着吧，我终要用这一副女儿身，活得比男人还男人！！哼！！！
　　唐枫炎看着天空的眼微眯了眯，心里对着天空说道，天舞，天帝，你们就看着吧！！！
　　“妹妹？”看着眼里似乎有了生气，但又似乎有了愤怒的小妹，罗兰小心翼翼地问了句。
　　"妹妹？"听到罗兰的声音，唐枫炎转过头盯着罗兰的眼睛看了几秒，突然转回头，双手捂着脸，深深地埋下了头，罗兰和提娜都以为唐枫炎是在为被姐姐们调戏而伤心难过.
　　殊不知，唐枫炎是想到——原本是男生，现在是女生，有一个女生的身体，却又有一颗男人的心和灵魂，这，这，这岂不是传说中的人妖？还说什么活的比男人还男人，还说什么天舞，天帝，你们就看着吧，一切都是空话。
　　又想到自己以后怎么见唐倩姐姐，唐枫炎是丧气得双手捂脸把脸埋到曲坐的膝盖上。
　　可是罗兰和提娜不知道这些啊，她们都以为唐枫炎是十分伤心，于是用着如莺莺燕燕般悦耳而轻声的声音，如柔水般细语安慰唐枫炎，虽然她们的安慰对唐枫炎来说有点驴唇不对马嘴，但也起了点作用。
　　想到自己是人妖，比想到自己原本带把的地方现在变成了一个坑还寒心，唐枫炎竟然不自觉身体颤颤发抖。
　　唐枫炎想了半饷，没辙，猛地抬起头来，对罗兰问道：“姐姐，我……我是说，我如果，恩……”
　　唐枫炎突然抬起头来问话，把罗兰一惊，可是罗兰还是关切地问道：“怎么了？”
　　“我……”唐枫炎吞了吞口水，有点问不出口，心一横，一咬牙象爆豆子般噼里啪啦地问道：“姐姐，我以前是男生，现在身体却莫名其妙地被坏人害得变成了女生，姐姐你会怎么看我！”
　　“这……”罗兰自然不会以为唐枫炎说的是真话，考虑到要照顾唐枫炎此时不稳定的情绪，也不知唐枫炎是发什么神经，还是开玩笑，当下斟酌再三，小心答道：“身体变成了女生，那就是女生了啊。何况你是被人害的，又不是自己变的。”
　　罗兰小心的回答，让唐枫炎心里的疙瘩，消退了一些。
　　罗兰想顺了思路，后面的话也顺着就出来了：“而且，就算是自己想变，那姐姐也很羡慕你呢，因为有勇气，敢做敢为啊，即使妹妹原来是弟弟，自己想做女生就做女生，也是一种勇气啊。而且……你自己想做什么……又何必管别人的目光呢？姐姐也想做男生呢，可是却没有勇气去改变，所以姐姐很羡慕你呢！！”
　　“姐姐也想当男生？”唐枫炎的眼睛一亮，听了罗兰的话，又想到自己的身体不是由男生变成女生，而是原来的男生身体被毁掉了，重生的新的女生身体，等于重新投胎，所以根本不能算是人妖才对，心里舒坦了好多。
　　“恩啊，在这个社会，女生有很多不方便。”罗兰看唐枫炎的表情好了许多，不由长吁了口气，就象刚刚应付了最难缠的考试论题，接着道：“所以姐姐也想变成男生啊，妹妹也想变成男生啊，那和姐姐是一样的咯。”
　　“对啊！”唐枫炎把掌一拍，心想，反正自己身体都是重生过的了，相当于已经投过胎了，就把自己当作是这辈子投胎为女，可是自己是一心想当男生的女生而已，对，就这么想。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十一章 重归于好。
更新时间2008-11-29 14:15:59  字数：2469

　“对啊！”唐枫炎把掌一拍，心想，反正自己身体都是重生过的了，相当于已经投过胎了，就把自己当作是这辈子投胎为女，可是自己是一心想当男生的女生而已，对，就这么想。
　　想通了这一节，唐枫炎的脸上重新露出了笑容，只不过间或想到自己其实原本是男生，被天帝和天舞害得成了女生，表情还是会出现一点点阴霾就是了，而当唐枫炎想到自己身怀刚才那样大威力的月火香，却身为女儿身，不仅脸上的阴霾不只一星半点了。
　　毕竟记忆这东西，不是想忘就能忘得掉的，而且唐枫炎也不想忘掉这些，虽然力所难及，不过他还是很想向天舞讨回公道，至于讨回公道以后，要不要重新做男生，那是以后的以后的事情了，当然以后的以后再想啦。
　　打定注意，平复了心里的疙瘩的唐枫炎顿时喜上眉梢。
　　罗兰小心翼翼地问：“妹妹，你不生气啦？”
　　被美女揩油，曾经身为男人的唐枫炎巴心不得，怎么会怪罪呢，于是唐枫炎笑嘻嘻地一摆手：“不生气啦。”
　　罗兰和提娜相视一笑，皆在心头放下了一块大石，二人都以为是刚刚罗兰和唐枫炎那一番奇怪的对答，罗兰回答巧妙，顺了唐枫炎的心意或者理念——比如说男女应当平等，抑或是回答对了唐枫炎的脾气，唐枫炎一高兴才不生气了呢。
　　罗兰和提娜都没把唐枫炎的话当真，都以为，那不过是唐枫炎口中的一个“如果”，却在有意无意中，轻描淡写地抚平了唐枫炎心中的一个大疙瘩。
　　不过罗兰和提娜掩藏在心底的内疚，使得两人在以后很长一段时间里，对唐枫炎比亲姐妹还好。
　　不一会，得到唐枫炎“原谅”的二女，便和解开了心里大疙瘩的唐枫炎重归于好了，三人说说笑笑，罗兰和提娜有意说些风闻趣事逗唐枫炎开心，于是马车后莺莺燕燕好不热闹。
　　听见马车后女孩们的说笑声，泰勒感叹了句：“真是美女心，海底针，先前还哭得死去活来的，现在又笑得……这么……”泰勒说着转过头去看了看身后的木制车身，一时想不出一个恰当的词来形容。
　　兰登听到女孩子的笑声，尤其笑声里面明显有唐枫炎的声音，不由大喘了口气，心底的一块大石也落了地。
　　太阳西下，一直到众人停下来安营休息，兰登也没再上马车来，而老占卜师则在饭煮好了后，一闻饭香，自动醒了过来。
　　当天晚上，三女也不知如何面对兰登，兰登又不知如何面对唐枫炎，一顿晚饭吃下来，气氛颇感怪异，三女吃完饭后便早早的上了马车，兰登似乎也松了口气，就剩泰勒和老占卜师看得一头雾水。
　　众人早协定好，三女睡马车，三个男生睡帐篷，帐篷安在离马车比较近的地方，方便泰勒和兰登保护三女，晚上由提娜放好侦测魔法和陷阱，泰勒和兰登负责剩下的保护工作。
　　在马车里看着大哥和二哥“嘿咻嘿咻”地搭建简易防御工事的唐枫炎自告奋勇想下车去帮忙时，罗兰和提娜各竖起一根手指，动作非常优雅地否定道：“那是绅士做的事情，淑女就该呆在车里。”
　　听得唐枫炎一楞一楞的，不过他也不好反驳，毕竟“淑女”对于他这个连男生都只做了十四年的人来说，还是属于非常陌生的事情，“淑女”是个什么东东，他也不知道。
　　很明显，罗兰和提娜也从唐枫炎脸上的表情看出了这一点，正要开始对唐枫炎进行“淑女”课程的时候，唐枫炎十分机灵地看出了这一点，开始转移话题道：“罗兰姐姐，提娜姐姐，我们还有多久才能回去？罗兰姐姐，提娜姐姐你们的家又在哪里呢？”
　　罗兰说道：“我们大概还要走一个月左右吧，我们要先回学院，不急着回家的，我的家在博格米尔城的西西米尔村。小妹，你要知道，‘淑女’是……”
　　唐枫炎眨巴着明亮的大眼睛，可爱地道：“姐姐，难道你不想知道我的名字吗？”
　　“这……”罗兰迟疑地道：“我倒是蛮好奇的，可是妹妹你既然不想说，我们也不好打破沙锅问到底，我们只要知道妹妹你决不是坏人，我们也都很喜欢妹妹就可以了。”
　　“可是你怎么知道我不是坏人呢？有可能是小骗子哟。”
　　“这个……恩，我看看。”提娜佯作认真地打量唐枫炎，看着唐枫炎眼里的清澈与纯真，还有可爱的样子，打心眼里不相信唐枫炎是个坏家伙，不过提娜秋波流转似有无限风情的眼里闪过狡黠的光，她想捉弄唐枫炎了：“是象个小骗子。”
　　“提娜！”罗兰美目一瞪，嗔道，意思是怎么可以这样说小妹。
　　“所以！”提娜不理会罗兰，坏笑着一把把唐枫炎抱在怀里：“小妹你是不是应该补偿补偿姐姐受伤的小心灵呢？”
　　听到提娜这句话，再看看提娜的样子，知道那是提娜要戏弄别人的表情，罗兰眼睛一亮，似乎明白了什么，也不再出言阻止。
　　唐枫炎看了看提娜不怀好意的笑，再看了看自己此时就象十岁左右小孩子的身体，不禁心里一寒，吞了口唾沫，小心翼翼地道：“姐姐，要……要怎么样？”
　　“我要……”提娜一双美目波光流转，眼中尽是戏谑，故意拖长了声音用危险的语气道。
　　看唐枫炎随着自己拖长的声音，一瞬不瞬地盯着自己，提娜对形成的紧张气氛十分满意：“我要小妹你一辈子都做我的妹妹，姐姐什么时候想抱你，你都要乖乖地自己走到姐姐的怀里。”
　　“啊？不是吧？”唐枫炎哭丧着小脸道。
　　“我也要，我也要，还有哦，刚刚小妹你都没有叫三姐四姐呢，这笔帐怎么算？”罗兰也趁火打劫。
　　“我……”
　　“别我了，以后必须什么事都听姐姐的话，你同意不同意？”
　　“我，我抗议！”唐枫炎看着眼前笑得不亦乐乎的二女，很有勇气地说出这句话。
　　不过接下来唐枫炎就为自己这句充满勇气的话后悔了：“啊！好痒，别，别哈了。哈哈……我同意，我同意，我什么都听姐姐的。”
　　“你还抗议不抗议？”
　　“不了，不了，呼呼，终于停下来了……我肚子都笑痛了。哎哟。”
　　……马车窗外，月儿高挂，清风徐过，天上的星儿一眨一眨的，是不是在说，一夜又过去了呢？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十二章 灵魂烙印
更新时间2008-11-29 17:54:50  字数：2421

　“昨天晚上，我们‘深切’地交谈了一番，发现小妹其实十分博学多闻，不但涉猎多门语言，就连切米尔大陆的地理、各民族风俗等方面的知识也了解得相当全面，很明显受过高等教育，却……”罗兰似笑非笑地盯着唐枫炎。
　　“……却不会任何武技和魔法，就象……某国的公主。”提娜笑嘻嘻地接道。
　　“……我……我真不是……”经过一晚上‘深切’交谈的唐枫炎，此时怯怯地道。
　　所谓的一晚上‘深切’交谈，其实是昨晚上三女嬉戏，罗兰在嬉闹中，不经意地问了唐枫炎一些问题，只要唐枫炎回答模糊，或竟敢非常“勇敢”地提出抗议，立马就会遭到罗兰和提娜二女的香艳攻击——哈痒痒。
　　几个回合下来，此时身躯娇小的唐枫炎根本无力反抗，香艳的攻击香艳是香艳了，可是哈痒痒的威力……貌似太大了一点，唐枫炎自己也不知道为什么自己现在这副身体这么怕哈痒痒，敏感度简直就是以前的好几倍嘛，而且身上好象哈哪里都会痒的样子，叫人怎么反抗嘛。
　　罗兰始终对唐枫炎的身份和家族背景有些好奇，并不直接问唐枫炎，而是旁敲侧击地问一些，一个很小就失去了双亲的根本没上过学的流浪儿，一般不会知道的一些知识。
　　唐枫炎想说不知道，可是罗兰又怎么会轻易放过唐枫炎呢，而提娜则对唐枫炎娇嫩细腻的肌肤有天生的好感，所以只要唐枫炎不回答或回答稍差，罗兰是肯定会伙同提娜一起哈唐枫炎的痒痒直到确定唐枫炎能回答到哪种程度为止。
　　也不知道是因为身体太敏感，感觉太过强烈，哈得唐枫炎受不了了，唐枫炎竟想起了“灵魂烙印”这档子事，逼急了的唐枫炎，在脑子里一想“灵魂烙印”四个字，如潮水般源源涌来的知识立马涌入唐枫炎的大脑，里面有切米尔大陆的地理、人文、各种语言、许多技能技巧……
　　唐枫炎还感受到额头上天舞留下的魔纹，随着自己的感念一热一热的，带给自己的是如家般的温暖。
　　唐枫炎发觉，自己好象已经激活了“灵魂烙印”，一些原本不属于自己的知识，看来应该是天舞留在“灵魂烙印”里的知识，就象数据传输一般，传输进了自己的脑海里，变成了自己的记忆。
　　唐枫炎感觉就好象这些知识本就在自己的脑海里一样，“灵魂烙印”里的几门语言也传入了唐枫炎的脑海，唐枫炎感觉好象自己脑海里凭空多出了仿佛几门天生就会的语言一样。
　　由此一来，唐枫炎再也不怕罗兰的提问，对答如流地漂亮地回答了罗兰好几个问题，害得提娜和罗兰没借口哈她的痒痒，可是她没注意到罗兰嘴角一笑，罗兰接下来直接问圣奇奥学院里学到的地理和各民族风俗等知识性非常强，又有相当难度的问题。
　　唐枫炎也意识到不对，可是一旦她停下来，或者“勇敢”地抗议，换来的就是罗兰和提娜那让自己受不了的香艳攻击，因为身体实在太敏感了，几乎随便哈上哪个地方一下，都会让自己笑一会，更别提被罗兰和提娜如连风密雨般地哈痒痒了。
　　这样的攻击香艳则香艳了，可是唐枫炎却是有苦自知，一边被哈得受不了，而且哈痒痒似乎没完没了了，一边还要努力地在脑子里想青木香，免得那惹人的月火香又跑出来。
　　怪只怪新的身体太过敏感了，唐枫炎没多一会便实在受不了了，连连笑得眼中含泪地停，然后不得不认真回答罗兰的问题。
　　而罗兰则吃惊地发现唐枫炎的回答，有时竟比自己在学院里学到的知识还要全面。
　　要知道圣奇奥学院可是切米尔大陆上首屈一指的综合学院，不隶属于任何一个国家，立校上千年之久，立校千余年间，培养出来的各方面杰出人才不计其数，最保守地讲，几乎每一二十年就会出一批精英，每一二百年就会出一个不世的奇材！
　　圣奇奥学院里所贮存的典藏里有一部分是关于整个切米尔大陆的地理和记载各个民族风俗语言的，这一部分典藏，在这个交通和消息还相对封闭薄弱地大陆上，可谓是圣奇奥学院代代师生考察学习留下来的心血结晶，可以说几乎是整个大陆上最全面、最权威、最宝贵的记载。
　　由此可见，罗兰的惊讶，罗兰主修的不是风俗文化，而是魔法，可是在圣奇奥学院，基本的风俗文化，和一些语言是必修的，罗兰回忆一些记忆中十分难，甚至是连圣奇奥学院的大师级导师都悬而未决，尚有争议地问题，用这些问题来问唐枫炎，只见唐枫炎在无法反抗的威逼之下，稍作思索，便皱着眉头不得已地十分详细地回答出来了。
　　这下，连提娜也发觉出来这个问题了，从此看来，唐枫炎明显是受过大师级人物的教导，并且可以称得上是博闻强记。
　　罗兰招手示意提娜，在提娜耳边嘀咕了几句，就见提娜点了点头，于是二女开始一晚上‘深切’的交谈，由于还是要休息，只发现唐枫炎在地理、各民族风俗文化方面十分精通，而且似乎还会多门语言。
　　结合唐枫炎一点不会武技魔法的事实，二女死死咬定唐枫炎就是某国的公主，只是不知道为什么会流浪在外，而这些事情比不得地理知识，也不好问，于是二女只好作罢。
　　不过有一点是可以肯定的，往日里色得要命，曾经在心里大大意淫怎么“调教”一个美女的唐枫炎，这次是真的被“调教”了，在经过了几次类似的“调教”以后几乎再不敢违背罗兰和提娜的意思，成了个准乖乖女，看见提娜和罗兰，老是皱着眉头怯怯的模样，惹得提娜和罗兰见了老是想抱起来疼爱一番，不过这是后话了。
　　当天晚上，唐枫炎可是郁闷得快撞墙了，却又不敢反抗，要说唯一可以用作反抗工具的，大概就是月火香了，不过使用月火香，只怕罗兰和提娜想吃的是自己，到时候更惨……５５５５５５５唐枫炎快哭死了。
　　受了一夜“深切”谈话的唐枫炎，累了，沾着枕头，没几分钟便呼呼地睡了，可爱静谧的睡象惹的提娜和罗兰连连在心里大呼可爱，如果唐枫炎知道，可能又要郁闷了，曾经是个男人的人，即使身为女儿身，被人赞可爱，可能无论是谁心里也不是个滋味。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十三章 古书
更新时间2008-11-29 19:30:13  字数：2299

　受了一夜“深切”谈话的唐枫炎，累了，沾着枕头，没几分钟便呼呼地睡了，可爱静谧的睡象惹的提娜和罗兰连连在心里大呼可爱，如果唐枫炎知道，可能又要郁闷了，曾经是个男人的人，即使身为女儿身，被人赞可爱，可能无论是谁心里也不是个滋味。
　　时间回到现在……
　　“……我……我真不是……”经过一晚上“深切”交谈的唐枫炎，此时眨着一双大眼睛十分无辜地怯怯道，心里的窝囊和郁闷就表提了，不过窝囊也好，郁闷也好，唐枫炎还是很识时务的，眼前又是自己刚认的姐姐，还能说什么呢，心里只能使劲用“男人要有风度”六个字麻醉自己了。
　　“恩哼……不是就不是好了，我们又没有说你是，我们只是说象是，如果真的不是的话，某人又为什么这么急着否认呢？”提娜恶劣却十分可爱地笑道，表忘了提娜也是个红发大美女哟。
　　“好啦，姐姐不管你是不是公主，无论你是不是公主，你都是我们的小妹，表想跑得掉！”罗兰不知从哪里拿出一把戒尺，“啪”地一拍桌子。
　　汗，不会是连夜叫兰登做的吧，唐枫炎汗汗地望着罗兰手中的戒尺想道。
　　“恩……我，我又不会跑……”听了罗兰的话，唐枫炎心里一暖，心中的郁闷和窝囊的感觉大减。
　　“今天你的任务就是……看完这本书。”罗兰用戒尺“辟辟”地拍了拍唐枫炎眼前那本书的金属封面，接着道：“这本书是精灵族的语言和尼莱德人的德瓦语混合编写而成，经过昨天晚上的‘深切’交谈，我发现小妹你这两种语言其实都会。”
　　但由于我和提娜对这两种语言其实懂得不多，所以不知道小妹你到底对这两门语言懂到什么程度，所以我和你提娜姐姐也无法看这本书，不过这几句话罗兰掩在里心底，没有说出来。
　　唐枫炎刚想说其实我只懂一点儿，罗兰“哼”了一声，挺正身板，故作严肃地虚张声势道：“不要以为我不知道，小妹你对这两种语言其实是非常精通的。你，现在，马上给我看这本书！”
　　罗兰的虚张声势果然瞒过了唐枫炎，唐枫炎只好怯怯地举起手，罗兰点了点头。
　　唐枫炎皱着眉头道：“罗兰姐姐，这个……这本书看了会不会被吸到书里面去？”唐枫炎想起了某魔幻电影，主人翁乱看魔法书，结果被吸到书里去历险。
　　小妹果然精通这两种语言，罗兰在心里对自己虚张声势所取得的成果十分满意，暗地里笑了笑，又站直身子，装作严肃地道：“这本书是剑圣送给的礼物，你不用担心，老占卜师也曾鉴定过这本书，毫无问题，这是世界顶尖的两位大师留下来的魔法笔记。”罗兰说着指了指旁边睡得象猪一样的老占卜师。
　　老占卜师擦了擦嘴角的哈喇子，翻了个身，继续春秋大梦，一点也不知道有人再说他。
　　“真的可以看？”唐枫炎听罗兰这么说，也对面前的金属封面的魔法书，产生了兴趣。
　　唐枫炎用上“灵魂烙印”传输到自己脑海的语言知识，金属封面的魔法书上的文字，就象自己的母语——中文一样熟悉，唐枫炎不费吹灰之力便看懂了魔法书的封面。
　　魔法书的封面上正中间写着：召唤术与空间魔法。
　　魔法书封面的左上方写道：传输光元素能量到书的右上角的魔晶石中，滴血为契，直到契约人死亡，或解除契约，否则只有契约人才能打开这本书，你能看到以上文字，说明本书尚未与人订立契约或订立的契约已解除，你可以与本书重新订立契约。
　　魔法书上“召唤术与空间魔法”字样旁，有一个精美的突出于金属书面的金属花饰，魔法书封面的右上角有一颗乒乓球大小的扁圆形透明水晶，就象是一大滴滴落在魔法书封面上的水滴，只有几毫米厚。
　　唐枫炎把魔法书封面上写的告诉了罗兰，罗兰白葱般的玉指轻点在魔法书封面右上角的透明水晶上，随着玉指亮起盈盈白光，透明水晶逐渐有了乳白色，此刻的透明水晶，就象一大滴滴落在魔法书封面上的牛奶。
　　罗兰示意提娜，提娜拿出自己的匕首，握住唐枫炎此时莹嫩白皙的小手，对唐枫炎说：“这是一种用在珍贵书籍上的契约魔法，目的就是防止这本书的主人外的人不经书的主人允许，看到这本书的内容，没有危险的。来，忍一忍，会有点痛。订立契约后，你就是这本书的主人了。”
　　“那罗兰姐姐，和提娜姐姐能看到这本书的内容吗？”对于这个世界的魔法与常人一样有着无比的惊讶和好奇心的唐枫炎抬起头问道。
　　“订立契约后只有你才能打开这本书，你打开这本书，让我们看，我们就可以看，否则，我们是打不开这本书的。就是这样一个简单的魔法，明白了吗？”罗兰弯下腰，笑着对唐枫炎道。
　　“那这本书这么珍贵，还是提娜姐姐和罗兰姐姐你们订立契约吧？”唐枫炎缩回小手道。
　　罗兰和提娜相视一笑，都觉得小妹好懂事：“没关系的，小妹订立了契约后，只要小妹帮我们打开书，我们一样可以看的啊？”
　　“那罗兰姐姐你订啊，你订了我不也一样可以看？”
　　“哼，叫你订你就订，哪来那么多废话？”罗兰玉脸一板，严肃道，说着给了提娜一个眼色。
　　唐枫炎知道罗兰是好意，罗兰严肃的话语，却让唐枫炎心里好是感动。
　　提娜捂嘴好笑，笑着拉过唐枫炎的小手，用匕首尖在唐枫炎的指尖轻点一下，一滴鲜艳的红，从唐枫炎此时晶莹白皙的指上滑落，滴到魔法书封面右上角的乳白色水晶里，乳白色水晶立马又变成了原来晶莹透明的样子，只是仿佛有了生机，隐隐有盈光一闪而过。
　　封面左上角的字，仿佛被从金属封面上融化掉了一般缓缓消失，另一行字渐渐浮现出来：此书已订契约，只有契约人方可开启。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十四章 空间魔法(上)
更新时间2008-11-30 10:50:40  字数：1610

　封面左上角的字，仿佛被从金属封面上融化掉了一般缓缓消失，另一行字渐渐浮现出来：此书已订契约，只有契约人方可开启。
　　这奇异的景象，惊得唐枫炎捂起了小嘴，看着罗兰和提娜鼓励的目光，唐枫炎缓缓地伸出了手。
　　提娜朝唐枫炎做了个拧的动作，唐枫炎微略一楞，便把手向突出于金属书面的金属花饰伸去，轻轻地把花饰向左细拧，此时的唐枫炎连大气都不敢出一口，紧张而又带着兴奋的心情盯着面前的金属皮魔法书。
　　随着唐枫炎小手的慢慢转动，“嚓嚓”的细小齿轮摩擦声响起，就象石英表的秒针转动的“嚓嚓”声，突然“嗑嚓”一声，金属书封面微微弹开了。
　　原来这本书就好象包了一层金属盒子，而盒子朝上的一面就是金属封面，金属封面关上时是锁了的，一打开锁，金属封面就象一般书的封面般微微弹开了。
　　怀着兴奋的心情，翻开金属书面，映入唐枫炎眼帘的就是书的“序”。
　　序大致如下：
　　空间的精灵时常在我的心间跳动，
　　美丽的时空在我的指间流转，
　　我灵魂与时间交融，
　　我的精神与空间结合，
　　左右逢源，
　　我，
　　将无处不在，
　　却又无处有我，
　　这，
　　就是空间的奇妙奥秘所在……
　　唐枫炎手摩挲着发黄的书页，一行行念了下去，读了之后，时而在心中引起共鸣，时而如心中荡漾起轻柔的水，时而若有所思，时而又摸不着头脑。
　　当唐枫炎读到最后一句“就是空间的奇妙奥秘所在……”时，一丝明悟在心中掠过，可是刹那之后，又好象根本什么都没有，唐枫炎想啊想，可是在心底却什么都没抓住。
　　末了，唐枫炎甩甩头：“一篇莫名其妙的序。”
　　罗兰和提娜都坐到一旁说话去了，不打扰唐枫炎看书，老占卜师酣然地睡，嘴角老是挂着一丝笑意，就仿佛做着美梦的孩子。
　　唐枫炎翻开序后的第一篇，细细读了起来，从这一篇开始，后面就全讲的空间魔法的入门知识了，初读起来晦涩难懂，读得唐枫炎时而皱眉，时而难耐。
　　可是当唐枫炎看到罗兰和提娜时不时望过来的带着鼓励和期待的目光，又想到这是剑圣送的古书，自己要在这个世界生存下去，不学习也得学习，不先想办法生存下去，又怎能回去呢，又怎么见到唐倩姐姐呢。
　　念及于此，唐枫炎只得耐着性子慢慢看这篇，内容放在地球上，十足十会被人当作疯话的文章。
　　待读了二三页后，唐枫炎细细回想咀嚼文中之意，忽觉似有道理，难耐之心方减，再读七八页下去，更觉得不但言之成理，而且还津津有味，由是而一口气往下看，连马车停下，众人埋锅煮中饭了都没注意。
　　直到罗兰来叫她下去吃饭，唐枫炎才方依依不舍地停了下来，而才刚吃了饭就又坐到了书前，看到精彩之处唐枫炎竟还手舞足蹈起来，罗兰和提娜见了皆摇头相视而笑，老占卜师见了不禁点头称赞。
　　唐枫炎如此生生看了一天，直到众人行进到了晚上，都开始煮晚饭了，唐枫炎方把看书的头抬起来，把书合上，众人一看便知，唐枫炎一天看书下来有了收获了，各皆喜盈盈地相顾一眼。
　　吃过晚饭，大家一齐围着篝火坐下，老占卜师对唐枫炎问道：“书看得怎么样啦？”
　　“才只看了一点。”唐枫炎如是答道。
　　“一点是多少啊？”老占卜师眼怀赞许地道。
　　“就是……我刚把空间魔法元素的感知与召唤看完，空间魔法的基础原理看了一点儿。”唐枫炎笑笑道。
　　“哦？那么你就说说看你看的什么内容好了，老头子我不懂魔法，也从来没学过，今天小主人你就教教老头子我吧？”老占卜师笑眯眯地道。
　　“哪里敢当？”唐枫炎听老占卜师这么说，连忙站起来对老占卜师就是一鞠躬：“请老爷子不要再如此称呼晚辈，晚辈不敢当。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十四章 空间魔法(下)
更新时间2008-11-30 10:57:29  字数：2139

　“哪里敢当？”唐枫炎听老占卜师这么说，连忙站起来对老占卜师就是一鞠躬，一本正经地道：“请老爷子不要再如此称呼晚辈，晚辈不敢当。”
　　“当得，当得，你可是我命中注定的主人，如何当不得？”老占卜师也是一本正经的模样，哭丧着脸道：“你再不认老头子这个奴隶，老头子就给你跪下啦！！小主人……”
　　“这……”唐枫炎眼珠子一转，一拍脑袋，这里的风俗不比地球上啊，唐枫炎想到这，连忙顺着老占卜师的话说：“是，是，我承认，我承认！”
　　“嘿嘿，这就对啦！”老占卜师闻言，立马笑了出来，原来那哭丧着脸的模样都是装的，这不，老占卜师洋洋得意地道。
　　“你……”唐枫炎也没话好说，终归是自己太嫩了点，被戏弄了。
　　不过唐枫炎只楞了一下，就“扑哧”一声笑了出来，摇摇头，接着道：“今天一天，我主要看了空间魔法元素的感知，以及空间魔法与召唤魔法的关系。”
　　众人皆不再嬉闹，想听听唐枫炎一天到底看了多少，学了多少。
　　唐枫炎顿了顿，接着道：“书中讲，空间魔法元素，与其他魔法元素，不大一样，这也就决定了空间魔法的玄奥难测，但怎么个不一样法却只能意会，难以言传。但感知空间魔法元素的方法与感知其他魔法元素一样，是通过冥想，来感知无处不在的空间魔法元素。”
　　唐枫炎看了眼众人，见众人微微点头，继续讲道：“其次就是具体的感知方法，普通空间魔法师，是用平常感知其他魔法元素一样的，冥想，然后与魔法元素沟通，从而命令魔法元素的方法。书中的方法，却是屏息凝神，闭眼沉魂，以神相感，如水交融。达到仿如灵魂出体，与空间交融如鱼水的境界。”
　　罗兰和兰登都有修习魔法，他们所用的感知元素的方法，正是平常的感知方法，听了唐枫炎所说的与常法大相径庭的方法，若有所思，似乎得到了启发，老占卜师笑眯着眼，微微点头，眼中闪烁着睿智的光芒，这，也是他要唐枫炎念出书中所学的原因。
　　念到这里，唐枫炎自己也不由回味了一下书中的记载，才再接着说道：“召唤魔法其实就是空间魔法的一种应用，这些就是我今天所看的主要内容了……”
　　“恩……好。”老占卜师看了看陷入沉思中的罗兰和兰登，笑了笑说：“小主人，你要努力钻研这本书，争取在我们到达目的地之前看完这本书。”
　　“为什么？另外，我于魔法一窍不通，乱看这本书难道不会有危险？”
　　“因为这本书，是一本十分珍贵的书籍，我希望你早日看完它。”老占卜师老狐狸般奸诈地坏笑道：“危险嘛，呵呵，自然是有的，特别是……”老占卜师故意拖长了声音不说，吊唐枫炎的胃口。
　　“什么？”
　　“学习召唤魔法时，有可能一个不小心，连意识带灵魂都迷失在异次元空间里，成为一个植物人。”
　　“啊？？”唐枫炎夸张地张大眼睛道：“这，这也太恐怖了吧，这，这本书我，我还是不看了。”
　　“不过嘛，其实小主人不用担心这个问题的……”老占卜师相当神棍，又相当欠揍地臭臭地说道。
　　“为什么？”这次不光是唐枫炎，在座的所有人一齐问道。
　　“因为……”老占卜师又拖长了声音，吊众人胃口，众人随着那拖长的声音，不由伸长了脖子，竖起了耳朵，好奇地盯着老占卜师。
　　“……因为，嘿嘿，我不告诉你们！！”说出这句话的老占卜师随即便被群众愤怒的口水淹没了。
　　“你……”几乎要上前去揪老占卜师衣领的唐枫炎楞了二秒，抬起右手摸摸额头：“我知道为什么了。”
　　唐枫炎抬起眼睛看向自己的额头，因为“灵魂烙印”的保护，唐枫炎这时在心里明白，原来什么命中注定的小主人，什么古书，全都是天舞妥当的安排。
　　谢谢你，天舞，唐枫炎在心里轻喃。
　　谢谢你们，大家，唐枫炎看着在火堆旁嬉闹着的众人，心中温暖地道。
　　从这天起，唐枫炎每天白天看书，在颠簸的马车上，唐枫炎开始生平第一次学习魔法，在三天之后，唐枫炎终于学会了用书中的方法，感知到了空间元素，并且开始了生平的第一次冥想，从此而正式踏上了修习魔法的道路，而且是几乎无师自通的。
　　罗兰和提娜一直在唐枫炎的背后默默支持着她，在唐枫炎看累了的时候，一张毛巾，一杯清水，甚至是一把戒尺……这些东西无不让唐枫炎咬牙切齿——地恨天舞，因为罗兰和提娜都是多么好的女孩呀，而因为天舞，让唐枫炎失去了色女女的机会。
　　晚上，唐枫炎倒是有被色的机会，这起源于唐枫炎终于忍受不了自己的色心，开始有意无意地向ＧＬ的方向靠拢，不过，这样做不但没有达成她不可告人的企图，倒是在罗兰和提娜的心里播下了一颗种子，随着这颗种子的长大……
　　……唐枫炎开始看金属皮古书后的第二十六天。
　　破旧的马车里……
　　*******************************
　　这个星期天我大概更新了七更左右吧,星期一到星期五都没什么时间(近乎于根本没时间)上网,我平时呢,也有自己的事要做,毕竟写这本书目前为止偶可素没稿费拿的,反而要倒贴网费,就要等下个周末再更新咯.
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十五章 我想施法
更新时间2008-12-12 16:46:43  字数：3279

　“啪”的一声合上书，枫炎“恩”地伸了一个庸懒的懒腰。
　　“累了吧，来，喝口水。”罗兰立马温柔地递上一杯清水。
　　“恩～”口渴的唐枫炎立刻一口饮尽。
　　马车里只有老是瞌睡兮兮的老占卜师和罗兰，唐枫炎三人，提娜出去玩去了。
　　别看提娜年龄比罗兰大，却比罗兰活泼，象小孩子多了，数十天地憋在马车里，提娜可受不了，而且速度可是提娜的专长，跟上这辆慢兮慢兮的马车可是再轻松不过。
　　所以提娜在马车出发没几天后就经常把罗兰和唐枫炎丢在马车里，独自一个人跑出去玩了，不过总是不会掉队。
　　提娜还美其名曰：“执行警戒任务。”
　　每次唐枫炎也想跟去的时候，等待她的就是罗兰美目一横，戒尺一扬一扬的，然后唐枫炎就再也没有想出去玩的声音了。
　　此时罗兰爱怜地抚mo着唐枫炎的小脑袋，摸着唐枫炎已经及肩的柔顺长发，说：“怎么样了？累了就休息一会吧？”说着拉开马车的简易自制窗帘，把窗帘系上。
　　不能跟着提娜一起出去玩的唐枫炎和老占卜师，当然在这二十多天里找到了打发时间的方法，很明显，老占卜师的瞌睡总是很多，所以老占卜师决不会无聊，因为他一无聊就会来瞌睡，厉害吧。
　　唐枫炎则整个人沉迷进了那本，又厚又重的魔法书里，从没见过魔法的他，那本书对他无疑具有致命的吸引力，最重要的是，一向很懒的唐枫炎，对于召唤魔法这种，找帮手替自己打架的魔法，更更喜欢。
　　所以在这二十来天里，唐枫炎除了吃饭睡觉，天天都抱着这本书看，看得罗兰都心疼了。
　　不过二十来天下来，本来从不知魔法为何物的唐枫炎的魔法水平，那是以坐火箭的速度急速上升，这当然和罗兰在旁埔导和耐心的讲解一些魔法的基础知识，是分不开的。
　　罗兰喜静，倒不会感到无聊。
　　唐枫炎一把放下杯子，兴奋地说：“罗兰姐姐，我已经学会怎样释放一个召唤魔法了！”
　　“真的？”罗兰皱起眉严肃地道，罗兰其实清楚唐枫炎的努力，可是召唤魔法是一种不同于普通魔法的特殊魔法，危险性也是其他普通初级魔法所无法比拟的，罗兰想确认唐枫炎是否已经学到位了。
　　唐枫炎高兴地道：“当然是真的！”
　　“可是……”罗兰眉头稍缓，接着有些担心地道：“可是召唤魔法的危险性……”
　　“我知道啦，我知道啦，召唤魔法的危险很大嘛，可是我真的已经完全学会啦，而且老头也说了我的精神力完全够用了嘛！”唐枫炎语里的“老头”当然是指正在一旁呼呼大睡的占卜圣师啦。
　　“可是……”罗兰仍想阻止。
　　“没事的啦，我早在十天以前就会了，都又复习加学习了十天了，没问题的啦，今晚就让我试一试嘛……”唐枫炎有些下意识的撒起娇来，唐枫炎所不知道的是，她的女体在这二十天内，也在不知不觉地改变她的潜意识，让她的行为语言更加女性化。
　　虽然唐枫炎在很努力地保持自己的男性化语言和行为。
　　而正在呼呼大睡的“占卜圣师”早在十天前，就很随意地表示唐枫炎随时可以尝试召唤魔法，罗兰清楚地知道召唤魔法的危险，所以一直到现在都反对唐枫炎轻易地尝试释放召唤魔法。
　　毕竟按唐枫炎自己的说法，唐枫炎以前从未学习过魔法，满打满算，唐枫炎学习魔法的时间也不超过一个月。
　　要知道，即使是魔法天才，从小开始学习，从完全没接触过魔法开始，学习一个月，也就是能比较清晰地感觉到魔法元素而已，而资质中上的普通人，更是一般要在导师的教授下，学习半年，才能感知到魔法元素。
　　而自己的小妹才学习魔法，不足一月，就嚷着要尝试“释放”难度更高的召唤魔法，罗兰不禁一阵愕然，当然是不准。
　　难道自己的小妹是魔法天才中的超级天才？有时候罗兰不禁这样问自己。
　　而兰登知道这件事后，直接当场翻起了白眼，因为兰登可是足足学习了大半年，才在比较好的魔法宝石的铺导下，感知到了魔法元素，更别说释放第一个魔法了，可谓很不容易……
　　而罗兰是学习了三个月后感知到魔法元素的，就这样，还让罗兰家族举行了一场宴会来庆祝家族中出了一个魔法天才……
　　至于那个只学习了一个月就感觉到魔法元素的家伙，就是现在的光之大魔导——被誉为史上最有天赋的几个人之一……
　　所以学习魔法不足一月的唐枫炎第一次嚷着要尝试，释放召唤魔法时，众人都以为她在撒谎，只有老占卜师相信……
　　所以虽然唐枫炎说她十天前就可以释放一个召唤魔法了，现在罗兰仍然坚持不准许唐枫炎尝试，释放一个召唤魔法。
　　而老占卜师从头到尾完全相信唐枫炎说的话，老占卜师完全相信唐枫炎十天前就可以释放一个召唤魔法了，尽管，史上公认，召唤魔法是空间魔法的高级应用，难度比空间魔法更高。
　　一直到晚上，不管唐枫炎死缠烂打，软磨硬泡，罗兰坚决不松口，坚决不同意让唐枫炎尝试。
　　唐枫炎悻悻地吃了晚饭，就坐到了火堆边闷闷不乐，罗兰叹了口气，但仍监视着唐枫炎，不许她私下里去尝试召唤魔法。
　　说也凑巧，继数天的烈阳高照，当天晚上，天下起了丝丝清凉的细雨，撒在脸上，仿佛情人的轻抚。
　　众人围坐在火堆旁，说说笑笑，感受着丝丝清凉，这雨根本连木柴都打不湿，众人自然不会躲避。
　　看到唐枫炎闷闷不乐，老占卜师喝了一口酒，酒气熏天地凑到唐枫炎跟前，神秘兮兮地一笑：“小主人，为何不乐啊？”
　　唐枫炎无精打采极了，明明自己已经能做到，可是偏偏众人都不相信自己，还认为自己吹大牛，撒大慌，连老占卜师喊她“小主人”，也出奇地没有反对，往常，只要老占卜师一这么叫她，她必然反感。
　　老占卜师见唐枫炎不理自己，反而笑了，凑得更近了近，酒气熏人地神秘笑道：“小主人可是为了不能尝试魔法，而不高兴？不必担心，很快就有机会了……”
　　唐枫炎一听，很快有机会，眼睛一亮，抬起头来盯着老占卜师，老占卜师“嘿嘿”一笑，不再言语，自顾自地喝起酒来，唐枫炎再三问怎么个有机会法，老占卜师也只顾喝酒，只笑不答。
　　唐枫炎只料是老占卜师看她，闷闷不乐，宽她的心而已，叹一口气，抱膝而坐，不语。
　　天上的雨下得更大了些，仿佛有人把开关调大了，众人纷纷起身，准备避雨歇息，罗兰也扶起唐枫炎，带着唐枫炎就要回马车睡觉。
　　突然，“飕飕”两声，两只木箭钉在了马车上，惊出了唐枫炎一身冷汗。
　　紧接着，更多的箭失接踵而来，众人周围传来了一声声喊杀声，只听一个尖刻难听的男声叫道：“把男的杀了，把女的给老大留下，兄弟们上啊。”
　　然后，就有一队穿着各异，衣甲不齐，甚至于可以说穿着有些破烂的佣兵打扮的人，从四面八方而来。
　　其中两、三个向罗兰和唐枫炎扑来，由于是促起发难，双方隔得十分近，罗兰根本来不及放魔法，罗兰见状，连忙拉起唐枫炎，就要向泰勒和兰登他们跑去。
　　可一个穿着脏旧，身上套的盔甲斑杂不全的瘦小个子，拿着一把匕首，拦住了罗兰两人的去路，和另两个同伙，呈三人合围之势，把罗兰两人围在中间。
　　罗兰拉着唐枫炎，急速地向瘦小个子的左边跑，想一晃而过，结果瘦小个子抢先一步，拦在了罗兰前面，罗兰急忙收势，免得撞到那人怀里。
　　那瘦小个子，一身脏乱，衣甲斑杂不全不说，还一脸猥琐，身上一股子气味，也不知多久没做清洁工作了。
　　那瘦小个子猥琐地笑着，同另外两人一起，把罗兰两人围着，污言秽语不断，明显是想活捉两人，但碍于罗兰手上的匕首，一时对峙。
　　兰登和泰勒等人虽想上来救，但袭击一方人多，此时被缠住了，自保尚且不瑕，而且泰勒的左肩中了一支箭失。
　　提娜速度快，几下就冲了出来，想救援罗兰二人，不料袭击一方也有速度快的人，提娜也被缠住了，虽然缠住提娜之人实力大不如提娜，提娜却也一时分不出手来。
　　一时众人缠斗，战况一下子就进入了白热化，短兵相接的战斗，格外激烈。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十六章 善水香
更新时间2008-12-12 16:55:06  字数：3265

　提娜速度快，几下就冲了出来，想救援罗兰二人，不料袭击一方也有速度快的人，提娜也被缠住了，虽然缠住提娜之人实力大不如提娜，提娜却也一时分不出手来。
　　一时众人缠斗，战况一下子就进入了白热化，短兵相接的战斗，格外激烈。
　　罗兰是魔法师，身子比一般人尚且孱弱，此时吓得花容失色，拿着匕首的手都在颤抖，失手被擒是分分钟的事。
　　那围住的三人，存了猫捉老鼠的心思，所以一时不前。
　　唐枫炎被彻底地忽略了，不过唐枫炎可不会甘于被忽略，唐枫炎一打量，根本没人注意自己。
　　唐枫炎一看，那个拦住二人的瘦小个子，面如菜色，身子板瘦的皮包骨头，个子跟自己现在差不多高，还在那左一个“小妞跟大爷回去吧。”右一个“大爷我会＊＊地你很爽地”如此嚣张。
　　看了一个准，唐枫炎一把抢过罗兰手上的匕首，抢前两步，促起发难，一匕首就插在那瘦小个子的脖子上，血如注喷发，然后拉起罗兰的手就从那瘦小个子身边跑过，小心肝“扑通”“扑通”直跳，边跑边喊：“三姐，三姐，救命！”
　　提娜弃了对手，红色身影一闪，就到了罗兰二人跟前，一手拉一人，手一发力，把二人向兰登和泰勒甩去，兰登和泰勒刀批剑砍，逼退身前的敌人，就来接应，提娜挡下后面紧随而来的敌人，泰勒掩护，兰登抢身而出，保护住罗兰二人。
　　罗兰二人虽然平安了，但兰登一方的整个队型都乱了。
　　这时，老占卜师身后出现了一把高高举起的大刀，眼看匕首的主人就要把老占卜师一挥两段，泰勒连忙惊呼出声，提娜的匕首，却早已挡在了老占卜师身前。
　　泰勒和兰登保护着罗兰二人，提娜保护着老占卜师，众人一起且战且聚在一起。
　　来袭之人的实力远不如泰勒，兰登，提娜三人，等到罗兰被安全地保护起来，能释放魔法之时，便是解围之时。
　　袭击一方早从罗兰的服饰上，看出罗兰是个魔法师，袭击一方也清楚地知道这个道理。
　　所以袭击一方的头目大喊一声：“大伙儿快上啊，等到对方的魔法师放出魔法我们就全完啦！快上！谁抓到那个魔法师女人，我给她一百个金币！”
　　大家都清楚一个魔法师的恐怖，再加上利诱在前，所有的袭击一方一轰而上。
　　泰勒，兰登和提娜三人的压力突然倍增，眼看这群衣甲斑杂不全，身手平平的对手个个眨眼变成只只猛兽，三人身上都增添了些伤口。
　　但泰勒三人毕竟实力摆在那里，虽然狼狈了些，但左遮右挡，大刀劈，长剑急扫，匕首连舞，在短暂地危机之后，众人聚在了一起，虽然泰勒三人身上添了口子，但所幸无一人死亡，罗兰也被保护在了中间，队型成形。
　　泰勒，兰登，提娜三人成品字形护在外围，罗兰在内围开始念咒，唐枫炎和老占卜师也被保护在里面。
　　泰勒身上的伤最重，肩膀上在开始就中了箭，后来背上，和大腿上又分别中了刀剑，不过泰勒本是练武之人，毅力坚定，受了这些伤一样坚持防御敌人，而且身体健壮，未伤到要害，一时暂时无生命危险。
　　兰登和提娜刚才拼着受伤护得所有人周全，各受轻伤，就连罗兰也被刀剑凑到，反而是全无武艺魔法的老占卜师和被袭击一方明显忽略的唐枫炎没有受伤。
　　罗兰的咒语即将完成，一个散发着无形压力的白色光团在手中成形，眼看就要发出，突然，“飕”地一声两支箭失朝罗兰射来，泰勒连忙挥剑抵挡，却没有成功。
　　众人眼睁睁地看着两支箭失，以迅疾之势，飞近罗兰，唐枫炎反应过来，说时迟，那时快，唐枫炎急忙一推罗兰，罗兰得以避过一支箭失，另一支箭失却射中了，罗兰的肩膀，本来那支箭是朝罗兰的心脏射去的。
　　两支箭虽未中心脏，但罗兰的魔法被打断，那白色的光团一下子爆发了，大量白色光团中的能量顺着罗兰释放魔法的双手，倒涌如罗兰的身体，罗兰向后倒去的同时，“扑”的一口鲜血喷出，明显已经受了魔法反噬之伤。
　　“罗兰！”正在对敌的兰登和提娜，回过头来关切大叫。
　　唐枫炎一边大叫着：“四姐！”一边以自己娇小乏力的身躯去接住罗兰。
　　罗兰嘴边一抹殷红，映着罗兰雪白的肌肤，看上去是那样的触目惊心。
　　罗兰倒在地上，头被唐枫炎抱在怀里，唐枫炎哭着大声叫道：“四姐！四姐！”
　　情之声，意之浓，听之可闻。
　　罗兰笑了笑，摇了摇头，勉力开口道：“放心，我没事，幸亏刚才我释放的只是个五级魔法，魔力反噬虽然厉害，但要不了我的命。”说着却吐出一口殷红的鲜血来。
　　罗兰的声音虽小，但泰勒，兰登，提娜三人还是听到了，三人心中稍安，罗兰释放的确实是一个五级魔法，但听到罗兰尚能说话，便稍放心，以手中的武器，把担心和愤怒，不遗余力地向眼前的敌人发泄而去，一时袭击之人中好几个被砍翻。
　　但袭击一方见近战占不到便宜，就只围住数人，避免近战，而开始用弩箭偷袭，如此下去兰登数人情势堪忧。
　　唐枫炎握住罗兰的手道：“四姐，四姐，你不要死啊！呜呜……”心中已然乱成一团。
　　罗兰无力地反握住唐枫炎的手，断断续续费力道：“没……事，你……四姐……没事……你……不要……哭……”
　　“小主人，你的……”老占卜师这时镇静地凑上来道。
　　盯着老占卜师一双深邃，富有智慧的双眼，唐枫炎仿佛也镇定了些，突然想起了什么，一拍脑袋道：“啊！对了！”
　　一边懊恼自己怎么变得跟女生一样，在心里痛下决心以后不能这样了，一边左手食指握住无名指，小指，食指中指并拢指天，右手握住左手的食指中指，结成手印。
　　随着手印结成，自己心里的慌乱仿佛也随流水冲去，变得一片清明，唐枫炎闭上眼睛，在心中默念：“上善若水，泽润万物，无声无息，善水香。”
　　“起！”唐枫炎猛地睁开双眼，一道精光迸出，一股浓烈的水之清香，以唐枫炎为中心散发开来，罗兰闻了这股香气，精神一震，感觉精神徒然间好了很多，耳目为之一清，体内原本乱窜，不受控制的魔法元素也似乎平息下来，渐渐归于控制，魔法元素对身体的伤害似乎也减轻了。
　　罗兰惊奇地望向唐枫炎，心想，自己的小妹身上还有多少秘密啊？
　　也不知道是不是错觉，但罗兰感觉身体渐渐有缓慢，但似乎能清晰感觉到的好转，罗兰心中一喜，再次感叹于唐枫炎身上香味的神奇，如果不是错觉，自己这次估计是死不了了，待伤好之时，可得好好“拷问”“拷问”自己这小妹。
　　罗兰随即闭上双目，集中比平时更为清醒的精神，平复自己身体里的魔法反噬，调用自己身体里的魔法元素修复起身体被魔法反噬引起的伤来。
　　唐枫炎见状，心中稍安，但一股愤怒，随即填满了胸腔。
　　没错，唐枫炎在这二十多天里，已经从“灵魂烙印”中学会了如何，通过结“手印”控制自己身上香味的浓淡，范围。
　　唐枫炎此时身上的“善水香”虽然浓烈非常，但却仅布于以自己身体为中心，方圆三米的范围内，“善水香”一出这个范围就会消散无踪。
　　所以，此时只有兰登一方数人才可以闻到善水香，而兰登，泰勒，提娜三人一旦离唐枫炎，离得稍远，也闻不到善水香。
　　善水香让在外围战斗的三人精神一震，身上的伤口也以几乎肉眼可见的速度愈合，血，更是早止了。
　　不过，这也让在外围战斗的三人，更感惊奇，想不到自己的小妹竟还有如此异能，身上有体香已经让人惊奇了，身上的体香竟然象魔法光环一般就更令人惊奇了。
　　这一刻，就“注定”了唐枫炎会面临一场“拷问”，不过，也“注定”要让兰登数人更加惊奇。
　　因为，唐枫炎此刻已经站了起来，开始念起了飘渺深邃的魔法咒语——召唤魔法！
　　“阿束奇，阿拉巴马，苏谷拉牟……”随着咒语的响起，唐枫炎的身前出现了一波波水纹般荡漾的空间波动。
　　清奇奥妙的咒语，带给人奇妙的神秘感，加上唐枫炎用空灵飘渺的语气念出，带给人的是一种精神共鸣般的震撼，当然，同样引起的，还有空间的共鸣。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十七章 召唤
更新时间2008-12-12 16:55:55  字数：2321

　双方都停下了争斗，一起注视着唐枫炎，双方都感觉到了那非比寻常，躺着养伤的罗兰则睁开了双眼，惊恐担心地叫道：“不～！”
　　兰登一方看着唐枫炎，眼中是担心，袭击一方看着唐枫炎，眼中是惊讶，和恐惧，某种人类直觉，感觉到未知，尚未到来的恐惧预感。
　　但正在念咒的唐枫炎，身上的衣服长发，随着空间的震动，精神力的震荡，而衣发飘飘，可是怎么看，此时的唐枫炎也只有十二，三岁，怎么可能会魔法呢？
　　所以袭击一方的人惊疑地面面相视，却竟无人上前阻挠，就连弩箭都停了下来，不过即使时候弩箭也好，阻挠也好，兰登，泰勒，提娜三人此时凝神全力保护唐枫炎，又怎么会让这些人得逞？
　　随着咒语的完成，空间的波动越来越大，众人的衣服，头发仿佛有大风吹过般，猎猎作响，但众人却听不到风声，因为那是唐枫炎的魔法，造成的空间激荡所致，似风却非风。
　　“……阿苏库幕。”
　　最后一句咒语，完成了，唐枫炎抬起左手，向身前一划，一道一人高的空间裂缝，应声而裂，并且裂缝还在不断扩大，直至扩大成为一个直径三米的圆形空间通道，空间通道里，是无限的漆黑，隐隐有无数紫色的光点若隐若现，裂缝的边缘是无数跳跃的闪电。
　　唐枫炎明白，最为关键的时刻到了，她强作镇静地举起右手，咬破食指，痛得她眉头一皱，引得周围人看得具是一阵心疼，恨不得把唐枫炎搂进怀里好好疼惜一番。
　　唐枫炎也是第一次，手指不由微微发颤，颤抖着手用力把手上的血，往乌漆漆的空间通道里一甩，然后急忙按记忆中的念道：“以吾之血，与汝订契，同生共死，共忧患难，吾召唤汝，受吾之令，出来吧，吾友，为吾护法，与吾并肩！”
　　“不要！”兰登数人一起呼道，可是却不敢上来强行阻止施法。
　　因为所谓召唤魔法就是召唤异空间里的强大生物，来为施法者作战，虽然召唤出来的生物一般都相当强大，但第一次召唤出来的生物却是随机的，只有订立契约后，每次凭契约召唤出来的生物，才是固定的。
　　正因为第一次召唤出来的生物，是随机的，所以既可能召唤出超级强大的存在，也可能召唤出弱小到一无是处的可怜虫，虽然这两种情况被遇上的可能都很小，但万一召唤出来的生物是个很容易被杀死的可怜虫，而且施法者又与这样一只可怜虫订立共生契约，无疑就是把性命胡乱托付。
　　所谓共生契约，就是共同订立这契约两个生物把生命共享，订立这契约的任何一方死亡，另一方也会死亡，共生契约，每个生物一生只能订立一次，并且只能在两个生物之间订立共生契约。
　　唐枫炎明显是个菜鸟，在这种情况下，她可以与召唤出来的生物订立平等契约，主仆契约，或者不订立契约也是可以的，不过那样需要给召唤出来的生物，准备祭品，但她竟然在第一次召唤就订立共生契约，这是召唤师的大忌，简直就是拿自己的性命开玩笑。
　　所以兰登数人，一听唐枫炎念的契约开头就出言阻止，却来不及了，唐枫炎自顾自地念完了契约，也已经与即将召唤出来的生物订立好了共生契约。
　　可以想见，如果唐枫炎这次召唤出来的生物，是一只弱小的存在，那么唐枫炎的生命，实在堪忧啊……因为别人如果可以轻易杀死这只，与唐枫炎订立了共生契约的生物，也就意味着，别人可以轻易杀死唐枫炎。
　　“召唤师？快组织她？！”袭击一方的首领急忙命令道。
　　又是两只弩箭飞向唐枫炎，兰登岂能让对方如愿，长剑潇洒地轻挥，瞬间劈断了两只飞来的暗箭。
　　“来不急了，撤！TNND，晦气，竟然遇上了个怪胎，居然是召唤师，都给我撤！”袭击一方的首领气急败坏地大喊：“不想死的跑快点！”
　　“召唤师？”此时就是再没眼力的家伙，也知道自己面对的是怎样的一个危险的敌人了。
　　“真是召唤师啊，大伙儿快跑啊！”
　　“召唤师召唤出来的都是吃人不吐骨头的怪物啊！”
　　“不想死的就快跑啊！”……
　　一时间，见阻止施法无效的袭击一方，口中乱嚷嚷着，毫无队形可言地作鸟兽散了，甚至不惜踩踏在同伴的身体上，奔命逃亡。
　　兰登乘机一剑柄击晕一个敌人，又几剑解决了几个，疲于奔命的敌人。
　　“别追了，穷寇莫追！”泰勒阻止了仍向逃敌追去的提娜。
　　“大哥说得对，小妹是第一次召唤，万一召唤出来的怪兽不受控制……”兰登也理智地停下追击，转身面对唐枫炎，双手握剑，凝神戒备，随时准备从召唤出的失控怪兽口中，救下唐枫炎。
　　“啊！对啊！”提娜也醒悟过来，一声尖叫：“怎么办？”
　　“三姐别紧张，一般召唤兽，是很听召唤师的话的，何况是以共生契约召唤出的召唤兽呢，大哥他们不过是以防万一……”罗兰从容镇静地柔声安慰道。
　　“哦，对哦。”提娜不好意思地笑笑。
　　“……不过为了以防万一，我们还是作好万一不对，就救出小妹的准备。”说着，罗兰准备起了一个小攻击魔法。
　　“哦，恩。”提娜也进入了戒备状态。
　　由此，就可以看出罗兰的心智稳定，成熟，在这方面明显更胜年纪更大的提娜不止一筹，泰勒看了看罗兰赞许地点了点头。
　　在这一会工夫，召唤已成功完成，只见，空间裂缝一道粉红色的光芒一闪，耀得罗兰数人眼睛一花，一道粉红色的身影“嗖”地一身便飞入了唐枫炎的怀中，身躯娇小的唐枫炎“啊。”地一声被扑倒在地。
　　空间裂缝完成了它的使命，在一道风声中缩小消失不见。
　　兰登数人急忙举起刀剑匕首，罗兰的魔法也蓄势待发，众人正待攻击之时，却惊见唐枫炎怀里……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十八章 粉红色的小兔兔
更新时间2009-1-22 22:10:57  字数：5886

　兰登数人举起刀剑匕首，罗兰的魔法也蓄势待发，众人听得唐枫炎的惊呼，以为有危险，正要一拥而上之时，却惊见……
　　……唐枫炎的怀里的，是一只全身粉红，毛茸茸，圆滚滚可爱到极点的一只小兔子。
　　此时这只趴在唐枫炎怀里的小兔子，正眼角含泪，两只毛茸茸的可爱小前爪，抱在胸前，似在求饶，两只水汪汪的大眼睛，极惹人怜惜。
　　这样一只可爱可怜的粉红色小兔子，别说是危险了，就差可爱到爆了。
　　“呀！”提娜尖叫一声，把双匕首一扔，只见红影一闪，便已把粉红色的小兔子抱在了怀里：“好可爱呀！”
　　“我也要抱！”罗兰惊疑了不到半秒，将手一挥，魔法立即被取消，然后——步了提娜的后尘，也向粉红色的小兔子扑去。
　　“不行，我要抱！”这是提娜的声音。
　　“哎。”兰登看着眼前貌似又惊艳起来的场景，吞了口口水说道。
　　“什么？”罗兰和提娜暂停下争抢的动作，回头齐齐看着兰登。
　　“……那个……可能有危险的说，别看它可爱，也许……那个它很危险啊……”兰登骤然被两女这样盯着，脸红了起来，有些局促地说。
　　“切！”罗兰和提娜一起回了他一个白眼：“这么可爱的小兔子（小兔兔）怎么可能会很危险（是那种会吃人的怪兽）嘛！”
　　“厄！”兰登顿时被噎住了，和泰勒苦笑起来。
　　“小妹，你不要欺负这只小兔兔嘛，你看它眼泪汪汪，浑身发抖呢。”
　　“没有啊，我，貌似……是三姐你拧住它耳朵它才眼泪汪汪，浑身发抖啊……”唐枫炎苦笑着道。
　　“小妹啊，你可要爱护小动物啊，不可以欺负它……”
　　“三姐，貌似就是你在欺负它吧……不行我要抱！”这素罗兰的声音。
　　“不行，我要抱，小妹你不可以跟我抢哦……”这素提娜的声音
　　“……切，我才不会象女孩子一样喜欢这种东西呢……”这素唐枫炎不屑的声音。
　　“是吗？那你为什么抱着不放？”
　　“因为，因为，这素我召唤出来的生物呀。”
　　“好小妹，借给三姐玩两天嘛。”
　　“三姐，你看，小妹的兔兔被你弄得翻白眼了……”
　　“呀？哪里，哪里？”
　　……
　　兰登和泰勒站在外围，看着三女，额头上的黑线一把一把滴……
　　如果，我是说如果，那群看起来貌似土匪的袭击一方的人，被唐枫炎的召唤术吓得跑到没影的那群人，知道召唤出来的是这么一只，威慑性不足，却不是一般化可爱的粉红色小兔子的话，不知道那群因此撤退的人，会不会吐血呢……
　　……篝火燃烧得旺旺的，一跳一跳得，就仿佛在跳舞歌唱的火之精灵。
　　火堆旁坐着的，有严肃的罗兰、提娜和兰登，有抱着刚刚从战场里拣来的，来历不明的脏兮兮的酒壶大口灌酒的老占卜师，还有跟罗兰怀里那只可爱粉红色小兔子一样，可怜巴巴，眼角含泪，正以纯情攻势，试图瓦解这场“拷问”的唐枫炎。
　　没错，兰登和泰勒看三女闹得正欢，很自觉地打扫完战场，并在雨小了之后，很绅士很辛苦地生起一堆火。
　　等三女闹够了的时候，大家一起，围着火堆坐了下来，泰勒包扎伤口时，发现自己的伤口几乎已经全好了，而罗兰的伤也似乎早就全好了，这时，大家忽然想起来，唐枫炎身上的香味的神奇。
　　于是，泰勒梢事休息，出去负责警戒了。
　　而剩下的兰登，罗兰，和终于胜利抱得兔兔归的提娜，一起开始了这场，对唐枫炎的“拷问”。
　　却不料罗兰开口的第一句却是……
　　“小妹，快从实招来，你到底是哪国公主？！”罗兰轻声喝道。
　　“啊？！”唐枫炎和兰登一听，都惊异地看着罗兰。
　　罗兰俏脸一红，犹如一朵美丽的鲜花，鼓起勇气道：“看什么？小妹，快说！”
　　至于提娜，忙着和小兔子玩去了，不知道从哪拔了一把干草，喂给粉红的小兔子，可是这样的杂草又干又脏，小兔子自然不吃，提娜却强要喂，小兔子只好自顾自地挣扎，不时把可怜的眼光抛向唐枫炎，样子又可爱又可怜。
　　可惜唐枫炎自身难保，哪里能保得住小兔子？
　　唐枫炎摸了摸头，不好意思地讪笑道：“我？我不是公主啦！”
　　“哼，哼，是吗？”罗兰故意拉长了声音，半眯着眼，透着危险气息地道：“那么，小妹，你家从哪里来啊？”
　　看着罗兰的样子，兰登不由联想起——一只极其狡猾而危险的狐狸，不禁背后一汗，有些同情起唐枫炎来，不过他可不敢去挡其锋芒。
　　“这个嘛～！哈，哈哈。”唐枫炎不由额头上流下一滴大大的汗滴，怎么又问起这个来了，只好全速转动脑筋，忽悠起来：“这，这个嘛，我……我是孤儿啊，哈哈……”说着唐枫炎努力地想挤出几滴眼泪来，不过虽然努力，效果却不怎么好。
　　在罗兰看来，唐枫炎脸上的表情要多假有多假，就连兰登也有点怀疑的样子。
　　“啊……那个……”见效果不好，唐枫炎狠下心来，心想，只好再编一次谎了，手上一使劲，悄悄在自己的大腿上一拧：“哎哟！”
　　“什么？”“怎么了？”罗兰和兰登都投来关切的目光。
　　“没……没什么……”唐枫炎揉着被自己揪的地方，好痛。
　　“那……那个……呜……我小时侯是孤儿，和父母失散了，寄住……寄住……呜……”不知道是唐枫炎使的劲太大了，还是唐枫炎现在的泪腺变发达了，大腿上被自己揪了一下后，效果竟出奇的好。
　　唐枫炎的泪珠此时就象断了线的珠子般止也止不住。
　　罗兰一见唐枫炎哭了，顿时慌了：“好了，好了，别哭了，别哭了，姐姐不问了。”说着歉意地把唐枫炎搂进怀里，轻轻抚mo着唐枫炎柔顺的长发。
　　罗兰以为是自己逼小妹想起了不好的童年，所以小妹哭了起来，看着柔弱的小妹，想起唐枫炎自己所说的悲惨童年，罗兰本就如水般柔软的心，此时又怎么可能硬得起来，继续“拷问”呢？
　　罗兰可是淑女哦！
　　此时如果有旁人看了，一定会夸赞一对好姐妹，关系真好，做姐姐的多爱怜妹妹啊。
　　罗兰都不问了，兰登更不会多事了，此时说来，唐枫炎的“哭”，兰登也有份啊，可是他又不善于哄女孩子，只好丢下一句“我去守夜了。”，就脸红红地跑了。
　　众人都没看见，老占卜师似醉非醉地笑了。
　　罗兰这边是连哄带骗啊，可是唐枫炎的眼泪就是止不住，罗兰都焦头烂额了，望望这个，再往往那个。
　　提娜忙着和兔子较劲，非要喂兔兔吃进那把干草不可，兰登和泰勒都去值夜去了，老占卜师已经喝醉了，呼噜声清晰可闻……
　　罗兰见唐枫炎泪哭不止，急得连自己都快哭了，要知道，罗兰也不过是个十来岁的小女孩啊……
　　……其实，唐枫炎想说：“我也不想哭啊，可是，不知道为什么现在这么敏感，大腿还疼着呢……呜……这眼泪花自己就刷刷地往外冒啊，就好象自来水似的，我也不想啊！！！我止，我止，我止不住啊！呜……早知道刚才就不那么用力了……”
　　不过这话唐枫炎也就只敢在心里想想，要是这话给罗兰知道了，唐枫炎还想不想见明天的太阳啊。
　　唐枫炎经过这一次，明显地发觉不对。
　　后来，在唐枫炎的有心注意下，唐枫炎发觉自己现在的听觉，视觉，触觉，味觉，嗅觉，都是前生的几倍，甚至几十倍有余，唐枫炎为此苦恼了好些日子呢，至于为什么苦恼，这是后话了……
　　就这样，罗兰的“拷问”大计，在唐枫炎的眼泪攻势下，毁于一旦，不过唐枫炎，也很自觉地告诉了罗兰数人，自己的体香有哪些功能，这无疑，又引得兰登数人一阵惊奇。
　　在好几天里，唐枫炎日夜“沐浴”在，罗兰和提娜略有些“嫉妒”的眼光之下，而唐枫炎自己，在那几天里，真是羞得终日面红耳赤，那脸颊，就象白里透红，晶莹细嫩的水蜜桃，红扑扑的脸蛋，又引得罗兰和提娜一阵喜爱。
　　所以，罗兰和提娜的“嫉妒”，又在“喜爱”中冰消云散，不由得让唐枫炎和兰登一起感叹连天：“女人真是一种奇妙的动物啊。”
　　不过，也许是应了“有得必有失”这句话。
　　在罗兰和提娜的“嫉妒”消失的同时，对于罗兰和提娜来说，在唐枫炎身上又找到了一种新的乐趣，那就是——逗得唐枫炎脸红，看唐枫炎娇羞的可爱模样。
　　对于唐枫炎来说，自此又多了一项折磨……因为，提娜和罗兰逗唐枫炎脸红的方式，实在是有点儿……
　　当然，唐枫炎的体香的功能，是严格保密的，仅仅有罗兰几人知道，至于老占卜师，看起来好象疯疯癫癫，却又高深莫测的他，似乎早就知道了唐枫炎的这个秘密……
　　搞得罗兰几人一时也搞不清眼前这糟老头，到底是个混吃混喝的家伙，还是……隐士高人？
　　唐枫炎倒是自始自终都蛮尊重老占卜师的。
　　渐渐，日子过去，唐枫炎一行，如预期的那样，渐渐地接近了目的地。
　　唐枫炎一行人的目的地，是一座名叫西罗的中型城市……
　　……她们所不知道的是，在她们去红色高塔的数月，数百年没有大变化的米切尔大陆上，却已经风云烈变。
　　随着渐渐接近城市，路上也渐渐不再孤寂，唐枫炎一行人有了许多路人同路，甚至半路上都有小商小贩叫卖着东西。
　　看着车窗外的，行人车流，唐枫炎等人心中，由“死亡领域”里不正常的寂静所带来的，对心理的巨大压力，开始慢慢缓解。
　　有时，对唐枫炎她们这样从“死亡领域”里出来的人们来说，甚至可以夸张一点地说，再次看见这么多车流人马，心里的感受可以用这样一句话来概括：“听见活人声音真好！”
　　这样说有些夸张，却是唐枫炎一行人心声的真实写照。
　　经过这样一次，带着足以致命的危险的冒险经历，罗兰等人的成长也是明显的，当然，各人的成长体现在不同的方面。
　　不过，罗兰、提娜、兰登、泰勒四人，此刻明显地，单从气质来看，也比那些刚刚走出学院的嫩鸟，要强上太多。
　　更何况，他们四人，尚且没有毕业呢。
　　至于唐枫炎好辛苦才召唤出来的，那只小兔子，众人也仔细地研究过了，得出初步结论两点：
　　第一，这只兔子不能说没有用，但也不敢说强，因为到目前为止，发现且仅发现这只小兔兔的一个优点，长得粉可爱，是仅次于唐枫炎的超级抱枕，晚上抱着它睡觉倍儿舒服，倍儿好玩儿……
　　第二，这只兔兔很有个性，别人喂它什么它都不吃，可是它的主人，或者说共生伙伴——唐枫炎喂它什么它都要吃，即使唐枫炎喂给它的是一块石头，它也啃两口，发现啃不动也不生气，反而乖乖地蹭唐枫炎的手两下，这一点让罗兰和提娜嫉妒不已……
　　以上就是大家集思广益，发现的两点关于粉可爱的小兔兔的结论，不用说啦，小兔兔被严密地保护起来，免得因为这只粉可爱的小兔兔，而让唐枫炎丧命。
　　唐枫炎可跟这只小兔兔签了共生契约呢，小兔兔现在跟唐枫炎的命可是共享的说……
　　而且也正因为这样，这只小兔兔是不可以再次回到异空间里去的说……
　　再至于说这只小兔兔目前除了吃，睡，当抱枕，撒娇之外，还会不会其他的什么本领……就连见识广博的老占卜师也说不好。
　　对这只兔子，老占卜师很少见地严肃起来，摸着自己稀疏的胡子看了这只粉粉的小兔子两个时辰，丢下了一句话：“这只兔子到底是什么，我也说不准，不过可以肯定的是……这，不是一只一般的兔子。”
　　众人听了老占卜师这句有点象玩笑话的评价，反应不一。
　　罗兰和兰登一起翻了翻白眼，泰勒哈哈大笑起来，提娜很有个性，很酷地丢下一句：“说了当白说。”就抱起兔子玩儿去了，唐枫炎直接把嘴里正包着的饭喷了一地，立刻引来罗兰的说教……说教的内容嘛，当然是怎样当一个淑女咯。
　　这样的说教，无疑让唐枫炎常常翻白眼，吹胡子，可是对罗兰这样的美女，又怎么可能发脾气，唐枫炎只好经常自己闷闷地想，要不要干脆去死了，试试看能不能重新投胎成男生……
　　当一行人的面前，终于出现了西罗城的时候，提娜高兴得直跳脚，在马车里的她，几乎高兴得要拆了马车顶，罗兰也很高兴，因为终于可以洗澡了，众人无一例外，都十分兴奋。
　　不过另唐枫炎有点遗憾的是，这样一个所谓中型城市，比自己的想象差得太远了，见惯大都市的他，尽管已经把心中的期望值，降得很低了，可是，眼前的西罗城，仍然让他失望了。
　　众人眼前的西罗城，除了外围宽广又不怎么高的城墙，尚有些看头外，城中最高的建筑，也就是城市里貌似教堂的一栋，大约四层楼高的建筑，其余的房子远远望去，似乎尽是欧式的砖瓦平房，偶尔有些又象四合院又象别墅的，大点的房子。
　　唐枫炎眼中的失望之色，和苦涩的表情，是显而易见的。
　　这是难免的嘛，这样一个西罗城，跟地球上中国的一个大点的镇子差不多，也敢叫中型城市？
　　不用说，里面没有浴缸，没有桑拿，没有五星级酒店，没有电梯公寓，没有电玩城，没有网吧，没有PC……最重要的是，没有我爱看的卡通片……唐枫炎郁闷地喃喃自语，一口气数了N个“没有”出来。
　　唐枫炎垂头丧气的样子，哪能不引起，心细的罗兰的注意呢？
　　虽然一车的人都忙着高兴，可是罗兰还是关切地凑到唐枫炎面前，好奇地道：“浴缸是什么？桑拿又是什么？”
　　“啊！？”唐枫炎没想到，自己已经压得那么低的声音，竟然被罗兰听到了，一时不知道自己怎么解释这些现代才有的东西。
　　“还有哦……五星级酒店我知道，不过那貌似是超豪华，皇家贵族等才可以进的贵族场所呢……请问，身为孤儿的小妹，怎么会知道这个呢？莫非……小妹真是某个……公主？！”罗兰越说凑得离唐枫炎，越近。
　　罗兰说最后一句话时，唐枫炎都能闻到罗兰口中吐出的芬芳。
　　唐枫炎心跳加速中……
　　奇怪，难道这里也有星级酒店？唐枫炎奇怪地想。
　　“还有，还有哦，什么是电梯公寓，什么是电玩城，什么是网吧，还有……劈刺（PC）是一种武器的名字吗？小妹最喜欢看的卡通又是什么？！”罗兰竟然一字不漏地把唐枫炎话，全部听见了。
　　唐枫炎整个脸都苦成一堆了，心想，我该怎么跟四姐解释啊，谁来救救我啊……
　　“卡通？什么是卡通？”提娜也奇怪道。
　　罗兰这么一张扬，满车的人都转过头来用期待和好奇的眼神看着唐枫炎。
　　唐枫炎郁闷地一拍额头：“天舞啊～～～～～～都怪你。”
　　提娜抱着怀里的小兔子凑到近前来：“天舞又是什么呢？是一种很好看的舞蹈吗？”
　　“劈刺，是不是指盗贼用的尖刺陷阱啊？”兰登也一副好奇宝宝地样子。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十九章 不知不觉的变化
更新时间2009-2-12 14:10:10  字数：3573

　“劈刺？”唐枫炎被骤然凑近的兰登的脸吓了一跳，紧张得冷汗都出来了，下意识地点点头：“啊，对，对。”
　　“那什么是电梯公寓？”罗兰又问道，就好像最博学好学的学者遇到了很有趣的论题，一副不知不休的样子。
　　“你还没说什么是天舞呢？小妹？”提娜也问道。
　　“天舞？”唐枫炎突然灵机一动：“就是天上飞的鸟跳的舞蹈！”
　　同时唐枫炎在心里暗暗说道，天舞，你可别怪我骂你，可是你把我害到这个地步的。
　　“那什么又是电梯公寓？连姐姐都没有听过呢，小妹果然是哪家的公主吧？姐姐的父亲可是大公呢！”罗兰一双眼闪亮亮地射着好奇和狡黠的光，对唐枫炎说道。
　　“就是啊……小妹……”兰登也一副不怀好意地模样，有些淫荡地笑道。
　　晕，以前怎么没见过兰登有过这么淫荡的笑容，果然日久见人心啊，唐枫炎看了兰登的笑容又点背后发毛地笑道：“哈，哈哈，这，这个嘛。”
　　“嘿嘿，小妹啊……快给我们从实招来？”兰登，罗兰和提娜三人很有默契地一起坏笑着向唐枫炎围来。
　　至于三人为什么这么默契，连说的话都一模一样，那是因为这样的情形已经发生了不只一次了。
　　而唐枫炎从第二次发生这种情况起，就每次都用一模一样的招数——跑！
　　可是让唐枫炎跑了那么多次了，三人能不知道唐枫炎的招数嘛？
　　这次三人提前成合围之势，让唐枫炎无处可逃。
　　唐枫炎扭头四处看了看三人，紧张得额头上冷汗都下来了，强作笑颜地道：“哈，哈哈，哥哥姐姐你，你们这是干什么啊？好像妹，妹妹要逃跑一样……哈，哈哈。”
　　“是吗？难道你敢说你没打算逃跑吗？恩？”三人看这唐枫炎那冷汗都下来了的窘样，强忍笑意，不怀好意地齐声说道。
　　“没……”唐枫炎看看哥哥姐姐有三个人，气势首先就矮了一头，有些可怜兮兮地苦着脸，嘟着嘴说道：“没，妹妹不跑了还不行满？”
　　“这还差不多，说，什么是电梯公寓？”罗兰对这个最感兴趣。
　　“这个……”
　　“哎，小妹，先说说什么叫网吧？”提娜的好奇心也上来了。
　　“那个……”
　　“不，不，小妹，你先说说什么是天舞？天上的小鸟跳的舞？”兰登打岔道。
　　“对！天上一只很丑的小鸟跳的脱，脱，脱毛舞，就是，就是……鸟鸟换毛时那个……跳的舞……”唐枫炎差点就说漏嘴，说出脱……舞了。
　　“这样啊？”
　　“那小鸟换羽毛，小妹你为什么说怪她呢？”罗兰好奇地问道。
　　“哪？有吗？不，不会吧？鸟鸟换羽毛，妹怎么会怪呢？”唐枫炎笑得很甜，有点献媚的味道。
　　“可是……小妹，你有说什么，天舞……都怪你。”罗兰咬着手指，眼望着天，努力而奇怪地回想着。
　　“啊？这个……”唐枫炎甜甜的笑容定格了，不过随即换上了更甜更献媚的笑容：“没有，有吗？没有，啊，哈哈，哈，哈哈。”
　　“那网吧呢？”提娜还记着这个词的。
　　“网吧，这个……是一种……恩，就是蜘蛛网……”唐枫炎的笑容很甜很甜。
　　“蜘蛛又是什么？”提娜又问道。
　　“蜘蛛？这里没有蜘蛛吗？这个……”唐枫炎不知道怎么解释了，窘得额头上一滴大大的汗珠。
　　“嘿嘿，小妹，这下你就招了吧？老实说……是谁家的公主？敢偷偷跑出来，竟然敢到‘死亡领域’那么危险的地方找乐子。”
　　提娜说到这，回头望着兰登：“二哥，按理说，如果是公主，我们应该交给皇室对不对？不然好像是杀头的罪吧？”
　　兰登郑重表情地点点头：“如果小妹真是皇室的公主，这时当然，可是小妹就算出来玩也应该有至少一两个护卫吧？难道小妹真是偷溜出来的？”
　　说到这，兰登回头虎着脸，对唐枫炎凶道：“小妹，不管你是一个人也好，是谁家公主也好，怎么会这么不小心，一个人到红塔之地去？去那里的人什么样的人都有，包括奴隶贩子，幸好你遇到的是我们，如果遇到奴隶贩子，小妹你被抓回去可就有得看了！”
　　兰登凶虽然凶，但其中浓浓的关怀之情，暖着唐枫炎的心。
　　唐枫炎不好意思地低下头：“知道了，对不起，二哥。”
　　“好啦，好啦，也没什么啦。小妹这不是没事吗？”提娜摇摇手笑道，冲散严肃的气氛：“你看你都把小妹吓到了。”
　　“没有啦。”唐枫炎连忙抬起头：“这是二哥关心妹……”
　　“恩！？我有说是关心你吗？”兰登虎着的脸棱角更加锋锐了，语气也凶凶地道。
　　“啊？”唐枫炎惊讶着一张小脸看着兰登，随即以为自己会错意，失落地低下头：“没有。”
　　“啊，哈哈，哈哈。”兰登一张严肃的脸立刻笑了起来，他是开玩笑才这么凶的，不过第一句倒的的确确是关心之意，不过立刻他就后悔了：“耶！二哥是开玩笑的，小妹你，你别哭啊！！小妹，快别哭，别哭啦，哥真是开玩笑的。”
　　“妹妹没有哭。”唐枫炎抬起一张流着晶莹的泪珠的小脸，边笑着边流着泪，边用一只手擦着眼泪说着：“我没哭，只是泪腺越来越发达了。”
　　一张带着笑意，眼角却不自觉地掉着泪的白皙晶莹小脸，柔弱的表情，姣好的面容，让人看了心碎，唐枫炎笑着解释，心中却在苦笑。
　　除了身高好像长了一点外，近时间唐枫炎发现自己的皮肤也越加白皙水灵了，另外就是，泪腺变得超级发达，动不动就可以掉几滴眼泪下来，或者应该说，人变得柔弱了。
　　唐枫炎知道，原本是色色的男孩的自己，在变得越来越像女生，生理上，也许，到最后，心理也会……
　　想到这，唐枫炎的心在滴血，心在流泪，想到这，唐枫炎的泪也越流越多，兰登手忙脚乱地笨拙地哄着唐枫炎，兰登心里都悔翻了，早知道就不开这个玩笑了，连罗兰和提娜都有加入“哄妹妹”这个光荣事业的趋势……
　　模糊的泪眼看到手忙脚乱的兰登，和那一双双关切的眼神，唐枫炎的心里一暖，管他呢，也许，就这样当哥哥姐姐们的小妹妹也不错。
　　这个念头刚刚在心里掠过，唐枫炎自己也吓了一跳，自己怎么会有这样的念头，随即唐枫炎苦笑不已。
　　唐枫炎知道，自己的心里，已经被打开了一个缺口，所谓坚守男生心理的防御圈，也被打破了一个缺口，自己还能保持多久男生的心理？
　　真的不知道，唐枫炎苦笑着，用泪眼打量了打量自己的身躯，白皙晶莹的肌肤，水灵得似乎吹弹可破，明显女性化优美柔和的身体曲线，即使是宽大的不合身的衣服也无法遮掩，也许是生理决定心理吧？
　　毕竟已经是女性的身躯了，心理难免被潜意识地潜移默化，这又有什么好稀奇的呢？
　　但唐枫炎突然想到，难道自己以后终有一天会像女生一样撒娇，嗲声嗲气地说话？
　　想到这唐枫炎不由打了个寒战，下定决心，即使自己以后是女生心理，也坚决不要撒娇，不要嗲声嗲气地说话！恩，就这样！其他的……能管就管，不能管……就顺其自然吧，女生的心理吗，自己真的有一天会变成女生的心理吗？
　　“呜，好可怕……”唐枫炎想来想去还是觉得可怕，不由呢喃出声，终于决定不管了，仍然决定要坚持男生的心理，坚持不了了再说，唐枫炎心里想的虽然多，但其实也就这么十几秒的时间。
　　“不怕不怕，乖哦，小妹不哭了……”罗兰一看唐枫炎柔弱可怜的样子，和她那红红的眼圈，心都碎了，轻柔地把唐枫炎搂进怀里，柔声安慰。
　　“别怕别怕，哥哥不是故意的，哥哥只是跟你开哥玩笑别怕别怕啊！”兰登依旧手忙脚乱，想哄唐枫炎，又不知道怎么哄，伸出手想去抱抱唐枫炎，哄哄她吧，可唐枫炎身躯那曼妙的曲线，明显显示她是女孩，才那么小身躯就已经有这样优美的曲线了，大了怎么得了，兰登混乱的脑子里下意识地掠过这样一个念头，不过兰登自己也没注意。
　　因为唐枫炎是女孩（主要是唐枫炎身体曲线，虽然年纪那么小，已经很优美了），兰登不知道抱唐枫炎合不合适，万一抱了唐枫炎，唐枫炎不高兴怎么办，又尴尬地缩回手，
　　兰登就这样又伸手，又缩手地，很是尴尬，一个劲地道歉。
　　“你看，你怎么当哥哥的，把小妹吓着了吧？”提娜又心疼唐枫炎，又不忘对兰登口诛舌伐，职责兰登。
　　“是是是。你赶快也帮着哄哄妹妹啊？妹妹的眼泪珠子怎么跟断线的珍珠一样掉个不停啊，看得我心都碎了，我都悔翻了我。你快帮着劝劝妹妹啊？”兰登只好规规矩矩地认错，并且请求援助。
　　“小妹，你别哭了，姐姐看着心疼，姐姐也要跟着落眼泪了。快别哭了。”罗兰皱着眉头心疼关切焦急地说道，没办法，谁叫唐枫炎落泪时那楚楚可怜的样子，罗兰看着就心碎。
　　“啊？”从自己的思绪中回过神来的唐枫炎，一双有些红的泪眼，模糊地看着关切焦急的哥哥姐姐，心里暖暖的。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十章 可恶的保镖
更新时间2009-3-28 18:55:34  字数：5765

　“小妹，你别哭了，姐姐看着心疼，姐姐也要跟着落眼泪了。快别哭了。”罗兰皱着眉头心疼关切焦急地说道，没办法，谁叫唐枫炎落泪时那楚楚可怜的样子，罗兰看着就心碎。
　　“啊？”从自己的思绪中回过神来的唐枫炎，一双有些红的泪眼，模糊地看着关切焦急的哥哥姐姐，心里暖暖的。
　　“没，没事。”唐枫炎赶紧擦了擦脸上的眼泪，笑着说道。
　　白皙娇美的脸庞，虽然年幼，却别有一番无法言语的动人清纯，让这张脸的一颦一笑都那么地牵动人的心神，此时这张因为没有把眼泪擦干净，眼角还噙着泪的笑颜，竟把兰登几人看得呆了。
　　兰登几人心中的弦被深深地拨动了一下，那惊心动魄的一瞬，深深地印在了几人的心中，几人都是显赫世家之后，平时看过无数美女也没发生过这样的情形。
　　而此时，唐枫炎才１２岁左右的样子……
　　“哥，哥哥？”唐枫炎看见面前的兰登和提娜突然怎么呆了，再看看搂着自己的罗兰，发现罗兰也呆了，心里好奇怪，推了推罗兰，问道：“姐姐，你们怎么了？”
　　“啊？啊，没什么，妹妹不哭了就好，刚刚差点把姐姐也惹哭了。”罗兰一下惊醒过来，脸红了起来，带点害羞地安慰妹妹道。
　　“恩！”唐枫炎眉儿一弯，笑了起来：“以后小妹会乖乖地。”
　　不过想起小妹这个自称，唐枫炎心中又是一痛。
　　这时，马车窗外一张猴瘦猥琐的脸停留了几秒，那张脸的主人因为马车内一大一小两个美人，差点不自觉地发出惊叹。
　　那人赶紧贼兮兮地捂住嘴，眼珠精明猥琐地一转，那张猴瘦猥琐的脸便从马车窗外消失了。
　　兰登再被唐枫炎推了第四下，骂了第三声有病后才醒过神来，也没有注意到那张猴瘦猥琐的脸，不自然地向着两姐妹打着哈哈，掩饰自己的失神。
　　此时，唐枫炎她们所在的马车已经离西罗城很近了，同路的马车也在坎坷狭窄的土路上，多了起来，渐渐地人声嘈杂。
　　西罗城在夕阳余晖中的身影，倒也有那么几分热闹，只是破旧的房屋，古老的城墙，反而在这几分热闹的衬托中，散发出一种萧索和颓废的气息。
　　在越临近城门口的时候，唐枫炎车外的吵闹声也越大了起来。
　　唐枫炎从车窗口伸出头去，看见有许多破旧的马车，和一群背着包裹，穿着褴褛的百姓，聚在城门口外，面带愁容的百姓门要赶在天黑城门关闭之前进城，却被城门口站着的二十几个气势汹汹，衣甲光鲜，手握出鞘刀剑的大汉给占住了进城的道路。
　　有些大胆点的百姓，上前苦苦哀求那些大汉，却被那些大汉大打出手，惨叫声，哭声和大汉的呵斥声响成一片，那些大汉有一个领头的，虎背熊腰，虽然不知是不是高手，却有那么一股子威猛气，国字脸，半脸的胡子渣，不知怎么，唐枫炎怎么看怎么觉得那领头的家伙猥琐。
　　那领头的大汉揍人也最狠，并且他还暗地里四处张望，像是在找什么人。
　　唐枫炎看了一惊，竟刚刚靠拢这个世界所谓的城市，还没进城就看到如此惨烈残酷的景象，难道这个世界尚处在奴隶制度吗，也没有人管吗。
　　唐枫炎再答眼看去，寻找所谓的应该有的城卫军的身影，找是找到了，可是却让唐枫炎大失所望，那些所谓的城卫军，衣甲破破烂烂，跟那些穷苦的百姓的衣着几乎相差无比，手中的武器也很简陋，此刻那些城卫军门懒懒散散地守着城门，对那些大汉门的行为视若无睹，各自聊天打屁，任由那些大汉在城门放肆，管也不管，甚至有些城卫军似乎害怕那些大汉，躲得远远的。
　　那些大汉打起百姓们毫不留手来，狠狠下手，就差没有动刀子了。
　　唐枫炎再不忍心看下去，把头缩回车窗，轻轻拉了拉罗兰的衣服：“姐姐，你快看车外。那些人好过分了。怎么没有人管管？”
　　罗兰闻言，把头伸出去只看了一眼，就回过头来，爱怜地看着唐枫炎，抚了抚唐枫炎的头，把唐枫炎搂在怀里：“妹妹乖，别看了。会有人处理的。”罗兰说着给兰登使了个眼色。
　　兰登也伸出头去看了看，兰登把头缩回来后，眉头紧皱，神情凝重地道：“看起来他们在堵截什么人，罗兰，你保护好小妹，我出去看看。”说着兰登跳下车去。
　　兰登还有一句话没有说，那些大汉很有可能是冲着我们来的。
　　唐枫炎也看出了兰登的担忧，她紧张地问罗兰：“姐姐，哥哥去干什么？二哥会没事吗？”
　　罗兰抚了抚唐枫炎柔顺如黑亮瀑布般的头发，微笑着道：“没事的，你二哥的实力你还不相信吗？”
　　不多时，提娜也回到了车上，看来是接到了兰登的通知，回来保护罗兰和唐枫炎。
　　提娜一回来也不说话，立刻开始整理装备，把武器带在身上，穿上皮甲，临跳下马车时，回头对罗兰和唐枫炎说了一句：“二哥判断，这伙人可能是冲咱们来的，小心些好，哼，就这伙杂鱼也敢打我们的主意，你们也小心些。”
　　提娜话音未落，便跳下马车，隐入了人群之中，没错，提娜的职业便是走的灵敏路子的如刺客般的武士，在遭遇强敌时隐伏起来，更有胜算，也可以起到出其不意的效果。
　　提娜说得虽然轻松，但其实却并不轻松，这从提娜隐入人群便可以看出，如果敌人不强，提娜又怎么用得着隐入人群之中来寻找战机呢？
　　唐枫炎看了也紧张起来，这些日子跟哥哥姐姐一起，哪会看不出这是遭遇强敌才用的对应策略。
　　唐枫炎不由担忧起哥哥姐姐来，无助地望向罗兰，罗兰也是眉头紧皱，却勉强微笑着安抚唐枫炎。
　　无疑，大家都选择了默默地保护最小的妹妹，同时也把她当作了小孩子，有紧急的情况，却害怕吓着她，而瞒着她。
　　可是唐枫炎毕竟不是真正小孩子的心智，哪会看不出这些，心里顿时有些不舒服起来，眉头一皱，可是却也担心哥哥姐姐的安危，她不由从车窗看出去，把关切的目光投向自己的哥哥姐姐。
　　罗兰见了唐枫炎眉头紧皱，有些委屈哀怨的俏丽小脸，哪会不知道她心里有了疙瘩，但看唐枫炎乖乖地静静地望向窗外，情况紧急，也只好把这事放一放，念起了咒语，先在马车上布上了一层虽然不强，但却难以令人察觉的透明魔法罩，以防魔法的袭击，接着冥想起来，随时准备魔法支援。
　　至于唐枫炎，她的处女召唤只召唤出了一只兔子，此刻那只小兔兔终于脱离了提娜的怀抱，被情急的提娜回马车时放回马车里，小兔兔在马车里一蹦一蹦地，蹦到了唐枫炎的怀里，唐枫炎顺手把毛茸茸的兔兔抱在怀里。
　　恩，果然好舒服，毛毛摸起来好滑好顺，兔兔粉粉的样子也好可爱，难怪提娜姐姐一天抱到晚，不肯放手，唐枫炎一边关切地望着车外的哥哥姐姐，一边想到（汗，这节骨眼还在想这个……）。
　　说到唐枫炎的召唤术，唐枫炎出于生平第一次接触魔法，以无比的兴趣，在Ｎ多的日子里上瘾一样沉迷在那本厚厚的召唤魔法书里，把那本厚厚的书看了个通透。
　　那本书虽然看起来像辞海一样厚，但其实只有二三百页，只是因为是羊皮纸做成的书，羊皮纸每张都很厚，所以这本仅有二三百页的魔法书显得像辞典那样厚，不过书里的内容的确是艰涩无比，却又精妙无比，字字珠玑，里面还有两位大师许多独特的心得笔记，不愧是两位大师所作，但因为这样，又是两种语言交叉所写，那本书实在非常难懂。
　　唐枫炎出于兴趣，竟然不知不觉，有意无意地把书的内容给背下来了七八成，尽管没有进一步尝试召唤生物，但是召唤魔法的原理唐枫炎已经背得个滚瓜烂熟，罗兰越是不让她尝试，她越是心痒，召唤魔法的原理根根底底她就越是挖得深入见底，她就越是背得烂熟。
　　所以，唐枫炎现在是有一大堆的兴趣，把所有的召唤魔法尝试个遍，而且现在的唐枫炎有自信能召唤出许多稀奇古怪的生物来。
　　不过，事实却是，唐枫炎一只都没召唤过，除了那只小兔兔。
　　望着窗外的唐枫炎看见，围在城门的百姓，看见身着武士战甲的大哥和二哥，自觉地让开了一条道路，自己的马车得以走到那群大汉身前，也许那些百姓和商人也希望借助是武士的大哥和二哥的力量，收拾掉这群大汉，好进城，也有不少百姓是纯粹的害怕才避开的。
　　唐枫炎分明地看见，那群大汉的头领好像认识大哥或二哥似的，看见自己的马车，眼里一道贪婪的光闪过，便又掩饰起来，装作不认识大哥和二哥的样子，上前东扯西扯地跟二哥挑衅。
　　唐枫炎回过头，对罗兰说道：“姐姐，那群大汉的头领好像认咱们马车似的，现在又装作不认识的。”
　　罗兰听了，轻声说道：“是吗？”说着把头伸出马车看看，可这一看却坏了事。
　　那领头的大汉正傲慢地东一句西一句地和兰登扯着：“车上的人是谁啊？”一副“我就是找茬的，就等你一句话不中听就上来扁你”的样子，表面上傲慢地在跟兰登挑衅，实际上眼睛却暗地里频频瞟向马车。
　　兰登不是没注意到这点，但抱着出门时恩师嘱咐的“行走在外，麻烦能避则避”的原则，不卑不亢，不失体统地得体回答着大汉头领的话，既不落面子，又不得罪人，暗里也手不离剑柄，随时提防。
　　这时罗兰探出头来看看，那领头的大汉，先看见马车内探出头的是一个美人胚子的可爱小萝莉，现在又看见罗兰这么美的一个美人，再不迟疑，双眼放光，半脸的胡子渣都一下子立了起来，一声吼道：“就是这辆马车！兄弟们上！车内的美人是大人吩咐下来的，不要弄伤了！”
　　领头大汉话音未落，便挥起手中大刀，当头向着兰登一个劈落，被兰登一个出剑式挡住，那领头大汉身后的武装大汉们，也“哄”地一声一拥而上。
　　泰勒大剑出鞘，一个挥舞，便逼得身周敌人让开了一圈，顿时避免了被围攻的情况，可是那些大汉随即散开，有些大汉正好往马车尾去，要爬上马车，去抓马车内的唐枫炎和罗兰，兰登一看，顿时急了，可他坐在前面赶马的驾驶坐，如何能一下子就逼退马车尾的敌人。
　　这时本来打算奇袭领头大汉的提娜，也只好显现身形，一下子从人群里如疾风般冲出，眨眼之间，准备从马车尾爬上马车的几名大汉都哇哇大叫地被打倒在地。
　　虽然以这些大汉的身手，提娜偷袭能取得这样的战果已算不错，但实际上，提娜过早暴露了身形，提娜的奇袭本来是为那领头大汉准备的，现在却不可能再隐入人群，再次奇袭了，提娜只好护住马车尾。
　　罗兰也用魔法从马车中进行对敌人的打击，可是缺少了提娜的奇袭，已经跳下马车的兰登和泰勒却并不是那领头大汉的对手，那领头大汉的手下也各个不是庸手，兰登和泰勒虽然现在尚可支持，却也是有些处于下风，一时自保无虞，却难伤敌。
　　领头大汉一把大刀挥舞得虎虎生风，势大力沉，尚且没有用斗气，就已经和联手的兰登和泰勒战成平手，时间一长，兰登和泰勒处境堪忧。
　　身处战团的兰登和泰勒却是有苦自知，那领头大汉显然游刃有余，虽然那家伙其貌不扬，但是那领头大汉竟然还没有用全力，虽然说兰登两人也还没有使用斗气，但那谁又能保证那领头大汉就不会使用斗气呢，看那领头大汉的身手，和比兰登和泰勒大了不只二十岁的年龄（斗气的修为一般是随着年龄的增长而增长的）。
　　那领头大汉的斗气只怕在兰登和泰勒二人加起来还厉害，兰登和泰勒边战边不由在心中叫苦。
　　这一切唐枫炎都看在了眼里，正打算施展召唤术，却彷佛被罗兰读取了心事般，被罗兰知道了，罗兰美目对着唐枫炎一瞪，唐枫炎只好软下来，乖乖地爬在窗户口，焦急而又关切地看着马车外的战团，她可不想正释放魔法的姐姐分心，而引起魔法反噬。
　　现在唯一有点优势的就是罗兰的魔法了，虽然罗兰并不是普通魔法师，而是有点像祭祀的光系魔法师，手中的魔法大多以铺助为主，罗兰会的攻击魔法很少。
　　但在罗兰丢了几个光环给兰登，提娜和泰勒后，兰登三人的战力明显有了增长，而且在对方没有魔法师对抗的情况下，罗兰手中很少的攻击魔法，也收效不少。
　　眼看胜利的天平在一点一点偏向罗兰一方之时，一个人悄无声息地出现，却打乱了整个战局。
　　兰登见了那人，一声大喊：“是你！！果然是范尼这小子搞的鬼。”
　　唐枫炎也发现了那个默不作声，悄无声息出现，冷立战圈之外的人，那张刀刻斧凿般，冷漠得如不知道好多人欠他钱似的的脸，那人却不是范尼身边那个武艺很高强的保镖是什么？！
　　唐枫炎记起，兰登说过那家伙很强，不是剑圣级别，也是接近剑圣级别的人物，如果有那家伙插手，自己一方哪有全身而退的余地，现在看来，分明是那个什么范尼，贪图自己罗兰姐姐的美貌，布置了这一群大汉在这里，堵自己一行人，要把姐姐抓回去，顺便报复兰登。
　　唐枫炎毕竟不是小孩的心智，一下子就弄清了这其中的关系缘由，果然，无缘无故，怎么会有人在这里堵自己一行人呢，何况，看来这个世界的普通人，是不敢轻易得罪贵族的，有兰登和泰勒这样明显是贵族的人同行，普通人根本就对自己一行人避让不及，哪敢打自己一行人的主意？
　　范尼那个保镖的出手，证明了唐枫炎的推测，而且也证明了兰登的话，的确，那个范尼的保镖很强，而且强得不像话，他一出手，唐枫炎甚至没看清他的动作，只看见人影一晃，便见兰登和泰勒被击倒在地。
　　范尼那个强得不像话的保镖，放倒了泰勒和兰登后，酷酷地（但在唐枫炎看来，素万恶滴）吐了一个字：“上。”
　　那群大汉在领头的家伙的带领之下，一下子把马车围了起来，显然提娜也是他们的任务目标之一，他们没有对提娜动粗。
　　领头大汉自以为很有贵族风度，其实恶心得让人打算吐地很猥琐地对提娜笑道：“这位美丽动人的小姐，请您放下手中的武器，跟我们一块回去吧，我们会让您爽翻的。啊哈哈哈哈。”那领头大汉说着和他的手下一起很难听很刺耳地猥琐地哄笑了起来，仿佛他面前的是一只已经被他抓到手的猎物一般。
　　罗兰愤怒的声音从马车里传出：“范尼的走狗！难道你不知道我们都是贵族吗？！你们胆敢这样对我们，难道不怕我们四个人家族的报复吗？！我们都是家族正统的继承人。”
　　那范尼的保镖还是那副很多人钱他很多钱似的冷漠表情，嘴角动了动，懒洋洋地高傲地道：“啊，贵四位的家族的报复，的确不是我们范尼小主人的家族可以承受的，不过在这荒山野岭的偏僻地方，我们根本就没打算让贵四位的家族知道在这里发生的事，请尊贵的罗兰小姐放心。”那家伙说着嘴角向上扬了扬。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十一章 与范尼保镖的交锋
更新时间2009-4-24 2:30:31  字数：4982

　那范尼的保镖还是那付很多人钱他很多钱似的冷漠表情，嘴角动了动，懒洋洋地高傲地道：“啊，贵四位的家族的报复，的确不是我们范尼小主人的家族可以承受的，不过在这荒山野岭的偏僻地方，我们根本就没打算让贵四位的家族知道在这里发生的事，请尊贵的罗兰小姐放心。”那家伙说着嘴角向上扬了扬。
　　“哼。不过一条走狗而已，敢放如此猖狂之言。不过素为了美色而已，这里这么多人，总会走漏风声的。”罗兰机智冷静不失贵族风范地答道，“为了美色，而给范尼的小家族带来灭顶之灾。值得吗？！”
　　罗兰一边冷静地答话，试图吓退对方，一边睿智地四下打量，做好两手准备，一边思量突围，一边拖延一时算一时。
　　范尼的保镖可没罗兰这么聪明，不免存了丝强者从容的风范，有了猫戏老鼠的心思，冷冷地嘴角一裂，说：“为了美色，当然不值得，而且，我家主子，也就素小姐口中‘范尼的家族’可今非昔比，我家主子，已经有了座足够大的靠山。况且……”
　　范尼话音一转，打量的眼神望向了从马车窗探出头来的唐枫炎，意味深长地道：“我们也不仅仅素为了美色而来，有一些人，是值得我们得罪贵四位的家族的！”
　　罗兰听了，心中一惊，自己一行人中竟然有这样的人物，令得一个小家族，甘冒灭族之险，不惜得罪自己、提娜、兰登、泰勒四人身后的势力，难道这之中有莫大的阴谋？
　　罗兰心念百转，眼睛从已经醒了，却从容不惊，笑盈盈望着自己的老占卜师身上，转到，唐枫炎的身上，眉头紧锁。
　　罗兰心想，老占卜师再有价值，不过一个占卜师而已，得到一个占卜师，也不过等于得到一堆难以猜透的预言，玄之又玄，通常即使猜透预言，知道未来，也不见得有力量可以改变未来。
　　所以，老占卜师，应该不值得范尼的家族冒大险才对，难道，是小妹？
　　罗兰想到这，倒吸了一口凉气，小妹是何方神圣，有什么身份秘密，值得范尼家族如此兴师动众？
　　“小姐想清楚了吗？只要留下我们要的人，其他的人，我家主子关照过了，一概放过。”范尼的保镖和颜悦色地说到这里，面色一冷，一个字一个字地从嘴里吐道：“否则！一个也别想安然无恙地离开！”说着身上的红色火斗气熊熊地燃起，气势逼人。
　　罗兰素有见识，一见那斗气，便知道自己一方绝无胜算，自己一方对上那范尼的保镖，就仿佛手无寸铁的小孩子对上了一个手执利刃的健壮大人。
　　罗兰压下心中的绝望和恐惧，不失风范地道：“范尼家的走狗，你到底要我们留下谁？”可罗兰毕竟年幼，不够老练，声音中微微的颤抖，细心地人一听便知。
　　那范尼的保镖听到罗兰声音的颤抖，不禁又得意几分。
　　提娜见那范尼保镖突然迸发而出的斗气，手都软了一软，面色苍白，明知不敌，却眼神倔强地望着敌人，咬住嘴唇，强压下心中的恐惧和无助，一步不退，紧握匕首，与敌对峙，颇有几分毅然决绝，破釜沉舟之战意。
　　不过提娜却是做不到如罗兰那般，尚能不失风度地答话了。
　　范尼阴冷的脸上终于有了一抹戏谑的微笑：“那个小女孩，尊贵的正害怕得颤颤发抖的娇小姐和公子哥们，只要你们留下那个漂亮的小女孩，就可以走了。”
　　话说此时的唐枫炎，没发一话，却是早已不经意间暗暗把微妙的形式和对话，尽收眼底。
　　她不知道为什么，她看见了提娜和罗兰的害怕，也看见了兰登和泰勒，在那个范尼保镖的手下不能走过一招半式，但她却根本感觉不到，对那个范尼保镖的害怕。
　　她自己也不知道为什么，刚才罗兰和范尼保镖对话的时候，唐枫炎只在做一件事，就素第一次，好好地跟她的小兔兔沟通。
　　那本召唤书上说，召唤出来的生物，除了失控的生物外，一般都和召唤自己的主人心灵相通，只需一个念头，召唤生物和主人便可以互知心意。
　　可是唐枫炎和她的小兔兔连说话带比划，她的小兔兔就素没有像一只超级兔兔一样，一跳起来一脚把那个可恶的范尼保镖踢飞，也米有像漫画里一样，红红的眼睛里发射出红红的激光，把那可恶的保镖烧烤烧烤。
　　她的小兔兔就一如普通的小兔兔一般，东望望，西瞅瞅，似乎米有被提娜蹂躏，躺在主人的怀里，无别的舒坦，还懒懒地伸了个懒腰，却对唐枫炎的要求（……把范尼的保镖烤成烧猪。）理也不理，害的唐枫炎气得吹胡子瞪眼。
　　唐枫炎看着怀里迷迷糊糊粉粉可爱，小爪子东挥挥西弄弄的小兔兔，咬着牙，狠下原本根本就狠不下的心，打了一下小兔兔的头，最后一次尝试与小兔兔沟通：“你到底知不知道偶素你的主人，你到底会不会武功？（作者：汗……会武功的小兔兔？亏炎炎你想得出来。唐枫炎给作者一个白眼：要你管……动画片里都有会武功的猫猫。作者：……）”
　　小兔兔被打了这一下，抬起头无比可爱，可怜巴巴地看着唐枫炎，还可爱地轻轻在唐枫炎怀里蹭了蹭，唐枫炎彷佛还看见小兔兔的眼角含了泪花，狠狠地被小兔兔粉粉可爱的可怜样儿“萌”（作者：不知道“萌”素虾米意思的读者大大请自行补课。）了一下。
　　从此，唐枫炎再被小兔兔气得跳脚，也舍不得打小兔兔一下，唐枫炎还不死心，见小兔兔似乎能听懂自己的话，又问：“那你除了吃喝拉撒睡，还会不会别的？”
　　小兔兔及通人性，微微地点了点头，高兴得唐枫炎几乎跳起来。
　　唐枫炎指了指窗外的那个可恶的范尼保镖，问小兔兔：“你可不可以把那个家伙变成烤猪？”
　　唐枫炎几乎不敢相信自己的眼睛，她似乎看见小兔兔及人性化地斜起眼睛望了望天，想了一想，才摇了摇头。（作者：可怜的小萝莉，都饿得漂亮的大眼昏花了……小兔兔：……偶真的及人性化地想了想，才摇头的嘛！作者：……偶米叫你讲话，你讲虾米话，还没到你开口讲人话的剧情哪。小兔兔：５５５５５５５……偶要讲话。偶会讲话滴。干虾米不要偶讲……）
　　唐枫炎失望地抓了抓狂，便不再理小兔兔，以为自己这只小兔兔只素观赏性的，抱了小兔兔，一个劲地望着窗外的情形了。
　　要素小兔兔知道唐枫炎心里怎么想的，估计小兔兔也要抓狂了，唐枫炎心里想的素，动画片里，很厉害的动物，一般都素卖相很丑的大块头，大怪物，一般像自己怀里这样漂亮小巧，粉可爱的，一看就米虾米战斗力啦。
　　幸好小兔兔没注意此时唐枫炎的想法，一个劲地回味在自己主人怀里，而不素某提娜怀里备受蹂躏的日子，感觉真好，一个劲儿往唐枫炎怀里蹭啊蹭的，弄得唐枫炎痒痒的，酥酥的，好舒服，唐枫炎直觉一丝异样的情绪在心里荡漾开来，一股火热情欲从小腹上升，双颊如春。
　　不过唐枫炎自己倒没注意到这点，这也素唐枫炎的触觉等等感觉，太敏感了才会这样。
　　“小女孩？”此时，唐枫炎听到似乎说到自己头上了：“不会素我吧？”
　　唐枫炎回头看了看罗兰，见罗兰眼中肯定的目光，于是气不打一处来，把头伸出车窗，鼓起粉嫩嫩的腮帮，用起小孩子稚嫩的声音（唐枫炎：５５５５５５５偶不素小孩子……），对着车窗外的范尼的保镖用小孩子特有的，懒洋洋似乎要睡着的轻蔑语气道：“你个摆着副臭脸，好像别人欠了你好多东西素的家伙，你变×啊，摆着偶家罗兰大姐姐，提娜大美女不知道看。就知道看我这个要胸米胸，要身材米身材的小男……要劫色，你也看清楚再劫呀……你个变×！……”
　　范尼那保镖听了唐枫炎“暴强”的话，一副万年不化的寒冷的脸上也不由挂满了黑线，一滴滴斗大的汗珠挂在额头上，心里不由说：汗……
　　罗兰也素脸上挂了满脸的黑线，一滴汗挂在额角，心想，不错，自己这小妹，果然不知素何方神圣，强，很强……竟然想到那个方向去……
　　提娜直接嘴张得大大，石化，风化ＩＮＧ……
　　无论素周围围着的老百姓，还是那些武装大汉，听了唐枫炎的话，全部陷入了沉寂的石化状态中，半响，第一个反应过来的人爆笑出声，跟着周围的人除了那冷脸保镖，全都哈哈大笑起来。
　　话说，一个威风无比，“身墙马壮”的壮汉，被一个小孩子这样子骂，很丢人的说。
　　连刚才还紧张无比的罗兰都“扑哧”一声笑出来，笑颜如花，笑得花枝乱颤，看得唐枫炎口水几乎都留出来，提娜更是笑得毫无淑女风范。
　　那范尼保镖见自己手下也笑得前合后仰，气急败坏地一手拍一个手下的头，狠眼一瞪，那些手下便都收了声，但那些手下都还素忍不住笑，强忍着，又不敢笑出来，憋得很辛苦。
　　范尼保镖再把牛眼一张，往周围环视一圈，那些老百姓都不敢惹其锋芒，怕惹麻烦上身，都纷纷拼命敛住笑声，埋下头，但还是纷纷肩膀一抽一抽的，身体一颤一颤的，明显在笑。
　　范尼保镖被这一下搞得颜面无光，气势顿失，但怒火却是一旺，斗气猛地窜高一截，气势如虹，怒吼道：“笑，有什么好笑？”一股浓烈的杀气如巨浪翻滚，向众人扑面而来，范尼保镖一双怒眼环视，脸脸上一副“我看谁再笑，马上杀了他”的凶狠表情。
　　众人被范尼保镖雷霆一吼，一吓，纷纷埋头，也笑不出来了，满场寂静。
　　范尼保镖，被搞得颜面已失，再虎着脸也米意思，干脆粗声吼道：“留下小女孩，放你们走，否则……”说罢，一挥刀，把手中刀比在兰登的脖子上，意思很明显了，不留下小女孩，一个不放，全部杀掉。
　　罗兰见那范尼保镖失态，心中大快的同时，也暗道不好。
　　唐枫炎一句话虽让这家伙脸面尽失，但也逼得他恼羞成怒，拖延时间的算盘落空了，罗兰当机立断，准备已久的魔法直接从马车里对准范尼保镖，放了出去，范尼不在场，否则可以擒下范尼以作要挟。
　　罗兰的光系魔法放出，好似从罗兰手中，迸射出了三把三米长的巨大光剑，三把光剑并排平行地冲破马车木壁，向范尼保镖飚射而去，颇有出其不意的兵法在里面。
　　范尼保镖根本没想到这几个毫无还手之力的小家伙还敢反抗，更何况自己手中还有人质，对方却说打就打，而且魔法还是破马车而出，几乎杀了范尼保镖一个措手不及。
　　范尼保镖心中掠过，一刀砍掉兰登的脑袋的念头，但魔法如光，转瞬即到，他挥刀砍兰登脑袋的时候，只怕魔法已到。
　　范尼保镖心念急转，只好打定主意，先护住自己，挥刀运起斗气，抖擞精神。
　　斗气化为实形，形成一把附着在他手中刀上，与他手中刀形状一样，附在手中刀外，但大了很多号的斗气炎刀。
　　范尼保镖果然不素俗手，电光火石之间，挥刀狠狠横劈在三把光剑之上，时机角度拿捏得恰到好处，正好在他身上充盈的斗气一下子充进手中的刀，爆发开来，手中斗气炎刀的力量爆发到威力最大之时，斗气炎刀与三把光剑对拼在一起。
　　范尼保镖仅用一把斗气炎刀，却巧妙地同时拦下了三把并排的光剑。
　　斗气炎刀与魔法光剑的正面碰撞，过程素华丽的，白色如玉的三把光剑，燃烧如火的红色炎刀，光如玉碎，四溅，炎刀如火，消减，对拼的威势同样素巨大的，站在光剑与炎刀对拼之处周围的人，都被这记对拼的余波波及到了，纷纷人仰马翻，惨叫纷纷。
　　范尼保镖附着手中刀上原本比真刀大Ｎ多号的炎刀，此刻缩到只刚刚好给真刀附着了一层炎火的地步，范尼保镖的斗气损耗不小，而且因为促受偷袭，嘴角一丝殷红的血丝正缓缓流下。
　　范尼保镖此刻的眼神，杀气凌厉，一双怒睁的双眼直如九幽的恶魔，开口雷霆般怒嚎道：“哼！真当我不敢杀你不成？！”话音未落，身形已向马车腾空而起，手中一度萎靡的炎刀再度爆发。
　　范尼保镖在半空只轻轻一挥刀，落在马车上之时，马车顶和马车壁便已被炸得四分五裂，只剩下马车底板。
　　范尼保镖斜刀直指坐在马车上，此刻偎依再一起的罗兰和唐枫炎，怒气横发，身上斗气炎噼啪作响，眼见就要举刀一刀对二女斩下。
　　此时罗兰因为刚刚，释放出了超越自身极限的六级光系攻击魔法，浑身无力，几乎靠着唐枫炎的力气，才能坐着，更别说反抗了。
　　光系攻击魔法很少，但威力非凡，所以出其不意，竟能让范尼保镖吃了个不小的亏，也算战果意外地好，但范尼保镖却仍然战力强大……
　　罗兰眼中生平第一次闪过真正深深地绝望和恐惧……自小娇生惯养的她，第一次直面赤裸裸的真实残酷的威胁，不是演戏，不是学校里的切磋。
　　……而素，真正的危险，罗兰的嘴唇发白，全身微微地颤抖，花容失色。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十二章 不屈的少女
更新时间2009-5-27 19:21:22  字数：4537

　……而素，真正的危险，罗兰的嘴唇发白，全身微微的颤抖，花容失色。
　　罗兰的脑中，突然闪过，以前在学院里，自己的导师苏尔雅，经常正色教导自己，除魔卫道、护卫正义之类道理的情景，那时自己是怎样的坚定决心，要做一名光明的祭祀，但真正的直面危险，又怎么是说几句护卫正义之类的句子那么轻巧？
　　罗兰柔弱的身子在颤颤的发抖，但罗兰的脑里，却忽然一片清明，一段话，如从水中浮出，在罗兰的脑海里缓缓而过……
　　……那是罗兰成为光明祭祀的誓言：
　　……我以我血，今立此誓，用我的身，我的心，祭祀光明，大光明神的荣耀，以光明，照耀世人，驱除黑暗，永不退却，奋战到底……
　　唐枫炎感受到了罗兰身上的颤抖，轻轻抱住罗兰，眼中满是关怀的目光。
　　罗兰被唐枫炎抱住，看见唐枫炎关切的眼神，脑中的誓词一扫而空，充斥她脑海的，在最危急时刻，竟然是自己和姐妹兄弟一起的美好时光，相互的嘻哈打闹。
　　唐枫炎突然感觉到罗兰柔弱的身子不在颤抖，抬起头，看见的，却是……
　　……柔弱如风的女子，轻咬唇，无言语，却用眼中浓浓的倔强，直面敌人。
　　范尼保镖身形瞬动，加上斗气加成，横越当空，一眨眼间，便垂刀出现在罗兰和唐枫炎身前，刀锋，横贴在罗兰脖颈，划破了罗兰颈脖一丝，颈白如雪，丝血如缕，竟是那样惊心动魄的艳丽。
　　周围是人都知道，范尼保镖已起杀心，范尼保镖衣襟无风而动，刀，巍然不动，一滴滴鲜血，顺刀留下，竟是那样的妖冶。
　　范尼保镖眼中是狂怒和杀意，和一丝犹豫和挣扎，刀，一动，罗兰便将香消玉殒。
　　罗兰柔弱如风，却面不变色，红唇轻咬，平静但倔强地直视范尼保镖的双眼，巍然不惧，雪白的脖颈，甚至不曾再后退一分。
　　唐枫炎实在不敢相信，罗兰柔弱的身躯下，是怎样坚强的灵魂？
　　唐枫炎再一次发挥出了其在关键时刻“开小差”的习惯。
　　此刻，在唐枫炎脑中的，是如惊涛骇浪般风暴，为什么一些柔如风絮，似乎弱不禁风的女子，竟也可以有许多男人也比不上的坚强？
　　女性不素都很“柔”吗？
　　女性不素都素以“柔”见称吗？
　　原来，女性不素仅仅知道躲在男人背后躲避风暴，原来，女性，也可以顶起半边天。
　　连兰登二哥和泰勒大哥都没能伤到范尼保镖分毫，罗兰姐姐却把范尼保镖打到吐血？！
　　男人虽然有蛮力，但似乎女性没有羡慕男人的必要？
　　二哥和大哥的蛮力胜过罗兰数倍，乃至数十倍，战斗起来，却未必比罗兰姐姐更厉害？
　　唐枫炎虽然号称“天才”，但对于男女之间的事，男女之间的区别，仍然朦朦胧胧。
　　唐枫炎有个唐倩姐姐，他从来就没有不尊重女性的念头，但现在，罗兰的表现，直接让唐枫炎把对女性的态度，升高到非常重视和尊重的高度。
　　唐枫炎生平第一次发现，原来有许多高尚的女性，比一些糟糕的男生，都更应该受到尊重。
　　唐枫炎对自己女生身份的抵触，进一步地消减。。
　　虽然唐枫炎“有些简单”的头脑，想不明白到底为什么罗兰比兰登和泰勒都厉害，也不清楚到底罗兰这种表现，应该赞扬为高尚还是伟大。
　　但是有一点，唐枫炎似乎不再讨厌自己的女性身份了，似乎……还隐隐有点高兴自己素女生，甚至于潜意识地下决心要做罗兰姐姐那样的女生。
　　不过这些都素唐枫炎不知不觉的想法了，这些念头像*般，在几秒钟之内掠过唐枫炎的脑袋，有某些念头，却如抹不去的烙印般印在了唐枫炎的脑海里，导致了她以后对自己女性身份不知不觉的态度变化。
　　这些念头在唐枫炎脑中转过，不过短短一两秒钟，却留下了直达心底的震撼。
　　唐枫炎终于，在“关键”时刻，醒过神来。
　　罗兰看唐枫炎没有反应，还以为唐枫炎吓坏了，强自支撑着无力娇弱的身体，把唐枫炎努力地往怀里护了护，让唐枫炎清秀的脸蛋离刀锋远一点。
　　罗兰在下意识地做这些动作的同时，范尼保镖那把可恶的刀，一刻也没有离开罗兰雪白的脖颈，甚至因为罗兰这细微的动作，刀锋划入了她脖颈更深一分。
　　唐枫炎清醒过来，看到此时的情景，脑里轰的一声，深深的感动在她心底如涟漪般泛开……曾几何时，有人这般爱护自己了？
　　在地球上那个尔虞我诈的大家族里，除了唐倩，连自己的父母都没有过这样的温存啊？！
　　眼泪几乎在一瞬间，迷糊了唐枫炎的双眼。
　　透过那双朦胧的眼，唐枫炎似乎看到，唐倩的影子和罗兰重合了起来，心底久违的一股潜意识的保护姐姐的男子汉气概，砰然爆发，随之而起的，是唐枫炎口中幽幽低声快速的咒语，和隐蔽在罗兰身后的小手捏起飞速变幻的手决。
　　罗兰听到从耳边唐枫炎口中发出的咒语，脸色大变，正要阻止，唐枫炎额头上，不知名的印记蓝光一闪，咒语却在短短几秒内完成。
　　范尼保镖的头顶，空间如波浪般摇曳，旋即一个始如沙砾的黑洞，渐渐扩大，一股令人屏息的威压，从黑洞中澎湃而出。
　　范尼保镖的膝盖都在这强大的威压下弯了一弯，范尼保镖的脸上头一次有了一丝惊恐之色，他立刻收刀回护自己的上方，反应不慢，已是要回退几步。
　　就在这时，黑洞之中突起无声的大风，吹得众人身形都是一退，黑洞倏地扩大，一只长满骇人青毛，巨如象腿的巨手，从洞中一伸而出，连范尼保镖都吓得脚下一趔趄，周围的百姓，更是吓得四散而逃，更有甚者，竟然直接被吓晕当场。
　　范尼保镖以近剑圣的实力，和素质，自然迅速平复下来，那黑洞中的怪兽，竟然已经要把肩膀都伸出来。
　　唐枫炎此时却彷佛身负千斤，小脸苍白，整个身子颤颤发抖，摇摇欲坠，嘴唇都要出血来，捏着法诀的手也似乎难以支撑，当怪兽伸出一只肩膀来时，唐枫炎小嘴一张，便是一口鲜血吐出，晕了过去，身上不知何时泛起的淡淡蓝色光晕也悄然散去。
　　范尼保镖不但有强大的实力，更有随之常年修炼而来的战斗直觉，这种直觉，让范尼保镖躲过了不知道多少暗算。
　　范尼保镖知道，此时一退，则必败无疑，不如奋力一击，此时范尼保镖习武多年养成的高手心境便起了作用。
　　范尼保镖很快压下惊讶和一丝的恐惧，心静如水，鼓起全身的斗气，脚站丁步，刀身下压，威势禀然，如山岳，如波涛，蓄势以待，准备在敌人露出破绽的那一刻，给以最致命的全力一击。
　　空间黑洞失去唐枫炎法力的支持，不但不再扩大，反而慢慢缩小起来。
　　那要从黑洞中出来的怪兽，闻到了生人气息，显得十分兴奋，一声巨吼，腥风从黑洞中澎涌而出，直震得地尘扬起，树木生颤，彷佛有惊动山地之力，让人徒生恐怖。
　　范尼保镖知道坏事，这怪物一吼，如果引来周围的高手贵族，他这见不得光的事，势必暴露不说，这还不算，要是引来了比自己厉害的高手，可大大不妙，这怪兽一吼，范尼保镖便知今天的事情完蛋了。
　　而且，听这怪兽的威势，乖乖，范尼保镖更知道，不说别的，只怕这怪兽便不是自己能对付得了的，好在那破开空间的黑洞，彷佛失去了法力支持，不但黑洞没有继续增大，反而缩小起来，那怪兽出不来了。
　　范尼保镖一挥手，让自己的手下先上，范尼保镖的手下，虽然胆怯，仗着人多，一拥而上，手中刀寒光闪闪，准备把那怪兽砍成肉泥。
　　谁知范尼保镖正庆幸怪兽出不来之时，那怪兽也感觉到了黑洞正在减小，闻到生人气息，正准备大餐一顿的它，半天不能从黑洞中挤出来，十分不爽，巨力一挣，那怪兽身上的青毛豪光一闪，那怪兽竟凭自己的巨力，直接把它手臂周围的空间都破开了几道巨大的裂缝，眼看再挣动几下，便要破了空间，一跃而出。
　　范尼保镖的手下，把刀剑砍向怪兽，谁知竟不能伤到怪兽的毫毛，刀剑砍到那怪兽身上，便如砍到铁板上一般，那根根竖立的青色毫毛，就如钢针，刀剑不惧。
　　反而那怪兽也许觉得痒痒了，巨手四处一挥，范尼保镖的手下，纷纷如灰尘小虫般不知被这一挥到哪里去了。
　　至于范尼保镖请的那群佣兵，才没那么傻，等在那里，早跑得没影了。
　　而那怪兽的巨手，仿佛张了眼睛，竟然能自动避过罗兰二人，丝毫没有伤到罗兰和唐枫炎。
　　范尼保镖直看得眼都睁大了，这怪兽不得了，不但身如坚铁，刀剑不进，这还没什么，可这怪兽竟然能凭自己的巨力破开空间，这就不得了了，范尼保镖自己可是一丁点儿空间裂缝都破不开的。
　　这怪兽不得了，不能让这怪兽出来，这是范尼保镖此时唯一的念头。
　　范尼保镖一声大喝，身上斗气更增几分威势，举起手中灌输斗气的宝刀，全力击向怪兽的大手，怪兽仿佛天生灵性，又或者有感知危险的本能，它虽然头未露出，竟也知道范尼保镖给它带来的威胁，举起大手，握拳准确地向范尼保镖砸将下来。
　　怪兽手上的青毛，又一次泛起青色的豪光，怪兽竟不惧宝刀的锋利，用手与刀相砸，范尼保镖见状大喜，血肉安能与我手中断铁如泥的宝刀相抗？
　　谁知怪兽的巨手和宝刀相撞之时，范尼保镖竟给巨力砸得身形飞退，一口鲜血吐出，手中宝刀上的斗气也消失得一干二净，只见范尼保镖的身子彷佛断线的风筝般往后飞了十几米，摔在地上。
　　而那怪兽的巨手也被伤了一个巨大的口子，几可见骨，怪兽似乎受了惊吓，如来时一般，倏地缩回了手，空间黑洞也在摇摇晃晃中缓缓缩合，不几秒，黑洞回合，空间恢复。
　　不过这些，唐枫炎没有看见，罗兰用身子护住了唐枫炎弱小的身躯，看见唐枫炎昏迷过去，生死不知，心里别提多着急了。
　　看着不远处，范尼保镖也一动不动，罗兰毕竟只有十多岁，再沉稳，此时也阵脚已乱，抱着唐枫炎，心急如火，眼看提娜、泰勒、兰登却只不过昏迷，显是先前范尼保镖因为什么顾忌，留了手，怀中唐枫炎反而伤得最重。
　　罗兰心如乱麻，看着怀中唐枫炎口角尤挂鲜血，面容姣好的小脸，仿佛睡着般安详，脸色的苍白，却似乎显示着这张小脸的主人，正在生死边缘徘徊，罗兰紧紧地抱着唐枫炎，泪水滴滴下落。
　　时间如水，十几分钟转瞬而过，范尼保镖的一些手下被怪兽伤的比较轻，渐渐缓过劲来，站起来，围住范尼保镖，而范尼保镖也悠悠醒转，只是他身上的斗气，消耗一空，又受了轻伤，只好一挥手，令自己那些手下去抓住唐枫炎和罗兰二人，然后赶紧闪人。
　　于是几个范尼保镖的身上伤轻的手下，拿着手中刀，向罗兰走来，因为受了伤，走起路来有点摇摇晃晃的，但比罗兰二人好多了。
　　罗兰浑身乏力，站都站不起来，唐枫炎又生死未卜，那几个范尼保镖的手下，毕竟是男人，把子力气是有的，对付罗兰二个失去反抗力气的弱女子，绰绰有余。
　　罗兰一心都挂在了受伤的唐枫炎身上，身上的魔力也耗光了，心下也绝望了，除非兰登、泰勒和罗兰中有人醒来，不然自己根本没有反抗之力，可是兰登三人，一点都没有要醒过来的迹象。
　　眼看罗兰二人就要被抓住，粉红小兔子比她主人更加来得洒脱，直接在唐枫炎腿上睡得呼呼的。
　　罗兰看着眼前几个武装大汉，渐渐狰狞地逼近，毫无办法，绝望地闭上了眼睛，一滴泪水，从眼角缓缓流下……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十三章 得救了
更新时间2009-6-19 23:30:04  字数：4199

　就在此时，一声正气浩然地大喝传来：“住手！！”却是一位老人的声音。
　　那几个武装大汉，虽然受伤，但毕竟只是轻伤，更何况手底下有一些武艺，正待流里流气地四处看看，是哪个不长眼的老百姓敢来找自己几人的麻烦，一个弄不好，就要开杀戒，却猛见周围不知何时出现了，数条通体晶莹碧透的水蛇。
　　那些蛇通体由清澈的水组成，无一丝杂质，组成蛇身的水却凝而不散。
　　水蛇眼睛的位置，有二点腥红似血的光芒，好像幽森的恶魔之眼，那些水蛇行动无声无息，却迅捷如电，不知从哪突然窜出，只一个照面，就把那些武装大汉缠了起来。
　　虽然这些蛇乃水组成，可是水蛇的身体犹如坚帛，粗如儿臂，长十几米，那些武装大汉力气不弱，且有武艺，但他们与那些水蛇对阵时，却好像小孩与大人打架，一点招架之力都没有，一瞬间便全部被水蛇缚住，连他们手中的武器也纷纷落地。
　　这些五大三粗的武装大汉竟在水蛇缠上身的一瞬间，便被勒得面貌通红，惨叫连连，可见这些水蛇的身躯之坚韧，水蛇的力量之大。
　　有一个武装大汉，反应稍快，在水蛇即将缠绕到他之前，挥刀像水蛇劈去，那刀砍到水蛇身上，却无所着力，刀锋滑开，蛇身丝毫无损。
　　由水形成的蛇身，竟然坚韧如此！
　　一般的水系魔法师，能聚集起水元素，形成魔法，一下子释放出去，攻击敌人，却缺乏操纵自己释放的魔法的能力。
　　而有些水系魔法师在将水系魔法发出后，仍然能从容地操纵已经发出去的水系魔法，这样的魔法师，人们称之为高级魔法师，他们的魔法控制力和天赋已经足以令人称道。
　　但，少数人能随心所欲地操纵水元素，使水元素能以各种形式攻击，而不仅仅限于魔法的形式，比如，把水元素聚成动物的形状，凝而不散，并让这只水元素形成的动物，就像真的动物一样能长时间存在，并可以在任何时候攻击敌人……这些人的水元素操纵能力，已经超越普通的魔法师，可谓超凡入圣、炉火纯青。
　　这少数的人，被世人称做，魔导师。
　　一个魔导师，可以轻松灭掉一个国家，就像我们世界中核武级别的存在。
　　要知道，在威力强大的魔法形成的一瞬间，一般魔法师就得立刻把它们释放出去，根本不能长时间蓄而不发。
　　至于操纵魔法元素聚成动物，并且聚成的动物不但跟真实动物一样灵动、能长时间存在，而且一直都保持着攻击力，这，根本已经超出了一般魔法的范畴，只有魔导师级别，甚至高于魔导师级别的存在才拥有这样的本领。
　　这样的魔法操纵能力，已经超出了绝大多数魔法师的想象。
　　如果不是亲眼所见，修习魔法多年的罗兰怎么也不会相信，世间竟有如此精妙的魔法，一般的攻击魔法，释放出去，就像发出一颗炮弹一样，光彩绚丽，威力巨大，像流星一样迅速，却不可能长时间存在。
　　一般释放一次，能存在一段时间的魔法，都素没有攻击力的铺助性质的魔法，比如照明魔法之类。
　　罗兰今天算是开了眼界，这对她以后的魔法修习，有着莫大的好处，也让她日后的魔法攻击，灵动无比，变化莫测，层出不穷，不过这素后话了。
　　此时，因为实力强劲，很快恢复了一丝斗气的那个范尼保镖，正利用这刚刚恢复的一丝斗气，修补着他身体的伤。
　　那范尼保镖在第一时间，发现了场中的异变，可是，在他抬头看清出现在他面前的人是谁时，曾经那么不可一世，全盛时期，拥有近剑圣实力的他，颓然地垂下了脑袋，起不了一丝争斗之心，放弃了抵抗。
　　因为，出现在他面前的人，正是白色须发飘飘，一脸正气浩然，面带怒色的光之大魔导，和已经是超魔导存在，似乎永远都那么酷的水之超魔导，两人一起站在数十米高，身躯如山，目露凶光的“须佐之蛇”的蛇首上。
　　随着光之大魔导两人出现的，还有，又帅又酷，手握长刀的剑圣。
　　范尼保镖与怪兽硬拼一记，元气大伤，在这三位大大的面前，又怎么能生得起反抗之心呢，他即使连逃都不敢了。
　　罗兰知道自己一行人，总算得救了，眼泪朔朔地落下来，也不知道是因为喜还是因为悲，抑或是因为委屈，原本绷紧的神经一下子放松下来，罗兰也失去了意识……
　　……
　　“啊！啊！不！不要！”额头敷着湿毛巾的唐枫炎一下子从恶梦中惊醒，大叫着从床上坐起身来，兀自大口大口的喘着气，一副惊魂未定的样子，头上敷着的湿毛巾也落下。
　　却惊醒了一直守候在唐枫炎床边，因为长时间照顾唐枫炎疲累交加，不知不觉趴在唐枫炎床边睡着的罗兰。
　　罗兰一下子支起身，经过了最初几秒的茫然无措，清醒过来的她，看见唐枫炎惊魂不定的样子，明白唐枫炎做了恶梦，惊醒过来，却是两行眼泪流下，泣道：“妹妹，你总算醒了。”说着罗兰伸出双手，轻抚着唐枫炎的双颊。
　　在罗兰的手扶上唐枫炎的双颊时，唐枫炎还惊得一跳，可见吓得不清，待唐枫炎回过神来，看清是罗兰，一下子扑入罗兰的怀中：“姐姐～”眼泪一下子就流了出来。
　　罗兰轻轻拍着唐枫炎的背，轻轻搂着唐枫炎苗条的娇躯，连自己的眼泪也顾不上擦，呜咽着关切地安慰道：“不哭不哭，妹妹乖，姐姐，妹妹你……你昏迷了一个月，可吓坏姐姐了。你不知道姐姐多担心你。”罗兰真情流露无遗，就如亲姐妹一般。
　　“姐姐，我，我梦见……我梦见……”唐枫炎好似吓得不轻，犹自带着惊恐地哭音道。
　　“妹妹不怕，没事，没事，只素做梦而已。没事了……”罗兰自己的眼泪都顾不上擦，轻轻地用衣袖替唐枫炎拭去眼泪，轻柔地把唐枫炎抱住安慰道。
　　“姐姐不素的，我，我竟然梦见……”唐枫炎一下子从罗兰的怀里坐了起来，惊慌地对罗兰道。
　　“什么？”罗兰轻轻摸着唐枫炎的头发，道：“别怕了。只是梦而已，梦不素真的。”
　　“不是啦。这，这个梦……”唐枫炎一下子从罗兰的怀里坐起来，彷佛受了委屈急于辩解的小孩一般急切地大叫道：“这个梦，不一样！”
　　有什么不一样的呀，罗兰心说，但仍然试着去安慰唐枫炎：“好啦……”
　　“不，不是的……我，我竟然梦见……”说着唐枫炎突然眼泪就出来了，双手在胸前握拳，非常卡哇伊地大叫道：“有一个男人要强*我……”
　　唐枫炎说完就大哭起来，呜呜，实在太恐怖了，一个怪大叔……像一座山一样的向自己扑过来……
　　“啊？妹妹别哭啦。”罗兰也觉得这个梦对于一个女孩子来说的确恐怖了些，看着唐枫炎精致白皙,梨花带雨的惊恐面庞，彷佛自己的心都碎了，心疼地把唐枫炎搂在怀里，轻轻拍着唐枫炎的背。
　　“呜呜……偶素男生啊……好恶心，竟然……竟然……这样……呜……”唐枫炎边抹着眼泪边哭边道。
　　“额。”唐枫炎一句话让罗兰一阵够呛，外加一身的鸡皮疙瘩：“咳咳，什，什么？”
　　“啊？！”唐枫炎突然惊叫一声，从罗兰怀里坐起来，非常卡哇伊地双手捂住嘴。
　　“怎，怎么了？”罗兰心想，小妹这次别素吓坏了吧，开始发起疯来了？
　　“我，我素男生啊？怎么像小女孩似的哭哭啼啼起来？莫非……？我真的一天一天变得像女生？竟，竟然会做那样的梦？！”唐枫炎惊疑不定起来：“难，难道……”唐枫炎美丽的双眼里开始闪现泪花。
　　“不，不素吧……”不素真吓出毛病了吧，罗兰的脑后出现一滴大大的汗滴。
　　“难，难道？！”唐枫炎突然扬起小脸来，痛不欲生地洒泪大喊：“难道偶就要向‘骚’，‘骚’……那什么靠拢了吗？那么小就开始不由自主地想男人了吗？臭，臭天舞！！偶画圈圈诅咒你。。。。。。。”说罢唐枫炎认真地蹲在墙角画起了圈圈，口中还颇神秘地念念有词。
　　偶们的唐枫炎现在素真滴会念咒语了哟？
　　……不过只素空间魔法的咒语，并不会诅咒之类的……
　　在九天之上，仙宫里和众多神仙姐妹一起开心玩闹的天舞，突然优雅地打了个小喷嚏……
　　天舞偏了偏脑袋，表情极其可爱地想了想，道：“我自成了神后就从来没有生过病了耶，八成素小枫炎那个小坏蛋在骂我。大概嫌我整她不够吧。不如让偶们的小枫炎，穿穿学生裙和公主装看看吧……嘻嘻，就这么定了！”说着天舞打了个响指。
　　天舞周围的神仙姐妹，凑在一堆，听天舞发布“计划”，不时有嘻嘻哈哈的声音传出……这回换唐枫炎打了个冷冷的寒战了……感情天舞的严肃只不过素在唐枫炎面前装出来的……
　　唐枫炎揩揩小小精致的琼鼻，心想，不会素感冒了吧……不管，继续画圈圈，口中继续念念有词，坏天舞，超级坏天舞……
　　至于罗兰，早被唐枫炎口中那句，带“骚”字的句子惊得头下脚上，眼睛呈蚊香绕圈圈状，晕了过去！
　　不过，还好罗兰没用几秒钟，就脱离了昏迷状态，然后一把搂住唐枫炎，哭着道：“妹妹，可怜的妹妹，为了我们用了那么大的魔法，现在果然像大魔导说的那样出现精神病症了！呜呜……偶可怜的妹妹！你放心，姐姐偶会照顾你一辈子的……”
　　“啊？”某个人呈现石化症状，不为别的，只因罗兰的话，太，太雷人了……唐枫炎彷佛听到头上有一只乌鸦飞过，叫声哇哇……黑线不用说，已经挂到唐枫炎满头都是……
　　“什，什么啊？！”唐枫炎一下子几乎要从罗兰怀里蹦起来，大叫着急切地分辨道：“没，没，姐姐，你误会了！”
　　“妹妹，可怜的妹妹……呜……”唐枫炎的话，被罗兰很华丽滴无视了，罗兰还没从小妹已经成为病人的打击中回复过来。
　　“额……”唐枫炎额头上一滴大大的汗珠，现在她的力气也很小，身体正虚弱，被罗兰轻轻一抱，竟然一点力都使不出来，她那微不可见的反抗动作，反而……反而……有挑逗的嫌疑，唐枫炎只好额头带汗，尴尬地停下动作。
　　唐枫炎的心中阵阵感激，就素觉得有点乌龙……加莫名其妙……
　　其实唐枫炎没想到，真正莫名其妙的素她自己……一醒来就，说出那么夸张的话……
　　“姐姐，我真的没事啦。”唐枫炎只好再次“温言”解释，其实唐枫炎现在一时的“淑女”，不过是因为虚弱而已。
　　唐枫炎昏迷了一个月的身体，本就虚弱，刚才一阵闹腾，使得唐枫炎越觉疲乏，似乎连一个手指头都懒动，唐枫炎自己都很想知道，刚才素哪来的闹腾劲，居然还有力气画了那么久的圈圈……
　　难道素因为太激动了？反正唐枫炎现在素再也没先前的精神头儿了……
　　这时，“咚咚”的敲门声响起，唐枫炎这才打量清四周，原来是住在一个简陋的旅馆里，墙壁地板，包括家具都素木质的，很朴素，很简陋，却显得非常干净，而那“咚咚”声，正来自于房间的木门。
　　罗兰轻轻扶唐枫炎躺下，关切地看了看唐枫炎，见唐枫炎没有什么，要“发病”乱动乱跑的症状，这才一步三回头地去开门。
　　罗兰关切的眼神，让唐枫炎很素心暖，而罗兰说的“要照顾她一辈子”这样暧mei的话语，也的确让曾经素色狼的唐枫炎欣悦，可素，罗兰那酷似看待病人的眼神，却让唐枫炎朝天花板翻了个大大的白眼。
　　老旧朴素的木门，在“吱呀”声中慢慢开了，一缕阳光照射进来，在唐枫炎看不见的角度，一个苍老慈祥的声音略带笑意地道：“罗兰，辛苦你了。”长者浑厚略带沙哑的声音，却似乎让简陋的旅室，充满了阳光的气息。
　　罗兰行了个礼，就把来人，带进屋来，顺手把门带上。
　　来人正是人称“超级天才”的光之大魔导，唐枫炎其实是第一次近距离看到光之大魔导……

第七十四章 逗小孩？
更新时间2009-7-10 2:21:30  字数：6465

　来人正是人称“超级天才”的光之大魔导，唐枫炎第一次这么近看到光之大魔导。
　　窗外的阳光，倾洒在大魔导的身上，大魔导中等个子，身着画满金色优雅符文的白色长袍，雪白的胡子直达胸口，背后如雪的浓密白发直达腰际，他站在门口微微笑着看向唐枫炎。
　　一阵轻风入室，光之大魔导身后如瀑布般，随风轻扬的白发，反射着金色的阳光，好不潇洒。
　　这位老人的微笑，彷佛阳光般温暖，不对，这位老人整个人都带给人一种阳光、温暖，彷佛置身春天的阳光下般，暖洋洋舒服的感觉，这是唐枫炎第一个念头。
　　他的脸庞虽已布满皱纹，却仍然令人不住地往英俊这两个字上想，罗兰不断地想到。
　　大魔导微微有些驼的脊背，却不知怎么，一看就让人感觉，就是天踏下来，这略有些弯的脊背，也能稳稳承住，加上大魔导那大师级的儒生气质，顿时让唐枫炎和罗兰的心生宁静、安全的感觉。
　　当唐枫炎看向光之大魔导，那微微笑着的亲切的脸时，登时便想到，大魔导年轻时，一定是一个迷倒天下女子的英俊少年，大魔导虽然现在已经老了，但他隐藏在雪白胡须下，刀劈斧砍般的轮廓，仍然透着英气。
　　他那宝石蓝的眼睛好漂亮，如星辰般深邃，却又精光暴射，炯炯有神，彷佛这双眼睛不是属于一个白发苍苍的老人，而是属于一位年轻的将军。
　　大魔导好帅，这是罗兰和唐枫炎此时心中唯一的想法。
　　“您好，尊敬高贵的光之大魔导。”唐枫炎规规矩矩地问了个好：“对不起，我现在不能起来给您行礼。”
　　随着马车一路到西罗城的路上，唐枫炎可没少被罗兰逼着学“淑女礼仪教程”，这个世界最基本的女士见男士的见面礼仪，她是会的。
　　“不用多礼，不用多礼。哈哈，我就一年过半百的糟老头子，放轻松嘛。啊哈哈。”光刃威手挠着头，一副“很伤脑筋”地样子，哈哈大笑道。
　　在先一次见面，就觉得光之大魔导很平易近人，现在也是这样，一点架子都没有，令罗兰和唐枫炎顿生好感。
　　唐枫炎是现代过去的人，只觉得人人应该平等，心里没有那么多框框条条，立刻大声笑着道：“哦，大魔导爷爷好。”
　　“小妹，你！”罗兰略带责备地小声道：“怎么可以这样称呼大魔导师……”
　　“哈哈哈哈。对嘛，对嘛，罗兰，正应该这样才对嘛，你就别责怪她了。”光刃威像个见着孙女的爷爷似的喜滋滋地宠溺地笑道：“就应该这样才对嘛，老搞不懂为什么别人都一副对我很敬畏的样子，我很可怕吗？”说着捋了捋自己雪白的胡须，摆出一副“我哪有这么可怕？”的表情，就像一个老小孩。
　　“哈哈哈，恩，就是嘛，我们的光之大魔导爷爷一见就是那种，花见花开，车见车载的英俊模样，哪里会可怕嘛？”唐枫炎立刻嘴甜甜地接上，什么时候都不会忘掉拍马屁。
　　“对啊，对啊，罗兰，你也别这么拘束了。”光之大魔导大感遇到知己了，连连招呼罗兰：“我哪有这么可怕嘛？我觉得我对人挺亲切的啊。罗兰，你也像小姑娘一样，叫我爷爷吧。”
　　“啊……这样……可以嘛？”出身世家的罗兰，从小接受贵族礼仪教育，对于礼教已经根深蒂固了，犹自有点迟疑。
　　要知道，除了大魔导师，即使是魔导师级别的魔法师，即使是再大年龄的老魔法师，见了光之大魔导，无不像见了祖宗前辈似地，规规矩矩跪下行礼，恭恭敬敬地尊称一声“尊敬的光之大魔导”。
　　光之大魔导受到这样的礼遇，不仅仅因为他的实力，更因为他的人品，他年轻时辉煌的传奇经历，和他为帝国立下的汗马功劳，光之大魔导已经被传得如神一般的人物。
　　如果光之大魔导倒下了的话，在一国臣民的心中，也就意味着国家即将崩溃，彷如国家的末日。
　　也许光之大魔导不是这个世界上最厉害的魔法师，但光之大魔导的名气百分之百是最响亮最受好评最具影响力的。
　　现在的那些魔导师们，算起来全都是光之大魔导的后辈，并且大部分魔导师，都视光之大魔导为偶像。
　　哪怕是罗兰的导师，兰西魔导师在这里，也是只有给恭恭敬敬光之大魔导下跪的份，如今罗兰如果直呼“爷爷”而不下跪，算起来，岂不是比她自己的导师都大了一辈？
　　罗兰想到这里，刚刚要喊出口的“爷爷”咽了回去，仍然决定恭恭敬敬地跪下，行了个礼，尊呼：“我还是称呼您，尊敬的光之子，光之大魔导吧。”
　　“？？？”唐枫炎的脑里此时就３个问号，为什么罗兰姐姐要这么夸张啊？要不要跪下啊？她可不知道她面前的这个老人有多么恐怖的影响力。
　　不过即使唐枫炎知道，也最多不过更加尊敬和钦佩而已，称呼大概也不会变的了，下跪更是免谈。唐枫炎自小给天地下过跪，给父母下过跪，除此之外，没给谁下过跪呢。
　　“哈哈。终究是不能免俗呢。罗兰小姑娘快起来吧。”光之大魔导伸手慈祥地扶起罗兰，罗兰这才站起。
　　“罗兰姐姐？你干什么行这么大的礼啊？”唐枫炎十分不解。
　　罗兰急了，生怕唐枫炎此话得罪了光之大魔导，惹光之大魔导不高兴，连忙使眼色，提醒道：“小妹，你怎么可以这样说呢？光之大魔导的身份地位，除了皇室，谁见了都该行如此大礼，以示光之大魔导地位尊崇，这是应该的。尊敬的光之子，请原谅我这个不懂事的妹妹吧。她年少无知，不知等级森严……”
　　“姐姐，我的家乡讲究人人平等，不管上至大官，下至穷人，人人生而平等……”
　　罗兰一听吓得脸色都变了，急忙一把捂住唐枫炎的嘴：“快别说了。”罗兰一边给唐枫炎使眼色，一边回头用哀求的目光看向大魔导师，求情道：“尊贵的大魔导师，请别听我小妹胡说，她年纪小，不懂事，又因为我们变得疯疯癫癫的，大魔导师。请别怪她。”
　　罗兰急得泪珠子都下来了，就要拉着大魔导师的衣角下跪了。
　　唐枫炎见了，大为不解，难道自己犯了某种忌讳？
　　光刃威不以为意，微笑着挥了挥手，说道：“无妨，无妨。”
　　罗兰听了，这才松开捂着唐枫炎的手，跪下给光刃威磕了好几个头，光刃威连忙扶起她来，罗兰这才抱着感激的目光站起来，回身抱住唐枫炎哭道：“傻孩子，你为什么要为了我们施放超越极限的魔法呀。弄得变成了现在这个疯疯癫癫的样子……呜呜……”
　　“啊？”唐枫炎头上满满地挂上黑线，被罗兰抱住又一点力气也是不出来，只好轻声细语地道：“我不是……姐姐，刚才怎么啦？为什么……？”
　　光刃威收起嬉笑的表情，叹了口气，缓缓踱步到窗前，看着窗外街上熙熙攘攘的人流不息，潇洒而立，默然不语，也许这才是光刃威真正的一面。
　　唐枫炎看不见他的脸，想来，一定是忧国忧民的样子。
　　光刃威缓缓地开口了：“苍生如蚁，又如沧桑一粟。战乱之时，百姓之命，被一些国王视如草芥。暴君当政，民宁与虎同居，不愿与暴政的官吏同住。天下苍生，何其苦多！”说罢光刃威长长地叹了口气。
　　光刃威转过身来．轻语道：“小姑娘，你知道你罗兰姐姐听到你那番话，为什么反应那么大吗？”
　　“为什么？”唐枫炎的确不解：“难道是我犯了什么说话的忌讳吗？”
　　“哈哈，好聪明的小姑娘。”光刃威彷佛又恢复了嬉笑慈祥的样子，说：“的确，你刚刚说的众生平等这句话，的确犯了不小的忌讳。”
　　“啊？”唐枫炎联想到罗兰的表现，知道定非同小可，连忙认错：“对不起，对不起，我，我不知道，还请光明尊敬的光之大魔导师原谅。”
　　“呵呵，你知道你犯的是什么忌讳吗？”光刃威好整以暇地道：“对帝国造反的人，全都喊着这么一句众生平等，但喊这句话的那些人，往往不出３月，便统统被帝国的警卫军围剿。”
　　“啊？……”唐枫炎背后的冷汗下来了，意思是说，说这句话的都要被冠上造反罪，难怪罗兰这么……
　　罗兰姐姐真关心自己，唐枫炎想到这一点，心中暖暖的。
　　罗兰见光刃威提起此事，又要相劝，光刃威一摆手，严肃起来不怒自威，罗兰只好缄口。
　　光刃威又缓缓地道：“不过嘛，小姑娘年纪尚小，可以不计较。”
　　罗兰和唐枫炎听了，均暗地里松了一口气。
　　“不过嘛。”
　　罗兰和唐枫炎又都被这一句转折，提起了心。
　　“不过嘛，造反这么大的事……”光刃威的眼中闪过了一丝戏谑，接着故意缓缓地道：“虽然是个小姑娘，也不是可以轻易说算了的啊。”
　　罗兰和唐枫炎的冷汗一齐都又冒出来了，光刃威见自己的这句话又成功地把两人的心提到了嗓子眼，非常满意。
　　“那……？”聪明的唐枫炎立刻知道事情有还转的余地。
　　“答应我一个条件，我就守口如瓶，不把这件事情告诉警卫队。”光刃威的眼里闪过一丝精光，不过罗兰怎么看怎么觉得狡黠。
　　“这……？”唐枫炎迟疑了，她可爱的小脑袋瓜又开始天马行空了，万一这个老头子要自己给他做奴隶怎么办，唐枫炎想，可不能一口答应啊。
　　“哦？不答应吗？那算了，我去告诉警卫队好了。造反这么大的事，不及时禀告的话，可是与造反者同罪啊。”伟大的光之大魔导作出一副害怕的语气。
　　罗兰见了，却彻底放下心来，这是光之大魔导在逗小妹玩呢，因为光之大魔导的影响力可是比国王的影响力还大，光之大魔导虽平时不参与朝政，但光之大魔导只要说句话，国王都不敢不听，可以说比国王还国王。
　　上到国王，下到平民，都知道光之大魔导百分之百不会造反，开玩笑，要他们相信光之大魔导会造反，不如让他们相信猪会飞，蛇有脚。
　　如果有人说光之大魔导要造反，没准还会被打一顿，光之大魔导又怎么会怕被冠上造反的罪名呢？
　　这分明是光之大魔导在逗小孩玩呀！
　　罗兰不由翻翻白眼，心想，吓我一跳，我早该知道光之大魔导颇为青睐小妹，更不会害小妹，可是我这心，一听到关于小妹的事，就方寸全乱了，不由得不关心啊，哎。
　　想到这，罗兰不由向光之大魔导投去鄙视的目光，心想，堂堂大魔导，竟然跑来骗小孩，骗我家小妹。
　　罗兰想到这，不由又翻了个白眼，不过罗兰翻白眼的动作和投去鄙视的目光的动作可是悄悄做的，可不敢让光之大魔导看见，她心里想的也不敢说出来。
　　不过罗兰的心，可是彻底的放了下来，知道大魔导不会害小妹的。
　　但是唐枫炎并不知道这一层啊，天舞留给她的资料虽然多，但是那些资料都是很正规化的知识，可没说这些不成文的东东，唐枫炎更不会知道光之大魔导在逗她玩。
　　“这……这……”唐枫炎一咬牙，怯怯地道：“好，我，我答应了。”脸上的楚楚可怜，眼角打转的泪珠，罗兰见了，别提心里多心疼了，可是罗兰可不敢拆穿光之大魔导，几次欲言又止。
　　“一言为定哦？”光刃威也有些不忍心了。
　　“恩。”唐枫炎轻轻一点脑袋，眼睛一闭，泪花纷飞。
　　“哟。别哭了，别哭了。”光之大魔导一见连忙摆摆手，说：“小姑娘，别哭了，啊？再哭，再哭，我……我……可告诉警卫队拉？”
　　“恩。”唐枫炎吃力地举起无力的手臂，擦去眼角的泪花：“我，我没哭。说吧，什么条件。”挺像个小大人的。
　　“来，我先给你治疗，检查一下身体。”光刃威老脸有点红了。
　　“检查身体？”唐枫炎的脑袋又开始天马行空了，脸红红地害起羞来，自从变成女生，唐枫炎发现自己的小脸似乎经常发烫，泪珠子那是动不动就落，即使自己拼命抑制也米用。
　　“唔！”光刃威举起右手，手心向上，自然张开，手上渐渐笼罩了一层白光，身为大魔导，已经可以不用念咒就可以释放低级的魔法了。
　　光刃威将手向唐枫炎的方向凌空一挥，彷佛向唐枫炎撒花瓣一般，一道柔和的白光罩住了唐枫炎全身，白光的源头自然是光刃威的手掌。
　　片刻之后，光刃威收回了手掌，捋了捋胡须，点点头道：“恩，没有什么大的问题，体力透支了，精神力也透支了，并且精神力有轻微的紊乱，比想象中的好太多了。照这样说，小姑娘，你当真是一个不世出的奇才啊，小小年纪，精神力便已如此了得，使用了如此大的魔法，后遗症却如此轻，奇怪，奇怪。”
　　罗兰听了，笑了，道：“这么说，小妹疯疯癫癫的病不重咯？”
　　唐枫炎听到这，向罗兰投去幽怨的目光，偶米有疯疯癫癫……
　　“哈哈，根本就没有什么病。只不过是过度疲劳而已。来，我释放一个天使之心。”光刃威笑道。
　　“啊？谢谢尊敬的光之大魔导。”学习光系魔法的罗兰，自然知道这个魔法，这是一个高阶的治疗魔法，只要心脏，头部未损，一息尚存，这个魔法都能把人救活，并且把所救的人的体力，精神力，等各种状态完全恢复。
　　罗兰现在的水平是万万放不出这样的魔法的，即使是魔导师，也只能勉强放出这个逆天的，接近于禁咒的治疗魔法，而且如果是魔导师放出这个魔法，一般会耗空一身魔力，精神力，和身体，至少半个月才能恢复。
　　如今光之大魔导肯为小妹释放天使之心，罗兰怎么不喜？
　　不过如果是光刃威来释放这个魔法，不禁念咒的速度更快，也不用像魔导师的损耗那样大，只要消耗一部分魔力就可以办到，大魔导师和魔导师之间的差别，云泥之别。
　　光刃威凝神静坐了数秒，双手作捧心状，周围的光元素浓厚如实质般向光之大魔导涌去，涌向光之大魔导双手之间，一时间，光元素像滔滔之水般向光之大魔导师涌去。
　　罗兰见了，不由大惊，罗兰自己释放一个魔法，最多有如星星点点般的光元素向她涌去，像光刃威这般释放魔法的，实在惊人。
　　纯净的光元素，在这小房间内澎湃如潮，罗兰和唐枫炎感觉浑身暖洋洋的。
　　啊，原来光元素是这样的，唐枫炎不由感慨，只见涌向光刃威的光元素，细小如星光点点，洁白如雪，形状如细小到极致的水珠，却又是小小的光点，不知道多少光元素，一齐涌来，聚成一条条如水流似的光带，光带多了，又聚成如水流一般的光流江河。
　　随着光元素越聚越多，光刃威双手间的光团越来越大，越来越亮，渐渐把光刃威全身都包围了进去，突然光刃威一声大喝，停止了吸收光元素，慷慨激昂地念起咒语：“伟大的光明神啊，当黑暗来袭，恶灵汇聚，光之十二翼，天蓝的巨剑，斩妖除魔，拯救人间。天使之心，人间泪洒！”最后一句高亢而起，令人心血激昂。
　　只见原本很大的光团，一下子缩小到一颗拳头大小，漂浮在光刃威双手之间，却是一颗心脏的形状，不断放大收缩，宛如一颗真的心般，轻轻跳动，充满活力。
　　浓烈之极的生之气息，向罗兰和唐枫炎二人扑面而来，唐枫炎感受这生之气息，彷佛身体也轻盈了许多。
　　光刃威，将心形不断跳动的光团，移到自己的心脏部位外边，以心传心，以自己心脏的律动，带动光形心的律动，光形心的律动越来越大，越来越频繁，越来越有固定的节奏，越来越像一颗真正的心脏，连形状也更清晰起来。
　　罗兰见了，觉得好可爱的一颗光之心，会自己跳动。
　　此时，未散去的光元素，因为光刃威不再吸收，而失去了方向，漂浮在房间里，房间里到处都是，宛如点点白雪轻扬，唐枫炎不由赞道：“好美。”
　　光刃威一声大喝，双手带动光之心，一挥手间，光之心脏，飞速地飞入了唐枫炎的心脏。
　　唐枫炎直觉铺天盖地的光元素从心脏，向自己的四肢百骸发散开来，生之气息浓烈到极致，光之心脏的律动，带着发散开来的光元素，律动着涌过自己身体的每一个角落，修复受损的肌体，理顺紊乱的能量。
　　用句老话说，唐枫炎真如吃了人参果，全身３千６百万毛孔全部舒张开来，全身舒泰到了极点。
　　光之心脏就如能量的源泉，彷佛无休无尽般释放纯洁的光元素，并且如心脏般传送光元素到达唐枫炎身体的每一个角落，光元素如波浪般互相推挤，反复地涌过唐枫炎的身体的每个部位，唐枫炎全身都受到了光之元素的洗礼，不单所有的伤痛痊愈，力量恢复，就连所有的器官都几乎在光元素的刺激下得到了新生。
　　唯一可以看见的是唐枫炎的皮肤的变化，本来就晶莹细腻的皮肤，更是如新生婴儿般白皙柔嫩，真的仿佛用力一掐都能掐出水来似的。
　　罗兰本来也算美女了，可是罗兰看看唐枫炎的，再看看自己的，不由一阵沮丧，轻咬下唇。
　　天使之心魔法的效力，一直持续了半个小时，才渐渐消散，唐枫炎这时一骨碌坐起身来，再无乏力之感，整个人神采奕奕。
　　罗兰上前查看，顺便悄悄比比皮肤，结果心头大为沮丧，眼看唐枫炎浑身连一点伤也没有了，这才放下心来。
　　光之大魔导趁这半小时，凝神静坐恢复了下，这时也恢复得差不多了，站起身来。
　　唐枫炎盈盈走到光刃威前，做了个最基本的这个大陆的礼仪，轻笑谢道：“谢谢尊敬的光之大魔导。”
　　光刃威笑笑，说：“好一个俊俏的姑娘。小姑娘，你叫什么名字？”
　　唐枫炎笑道：“枫炎。”
　　“恩，好，好。”光刃威捋着胡子，上下打量唐枫炎，微笑着说：“恩，你仍然叫我爷爷吧。听着不生分。”
　　“是，爷爷好。”唐枫炎乖巧地道。
　　“哈哈。好，好。”光刃威笑得更阳光了。
　　看着他俩，真像一对爷孙，罗兰心想，怎么看怎么像。
　　光刃威笑道：“你尚且答应我一件事，不会反悔吧。”
　　唐枫炎在心里暗骂，真是只老狐狸，先威胁我，然后又救了我，不答应都不行，只好说道：“是。爷爷请讲。”
　　“恩，我要你做的这件事很简单。”光刃威微笑着道：“你一定可以办到。”
　　“那是什么事呢？”唐枫炎微微歪起头，好奇地道。
　　****************************************
　　报告各位大大，那个……可不可以给点意见呢？本作者很忐忑地说。

第七十五章 校长的老师？！
更新时间2009-7-13 13:18:11  字数：3079

　“你愿意跟你姐姐一起读书吗？”光刃威笑笑，慈祥地问道。
　　“啊？”唐枫炎和罗兰齐声轻呼出声。
　　唐枫炎是错愕，罗兰却是惊讶！
　　“我所在的学院叫圣奇奥学院，入学条件非常苛刻，能入学的只有３种人。”罗兰先是惊讶，接着一脸喜色地向妹妹介绍起来：“除了这３种人，任你是谁，都别想象进别的学院一样随便进去。即使是王公贵族在里面也不敢太过放肆的。”
　　“哇……好厉害。”唐枫炎听了也眼睛一亮，好奇地问道：“那哪三种人才可以进呀？”
　　“第一种，各国的王室直系贵族，即各国王储或公主，或者是身家特别显赫的世家子女，可以进入圣奇奥学院。能够进入圣奇奥一般也就是大权在握的象征。”罗兰如数家珍般娓娓道来。
　　“第二种，是身怀绝技者。只要你任一种技能，得到工会的认可，已经达到了高级以上的水平，就可以进入圣奇奥学院做学生。无论是什么技能，裁缝也好，打铁的也好，都没关系，而进入圣奇奥学院以后，交纳一定的学费后，就可以随意学习一个系的课程。即使仅仅是魔法力达到高级魔法师以上的水准，而并不是高级魔法师也可以的哦？”
　　“哦。”唐枫炎若有所思地道：“也就是说，成为高级魔法师，并不是魔力够了就可以了吗？”
　　“作为一个高级魔法师，魔力仅仅是基础，他的魔法控制力、魔法知识、战斗能力如何，这些都要作为工会考核的内容。不过魔力达到了高级魔法师的水准，也相当于已经迈进了高级魔法师的门槛。一般资质比较好的人，魔力达到高级魔法师的水准，不难。但魔法控制力也要跟上，才能释放高级魔法，否则不能算是高级魔法师。”光刃威解释道。
　　“哦。这样啊……那么说，魔法控制力的修炼，比增加魔力更难是吗？”唐枫炎又问道。
　　“好聪明，你以前真的没学过魔法吗？”光刃威眼里闪过激赏的光，接着解释道：“魔法控制力如何，取决于精神力是否强大，精神力强大，魔法控制力才会强大。魔力可以靠冥想增加，是有迹可循的，精神力却没有固定的办法可以增加，是无迹可寻的。所以精神力的增长很难很难，魔法控制力的增长也就很难了。”
　　“这可是数百年前，一位圣魔导，精研魔法百年，方才把魔法的释放，理论化，并且提出了魔力和魔法控制力的概念。”光刃威说道这，激赏地看向唐枫炎：“如果说你以前的确没学过魔法，那么，你能一下子想到魔力，魔法控制力和魔法的释放之间的关系问题。确是聪明！颇有天赋啊。”
　　“说到这。”光刃威抬头望向窗外的天空，细思了几秒，点了点头：“就这方面而言，我的那些弟子，可以说竟没有一个及得上你。”
　　“嘿嘿。”唐枫炎不好意思地笑了两声，挠挠后脑勺。
　　“不过你也不可骄傲，虽然说，聪明是聪明了。可是聪明而不努力，也不会有什么大的成就的。”光刃威语重心长地道：“虽然你是女子，但是老头子，可从来没有因为你是女子就看轻你。你，可不要让老头子失望啊。”
　　唐枫炎看见了，光刃威的眼里，装得满满的，有一种东西，叫做期望，深深的殷切的真实的期望。
　　唐枫炎郑重地在床上做好，重重地点头道：“是。”唐枫炎感觉自己的肩上，又重了几分，因为，自己的肩上，负起了长辈的期望和认可，沉掂掂的。
　　“好，好。”光刃威慈祥地笑道。
　　罗兰脸色有些复杂地道：“尊敬的光之大魔导，请恕我冒昧，那个……你们，真的没血缘关系吗？”
　　“唔，怎么这样问？”光刃威奇怪地问，唐枫炎也一脸疑惑地看向罗兰。
　　“那个……那……你们，怎么这么像一对爷孙，我怎么看，怎么觉得，你们在一起说话，真像一个爷爷在慈祥地和自家孙女聊天。”罗兰有些不好意思地道。
　　“恩？”唐枫炎和光刃威不由地一起对视，互相打量。
　　“而且，尊敬的光之大魔导才第二次跟唐枫炎见面，就对唐枫炎这么好。那个……”罗兰说到这不说了，不过意思已经很明显了，非亲非故，为什么对偶家小妹这么好，难道真是亲戚？
　　罗兰这么一说，别说，连唐枫炎都怀疑起来了，光之大魔导对自己好固然好，不过……天下米有免费的午餐这个道理，唐枫炎是懂的，光之大魔导不会无缘无故对自己好，除非是喜欢自己这个小孩，或对自己有什么企图。
　　光刃威心想，这个小姑娘我也挺喜欢，既聪明，又能舍身救自己的哥哥姐姐，品德也好，再加上是预言之子，把她认作干孙女也好，不过，我怎么开口呀。
　　三人一时沉默。
　　“那个……”倒是光刃威先打破沉默，他捋了捋胡须，彷佛有点不好意思地道：“这个……小姑娘的确是我的干孙女，炎丫头。还不快叫爷爷？”
　　“什么？”唐枫炎和罗兰一起惊道。
　　光刃威的脸似乎更红了：“怎么，看不起我这个爷爷，不肯叫是吧？”
　　“这么说……”罗兰欣喜起来：“您肯认枫炎作干孙女了吗？谢谢您。”罗兰跪下磕起头来。
　　唐枫炎也立时反应过来了，光之大魔导想要认她做干孙女，又放不下面子，立刻反应过来，清脆悦耳的声音，朗声叫了声“爷爷。”向光刃威扑去。
　　“哎。”光刃威慈祥地应了一声，如枯树根般满是皱纹的温热大手，把唐枫炎抱在怀里：“乖孙女。罗兰小姑娘，你也起来吧。你是我孙女的朋友，也就是我的……这个……反正，你以后也别跪了。啊？”说着，伸出一手，扶罗兰起来。
　　罗兰仍旧不敢放肆，但为唐枫炎高兴，喜色满面，光之大魔导做了唐枫炎的干爷爷，以后谁敢欺负她。罗兰恭恭敬敬地鞠了一躬，礼道：“是。谢谢尊敬的光之大魔导。”
　　“哈哈，仍是不能免俗啊。”光刃威一脸苦笑着说道，又看向唐枫炎：“果然还是我孙女与众不同。”
　　罗兰脸色突变，她心想，会不会我的枫炎小妹果真以前就认识光之大魔导，以前本来就是光之大魔导的孙女啊，不然怎么会见面也那么不恭敬，难道小妹对我们隐瞒了身份？
　　罗兰想到这，不由对唐枫炎心存芥蒂，但是突然又想到，从先前小妹和光之大魔导刚刚见面的情形来看，小妹和光之大魔导先前的确互不认识啊，对啊，看来是我多想了，小妹的确没有对我们隐瞒身份，小妹以前的确和光之大魔导不认识，我也真是，怎么会怀疑小妹。
　　罗兰的脸上重现笑容，就这么一两秒间，罗兰心思急转，也可以看出，罗兰不但心细，且思维聪明。
　　“爷爷～”唐枫炎听光刃威夸自己，不自觉间，脸红如霞，她自己却没发现，不好意思地撒娇道。
　　本来小孩子遇到爷爷撒撒娇也没什么，男孩子遇到亲近的自家爷爷，也有撒娇的时候，只不过撒娇并不女性化而已。
　　不过此刻唐枫炎是女孩子的身躯，在罗兰看来，唐枫炎就不是撒娇了，而是娇嗔了，唐枫炎自己是没察觉到的。而罗兰认为女孩子娇嗔也没什么不妥，反而觉得唐枫炎终于，在自己的“淑女教程”的教导之下，终于不再那么男性化了，终于有那么一丁点丁点的女孩子的样子了，心下欣喜。
　　唐枫炎所没发觉的是，他的许多自以为男性化的动作，因为她美丽的女性身躯，会被别人误认为是女性动作。
　　“对了。罗兰姐姐，第三种能进入圣奇奥学院的是什么人？”唐枫炎不由岔开话题道。
　　“第三种人是拥有各种天赋异禀的人，由学院考核，只要拥有任一方面的比较高天赋，都可以进入学院学习。”罗兰继续解释道。
　　“哦。那姐姐你呢，属于哪一种呀？”唐枫炎不由好奇道。
　　“我啊？第三种。”罗兰有些不好意思，脸红红地道：“祭司大人说我有稍高的光明魔法天赋，和很高的天赋成为一个光明祭司。”
　　“祭司？一种职业吗？”唐枫炎不懂就问。
　　“恩，侍奉光明神，学习光明魔法，救助众人，遵从光明神的意志，将光明撒向天下，与光明神沟通，并且解读光明神神谕，主持光明神祭祀典礼的神官就叫祭司。”罗兰一脸虔诚地道。
　　“哇……姐姐好厉害。”唐枫炎崇敬地笑道。
　　“怎么样，乖孙女，你愿意进圣奇奥学院跟你的姐姐一起学习吗？”光刃威又问道。
　　“恩。当然愿意啦。不过我能进吗？”唐枫炎有些担忧地道。
　　“应该可以吧，圣奇奥学院现任校长是爷爷的弟子，应该会看我几分薄面吧。”光刃威轻描淡写地说道，彷佛说的是碗可以装水这样理所当然的小事。
　　“啊？您，您是校长的老师？！”唐枫炎惊呆了。
　　罗兰也惊呆了，罗兰也不知道这个。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十六章 购物
更新时间2009-7-15 11:41:50  字数：3404

　“怎么样？乖孙女，这就是我的条件。只要你答应了，我就不把你造反的事说出去。”光刃威笑眯眯地看着唐枫炎道，现在，就连唐枫炎也看出来自己被傻傻地耍了。
　　“这……”唐枫炎迟疑地道：“恩。不过我要在学院里学什么呢？”
　　“这倒的确是个值得商榷的问题，炎丫头，你的召唤魔法，到了学校后，要严格保密。不可以让别人知道你会召唤魔法。”光刃威沉吟数秒后，小声关切地道。
　　“为什么？”唐枫炎奇怪地问。
　　“这是我和占卜圣师共同商议出来的。我们一致认为你的召唤魔法太过招摇，而且我们认为你应该把你最厉害的本领隐藏起来。用以自保。”光刃威埋下头，慈祥地抚mo着唐枫炎的头，细细地解释道。
　　“哦！我明白了。留一手，隐藏实力，用以应付突发状况。高手都这样对不对？”唐枫炎恍然大悟地道。
　　“至于学什么。炎丫头，那次超大范围的光雨魔法，几乎净化了整个‘死亡领域’，真的是你释放的吗？你知道是怎么回事吗？”光刃威微笑着点点头道。
　　“光雨魔法？哦。那次啊……不是我自己释放的魔法。不对，是我释放的魔法。不过不是我的力量。”唐枫炎略一回想，道。
　　“可是那是小妹你释放的呀……？不是用的你自己的力量，又能用谁的呢？”罗兰奇怪地道。
　　“那……那是灵魂法神的力量。她通过我的身体，将神力输出，释放了那个魔法。”唐枫炎有些不好意思地道。
　　“灵魂法神？！”罗兰和光刃威齐齐身体一震，惊讶地道。
　　不过唐枫炎要给他们的惊讶，注定不止这一点。
　　“灵魂法神是我好朋友。我认识她。”唐枫炎语不惊人誓不休。
　　“啊？！”罗兰惊讶地道。
　　“果然，神祗真的存在。灵魂法神也真的存在。”光刃威也浑身颤抖不已，像光刃威这样，一辈子使用魔法，魔法咒语中往往带有向各位神祈祷的部分，他向神祈祷了一辈子，如今知道神真的存在，怎能不激动？
　　“炎丫头，你果然是预言之子。帝国有救了，天下百姓的苦难终于快要结束了。”光刃威老泪纵横。
　　“什么预言之子？”唐枫炎一头雾水，看见光刃威哭了，抱着光刃威，着急地道：“爷爷你别哭呀？爷爷你怎么啦？枫炎说话惹您生气了吗？”
　　光刃威脸上却满是喜色，高兴地笑了，伸手摸了摸唐枫炎的脑袋，说：“没事，没事。爷爷这是高兴的呀。帝国的苦难终于要过去了。爷爷高兴啊！”
　　“恩，恩。高兴您老也别哭呀。”唐枫炎伸手懂事地帮光刃威擦干眼泪。
　　“这是喜极而泣啊。哈哈。乖孙女，孙女真乖。至于预言之子的事情，暂时还不能告诉炎儿。”光刃威仔细地打量唐枫炎，笑了笑慈祥地说道：“至于学习什么，就学习光明魔法和空间魔法吧。”
　　“哦？不学习武技吗？”唐枫炎歪着头好奇地道。
　　“乖乖的一个女孩子，学什么武技啊。我们炎丫头可不许学坏。”光刃威嘴角含笑地佯怒道。
　　“这哪是学坏嘛～爷爷～我也应该有自保的能力呀？男孩子就该学武技。多威武，学魔法是女孩子的事。”唐枫炎不依地道。
　　这一下可把光刃威逗乐了：“难道你不是女孩子吗？”
　　光刃威和罗兰一起大笑起来，唐枫炎自己楞了，这不是搬起石头砸自己的脚吗？
　　“不干，偶就要学武技，女孩子也可以学武技呀？！”唐枫炎努力争取：“学武技多威武。”
　　“不行……”
　　“要嘛～”
　　“不行……炎丫头，你身体也没有什么大碍了吧？走，我们去帮你买一件法师袍和法杖。”
　　“啊？法杖？我还没见过法杖长什么样呢？！恩恩，我身体米有什么大碍了。我们一起去看看吧？”唐枫炎欢呼雀跃。
　　“呵呵呵。恩，走。”
　　……走在西罗城的大街上，和自家的哥哥姐姐，光之大魔导走在一起，唐枫炎东望望西看看，好不好奇。
　　对于唐枫炎能这么快康复，兰登四人无不向光之大魔导投去感激崇敬的目光，看到唐枫炎雀跃好奇地看向四周，又不禁把宠溺的目光撒向她。
　　原来西罗是这样的呀。
　　街两旁是一溜儿排列得整整齐齐的欧式平房，中间是碎石铺就的大路，能让２辆马车并排行驶，路边还有叫卖声此起彼伏的小摊贩，卖的也无非就是些什么小吃啊，廉价的假货首饰啊什么的。
　　唐枫炎每走到一个地方，都要细细打量当地的建筑风格，到了这里也不例外。
　　她发觉，这里的屋子，相邻的屋子之间相隔很近，就似乎是连在一起似的，人是不可能从屋子之间的缝隙通过的，要通过只有从小路走，唐枫炎问过了，这是为城防着想才修成这样，如果敌人攻破城市，仍然可以进行巷战，把一排一排的店铺当做城墙，节节抗击。
　　可不是吗，一列屋子，屋子与屋子间又米有空隙，可不是能当做城墙用吗？
　　另外，唐枫炎注意到，这里的屋子的风格，很雅致，很像地球上欧式的屋子，每个屋子都带了欧式的修饰，而且也不高，这里最高的也才３层楼，而且２层以上的建筑，都是什么公会啊，高级餐馆啊，教堂啊之类的，据说都是大单位。
　　看着唐枫炎对四周的一切似乎都很好奇，兰登四人和光刃威有些纳闷了，奇怪，这些都是些很稀松平常的东西啊，怎么唐枫炎彷佛什么都没见过似的？不应该啊。如果是平民，应该对这些熟悉无比啊，即使是世家子弟，比如像兰登他们，也对这些很熟悉。
　　唐枫炎怎么好像从来没看过这些似的，好奇怪，这是兰登四人和光刃威心里共同的疑惑。
　　有什么人会从来没看过这些呢，太奇怪了，兰登四人和光刃威不由接着想到。
　　恩，从小到大，从来没有出来过的人，当然就没看过这些啦，可是什么人从小到大，会从来没有出来过呢，兰登四人和光刃威接着想到这一层。
　　要么是从小到大被关在屋子里，要么就是皇室嫡系啦，皇室嫡系也是从小到大不许出来的，兰登四人和光刃威想到了二个可能。
　　前一种可能性发生的几率太小，几乎不会有哪家的父母那么狠心，把孩子从小关到大，一点也不许出门，再说，也没有这个必要吗，干吗不让孩子出门，就是嘛，兰登四人和光刃威转瞬间就否认了第一种可能。
　　那么，就剩下第二种可能啦，恩，多半是第二种可能，唐枫炎多半是某个帝国的皇室嫡系贵族，恩恩，越看越像，兰登四人和光刃威边走，边这么想道，不约而同地一齐点了点头。
　　“等等！”兰登四人和光刃威反应了过来，不约而同地齐声叫道。
　　难道枫炎是帝国失踪的公主？想到这个可能，五人不由微汗，五人随即警惕地看看四周，严密地把唐枫炎保护在中间，五人目光相交，显然都想到了一起。
　　如果枫炎真是帝国失踪的公主，那枫炎跟我倒真正是有血缘关系的一对爷孙了，光刃威不由想到。
　　没错，光刃威算是旁系皇室贵族，算起来，也算得上是现在公主的爷爷。
　　难道，就是因为有血缘关系，所以虽然我跟枫炎没见过面，一见面仍然有一种亲切的感觉吗，光刃威不由在心里想道。
　　光刃威不由自顾自地点了点头，越想越觉得是这么回事。
　　大家边想边走，不一会便走到了商业街，这里更热闹了，人声鼎沸，人流不息，此起彼伏的叫卖声，听起来颇有韵味。
　　“不如我们就先到那家‘魔法之家’去看看吧？”兰登提议道，众人纷纷点头附和，便决定先去那家‘魔法之家’。
　　众人随着兰登七弯八拐，唐枫炎见兰登尽挑小路走，越走越清净，渐渐到了一个略有些阴暗的小巷，周围连路人也没有。
　　唐枫炎想来，“魔法之家”估计是一家卖魔法物品的商店，对于唐枫炎来说，可是新鲜无比，不过怎么这么偏僻呀。
　　似是看穿了唐枫炎所想，光刃威解释道：“一般卖魔法物品的地方，都比较偏僻，那些炼金术士或魔法师往往都喜欢清静。当然也有商家在明面上的大街上卖魔法物品。”
　　“哦……原来是这样。如果偶一个人来可找不着。”唐枫炎不由耸了耸肩。
　　“呵呵。”众人轻笑，其实众人在心里想的是，你一个嫡系皇室，连门也未出过吧，怎么会找得到？众人不由宠溺地看向唐枫炎。
　　兰登领着众人，走到那阴暗的街道，一个偏僻无比的角落，那里有一扇古朴破旧的木质大门，大门年代颇久，多处漆都脱落斑驳了，大门上古朴的黑色金属花纹修饰，上面有一个鹰眼，和一个造型美观的门环。
　　兰登拿起门环，轻轻优雅地用门环敲了敲门，说道：“我是兰登西博格。”
　　门内很快传来了一声回应，“原来是西博格少爷呀。这就来。”
　　不多久，门后有人通过鹰眼看了一眼门外的人，门“吱呀”地一声开了，一个形容猥琐，不修边幅的略有些邋遢的中年精瘦汉子，一脸献媚地看向兰登，热情地招呼道：“请进，请进，西博格少爷。”
　　“鹰眼，多年不见，可好啊。”光刃威微微笑着打了个招呼，宗师气派，顿时显现。
　　“这，这是……”那中年精瘦汉子，看了光刃威，双眼放光，大是惊讶：“光之大魔导，请进，请，里边请。”显得恭敬无比，连原先有些猥琐的形容都收敛了起来，一边招呼众人进门，一边慌乱地整理自己的衣衫。
　　“原来尊敬的光之大魔导和店主人是熟识呀。”兰登恭敬地道。
　　“呵呵。以前认识的。”光刃威也不端架子，微笑着答道。
　　“各位大人光临本店，真是令敝处蓬荜生辉啊。”叫“鹰眼”的精瘦汉子，连连招呼道：“请随便看。未知各位大人要买什么？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十七章 我的魔法杖（上）
更新时间2009-7-17 3:25:34  字数：2729

　众人跟在兰登和光刃威之后，鱼贯而入，那个叫鹰眼的中年汉子，带着众人穿堂过室，没想到这样一个偏僻的处所，竟是一个极大的住房，有似乎无数个门和房间。
　　鹰眼带众人穿过进门的客厅，进入一个书房，在书房的巨大桃木书架上的一本书上拨弄了几下，书架响起嘎嘎的声响，向左平移而去，露出原本隐藏在书架后的又厚又大的铁门，竟是一个原始的机关。
　　看得唐枫炎眼前一亮，没想到这里也有暗门机关，只见鹰眼拿出一块水蓝色鹅蛋大小的水晶石，“嗑嚓”一声放入铁门上一个吻合的凹槽里，然后闭上眼睛，念了几句咒语，双手间一道肉眼几不可见的水蓝光芒，“嗖”地一声飞入水蓝色晶石中，晶石瞬间大放光芒，铁门应声自动缓缓而开。
　　鹰眼颇有些自豪地转过身来，向众人一鞠躬，举起手做了个请的姿势：“众位贵宾请进。我这个魔法门虽然在众位眼中不值一提，不过魔导师以下级别的强者到来，还是拿这道门一点办法也没有的。”
　　一道看起来普普通通的厚重铁门，最多就是铁门上有个凹槽，刻下了精妙的魔法阵，竟然便是这样一个不起眼的厚重高大铁门，竟然能阻挡魔导师以下级别的人，也着实算是不得了的炼金技艺了，众人看着这铁门不由赞叹地点了点头。
　　唐枫炎虽然对于魔法仍然是个门外汉，但她多少也知道魔导师是什么级别的人物，这道门强大的防御力，在不懂魔法的她的眼里，反而成了不可思议的存在，她不由发出惊叹：“哇……做这扇大门的人真厉害。”
　　看到众人赞叹的目光，再加上听到唐枫炎的称赞，尤其是从唐枫炎话中知道，这个小姑娘根本不知道制作这扇大门的人就在她眼前，可见唐枫炎的赞叹是发自内心的，本就有心炫耀的鹰眼，不禁心情大爽，对唐枫炎的好感度不由直线飙升。
　　鹰眼的眼角都笑弯了，众人啧啧称赞声中，鹰眼领着众人进入厚重的铁门。
　　厚重的铁门后，是一个长长狭窄走廊，走廊灰黑色的墙壁上，隔不远就有一扇最简陋的魔法灯照明，走廊两边的墙壁上，各有四扇大门，每扇门上，各贴有一个标签。
　　左边四扇门上的标签，依次是：魔法药品、魔法饰物、魔法袍、魔宠……
　　右边四扇门上的标签，依次是：魔法物品、魔法卷轴、魔法武器、魔核……
　　这大约２００米远走廊的尽头，是一堵与四周墙壁没有什么区别的墙，也就是说，走廊的尽头，似乎是走不通的。
　　众人进入走廊之后，厚重高大的铁门应声缓缓而关，鹰眼随即介绍道：“众位贵客，这里是普通商品区，当然，对于普通人来讲，这些货品也是比较齐全的中等层次的商品了。低等的商品，我想，各位也是看不上的了，所以直接带诸位来到这里。”
　　唐枫炎看到２００米的走廊，两边的墙壁上隔不多远就有一盏造型粗陋，但却没有燃料就能燃烧的魔法灯，颇为好奇，正打算伸手去摸其中一盏灯，突然听到鹰眼客气的阻止：“这位美丽可爱的小姑娘，请不要随意伸手触摸。敝处的这个走廊里，为了防贼，布满了机关陷阱，请不要随意动手触摸任何东西，以免误触陷阱。”
　　“啊？”唐枫炎的手停在半空，吞了口口水，有些后怕地缩回手。
　　在这样狭窄的走廊里，一旦触发机关，距离机关这样近，那后果……唐枫炎不由缩了缩脖子。
　　“请容小人为各位贵客介绍。”鹰眼献媚地向众人鞠躬，然后一一介绍八个门后面有些什么：“贴上魔法药品的标签的门后，有各种神奇的魔法药品，有的能使人青春不老，有的能使人隐形，有的能让人变成各种动物……”
　　“行啦，行啦。鹰眼，你就别吹嘘啦。你就拣要紧地说说行了。”光刃威有些不耐烦地打断了鹰眼琐碎的介绍，开玩笑，堂堂的光之大魔导可不是菜鸟，可不打算听鹰眼在这里像跟菜鸟吹嘘一样，慢慢地介绍这些普通药品的功效。
　　“是，是。小人拣要紧的说。”鹰眼听了大魔导的话，不但没有生气，反而更加恭敬了，为什么，遇到行家了呀，而且是有身份有实力的行家，能不恭敬吗，况且大魔导的为人，几乎无人不敬仰。
　　“这贴了魔法药品的房间里，也就是有一些中等档次的魔法药品，虽然不敢说只有这里有，不过也不是随处都有，有一些药品可是小人独创的。”鹰眼继续开始介绍，不过这次浮夸的话少了很多：“贴着魔法饰物标签的门后，是一些魔法饰品，比如魔法项链，魔法戒指之类的，品质尚算优良，价格也很公道。”
　　“贴着魔法袍标签的门后，自然是各类魔法袍了。贴着魔宠标签的门后，是各种相当珍惜的尚未孵化的魔宠蛋，当然啦，各位也知道，魔宠本身就很稀少，小人专精炼金术，而非捕捉魔宠。所以，那个……本店的魔宠就少了一点。哈哈。”介绍到这，鹰眼讪笑了几句。
　　“贴着魔法物品标签的门后，是各类各式的消耗性魔法物品，大多数是些一次性使用的魔法物品，比如一根存储了连珠火球魔法的魔杖，即使不会魔法的人，都可以靠这根魔杖释放出一个连珠火球魔法，当然这样一根魔杖使用一次后就报销了。这扇门后大多是这样的物品。”
　　“贴着魔法卷轴标签的门后，自然是大量各类魔法卷轴，小人制作出的魔法卷轴，绝对物超所值……”鹰眼大肆鼓吹。
　　“好了。好了。”兰登不由打断鹰眼有些过分肉麻的鼓吹，略有不耐地说道：“那么贴着魔法武器标签的门后就是魔法武器咯？有好点的魔法剑吗？贴着魔核标签的门后是各种魔兽的魔核吗？有没有高等级点的魔核啊？”
　　兰登就是使用的一把翠绿色魔法剑，拥有一把好的武器，对于提升自己的实力，无疑具有强大的作用，兰登更是深感自己实力的不足，所以首先就迫不及待地问起关于魔法剑的问题，鹰眼连忙应承：“有，有，有。”接着鹰眼就开始大肆鼓吹自己店的魔法剑如何如何了。
　　要知道，魔法武器本身就很稀少了，一把好的魔法武器，更是有钱也难买的，所以魔法武器的价格普遍高昂，也难怪鹰眼听到兰登说打算买魔法剑时，大献殷勤，卖出一把价格高昂的魔法剑，鹰眼可能赚不少呢。
　　当然了，价格高昂的魔法剑，也不是普通人家买得起的，然而，兰登却买得起，所以鹰眼才会这么殷勤地招待兰登。
　　鹰眼将八个门一一打开，说了句：“请各位贵客随便看。仅仅走廊里才有机关陷阱，八间房屋里是没有的，各位贵客请放心，但请不要轻易碰触走廊里的任何事物。”便领着兰登超“魔法武器”那个屋子走去了。
　　众人也纷纷商议，各自分散去看自己喜欢的物品，等大家所有人都挑好了物品，再一起付款。
　　这个世界的人是非常看重信誉名声的，所以鹰眼非常放心众人，知道众人决不会做任何有损自己名誉的事的，故而敞开八个大门，完全放心相信众人不会做出偷盗的行为的，连看也不多看众人一眼，任众人随便看所有物品，自顾自地领着兰登去看魔法剑去了。
　　****************************
　　现在是凌晨3点，为了感谢大家的支持，我决定在睡觉前更新一章，我做到了，没想到用了那么多时间。好困……谢谢大家的支持。你们的支持，是我的动力。就像掌声是演员的生命一样。
　　谢谢大家。请大家继续支持我。虽然这本书已经不可能再在起点签约赚钱，但，仅仅因为我的读者，我会把她完本的。请，大家继续支持我，我才不会在艰辛创作的路上倒下。

第七十七章 我的魔法杖(中)
更新时间2009-7-17 18:31:37  字数：4569

　泰勒跑去看魔法饰品去了，说是想要一个空间戒指。
　　提娜和罗兰、光之大魔导一起，陪着唐枫炎买一些上学去用必要的东西，数人先来到了放魔法袍的房间。
　　进了房间，只见诺大的房间里，整整齐齐地放了两排衣架子，每一个衣架子上都有一件魔法长袍，这里的魔法长袍虽各式各样，但在唐枫炎看来，却也大同小异，都是长袖，然后几乎拖到地的下摆，就像各种加长的睡衣似的，又大又宽松。
　　众人看了一看，这里都不过是些普通货色，想来也是，虽然那个鹰眼，看起来算是个不错的炼金术士，对于阵法的研究也不错的样子，但一个大男人，毕竟不是专业裁缝，这些魔法袍的实用性算是有了，有的能增加防御，有的能储存魔力，有的能对魔法进行增幅……不过美观性嘛，就不怎么样了。
　　罗兰看了看这些魔法袍说：“这些魔法袍的标价也算实惠，不过不知道有没有适合小妹的。”
　　众人挨着挨着地看过这些因为，光彩耀人的魔法袍，有光之大魔导在，这些魔法袍的结构功用，光之大魔导只看一眼就清清楚楚。
　　光之大魔导每看一样，都默不作声，脚不停步，这些魔法袍始终入不了光之大魔导的法眼，待细细看过了每一件魔法袍。
　　光之大魔导说道：“这些魔法袍，都很稀松平常，可惜我出门在外，没有带上我年轻时用的那件‘光之耀星’，否则直接送给炎儿。也不必来买了。”
　　“不过，炎儿尚小，又是去学东西，也不用太好的魔法袍。”光刃威考虑了下，接着道：“先在这里买一件，凑合着用，以后再换好的吧。”
　　罗兰也道：“恩，小妹那么小，又刚刚才开始学习魔法，按理说，即使是低端的魔法袍也应该够用了。”
　　“对呀。我才刚刚开学，不用那么好的魔法袍吧？”唐枫炎也附和道。
　　“唔。也对，炎丫头才刚刚起步，如果用太好的魔法物品，也许会令炎丫头养成对物品的依赖。不利于提升实力。那就买这件吧。”光刃威郑重地考虑了一下，点了点头，从一个衣架上取下一件紫色的女式魔法袍。
　　这件女式魔法袍，通体用顺滑柔软的紫色丝质面料织成，衣服上半身是紧身设计，衣服腰部稍稍收小，衣服下摆做得像女式的喇叭裙，看起来颇显女式曲线，衣服的颜色是如紫罗兰般的深紫色，令人联想起夜空的神秘。
　　整件衣服上布满了细小的晶莹魔晶石，米粒大小的剔透晶石，在衣服上组成了一个套一个的魔法阵，而且这些魔晶石的颜色不一，有的像蓝宝石，有的像红宝石，有的是黄晶石……细小而不满了整件衣服的魔晶石，彷如衬托紫色夜空的星光点点，让整件衣服璀璨夺目。
　　“恩。”罗兰接过光之大魔导手中的这件魔法袍看了看，道：“恩，面料不错，魔法阵也排得很规整，就是这衣服很多部分缝得很差。这魔法袍下摆的部分，和其他不好看的部分。可以叫有名的裁缝给改好，改好后，应该也算是一件不错的魔法袍了。”
　　“恩，看来鹰眼的炼金水平和对魔法阵的研究，这些年来，进步不少。可是他的裁缝手艺，却不怎么样啊。”光刃威看看这件魔法袍，慈祥地笑道：“我，看了看。这件衣服的功能，有两个，一个是一个比较强的水系治疗法阵，能够比较快地聚集水元素，一定程度地治疗和滋润穿这件衣服的人的身体。”
　　“恩，小妹，你知道吗，像这种治疗法阵，不但可以治疗伤口和疾病，而且可以一定程度地滋润皮肤哦，听说对皮肤有微量的美容效果哦！”提娜抱着唐枫炎那只粉可爱的兔兔，看了看衣服戏谑地说道：“你看尊敬的光之大魔导好关心你。”
　　唐枫炎发觉自己的脸又发烫了，什么都没说，唐枫炎发觉自己现在动不动就脸红。
　　“呵呵。小妹害羞啦。”提娜仍然不放过唐枫炎，取笑道。
　　“炎丫头，害什么羞嘛。爷爷当然想自己的孙女，长大后，是一个大美女啦。”光刃威也慈祥地逗乐道：“让那些男人见了我孙女，一个个都眼睛睁大放光得像路边的，魔法灯似的。哈哈。”说着还用双手在眼前做了一个放大的动作，逗得罗兰和提娜笑得花枝乱颤。
　　唐枫炎的脸更红了，也不知道说什么好，连忙转移话题道：“对了，爷爷。那这件衣服的第二个功能是什么呀？”
　　“这第二个功能嘛，是增加防御。爷爷看了看，这件衣服的防御阵是由九个小防御阵，环环相套，层层叠加，组成的。工艺算是不错了，应该能够抵挡六级的魔法了。”光刃威说着指向了衣服胸口上方，正中间位置的一个晶石说道：“用的时候，只要把魔力输到这个晶石，就可以启动魔法阵啦，这是‘阵眼’所在。”
　　“爷爷，什么是‘阵眼’呀？”唐枫炎觉得这颗稍大的魔晶，布置在衣服的那个地方，颇像一颗好看的胸饰。
　　“‘阵眼’就是魔法阵启动的枢纽所在，往往启动魔法阵的方法，就是向‘阵眼’输送魔力。‘阵眼’往往也是魔法阵最薄弱的环节，同时往往也是魔法阵最关键的所在。”光刃威细致地解释道，想了想又道：“光这么解释呢，也不是对‘阵眼’最完整的解释，等你去学院学习了魔法阵的基础理论知识，就明白了。”
　　“哦。”唐枫炎低下头，细细地思索了一下，点点头道：“恩，那我们接下来去看什么？”
　　“恩，先去给你买个空间戒指吧，方便装要买的东西，免得不好拿。然后我们再慢慢看别的东西。”光刃威低下头，慈祥地抚mo着唐枫炎的脑袋，说道。
　　于是数人一起走向放魔法饰品的房间，正好泰勒也在那里，只见泰勒停在放空间戒指的专柜前，看看这个，又挑挑那个。
　　放魔法饰品的五十平左右的房间里，放了十个柜台，每个柜台贴上了标签，标明该柜台上是什么戒指。
　　提娜问泰勒道：“怎么样，大哥？看起哪个啦？”
　　泰勒拿起一个戒指，递过来道：“暂时看上这个了，这个戒指里有一个小屋子大小的空间。不过价钱贵了点，我正犹豫呢。不知道是买这个戒指，还是攒起钱，另买一个空间大点的戒指。”
　　提娜接过来看了看，是一个做工普通的空间戒指，空间戒指上是一个金属铸的狮子头。
　　唐枫炎现在的身高，可是让她非常地郁闷，也就比柜台高不了好一点，她前世的身高可是１４岁就有１７０ＣＭ高啊，唐枫炎只好靠近柜台，掂起脚来看看，只见这二米长一米宽的柜台，竟然就放了十个看起来不怎么样的戒指。
　　唐枫炎转过头，问光刃威道：“爷爷。这里戒指好少哦。这就是空间戒指吗？”
　　光刃威点了点头，道：“这些就是空间戒指。也不算少啦。许多魔法物品店还没有空间戒指卖呢。这里还有十个卖。”说着光刃威拿起一个空间戒指来，戴上试试看。
　　“那么说，空间戒指在这个世界上，是十分稀少的咯？”唐枫炎好奇地问。
　　“恩，对啊。”光刃威放下了那个空间戒指，说道：“恩，空间不太大。估计是鹰眼自己制作的这些空间戒指吧。”
　　“哦？既然鹰眼自己可以制造空间戒指。为什么只制造了十个呢？怎么不多制造一些呢。既然空间戒指那么稀少，价格应该不低吧。他怎么不多制造一些来卖呢？”唐枫炎奇怪地道。
　　“小妹挺有商业头脑的嘛。呵呵。”提娜俯下头，摸了摸唐枫炎的头笑道：“因为制造空间戒指的原材料非常稀少，制造空间戒指，不但需要专家级的炼金术，而且需要一种叫秘银的超珍稀金属。”
　　此刻，在罗兰、提娜、泰勒和光刃威四人心里想的是，枫炎果然是从来都没出过门的皇室嫡系吧，连这些常识中的常识都不知道……不过四人没有一个人说破这一点，提娜也尽量详细地回答唐枫炎的问题。
　　唐枫炎总算又长了点见识，不过她随即发现，原来天舞留给她的资料里，有关于制造空间戒指的资料，唐枫炎自己没注意，白白充当了一回小白。
　　空间戒指只有十个，根本没有什么好挑的，泰勒只不过是因为犹豫半天，顺便也没有什么好着急的，所以在这里逗留考虑了半天。
　　唐枫炎也从天舞留给她的资料里，知道了怎么使用空间戒指——就是戴上或拿着空间戒指，然后想想空间戒指里有什么，就可以进入空间戒指的空间里，或者往空间里拿放东西。
　　这十个空间戒指的空间都不大，空间小的只有１立方米，空间最大的空间戒指也不过有１０立方米的空间，就是泰勒看上的那个。
　　唐枫炎很快挑好了一个空间戒指，是一个花朵形状的秘银戒指，只有四立方米空间，但是唐枫炎看了这个戒指的形状，不由联想到地球上的荷花，思乡情切，所以才毫不犹豫地选了这个戒指。
　　当泰勒四人看见一个连基础常识都不知道的人，竟然拿起空间戒指就会用，别提脸上的表情有多复杂了。
　　要知道，空间戒指这样的珍稀物品，一般只有比较有钱的贵族才用得起，家境差一点的贵族都是没有那个财力用得起的，更别说平民了，平民也许终其一生，也没有机会使用一次空间戒指。
　　试想，一个连关于空间戒指的基本常识都不知道的人，竟然拿起空间戒指就会使用，这样的事，任谁遇见了都会觉得怪异。
　　不过，没有过多久，泰勒四人就想通了，唐枫炎也许不知道任何关于空间戒指的常识，但是，在他们看来，唐枫炎以前一定使用过空间戒指。
　　有机会使用空间戒指的人，必然不会是平民身份。
　　在泰勒四人看来，走在他们身前的唐枫炎的身份，极有可能就是在数月之前失踪的公主，很明显，只有那些皇室嫡系的人，才会不把空间戒指当一回事地使用，然而又很小白，什么都不知道。
　　即使是名门望族的贵族子弟使用空间戒指，那些贵族子弟也大多明白空间戒指的珍贵，知道关于空间戒指的常识。兰登、提娜、罗兰、泰勒他们四人就都是名门望族的贵族子弟，他们也曾经使用空间戒指，而且他们中就没有一个像唐枫炎那样小白，什么都不知道。
　　所以，泰勒四人推测，只有从来不出皇宫一步的皇室嫡系子女，才会像唐枫炎这样小白，完全不知道常识，却又因为使用过空间戒指，而懂得使用空间戒指的方法。
　　所以，唐枫炎并不知道的是，她的身份，已经被泰勒四人确定为失踪的公主了，如果唐枫炎知道了，一定会大呼冤枉，可惜的是，泰勒四人暗暗认定唐枫炎是失踪的公主，却并不说破。
　　数人又到别的房间去看了看，再没看上什么东西，那些有着乱七八糟的用途的魔法药水，唐枫炎倒是想买一两瓶来整蛊别人，可惜罗兰没同意，经过放魔宠的房间时，唐枫炎也想要买个魔宠，可惜那个房间里只有一二阶的低级魔宠，只好作罢。
　　当数人正要进入，放魔法武器的房间，去陪兰登一起看看买哪把魔法剑时，兰登却双手空空地跟鹰眼一起从放魔法武器的房间里出来了，跟在兰登身后的鹰眼一副垂头丧气的样子。
　　提娜问兰登：“怎么？没有买剑吗？”
　　兰登一脸失望地耸了耸肩，说：“没有看到好的。那些魔法武器都不怎么好。所以就没买。”
　　众人看鹰眼垂头丧气的样子，也知道他是因为生意没谈成，才这样。
　　鹰眼听见兰登的话，咬咬牙，勉强挤出一丝笑容来说道：“各位贵宾，请随我一起到小人的高级商品区去看看吧。这里的东西的确不是很好，不过我相信高级商品区的商品一定能令各位贵宾满意。”
　　鹰眼看了看众人手中，见众人手里都空空如也，仅仅唐枫炎手里选了两件商品，泰勒手里选了一个戒指，鹰眼便知道是众人看不上这些商品，只有唐枫炎看得上，他在领兰登看魔法剑时，也听到唐枫炎说要买这要买那，不由向唐枫炎投去好感的目光。
　　鹰眼扳了扳走廊两边墙壁上，那么多魔法灯中的其中一个，只见走廊尽头的墙壁，在“轰隆隆”声响中，向左移开，露出了隐藏在墙壁后的另一道魔法门，这道魔法门不同于先前众人通过的那道厚重高大的魔法门。
　　这道魔法门看起来非常小巧，整扇门彷佛蓝色的琉璃，光彩流溢，鹰眼把一只手，五指张开，按到门上，口中咒语响起，浑身渐渐笼罩在，魔法门放出的，一团人形蓝色的光芒之中，片刻之后，咒语停止，蓝色光芒如水而收，在看那道魔法门，也已经消失不见，露出门后的房间。
　　鹰眼招待众人进入，众人进入那道门后，置身在一个辉煌亮堂的房间里。
　　唐枫炎进入那道门后，只觉眼前一亮，放眼看去，房间不大，但四周墙壁天花板，似乎是纯金打造一般，一盏典雅漂亮的魔法吊灯，散发着纯白色柔和的光芒，地板像是用水晶地板铺就，一片剔透雪白，房中有二个典雅的木质陈列柜，一个武器架，一个铠甲架。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十七章 我的魔法杖（下）
更新时间2009-7-18 17:58:10  字数：3407

　鹰眼弯腰笑道：“欢迎进入我的典藏室，我的贵客，我几乎所有的宝贝都收藏在这里。普通的客人，是没有资格进入这里的。”
　　众人四散看了看这里的东西，嘴里都发出啧啧的称赞声：“恩，不错。”
　　泰勒看见铠甲架上一共三件铠甲，一件雪白色的，一件银白色的，一件黄金铠甲，都是威武雄壮的大汉穿的。
　　泰勒看见这三件铠甲，就喜欢上了，鹰眼见了，没有卖出魔法剑的他，因为与一笔大生意失之交臂，现在非常急切能卖出好价钱，连忙介绍道：“真是好眼光啊，您眼前的这三三副铠甲，不同凡响的极品啊！”
　　“哦？”泰勒认为他在吹牛，有些斜着眼道：“你这里三副铠甲，最值钱的无非就是这副黄金铠甲了吧？”
　　“哦，不，不。相反的，黄金铠甲却是这里的三件铠甲中，价值最低的一件。”鹰眼连连摇头道。
　　“什么？”泰勒奇怪地反问，突然恍然大悟道：“难道……不可能，秘银如此珍稀，怎么可能有人用这么多的秘银来做一副铠甲？”
　　“呵呵。先生好眼光。这三副铠甲，第一副黄金铠甲，当然不是全身由黄金打造，而是表面上用黄金装饰。您知道，黄金非常重，纯黄金铠甲，重量将是纯钢铠甲的近２倍重，而且黄金比较软，纯黄金铠甲是承不起重刀剑的，价格也是天价。”鹰眼摇身一变，似乎从炼金术士变成一位导购，详细介绍道。
　　“恩。的确如此。”泰勒同意这一点。
　　“不过这副铠甲，虽然不是黄金打造，但表面上用黄金装饰，依然灿烂夺目，而且这套铠甲是西罗城的制铠专家使用最新的合金打造，比纯钢轻２倍，比纯钢更加坚固。而这套铠甲到我手里之后，我又在上面镶嵌魔晶，做了一套防御阵，可谓是物超所值。”
　　随着鹰眼的介绍，泰勒的眼睛逐渐亮了起来，泰勒说：“恩。的确不错。那么，它的价格是多少？”
　　“噢，先生，您的眼光真是不错，不是我吹嘘。这套铠甲能够抗魔，您知道，普通钢甲是不抗魔的，但这铠甲却比普通钢甲更轻更坚固。再加上这灿烂的黄金甲装饰，以及漂亮的魔晶宝石装饰和魔法防御阵。这套铠甲绝对值这个数。”鹰眼伸出３个手指。
　　“３紫晶币？”泰勒猜道：“这么便宜？”
　　“不，不，不。”鹰眼连连摇头：“这么好的铠甲，怎么会才３紫晶币。至少３０个紫晶币。”
　　“你这套铠甲这么贵？！３０个紫晶币？我看值２０个就不错了！”泰勒连连喊贵。
　　光之大魔导虽然知道这个铠甲不值那么多数，一开口就可以驳得鹰眼没话说，甚至只要他开口，鹰眼完全有可能白送，但是光之大魔导却不好开口，以免有以大欺小的嫌疑，光之大魔导可是一代宗师身份。
　　“老板，做一个防御阵，炼金术士的要价一般２个紫晶币，最多４个紫晶币。即使再加上制铠专家用制造的合金铠甲，２０个紫晶币也差不多了。一般合金铠甲也才不过１０多个紫晶币吧？普通钢甲最贵也才５紫晶币。老板你一开口就要３０个紫晶币？”提娜也有点看不过去了，问道。
　　“尊敬的小姐，可是这是黄金装饰的呀。是用黄金打造的表面啊？”鹰眼客气地辩解道。
　　“一紫晶币就值好多金币了，２紫晶币买的黄金就足够覆盖这副铠甲了吧？”提娜不以为意，打着哈欠道。
　　唐枫炎发现鹰眼竟然有奸商的潜质，口才也还算可以，提娜讲价也太厉害了吧？
　　鹰眼有点微汗了，其实这副合金铠甲本身就是很接近金色，这副铠甲只有面上薄薄的一层金，算起来装饰这副铠甲用的黄金连半个紫晶币都抵不上，不过鹰眼不松口：“不行，３０个紫晶币，一个都不能少。这可是制铠专家制造的新型合金甲，装饰这副铠甲的黄金可足足花了我３个紫晶币呀。”
　　提娜和鹰眼继续讲价，兰登也觉得这里没什么他要买的，也跟着一起看铠甲，罗兰和光之大魔导在看武器架上的魔法杖，唐枫炎的注意力也转到了武器架上的魔法杖上，她不就是来买魔法杖的吗？
　　突然，唐枫炎又发现一个问题，她还不知道这里的货币是什么，货币单位又是什么，买一枝魔法杖和一个空间戒指、一领魔法袍又要多少钱，最关键的关键是，她摸了摸身上，单衣一层，竟然一分钱都没有！
　　唐枫炎转眼就汗湿了背心，一会儿结账的时候，自己没钱给怎么办？糗大了。
　　唐枫炎准备问问，关于这个世界钱的问题，却又不好意思当着鹰眼张口，怕丢脸，当着自己姐姐哥哥的面，问这么小白的问题，丢丢脸也就算了，可是如果当着外人的面问这么小白的问题，唐枫炎可问不出口。
　　还是回去再问吧，唐枫炎打定了主意，跟着罗兰一起去看武器架上的魔法杖。
　　罗兰见唐枫炎过来，正好蹲下来，搂着她道：“妹妹，正好。来看看这些魔法杖。喜欢哪一个？我和尊敬的光之大魔导，正在帮你看看呢。”
　　“唔，对啊。乖孙女，快来看看。”年老的光刃威，也慈祥地笑道，弯下腰来，一手抚着唐枫炎的背，一手指了指武器架上为数不多的几根魔法杖。
　　唐枫炎那几根魔法杖各个都好漂亮，有的是一根雕花饰漆的木质杖身，顶着一颗镶嵌在上的白亮水晶，有的是银亮的金属杖身，造型特异，杖尖形如闪电，酷就一个字，有的根本就是一根不粗的枝叶浓密，不加修饰的树枝，叶子翠绿欲滴，握着手感极好，透着神秘自然的气息……
　　唐枫炎看了一会儿说道：“都好好看，可是……我不知道选哪种。”
　　“呵呵。”罗兰笑了笑。
　　“炎丫头，既然如此，那爷爷帮你选一枝好吗？”光刃威微笑着询问道。
　　“好呀。”唐枫炎应道。
　　光刃威，伸手从武器架上，拿下了一枝木质魔法杖，递给唐枫炎。
　　唐枫炎连忙双手接过，这根魔法杖，长约一米五，有着笔直的雪白木质杖身，直径仅三厘米，杖身没有任何花纹修饰，彷佛刚刚去掉树皮般洁白无比，木质纹路也很浅，又因为比较细，光这杖身，看着洁白盈细，便很好看光洁。
　　这根杖的两端，大不一样。
　　一端是树根，洁白细小的树根彷佛缠绕着一颗洁白水晶生长般，把一颗洁白的拳头大水晶，缠绕起来，又彷佛一个人用手掌包住这颗水晶球般，看起来是这样的自然。
　　另一端嵌着金色的金属，金色的金属做成云朵状，仅茶杯大小，完全包住杖的末端。
　　唐枫炎接过杖，自然知道有洁白水晶的一头，是杖首，被金色金属包住的一端，是杖尾，她双手拿杖，反复端详，喜不自禁，要把杖直立起来，重重一顿杖尾，以示威武。
　　可惜唐枫炎把杖直立起来，这才发现问题，这魔法杖比自己高了老大一截，洁白盈细的魔法杖是很可爱好看，这，似乎对于自己来说却太长了，自然也没办法顿地了。
　　罗兰和光刃威看了唐枫炎尴尬可爱的小脸，大感有趣，哈哈大笑起来。
　　唐枫炎皱着一张小脸，脸红红慢吞吞地道：“这个……是不是长了点呀。”唐枫炎感觉自己直立拿着这根魔法杖，就像一个一米七的人，手握一杆二米五的长枪一般，颇不适应。
　　唐枫炎又看了看武器架上别的魔法杖，魔法杖有两种，一种长的，一种短的，长的魔法杖都差不多长短，短的魔法杖大部分都仅仅一尺长短，唐枫炎自己也不愿要短的魔法杖，原因很简单，拿着短的魔法杖不威风。
　　“哈哈。拿着魔法杖的小妹好可爱呀！抱一个，亲个～”罗兰说着抱住唐枫炎啵了一个，唐枫炎的脸更红了，罗兰笑着解释道：“虽然这根魔法杖对于现在的你来说长了点。”
　　唐枫炎点点头。
　　“但是。”罗兰接着说道：“你要长高的呀。而且我们大多都是用的比自己的身体，更高的魔法杖呀。这样利于骑在马上战斗。”
　　“哦！明白了。而且看着也更威武对吧？！”唐枫炎可是很聪明的哟！
　　“恩。对呀。炎炎好乖……不行，我要再亲一个……”罗兰可爱滴皱了皱鼻子，说着又亲了唐枫炎一口，唐枫炎可爱的小脸，好像红扑扑的苹果，让谁见了都忍不住想啃上那么一口。
　　光之大魔导笑呵呵地看着唐枫炎和罗兰嬉戏，真的很像自家爷爷看着自家孙女嬉戏，享受着天伦之乐般。
　　泰勒和提娜的讲价也进入了尾声，最终以２１个紫晶币的价格买下了这副“黄金”铠甲。
　　鹰眼做成了一笔生意，眼睛都笑眯了，接着介绍道：“尊敬的贵客，请再看看这第二副铠甲，这副铠甲是秘银铠甲，当然，秘银如此珍稀，这副铠甲不可能是纯秘银做成的，仅仅是铸造这副铠甲时加入了一部分秘银，虽然仅仅是加入了一部分，但也令这副铠甲的抗魔和轻巧达到了不可思议的程度。”
　　听到是加入了“秘银”做的铠甲，兰登、提娜和泰勒三人的眼睛都开始放光起来。
　　“这副铠甲，非常的便宜。各位贵客也知道秘银的珍稀程度，这副铠甲，只要１００个紫晶币。”鹰眼的两只小眼睛笑成了一条线，唐枫炎怎么看怎么觉得他的眼睛像狐狸眼睛，不像鹰眼。
　　“什么？！”罗兰、提娜、兰登和泰勒齐齐倒吸了一口凉气惊叫道。
　　“这也太贵了吧！”兰登夸张地道：“简直就是抢劫，除非是传说装备才值这个价。”
　　“啊，尊贵的西博格少爷真有眼光，这第三副铠甲就是传说级装备，野蛮人用的铠甲‘野蛮的西格鲁’，只要３００个金币。”
　　“什么？传说级铠甲？”兰登和泰勒齐声大吼，双双放出贪婪的光，看向第三副铠甲，震惊于这副铠甲的阶级，也震惊于这副铠甲的价钱。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十八章 钱是什么东东？
更新时间2009-7-19 14:15:16  字数：2787

　兰登一行人从鹰眼那里购物出来，在大街上慢慢向回踱步，金红色、美得有点妖艳的夕阳，将她的余辉洒遍了天空和大地，把朵朵棉花般的白云，染成了金灿灿的颜色，把大街上的一切，都镀上了一层金光。
　　跟在兰登一行人身后的，是一辆载满物品的马车，鹰眼为了感谢他们的消费，特意自费雇佣了一辆马车来为他们效力，替他们装载他们购买的东西。
　　最终，那套传说级铠甲仍然被泰勒买了下来，经过一番讲价，最后以２２５个紫晶币的价格成交，泰勒出身名门世家，尚且随身带的钱不够，兰登和罗兰各帮泰勒出了一些才把那套铠甲买下，可见那套铠甲的昂贵程度。
　　众人先回到旅店，把购买的东西放下，然后再兴高采烈地出去吃饭。
　　值得一提的是，唐枫炎挑的三样东西，总共加起来４个紫晶币，但是鹰眼没有收唐枫炎的钱，一来是因为鹰眼对唐枫炎这样一个可爱的小姑娘颇有好感，二来是听说唐枫炎是光之大魔导的干孙女后，鹰眼就死活不肯收唐枫炎的钱了。
　　但光之大魔导也不会因此欠下什么人情，本来光之大魔导跟鹰眼就认识，而且区区４个紫晶币无论对于光之大魔导，还是对于鹰眼来说，都属于小钱，不值一提。
　　用鹰眼的原话说，这笔小钱都要计较，算什么朋友。
　　再说，光之大魔导是大人物，鹰眼都不好意思向这么一个偶像级别的大人物，收这点小钱。
　　就好像地球上，假如一小伙子向自己的偶像刘德华卖了包１００块一包的烟，遇上自己的偶像加朋友，那小伙子好意思向刘德华收那区区的１００块钱吗？而刘德华也根本不会因为区区１００块钱，欠上什么人情吗？
　　不用怀疑，光刃威在这个世界的影响力，不下于刘德华在地球上的影响力，甚至有过之而无不及。
　　唐枫炎对于自己买东西没有花钱，也没有让光刃威欠什么人情，非常满意，不过她是仔细再三询问了光刃威，知道她真没让光刃威欠什么人情后，才放下心来的。
　　众人来到了一家看外表，装潢挺不错的小餐馆，准备吃一顿大餐，在“死亡领域”里，吃了近２个月干粮的众人，可再也不想继续委屈自己的胃了。
　　进入了餐馆后，唐枫炎抬头四处打量，这小餐馆干净的木质的墙壁、天花板、地板，显得整洁，而又透着浓厚的自然气息，连餐馆的桌椅都是木质的，看来这里什么都是木制的呀，不过看起来很接近自然，哪像现代的钢筋水泥那么惹人烦？
　　众人围着一张桌子，坐下了，招来侍应生点菜，兰登丢了几个银币给餐馆里几个拉小提琴的，叫那几个拉小提琴的站在自己桌边，拉几首曲子，那几个穿着破旧燕尾服，拉小提琴的三流琴师得了几个银币竟然感激零涕，又跪又拜才站起来拉琴。
　　唐枫炎一问才知，原来一般这样的三流琴师拉一次琴，能得个几十铜币就很不错了，兰登一出手就是几个银币，那几个琴师自然感激零涕。
　　侍应生拿来了菜谱，给众人每人一份，唐枫谱，看着菜谱上乱七八糟的菜名，不知道点哪个好，唐枫炎突然想起，天舞留给自己的资料里，也许有这些菜名，唐枫炎在天舞留给自己的资料里，把这菜谱上的菜名搜索一番，顿时得知了这些菜是些什么菜，连做菜的材料，手法都一清二楚。
　　唐枫炎点了一个柏欧兰肉卷，刚说要点一杯酒来尝尝，却被罗兰销魂的一瞪眼，唐枫炎顿时乖乖地点了一杯叫蓝色梦幻的火山果果汁。
　　众人都点好了菜，在几个小提琴师拉起的美丽音乐声中，互相闲聊起来，唐枫炎可是第一次在这个世界的餐馆点菜吃饭，可是非常期待这个世界的美食啊，前世的他，也煮得一手好中国菜，甚至达到了特级厨师的水准，比起他那每次做饭都会引发火灾的唐倩姐姐的厨艺，可好太多了。
　　唐枫炎不禁想，如果现在让自己操厨，手艺有没有退步呢？
　　光之大魔导一身衣着虽然华丽，但他自己不表露身份，坐在这餐厅里，倒也没有引起什么骚乱。
　　兰登一桌人隔壁桌，有一桌人，全是全副武装的大汉，面貌凶狠，频频目光阴冷地朝兰登这桌人侧目，显是不怀好意，不过兰登一行人自顾自说话，毫不放在心里，那桌大汉一时也有点摸不清兰登一行人的底细，暂未轻举妄动。
　　连唐枫炎也不怕，有光之大魔导在，谁怕谁啊？
　　唐枫炎突然想起一个问题，她轻轻拉了拉坐在她旁边的罗兰的蓝色花边衣袖，问道：“姐姐，我有个问题想请教你。”
　　“恩？妹妹说吧。”罗兰微微一笑，回答道。
　　“恩……就是，这个世界有些什么钱呀？钱的单位又是什么呢？”唐枫炎脸红红地，尽量放低声音问道。
　　竟然连这个世界的货币种类都不知道，唐枫炎羞得直想找个洞钻进去，却又不得不问这个问题。
　　唐枫炎搜索过天舞留给她的资料了，天舞留给她的资料里，没有任何关于这个世界的货币的资料，天舞关于这一点，在资料里留下了说明，说是因为这个世界的钱币种类和单位，也许会随着这个世界国家的政策的改变而改变，是不确定的，所以没有关于货币的资料。
　　这时听到唐枫炎问出这么雷人的问题，兰登等一桌子的人全都静下来，望着唐枫炎，唐枫炎的脸更红了。
　　兰登几乎都傻眼了，有些呆呆地问道：“小妹，你不是开玩笑吧？你不是孤儿吗？连这个世界的货币单位都不知道？”
　　“对啊？”罗兰也被这么“雷人”的问题雷得不轻：“那小妹你一个人生活，总需要买东西吧。既然你是一个人生活，那应该没有人帮你买东西呀？”
　　唐枫炎不知道怎么回答，脸红得不得了，唐枫炎感觉这是自己来到这个世界，脸发烫得罪厉害的一次，唐枫炎只好羞红了脸埋下头去，支支吾吾道：“我……我……”
　　“这……”光刃威也不知道怎么说了。
　　这时罗兰敲了敲桌子，然后侧眼示意了一下旁桌那桌大汉，说道：“这里人多眼杂，有什么我们回去再说。小妹，这个问题我回去再告诉你。好吗？”
　　唐枫炎大大地松了一口气，说道：“好！”
　　然后罗兰又说道：“我们大家该聊天聊天，该吃饭吃饭，这个问题我们回去再说，免得被有心人把我们说的听了去。”罗兰的最后一句话是压低声音对自己桌的人说的，大家一下子都领会了罗兰的意思。
　　罗兰的意思是说，小妹枫炎连这个国家的货币都不知道，极有可能就是失踪的公主，孤儿也不可能不知道老百姓用的钱是什么啊，关于失踪的公主这个话题，我们不要在这个人多眼杂的地方讨论，免得唐枫炎的公主身份被别的有心人知道了。
　　大家其实也跟罗兰想到了一块，即使是孤儿，即使长期别人帮着买东西，也不可能不知道钱的单位啊，所以罗兰一说，大家立刻领会了罗兰的意思，关于数月前失踪的公主，这个敏感的话题，的确是不该在这个地方讨论。
　　而唐枫炎已经羞得不得了了，更不会缠着这个问题不放。
　　不一会，菜上来了，大家吃得也算边吃边说说笑笑，但关于失踪的公主这件事压在众人的心底，大家也有点食不知味，而且，大家想到失踪的公主极有可能正坐在自己的身边，就是小枫炎，各自心里不知道是什么滋味，大家吃着吃着饭，不时地望望唐枫炎。
　　唐枫炎感觉到大家的目光老聚焦在她身上，囧得更厉害了，脸红得像着了火，脸又红又烫，也不知道吃在自己嘴里的肉卷是什么滋味。
　　大家不约而同地几下吃了饭，回到旅馆，然后又不约而同地聚集在唐枫炎的房间里，众人团团围住唐枫炎，席地而坐，新一轮关于公主身份的“审问”即将开始，不过不同以往的是，众人这时已经几乎确定，唐枫炎就是数月前失踪的公主。
　　连老占卜圣师都没有缺席……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十九章 认定是你！
更新时间2009-7-21 2:37:28  字数：3713

　众人一时沉默，也不知道怎么开口，唐枫炎看看坐在自己身边，把自己围在中间的众人，不由忐忑不安。
　　还是罗兰先打破沉默：“小妹，这个世界有三大帝国，我们所在的帝国，是哈雅帝国。另两个帝国，一个帝国叫海米尔帝国，一个帝国叫西切帝国。三个帝国，各有各自的货币。”
　　罗兰顿了顿，整理了一下思路，继续道：“三大帝国，有各自发行的银币，铜币。哈雅帝国发行的，叫哈雅银币，哈雅铜币。海米尔发行的，叫海米银币，海米铜币，西切发行的叫西切银币，西切铜币，各个国家发行的银铜币只能在自己国使用。除此之外，还有两种全大陆通用的货币，这两种货币在三大帝国都可以用。”
　　“哦。”唐枫炎道：“那不是只带这两种全都通用的货币就好了？”
　　“恩。这两种全大陆都通用的货币，一种叫金币，另一种叫紫金币。金币是黄金……”罗兰继续介绍道。
　　“我知道，金币是黄金铸就，这个我当然知道啦。紫晶币是一种紫晶矿石打磨而成的对吗？”唐枫炎抢着说道。
　　“额，对。”被打断话的罗兰，有些愕然地道：“小妹，你怎么知道？不，我的意思是，你连最低级的货币都不知道，怎么反而知道高级的货币？”
　　“恩？金币高级我知道，紫晶币也很高级吗？我猜的啊，那些小说，全都这样写的，异世大陆最贵的货币全都是紫晶币嘛？！”唐枫炎可爱滴嘟着嘴道。
　　“小说？！”提娜夸张地一拍额头：“我就知道，其实小妹根本对货币一点都不知道，只是从小说里看到的金币和紫晶币。”
　　“那……那个……我知道啊。我，我知道这个世界的货币单位啊。”唐枫炎当然不会承认，连货币单位都不清楚这样丢人的事情。
　　“是吗？”罗兰有些低沉着脸问道：“那，请问我们可爱的小妹，多少银币等于一个金币，多少金币等于一紫晶币呢？”
　　“啊？那……那个……”唐枫炎脸红红地低下了头。
　　“不知道了吧？”提娜捂着嘴，幸灾乐祸地笑道：“小妹，你就老实承认了吧。不然一会三姐哈起痒来，你可不要求饶哦？”
　　“啊？我……我知道……”唐枫炎被吓得不禁小声惊呼一声，底气更不足了。
　　“你真的知道？”罗兰故意拉长声音威胁道，伸手作出一副立刻就要扑上来哈痒痒的姿势。
　　“不，不。”唐枫炎一见立刻双手抱头投降，吓得炒豆子般噼里啪啦一气说道：“我……我不知道。我猜的，其实对于大陆的货币我一个都不知道。紫晶币是从以前看的小说里知道的！”
　　“哦……原来小妹是从整个大陆流行的小说里知道的呀？”兰登一副“明白了”的神情问道：“是听吟游诗人说唱的吗？”
　　“不，不是……是……是……”唐枫炎想说，不是从这个世界的小说里看到的，而是从地球上的穿越小说里看到的，不过这个唐枫炎没敢说出口。
　　唐枫炎向光刃威可怜兮兮地投去求助的目光，被唐枫炎狠狠地“萌”了一把的光刃威，把牙一咬，心疼地把头扭开，硬装作没看到。
　　光刃威心说，炎丫头，你就招了吧，爷爷也帮不了你啊！你的身份问题是必须确认的呀。
　　“哦？不是听吟游诗人说唱的小说吗？”罗兰问道。
　　唐枫炎急忙乖巧地点点头。
　　“那……小妹是从书本上看到的小说里，知道紫晶币的吗？”罗兰微眯着眼，眼里透着狡黠地问道。
　　听到罗兰这么一问，众人都有些疑惑，问这个干吗？
　　唐枫炎急忙又点点头：“恩。我从书上看到的小说，里写的紫晶币，我才知道有紫晶币的。”
　　罗兰又问：“那么……小妹看的书是自己家的吗？”
　　众人听到罗兰问这个问题，先是疑惑，接着众人全都恍然大悟，眼睛一亮，齐齐盯着唐枫炎，等唐枫炎回答。
　　唐枫炎想起地球上，自己的姐姐，唐倩的书房里，满满两大书架的穿越言情小说，连忙对罗兰讨好地笑道：“恩恩，对，罗兰姐姐，我家有很多很多书。罗兰姐姐，放过我吧……呜呜……”
　　罗兰一把从身后拽出，早就准备好的戒尺，啪地一声击打在地上：“小妹，你还不从实交代？！”
　　“啊？交代什么？”唐枫炎被吓了一跳。
　　“哎。”兰登叹了口气，说：“小妹，事到如今，你还不承认你的公主身份吗？”
　　“吓？”唐枫炎挠挠脑袋，一副可怜巴巴地样子道：“兰登哥哥，你说什么呀？”
　　罗兰一副“我看你再装”的表情，彷佛一位面对犯错学生的女老师般，好整以暇地道：“小妹啊。这个世界的书本，全都是用羊皮纸做的，你知道一张羊皮纸多少钱吗？”
　　“多少钱呀？”唐枫炎当然不知道。
　　“１００个哈雅铜币等于１个哈雅银币，８个哈雅银币就足够一个普通的三口之家用一个月，１００个哈雅银币等于一个金币。一个金币足够一个普通的三口之家用一年。”罗兰顿了顿，接着说道：“一张羊皮纸１４个铜币，１００张羊皮纸就需要１４个银币。”
　　“小妹。一本书少则需要１００张羊皮纸，多则需要数百张羊皮纸，也就是说，即使是一本什么都不写的书，都需要至少１４个银币才能买到。小妹，你曾经说过你是孤儿对吧？”罗兰一脸戏谑地看着唐枫炎。
　　唐枫炎终于意识到问题所在了，这个世界的书不同于地球上的书，这个世界上，一张纸都要１４个铜币才能买到，一本书至少要１４个银币才能买到，而普通人家一个月才用８个银币，也就是说，在这个世界上，书属于是超级贵重物品，买一本书的钱，够一个普通人家吃一个半月有余，这是来自地球的唐枫炎所没有想到的。
　　“小妹，大多数普通家庭一个月的收入与支出基本持平，也就是说大多数普通家庭都是没有钱买得起书的。读书上学，对于普通家庭的孩子来说，更是奢望。”罗兰轻轻地道，但罗兰说的每一个字，彷佛重重敲打在唐枫炎的心上。
　　“小妹，你说你是孤儿，一个孤儿的家里，又怎么可能有很多的书呢？”罗兰接着说道：“而且你说你家是有很多很多书，也就是说有藏书了。一般只有大贵族家才有藏书，一个贵族家族的藏书是否丰富，直接就决定这个贵族家族在上流社会圈子里是否有面子、是否高雅。”
　　唐枫炎听得目瞪口呆：“那么……也就是说，这么一个小小的藏书问题，直接与那些贵族的面子问题挂钩咯？”
　　“恩啊。而且一般的小贵族，即使自己家有再多书，也不敢冒然说，自己家有藏书的。因为说自己家有藏书，就等于说自己家是高等贵族，是贵族中的贵族。”罗兰继续介绍道。
　　“是啊，是啊。如果有哪个小贵族，敢说自己家有藏书，也就等于是说自己跟大贵族家，一样是高等贵族，直接就会招来所有大贵族家族的强烈不满和攻击。”兰登符合补充道。
　　“不是吧！这么森严的等级制度？！”唐枫炎惊讶道。
　　“恩啊。三个帝国，哪个帝国不是这样？不过这种情况极少发生，因为一般小贵族都没什么钱能够买得起很多书，哪家小贵族家有个十几本书，都算是小贵族里最有钱的了。”罗兰想了想，说：“如果哪个小贵族家有几本书，都足够那个小贵族夸耀一辈子了，而且那些书还会代代当宝一样传下去。”
　　“不是吧？！那些小贵族这么穷？”唐枫炎惊讶道。
　　“恩啊，你以为那些小贵族能有几个钱？”提娜也接口道：“不过之所以，贵族们把书本看得那么珍贵，是因为哈雅帝国的第一代国王非常重视知识，我们哈雅帝国的贵族首先重视书本的收集，然后渐渐三个帝国的贵族们就把藏书的多少，看做身份地位的象征。”
　　“恩，知识很重要呀，知识的重要性不可忽视。”唐枫炎点点头，了解地道。
　　听了唐枫炎这句话，众人的面色都复杂起来。
　　罗兰继续说道：“所以，小妹，你说你家有很多书，你说你是流浪的孤儿一定是在撒谎，而且你家一定很有钱，否则不可能买得起很多书。”
　　听了这句话，唐枫炎脸色也怪怪地，因为唐枫炎想说，我在地球上的家族是有那么点钱，不过地球上的书很便宜，跟这个世界不一样……
　　罗兰见唐枫炎没有反驳，接着说：“而且小妹你不知道这个世界的货币单位，再结合你家有很多书这一点来看，你非但不是孤儿，而且你应该是那种深居简出的贵族子弟。”
　　唐枫炎不知道怎么反驳了，只好一翻白眼，无语。
　　众人听到罗兰的分析，井井有条，都点了点头：“恩，不错，不错。”
　　罗兰见众人赞同自己的观点，接着说：“我的家族也算是名门望族，像我、兰登、泰勒、提娜，都不至于连货币都不认识，那些小贵族家的子弟乃至平民子弟就更不可能不认识货币了。所以，再加上你家有很多书，由此我推断，小妹你的家族一定是大贵族家族，而不是小贵族家族。”
　　唐枫炎继续白眼一翻，总不可能告诉罗兰姐姐自己是因为来地球，才不认识这个世界的货币啊，只好任由罗兰继续了，唐枫炎也想不出怎么反驳，况且如果不是唐枫炎自己知道自己是从地球“飞”来的，唐枫炎自己也会跟罗兰想的一样。
　　“拉拉。小妹你不反驳就算是默认啦。”罗兰的脸上露出了胜利的微笑：“既然确定小妹是大贵族家的，那么小妹的身份就呼之欲出了！没错，小妹的身份就是数月之前失踪的公主殿下，确定无疑！！”
　　“啊？！”唐枫炎惊呼道：“不对！即使确认我是来自大贵族家族，可是凭什么认定我就是公主呀？凭什么认定我就不是别的贵族子弟？”
　　“很简单。”罗兰轻轻地笑道：“因为三个帝国所有大贵族家族的子弟，我全都认识，甚至是西切帝国、海米尔帝国和哈雅帝国的所有皇室子弟，我在皇家舞会几乎都见过。我唯独没有见过那位哈雅帝国公主。”
　　“啊？”唐枫炎更惊讶了：“骗，骗人！”
　　“不光是我，兰登和泰勒、提娜她们也都跟我一样。”罗兰笑道。兰登和泰勒都纷纷点头表示同意，至于提娜，她在跟粉红的小兔兔玩儿呢！
　　“呵呵，爷爷交游甚广，三个帝国所有大贵族家族的子弟，我都认识，三个帝国所有的皇室成员，我也都熟识，爷爷唯独不认识数月前失踪的那位，哈雅帝国公主。”光之大魔导缓缓地笑着对唐枫炎说道。
　　“什么？！所以你们就认定我是哈雅帝国公主？！”唐枫炎夸张地大呼道。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十章 要去上学了
更新时间2009-7-21 17:44:57  字数：3121

　“呵呵。这下，小妹你抵赖不了了吧。”罗兰轻笑着一把把唐枫炎搂在怀里：“原来我家小妹就是那位深居简出的神秘的哈雅帝国公主。”
　　“我……我……不是。”唐枫炎仍想反驳。
　　“哈哈。原来小妹就是哈雅帝国公主啊。恩，不错，的确是有点国色天香的样子。”兰登手摸下巴，颇有些色迷迷地道。
　　“恩，身为哈雅帝国公主，要为自己的身份保密，这也是无可厚非的事情。我们以后也一定要为小妹保守这个秘密，我们千万不能让别人也知道小妹是哈雅帝国公主的这个事，以免有些别有用些的人，知道后会伤害小妹。”泰勒向众人说道。
　　“恩，对，如果别有用心的人知道了小妹是公主，很有可能会刺杀小妹，所以小妹的身份必须保密。”兰登也认可道。
　　众人所没有注意到的是，门外已经有一个形容猥琐，面貌精明的瘦小汉子，悄无声息地附耳在门上偷听了很久，那瘦小汉子把众人的对话听了个一字不漏，听到这里，那瘦小汉子也是一惊，赶紧悄无声息地离开，回去向他的主人禀报偷听到的这件事。
　　这个瘦小汉子，面貌寻常得紧，属于一扔到人堆里，就再也找不出来这种，但这个瘦小汉子的身手，却不平凡，原来，这瘦小汉子竟是范尼家族的一个手下，是一名专家级盗贼，专擅长隐匿踪迹，做些偷鸡摸狗的事。
　　范尼带着他的属下，本打算在西罗城把兰登一行人给拦截处理掉，顺带抢下美丽的罗兰和提娜，没想到不但事情失败了，而且还让罗兰一行人知道了是他指使的，范尼对此非常懊恼，本打算杀人灭口，却因为光之大魔导跟兰登一行人在一起，而不敢下手，只好让自己家族一个专家级盗贼随时打听兰登一行人的情报。
　　此时的范尼，见没有机会杀人灭口，只好准备收拾东西离开西罗城，回去家族，没想到自己派出去的盗贼竟然打听到这样惊人的消息。
　　那名专家级盗贼把听到的一五一十地告诉了范尼，范尼听得两眼直放光，范尼知道了这个惊人的消息，稍微一想，也觉得罗兰的推测是正确的，范尼立刻决定，马上收拾行李连夜上路，日夜兼程赶回自己家族，向自己家族报告这个消息。
　　范尼这次如此恶劣的所作所为，竟然败露了，这会给范尼家族蒙上几乎不可洗刷的巨大耻辱，范尼一回到自己家族，立刻会受到来自于自己家族的严厉惩罚，范尼还指望靠这条关于哈雅帝国公主的重要消息，立下功劳，救自己的小命儿呢。
　　范尼知道，只要自己带回的这条消息，被证明是真的，自己的小命不但可以保住，而且自己将成为家族的大功臣，下一代家主的位子非自己莫属。
　　“哈哈哈。”想到得意处，正在骑马飞奔在回家路上的范尼大笑出声，却没注意到黑夜里，漆黑的前方，有一颗参天巨树，范尼刚刚笑了三声，便连人带马，以每小时４０公里的时速，“轰”然一声撞在树上。
　　骑马跟在范尼身后的Ｎ位保镖，听到范尼的惨叫，连忙大叫：“敌袭，敌袭。我们中埋伏了，快保护范尼公子！”
　　……让我们再回到唐枫炎的房间里。
　　众人认定了唐枫炎是哈雅帝国公主，正兴高采烈地聊天，唐枫炎也没办法反驳众人，因为她不可能告诉罗兰他们，说自己是从地球来的。
　　提娜问唐枫炎道：“对了，小妹，听说哈雅帝国公主深居简出，从小被养在深闺，除了当今国王和王后，以及服饰公主的侍女，谁也没见哈雅帝国公主。小妹，你天天都呆在皇室深闺，你闷不闷呀？”
　　“额……”唐枫炎无言以对。
　　“哎，说到这里，听说哈雅帝国公主一直在皇宫深闺，从没出来过，直到数月之前从皇宫中神秘失踪。小妹，失踪是怎么回事呀？”提娜又问道。
　　“额，我……我怎么知道，我又不是哈雅帝国公主。”唐枫炎囧得没话说了。
　　“恩，原来小妹这么可怜，一直在皇室深闺长大，难怪连钱都不认识。不过小妹，你数月之前从皇室失踪到底是怎么回事呀？”罗兰怜惜地摸着唐枫炎的头发问道。
　　“呵呵。这个问题，我可以解释。”光刃威微笑着开口道：“不过我现在要说的，是皇家秘闻，你们听了，可不要随便拿出去乱说哦。”
　　众人严肃道：“是！”
　　“你们知道，我们哈雅帝国公主的名号叫德寿，人称德寿公主。德寿公主从小在皇家深闺长大，从没出来过，直到数月之前，德寿公主被一个高手掳走。”光刃威脸上，满是气愤之色：“我用魔法侦测了现场，又询问了侍候公主的侍女，经过多方调查，我大致推测出了事发经过。”
　　光刃威平息了一下怒气，看了看唐枫炎，继续道：“据我推测，应该是一名武艺十分高强的高手，悄无声息地潜入了公主深闺，用一种神经毒气，先迷晕了德寿公主，以及德寿公主的侍女和护卫，然后掳走了公主。”
　　“而且。”说道这，光刃威一脸痛心地神色：“那些被迷晕的侍女和护卫醒来后，大多数都有不同程度的失忆，后来经过医师调查，发现那名高手使用的这种神经毒气，不但能使人被迷晕，而且有很大几率使人失忆。如果德寿公主也闻到过这种毒气，那么德寿公主很可能也失忆了。”
　　“啊？”众人一起惊讶地看向唐枫炎，纷纷叹道：“难怪枫炎妹妹一直否认自己是公主，若枫炎妹妹是公主，那么枫炎妹妹很可能已经失忆了！！怪不得枫炎妹妹一直否认自己是公主。”
　　唐枫炎这下彻底没语言了，直接颓废了，认了，随众人怎么说了。
　　光刃威接着道：“我们后来找到了线索，我们发现，那名掳走德寿公主的高手，很可能把德寿公主带去了‘死亡领域’，于是我们赶到了‘死亡领域’。我们赶到‘死亡领域’后，成功找到了那名掳走公主的高手，大战一场，击败了那名高手后，我们逼问那名高手说出公主的下落。”
　　“哦……难怪水之圣魔导、光之大魔导和剑圣三大高手，都赶往‘死亡领域’，原来是为了救公主啊。”众人恍然大悟。
　　“恩，正是如此。我们逼问那名高手说出公主的下落，那名高手却告诉我们，公主自行逃脱了，我用灵魂魔法鉴定了一下他是否说谎。我们确认了，他说的是实话，他说他把公主带到了‘死亡领域’，却因为疏忽，让公主逃脱了。”光刃威继续道：“这样，也就解释了公主为什么会出现在‘死亡领域’。”
　　“难怪德寿公主会在‘死亡领域’出现。”众人继续恍然大悟。
　　唐枫炎就在那一个劲儿地翻白眼，一个字也反驳不了。
　　“尊敬的光之大魔导为了营救公主，辛苦了。”罗兰尊敬地道。
　　“虽然我没见过德寿公主，不过我既然是来营救公主的，自然带了公主的画像，不过画像在水之圣魔导那里，我还没看过，水之圣魔导也没看过，待我取来一观，便可确定枫炎丫头是不是公主。若枫炎丫头真是公主，那我也就完成了营救公主的使命。”说着光刃威起身去拿画像。
　　不一会，光刃威就拿回了画像，众人一看画像，画像中画的人，跟唐枫炎一模一样，众人确信唐枫炎就是公主无疑！！
　　唐枫炎惊呆了，嘴巴张得可以放下两个鸡蛋，一脸不可置信，只知道喃喃地道：“不是的，我不是公主……”
　　众人只当那是因为德寿公主失忆了，才无法接受自己的公主身份。
　　众人商议定了，在公主回到皇宫之前，唐枫炎是德寿公主的事，众人一律保密，对谁也不泄露半句。
　　并且众人依旧带唐枫炎去圣奇奥学院上学，本来各国的公主王储，到了１２岁，就都必须去圣奇奥学院上学的，众人推算一番，德寿公主今年应当有１２岁了，即使把德寿公主送回皇宫，皇室也要立刻把德寿公主送到圣奇奥学院上学的。
　　所以众人经过商议，由光之大魔导保护德寿公主去圣奇奥学院，水之圣魔导和剑圣回皇宫向国王禀报已经找到德寿公主的消息,罗兰、兰登、泰勒、提娜四人，都是圣奇奥的学生，自然一起去圣奇奥学院，老占卜师也没地方好去，他尚有些朋友在圣奇奥学院，所以老占卜师也一起去圣奇奥学院。
　　众人出发了，光之大魔导和兰登、罗兰、泰勒、提娜、唐枫炎、老占卜师七人，一起向圣奇奥学院进发，水之圣魔导和剑圣一起上路，往皇宫行去。
　　大家算算日子，兰登一行人走到圣奇奥学院时，圣奇奥学院正好要招生开学了。
　　也就是说，唐枫炎的校园时光，即将到来，唐枫炎对于自己需要去上学这种事，超讨厌，不过对于能够在圣奇奥学到魔法，超感兴趣。
　　她，也是怀着忐忑的心情，面对未来……
　　她，也是茫然地，跟着兰登一行人走……
　　她，也同样是，局促不安地，走向陌生的校园……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十一章 爷爷再见
更新时间2009-7-23 3:10:08  字数：4157

　众人在去圣奇奥学院的路上，没发生什么事，平安到达，就是路上偶遇些小毛贼，也被光之大魔导顺手打发。
　　不过唐枫炎在这一路上，发现了两个问题，第一个问题，就是这个世界，从事山贼这个职业的人也忒多了，这一路上遇到好多山贼。
　　唐枫炎发现的第二个问题就是，这个世界的社会制度，是半封建制度，半奴隶制度，唐枫炎在这一路上看到了好多好多人都拥有大量的人类奴隶，而且这个世界的奴隶过得很不好，许多人虐待奴隶，唐枫炎一路上，就因为看到那些奴隶的可怜遭遇，落泪了十几次。
　　可是唐枫炎又不可能把那些奴隶全都买下来，放了。
　　唐枫炎自己身上可是身无分文啊，唐枫炎也不好意思用哥哥姐姐的钱把那些奴隶全买下来，因为那需要一大笔钱。
　　不过，唐枫炎仍然拜托光之大魔导给她一些钱，她用这些钱，把她看见的，最可怜的几个，眼看就快活不下去的生病了的奴隶买了下来，并且又花钱给这几个奴隶治病，买衣服食物。
　　那几个奴隶都对唐枫炎感激流涕，因为那几个奴隶在唐枫炎买下他们之前，都是病得奄奄一息了，他们原来的主人，不但不会花钱给他们治病，而且因为嫌他们没用，连食物和水都不给他们。
　　如果不是唐枫炎买下了他们，并且给他们治病，送他们衣服食物，他们只好去见上帝。所以，唐枫炎对他们有救命之恩，这几个奴隶也对唐枫炎宣誓终生效忠于唐枫炎。
　　这个世界的人们，对于信誉是非常重视的，认为一个人的信誉，比一个人的生命更重要，如果一个人没有了信誉了，那么这个世界的所有人都会摒弃之。
　　就这一点而言，这个世界上的人们，是跟地球上那些把誓言当儿戏，把违背诺言当喝白开水一样的地球人类完全不同的。
　　这个世界的人们，从不轻易发誓，一旦发誓，即使牺牲性命，也不轻易违背誓言。
　　这几个奴隶一旦对唐枫炎宣誓终生效忠于她，那么，即使有人把刀子架在这几个奴隶的脖子上，这几个奴隶也决不背叛唐枫炎。
　　唐枫炎是在顺手救了这几个奴隶，很久过后才知道，自己这一次善举，竟然让自己有了几个死忠之士。
　　被唐枫炎救了，并对唐枫炎宣誓终生效忠于她的奴隶，一共有八个，这八个奴隶，以后被世人称作，德寿公主的八大圣使。
　　这八个奴隶是：
　　第一个，西德，３５岁，男，昂让人，略会刀术，体格健壮，头脑精明。
　　第二个，蝶衣，３１岁，女，德州人，善做衣服，低级裁缝，心灵手巧。
　　第三个，多罗，１２岁，男，西部人，家乡不详，身体精瘦，头脑聪明。
　　第四个，爱德，１０岁，男，家乡不详，无技能，身体瘦弱，沉默寡言。
　　第五个，兰斯，１４岁，女，昂让人，相貌平平，多愁善感，天赋不详。
　　第六个，西莫，１２岁，女，德州人，技能不详，身体颇弱，天赋不详。
　　第七个，西露，１２岁，女，德州人，技能不详，身体颇弱，天赋不详。
　　第八个，爱丽丝，１４岁，女，埃希人，技能不详，身体颇弱，善于弓箭。
　　这八个奴隶中，西莫和西露是双胞胎姐妹，爱丽丝是白精灵族，所以天生善用弓箭，其他人都是人类。
　　本来白精灵奴隶是非常稀少的，大部分奴隶都是人类奴隶，爱丽丝原本的主人本来也不肯卖掉爱丽丝的，但是当时爱丽丝已经病得奄奄一息了，而且爱丽丝得的病非常重，也非常难治，眼看爱丽丝就快死掉了，爱丽丝原本的主人心想，与其让爱丽丝在自己手里死掉，不如趁爱丽丝还有一口气，把爱丽丝卖掉。
　　所以，爱丽丝原本的主人才肯，在爱丽丝只剩一口气时，把爱丽丝卖给唐枫炎。
　　唐枫炎暂时只了解了这八个人的基础情况，也知道这些人无家可归，就帮他们治病，帮他们买好衣服食物，然后多雇了辆马车来载他们八个，让他们八个跟着自己，并每天照料好他们八个的身体也就是了，也没有进一步了解他们的情况。
　　罗兰她们，对于唐枫炎的善举，大加赞赏，更不会反对了，光刃威和老占卜圣师看了，更是非常高兴，连连说唐枫炎不愧是什么预言之子。
　　就这样，罗兰一行七人，增加了八人同行，在众人从西罗城出发，行进了二十八天之后，众人终于抵达了圣奇奥学院。
　　圣奇奥学院是一个非常大的学院，就像一个城市，圣奇奥学院所在的城市，叫圣奇奥城。
　　圣奇奥城外城是居民区和城市区，内城就是圣奇奥学院了。圣奇奥城在哈雅帝国中部，但却不归三大帝国任何一个帝国管辖，圣奇奥城直接由圣奇奥学院里的老师或出色学生管理，学习商业或政治管理的圣奇奥学生，平时直接就在圣奇奥城行使商政职责，来实践所学。
　　比如学习经商的圣奇奥学生，如果成绩出色，圣奇奥学院直接就一人拨一间圣奇奥城内的小商行，让那些学生来管理，实践所学，学习政治的学生就让他就任圣奇奥城的政治人员职务，来实践学习，这样的教学模式，别的学院根本就办不到。
　　唐枫炎听着哥哥姐姐，为自己介绍圣奇奥学院，对这样一所学院，大感兴趣。
　　众人进入圣奇奥城，刚刚抵达光刃威在圣奇奥城的住宅，就有一个面容坚毅的中年精瘦汉子，身着高级魔法师袍，来到光刃威面前，先问候了光刃威，然后递给了光刃威一封信。
　　光刃威拆开信一看，眉头一皱，本来还高高兴兴的脸，一下子就阴沉下来。
　　老占卜师见了，颤声问道：“是否预言中的巨大变故发生了？”
　　光刃威“唰”地一声，把信一收，面色凝重地道：“暂时还不能确定，但是哈雅城那里的确有一些风吹草动。这封信是圣奇奥学院院长写给我的，信中要我火速去哈雅城看一下。看来，我必须要立刻去一趟哈雅城。”
　　“是这样。”老占卜师应道，似乎也松了一口气：“恩，按照十年前的预言来看，预言中的巨大变故，应该要再过今年才会发生。”
　　“是啊。老朋友，你就放宽心吧。为了等待预言之子出现，不惜过了十年奴隶的你，现在就好好地过过宁静的日子吧。”光刃威握住老占卜师的双手，如亲密的兄弟般，安慰道。
　　“呵呵。天下大乱将至，我哪里能安下心来过宁静日子，先天下之忧而忧，后天下之乐而乐啊。”老占卜师苦笑道，眉目间，颇有些圣人的意味。
　　“呵呵。你还是你，十年也没变，可惜我们才相聚短短的日子，又要分开了。”光刃威颇有些依依惜别地道。
　　“恩，天下事要紧，我们当以天下为重，再续友谊。既然信中要你火速去哈雅城，你就去吧。”老占卜师，面色凝重地想了想，道：“如若哈雅城有变故发生，恐怕你这一去哈雅城，要去好几年啊。”
　　“恩，对。我得抓紧时间，安排好炎丫头为好。”光刃威立刻着急了起来，先问了兰登、罗兰、泰勒、提娜四人，兰登四人见光刃威有事要忙，纷纷告辞，各自回各自在学院里的学生宿舍去了。
　　唐枫炎和老占卜师自然留在光刃威的住宅，光刃威先安顿好老占卜师和唐枫炎买下的八个奴隶，然后就风风火火地带着唐枫炎去了趟圣奇奥城政府，给唐枫炎办了一个合法身份证，因为是光之大魔导带着唐枫炎去办的，政府人员看在光刃威面上，半小时就搞定了一切手续。
　　接着光刃威立刻带唐枫炎去了趟，哈雅帝国最大的银行——圣奇奥城内的哈雅帝国银行，给唐枫炎新办了一张紫晶卡，并往里面存了四百个紫晶币。
　　光刃威带唐枫炎回到家后，对唐枫炎说：“我在这张卡里存了四百紫晶币，作为你们的生活费，用的时候，按紫晶卡上的魔法按钮，输入金额，然后一划就ＯＫ。”
　　光刃威仔仔细细地教会了唐枫炎紫晶卡的使用方法，然后带唐枫炎进入圣奇奥学院，直奔校长办公室，一路上很多人向光刃威问好，唐枫炎这才知道光刃威竟然也是圣奇奥学院毕业的。
　　光刃威带着唐枫炎，几乎是一路小跑地到达校长办公室门外，无人敢拦，一路上看见唐枫炎的人，纷纷议论：“哇，那个被尊敬的光之大魔导拉着的小女孩，长得好清纯哦，她是光之大魔导的什么人呀？”
　　圣奇奥校长，听说光刃威来了，早已经站在校长办公室门外，一脸微笑地敬候光刃威，见了光刃威，这位——已步入中年的圣奇奥校长，笑得一脸的皱纹都挤到一堆了，他热切地握住光刃威的手，亲热地道：“老师好，里边请，里边请。秘书，快上茶。”
　　光刃威和唐枫炎落座后，光刃威急切地道：“我收到你的信了，你说的情况我已经了解了。我立刻就要去一趟哈雅城。不过在走之前，我的干孙女要拜托你照顾一下。”
　　“老师哪里话，老师的干孙女一定就是这位小姑娘吧，弟子一定尽心照顾，是不是要让她入学圣奇奥学院？”圣奇奥校长谦逊地说道：“这位小姑娘可真是相貌清纯可爱啊。”
　　听到有人夸自己孙女，光刃威无疑觉得脸上有光，乐呵呵地道：“恩，恩。要麻烦你帮我干孙女办一下入学手续。这是我干孙女枫炎。”光刃威说着指了指唐枫炎。
　　光刃威又回头对唐枫炎道：“炎丫头，这位就是圣奇奥学院的校长——炎剑.罗特，是我的弟子，你可以叫他罗特大叔。”
　　唐枫炎立刻乖巧地行了个这个世界，最简单的女士见到男士要行的屈膝礼，喊道：“罗特大叔好，以后请多多照顾了。”
　　罗特见唐枫炎这么乖巧懂事，心下也很高兴，连连道：“好，好。老师哪里话，什么麻烦不麻烦，老师的吩咐，弟子该当照办。老师您放心，弟子一定尽心尽力照顾小枫炎。”
　　“恩。好。我这就放心了！”光刃威欣慰地道：“那我今天先带她回去了，明天我让她自己来。”
　　“哦！老师马上就要去哈雅城吗？”罗特恭敬地问道。
　　“对啊。”
　　“罗特恭送老师，老师请慢走。”罗特恭敬地送光刃威出门。
　　光刃威带着唐枫炎回到了住处，对唐枫炎说：“爷爷要去哈雅城一趟，明天你跟你罗兰哥哥姐姐他们一起进圣奇奥学校，去我们今天去的，那个罗特大叔那里，那个罗特大叔会好好照顾你，帮你办妥入学手续。”
　　“恩，好的。爷爷，哈雅城是什么地方？”唐枫炎乖巧地点头道。
　　“哈雅城是哈雅帝国的首都。孩子，”光刃威关怀不舍地看着唐枫炎，蹲下来亲了亲唐枫炎的额头，双手扶着唐枫炎的肩膀道：“好好照顾你自己，知道吗？爷爷可能这次要在哈雅城待好几年，都无法抽身来看你。好好照顾你自己，知道了吗？”
　　“恩，我知道了。爷爷，你也要平安回来。”唐枫炎也颇有些依依不舍。
　　“恩，乖孙女。”听到唐枫炎说的，光刃威欣慰地笑了笑，喊了一声：“罗恩！过来。”
　　一个身着法师袍的中年汉子，走到了唐枫炎和光刃威面前。
　　光刃威，向唐枫炎嘱咐道：“这是我的大弟子，罗恩。我已经嘱咐过他了，以后他会和他的妻子一起照顾你。”
　　光刃威抱了抱唐枫炎，再不舍地看了看唐枫炎，说了句“我走了！”便头也不回地起身，拎起行李，和他的几个仆人一起出门乘上一辆马车，光刃威一声令下，马车夫赶动马车，马车随即绝尘而去。
　　唐枫炎看着光刃威令人感觉无比可靠、安全的敦厚背影，留下两行清泪，大声喊道：“爷爷，你要平安地回来。”她看见光刃威没有回头地点了一下头，才松了一口气。
　　在光刃威踏上马车，马车绝尘而去之时，唐枫炎感觉自己全身的力气似乎都被抽空了，双腿一软，一屁股坐在地上，无声地流着泪，口中喃喃道：“爷爷再见。你一定要平安回来……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十二章 入学考试
更新时间2009-7-23 17:33:17  字数：5694

　罗恩扶起唐枫炎，并带唐枫炎去吃了晚饭，然后又送她回房间，唐枫炎哭了整整一晚，哭累了，才睡下。
　　第二天，罗兰四人早早地来到了光刃威的住宅，与唐枫炎一起吃过早饭，然后同唐枫炎一起慢慢散步般走向圣奇奥学院。
　　罗兰四人边走，边向唐枫炎介绍一些圣奇奥学院的情况。
　　罗兰边走边对唐枫炎说道：“小妹，你注意到街上的这许多拎着包袱的年轻人了吗？”
　　“恩，我看见了。”唐枫炎没精打采地回答道，突然惊疑不定地问罗兰：“罗兰姐姐，你说这次爷爷去哈雅城会不会有危险呢？我好担心他。”
　　“危险，这东西可说不准，说不定什么时候就有危险发生。但是，小妹你也不用担心，水之圣魔导和剑圣都在哈雅城，他们三人实力强横，应该没事的。”罗兰安慰道：“至于，危险吗，就不知道了，也许现在也会发生。”
　　罗兰话音刚落，唐枫炎身后突然人声鼎沸，路人纷纷向两边闪让，唐枫炎回头一瞥，只见数骑人马飞奔驰来，离自己仅仅十数米了，仍然毫不减速，竟是要从唐枫炎数人身上踩过去的架势。
　　那数骑人马的领头人，是个身着武士服的红发少年，腰跨长刀，骑着一匹全身如火炭般红，无一丝杂色的红马，那红发少年，脸上还画了花纹，非常嚣张地大喝道：“贱民，让开！”甚至还加快了马速。
　　许多路人闪避不及，便被那数骑人马撞伤踩到，却无人赶阻拦这几人。
　　眼看唐枫炎便要被马踩在蹄下，兰登身手敏捷地拉起罗兰，闪到旁边，提娜也立刻伸出一只手臂，拦腰抱起唐枫炎，闪在一边，泰勒手扶刀柄，却不退让，威风禀禀地站在路正中，从容镇定，颇有大将之风。
　　待那数骑人马离泰勒仅仅二米之时，泰勒“唰”地一声抽出腰间宝刀，大喝一声，全猛地燃起斗气焰，挟着无边的威势，如神魔般，当头一刀向领先一骑劈去，眼看那领先的一骑如不停下，便要被泰勒连人带马斩为两截。
　　那领先一骑的红发少年，大惊变色，他没想到有人竟然敢正面直挡骑兵之威，又见泰勒那劈山断谷般神威一击，被吓得措手不及，连忙一手勒住马，一手迅如电光般拔出佩剑，仓促迎击，那红发少年坐下红马，颇通人性，似乎也知道泰勒厉害，竟然硬生生止住前冲之势，还连忙倒退了数米。
　　再加上那红发少年，伸剑拨偏泰勒的刀，那红发少年和他坐下红马，这才免去了被一刀两断的命运。
　　红发少年身后数骑可没那么幸运，泰勒的刀被红发少年拨偏之后，泰勒迅速把刀一转，用刀背直接劈飞了紧跟在红发少年之后的两骑，众人见了，无不喝彩，试想，一人用一把大刀刀背，全凭气力，一刀背劈飞一骑飞速奔驰的人马，是何等的豪迈。
　　红发少年数骑惊呆了，数骑人马赶紧约束马匹，跳下马来，抢救同伴，那两骑被刀背劈飞的人马，只是受了伤，性命无忧，很明显是泰勒手下留情。
　　泰勒酷酷地甩了句：“休得在圣奇奥城中放肆。”便挽了一个漂亮的刀花，把刀插入鞘中，挥手一招呼罗兰数人，转身便走。
　　唐枫炎一脸厌恶地看了看红发少年数人，鄙视地道：“记得赔你撞伤的路人的医疗费。垃圾。”随即便跟在泰勒身后走掉。
　　唐枫炎没有看见的是，那红发少年看见唐枫炎后，眼睛都直了，死死地盯着唐枫炎的背影，好半天楞在那，没回过神来，直到唐枫炎都走得没影了，这才回过神来，那红发少年失魂落魄地道：“纯，好纯。她叫我干什么来着？赔医药费？”
　　红发少年想也不想，伸手从怀里抓出二把金币，交给跟随自己而来的仆人，随便吩咐了两声，让把钱赔给那些路人，也不管自己的仆人说什么，失神落魄地看着唐枫炎的身影消失的地方……
　　经过了刚才那一下，唐枫炎心中对那红发少年的厌恶，久久不散，如堵在自己心中的乌云，唐枫炎在这个世界这么多天，也大概知道了这个世界的等级森严，刚才那红发少年大概是某个贵族子弟，所以这么肆无忌惮，因为这个世界，贵族即使杀掉平民，也不会有事。
　　唐枫炎老觉得这个世界的制度太恶心，平民一点地位也没有，贵族可以对平民为所欲为，贵族杀掉平民，别说没人敢去告，即使有人去告了，贵族也就是杀一个平民，罚款多少多少就完事了，实在很过分。
　　罗兰也看出唐枫炎心里不舒服，安慰道：“小妹，别难过了。等你以后登基的时候，你自然可以通过你的力量，来改变这个国家。”
　　“登基？”唐枫炎突然想起自己的所谓“公主”身份，失神地问道：“公主也可以做国王吗？”
　　“可以啊。只要你以后登基之后，好好治理国家，约束那些贵族，平民的日子也就会好起来。”提娜也道。
　　“恩，我明白了。”唐枫炎握紧了拳头，停下脚步，低下头，咬紧牙关道：“我会努力的。”抬起头来，脸上又重见笑颜。
　　“小妹，后天就是圣奇奥学院招生的日子了。所以你看那么多年轻人，拎着自己的行李，来这里住下，等待圣奇奥学院招生的日子到来。”罗兰指着街上许多拎着自己行李，四处找旅馆的形形色色的年轻人道：“每年圣奇奥学院招生的时候，都有许多有抱负的年轻人来到这里，希望能被圣奇奥学院录取。”
　　“恩，看着他们。我似乎都能感觉到那股生机勃勃的朝气，和努力拼搏向上的激情。”唐枫炎看着那些形形色色如旭日般充满朝气的年轻人，老气横秋地道。
　　“呵呵，小妹，别故作老成，你才１２岁纳。”提娜取笑道。
　　唐枫炎的脸一下子就红了，那个囧啊，为虾米自己才１２岁……唐枫炎直想泪奔……＠＿＠……
　　经过这一说笑，气氛又活跃起来，年轻人总是乐观的。
　　众人说说笑笑地来到了校长办公室，罗兰礼貌地敲了敲校长办公室的门，里面传来罗特的声音“进来。”同上次来校长办公室一样，一路上，唐枫炎成为了众人的焦点，唐枫炎怎么觉得别人看自己像看珍惜动物似的。
　　罗兰拧开门把手，打开门，敬了个礼，走了进去，兰登、泰勒、提娜都敬了个礼，才进门，唐枫炎进门也叫了一声“罗特叔叔好。”罗特热情宠溺地答道：“哎，好，好。”
　　罗特先热情地招呼众人坐下，又让秘书上了茶，这让兰登几人受宠若惊，泰勒恨不得自己去跑腿去给罗特泡茶，哪敢麻烦罗特的秘书，客气得不得了。
　　罗特见众人坐下，先问了几句无关痛痒的，大家喝了几口茶，罗特才拿起桌上的一张纸道：“枫炎，我这样叫你可以吧，这是你的入学录取通知书，已经办好了……”
　　罗特话没说完，校长办公室门上，响起一阵刺耳的敲门声，一个老头的声音无理地喊道：“校长大人，莫利德老头子来了，听说尊敬的光之大魔导不可一世的孙女来了是吗？我可以见见吗？”语气阴阳怪气，谁都听得出来话语中浓浓的讽刺。
　　罗特有些尴尬地笑了两声，压低声音对唐枫炎说道：“这位莫利德教授，是圣奇奥学院长老级的教授，他跟你爷爷光之大魔导大人，是同一届毕业的同学，他跟光之大魔导大人素来不和。但是莫利德教授的实力非常高强，一会他说的话可能非常难听，但是枫炎你千万不要触怒他。”
　　唐枫炎何等聪明，立刻明白这个莫利德是光刃威的老对头，这个罗特很够意思吗，特意提醒她，这个莫利德是来找茬的，你不要跟他起冲突，免得吃亏。
　　唐枫炎立刻谢道：“多谢罗特大叔提醒。”
　　罗特听了，安慰似的苦笑道：“呵呵。枫炎你一会千万别触怒那个莫利德，这个莫利德平时也没少给我找麻烦，偏偏这个莫利德算起来，算是我的长辈，我也要让他三分。一会他说的话难听，枫炎你别跟他顶嘴，知道了吗？不然，莫利德便有借口杀了你。”
　　“啊！？”唐枫炎被吓了一跳：“不是吧！这个世界随便杀人啊？”
　　“这个世界本来就是弱肉强食的世界。呵呵，总之你一会别激怒他。”罗特笑得更苦了，苦口婆心地叮嘱道。
　　唐枫炎点了点头，罗特这才让秘书去开门，莫利德一进来便声音刺耳地嘲讽道：“那个不得了的小畜生干孙女在哪呢？怎么，光刃威垃圾的干孙女想要凭裙带关系，进我们学院吗？”
　　众人一听莫利德进门便是如此难听的句子，不由齐齐脸色一变，唐枫炎也眉头一皱，不过唐枫炎记得罗特的叮嘱，紧闭牙关，毫不还口。
　　罗特可是清楚光刃威和莫利德两人的宿怨，莫利德可是恨光刃威入骨的，罗特知道，莫利德这是想故意激怒枫炎，一旦枫炎还口骂了他一句，他恐怕会立刻借口说枫炎侮辱他，然后痛下杀手，罗特全身绷紧，随时准备出手救下唐枫炎。
　　莫利德是个干瘦如柴，却目光如火，面部轮廓坚毅如石的严肃老人，整个人往那一站，便给人感觉立在那的不是一个人，而是一把嗜血的利剑，稍有不对，这把利剑便要饮血，杀气之重，犹如实质。
　　罗兰也听说过这个莫利德，听说这个莫利德是个魔鬼教授，年轻时曾十步杀一人，单枪匹马连杀三百个马贼，而且听说这个莫利德是个实力高强的火系魔法师，并且此人的脾气也如火一般暴躁，众学生间盛传，莫利德年轻时动不动就杀人，莫利德年过半百才脾气略有收敛，虽然脾气一样大，但已极少杀人了。
　　不过莫利德年过半百之后，虽然极少杀人了，但他一身火系魔法的造诣，却日渐加深，只怕他杀人的本领，比他年轻时厉害百倍，他年轻时便已罕逢敌手，莫利德现在的实力之高，深不可测，罗特都没有十足把握能救得了唐枫炎。
　　罗特和兰登、罗兰、提娜、泰勒五人，此刻汗几乎已湿透了背心，五人都在心里盘算，万一莫利德出手，有几成把握能救下唐枫炎，五人的手心都已经被汗湿了。
　　不过，唐枫炎虽然被罗特嘱咐了一番，但她可不知道眼前这个莫利德老头的可怕，她可不肯在光刃威的对头前，丢了光刃威的脸面。
　　唐枫炎大模大气地站了起来，昂首而道：“我就是。谁说我要凭裙带关系进圣奇奥学院啦？！”
　　莫利德惊奇地看了唐枫炎几眼，绕着唐枫炎转了几圈，细细打量唐枫炎半响。
　　莫利德面带轻蔑地冷笑道：“哼哼，不错，有点光刃威那糟老头的样子。自老夫成名数十年以来，极少有人，见了老夫，还能如此大模大样说话，毫不害怕的。”
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈。”唐枫炎突然大笑出声，笑得莫利德莫名其妙，笑得兰登几人担心不已，担心唐枫炎这样，会激怒莫利德。
　　唐枫炎似乎听到了极好笑的事，大笑着道：“想我爷爷，何等英雄！我是她孙女，但我从不把自己看作女生。我爷爷如此威武英雄，我……又岂能是个胆小鬼？”唐枫炎一席话说得豪气风发，霸气十足，令一屋子的人都暗暗称奇。
　　“好，好。”莫利德越发冷笑得厉害了，但众人都看出这个老头的火气已经上来了，罗兰暗暗担忧地向唐枫炎使眼色，唐枫炎决不肯落了光刃威面子服软。
　　唐枫炎从不在强敌面前作逞强的傻事，但，不代表唐枫炎贪生怕死。
　　唐枫炎从来都明白大丈夫能屈能伸的道理，唐枫炎也明白，什么时候该屈，保住自己珍贵的生命，但唐枫炎更明白，什么时候，应该伸，见事不可为，一味的“伸”，那是傻蛋，那叫不把自己的性命当回事，但，一味的“屈”，那是软蛋。
　　光刃威一世英名，唐枫炎岂能让光刃威一生的名誉，毁在自己手上，在这一刻，唐枫炎已经把自己当作了一个十足的男子，而不是一个柔弱的女孩。
　　如果天下到处传扬说，光之大魔导为了一己之私，把自己的干孙女凭关系送进了圣奇奥学院。天下人会怎么看光刃威？光刃威的威名何存？唐枫炎一瞬间就想到了这些。
　　莫利德阴笑着说：“你是说，你要凭自己的本事进入圣奇奥学院吗？”
　　“是。”唐枫炎负手而立，朗声而道：“我会参加后天的学院招生考核。凭自己的天赋本领，进入圣奇奥学院。”
　　“什么？”兰登数人齐声惊呼。
　　“好，好。后天我会亲自监督你的考核。如果你作弊，光刃威的一世英名也就玩完啦。哈哈哈哈。”莫利德阴测测地大笑着，扬长而去：“今天我不杀你。哈哈哈哈。”
　　屋内众人一时沉默，罗特开口问道：“那么，枫炎，你决定要凭真本领通过考核，进入学院了吗？”
　　“恩。”唐枫炎其实对于圣奇奥学院超严格的考核，一点把握都没有。
　　“恩。既然事情到了这个地步，也只好凭你自己的真本领，通过考核了。否则，一旦宣扬出去，老师的一时名声的确难保。”罗特眉头紧锁道：“你知道圣奇奥学院招生考核的规矩吗？”
　　“不很清楚。”唐枫炎实话实说。
　　“哦？”罗特有些惊讶了，不清楚，却敢答应下来，眼里闪过一丝激赏的光，道：“恩，好。我详细为你介绍下。学院招生考核，主要考核两方面，一是天赋，二是技能。说起来也简单，第一，你通过考核，被发现有任何一方面的超高天赋，就可以被录取。第二，你通过考核，被证明有任意一种技艺达到高级，可以被录取。”
　　“恩，这个罗兰姐姐给我说过。还有皇室嫡系成员可以直接被录取对吗？”
　　“恩。对，那么，枫炎，你要参加什么考核呢？”罗特关切地问道，俨然已经打算为唐枫炎后日的考核，出谋划策了。
　　“我不知道。”唐枫炎只好面色红红地道。
　　“没问题，首先，你可以参加所有的天赋测验，魔法天赋，武技天赋，歌唱天赋，记忆天赋，等等等等……既然你不知道你有什么天赋，那么我建议你参加所有的天赋测验。”罗特想了想道：“只要你有一个非常高的天赋，就可以被录取。”
　　“啊？全部的？”唐枫炎无语了。
　　“至于技能。枫炎，你会什么技能呢？”罗特继续出主意：“你会魔法吗？你会武技，斗气吗？”
　　“不会，只学过三个多月的魔法。大概有一点魔法力吧。其他斗气武技都不会。”唐枫炎也不遮丑。
　　“哦，才学了三个月，你的魔法力应该没有多少吧。不过你仍然参加魔法力的测验吧。你还会其他技能吗？裁缝，厨艺，什么都行。”
　　“什么都不会。”唐枫炎囧得不行。
　　“这样啊。那……不管了，你尽量多报几门。厨艺，绘画，唱歌，跳舞这几门的入学考试你都参加吧。碰碰运气，只要有任何一项技能被认定已经达到了高级就行。”罗特尽量帮唐枫炎想办法通过入学考试。
　　“恩，小妹，你也参加书法的考试吧，只要你字写得很好，也可以被录取的。”罗兰也帮忙想想：“你也参加礼仪考试吧。”
　　“恩，对。”罗特大加赞同：“就参加皇家礼仪考试吧。”
　　“我……”唐枫炎想说，天舞在我的脑子里留下的资料，虽然包括这个世界的语言的读和写，也包括这个世界上的几乎所有的地理历史人文资料，天舞留给我的资料里，甚至包含了这个世界的所有菜谱，但我从来没写过这个世界的字啊，也米有亲手用这个世界的食材做过一道菜啊，我甚至没用过这个世界的笔……
　　这些话，唐枫炎就敢在心里想想，也不敢说出来。
　　一时间，众人一起商议，唐枫炎究竟应该报考什么技能考试。
　　……众人商量了三四个小时，终于决定了。
　　首先，唐枫炎将报名参加所有的天赋测验考试，只要唐枫炎的任一项天赋非常高，就可以被录取。
　　其次，唐枫炎将报考厨艺考核、舞蹈考核、歌唱考核、绘画考核、皇家礼仪考核、书法考核、三种乐器的演奏的考核、棋艺考核、魔法力考核、历史地理知识考核等十二门，圣奇奥招生入学技能考核。
　　留给唐枫炎的准备时间只有一天，后天就是圣奇奥各种招生考核开始的时间，其实众人完全不看好唐枫炎，所以让唐枫炎报那么多科，好让唐枫炎碰碰运气。
　　为了准备这么多门考试，唐枫炎可是焦头烂额了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十三章 准备一切！！
更新时间2009-7-25 9:37:33  字数：2152

　天赋的测试是没有办法准备的，也不用准备，唯一需要准备的，只是十二门考试。
　　唐枫炎的脑袋里，有天舞留下的资料，所以，她知道这个世界的几乎所有菜谱，和一些这个世界经典的舞步、歌曲，天舞留给她的资料里甚至有二十几种这个世界的乐器的演奏方法，以及详细的有关这个世界的地理历史资料。
　　唐枫炎感觉自己像一个，不需要学习，却知道许多的博学学者，唐枫炎略一搜索自己脑海里的知识，她发觉自己从未知道如此之多。
　　既然自己的脑袋里装了许多菜谱、舞步、歌曲、乐器演奏方法和地理历史资料，那么厨艺、跳舞、唱歌、奏乐和历史地理资料知识这五门考试就有办法应付了。
　　至于绘画，唐枫炎前世学过绘画的某些手法，学习绘画，临摹名家的名画是必须的学习过程，绘画考试，就依靠临摹名家的绘画来过关好了，魔法力测试也不用准备了，也没办法准备。
　　至于书法，唐枫炎发觉自己懂这个世界几种主流语言的读和写，但写出来好不好看就不知道了，只好到时候临场发挥了。皇家礼仪唐枫炎不会，没办法，至于棋艺，唐枫炎在自己的脑海里搜索了一下“棋艺”这两个字，发觉自己的脑袋里有不少棋谱。
　　幸好，唐枫炎松了口气，这个世界流行一种叫摩亚棋的棋，唐枫炎的脑袋里正好装了摩亚棋的规则和棋谱。
　　那么，唐枫炎算了算，十二门考试，就只有皇家礼仪不会了，在考试开始的前一天早上，唐枫炎把这一点告诉了罗兰。
　　罗兰惊讶地道：“小妹，除了皇家礼仪你不会，其他十一门你都会吗？”
　　“不啊，魔法力米办法准备，其他十门我知道一丁点，只好到时候临时发挥了。准备时间又只有一天。”唐枫炎非常没有底气地回答道。
　　“恩，对。准备时间只有一天，准备不了太多，那我立刻去把礼仪老师请来，我认识一位礼仪老师，皇家礼仪你能学多少算多少，到时候考核的时候有点样子不丢脸就行。”罗兰急切地说完就去请礼仪老师了。
　　唐枫炎苦笑，罗兰也不看好自己啊，“有点样子不丢脸就行”。
　　不过，其实唐枫炎自己也不看好自己，一天能学什么，准备什么，唐枫炎也开始认可罗兰的想法，能准备多少准备多少，考试的时候有点样子，不要太丢脸就好了。
　　趁罗兰去请老师的时间，唐枫炎请罗特去帮她买一些东西，她需要熟悉这个世界的一切。
　　罗特问道：“恩，好的。不过枫炎，你需要什么呢？”罗特作为光之大魔导的大弟子，一直忠心耿耿地跟随光之大魔导，三大帝国都曾聘请他就任高职，他却统统拒绝，一心跟随光之大魔导，精研光系魔法，他也有三十五岁了，一头浓密的黑色卷发，留着大胡子，高大的身材，跟光之大魔导一样随和。
　　唐枫炎亲热地叫道：“罗特大叔，你好啊。我需要这个世界的……啊，不，我是说，我需要绘画的工具，书写的工具，还有古隆琴，玄珍琴，切西鼓，和一套摩亚棋。能帮我买这些东西吗，只需要一般的就好了。这是爷爷留给我的紫晶卡，你用这个帮我买好吗？”唐枫炎说着递出紫晶卡。
　　罗特微笑着摆手道：“呵呵，既然你都叫我罗特大叔了。我正应该送你一些见面礼，我这就去帮你买你要的东西，作为我送你的见面礼，不用你的紫晶卡。你把你的紫晶卡收好，我这就去帮你买。”
　　唐枫炎也笑着说：“那，谢谢罗特大叔了。对了，再帮我买一些平常做菜用的食材和调料来好吗？就是平常的那些，全都一样买一小点。食材和调料都要。”
　　“哦？全部都要吗？”罗特有些惊讶地道。
　　“对，我想多熟悉这个世界的……啊，不，我是说我想多熟悉熟悉食材和调料，好为厨艺考核做准备。”唐枫炎解释道：“都只要一小点就够了。”
　　“恩，我带些人去。我知道你只有一天准备时间，能够用来练习的时间很紧，我立刻去买，买好一样东西，立刻派人送回来。”罗特答应了，并且立刻招呼一些光刃威住宅里的仆人跟他一起去。
　　“恩，好的。”唐枫炎咬住下嘴唇，忐忑地说道：“现在，让我来做一件从没做过的事。跳一支我脑子里熟悉无比，但我却从没跳过的舞，噢，我讨厌跳女式舞。是这样吗？可不可以跳男式舞呀？”唐枫炎依照脑子里的舞步，慢慢比划。
　　唐枫炎决定先做基础动作，什么左划步，右划步……唐枫炎比划了十分钟后，她发现一个问题，她对于烂熟于胸的舞步非常的清楚，她非常清楚她脑中所有舞步的每一个细节，和需要注意的地方，只要做慢一点，她根本无需练习，她可以做到最标准，但是她对这些舞步缺少身体记忆，稍做快点就不行了。
　　唐枫炎发现很多舞蹈，都仅仅是把很多基础动作排列组合以及重复而已，只要把基础动作练好，就ＯＫ，唐枫炎现在要做的，就是重复练习那些舞蹈基础动作，磨合身体记忆与大脑记忆，唐枫炎现在身体的柔韧性非常好，可以做出各种高难度动作。
　　唐枫炎练舞没多久，三种琴便买回来了，古隆琴是一种类似古筝的琴，琴声略有些粗野，玄珍琴，是一种类似琵琶的琴，但只有４根弦，切西鼓，一种中型鼓，鼓膜边缘很厚，中央很薄，当敲击中央时，鼓声响亮悦耳，当敲击鼓的边缘时，鼓声低沉厚重……好了，唐枫炎现在需要熟悉乐器……
　　……一小时后，罗兰非常有效率地找来了礼仪教授，因为只有一天时间，而皇家礼仪又相当繁杂，礼仪教授是一个气质高雅的中年美妇，礼仪教授表示，一天时间只够把皇家礼仪全部讲授一遍，仅仅一遍，能学多少就看唐枫炎的了。
　　于是，这一天剩下的时间，全都被唐枫炎用来学礼仪，争分夺秒……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十四章 厨艺考试（上）
更新时间2009-7-26 18:28:52  字数：2540

　考试终于开始了，唐枫炎拿着罗特给她准备好的牌子，和无数形形色色手里拿着同样牌子的年轻人，一起涌进圣奇奥学院，唐枫炎在庞大的人群中，随着人流而走。但身处人流中的她，却并不会因为身处人群之中，就被遮掩了她的光华。
　　正相反，在庞大人群中的她，就像一朵奇葩，无论她走到哪，无论她周围站的是男是女，是高是瘦，是肥是胖，她身周的人，全都自发自觉地为她让路，不让她挤着，也全都把目光，牢牢地盯在她身上。
　　今天的唐枫炎，穿得十分靓丽，她及肩的长发，束成马尾，让她整个人看起来很精神，她身上穿着红色的美丽花边连衣裙，这是罗兰十四岁时穿的衣服，暂时借给唐枫炎穿，唐枫炎可还没时间去买衣服。罗兰的品味十分高雅，罗兰的衣服，自然也不俗气。
　　美丽的衣服，衬上唐枫炎雪白晶莹、吹弹可破的肌肤，苗条的女性曲线身材，清纯天真的美丽脸蛋，无论唐枫炎走到哪，都是一道亮丽的风景线，此时的她，虽然谈不上美得不像是凡间的女子，说不上倾国倾城。
　　但此时的她，却似乎自带一种清丽的气质，一见就令人觉得她非同凡响，一见就很可亲，一见就令人不由自足地想亲近她，与她做朋友，当她因为找不到考场，而微皱起眉时，她的无助，简直令人恨不能马上为她排忧解难。
　　所以唐枫炎拿着考试安排表，非常顺利地问了路，当唐枫炎得知了应该怎么走，微微一笑，说声“谢谢。”时，她自然娴静的气质，令人沉迷，她微微的一笑，令人如浴春风。
　　唐枫炎就这样，拿着考试安排表，一个一个地参加了所有的天赋测试，当她找不到考场时，她就问路，问到了路后说声“谢谢”，直奔考场。
　　圣奇奥学院的老师，使用魔法和魔法道具来测试所有应试者的天赋，只要考核天赋的老师，对应试者一施魔法，没几秒，便得知了应试者的天赋。
　　圣奇奥学院测试完所有的考生的天赋，仅仅用了三天时间，测试结果，并不会当场公布，而是由测试天赋的圣奇奥学院老师，把各人的测试结果全都先记录下来，再由圣奇奥学院负责招生的老师把所有的测试结果收集起来汇总，在测试天赋的考试结束后的第二十二天，圣奇奥学院才会公布测试结果。
　　接下来，是对于技能的考核。
　　按照考试安排，唐枫炎首先，将参加对于厨艺的考核，参加厨艺考核的，一共有６９人，这６９人，除了唐枫炎，其他人全都是世界各地有名气的厨师，这些厨师中最年轻的就是唐枫炎，除了唐枫炎，这些人中最年轻的也有３０岁。
　　圣奇奥学院里，有各种行业的顶尖高手，当然，圣奇奥学院里也有厨艺的宗师，这６９人，除了唐枫炎，其他人，要么就是来圣奇奥，打算进一步学习厨艺，要么就是打算靠厨艺考进圣奇奥，然后学习别的，要么就是打算来会一会圣奇奥学院里的厨艺宗师。
　　这场厨艺的考核，是在一所大理石砌成的壮丽欧式大屋子里举行，主持考核的，是圣奇奥学院里一位厨艺宗师的２０位出色弟子，这２０个弟子，清一色都是专家级厨师。
　　唐枫炎按时刚刚来到这，举行厨艺考核的壮丽大理石屋子，便被这所屋子的气势所震惊，这所屋子，不单单是大理石砌成，光华的墙面，能够当镜子用，而且这所房子非常大，有三层楼高，一个欧式的尖大屋顶。
　　唐枫炎进入这所屋子时，发现这所屋子仅仅只有一个大厅，没有别的房间，大厅天花板，被能工巧匠雕满了精美的大幅宗教艺术画，并且这些雕刻之中还星星点点地镶嵌了许多各色魔晶，彷如漫天星，这所屋子的占地面积，足有半个标准足球场大小。
　　唐枫炎震惊了，这圣奇奥学院也太有钱了吧，光天花板正中，那一扇，如一大簇盛开的水晶花般的既晶莹美丽，又大的魔法吊灯就一定价值不菲，再看大厅中整整齐齐排列地，有２００个单独的分开的豪华厨灶，这，这又得多少钱，再加上大厅进门正前方一尊巨大的好像是纯金的神像，这又要多少钱。
　　６９个参加厨艺技能考核的人，大厅中有２００个单独的豪华厨灶，一人用一个，主持考试的２０个专家级厨师，待众人各自站到各自的豪华厨灶前后，一鞠躬，庄重肃穆地说道：“向厨神敬礼！”说着这２０人转身向大厅进门正前方那尊似纯金的神像，鞠躬三拜。
　　另６８个参加厨艺技能考核的人也向那神像鞠躬三拜，唐枫炎这才知道那神像，是象征这个世界的厨神，连忙也学着拜了三拜，同时心中默念：尊敬的厨神，一会你一定要让我通过考核啊。
　　众人向神像鞠躬敬礼完毕，２０个专家级厨师，又向参加考核的人一鞠躬，说：“我们都是专家级厨师，是有资格考核你们的。如果你们中有谁达到了高级厨师的资格，他将能够进入圣奇奥学院学习。”众人听到这里，纷纷动容。
　　２０个专家级厨师中，站出一个似是领头的人，这人双手捧着一个卷轴，这时，他把卷轴恭敬地打开，朗声你念道：“这次的题目，跟往年一样，是一道命题题目，你们要根据我现在给出的这个题目，用你们面前的厨灶上有的材料，做出一个，跟这个题目有关的菜。这次的题目是‘年年有鱼’。”
　　他把卷轴放下，接着道：“也就是说，你们要用你们面前厨灶上有的材料，做出一个，跟‘年年有鱼’这个词相关的菜，你们做出的菜肴的色、香、味、形、意，都属于考核的范围之内，我们将根据你们做出菜肴的色、香、味、形、意，评定你们的等级。”
　　“这个，‘意’是指什么？”有人问道。
　　“你的师父，竟然没教过你吗？‘意’就是指，这道菜的象征意义，用俗话讲，就是这道菜的噱头，这道菜的彩头。比如，古人摆宴，宴席之中，必会有鱼，意思就是说‘年年有余’，这就是菜的‘意’。明白了吗？”那领头的考官，颇有些不屑：“这都不知道，还来考什么？”
　　唐枫炎暗道，我也不知道啊，呵呵，我不是一样来考？
　　“好了！对于厨艺的技能考核，正式开始！你们只能使用你们面前的灶台上有的材料，你们仅仅有二个小时来完成一道菜。两个小时后，我们会对你们的作品进行考核。”那领头的考官，大手一挥道。
　　随着那考官大手一挥，６８个来参加考核的人，全都在自己的灶台前忙了起来，只有唐枫炎摸着下巴，站在自己的厨灶前，看着厨灶上的材料，不动。
　　唐枫炎明白，做菜，最基本的，就是要熟悉材料，然后，根据材料，来决定做什么菜，这时，唐枫炎正在自己的脑海里搜索有关鱼的菜谱。
　　“恩？”站立不动的唐枫炎很快就吸引了领头考官的注意，领头考官点点头道：“恩，这些家伙中，总算有一个人，知道做菜前，应该先思考。”
　　***********************************
　　一会再上传一章，另外，我发布了一个新的调查投票，关于发新书的，请各位读者大大作一下那个投票。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十四章 厨艺考试（下）
更新时间2009-7-26 20:44:28  字数：2408

　唐枫炎想了十分钟，又看了看桌上的材料，决定自由发挥，桌上有一条已经处理好了的鱼，和其他的蔬菜，面粉等，唐枫炎本打算，做成这样一道菜，一个盘子，围上一圈这个世界的年糕，然后年糕中间是鱼，不就是年年有鱼？
　　唐枫炎刚准备做，却一拍脑门，她突然想起，万一这个世界没有年糕怎么办，啊，好晕，还是做别的吧！
　　唐枫炎打定主意，开始熟悉材料，她先仔细翻看了翻看鱼，然后又看了看别的蔬菜，并闻了闻灶台上几乎每样菜的味道，然后她又闻了闻每样调料的味道，甚至尝了尝一点点那些调料的味道。
　　领头考官看见唐枫炎这样做，赞赏地点点头，道：“高级厨师，不同于普通厨师的地方之一，就是不会像普通厨师那样拿起材料看也不看便做，高级厨师是很仔细，很细致的，否则，没有这样的敬业精神，做出的菜，也不一定有多高级。”
　　周围考官也注意到了唐枫炎，听到领头考官说的话，纷纷点头赞赏。众考官对于唐枫炎好感大升，如果仅仅看她做菜前的准备工作，众考官认为唐枫炎已经跨进了高级厨师的门槛了。
　　唐枫炎熟悉了材料，先把要用的材料挑选出来，洗净，停下，深吸了一口气，双手“唰唰唰”地急速操作了起来，真是应了一句话，静若处子动若脱兔。
　　唐枫炎可是有厨艺基础的，而且她前世做菜已经非常好吃，比她那位一做菜便烧掉厨房的唐倩姐姐好多了，想起唐倩姐姐，唐枫炎思念难忍，把思念和心酸全都发泄到做菜里去了。
　　只见唐枫炎飞快地把面粉装碗中，再在面粉中令人眼花缭乱地放上各种调料，然后把调料和面粉用手搅匀，又给鱼抹上盐，把鱼入锅油炸……唐枫炎思索做什么菜，用了十分钟，熟悉材料用了半个小时，但唐枫炎做菜仅仅用了二十分钟……
　　……只见唐枫炎把先前已经放入调料搅匀的面粉，倒入空空的锅内，又伸手舀了二瓢水，倒入锅中，把火烧旺，将水和面粉搅匀收汁，锅中溢起浓香，这便算是这道菜的酱汁了。
　　唐枫炎再大把大把地抓起，灶台上，这个世界的糖，将糖大把大把地撒入锅中，渐渐地，锅中的汤汁变得浓稠，锅勺摇起汤汁，都会带起长长的丝，这是融化的糖丝。
　　这时，唐枫炎见锅中的汤汁，因为含了大量融化的糖，随着锅勺的动作，已经非常晶莹粘稠，而且锅勺将汤汁舀起，会带出长长的糖丝，便将汤汁舀起来，均匀地淋在已经躺在盘中，煎得金黄的鱼上。
　　唐枫炎最后再抓一把花瓣，洒在自己做好的菜上，唐枫炎高声宣布：“尊敬的考官，我的菜已经做好了。”
　　“哦？二十分钟就做好了？”领头考官带着数位考官，来到唐枫炎面前，看了看唐枫炎身前厨灶上的那道菜，道：“恩，这道菜的用料，很简单啊。仅仅一条金鲈鱼，然后用了面粉和调料，以及糖。恩，你介绍一下你这道菜。”
　　“是。”唐枫炎恭恭敬敬地施了一礼，乖巧地介绍道：“这道菜的菜名，就叫‘粘粘有鱼’，是沾粘的‘粘’。至于其他，您尝尝就知道。”
　　“哦？‘粘粘有鱼’？恩，有意思。”领头考官接过旁人递过来的银筷，首先品尝。
　　领头考官，先仔细看了看这道菜，说：“恩，把本身就是金黄色的金鲈鱼煎得金黄酥脆。再淋上汤汁，撒上花瓣。不错，不过简单了一点。色，‘中上’。香……”
　　领头考官闻了闻，惊讶道：“奇怪，奇怪，这道菜的香味好香，奇怪奇怪，这样的清香香味是哪里来的？”领头考官惊疑地看了看唐枫炎，道：“你没作弊吧？你有没有带别的材料进来，都说了只准用我们提供的材料。”
　　“没有，没有！”唐枫炎连连摆手，道：“真的没有！”
　　“哦？是吗？香，‘上等’。菜的形，恩，过于简单了，不过鱼金黄，汤汁晶莹，也算不错，就‘中上’吧。至于味，我尝尝。”领头考官品评道，领头考官旁，另有一个考官拿笔记下唐枫炎的成绩。
　　领头考官，夹起一块炸得酥脆金黄的鱼，却带起了好几根汤汁的糖丝，显得粘粘的，但是晶莹的糖丝拉得长长的，非常亮丽，糖丝还沾粘这五彩缤纷的花瓣。
　　领头考官见了，大惊喜地笑道：“哦！原来这就是‘粘粘有鱼’啊。原来是这么个‘粘’法啊！妙，妙！这道菜的形，应该是‘上等’！！这道菜的色，也应该是‘上等’！”
　　领头考官身周的考官也纷纷赞叹，引得另１９个考官，全都来到唐枫炎的桌前，看唐枫炎的菜，另１９个考官也纷纷称赞，说，从没见过这样妙的构思。
　　领头考官用筷子夹着带丝的鱼肉，送进嘴里，略一品尝，面上满是享受之色，但，突然面色转冷，大声喝道：“好大胆！”转而怒视唐枫炎。
　　另１９个考官见了，一时不知为何，也纷纷尝了一块，全都是尝过之后，便怒目瞪着唐枫炎。
　　唐枫炎见２０个考官齐齐围着自己，怒目瞪视自己，怯怯地说道：“怎么了？”
　　２０个考官，互相看了看，一起点了点头，领头考官怒视唐枫炎道：“你这道菜，味道十分美味，这没什么。但你这道菜中，竟然有惊人的一股清香香气，直令人五脏六腑舒畅无比。这股香气，用调料根本做不出来。恐怕你自己带了什么宝贝，加入了这菜中。”
　　领头考官旁另一位考官接着道：“还怎么了？我们考试开始之前，便已经说了，只许使用我们准备的材料，你却使用了你自己带来的材料。这便是作弊！成绩将直接为零！”
　　“不，不，我真的只使用了你们准备的材料！”唐枫炎急了，眼泪珠子直在眼眶里打滚，没办法，现在泪腺发达了，眼泪珠子动不动就出来了。
　　“亏我本来，非常欣赏你！其实你这道菜做得非常好，色香味形意，都非常好，尤其是意，‘粘粘有鱼’谐音‘年年有鱼’！这意十分妙，你不作弊，只使用我们的材料，做出的菜肴，我们也会让你通过，可是你……”领头考官一副“恨铁不成钢”的摸样。
　　周围考官也大叹，斥责唐枫炎，唐枫炎急得泪都流出来了，委屈地大声辩解道：“我真的没加！”事实上，唐枫炎的确仅仅使用了这个灶台上放的材料，她进考场时，根本没有带任何东西进来，除了她的人和她身上的衣服，以及证明她身份的一块每个考生都有的小牌牌。
　　“等等！”一位老人的声音传来，这时，唐枫炎正要被众考官拖出考场，一旦判定她在厨艺考核中作弊，她将也丧失参加别的技能考核的资格……
　　**************************************************
　　我新开了个评价调查，请各位读者大大投投票票好吗？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十五章 乱考
更新时间2009-7-27 21:15:25  字数：2789

　众人一齐看向声音的来源，原来是一位站在大厅门口的老者说出这声“等等”。
　　二十位考官一齐向那老者鞠躬道：“老师。”
　　“啊？”大厅内众人议论纷纷：“大师级厨艺宗师！”
　　“金刀麦克金（MicalKing）！”有人认出了那老者。
　　不管众人议论纷纷，那老者对二十位考官摆了摆手，说：“我来看看考试进行得怎么样。不必多礼。”那二十位考官这才直起身。
　　那老者说：“我听到了。”
　　领头考官点头：“是。”
　　那老者来到唐枫炎做的菜前，随手拿起一双干净的银筷，缓缓地捻起一块唐枫炎做的“粘粘有鱼”，送进嘴里，慢慢咀嚼，点了点头，说：“做得不错。这小姑娘没有作弊。”
　　那领头考官当然不会认为老者是糊涂了，说：“这……？”
　　那老者对二十个考官说道：“我说这个小姑娘没有作弊，是有原因的。第一，这股清香，芯人肺腑，是没有任何调料可以做出这种味道的！你们也跟我学厨多年，也算是专家级厨师了。你们倒说说看？用什么调料或食材，可以做出这种味道啊？！”
　　那二十个考官连带所有的考生都思考起来，有的考官说：“用罗格香？不，不，不，做不出来这种香味！”刚刚提出设想便推翻了自己的设想。
　　唐枫炎也好奇起来，自己做的菜，有什么清香味，怎么自己都不知道？唐枫炎自己也捻起一块自己做的鱼，尝尝，一入口，便有一股难以形容的淡淡清香随着咀嚼，在嘴内散发开来，随着吞咽下一口鱼肉，这股清香仿佛芯入了自己的五脏六腑，这是什么味道？这味道哪来的？
　　这股清香，唐枫炎感觉难以形容，似乎是兰花、荷花、美人蕉等好几种香味淡雅的花香再加上荷叶的清香，和以及别的香气，但似乎又不是，非常难以形容，非常的香，非常的清新淡雅，唐枫炎自己也大骂出口：“真ＴＭＤ好吃！这股ＴＭＤ那么好闻的清香味是哪来的？奇怪！”
　　“额，你也不知道？”领头考官疑惑地问，看唐枫炎破口大骂的样子也不像是假装的呀。
　　那老者对二十位考官笑道：“我的弟子们，你们也想不出有什么调料，可以做出如此清香吧？或者说，做出如此奇香？”
　　二十个考官面面相觑，领头考官上前一步，代众考官说：“的确一时之间，倒真想不起，有什么调料，可以做出如此奇香。”众考官纷纷附和。
　　“呵呵。我的弟子们，其实啊，我年轻时也遇到过这种类似的情况。”老者在大厅里踱起步来，仿佛谈起往日雅致有趣之事般谈兴大发，对众考官说：“我以前，在皇宫做御厨时，偶尔，王后会亲自做菜给国王吃，我曾亲眼见到王后做菜，而且，我也有幸尝过王后做的菜。”
　　不单众考官，众考生都停了下来，聚精会神的听，只不过有的考生偶尔看一看锅中煮着的菜。
　　“我发现啊，王后做出来的菜，总是带有一种特殊的香味，我还以为，是王后有秘方。于是每次王后做菜，我都睁大眼睛亲眼看着王后做菜，也没见王后加什么秘密调料或珍稀食材，可做出来的菜，却就是带有那种特殊香味。”那老者继续道：“我当时就纳闷啊！结果，你们猜这么着……”老者说着笑了。
　　那老者看自己说的，成功地吊起了所有人的胃口，很满意，接着说：“结果，我偶然发现，王后做出的菜，所带的特殊香味跟王后身上的香味是一样的。我当时一下子就明白了。你们都知道，王后平时不用任何香水，王后天生便带有体香。原来啊，王后做出的菜，所带的那种特殊香味，就是王后身上的体香。”
　　众人一听也恍然大悟，那老者说：“后来，我也琢磨明白了。王后做菜时，手拿过食材，那食材就附带上了王后的体香，所以王后做出的菜就带上了王后的体香！”
　　“哦……还有这种事！妙！妙！”众人纷纷惊叹。
　　老者接着指着唐枫炎，对众考官道：“只要你们闻一闻这位姑娘身上的香味，是否跟菜里的那特殊的清香味一样，就可以知道，这‘粘粘有鱼’里的清香，是否是这位姑娘身上的香味了。如果是一样，那么自然也就证明了这位姑娘没有作弊。”
　　众考官听了，都道有理，心中暗赞老者不愧是宗师级厨师，这种事也知道，于是二十位考官一齐凑到唐枫炎身边，一齐嗅鼻子。
　　唐枫炎听到老者为自己洗清冤屈很高兴，听说菜里的香味是自己身上的体香味也很惊讶，不过二十个男人一起嗅自己身上的味道……唐枫炎可有点不高兴，甚至那老者也来嗅唐枫炎身上的味道，唐枫炎也没办法，只好皱着眉头，等那些人闻自己身上的味道。
　　那些考官闻了各个一脸陶醉的样子，齐声道：“好香！”唐枫炎只好对那些考官翻白眼。
　　那领头考官，对唐枫炎说道：“的确。这位小姑娘身上的香味，与‘粘粘有鱼’这道菜里的香味，是一样的。”众考官纷纷点头称是。
　　那领头考官又问唐枫炎一个问题：“这位小姑娘，请问你身上的香味，可是你的体香？”
　　唐枫炎的脸一下子就红了，有些好气地道：“问这个做什么？”
　　那领头考官，这才发现自己有些冒失了，连忙赔罪道：“突然问起这个问题，的确是我冒失了。可是，这个问题，却的确是不得不问！因为若你身上的香味，是你天生便有的体香，那么不能算你作弊。如果你身上的香味，不是你自身发出，而是香料的作用，那么就应该算你作弊了。”
　　“哦！我明白了。意思是说，如果我是往自己身上涂香水什么的，这香水的味道附带在菜里，就算作我做菜时，没有仅仅使用你们提供的材料，而是在菜里额外加入了香水什么的，就算我违规，对吗？”唐枫炎明白了，说。
　　“对。”领头考官点了点头，那老者也赞同这点。
　　唐枫炎无奈，只好羞红了脸，比蚊子声音都小声地说：“我身上的香味，是我自己身上自带的体香。”
　　“什么？”众考官没听清。
　　“我身上的香味，是我天生就有的体香！”唐枫炎气到了，囧到了，竟然问自己那么尴尬的问题，大声喊道。
　　“额。”这下大厅里的所有人都听到了。
　　厨艺考核的结果是——经二十位考官，共同考核认定，若唐枫炎身上的香味，是唐枫炎自己天生带有的体香，那么，唐枫炎将顺利通过厨艺考核，唐枫炎将会被录取；如果唐枫炎身上的香味，并不是唐枫炎天生自带的体香，那么唐枫炎将被判作弊，同时唐枫炎也将丧失参加另十一门考核的资格。
　　但，二十位考官并不能，当场断定唐枫炎身上的香味是否是她天生的体香，所以，唐枫炎没有丧失参加另十一门考核的资格，但是，唐枫炎也没有当场得知自己的厨艺考核成绩。
　　据二十位考官说，要派人对唐枫炎调查并讨论之后，再确定，要不要让唐枫炎通过厨艺考核。
　　极少数人才有体香，所以唐枫炎的事，一时传得很广，引发了许多人的议论八卦，唐枫炎，也因此大大地出名了。
　　……于是，唐枫炎仍然需要参加另十一门考试，于是，唐枫炎抱着低沉的心情参加了另十一门考试。
　　舞蹈考试，唐枫炎气愤之下，拔出兰登的宝剑，在考核舞蹈的圣奇奥老师面前，舞了一场，凄美的剑舞……
　　绘画考试，唐枫炎直接临摹了一副名家的抽象画，这副画，引发了考核绘画的圣奇奥老师之间的激烈讨论……
　　三种乐器的演奏考试，唐枫炎来了个乱弹琴……
　　书法考试，唐枫炎乱写……
　　皇家礼仪考核，唐枫炎倒认真的参加了……
　　棋艺考核，唐枫炎乱下……
　　历史地理资料考核，唐枫炎兴致突发，全部答上来了，还说了许多连老师都不知道的，当场把负责考核的老师羞个半死……
　　歌唱考试，不用说，乱唱，可是仍然引来Ｎ多掌声……
　　魔法力考核……当天……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十六章 当色狼遇到色狼
更新时间2009-7-28 17:23:29  字数：2690

　魔法力考试，当天，因为参加魔法力考试的人特别多，所以，魔法力考试将在圣奇奥学院内的一个广场，露天举行。想想也是，考核魔法力又不需要任何的技巧，纯考核魔法力的量，所以来参加魔法力考核的人特别多。
　　当然，参加魔法力考试的人中，倒有大半的人是明知自己的魔法力没有达到高级水平，却来碰运气的。
　　唐枫炎按时来到了考场，这是一个巨大的广场，广场四个角各有一座华丽得大理石魔法高塔，每个高塔的顶端，各镶嵌了一颗不同颜色的巨大的魔晶石，魔晶石在阳光下，发散着魔力的光辉。
　　广场上人山人海，有五十名圣奇奥的魔法老师，排成一列，坐在各自的椅子上，这五十名老师的身前，都有一个一模一样的小桌，每个小桌上都放着一个足球大小的水晶球，水晶球底部镶了木质的底座，所以水晶能平稳地放在桌上。
　　魔法力测试很简单，只要测试的人，把手放在水晶球上，然后往水晶球内输入魔力，水晶球会亮起来，输入的魔力越强，水晶球越亮，输入的魔力越纯净，水晶球亮起的光芒越纯粹，如果水晶球亮起的光芒是各色光芒斑斓地混杂在一起，而不是单一的颜色，就说明输入的魔力不纯净，有杂质。
　　此外，往水晶球内输入不同的系别的魔力，水晶球会亮起不同的光芒，比如向水晶球输入土系的魔力，水晶球会亮起土黄色的光芒，如果向水晶球输入水系魔力，水晶球会亮起亮蓝色……
　　来参加魔法力考核的人，将排成五十列，每个圣奇奥老师面前一列人，每个圣奇奥老师负责考核一列人，而参加魔力考核的人，则按照排队的顺序，挨个挨个地测试魔法力。
　　考核开始了，五十列人，一溜儿排在五十名并排坐着的老师面前，一个老师面前一列人，考生一个一个地把手伸到水晶球上，输入魔力，然后老师看水晶球亮起的光芒的颜色、亮度、纯度，评定考生的魔法力等级。
　　五十队人自觉自发地，女生跟女生排在一起，男生跟男生排在一起，年轻人，大多都很单纯，都不好意思男女混合排在一起。
　　唐枫炎也不会喜欢男人，自然跟女生排在一起，整个考场上，男生说笑男生的，女生相互轻轻谈论，莺莺燕燕，大家都是年轻人，有许多人很快互相结识了，互相成了朋友。
　　广场上充满了青春的朝气，唐枫炎虽然跟一队女生排在一起，她所在的一队人全是女生，可是她跟这队人里的谁都不认识啊。
　　不过，不要紧，唐枫炎不需要跟一堆女生无聊地谈论些什么化妆品啊，香水啊，男朋友啊，她只需要抬起头，流着哈喇子，四处看美女，她就心满意足了。
　　排在唐枫炎身后的一个金发小美女，看着唐枫炎的样子，感觉很有趣，主动对唐枫炎伸出手道：“我叫西西里，你好。”
　　唐枫炎正忙着看美女呢，还没注意到这小美女伸出的白皙小手，那金发小美女也不生气，提高了声音说：“你好。”
　　“啊？哦，好。”唐枫炎这才反应过来，连忙伸出手，握住小美女的白皙小手：“你好，请问什么事情啊？”
　　“你好，我叫西西里，没什么事呀。我看你很漂亮，想跟你交个朋友。”西西里微笑着说道，笑脸上两个小酒窝，笑起来格外迷人。
　　漂亮？唐枫炎吐了吐舌头，也微笑着对西西里说：“哪有漂亮？你才可爱呢。你好，我叫枫炎。”
　　西西里见了唐枫炎吐舌头的可爱模样，眼睛一亮，看向唐枫炎的眼神变得暧mei起来，西西里半真半假地说道：“枫炎，你吐舌头的调皮样子好可爱呀。我真想啃你一口。”
　　唐枫炎的脸都被羞红了：“哪里可爱了嘛。”唐枫炎话音未落，便被拉进了一个怀抱，接着她只觉得脸上被温润地一吻，唐枫炎被那一吻印得迷糊了，抬眼一看，原来是西西里把自己抱在了怀里，自己被西西里亲了一口。
　　唐枫炎的脸刷地红了，声若蝇蚊地道：“西西里，你欺负人。”唐枫炎被吻得有点发晕，不过不要误会，唐枫炎是幸福得发晕，唐枫炎在心里大喊，做女生太幸福啦，可以随便吻别的女生。
　　“没有啊，西西里是觉得枫炎妹妹害羞的样子太可爱了。情不自禁地吻了枫炎妹妹一口”西西里虽然也是女生，西西里显然素“泡妹妹”的老手了。
　　唐枫炎抬头一看西西里，竟觉得西西里的眼神，柔情万种，彷佛在看深爱的情郎一般，唐枫炎坏坏地道：“西西里，你欺负了我，我要欺负回来。”说着飞快地在西西里的脸上吻了一下，彷佛蜻蜓点水一般。
　　谁知西西里不但不恼，而且看起来大为高兴，看着唐枫炎的眼神更加柔情如水了，不过……唐枫炎看着西西里，怎么觉得西西里似乎有点色迷迷地看着自己呢？
　　这个不对啊，唐枫炎心想，自己前世是男的，所以色女生，可西西里素女生啊，怎么看着我那么色呀，难道我的脸很帅气，很男生吗，哈哈，我就知道我素男生不素女生吗，看来我仍然很帅滴嘛。唐枫炎这样想着，还自己摸了摸自己嫩滑晶莹白皙的脸，一脸ＹＹ的样子……
　　西西里看着唐枫炎，不知道唐枫炎在想什么，但西西里抱着唐枫炎很高兴，趁唐枫炎出神，又亲了唐枫炎一口，唐枫炎这才清醒过来，羞红了脸，直往西西里怀里钻，直令西西里有了兴奋的感觉。
　　ＯＫ，两个色狼碰到一堆了。
　　西西里和唐枫炎一起相拥，互相看着小声地聊起了天来，不过当唐枫炎把小脸抬起来，环视了一下四周的时候，唐枫炎发现事情大条了。
　　唐枫炎只见整个广场上的所有人，不论是考生还是老师，不论是男生，还是女生，全都向自己这边看来，就像发现了新大陆，不少人还对自己和西西里指指点点，窃窃私语。
　　唐枫炎再看自己和西西里，两个人暧mei地抱在一起，西西里还又亲了唐枫炎一口，戏谑地问道：“宝贝儿，怎么啦？”
　　唐枫炎瀑布汗，这里可是大庭广众啊，两个女生公然这么又抱又亲……玩百合，能不吸引人注意吗？这广场上，现在可是至少有整整五千人啊！竟然被大约五千人，当作了焦点，而且被大约五千人看见自己和西西里ＫＩＳＳ……
　　唐枫炎恨不得找个洞钻进去，西西里这时当着众人的面，若无其事的又亲了唐枫炎一口，唐枫炎立刻跳出西西里的怀抱，整了整衣服，故作正经，可是立刻被西西里拉回了怀中，唐枫炎的脸烫得就像可以烧开水了似的。
　　当着五千人的面，玩百合……唐枫炎这下想不出名都不行了，很快就Ｎ多人开始互相打听，那抱在一起的俩女孩啥名字呀，很快Ｎ多人知道了，那抱在一起的俩女孩，一个叫枫炎，一个叫西西里。
　　最关键的是，唐枫炎听见自己附近有女孩子议论纷纷说，西西里是个声名远播的超级女色狼，栽在西西里手里，被西西里吃掉的女孩，没有四十个，也有二十个，唐枫炎这背后的汗，“唰唰”地就下来了（夸张了点哈。哈哈。）……
　　唐枫炎看看眼前的西西里那色迷迷的，一副对自己“志在必得”的表情，唐枫炎直接无语了，心想，本来是自己想色别的美女，结果被美女色狼给色了……讽刺啊，讽刺，想我前世，一世色狼，竟然被色……
　　唐枫炎一考完魔法力测试，立马飞也似的逃离了考场，连成绩都没来得及知道。西西里微眯着一双美目，妩媚地轻笑着看唐枫炎飞奔的背影，掩嘴笑道：“好单纯的女孩子，好美的枫炎，枫炎，你放心吧。你逃不出我的手掌心的，我一定要得到你。”……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十七章 哈丘之王
更新时间2009-7-31 20:21:19  字数：4225

　唐枫炎一溜烟小跑回家，弄得罗特还以为有人袭击她，当罗特听到说唐枫炎是因为有女色狼所以飞快地跑回来时，罗特被逗乐了，哈哈大笑着去修炼了。
　　不用说，唐枫炎当然住光刃威家啦。罗兰、提娜来看唐枫炎，问她考得怎么样，听她把白天的事一说，乐得不行。
　　唐枫炎则对两个姐姐，抱以幽怨的眼神，可是……随后，罗兰和提娜，一个亲了她一口，唐枫炎当场幸福地晕了过去。
　　十五天后，圣奇奥学院才会公布录取学生的名单，以及完全公布所有考试科目的成绩。
　　唐枫炎在家玩得无聊，她要求提娜把粉红的小兔兔还她，让粉红的小兔兔陪她玩时，提娜很干脆地一口拒绝了，粉红的小兔兔现在被罗兰和提娜轮流霸占，弄得唐枫炎和粉红的小兔兔见面，一人一兔总是泪眼汪汪地相对。
　　兰登总有一大堆事要办，总有耳朵尖尖的性感精灵来找他，也不知道是找他去玩还是办事。
　　泰勒已经快要毕业了，据说不久之后，泰勒就会成为哈雅帝国第一骑士团的团长，所以泰勒也很忙，当然，所谓第一骑士团听着挺威风，仅仅是番号叫第一骑士团而已，并不是实力称哈雅帝国第一，不过也差不了哪去。
　　罗兰说她忙着学习还是做什么课题啊，每天陪着她导师，提娜就更蒙提了，一天不知道哪去疯玩了，搞得唐枫炎又没事干，又孤单的，唐枫炎干脆继续看了看召唤魔法书。
　　不过这也有一个好处，对于唐枫炎来说，唐枫炎可以自由地练习召唤魔法了，光刃威的住宅后面有一片很漂亮很绿色很大的花园，唐枫炎决定在那里练习召唤魔法。
　　考试结束的第三天，一早，唐枫炎洗漱好，来到光刃威住宅的后花园，深呼吸了几下，凝神开始，可是当她念完咒语，却发现什么事也没发生，唐枫炎的两只眼睛瞪大得像两只灯泡……
　　“怎么会这样？”唐枫炎惊讶地道：“不对！不对！再来！”
　　“哈库苏摩，苏麻哈修，出来吧，以我之名，为我而战！来到我的身边吧！哈丘。”额，怎么最后一个词像是打喷嚏？唐枫炎汗了一个……
　　只见唐枫炎的双手之间，渐渐有五彩的光点，从不知什么地方，缓缓飞来，比最绚丽的烟花都好看，五彩的光点，渐渐聚成一团，只听“嘭”地一声，一只可爱的小猫随着五彩光点如雪花地飞散，出现在唐枫炎的手中。
　　“哇。好可爱啊！”唐枫炎欣喜地笑道。
　　这种小猫，就叫哈丘，哈丘是一种一阶魔兽，属于最低阶的魔兽。
　　接着，唐枫炎将哈丘放在一旁，又开始试试二阶生物的召唤，可是失败了。
　　唐枫炎想了半天，也没想明白为什么，自己跟那个范尼保镖战斗的时候，可是召唤出了那么强大的生物来帮助自己战斗的啊，为什么现在只能召唤一阶的魔兽呢，一阶的魔兽能干什么？
　　唐枫炎想来想去，不得要领，于是抱起哈丘，问哈丘道：“哈丘，你好漂亮，好可爱啊。土黄色柔顺的皮毛，摸着好舒服啊，那么乖巧的小脑袋，哈丘，你真是只可爱的猫咪。”唐枫炎说着摸了摸哈丘，哈丘舔了舔唐枫炎的手。
　　唐枫炎发现哈丘的大小，对于现在的自己来说，抱着当抱枕刚刚好，真是非常的舒服，于是决定就带着哈丘到处晃悠啦。
　　唐枫炎又把哈丘抱到自己眼前，对哈丘问道：“哈丘，你会什么呀？”
　　哈丘彷佛听懂了唐枫炎说的什么，哈丘柔顺地“喵喵”叫了两声，自己跳下地去，哈丘又回头对着唐枫炎“喵喵”叫了两声，彷佛在提醒唐枫炎注意看着，唐枫炎笑着手撑膝盖，弯下腰来，看小猫咪的表演。
　　哈丘背向唐枫炎，四肢着地，双眼精光暴射地看向前方，只见小猫咪眼中绿芒一闪，小猫咪眼前刮起了一道非常非常小型的龙卷风，龙卷风的威力也不很强，那道小龙卷风没有飞出多远就散掉了，不过这已经让唐枫炎十分惊讶了，一只小猫咪竟然能够发出龙卷风！
　　小猫咪眼中又是一道绿芒闪过，一道利风如剑般划过，削断了一枝细细的树枝，唐枫炎看得目瞪口呆，道：“这便是所谓的‘风刃’魔法吧，竟然能用风的力量削断树枝？！虽然这只是一级的风系魔法。不过也太不可思议了。”
　　小猫咪回头娇腻地“喵喵”叫了两声，仿佛在向唐枫炎邀功，唐枫炎虽然知道这两个魔法不太强，但是一只一阶的小猫咪能有魔法唐枫炎就很高兴了，唐枫炎笑着摸了摸小猫咪的头，对小猫咪说：“恩，乖，你还会别的吗？”
　　小猫咪被摸着头，似乎很舒服地闭起了眼睛，唐枫炎拿开手后，小猫咪走到一棵大树前大约三十米远的地方，全身紧绷，背上的毛都根根竖立，小猫咪作出很凶的样子，仿佛眼前素她的仇人一般，小猫咪一声狠厉的叫声，全身积聚起一层水蓝的光芒，光芒骤然缩成一团三米直径的水蓝色光团。
　　水蓝色光团在小猫咪叫声落下的一瞬间，激射而出，撞向那颗三十米外的大树，原来那团水蓝色光团竟是一颗带有魔法力的强劲水球，在水球撞上大树的一霎那，大树发出了“吱嘎嘎”的急速断裂声，水球被撞散，晶莹满天，再看那颗直径二米的参天大树，竟然给撞断了一半，并且摇晃了好一段时间。
　　唐枫炎这下的确是目瞪口呆了，水的力量强到这样，这是一阶的魔兽能发出的吗？唐枫炎再看看小猫咪，小猫咪发出这一记魔法，整个精神都委顿了，叫声也有气无力，连毛色都在一瞬间黯淡了不少，唐枫炎心疼地把小猫咪抱起来，心疼地抚mo着。
　　听到声响的罗特和众多仆人，急速地朝后花园奔来，看见眼前这一幕，罗特问道：“怎么了？”
　　“我让小猫咪试试魔法，结果……”唐枫炎不好意思地道。
　　“哦。”众仆人看着眼前大滩的水渍，和那颗大树，一副“魔法真神奇”的表情，随口应道。
　　罗特松了口气：“哦，原来是这样，我还以为你遇到了敌袭呢。没事就好，没事就好。对了。”
　　“恩？”
　　“枫炎，你怀里抱的哈丘之王是哪里来的呀？”罗特问道。
　　“哦，我没事干，就召唤了一只哈丘。”唐枫炎脸红红地小声道：“那个……可不可以不要告诉罗兰姐姐这件事呀？”
　　“恩。你……不知道你怀里的不是普通的哈丘，而是哈丘之王吗？”罗特好奇地问道。
　　“啊？什么哈丘之王？这个……我不知道，这不是哈丘吗？虽然……是跟书上画的有点点不一样。”唐枫炎仔细打量了打量怀里的小猫咪，指着小猫咪，非常非常不确定地问道。
　　“额。你运气好好啊。竟然召唤到一只哈丘之王。”罗特一副“我服了你了，竟然不知道”的表情，有些高兴地道：“你怀里的不是普通的哈丘，而是一只幼年的哈丘之王。普通哈丘只是一阶魔兽，哈丘之王则是三阶的成长级魔兽，一开始就是三阶魔兽，会使用三阶风系魔法，而且有可能成长到七阶。”
　　“哇！”唐枫炎兴奋地看向怀里的小猫咪，欣喜地道：“你这么厉害呀？！”
　　不过罗特立马泼下一盆冷水：“不过哈丘之王一般只能成长到五阶，大多数哈丘之王只能成长到四阶，极少有哈丘之王成长到六阶，甚至是七阶。这没办法，哈丘本身仅仅是一阶魔兽，所以哈丘之王的进阶很困难。”
　　“哦……”唐枫炎立刻委顿了下来。
　　罗特见小姑娘不高兴了，赶紧解释道：“不过，哈丘之王也是有可能进阶到七阶的。一般的哈丘之王，因为是在野外，没有特别好的生存条件，所以进阶很困难。你怀里这只哈丘之王仍然是幼年的，可塑性很高，如果你训练得当，这只哈丘之王仍然是有希望进阶成功的。”
　　“而且……”罗特看见那颗被砸断一半的树，和一地的水，不确定地说：“你这只哈丘之王，不会还会水系魔法吧！不要告诉我那边那滩水是它的杰作。”
　　唐枫炎就像犯错被人抓住的小孩，诺诺地道：“那个……那个……恩。”小脸埋着，不时偷偷地小心翼翼地看看罗特脸上的表情。
　　罗特一拍额头，唐枫炎以为罗特因为自己胡闹生气了，谁知罗特一下子跳起老高，兴奋地道：“有没有搞错！枫炎，你知道吗？五阶以下的魔兽往往都只会一系魔法，五阶以下的魔兽中，一千只中也没有一只会双系魔法。你竟然一下子就召唤到一只会两系魔法的哈丘之王？！你运气简直……太好了！”
　　“啊？”唐枫炎愣愣地道，唐枫炎还以为罗特会骂自己呢，不过……唐枫炎看看自己怀里，似乎因为费力过度，而平静睡着的小猫咪，欣喜若狂地想，自己真那么好运啊？
　　罗特一拍额头，回屋训练去了，顺手让仆人打理好后花园，临走时还撂下一句：“我怎么没这么好的运气？枫炎，你快跟你怀里的哈丘之王，订下主从契约吧。”
　　唐枫炎这才醒悟过来，刚才自己为什么使用魔法失败。
　　召唤魔法分两种，唐枫炎看的那本书中，却没有明白地标示出来，第一种召唤魔法是召唤与自己在同一个世界中的生物，第二种召唤魔法，是召唤与自己不在同一个世界中的生物。
　　第二种召唤魔法召唤出来的召唤生物，是异世界的生物，只能在这个世界存在一段时间，过了相应的一段时间，或者召唤生物被打败，召唤生物就会消失，召唤生物不会死亡，召唤师可以反复召唤它们，有许多异世界的召唤生物，甚至没有实体。
　　其实所有召唤师大多使用第二种召唤魔法进行战斗，而极少有人使用第一种召唤魔法。
　　因为第一种召唤魔法成功率极低，施放成功的难度极大，除非第一种召唤魔法施放成功后，召唤师与召唤来的生物订立契约，以后凭契约召唤订立了契约的生物就既容易又轻松了。
　　而第二种召唤魔法则容易施放成功，而且也不需要订立任何契约，只有第一种召唤魔法才需要订立契约。
　　唐枫炎想了想，她先前试着施放的，是第一种召唤魔法，而第一种召唤魔法往往很难成功，难怪会失败，使用第一种召唤魔法能召唤出小猫咪真是万幸了。
　　唐枫炎决定再试试第二种召唤魔法，唐枫炎用第二种召唤魔法成功地召唤出了，三个一阶召唤生物，二个二阶召唤生物，一个三阶召唤生物。
　　唐枫炎尝试了使用第二种召唤魔法，召唤四阶召唤生物，但没成功，也就是说，现在唐枫炎可以算是一个三阶的初级召唤师了。
　　唐枫炎这才把前前后后想明白。
　　唐枫炎这时突然想起来，粉红小兔兔明显不是这个世界有的生物，召唤粉红小兔兔的魔法属于第二种召唤魔法，自己是根本不需要跟粉红小兔兔订立任何契约的呀！
　　当初唐枫炎召唤粉红小兔兔时，刚刚开始学习召唤魔法，根本不知道召唤出粉红小兔兔后到底需不需要订立契约，于是唐枫炎一知半解地以为召唤出粉红小兔兔后，需要先跟粉红小兔兔订立契约，唐枫炎当时又害怕召唤出来的生物不肯帮忙救自己，就匆匆订立了共生契约。
　　罗兰她们根本不了解召唤魔法，更不知道唐枫炎当时订立契约是对是错，她们只知道召唤师的确有时候跟魔兽订立契约，况且罗兰她们也没机会阻止唐枫炎与粉红小兔兔订立共生契约……
　　所以，因为唐枫炎的一知半解和阴差阳错，唐枫炎本来根本不需要跟粉红小兔兔订立契约的，现在……唐枫炎却已经和粉红小兔兔订立了共生契约，共生契约素在神的鉴定下订立，素无法解除的……
　　唐枫炎此刻回到自己床上抱头痛哭，自己好傻啊，可以不跟小兔兔订立共生契约的呀，学东西学得一知半解好可怕……当初自己为什么就没有学清楚到底需不需要订立契约这一点啊！
　　召唤出小猫咪属于第一种召唤魔法，需要订立契约，唐枫炎流着泪跟小猫咪订立了主从契约，一个美丽的魔纹出现在唐枫炎的手掌上，怎么像一只猫叼着一条鱼呢，唐枫炎看着，又破涕为笑。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十八章 发布成绩
更新时间2009-8-14 1:55:58  字数：3350

　所有考核成绩发布的日期到了，五兄妹却只有罗兰有空陪唐枫炎去看，罗特也陪着唐枫炎一起去，三人一路走到圣奇奥学院发布成绩榜单的学院门口。
　　一路上尽是形形色色或英气勃勃或外形俊美的年轻人，三三两两说说笑笑地向圣奇奥学院门口走去，与三人同路的众多三五成群的年轻人，渐渐如汇入江海的小河般，渐渐形成人流，流向圣奇奥学院的大门。
　　三人随着人流，走到圣奇奥学院大门前时，圣奇奥学院大门前已经聚了许多来看成绩的年轻人，人流流到这里，便聚成人山人海，庞大的人群中，不断有后到的人想往前挤，不断有先到，已看了成绩的人，要往外走。
　　圣奇奥学院前，一时人声鼎沸，熙熙攘攘，颇为热闹，有人看了成绩，欣喜雀跃，有人看了成绩，垂头丧气，几多欢喜几多忧，也有人看了成绩，喜忧参半。
　　罗特见来看成绩的人太多，看成绩的人群里这么挤，怕两个娇滴滴的小姑娘，进入人群去，被挤坏了，于是自告奋勇，独自挤入人群去替唐枫炎看成绩，回来再告诉罗兰和唐枫炎成绩如何，而让唐枫炎和罗兰站在人群外围等他。
　　唐枫炎本来要亲自去看成绩，罗兰担心唐枫炎身子单薄娇弱，不堪被挤，便拉住了唐枫炎，好生劝阻，唐枫炎搭眼一看人群，的确是自己这单薄身子不够看，便从了罗兰，与罗兰一起站在人群外围等成绩。
　　罗特一人挤入人群，去替唐枫炎看成绩。
　　唐枫炎和罗兰二人久等多时，罗特仍未回来，倒有几个色狼围着两姐妹打转，好在这里是圣奇奥学院大门，人又多，那些色狼见没趣讨，也就乖乖散了，可是围着两姐妹打转的色狼，那是如流水般络绎不绝，打发走一个又来另一个。
　　“姐姐，罗特大叔怎么还不回来啊？”唐枫炎憎恶地看向那些，把色迷迷的目光投射到自己身上的男女色狼（其实米有女色狼……女的只不过怜爱之心大起地看看可爱的小瓷娃娃），有些焦躁地拉着罗兰地手问：“姐姐，你看那些男人怎么这么看着我们啊？”
　　“哈哈，哈哈。”罗兰看看唐枫炎可爱的小摸样，“扑哧”一声笑了：“小妹，你以前不也是这么‘色迷迷’地盯着街上漂亮的姐姐们的吗？”
　　“姐姐～”唐枫炎的脸立马红了，原来身为女生，被狼一般色迷迷地看着，是这么难受啊，唐枫炎心想。
　　“哈哈，哈哈。好了，好了～”罗兰止住笑：“看我们小妹脸都红了。姐姐不笑了。妹妹你参加了全部考核，罗特大叔看成绩当然要用久一些的时间啊。”
　　“啊～！！”这时明里围观罗兰和唐枫炎的一小小撮人，和暗里偷偷注视罗兰和唐枫炎的一大大堆男的女的，听到罗兰说的，全都大大地倒吸了一口凉气。
　　参加全部考核，这素什么牛人啊！明里暗里围观罗兰和唐枫炎两人的人一起心想。
　　唐枫炎和罗兰这才发觉竟然有这么一大群人注意自己二人，二人抬眼一看，周围看着自己二人的男的眼中全是一种眼神，这种眼神，说好听点，叫爱慕的眼神，说难听点，叫色狼的眼神。
　　至于二人周围所有女的，她们全都看向唐枫炎，她们的眼中只传达出一种信息：眼中的这个小女孩好像洋娃娃呀，好可爱，好想抱抱她！！
　　二人周围，有几个恐龙级别的女女，似乎已经作好准备，随时扑向唐枫炎，把唐枫炎当作洋娃娃抱在怀里好好亲亲。
　　唐枫炎看着越来越有意无意围拢自己的男男女女，直要抓狂，唐枫炎也越来越害怕，越来越往罗兰怀里缩，罗兰自己也是喉咙“咕咚”一声，紧抱唐枫炎，怯生生地看着众人，就好像一大群人要抢她抱着的一大袋金子似的，又紧张，又害怕，却紧抱唐枫炎不放。
　　就在这时，罗特好不容易终于挤出来了，回到罗兰和唐枫炎二女身边，二女终于长松一口气，二人周围的人也纷纷一起“咳咳”两声，又装作正经无比，目不斜视的模样。
　　唐枫炎却看着罗特，捂口惊呼出声道：“罗特大叔，你，你……那个……那个……你去，去打猎回来吗？”唐枫炎“你”了半天，终于想了个比较文雅的词——打猎，唐枫炎实在太惊讶了！
　　因为，罗特原本优雅帅气的一身白色法师袍，此刻已经破成了一条一条的褴褛布条，乱七八糟地挂在罗特的身上，连罗特的白色内裤都能被看到，罗特全身上下都是淤青，有的地方还带有泥土沙尘，罗特原本酷酷的帅脸，也有几处淤青，脸上还有尘土。
　　不说罗特的服装，单单罗特身上脸上的淤青和泥沙，一看就知道罗特估计至少摔了好几跤。
　　罗兰也惊讶地捂住嘴：“罗特大师，你怎么变成了这样……”然后罗兰猛然意识到自己有些失态，对罗特有些不敬，又赶紧放下手，努力地装出一副镇静尊敬的样子，不过眼里仍然装满了疑惑。
　　罗特有苦难言的样子，一副苦瓜脸说道：“我们回去再说吧……”
　　三人一路回到家，一路上，路人纷纷惊叹罗兰的美貌，唐枫炎的可爱清纯，和罗特的超级狼狈，众路人纷纷指指点点，两个那么漂亮的女孩子，怎么会跟一个叫花子打扮的人走在一起，罗兰和唐枫炎那个局促不安啊，罗特心里那个心酸啊。
　　罗特在心里老泪纵横，想我身为光之大魔导的头号大弟子，风光纵横Ｎ年，什么时候受过这种屈辱啊……罗特心里那眼泪跟水龙头似的“哗哗”地流啊，不过现实里才不敢这么没面子地哭出来……
　　三人一路无语地回到光刃威家，刚进家门，罗兰和唐枫炎便异口同声地惊讶扶着罗特问道：“罗特大师（大叔），你怎么弄成这样？”
　　罗特苦着脸，被扶着坐在椅子上，驱散了仆人，关上门，罗特眼巴巴地望着唐枫炎，颤巍巍地抬起一根手指，指着唐枫炎，苦着脸说：“因为你。”
　　“我？”唐枫炎指着自己，不确定地反问道。
　　“对，因为你。”罗特肯定地点点头。
　　唐枫炎几乎晕了，局促不安，却又不知道说什么好，着急愧疚地道：“我……”
　　罗特指着唐枫炎，几乎是用吼出来的：“因为你的成绩太好了！！”
　　“啊？”罗兰和唐枫炎奇怪地道。
　　罗特指着唐枫炎，委屈地，激动地大声吼道：“就是因为你的成绩太好了！！我看成绩的时候，看到你成绩那么好，说了句：‘我家枫炎丫头成绩这么好啊。’别人一看‘枫炎’的成绩，全都嫉妒我。”
　　“啊？……那……那……”唐枫炎真不知道说什么好了。
　　“那些看成绩的人，听我说了这么一句，就全都去看榜单上‘枫炎’的成绩，那些人看了之后，全都嫉妒我。”罗特吼完，无力地坐在椅子上，缓缓道：“然后你的成绩，所有人都注意到了，于是所有的看成绩的人都针对我嫉妒我。”
　　“怎么针对……啊……”唐枫炎像个犯错的小孩，坐立不安地怯怯地道。
　　“那些看成绩的人，全都嫉妒我，当我在人群里挤着看成绩的时候，那些人全都明里暗里整我，有的人暗地里伸手撕我衣服，有的人装作无意地打我一下，一人给我来一下。”罗特情绪已经平静了下来，一双大手一摊，作了个无可奈何的样子，苦笑了一声：“我就变成这样了。”
　　“哎哟，好痛啊。”罗特原本帅气的脸上不知被谁打了个黑眼圈，罗特说到这里，感觉黑眼圈痛起来，用手捂住。
　　“那个……熊猫眼，啊，不，黑眼圈，素谁打的呀，这么明目张胆，罗特大叔怎么不教训他。”唐枫炎愧疚又有些好奇地问道。
　　“你以为我不想教训那些人啊，这个黑眼圈，是一个嫉妒我的，好像落榜了的大汉，装作转身抬手没注意，一拳挥来。”罗特捂住黑眼圈，呼痛道：“那里几乎所有看成绩的人都注意到你的成绩，都嫉妒我，我教训得过来吗？好痛。”
　　“啊？”唐枫炎惊讶地道。
　　“那些嫉妒我，撕我衣服的人，都是暗地里伸手撕的，我身上的伤，全是一大群人一人一下像这样装作无意地打的，我也不好找别人算账啊。”罗特连连叫苦道：“而且，那些看成绩的人，几乎全都嫉妒我，差不多上千人，我能揍的过来吗？”
　　“啊？”唐枫炎讪讪地道：“不至于吧，上千人？”
　　“不至于？枫炎丫头，你不知道你考得多好。”罗特没好气地道：“现在，也许仅仅是上千人知道，也许仅仅是上千人嫉妒。但，我保证，明天，就会传得几乎所有人都知道，估计，只要明天，所有参加考试的人都会知道，所有参加考试的人都会嫉妒你！枫炎丫头，你自求多福吧！”
　　“什么？！”唐枫炎和罗兰齐声惊呼，又异口同声地问：“我（小妹）的成绩到底怎么样啊？”
　　“所有的天赋考核，得的全都是Ｓ！所有的技能考核，得的也全是Ｓ！只有书法技能考核是Ａ，舞蹈、唱歌和烹饪技能考核这三项得的还是Ｓ＋！”罗特又激动起来：“开玩笑！根本就是圣奇奥学院建校以来，最好的成绩。书法成绩除外。其他每一项考核所得的成绩都是最好的，自建校以来最好的！”
　　“不会吧？！”罗兰和唐枫炎一起怪叫道。
　　******************************************
　　光之大魔导的大弟子叫罗特，圣奇奥学院的校长名字叫罗恩，前面两章貌似把这两人名字搞错了，在这里说一下。以后的章节以此为准。另外，强调，本书主角非双性恋！！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十九章 金发碧眼的小萝莉
更新时间2009-8-15 18:27:17  字数：2603

　上学的第一天，在不久之后到来了，唐枫炎毫无疑问，以圣奇奥学院建校以来最好的成绩被录取了。
　　唐枫炎这个名字，几乎以闪电的速度，迅速传遍了全大陆，圣奇奥本身便是世界关注的精英学院，而对于圣奇奥来说都是不得了的新闻，对于全世界来说就是更更不得了的新闻。
　　随着唐枫炎的名气而来的，还有无数人愤愤不平的挑战。
　　在考核成绩发布的第二天，便有无数人围在了光刃威住宅门前，便有如雪花一般的挑战书下到了光刃威住宅门前，仅仅考核成绩发布的第三天，唐枫炎收到的挑战书便在她桌上堆成了一座小山。
　　而挑战的内容，更是五花八门，乱七八糟，有人要求在武技上挑战，有人要求跟唐枫炎在厨艺上一较高下，有人要跟唐枫炎比弹琴，有人要比唱歌……唐枫炎头痛地不行，连开学第一天去上学时，都是偷偷在Ｎ多人的护送下，乔装打扮，前往圣奇奥学院的。
　　好不容易提心吊胆，生怕被认出来的唐枫炎，终于走到了圣奇奥学院，那些保护她的光刃威住宅里的仆人们回去了，她孤身一人走进学院，早有一人，被罗恩校长派来接她。
　　是一个中年女教师，一身紫色淡雅长裙，和蔼地看着把自己的脸和全身里三层外三层地包起来的唐枫炎，微笑着道：“你就是枫炎吧。”
　　唐枫炎一脸惊疑地看着那中年女教师，冷汗直冒，心想，不会是来找我挑战的吧。
　　中年女教师笑了笑道：“不用怕，是罗恩校长派我来接你的。校长就是考虑到你的安全，特意让我来接你。至于，我为什么知道你就是枫炎。那是因为，只有你一个人，这身打扮——把自己里三层外三层地包裹起来。”
　　“什么意思？”唐枫炎不解地问。
　　“呵呵。”那中年女教师风韵犹存，她“扑哧”一笑，成熟的美丽晃得唐枫炎狼眼一亮。
　　“因为啊，除了大名鼎鼎的枫炎小姐，又有谁，需要把自己这般裹起来呢。”那中年女教师把手一展，指向别的来报道的学生，乐呵呵地笑道：“呵呵，你看，除了你，哪个学生不是把自己打扮得漂漂亮亮的？所以，我一看你的装束，就认出你了。”
　　“额。”唐枫炎有些尴尬地挠头笑道：“ＨＩ！我叫枫炎。请多多指教。你……真的不是来向我挑战的么？”唐枫炎说着向中年女教师伸出手。
　　“呵呵。你这样小心翼翼的样子好可爱，好有趣呀。”中年女教师妩媚地一手捂嘴笑着，一手握住唐枫炎的手道：“你好，枫炎。我叫克里斯蒂娜。我是光系魔导师兼空间系魔导师。”
　　“哦。”唐枫炎被克里斯蒂娜的美丽晃得花了眼，克里斯蒂娜金发蓝眼白皙皮肤，再加上她那浓厚的书卷气质，及优雅成熟的风韵和妩媚，唐枫炎陶醉中……这个世界美女真多，我喜欢！唐枫炎在心里想到流口水……
　　克里斯蒂娜感受到唐枫炎的眼神的变化，感受到唐枫炎那近乎色狼的眼神光芒，克里斯蒂娜感觉无比受用，这是唐枫炎对她美貌无声的最衷心的认可啊。
　　一个女人的美貌，被另一个女生衷心地认可，无疑是一种巨大的虚荣，因为往往女生与女生之间都是相互争奇斗艳的竞争关系啊，竞争对手的承认，对于一个女人来说，比男人的奉承话分量更重一千倍啊。
　　克里斯蒂娜此刻简直是浑身舒畅啊，心情大好，手一挥：“走吧。我带你去办手续。”被克里斯蒂娜带着的唐枫炎，一切手续从简，本来要排好半天的队的地方，也不用排队啦，直接办了就走，本来要费上大半天的入学手续，一个小时就ＯＫ了。
　　克里斯蒂娜还亲自把唐枫炎带到她的宿舍，女生宿舍大不相同啊，唐枫炎一路看一路想，到处都干净整齐，女生宿舍里到处都是脂粉香，外加Ｎ多美女穿着暴露地在女生宿舍走廊里走来走去，唐枫炎一路进宿舍大饱眼福啊。
　　克里斯蒂娜陪唐枫炎一会后，抱了抱唐枫炎，走了，唐枫炎搭眼打量自己的宿舍，是个四人间，大约三十平米，四张精美雅致的床铺分占四个角落，四张床旁，各挨着放了一个古朴的书桌和一个古朴的衣架，房间装修得也不错，有股子木头香味，房间自带卫生间和洗澡间。
　　房间还有一个明亮的欧式阳台，阳台外风景好好，宿舍房间通过一扇漂亮的大落地窗就可以进入阳台。
　　哎，唐枫炎突然兴起了一个念头，不知道这里的洗澡有热水吗，热水又是怎么来的呢，难道这里也有魔法做的热水器吗？
　　唐枫炎想到这里，急急忙忙地就往洗澡间冲去，只见一个狼头似的水喷头镶嵌进墙壁里，却看不见管子，狼头两只眼睛镶嵌了两只红宝石充作眼睛，唐枫炎也不知道怎么用，再看卫生间，有个木制马桶，跟地球上的很像。
　　宿舍里暂时只有唐枫炎一个人，她把自己不多的衣服挂好，一头躺倒床上，迷迷糊糊地睡着了。
　　梦里，唐枫炎梦见自己成了超级魔法师，一挥手就是巨大绚丽超级靓的魔法，她梦见自己仍然是男儿身，她梦见了唐倩被恶龙抓去，然后她英雄救美，力战恶龙，好一场媲美超级超级灿烂烟火的魔法大战后，恶龙乖乖交出唐倩。
　　当唐枫炎梦见自己刚刚救下了唐倩，正要吻上欲拒还迎的美丽唐倩姐姐时，唐枫炎耳边响起了几声稚嫩超级可爱的叫声：“喂，喂，大姐姐，醒醒。”
　　唐枫炎迷迷糊糊地眯缝着睁开眼，眼中是一个超级卡哇伊的金发碧眼小萝莉，唐枫炎恍惚间，彷佛看见唐倩就在眼前，一伸手，把唐倩的头揽过来，一个吻印了上去，唇对唇，唐枫炎正感觉唐倩温柔回应。
　　唐枫炎一个激灵就清醒了，唐倩！
　　唐枫炎猛睁开眼一看，自己正抱着那个碧眼小萝莉猛亲，那个碧眼小萝莉正温柔地回应唐枫炎，唐枫炎微微用力，轻柔地推开小萝莉，一拍脑门，晕，把小萝莉当作唐倩姐姐给亲了！
　　原来这个金发碧眼的可爱小萝莉，正叫唐枫炎起床，唐枫炎恍惚之间，把这个小萝莉看成了是唐倩，唐枫炎以为自己还在做梦，便一口往小萝莉嘴上亲了上去，她以为自己在梦里亲着唐倩，实际上她却在现实里亲着小萝莉。
　　唐枫炎这才清醒过来，明白过来，“啪”地一拍额头，对眼前地小萝莉急切地道歉说：“那个，小萝莉，对不起啊。我刚才梦见了我的姐姐，迷迷糊糊地没睡醒，把你看错成了我姐姐。那个……所以一不小心亲了……对不起。”
　　小萝莉却笑盈盈地看着唐枫炎，说：“没什么啊。大姐姐。女女之间亲亲好正常呀。倒是大姐姐你睡觉时好不安分，一会手舞脚蹈，一会大喊什么‘恶龙，看招！’，姐姐，你到底做的什么梦呀。”
　　唐枫炎一听，脸“唰”地红了，低下头支支吾吾地道：“我，没，没做梦……”唐枫炎突然心想，这算不算白日梦呀。唐枫炎偷偷搭眼一看宿舍那巨大的落地窗，正是下午余辉时光，天还没黑呢。唐枫炎的脸更红了。
　　小萝莉又可爱滴用手指支着下巴，歪着头边想边道：“对了。大姐姐，你说你梦见了你姐姐，所以亲了我。难道……大姐姐你跟你姐姐是情侣？！”
　　唐枫炎一听，猛然抬起头，眼睛睁滴大大的，见小萝莉身边，还站着两女子，那两女子正附和小萝莉地点着头。唐枫炎狂晕，这么雷人的话，小萝莉也说得出口。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十章 这下麻烦了
更新时间2009-8-17 17:47:08  字数：4323

　“呀。姐姐害羞了。脸好红，好可爱。”小萝莉看着唐枫炎笑盈盈地道：“姐姐，我要亲亲……”
　　“什么？”唐枫炎愣住了，没等唐枫炎回过神来，小萝莉在唐枫炎的脸上轻轻印了个唇印。
　　“姐姐，你不要和你姐姐做情侣了嘛。”小萝莉拉着唐枫炎的手撒娇道：“大姐姐。你和妮妮一起做情侣吧。”
　　“虾，虾米？！”唐枫炎狂晕，唐枫炎发现自己找不着北了，这是哪儿？
　　“等，等等！”唐枫炎终于抓住问题的关键了，立刻清醒过来，急切地道：“你，你说要和我做情侣？难道在这个世界，女生和女生之间也可以做情侣吗？……”唐枫炎白皙细腻的小脸彷佛红得快燃烧起来一般。
　　“对呀。姐姐不知道吗？女女和女女也可以结婚的。哈雅帝国的法律认可的。”小萝莉一脸天真：“姐姐的家教好严哦，姐姐的爸爸妈妈连这个都不让姐姐知道。”
　　“啊，啊？”唐枫炎心神不定，其实她心里打的小算盘是：噢耶，自己可以以女生的身份和唐倩姐姐在一起喽。
　　“好吗？大姐姐，做妮妮的女朋友吧？”小萝莉继续摇着唐枫炎的玉手撒娇。
　　“那……那个，你叫什么名字呀？”唐枫炎急忙转移话题，做一个小萝莉的女朋友，晕！
　　“我叫梦妮，大姐姐叫什么名字呢？”小萝莉眨着她美丽晶莹的大眼睛，唐枫炎不由得在心里暗赞，小萝莉的大眼睛，就是可爱啊。
　　“我叫枫炎。”唐枫炎继续施展转移话题大法，一副和蔼可亲地样子，摸着梦妮的头问道：“梦妮，你今年几岁了呀。”
　　“大姐姐，我今年１１岁呀。对了，我来给你介绍。”梦妮说着，拉住她左边站着的一名身穿淡绿色连衣裙的典雅女子，指着她，向唐枫炎介绍道：“枫炎姐姐，这位姐姐叫米雅尔，是拉比蒙城来的，很漂亮吧。”
　　“你好，我叫枫炎。”唐枫炎友好地伸出手和身穿淡绿连衣裙的米雅尔握了握手，笑着对米雅尔点点头道：“你好漂亮。”唐枫炎说的是实话，米雅尔虽然没比唐枫炎大多少，仍然是个小丫头，但米雅尔如阳光般金黄的头发，雅致匀称的五官，白皙如拨了壳的荔枝般的皮肤，典型的小美人胚子。
　　米雅尔也友好地握着唐枫炎的手，微笑着道：“你好，我叫米雅尔，你可比我漂亮多了，好清纯的样子，好白皙的肌肤。”米雅尔说着抽出娇柔白皙的小手，捏着唐枫炎的下巴，微微抬起唐枫炎的头，一副含情脉脉的样子仔细端详唐枫炎。
　　唐枫炎狂汗，难道米雅尔也打算让自己做她“女朋友”？
　　站在梦妮右边的女孩，不等梦妮介绍，自己蹦了出来，把唐枫炎从米雅尔手中一把“夺走”，然后给了唐枫炎一个熊抱，热情洋溢地向唐枫炎伸出手，说：“你好，我叫艾琳娜，以后我们就是室友了。”说着又给了唐枫炎一个热情洋溢的拥抱。
　　唐枫炎这才明白，站在自己面前的三位，就是自己的三个室友，唐枫炎一瞥宿舍内，果然四张床都放了行李。
　　唐枫炎突然发现，现在自己是女生了，可以无所顾忌地接触女生的身体，而且可以和女生一起洗澡，唐枫炎感觉她的鼻子正在发热，鼻血几乎喷涌而出，她几乎又要兴奋得晕倒了。
　　当天晚上，唐枫炎和另三个室友一起出去吃了一顿，逛街到很晚才回来，第二天，领了书，四人一起收拾了房间，第三天，正式上课了。
　　唐枫炎发现自己这学期需要修的课程可真不少，仅仅一个学期就有足足二十几本书，唐枫炎感觉相当地头大，不过在唐枫炎上课的第十天起，唐枫炎就开始在每一节课上睡觉……
　　因为，唐枫炎发现，课堂上讲的所有东西，天舞留在自己脑海里的资料都有。
　　唐枫炎把这学期要学的所有书都翻了一次，唐枫炎发现自己再也不用看这些书了，一来，这些第一学期学的书很简单，本来嘛，给１２岁左右的孩子们学的东西，能有多难，二来，唐枫炎发现自己现在记忆力超强，那些书翻过一次，唐枫炎发现自己都记得了。
　　所以，唐枫炎只上了十天的课，就天天开始上课睡觉，晚上睡不着就起来冥想，修炼魔法，直到唐枫炎上学的第十五天……
　　“那边那个睡觉的女同学，你给我起来！”一个老态龙钟，弯腰驼背，但却一脸书卷气息的老教授，声如洪钟地对唐枫炎大喝道。
　　“是。”唐枫炎非常从容地站起来。
　　“请问这位同学。你是否看不起老朽？”那教授眯缝着眼，语气威严地问道。
　　“没有。”唐枫炎轻描淡写地道。
　　“没有？哼，那么，你是不是看不起这空间魔法基础理论课？”教授特意强调了“基础”二个字。
　　“不敢。”唐枫炎微微垂头。
　　“哼。不敢？”老教授突然一声大喝：“我看你胆大包天！！”一时间，坐在下面的学生们交头接耳，幸灾乐祸地看着唐枫炎，对唐枫炎和老教授指指点点，窃窃私语。
　　“对不起……”唐枫炎谦逊地鞠了一躬，对老教授歉意地道：“其实我不是故意睡着的。实在很抱歉。”
　　“哦？”老教授火气略消，但似乎仍然很生气，气极反笑地道：“可是，我怎么看见你上我的每节课都在睡觉呀……”
　　“报告教授。她是每堂课都睡觉的。”“不是您的课她才睡觉。”“就是就是。”……下面有调皮的学生打着“小报告”。
　　老教授气极了，可是他的嘴角反而往上扬了，气笑着道：“哦？是吗？”说着老教授把自己的课本往讲台上重重一摔。
　　老教授彷佛反而心平气和了，脸上带着怒，嘴角微微笑道：“我伯德在圣奇奥教书几十年，连校长也要给我三分薄面。校长对我说，这个班有一股奇才，特别拜托我来教这个班。我也听说，校长把全校最好的老师调来教这个班。我才给校长个面子，来教这个班。”
　　老教授一副老资格的样子，抱手站着，一股威严的气息自然而发，下面窃窃私语的学生一见，都不由地住了嘴，教室重归平静，众学生连大气都不敢出。
　　老教授继续一副老资格的样子，脸上带怒笑道：“哼哼，我伯德教书几十年。连听都没听过，在圣奇奥学院有哪一个学生，敢像你这么张狂。”伯德说着指了指唐枫炎。
　　讲台下学生感觉到老教授这股子怒意，连大气都不敢出，都静静地看着唐枫炎，不少人幸灾乐祸地看着唐枫炎想，你要遭殃了吧。
　　唐枫炎却若无其事地大声打了个哈欠，伯德的胡子都气歪了，众学生全都佩服起唐枫炎的勇气来，众人连话都不敢讲，唐枫炎却还这样。
　　伯德怒不可遏，大声向唐枫炎吼道：“我教书几十年，即使是三大帝国的公主王子也不敢像你这般骄横！简直是大胆！报上名来，你叫什么名字？！”
　　唐枫炎若无其事地伸完懒腰，看着伯德眨了眨眼，一脸无辜若无其事地吐了吐舌头道：“枫炎。”
　　伯德一听这两个字愣住了，伯德似乎想起了什么，大步流星地走到唐枫炎面前，愣愣地看了唐枫炎半饷。
　　唐枫炎看得出来伯德似乎怒意全消，虽然不知道为什么，仍然一副谦逊的样子看着老教授。
　　伯德看了唐枫炎半饷，却越看伯德的脸上越是欣赏，看到最后，伯德笑面盈盈，和枫炎握了握手，然后挥挥手说了句：“枫炎同学是吗？你好，坐下吧，以后我的课，你可以睡觉。”
　　唐枫炎狂晕，怎么会这样，这老头儿，怎么回事啊？
　　唐枫炎虽然不解，仍然坐下，不过这次却睡不着了，众学生也愤愤不平，怎么这样啊？梦妮向唐枫炎使了使眼色，一副询问的样子，唐枫炎只好对梦妮耸了耸肩，以示自己也不知道怎么回事。
　　伯德继续在自己黑板上讲解起课来，好像之前什么都没发生过似的，不过，他明显看到了讲台下学生的愤愤不平和议论声音越来越大，似乎这堂课继续不下去了。
　　伯德清了清嗓子，用戒尺拍拍讲桌，示意安静，然后说：“好了，好了。同学们，我们应该记住明日朝阳的美好，而不是记着昨日晚霞的迷人。我知道，你们有意见。那么我就让你们不再有意见。有同学要发言吗？”
　　一个满脸雀斑的小胖子男孩，第一个站起来指着唐枫炎说：“她凭什么上课睡觉没事？”
　　伯德点点头，让这个小胖子男孩坐下，又让一名举手表示有意见的女生站起来说话。
　　那名女生比较文雅：“即使已经学会了这堂课讲的知识，也应该有礼貌地尊重教授。这是修养，这是涵养。”说完挑衅地瞥了唐枫炎一眼，然后坐下了。
　　唐枫炎摸摸头，脸红了。
　　伯德点点头，对唐枫炎说：“枫炎，你上来，平息一下同学们的意见。这堂课是空间理论课，你就用空间魔法来平息大家的意见。”
　　此刻，讲台下大多学生都一副鄙夷兼幸灾乐祸的样子，看着唐枫炎，彷佛在说：“她会什么空间魔法，连课都没听，有笑话看了。”
　　梦妮，米雅尔和艾琳娜则是对唐枫炎投以担忧的眼神，艾琳娜干脆地站起来为唐枫炎打抱不平：“报告教授，枫炎才１２岁，怎么可能对空间魔法有多少的了解呢？”
　　唐枫炎感激地看着她的室友，不过她仍然脸红红地上了讲台。
　　在伯德教授眼中，此时的唐枫炎，她腼腆，她害羞，她清纯，她动人的美丽。
　　在后来，伯德教授谈起枫炎时，是这样的评语：“当第一天认识她，我就知道，她不是一个普通的女孩。她美丽，她谦逊，她的腼腆如最普通的农家女，你永远猜不到，她的智慧有多么的惊人。你永远不知道，她会带给你怎样的震撼……”
　　唐枫炎上了讲台，首先向伯德恭敬地道歉，然后召唤了三只一级魔兽，二只二级魔兽，一只三级魔兽，然后她对全班道了个歉，站在一边不知道说什么了。
　　伯德包括全班的所有学生都惊呆了！伯德的双眼圆睁地看着唐枫炎召唤出来的生物，死死地盯着唐枫炎召唤出的生物，再三确认那不是幻象，而是召唤生物。
　　伯德和全班的学生都震撼了，唐枫炎这才想起，光刃威要她隐瞒她会召唤魔法这件事，不过已经晚了。
　　伯德和全班学生都陷入了寂静，一个１２岁女孩竟然可以释放出空间魔法中的高级魔法——召唤魔法，大家都再三地擦了擦自己的眼睛，所有人都无法相信自己看到的。
　　的确，唐枫炎带给他们的，是震撼！好半天，大家才从震撼中恢复常态，全班学生看唐枫炎的眼光都变了。
　　不过唐枫炎其实此时并不理解为什么那些人会反应这么大，她呆呆地咬着一根食指，无法理解地看着众人，她直到很久之后才明白自己给这些人带来的震撼有多大。
　　伯德微笑着对全班的同学道：“你们看见了，召唤魔法，是空间魔法的进阶。会空间魔法的人，都不一定就会释放召唤魔法。召唤魔法是空间魔法的高级表现。”
　　“哇……”“好厉害。”“难怪在空间基础理论课上睡觉呢。”“连更高级的召唤魔法都会了……”“我连一个空间魔法都不会呢。”“我也是。”……一时间所有学生都议论纷纷。
　　伯德微笑着让唐枫炎下去，唐枫炎羞得脸通红，伯德笑道：“我相信枫炎同学不是故意在我的课堂上睡觉的。所以她没有失礼之处。”
　　在伯德结束了他这天的课程之后，伯德来到了圣奇奥校长办公室……
　　第二天……
　　梦妮从外面回到寝室，对在寝室中修炼魔法的唐枫炎说：“枫炎，不好了。校长叫你去他办公室，有人说昨天看见伯德去校长办公室告状了。”
　　“啊？”唐枫炎惊讶地道。
　　“好可恶。好虚伪的伯德哦。明面上表扬枫炎姐姐。”梦妮捏着小拳头，非常卡哇伊地愤愤不平道：“暗地里却去告状。好过分……”
　　“呵呵。没事啦。”唐枫炎装作不在乎的样子，安慰梦妮，对梦妮说：“那我去校长办公室啦。放心吧。”
　　“恩……”梦妮拉着唐枫炎的手，依依不舍道：“你要小心呀。到了校长办公室，可要好好表现呀。”
　　“恩。”唐枫炎宠溺地揉揉梦妮的脑袋（作者：其实唐枫炎就没比梦妮高多少……假装大人。唐枫炎：要你管。），大步流星地向校长办公室走去。
　　可唐枫炎一走出寝室门，就苦着脸了，其实唐枫炎心里可害怕了，这下麻烦了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十一章 校长有请
更新时间2009-8-17 22:45:53  字数：3324

　罗恩校长正坐在桌上不紧不慢地喝着茶，他吹吹茶上漂浮变幻的袅袅轻烟，慢慢品尝，却不理会坐在他面前的枫炎，老实说，他很为难，怎样处理枫炎这件事情。
　　而接到通知，便来到校长办公室，坐在罗恩面前已经十几分钟的唐枫炎，心下正忐忑不安，因为唐枫炎不清楚罗恩到底要怎样惩罚她。
　　罗恩喝了口茶，放下茶杯，似乎是下了决心，无奈而缓慢地开口道：“枫炎，老实说，这件事我很为难。我接到报告说，你在上学的第十天起，就在所有课堂上睡觉。所有你的老师，都向我反应你的表现极差，向我施压，要我对此事作出处理。”
　　唐枫炎听到这里，心都紧了，按照罗恩这样的说法，自己的表现实在太过了，这样的表现即使是在普通学校，估计也难以被容忍，而这样一所全大陆顶尖的精英学校将更加不能容忍。
　　罗恩搓了搓手，似乎在斟酌言辞，他沉吟了一下，接着道：“按理说，如果是普通的学生，如果有谁有这样目中无人的表现，圣奇奥学院将把他直接开除。但很明显，你，枫炎，不是一个普通的学生。首先，你是我的老师的孙女，其次，你的天赋高得可怕。”
　　唐枫炎吞了口唾沫，紧张的心稍微松了一松。
　　罗恩接着说：“对于像你这样天赋高到可怕的学生来说，圣奇奥学院应该负责，将你引导向正确的道路。因为，毕竟，如果我们放任一个已知的，天赋非常高的人学坏的话，那么这将是我们的过错。所以，我们不会开除你的，枫炎。”
　　唐枫炎彻底松了口气。
　　“不过！”罗恩毫无征兆地一声大喝，再次让唐枫炎的心提到了嗓子眼。
　　“不过。”罗恩的声音是威严的：“即使您，枫炎小姐，你是我老师的孙女。我们也将严格地要求您。我的老师——尊严的光之大魔导在训练我，教导我和我的师兄弟们的时候，都是非常严格的。所以，我相信光之大魔导大人，也不会希望我们放纵你。”
　　“是。”唐枫炎现在才体会到圣奇奥学院的管理严厉之处。
　　“那么，我们将一如我的老师要求我一样，对你严格要求。”罗恩说到这里，语气软了下来，接着道：“这些，就是我对那些向我施压的老师们说的。我用这些话，打消了他们把你开除掉的想法，也是对你的警示。明白了吗？”
　　“是的，对不起。”唐枫炎乖乖地埋头认错。
　　见唐枫炎并没有骄纵蛮横，罗恩其实在心里狠狠地松了口气，如果光刃威的孙女骄纵蛮横，罗恩还真不知道怎么办。
　　罗恩放松了脸，亲切起来：“当然。我们，我是指，圣奇奥学院的所有教授，全都知道了你会召唤魔法的事情。我知道我的老师希望你保密，不要让别人知道你会召唤魔法。但是我个人认为没这个必要，老师实在太谦虚了，甚至也要求你要低调。”
　　“这个……不会吧？”唐枫炎不敢相信地道：“你告诉了他们所有人？”
　　“不，不。是伯德教授向我报告了这件事，所以所有的教授都知道了。我无法隐瞒。”罗恩微笑着解释道：“而且，我认为也没有必要那么低调，把你放在明处，其实你更加安全，我是这么考虑的。更何况我根本无法隐瞒伯德教授的报告。”
　　“我不知道。”唐枫炎咬着唇道：“那么……？”
　　“恩，所有的教授，都听取了伯德教授仔细的汇报，就在昨天下午。”罗恩搓了搓手，道：“当所有的教授都听完汇报后，他们一致认为，呵呵，有点夸张，你知道他们一致认为什么？”
　　“什么？”唐枫炎十分不满罗恩吊她的胃口。
　　“呵呵。他们一致认为，你，我亲爱的枫炎小姐，在课堂上睡觉是应该的。”罗恩笑了出来，有点苦笑，但更多是为唐枫炎而欣喜，他指着自己接着道：“他们不再认为你在课堂上睡觉是失礼的表现，他们反而认为，你仅仅在课堂上睡觉而没有在课堂上‘捣蛋’是一种淑女的表现。他们认为是我的错。”
　　“什么？”唐枫炎惊讶。
　　“对。你没有听错，他们听完伯德教授的报告后，认为你没有一丁点错，甚至认为你很淑女，他们认为错全在我身上。”罗恩呵呵笑着道：“因为他们听完报告后，全都认为你，我的枫炎小姐，是有史以来最最天才的女孩。你知道吗？”
　　“什么？”
　　“在２００年前，圣奇奥学院里有一名学生，是个男孩，非常调皮，他在课堂上当众把教授的胡子拔掉，把男教授的魔法袍撕裂，但他没有被开除。”罗恩彷佛在说个笑话。
　　“啊？”
　　“原因很简单。那个男孩非常非常优秀，那个男孩的天赋比你差远了，但是那个男孩刻苦努力，非常优秀。”罗恩挠挠下巴，想了一下，道：“应该说，圣奇奥学院是一所要求严厉，但完全自由灵活，变通的学院。也许可以这样说。”
　　“恩？”唐枫炎觉得不可思议。
　　“圣奇奥自建校以来，”罗恩点了点头，确定自己说的：“就一直十分优待和宽容，甚至是纵容优秀杰出的学生，当然，前提是这些学生不做伤天害理的事。也不能说这是圣奇奥学院的传统，应该说这是圣奇奥学院内的一条潜规则。外界一直都知道圣奇奥学院气氛十分活跃。”
　　“这样吗？”唐枫炎张大了嘴巴。
　　“我记得３００年前有个圣奇奥学生，学习火系魔法的，把学院内的整个大礼堂全炸了，没有造成人员伤亡，那家伙故意的。”罗恩回想了一下：“结果那学生并没有被开除，象征性地记了个处分就完事。仅仅因为那个家伙是个十足的天才。诸如此类的例子多不胜数。”
　　“那……岂不是这个学校很乱？”唐枫炎目瞪口呆：“只要优秀，随便乱来？”
　　“不，不。那个炸掉屋子的学生，是他自创了个高级火系魔法，他随便对着一个屋子实验自创的魔法，没想到威力过大才炸掉屋子的。”罗恩抬起手来比划了一下：“所以算作他是无心的，又因为他是自创魔法，很天才，也没伤到人，所以他被原谅。可我个人认为他就是故意的。哈哈。”
　　“额……”唐枫炎不知道说什么好，在这样一个学院里，安全问题大大滴。
　　“我知道你在想什么。你知道，圣奇奥有另一条潜规则。”罗恩看出唐枫炎的担忧：“就是圣奇奥学院严禁杀人，尤其忌讳圣奇奥同校的学生，在校期间，自相残杀，一经发现，圣奇奥将倾全校之力追杀，杀人者。”
　　“哦。”唐枫炎放心了。
　　“所以，你完全不必担心你的同学会对你下手。你在圣奇奥学院周边至少是安全的。你知道，圣奇奥学院有上千名魔导师。”罗恩轻描淡写地说：“上千名魔导师追杀一个人，呵呵，一个国家上千万的军队也无法阻止。”
　　“哦。”唐枫炎眨眨眼，有些调皮地道：“那么，是不是意味着我只要不杀人，不伤人，我可以在这个学校为所欲为？”
　　“现在还不行。优秀的人会得到纵容只是潜规则，你闯祸后一样会被抓，只是不会被罚得很重，当你的实力到达魔导师级别你就可以乱来了。”罗恩轻描淡写地道：“因为你闯祸后来抓你的魔导师有可能下杀手。”
　　“啊？”唐枫炎晕了。
　　“哦，对了，那个３００年前炸掉大礼堂的家伙赔偿了巨额的赔款，直到他４２岁的时候才还清欠学校的钱。”罗恩哈哈地笑道：“忘了告诉你，本校的历届财务长都很贪财的，现在的学校财务长被公认是历史上最黑心，她不会接受任何贿赂，但她的嗜好是勒索。”
　　“学校会纵容优秀的学生，当优秀的学生闯祸后，也不会重罚，但，学校会对闯祸的学生勒索巨额的罚款。”罗恩乐呵呵地道：“本校历届财务长都有，勒索闯祸学生大笔罚金的恶趣味。不然你以为学校为什么能修得这么金碧辉煌，设施俱全？”
　　“啊？难怪学校会纵容啊，纵容学生后有钱拿，好阴险啊。”唐枫炎吐了吐舌头，道：“我还是为我的钱包着想比较好。”
　　“呵呵。所以，所有的教授一致认为你仅仅是上课睡觉，简直太给学校面子了。没有拆屋子，恶作剧，拔掉老师胡子。”罗恩随便一想，也能想起这学校优秀学生的诸多“捣蛋”好玩之处：“依我看这学校的优秀学生中，只有不到二成的家伙是安分的。”
　　“所以，所有的教授都认为你没有错，他们都认为是我的错。”罗恩接着道：“他们全都认为我，没有安排好你。你天赋如此之高，怎么会按照普通学生一样来安排你呢，他们都觉得不可思议，甚至有几个老资格的老教授骂我愚不可及。呵呵。”罗恩苦笑。
　　“对不起……”唐枫炎歉意了。
　　“没事，没事。你是我老师的孙女，你越杰出，我越优秀。”罗恩大手“啪”地一拍，振奋地道：“所以，我为你的学习，作了新的安排。以后每天，你只用上半天的理论课，而且，你去不去上课都行。每天下午，将有专门的老师教你。周末照常休息。”
　　“哇！”唐枫炎这下高兴了，逃课，历来是唐枫炎最喜欢的一节课：“万岁！呵呵。”
　　“许多老师自告奋勇来教你，你学习的每一科，都将有一个专门的老师负责下午单独教导你。”罗恩笑着道。
　　“不过，话说……”唐枫炎突然又耷拉下肩膀来。
　　“什么？”
　　“下午就不可以偷懒睡觉了……”唐枫炎沮丧地道。
　　“哇靠！”罗恩一头栽倒地上：“我倒！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十二章 无题
更新时间2009-8-18 21:28:24  字数：4232

　第一个学期，一共有１１门课程，便有１１位老师，每门课程一名专门的老师，单独教导唐枫炎，这１１位老师，无一不是圣奇奥最好的老师。
　　按照安排，唐枫炎每个下午，仅学习一门课程，１１天才一轮，第一个１１天，唐枫炎的老师们，主要先了解唐枫炎对这１１门课的了解程度，然后老师们再制定出量身打造的教育计划。
　　第一个１１天下来，唐枫炎的１１位老师们，认为第一个学期的１１门课中，有１０门课唐枫炎都用不着再学了，仅仅剩的一门课，这门课也是关于魔法基础理论的，但唐枫炎的脑子里没有，所以唐枫炎需要学。
　　但这仅仅剩的一门课，七天，唐枫炎便学完了这门课，唐枫炎近乎过目不忘的记忆能力，给１１位老师都留下了深刻的印象。
　　这１１位老师，都明白，唐枫炎是一块不可多得的，尚未雕琢的珍宝，一经教导，将来势必不可限量，但如果唐枫炎走向了坏的道路，可以料想，以后唐枫炎所能给大陆带来的祸害，也将是恐怖的。
　　圣奇奥学院所有的老师，都开始害怕起唐枫炎的天赋来。
　　这些老师们，是又惊喜，又心惊，又对唐枫炎爱护有加，又对唐枫炎暗地里忌惮提防，在培养唐枫炎的同时，这些老师也在问自己是对是错，这些老师神圣地雕琢着这块世间罕见的珍宝，却不知道，当唐枫炎长大之后，对全大陆的人来说，是福是祸。
　　当然，对唐枫炎的提防，仅仅只能是暗地里进行的，完全对唐枫炎保密的。
　　唐枫炎也压根不知道，那些老师们，对她的评价有这么高，她可没有自负地认为，自己长大以后，不是英雌，就是枭雄，她快快乐乐地过着她的日子，看见唐枫炎开怀时的笑容，就连年老的教授们，也觉得自己彷佛年轻了十岁。
　　唐枫炎在教授们心中，不仅仅是一件不知祸福的神器，更是一个可爱的天使。
　　教授们认为，普通的教学模式，的确不再适合唐枫炎，于是从此以后，１１位教授，在下午教学时，不再以书本为依托，而是完全按照教授们各自自己的意愿，教授唐枫炎，１１位教授，不再管书本，只管将自己胸中所学尽数传授给唐枫炎。
　　比如，本来负责教授基础魔法理论课的老师，如果他认为唐枫炎不必再学习基础理论了，就直接教唐枫炎中级理论，甚至高级理论，甚至，直接教唐枫炎施放魔法，超出理论的范围，都可以。
　　罗恩校长也同意了，１１位老师，认为怎么教导好，就怎么教，就算是１１位老师共同收了唐枫炎这个关门弟子一样都行。
　　从此以后，唐枫炎每天上午，可以去教室上课，也可以不去，但是罗恩规定她一个月，至少要去上１０个上午的课。每天下午，唐枫炎便接受１１位老师的轮流教导，唐枫炎也仍然住在四人间。
　　如此过了一个月，一切如常，不过唐枫炎晚饭后多了一项任务，就是被迫陪室友们逛街，以唐枫炎的性格，素坚决坚决不喜欢逛街滴，不过在她的三个室友滴强迫下，无奈，唐枫炎只好几乎每天晚饭后都陪三个室友一起去逛圣奇奥城。
　　如果说，在这一个月里有什么增加了，那就是，追求唐枫炎的男孩子日益增加，唐枫炎拒绝了一批，再来一批……就差有人强抢唐枫炎了，可是，在这一天，真的有人来强抢了……那是唐枫炎上学一个多月的某天……
　　那天，唐枫炎照例被三个室友半威胁半强迫地拉出去逛街，四个相貌不俗的女孩子嘻嘻哈哈地走在大街上，分外引人注目，四人一路嬉笑着逛过大大小小的商店，唐枫炎就不明白，一天逛过那么多次的街，这些女孩子怎么一样可以逛得如此兴致盎然，美丽动人，外加精力充沛。
　　虽然唐枫炎不喜欢逛街，但并不代表她不会屈服在她的三个室友，楚楚可怜泪眼汪汪的攻势之下，于是唐枫炎通常也只好随三个室友的怂恿，时不时地为自己买一些东西，但唐枫炎现在仍然拒绝穿裙子这种东西，往往身着一身中性的百姓装。
　　唐枫炎在参加圣奇奥考核时，曾经被罗兰威胁着穿过罗兰的可爱裙子，不过那是情势所逼，加上唐枫炎自己当时没有得体的衣服。考核一结束，唐枫炎就再也没有穿过一件裙子。
　　当那天四人恰巧走到一个清静的所在，十几个黑衣人，从四面八方涌出，对三人呈合围之势，唐枫炎的召唤术，根本来不及施展便被打断，其他三女面对强敌，也毫无反抗之力，十几个黑衣人，均身手不凡，来人一不伤人，二不图财，直冲唐枫炎而来。
　　就当唐枫炎几乎要被这群黑衣人，在短短十几秒内掳去之时，在圣奇奥城内巡逻的一名学长碰见了，这名圣奇奥学生，一见四女的美色，顿起英雄救美之心，连命也不要了，明知寡不敌众，却以一种视死如归的战斗意志，拼命救援。
　　就是这名学长，英雄救美的拼命之下，十几名黑衣人稍稍被阻拦了一下，其他在圣奇奥城内担任警戒巡逻的圣奇奥学长们纷纷赶到，十几名黑衣人被一网打尽，不曾走漏一个。
　　罗特得知之后，雷霆大怒，竟有人敢在自己眼皮子地下强掳唐枫炎，这不是不给自己面子吗？罗恩脸上也挂不住，倾全校之力，搜捕幕后主使，再加上抓获了十几名黑衣人，对这群黑衣人稍加拷问，便得知了幕后主使是谁。
　　唐枫炎永远记得，罗特和罗恩共同率人逮捕那个幕后主使的那一天，那一天她也在场，她永远忘不了那个幕后主使的恐怖脸面。
　　逮捕那个幕后主使那天，罗特和罗恩带齐高手，一举突袭那个幕后主使的家，当场将那人抓获，那个幕后主使，是圣奇奥城一个有钱有势的贵族。
　　几名高手，将那个贵族从屋内带出之时，那个贵族犹自疯狂地哈哈大笑，那神经质的，刺耳的，阴森的笑声，直令每一个听到的人耸然。
　　那个贵族被带出来后，他看见了在场的唐枫炎，他立刻止住了笑声，唐枫炎犹自记得，那个贵族的脸上，是那么张狂可怖的神情，他的笑容，惨淡无比，简直丧心病狂。
　　那个贵族静静地看了唐枫炎几秒钟，突然一下子扑向唐枫炎，嘴里嘶哑地大喊着：“哈哈哈哈，我要得到你！！我要得到你！！”
　　周围的人，连忙去拉扯那个贵族，那个贵族却着魔了一样，力气突然变大，疯狂地往唐枫炎扑去，几个人都拉不住。
　　那贵族嘴里大喊狂叫：“你不是最天才的才女吗？我要把你踩在脚下，让你做我的禁脔。哇哈哈哈哈！！你越是高傲，我越要把你踩在脚下，哇哈哈哈哈！哈哈哈哈……”那贵族渐渐被人拉远，但他疯狂凄厉的叫喊，直令人寒到心里，寒到骨髓。
　　那贵族疯狂可怖的嘴脸，犹如九幽之下的恶魔，那是极度的疯狂，那是邪恶得令人心颤的表情。
　　唐枫炎知道，自己永远也忘不了这一天……那个贵族受到了应有的惩罚，但唐枫炎再也无法忘记这样一天……
　　追求唐枫炎的人，也从此有所收敛，唐枫炎以后再圣奇奥城内，总有人暗中保护，这样的事在也没发生过……但，唐枫炎为此变得沉默寡言了好一段时间，才能够重新喜笑颜开地和室友们嬉戏。
　　时间，有时彷佛缓慢的马车，过得很慢，有时又如流水轻逝，转瞬即过……一个学期，终于过去了，自从自己差点被掳走，唐枫炎非常刻苦地修炼实力，在第一个学期结束时，唐枫炎取得了非常优异的成绩，然而，光刃威却仍然没有回来看她。
　　唐枫炎只等来了光刃威的一封信，光刃威在信中说：
　　我亲爱的孙女：
　　你好吗？我十分想念你？……无时无刻不想立刻回到圣奇奥城来看你，我想你，我的乖孙女，我一切安好……
　　……但哈雅城中，有一些诡异的迹象，我国的敌人很可能正有所动作，我必须待在哈雅城与他们周旋……
　　……哈雅帝国的国王向来是睿智的，仁慈的，几乎具备种种一个明君所应该拥有的美好品德，但近年来，国王却似乎变得昏庸无比，残暴不仁，这太奇怪了，不光我无法理解，哈雅城的几乎所有大贵族都无法理解这一点……
　　……只有一小撮居心不良的人，乐于见到国王变得昏庸，朝中事物繁多而复杂，我不得不待在哈雅城，坐镇朝中。我将试图劝劝国王……
　　……亲爱的枫炎，我爱你，我的乖孙女，不知道你是否顺利进入了学院中学习。……
　　……我对你的期望，无比巨大，就像海洋一样，你不必担心我，但我老了，帝国，需要新的人才来撑起天地。帝国如今似乎也如我一样年老了，帝国出了很多的毛病，我们的国家需要一位明君，一位英明仁慈，富有才干的公主……
　　……你目前所需要做的唯一一件事，就是学习，以及做一个仁慈善良而又才能的好人。你永远是我的小公主，在不久的将来。我，我们的国家都将需要你……
　　……
　　唐枫炎看完了光刃威的信，肩膀一下子就耷拉了下来，全身无力地坐回椅子中。她知道，光刃威短时间内，将不会回来看她了，光刃威期待着自己这个“假公主”，光刃威期待着一个“英明仁慈，富有才干的公主”……
　　看完光刃威的信，唐枫炎把自己在屋里关了一整天，那时候学校已经放假了。第二天，唐枫炎决定按照光刃威期望的那样去做，但她仍然不认为她是公主。
　　罗兰、提娜、兰登、泰勒都抽空来看过唐枫炎，唐枫炎也见着了那个范尼，此刻那个范尼截杀罗兰几人的劣行，已经天下皆知，范尼家族差点因此四分五裂，范尼家族的人已经几乎无法在哈雅帝国立足，从此之后，那个所谓的范尼家族偃旗息鼓，近乎于消失了。
　　当然，正因为此，每次那个范尼看见罗兰等人，都是一副恶狗般恨得牙痒痒的样子，有时候唐枫炎担心那个范尼会不会暗地里算计自己五兄妹，不过一个学期过去了，范尼也没有什么动静。
　　一学期过了，那１１位老师，也差不多都将各自胸中所学教给了唐枫炎，当然，仅仅是知识层面的，并非唐枫炎的魔法实力已经达到了很高的层面，倒是其他方面的学习，比如历史礼仪之类的，唐枫炎已经达到了她的老师的级别。不过，在平常生活中，唐枫炎才不会用到那些礼仪。
　　用唐枫炎的经典台词来说，就是一句话：“我会，不代表我一定要用。”
　　下学期开始，罗恩将安排一个精通光系和空间系的导师，专门辅导唐枫炎学习魔法，唐枫炎的魔法在罗恩看来，似乎颇不稳定，根基不稳。
　　也难怪，唐枫炎的这副身体，乃是天舞所赐，神仙所造，貌如天仙，记忆力超群很正常，但虽然唐枫炎托自己新身体的福，学习很轻松，却并不代表唐枫炎随便也能把魔法学好。唐枫炎根本就是抱着本书，自学魔法，根基不稳很正常嘛。
　　只不过，托这副神赐之躯的福，唐枫炎尽管无法修真练道，踩着飞剑帅帅地到处飞，但唐枫炎修炼起魔法来，那是无比顺畅，学起东西来，那是近乎过目不忘。
　　唐枫炎闲暇时，曾经想起唐倩，不知道唐倩的身体，能不能修真呢，大概能吧，天舞看起来挺喜欢唐倩姐姐的，自然也会更照顾唐倩姐姐啊。就是不知道现在的唐倩姐姐的记忆力，有没有自己现在这么好。
　　一空闲下来，有其是一个人呆着的时候，唐枫炎发现自己竟然空虚无比，无比地思念唐倩。
　　身无彩凤双fei翼，寸寸光阴难度日。望月形单孤影只，倍思佳人在何方。
　　唐枫炎想着唐倩，唐倩此刻，也与唐枫炎在同一颗星球上，想着唐枫炎。
　　不过！
　　唐倩现在可比唐枫炎爽多了，唐倩受天舞照顾，被传授了一门颇为厉害的修真法门，不但威力绝伦，而且随着修行日深，更能够飞升成仙，打起架来也是绚丽无比，潇洒飘逸。
　　此时的唐倩，手捏法诀，遥指飞剑，正与一头怪兽杀得不亦乐乎，唐倩斗志昂然地大声为自己打气：“枫炎，不久我一定会找到你！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十三章 光刃威遇刺
更新时间2009-8-20 16:08:44  字数：4880

　哈雅城，一名全身被斗篷笼罩的蒙面人，踏进一座地处偏僻的农家小屋，小屋内家具简陋，一张破旧的小床，一桌一椅，还有一个笨重的朴素桃木书架，全都堆积了厚厚的灰尘。
　　蒙面人随手轻挥，扫去四处的蜘蛛网，走到书架前，抽出一本比其他书都更干净的书，然后又放回去，书架便“嘎吱嘎吱”地往一边移去，露出书架后的密道。
　　蒙面人小心地看了看周围，见无人跟踪，一头走进密道，书架又自动关上。
　　密道通往一个幽暗阴森的大殿，大殿上一座用森森白骨拼成的宽大椅子上，坐着一个浑身穿着黑衣，戴着斗篷，只露出手和下巴的人，但那人露出的皮肤，却是僵尸般的皮肤，那人的下巴上，不时还爬过一个个黑甲虫。
　　那黑甲虫，便是传说中的圣甲虫，一种嗜食尸体的带着诅咒力量的，传说，是来自地狱的虫子，是高级亡灵法师的最爱，却是连中级亡灵法师都不敢轻易招惹的邪恶事物。
　　那人见蒙面人进了大殿，开口道：“你来了。”声音竟嘶哑得彷佛不是人能发出的。
　　蒙面人见了椅子上那人，打量一番，有些满不在乎地道：“就是你要雇用我？”
　　椅子上那人，声音嘶哑如骷髅：“是。”
　　“恩，好的。”蒙面人彷佛是个青年，他拿出一张卷轴说：“那么这个给你，你收好，是合同契约书。我要的神之石呢？”说着把卷轴向白骨椅子掷去。
　　椅上那人，彷佛毫无力气一般，也不接卷轴，任由卷轴掉在地上，慢慢地摸索出一块黄晶晶，亮灿灿的宝石，托在手里，另一手一指宝石，宝石彷佛受到大力一般立刻飞向蒙面人。
　　蒙面人随手对这宝石一挥手，便发出一道碧绿色的光，笼罩住宝石，宝石立刻乖乖地停了下来，彷佛有灵性般慢慢飞到蒙面人手中。
　　蒙面人将手往后一挥，算是打过招呼，潇洒地转身道：“那么我走了。”
　　“等等。”椅子上那人慢腾腾地叫道，彷佛喘了好一口气，才有接着道：“我听说你喜欢各色宝石。我愿意在加一袋。”说着那人左手往空中一划，空间彷佛被划破了条口子，凭空露出一个皮袋子来，那人顺手一挥，地上一堆散乱的白骨应声组成一个骷髅，那骷髅正好接住空中掉下的皮袋子，然后抱着皮袋子向蒙面人走去。
　　蒙面人拎过骷髅抱过来的篮球大小的皮袋子，打开一看，里面是五彩十色的各色魔晶石和魔核。
　　蒙面人彷佛笑了笑，将袋子在手里掂了掂，说：“不少嘛，老家伙你的魔法也挺厉害了，随手也不念咒也不靠法杖就招出骷髅。想必你要我干掉的那个，什么……什么光之大魔导很厉害吧，连你都搞不定。哼哼。”
　　“没错。我不相信你能干掉他。我要委托你的，只是要你在我们暗算那个光之大魔导的时候，帮我们一把。”椅子上那人毫无生气地道。
　　“是吗？可以，不过我现在就去会会那个人。”蒙面人冷笑两声转身走掉了，边走边道：“你们还自称什么‘十三邪法师’，窝囊，龌龊，你们这些所谓的‘十三邪法师’也就剩下五个了吧？哈哈哈。”蒙面人嘲笑的声音，在幽暗的大殿回响。
　　……
　　光之大魔导正走在街上，边走，边思索一些事情，帝国的事，十三邪法师的事，国王的事，太多太多要他忧心了。
　　突然，光之大魔导只听“嗖”的一道锐利之声，向自己飞速袭来，光之大魔导勃然大怒，光天化日之下，竟然都有人敢偷袭自己。
　　光刃威好歹是大师级人物，临危不乱，迅速一个翻滚，躲过来袭之物，光刃威根本都没看清是什么袭击的他，只见一道锐芒一闪，那袭击之物便又飞走了。
　　光刃威不敢大意，立刻念咒，一道浑厚浩然的水晶光壁布在了四周，保护起自己，然后又丝毫不敢大意地往自己身上加辅助魔法，什么加体质的呀，加魔法攻击力的呀，持续治疗自己的魔法呀，增强精神力的呀，减少魔法吟唱时间的呀……什么辅助魔法全都往自己身上加了一遍。
　　光刃威这才放下心来，现在的状态，布好防御的光刃威，即使是水之圣魔导来了，也不可能一击击破光刃威的防御，光刃威又在自己身周布了好几道防御魔法，然后迅速地用精神力扫描四周，查找来袭之敌。
　　那袭击光刃威的，正是那蒙面人，那蒙面人躲在暗处，骂了句粗口：“靠，什么光之大魔导，这么谨慎，谁能杀得了他呀，怪不得那个什么邪法师给我那么多报酬，让我来杀他。怪不得那什么邪法师说不相信我杀得了他，那么多光系强力辅助魔法加上，谁杀得了？”
　　那蒙面人突然感觉到一股铺天盖地的精神力，扫描了过来，暗叫“不好”，不过蒙面人似乎有恃无恐，他也并不逃跑，就地手诀一捏，身边一柄碧绿色的飞剑淡淡的豪光大放，把他全身都笼罩在了豪光之中，光刃威的精神力扫过他，却并没有发现他。
　　光刃威纳闷地道：“奇怪，难道那袭击我的人那么快就跑了？我的侦测魔法怎么侦测不到那人呐。以我的精神力的强度，以我的侦测魔法的独特之处，即使来袭击我的人，精神力比我高，我也应该能发现那偷袭的人才对啊！除非袭击我的人，是个顶尖刺客或者顶尖盗贼。恩，有可能。”
　　光刃威另有办法，顶尖刺客和顶尖盗贼的隐匿能力虽然强，但光刃威也有办法对付，光刃威空手一划，从空间口袋中取出自己的成名法杖——光之翼，将法杖一挥，精神力如潮水般一波一波地荡漾出去，彷佛丢了颗石头在平静的湖面。
　　光刃威闭上眼睛，细细感应，不久，停止了精神力的外放，疑惑地皱眉道：“难道偷袭之人，真走了，如果是顶级盗贼或刺客，我的精神波荡漾出去，波及到他们身边时，精神力会有细微不正当的感应。我以前都是这样感知那些顶尖刺客盗贼的呀。百试不爽。从没漏网之鱼啊。奇怪奇怪。”
　　光刃威细细一思索，挥手把防御魔法一收，法杖也收了起来，皱眉疑惑道：“可能那偷袭之人真走了，算了吧，我也不追了。”说罢一拂袖转身就走，不过身上的辅助魔法却是一个没散，仍然在起作用，光刃威现在身上好几大光环，五彩缤纷的，灿烂多彩。
　　路人见了光刃威这个样子，纷纷顶礼膜拜，光刃威皱皱眉，这么招摇地走在大街上，的确不好，不过向来谨慎，经验丰富的光刃威，老觉得今天偷袭自己的这个事，还没有完，所以光刃威就让辅助魔法在自己身上起着作用，警惕地往家里走。
　　蒙面人一见，有机可趁啊，手诀一捏，最厉害的杀招使出。
　　“临兵斗！急急如律令！”那蒙面人在隐蔽处对光刃威一指，飞剑顿出，杀机汹涌，飞剑彷如一道光般，向光刃威疾驰而去。
　　光刃威一下子就注意到了，光刃威见到袭来的光，笑了，一扬手，几道五彩的光壁立马布在眼前，光壁刚布好，飞剑已从几百米外飞到，“嗤嗤嗤”几声，几道五彩光壁彷佛豆腐做的一般，应声而破，被飞剑穿了个小洞。
　　光刃威反应也快，见第一道光壁被凿穿之时，光刃威立刻念起一道国王防护咒：“撒库拉肃穆一拿哈。”在光刃威的面前，几道光壁之后，竖起四面大型洁白光盾。
　　这种咒语是王室之中流行的防护咒，所以称国王防护咒，咒语简短，防御力强，一般是念咒之后，出现一面光盾，不过光刃威魔法造诣高深，所以出现了四面。
　　光刃威双手连挥，四面大型洁白光盾“簌簌”地急速缩小，原本二米高的光盾，急速缩成了脸盆大小，随着光盾成倍的缩小，光盾的防御力曾几何倍数上升。
　　最后一道五彩光壁，比前几道五彩光壁都更加牢固，硬生生挡住了飞剑三秒，才渐渐出现裂痕，光刃威这才看清了，袭击自己的一道光芒，原来是一柄晶莹如玉，彷佛一块整块翠碧上好的玉，雕琢而成的剑，剑宽一寸，长仅一米。
　　光刃威却被这小小一柄宝剑，吓了一跳，如此小一柄小剑，不但自己会飞，而且威力惊人，光刃威暗自庆幸，幸好自己经验丰富，没有把这道碧绿光芒，认作是一道魔法，不然，自己一个掉以轻心，那简直后果不堪设想啊，幸亏自己小心谨慎，想到这，光刃威全身冷汗都出来了。
　　可不是吗，如果不是光刃威小心谨慎，这柄连几道五彩光壁都一下凿穿的飞剑，光刃威仓促之下，如何抵挡？
　　蒙面人见最后一道光壁挡住飞剑，心念急转，心想，这个什么光之大魔导，随手布下几道光壁，就把剑挡住，等这个光之大魔导空出手来对付自己，自己哪里跑得掉？
　　蒙面人心里一急，一口心血喷出，飞剑威力狂增数倍，“嗡嗡”之声大作，“轰”地一声法力炸开，最后一道五彩光壁，片片碎落，五彩晶莹，好不灿烂。
　　这时，光刃威布下的四道光盾，刚刚缩小准备好，便迎上了狂怒的飞剑，光刃威心下疑惑，因为光刃威竟然感觉到，这柄碧绿的玉剑因她的主人愤怒而愤怒，光刃威心头大惊，浓厚的光元素魔法力狂野地涌入四面光盾之中。
　　光刃威现在可是一点不敢大意了，这一天之中，这柄飞剑带给年龄已经如此之大的他的惊讶太多了，想光刃威走南闯北什么没见过，光刃威实在太惊讶了。
　　那柄翠绿飞剑，彷佛发怒似地，撞上第一道光盾就开始爆发法力，“轰”地一声，在飞剑接触第一面光盾的第一瞬间，便法力爆炸开来，第一面光盾，在支撑一秒不到的时间内，就备炸碎成了点点光点。
　　而蒙面人其实并不轻松，蒙面人清楚地感觉到，飞剑几乎刺不入那面光盾，是靠着自己消耗心血法力，勉强炸开那面光盾的。
　　第二个光盾支撑了两秒，也被光剑炸开，第三个光盾支撑了４、５秒，飞剑一往无前地连续炸了四次才炸开这面光盾，飞剑这四次的爆炸一次比一次弱，但仍然炸开了第三面光盾。
　　随即，飞剑一往无前地冲向第四面光盾，光盾后，便是来不及在布下魔法的光刃威。
　　光刃威冷汗打湿了全身，这最后一面光盾再挡不住，便是自己用身体挡剑的时候，光刃威可不认为自己的身体有自己的魔法光盾那样强悍，光刃威将自己全身的法力都注入到最后一面光盾之中，最后一面光盾洁白的光芒大放，强度增强了好几倍。
　　开玩笑，逼得光刃威这位光系大魔导师，使出全力，这最后的防御，岂是等闲？
　　飞剑虽然仍然保持着一往无前之势，但如果有人细心注意到，便可以发现飞剑的速度，已经呈几倍地下降，当飞剑撞上最后一面光盾，碧绿的法力爆炸之时，光盾颤了几颤，但坚强地挡了下来，而且随着光刃威全身魔力的注入，光盾的厚度也增加了三倍，而且光盾仍然在增厚。
　　开什么玩笑，保命的关键时刻，光刃威当然是吃奶的劲都拿了出来，不全力以赴哪行？有多少魔法力就注入多少魔法力，光刃威面前的光盾，隐隐地，带上了反弹之力。
　　蒙面人其实已经身受内伤，在炸掉第二面和第三面光盾的时候，蒙面人就已经是勉强而为之了，炸掉第三面光盾时，便已经受了不轻的内伤。
　　力的作用是相互的，飞剑和光盾的每一次碰撞，蒙面人与光刃威一样承受着爆炸的压力，所不同的是，光刃威承受的爆炸压力，是由光盾全部代为承受了，而飞剑与光盾碰撞之时，每次碰撞之力，都会经由飞剑，传向蒙面人自身，就放佛他亲手拿着剑一般。
　　当蒙面人本身的实力不足以炸掉光盾，却勉力而为之的时候，蒙面人，就因为飞剑的碰撞，而承受了内伤，再加上蒙面人吐出一口心血，以祭飞剑，使飞剑威力大增，本来吐出一口心血，便是对自身大有损伤的。
　　光刃威倒没有承受什么内伤，只不过消耗了不少魔法力，不过身为光之大魔导，光刃威的魔法力，是如江海般浩瀚的，即使大量消耗，恢复也很快，有点生生不息，没有枯竭之时的样子。
　　飞剑“轰轰轰”连着几次法力爆炸，力量均不如前，而且一次比一次弱，而光盾却越来越强，越来越亮，蒙面人明显知道，自己是攻不破这“最后的防御”的了，“唰”地一下子，便要收回飞剑。
　　光刃威见飞剑爆炸的力量不大，又见飞剑倒飞回去了，便知那人抵挡不住了，一个攻击魔法，迅速成形，随着飞剑飞过去，准备让魔法跟着飞剑，去攻击飞剑的主人。
　　蒙面人一见大惊，不过她仍有办法，双手手诀迅速变幻，飞剑飞回她身边之际，她带着飞剑一起化作了一道青烟，青烟随风而去，光刃威跟着飞剑而来的魔法，扑了个空，打到了一处没有人的房屋，也没伤到人。
　　光刃威跑到蒙面人藏身处一看，哪里有人影在？
　　光刃威看着自己攻击魔法打出的印子，缓缓凝重地道：“我的侦测魔法也侦测不出来。又能使用飞剑，飞剑样子古怪，威力绝大。而且逃的时候，既快，又不留痕迹，彷佛没出现过一样，又好像是一阵烟。奇怪，真奇怪。我什么时候有了这样的对手。”
　　光刃威一路摇头，一路心思沉重地往回走，救护光刃威的大队人马这才赶到……
　　蒙面人“嘭”地随着一阵轻烟，出现在一个无人的荒野，此处距哈雅城也有十几公里了，蒙面人吐着血倒地，捂着受了重伤的胸口，骂道：“靠，幸好我会遁地术，不然可就麻烦了。赶快运功疗伤……”说着蒙面人坐起，盘腿运起功来……
　　唐枫炎正趴在宿舍阳台的窗子上，幽幽地想着，光刃威爷爷怎么样了呢，光刃威爷爷身体仍然好么？唐倩姐姐又在哪里呢……
　　夕阳的余辉洒下，彷佛给唐枫炎披了层金纱，支着下巴，静静沉思的白皙美丽少女，映着夕阳的光辉，是那么的美丽动人……彷佛一副绝美的名画……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十四章 趴在阳台上的美丽少女＆反作用
更新时间2009-8-24 17:38:09  字数：6376

　假期十分无聊，不上学了，突然空闲起来的唐枫炎，有点无所适从，幸好女性每个月都要来的那几天，现在仍然没到，唐枫炎不由暗自庆幸。
　　假期的某一天，唐枫炎呆在光刃威的住宅里，趴在二楼阳台上，身着男装，看着窗外住宅外，楼下一大群嚷嚷着要向她求爱的青年男子。
　　那些青年男子，大概二三十个吧，大部分也都还算挺帅的，而且全都是贵族子弟，那二三十个帅哥就在楼下展开攻势了……
　　大陆上，年轻男子追求自己的女朋友，流行唱歌啊，朗诵诗歌呀，为心爱的女孩弹奏乐器啊，送花呀……之类的。
　　唐枫炎楼下可就热闹了，那二三十个帅哥，各有各招，唐枫炎不让他们进来找她，他们就在楼下发招，有的抱个琴来弹奏给唐枫炎听，有的装学者，一往情深地背诵着成名的情诗，还有的干脆放开嗓子，对唐枫炎唱起了情歌……而且每个人手里一大束鲜花……直接吸引住了路人的眼光，一大群路人驻足围观。
　　那二三十个帅哥发了半天招，唐枫炎一招都不接，就这么趴在阳台上，笑着看着他们。
　　那群帅哥见唐枫炎不理他们，他们本来想走，也该走掉的，招都发完了，还不走做什么？吹拉弹唱，样样都搞过了。
　　可是唐枫炎就那么也不说话，恬静地笑着，笑看着那群男生的表演，那群男生硬是没一个离开的，全都傻愣愣地在楼下色迷迷地看着唐枫炎，也不敢硬闯光刃威的住宅。
　　不光那群帅哥，就连路过的路人，看见唐枫炎那么恬静的笑容，唇红齿白的美丽，大大漂亮的眼睛，都大多停下来看看唐枫炎。
　　那些路人大婶们，嘴里啧啧地夸着：“啧啧，这是谁家的闺女呀。长得这么漂亮。”
　　“你不知道吗，这是尊敬的光之大魔导的孙女啊？”
　　“呀，是尊敬的光之大魔导的孙女呀？难怪那么漂亮……”
　　“看来那闺女还没男朋友啊，我赶紧回去叫我儿子来追追这闺女。多俊的女孩呀。”
　　“对呀，得赶紧……我也叫我儿子来。”
　　“对，那个我得赶紧回去叫我儿子，我先走了啊。”
　　“我也走了回去叫我儿子赶紧来……”……
　　……当唐枫炎每天无聊，趴在面临大街的阳台上，看风景的时候，路过的所有路人们，都不由对唐枫炎的年幼美丽的容貌，啧啧称赞。
　　爱美之心人皆有之嘛，何况当初天舞为唐枫炎设计身体的时候，特意按照这个世界的超标准审美观，为唐枫炎设计了一张理想的面貌，一副理想的身体呢。
　　然而，自从放假后，无聊的唐枫炎每天都在这面临大街的二楼阳台上趴一会，所以，这样的场景，几乎每天都会上演。
　　不同的是，唐枫炎的名气，在圣奇奥城逐渐增大，喜欢唐枫炎的大爷大婶叔叔阿姨们，也一天天增加，喜欢唐枫炎的贵族和平民，也一天天增加，对唐枫炎暗恋的小伙子们，也一天天增加。
　　不过，暗中喜欢上唐枫炎的小伙子们，却仅仅只有比例不大的一部分，转变成了追求唐枫炎的追求者。
　　而追求者中又只有不多的一部分，有足够大的胆量，有足够厚的脸皮，有足够显摆的资本，比如什么身家，音乐绘画才能什么的啊。
　　所以，对唐枫炎的追求者中，仅仅每天只有一部分，既有胆量，又厚脸皮，也有足够资本的追求者，来到唐枫炎楼下光明正大地“出招”。
　　不过每天光明正大“出招”的人也渐渐增加了，唐枫炎现在连轻易地出门都不敢了。
　　不过唐枫炎，有她的招数，她来了个缓兵之计，她对外宣布了一件事，没想到，却弄巧成拙。
　　光刃威的管家是一个头发花白的老人，叫马克杜牧，光刃威何等尊贵，圣奇奥城的贵族天大的胆也不敢冲撞光刃威的住宅，而那些或者带了自己儿子，或者没带自己儿子的，想给自己侄儿儿子说亲的一大群贵族们都被老管家挡了回去，硬是没让一个家伙跨进光刃威的门。
　　但那些想上门说媒，或想见一面唐枫炎的贵族们联合起来向老管家，罗恩和罗特施压，光刃威现在不在圣奇奥城，那么关于让不让圣奇奥城的贵族见唐枫炎这个问题，能说上话的，就是老管家，罗恩和罗特三人了。
　　众位贵族们不能当面向唐枫炎说媒，那么找老管家，罗恩和罗特三人“谈心”总没问题吧，这三人现在是被缠得没辙，也被压得没辙。
　　那些能定居在圣奇奥城的贵族们，哪个不是有钱有势有权，而且定居在圣奇奥的贵族们也很多，偏偏这些贵族们有贵族的圈子，互相之间都要打交道的。
　　比如说，贵族Ａ想见唐枫炎，没办法见，就跟贵族Ｂ说了，想请贵族Ｂ帮忙，贵族Ｂ要跟贵族Ａ打交道的，不能拒绝啊，于是，即使贵族Ｂ不打算见唐枫炎，也只好帮衬贵族Ａ。所以贵族们互相帮衬，全圣奇奥城的贵族们几乎都向罗恩三人施压。
　　而且随着唐枫炎的名气越传越响亮，人总是好奇的，人言是越穿越神奇的，所以，不但全圣奇奥城的贵族们几乎都向罗恩三人施压，而且搞得满城的贵族都想见唐枫炎一面。
　　平民还每天也许可以等在唐枫炎楼下，等唐枫炎趴在阳台上时，远距离看看真人，那些贵族些就不能这样了，贵族要端架子，和平民一起，傻傻站在楼下，仰着脑袋等着唐枫炎看风景的那一刻，成何体统啊。
　　所以，人传人，把唐枫炎传得越神，罗恩三人的压力也越大，虽然罗恩三人没有把压力传给唐枫炎身上，但唐枫炎也知道这样不是办法，于是她想了个主意。
　　一天，她把所有愿意来见她的贵族，都通知到，让他们全都在这天下午，一起到圣奇奥学院的礼堂里和她见面，她会在这天下午，待在圣奇奥学院礼堂里，跟那些想见她的贵族见一面。
　　结果那天下午，能容纳好几千人的大礼堂，座无虚席，那些贵族们刚吃完午饭就梳妆打扮一通，急急忙忙地赶着马车来到礼堂，规规矩矩地坐好，等着唐枫炎来。
　　唐枫炎本来准备耗费一个下午的时间，来接见那些平时架子大得不得了的贵族，她估计那些贵族们因为自视甚高，只会陆陆续续地来，没想到人一下子来得这么齐，唐枫炎也省事了。
　　唐枫炎见大礼堂都坐满了人了，也就直接出来见个面了事，圣奇奥的许多学生也来礼堂凑热闹，但学生可没资格坐在礼堂里，圣奇奥学生也多，放假了，大多学生都回家了，但也有几千圣奇奥学生定居在圣奇奥城的，这几千学生也来了二三千凑热闹，围在礼堂外面看热闹。
　　唐枫炎的礼仪课虽然只上了一天，不过很显然，她在入学时参加皇家礼仪考核，得的成绩是Ａ，坐在讲台下，看着唐枫炎一步一步优雅地走上讲台的众位贵族们，根本无法从唐枫炎走步的姿势中挑出任何毛病。
　　唐枫炎上了讲台，做了个安静的手势，不到两秒钟，礼堂内外都静了下来，罗兰，提娜和兰登三人也到场，挨着礼堂的墙壁，站在礼堂内，都为唐枫炎捏了把汗。
　　唐枫炎走上讲台，看着讲台下黑压压一片人群，各个都望着自己，紧张得不得了，不过，她一想到只要自己这次表现得好，以后几年，都可以安生了，便似乎又平静了些。
　　唐枫炎清清嗓子，双手优雅地放在讲台上，对讲台下的众位贵族，缓缓地道：“各位贵族们午安。”唐枫炎的声音很细，很柔弱，也不大声，但礼堂安静，众人都听得清清楚楚。
　　众贵族也齐声回答道：“枫炎小姐午安。”这是这个世界的客套问候语。众位贵族说了这一句，又都安静下来，听唐枫炎讲。
　　唐枫炎接着讲，可是因为紧张，声音有点颤，使得唐枫炎的声音听起来柔弱而娇嫩：“我的名字叫枫炎，我就是枫炎。我听说有一些尊贵的贵族，有一点点想见我，于是我冒昧地通知尊敬的各位来到这个圣奇奥学院的礼堂相见一面。请大家见谅。”
　　唐枫炎这两句话一出，贵族们见唐枫炎被那么多人追，一点都不骄傲，很谦虚，贵族们心中，对唐枫炎的印象顿时好了起来。
　　不少贵族在心里腹诽：什么叫“有一些尊贵的贵族”想见你，仅仅是有“一些”人想见你的话，你也不用在礼堂见大家了，你看看，几千号人把礼堂都坐满了，这应该叫“许多许多人”吧，这个叫枫炎的小丫头也太谦虚了吧，什么叫“有一点点想见”，我们都是非常想见你啊！
　　唐枫炎接着，恬静而微笑地道：“我只不过是一个很普通的小女孩，现在大家看到了吗？没有什么特别的吧？既不很漂亮，也不会琴棋书画，更不会女红家务，呵呵，尊敬的各位看见我如此普通，一定很失望吧？我满足了大家的好奇心了么？”唐枫炎说了这些话，彷佛如释重负，心情也平静了。
　　坐在讲台下的众贵族，还算保持风度地相互之间讨论起来，也有人发表意见，对唐枫炎道：“枫炎小姐实在太谦虚了，如今一见，小姐的美丽和恬静，更胜过枫炎小姐的名气啊。”……
　　……“不错，彼德夫人我也来说几句，枫炎小姐可不普通，夫人我的眼光是向来又挑剔又毒（那位夫人说到这里，众贵族皆笑。）。但我见枫炎小姐的皇家礼仪，走路姿势，竟挑不出一点毛病来。”“对呀，对呀。”……
　　……“而且这位枫炎小姐，相貌也清丽，枫炎小姐，请问你有意中人了吗？”（这是一位优雅美貌，说话声音温柔的中年美妇）
　　……“对呀，对呀。枫炎小姐你要是没有意中人，不如考虑一下我儿子吧？我儿子三岁习文，五岁习武，现在是×××军团的副团长……（此处省略３００字）”……
　　……“副团长算什么。我儿子出生两月就会说话，一岁就会写字，二岁就会耍刀，现在是×××军军长。”
　　……“我儿子出生刚一天就会说话。”
　　……“我儿子出生就会说话……”
　　……“枫炎小姐，您要是没有意中人，考虑一下犬子吧。犬子琴棋书画，家务女红，样样精通……”“我说，你儿子学女红干什么？”“你管得着吗你？怎么样？你儿子不会吧？”“我儿子好着呢，我儿子他……”……
　　……
　　唐枫炎的头顿时大了，突然觉得自己竟然决定来见这些人，简直是个愚蠢的主意。唐枫炎想借着这次见面打消众人为自己说亲，或追求自己的念头，不想到，这现场就成了“推荐会”。
　　唐枫炎没有想到的是，当众多的贵族，齐聚一堂，对自己儿子的夸耀，就已经关乎脸面问题了，自己儿子越优秀，自己脸上，就越有光啊，谁家儿子能在这么多人面前，脱颖而出，把唐枫炎娶回家，那谁家不就长脸面了吗？
　　而贵族偏偏啥都可以不在乎，钱可以不在乎，地可以不在乎，房子钱都没所谓，甚至架子都可以不摆，但偏偏面子一定要有，偏偏在乎面子，尤其是像今天这样，众多贵族，齐聚一堂，这不已经是相互比拼的场面了吗？
　　你说，那些个贵族能当着这么多贵族的面，说自己儿子不好，给自己丢面子吗？
　　不能，所以，在场的贵族们，家家都互相比拼着夸耀自己儿子，比拼着，要将唐枫炎揽回自己家，如果能当场，当着圣奇奥城几千号大大小小贵族的面，把自己儿子跟唐枫炎的婚事先订下来，这不说明自己家儿子，比那些家的都优秀吗，这不就长脸了吗？
　　尤其是几个实力强劲，家底雄浑，名号响亮的几个大贵族家族，互相之间更是比拼得厉害，相互之间对夸自己家儿子的好，就差没把自己儿子夸得不像人了。
　　你想啊，一小村庄，Ａ贵族又有钱又有势，小村庄里的事一直都他说了算，Ａ家族在村里排第一，Ａ家族多有面子，突然出来个Ｂ贵族，要盖过Ａ贵族，Ａ贵族百分之百不爽啊，心理一作怪，就偏偏要争第一了，以前都排第一，现在不第一，多没面子。
　　所以，在几千号大大小小贵族中，一直有强劲影响力和高声望高名气的几个家族，争得比谁都凶。
　　更何况，唐枫炎是光刃威的干孙女，别说唐枫炎本来就长得国色天香，即使唐枫炎就一恐怖得不能再恐怖的恐龙，众多家族也得抢破头，开玩笑，哈雅帝国守护神光之大魔导的孙女，谁家娶做儿媳妇，谁家飞黄腾达，谁不想飞黄腾达？谁不想靠上光之大魔导这颗哈雅帝国最大的一棵树一座靠山？
　　而且，现在众家相争，相互比拼，却又都好面子，现在这个情况，即使唐枫炎长得超恐怖，即使唐枫炎不是光刃威的干孙女，众贵族争这一口气，也得把这口气争赢咯，把唐枫炎订下婚约。
　　更别说，在座的贵族们，有一大半，一见唐枫炎，就喜欢上了。
　　唐枫炎彻底晕菜，好在她仍然有最后一招，她把双手分开往下虚按，示意安静，没想到挺好使，众贵族见了唐枫炎这个手势，互相提醒着，竟然没两分钟，安静了下来。
　　罗兰三人看着又好笑，又担忧，好笑这群平时傲气得不可一世的贵族，现在却围着自己的小妹转，又担忧这么多人打自己小妹的主意，担忧唐枫炎的安全问题。
　　唐枫炎见众人平静下来，轻声笑着道：“众位尊敬的优雅的贵族。请您们保持您们高贵的优雅，稍安勿躁。我有话说。”
　　众贵族紧盯着唐枫炎，可怜天下父母心，父母们想为自己儿子找个好儿媳，小伙子想找个好女朋友。
　　唐枫炎骤然见这么多人，一下子就齐刷刷地转过目光盯住自己，又开始紧张起来，拼命压下紧张，开口道：“那个……也许，我知道，您们只不过是好奇，被流言所惑，来看一看我。”
　　众位贵族中的大多贵族都心想，的确是听到关于你的传言后，才来看你，不过不是被流言所惑，见了你本人后，不虚此行啊，现在是根本就是冲着你来的。
　　唐枫炎接着说：“但也许，我是说也许哈，有那么一个二个尊敬的贵族家长们，想替自己的儿子侄儿啊，问问我有没有意中人了。我想也许我应该答复。”
　　众贵族不约而同地心想，太谦虚了，分明在座有百分之九十以上，都是准备说亲或者求爱来了。
　　唐枫炎深呼吸了几口，众人的心也为这答复悬了起来，唐枫炎终于鼓起勇气，开始说自己预先编好，用来忽悠追求自己的人的话：“在一年前，我的已经跟我订婚的男朋友，跟随一位强大的魔法师修行去了，我的男朋友将随他的导师修行四年，四年后，我的男朋友将回来找我。”
　　众贵族听了，有些心中爱慕唐枫炎已久，但承受能力比较差的男青年，当场晕了过去，众人都开始议论纷纷了，讲台下的人群已经沸腾了：“骗人！”“不是真的吧？”“枫炎小姐你已经有男朋友了吗？不是真的吧？”“枫炎小姐你多少岁开始谈的恋爱啊，这么小就有男朋友了？”“对呀对呀。”……
　　唐枫炎听到讲台下议论纷纷的人群，脸上红霞遍布，接着说了句：“我的男朋友，名字叫唐倩。三年之后，就会回来，三年之后，唐倩回来之后，您们的儿子跟唐倩比试之后。我再决定嫁谁。”说完一溜烟在罗兰几人的护送下跑了。
　　众贵族听到唐枫炎这最后一句，都说比试就比试，谁怕谁，不过有的人反应过来：“唐倩不是女孩名吗？”“大概是唐骞吧。”“恩，应该是唐骞。”……
　　唐枫炎一溜烟，溜回光刃威的住宅，懊悔不已，自己干吗去跟那帮人见面啊，本来打算见一面拒绝掉，没想到好端端一个见面，变成了一个“推荐会”。
　　罗兰笑着对唐枫炎说：“妹妹，你这次麻烦了。”
　　“这……？”唐枫炎不解。
　　罗兰貌似很好笑，拼命憋着笑对唐枫炎道：“你主持的……呵呵……开始还有那么点样子，不过，你大概是想拒绝掉那一群贵族吧。”
　　“对啊？”唐枫炎答道。
　　罗兰实在忍不住笑了，笑出声来：“哈哈。枫炎，不过，你主持的这次见面会，起的作用却是，进一步地向众多贵族展现你自己，宣传你自己。你的‘拒绝会’，怎么开成了‘宣传会’啊？”
　　“对啊。”见到那场面，兰登也乐得不行：“你四姐说得没错，本来那些贵族没见过你，只听过关于你的传言。你却真人去见了他们一回，现在，那么多贵族都急着……哈哈，我生平头一次见着那么好笑的场面，竟然有人夸自己儿子说生来就会讲话。呵呵。那一群贵族……”
　　“……”唐枫炎一愣。
　　“呵呵。”提娜搂着唐枫炎，也有些好笑：“不是罗兰一讲，我还真想不到这点。估计你开了这次会后，你的追求者会多出一倍吧……”
　　“什么……起反作用？”唐枫炎苦着脸：“不是吧。”
　　“你想想。”罗兰好不容易止住笑，道：“本来那些人只听传言，没见过你，并不知道你那么优秀。即使有人知道你很优秀，想要你做儿媳妇也仅仅是少数贵族。而你这真人去一见面，就让好多贵族都知道了你优秀。这不是变成了展现和宣传了吗？”
　　唐枫炎呐呐地道：“可是我说我有男朋友，应该算拒绝吧？我只不过打算一次全打发了呀。”
　　“而且啊，你这个‘见面会’一开，借着众多贵族的口，你的名声会越来越响的。贵族的传言比平民的传言更可信一千倍，因为贵族都是些眼高于顶的家伙。”罗兰神秘兮兮地凑近，竖起一根手指道：“枫炎，最关键的一点你知道是什么吗？”
　　唐枫炎自然不知道：“什么？”
　　“枫炎，你这次麻烦真的大了。”罗兰接着神秘兮兮地道：“本来你的‘见面会’不开，最多有一小部分贵族来争着要你做儿媳妇。你的‘见面会’一开，你也看到了，直接变成了许许多多贵族一起争抢你做儿媳妇。然后，这件事会急速地传遍全国。等于是一次高效的炒作。”
　　“……”唐枫炎已经呆了。
　　“而你的拒绝又如此无力。小妹，你的‘见面会’看来已经变成了‘宣传加展示会’了，而且这个会起到了宣传，展示和炒作三大作用。”罗兰一脸抱歉地安慰唐枫炎：“可惜，就是没有拒绝的作用。也不会打发掉你的追求者，小妹。”
　　“……”唐枫炎晕了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十五章 外出修行？
更新时间2009-8-28 0:11:03  字数：2954

　上学的日子也许过得很慢，但假期总是过得很快，转眼间，唐枫炎的下一个学期又已经来到了。
　　整整一个假期，唐枫炎连门都不敢出，做了回名副其实的“淑女”，因为她一出门就会被一群年轻异性围住。
　　如果是一个年轻小伙，出门被一大堆美女围着，大概会很爽。
　　可惜唐枫炎是以一个女生的身份，出门被一大群“如狼似虎”“饥渴难耐”“分外热情”的男性追求者围住，唐枫炎再爽，也爽不起来了。
　　唐枫炎不由哀叹，为什么自己当初要调戏天舞呀……………………罗特在假期里总是听到唐枫炎这样长叹息，可惜不知道“天舞”究竟是谁，罗特问唐枫炎，唐枫炎也不说，每当此时，罗特听到总是摇摇头叹息一声走开了。
　　不过，做女生有做女生的好处，唐枫炎在假期时，米雅和西切儿都来看过她，她跟米雅和西切儿又抱又闹的，大吃豆腐，也没被责罚，这一点，唐枫炎是满意到极点。
　　有时候，在和西雅小抱之后，唐枫炎不由感叹，如果没有楼下那一群口口声声追求自己的狂热男，那么偶尔做做女生，吃吃小豆腐也不错，每到这时，唐枫炎便无良地在ＹＹ中笑了起来，罗特每次见唐枫炎这样诡异的笑容，想上前问吧，又不好意思，只好也摇摇头叹息一声走开了。
　　……长此以往，罗特在怀疑唐枫炎的脑袋，是不是有点不正常，反复在心里问自己要不要找个医生来看看？
　　不过。很明显，这个是唐枫炎所不知道的，罗特只不过在心里想想而已，也没真的找医生来，只是经常摇头叹息而已……
　　该上学的一天到来了，唐枫炎早早起床，穿上一身保守的中性装，拉上衣服后领的帽子，蒙上面，趁外面行人不多，赶紧冲向学校，以免被一群雄性动物围住，刚到学校门口，便又看见了克里斯蒂娜。
　　克里斯蒂娜站在校门口，笑眯眯地看着唐枫炎，说：“枫炎，早呀。”
　　“克里斯蒂娜老师，早。”唐枫炎这次不再去想克里斯蒂娜怎么发现是自己了，见了克里斯蒂娜，愣愣地打招呼道。
　　“枫炎，我是来接你的。还有，叫姐姐！”克里斯蒂娜仍旧笑眯眯地。
　　“哦，克里斯蒂娜姐姐，你……怎么这么早就……”唐枫炎有些奇怪克里斯蒂娜怎么会这么早，站在校门外，貌似是在等某个人哦。
　　“呵呵，校长拜托我来领你去他的办公室呀。”克里斯蒂娜笑着摸摸唐枫炎的头说道。
　　“哦……”唐枫炎随即清醒过来，大讶出声：“所以叫克里斯蒂娜姐姐你这么早等在这里？？！”
　　“呵呵，没有啦。”克里斯蒂娜亲密地挽住唐枫炎的胳膊，转身朝校长室去：“来，我们边走边说。其实是我猜到你为了躲避那些男生，一定会很早就来学校。”
　　“啊？那不是克里斯蒂娜姐姐等了很久？”唐枫炎有些歉疚地道。
　　“没有啊，我刚到，你就到啦。”
　　“哇。那么巧呀。”
　　“恩，对呀。枫炎妹妹会不会觉得我们很有缘分呢？”
　　“对呀。”
　　“枫炎妹妹要不要跟偶拍拖看看呢？”克里斯蒂娜压住心头的紧张，脸红红地问道，不过天没有亮，唐枫炎看不到的。
　　“好呀。”唐枫炎以为在开玩笑……二女就这样边聊边向校长办公室走去。
　　……
　　迈进校长办公室后，唐枫炎问了个好后问道：“请问罗恩校长大叔，什么事呀？”
　　罗恩笑着摆摆手，示意唐枫炎坐下，接着道：“枫炎，我没想到你的魅力这么大。全圣奇奥城，甚至周边城市的很多男孩子都对你青睐有加。再加上你平时优雅的表现，呵呵，现在你的闺名，已经响亮于全国了。这，是我们事先所没有想到的。”
　　唐枫炎的脸红了，张了张嘴想说什么，终于又把嘴合上忍住了。
　　罗恩摆摆手，笑着道：“不用害羞。像小枫炎这样的美人，本就该享誉一方。可……这样子，貌似那些追求你的青年，貌似已经给你的生活和学习带来了不可忽视的影响。你说是这样子吗？”
　　唐枫炎一想起那些雄性生物的作为，就气鼓鼓起来，鼓着腮帮子可爱滴点了点头。
　　罗恩和克里斯蒂娜一看，心里大呼可爱，罗恩心想，要是自己年轻二十年，也许也会心动。
　　罗恩顿了顿，清了清脑子，假装咳嗽了几声，掩饰了下说：“嗯哼。可是，你拥有如此优秀的天赋，我们全学院教职工经过讨论，一致认为不能让你的天赋，因为别的许多男孩子的追求，而被埋没掉。”
　　罗恩说到这，双手握住一起搓了搓，似乎在组织言辞，过了几秒，才以一个长辈对晚辈心交心地谈话般语重心长地道：“枫炎啊，罗恩大叔多句嘴。你年龄还小，谈恋爱是不是早了点。其次呢，你有如此高的天赋，我们所有教师都认为应该把你好好培养。而不是任由你因为被一大堆男孩子缠，而荒废了学习。”
　　“恩。谢谢罗恩校长大叔，也谢谢所有的可爱的老师们。”唐枫炎点点头。
　　“而且呢，我们也不想你过早的开始恋爱，从而因此耽误了学习。更更不想你，因为接受了某个青年的追求，这样早地结束了学习而去结婚，操持起家庭主妇的职责，这样子太埋没了你的天赋。”罗恩校长说到这些，似乎有点不好意思。
　　“恩，罗恩大叔放心，我才不要做家庭主妇呢！”唐枫炎大点其头。
　　“呵呵。你能这样想就好了，你现在要做的，就是努力学习，尽管你是一个女孩。”罗恩听到唐枫炎的回答，点点头关心地道：“但我不想你像有些女孩，把嫁个好男人，结婚生子作为终生奋斗目标，把美好的青春全都浪费在，化妆美容和，参加没完没了交际舞会上。懂吗？”
　　唐枫炎非常非常拥护赞同地点点头，我才不要嫁人呢。
　　看到唐枫炎如此听话，罗恩心里好不欣慰：“恩，我想你利用你的青春的每一寸光阴去学习，去强大你自己，去丰富你自己。枫炎，你知道，一个女孩把自己的一辈子，全都指望在男人身上，这可不是一个明智的决定。女孩始终要靠自己才是最明智的，知道吗？所以我想你长大后，能够成为一个栋梁之才，能够自己养活自己。”
　　“恩恩。罗恩大叔说得太对啦！我宁肯嫁给克里斯蒂娜姐姐，也不嫁给臭男人！”唐枫炎坚决地表决心。
　　克里斯蒂娜站在一边，听了，心跳“蓬蓬”地加速了两下。
　　“所以，为了你不会因为众多男孩们的追求，而被影响到学习，乃至埋没天赋。我们经过深思熟虑，共同研讨后。决定了！”罗恩一拍桌子：“唐枫炎，你作为背负我们巨大期望的人。这学期开始，你将离开学校，去一个人烟稀少的地方学习。”
　　“哦？是像闭关修炼那样吗？”唐枫炎可爱滴咬着一根食指不确定地道，看着唐枫炎这样可爱滴动作，罗恩和克里斯蒂娜在心里大呼可爱，收不了了。
　　“恩，可以这样理解。我们将派九名教授陪着你去那里，生活你不用愁。这九名教授都是各自在各自的学科领域，颇有建树的教授。他们将负责照顾教导你。”罗恩解释道：“而且，这九名教授中，有一名是我特别指派的兼通光系和空间系魔法的魔导师，她将负责专门指导你修炼魔法。”
　　“是上一学期教导我的那十名教授大人吗？”唐枫炎问道。
　　“不是，是另外的教授。”罗恩道：“你今天先回去收拾行李，明天这九位教授会带你出发，去你修炼的地方。时间是明天早上的五点，地点是校门外。好吗？”
　　“恩，好。那我回去准备了？”唐枫炎歪着脑袋问道。
　　“恩，好的。克里斯蒂娜将陪你去你家，今天负责帮助你收拾行李，和照顾你的生活问题，让你明天能顺利出发。”罗恩说道：“如果你今天不能准备好，我们可以延迟几天再出发。”
　　“恩，我想没问题的。应该能够明天出发。好的。那我走了，拜拜，罗恩校长大叔。”唐枫炎说完摆摆手，蹦着跳着出了校长办公室的门，克里斯蒂娜也告辞了。
　　校长办公室的门刚一关上，罗恩连忙抹抹鼻子：“晕，流鼻血了，不行，纸巾在哪？小枫炎真可爱……”
　　就在此时，校长办公室关上的门外，响起唐枫炎可爱的声音：“克里斯蒂娜姐姐，你怎么流鼻血啦？我们回罗恩大叔那里拿点纸巾好吗？”说着，校长办公室那没锁的门被推开了，正在擦鼻血的罗恩遮掩不及……

第九十六章 决不退缩！！！！
更新时间2009-8-28 17:33:06  字数：3993

　第二天清晨，唐枫炎背着一个小背包，随着罗特和克里斯蒂娜一起，踏着清晨的露水，呼吸着清新的空气，走向校门。
　　罗特也决定跟着唐枫炎一起去，好保护唐枫炎照顾唐枫炎，所以罗特也在一起。
　　五点钟，唐枫炎三人刚到圣奇奥学校门口，便见八人踏露而来，这八人分别负责教导唐枫炎军事、历史、政治、厨艺、女红、医道、武技、品德。
　　“八位老师好。”唐枫炎乖巧地向九位老师问好后，疑惑地问道：“咦？克里斯蒂娜姐姐？怎么只有八位呀？不是还有一位老师负责教我空间系和光系的魔法吗？怎么不见那位老师呢？难道那位老师睡过头了吗？”
　　“呵呵。”克里斯蒂娜轻轻拧了拧唐枫炎的琼鼻，笑着道：“我就是那位教你空间系和光系魔法的老师呀？哼哼，小枫炎，竟然敢说我睡过头了！”
　　“呀呀。不是，不是，克里斯蒂娜姐姐我错了。”
　　“呵呵，那么我们出发吧。”
　　“恩。”
　　……就这样，一共十一人一起上路了，半路上……
　　“啊！啊！”唐枫炎身上承受着柳条的抽击，不住地按照女红老师的教导调整身体。
　　“挺起胸！抬头！”唐枫炎身后传来女红老师不住的严厉教导：“之所以不走路，就是为了在路上就教导你淑女应该怎样走路。为的就是要你养成良好的走路习惯。”
　　“啊？呀，知道知道。”唐枫炎刚刚迟疑了一下，放松了下身体，便被女红老师手里的柳条抽到，不很痛也不会留下任何疤痕，但不由得调整好姿势。
　　“克里斯蒂娜姐姐。你刚才说我们要去拜访一个人？”唐枫炎边按照所谓“淑女走姿”别扭但动作标准滴，动作诱惑而妩媚高雅地走路，边抽空问道。
　　“对呀。”克里斯蒂娜答道：“这是校长的吩咐，我们将去幽兰山谷，那里住着一位实力强大的召唤师，那是一位当今世上唯一一位顶尖召唤师。如果他肯教导你，那你的召唤术将会有脱胎换骨的提高。但那人脾气古怪，多年不收徒，姐姐也不知道那人肯不肯收你为徒，只好看你的运气了。”
　　“哦……”
　　……
　　……哈雅城，皇宫之中，金碧辉煌的皇宫议事厅内，两排大臣规规矩矩地站在高高在上的国王下手，其中一排大臣，站在首位的正是光之大魔导。
　　坐在金雕玉砌的华丽龙椅上的中年哈雅帝国国王，神情萎靡，精神不顿，彷佛没睡醒般。
　　光之大魔导，往大厅中间跨出一步，向国王禀报道：“尊敬的殿下安好，请问殿下是否身体不适？”
　　国王头顶高高的皇冠，打着哈欠，有气无力地缓慢说道：“爱卿好啊。朕身体安好啊。啊～～”正说着又打了个长长的哈欠，形象颇为失礼。
　　光之大魔导见状，在心里犯嘀咕，国王殿下以前可是精神抖擞，身体健壮，而且礼仪得当，数十年来从未有过如此失态之状，从来都是龙威禀禀，怎么我在外游历两年，国王就成了这副萎靡不振的样子？
　　光之大魔导作了一稽，向国王禀告道：“尊敬的殿下，请爱惜身体，注重礼仪。”
　　“恩，恩。”国王依然萎靡地答道，中气不足，颇为随意，甚至显得对光之大魔导有些失礼和不尊重。
　　光之大魔导见了，心中更疑，心中奇怪得无以复加，这国王以前见了我，就像见着了老师和父亲一样尊重，怎么会这样？
　　光之大魔导心想正事要紧，于是禀报：“尊敬的殿下，我哈雅帝国数十年来皆国泰民安，风调雨顺，不期在一月前，安瑞奇省尤佳河上大坝，突然被人炸毁，导致安瑞奇省整个省内洪灾泛滥，整个省都成了一片汪洋，安瑞奇省的百姓全都遭受了洪灾之害，安瑞奇省的百姓因此次洪灾已经有七成离开了安瑞奇省。”
　　光之大魔导禀告完，抬头悄悄一瞥国王的脸色，见国王竟然面无变色，毫不关心似的，就彷佛说的是别国有洪灾一样，光之大魔导心里对国王那个气啊，这个国王一向勤政爱民，爱惜生命，即使听到是邻国有地方发生洪灾，也会大力支援，怎么现在这个样子？
　　光之大魔导正准备使眼色，让与自己私交甚好的几位平日里，也很勤政爱民的好官员，跟自己一起劝劝国王，却见几乎所有官员都一副麻木萎靡的样子，没一个甩他。
　　光之大魔导心里那个气呀，于是又开口，声音开始略有点强硬地向国王禀告：“请国王爱惜生灵，早早备下救灾之策！”
　　国王竟然仍旧那个样子，没有说话，竟彷佛再神游天外，目光几度迷离。
　　光之大魔导一气，更大声更硬气地禀告道：“请国王爱惜生灵！早早备下救灾之策！！”
　　这时，站在另一排官员首位的一个大臣，走了出来，阴阳怪气地禀告国王：“英武伟大和蔼可亲爱民如子勤政爱民的尊敬的国王殿下安好，哈雅皇宫中的铜雀台尚未筑造完成，还差十万民工来建造铜雀台，不如正好让军队将安瑞奇省剩余的三成百姓锁来建造铜雀台。”
　　说话的这个大臣，光之大魔导不认识，看来是近两年爬上高位的家伙，是个生面孔，这个大臣全身黑袍笼罩，一双鼠目，眼里满是猥琐的光，这个大臣一张脸便是长得阴阳怪气，举止声音，也是如此。
　　可这个黑袍大臣一说，国王连连点头，议事厅内所有大臣都附和起来，连那几位与光之大魔导私交甚好，平日正直爱民的大臣也声声附和，光之大魔导知道，如果是以前，那几位正直的大臣，定会反对如此荒唐的政策，不知如何，这几位往日里正直无比的大臣竟也声声附和。
　　但光之大魔导一听，什么，把安瑞奇省仅剩三成的百姓，全部锁来，心中怒火一冒而起，雷霆震怒，大声喊道：“不行。安可如此！！”又抱拳问那个黑袍大臣：“敢问阁下是……？”
　　那个黑袍大臣，“嘎嘎”怪笑，也向光之大魔导抱拳道：“鄙人桑多，身兼军政大臣、议会内阁元首、大宰相之职，总管天下兵马，总领天下政事，总理哈雅帝国所有官员的人事调配。”
　　“什么？两年之前，我在哈雅城时，哈雅皇宫之中，尚没有你这个人。短短两年，你就把哈雅帝国军政大权，包括所有官员的任免之权全都握在了手中？！”光之大魔导大惊，这人是何方神圣，为什么以前从未听过。
　　桑多阴阳怪气地“嘎嘎”笑了两声。
　　光之大魔导神情激愤地向国王禀告：“速请殿下，收回旨意，救助安瑞奇的百姓！！”
　　国王却昏聩不理，彷佛没听到，而且看国王那样子也不像是装的，倒像是要睡着了的样子。
　　光之大魔导不知国王怎么了，他再呼吁在场的大臣们反对如此荒唐的提议，所有在场的大臣也与国王的样子一般无二，也是彷佛根本没听到光刃威的声音，那样子，根本就不是能够装的出来的，倒像是没迷了魂。
　　光之大魔导知道不对，一个群体的治疗术对国王和所有大臣撒下去，没反应，一个探测魔法放出去，也没发现国王和大臣们中了什么邪恶魔法。
　　所有大臣中，就只有一个桑多，透着邪气的机灵样。
　　光之大魔导大急，一把揪住桑多的衣领，大声咆哮道：“快叫国王停下如此荒唐的决定！！”
　　那桑多一脸得意到了极点，他毫不经意，十分失礼地转头对国王说：“殿下，请取消掉，把剩余的安瑞奇百姓，锁来建筑铜雀台的决定。就让我们尊敬而伟大的光之大魔导去救助安瑞奇的百姓们吧。哈哈，只给他三千人，让他去救助安瑞奇剩余的三成百姓吧。”
　　国王竟然彷佛中了邪，一口答应了。
　　光之大魔导大气，知道不对，却又摸不着头脑，又不能硬来，只好放下桑多，怒气冲冲地拂袖而去。
　　桑多在光之大魔导的背后，对光之大魔导“嘎嘎”怪笑着：“嘎嘎嘎嘎，只给你三千人，却让你去救安瑞奇剩余的三成百姓，那三成百姓总共十万多人，嘎嘎嘎嘎。三千人救十万人。嘎嘎嘎嘎。”桑多得意嚣张地大笑着。
　　光之大魔导刚刚要迈出议事厅的大门，猛然转身，咬着牙，正气浩然地道：“邪恶之人，也许能够嚣张一时，但，邪永不能胜正，你笑吧。你抓紧时间笑吧，等我救安瑞奇的百姓归来，便要把你这伙邪魔外道一网打尽！！哼！！”说罢拂袖而去。
　　那桑多一听，等光之大魔导一走，也是浑身一哆嗦，光之大魔导的实力，谁敢忽视？！
　　桑多邪邪猥琐一笑，阴测测地道：“看来要布置安排对付光之大魔导了。哼，走着瞧！！”桑多身前身后那么多大臣仍旧浑浑噩噩，连国王也如此，桑多说这些话，那一群大臣和国王一个都没有反应，就像一个个没有灵魂的躯壳。
　　当桑多一声令下，令众位大臣和国王各自回家的时候，众位剩下的大臣摇摇晃晃地出了议事厅，国王也恍恍惚惚地回了寝宫，看来彷如没有灵魂，只剩躯壳的大臣们和国王，仅仅听从桑多的命令……
　　光之大魔导急匆匆地回到他在哈雅城的住宅，收拾好行李，招呼仍然和他一起的剑圣和水之圣魔导一起出发，几个时辰后，光之大魔导便和剑圣、光之大魔导三人一起，领着光之大魔导在哈雅城的十几个弟子出发，朝安瑞奇省而去了。
　　光之大魔导急着领众人前去安瑞奇省救助百姓，让安瑞奇的百姓脱离洪灾，光之大魔导深切地知道救人如救火的道理，所以马不停蹄地向安瑞奇省赶去，同时，光之大魔导命令他的一名弟子，给泰勒送去了一封信。
　　泰勒已经就任哈雅帝国第一骑士团的团长，第一骑士团有五千人马，就驻扎在离圣奇奥城不远的地方，光之大魔导给泰勒的这封信里，叫泰勒带上三千骑士团成员，急速赶到安瑞奇省救助遭受洪灾的百姓，光之大魔导已经无法相信别的军队了。
　　……当光之大魔导赶到安瑞奇省时，泰勒也率领四千骑士团的成员赶到了安瑞奇省，并且泰勒还劝说他的同学兼朋友斯蒂芬一起来安瑞奇省帮忙，斯蒂芬也已经是另一个骑士团的团长了，斯蒂芬也带领了自己骑士团的另三千人马赶来帮忙。
　　但此时安瑞奇省的受灾情况已经更为严峻，安瑞奇省剩余的十万灾民正在恶劣的条件下等待救援，而光之大魔导手里只有七千人可以驱使，而且光之大魔导手里也没有任何物资可以用来救助百姓们，可以说缺乏各种物资。
　　但光刃威的个人字典里，从来就没有“放弃”两个字，学习光系魔法的他，心中对生命的热爱和珍惜，是天下无双的，即使困难重重，但他的善良使他无法放弃对十万灾民的救助。
　　虽然缺乏各种物资，虽然缺乏人手可以调派，但，光刃威选择了接受挑战！！
　　光刃威在到达安瑞奇的第一天起，就向光明系魔法力量的来源——光明神，立下重誓，誓要解救安瑞奇十万百姓！！决不退缩！！光明神在上！！
　　……不过这些，是已经达到幽兰山谷的唐枫炎所不知道的，到达幽兰山谷的唐枫炎，也顺利见到了那位“克里斯蒂娜口中的”当世顶尖的召唤师，不过嘛，要顺利地得到那位召唤师的认可，可不是这么简单……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十七章 刁难与忍耐＆困难与奋斗（上）
更新时间2009-8-31 15:14:44  字数：2632

　那位当世顶尖的召唤师，叫摩尔西德，是当是唯一的一名大师级召唤师，召唤师的等级分为七等，分别为见习召唤师，初级召唤师，中级召唤师，高级召唤师，专家级召唤师，大师级召唤师，圣召唤师。
　　从初级召唤师开始，分为上中下三阶，比如中级召唤师，也分为下阶中级召唤师，中阶中级召唤师，上阶中级召唤师，初级召唤师，中级召唤师，高级召唤师，专家级召唤师，大师级召唤师，圣召唤师都是如此分为上中下三阶。
　　而召唤师等级的划分，完全取决于召唤师，最大限度所能召出的召唤生物的，等级强弱，数量多少。
　　唐枫炎现在可以召唤出五只一级召唤生物，三只二级召唤生物，二只三级召唤生物。那么以此决定唐枫炎的召唤师等级，唐枫炎现在就是一个上阶初级召唤师。
　　唐枫炎再上一阶，便是初阶中级召唤师，更高等级的召唤师，所能召唤出的生物更高级，更强大。
　　高一级召唤生物，比低一级召唤生物，实力高十倍。越是高级的生物，高一级召唤生物与低一级召唤生物之间的实力差别，就更加大。比如二级召唤生物，可以单挑十只一级召唤生物，而一只三级生物，可以单挑十只二级生物，或一百只一级生物。
　　所以主要依靠召唤生物战斗的召唤师，每差一个等级，实力的差别简直宽如鸿沟。
　　“给我泡茶。”摩尔趾高气昂，毫无形象地躺在一个竹椅上，对唐枫炎发号施令道。
　　唐枫炎只好乖乖去泡一壶香喷喷地茶端来。
　　“我现在不想喝茶了，我现在想喝牛奶。”摩尔突然变卦，就像是故意戏弄唐枫炎一般。
　　唐枫炎脑袋上青筋直蹦，却又不好发作，把端着的茶往地上一扔，转身去泡牛奶……
　　……原来唐枫炎的确找到了，这个叫摩尔西德的顶尖召唤师，但摩尔西德却不肯收唐枫炎为徒，更更不肯教导唐枫炎召唤术。
　　在唐枫炎的苦苦哀求之下，摩尔西德答应给唐枫炎一个机会，让唐枫炎用诚意去打动他，于是，便天天上演与上边类似的场景。
　　摩尔是千般刁难唐枫炎，唐枫炎也是天天忍耐，忍耐，再忍耐，受气，受气，再受气……唐枫炎心里只有一个念头，我要学习到摩尔的成名绝技！！
　　至于摩尔的成名绝技，那是威震天下，震古烁今，摩尔身为一个大师级召唤师，是当今唯一一个能够召唤九级生物的大师，摩尔的成名绝技，便是召唤出一只九级生物——一只巨龙！！
　　所以，为了学到摩尔的成名绝技，唐枫炎照单受下了摩尔的所有刁难，忍掉了所有的气，只为了有朝一日，能够站在飞龙之上，俯瞰众生！！
　　……不过，至少现在，摩尔还没有一点打算教导唐枫炎的意思……
　　……再看安瑞奇省，光之大魔导率领着七千人，为了救援十万百姓，也是受足了磨难……
　　光之大魔导先派出了九百人，去收集安瑞奇省的受灾情报，九百个人被分为三人一组，三百个小组，分乘三百条千方百计才搜罗到的三百条小渔船出发了，三百条船，每条船一个渔夫外加一个三人小组。
　　这先发九百人的任务是，收集全安瑞奇省的受灾情况，及所有相关的有利于救灾的情报，并且先一步支援，收集情报途中遇到的万分危急的百姓。
　　整个安瑞奇省已经成了汪洋一片，没有船只根本寸步难行，到处都是江洪泛滥，光之大魔导之所以仅仅先派出九百人，一是为了收集情报，然后制定救助计划，二是光之大魔导暂时仅仅找到了这么三百条小渔船，剩下的六千一百人，无船可乘。
　　光之大魔导只能领着这六千一百人，驻扎在安瑞奇省边缘没有洪水的地方，然后领着这些人马，去先救助离他们比较近的被困于洪水之中的百姓。
　　但光之大魔导并不知道哪里受灾严重，哪里受灾比较轻，哪里的百姓尚能自己支撑，哪里的百姓已经快要支撑不住，急待救援，光之大魔导只好请水之圣魔导，施展神通。
　　水之圣魔导召唤出须佐之蛇，每日里，便顶着烈日，站在须佐之蛇头上，由须佐之蛇载着，外出巡视，见到哪一处地方洪灾十分严重，便急速回来告诉光之大魔导，或者就地放出魔法信号，再由光之大魔导亲领人马趟着洪水前去救助。
　　有时一下子发现数处灾情严重，光之大魔导便把六千一百人马分成几队，分别救援各处。
　　许多时候连光之大魔导自己也亲自踩在，深齐胸口的洪水之中，踏着被洪水泡得又软又粘的稀泥，四处救援被洪水困住的百姓。
　　这个时候，泰勒和剑圣的武技，光之大魔导极其弟子的光系治疗魔法，水之圣魔导的水系魔法，便显示出其巨大作用来。
　　在光之大魔导领着六千一百人马救援百姓时，有时候百姓被洪水困在难以到达的地方时，剑圣和泰勒便施展武技，或者以力轰开障碍，或者身轻如燕，飞身到百姓被困之处，救下百姓。
　　而光之大魔导便领着他的十几名弟子，为救下来的百姓施展光系治疗魔法，挽救了不知多少垂危的生命。
　　水之圣魔导的水系魔法，和冰系魔法，在洪水泛滥的安瑞奇省，那是秀出了风头，秀出了善良，秀出了风采，比如一处洪水颇深，没有船难以渡过的地方，水之圣魔导，冷艳地施放一下魔力，便让那洪水深处的洪水，凝成坚冰桥，让人可以徒步走过，无疑化解了无数洪灾带来的困难和威胁。
　　……初到安瑞奇，遇到困境的光之大魔导，在众人一齐努力的情况之下，已经救出了二千名百姓，不过光之大魔导因为手里没船，在数天之内，仅仅能够救援距离六千人马驻扎之地比较近的百姓。
　　光之大魔导紧急征调了安瑞奇临近几省的木匠来，目前已经征调到了近一百名木匠，而且征调到得木匠数目在日益增加，光之大魔导命令手下六千人马中的一千一百人，和这二百名木匠一齐砍树造简易的船或者木筏，相信最多只要一天多，便可以拥有可供一千人乘坐的船或木筏。
　　而那个桑多命令，禁止安瑞奇省的驻军，和安瑞奇临近几省的驻军，帮助光之大魔导救灾，所以几省的驻军只好眼巴巴地看着光之大魔导救灾，而自己几只军队却不敢动。
　　不过安瑞奇省的驻军，把自己的大部分物资，都偷偷拿来支援光之大魔导，安瑞奇省临近几省的驻军和政府也有许多部门，私下里拨出物资，偷偷地运来支援光之大魔导，甚至有的物资运到了光之大魔导手里，而光之大魔导却根本无从得知，那些物资是哪里送来的。
　　因为送物资的军队或者政府，根本不敢让桑多知道，他们偷偷送了物资出来，否则桑多会狠辣地整治那些军队或政府的负责人。
　　有一个安瑞奇省驻军的中队长，率领他的手下一千人来帮助光之大魔导，桑多知道后，直接派爪牙来杀了那个中队长，并且又命令那一个中队离开安瑞奇省，那一个中队的人如果拒不听命，那一个中队一千人，便会被桑多派人全部杀掉。
　　光之大魔导于是劝那个中队一千人，服从命令，离开安瑞奇省，所以安瑞奇省和邻近几省的驻军，没有一只军队敢明面上支援光之大魔导。
　　所以，光之大魔导现在倒是不缺物资了，但是因为桑多的刁难，他手下也仅仅剩五千人可以调用了，一千一百人造船，九百人派了出去。
　　光之大魔导领着剩余的五千人马继续日夜奋斗，为了十万生命而奋斗的同时……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十八章 刁难与忍耐＆困难与奋斗（下）
更新时间2009-9-6 0:16:03  字数：2758

　唐枫炎也在为了学习到绝技，而继续努力，她在心里琢磨摩尔这个人的性格，发现这是一个脾性怪异，颇为奇怪的人，没有什么规律可循，有点喜怒无常。
　　唐枫炎琢磨一阵也不得要领，只好继续向摩尔献殷勤，但依然被摩尔刁难，似乎毫无进展，唐枫炎的耐心也在一点点耗尽，唐枫炎心中的气愤也越来越强，唐枫炎的那九名老师倒是一致鼓励唐枫炎继续坚持下去，鼓励唐枫炎“用诚意打动摩尔老头子”。
　　其实那九名老师一开始便给唐枫炎说了，那个摩尔的脾气古怪无比，而且那个摩尔一生从未收徒，可以说摩尔的绝技没有一个传人！！
　　唐枫炎的那本古书上，仅仅略微地提了一提关于召唤最高等级——九级生物的召唤魔法，但那本古书上并没有提到怎样能够召唤到九级召唤生物，看来那本古书的两位作者，也是没有召唤九级生物的本事。
　　但唐枫炎在给摩尔献殷勤的同时，也不是一无所获，由于要得到摩尔的认可，所以唐枫炎这些天，是天天跟摩尔待在一起，时时跟那个摩尔老头子待在一起，唐枫炎发现，摩尔老头子每天有几件必做的事情。
　　首先，摩尔老头子的生活极有规律，早上六点起床，每天不吃早饭，八点品茗，或者喝牛奶，中午十二点准时开饭，极少荤腥，多是吃素，晚上七点吃晚饭，晚上九点夜观星象，十点睡觉，每天如此，雷打不变。
　　摩尔老头早上每天一定会去照料他的花圃，下午每天都是修炼召唤术，静坐修炼，然后会极有规律地偶尔试试召唤出召唤兽。
　　别看摩尔老头一天的生活极有规律，但摩尔老头其实超级随意，超级懒散，超级率性，跟着摩尔老头一起，唐枫炎自己都感觉很平静，很能感受到大自然的气息。
　　唐枫炎也不得不承认，摩尔老头子即使是最平常的举手投足，也带着自然的气息，彷佛摩尔老头子能够与天地自然，融为一体，不分彼此一般。
　　而且摩尔老头行为虽然随意率性，甚至懒散邋遢，但唐枫炎跟摩尔相处的第十天，突然发现摩尔老头子颇有些不食人间烟火，仙风道骨的味道，唐枫炎也渐渐发现，与摩尔老头一起，受他感染，自己似乎也与大自然更加相近了，不会觉得与大自然格格不入。
　　唐枫炎自己也觉得，当她召唤出召唤生物时，召唤生物更亲近她了，而且召唤生物也更加通晓她的意了，即使她一个点头，一个扬手，她的召唤生物也能明白她的意思，很默契迅速地作出动作，很明显，跟着摩尔老头子，唐枫炎对生物的亲和力或契合度增加了。
　　本来，对生物的契合度或亲和力，跟精神力一样，摸不着抓不住，也是没有固定办法提高的，也是很难提高的，而跟着摩尔老头子，唐枫炎对生物的契合度或亲和力却令人惊讶地提高了。
　　要知道，对召唤生物的契合度，也是对召唤师修为进步的一大限制，对召唤生物的契合度上不去，召唤师也别想升级成为更高级的召唤师了，所以这个，也就是召唤术方面的天赋问题，这个问题，光靠努力，召唤生物不认可你的亲和力，是米办法弥补滴。
　　虽然摩尔挺怪，但唐枫炎却明显感觉到，因为摩尔的贴近自然，摩尔对生物，不管是召唤生物，还是现实生物的契合度，高到不可思议，这仅仅是一种感觉，一种气质，抓不着，摸不见。
　　唐枫炎也明白这个契合度或者说亲和力问题，是限制召唤师们提升能力的大关卡，也明白这个问题，不是靠冥想就能解决的，就像精神力一样，她也不很明白，怎么摩尔对生物就能有那么高的亲和力。
　　摩尔的住所很简陋，摩尔住所附近人烟也很稀少，周围住户，大多是猎户，摩尔的住所也是幽兰山谷的深处，幽兰山谷有许多凶猛的魔兽，但唐枫炎却感觉，摩尔住宅四周的魔兽，就像是摩尔养的一样。
　　比如有一次，唐枫炎跟随摩尔出去住宅处不远，遇到一只凶猛的七级烈焰虎，烈焰虎是一种脾气凶烈，进攻性十分强的攻击性魔兽，浑身燃烧着魔法烈焰，温度非常高的，但那只烈焰虎遇到摩尔，本来开始还呲牙咧嘴的，嗷嗷叫，但没过几秒，就彷佛是认出了摩尔。
　　那烈焰虎一下子就不叫也不吼了，身上的魔法烈焰也收敛了，就跟见了自己主人的猫猫一样。唐枫炎大为惊奇。
　　还有一次，摩尔的住宅里出现了一条毒蛇，那只毒蛇吐着信子，昂首一副攻击状态，教唐枫炎武技的老师去要捉那蛇，那蛇拼命反抗，凶狠地露出毒牙，一副“宁为玉碎，不为瓦全”的样子，那摩尔一去，迅速而随意地伸手一捏住毒蛇的身子，往窗外一扔就了事，就彷佛是捏的一根布条。
　　那毒蛇被扔出去自己就“簌簌”地溜了，也没有咬摩尔。彷佛那毒蛇知道摩尔不会伤害它一样。唐枫炎看得一惊一乍地，也不知道是摩尔的反应快，动作快，蛇没咬到摩尔，还是蛇不咬摩尔，但摩尔的动作再快也快不过武技老师吧？那蛇对武技老师都露毒牙的……
　　唐枫炎跟着摩尔，耳濡目染也学到不少召唤方面的，书本上学不到的东西，越学得多，唐枫炎对摩尔也越觉得高深莫测，单单摩尔对动物的亲和力，就像是一种气质，一种感觉而已，别无其他的样子，唐枫炎下意识的也觉得在摩尔身边一定能学到不少东西。
　　以前唐枫炎看着摩尔，就觉得摩尔就一脸上刀劈斧砍般轮廓坚毅的，精神的瘦小老头，怎么看怎么就一普通老头而已，跟了摩尔十天，唐枫炎也相信了摩尔的宗师身份。
　　到了唐枫炎跟着摩尔的第十一天，唐枫炎面对摩尔的刁难也不气了，也不焦躁了，唐枫炎也想通了。
　　唐枫炎早早就听克里斯蒂娜说了，摩尔成名已经十数年，来求摩尔赐教的召唤师不计其数，来求着摩尔要拜摩尔为师的人也不计其数，想要学会摩尔的绝技的人，更是不计其数，带着丰厚的礼金聘礼，来聘请摩尔的政府军部人员有多少，更更是数不清。
　　可摩尔全都拒绝了，没有收一个徒弟，没有教任何一个人自己的绝技，没有接受一个邀请，没有担任任何一个官职，倒是打败了无数上门挑战口称“赐教”的召唤师。
　　摩尔这样已经十几年了，唐枫炎也想通了，跟在摩尔身边一段时间，给摩尔端茶倒水也好，跟着摩尔学到一点，算是一点，摩尔不肯教她绝技也就算了。
　　所以，在唐枫炎跟着摩尔的第十一天，摩尔眼前的唐枫炎，不是可爱滴鼓着腮帮子气鼓鼓的唐枫炎，不是满脸怨念的唐枫炎，而是轻轻微笑着，如春风，如阳光般微笑着，满足摩尔所有的诸如端茶倒水之类刁难要求的唐枫炎。
　　摩尔倒是突然不适应了，摩尔都以这样的刁难，气走了几十批人了，十几年来都是这样子严厉强硬地拒绝别人的摩尔，头一次看见有一个人，明知道自己不会教任何东西，仍然这样无怨无求地服侍自己，一如真正的弟子般。
　　一如一个真正的弟子般，不求任何东西，仅仅是微笑着为自己递上一杯茶，一领毛巾，为自己打扇，为自己捏肩膀……
　　摩尔突然觉得有点感动，面对总是带着淡淡微笑，毫无任何怨气毫无要求，也不再嚷嚷“教我绝技！！”，却总是完全满足自己种种，诸如倒水捏肩之类刁难的唐枫炎，摩尔突然十分的手足无措，坐立不安，被唐枫炎这样的微笑，打了个措手不及。
　　几十年来，都是单身度日，很久没有被一个人真心关心过自己的摩尔，突然有点点眼泪花花的冲动。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十九章 哈雅中伏
更新时间2009-9-12 16:57:09  字数：7630

　自从唐枫炎知道摩尔决不可能收她为徒之后，也心灰意冷了，每日也不再整天整天地缠着摩尔，只不过偶尔也会抽半天来陪陪老摩尔，照顾一下摩尔，顺便请教摩尔一些召唤方面的问题。
　　唐枫炎的温柔体贴，让老摩尔是越来越措手不及了。
　　习惯了几十年孤单的一个人，突然有了人照顾自己，陪着自己，这让老摩尔是非常非常的不习惯，甚至让老摩尔感觉到仓皇，和失眠。
　　老摩尔开始对唐枫炎很凶，试图让唐枫炎离开他，试图让唐枫炎不要再对他这么好，试图让他自己重新变得如以前几十年一样孤单，试图让他自己的心，不要对唐枫炎抱有不安和愧疚。
　　可是老摩尔失败了，唐枫炎与老摩尔仅仅相处了一个月，唐枫炎便从老摩尔的背影看出了，浓浓的孤单与凄然。
　　是啊，老摩尔无儿无女的，唐枫炎越看对她发怒的老摩尔，越觉得老摩尔可怜，于是毅然决定时常来看看老摩尔，或者偶尔照顾照顾她。
　　唐枫炎这样做，她的九位老师也是很支持的。
　　不过，既然唐枫炎没有再整天缠着老摩尔，那么，九位老师也就开始教导唐枫炎了。
　　……至于唐枫炎接受九位老师的教导时的场景，就有点……惨了……
　　……“哎呀！”身着可爱的萝莉武士服的唐枫炎，被武技老师，毫不留情地打翻在地，她手中的木剑被打飞不知道哪去了。白皙的身体，遍体鳞伤的唐枫炎眼角含泪地趴在地上，楚楚可怜地以“纯情”攻势，试图瓦解今天已经把她打翻在地一百多次的武技老师，让武技老师让她休息一下。
　　不过……武技老师很无情地转身“哼”了一声，凶巴巴地吼道：“快起来，继续练习！”……
　　……这是唐枫炎学习武技时的“惨”景……
　　……“呀……！！好痛！”唐枫炎大声呼痛一声，然后眼泪哗哗地吸允着自己受伤的手指，唐枫炎有敏感的感觉神经，她受伤的手指带给她的痛觉，可不是一星半点。唐枫炎吸允了手指良久，才终于把手放下来。当唐枫炎把自己白皙细嫩的双手一看，竟然十根手指的指尖都被针扎到。
　　唐枫炎当场就哭得眼泪哗哗的，那泪啊，就像是没有关的水龙头似的。
　　唐枫炎在用吃痛的十指，拿起自己在女红老师的威逼之下，绣出的第一幅女红作业时，当场看着自己绣出来不成形状的歪歪扭扭图案，就放声大哭起来。就是为了完成这第一幅女红作业，唐枫炎才被针扎破了十根手指啊。
　　当唐枫炎再想起威逼她学女红的那位女红老师时，那泪更是如长江般浩瀚……
　　……这是唐枫炎第一次学习女红时的“哭”景……
　　……唐枫炎就这样眼泪哗哗地开始了九位老师的课程。
　　摩尔见自己对唐枫炎凶，并没有让唐枫炎离开，反而让自己心中的不安和对唐枫炎的愧疚日渐加深。
　　摩尔也不再凶巴巴地对待唐枫炎，只不过经常让脸严肃起来，以掩饰自己心中的各种情绪。
　　当唐枫炎向摩尔请教问题时，摩尔总是一副蔑视加鄙视的样子，对唐枫炎大大说教一通，但其实在说教的时候就解答了唐枫炎的问题，而且还暗加指点，唐枫炎的召唤术的境界也越来越高，对生物的契合度也越来越高。
　　唐枫炎召唤术的修炼渐入佳境……
　　再看安瑞奇省，光之大魔导要的船也已经造好了，对安瑞奇省的情报也收集得差不多了，既然物资不缺，那么光之大魔导做出如下决定：
　　把七千人全部召集回来，三千人跟木匠一齐，把驻地周围的树木砍伐一空，全部用来继续造大大小小的船。
　　另四千人，一千人用船载着物资，把足够吃的东西，不分昼夜地运到安瑞奇省受灾的百姓手中，保持所有安瑞奇省内，还没被救出的仍然活着的百姓们，都有食物支撑下去。
　　剩余的三千人，不分昼夜地继续把身处洪水之中的百姓们救出来。
　　光之大魔导已经在三天内，救出了四千百姓。这四千百姓们，有老有幼，有男有女，这四千百姓都是离光之大魔导驻扎之地比较近，被先救下来的，他们正在休养生息，恢复健康。有光之大魔导率领十几名弟子，不辞辛苦，不惜魔力地为这些百姓们治病。
　　疾病倒是没有流行起来，但光靠魔力治病，明显是不可行的，魔力是有限地。
　　光之大魔导早想到了这点，他也收购了一批药草，十几名弟子一天就忙着熬出一锅一锅的药汁，给生病的百姓们服用。光之大魔导还让送食物的一千人，也把这些药汁送给还困在洪水之中的百姓们。
　　所以安瑞奇省内，完全没有让疾病大范围的流行起来。而且那些还困在洪水中的百姓们，服用了药汁和食物，也能够在洪水中支撑得更久。
　　用充满爱的双手，光之大魔导率领着数千人，撑起了整个安瑞奇。
　　安瑞奇省的百姓们，永远感谢着光之大魔导，在未来的数千年里……
　　要知道，魔法师的身份，比贵族都高，魔法师的治疗魔法，往往只为了治疗贵族的疾病而释放。使用治疗魔法，治愈疾病，数千年来，一直是贵族们享受的专利。
　　贵族们请治疗师为自己释放治疗魔法，所需要花费的金币数目，对于普通百姓人家来说，永远是天文数字。
　　而光之大魔导，这几天来，往往耗空自己一身的魔法力，为上千上万的平民治疗，这真是整个大陆数千年来这样做的第一人。
　　或者是由于上天也被打动了，也许是由于光之大魔导领导有方。
　　救出的四千百姓中，很快有五百人恢复了体力，也参加到救助行动中来。
　　光之大魔导手下，便多了五百人可用。就连那四千百姓中剩的三千五百老弱妇孺，也很快有大半恢复健康，行动起来，帮助光之大魔导。
　　随着光之大魔导救出的百姓越来越多，光之大魔导手下可用之人也渐渐增多。
　　安瑞奇省附近有许多百姓，也自发地前来投奔光之大魔导，帮忙救助安瑞奇省。
　　安瑞奇省的驻军，和安瑞奇省临近几省的驻军，几乎都被光之大魔导的无私所感动。要知道，这几支驻军队伍的成员，有九成九是平民百姓投军，尤其是安瑞奇省驻军的成员，几乎全是安瑞奇省人。
　　安瑞奇省驻军本就都是安瑞奇省人，安瑞奇省人看见自己家园中的百姓们，挣扎于洪灾之中，安瑞奇省人能无动于衷吗？
　　于是从光之大魔导来到安瑞奇省的第三天起，几支驻军中便有许多热血的小伙子，从驻军中辞掉军职而出，前来光之大魔导的帐下，听候光之大魔导的调配，参加救灾的行动。
　　你桑多不是不许几支驻军帮助光之大魔导救灾吗？那么好，我辞掉军队中的职位，不算是驻军的成员了，恢复了百姓身份了。这样总可以去帮忙救灾了吧？！……几支驻军中的许多辞掉军职，前来听候光之大魔导调配的小伙子们就是这样想的。
　　尤其是安瑞奇省驻军，安瑞奇省驻军中的九成成员，集体辞掉军职，前来听候光之大魔导的调配，帮助他们所见的所有受灾百姓。
　　就这样，光之大魔导手下可以调动来救灾的人手，从七千，增加到七千五百，再增加到一万，再增加到二万，乃至三万……
　　光之大魔导对于把安瑞奇省的百姓们，从水深火热中救出来，更加有信心了！
　　光之大魔导边救灾，边在自己心中疑惑，这洪灾时怎样泛滥起来的呢。
　　安瑞奇省虽说不上是什么天堂沃土，但也算是历年风调雨顺的，至少数百年没有发过洪灾了，而且这次的洪灾规模之大，把整个安瑞奇省都几乎淹掉了，简直是万年难遇的大洪灾。
　　光之大魔导心头那个郁闷和疑惑，日益加深，他拜托剑圣去调查一番，剑圣只身一人，带着干粮和他的剑，身轻如燕地出发了。
　　剑圣先四处拜访了已经就出来的百姓们，了解情况，但得到的情报，却让剑圣自己也迷惑起来，那些百姓给出的情报，整理出来，也没有什么有价值的东西。
　　但，剑圣从得到的情报中分析出了几点，第一，这次的洪灾爆发，很可能是人为的；第二，这次的洪灾，似乎是由于几条安瑞奇省内的江河而起；第三，安瑞奇的百姓们也不很清楚为什么会爆发洪灾，洪灾是怎样爆发的……
　　剑圣分析出这几点之后，已有成竹在胸，倒也猜出了一二，不过目前先找出救灾之法，是第一要务。
　　可是剑圣自己并不懂治水之法，只好施展开自己的绝学身法，把安瑞奇省内的几条河流图，画在安瑞奇省的地图之上，在把洪水最大的几处，在地图上标记好，然后又把几条河流，哪处河流在往安瑞奇省灌水，哪条河的水在往安瑞奇省流，全都用拙劣的画工画在地图上，标记上。
　　然后剑圣不分昼夜地施展开最快速的身法，以最快的速度，带着地图，去拜访自己的一位颇通天文地理的老友，把安瑞奇省的情况，配合着地图上画的和标记的，向那位老友一介绍，那位颇通天文地理的老友便提出了一些疑惑。
　　可惜剑圣虽行侠仗义，武艺无双，却无法解答这些关于治水和地理的疑惑，干脆带着这位老友一起飞速又赶回安瑞奇。
　　剑圣那位老友却是精通天文地理，那老友一到安瑞奇省，由剑圣带着，飞檐走壁地把安瑞奇省的情况亲眼一看，便得出了结论：这次水灾，乃是人为！
　　至于是何人所为，剑圣不知道，那位老友不知道，光之大魔导也不知道，查出是谁所为，也非当前要务。
　　治水救灾，才是第一！
　　剑圣的老友，却是一针见血地就指出：安瑞奇省内几条河流，被人挖开了几道口子，几条河流的水一齐在安瑞奇省内倾泻出来，怎么能不把安瑞奇省整个给淹了？当前要务，就是把那几条河流的口子堵上，然后疏导洪流。
　　光之大魔导是对这位剑圣的老友佩服得五体投地，尊敬有加，有了这位“治水专家”提出治水方案，光之大魔导马上就调动手下人马，全力执行！！
　　规划，制策，是剑圣老友的事，调人执行，是光之大魔导的事，再加上有水之圣魔导在，原本巨大难堵的河流口子，水之圣魔导一道魔法下去，那河流口子便结成巨冰，然后再用一袋袋泥土堵上口子，简单许多。
　　光之大魔导，治水，一治便是三年没有离开安瑞奇省。
　　三年之后，安瑞奇省终于洪灾平息，剩余的九万余安瑞奇省人，开始重建家园。这个时候，光之大魔导手下，已经有十四万人可供他调动，其中九万余人是活下来的安瑞奇省人。
　　剩余的五万人中，有七千是光之大魔导带来的七千人，有四万余人是自发自觉从哈雅帝国各地前来救助安瑞奇省的哈雅帝国人。
　　这五万原本并不是安瑞奇省人的人们，也留在了安瑞奇省，一共十四万人，在安瑞奇省休养生息。
　　这十四万人中，壮年男子仅仅三万，青年男子仅仅二万人，其余的都是老弱妇孺，千疮百孔的安瑞奇省，终于又恢复了生机。
　　十四万人，已经将光之大魔导当作了神一般的人物，在安瑞奇第一个建立起来，恢复生机的城市中，首先竖立起的三座铜像，一座铜像，一身咧咧飘动的魔法袍，魔法袍的主人，白发长须，手握法杖，微笑而慈祥，一座铜像，手握长长的宝刀，英气勃勃，一身结实的肌肉，最后一座铜像，是一位站在一条巨蛇上身着魔法袍的美丽女子……
　　光之大魔导，又领导安瑞奇省的人们休养生息一年，终于初步基本上安顿下安瑞奇省的人民们时，终于有空腾出手来，对付在哈雅城的那个桑多。
　　光之大魔导因为救灾，而留在安瑞奇省的四年，不仅仅唐枫炎刻苦修习了四年，桑多也在哈雅帝国在这四年里，干了许许多多的荒唐暴戾的坏事。
　　光之大魔导救灾用去了四年，怎么能不去找桑多算账，还哈雅帝国一个清平盛世？！
　　因为桑多把揽朝政，哈雅帝国每况愈下，哈雅帝国的政府也腐败多年，与哈雅帝国并列为大陆三大帝国的另两国，也都在哈雅的边境外集聚重兵，似乎准备一起瓜分掉哈雅帝国。
　　哈雅帝国，正在风雨飘零中，摇摇欲坠。
　　光之大魔导，面对如此境况，被尊称为哈雅帝国守护神的他，真是面对窗外的秋枫落叶，如火飞舞，感觉他自己老了，有些力不从心啊。
　　经过二十天的旅途奔波，光之大魔导，与剑圣和水之圣魔导三人一起，终于又到了相隔四年的哈雅城。
　　此时的哈雅城，简直与四年之前不可同日而语，竟然瘟疫横行，十户九空，民不聊生，光之大魔导的震惊于愤怒，溢于言表。
　　“二位看，我们如何行事为好？”光之大魔导见了现在的哈雅城，回头问了问身后的剑圣和水之圣魔导。
　　水之圣魔导一如往日地沉默寡言，剑圣沉吟一下，道：“如今的哈雅城，怎么会这样？我们如今不宜贸贸然去找桑多算账。先了解情况为好。”
　　“恩。如此为佳。”光之大魔导点点头，率先一拍坐骑，骑马领先进哈雅城，走了很久，才见了一名衣着褴褛的百姓，蹲地熬一锅汤，这男子浑身皮包骨头，面有菜色，身子颤抖。
　　哈雅城几如空城。
　　光之大魔导一看那百姓，便皱了眉头，看来这百姓，病已入髓，即使自己用上最高阶的自己所能施展的魔法，也要多日方能为其除病。
　　光之大魔导下马上前，一拍那百姓的肩，那人抬起浑浊的眼，看着光之大魔导，好像没魂的躯壳似的，半响没有反应，但那百姓的眼突然之间亮了起来，他欢喜地大喊：“光之大魔导？！您是尊敬的光之大魔导？！！太好啦，太好啦。我们终于有救啦！”
　　那百姓认出光之大魔导，竟然喜极而泣。
　　“好兄弟。我，光刃威，一定站在你们这边。你可以告诉我，发生了什么事吗？”光之大魔导拍拍那百姓的肩，神情沉重，但仍然努力微笑道。
　　“来，来。光之大魔导大人，您坐，您坐！”那百姓一边招呼，一边咬牙切齿地流下泪来，一副“救星终于来了的”表情，哭诉道：“都怪桑多那个魔鬼！！光之大魔导，你可要为我们做主呀！”
　　“恩！我一定为你们做主。兄弟，你先告诉我。到底发生了什么？”光之大魔导一边说，一边顺了那百姓的意思，与那百姓并肩坐在，脏兮兮的地上，一边安抚那百姓，丝毫不嫌脏，彷佛那素未谋面的百姓是他的好兄弟一般。
　　剑圣见了，也是对光刃威大为佩服，也与之一道坐下。水之圣魔导是女子，爱干净，就地站着，不坐下，也不吭声，倒是警惕地打量四周，越打量，眉头越是皱得越厉害，可是水之圣魔导也说不上来怎么就觉得不对劲。
　　反正这时的哈雅城，本来就透着诡异。
　　那百姓与光之大魔导一起坐下后，便病得难受地咳嗽，边殷勤地盛了碗他在锅中熬的汤递给光之大魔导，边愁眉苦脸地诉苦：“这要从三年前说起了，来大魔导大人，您饿了吧，来，喝碗汤，这是一点面汤，现在哈雅城几乎都找不到吃的了。”
　　时下正是吃晚饭的时间，光之大魔导听那百姓这么一说，也知那百姓将自己珍藏的一点点粮食，都拿出来分享，光之大魔导自然不会说嫌弃的话，于是不负那百姓的盛意，端了汤来喝了口，说道：“这位兄弟，你可不可以告诉我，这哈雅城的百姓们都去哪里了？！那么多贵族们哪去了呢？时隔四年，这么会这样？！”
　　光之大魔导又震惊又愤怒，但他知道应该先偷偷了解情况，他这次是悄悄回来哈雅城，仅仅三人一起，一路隐瞒行踪急速来到哈雅城，就是准备给桑多来一个出其不意，光之大魔导自然不会轻易胡乱行动。
　　那百姓愁眉苦脸地回答道：“他们……他们全死了。被桑多那个坏蛋给害死了。那个桑多原来是个巫灵法师，他用一种奇怪的药物，控制了哈雅城所有的贵族。然后又拿活生生的百姓去做实验，那个，那个魔鬼，竟然召唤出了魔族的怪物和骷髅。把几乎全城的人都害死了。”说到这，那百姓全身都哆嗦起来。
　　“啊？”光之大魔导惊疑了：“这样的事，会引起全大陆所有人的围攻啊！！怎么会我一点消息都不知道？！那兄弟你，又是如何活下来的呢？”
　　“哇哈哈哈哈！！”那百姓突然仰天悲凄地狂笑起来，状似疯狂：“我怎么活下来？！哈哈哈哈哈哈哈哈……为什么你一点消息都没收到？哈哈哈哈……”
　　“这……我是说了什么话，得罪了兄弟，或令兄弟引起了痛楚吗？”光之大魔导歉意地道：“请勿怪罪。”
　　“哈哈哈哈……”那皮包骨头的百姓的笑声，竟然可以如此另人毛骨悚然：“我可以回答，因为哈雅城已经变成了一座死城！！没有活人的城，又怎么会有消息？！哈雅城已经陷入了幻境的包围之中，没有人可以再进入哈雅城！一座没有人可以进入的城，又怎么会有消息？！哈哈哈哈哈……”
　　“至于，我怎么活下来的？”那百姓貌似一下子就冷静了下来，但他的眼瞳已经是血红色，他露出一嘴的野兽般獠牙，咆哮道：“我没有活，我已经死！！”
　　那百姓浑身的血肉突然绽裂开来，口中的牙齿，以肉眼可见的速度变得越来越尖利，那百姓的眼也更加血红，随着“嗑嚓嗑嚓”的声音，那百姓竟然蜕变成一只骷髅红眼，如野兽般只有骨头，没有血肉的怪物，纵身向光之大魔导扑来。
　　光之大魔导，看见此景，闭眼悲叹了一句：“你安息吧。我会为你，向桑多讨个公道的。”随手一道洁白的光撒出，净化了眼前怪物。
　　那怪物在光芒中消融城一团血肉，一个洁净的灵魂，从那团血肉中升起，充满感激地飘向了天堂。那个洁白带着星光点点的灵魂，得到了救赎。
　　“磕磕擦擦”一阵乱响，周围房屋内外，从地下爬出了一群群的怪物，天上也突然尖叫着掠过几支飞行怪兽。
　　光之大魔导调侃了一句：“看来我们陷入了包围中。”话音未落，身体徒然在魔法作用下飞起，扬手间，一道晶莹洁白的光盾凝聚在手，状似随意飘逸地轻挥手，几道光幕应声而出，将向他迎面扑来的几只怪兽净化，又是几只被净化救赎的灵魂，飘向了天堂。
　　可是下一刻，光之大魔导叫声不好，浑身法力散去，光盾也化作了星星点点的光点，身子向下落去，剑圣见状，立刻身形拔起，接住光之大魔导。
　　三人本来都已在空中，此刻只好一起落地，水之圣魔导召唤出巨大的须佐之蛇，须佐之蛇如同巨大的洪荒神兽，摆首投尾间，周围的建筑，一大群一大群的怪兽都化作了齑粉，威不可挡，所向披靡。
　　但现身的怪兽，也越来越大，越来越厉害，而且越来越多，如同潮水般围住三人。
　　看着眼前前仆后继，要干掉自己三人的光之大魔导，苦笑一声，对剑圣和水之圣魔导说：“我中毒了，刚才的汤……”
　　“啊？”水之圣魔导和剑圣一起惊呼出声，虽然水之圣魔导平时看来如同一座冰山般沉默寡言，但此刻也是非常紧张光之大魔导。
　　“没事吧？”剑圣急切地问道。自然是问光之大魔导有没有生命危险。
　　光之大魔导脸色已经隐现黑气，但仍然从容处之，微笑道：“没什么，这点小毒要不了我的命。只不过我现在不但法力全无，而且浑身无力。拖累你们了。不如……你们先走吧，不用管我了。”
　　“啊，呸！什么话！出生入死这么多年的好朋友。我剑圣是这种丢弃朋友，独自苟活的人吗？！”剑圣剑眉一扬，直接就冒了火。
　　水之圣魔导更不答话，直接手中的水系攻击魔法，铺天盖地，浩瀚如江海般撒向周围的怪兽，威力强大的水系魔法，直接像无数颗手榴弹，现出神鬼之威，水之圣魔导不喜多言，这是在直接将愤怒，报复在那些怪兽的身上。
　　怪兽凶猛，形状恐怖，前部后继，狂攻猛击如潮水，怪兽的数量之多，满眼都是，彷佛无边无尽，水之圣魔导的魔法却更盖过怪兽群的进击，铺天盖地，更加地无边无尽，简直是地毯式轰炸，绚丽的魔法直接就炸出了一条出路。
　　怪兽嚣张地叫嚣咆哮，水之圣魔导更加地嚣张，水之圣魔导默不开口，手中的魔法，却是展示给这些怪兽看，什么才叫做真正的魔法力量的咆哮！！
　　剑圣见了水之圣魔导发飙的模样，一向正经的剑圣也笑了：“看来，我们的水之圣魔导是动了真怒了。光刃威，看来水之圣魔导对你的爱慕，依然不减啊！呵呵。”
　　光之大魔导听了，表情复杂起来，不语。
　　水之圣魔导则在百忙之中，准确地向剑圣丢了个冰锥魔法，剑圣轻松地挡下来，虽然水之圣魔导也不语，只不过……水之圣魔导一张满是寒霜的美丽的俏脸，似乎红了一红。
　　正在水之圣魔导的魔法，所向披靡，三人即将杀出条生路，走掉之时。
　　三人的面前，桑多出现了，桑多的背后跟着三个浑身笼罩在黑袍中的法师。
　　当光之大魔导看到那三个黑袍法师时，却惊怒地道：“三个邪法师？！！‘十三邪法师’中的三个？！桑多你竟然跟‘十三邪法师’勾结在一起！！”
　　桑多笑了：“其实，我也是‘十三邪法师’之一……”
　　光之大魔导法力全失，水之圣魔导的法力也消耗了一些，剑圣倒是状态仍然不错。
　　眼见四个邪法师，截住三人。
　　一场大战，一触即发。
　　上一次光之大魔导三人之所以能够打败十三邪法师，全靠光之大魔导几乎变态的光系辅助魔法和治疗魔法，才使三人立于不败之地。这次光之大魔导却法力全失。
　　究竟剑圣与水之圣魔导联手，能否战胜四位邪法师呢？
　　传说中，十三邪法师，各个都是实力强劲，法术诡异的优秀天才叛逆法师啊。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百章 巨龙召唤
更新时间2009-9-21 20:13:27  字数：7582

　……幽兰山谷。
　　“老师。”唐枫炎恭恭敬敬地站在她的女红老师前，手捧一件衣服似的事物。
　　唐枫炎的女红老师，是位风韵优雅的中年妇人，她点点头，笑了笑道：“怎么样？终于完成你的女红课程毕业作品了吗？”
　　女红老师看着唐枫炎笑着摇了摇头，有些苦笑地叹道：“按理来说。以枫炎丫头你的天赋，这四年来，厨艺、舞蹈那八门功课，你都学得很快。为什么偏偏只有我教的这门女红，你学了这么久，才能向我交上毕业作品呢？难道是我教得不好吗？”女红老师说着彷佛有些失意地轻叹了一下。
　　“不是啦。”唐枫炎见到女红老师不高兴了，连忙摇摇头，急道：“老师教导有方。是……是……枫炎愚笨，缺乏女……女红方面的天赋……”唐枫炎说到“女红”两个字小脸顿时红彤彤一片。
　　开玩笑，唐枫炎以前可是男生啊，叫他去学女红，如果只是简简单单的缝补衣服，那也算了，可是，竟然要她把女红学全套，唐枫炎当然不肯学所谓的“女红”课程啦。可是在女红老师的淫威之下，唐枫炎又不得不屈服，再加上唐枫炎学女红的时候，经常笨手笨脚地把手指扎破。
　　唐枫炎的“女红”之路，可是伴随着血泪学下来的呀，故而其他八位老师都对唐枫炎很满意，唯独唐枫炎的“女红”课程的学习进度进展得十分慢。
　　虽然说，唐枫炎在四年之内，搞定“女红”课程也不算慢，但其他八门课程，比如厨艺、舞蹈等等，可是二年之内就学会了呢。
　　尤其是厨艺，唐枫炎这门课程是九门之中学得最快最好的，一年就学会了厨艺老师的所有看家本领，再加上唐枫炎自己把地球上的中国菜肴拿出来，唐枫炎的厨艺可是已经青出于蓝了哦。
　　所以女红老师那个郁闷啊，就别提了。
　　“恩，你把你这次交上来的毕业作品拿来给我看看吧。你上几次绣出来的作品可都不合格呢。”女红老师一副失意的样子，向唐枫炎挥挥手道。
　　“是。”唐枫炎说着双手向女红老师递上了，自己绣了整整一个月才绣出来的“作品”。
　　女红老师展开一看，细细品评了一番，郁闷地一拍额头，说：“炎丫头，你这次交上来的，根本就没什么进步嘛？！你……你……”女红老师一副恨铁不成钢的样子，痛心不已啊。
　　“是……”唐枫炎的头埋得低低的，都不敢抬起来。经过礼仪老师的一番调教，唐枫炎现在至少在老师面前，礼仪是无可挑剔的，性格是温柔的，神情是楚楚可怜低眉顺眼滴，至少在她的老师不满意时，唐枫炎是这样子滴。
　　“你……你……都交了７次毕业作品了……这……这……”女红老师的郁闷犹如滔滔江水。
　　“老师。对不起……那个……这些是女人家做的……那个……所以我……学着老觉得别扭。”唐枫炎皱着眉头怯生生地解释道。
　　“哎。算了！”女红老师突然精神一振，彷佛是想通了似的：“反正你以后看来也不会是家庭主妇的样子。女红不好，那就算了吧！反正你也交了七次了，光做毕业作品你都做了八个多月了，再让你多做几次也没有什么意义。就算你通过了好了。”
　　“哇！谢谢老师。老师万岁！”唐枫炎原地高兴得蹦了起来，不过蹦到一半就流起泪来：“呜呜，这八个月可苦了我的十根手指了……被针扎了好几千次，有时，上次的针伤还没好，就又被针扎到。呜呜。老师，偶爱你……终于不用再做女红毕业作品了……呜呜。”
　　可不是吗，唐枫炎把手伸出来一看，十根手指尖上，可不是密密麻麻的还没痊愈的针伤。
　　女红老师也知道唐枫炎这些日子来苦得很，心疼地把唐枫炎搂进怀里，唐枫炎“呜呜”地哭个不停，女红老师温柔地细声安慰她。
　　可是女红老师心疼归心疼，这几年来，唐枫炎就像她的女儿一样，但女红老师几年来的训练，仍然一丝不手软。
　　九位老师都是如此硬起心肠，甚至不惜发发“淫威”，严格地教导唐枫炎。
　　这四年修炼时间，唐枫炎简直是一直哭过来的，其中的调教，其中的“淫威”，其中的辛苦，不足为道。
　　尤其是武技的修炼，武技老师要求之严格，有几次武技修炼，几乎让唐枫炎丧了命，但这也让唐枫炎的武技基础无比扎实，也让唐枫炎的体质明显地提升了。
　　九位老师，无一不是如此严格要求。
　　尤其是克里斯蒂娜，如果唐枫炎不听话，克里斯蒂娜可是会“骚扰”唐枫炎的哦……每次“骚扰”都会让唐枫炎，面红气喘，浑身滚烫，欲火难止，乃至浑身酥软，飘上云端……
　　所以唐枫炎对克里斯蒂娜的“骚扰”，简直是心中五味陈杂，又爱又怕。
　　因此九位老师，唐枫炎最最听克里斯蒂娜的话。
　　四年时间，唐枫炎不仅仅学会了九位老师的看家本领，她的召唤术水平也在摩尔的指导之下，飞速增长。
　　摩尔口头不说，虽然他仍然没有收唐枫炎为徒，但摩尔也是将自己的本领对唐枫炎几乎倾囊相授，摩尔也教了唐枫炎一些自己独有的召唤术和心得经验。
　　唐枫炎每每逢到修炼召唤术的难处，摩尔总是在谈笑间，甚至于唐枫炎都没有察觉到的情况下，轻描淡写地指导几句，便让唐枫炎豁然开朗。
　　虽然，摩尔仍然没有收徒，但唐枫炎对摩尔总是心存感激，唐枫炎对摩尔的照顾和尊敬，也是与日俱增。
　　四年，转眼而过……一日，一封书信，将唐枫炎的全副心思都牵挂了起来。
　　这封信，是去了哈雅城一趟后，身中剧毒的光之大魔导近日写给唐枫炎的。
　　唐枫炎看了这封信，脸色都变了。
　　唐枫炎看信时，静静站在唐枫炎身边的克里斯蒂娜问道：“怎么了？发生什么事了吗？信中写什么？”
　　唐枫炎有些失魂落魄地道：“信中说，安瑞奇省的洪水已经被治理好。但是光之大魔导在只好洪水之后，去哈雅城准备结果桑多时，光之大魔导他，他身中剧毒！！”说着说着唐枫炎两行晶莹的眼泪无声无息地流了下来。
　　“什么？怎么会？”克里斯蒂娜也是大惊，满脸不可置信：“光之大魔导实力这么强的啊？而且光之大魔导本身就修的是光系魔法，光系治疗魔法是所有魔法中最好的治疗魔法呀？！光之大魔导他自己就是宗师级光系魔法师，怎么会，中毒？！”
　　听了克里斯蒂娜的话，唐枫炎也精神一振，心情好些了，振作了些：“对呀！！那……？”
　　克里斯蒂娜催唐枫炎道：“枫炎丫头，你再快看看信。信里怎么说的，光之大魔导老师他怎么样了现在？”
　　“恩。”唐枫炎又细细看了看信，抬起头不无沮丧焦急地说：“信中说光之大魔导爷爷性命无忧，但是……法力全失，浑身余毒未清的样子……”
　　“这么说，光之大魔导真的中毒了？来，枫炎丫头，我看看。”克里斯蒂娜也方寸大乱起来，伸手拿过信一看，这一看，也是脸色“唰”地变得惨白，她焦急地道：“那我们快去光之大魔导的身边吧？枫炎丫头，你的学业也已经基本上完成了，尊敬的光之大魔导他现在需要你呀。”
　　“恩。”唐枫炎已经泣不成声了，心中方寸之地以乱，也不知道怎么办好了。
　　克里斯蒂娜爱怜地摸着唐枫炎的脑袋，强作镇定地道：“枫炎，我去通知你的其他老师，你现在就去收拾你的行李，我们明天就起程。信中说，光之大魔导从哈雅城遇伏中毒之后，又回到了安瑞奇省。我们明天就去那里，好吗？别哭了，乖，好吗？”克里斯蒂娜说着搂了搂唐枫炎。
　　唐枫炎乖巧懂事地点了点头，洒着泪，往自己的房间走去，克里斯蒂娜送她回了房间，便去通知另八位老师和罗特。
　　唐枫炎呆呆地收拾着行李，泪如断线的珠子，就没停过，一颗心全都牵挂在了光刃威的身上，想起光刃威的慈祥，和与光刃威相处的点点滴滴，是真把光刃威当作了自己慈祥的好爷爷，听到光刃威中毒未愈，一颗心是紧张担忧得无以复加，收拾行李的时候也碰掉了好几样东西，魂不守舍的。
　　待唐枫炎收好自己不多的几件衣服行李，本来只需花一二个小时就可收拾好，但唐枫炎魂不守舍的，收拾了三四个小时才收拾好所有的行李，但天仍然没黑，才是傍晚，夕阳温柔地撒下她艳红的余辉，是那样的令人心静。
　　唐枫炎也哭累了，心中的担忧和负面情绪，彷佛也随着眼泪流出去了不少，呆呆对着夕阳美丽的景色发呆的唐枫炎，突然才想起，自己明天就要走了，是不是该屈向摩尔告个别？
　　唐枫炎想起便起身，洗了洗脸，至于她已经及腰长的瀑布般黑亮美丽长发，她自己是不会打理的了，胡乱梳了梳。唐枫炎照照镜子，发现自己眼红通通的，脸上的悲伤和担忧还是没去，一脸楚楚可怜的，真是我见犹怜。
　　“不管了。眼睛红红的就红红的吧，虽然有点像小兔子。”唐枫炎呼出一口气，稳定了稳定情绪，可是仍然是一脸快哭的样子，唐枫炎可管不了那么多，便向摩尔住的地方走去了。
　　已经是傍晚时分，摩尔不多的几个仆人，正准备开始帮摩尔张罗着晚饭，摩尔安详地坐在椅子上，看着夕阳的美景，夕阳的金色的余辉撒在摩尔身上，摩尔刀劈斧砍的坚毅脸部轮廓，被照上阳光，有几分像雕像。
　　摩尔彷佛没有看见唐枫炎的到来，唐枫炎来到摩尔的身前，摩尔也没有主动开口。
　　唐枫炎给摩尔行了个礼，说：“摩尔老爷爷，我又来看你了。还没吃晚饭吧？我帮摩尔爷爷做吧？”唐枫炎说着，向摩尔家的厨房走去，自从唐枫炎厨艺学得大成之后，唐枫炎时常来为摩尔做一两顿可口的饭菜。
　　摩尔的仆人也习以为常，见唐枫炎来到厨房，不但不赶唐枫炎走，反而都对唐枫炎点点头微笑，把厨房整个让出来，让唐枫炎一个人做晚饭，摩尔的仆人们都知道，唐枫炎的厨艺之高，是几个仆人们无法比拟的。
　　摩尔也看到今天的唐枫炎，似乎哭过，眼睛红红的，脸上的表情也似乎强忍着，随时都有可能哭出来似的，这看的摩尔心疼不已，简直心都碎了。
　　实话说，摩尔早就认可了唐枫炎，唐枫炎这样一个乖巧可爱的姑娘，摩尔心疼都来不及，更何况唐枫炎那一手好菜，更是彻底征服了老摩尔的胃，当唐枫炎给老摩尔吃过地球上的中国菜后，摩尔每每想起美味的“中国菜”，都会一阵口馋。
　　最令摩尔心服的，就是唐枫炎为摩尔照顾了这么些几年，唐枫炎就像细心善良地做义工一样，悉心体贴地付出，却不要求任何回报。光是唐枫炎这一点，摩尔就觉得欠了唐枫炎不少。
　　摩尔今日见了唐枫炎一副水做的一般，随时似乎都会哭出来的可怜样儿，心里别提多心疼了，摩尔表面上装着一副漫不经心，却是心里早已怒火滔天，是谁让我家枫炎丫头受委屈啦，看我不扒了那家伙的皮，枫炎丫头练习武技那么苦那么累都没像今天这样过……
　　唐枫炎静静地洗好菜，做好一顿香气扑鼻的饭菜，再静静地乖巧地端到摩尔身前。
　　摩尔早在三年前，就不再对唐枫炎恶言相向了，摩尔边吃着饭菜，边一言双关地道：“怎么，今天这饭菜，都透着悲伤的味道呀？枫炎丫头，是谁欺负你了么？”
　　“没有……摩尔爷爷，我明天要走了。今天，就是来向你告别来着了。”唐枫炎低着头。
　　“啊？！”摩尔这时装也装不了了，眼中满是惊讶和关切：“这，这……怎么啦？炎丫头，谁，谁，那个谁谁，欺负你了吗？你别怕，告诉我，我帮你报复回来。”
　　“没，没有啊。是这样的……”唐枫炎解释道。随即唐枫炎把光之大魔导身中剧毒，所以她急着赶去安瑞奇省的事，原原本本告诉了摩尔，顺便感谢摩尔指点召唤术云云。
　　摩尔边听，边吃着可口的饭菜，但摩尔听到唐枫炎说要走了，口中嚼蜡似的，全无味道。
　　等到唐枫炎说完，摩尔也吃完了，摩尔叹了口气，起身道：“光刃威这老家伙，虽然我跟他不算是朋友，但是也相互仰慕已久。我跟他还交过手呢？”
　　“哦？是吗？”唐枫炎听了一愣，忽然一口气叹了出来，幽幽地笑道：“难怪摩尔爷爷不肯教导我龙之召唤术呢！原来光刃威爷爷和摩尔爷爷打过一架呀。”
　　摩尔一听，不是滋味，连忙摆摆手道：“哎～！我摩尔不收徒，是几十年的事情了。人尽皆知。不是因为这个，不是因为这个。”
　　“呵呵，算啦。”唐枫炎勉强轻笑道，彷佛自嘲一般：“反正我也早就无所谓摩尔爷爷教不教我这个了，真的！”
　　“哎～！虽然我没有教你，但并不是因为我与光刃威有过节。”摩尔含着烟斗，踱了几步，接着说道：“其实，说起来，我与光刃威那次交手，离现在，也不过七年。你也不必灰心，光刃威当初与我一战，可是势均力敌。你如能继承光刃威的衣钵。以后，你的实力，也未必没有老头子我强。”
　　摩尔叹了口气，接着道：“我虽然与你光刃威爷爷，非敌非友，但是，也并非是因为如此，才不愿教你我的绝技。你想知道，真正的原因吗？”
　　“我以前问摩尔爷爷，那么多次，爷爷都不说，难道摩尔爷爷现在肯告诉我了吗？”唐枫炎眼睛一亮，随即自嘲地一笑，有些东西，你迫不及待，千方百计地伸手去抢，有时反而抢不到，但当你心灰意冷，不再那么热切于得到那样东西时，那东西反而有可能会自己飞到你的手中。
　　“其实，我之所以多年不肯教别人自己的绝技，也不收徒。原因再简单不过。”摩尔笑了笑，摇了摇头，道：“那么简单的道理，那些人却一个个都想不明白，哈哈。”
　　摩尔转过头来，看着唐枫炎道：“炎丫头，其实我多年不收徒，不传授出自己的绝技，原因再简单不过！！第一，龙之召唤术，是召唤一头巨龙来帮助自己战斗，龙之威姿，何等雄壮，岂是凡夫俗子，所能窥视的吗？！龙之召唤术，其实学起来不难！但要成功召唤出一头强大的巨龙，需要极高的精神力，以及极高的与生物的契合度！”
　　“恩。这话的确有道理，巨龙，是何等强大的存在，没有极高的精神力和极高的契合度，也许的确根本不能召唤出巨龙。”唐枫炎点头称是。
　　“恩。”摩尔点点头，说：“不过，仅仅有极高的精神力和极高的契合度，仍然不足以召唤出巨龙。其次，需要有一种似乎能与天地融合为一体的，贴近自然的感觉，这种感觉玄之又玄，学，是学不会的，说也说不清，如果要硬要形容，那么可以理解为，天人合一。”
　　“天人合一？”唐枫炎疑惑地低下头。
　　“不错，这种感觉，是人与自然融为一体，我即自然，自然即我，天人合一这个词也不足以完全形容这种玄妙的感觉。但只有抓住这种说不清道不明的，近乎于冥想的感觉，才能召唤出龙。这是必不可少的，而往往功利心越重的人，越是不会有这种感觉。”摩尔点点头道：“功利心越重的人，离天地自然也越远，离天道也更远。”
　　“天之道？我似乎有点懂了。”唐枫炎点点头。
　　“恩。一般只有心地越纯洁，无欲无求，心地善良的人，才越能抓住这种感觉。所以，那些功利心重，来求我教授绝技的人，我统统拒绝了。”摩尔笑了：“原因很简单，我教了那些人，那些人也百分之百不能抓住这种感觉，也就百分之百不能成功召唤出巨龙那样强大的存在。”
　　“原来是这样！”唐枫炎恍然大悟：“难怪呢。”
　　“恩，一定要能够抓住这种感觉，才能召唤出龙，这是第二点。第三，”摩尔顿了顿，接着道：“这第三点嘛，就更说不清道不明了。第三点，也是不可能通过学习，就能够学会的了。”
　　“恩？这么玄妙啊？第三点是什么？”唐枫炎的好奇心被勾了起来。
　　“第三，就是，龙，是一种实力强大的存在，而且龙一般是歧视人类的！”摩尔说到这，连说带比划：“你想啊，龙使何等尊贵强大的种族？而且龙天生骄傲！对不对？”
　　唐枫炎点点头。
　　摩尔继续讲：“这就对了，这第三点，也是最难的一点，施展龙之召唤术，是召唤一头巨龙为你战斗，那你总要让你召唤出的巨龙听你的啊！巨龙天生骄傲，又看不起人。那么，你要学这龙之召唤术，自然要能够让巨龙认可你啊，并且要让巨龙听你的啊？！不然，你召唤出一头巨龙，这巨龙不听你的，你召唤出来又有什么用呢？？”
　　“对啊！”唐枫炎大称有理。
　　“这第三点，就是施展龙之召唤术的人，要能够驾驭巨龙。简单说，就是施展龙之召唤术的人，要能够让召唤出的巨龙听自己的。”摩尔也一拍手说：“炎丫头，你也觉得我说的有理吧？学习和施展龙之召唤术，三面我说的三点条件，必须全部具备，三点缺一不可！！丫头，你现在知道为什么我几十年不收徒，不传授我的绝技了？”
　　“恩。”唐枫炎点点头。
　　“我这几十年，就没见有哪个人同时具备这三个条件。你说，那些来叫我传授龙之召唤术的人，没有一个具备这三个条件。我当然谁也不教龙之召唤术啦！”摩尔一拍大腿，大声地道，彷佛就是在倒自己几十年来的委屈一样：“那些人偏偏冤枉我，说我不肯教。我不教，是因为那些来的人，全都不具备学习龙之召唤术的资格啊！！”
　　“恩……对喔。这三个条件超级苛刻的。”唐枫炎也点点头道：“第一个条件，就很变态了，根本没有固定的办法可以让精神力和契合度稳步增加的。第二个条件也是无法用学，来学会的，只有自己去体会。第三个条件就更更变态了，有几个人能被巨龙认可啊？而三个条件又缺一不可。”
　　“对啊！！”摩尔老头好像找到知己一般，大倒苦水：“这三个条件，要学龙之召唤术，缺一不可，前两个都不说了。单说这第三个条件，人类在龙族眼中，就是一卑微渺小的种族，让一头龙听人类的，根本就没有几个人能得到龙的认可，更别说让龙听人的了。”
　　“对哦……的确不能怪摩尔老爷爷不教。不过……”说到这，唐枫炎大发娇嗔：“老爷爷你当初也不用对我那么凶啊？爷爷你早早告诉我了，为什么不教我，我也不会缠着爷爷的啦？！”唐枫炎说着说着就眼泪花花的了。
　　“哦哦。对……那个……怪爷爷当初没说清楚。小丫头别哭。这，我不是不方便说吗？”摩尔慌了手脚，边安慰唐枫炎，边在心里腹诽，奇怪了，枫炎小丫头，你来的时候，摩尔老头子我对你那么凶，你也没哭过呀，怎么现在越来越娇滴滴的了。
　　“而且，而且。老头子我，也不敢把这龙之召唤术传授给坏人呀？”摩尔老头子连忙为自己辩护：“当初，刚刚见着小丫头你，不是不敢相信你吗？即使小丫头你当时就具备了这三个条件，可以学习龙之召唤术。老头子我在没有确认丫头你的人品是好是坏之前，我也不敢教你龙之召唤术了呀。”
　　“恩。摩尔爷爷说的是，这龙之召唤术也不能随便教给别人。即使有谁能够学习龙之召唤术。”唐枫炎这才收敛了眼泪，边擦眼角，边说道。
　　“恩，这不就对了吗？”摩尔见唐枫炎收了泪，直起身，严肃起来，咳了两下清了清喉咙，说：“既然，丫头，你明天都要走了。那么，我决定了。我今天就把龙之召唤术教给你。”
　　“啊？对了，摩尔爷爷你又是怎么得到龙的认可的呢？”唐枫炎说道。
　　“我，是在年轻时，救了一只幼龙，机缘巧合之下啊。然后，我又将那只幼龙千辛万苦，安全送到一只巨龙的身边。就算完全搭救了这只幼龙，从此我得到了龙族的认可。”摩尔颇为自豪：“并且，我因此，有机会与一只龙，签订了平等互助契约。”
　　“那么说……爷爷的召唤术，只是凭契约召唤咯？这……这……”唐枫炎疑惑道。
　　“并非如此，龙之召唤术的创始人就是我啦。我虽然可以凭契约召唤巨龙。但是龙之召唤术也能够召唤出巨龙的，原理嘛，就是跟召唤其他生物一样的，不同的只是，龙之召唤术，召唤的是龙而已。只不过我得到了龙的认可，所以既可以凭契约召唤，也可以通过龙之召唤术召唤，也是因为如此，所以只有我知道召唤龙的召唤术。”
　　“哦，这样啊。那我也得满足那三个条件，才能召唤出巨龙咯……？”
　　“恩，没错，除非你也与一头龙签订过契约。否则你只有通过龙之召唤术，召唤出巨龙。”摩尔点点头道：“我也确认了，丫头你，心肠不错。相信教你这个术。没有错。我先教你，至于你能不能召唤出巨龙。就看你的造化了哦。”
　　“知道了。那三个条件好苛刻的说……也不知道我能不能成功召唤出巨龙。”唐枫炎皱着眉头说道：“不知道巨龙会不会认可我。”
　　“也许巨龙会认可你哦？因为据说巨龙很喜欢美女。炎丫头这么漂亮，估计一定可以的啦？！”
　　“啊……？难道，要我……用美人计？我晕了……”
　　第二天，唐枫炎、罗特以及九位老师，一起出发，前往安瑞奇省了，至于唐枫炎的龙之召唤术练习得怎么样了，以后再说吧……并且本来，昨晚在摩尔的指导下，练习龙之召唤术的场景，也是唐枫炎不堪回首的……所以，在这里，照顾一下唐枫炎的情绪，就暂表不提啦……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一零一章 立志VS敏感的身体
更新时间2009-9-27 10:45:59  字数：5137

　“是光刃威那家伙中了剧毒吗？……”看到唐枫炎已经走远的摩尔，他的目光望着唐枫炎娇小曼妙的背影，呢喃道：“昨晚枫炎丫头的龙之召唤术，呵呵，真有意思……”……
　　……哈雅城里，早已人迹全无，一栋栋美丽雄壮的建筑，空空地耸立在那里，时不时一阵阴风吹过，只显示得以前那无比繁华的哈雅帝国首都，是那样的凄凉。哈雅城上一片笼罩了整个哈雅城的阴云，低沉沉地盖在哈雅城上，简直让人喘不过气，也让一丝阳光都不能抵达哈雅城。
　　在哈雅城往日生气勃勃，风景幽雅可爱的皇宫中，富丽堂皇的宫殿里，高高的王位上，正是桑多端坐在上，此时的桑多疯狂放肆地在王位上狂笑，王位之下，往日朝臣们站立的地方，放了四个椅子，椅子上各有一人，宫殿中，仅此五人。
　　但，宫殿外，是一片片，一望无际的……怪兽，僵尸，站立的骷髅，以及，所有原哈雅城的贵族，只不过，现在，那些贵族们已经被桑多完全控制了，一个个站在那里，不过就像是没有灵魂的躯壳，他们与僵尸骷髅站在一起，空洞的眼神，木然的表情，明显，他们与那些怪兽一样，现在已经全都是桑多的部下，如傀儡一般……
　　宫殿内，桑多几乎丧心病狂地放声大笑：“哈哈哈哈哈哈哈哈……真是没想到，光刃威就这样被我们料理了，哈哈哈哈……”
　　另四人，也是与桑多一起桀桀怪笑着，四人中有一人，一身鲜血染红全身般的邪法师袍，声音刺耳尖锐地“桀桀”怪笑着道：“‘桀桀’，早听说光刃威平易近人，与百姓之间平起平坐，‘桀桀’，但没想到，这样一个馊点子竟然真的成功了。”
　　“哼哼哼……对呀，没想到这样一个局真的奏效了。光刃威当时真的不嫌弃那名百姓，竟然接过那百姓的汤就喝了。哈哈哈哈哈哈哈哈……”桑多邪笑着猖狂地道，一脸狰狞。
　　“接下来，我们怎么办？”四人中另一个全身笼罩在黑袍中的人平静地开口了，那人露出的手，竟然是僵尸般干瘪的皮肤，原来这个黑袍人，正是他雇用使用飞剑的蒙面人去刺杀光刃威。这名黑袍人倒是平静得很。
　　“接下来……？哼哼，还用说？当然是乘胜追击，我们布局让光刃威中了剧毒。”桑多一脸狰狞地突然大吼出声：“接下来当然是趁机杀掉光刃威！！”
　　“恩……是个好点子，不过，我们应该怎么做呢？算算日子，光刃威现在已经回到安瑞奇省了。而且现在离光刃威中毒的时候，也已经过去了几十天了，看来光刃威是不会因中毒而被干掉了。”身穿鲜红邪法师袍的家伙尖声尖气地道。
　　“哼哼，虽然光刃威中的毒，是很厉害的毒。但是，我桑多，怎么会没有准备呢？”桑多哼哼地怪笑道：“我的手下，已经聚集了更多。而且我已经控制了整个哈雅帝国的军权，原来那些朝臣们，现在都被我控制了。再加上，国王在我们手中。”
　　“恩恩。然后呢？”身穿鲜红邪法师袍的家伙尖声尖气地接着道。
　　“哼哼，我们可以用国王的名义，命令全哈雅帝国的军队，全都进攻安瑞奇省，命令所有的军队都去干掉光刃威。”桑多邪笑着道：“而且，我不光控制了哈雅城的所有贵族，就连哈雅城周边几个城的贵族们也大多被我施法控制了。如此一来！”桑多双手猛地一拍。
　　“如此一来。”桑多哼哼笑道：“只要光刃威被除掉了，哈雅帝国就整个落入我们的手中了。”
　　“嘿嘿。我们‘十三邪法师’虽然只剩下了五个，但哈雅帝国就要掉入我们的手中了。”身穿鲜红邪法师袍的家伙尖声尖气地猥琐笑道……
　　……光刃威在哈雅城遇伏，身带剧毒地逃回安瑞奇省没有多久，便有一道以国王名义发出的命令传到了哈雅帝国境内各个角落。
　　这道国王的命令的内容是：命令全哈雅帝国所有军队，全都集结到哈雅城，并且所有军队在集结到哈雅城后，不计一切代价，进攻安瑞奇省，杀掉光之大魔导。
　　哈雅帝国的军队，有一大半服从命令，接到命令后向哈雅城开拔，这一大半哈雅帝国军队的所有军官，全都被换成了桑多的人。所以这一大半的军队，服从桑多的命令。只不过这些军队，向哈雅城进发和集结需要时间。
　　所以，安瑞奇省暂时是安全的，但是，一旦这些军队在哈雅城集结完毕，这些军队再加上桑多手下的怪物大军，一起向安瑞奇省进攻的话，光刃威就危险了。
　　光刃威自己也知道自己面临着前所未有的危机，但他现在中毒未愈，虽然性命无忧，但因为中毒，他一身的光系魔法全都无法施展，光刃威现在是有苦在心中，但是却没办法去做什么。
　　所幸幽兰山谷虽然离安瑞奇省不近，但唐枫炎一行人日夜兼程，在钱不是问题的情况下，一路上，拉车的马疲劳了，立刻另买一匹精力充沛的马换了，接着赶路。唐枫炎一行人就这样已经风风火火地急速向安瑞奇省赶来，这个消息，好歹令光之大魔导心安。
　　中毒未愈的光之大魔导，身体虚弱，虽然可下地行走，但体质简直跟娇贵的千金小姐一样，走不了两步就气喘吁吁，犹如大病初愈。
　　中毒逃回安瑞奇省的光刃威，自从他能够下地行走后，每天必做的一件事，就是在剑圣的搀扶下，走到能够看见星空的屋外，感慨地看星象，然后口中喃喃念道：“枫炎丫头，你怎么还不来啊？”
　　一路催促马车夫，让马车夫日夜驾着马车狂飙的唐枫炎，倒的确很急切地想要赶到光刃威身边，她在马车上，和克里斯蒂娜挤在一起，每天都被克里斯蒂娜抱在怀里，可没有少被克里斯蒂娜轻薄得脸红不已。
　　……那曾经使一把飞剑偷袭光之大魔导的蒙面人，又出现了，他不但养好了伤，而且他的实力，似乎又上了一层楼。这蒙面人，眼中闪烁着狂热复仇的光芒，他听到光刃威失去了一身魔法时，“嘿嘿”冷笑着哼道：“哼，光刃威，我会报这‘一箭之仇’的，你可伤我不轻啊！”
　　活跃地行动着的，不仅仅只有那五位邪法师，与哈雅帝国并列为三大帝国的另两大帝国，老早就想瓜分掉哈雅帝国了，另两大帝国，听说哈雅帝国出了内乱，两大帝国的国王都是兴奋不已，但碍于哈雅帝国强大的实力以及种种顾忌，另两大帝国都暂时按兵不动。
　　但是另两大帝国都已经开始集结重兵，并且两大帝国的国王都各自派出了一队精英，去摸清哈雅帝国的情况，准备一个弄不好，就两大帝国联手对哈雅帝国实施侵略，来个重军压境。
　　……让我们回到唐枫炎这边。
　　……还剩十天的路程，就可以安全到达安瑞奇省的唐枫炎一行人，正顶着烈日，乘着马车，继续向安瑞奇省前进。
　　唐枫炎无聊地坐在克里斯蒂娜的怀里，不断地催促着驾车的马车夫，叫他快点。
　　马车夫是个很有幽默感的中年人，不过他因为连续的长时间的赶车，相当的疲惫：“我所见过最美丽的小姐，尊敬的您，在一个小时里，已经是第十八次催我了。而且，像我们这样子日夜兼程地继续狂飙下去，我的骨头都快要散架了。尽管您给我的雇佣金非常高。”
　　“好啦，好啦。”克里斯蒂娜抚mo着唐枫炎一头已经长长的丝滑黑发，安抚唐枫炎道：“安啦。枫炎，光之大魔导会没事的。而且你在这一小时里，并不是已经催了十八次，而是已经催了第二十次啦。马车夫大叔记错了。来，让姐姐亲一个。”
　　还不等唐枫炎抗议，克里斯蒂娜已经一副理应如此的样子，用唇狠狠地跟唐枫炎缠mian了一番，直亲得唐枫炎脸红彤彤，全身酥软。
　　唐枫炎急忙乖乖地躺在克里斯蒂娜怀里，闭上眼装睡：“啊，那个，姐姐，我要睡觉了，这些天晚上都坐在马车上赶路，我严重失眠哦，我要补觉！”唐枫炎所掩饰不了的，是唐枫炎她那已经略微有些急促的呼吸。
　　克里斯蒂娜也不揭穿，只不过把唇凑到唐枫炎的耳边，吐气如兰，用只有唐枫炎才能听到的声音说：“枫炎妹妹这么敏感呀？呵呵，才一个吻而已嘛。如果……”克里斯蒂娜说着，从背后抱着唐枫炎的她，装作不经意地，手轻轻拂过唐枫炎胸前。
　　只见唐枫炎浑身一颤，身子轻轻一抖，从嘴里逸出一声轻声的呻吟“恩～”，然后全身似乎更软了。
　　克里斯蒂娜看得双眼直放光，轻轻在唐枫炎耳边继续吐气如兰地轻声道：“可爱的小宝贝，要不是在马车里还有别人，我真想一口把你吃了。”
　　唐枫炎再也忍不下去了，一下子坐起来捂住耳朵，娇嗔地大叫：“好痒啊，耳朵。呜，克里斯蒂娜姐姐，你，你……”欲语还羞，唐枫炎可不好意思继续说下去了。
　　这样娇嗔的模样，并不是唐枫炎刻意为之，只不过是唐枫炎的身体受到骚扰后的条件反应，不过这一副娇羞，倒是别有一番风味。
　　唐枫炎的女红老师和礼仪老师都是女老师，正与唐枫炎挤在一个马车内。
　　女红老师看了唐枫炎这副娇羞的模样，不由点点头，道：“小妮子倒是终于有点女人味了，像以前那样一副野小子的样子，成什么样儿？”
　　“女人味？”刚刚摆脱克里斯蒂娜魔爪的唐枫炎无语。
　　“呵呵。这还不是我调教的？恩，看来我的调教总算是有了效果。”礼仪老师接口笑着道。
　　“额……”想起礼仪老师那教导礼仪时，近乎苛刻的严格要求，和所谓的“调教”，唐枫炎不由摆出一副眼泪汪汪外加不堪回首的模样。
　　正当这时，专心赶路的马车夫插了话进来：“各位美丽的小姐女士们，前面的路可不太太平呀。”
　　“怎么回事？”遇到正事，克里斯蒂娜立刻严肃起来。
　　“前面的村子，几百户人家，这两年收成不好，闹饥荒，那个×××的桑多不但不派人来救济，还征ＴＭ老高的税，征税，征税，搞得民不聊生的。这村子的有力气的男人，只好放下锄头，拿起刀出来抢劫啦。”马车夫带着点无奈的口气回答道：“这年头！”
　　“那么？……我们怎么办呢？硬闯吗？不要吧……如果我们硬闯过去，会令很多强盗受伤的。”唐枫炎忐忑不安地问，她可是看见过她的武技老师出手，她的武技老师对上拦路打劫的强盗，下手可有点狠，所以，长大于法治社会的唐枫炎，可是不喜欢看见血腥的一幕。
　　“什么？！”马车夫听见唐枫炎的话，差点摔下马车：“大小姐啊，前面可是有可能遇见一大群强盗的呀。你能保护好自己冲过去都不错了，你还管会不会伤到强盗？！”
　　“强盗也是人啊？再说，你也说了，那些强盗，是平民百姓们啊。”唐枫炎撅起了嘴巴。
　　“额。他们是百姓，但他们更是强盗，马车夫克里我向你保证，前面那些业余强盗绝不比职业强盗心软！”
　　“呵呵。”马车夫的话逗笑了克里斯蒂娜，克里斯蒂娜摇摇头，点了点唐枫炎的小鼻子道：“枫炎妹妹，你啊，还是太心软了。这个世界，本就是弱肉强食的世界。你啊，同情心也太泛滥了。更何况，因为桑多恶心的统治，现在的哈雅帝国，可称得上是兵荒马乱呢。”
　　“可是……那些强盗的确是人呀？只要是生命，就应该……应该那个，珍惜和爱护。”唐枫炎坚决坚决不服气：“不能视人命如草芥呀。”
　　“可是，乱世之中，本来就是人如蝼蚁，现在哈雅帝国兵荒马乱的，可算是乱世哦！而且乱世中的人们，自己本身也把人命视如草芥的。”克里斯蒂娜摇摇头，接着道：“妹妹呀，乱世之中，你可要心狠一点来保全自己呀。”
　　“乱世？！哼。”唐枫炎突然之间，一股男儿豪气迸发而出，整个人的气质都不一样了，颇有些傲视天下的意味：“乱世则必出英雄！如果当今正是乱世，那么，就让我来做乱世中第一个英雄！就让我，亲手挽救如蝼蚁般的所有生命，就由我，亲手把乱世给结束掉！”
　　唐枫炎闭上眼深吸一口气，彷佛是在调节情绪，却猛地睁开眼，精光乍现：“如果因为是乱世，便有人胆敢漠视生命，那么！我，便将一统天下！！”
　　马车内外静静的，只有路旁树上的知了，没完没了地鸣叫。
　　马车内，众人全都安安静静地看着唐枫炎，克里斯蒂娜，觉得此时的唐枫炎，是那样的光彩照人，唐枫炎的一番豪言壮语，彷佛连自己的血，都也沸腾起来。
　　众人，沉默，良久。
　　唐枫炎说完这些话，彷佛魔力耗光般，似乎一瞬间又转回一个柔柔弱弱的小女孩，她见众人都看着她，脸红起来，那番傲视天下的豪气不知道调皮地跑哪里去了，她不好意思地挠了挠脸。
　　终于，克里斯蒂娜最先打破沉默，她一往情深地望向唐枫炎，说：“枫炎妹妹。”
　　“恩？”唐枫炎应道。
　　克里斯蒂娜的脸彷佛也红了，但眼中的深情款款不变，她对唐枫炎说道：“如果你是男生，我一定会爱上你。”
　　唐枫炎听了，有些不好意思地挠挠后脑勺，颇有些沾沾自喜。
　　克里斯蒂娜突然一盆冷水泼向唐枫炎，她对唐枫炎不无遗憾地说道：“可惜，你是女的。哈哈哈哈。那么，现在，先拿给姐姐抱抱吧。”克里斯蒂娜话都没说完，一把把唐枫炎搂进怀里，唐枫炎刚刚惊叫出声，便被印上一个唇印。
　　“哈哈。”克里斯蒂娜的手开始不规矩起来，而且克里斯蒂娜最过分的是，她一边调戏唐枫炎，还一边问：“哈哈。枫炎妹妹，你不是刚刚还很豪气吗？怎么现在你浑身都似乎没有力气啦，你现在怎么全身都软在姐姐怀里啦？”
　　“我……啊……我……恩……姐姐，不要……”唐枫炎边轻声呻吟着，边无力地抗拒克里斯蒂娜的侵犯，可惜她那无力的抗拒，简直就是挑逗啊。
　　唐枫炎此刻在心里大呼，不公平，克里斯蒂娜你，你弄到我的敏感部位，我当然浑身一下子就酥软啦，天啦，我这副女生的身体好敏感了，轻轻被碰一下敏感的地方，我就一点放抗的力气都提不起来了，克里斯蒂娜你作弊！！
　　幸好男士都坐在另一辆马车里，唐枫炎坐的这辆马车里没有男士，不然，唐枫炎简直……
　　就在此刻，马车停下了，前方一声“轰隆”巨响，众人立刻知道，遇见了，传说中的强盗了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一零二章 收服强盗
更新时间2009-9-30 20:22:02  字数：6437

　众人立刻下车，两辆马车相聚不远，众人立刻聚在一起，武技老师动作利落，兔起鹘落之间，连下狠手，便伤了几个强盗，于是护得众人周全，唐枫炎也学会点武技，也是出手自卫，不过唐枫炎却处处手下留情了。
　　一众强盗，见唐枫炎一行人，有一男一女，武技厉害，所以，一时间，非常忌惮，这一众强盗谁都不敢再抢先上前，一群强盗将唐枫炎一行人围在中间，却一时没有谁敢上前攻击。
　　唐枫炎和她的武技老师，因为要保护另几个老师，也不可能不管其他人，冲入强盗群中大开杀戒，双方立刻陷入了对峙。
　　一众强盗也趁这时候，抢救回那十几个被唐枫炎和她的武技老师打伤的弟兄。
　　一众强盗既不敢上前，却也不甘就此离去，这一群强盗，少说有一百来人，怎么可能因为二人武技厉害，就一个照面就转身跑了。
　　双方正对峙，克里斯蒂娜运起魔法，众强盗一见，乖乖不得了，还有魔法师，这一群强盗转身就跑，对于普通人而言，魔法的威力，简直是普通人不敢想象的，所以本来就是平民百姓的强盗们十分害怕魔法。
　　唐枫炎见状，立刻高声叫道：“都别走！谁跑，杀掉谁！”一群强盗哪里肯听，武技老师吸一口气，运气丹田，洪声而道：“都不准走！谁走杀谁！”声如钟鸣，而且是针对那群强盗而发，震得那群强盗全都双耳一麻。
　　那群强盗见状，连忙转身跪下，向唐枫炎一群人求饶。
　　有的人口中竟然高喊：“求求你，别杀我，我家有一百二十岁老母，下有三个月的儿子女儿，别杀我，别杀我……”……
　　唐枫炎听了好笑，不过不以为意，她说道：“呵呵，众人不必惊慌，我留你们下来，不是要杀你们。”
　　不过唐枫炎经过了礼仪老师的折腾，学习过了所谓的淑女课程，不知不觉间，早已经养成了很多好习惯，唐枫炎已经很久都没有骂过粗话，和高声说话了。
　　唐枫炎的话语一出口，就被埋在众强盗的求饶声中，只有站在她附近的武技老师听见了。
　　唐枫炎的武技老师，叫瑞德，是个铁塔般的中年汉子，一身黝黑结实健美的肌肉。
　　瑞德听见了唐枫炎的话，阳光的脸，微微一笑，对强盗们大声喝道：“大家听着！你们不必惊慌，我们不杀你们！你们安静下来！”
　　众强盗听了，全都彷佛吃了定心丸，乖乖听话安静下来。
　　不过那些强盗有的仍在小声交头接耳：“这行人是什么来头，竟然有两个魔法师。”“对啊，对啊。你看那个小姑娘长得真漂亮……”……
　　唐枫炎听了，略略有些好笑，“小姑娘”，是指自己吗，也许是吧。
　　唐枫炎笑了笑，对一众强盗们说：“好了，好了。你们安静下来。我有话说。”
　　众强盗看了看唐枫炎，摆明了有点怀疑，这小姑娘生得俊俏是俊俏了，简直美得不可方物，可……这小姑娘那么小，而且是一女孩，她说话能算话吗，几个大人都没开口呢。
　　瑞德虽然是习武之人，可是瑞德的天赋可不低，自然头脑也很聪明，他环视一圈，便发现了问题，于是他微笑着道：“这位小姑娘，是我们的少主，我们之中她说了算。我们少主既然有话给你们说，你们就听着！”
　　克里斯蒂娜和几个老师都站在一边，静静地看唐枫炎要干什么。
　　唐枫炎，对一众强盗们盈盈问道：“你们，原本都是老百姓，对吗？你们的头儿是谁？可以让你们的头出来，替我回答几个问题吗？我不杀你们，也不抓你们去见官，只问你们一些事情就放你们走。”
　　“真的？”众强盗中，一个青年男子，从众强盗中站起来，朗步走出，这年轻人生得高大雄壮，但一张脸却是白白净净，英俊不凡，眉宇之间，带着一股子英气，但是他虽然是众强盗之首，他脸上却不见什么邪气，彷佛还有点正气敦朴。
　　唐枫炎心里想，真是奇了怪了，这青年男子，怎么看怎么不像是强盗，简直……就像农村里看起来比较优秀能干的农民青年，看起来英气能干，但又老实可靠的样子。
　　这青年男子扔了手中武器，也不怕，走到唐枫炎和她武技老师跟前，朗声说：“你们真不杀我们？我不信，这年头哪有这么好的人？我就是头儿，我们抢你们，是冒犯了你们，但我们是被生活所迫，大家没饭吃，出来抢点粮食钱。我们从没杀过人。你们厉害，我们跑不过，你们杀了我吧，请放其他人一条生路吧。”
　　“哦……是这样吗？你们真的没有杀过任何一个人？”唐枫炎眨了眨美丽的大眼睛，问道，长长的美丽眼睫毛扫了扫，她却不知道，就这眼睫毛扫了扫，那青年男子的魂都被扫了去。
　　那青年男子，举起一只手，对天慷慨激昂地道：“我德里克，凭奥丁神的名义，我保证我刚才说的句句属实。我们原本都是一个村子里的庄稼汉，被逼无奈，快被饿死了，才出来抢点粮食和钱的。你们杀了我，就放过其他人吧。”
　　“恩，是这样吗？这么说，你们是被生计所迫，逼不得已，才做强盗的，对吗？”唐枫炎问道。
　　“是的。美丽的贵族小姐，面对你的美丽，我德里克不敢说一句谎言！”德里克说道。
　　“恩，那么，如果你们的生计，没有问题了，你们就不会出来抢劫了，对吧？”唐枫炎沉吟了几秒，施施然地问道。
　　“额。”被唐枫炎的美丽震撼住了几秒，德里克才急忙脸红红地激动地说道：“这个，当然啦。如果不是生计所迫，谁出来抢劫啊，如果不是因为生计，我们都宁肯好好地守着三分地，种点粮食吃，也比做强盗担惊受怕，过刀尖上舔血的日子强啊。”
　　“是啊，是啊。我们原本都是普通农人，做强盗担惊受怕的，就几天功夫，十几个兄弟都受了伤。您就放过我们吧？”强盗们中也有人七嘴八舌地附和道。
　　“恩……”唐枫炎沉吟着，来回踱步考虑了几分钟，抬头说道：“德里克，我可以放过你们，我可以放过你们所有的人，但是！我有条件！”
　　“什么条件？”德里克没想到唐枫炎连沉思着踱步都是那么好看，脸红心跳地说：“只要不很过分，你又肯放过我们，我们当然愿意答应。”
　　“恩，好！”唐枫炎一拍手，对周围的强盗们说：“我不但放过你们，而且可以给你们粮食和钱！”
　　“啊？有这么好的事？”众强盗顿时嘀咕起来。
　　“安静！”瑞德对众强盗大喝，众强盗都规规矩矩地安静下来。
　　“尊贵的小姐，您若给我们金钱和粮食，您就是我们全村的大恩人啊！”德里克也激动起来：“我们为了生计出来抢劫，也有好几个月了，但是抢到的钱和粮食，根本不够养活村里所有人，村子里很多人都快饿死了。小姐，请您给我们粮食吧？！”德里克竟然就地对唐枫炎跪下便拜。
　　唐枫炎心想，没想到这个德里克，挺有良心的嘛，知道挂记自己村里人。
　　“恩。好。这个问题，我考虑考虑。”唐枫炎点点头道：“德里克，你起来吧。”
　　唐枫炎想了想，开口道：“德里克，这里最近的，卖粮食的地点，你知道在哪吗？”
　　德里克应声道：“知道，知道，不过那里的老板很贪财，他那里的粮食卖的是高价。比平时贵了一倍的价钱。”
　　“恩，没关系，你们村有多少人？”唐枫炎问道：“你们村一个月需要多少粮食？”
　　“我们村，村子本来就不大，我们村一共只有四五百人。”德里克道：“我们村子一个月总共大概需要多少粮食，这个得算算，一个人一个月大概要二三十斤。一个月大概要三百袋粮食。”
　　“恩。好，我们一起去买粮食吧。”唐枫炎点了点头：“德里克，你叫你的伙伴们也与我们一起去买粮食，然后再让你的伙伴们把粮食搬回去吧。”
　　“是，是真的吗？”不光德里克，所有的强盗们都不可置信地叫嚷起来。
　　“当然是真的。难道你们不想要了吗？还不带路？”唐枫炎美目一睁，对德里克反问道。
　　“要，要，要。我们这就带路，几位尊贵的大人请，请这边走。”听见有粮食，众强盗的眼睛似乎都亮了起来，七嘴八舌地嚷嚷着，簇拥着唐枫炎一行人向前走去，态度顿时变得无比恭敬，简直像是把唐枫炎一行人，当仙人供奉似的，生怕唐枫炎一个反悔。
　　一个精瘦的强盗，凑到德里克身边，对德里克耳语几句，德里克一副恍然的样子，点了点头，挥挥手，让那精瘦强盗退下，然后自己恭恭敬敬地凑到唐枫炎附近，唐枫炎没有坐车，随着众人步行向前。
　　唐枫炎见德里克似乎有话要讲，说：“德里克什么事？”
　　德里克凑近唐枫炎，看着唐枫炎唇红齿白，肌肤胜雪，闻着唐枫炎身体上淡淡的幽香，听着唐枫炎细细软软悦耳的声音，二十岁左右的德里克全身的热血似乎都沸腾了起来，脸色通红，一颗心就像上了发条一般，蹦个不停。
　　德里克勉强保持镇定，小心翼翼地恭敬问唐枫炎道：“尊贵的贵族小姐，您的美丽简直如同天上的星辰，您的声音比最高超……超的……的琴师奏，奏出来的最最美妙的琴声都悦耳，都动听。”德里克在唐枫炎面前，简直像失了魂，连话都说不利索了。
　　唐枫炎听了德里克的话，一身鸡皮疙瘩都起了，强忍住恶心，翻了个白眼，有些调侃地道：“你是不是来问，我会给你们买多少粮食的？”
　　德里克这才一个“哆嗦”，想起自己是来干嘛的了，连忙道：“是是是。这个……”
　　唐枫炎漫不经心地道：“我一个小女孩，能有多少钱，能给你们帮助一点算一点啦。”
　　周围的强盗们，包括德里克都是一个失望的表情。
　　“不过……”唐枫炎一个转折，很明显又提起所有强盗的注意，唐枫炎顿了顿道：“不过，我想，我身上的钱，应该足够帮你们买个一个月的粮食吧？三百袋粮食要多少钱钱啊？”
　　唐枫炎这么一句话，唐枫炎在众强盗心中的形象顿时无比美丽起来，简直就是仙女啊，所有强盗都急忙嚷嚷起来：“谢谢仙女，谢谢仙女。”
　　克里斯蒂娜等几位老师，听到了，不由相视一笑，自己的徒弟被当成了“仙女”，她们由衷地感到自豪，唐枫炎的“善举”一会也许要花很多钱钱，不过唐枫炎心中的善良，几位老师是百分之百赞同加支持的！
　　随即有头脑比较灵光的强盗回答：“三百袋粮食按平时的价格，应该是要１５０个金币左右，但现在，应该要３００个金币才能买到。”
　　“才３００个金币啊，不早说。”唐枫炎大大地舒了口气：“害我担心我身上钱不够，才３００个金币嘛，也就３个紫晶币吗？我买个九百袋粮食送给你们好了！”光刃威留给她的４００个紫晶币，她才用了２紫晶币不到。
　　“哇——！”众强盗欢声雷动，“太好了！”“太好了！”“光靠抢劫来的粮食，我们都快饿死了。”“这下有救了。”……
　　唐枫炎看看这些所谓“强盗”们，一个个饿得面黄肌瘦，皮包骨头的，再看看他们此刻欢喜的笑容，也就是些高兴的普通百姓们罢了，有些粮食就满足了。
　　看这些所谓的“强盗”们，貌似这些“强盗”们也很可怜啊，而且看他们的样子，大概也不是什么坏人的样子，大概也就是些普通百姓，没有吃的，为了生存，不得已才为了活下去出来抢一些粮食吧，唐枫炎在心里这样想着。
　　“仙女！”“仙女！”众强盗欢呼一阵，渐渐一齐对着唐枫炎呐喊起来，把唐枫炎叫做“仙女”，拥护地大声喊着，就差没有把穿着裙子，静静走着的唐枫炎举起来扔了。
　　唐枫炎看着众人脸上开心纯朴的，笑容，心里也感觉到幸福，原来，帮助别人的感觉是这样好，不过被一大群人喊做“仙女”，这可让唐枫炎的双颊火辣辣地，彷佛燃烧了起来似的，唐枫炎白皙美丽的脸蛋，此时红通通的，像一个可爱的红苹果，任谁见了，都想啃一口。
　　看着唐枫炎羞涩的样子，德里克一边与众人一齐喊着“仙女”，一边口水都流了下来。
　　唐枫炎的众位老师，都是一阵自豪和欣慰。
　　众人一起兴高采烈地，不一会就走到了，买粮食的地方，卖粮食的家伙是一个奸商，胖得流油的一张脸，唐枫炎带着众人去买九百袋粮食的时候，那奸商脸上满是贪婪，既为了唐枫炎手中的钱钱，也为了唐枫炎的容貌。
　　跟唐枫炎一起去买粮食的强盗们，总共只有一百来人，有十几个人还受了伤，那十几个人被送回了村子，但那十几个人也没有什么怨恨，反而对唐枫炎一行人，心怀感激，他们被送回村子的时候，脸上都是一脸欣喜的笑容，因为村里的人不用被饿死了。
　　但是，问题在于，一百来人，要把九百袋粮食，搬回村子，而且这一百来人，大多都面黄肌瘦，皮包骨头的，所以怎么样把粮食搬回村子，倒成了个不小的问题，只好这一百来号“强盗”多跑几趟，一趟一趟地把粮食搬回去。
　　唐枫炎本来心系光之大魔导的安危，急着赶路，想把九百袋粮食买了，送给这些“强盗”，然后立刻上路，至于德里克怎么带人把九百袋粮食搬回去，她唐枫炎可是准备不管了的。
　　可是，现在遇到这种情况，唐枫炎先前可没想到，就这么丢下九百袋粮食和一百来号“强盗”不管，唐枫炎又有些于心不忍，也有些说不过去，再加上唐枫炎的老师们，也觉得唐枫炎做事应该善始善终。
　　唐枫炎的老师们认为，唐枫炎既然决定帮助这些人，那么唐枫炎就应该帮助到底。
　　所以，唐枫炎还是留下了，等安顿好这些“强盗”，再上路，唐枫炎便等了一天，等那一百来号人，用一天时间，把这九百来袋粮食搬回去，然后又在这个村子里歇息了一晚，第二天才上路，唐枫炎一行人也趁这个机会，好好休息了一晚，恢复一下体力，解除一下多日来连夜赶路的疲劳。
　　德里克和那一百来号强盗，所在的村子，叫贺梅村，贺梅村现在，从村头到村尾，每一个贺梅村的人，全都对唐枫炎感恩戴德，感激零涕，每一个贺梅村的人，全都记住了，唐枫炎这个恩人，由于唐枫炎形貌靓丽，心又善良，村子里的人，坚持叫“唐枫炎”仙女。
　　贺梅村里的小孩，也许不知道哈雅帝国的国王是谁，但就连他们都知道，一名叫枫炎的“仙女”姐姐，在村子饥荒的时候，在村子里的人几乎把每一棵树的树皮都啃干净的时候，在村子里大半的人都快饿死的时候，那位叫枫炎的“仙女”姐姐，给村子里送来了三个月的粮食，给村子送来了希望，给村子送来了新生。
　　当贺梅村里的人，知道九百袋粮食，是唐枫炎带给他们的时候，贺梅村里人们的感激，不用再多说。
　　但唐枫炎，终生都记住了贺梅村，和贺梅村人对她的感激与热情，她也，永远记住了，这份救助了别人，之后，心中暖暖的，幸福的感觉。
　　第二天，唐枫炎要走的时候，贺梅村的人，都热切地希望唐枫炎能够留下来。
　　不少小孩，虽然仅仅见了唐枫炎几面，但也已经喜欢上了这个美丽善良的大姐姐，不少小孩听到唐枫炎说要走，竟然“哇哇”大哭，不少小孩，在唐枫炎要走的时候，干脆抱着唐枫炎的腿。
　　唐枫炎也是被感动得掉了泪，在她走的时候，她面对所有贺梅村的人说：“我要走了，我也舍不得你们，但是，我必须要走了。我的爷爷光刃威，中了剧毒，我正急着去看她。你们拿着三个月的粮食，在这三个月里，抓紧时间，种好粮食，撑过了这段最艰难的时期，就好了。”
　　贺梅村的众人都是含着热泪，静静地听着，拼命的点头。贺梅村的人，听到唐枫炎说她是光刃威的孙女，更生感激之情。
　　唐枫炎接着道：“如果你们有需要帮助的，可以来安瑞奇省找我，我会在那里。再见了。可爱的贺梅村的人们。”唐枫炎挥挥手，依依不舍地准备踏上马车。
　　贺梅村的众人，也不好再阻拦唐枫炎离去，众人纷纷说着祝福的词句。
　　这时，唐枫炎半边身子都在马车里了，德里克突然高声道：“尊敬的枫炎小姐，我德里克愿终生效忠于您，做您最忠实的侍从，请您让我跟随你吧？！”
　　唐枫炎迟疑：“你……你父母同意吗？”
　　德里克的父母这时也一起点头，都说以德里克为骄傲，支持德里克跟随唐枫炎。
　　这时贺梅村里，那一百多号“强盗”，这一百多个轻壮男子，都是村里仅有的青壮年男子，这些男子纷纷嚷嚷着，要追随唐枫炎，村子里的所有人，都支持他们。
　　唐枫炎迟疑了一下，还是听从她的武技老师的意见，选出了四十个人，同意这四十个人跟随她，这四十个人中，包括德里克。
　　唐枫炎急着日夜兼程赶去安瑞奇，她取出１０个紫晶币，交给德里克，让德里克拿着这１０个紫晶币，再好好把村子里的人安置安置，她自己先出发去安瑞奇，让德里克把村子里的人都安置好后，再由德里克带领这四十个人去安瑞奇省找她。
　　德里克答应了，唐枫炎再不迟疑，上了马车，头也不回地一路急速赶到安瑞奇省，一路无话，唐枫炎在数天的日夜兼程后，终于赶到了安瑞奇，整个人都疲惫不堪，但赶到安瑞奇的唐枫炎，不歇一口气，直接找到光之大魔导。
　　这时光之大魔导，虽然中毒未愈，但已经能够下地走路，除了不能释放魔法，其他身体没有任何不适，只不过身体看起来比普通人都更弱一些而已。
　　唐枫炎见了光之大魔导，直接哭着扑到光之大魔导怀里，“呜呜”地哭着向光之大魔导问好，知道光之大魔导身体没有生命危险之后，整个人都放心松弛了，哭着哭着就晕了过去，在床上休息了好几天，才恢复过来，因为连日日夜兼程赶路给累的。
　　光之大魔导在唐枫炎昏迷修养的几天，也是寸步不离唐枫炎，守着她，照顾她，反正唐枫炎看见光刃威没事，整个人都松弛了，也放心了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一零三章 就是你！
更新时间2009-10-1 8:45:37  字数：4229

　光之大魔导在唐枫炎昏迷修养的几天，也是寸步不离唐枫炎，守着她，照顾她，反正唐枫炎看见光刃威没事，整个人都松弛了，也放心了。
　　从昏迷中醒来，唐枫炎做的第一件事，就是仔细地询问了光之大魔导中毒的情况。
　　光刃威对唐枫炎做出了回答，作为一个光系魔法大师，光刃威本身就是一个精擅治疗魔法的宗师级人物，他或许不完全清楚他中的是哪种毒，但他至少清楚他现在的身体状况。
　　没有魔法，身体虚弱，没有其他任何症状，毒素被光之大魔导设法压制，但毒素没有完全去除，这就是光刃威目前的身体中毒情况。
　　当唐枫炎了解到他们的敌人是谁时，即使唐枫炎此时只有十六岁，她也很清楚地明白，自己一方所面临的危机。
　　他们的敌人，不是别人，正是包括那个桑多在内的五个邪法师，而且桑多目前捏着哈雅帝国的所有军政大权，哈雅帝国超过半数的军队正向哈雅城集结，很明显，当这些听从桑多命令的军队集结完毕后，这些军队的目标，自然只能是光之大魔导。
　　放下军队的力量不说，单单那剩下的五个邪法师，就足够产生威胁了，这五个邪法师，是仅剩的最强的五个邪法师。
　　先前剑圣三人，虽然曾击败了十三邪法师，但当时是对十三邪法师攻其不备，各个击破的，而且剑圣三人之所以能够获胜，很大程度上是依赖了光之大魔导近乎变态的光系治疗辅助魔法。
　　剑圣三人在与十三邪法师对战时，有时剑圣分明已经重伤濒死了，光之大魔导一个高阶治疗魔法扔过去，剑圣的伤瞬间便全好了，有时邪法师放出很厉害的诅咒毒雾毒虫之类的，普通人遇见，只有落荒而逃的份儿，可光之大魔导一个高阶强力净化就可以轻松搞定大多数的毒和诅咒。
　　邪法师大多擅长负面魔法，比如什么亡灵召唤啊，各类诅咒啊，或者是带有负面特性的攻击魔法啊，如腐蚀光球，瓦解射线之类的……只有光系魔法师或者光系武士遇见这些，有办法应对，其他系的魔法师和武士遇见了这些，统统都只有被克制的份儿。
　　光系魔法与黑暗系魔法非常强烈地互相克制，同时黑暗系魔法又能够非常明显地克制光明系以外的所有系别的魔法。
　　如果是高阶的光系魔法师或者光系武士，遇见了比自己低阶或者是与自己同级的黑暗系邪法师，那么黑暗系邪法师的那些黑暗魔法，统统都无法发挥作用，就像假的一样。
　　比如一个诅咒放过去，别人光系一个高阶净化魔法净化掉了，不就跟假的一样吗，又比如好不容易召唤个强大的亡灵骑士出来，别人同样净化掉了，亡灵骑士就如遇见阳光的春雪，“哗哗”地就消失了，不就像假的一样了吗……
　　但如果光明系魔法师遇上了比自己高阶的黑暗系魔法师，光明系魔法师的那些光明系魔法，也会同样被克制。
　　单论实力，十三邪法师中，有四名邪法师都是大魔导师级别的存在，也就是说，有四名黑暗系邪法师都是与光之大魔导平级的存在，那四名邪法师也是与剑圣平级的存在。
　　仅剩的最强的那五个邪法师中，正包括这四名强大的大魔导师级别的邪法师。
　　可是，光刃威目前，却无法释放光系魔法了，光刃威的弟子中，也没有大魔导师级别的人物。也就是说，光刃威门下的弟子，无一人可以对抗，那四名大魔导师级别的邪法师。
　　光刃威这边，现在能对抗那四名邪法师的人物，也就剩下剑圣，和水之圣魔导了，剑圣也没有修习光系斗气或魔法，所以剑圣最多只能对抗一名邪法师，水之圣魔导是比大魔导师级别更高一阶的存在，但水之圣魔导最多能够同时对抗二名邪法师。
　　况且，没有了光刃威的光系魔法支持，剑圣的斗气武技攻击，和水之圣魔导的水系魔法，都会受到黑暗系魔法的克制，即使剑圣同时仅仅对抗一名邪法师，剑圣也不无危险，水之圣魔导对抗二名邪法师，也未必能胜。
　　唐枫炎略略休息，没等身体修养好，便开始与光之大魔导合计，如何应对眼前的危机。剑圣和水之圣魔导都不擅长出谋划策，水之圣魔导更是沉默寡言，剑圣一身侠肝义胆，但是对于眼前的谋策，实在非其所长。
　　唐枫炎醒来后的第三天，便要求光刃威把眼前的情况，一一清清楚楚地告诉她，她身居幽兰山谷之中，修炼四年对外界之事，极少知道。
　　唐枫炎醒来后第四天，便要求与光刃威一起分忧解难，这天中午，光之大魔导和唐枫炎都陷入了愁思之中，眼前的情况简直给人太大的压力。
　　唐枫炎躺在病床之上，紧皱着秀眉。
　　光刃威仍然是那身白色金边的魔法师袍，但他的样子，彷佛苍老了十岁，他也坐在一张椅子上，摇头连叹：“我只知道，这‘十三邪法师’是十三个因为犯了大罪，被全大陆通缉的十三个实力高强的邪法师。这十三个邪法师，被各自的国家所抛弃，从而这十三个邪法师联合起来，打算翻起风浪。”
　　“而传说，这十三个邪法师，都是天赋绝高的优秀天才法师。”光之大魔导摇了摇头，接着叹道：“可是这十三个邪法师，怎么就瞄上了我们哈雅帝国？而且那个桑多，究竟是用什么办法，控制了满朝文武呢？也许，国王也被控制了。”
　　“爷爷，你就别叹气了。”唐枫炎转过头，带着病容安慰道：“他们只是猖狂一时，只要爷爷您身上的毒一清掉，他们也就完蛋了。”
　　“呵呵。小丫头，尽说宽我心的话。”光刃威笑笑，摸摸唐枫炎的头，叹了口气道：“即使爷爷身上没有中毒，对上那几个邪法师，也是没有必胜的把握啊。我们在明，别人在暗，而且那五个剩下的邪法师，其中四个，实力不在我之下，呵呵。”光刃威摇了摇头。
　　“这么厉害？”唐枫炎撅着嘴道：“总之爷爷你不要消沉吗，你的毒总会除掉的，而且我们仍然有剑圣爷爷和水之圣魔导大人呀？呵呵，剑圣爷爷和水之圣魔导很厉害的！”唐枫炎说着摇了摇光刃威的手臂。
　　“哈哈，小丫头你撒娇的功夫最厉害！哈哈哈哈。”原本中毒之后，便一直脸色严肃，情绪不高的光之大魔导，乐呵呵一笑，竟然一下子被逗笑了起来，一扫先前沉重的气氛。
　　“撒娇？！我哪有撒娇啊？”唐枫炎不依了：“我，我是一个男孩子啊，哪里会撒娇？爷爷一定是看错了。”唐枫炎的脸不知不觉间红了起来。
　　光刃威心里更乐了，彷佛都忘记了自己身中剧毒，哈哈大笑起来：“男孩子？？爷爷看看，爷爷看看，我家闺女长长的头发，明亮的大眼睛，明眸皓齿的，这么漂亮一个女孩子，哪里像男孩子啦？哈哈哈哈。”光刃威边说，边摸摸唐枫炎的脑袋。
　　“那，那个！”唐枫炎大窘，如果是别人这样说，她也许就开骂了，可是对方是光刃威，唐枫炎连忙转移话题：“爷爷，我想到我们应该怎么做了！！”
　　“哦？”说到正事，光刃威也严肃起来。
　　“那个……那个……”唐枫炎美丽的大眼睛，四处瞄了瞄：“那个……那个……我还没想好。”
　　“咳，那你说什么？”光之大魔导笑呵呵地点了点唐枫炎的琼鼻：“小丫头，拿你爷爷寻开心呢。怎么样，身体好多了吗？”
　　“恩，恩。”唐枫炎眼珠转了转，想想，道：“那个，我真的想到了，就是……”
　　“哦？你说说看。”
　　“咳咳。”唐枫炎理了理嗓子，甩了甩头，理了理思路，说：“第一，目前安瑞奇省人，很拥戴爷爷，也知道桑多暴政不仁，也很仇视桑多。那么，我们为了自保，也是为了保护安瑞奇省的人们，也是为了哈雅帝国不会整个沦入桑多的暴政统治之下，那么我们应该组建自己的军队。”
　　“什么？”光刃威睁大了眼睛：“这，这不是，我们公然与哈雅城，与哈雅帝国的军队对抗吗？！”
　　“我知道爷爷想说什么，爷爷是以为我们这样，是公然与整个哈雅帝国为敌对吗？”唐枫炎想了想，认真地道：“可是，爷爷，其实我们根本没有与哈雅帝国对抗的打算，我们所要做的，恰恰相反，是维护哈雅帝国，要拯救哈雅帝国，是要保护自己和驱逐桑多。”
　　“恩。”光刃威点点头，示意继续。
　　“所以，我们并不是要对抗哈雅帝国，而是要保护哈雅帝国，让哈雅帝国不会沦入桑多的手中。”唐枫炎道：“所以，我们组建军队，并没有什么不对。”
　　“恩，的确如此，我们要做的，是保护哈雅帝国，而不是推翻她，我们是问心无愧的。”光刃威道：“但是，我们需要防止百姓们误解我们，防止百姓们误以为我们是要与哈雅帝国为敌。这一点，怎么样实现，是一个难题。”
　　“对，这个问题，的确要重视。”唐枫炎沉吟半响，接着道：“这个问题，也不难解决，哈雅帝国历来都是被皇室国王统治，我们只要打起‘还政于王’的旗号，告诉百姓们，我们的目标是将治理国家的权力还给国王，百姓也就不会误解了。”
　　“恩，对，不错。”光刃威道：“可是，如此一来，我们也许就需要国王的支持，可是国王现在被桑多控制着。”
　　“恩，其实没有国王的支持也一样。”唐枫炎道：“我们可以说，国王被桑多关起来了，顺便告诉百姓们，我们要打败桑多，救出国王，这样不就行了？不过，我们最好能得到国王的支持。”
　　“是个好主意，炎丫头，你这四年没有白学啊。呵呵。”光刃威摸摸胡子，看着唐枫炎的眼光满是赞同，道：“不过，我仍然有一个主意。我们可以冒险试一试救出国王。”
　　“啊？”唐枫炎惊讶地道：“这……？”
　　“我们可以悄悄去哈雅城，然后进行一次突袭，争取救出国王。”光刃威摸摸胡子，笑着道：“我现在身中剧毒，桑多他们一定不会想到，我们竟然还敢进入哈雅城去救国王。”
　　“对啊！爷爷您现在中了毒，桑多他们一定很得意，以为您躲他们都来不及，哪里会知道您竟然敢去哈雅城攻击他们，救出国王？”唐枫炎也大喜拍掌叫好：“不过，好危险了，爷爷您现在不能释放魔法啊？”
　　“恩，的确危险，所以我就不去了。我就在安瑞奇，帮你组建军队，然后再去寻求圣奇奥学院的帮助。”光刃威抚了抚胡子，微微笑道。
　　“哦。那么，仅仅叫剑圣爷爷和水之圣魔导大人去嘛？”唐枫炎好奇道。
　　“当然不是，那么危险，怎么能仅仅让他们二人前去。”光之大魔导笑笑，高深莫测的样子。
　　“那……？爷爷除了叫剑圣爷爷和水之圣魔导大人去之外，还叫谁去呢？”唐枫炎挠了挠头，皱着眉边想边道：“好危险了，难道叫瑞德叔叔去？瑞德叔叔能行吗？不会叫泰勒大哥去吧？”
　　“恩，的确危险，所以，除了剑圣和水之圣魔导之外，我打算只再叫一个高人，与剑圣和水之圣魔导同去哈雅城救出国王。”光之大魔导神神秘秘地道、
　　“哇，是谁呢？这个高人跟剑圣爷爷一样厉害吗？那有这个高人，我们对上邪法师，胜算就大多了。”唐枫炎不由雀跃地欢呼道。
　　“哈哈。恩，对啊，这个高人与爷爷我一样厉害哦！”光之大魔导抚着胡子哈哈笑了起来。
　　“爷爷，快说啊，这个高人是谁呢？别吊我胃口啦。”唐枫炎不依撒娇道。
　　虽然唐枫炎时刻提醒自己是男生，但毫无疑问，潜移默化之下，唐枫炎……
　　“那个高人啊！好吧，看在我家孙女这么乖的份上，就告诉炎丫头吧！”光之大魔导笑着道。
　　“恩，恩。”唐枫炎侧过耳朵，一副洗耳恭听的样子，她真的很好奇。
　　“这个高人嘛——”光之大魔导沉吟半饷，突然伸手对唐枫炎一指：“就是你！”
　　“啊？我？”唐枫炎哭笑不得：“我算哪门子高人啊？哪里有跟爷爷一样厉害？爷爷，你没开玩笑吧？”
　　“没错，就是你！”光之大魔导，指着唐枫炎的指头，纹丝不动。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一零四章 哈雅城外
更新时间2009-10-1 8:46:23  字数：4574

　哈雅城分为内城和外城，内城外沿有一道两米高的城墙，而外城外沿，有一道四米高的厚实城墙，外城之外，原本是一望无际绿油油的田野，田野中往往有农夫辛勤地耕作。
　　但桑多将哈雅城变作一座死城之后，哈雅城内外一度被不死族所占据，现在外城之外的田野已经一片荒芜，不见人烟。
　　离哈雅城外城城墙，大约两百米远的一大堆寻常枯草堆中，唐枫炎正趴在其中，枯草覆盖了她的全身，唐枫炎此时正用双手把枯草拨开一条缝，然后用她现在极佳的目力，认真地观察哈雅城的动静。
　　带足干粮和水的唐枫炎，已经就这样隐秘地趴在这里观察哈雅城的情况，两天两夜了。唐枫炎为了避免桑多发现自己的行动，只好这样隐秘地观察哈雅城的情况，趴在这里两天两夜，又不敢大幅度动作，以免被发现的唐枫炎，现在可是腰酸背痛。
　　至于唐枫炎为什么会出现在这里，原因是这样。
　　由于光之大魔导一定要她去参加救出国王的行动，而且指明，要唐枫炎来负责指挥这次行动，唐枫炎在安瑞奇修养好身体后，便带上了一小群人，全都乔装打扮，穿上军队的制式衣服，混在向哈雅城集结的军队中，隐秘到达了哈雅城外。
　　但是在唐枫炎一行人到达哈雅城外后，唐枫炎坚决反对贸然行动，唐枫炎认为应该要首先仔细观察哈雅城的日夜情况。
　　于是唐枫炎一行人在离哈雅城不远处，找到一个隐蔽的好地方后，大家先在那里住下来。
　　唐枫炎和几个人在一个晚上乔装打扮成普通士兵模样，带上足够的干粮和水，分散行动，每个人都各自在哈雅城城墙外找一个隐秘的藏身处，藏起来，不分日夜地观察哈雅城二天，争取初步摸清哈雅城的情况，观察两天之后，几个人全都回去会合，并一起整合观察到的情报。
　　而唐枫炎就在离哈雅城外城城墙大约二百米远处，找到一处非常大堆的很常见的枯草堆，然后藏身其中，观察了哈雅城二天二夜，这就是唐枫炎为什么此时会出现在哈雅城外的枯草堆中。
　　连续观察两天两夜的唐枫炎，此刻是腰酸背痛外加精神疲倦。
　　此时在唐枫炎眼中的哈雅城，并不像光刃威上次来哈雅城，中埋伏时的样子了。
　　上次光刃威来哈雅城时，哈雅城是一片死寂，万里无人声的样子，光刃威遇到的那唯一的一个百姓，竟然都是妖怪变的，光刃威中毒后，哈雅城中更是突然冒出了无数的怪兽盒不死族，光刃威上次逃出哈雅城时，哈雅城中都是一片不死族和怪兽的海洋，一个百姓都没有。
　　而此时在唐枫炎眼中的哈雅城，并不是这样了，此时唐枫炎眼中的哈雅城，似乎只有军队出入，除了集结在哈雅城的军队外，没有一个非军职人员，没有一个平民，也没有一个贵族，此时的哈雅城内外似乎都只有军队。
　　而且，唐枫炎观察的这两天里，唐枫炎也没有看见一只不死族或者一只怪兽出入哈雅城，她猜想，大概是桑多召唤出这些不死族和怪兽的，这时也许桑多又把这些不死族和怪兽召唤回去了。
　　唐枫炎已经在这堆草垛中观察了两天，是时候回去了，一等到天黑，唐枫炎便小心翼翼地从枯草堆中出来，然后又一路小心翼翼地回去，此时的唐枫炎，自己都不敢相信自己现在的听觉和视觉好到了什么程度，即使在一片漆黑中，对于此时的唐枫炎来说，就如白天一样。
　　所以，唐枫炎边感慨自己这副神造的身体就是不一样，边安全地回到了唐枫炎一行人找到的，离哈雅城不远的那处隐蔽暂时居住地。
　　唐枫炎一回到那里，和唐枫炎一起来到哈雅城的一行人，看见唐枫炎平安回来，全都高兴地欢呼了起来，几个与唐枫炎一起去观察哈雅城的人也全都平安地回来了。
　　唐枫炎一行人，先休息了一夜，等第二天天亮，大家再整合情报。
　　第二天一早，所有人都聚集在隐蔽居住地里的一个房间中，大家一起整合所得到的所有情报，并且策划出一个救出国王的行动计划。
　　这天早晨，晴朗的阳光从窗户撒入，唐枫炎一行人全都围了个圈坐在这个隐蔽居住地的一个屋中，唐枫炎环视一圈下来，跟着唐枫炎一起来哈雅城的人，有剑圣，光刃威的大弟子罗恩，克里斯蒂娜，唐枫炎的武技老师瑞德，水之圣魔导，和后来赶到安瑞奇省的少年德里克，以及三十个精锐的骑士。
　　这三十个精锐的骑士，是泰勒特意从自己军团中挑出来的三十个精英，泰勒特意挑出这三十个骑士，跟随唐枫炎来哈雅城，这三十个骑士，无论人品，本领，反应速度，头脑的灵活度，都是上等。
　　可以说，这三十个精锐骑士，既是泰勒的心腹亲信，又是泰勒军团中的佼佼者，都是既靠得住，又有本领的精英骑士。
　　唐枫炎这一圈环视下来，不由嘴角有些微微上翘，光之大魔导当初要她和剑圣，水之圣魔导仅仅三个人来哈雅城，而唐枫炎自己却拉了这么一大帮子人来哈雅城。
　　而且因为光之大魔导对这么一大帮子人说了，要唐枫炎来指挥，再加上唐枫炎的“公主”身份，所以包括剑圣和水之圣魔导在内的这么一大帮子人，都愿意听唐枫炎的指挥调度，当然，唐枫炎自己也很谦虚地哈，遇事都是大家一起商量行动，唐枫炎可不敢自己一个人说了算。
　　“呵呵。”想到自己拉了这么多人来，唐枫炎不由好笑，她拍拍手，接着道：“好了，大家，我们整合一下情报吧。我先说我观察到的，我发现，现在哈雅城中，除了集结在哈雅城的军队之外，连平民百姓也没有，而且我这次去看，没有看到一个不死族或者怪兽。然后其他没有异常。白天晚上都没有。看起来没有陷阱。”
　　“恩，我说说我观察到的。”瑞德也去哈雅城外观察了两天，他沉吟了一下，道：“我看到的也是跟枫炎丫头一样，只见到军队，没有见到百姓或不死族或怪兽。但是我注意到一点。”
　　瑞德说到这里，大家的注意力都被勾引起来了。
　　瑞德清了清嗓子，接着道：“我发现，现在集结在哈雅城的军队，数量非常庞大。我初步估算，至少哈雅帝国三分之一的军队目前都在哈雅城，而且这仅仅是我在城外亲眼看到的，加上估算就发现可能有这么多，如果我们去城内逛一圈，说不定我们会发现哈雅帝国目前一半的军队都在哈雅城。”
　　“的确是这样。”三十名精锐骑士中的一名开口说道，这名骑士也去哈雅城外观察了两天，这名骑士接着道：“我以前在军队中，做过精锐斥候骑兵，我曾经有段时间专门负责军情侦查，如果说瑞德先生是估算出军队数目的，那么，我是用专业的方法更准确地，计算出哈雅城内的军队数量的。”
　　“哦。是这样。那么骑士先生，您计算出哈雅城中大概有多少军队数量了吗？”克里斯蒂娜笑着问道。
　　“是，我注意了每天从哈雅城进出军队的数量，同时我在观察哈雅城这两天晚上，悄悄跑去数过哈雅城外军队白天留下的灶的数目，通过我对种种迹象的观察和综合分析。”那名骑士认真地就像在军中对上级汇报似的，对唐枫炎道：“由于不能进入城中观察，所以我初步计算出，哈雅城中的军队大概有十八个军团。”
　　“哈雅帝国，一共有多少军队？”唐枫炎不好意思地笑了笑，接着问道：“不好意思，可是，一个军团是多少人呢？”
　　“报告尊贵的小姐，根据不完全统计，哈雅帝国正规军大约有５０多个兵团，一个兵团通常只有５０００余人。”那名骑士坐直身子，一丝不苟地报告道：“但有的兵团有七千人或八千人。只有二个兵团有一万人。”
　　“哦，这样啊。请放轻松，这位尊贵的骑士先生，呵呵，现在不是在军中。”唐枫炎温和地笑笑。
　　“是。”那三十名骑士齐声回答，都把坐得笔直的身子，放轻松一些。
　　瑞德接着笑笑说道：“呵呵，果然是骑士先生计算得更加准确啊，另外。我还发现一点，就是，我怀疑哈雅城中的军队是否是正规军。哈雅城中的军队，多则多了，但是那些军队简直懒散得比民兵都不如，这个，那些军队简直没有半点纪律可言，好像军队长官长期不在一样。”
　　“是呀。”唐枫炎也拍手附和：“我也发觉这一点了，我在哈雅城外趴着观察的两天，发现那些军队成员的体格倒算是健壮，可是那些军队似乎全都很懒散，那些军队进出哈雅城，就像赶集的平民一样，根本没有队形的。而且那些军队的衣服武器似乎都不整齐，天天都有逃兵，天天都有打架的，根本没人管一样。”
　　“是啊，那些军队……简直，不堪一击。那些军队真的是我们哈雅帝国的正规军吗？我记得我们哈雅帝国的正规军，可是军容整齐，纪律严明啊。”瑞德也接口道。
　　“关于这个问题，我可以回答您们，尊贵的瑞德先生和尊贵的枫炎小姐。”那名先前发言的骑士，似乎是三十个骑士的首领，他接着道：“我仔细观察过那些军队了，也仔细辨认过那些军队的军团纹章了，您知道，我们哈雅帝国正规军每一个军团，都有一个代表自己军团的，独一无二的军团纹章。”
　　“哦。”唐枫炎点点头，这个在座的人们都知道，就唐枫炎不清楚。
　　“所以，我们光看军团纹章，就可以识别出是哪只军团。”那名骑士接着道：“我亲眼看到从哈雅城进出的几个军团的纹章，那几个军团都是正规军，所以我估计，哈雅城中都是正规军，至于为什么那些以前分明很正规的军队，现在变得那么懒散了，我就不知道了。”
　　“我倒有个想法。”另一位身穿红甲骑士发言道：“我以为，那些原本正规的军队之所以变成这样，是因为桑多的原因。这几年里，桑多把军队里的所有军官全都换成了他自己的人。而桑多的那些手下，不懂军事也就罢了，还成天吃喝玩乐作威作福，很多正规军队的军人都辞职了，于是桑多只好抓些平民补充进军队。所以……”
　　“原来是这样。”周围人都恍然大悟。
　　唐枫炎想了想，那哈雅城那些军队不跟当年老蒋的军队一样了吗？
　　唐枫炎想到这，突然问道：“那这位骑士先生，您知道现在哈雅城中的军队，正规军人还剩下多少，被抓来补充进军队的平民又占军队多大比例？”
　　突然被唐枫炎美丽的大眼睛盯着，那名红甲骑士脸一下子就红了，有些紧张的道：“现在，那个，我听说，除了在安瑞奇省的哈雅帝国军队，其他地方的大部分军队，正规军人都几乎辞职走光了，听说现在许多正规军中，只有不到二成的人是正规军人，其他全是抓来凑数的平民。”
　　“那么，原来的哈雅帝国军官们呢？”唐枫炎眼睛一亮，一个想法在心中成形。
　　“原本哈雅帝国正规军的正规军官们，有比较少一部分归顺了桑多，凡是没有归顺桑多的军官，大部分都被桑多给罢职了。”那红甲骑士，似乎看着唐枫炎美丽的容颜走了魂，他看着唐枫炎愣愣地说道。
　　“哦，这样。哼哼，桑多赶走了正规军人和正规军官，那么，我们就把那些正规军人和正规军官招募回来！”唐枫炎清丽的容颜，嘴角一扬，轻轻一笑，屋内的众人，却几乎都被这一瞬间惊心动魄的美丽，在心中震撼了一秒。
　　唐枫炎是犹无所觉，笑了笑，道：“各位，对情报还有什么补充吗？如果没有，我们就根据哈雅城的地图，精心制定一份营救计划来。”
　　剩下的几名，同样去哈雅城外观察了两天的骑士们，略作了补充，众人一起盯着早早准备好的详细哈雅城地图，众人一起出心力，一起用一天的时间，制定了一个详细的救出国王的详细计划，并且反复讨论了各种情况的应对方法。
　　其实众人并不清楚，国王具体被关在哪里，但在众人从安瑞奇省出发来到哈雅城之前，光之大魔导就推测，国王十有八九被关在皇宫一个密室之中，所以大家就认定国王在那个密室。
　　唐枫炎也想过了，这次行动一定要隐秘行动，要有突然性，即使这一次营救不成功，凭借剑圣和水之圣魔导的实力，众人也应该能够跑掉，所以去救国王的人，不能去很多人，去的人越少越好，而且这次行动，危险性嘛，说大也大，说小也小。
　　唐枫炎也想过，如果国王真在那个密室，就救出来，如果国王不在那个密室，大家就凭剑圣二人的实力闯出去。
　　众人经过一天的讨论，这天晚上，计划就制定好了，明天天一亮，就行动。
　　这天晚上，夜幕降临之时，众人讨论已经结束，吃过晚饭，唐枫炎站在屋外，怔怔出神地望着天上的夜空，心里一边腹诽，古代娱乐活动就是少，也没有电灯，天一黑大家就只有睡觉觉了。
　　同时，唐枫炎在心里一边说，最好那个国王就在那个密室里，不然，我可不高兴。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一零五章 营救国王＆浑水摸鱼
更新时间2009-10-1 8:48:00  字数：9000

　朝阳，将她的第一缕阳光撒向大地之时，便宣告了新一天的开始。今天，是唐枫炎一行人展开营救国王的行动的日子。
　　唐枫炎本来坚持，只由自己，剑圣和水之圣魔导三个人偷偷潜入哈雅城去救国王，但众人坚持，为了唐枫炎的安全着想，几乎要让唐枫炎留下。
　　最后，众人经过讨论，最终决定，唐枫炎（这是唐枫炎自己坚决争取来的出动机会，本来大家都打算让她留下），剑圣，水之圣魔导，罗恩四人进入哈雅城去营救国王。
　　二十名精英骑士化化妆，装作桑多军队中的普通战士，与唐枫炎四人一同进哈雅城，并四散在唐枫炎四人周围，随时准备好接应四人，或者配合四人的活动，但二十名精英骑士只护送唐枫炎四人到皇宫门口，不进皇宫，等唐枫炎四人出了皇宫，撤退的时候，二十名精英人士再一起行动，护卫四人出城。
　　其余的人带着足够的马匹，找好隐蔽的地方，等候在哈雅城外，在唐枫炎等人出城时，便接应唐枫炎等人出城，并且牵来马匹，让众人可以快速离开。
　　计划明确，所有人都准备就绪，大家一起出发，二十名经过精心打扮过的精英骑士和唐枫炎四人很顺利地混进了哈雅城，其余人也很好地隐蔽或者乔装起来，马匹也已经准备好，万事具备。
　　二十名精英骑士和唐枫炎四人进入哈雅城后，都分散开来，各走各的，仿佛不认识的路人一般，但二十四人都走得相隔不远，二十名精英骑士走在外围，隐隐把唐枫炎四人围在了中间。
　　走在哈雅城的大街上，二十四人故意在哈雅城中漫无目的地乱绕了几个圈子，确定没有人跟踪监视，才一起仍然分散走，向皇宫走去，不用说，唐枫炎四人自然是精心打扮过一番，穿上军队制式盔甲，戴了头盔，遮住面的那种。
　　集结在哈雅城中的普通军队，看见唐枫炎四人戴了头盔在路上走，虽然觉得有点怪，但也没有人没事找事上来找麻烦的。
　　唐枫炎随着二十四人一起走在哈雅城的大街上，渐渐走向哈雅城的皇宫，不觉手心全是汗，心中一根弦绷得紧紧地，唐枫炎是准备一看见那四个邪法师现身，立刻召唤大家闪人。
　　也许是桑多懈怠了，也许是上天眷顾，二十四人非常顺利地到达了皇宫门前，二十四人首先在皇宫外的几条街随便晃悠了两圈，装作漫无目的的样子，然后二十四人散得很开地向皇宫靠近，二十名精英骑士将分散地分布在皇宫外，准备接应或配合唐枫炎四人，而唐枫炎四人就准备进入皇宫了。
　　唐枫炎四人，按照先前计划好的，分作两路，悄悄地潜入目前看起来守备十分松散的皇宫，唐枫炎与剑圣一起走，罗恩和水之圣魔导一起走，两路人分开，各走各的，都是偷偷隐蔽地潜入皇宫，但两路人之间的距离并不远。
　　之所以四人分开，作两路人偷偷潜入，是为了安全着想，如果一路人被发现，遇上了强敌，另一路人可以从暗中出其不意地攻出，打敌人一个措手不及，从而四人能够更容易地攻击敌人或者撤退。
　　如果两路人，一路人被发现，但是没有遇上强敌，那么这一路人就高调地一路打进去，吸引敌人的目光，另一路在强敌出现前，则可以偷偷潜入皇宫密室，救出国王，一明一暗，明修栈道暗渡陈仓。
　　当然，两路人都没被发现，一起偷偷潜入密室，救出国王，再偷偷出了哈雅城，一路兵不血刃，那是最好。
　　于是，唐枫炎四人，按预先的计划，分作两路，同时潜入皇宫，四人都已经背熟了皇宫的地形图，两路人相隔不远地隐秘地向皇宫摸过去。
　　也不知是不是四人运气忒好，四人一路上竟然一个敌人都没有惊动，四人一起隐蔽地到达了皇宫中的那个密室，光之大魔导当然知道怎样，用什么道具可以不惊动守卫，打开并进入密室，而进入密室的正确方法，光之大魔导已经告诉了四人。
　　打开密室的钥匙，是一个蓝色的螺旋状宝石，光之大魔导也已经把这个形状晶莹美丽的钥匙交给了剑圣。
　　四人齐聚在密室门前，四人都十分紧张，紧张得几乎都要屏住呼吸，剑圣和水之圣魔导一起确定了密室门口四周都没有桑多的人在之后，剑圣和水之圣魔导一起又查看了密室前有没有什么陷阱。
　　在确定密室前没有被新增加任何陷阱，以及确定密室门口四周目前都没有一个人在之后，四人终于松了口气，现在要做的，就是尽快不惊动敌人地将密室打开，救走国王，四人现在都是十分紧张，神经都绷得紧紧的。
　　就连剑圣脑门上也是微微渗出细密的汗珠，究竟国王在不在密室之中呢，剑圣心中想着这个问题，因为这个问题心情略有起伏，微微颤抖着手，将钥匙插入密室门上的钥匙口中，轻轻一旋，然后按照光之大魔导告诉的方法，正确开启了密室的门，没有触动任何陷阱，没有发出惊动别人的响声。
　　但剑圣估计，如果国王在密室中，那么敌人一定设置了秘密的布置，监控着密室，只怕自己这边一打开密室的门，桑多就已经知道有人进入密室了，动作一定要快。
　　密室的门开了，一眼望进去是一个向下的螺旋石梯，通向不知道多深的地下，此刻，究竟国王在不在密室之中，就连唐枫炎也伸长了脖子紧张地望向密室，看到密室门后是螺旋石梯，既有些失望，也有些松了口气，随即唐枫炎便随着另三人一起，急急忙忙地顺着螺旋石梯向密室深处走去。
　　众人都明白，此刻也许桑多已经发现有人打开了密室，所以一定要尽快救出国王，然后最好能不动声色地闪人，不用遇到强敌再干上一架。
　　螺旋石梯有多少阶，众人不知道，众人在螺旋石梯上走了多久，众人不知道，也许是一秒钟，也许是一万年，众人心揣焦急紧张的心情，在这螺旋石梯上走上一秒，就像走了一万年一样。
　　终于，过了一分钟，众人终于走到了螺旋石梯的底部，众人感觉就像走了一万年那样久。
　　众人打量四周，走下螺旋石梯后，眼前是一个大厅，大厅天花板上，挂着一盏魔法吊灯，大厅的入口，就是这个螺旋石梯，然后大厅四壁，除了螺旋石梯这个入口，便只有四扇木门，其余别无入口和出口。
　　四扇木门看起来十分普通，但只要是细心人细细一看，即使是不懂魔法的人，也能看出木门表面上有一层淡淡的黑灰色的雾状光芒流转，这雾状光芒一看之下，十分地淡，几乎看不出，但一旦注意到这黑灰色的雾状光芒，一看之下，就觉得这黑灰色雾状光芒看起来颇令人恶心，就像洗之不去的油污，流转在木门表面。
　　唐枫炎正准备欢呼一声，去打开木门，看看国王在不在这里，便被一直沉默寡言地水之圣魔导拉住胳膊，唐枫炎回过头，水之圣魔导惜字如金地说了两个字“小心。”便不再说话，在唐枫炎看去，一向面色冷漠，犹如万年寒冰的水之圣魔导，看向自己的脸上，分明有淡淡的关切之意。
　　唐枫炎心里一边暖意融融地，一边在想，水之圣魔导今天脸上竟然有表情啦，今天的太阳是从西边出来的吗？
　　幸好水之圣魔导不知道唐枫炎的想法，不然唐枫炎脑袋上估计会多出几个包，或者头发上也许会结上一层冰，水之圣魔导此刻正专注而地观察木门上诡异的黑灰色雾状光芒。
　　剑圣精于武技斗气，但对于魔法，剑圣不是很精通，罗恩看了看木门，也看不出所以然，也不敢贸贸然动手破除木门上的魔法，四人只好把希望都寄放在水之圣魔导的身上。
　　水之圣魔导看了看，也许是看出了那光芒是什么，不过她没有动手驱逐那层光芒，而是挥了挥手，说：“是一种很厉害的禁制，直接攻击，破掉木门。”
　　“不能把那黑色光芒解除掉吗？如果我们直接轰禁制，也许会引来桑多和邪法师们。”罗恩问道。
　　“可以解除，但，麻烦，破除更方便。”水之圣魔导依然惜字如金。
　　罗恩点点头，手中运起魔法，一个光明元素组成的光之矛，在手里成形，然后罗恩将光之矛释放了出去，光之矛打在有禁制的木门上，却仅仅让黑灰色的雾状光芒波动了几下，但黑褐色雾状光芒也暗淡了不少。
　　但水之圣魔导一抬手，一个水系魔法放出去，就把带着禁制的门，连门带门框都给轰掉了，直接把木门轰出个大洞，不光木门被轰得没影了，门框都给轰飞了。
　　另三人看水之圣魔导这难得的一次暴力行动，心中那个震惊啊，罗恩的魔法和水之圣魔导的魔法一对比，另三人一起在心中竖起了大拇指。
　　四人这样破开了四个木门，第一个木门后是皇家藏宝室，里面的东西没有几样，估计是被桑多洗劫过了，唐枫炎用空间戒指把剩的全都装了去。
　　第二个木门后全是资料，略略一翻，全是最珍贵的资料，包括皇家成员谱，详细的哈雅帝国军事经济分布地图，等哈雅帝国绝密资料，这些资料虽然珍贵，但桑多大概也不看这些资料的，所以这些摆满好几个大书架的珍贵资料完好无损，唐枫炎拣了几份收入空间戒指，急忙去看剩的两间屋子。
　　第三个木门后，关着国王王后，第四个木门后，关着国王，四人欣喜之下，见了国王和王后，不胜高兴，看来国王和王后只不过是被软禁了，二人似乎有点神志不清，但二人的身体似乎没有大碍，国王和王后二人，虽然有点神志不清，但一见了唐枫炎，全都一起喊“女儿”。
　　唐枫炎不知道说什么好，此时也不是叙旧的时候，四人带了国王和王后，连忙就从螺旋石梯出了密室，然后想法击晕了两个落单的士兵，将士兵的衣服给国王和王后换上，国王王后自然明白四人是来救他们的，四人和国王王后六人，同样分为两路，悄悄向皇宫外隐蔽地走去。
　　正当六人都快走到皇宫之外，已经接近皇宫外围的时候，一名邪法师突然赶到，大声喝骂着吩咐守备皇宫的士兵加紧防范，然后又调来了士兵，将皇宫里三层外三层给围住。
　　唐枫炎六人互相看了看，明白是桑多发现自己四人将国王和王后救出来了，此时可不能功亏一篑，六人全身衣服都被汗湿了，如今六人只好硬着头皮，往皇宫外走，那二十名在皇宫外等待的精英骑士，被桑多的人当做普通军士，也被拉来站在围着皇宫的军队之中。
　　那二十名精英骑士幸好互相认识，不然，他们二十人的打扮都与桑多的军队士兵的打扮一样，可不知道该怎么办了。
　　唐枫炎六人小心翼翼地靠近皇宫外围，但皇宫此时已经被围了起来，不准进不准出，没办法了，六人只好同时发难，硬闯出皇宫，守备皇宫的，只不过是普通士兵，六人顺利地创出了皇宫，但那名邪法师也注意到了六人，上来要截住六人。
　　那二十名精英骑士，看见六人硬闯出皇宫，虽然那六人全都用头盔遮住了头脸，但二十名精英骑士也立刻明白，那是唐枫炎四人救出了国王王后，六人正从皇宫出来。
　　二十名精英骑士，互相一点头，按照先前的计划行动起来，二十名精英骑士同时开始了攻击，攻击的对象正是站在自己身边的桑多的军队士兵。
　　那些被攻击的桑多军队的士兵，一时有些摸不着头脑，怎么自己人打起自己人了呢，但是那些被攻击的桑多士兵，也很快反应过来，开始对攻击他们的人，展开反击报复。
　　可是攻击他们的二十名精英骑士，此刻穿的是与桑多的军队一个样子的衣服，而且二十名精英骑士攻击身边的桑多士兵后，立刻钻到别处。
　　而被攻击的桑多士兵，有的却搞不清是谁攻击了自己，于是便胡乱攻击起自己人来，被莫名其妙攻击的人，自然会加入战团，而有的被攻击的桑多士兵，知道是谁攻击的自己，却因为要攻击四处游走的精英骑士，而误伤了别人，被误伤的人也加入了战团，而被误伤的人又误伤别人……就这样周而复始，加入战团的人越来越多。
　　再加上二十名精英战士，在桑多军队中四处游走，打一个人换一个地方，而被打的人又胡乱打别人，到最后，桑多围在皇宫外的军队，分不清是谁打谁，大家都是一样的制服。二十名精英骑士在短短时间内，引起了连锁反应，桑多的军队很快自己人打起自己人，混战起来，小规模的混战引起大规模的混战。
　　很快桑多围在皇宫外的军队，便自己混战成一团，自己人打起自己人。
　　在二十名精英骑士努力引起混乱的时候，唐枫炎六人中的剑圣，已经跟那名邪法师交战起来。
　　开始剑圣和邪法师打成了平手，后来邪法师渐渐占了上风，看来这名邪法师是一名大魔导师级别的存在。
　　正当几个回合下来，剑圣与邪法师交战正酣，邪法师脸上渐渐露出胜利的狞笑，要一举将剑圣杀掉的时候，水之圣魔导向邪法师突起发难，打了那名邪法师一个措手不及，本来水之圣魔导就比那名邪法师要高一个级别，再加上水之圣魔导又是看准时机，用自己的得意绝技，偷袭那名邪法师。
　　那名邪法师中了这一招之后，立刻被重创，开玩笑，与那名邪法师级别相同的剑圣在正面攻击，再加上比邪法师高一个级别的水之圣魔导抽冷子一个突然偷袭，那名邪法师不败也不行。
　　这样的布置，也是唐枫炎的主意，唐枫炎事先就已经和剑圣与水之圣魔导说好，如果只遇到一个邪法师，那么由剑圣正面对阵，水之圣魔导并不出战，水之圣魔导隐蔽起来，抓住最好时机，一举偷袭，干掉对手，这样子用最快的速度，最短的时间搞定强敌。
　　那名邪法师遭到重创后，又被剑圣和水之圣魔导联手攻击，那名邪法师很快被打成了重伤，连那名邪法师也在心里大呼卑鄙，不过这是非常时刻，自然用非常手段，唐枫炎六人带上重伤的邪法师，趁乱和二十个精英骑士，迅速离开了皇宫，向哈雅城外走去。
　　在唐枫炎六人刚刚离开皇宫之时，四名邪法师便赶到了皇宫，幸好唐枫炎六人早走了一步，不然就得被四名邪法师截住。也幸亏剑圣和水之圣魔导用唐枫炎的法子配合，由水之圣魔导一个偷袭事半功倍地干掉了强敌，不然唐枫炎六人多耽搁片刻，就要被另四个邪法师截住了。
　　四名邪法师看见皇宫之外的混乱，顿时发觉不对，四名邪法师直直地飞去查看了密室，发现国王已经不在了，四名邪法师立刻传下命令，命令哈雅城内的军队四处搜索国王和王后，并且命令哈雅城内的军队关闭哈雅城城门，不许任何人出入，直到找回国王王后为止。
　　四名邪法师的命令的确很快传了下来，可是唐枫炎六人经过乔装打扮，穿的是桑多军队的衣服，这叫桑多的军队去哪里找寻国王和王后？
　　唐枫炎六人看着桑多的军队像没头苍蝇一样，在哈雅城中四处乱成一团寻找国王的下落，看着乱哄哄的哈雅城，唐枫炎六人有些好笑，不过六人不动声色，也装作在找国王的样子，大街小巷乱钻，向哈雅城外跑去，那二十名精英骑士也一样分散地跟着。
　　唐枫炎六人在往哈雅城外跑的时候，经过了一处地方，这处地方耸立着几十个大仓库，是哈雅城往日里存放粮食物品的仓库所在，唐枫炎看见这几十个大仓库时，心中一动，不知道这些仓库，里面现在还有没有东西。
　　唐枫炎招呼几人停下，她从一个仓库的门缝向仓库里望了望，然后又用同样的法子看了看另外几个仓库，然后她回到另五人身边，说：“我发现这些仓库里，似乎装满了武器和粮食。”她说着，叫来了一只跟在自己六人身边的二十名精英骑士。
　　那二十名精英骑士的首领，听唐枫炎这么一说，立刻明白了唐枫炎的意思：“您的意思是准备毁掉这些仓库里的物资，让桑多的军队没有了粮草对吗？”
　　唐枫炎点点头，众人很快行动起来。
　　这几十个仓库既然存放了打量物资，桑多再不懂军事，也知道需要安排一些人来看守这些仓库，但是桑多没有料到光之大魔导吃了个大亏，还有胆量派人来深入哈雅城，所以桑多仅仅安排了五千人看守这几十个仓库。
　　唐枫炎这边仅仅只有二十个人，但是唐枫炎有办法在这五千人眼皮子底下，带着这二十个人烧掉这几个仓库。
　　唐枫炎先让二十名骑士，找来一些木头什么的，充当火把，在魔法的帮助下，很快点燃了这些木头，很快二十名骑士，人手拿着一根点燃的，类似火把的木头之类的东西，二十名精英骑士一会将用这些东西来点火。
　　然后，唐枫炎让水之圣魔导和剑圣用大魔法和绚丽的武技，高调地向那五千人攻击，那五千人的注意很快被吸引了过来，但那五千人仅仅是普通士兵，那五千人，人数虽多，但怎么是剑圣二人的对手，那五千人，连剑圣二人的心都近不了。
　　很快那五千人就被剑圣二人吸引了全副注意力。
　　可惜那五千人似乎没有什么斗志，那五千人一见了剑圣二人的厉害，一时间对剑圣二人惊为天人，那五千人很快四散跑了一大半，剩下没有跑的人也仅仅远远围着剑圣二人，不敢上前。
　　这时二十名穿着桑多军队衣服的精英骑士，从另一个方向猛冲出来，一手拿剑，一手拿着充当火把用的点燃的木头之类。
　　二十名精英骑士可是军团中的精英，再加上这二十名精英骑士精通军阵，二十人分进合击，一时间，二十人猛地冲出，桑多军队剩的一千多人竟然无法阻挡二十名精英骑士的攻势。
　　剩的一千多桑多军队，简直就像没有人指挥一样，但是那一千多桑多军队中，也有人不是草包，也有人懂得要结成军阵，方能有效地进攻防御。
　　可惜那一千多桑多军队中刚刚有人结成军阵，水之圣魔导一个大魔法丢过去，刚刚结成的军队立刻被打散，至始至终，水之圣魔导都没有任由那些桑多军队结成军阵。
　　而那二十名精英骑士，穿着与桑多军队一样的衣服，一手拿剑，狠命地攻击桑多军队，一手拿着火把一类的事物，到处点燃仓库，点燃粮食，很快搅乱了桑多军队，这里的桑多军队也分不清谁打谁，互相混战了起来。
　　当二十名精英骑士四处点燃了一些仓库，熊熊大火燃烧起来后，桑多的军队就更乱了，桑多的军队中逃离的人也更多了。
　　但那二十名精英骑士却没有一同乱起来，二十名精英骑士，五人一组，非常迅速地点着一个个的仓库。
　　唐枫炎见桑多剩下的军队也不再能够结成有效的防御或者进攻，唐枫炎连忙招呼剑圣和水之圣魔导二人停下来，然后唐枫炎让剑圣和水之圣魔导赶紧带着国王和王后闪人，同时唐枫炎也招呼二十名骑士赶快点燃仓库就闪人。
　　虽然唐枫炎一行人，并没有在这里浪费多少时间，从剑圣和水之圣魔导出手攻击那五千桑多士兵开始，到现在唐枫炎招呼众人闪人，只用了短短十分钟不到，但是唐枫炎依然不敢多做停留。
　　由于唐枫炎不敢多做停留，再加上众人都急着出哈雅城，所以二十名精英骑士，只来得及给十几个仓库，每个仓库点上一把小火，然后二十名精英骑士和唐枫炎六人就带着重伤的那名邪法师立刻离开那十几个仓库，向哈雅城外跑去。
　　其实剑圣和水之圣魔导，并不十分急着出哈雅城，依剑圣二人来看，即使是打出哈雅城也没什么，不必要穿着桑多军队的衣服做伪装，也不必要这么急着赶着跑出哈雅城，更不必要这么偷偷地急速地跑出哈雅城，即使是大摇大摆打出哈雅城也无不可。
　　不过唐枫炎坚持不肯冒险，坚持大家偷偷地，隐蔽地，伪装着，急速赶出哈雅城，更加安全，剑圣和水之圣魔导也没有理由反对，毕竟事关国王王后的安危，所以剑圣和水之圣魔导也是同意唐枫炎的意见的。
　　所以，唐枫炎一行二十六人外加带着的那名邪法师，非常迅速地到了哈雅城外城，眼看着就要跑到哈雅城外城的城门那了，通过这道城门，大家便跑出哈雅城了。
　　当然，那名被唐枫炎一行人带着的重伤的邪法师，也被穿上了一身桑多军队普通士兵的衣服，然后那名重伤邪法师，被两名精英骑士架着走的。
　　眼看唐枫炎一行人，看着看着已经走近了城门，一走出城门，便出了哈雅城了，从此天高任鸟飞，海阔凭鱼跃了。
　　可就在这时，厚重的城门，却缓缓地要关上了，原来守城门的桑多军队，接到桑多的命令，这时正要关闭城门，阻止任何人进出。
　　唐枫炎一行人，眼看着都要走近城门了，这城门却立刻就要关上了，唐枫炎一行人心里怎么甘心？！
　　剑圣和水之圣魔导立刻一起出手，攻击守城门的桑多军队，要阻止守城军关闭城门，正在这时，哈雅城外，也有人突然发起攻击，接应剑圣和水之圣魔导，唐枫炎一行人得到接应，城门内外都有人一起攻击，唐枫炎和罗恩也出手攻击了。
　　唐枫炎一个召唤魔法放出，召唤出数头三级的豹形魔兽，冲在前面，即使是三级魔兽，也不是桑多军队的普通士兵可以抗衡地，再加上水之圣魔导强悍得近乎变态的魔法攻击。
　　唐枫炎一行人很顺利地带着重伤的邪法师和国王王后，冲过城门，冲出了哈雅城，唐枫炎等人冲出哈雅城外后，很快会合了所有人，然后大家一起骑上预先准备的马匹，向安瑞奇省奔去。
　　四名邪法师听说有人冲出了城门，立刻知道是冲出城门的人是救走国王的人，立刻带上兵马，去追赶唐枫炎一行人，跟随四名邪法师一起的，还有那个曾经用飞剑刺杀过光刃威的蒙面人。
　　那蒙面人，很明显是桑多一边的人，此刻，那蒙面人将自己的飞剑，扔在半空，飞剑自己悬浮在那里，蒙面人纵身跳上飞剑，手中法诀一引，比谁都更加快速地飞出了哈雅城，向唐枫炎一行人追去，竟然把四名邪法师都甩在了后面，四名邪法师的速度无一能及。
　　那蒙面人的速度之快，把四名邪法师远远地抛在了后面，如一束流星，从哈雅城上空，飚向远方，这时邪法师们带着兵马还没有出城，蒙面人却已经在转瞬间飞出哈雅城数百米，此时唐枫炎一行人骑着马，离开哈雅城已经数公里之远。
　　唐枫炎风尘仆仆地在前面催马飞奔，蒙面人如流星划过天空，邪法师们带着庞大的兵马赶来，三者追追赶赶，可是却不知道，谁会笑到最后。
　　其实现在唐枫炎并不知道，邪法师的人已经追来，她只是估计，自己一方强行冲过城门，估计邪法师们会带大量的兵马来追，所以她一出城门，就坚持，大家不可以松懈，一定要尽快跑得离哈雅城越远越好，离安瑞奇省越近越好。
　　唐枫炎一行人，催马向安瑞奇省狂奔，从太阳刚刚升起没有多久的时候，一直到夕阳倾斜，除了停下来短暂休息过，吃过中午饭，其余时间，大家全都在马匹的背上，催马狂背。
　　唐枫炎其实觉得，有时候，一直骑马，从太阳刚刚升起的时候，一直到太阳落下的时候，是一件有趣的事情，因为你将在颠簸的马背上，看着两边不断倒退而过的风景，你将骑在马背上，看着太阳从东方，升到自己的头顶，又慢慢落下，这不是挺有趣的吗？
　　不过，骑马整整一天，虽然是挺帅的，不过唐枫炎觉得，这一天下来，全身的骨头都快散了，马匹跑动的时候，也不十分平稳，颠颠簸簸的，坐在马背上一天，那个……唐枫炎觉得一天下来，自己的小屁股很痛很痛，接着马肚的脚裸，似乎也被磨破皮了。
　　唐枫炎不由在心中大呼，好累啊，以前从幽兰山谷到安瑞奇省，虽然连夜赶路，但好歹坐的马车，日夜坐在颠簸的马车中，也不算太辛苦，可是骑在马背上，才一天下来，浑身都酸痛不已，好累。
　　唐枫炎再看水之圣魔导等人，一天骑马赶路下来，也脸有疲惫之色，唐枫炎又看看众人坐下马匹，只见那些马匹也是很累的样子，看着那些马疲累的样子，唐枫炎心中大是不忍。
　　于是，在大家催马狂奔了整整一天之后，唐枫炎提议大家休息一晚，再赶路，如果要连夜赶路，至少也要把马换了。众人都同意休息一晚，于是唐枫炎一行人，在当天傍晚时分，到了一个叫哈里发的小乡村时，都停下来休息。
　　到了哈里发，唐枫炎清点人数，发现，自己一行人，竟然一个不少，罗恩，水之圣魔导，剑圣，克里斯蒂娜，德里克，瑞德，和三十个精英骑士都在，一个都没有少，只不过有一两个骑士受了轻伤，而那个被带出哈雅城的重伤邪法师也在，国王和王后也没丢。
　　发现大家一个不少，都在，国王和王后也已经被救了出来，唐枫炎不由很没淑女形象地大笑起来，可真是冒险一次啊，冷汗都不知出过几身。不过，疲倦很快让唐枫炎没了精神。
　　“注意警戒，我洗洗睡了。”唐枫炎向众人扔下这句，便到自己的房间睡去了，众人都向疲惫的唐枫炎投以关切而心疼的目光，也没有怪她，此次的行动计划大体上都是唐枫炎制定的，唐枫炎的辛苦，大家看在眼里，疼在心里。
　　国王和王后看向唐枫炎的眼神，更是眼泪汪汪地，如果不是因为唐枫炎太累了，王后都想抱着自己的女儿睡，好好问问女儿这些日子过得怎么样，看来国王和王后没认出唐枫炎是“假公主”呢，不过唐枫炎是没有半点跟哈雅帝国国王王后叙旧的打算的。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百零六章 唐倩现身
更新时间2009-10-18 11:03:45  字数：4318

　看着自己的“女儿”，疲累地吃完晚餐便匆匆回屋休息，哈雅帝国王后心中的复杂心情，简直难以形容，心疼，愧疚等等情绪，纷杂地涌上心头，不一而足。
　　哈雅帝国国王，似乎被桑多等人下过咒，此刻他仍然有些，头晕乎乎的，但国王很清楚，是自己的“女儿”——唐枫炎救了自己。
　　国王轻轻搂住目送唐枫炎回屋的王后，王后轻轻把头靠在国王的肩头，国王看着唐枫炎进屋关上房门，有些感慨地道：“女儿是为了救我们两，才受惊受累地累成这样的啊！女儿长大了！女儿长大了！”国王最后的话语，竟然是那样激动，透着欣慰和欣喜。
　　在剑圣等人眼中，此时的国王和王后，分明就仅仅是因为自己的儿女长大懂事，而激动欣慰不已的普通父母而已啊！
　　剑圣等一众的人，大约是因为暂时摆脱了追兵，成功救出了国王王后，大家心情都有些轻松，看着国王和王后，众人有的感动，有的嘴角带着一丝丝微笑。
　　夕阳从来都很准时，晚霞五彩，云霞如锦，风景再美，江山如画，太阳依然每天准时落下山头，黑夜每日依然准时到来。
　　剑圣一行人，在太阳刚刚落下时，便完全安顿下来，当弯月悄悄升起，黑夜来临之时，剑圣等一行众人都各自用过晚饭，梳洗一番，睡下了。
　　只有剑圣，抖擞精神，在众人都休息了的时候，拿起自己的宝剑，风度从容地执行起夜晚警戒的任务。
　　现在哈雅帝国，是秋天的时节，枫叶金黄，秋风朔朔，透着一股凄凉，剑圣就在这秋枫月圆之夜，在月光下，踱着步，守护着睡下的众人，在大家的住处周边巡逻。
　　一片树叶落下，草丛中一只野兔的跳动，统统都被剑圣灵敏的耳朵捕捉到，一切细节，似乎都在剑圣的掌握之中。
　　然而，有一股诡异的秋风，卷着几片树叶，却偷偷地，在剑圣的眼皮子底下，转了几转，飞进了唐枫炎的房间，剑圣没有发觉。
　　夜，渐渐地深了，接着，黎明渐渐到来，再接着朝阳将她的第一缕阳光撒向大地，剑圣通夜不眠地执行着警戒，他看见朝阳升起，嘴角露出了一缕笑意，一夜，似乎平安地过去了，桑多的追兵似乎没有到来，但是大家在天大亮时，就必须立刻启程，往安瑞奇进发。
　　随着朝阳升起，大家都纷纷早早起床梳洗，收拾东西，准备速度地启程。
　　早起时，大家忙忙碌碌，好一幅生机勃勃，颇有些喜气洋洋的景象，是啊，逃出生天，谁不高兴呢。
　　王后在起床后，即使在梳洗吃早饭的时候，也一直眼睛四处张望着，想要找到自己的女儿——唐枫炎。
　　可是王后虽然从起床起，就一直留意，可是一直到大家都快要准备上马车赶路走掉，王后都没有在众人中看见唐枫炎的身影。
　　国王也注意到了这一点。
　　王后焦急地询问大家道：“枫炎呢？”
　　克里斯蒂娜笑了笑，回答道：“也许是小丫头还在睡懒觉吧？”
　　王后听了，焦急也化作一个笑容：“这小丫头，一定是昨天累坏了吧，我去叫醒她。”
　　国王也点点头，今天国王的身体状态好多了，也不头晕晕的了，国王笑了笑，没有说话，风度优雅地握着王后的手，和王后一起，来到枫炎的门前。
　　王后敲敲门，柔声问道：“枫炎，孩子，你还在睡吗？”
　　屋里没有回音。
　　王后又敲敲门道：“枫炎？”
　　屋里还是没有回音。
　　王后有些着急了，国王笑了笑说：“也许是孩子睡得正熟呢，我们进去叫醒她吧？”
　　王后手有些紧张地握住了国王的手，国王此时也似乎紧张了，克里斯蒂娜看着国王和王后的表现，不由有些奇怪，为什么会这么紧张，克里斯蒂娜心里纳闷，小丫头不就是睡个懒觉吗，太诡异了。
　　王后的手颤抖地握住唐枫炎的房门，缓缓地打开，当房门完全被打开时，王后和国王都是一惊。
　　“枫炎。”王后似乎急着要冲进房门，国王却拉住了一拉：“王后，别过去。”
　　而其他的人，都看不见房里的景象，只有国王和王后看见了屋内的情景，克里斯蒂娜这时离国王王后最近，克里斯蒂娜连忙凑到枫炎打开的房门一看，也是倒吸一口冷气。
　　其他人，没看见房内发生了什么，见了三人反应，都是焦急，都着急地一起询问三人到底发生了什么事情。
　　克里斯蒂娜转过头来，大声地道：“枫炎丫头被绑架了。”
　　“什么？”众人齐齐地问道。
　　枫炎的房间在二楼，枫炎房门前，最多只能站二三个人，所以其他人都等着克里斯蒂娜说情况。
　　国王拉住王后，一边一个劲地叫王后冷静，别过去，国王还转过头，一边向枫炎屋里的人劝道：“有话好说，你别伤害她，你要什么，金银珠宝，神器神兵，我们都给你，千万冷静。千万不要伤害我女儿。”
　　克里斯蒂娜则回头看了一眼屋内的情况，告诉其他人情况：“枫炎丫头的屋内，枫炎丫头被绳子绑起来了，有一个黑衣蒙面的男人，拿着一把碧绿色的小剑，那男人用那把剑，指着枫炎丫头的脖子。大家暂且不要妄动，免得刺激到那个蒙面人。”
　　没有看见屋内情况的众人，又着急地询问枫炎的情况。
　　克里斯蒂娜回答道：“枫炎丫头，看起来没事，只不过枫炎丫头被堵着嘴，被捆着，出不了声。那个蒙面人，手拿一把形状精致的碧绿色小剑，小剑如水果刀大小，但我看那个蒙面人不好对付。”
　　“糟糕，难道那个蒙面人是昨晚潜行进到枫炎房间里的吗？都怪我，不能发现那个家伙！！”剑圣狠狠一拍手，悔恨地道。
　　瑞德安慰剑圣道：“剑圣大人无需自责，此人必定是精擅隐蔽行迹之术，所以剑圣大人您发现不了，当务之急，是救下枫炎。”
　　这时，克里斯蒂娜又向大家道：“这个蒙面人说他是桑多的人，这个蒙面人说话声音不大，他说，只要我们呆在这里，不要逃跑，不要轻举妄动，等桑多来了，他会安全地放了枫炎妹妹。”
　　瑞德一拍手，向剑圣等人商量道：“等桑多来了，那个蒙面人把枫炎丫头放了有什么用，我们大家都要被抓住！”
　　“恩，”剑圣道：“既然昨晚是我没有发现这个蒙面人，导致丫头现在有危险，那我自然要想出个法子救出枫炎！！哼，我剑圣纵横数十载，还没被这等宵小之辈戏弄过！”
　　瑞德道：“剑圣大人，只怕这人不好对付，这人既然能在剑圣的眼皮子底下，潜入到枫炎房间里，这人的武艺……只怕也不凡！”
　　彷如万年寒冰，似乎永远也不会开口的水之圣魔导，幽幽地道：“碧绿色的小剑，这个蒙面人，应该就是上次使用飞剑刺杀光之大魔导的那个人。”虽然水之圣魔导语气幽幽，但眼内的杀气，简直让人不寒而栗。
　　剑圣恍然大悟：“原来是这人，这人能驱使飞剑，十分诡异，我听光刃威说，上次这人隐蔽在他附近，骤然对他行刺，这人隐蔽起来，就连光刃威也发现不了。难怪啊，难怪。此人不除，以后乃心腹大患，今日，哼哼，这人倒送上门来了。”
　　瑞德凝重地道：“此人神通如此了得，枫炎丫头又在他手上，这……”
　　国王和王后，在枫炎门前，与黑衣蒙面人交涉，试图稳住蒙面人，克里斯蒂娜也出言对黑衣蒙面人相劝，其他人则飞快地转动脑筋，试图想出对策，可是始终一筹未展，束手无策，蒙面人实力高强，胆敢单独行刺光刃威，即使正面交锋，也未必就能得胜，再加上蒙面人手中有枫炎为人质。
　　众人这时可是真切地体会到，焦急如火，空有一腔力，却无处发泄的滋味了。
　　那黑衣蒙面人，就这么把捆着的唐枫炎搂在怀里，一手搂着她，一手持绿色小剑指着唐枫炎的脖子，也没有进一步动作，却也不把唐枫炎放了，似乎打算就这么劫持了唐枫炎，然后拖延时间，直到桑多率领大军前来把国王等人抓住。
　　唐枫炎双手被反捆在背后，双脚也被捆得动也动不了，由于双手被捆在背后，唐枫炎不但无法释放一个魔法，而且唐枫炎还不得不挺起自己的胸，唐枫炎简直此刻是又羞又恼，嘴巴被堵着，只能发出轻微的“呜呜”声，双眉轻蹙，好一副我见犹怜，外加引诱人犯罪的诱惑摸样。
　　即使黑衣蒙面人看了，也是不由怦然心动，唐枫炎只能谢天谢地，幸好这黑衣蒙面人没有趁机毛手毛脚。
　　不过唐枫炎也没有办法可使，这被捆得像粽子，毫无办法的感觉，唐枫炎算是尝了个够，不过唐枫炎发觉，自己并不讨厌这黑衣蒙面人，相反，躺在他怀里，怪有安全感的，但唐枫炎看着众人为自己着急，不由又恨这黑衣人入骨。
　　唐枫炎自己也不知道自己对这黑衣人，是什么感觉了。
　　那黑衣蒙面人，低头微微笑着对唐枫炎道：“他们挺重视你的嘛，对你挺好的嘛。想不到你是国王的女儿，公主一位啊，这倒是我先前没想到的。”
　　唐枫炎则是不肯落了下风，美目向黑衣人一瞪，嘴巴虽然被堵，但依然一通愤怒地“呜呜”声以对。
　　那黑衣人被唐枫炎美目一瞪，竟然有片刻的失神，那黑衣人用手指一摸唐枫炎的脸，啧啧赞道：“真美。”
　　唐枫炎是在黑衣人怀里左扭右扭，想躲避黑衣人向自己伸来的手，可惜到底没躲过去，反而更添诱惑，唐枫炎躺在黑衣人怀里，都感觉到那黑衣人下面，的小兄弟都……起立了……
　　唐枫炎简直，无语了，唐枫炎此刻在想，自己要不要也大声喊：“不要啊……救命啊……”之类的。
　　其实唐枫炎此刻在想，听天舞说，唐倩姐姐转世后，能够很好地修真，唐倩姐姐为什么不来救自己啊，如果唐枫炎知道眼前这个黑衣人也会使用飞剑，唐枫炎一定会抓住他问：“黑衣人，你是不是我唐倩姐姐的师兄，知不知道我唐倩姐姐在哪里？”
　　不过，唐枫炎转眼就想，如果这个黑衣人跟唐倩有关系，那就不会欺负自己了，唐枫炎不由心中升起一股绝望。
　　时间一秒一秒地过去，可是剑圣等人，依然一筹未展，桑多的大军大概越来越近了吧。
　　剑圣等人，决定，搏一搏，争取救下枫炎。
　　国王和王后退下，水之圣魔导出现在枫炎门前，直面黑衣人，水之圣魔导凝聚起可怕的强大魔力，汹涌澎湃的水元素，在水之圣魔导的手里，凝聚成一枝水做的矛，晶莹剔透，但杀气惊人。
　　黑衣人，很无耻地，将唐枫炎往面前一挡，自己坐着，躲在唐枫炎的后面，同时，手中的碧绿色飞剑，凌空而起，黑衣人口中法诀念念，飞剑的光芒大放，似乎与水矛威力不相上下。
　　可就在这时，黑衣人身后的窗子突然碎裂，剑圣以雷霆万钧之势，剑人合一，手中剑，快如闪电，眨眼间，直指黑衣人心脏，只距半米之遥。
　　黑衣人手诀一引，飞剑竖立当空，飞在黑衣人头边，放下一圈碧绿豪光，碧绿光芒如圆筒状，将唐枫炎和黑衣人护在中间，剑圣的剑触到圆筒状光壁，缓了一缓，黑衣人的飞剑立刻迅如闪电地向剑圣心口刺去，剑圣这一击不得手，立刻横剑一挡，挡下飞剑，飞身便退。
　　剑圣和水之圣魔导的计划，便是由水之圣魔导在前面吸引其注意力，然后由剑圣一击得手，救下枫炎，剑圣一击未能得手，便是计划已然失败，不能不顾唐枫炎的安危，展开攻击。
　　水之圣魔导的水矛，却仍然放出了，直指黑衣人没有被唐枫炎挡住的头部，然而，出乎人意料的是，黑衣人，却似乎生怕伤到了唐枫炎，黑衣人，先把唐枫炎推到自己的腿上，然后引着光芒大放的飞剑，与水矛硬碰硬。
　　黑衣人硬受这一击，嘴角流出了一丝血，不过水之圣魔导和剑圣却都停下攻击，退了开去，因为黑衣人的碧绿小剑，又指向了唐枫炎雪白的脖颈。
　　唐枫炎此刻被眼前的情况惊呆了，她此刻真想问问，这黑衣人是不是唐倩的师兄。
　　唐枫炎引动了引动，天舞留在自己额前的灵魂烙印，没想到……
　　黑衣人的额上，也亮起了……天舞留下的灵魂烙印。
　　黑衣人，却是低下头，笑盈盈地看着唐枫炎。
　　唐枫炎此刻，复杂的心情，涌上了心头。
　　黑衣人，就是唐倩？！
　　唐枫炎此刻心中，真是百般滋味，为什么，为什么唐倩要绑架自己？！！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百零七章 相认
更新时间2009-11-12 19:07:43  字数：6604

　黑衣人弯下腰，轻轻取下堵住唐枫炎嘴的布团。
　　唐枫炎的第一句话就是：“你到底是谁？”
　　听见唐枫炎的问话，黑衣人没有第一时间回答，他把手中碧绿色小剑一松，碧绿色小剑落下数厘米后，“嗖”地一声化作一道碧芒，钻入了黑衣人的体内。
　　黑衣人随即解开了唐枫炎的绳子。
　　剑圣和水之圣魔导见黑衣人似乎突然没有了伤害唐枫炎的意思，二人便也暂时未动，且看黑衣人到底想做什么，再加上似乎唐枫炎认识这黑衣人似的。
　　唐枫炎获得自由后，虽然是心里一松，但出于对黑衣人的害怕，不由往后退了几步，然后才大声问道：“你，你到底是谁？为什么要绑架我？”
　　唐枫炎这两句话，问出了在场所有人的心声，剑圣向周围所有人示意，唐枫炎已经安全了，但大家暂时不要轻举妄动。
　　黑衣人，似乎有些不知道怎么说，感慨地叹了口气，甩了甩手，欲言又止，终于是什么都没有说，伸手解下了遮住自己脸的黑布，向唐枫炎轻轻笑了笑。
　　唐枫炎有些戒备地又退了几步，可当她把目光放在黑衣人脸上时，却不由心头大震。
　　黑衣人露出的，是一张俊美的男性脸庞，白皙的皮肤，清秀的五官，高挺的鼻梁，一双浓黑如墨的眼睛，似乎能看透人的心，又彷佛带着某种魅惑的魔法，有着别样的吸引力，让人一眼望见那双清澈浓黑的眼眸，就再难挪开目光。
　　这张俊美而不失男人味的脸庞，一露出来，便简直让人眼前一亮。
　　不过唐枫炎可不是因为见着帅哥，心头大震，而是因为，黑衣人那张分明带着棱角的男性脸孔，是与唐倩的脸如此相似！唐枫炎朝思暮想，能够有一天见到唐倩，经常做梦都梦到唐倩，可是如今见着了一个长得与唐倩酷似的帅哥，唐枫炎心头如何还能平静得下来？！
　　唐枫炎狐疑了，道：“你……认识一个叫唐倩的人吗？”
　　剑圣和水之圣魔导在旁虎视眈眈，黑衣人仿若无事地伸了个懒腰，道：“认识。”声音悦耳，富有磁性。
　　唐枫炎一听，激动地简直要晕了过去，突然想起一件事，这件事让她冷若冰霜地，一字一顿地问道：“唐倩的‘灵魂烙印’，怎么会在你的身上？！”
　　周围的众人，心头不禁有些疑惑，唐倩是谁？只有克里斯蒂娜在与唐枫炎同床共枕的时候，听见唐枫炎说梦话提到过唐倩。
　　那黑衣人原本冷酷俊美的脸上，突然展现出一个阳光的笑容：“原因很简单啊，我可以告诉你，不过我还是更喜欢微笑的美女啊。虽然枫炎公主你冷若冰霜的样子也很美。”黑衣人说着还露出一副深情款款的样子。
　　唐枫炎听了黑衣人的话，简直要立刻吐血，虽然她在心里也不得不承认，刚才黑衣人突然的一抹微笑，给人的感觉，简直就像是在屋子里惊现了一抹灿烂金色阳光。
　　唐枫炎咬牙切齿，语气阴沉，一字一顿地道：“你……到……底……说……不……说！！”唐枫炎嘴里不停，手里也不停，准备起魔法来。
　　众人完全不知道黑衣人在想什么，黑衣人彷佛突然摇身一变，变成了一个正在泡妹妹的小痞子，黑衣人嬉皮笑脸地道：“哎呀，枫炎妹妹不要生气吗，难道就是因为我刚才绑架了你吗？如果我不说呢？”
　　唐枫炎无言以对，不过众人都看得出，唐枫炎的脸都气红，当然，也许是羞红的，但是唐枫炎手中准备的魔法，声势却是不小，唐枫炎手间一团不知什么属性的青气，缓缓流转，毫不起眼，散发出来的威压，却是让剑圣和水之圣魔导都心中一惊。
　　随着唐枫炎双手间，青气团的流转慢慢加快，天空之上，隐隐传来雷鸣之声，屋外突起大风，大风吹得众人衣襟猎猎作响。
　　“这是什么魔法，刚刚开始释放就有如此威势？”水之圣魔导一脸狐疑：“禁咒刚刚开始，也未必有如此惊人的声势。这种感觉……”
　　剑圣也大有同感地道：“这种感觉，我也好像在那里遇到过，危险而又强大，一股威势，傲视天地，就好像……”
　　“巨龙出世！”剑圣和水之圣魔导都是一个激灵，齐声惊道。
　　“这是……摩尔的绝技，‘龙之召唤术’！”剑圣喜道：“好啊，老摩尔，没想到那么多年没有收过徒弟，竟然已经把这不传秘术传给了枫炎！好，好！”
　　剑圣在叫好，黑衣人脸色可就难看起来了，他抬头一望，只见原本晴空万里的天空，突然聚起了一个直径数千公里的巨大雷云漩涡，云浓如墨，漩涡内不停地闪烁起水桶粗细的闪电，随着唐枫炎手中青色气团越转越快，那离地面如此接近的雷云漩涡也越转越快。
　　黑衣人的皮肤本就白皙，此刻被这一吓，脸色越加地苍白起来，黑衣人直接就骂了句“靠！”。
　　黑衣人还未动作，剑圣和水之圣魔导便已把正在施法的唐枫炎保护了起来，黑衣人完全没有半点机会，才一瞬间，水之圣魔导就已经接连布下三道冰墙，作为防护，水之圣魔导施法布下的冰墙，硬度就不比钻石差多少。
　　黑衣人看见那三道冰墙，眼光轻蔑地“哼。”了一声。
　　不过黑衣人看见那黑乎乎地雷云漩涡时，一下子就收起轻蔑的姿态，一副“我怕了你了，我投降”的表情，连忙对唐枫炎大叫：“枫炎，尊敬的枫炎公主，枫炎妹妹，我不跟你玩啦。你，你快解除魔法，我，我什么都告诉你！！”
　　由于释放“龙之召唤术”的缘故，唐枫炎的眼睛的瞳色此时都暂时变成了金色，唐枫炎此时的气质简直都变了，变得更加森然，更加神秘，更加深不可测。
　　唐枫炎死死盯着黑衣人，雍容而带着让人无法抗拒地威严，从容优雅地道：“你说的都是真的吗？！”
　　“是，是是！”黑衣人直接从一开始的傲气不已，风liu潇洒少年，变成了此时对唐枫炎的一味求饶。
　　黑衣人是真的怕了，开玩笑，不用等巨龙从那个雷云漩涡里出来，光那旋转着的雷云漩涡里随便一条水桶粗细的闪电打在身上，那也是吃不了兜着走，黑衣人可不傻，没人愿意面对一头巨龙的愤怒。
　　在场的所有人中，剑圣遇到巨龙时，可以拼着受点伤，全身而退，水之圣魔导可以凭着禁咒，跟巨龙过个一两招，但水之圣魔导可没有把握能够正面打赢巨龙，水之圣魔导也不知道自己身为人类魔法师中的巅峰存在，能不能与巨龙打成平手，其他的人，没有一个有本事正面面对巨龙而全身而退。
　　“哼。”唐枫炎轻蔑地一瞥黑衣人，一副“量你也不敢怎么样”的神态，本来唐枫炎这样做，有些轻率，仅凭对方三言两语，就撤除了魔法。
　　但偏偏唐枫炎此时的气质，严肃却高雅，显得有些高深莫测，眉目之间那一丝轻蔑，颇有些巨龙俯瞰天下，藐视弱小生物的味道，这一个瞬间，竟就这么印进了黑衣人的心里，黑衣人不住点头，黑衣人此时还当真就一丝生不起反抗的念头……
　　众人最终是留了黑衣人一条活命，黑衣人也是有问必答，不过唐枫炎得到了答案后，却是一脸见鬼了的表情，众人不敢久留，很快启程继续赶路。
　　一路上，唐枫炎看向黑衣人的眼神，要多怪有多怪，更是不让黑衣人接近自己半分，黑衣人竟然就是唐倩！
　　唐枫炎心中对天舞的恨，到了一个新的高度……唐枫炎心中的苦涩，也到了一个高的程度……
　　唐枫炎在心里不停高呼，要在异界所向无敌，修真成仙，泡尽无数妹妹的素我……而不是唐倩，我更不要手无缚鸡之力，无法修真，被别人当妹妹泡……
　　唐枫炎心里在想什么，唐倩可是清楚得很，不过唐倩心里可是乐开怀了，高兴着呢。唐倩心里此刻美滋滋的，做男人，去追美眉的感觉就是好！
　　所以，唐倩此刻看向唐枫炎的目光，不免就那么“狼”了一点，唐枫炎看向唐倩的目光，就不免“幽怨”了一点。
　　不过，唐倩的性格除了变得更男生了一点，性情性格什么的，唐枫炎也没觉得唐倩变了多少。
　　另外，唐倩现在改名叫唐乾了。
　　众人没有走出数里，二个邪法师，便领着三万兵马围住了众人，唐乾挺身而出，慷慨而言，说愿意杀尽三万兵马，以示效忠唐枫炎这位“德寿公主”。
　　那领队的邪法师倒是有真本事，可是那邪法师并不知道唐乾已经叛变，即使邪法师正面对敌唐乾的飞剑真芒，也没有好的办法来防御，再加上唐乾离二邪法师近了，再骤然发难，飞剑猝发。
　　唐乾偷袭之下，一剑便斩了二个邪法师的首级，接下来就轻松了。
　　众人只见唐乾手诀轻引，他手中的碧绿色小剑，碧绿剑芒暴涨到十米来长，剑芒扫过处，一片腥风血雨。
　　三万兵马，乍看人多势众，可唐乾用法诀操纵着飞剑剑芒轻轻一扫，便是数百人身首异处，飞剑速度又快。
　　而且唐乾不单单使用飞剑剑芒法诀，还使用了各种道家法术，什么真雷诀，冰锥术，流沙术……三万兵马，简直就不够唐乾蹂躏。
　　当凡兵遇上了仙铁，当普通士兵遇上了强大法术，结果不言而喻。
　　唐乾站得远远地，指挥十米长碧绿剑芒来回冲杀，用大法术远程轰炸还不够，唐乾竟然还将碧绿色飞剑变长成一把两米长的宝剑，将剑芒收掉，然后很骚包地手持碧绿色宝剑，跳入敌军群中，大开杀戒，大肆展示一身潇洒无比，行云流水的古武术。
　　都已经修仙有成的唐乾，一身中华古武术，自然是耍得神乎其技，轻松无比，再加上手中仙剑无敌，别说三万普通兵马，就是三百万普通兵马也拿唐乾没辙，唐乾这是在众人眼前赤果果地显摆。
　　还别说，此时的唐乾，已换了一身白衣儒生服饰，本来一张男人脸就被天舞做得迷倒众生，再加上唐乾手挥寒光闪闪的宝剑，一身标准而行云流水的古武术，施展得是神乎其技，身在万军中，却如入无人之境，三万兵马，全都挨不了唐乾的身。
　　此时的唐乾还真是说不出的潇洒帅气，显得格外英勇，分明在对阵沙场，偏偏唐乾的古武术施展出来，举手投足间，风度优雅从容，万军丛中过，白衣无尘，连衣服都没弄皱一点。
　　其实剑圣也能做到这一点，水之圣魔导魔法强大，更能做到这一点，可是他们二人却做不出古武术那般潇洒从容优雅，而且他们二人也从没有像唐乾这么骚包，这么显摆过。
　　唐枫炎不得不承认，看到唐乾如此潇洒，那个心，是有那么一点点动啦，唐枫炎不得不承认，以前，是从没见过像眼前的唐乾这么帅的男生啦，不过唐枫炎更不得不承认，自己跟唐乾怕是没什么希望能够在一起了，想想都有点那啥。
　　唐枫炎看了看克里斯蒂娜，心想，也许我能够跟克里斯蒂娜在一起吧？反正哈雅帝国允许女女和女女结婚，管她呢？
　　在唐乾的保护之下，唐枫炎一行人毫无悬念地安全回到了安瑞奇省，刚一到安瑞奇省的地界，众人确认安全下来之后，国王夫妇立刻就当众抱着唐枫炎痛哭起来，国王夫妇还边哭边对唐枫炎大呼：“我们的女儿啊！”
　　众人见了，都以为是国王夫妇太久没见到女儿，想女儿了，一家子叙叙旧而已。
　　谁知道，当着剑圣和水之圣魔导一共几十号人的面，王后突然对唐枫炎问了一句：“女儿，你是不是觉得母后和父王很陌生？”
　　唐枫炎愣愣地，不知道说什么好。
　　王后大哭着道：“枫炎女儿啊，你是不是觉得不认识我和你父王？”
　　唐枫炎一听，冷汗顿时出来了，唐枫炎心里立刻就明白，自己这个“假公主”的身份被识破了。
　　不过唐枫炎随即坦然，唐枫炎觉得，国王夫妇识破了自己这个“假公主”的身份也好。
　　于是唐枫炎反手抱住王后，道：“是的，王后，国王，其实我根本就不认识你们。”
　　唐枫炎这一句话一出，直接就让剑圣等十几号人震惊无比。
　　王后接下来的话，却让剑圣等十几号人直接就石化了。
　　王后边痛哭，边抱着唐枫炎，对唐枫炎说：“女儿啊，你知不知道，你从一生下来起，就从未清醒过，你就一直在沉睡之中，直到你１２岁那年被邪法师从皇宫之中掠走。”
　　“啊？”唐枫炎无语了，别说唐枫炎，周围的人，除了国王和王后，全都石化了。
　　国王接着对唐枫炎道：“女儿啊，这都要怪父王啊。父王年轻的时候，外出游历，却不小心得罪了一个很厉害的咒术师，那个咒术师就对父王我下了一个名叫‘永恒的黄昏’的诅咒，这个‘永恒的黄昏’诅咒，是一种让人一直沉睡的诅咒，后来，父王我被一个祭司救下来了，可是这个‘永恒的黄昏’诅咒却转移到了女儿你的身上。”
　　“原来是这样，我也听说过，这个‘永恒的黄昏’诅咒是一种极高深的高级诅咒，非常难以解救。”剑圣点点头恍然大悟地道：“枫炎公主中了‘永恒的黄昏’这个诅咒，难怪一生下来就陷入了沉睡。”
　　周围众人，这时才明白事情的缘由。
　　国王接着对唐枫炎道：“女儿啊，你一生下来，就因为中了‘永恒的黄昏’这个诅咒，一直沉睡，本来我们都以为你活不了。可是你却活下来了。我和你母后，天天用牛奶蜂蜜等水流状的食物喂你，天天让光系法师为你释放光系治疗术，天天和你说话，你一直活着沉睡到１２岁。”
　　国王回忆着照顾自己女儿的日子，脸上出现了些感慨的神情，出现了些温馨的神情，可是，国王脸上的神情突然转为愤怒：“可是你在１２岁那年却被邪法师给掠走了。”
　　“谢天谢地，女儿你不但安然无恙，还学会了一身魔法，因为父王我的原因，女儿你沉睡了那么多年。”国王看着唐枫炎，愤怒的神情变为欣慰，欣喜和温和，国王接着对唐枫炎道：“女儿你却不记仇，救了父王我和你的母后，谢谢你，女儿。”
　　“这……”唐枫炎美丽白皙大的双颊羞红了。
　　王后接着对唐枫炎道：“女儿你虽然沉睡了十二年，可是我们对外严格保密，外界从没有人知道你沉睡了那么多年。外界所有人都以为，我们只是非常珍爱你，从不让你见外人而已。”
　　唐枫炎听见这些，想起了天舞送自己重生前，天舞口中所谓的“安排”二个字。
　　唐枫炎想了想，也许是国王和王后的女儿，生下来就沉睡，天舞把唐枫炎的灵魂送到了国王的女儿的身体里，然后唐枫炎就在国王的女儿的身体里重生，也许这就是天舞为唐枫炎重生，所作的安排。
　　但也有可能，是天舞安排，让唐枫炎投胎成为王后的女儿，然而，唐枫炎因为中了‘永恒的黄昏’这个诅咒，沉睡了十二年，只是唐枫炎醒来后，前世的记忆没有消除。
　　更有可能，是天舞安排，让唐枫炎投胎成为王后的女儿，然后，天舞故意让唐枫炎中了‘永恒的黄昏’这个诅咒，接着，天舞故意让唐枫炎在沉睡十二年之后醒来，再接着，天舞故意让邪法师掠走唐枫炎，让唐枫炎一醒来就身处恐怖的‘死亡领域’……
　　唐枫炎越想，脸色越难看，唐枫炎算是明白了，其实自己也许真的是国王的亲身女儿，而这，一切都是天舞的安排，只不过天舞是怎样安排的，唐枫炎并不清楚，天舞的安排有可能是上面三种中的任意一种，天舞的安排也有可能是别的样子。
　　苍天行事，也许就是这么虚无缥缈，然而冥冥之中，似乎一切早已安排好了，凡人的挣扎，或许都是枉然。
　　唐枫炎终于想通了，也许就是天舞做的安排，让自己在重生时，成为国王的亲身女儿。
　　呼了口气，唐枫炎羞红了脸，呐呐地，声如蝇蚊地对王后问道：“王后，既然我十二岁就被掠走了，那么王后你们怎么确认我就是你们的亲身女儿呢？”
　　王后也很担心唐枫炎不认她们，看唐枫炎似乎没有排斥的样子，王后长长地松了口气，对唐枫炎道：“很简单，你虽然１２岁便被掠走，但是你的样子我们是记得很清楚的，虽然你今年１６岁了，但是你是我们的亲身女儿，我们又怎么会认不出你呢？”
　　唐枫炎想了想，的确也是，唐枫炎又问道：“可是天下，无奇不有，也有可能我只是和你女儿长得相像而已啊？你们怎么确定我是你女儿的呢？”
　　王后此时也已经稳定了情绪，收了眼泪，她向唐枫炎温和地道：“来，抬起头，让母后我看看。”
　　唐枫炎略抬起头，此时的唐枫炎，已经长发及腰，亮丽清新的脸庞，美得不可方物，唐枫炎抬起了头，额头上的刘海，微微动了动。
　　“我女儿真漂亮。”王后夸了一句，然后用手轻柔地拂开唐枫炎额上的头发，唐枫炎听了，脸羞得更红了。唐乾在一旁，看着唐枫炎，有些呐呐地道：“这小妮子，快把我的魂都勾走了，这才多少岁啊？靠！”
　　王后向国王示意了一下，国王念了一段亢长而晦涩的咒语，随着国王最后一句咒语落下，王后，国王和唐枫炎的额头，都有一道相同的美丽月牙形的灵魂烙印浮现，灵魂烙印淡淡的蓝，是如此的神秘而美丽。
　　唐枫炎看着王后和国王额头上的月牙形灵魂烙印，再摸摸自己的额头，一切都明白了。
　　众人看着国王三人额头的哈雅皇室独有的灵魂烙印，也都确认了，唐枫炎就是王后和国王的亲身女儿，退一万步讲，唐枫炎额头上有这个灵魂烙印，就算唐枫炎不是国王和王后的亲身女儿，唐枫炎也是国王的嫡系血亲。
　　唐枫炎看着眼前，泪眼巴巴望着自己的国王和王后，轻轻地，缓慢地，叫了一声：“妈，爸。”
　　国王和王后齐声答应了一声：“哎。”
　　众人的也被眼前温馨的一幕给感动了。
　　唐枫炎现在是彻底明白了，天舞安排自己重生之后，成为国王的女儿，至于天舞到底是怎样安排的，唐枫炎就不知道了。
　　唐枫炎不知道是自己的灵魂，占了国王女儿沉睡十二年的身体；还是，自己就是国王的女儿，自己沉睡了十二年；又或者是，自己就是国王的女儿，天舞害自己沉睡了十二年。
　　这一切，看起来，是这样的扑朔迷离，也许苍天的安排，就是如此，冥冥中自有天意在，然而，凡人，却永远也猜不透命运的玄机。
　　唐枫炎心想，天舞百分之百是对我好的，天舞不会害自己。
　　所以，唐枫炎认定，事实是，天舞安排自己重生投胎成为国王的女儿，但自己不小心中了‘永恒的黄昏’诅咒，沉睡了十二年。
　　事实上，也的确如此，天舞没想过要害唐枫炎，天舞真的只是单纯地安排唐枫炎投胎成为国王的女儿……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百零八章 号召令
更新时间2009-12-7 22:33:03  字数：4245

　当众人回到安瑞奇，出乎所有人的意料，光之大魔导和泰勒竟然已经已经征召到了二万军队，安瑞奇省的一切也开始百废待兴，安瑞奇省正在一天一天变得生机勃*来。
　　而桑多，则是气急败坏，在空荡荡地皇宫之中，桑多竭斯底里地大喊大叫：“进攻，进攻！！”
　　桑多的数十万大军，于是蠢蠢欲动起来。
　　在半个月后，桑多率领二十万大军，以及他麾下海量的魔兽大军，威势滔天地从哈雅城出发，向安瑞奇省进发。
　　这时，安瑞奇省中，光之大魔导麾下，仅仅有３万余人……
　　大战，将在桑多的大军到达安瑞奇省的那一天，一触即发……
　　当光之大魔导一行人，听到这个消息的时候，大家都愣了数秒。
　　然后，光之大魔导一行人，开了个会，会上，大家一致认同三点，第一，大家不能抛弃安瑞奇省的百姓，第二，兵在精而不在多，第三，国王和公主，要尽快通告哈雅全国，
　　揭露桑多的真面目，并且以国王之名，号召全国，共同讨伐桑多……
　　通告哈雅全国的方式，很奇特，这是克里斯蒂娜提出来的点子。
　　会上，当大家讨论完其他的问题，讨论到该以怎样一种方式，号召全国的时候，克里斯蒂娜说话了。
　　克里斯蒂娜当着参与开会的所有人道：“我认为，不如用书信的方式，由尊敬的光之大魔导起草一封号召全国的书信，然后誊抄几百份，每份都由国王陛下亲笔签名，然后把
　　这几百封书信，遍发全国，以哈雅帝国皇室的名义，号召所有哈雅帝国全帝国的勇士，共同保卫国王陛下。”
　　克里斯蒂娜一说完，参与开会的所有人都点头称好。
　　克里斯蒂娜嘴角一弯，大有深意地看了唐枫炎一眼，看得唐枫炎一个冷战，彷佛刚刚看唐枫炎一眼的不是克里斯蒂娜，而是一头狼似的。
　　克里斯蒂娜不知想到什么开心的事，“扑哧”一声笑了出来，接着道：“然后，我提议，在每份书信上，都附上枫炎公主的画像，这样，全国的小伙子们都会行动起来，护卫
　　哈雅皇室的。”
　　“这……”光之大魔导等人听到克里斯蒂娜这个“点子”面面相觑，唐枫炎大喊反对，不过可惜，光之大魔导认为克里斯蒂娜说得很有道理，热血方刚的年轻人们，的确仰慕
　　美如天仙的少女，于是大家都认同了克里斯蒂娜的这个“点子”。
　　想到自己的画像，将会传遍全国，唐枫炎心里说不清是什么滋味，不过唐枫炎老是瞪向克里斯蒂娜，小嘴撅得高高地，克里斯蒂娜则回应以坏坏地笑。
　　……于是，在会开完后的第三天，就有数百封由光之大魔导起草，由若干人誊抄，每份都由国王亲自签名盖章，每份都由画师画上唐枫炎画像的号召书，发向了哈雅全国各地
　　……
　　……不得不提一提的是，在数百封号召书上画唐枫炎画像的画师，是同一位画师，这位画师可不是寻常画师。
　　这位画师，叫哈德曼，是哈雅帝国赫赫有名的油画大师，原本定居在安瑞奇省，安瑞奇省发大洪水时，被光之大魔导所救，活了下来。
　　这位哈德曼大师，在绘画方面的造诣，尤其是在人物绘画方面的造诣，在整个大陆都是首屈一指的，即使千金亦难求一幅这位哈德曼大师所画的真品，哈德曼大师成名已数十
　　载，自十年之前起，他便极少作画，但他每次所作的画，都卖出了天价，他所画的每一幅画都被贵族富商争相抢购。
　　在哈雅帝国，乃至在整个大陆，哪个贵族再有钱，也未必是足以夸道的事，但如果哪位贵族家里收藏有一幅哈德曼大师的人物画像，这便是足以拿来夸道显耀一辈子的。
　　哈德曼大师自五年前起，他的绘画技艺便已真正地登峰造极，炉火纯青。
　　此外，外人传言，哈德曼大师，性格怪异，有时你给再多钱，哈德曼大师说不画，就不画，有时哈德曼大师看见路旁花花草草，灵感突现，没有谁给钱也拿出纸笔立刻作画。
　　三年前有一位富商，带着一万紫晶币来求哈德曼大师，让哈德曼大师给他女儿画一幅肖像画，可是，哈德曼大师不高兴给那位富商作画，一万紫晶币也没能打动这位大师，那
　　富商最终带着自己的一万紫晶币灰溜溜地回去了。
　　当光之大魔导请这位哈德曼大师，在几百封号召书上都画上唐枫炎的画像时，哈德曼大师本来有些不想答应。
　　光之大魔导救了哈德曼大师的命，如果光之大魔导开口请哈德曼大师画一二幅画，哈德曼大师是二话不说立刻答应，可光之大魔导开口就要哈德曼大师画几百幅枫炎公主的画
　　像……哈德曼大师开始是有点不想答应的，他的画千金难求一幅，这叫他一画就是几百幅，哈德曼大师不得不犹豫一下。
　　可当哈德曼大师看到唐枫炎本人后，是二话不说，立马答应为枫炎公主画几百幅画，而且因为是光之大魔导拜托的，一分钱不要，还画得是格外卖力。
　　反正，唐枫炎是不知道，这个哈德曼为什么先前不答应，一看见她就答应画几百幅画。
　　哈德曼大师答应画几百幅画后，唐枫炎还不由摸摸自己的脸，郁闷地问旁人：“我长得有那么可怕吗？”
　　哈德曼不愧大师之名，哈德曼给唐枫炎画的几百幅画，虽然是匆匆画成，但画得是惟妙惟肖，栩栩如生，旁人看了哈德曼画在号召书上的唐枫炎的画像，似乎看见唐枫炎在对
　　自己微笑一般，亲切和善，美如仙女。
　　而且哈德曼画在几百封号召书上的画像，还神态各异，不尽相同，可几百封画像都美得令人“蓬蓬”心动。
　　后来，这几百幅画像被整个大陆的人们视为珍宝，虽然这几百幅画是哈德曼匆匆画就，却被众人认为是哈德曼大师最传神的画作，每一幅画都价值不凡，整个大陆的富商贵族
　　疯狂收藏这数百幅唐枫炎的画像。
　　在这数百封号召书发出的第二天，就有一万多小伙子，狂热地跑到安瑞奇省来，其中不乏富商贵族之子，要见唐枫炎一面。
　　唐枫炎自然不得不出来，站在高塔上，与众人见上一面，唐枫炎的一张脸，本来四年前在圣奇奥学院的时候就是颠倒众生，四年过去，唐枫炎长大了，越发地清丽动人，再加
　　上唐枫炎的公主身份……
　　当这一万多小伙子见了唐枫炎之后，打扮过一番的唐枫炎紧张地随口说了几句场面话，什么“请大家保护哈雅帝国。”“为国为民。”“请保护我。”“请大家投身军旅。”
　　……唐枫炎说完便“嗖”地窜回了屋子里，一副小心肝紧张地“扑通”“扑通”地跳个不停……
　　也许是因为义愤填膺，也许是因为别的，那一万多小伙子听见羞怯地公主，我见犹怜地说了这么几句话，一万多小伙子顿时大意禀然地喊道：“保护公主！”“为了哈雅帝国
　　！”……然后那一万多小伙子在接下来的几天里，陆续都投身军旅，安瑞奇省一连好久，整个都陷入了情诗的海洋……
　　也许是哈雅帝国的子民，都很爱护哈雅皇室，总之，唐枫炎是这么理解地，在号召书发出的第二天起，每天都有四千人以上的小伙子，在见了唐枫炎一眼后，就陷入美丽的桃
　　色爱慕之中，然后如狼一般咆哮着骂着桑多，加入了光之大魔导的军队。
　　并且，整个安瑞奇省，都淹没在了歌颂哈雅帝国德寿公主的诗歌海洋之中，整个安瑞奇省，都在一群小伙子的影响下，陷入了情诗的海洋，就连安瑞奇省绽放的鲜花，似乎也
　　带上了粉红色的爱情味儿。
　　光之大魔导的军队原本只有三万余人，在号召书发出之后，每天都有四千以上的热情的精力充沛的小伙子，加入到光之大魔导的军队之中，原本光之大魔导手里是没有足够的
　　物资和军费供养起如此庞大的军队的。
　　但那些加入军队的小伙子们，自己带着盔甲和剑，即使没有津贴，加入军队的小伙子们也毫无怨言，即使军队有些缺乏装备，军队的盔甲兵器有些参差不齐，但是加入军队的
　　小伙子们，训练起来，依然认真投入。
　　小伙子们唯一的要求，就是每天德寿公主能够来军营看看他们，说几句话，彷佛这简简单单的，就是对这些小伙子们最大的奖励。
　　老实说，德寿公主，也就是唐枫炎，被这些小伙子们，感动得热泪盈眶，不能自已，只要唐枫炎骑着骏马，来到军营附近，甚至不需要走进军营，远远地望着加入军队的小伙
　　子们训练片刻，让小伙子们能够看到她，军营中小伙子们就会激动兴奋，训练起来格外卖力。
　　每次唐枫炎走到军营，看看在军营中训练的小伙子们，小伙子们每次都会轰动起来，唐枫炎不知道是该哭还是该笑，唐枫炎自然而然地，每次来看光之大魔导麾下的这些将士
　　，都带了真心的关怀，这更给唐枫炎，带来了无比的人气。
　　也许这样的景象有点夸张，但，其实并不夸张，这样的景象其实很正常。
　　光之大魔导一个人在哈雅帝国的影响力，就是足够大的，无论贵族平民，永远是尊重着德高望重的光之大魔导，国王的影响力也不可谓不大，再加上唐枫炎颠倒众生的美貌和
　　平易近人和善可亲的公主形象，三个人的影响力加起来，让哈雅帝国的小伙子们争先恐后投身军旅，其实很正常。
　　更何况，守卫公主，是多么带有梦幻色彩，再加上唐枫炎的美丽，有目共睹。当唐枫炎的画像，被众多的小伙子看到，唐枫炎成为众多小伙子的梦中情人，就成了很顺理成章
　　的事情，更何况，唐枫炎是哈雅帝国的公主呢？
　　哈雅帝国的小伙子们怎样能不疯狂？哈雅帝国的小伙子们，看见自己心目中如女神般美丽的公主，又怎能不痴狂？
　　成为一个，美貌惊动天下，让万千小伙子投身军旅的公主，唐枫炎的心里真是百味陈杂，有感激，有彷徨，有不知所措，有……唐枫炎面对成千上万因自己的美丽，投身光之
　　大魔导麾下的小伙子们，有怎么会不尴尬呢？
　　不过，幸好，爱慕唐枫炎的小伙子们暂时还没有什么出格的言行。
　　圣奇奥学院那边，原本唐枫炎的同学，听说唐枫炎竟然是公主，唐枫炎原本的同学们也纷纷表示愿意前来守卫公主，与公主共存！圣奇奥学院许多师生都表示愿意支持哈雅帝
　　国国王。
　　开玩笑，圣奇奥学院里的老师学生，又岂是寻常人物？
　　……一个月后，桑多率领的二十万大军达到安瑞奇省的时候，光之大魔导麾下已经有了十八万余大军。
　　双方大战，一触即发。
　　让我们来看双方大战之前的实力对比。
　　桑多一方的战力：桑多和另一名邪法师，一共二名大魔导师级别的邪法师，二十万普通人类士兵，大约五万各种凶猛地邪恶魔兽怪兽等邪恶位面生物，其中有二千头魔兽是魔
　　导师级别的强大魔兽，而桑多还随时可以召唤或者复活一些邪恶生物。
　　魔导师级别是仅次于大魔导师的级别，魔兽最弱地也比普通人类士兵强上十几倍，而一只魔导师级别的魔兽是百分之百比魔导师级别的人类略强，比大魔导师级别的人类弱的
　　，其他级别的魔兽也都是比相同级别的人类略强的。
　　光之大魔导一方的战力：水之圣魔导，剑圣，唐乾，再加上克里斯蒂娜，瑞德之流的圣奇奥师生二千余人，十八万普通人类士兵，以及无法发挥实力，但影响力仍在的光之大
　　魔导，唐枫炎，总计圣魔导级别一人，大魔导师级别二人，即唐乾和剑圣二人，魔导师级别三百余人。
　　光之大魔导无法放出光明魔法，而唐枫炎亦不一定能够召唤出巨龙助阵，如果唐枫炎能够召唤出巨龙，那么巨龙应该是至少略强于圣魔导师的存在，且巨龙仅凭龙威便能压制
　　所有魔兽。
　　一战，到底谁胜谁负呢？
　　唐枫炎之所以不能召唤出巨龙，是因为她不能答应巨龙的条件，那么巨龙的条件又是什么呢？
　　此时，另两大帝国的上百万军队和强者勇士，纷纷在哈雅帝国边境聚起，两大帝国的野心正勃勃跳动……
　　因唐枫炎和王室的号召而来的哈雅帝国热血青年们，又有多少将血洒疆场呢？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百零九章 火花的碰撞
更新时间2009-12-30 13:44:20  字数：3771

　风，卷着一片金黄的枫，掠过山尖，轻逸地舞着落在一座宏伟的城市门口。
　　这座城市是如此地宏伟而巨大，依托着哈雅帝国最雄壮的山脉而建，彷佛一头巨龙占据了大片的土地。
　　城门口两旁，各站了一位笔直站立的士兵，士兵雄壮而威武的身躯，炯炯有神的双目，显得那样地威武，显得那样地不可战胜。
　　从城门走过的每一个人都啧啧称赞……“看看，就连这样一个普通的站岗的士兵，都站得这样笔直，一动不动，彷佛一座雕塑，多么严谨的军纪。”
　　与城门旁笔直站立，一动不动的士兵，形成鲜明对比的，是从城门口进进出出，热闹沸腾，几乎一时也不停歇地巨大人流车流，嘈杂地，巨大的车流和人流，彷如河流般川流不息，沸腾喧闹，如此地充满生机。
　　……这座城市，就是哈雅帝国曾经地，也是现在的王都——复兴的哈雅城！！
　　桑多一方与光之大魔导一方的战斗，最终以桑多的失败告终，现在距离那场战争已经过去了一年，哈雅城虽然已经重新变得繁华，但人们口中叨叨不变的，却仍然是桑多一方与光之大魔导一方当初那一战。
　　彷佛这场挽救了哈雅城，挽救了哈雅帝国的战争，会成为哈雅城居民永远的话题。
　　哈雅城虽然已经在被重新建筑，但哈雅城内依然有不少地方还是残砖破瓦，尽管，毫无疑问，用不了多久，哈雅的人们会让哈雅城重新恢复光辉。
　　在一处残破的花园里，一群孩子们，围着一位老爷爷，央求那位慈祥的老爷爷讲述一下，当初桑多大军与光之大魔导大军之间的战斗故事。
　　那位慈祥的老爷爷被缠不过，只好满脸笑着答应下来，孩子们一起欢欣鼓舞，老爷爷脸上是宠溺而无奈的笑容，孩子们围着老爷爷坐了一圈，老爷爷也坐了下来，开始给孩子们讲故事。
　　孩子们一听要开始了，都立刻安静下来，老爷爷开口了，嘶哑地声音讲道：“当初，爷爷也没有亲身经历那一次战争，但是爷爷的孙子，托德，却光荣地参加了尊敬的光之大魔导的军队。”说到这，老爷爷眼中满是自豪的光辉。
　　“我听托德讲啊，当时桑多带领的大军里，尽是食人恐怖的恶魔，怪兽，最矮小的怪兽，都比旗杆还高，最弱小的怪兽，也可以轻易撕裂一个成年人的身体，那些恶魔，有的长着獠牙，有的长着一双巨爪……而且一眼望去，各种样子的怪兽都有，数量比蚂蝗还多，密密麻麻。”
　　“……而当时光之大魔导大人的军队，人很少，光之大魔导大人的士兵，为了救助安瑞齐省，全都面黄身瘦。就连当时的光之大魔导大人，都被阴险卑鄙的桑多下了毒……”
　　“……幸好当时我们的公主，号召全国的勇士，抗拒桑多……大战的时候，我听我的孙子托德讲啊，本来光之大魔导大人军队的普通人类，根本不是力大身强的怪物的对手，但是托德当时一听天空中一阵巨雷响动，我们的徳寿公主突然就被天神付了身……”
　　“托德说，当时他看见徳寿公主，全身都是金光，简直就像圣女一般，像天空祈祷，然后徳寿公主向天一指，天空中就出现了巨大的雷云漩涡，接着，一头巨龙从漩涡中冲出，桑多的怪兽全都不敢动了……”
　　“哇……”小孩子们全都一脸敬服地惊叹——
　　“再然后呢，爷爷？”有的小孩子问道。
　　老爷爷接着道：“然后巨龙‘嗖’地一声变成一个帅气的男子，走到徳寿公主面前，徳寿公主和巨龙说了些话，当时啊，托德说，几乎在场所有的人，都被巨龙的威严吓得跪下了，徳寿公主却还对巨龙略有些不满地斥责……我的孙子托德说，他当时可被巨龙吓坏了。”
　　“……可是当时徳寿公主一点也不害怕，徳寿公主和巨龙说了几句话，巨龙应声而起，重新变成龙的模样，一声愤怒的龙鸣，和水之圣魔导大人几个高手们一起，把桑多的军队打得溃不成军，呵呵呵。”老人故事讲完，笑呵呵地环顾孩子们。
　　孩子们立刻七嘴八舌地闹开了：“巨龙长什么样子啊？”“徳寿公主好厉害呀……？”“还有还有，我听我大人们说，徳寿公主是高傲地斥责了召唤出的巨龙几句，巨龙就乖乖听话。”“对了，对了，我听我爸爸说，前两天看见徳寿公主骑着巨龙飞过。”……
　　在场的小女孩们一致地叹息是：“哇，我长大以后也要像徳寿公主那样漂亮厉害就好了……”
　　“呵呵呵。”老人慈祥地笑了：“对啊，徳寿公主，老人家我，衷心地祝福您健康快乐。”
　　孩子们也都乖乖地齐声向着哈雅王宫地方向俯身道：“祝徳寿公主安康……”
　　此时全哈雅帝国，各处，有许多人，这样谈论着那次大战，亦有很多人，向此时的哈雅城方向，衷心地道：“祝徳寿公主安康……”
　　这时候，老人慈祥地拿出了一件珍宝，那是一封“号召令”，“号召令”上，唐枫炎似乎在微笑，孩子们看见照片，齐声惊叹：“好漂亮啊——”
　　然后小孩子们又闹开了，男孩子们纷纷表示，长大要去追求徳寿公主，女孩子们纷纷表示，长大后想跟徳寿公主一样漂亮……
　　然而“号召令”上，照片中的唐枫炎，是否在微笑呢？
　　哈雅城皇宫，有一座望星台，建在一座人工假山之上，乃是一座水晶砌成的亭子，人工假山上布置了魔法阵，魔法阵的作用是，让这座假山终年云雾缭绕，而望星台处，却一片清明，不见一丝云雾。
　　从望星台像下望，只见望星台下，皆是云海，偶有翠绿的树尖，冒出云海，而向上望，若是无云的晚上，则能看见一片星光灿烂。
　　此时是白天，却是看不见星星的，可以看见望星台下的云海翻滚，此时望星台上，站了两人，一男一女。
　　男子一身华服，颇似古代宋朝的龙袍，这男子抱着那名女子，女子身着粉红色的西式宫廷公主长裙，肌肤如雪，晶莹如玉，双面含粉，美得令人惊心动魄。
　　这女子，却不是唐枫炎又是谁？唐枫炎背靠着柱子，面向那男子，那男子伸出双臂把唐枫炎抱住，唐枫炎退又无法退，又羞又怒，偏生力量微薄，被人抱着，又放不出魔法，无法抗拒。
　　那男子，剑眉星目，一张俊脸，不知迷倒多少含春少女，这男子正是唐乾……
　　之所以出现这一幕，是唐乾邀唐枫炎上望星台，口称要说一些事情，可二人上来之后，唐乾却突然袭击唐枫炎，于是，便出现了上面这一幕……
　　“姐？！你做什么？”唐枫炎大囧。
　　“嘻嘻，谁是你姐，我叫唐乾，可是当前哈雅帝国大将军，我可是个男的。”唐乾一脸嬉皮笑脸地说，自从桑多兵败，哈雅皇室重新统治哈雅帝国，唐乾便已被封作了将军，唐乾身上这一身酷似宋朝龙袍的衣服，便是唐乾自己恶搞出来的。
　　此时唐乾的力量远胜唐枫炎，双臂抱着唐枫炎，唐枫炎便感觉自己似是被一双铁钳困在中间，唐枫炎用手要把身前的唐乾推开，一双芊芊玉手一推唐乾，却彷佛推的是一座山，纹丝不动。
　　“姐，不要闹啦，你不是说有事情要给我说吗？”唐枫炎双颊羞红了，一双美丽而勾人心魄的眼睛四下扫视，见望星台上只有自己二人，求救亦无门，声音哀婉，颇有些像唐乾求饶的意味。
　　唐乾听唐枫炎悦耳的女声，见了唐枫炎楚楚可怜的窘态，看了唐枫炎惊心动魄的美丽容颜，心中一荡，全身发热。
　　唐乾有些嗓子发干地道：“哼哼，谁是你姐，我现在可是个男人，妹妹，你现在可是柔若无骨温香软玉的一个大美女啊，哥哥我抱着，哼哼哼……”唐乾说着故意不怀好意地笑起来。
　　唐枫炎大惊失色：“姐，你，你想干什么？”
　　“干什么，你说呢？小美人儿？一个男人，现在能干什么？你说呀？”唐乾用手勾起唐枫炎的下巴。
　　“不，不要……”唐枫炎万万想不到，自己居然会遇到这种情况，全身都软了，别说逃跑，似乎如果不是唐乾抱着，自己连站立的力气都没有，唐枫炎大声道：“姐，你，你……好，好恶心啊，姐，不要……”一双玉手，无力地推着唐乾的胸口。
　　唐乾看着眼前彷如一只小鹿般瑟瑟发抖的唐枫炎，心中发苦。
　　唐乾看着唐枫炎，心想，唐枫炎妹妹，我这样做也是迫不得已，也是为了让你早日放下心结，让你早日能接受你女性的身份，不过……好吧，我承认，我喜欢抱着你的感觉，好像，我还想进一步亲一亲你，而且，我似乎，也许，大概想进一步……我全身好热……
　　唐枫炎全身瑟瑟发抖，心中的惊恐和恶心的感觉，无以复加，此时只要让唐乾能放开她，唐枫炎几乎什么都肯做。
　　看着唐乾双眼中似乎在愤怒燃烧的欲火，和唐乾越来越近的双唇，唐枫炎的体内，彷佛也被点燃了，唐枫炎只觉得全身发热，浑身酥软，但唐枫炎心中的那一道恶心，阻止了体内情愫的爆发。
　　唐枫炎大声道：“哥……别，哥，哥……等，等一下。”
　　唐乾没理，对于自己变成了“哥哥”也没什么反应，也许唐枫炎很窘，但唐乾却觉得抱着这样一个美人，爽！
　　唐枫炎眼看，再不说点什么，自己的“第一次”怕就要交代在这里了，赶忙大声妥协了：“哥，等我们结了婚，我们再……再……好吗？”说完这句，唐枫炎只觉得心中的恶心无以复加，有种想吐的感觉，唐枫炎说完，闭上了眼睛，两行泪，流下了脸颊，呜咽委屈地小声哭了起来。
　　唐乾的欲火，瞬间被唐枫炎的泪水浇息了，看着唐枫炎脆弱的样子，唐乾感觉自己的心都碎了，慢慢地松了双臂，唐枫炎再没有站立的力气，顺着慢慢滑坐下来。
　　唐乾双手轻轻抱着唐枫炎，也陪唐枫炎坐下，用手把唐枫炎的头揽到自己的肩膀靠着，任由，唐枫炎的泪水，流下，轻轻抚着，唐枫炎如丝绸如瀑布般的柔顺长发。
　　唐枫炎心中的委屈，惊恐，恶心，在这一瞬间，汹涌地化作泪水，此时放松下来，唐枫炎找到了宣泄的地方，抱着唐乾，靠在唐乾如山般坚实的胸膛，尽情地，小声地哭泣。
　　唐乾也有些后悔，后悔自己不该用这样激进的法子，逼迫唐枫炎认可自己的女性身份，放下心结，唐乾颇有些懊悔自己的鲁莽。
　　望星台下，云海仍在翻滚，望星台上，二人相依而坐，男子尴尬，只有女子的哭泣声，飘出很远……良久……
　　不知道唐枫炎哭了多久，唐乾心中发苦，尴尬地抱着唐枫炎，唐枫炎突然坐起身，抬起头，泪流满面，直直地望着唐枫炎，令人心碎地说了一句：“姐，你就那么想要我的身子吗？”
　　唐乾一瞬间楞在了当场，不知道如何回答……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百一十章 完美结局（完本大结局）
更新时间2010-1-19 13:53:15  字数：4223

　“一个月多了。”拿着银餐具，熟练地跟银餐盘中的牛排战斗的唐枫炎，一袭紫色的公主长袍拖地，她低声用只有自己才能听到的声音，闷闷地呢喃道：“哎，自从上次差点被唐乾非礼，唐乾也不知道消失到哪去了，弄得现在我吃饭都没人陪，大家都那么忙。”
　　“这哈雅帝国统一了，我也闲得无聊，哎……”唐枫炎又切了一小块烤得酥脆多汁的牛排放进嘴里，她突然可爱地歪着脑袋想到，是不是自己当初应该干脆让唐乾哥哥得逞算了……也好过现在这么无聊……不过，话说，天天想这个问题，好像也没有那种恶心的感觉了……
　　“哎……”唐枫炎郁闷地一丢银餐刀，看看盘中才动了一点点的午饭，也没了胃口。
　　无聊的唐枫炎带了几个跟屁虫似得侍女，四处乱转，哈雅城虽然还没完全重建，但生机勃勃，人声熙攘素没得说的，已经恢复了当初哈雅帝国首都的风采。
　　唐枫炎这逛逛那逛逛，无聊得紧，无意间走到皇宫里一处白色的塔前，奇道：“哎，这座白塔，怎么那么像地球上的‘云南白塔’呀？这是什么时候建起来的？”
　　唐枫炎身旁的侍女上前恭敬地答道：“回公主话，这是半个月前建起来的，唐乾将军在这座塔里修炼，已经半月未出了。”
　　唐枫炎不由鼓了鼓腮帮子，气道：“哼，唐乾原来跑来闭关来了！哼，我说呢，我还以为他良心发现，不敢来见我了呢？”
　　一旁的侍女不由好奇：“良心发现？什么良心发现呀？公主？”
　　唐枫炎想起那天的事，脸一下子红了，连连摆手：“没什么，没什么？我们走吧，去别处看看。”说着唐枫炎连忙想走。
　　唐枫炎刚转过身，便听身后白塔“支呀”一声门开了，唐枫炎便回头一看，只见一道光芒闪耀的白芒向自己一扑而来。
　　旁边的侍女只见那道白光“唰”地一下，一闪而过，吞没了唐枫炎的身子，然后白光再一闪，白光和唐枫炎都失了踪影，侍女们都慌了神，连忙四处寻找。
　　唐枫炎在白光笼罩自己全身之时，感觉自己似乎躺在了一个温暖有力的怀抱，不一会白光散去，唐枫炎抬眼一看，抱住自己的正是她思量了一个月唐乾，隔了一个月不见，唐枫炎看去，唐乾似乎又俊朗帅气了不少。
　　唐枫炎再一环顾四周，自己被唐乾带到了自己粉红色的公主寝室里，唐乾正带着英俊的微笑，抱着自己站在自己粉红色的公主大床前。
　　唐枫炎此时如一只可爱的小猫咪一般，被唐枫炎抱在身前，唐枫炎看看不远处为自己定做的，粉红色加大号超柔软公主床，“咕嘟”一口吞了口唾沫，唐枫炎心想，唐乾这……不会一出关就，就又想要对自己霸王硬上弓吧……？
　　唐乾温和如阳光般对唐枫炎轻轻笑着，看着唐乾温和的笑容，唐枫炎感觉自己心头有一丝丝甜蜜，有一丝丝紧张，唐枫炎不由在心中天人交战，唐枫炎心想，上次自己拒绝了唐乾，唐乾消失了一个月……这次……额，要不要拒绝呢，要不然我就答应了吧……额，还是算了，额但是又有一点想答应……
　　唐乾把唐枫炎放在床上。
　　虽然触到柔软的大床，但唐枫炎的身体越发地紧绷，她尴尬地对唐乾道：“额，唐乾姐姐，额哥哥好，这，这就来了吗？唐乾哥哥，这次是想来温柔的招数吗？呵呵，呵呵呵……”
　　唐乾听了，双眼颇有些危险意味地眯起，他双眼中欲火焚烧着看向唐枫炎：“哦，公主妹妹，觉得呢？”说着还步步逼近。
　　唐枫炎随着唐乾渐渐走过来，自己也渐渐手足并用地爬上chuang，边向后爬去，边对唐乾打着哈哈：“哥哥，不，不要过来。虽然说，这里只有我们两个人，我也反抗不了……”
　　“呵呵呵。”唐乾促狭地大笑：“公主妹妹，你这算是引诱我吗？你现在无助的样子，可真让男人发狂啊……”
　　“不，不要……”唐枫炎额头上地汗流了下来，她发现，自己虽然已经是第二次经历这种场面，可是自己仍然像一只无助受惊的小动物般惊慌。
　　“呵呵。”唐乾促狭地对唐枫炎挤挤眼，笑道：“哈哈，不逗你了。”
　　突然，唐乾严肃起来：“枫炎公主殿下，我的妹妹，对不起，上次是我对不起你了。”
　　唐枫炎此时手足皆软，她不由胡思乱想道，唐乾此时如此真诚地道歉，不会是为了一会好对自己犯下更大地错吧……
　　唐乾手中手诀一变，一道晶莹美丽地绿光自他双手间溢出，唐乾真挚地道：“公主妹妹，就让我对你道歉吧！！”
　　唐枫炎在绿光照耀到她的一瞬，失去了意识……
　　不知过了多久，唐枫炎渐渐苏醒，眨巴眨巴地睁开模糊地双眼，伸手一摸，突然摸到一团软软地，细腻地，手感极好……唐枫炎也做了那么久女人，此时一反应过来，发现自己的手摸着一个女体胸前如白玉陶瓷般的山峰。
　　唐枫炎赶紧拿开，做了那么久女人，她好色的本性早已改变。
　　再眨巴眨巴眼睛，唐枫炎看得更加清晰，她看见一个绝世惊艳地美人，玉体横陈在她眼前，当然是穿了衣服的，不过这不是最关键的，关键的是，这个美人的脸庞，怎么跟女身的自己那么像呢，相像度简直达到了１００％……
　　唐枫炎惊地“啊”一声，站起来，可是他突然发现自己这一声“啊”是一个好听的男中音，唐枫炎连忙找来镜子一照，唐枫炎不由蒙了，自己的脸怎么变成了唐乾的那张英俊帅气的脸庞。
　　唐枫炎略一想，突然间就明白了，一定是唐乾施了法术，让自己的身体和唐乾的身体对调了，所以自己现在在唐乾的身体里，自己现在是男生，而唐乾现在在自己原本的女身里，唐乾现在是女生。
　　难道，姐弟两今天性别恢复了？唐枫炎不由有些懵，仔细想想，说不清心里五味陈杂地是个什么滋味，做了那么久女生，其实早已忘了做男生是什么滋味，自己到底还想不想恢复男性的身份，连自己也闹不清楚了。
　　床上躺着的穿着唐枫炎“女身”的唐乾，“嘤咛”一声，也醒转过来。
　　唐枫炎连忙抚着唐乾，问道：“唐乾哥哥，这是怎么回事呀？”
　　唐乾一笑：“还叫‘唐乾哥哥’？我现在在你的‘女身’里，你现在在我的‘男身’里，我现在是女生了，你现在是男生了。满意了吗？枫炎，对不起，我上次欺负了你，我本来就是女生，应该知道女生不喜欢被强迫，我还差点……”
　　唐枫炎伸手捂住了唐乾的嘴，笑笑道：“哥哥，别说了，我，其实本来也就喜欢唐乾哥哥你。”
　　“呵呵，你怎么还叫哥哥？”唐乾笑了：“这是我最近闭关加紧修炼得的法术，‘移魂大法’，我用这个法术，让你我的身子对调了。”
　　“永久性的吗？”唐枫炎不由问道这个关键的问题。
　　唐乾苦笑了下，道：“可惜不是，这个法术的效力，只能维持一天二十四小时，一天过后，你我就又会回到各自的身体里。这个法术每二周才可以使用一次。”
　　唐枫炎不由有些失望，不过唐枫炎自己知道，也说不上是失望，心情很复杂，也不知是失望还是高兴。
　　唐乾见唐枫炎失望，连忙补充道：“不过如果我加紧修炼，也许这个法术能够维持的时间更加长久，甚至于我们永远身子对调也不是不可能的。”
　　唐枫炎想了想，有些幽幽地道：“我们的身子每两周可以对调一天，能做什么？”
　　唐乾见了唐枫炎幽幽的样子，不禁心想，唐枫炎已经被‘女身’彻底影响了，唐乾脸有些红红地说道：“我知道弟弟你在我们亲近的时候，你会恶心，在我们结婚后，我们亲近的时候，我们可以对调了身子以后，再行夫妻之事……”
　　唐枫炎听到，瞪大了眼睛，脸也红了，低下头道：“这……这倒也是个法子……那……那我们结婚吧？”
　　唐乾听了，到底是做久了男人，有些洒脱豪迈地道：“恩，我和弟弟你相爱，大家皆知，只要你不会恶心，那我们择日便结婚吧。”
　　唐枫炎低着头，脸红得像番茄，点了点头。
　　唐乾有些遗憾地道：“可惜我是‘男身’，弟弟你是‘女身’的时候，我亲弟弟你，你会恶心，不然……”
　　“不然什么？”
　　唐乾舔了舔有些发干的嘴唇，道：“不然，我倒真想试试，我是‘男身’，你是‘女身’的时候，我们一起翻云覆雨时身为‘男生’是什么滋味。”
　　“不害羞！！”
　　“哈哈，弟弟害羞了……”
　　……两人嬉笑一会，唐乾拉着唐枫炎的手，深情而真挚地道：“这样子，也算是我对弟弟你的补偿吧，我们结婚后，让弟弟你可以穿着‘男身’，我们一起行夫妻之事……”
　　……虽然一天后，唐枫炎和唐乾又各自回到了各自的身体里，唐枫炎仍然是女生，唐乾仍然是男生，可是二人却隔阂全消，出双入对。
　　……一月之后，哈雅帝国昭告天下，唐枫炎公主与唐乾将军订下婚约，择日完婚，哈雅帝国全境百姓欢喜雀跃，奔走相告……
　　……再一月后，哈雅城举行了盛大的豪华婚礼，全哈雅帝国共同举宴，唐枫炎和唐乾正式结婚。
　　……不过，在唐枫炎和唐乾举行完婚礼的当天晚上，二人坐在床边，即将翻云覆雨，雨夜春xiao之时。
　　唐乾问唐枫炎道：“公主妹妹，我现在就施‘移魂大法’，我与你对调身体后，我们再翻云覆雨好吗？这样你就不会恶心了。”
　　唐枫炎舔了舔有些发干的嘴唇，道：“不吗？我也有些想知道，我们一起翻云覆雨时，身为‘女生’会是什么样的滋味。唐乾哥哥，我们就不用那个法术对调身体了，我们直接……来吧……？”唐枫炎的小脸红得发烫。
　　“那……好吧……第一次可能会很痛哦？你不恶心了吗？”唐乾把唐枫炎压在身下，疼惜地问道。
　　“我不恶心了，唐乾哥哥……你要温柔点哦……”唐枫炎感觉自己的小脸已经烫到不行了。
　　“你确定不用‘移魂大法’换过身体再……继续……？”唐乾最后一次确认，他眼中的欲火彷佛已经化为实质，抱着温香软玉，他感觉自己血脉贲张。
　　“恩……我就这样‘穿着女身’和哥哥……”
　　“……吼……”唐乾再等不及，一声大吼，一把扯掉衣服，尽情地释放着自己的欲火。
　　……第二天早上。
　　“昨晚还好吗？”唐乾问唐枫炎。
　　唐枫炎娇嗔地轻轻咬了唐乾一口：“还说，人家身子都快闪架了……不过，似乎‘穿着女身’和哥哥那个的感觉……还不错。我喜欢。”
　　“恩，疼吗？”唐乾暧mei地问道：“要不下次我们调换了身子再来吧？”
　　“恩，有点，不过现在已经没大碍了……哼哼，不行，我就用我的‘女身’和你大战三百回合……但是，今天晚上我们先调换了身体再继续吧……”
　　“好呀。”……
　　……从此，哈雅帝国的唐枫炎公主，与唐乾将军，一起美满幸福地生活在一起，哈雅帝国的百姓们，都知道，唐枫炎公主为唐乾将军生了３个儿子，２个女儿，儿子俊俏，女儿美丽……
　　（全书完）
　　****************************************************************************
　　书后感言，总算是完本了，我没有食言，我没有太监掉书。并且结局是二人可以互换身体再嘿咻，也算是不恶心了吧？大家多评论评论，也算给我全本的表扬吧！！全本不容易啊！！以后我应该会出新书吧。不过不大几率会出变身书就是了。欢迎大家多回来看看，我以后出新书，大家要多多捧场哦。
　　只不过现在我毕业了，得忙一段时间的工作了哈！
　　哎，主要米什么人看，所以我也就把她完本了。见谅啊。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>
