书名：兄控妹妹百合表姐和性转的我
作者：FTの魔导士
字数：77528


推荐

无证勇者太受欢迎
更新时间2019-02-02 02:40:11.0  字数：173


不幸失去了勇者资格，却莫名收获了美少女们的恋心
这本该是一部拯救世界的英雄史诗，然而现在却演变成散发着恋爱酸臭的犯罪物语
美丽性感女骑士。
软萌怕生小魔女。
傲娇喝醋幼驯染。
无口温顺白狼娘。
天才无敌的少年剑士西洛现在很烦恼，虽然战斗什么的他很擅长，但是恋爱却不一样啊！ 
这是经常给我做心里疏导的知心大姐姐的小说，虽然她表面上很腹黑，但是她真的是非常温柔滴。

最强勇者与无双剑姬的华丽冒险
更新时间2019-02-02 02:42:18.0  字数：77

最强的勇者又一次穿越回异世界，what？自己已经被杀了？what？自己不能说出身份？what？这只可爱的奴隶是什么？那啥，谁能告诉我，这是什么情况……
我可爱的小师妹的作品~(?????)


第一卷

第一章 就我和妹妹啦！
更新时间2019-01-19 17:58:23.0  字数：1035

　　沐璇班长好漂亮啊……如果沐璇班长能成为我的女朋友的话，我和她能永远在一起该多幸福……
　　“喂喂！哥！你怎么又在发呆了？”
　　一阵急促的呼叫把我从美梦中摇醒，我擦了擦口水，看清了眼前的人。
　　梳着灵动的双尾辫，扑眨扑眨的大眼睛和小猫咪一样清澈透明，站着只比我坐着高一个头不到的小女孩正在晃着我的肩膀。
　　是我的妹妹林清清，爸妈出去旅游两个月，目前家里就我和清清两个人住。
　　“啊……是清清啊，怎么了？”
　　清清穿着白色的吊带衫和牛仔短裤，胸前松垮垮的，指着我生气道：“哼！说好的帮我写作业！你是不是又在偷偷想野女人？！”
　　喂喂！什么东西啊？怎么敢说沐璇班长是野女人呢？她又漂亮又温柔，成绩又好还乐于助人……
　　“沐璇班长可不是野女人啊！”我不服气地为沐璇班长辩解道。
　　“嚯？沐璇班长？叫得可真亲切呀~”清清表情冷冷地看着我，淡淡道，“原来那个女人叫沐璇啊，还是哥哥的班长呢。”
　　我连忙害怕地咽了咽口水，糟糕，犯迷糊了，不小心给说出来了。
　　清清冷笑着拨开肩上的吊带，白皙的肩膀和脖子连成一片雪白：“明明只要哥哥帮清清写完作业，清清就让哥哥随便处置呢~即使这样，哥哥也还在想着野女人呢~比起亲妹妹，对外面的野女人更感兴趣么？果然是男人的本性呢~吃着碗里的，看着锅里的~”
　　什么跟什么啊！我两手拉住清清的吊带往上提，一松手“啪”的一下弹得清清痛呼：“啊！”
　　“在想什么呢，爸妈一去旅游你就这样，我会对你的飞机场感兴趣？太小看你哥我了！”我挥手道，“你出去吧，作业我肯定帮你做完。”
　　清清皱着脸双手揉肩，表情十分气恼，还想说什么，这时门铃突然响了。
　　我突然想起来爸妈去旅游前跟我说过，我表姐要在我们学校复读高三，会寄住我们家一年。
　　我放下笔对清清说道：“可能是表姐来了，我们一起去。”
　　“表姐？”清清一脸厌恶的表情，打了个寒颤说道，“高晚晴？”
　　“是啊！她高考失利一年没见，要在我们学校复读一年，最近会一直住我们家。”
　　我一边说着，一边要去给表姐开门，清清却一把死死抱住我的后腰，拖着我不然我去，吼道：“别去给她开门！好不容易可以跟哥哥独处，干嘛要放她进来打扰我们！清清还想和哥哥做这样那样的事情呢！”
　　“这样那样的事是在说什么啊！喂！放手啊！表姐以前对你很不错吧？你忍心让她一个人待在外面？！”
　　清清死死抱着我不放手，抗议道：“不错个屁啦！她这个人实在是太恶心了！千万不要放她进来！”
　　“你居然说表姐恶心？我可不记得我妹妹林清清是个这么没教养的孩子啊！”
　　“叮咚！叮咚！”
　　好像是表姐等得太久，又按了两下门铃。
　　“赶紧让我去给表姐开门啊！！”
　　“不~让~！！”


第二章 表姐入住！
更新时间2019-01-18 01:53:23.0  字数：1025

　　我好不容易拖着清清艰难地从房间爬到门口，听见门外有个高冷的女声冷冷道：“嘁，不在家么……”然后便是行李箱在地上拖动的声音。
　　“表姐！”我用尽最后一丝力量，终于触碰到了门把手。
　　“不要！”
　　虽然有清清的万般阻拦，但在被她压倒下的前一刻，我还是成功地打开了大门。
　　清清惊恐地看着我打开了大门，门缝中透出的一线光亮映入她的瞳孔……
　　“明明在家却这么晚才开门？”门外传来的女声，宛如来自监狱里女警官冷漠的审讯。
　　随后大门被突然拉开，我抬头向上望去，只见一双乳白色运动鞋轻巧地落在地上，两只白丝玉腿就像天使的翅膀一样圣洁地展开。
　　视线紧跟着交错的白丝长腿向上纵伸，逐渐被短裙下神秘的黑色阴影所吞没，让人忍不住想凑向前去一探究竟。
　　“看什么看！”一米七的表姐伸出长腿一脚踩住我的后背让我没法再向上探索，清丽的声音喝道，“一年不见还是那副loser样！”
　　? 唉……经过一年高三的沉淀，我还以为再见面时表姐不会对我那么粗鲁，没想到现实是连她面都没见着就又被她不留情面地羞.辱了。
　　“呀！”看到了不知什么时候从我身上爬起来端庄地站在后面的清清，表姐像是发现了宝物般眼睛一亮，“清清！好久不见，特地过来给我开门，有没有想姐姐呀~！”
　　表姐为了去清清身边直接从我身上踩了过去！虽说表姐有一米七，但是穿的运动鞋是软底的，踩在我背上一点也不痛，甚至还有点小舒服~
　　表姐对清清和我的态度简直是一个天上一个地下，从小她就非常宠清清，同时爱欺负我，好吃的好玩的只给清清，我连在一旁看着的份都没有。
　　“喂喂！”清清伸手慌张地拦住表姐，提声喊道，“高晚晴我警告你不要靠近我！ ”
　　“阿拉阿拉~清清也到了叛逆期了呢~放心，姐姐会很温柔的哟~！”
　　表姐放弃吧！清清明明就一直很讨厌你！我叹了一口气，表姐讨厌我，清清讨厌表姐，表姐喜欢清清，清清喜欢我，可能这就是人生吧！
　　表姐稍微安顿下来之后，就到了分配房间的时间了。
　　表姐推了推脸上的圆框眼镜，闭着眼睛理所当然地说：“毫无疑问就是和清清一起睡呢~！”
　　“哪里毫无疑问啦！明明有很多疑问好嘛！！”清清站起来插着腰对着端坐在沙发上喝茶的表姐居高临下道，“我绝对不要和你一个房间！！就……就算和哥哥一起睡也绝对不要和你一个房间！！”
　　什么就算和我一起睡，明明你超想和我一起睡的吧？！今天早上你还偷偷钻我被窝！
　　“我说……”
　　就在我想要插嘴的时候，清清直接按住我道：“哥哥你别急，我不会离开你的！”
　　表姐也跟着嗔我道：“你说什么说，再说就去住厕所！”
　　这好歹也是我家啊……算了不和她们多说，就等她们分配吧，反正我也没办法吵过她们俩。


第三章 难受的一晚
更新时间2019-01-18 01:53:56.0  字数：1049

　　经过最后的决议，表姐睡清清的房间，清清睡我的房间。她们两个都非常满意，表姐可以在清清房间为所欲为，清清可以在我的房间寻宝，而我呢……
　　只能睡客厅的沙发了。
　　其实睡沙发也算一个不错的选择，现在的季节只要拿上一床凉被，不冷不热睡沙发正好。
　　嘛……也有可能是我太过乐观主义了，晚上的时候我辗转反侧，不知道怎么回事就是无法入睡，好不容易睡着早上的时候，我还是被热醒了。
　　我擦了擦额头上的汗，身上只有平角内.裤和一件黑T恤，太热了，就这样去厕所洗个冷水脸吧！
　　我恍恍惚惚地推开洗手间的门，抬眼一看，惊然发现表姐也在厕所里面，她已经把睡裤褪到一半，正要坐上马桶，这时她看到我开门进来，两眼盯着我，所有动作都僵住了。
　　看到表姐上厕所的样子我的大脑瞬间就清醒过来了，上万个念头一下闪过。
　　完了死定了，看到不该看的东西了，平时表姐就对我凶巴巴的，这会该戳瞎我的眼睛吧……
　　话说表姐为什么不关门啊，被看到她自己的责任才最大吧！
　　表姐的屁.股真白！！
　　我咽了咽口水，往后退了一小步，正想试试道歉的时候，表姐突然开始大声尖叫。
　　“噫呀~~~！！”表姐大叫着把裤子提上去，然后向我冲来。
　　完了完了！要被戳瞎双眼了！
　　就在我绝望之时，表姐突然一把把我抱入怀里，一边用脸疯狂蹭着我的脸，一边大叫道：“好可爱的小妹妹呀~~！！你叫什么名字？？你有男朋友吗？？”
　　什么鬼？小妹妹？表姐也睡糊涂了？表姐举动和平时对我的态度根本对不上号，我都怀疑表姐是不是吃错药了，不过话说回来，表姐的欧.派是真的有料，这份柔软积压感，可能是清清这辈子也无法企及的高度。
　　“吵什么吵……大清早的还让不让人家睡觉了~嗯？”
　　这时，妹妹清清一边打着哈欠一边揉着睡眼从我的房间走出来，一看就是昨晚找到了不少“好东西”以至于太兴奋没睡好，不过看到我和表姐现在的样子她睡意一扫而光，又揉了揉眼睛，看着我俩。
　　完了完了，又完了！被清清看到我和表姐这副亲昵的样子，她铁定要暴走了！
　　我心里还在想到底该怎么向清清解释这是一场误会，结果她一脸漠然地指着我问道：“这个人是谁啊？”
　　什么？清清也睡迷糊了？她明明揉过眼睛的啊！还是说她们俩合起来演戏逗我？
　　“什么鬼……我是你最喜欢的哥哥啊……”
　　刚说完这句话，我就难以置信地捂住了自己的嘴。
　　这个声音根本不属于我，细腻，轻柔，毫无气势……这分明就是B站声优唱见直播分区的软萌妹子们的声音嘛！怎么可能从我的喉咙里发出来？简直难以置信！！
　　此时我又注意到自己捂嘴的双手，白皙无暇，光洁如玉，关键是型号不对！劳资的手什么时候这么小了啊？
　　我慌忙睁开表姐的怀抱，跑到厕所的镜子前，看着镜中自己的模样，又一次捂上了嘴……


第四章 性转的我
更新时间2019-02-18 16:00:26.0  字数：1071

 　
[img=678,808]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/uploadpic/2019/02/b9217729-0757-46e0-b538-b15744cc7276.jpg[/img]
轻飘飘的过腰白色长发，宛若星辰的双瞳，精致可爱的脸蛋，细腻粉嫩的肌肤，纤细瘦弱的四肢……“这、这完全就是一个小萝莉呀！！”我再也捂不住嘴，失声大叫道。
　　清清不屑道：“你都知道自己是个小萝莉了，还想做我哥哥？”
　　这时我还在震惊之中，我还没弄明白到底为什么自己会变成一只小萝莉，难道我是在做梦？讨厌我的表姐对我特别热情，平时最喜欢我的妹妹居然对我如此冷漠，我一定是在做梦！
　　我伸出小手捏了一下自己那可爱的脸蛋，除了脸蛋上传来疼痛以外，指尖也传来嫩滑的触感，我终于确定自己不是在做梦。
　　“好可爱哟～自己在捏自己的脸蛋呢～！”表姐又走过来紧紧抱住我兴奋地说道，勒得我都快喘不过气了。
　　清清看着表姐和我粘在一起似乎就不耐烦，没好气道：“你到底谁啊？怎么在我们家里？哥哥！你起来了吗？这个人是谁啊？”
　　清清向客厅里喊着，不过没有得到回应。
　　她走到客厅看见沙发上没人，疑惑道：“奇怪，现在还这么早，哥哥去哪儿了？”
　　那是当然没人啦！你哥哥我现在已经变成一名软萌软萌的妹子站在你面前啊！
　　我很想向清清解释清楚，可是表姐一直抱着我蹭来蹭去，搞得我没办法好好和清清说话。
　　我想奋力挣脱表姐的怀抱，可是表姐就像一块牛皮糖一样粘着我，怎么也甩不开。
　　我一边推着表姐一边向清清解释道：“清清！真的是我呀！我是你哥哥林宇！”
　　“嚯？”妹妹林清清回头冷冷看着我，眼神里满是蔑视根本没有信任。
　　她向我走来，看着被表姐不停**的我，直接冲我右脸毫不留情地扇了一掌，扇得我右脸火辣辣地疼。
　　望着妹妹那张熟悉脸上陌生的表情，我竟然被疼得眼眶溢出眼泪。
　　表姐看到我被打急忙护住我，把清清和我给隔开，喊到：“清清你干嘛？为什么要打这么可爱滴小妹妹！”
　　“你！有什么资格说你是我的哥哥？我哥哥可不是你这种羸弱的小娘们儿！他是一个顶天立地的男子汉！”
　　清清气鼓鼓瞪着我，作为从小和她一起长大点哥哥来说，她生气的表情我非常地清楚，这种表情就是非常生气的表现了。
　　虽说能知道我在清清心目中是这么帅气的形象很开心，但是她打了不说还被误会了，我心里十分委屈。
　　“可……可我真的是你哥哥啊……”我无辜地捂着脸说道。
　　“你还说！”清清又扬起手作势要打我，可她又把手愣在空中。
　　“你、你身上这件衣服怎么和我哥哥那件这么像？！”清清靠近我，在我衣服上闻了闻，“而且还有我哥哥的味道……难道、难道你……”
　　看到清清终于开始接近事情的真相，我终于留下了感动的泪水，果然，是亲妹妹的话，不论哥哥我变成什么样都能轻易认出……
　　我欣慰地看着清清，她终于明白了，我点点头道：“没、没错……”
　　“你为什么会穿着我哥哥的衣服？！”清清失去理智般地扯住我的衣服叫道，“你这个小狐狸精！媚狐子！给我立刻脱下来！”
　　欸……？


第五章 请不要脱我的衣服！
更新时间2019-01-19 13:21:14.0  字数：1108

 　　什么？！我穿的就是自己的衣服啊！
　　“清清不、不要……”
　　清清像是守护宝藏的母龙一样狂暴地喷着“火焰”，手里还扯着我的衣服，嘴里念叨着：“给我脱下来！给我脱下来！”
　　什么鬼！我可是只穿了这一件黑T恤啊，脱下来的话可只剩一条平角内.裤了啊！
　　让清清理智是行不通了，我把求救的目光转向表姐：“表姐救我……”
　　哪知表姐这个人看着我被清清摇来摇去、衣衫不整、楚楚可怜的样子，竟然一边痴笑着一边流出了口水。
　　哇！你这个人到底在想写什么事情！
　　我预感到不妙，但是已经被表姐抱住被清清扯着，想逃也逃不了，咽了咽口水，毫无气势地警告道：“你们冷静一点……”
　　我这含着莹莹泪珠毫无底气的祈求像是点燃表姐内心深处的什么东西，她伸手拦住清清，正气凛然道：“清清，不要对小妹妹这么粗鲁……我把她按住，你来脱她衣服！”
　　你是魔鬼吧！我终于算是明白清清为什么这么讨厌表姐了，这个人看到可爱的妹子简直就是发.情了的野兽，你平时的那份高冷呢？！平时看人那种蔑视的眼神呢？！
　　“不、不要脱我衣服，我只穿了这一件……”
　　表姐听了我这句话，似乎更加疯狂了，两眼直射.精光，双手伸进我衣服里面，和清清一起强行把我大号的T恤给脱了下来，我白花花的胴.体就这样暴露在大家视线之中。
　　虽然我是个男生，但长大后就从来没有在妹子面前裸.露过身体，何况现在是妹子的身体，就更害羞了，再加上有点冷，我双臂环抱，挡住胸前。
　　“不要这么害羞嘛～来让姐姐康康吖～～”
　　表姐露出一副痴汉脸，抓住我的两手手腕，就要将我的遮挡拨开。
　　清清对我非常不满，表姐的行进她也没有阻止，静静地抱胸在一旁看着。
　　“别、别这样吧……”
　　我微乎其微的抗议根本没用，表姐的力气竟然远大于现在的我，轻而易举地就摧毁了我所有防御，被武力镇压的我现在只能痛苦地撇过脸去，含泪羞愤地被表姐和清清看光我自己都没有看过的新身体。
　　“哇～！白得发光！好可爱的小胸～～”
　　表姐发出感叹，清清也默默地看着我的身体，这种新品展览的感觉到底是怎么回事？！
　　“已、已经可以了吧？可以让我穿件衣服吗？”
　　表姐把脸贴在我的肩上用力吸了一下，一脸满足道：“对不起小妹妹，我们好像做得有点太过分了，我去给你拿我的衣服穿吧！”
　　哈？让我穿表姐的衣服？我堂堂男子汉怎么可以穿女装！我就要穿自己的衣服啊！
　　“等一下！”
　　清清忽然提高声音喊道，把我和表姐都镇住了。
　　清清上下扫视了我全身，指着我下半身，盯着我冷声道：“这，是怎么回事？”
　　我低头看去，这一双纤长无助的大腿根部，穿着一件男式的平角内.裤，没问题吧，这就是我的内.裤而已……
　　然而看到清清手上那件黑T恤，和清清阴云滚滚的脸，我明白了，这胖.次，问题大了……
　　清清满脸黑云放佛随时都会打雷闪电，她冷狠狠地吐出三个字：
　　“给我脱！”
　　“遵命！”表姐不知何时变成了清清的狗腿，看着我那条宽大的平角内.裤，脸上兴奋地通红。

第六章 妹妹的秘密
更新时间2019-01-20 11:22:19.0  字数：1144

 　　表姐对于清清的命令没有一点违抗的意思，她嘴上说着要给我找衣服来穿，但实际上双手已经开始伸向我的男式四角裤了。
　　明明昨天还对我还一副臭脸，现在竟然猴急着想脱我的内.裤，真是……真是流氓啊！
　　表姐已经把手搭在了我的**，清清像是凶恶的包工头催工一样盯着，事态发展完全失去掌控。
　　不行，我不能坐以待毙，不能再让表姐和清清走上犯罪的道路，我一定要澄清自己的身份。太长的不行，清清和表姐没耐心听我解释的，我要赶紧想出一句一招定胜负的话！
　　表姐大拇指插.进四角裤中，咬着嘴唇缓缓将其往下褪。
　　我到底该说什么呢？！啊……有了！我记得小时候，我和妹妹都是一起洗澡的。
　　有一天，清清突然一边抹着沐浴液一边对那个时候的我说：“哥哥！哥哥！给你看一个秘密！”
　　“什么秘密啊？”
　　“嘻嘻～！”清清崛起小屁.股，自己掰开来凑到我眼前，“清清这里有一颗痣哦～！”
　　“哇！真的有欸！”
　　“嘿嘿～！清清照镜子的时候发现的，只告诉哥哥你一个人喔～～”
　　我急忙把闪过脑子的那句话给吼了出来：“清清你屁.股右瓣内侧有一颗痣！”
　　“啊！”清清像是触电般捂着屁.股跳起来，红着脸羞愤道：“你怎么……哥哥？你真的是哥哥？！”
　　“我早就说了我是你哥哥啊！”我松了一口气，吸了吸鼻子感动道，“现在你才终于相信了！”
　　表姐一听我们的对话停下手里的动作，忍不住展开遐想：“屁.股内侧？这怎么发现的？”
　　“不对，哥哥你怎么变成……变成女孩子了？！”清清诧异地捂住嘴，上下打量我。
　　“什么？！清清你说她是林宇？难道不是在开玩笑吗？”表姐握住我手腕的手不自觉松了一些，“林宇怎么可能变这样啊……”
　　清清点点头：“我可以肯定，知道秘密的只有哥哥一人所以他一定是我哥哥。”
　　“我一直都在说我是林宇啊……”我欲哭无泪，“为什么会变成现在这副模样，我自己也不清楚，只知道一早醒来就这样子了。”
　　“什么！！你真的是林宇？！”表姐下意识地松开了我，随后又立刻抱住我说，“就算是林宇，只要可爱就没问题了。”
　　喂喂喂！什么叫“就算是林宇”啊！我自己可是很满意以前的身体的。虽说不是非常健美，高大，但是大病小病没有，不像现在这样弱不禁风，就连表姐的力气都能随便碾压我。作为男子汉，我感觉失去了尊严。
　　“其他的事先不说了，可以让我穿上衣服了吗？”
　　我内心的渴望从眼神传递给了清清，清清连忙把黑T恤递给我：“可以可以，当然可以。”！
　　我赶忙在表姐不舍的目光下把衣服穿好。
　　“哥哥，要不我们去医院查一查？”清清提议道。
　　“肯定不行吧！”表姐反对道，“医院要么不相信你要么赶你去精神科，谁会相信那么大一个男生，竟然在一晚上就变成小妹妹了啊？”
　　“那、那怎么办？”
　　表姐沉思了一下，作为比我们多读一级高三的她，提议道：“还是要保持原状，像以前一样生活，说不定过几天林宇就变回去了。”
　　我和妹妹面面相觑，关键时刻的决断还是要看长亲的，表姐所说并不无道理。
　　重点在于，我什么时候能变回去。

第七章 妹妹想做的事
更新时间2019-01-24 16:43:37.0  字数：1101

　　清清对于我突然变成妹子这件事感到无法接受，表姐就不一样，我变成妹子后她的视线不再只放在清清身上，现在更多的在我身上停留。
　　我有预感，短时间内变回男儿身是不太可能的事，现在要解决的问题是……明天就是周一了，要上课得嘛！
　　我总不能无辜缺席吧？而且我们学校请假是要班主任提交医院证明的，监护人还要打电话申请，可不是说请假就能请假的那么简单。医院证明……没有！监护人电话……爸妈那边也不好糊弄过去啊！
　　“哥哥……”清清戳了戳我的手臂，提议道，“你们班主任不是住我们对面那栋楼么……”
　　“啥？”我一时没理解清清的意思，“可是她挺严厉的，不可能会同意我不按照流程请假吧？”
　　“但是只要让她理解到我们现在的困难话，应该可以通融吧？”清清尝试着说道，“而且我一定会尽快找到让你变回去的方法的！”
　　唉~变回去？现在我是怎么变成妹子的都不知道，何谈变回去？最近一段时间我身边除了表姐入住我们家以外，也没有发生其他特别的事件，总不能是表姐用什么手段把我变成妹子的吧？她一开始就很讨厌我的，也没有特意让我变成妹子的理由啊！
　　“管老师那里……还是晚点去说吧，现在还很早，她不一定已经起床了，我们先吃早饭。”
　　我先回到自己的房间，发现房间里像是进了贼一样混乱，所有东西都被清清给翻了出来，床上那几条散乱的内裤就特别亮眼，清清昨晚到底对它们做了一些什么不可描述的事情就不得而知了。
　　我叹了一口气，现在身上的衣服有点太大了，穿着总是松垮垮的，我得从这混乱的房间里翻找出一件适合现在这个一米五五的身体能穿的衣服。
　　我记得有几件小时候的衣服还没有扔，清清没偷走的话应该能找到。
　　五分钟后，我终于凑齐了比较合适的一套颇具孩子气的服装，不这风格显然就是童装。
　　没办法，看着镜子里可爱娇小的自己，也只能穿这套了。
　　我站在落地镜前脱掉黑T恤，身上就只剩一件男士死角内.裤了，暴露出来的躯体，纤细稚嫩，皮肤白里透红还滑腻，说是Q弹的婴儿肌肤也不为过。要放在以前我看见这具身体，就算不是萝莉控的我也得变萝莉控了，可是现在的我哪还有心情去想这些。
　　突然房间门开了，我进来得时候没有锁门，清清就这样直接进门来。
　　“哥哥，我来给你送……额？”清清抬头看见我光着身子站在落地镜前“欣赏”着自己的新身体，表情有些僵硬。
　　“哥哥你很享受变成女孩子么？”清清黑着脸道。
　　我手忙脚乱地拿起童装挡住身体慌张道：“哪、哪有……我、我只是在换衣服而已……”
　　“哦？是吗？”清清把手里拿着的袋子放在地上，噘嘴看着我，“明明以前我给你看你都不看……相比较妹妹的裸、体，还是自己的裸.体更好看吗？”
　　“哪有啊！我才没想着**的事！”
　　妹妹突然靠近我，像表姐一样捏着我的手腕：“哥哥现在比清清的力气都小呢~要是清清现在对哥哥做一些一直想做的事情话……哥哥是不是反抗不了呢？”
　　诶……？


第八章 强吻
更新时间2019-01-21 22:42:39.0  字数：1014

　　清清想对我做什么暂且不说，但她的动作和眼神完全复刻自表姐。变成妹子之前清清确实是一个兄控，有事没事喜欢做一些性.感的动作来勾.引我。我心里明白清清的想法，但是毕竟我们是兄妹，我作为哥哥，绝对不会让妹妹误入歧途的。
　　我撇过头去，不忍道：“就现在这个样子的我，还能算作你哥哥么……”
　　清清听到我的话动作僵住了，捏着我手腕的手有些颤抖。
　　是啊，清清喜欢的是作为哥哥的我，男性的我，可现在我已经完全变了模样变成妹子，对于清清来说，应该我就不再是原来的我也没有作为她哥哥的感觉了。
　　“不算，当然不算。”清清黑着脸低声说道，对现在的我做想做的事情，是根本没有办法满足清清那颗兄控的心的，“但是……”
　　清清话说道一半，身体就往前倾，把我压倒在衣服散乱的床上，和我肌肤接触。
　　妹妹独特的香气不断地占有着我的嗅觉，两人的胸部叠压在一起，像是挤压的果冻。清清突如其来的举动让我猝不及防，随后，嘴唇上被柔软湿滑的东西给贴住了，一股甘甜味从我的口中散开……
　　我……被妹妹强吻了？
　　才反应过来的我，觉得不妥，想要挣扎开，但是清清的膝盖将我双腿给分开，脚尖勾着我的小腿，让我动弹不得。
　　就这样，我被清清强吻了十秒中。
　　清清的唇缓缓离开我的嘴，她深深吸了一口气，吹在我脸上。
　　“我，一定会找到把哥哥变回去的方法的。”说完，清清就起身跑了出去，留我一人赤.裸地躺在床上，门口的表姐躲在门边目睹了全过程。
　　“你不准对我哥产生任何想法！”出去的清清撞到了表姐，她表情严肃地警告道，“他不管变成什么样子都是我的！”
　　表姐虽然个子比清清高大不少，气势上却完全输给清清，弱弱地趴在门框上连连点头，一点姐姐的样子都没有。
　　啊……被妹妹强吻了啊……我的人生路，感觉要走歪了。
　　妹妹她可以强吻我一次，就有可能强吻我两次、三次、四次，甚至以后她有可能不满足于强吻……
　　越想越觉得我们兄妹之间的关系变得糟糕了，还有表姐，她也对我虎视眈眈，若是什么时候她忍不住无视妹妹的警告，也对我出手，那我真的是完全变成她们的玩物了。
　　这样的人生真是太糟糕了！我一定要找到变回去的办法才行！
　　我把童年的衣服穿上，白色的长发盘起来藏进帽子里，活脱脱一个粉嫩可爱的小正太。我发现清清进来时带着的一个袋子没有拿走，好奇的我把袋子打开，发现里面全是清清已经不穿了的衣服，不过和我相比则刚刚好。
　　难道清清想让我穿女装？不可能，劳资绝对不从！大老爷们就要有大老爷们的样子，女装是不可能女装的，这辈子都不可能穿女装。
　　最后正了正衣冠，我打开了房门，一个全新的自己要从不同的角度感受世界了。


第九章 早餐
更新时间2019-01-22 02:33:56.0  字数：1128

　　三个人住在一起，伙食一事还是交给我全权负责，因为表姐和清清两人根本就不会做饭。
　　系上围裙，进入厨房，旁边有表姐窥视，我看着比平时高不少的灶台，有些不适应。
　　早餐的话，就按平时给清清做的来，先是热牛奶，然后蒸三个鸡蛋，准备面包和火腿，这些都不难。
　　“噗噗噗，小林你穿着围裙做饭的样子，好有幼.妻的感觉哦~！”表姐托着脸，傻笑着在一旁看着我说。
　　幼.妻？？真是的，平时看不出来，表姐脑子的词汇库都装了些什么乱七八糟的东西，天天思考这些东西，怪不得高考失利了。
　　我有点想用汤勺敲表姐的脑袋，但最后还是忍住了冲动，道：“表姐你还是出去等吧，好了我叫你……”
　　“不要~我要看着小林林~”表姐笑着摇起了马尾，很欢乐的样子。
　　噫~~之前还对我不理不睬，现在张口闭口叫我小林林，这个表姐果然是个蕾丝边吧！
　　想想表姐身材还挺好的，一米七的身高，胸大腰细腿还长，都能直接去当模特了还想着考清华北大，真是搞不懂她。
　　嗯，只要不越界的话，和表姐多亲近亲近还挺幸福的。
　　想到这，我看向表姐的目光也温柔了许多，表姐看我态度转变，看着她的眼里带着些许羞涩，顿时跟打了兴奋剂一样跳起来一拍手，做完一套她有低下身来回头向厨房门口看去。
　　“呼~清清妹妹不在。”表姐扶了扶胸口，安下了心。
　　“嘿嘿，小林林~”表姐又傻笑着对我说，“以前姐姐对你的态度不是很好，你要理解吖~”
　　啊？表姐终于要悔改了吗？
　　“因为你以前是男孩子嘛，男孩子就应该多吃苦耐劳，将来才能成就一番大事业，所以姐姐对你比较苛刻，你能理解吗？”
　　“嘛……”我尴尬地扣了扣脸，这肯定不能理解，不过嘴上还是顺着说：“我能理解……”
　　“所以，不要讨厌姐姐哦~姐姐还是很爱你的，像爱清清一样爱你~！”
　　“这么说的话，如果我变回男生的话，表姐也一样会爱我吗？”
　　表姐表情一样，沉默了一会，忍怒道：“女孩子有什么不好，你现在这么可爱，为什么还想着变回男生~？”
　　果然表姐只喜欢女生啊！
　　“因为……”我顿了顿，缓缓道，“妹妹希望我是男生，而且……我有喜欢的人，我想和她交往结婚！”
　　我想起了温柔的沐璇班长，一想起她我的心都快被暖化了，笑容自然而然地流露出来。
　　表姐看我说起那个人笑得很开心，瞬间有些不爽了，碎碎念道：“男生有什么好？现在社会这么开放，就算是女生也可以和女生交往嘛。”
　　“哥！！”大厅里清清喊着，“早餐做好没啊？”
　　“快好了！”我大声回答道，并对表姐道，“表姐你还是先出去等着吧……”
　　“哼！”表姐好像被我那番话气到了，站直身表情很不爽，“看着吧，我会让你体会到做女生的好处的！”
　　说完，表姐大步走出了厨房，留我一人懵逼在原地。
　　嘿~！嘿~！嘿~！新书求收藏~求评论~求点赞~求吐槽~，读者大大们的支持，是我码字的动力！小小的支持能让我开心一整天喔~ヾ(*?▽‘*)?已完结的作品：游戏老公原来是女同学??? 朋友群：566067241欢迎加入~！


第十章 关于性转
更新时间2019-01-23 00:55:28.0  字数：1033

　　饭桌上，清清一副扑克脸，没有表情地吃着早餐，另一边表姐拿着面包还在对我眉来眼去。
　　我叹了一口气，她们两人的立场相悖，一个想要我尽快变回男生，一个好像更喜欢我现在的样子，还说要让我体会到做女生的乐趣。
　　做女生的乐趣是什么呢？我懒得去想，也不会接受！
　　“哥哥，我在网上查了一下，性别转化有先例。”清清吃完早饭，严肃地对我说道。
　　一听到有关我的事，我立刻来了精神，表姐也和我一起竖起耳朵聆听。
　　“拉丁美洲有一个变性村，那里出生的小孩成长的过程中都会出现性别转换的事件。”
　　世界上竟然还有这种地方，我还是头一次听说，既然有先例，说不定就有变回去的方法。
　　“不过像你这样一夜之间突然变性的，暂时还没有……”
　　听到这个消息我有些失望，表姐却开心地咬了一大口面包。
　　“那，有没有变回去的例子呢？”我怀着希望问道。
　　清清有些为难，犹豫着说：“要是做手术的话倒是可以变回男性，但哥哥你的情况非常特殊，你性转之后的外貌完全变了，甚至连体型都差异巨大，做手术的话，就算变回男生也不是原来的样子了。”
　　唉……果然没有那么简单么……我放下手中的牛奶杯，有些累了。是啊，现在的我只有一米五多一点，还是一头银发，可爱是挺可爱的，但和原来的我没有一点相似之处。
　　“哥哥不用担心，我会继续查找相关资料，一定能有让你变回去的办法的！”清清握紧小拳头，一脸坚定地对我说。
　　表姐则是三下五除二一口吃掉剩余的面包，站起身来撑在桌子上拍了拍我的肩膀，鼓励我道：“没关心，不用灰心，办法总会有的，既然现在是妹子身体，就要好好体验一番女生的生活，一般男生可没有这种机会哦~！”
　　清清不置可否，对我说：“短时间内是没有办法变回去了，吃完早饭我们就去找哥哥的班主任说明情况吧……希望她会相信我们。”
　　是啊……希望班主任能理解我，准我请假……
　　“嗯！待会我们一起去找你们的班主任，正好明天我也要去你们学校报到，去见见你们学校的老师水平怎么样。”我们三个人中就表姐是最开心的，其实她想的是我变不会去才是最好的吧。
　　“对了，哥哥。”清清想起了什么事情，“早饭前我给你的衣服你看到了么？”
　　哈？袋子里那些？
　　“看到了……”我有一种不好的预感，回答的声音有些小。
　　清清喝了一口牛奶，看着我淡淡道：“换上吧，你现在这套不适合你。”
　　诶？？
　　表姐也一拍手跳起来，笑道：“对啊！清清的衣服很可爱，一定适合小林林~！体验女孩子，就从穿女装开始~~！”
　　噗！什么鬼！劳资可是发过誓绝不穿女装的啊！
　　我连忙把头摇得跟拨浪鼓似的，连连否定道：“不行不行！我不喜欢穿那种衣服，而且现在这套穿着也很舒服……”
　　我怎么可能穿女装？


第十一章 女装
更新时间2019-02-19 21:18:42.0  字数：1540

　　“这里的带子要这样系起来才行!”表姐一边帮我整理衣服，一边说道。
　　“哦……”我耷拉着脑袋，一边应道。我现在身上穿了一件蓝白色小洋裙，白色小短衫，领子上系了一条白色系带。
[img=700,990]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/uploadpic/2019/02/c5862f74-ae93-404c-9db0-3f9eab730d7c.jpg[/img]
（作者自己画的，等以后有钱了，找厉害的画师画！）
　　如你们所见，我最后还是被迫穿上了女装，毕竟现在的我，根本没有力量去反抗清清和表姐。
　　清清在给我打理头发，我这一头银发在现实中除了老爷爷老奶奶还挺难见到的，而且与染发不同，我的头发又粗又顺，发质很好，清清一玩就上瘾了。一会给我梳个双马尾，一会给我梳个公主髻，最后给我确定为丸子头加双马尾，两个丝带发饰也为我调整好角度系上。
　　“还有这个得穿上！”表姐掏出一双条纹丝袜，笑嘻嘻地看着我。
　　我感觉自己经是她们两人的换衣洋娃娃了，任她们摆布。最后我换上了所有的行头，表姐和清清两人往后一站，表姐忍不住拍手叫好，清清也笑着连连点头。
　　我看向镜子里的自己，着实吓了一跳，虽然我知道现在的这副身体原本就很漂亮，但没想到经过表姐和清清这两人的精心装扮，变得宛如动画cg中走出来的可爱萝莉，那么美得不真实。
　　要是世界上有这样的小萝莉，劳资也愿意做一个萝莉控啊！我心里这样感叹的。
　　“哥哥……你好可爱~！”清清欣喜地张开怀抱向我走来，把我紧紧地抱进香香的怀里。
　　我这一个大老爷们被清清这么一夸，脸上竟然变得滚烫。活了十几年了，哪有妹子说过我可爱的。
　　我被清清霸占着，表姐眼睛里闪烁着期待也不敢过来，她一拍手说道：“好了，我们出门吧！”
　　“等等，出门？”让我穿成这样出门？！不是在开玩笑吧？不可能不可能，羞死人了，我一个大老爷们怎么能穿着女装上街呢？这成何体统啊？
　　“诶？我们不是说好去找小林林的班主任吗？”表姐意外道。
　　好像是这样计划的……可是！可是穿成这样上街，被人注视着！那得多羞人啊！！
　　“没关系的，没关系的。”清清轻轻拍了拍我的背，安慰道，“反正哥哥的班主任就住在对面那栋楼，走不了多远，路上没有什么人，不会有问题的。”
　　确实是这么个情况，班主任管老师就住在对楼，我们只要下楼穿过小区中心花园就能到达……说得我都快从了。
　　“那、那好吧……”我还是得从，不去管老师那里说明一下情况，到时候她向学校禀报，学校再通知我的爸妈，一切就完了，劳资钢铁直男林宇变成软萌小妹这件事，怕是要被全校嘲笑了。
　　于是乎，我，表姐，清清一起收拾好下了楼。
　　头一次女装出门，坐在电梯里，路人男子看见我们三个妹子一起出行，忍不住地从电梯的反光墙壁上偷看我们，特别是看我的时间特别长，他看着我呆得合不拢嘴了，我还从来没被男人用这样的目光看着，尬死了，连忙躲到表姐后面，把脸埋在她的后背。
　　电梯到了，那个路人男痴痴地看着我们离开，都忘了出电梯，直接被关在了里面。
　　我回头悄悄看了看电梯，心中感叹道：哇……这也太夸张了吧？？
　　清清对那个路人男有些不爽，歪嘴说了一句：“竟然这么肆无忌惮地看哥哥，太没素质了！”
　　表姐则是回头笑着摸摸我的头，说：“毕竟咱们的小林林真的很可爱呢~！”
　　“喂？什么叫咱们的小林林？”清清一脸不爽，像是宣誓主权的猫咪，“哥哥是我一个人的！！”
　　我连忙对清清道：“好了好了，还是赶紧到管老师家去吧……”
　　“哼！”清清冷哼了一声，牵起我的手，把我从表姐背后拉了出来。
　　错过上班高峰期，小区中央广场只有一群做早操的大妈，很少有人路过。
　　我们的路过，一些做操不认真的大妈也忍不住转头瞟了我们几眼。
　　呜~~~被人注视的感觉也太羞耻了！！
　　我催促清清加快脚步，赶紧到对楼去。刚到对楼，正好电梯也下来了，迎面走出来一个抱着一沓文件的少女。
　　我悄悄抬头看了看，不看不要紧，一看吓一跳。
　　这个少女挽着规整的丸子头，把雪白的脖颈都露了出来，一双温柔的秋波眼似醉非醉，挺拔的鼻梁有东欧人的风范，身材透着一股舞女般的柔软，让人看着感觉要偏偏起舞了。
　　我不忍地清清背后一缩，这个人……这个人就是我们班长沐璇啊！！


第十二章 班长沐璇
更新时间2019-01-24 11:53:28.0  字数：1539

　　沐璇班长，不仅是我们班的班长，还是男生联合会私底下定的校花，在我们学校可是有很多人追求的！可是沐璇班长对别人都很冷淡，冷淡地就像……一个机器人，按部就班，不苟言笑，仿佛每天都按照特定的程序生活一样。
　　她那么漂亮，生活却又非常无聊，所以追求成功者，目前尚未出现……
　　她手里拿着单子，难道是来管老师这里做班务的？这些都不重要，重要的是为什么，为什么会碰到沐璇班长？！要是被她知道我林宇现在变成这副样子，那不是永远失去追求她的机会了嘛！！可千万不能让她知道我是林宇啊！
　　虽然我没有勇气正面追求沐璇班长，可我还是暗地里偷偷喜欢着她的啊！我才不要给她留下坏印象！！
　　我小心翼翼地躲在清清的背后，谨防着沐璇班长。
　　就在我们将要擦肩而过的时刻，沐璇班长突然停住了脚步，忽然转身对清清道：“啊……你是林宇同学的妹妹吧？”
　　咦？？为什么沐璇班长会知道我妹妹？
　　清清茫然地回头看了看我，眨眨眼睛答道：“我是，请问有什么事吗？”
　　清清注意到我躲避的样子，故意把我挡在身后。
　　“哦，我听林宇同学说起过你。”沐璇班长伸出手道，“你好，我叫沐璇。”
　　我好像是被全班爆料过有一个超级可爱的妹妹，看来沐璇班长是从这里知道的，不过她居然记得关于我的这些小事，难道……我和沐璇班长有机会？！
　　想到这我有些兴奋，但清清的心情就没那么好了，她表情有些古怪，仿佛在说：这就是哥哥做梦都想着的沐璇班长？
　　“长得是挺好看的。”清清莫名其妙地回了一句。
　　喂喂！太没礼貌啦清清！人家沐璇班长在向你问好呢，你在说些什么呢！
　　沐璇班长也没想到清清会突然说这么一句，眼睛四瞟，有些尴尬。
　　清清，咳嗽了一下，双手叉腰，明显是不愿意和班长握手的样子。
　　“沐璇班长找我有什么事吗？”清清的语气非常不客气。
　　“没什么。”沐璇班长摇摇手，向递出一张单子，“这是林宇同学上次考试的卷子，考得不错，既然在这里碰上了就麻烦你带给你哥哥了。”
　　清清抽过卷子，毫无诚意地说道：“不麻烦！谢谢！”
　　沐璇班长礼貌地微微一笑，转身要走，我松了一口气，还好班长没有注意到我，同时有点抱怨清清对沐璇班长的态度太不友好了。
　　这时，突然清清又叫一句：“诶！那个沐璇班长，等一下！”
　　嗯？清清要干什么？我和表姐都有点好奇。
　　沐璇班长又端庄地转回身来，看着清清微微颔首问：“什么事？”
　　清清冷哼一声：“我警告一下你，别和我家哥哥走太近，我哥哥和我说了他对你一点……唔唔~~”
　　我连忙从身后捂住清清的嘴，这小妮子要开始胡说八道捏造事实了！
　　沐璇班长看着我强制性捂住清清的嘴，好奇地歪头问道：“林宇同学对我有什么看法么？”
　　清清“唔唔”地挣扎着，我看了一眼沐璇班长又觉得脸红，连忙别过头道：“没有没有！我妹妹她胡说的！她胡说的！”
　　“嗯？妹妹？”沐璇班长眨了眨眼睛看着我，“请问你是……”
　　糟、糟了，不小心说漏了。我连忙松开清清捂住自己的嘴，慌张得左顾右看。
　　“啊……我、我、我是清清的表姐……”我慌忙说道，一片的表姐无辜地指了指自己，我连忙也指着她说，“这、这位也是清清的表姐……”
　　清清被我松开之后，小嘴一噘，张口说道：“我给你说，我哥哥他……唔~！唔~！”
　　我又连忙捂住清清的嘴，对沐璇班长说：“没有，清清她什么也不想说！”
　　我一边捂着清清的嘴，一边后退着按了一下电梯。
　　“沐璇班长我们先走了，下次再聊~拜拜！”说完就把清清和表姐拉近电梯，迅速按下关门键。
　　看着门缝外沐璇班长呆呆地愣在原地，电梯门已经完全关上了。
　　我松了一口气，责备清清道：“清清！你想对沐璇班长说什么啊~！”
　　清清刚刚想对沐璇班长说的话被我打断几次，现在也很不爽，冷哼道：“哼~只是想告诉她她和我哥哥没可能的而已！”
　　“什么她和我没可能！人家都不一定看得上我呢！！”我气急道。
　　“哦？这么说……”表姐一直在一旁默默听着我们的对话，笑道，“小林林喜欢这个沐璇班长？？”
　　听到自己的心事被表姐戳穿，不由得脸上滚烫，小声应道：“是、是吖……”

第十三章 管唯希的家
更新时间2019-01-25 02:02:01.0  字数：1563

　　表姐眉头一皱，捏着下巴沉声道：“原来是个情敌啊……”
　　哈？我一脸惊愕，表姐你什么时候喜欢过我啊？！
　　清清一听表姐的话不乐意了，小拳拳一捏，恶狠狠地警告表姐道：“是我的情敌不是你的！！”
　　我连忙拉开两人，安抚道：“好了好了，管老师家就在七楼，你们可别在我班主任面前打闹。”
　　电梯很快就到了七楼，我们三人围在管老师家门口犯了愁。
　　班主任管老师，全名管唯希，今年刚空降到我们班级做班主任，年龄不大，所以想用严厉的行事风格镇住我们这些读了几年书、老师见得多了的学生。曾经有同学以为她严厉的外表只是装出来伪装自己柔软的内心，出手挑战，结果第二天就被叫家长停学一周，这种杀伐果断的年轻老师顿时让我们全班乖了一个等级。
　　我们三人虽然已经到了管老师家门口，可没人愿意站在前面敲门和她对话。
　　仔细想想，一夜之间变成妹子不能上学这种请假理由，试问哪个老师会相信？相信了才是傻子吧？说不定管老师还要罚我们一个欺骗老师、恶意逃课的罪名。
　　初来乍到的表姐还是不信邪，问：“这个管老师真的有那么厉害？”
　　我和清清面面相觑，一致决定退后一步伸手道：“请！”
　　表姐耸耸肩，摊手道：“我们是去报告真实情况，又不是说谎，我来就我来。”
　　说完表姐举起手“砰砰砰！”三下标准的敲门动作。
　　过了一会，没人开门，表姐又砰砰砰三声。这时屋里终于有了动静，只听一个慵懒地女声一边打着呵欠一边道：“谁啊？这么早。”
　　我和清清一起拍了一下表姐背，表姐回应道：“额、额……我是马上要到五中读书的学生，有些问题想要咨询一下老师。”
　　“咨询问题的话，可以去招生办啊……”那个慵懒的女声一边抱怨着一边打开了门，看着门口站着的我们三个，管老师愣了愣，“你们三个？”
　　管老师穿着清凉的睡裙，傲人的曲线展露无遗，只是俊美的脸上有两个黑眼圈，一看就是经常熬夜。
　　咦？？我不敢相信地揉了揉眼睛，学校里的管老师可不是这样的啊！学校里，管老师可是穿着一身整齐的职业装，永远一副要吃人的表情，现在的管老师是什么？熬夜宅女？
　　“咳嗯咳嗯！”表姐咳嗽了两声，让我和清清从冲击中回过神来，她对管老师说道：“老师，可以让我们进去说吗？在外面有点不方便。”
　　“进去……”管老师回头望屋里瞟了一眼，急忙挥手道，“不行不行！今天不行！”
　　被管老师拒绝了我们三人互看一眼，我急忙道：“老师我们真的有很重要的事情，不能在外面说，让我们进去吧！”
　　“不行！不行！今天就是不行！”
　　“是关于我哥哥林宇的事情！一定要告诉老师才行！”清清急忙喊道。
　　“啊？”管老师表情一愣，又回头看了一眼屋里，叹了一口气，道：“你们进来吧……”
　　我们跟着管老师的脚步走进大门，屋内的景象让我们所有人都大吃一惊，管老师家的客厅，地上乱扔着衣服、裙子、袜子，甚至还有内衣胖.次之类的贴身衣物，茶几上有一台粉色的笔记本电脑，四周都是食物、快递的包装盒，沙发上还散乱着好几本漫画书和抱枕。
　　这……这不就是一个宅女的房间么……
　　表姐忍不住歪过身来在我们耳边问道：“你确定这是你们的管老师？”
　　管老师好像听到了表姐的话，手啪地一下捂住脸，尴尬道：“你们……随便坐。”
　　随便坐？我们站的地方都快没有了，哪儿来的地方坐啊？
　　我和清清实在没想到学校里雷厉风行的管老师平常生活中竟然是个宅女，顶级的那种。
　　清清小心翼翼地跳过地上的障碍物，在沙发旁边找到了立脚的地方。
　　“你们要说什么就说吧……”管老师生无可恋地捂着脸道。
　　不管怎么说我们这次来的目的是为了给我请假，这个不能忘。
　　“管老师，其实这次我们来，主要是想告诉你关于我哥哥……”清清说着说着愣了下来，原来她眼睛瞟到了沙发上的漫画书，有一本打开的漫画书上，画着两个英俊的男子相互情迷接触着……
　　这下管老师沉不住了，红脸大叫着飞扑过去，把漫画书压在身下，把穿着黑色胖.次的翘屁.股露在外面，结结巴巴地大声喊道：“这些、这些都是从朋友那借来的！不是我的！！”
　　我表姐和清清尴尬地侧头咳嗽，实在不忍看到这一幕。
　　对不起管老师，现在的你实在是太丢人了。


第十四章 救命啊我被老师非礼了
更新时间2019-01-25 16:03:40.0  字数：1218

　　管老师……管唯希含着泪地把沙发上所有的漫画书都收了起来，委屈巴巴地抽泣道：“你们快说吧~到底有什么事……”
　　清清看到这样的管唯希也不怕了，清清嗓子，道：“管老师，其实这次我们来找你，是为了给我哥哥，也就是林宇请假。”
　　“请假？”管老师听到关键字眼，立即从一旁的衣服堆里抽出小西装外套套在睡裙外面，一瞬间整个人的气场骤变。
　　“你们有合理的请假理由么。”
　　清清看了看我，下定决心道：“其实，我哥哥他……变成女生了。”
　　管老师愣了一下没听懂：“你说什么？”
　　“我哥哥他……一夜之间变成女孩子了……”
　　“额嗯……林宇他……变成娘炮了？”
　　“不不不，我哥哥林宇他，从生理意义上变成女孩子了！”清清大声道。
　　“哈？”管老师张大嘴，不敢相信地问道，“林宇去做变性手术了？？！！”
　　卧槽！！我还是叫她管唯希吧，就这智商实在不想叫他管老师。
　　清清无语地拍了拍脑门，指着我道：“她，就是我的哥哥——林宇。”
　　管唯希顺着清清手指的方向，看到了一个穿着小洋裙的精致小女孩，表情凝固下来。
　　管唯希沉默了一会，开口道：“喂我说……你们是不是拿老师当傻子啊？”
　　是这样的没错。
　　“你居然给我说这么可爱的孩子是林宇？太过分了吧！”管唯希指着我说道，“这个孩子和林宇完全就不是同一种生物！！想以这种蹩脚的借口请假？不可能！！”
　　到底谁更过分啊，管老师！！
　　虽然有猜到管老师不会同意，但是亲耳听到这样的结局，还是有些难受。
　　但是，我们三人六目眼神一交流，表姐开口道：“管老师，我们刚刚上来的时候遇见了小林林的班长沐璇，她知道你房间里是这样的情况吗？”
　　“怎么可能让她知道！我把卷子放在门口，没让她进门。”管唯希理所当然地说。
　　“原来是这样啊……”清清微笑着说，“那就好办了呢~！”
　　管唯希没有听懂清清的话：“什、什么意思？”
　　一瞬间，表姐和清清同时掏出手机，只见闪光灯咔嚓咔嚓直闪，她们两个在用手机疯狂拍照着。
　　“喂喂！你们在干什么？！”管唯希慌乱地叫着。
　　“哦嚯嚯嚯~~！桦明与弓矢？白汐著？没想到在学校一本正经的管老师居然藏着这种书呢~！”
　　“让我们看看管老师电脑里的东西~咦？诸神传？没想到对学生严厉的管老师私下也沉迷于网络游戏呢~~！”
　　“你们别拍！别拍！”管唯希大喊大叫着冲到清清和表姐面前去，想要抢走她们的手机。
　　谁知清清对表姐眨了眨眼，表姐瞬间心领神会，两人一起连手把管唯希向我推来，谁知她踩着文,胸脚下不稳，直接把我扑在地板上的衣堆上。
　　虽说有一些衣服垫着，但是这样直接倒下去还是有点疼，再加上管唯希的体重，我眼角不禁疼出了泪花。
　　“管、管老师……”
　　我睁开眼想让管老师把身体移开，她的那对大胸压在我身上有些喘不过气，可谁知我竟然看到了这样的景象。
　　管老师穿着的睡裙半撩，纤细的腰肢和性.感的翘.臀露在外面，更要命的是，摔倒的时候管老师本能抓住了我的裙角，小洋裙也被她掀到了我的脖子部位，而她另一只手，就放在我那娇柔的右胸上……
　　清清面无表情地向管老师头上扔了一块布，我一看，居然是一条粉色小胖.次！
　　随后，“咔嚓！咔嚓！咔嚓！”快门声不断歇……
　　管唯希从摔倒中反应过来的时候，已经晚了……


第十五章 林瑜
更新时间2019-01-26 02:03:45.0  字数：1349

　　窗外阳光正好，喧嚣的城市中，居住区的管老师家里却异常的寂静。
　　管老师低头坐在沙发上，表情凝重，沉默的她容易让人误以为是一座栩栩如生的雕像。
　　屋内四人，我林宇、表姐高晚晴、妹妹林清清，以及班主任管唯希。
　　“呐，考虑好了么管老师？”清清开口打破了屋内沉默的局面，“是同意我哥哥请假，还是身败名裂？”
　　管老师深吸了一口气，颤声道：“你们是魔鬼么……”
　　“哦嚯嚯嚯~”清清仿佛很享受这种折磨他人的愉悦感，笑道，“哪里~我们不是给了老师选择么，我们不会强迫你哒~！咯，慢慢想，时间还长。”
　　管老师叹了一口气，无奈道：“不是我不相信你们，而是这样的请假理由根本没有办法上报，我也只是个刚上任的班主任，学校发现了我说不定会被辞退的。”
　　“哼~我不管，我只想听到你的回答。”清清扬起下巴，对管老师的理由根本不感兴趣。
　　“再说，你们都不给我一个准确的请假时间，我也没办法上报啊！”
　　“那您的意思是想让这些照片出现在全校的没一个角落咯？”
　　“……最重要的一点是，林宇同学请假时间长了，课程落下，后面也跟不上其他同学的学习进度了啊！这可是为他着想！”
　　“哼……”
　　清清刚准备说话，我打断道：“我觉得管老师说的有道理 ，我请长假，学习课程肯定会落下，最后就算变回男儿身期末成绩太差也会被爸爸妈妈骂的。”
　　“是啊！还是这个孩子懂事，你叫什么名字吖？”管老师像是抓到救命稻草一样对我巴结道。
　　“额……老师我真是林宇。”我无语道，看来管唯希还是没有相信我们说的话。
　　“这样吧！”表姐双手抱胸提议道，“林宇请假，作为代替，林瑜会到学校顶替他的位置。”
　　“蛤？”我和管唯希一起纳闷道，“林瑜是谁？”
　　表姐指了指我，道：“从现在开始，小林林，你就是林宇的表妹林瑜了！！”
　　我诧异地指了指自己：“我是我的表妹林瑜？？”
　　“是，你用林瑜的身份，继续上学，同时可以掩人耳目。”
　　清清皱了皱眉，缓缓说道：“是个好办法……你觉得呢？管老师？”
　　“好好好……”管老师声音里带着些许哭腔，这也算一个两全的解决方法，自己是个变态的事情不会暴露，同时也不用担心学校发现，“这么说连假条也不用写了？”
　　“不用。”表姐笑道，“不过到了学校里还得多麻烦管老师帮忙解释，有什么麻烦的话，也拜托您多关照。”
　　“一定一定！”管唯希欲哭无泪。
　　事情解决后，我们从管唯希家里出来，晨练的大妈们也收拾好东西回家了。
　　我没想到，明天自己竟然要以女生的身份去上学，还得一个人面对以前的同班同学，特别是还要面对沐璇班长……啊！同学会以什么样的眼光看待我啊！！
　　“哥哥。”清清拍拍我的肩，“校服，你可以先穿我的。”
　　啊，清清一说，我还想起来了，我们学校的校服并不是传统的运动套装，而是分为夏季校服，秋季运动服，和冬季校服。现在是秋天，但这个城市还没到降温的时节，大家都穿的还是夏季校服。
　　我们学校女生的夏季校服，上身是一件白色的衬衣，下装就是一条苏格兰风格的百褶裙，长短程度是根据女生自己的开放程度而定的。不过大部分女生的裙子都会到达膝盖部位 ，袜子和鞋自己准备，基本上女生都穿小皮鞋。
　　“对了，要不我们现在去给哥哥买鞋吧？”清清提议道。
　　“哈……？现在？穿成这样？”我慌张地看着四周，“不是说好只去管老师家里吗……”
　　“哎呀，不要想那么多，走啦！”表姐拉起我的手，笑着往小区外走去。
　　“喂！高晚晴！我都说了哥哥是属于我一个人的！你不准牵她的手！”
　　就这样，我们三人打闹着就奔着买鞋去了。


第十六章 白发转校生
更新时间2019-01-26 16:42:49.0  字数：1213

　　“滴滴滴……”
　　阳关透过窗帘的缝隙映照进屋，手机闹钟想起的一瞬间我便已经清醒。
　　“呼……”
　　我深吸一口气，少女香甜的气息将我整个笼罩。
　　要起床做早饭了，今天是星期一，而且我也要以自己表妹的身份继续上学，可不能迟到。
　　那么首先，就是要暖暖软软的被窝里起来呢……
　　我是想麻利地起床没错，但是妹妹林清清的大腿压在我身上，同时表姐的胸也夹住了我的手臂，实在动弹不得。
　　昨晚，清清和表姐关于我的陪.睡权，又展开了激烈的争夺，到最后的结果为，我睡两人中间三人一起睡。
　　我房间里的床并不大，一个人睡的话很宽敞，两人刚好，三人睡则就要挤挤了，不过她们对“挤挤”种状态似乎挺满意的。
　　历尽千辛万苦，我终于从温柔乡中挣脱出来，看着我离开后抱在一起的清清和表姐，松了一口。
　　转身我看到了清清搭在椅子上的五中校服，内心泛起了一点小羞涩。
　　居然要穿女装去上学，还要被熟悉同班同学看，真是羞耻死了。
　　表姐和清清还没醒来，这个校服我只能自己穿了，这还是我人生中第一次这样的裙子，有点担心哪里没穿对，万一上学的时候突然掉下来怎么办。
　　对着镜子转了一圈，检查了一下没问题了，我就出了房间。
　　洗漱完我就叫清清和表姐起床，清清把头埋进表姐的胸里，还在懒床，相反，表姐已经醒了，看着清清在对自己撒娇又惊又喜。
　　嘛……我还是不要打扰她们了，到时候清清醒来，必会掀起一番腥风血雨。
　　我做饭的时候突然听到卧室传来清清的尖叫，笑了笑，果然是这样。
　　“哥哥！！你怎么没穿这个？！”清清气冲冲地把一条黑丝**凑到我面前，“昨天特地帮你买的！”
　　“那是因为小林林她喜欢白丝啦！”表姐手里拽着一条白丝**，帅气地叉腰靠在门板上。
　　哪个都不喜欢好嘛！！
　　……
　　最后我还是穿上了清清推荐的黑丝**，不过按照约定，明天我就要穿白丝**了。
　　我们三人吃完早饭，收拾好书包，就一起打打闹闹地出门了。其实上学路上有两个美少女陪伴还是挺好的，只是路人的目光太多了，果然站在两个美少女中间有些惹眼呢……
　　“诶？小林林你该不会不知道他们都是想看你吧？”表姐在众人的视线注视下也很自然，“你的白发很亮眼吖！”
　　确实，五中的学生没有染头的风潮，一是学校不让，二是家长也不让，行走在一片黑发少年少女中间，我这样雪白的长发就特别惹眼。于是，在我上学的路上就已经在五中平静的校园里引起了轩然大波：有一个白发美少女转校生要来我们学校了！
　　经过学校大门时被门卫拦了下来，正好班主任管老师在值班，也不需要我们证明什么直接就进去了。
　　走的时候听到管老师小声嘀咕：“原来不是假发啊……你先去办公室等我，早读前我带你去我们班做个自我介绍。”
　　也对，虽然我对去我们班的路已经了如指掌了，但是要假扮转校生就要扮得真一些。
　　“哥……姐姐，中午下课等我，我们一起吃午饭。”清清有些不太习惯叫我姐姐，但是为了不露馅，她必须在学校里叫我姐姐，毕竟我现在的角色是我自己的表妹，清清的表姐林瑜。
　　“中午见。”表姐对我眨了眨眼，她也要去新班级了。清清是高一二班，表姐被分配到高三一班，而我原来的班级是高二三班，我们三人就这样分开了。


第十七章 自我介绍
更新时间2019-01-27 00:02:12.0  字数：1561


　　“咳咳嗯！”管老师走上讲台清了清嗓子，瞬间喧闹的教室就安静下来了。
　　“今天有重要的事情给同学们说，林宇同学因为家庭原因，需要请长假，什么时候重新上学还不知道。”
　　管老师说完，下面的同学开始小声议论起来。
　　“林宇搞什么啊？怎么都不通知我们一声。”
　　“嘁！亏我把每期的男生联合会情报告诉他。”
　　讨论的都是平时和我关系还不错的几个男生，其他同学只是稍微互相看看，就没了反应。
　　“好歹我们也做了一年多的同学了，你们反应再大一点再惊讶一点啊！”站在门外窥视他们反应的我，有些失望。
　　“好了，接下来才是重点。”讨论的人实在太少管老师也不整顿秩序了，直接说道。
　　我请长假也是重点好么！
　　“虽然林宇同学暂时不能来上课了，但是今天他表妹正式转学到我们班……进来吧！”
　　管老师对门外偷听的我招招手，我挺直腰杆，整理了一下制服，背着书包走进教室……
　　“哇——！！”全班一齐喊道，就连女生也睁大眼睛捂着嘴，比起听到我休长假的消息这次他们的反应强烈了十倍。
　　“好可爱！”
　　“居然是白头发？！”
　　“眼睛好大！睫毛好长！皮肤好白！”
　　“她是中国人吗？！”
　　这些赞叹我在来的路上已经听到不少了，可是还要在站讲台上被全班盯着这样议论，还是止不住羞涩，脸蛋顿时滚烫。
　　“哦~！哦~！脸红了！太可爱了吧~？”
　　“喂喂！她真的是林宇的表妹？”
　　“可恶！林宇有这么漂亮的表妹居然不给我们说！”
　　“我宣布，林宇被踢出五中男生联合会！”
　　我可不及得自己有加入那样的东西啊！
　　忍住对男生吐槽的欲望，我拿起粉笔，转身在黑板上写下“林瑜”两个字。
　　“啊~叫林瑜啊！多么可爱的名字！”
　　“紧急事件紧急事件！秘密召集五中联合会所有成员，重新商议五中校花人选！！”
　　“今天我们就把林瑜同学所有资料收集完整！”
　　男生们讨论的声音我在讲台上可是听得一清二楚，我的资料要是被他们全部收集齐那不就露馅了么，不行，要给他们放一些烟雾弹！
　　我羞怯地小声道：“大、大家好……我是林宇的表妹，我、我叫林瑜，十五岁，最喜欢的东西是猫……”
　　“喔喔！十五岁，喜欢的东西是猫。”
　　“话说我奶奶家养了一只不错的猫，不知林瑜同学有没有兴趣和我一起……”
　　“滚！我家养了一只布偶猫，林瑜同学肯定喜欢！”
　　男生们这样的反应我很满意，很好，把他们的注意力转移到其他地方去。
　　管老师拍了拍我的肩道：“好了，自我介绍完了就入座吧……王德发，你搬到林宇的位置上去，林瑜同学，你坐班长旁边，有什么不懂的都可以问她。”
　　“好……”我轻轻点头，像是在路上发现钻石一样欣喜：居然是坐在沐璇班长旁边？！这也太幸福了吧！
　　不过王德发就比较惨了，当初定位子的时候因为挨着校花沐璇班长而到处向被人吹嘘，如今被我这个白发美少女转校生抢走了宝座，哼~只能灰头土脸地认栽。
　　我背着书包小心地一步一步低头走到沐璇班长旁边，在王德发的位置上坐下来。
　　“林瑜同学你好，我叫沐璇，我们之前在管老师家楼下见过。”沐璇班长等我收拾好书包后伸手向我微笑着问候道。
　　“你、你好……”我紧张得颤抖着伸出手去，和沐璇班长握了手。
　　呜~~！摸到沐璇班长得手了！！死也值了！！
　　“好了，继续早读吧！”把所有事项宣布完毕后，管老师就离开了教室。
　　可是同学们哪还会听她的话，管老师前脚走，后脚所有人就围上来了，把我吓了一跳，以前的我哪有这种待遇。
　　“白发是真的吗？”
　　“哇！为什么你这么可爱？你是吃可爱长大的吗？”
　　“你真的是林宇的表妹吗？为什么你们一点也不像？”
　　就像是偶像明星被一堆记者围住采访的感觉一样，我有些无助。明明我们都是老同学，我却被连绵不断的问题问晕了，不少同学还拿出手机不停对我拍照。
　　“好了好了！大家都回去早读！不要围着林瑜同学！有什么问题下课再问。”沐璇班长对同学们喊道。
　　果然还是沐璇班长体贴，懂得我难处，沐璇班长真温柔啊！
　　同学们意犹未尽地回到自己的位置，拿出了课本继续早读。
　　沐璇班长还是有号召力的吖！我转身向沐璇投以一个感谢的眼神，沐璇班长也对我微微一笑，拿出书夜继续早读了。

第十八章 女厕
更新时间2019-01-27 17:02:48.0  字数：1371

　　第一节课是英语课，英语老师还特地问了我事情，我也按照之前设定好的自我介绍了一边，算是萌混过关了。
　　下课后，同学们又围了过来，对我问东问西，可是我现在根本没有心情一一回答她们。
　　为什么呢？因为……好想尿尿……可能早上起来的时候水喝多了。
　　在家的时候上厕所还好说，可是学校里就是公共厕所，而且同学只有下课十分钟有时间上厕所，所以说，学校的厕所，那是人山人海。特别是女生厕所，以前有新闻报道说，因为女生厕所人太多，导致有些女生直接冲进男厕如厕，当时这条新闻可是给我留下了深刻印象的。
　　糟了，我夹紧双腿，刚刚有一瞬间差点以为要涌出来了，必须要去厕所才行！可是，要我去女生厕所，我还是没有那个勇气，并且被这么多同学围着，我想去也去不了吧！
　　人群之中好像只有沐璇班长看出了我的窘迫，她收拾好桌面，转头对我问我道：“林瑜同学，一起去上厕所吗？”
　　诶？
　　人群瞬间安静下来，大家明明还在对新同学问问题呢，班长这么做是不是有点扫大家的兴？
　　“班长居然想独占林瑜同学！我也要一起去上厕所！”
　　“滚吧！王德发！你一个男生去什么女厕！”
　　“就是，真是变态！”
　　“我一直就想说了，你们那个男生联合会简直就是变态组织！”
　　当众人把注意力放在王德发身上时，我羞着脸不好意思地对沐璇班长说道：“沐璇班长，拜托了。”
　　“嗯！”沐璇班长拉起我的手，我们悄悄从人群之中溜走。
　　我捂着裙子，被沐璇班长牵着手一路往厕所小去。
　　“喂！走廊上不许奔跑！嗯？怎么会有一个白头发的女生……”路过戴着眼镜的男老师，他看着我们的背影陷入沉思，“我们学校有白头发的女生么……”
　　女厕所人还是挺多的，而且还全是妹子。
　　对于女厕所里突然进来一个白头发的女生，来来往往的妹子都忍不住看向我，顿时我就捂着裙子心虚了。卧槽！我长这么大还没上过女厕所！现在怎么办？等一个一个位置进去？
　　沐璇班长还没松开我的手，见到有隔间空了，我还没反应过来她就直接将我一起拉进去了。
　　诶？为什么沐璇班长要把我也拉进来？
　　“你很急吧？你先上。”沐璇班长对我说道。
　　嗯？？我先上？可是！班长你在这里我怎么上……
　　沐璇班长看着我一边捂着裙子，一边难为情地迟迟不蹲下去，好奇道：“怎么了？林瑜同学你不是很急吗？”
　　急啊！肯定急啊！唉！算了，我一个大老爷们在扭扭捏捏个什么，上就上！
　　我闭上眼睛脱下裙子，在沐璇班长面前蹲了下去，紧张得要死，一时间“阀门”也打不开。
　　遭了，沐璇班长还在等着呢，我怎么尿不出来？！
　　“林瑜同学，你、你该不会第一次和别的女生一起上厕所吧？”沐璇班长缓缓道。
　　那肯定是啊！我以前是男的，怎么可能和女生一起上厕所？
　　我羞涩地低着头不说话，沐璇班长却缓缓道：“其实，我也没有，我在学校里一个特别要好的朋友都没有，看着别的女生一起上厕所，我很羡慕，所以就拉你一起来了，林瑜同学，你不会嫌弃吧？”
　　原来沐璇班长是这么想的啊？我喜欢沐璇班长，怎么可能会嫌弃，我抬头否认道：“不，我很喜……我、我一点不嫌弃，反而觉得有点高兴……”
　　“那你是在害羞吗？所以尿不出来。”
　　“嗯……”我羞红脸，点了点头。
　　“那……”沐璇班长，也红着脸，声音很低沉。
　　突然，沐璇班长双手将自己的裙子掀起，把一双洁白的大腿和白色的内.裤暴露在我眼前！我蹲着向上仰视，正好将班长的下体看个精光。
　　嗯？！！班长这是在干嘛？！！
　　沐璇班长向前走了一步，将自己内.裤凑到我脸上来，香喷喷的水蜜桃的气味就这样钻入我的鼻孔。
　　班长红着脸羞涩地笑道：“这样的话，你就不会害羞了吧……”


第十九章 璇妈妈
更新时间2019-01-28 01:56:59.0  字数：1383

　　这、这是什么操作?我根本不能把眼前的这个沐璇班长和平时那个沐璇班长联系起来，这，这样太奇怪了！
　　但是，她确实是沐璇班长本人啊！我眼前的确实她热乎乎的新鲜胖.次，一想到这，我不由自主地兴奋了，呼吸变得有些急促。
　　“恩姆……”沐璇班长小声呻吟了一下，“林瑜同学……你的呼吸……好痒喔……”
　　“啊！啊！对不起~！”我察觉到我的失态，连忙道歉道。
　　沐璇班长一边温柔地轻轻抚摸我的头，一边用胖.次贴着我的脸，对我柔声说：“尿吧~”
　　“呜~~”
　　沐璇班长的手很温暖很舒服，我一下全身放松，湍急的水柱喷射出来，落入水面“哗啦啦”的声音萦绕在我和沐璇的身体周围。
　　好、好大声……我尿尿的声音被沐璇班长听到了，呜~好羞耻……
　　一场酣畅淋漓的泄洪运动之后，我全身有一种莫名的舒畅感。沐璇班长也松开了手，一切恢复平静。
　　“林瑜同学，你带纸了吗？”沐璇班长问道。
　　“诶？纸？”我有些懵，只是小.便而已，为什么要纸，“没、没带。”
　　“没关系，我带了。”沐璇班长从裙子里的口袋里取出一包卫生纸，“我来帮你擦吧~！”
　　我来帮你擦是指擦哪儿啊……
　　沐璇班长抽出一张纸，也蹲下来，接着她拿着纸，把手伸向我最神秘的地方。
　　我一下子脸红到了耳根，结结巴巴地喊道：“班、班长！”
　　“没关系的，没关系的~！”沐璇班长一边安抚地拍着我的背，一边仔细地帮我擦拭着下.体。
　　纸质很柔滑，沐璇班长的手也轻柔，但是我的心跳却非常剧烈。
　　班长最后的收尾动作从后往前长长地一拉，我忍不住发出了一声“嘤”，沐璇班长还是一边抚摸着我的背，一边在我耳边轻轻道：“没事的，没事的……”
　　擦完后我迅速拉起裙子，通红的脸，根本不敢抬头看沐璇班长。
　　沐璇班长轻轻地顺势把我拥入怀中，我们两个人就这样在人群嘈杂的女厕所的隔间里拥抱在一起。
　　沐璇班长把脸埋进我的头发里，深深地吸着着气。
　　“这样我们两个就是朋友了。”
　　被喜欢的沐璇班长这样温柔的抱住，幸福感溢满了我的脑袋，根本没有办法去思考其它事情。
　　原来女生之间一起上完厕所之后，就能成为朋友么……真没想到有一天我能和沐璇班长这么亲近，要是以前的我，肯定还在一个人想着沐璇班长发呆吧！但是性转之后的我，却能如此亲密地和沐璇班长抱在一起，性转，其实也挺不错的呢……
　　出了厕所之后，我和沐璇班长手牵手慢慢走在回教室的路上，在旁人看来，我们是一对很要好的朋友，而我，却觉得我们此刻像一对亲密的爱人……
　　“小……瑜？”班长笑着扭头看着我，“这么叫你可以吗？”
　　“当、当然可以！”我急忙回应道。
　　“那你想怎么叫我呢？”班长食指点着下巴，好像很期待我的回答，“朋友之间应该用昵称的吧？不要叫我沐璇班长了哦~~”
　　我想了想，小璇？璇璇？还是小璇璇呢？每一个都很好听，但是我叫不出口吖~！
　　班长看我一副很认真，很纠结地样子，嗤嗤一下笑了出来。
　　我回头看她笑，阳光洒在她的脸上，我看得呆了。
　　果然沐璇班长就是好看就是美。
　　“你呀，要不要叫我璇妈妈？”沐璇班长捂着嘴，开玩笑地对我说。
　　“诶？璇妈妈？”我有些傻了，为什么会是这个？
　　“因为吖，小瑜很可爱，我很想让小瑜当我的女儿呢~！”沐璇背着手，眯眼笑着对我说，“小瑜你愿不愿意呢？”
　　“愿……愿意……”
　　糟糕，顺着气氛就说愿意了，其实我是想让沐璇班长做我的女朋友啊！不是妈妈！
　　“嘻嘻~小瑜真乖！”沐璇班长揉了揉我的头，宠溺道，“中午我们一起吃午餐好不好？我知道有一家校外的餐厅很好吃，小瑜你刚转学过来，就当给你做个欢迎仪式，我请你吃饭吖~！”
　　暗恋的沐璇班长请我吃饭我去不去？毫无疑问，答案就是……
　　“我去！”


第二十章 一起吃午饭吧
更新时间2019-01-29 00:57:09.0  字数：1226


　　因为是星期一，第二节课下课后举行了升旗仪式和朝会，我好像是全班最爱的一个，所以站到了最前面。
　　听完陈词滥调的总结报告后，我们又回到了教室。再经过两节课后，终于到了午饭时间。
　　我们有专门的学校大食堂，但是学校并不强制我们在学校的食堂吃饭，反而是可以利用午休时间到学校外面的餐馆吃。以前我还是男生的时候，每天中午就是利用这点时间，和王德发几个“学生联合会”的男生一起去黑网吧上网，现在是不可能的了，因为我要和我的好朋友“璇妈妈”一起吃饭吖！
　　“走吧！”沐璇班长微笑着牵起我的手。
　　“嗯！”我猛地点头，把板凳收进课桌，和班长一起手牵手走出了教室门。
　　能和班长一起像对恋人一样吃顿饭，那也是我一直以来的心愿，虽然我好像忘记了什么事……
　　沐璇班长领着我出了校门，向她说的那家饭馆走去。那家饭馆我也去过，不过食客很多，去晚了就没有位置了，还得别人吃完了才能继续点餐。
　　“咦？”突然班长停下了脚步，转身看着旁边装饰店的橱窗。
　　“怎么了？”我歪头看了看沐璇班长，她的眼睛紧盯着橱窗，不知看上了什么东西。
　　班长突然指着橱窗内一个草莓纹案的发饰，兴奋道：“小瑜，你看那个蝴蝶结！很适合你！”
　　“啊？”我顺着班长手指的方向看去，果然有个手掌大小的蝴蝶结发饰，虽然确实很漂亮，但是我作为一个爷们……内心作为一个纯爷们儿，对这种装饰品一点也没兴趣。
　　“确实很好看……”我顺着班长的话说道，“不过我们先去吃午饭吧，沐……璇妈妈你也饿了吧？”
　　“没关系……”班长松开我的手，向着饰品店跑去：“小瑜你在这等我，我很快就回来！”
　　“璇……”我根本拦不住她，这时我的手机也响了。
　　我打开屏幕一看，是清清打来的，看到她的名字我突然想起我们早上约定好在教室等她一起吃午饭来着……完了，一直沉浸在和沐璇班长在一起的幸福时光里，我把这事忘了！清清铁定气得小宇宙快炸了。
　　“喂？清清……？”我小心翼翼地问道，生怕点燃清清的引线。
　　“呵呵，哥哥，你人呢？”电话那那头清清的声音阴沉无比，听着这声音我都能想象清清心里那桶炸药将我炸得粉碎的情景。
　　怎么办？！得像个办法搪塞过去！
　　“哈哈……清清，你知道的嘛！我们班的同学很热情，女生们准备给我办一个迎新宴，我就和她们一起出来吃饭了。”
　　“迎新宴？”电话那头表姐的声音也很清晰，“不知道小林林班上有没有可爱的女孩子呢？”
　　“哦？是么？在哪？”听我我的解释清清的语气没有一点变化，反而愈发冰冷。
　　“额……我……我不知道！我不知道她们要带我去哪儿吃，待会到了我给你打电话吧！嘟——”
　　寥寥挂完电话，我松了一口气，和清清打了一通电话，居然额头上都冒出了汗珠，我好像有点夸张了。
　　打完电话刚好沐璇班长也从饰品店里出来，手里提着一个可爱风的商品袋，里面大概装着就是那个蝴蝶结。
　　班长很开心地笑着说：“买到啦！等等吃完饭找个地方，我给你戴上！”
　　班长这么高兴，我也不好直接说我不喜欢，只能假装很惊喜道：“诶？是给我的吗？”
　　“嗯！送给你的礼物！”
　　“呜哇~好开心~~！”
　　班长似乎没有看穿我拙劣的演技，牵起我的手道：“走吧！我们去吃饭。”
　　“好~~”这个是我真的高兴地回答。

第二十一章 邵福营养快餐店
更新时间2019-01-29 16:08:41.0  字数：1253

　　邵福营养快餐店离学校有一条街的距离，因为其丰富的配菜和适当的口味而在这个地区火爆。当然上学期间顾客最多的还是学生，周一到周五的中午更是一座难求。
　　因为买发饰的原因我和沐璇班长来的比较晚，邵福营养快餐店的两个店面都已经坐满了人，正好，我们碰上一个刚吃完的大叔，空出了位置。
　　“太好了。”沐璇班长高兴道，“真幸运，我们赶紧去买饭吧！”
　　“嗯！”
　　邵福营养快餐店是要顾客自己去柜台选菜，当场结算费用，和餐厅类似。
　　我和班长选好了菜，她热情地帮我也付了钱，本来我是不太愿意让女孩子为我买单的，可是那时候脑子突然冒出了一句，名言：“朋友就是要互相亏欠。”
　　对，我决定了，我要和沐璇班长互相亏欠，加深我们两人之间的羁绊！
　　沐璇班长一边笑着对我说这家的饭菜那几样好吃，一边和我回到刚才空着的那一桌去。
　　谁知还有两步路的距离，突然三个女生出现，她们先一步把包放到桌上，其中两个直接坐了下来。
　　我认识她们三个，是我们班上有名的不良少女杜可琪、周涵和柳佳怡。
　　能在这里遇见她们其实也不意外，毕竟这家快餐店真的很好吃，就算是不良少女也会想尝尝吧！
　　“柳佳怡你去买饭……咦？”
　　校服外面套着自己外套的杜可琪招呼柳佳怡的时候，突然眼角余光看见了我和沐璇班长正端着饭菜站在桌子前，她嘴角露出一缕讽笑：“原来是沐璇班长和新同学啊，不好意思，这位子我们先来，你们到别处去找吧！”
　　她旁边那个周涵化的一脸浓妆，脸上的脂粉都快起壳了。周涵拍了拍杜可琪的肩膀，阴阳怪气地笑道：“诶~我们三人还空一个位置呢，新同学，你要是找不到位置了可以和我们一起坐，至于班长嘛~你看那边有个大叔一个人在吃饭，不如你去陪陪他咯。”
　　我嘴角有些抽搐，这些人明显就是在针对沐璇班长啊……我想起来以前有个传闻，周涵有个从初中开始交往的男朋友，到了高中和她分手了，第二天就在全校面前向沐璇班长告白。虽然班长拒绝了，但看来周涵对沐璇班长还怀恨在心。
　　其实这件事沐璇班长根本就是无辜的，周涵要恨就应该恨那个男生吧？
　　我回头看了看沐璇班长的脸，前一秒她还和我笑得很开心，现在面无表情甚至有些落寞。
　　我看着沐璇班长的表情很心疼，于是对周涵她们几个说：“没事，我和沐璇班长一起。”
　　杜可琪歪歪嘴：“随便你。”
　　正好隔壁桌的人也吃完了，我连忙拉着沐璇班长过去：“来班长，这边有位置。”
　　沐璇班长的表情还是开心不起来，沉默着自顾自地吃饭。
　　我也不知道该怎么安慰她，虽然之前约定好要叫她璇妈妈的，但是周围有这么多人在，叫班长妈妈别人听着肯定超级奇怪吧。
　　我夹了一个狮子头给班长，说道：“沐璇班长，你不是说这个好吃吗？给你一个。”
　　沐璇班长抬头愣愣的看着我，刚要露出笑容，隔壁的周涵大声道：“哎呀~你看有些人，刚转学过来的第一天就知道笼络班长了，可真是社会呢~！”
　　杜可琪冷哼了一声，附和道：“大概就是物以类聚人以群分吧，我听说班长和我们学校五十六岁的秃头校长……”
　　“啪！”一声惊响让嘈杂的快餐店竟然一瞬间安静下来，不少人都回头看向我，周涵她们几个也很惊讶地闭了嘴。
　　我看了看桌上被自己砸翻的饭菜，手有些颤抖。
　　她们竟然这么污蔑沐璇班长，我实在忍不住了。


第二十二章 是什么意思吖
更新时间2019-01-30 01:39:45.0  字数：1108

　　沐璇班长诧异地盯着我，她也没想到我会突然做出这样的举动。
　　周涵斜瞟了一眼我，怏怏说道：“没想到人这么小，脾气倒挺大，没意思。”
　　难道要一直被你们欺负不还手才有意思？！我心中气愤地想道。
　　“小瑜……”沐璇班长放下筷子拉住我的手，担心地看着我，“你吃我的吧，我再去买一份。”
　　“果然在这里！”身后传来十几年来天天都能听到的声音，清清居然找到我们了。
　　我回头一看，果然清清和表姐一起来了，不过清清眼神在打翻的饭碗上扫扫，又看见我和沐璇班长牵着的双手，表情瞬间凝固下来。
　　“咦？”表姐跟在清清后面，只看到我和沐璇班长两个人坐一起，便道，“不是说有很多人吗？怎么就你们两个？”
　　“林宇！你果然是在骗我！”清清愤怒地大声吼道。
　　喂！为什么要在这里大声喊我的真名啊！我额头直冒冷汗，清清肯定是气疯了，在这么多人面前喊我的真名，也不顾我的真实身份会不会暴露，要是被沐璇班长知道了我是林宇，班长想起上午和我一起做的那些事，肯定后悔得要死吧。
　　还好表姐还保持着理智，笑着对我说道：“林瑜妹妹，看你把清清表妹气的。”
　　事到如今必须好好向清清道歉才行，必须赶紧让清清冷静下来啊！
　　“啊……对不起表姐、清清，我忘了等你们……”
　　“诶？”沐璇班长有些惊讶，“原来小瑜已经和你们约好了吖，对不起，我擅自就把她拉出来吃饭。”
　　“没有！不是班长你的错！”我拉着沐璇班长的手道。
　　“啊对啊，就是你的错呢！”清清不依不饶地对沐璇班长道。
　　隔壁桌周涵她们看见清清和沐璇班长吵起来了 ，便在一旁暗笑，表姐看了她们一眼，若有所思。
　　“啊……你是林宇的妹妹，小瑜是林宇的亲戚，那也是你的亲戚呢……”沐璇班长恍然大悟道。
　　“我不止是她的亲戚，她整个人都是我的！”清清像是一只炸毛的猫咪，不允许别人哪怕是靠近属于自己的东西。
　　可是清清在大庭广众下说出这样类似百合的发言真的好吗？
　　“清清！沐璇班长只是我的朋友而已！”我连忙给沐璇班长解释道：“我妹妹很粘我，班长你别怪她。”
　　沐璇班长眨眨眼，还没说话，清清走过来拍着我的肩膀，气势吓人地道：“朋友而已？做梦都想着的沐璇班长只是朋友而已？哼！今天晚上我们来‘好好’谈谈！”
　　噫~我背后发凉打了一个寒颤。今天晚上“好好”谈谈？清清到底想干什么？我现在论力量完全比不过她，更何况有个百分之百会帮她的表姐，看来今晚我会不好受了。
　　表姐笑着说：“既然我们都来了不如就一起吃饭吧？正好这里还有两个位置，也算给我和小林林一起办个迎新宴，怎么样？”
　　妹妹毫不客气地做到我身边，恶狠狠地盯着沐璇班长道：“吃，不在这吃，难道留给她们二人世界？有我在，休想！”
　　我额头上的汗狂冒，清清这么针对沐璇班长，班长以后会不会真的和我保持距离了吧？
　　沐璇班长眨着眼睛，小声问我：“刚刚你妹妹说的做梦都想着我，是什么意思吖？”


第二十三章 n多次
更新时间2019-01-31 00:01:18.0  字数：1149

　　下午午休后两点准时开课，再次碰到周涵和杜可琪她们我们几个就像什么也没发生过一样，各聊各的。
　　其实我想了想，关于周涵和沐璇班长之间，还是缺乏相互理解。
　　班长是最无辜，无缘无故就被人记恨了，其次周涵也挺难受的，交往了好几年的男朋友为了别的女生把自己给甩了，她也是受害者。只不过周涵恨错了对象，她最应该记恨的是那个甩了她的渣男才对，把锅扔到班长头上确实不理智。
　　为了沐璇班长，得想个办法化解她们之间的矛盾才行。
　　可是……到底要用什么办法才能缓解她们之间的矛盾啊……而且中午的时候，不仅没能缓解矛盾，而且我和周涵她们之间的矛盾也建立起来了，这个任务太有难度了吧！
　　“哥哥，你在想什么呢？”
　　妹妹和我一起并肩走在回家的路上，身边车来车往很嘈杂，可我却没被打扰，专心地思索着其他事情。
　　对了，妹妹做女生时间比我长，她的话说不定知道消除女人之间仇恨的方法。
　　于是我问道：“清清，如果两个女生之间起了矛盾，用什么样的方法化解最有效？”
　　清清眉头一皱，不解地看着我：“哈？？哥哥，你和谁有矛盾了？不会是那个沐璇班长吧？”
　　“不是！不是我！是我的话怎么可能是用俩个女生这种词语啊！”我连忙否认道。
　　“嗯……也对。”清清想了想点了点头，看着我道，“哥哥你放心，我正在全力寻找变回去的办法，我一定会让你变回去的！”
　　看着妹妹坚毅的双眼，我有些感动……不对，我好像是在问化解女生之间矛盾的办法。
　　“所以说有什么办法化解矛盾没啊！”
　　“一起讨厌另一个人不就得了？”妹妹干脆地答道。
　　……好像是这么个道理，但是去找谁让她们讨厌啊？王德发？不行，毕竟是我以前的损友，不能这么不仗义。
　　于是在苦恼中，我和清清一起回到了家。表姐因为是高三的原因，放学比我们晚，而且不会回家吃饭，晚饭就变成我和清清两人解决了。但是清清的话根本就不会做饭啊，最后还是只能由我来做饭。
　　两个人的晚饭没办法做得太丰盛，随便炒几个家常菜就好。 
　　吃完后，清清伸了一个懒腰，感叹道：“果然还是哥哥的味道最好吃了，邵福的也比不了！”
　　“吹过头了吧！”虽然我自认为料理方面我很有天赋，但要说超过少.妇……呸！邵福还是有段距离的。
　　“没有吖！”清清站起身走过来从椅子背后抱住我，“因为你是我哥哥嘛~！”
　　清清开始撒娇了，只要没有其他人在清清就会变得无比乖顺，像只小猫一样讨好我。
　　“好好~”我抚摸着清清的头发，就像是在给小猫咪顺毛。
　　突然清清转头在我脸颊上快速吻了一下，激得我连忙捂着脸从凳子上站起来：“清清，你在干嘛！？”
　　“嘿嘿~”清清狡黠地一笑，慢慢逼近我，“哥哥，你是不是忘了我中午说的话了？”
　　“今天晚上我们好好谈谈？”我不自觉地往后退了一步，“谈谈就谈谈，你动嘴干嘛？！”
　　“不动嘴怎么谈呢？”
　　清清再次向我逼近，我的背抵到餐桌上，不能再后退了，清清乘机抓住我的手腕，坏笑着看着我，眼睛里闪烁着异样光芒。
　　果然，有了第一次就有以后的n多次！


第二十四章 那我现在就要
更新时间2019-01-31 15:54:08.0  字数：1301

 　　“呐。”清清小舌头在粉唇极具诱惑地一舔，“让我尝尝你的美味吧～我的饭后小甜点～～”
　　不知道清清这孩子去哪儿学来的这些羞人的话，竟然说我这个哥哥是饭后甜点什么的……我当然不能这样任她摆布，我得反抗！
　　我偏过头去，一边因为心跳加快而喘息，一边说道：“清清，别这样，我……我碗还没洗呢……”
　　“等高晚晴回来洗呗～”
　　清清不吃我那一套，缓缓向前和我身体贴着身体，我能感受到她呼吸时身体的起伏。
　　她好像非常喜欢这么做，因为两个人的身体都软软的，这么贴着又温暖又舒服。
　　不对，我脸应该在发烫才对，被自家亲妹妹这么搞，谁顶得住啊？
　　清清把脸贴在我的脖子上，急促地吐息着。炽热的呼吸喷在我的脖子上很痒，我耸着肩，喉咙里只能发出微弱的颤音：“清清～痒～”
　　她用额头顶着我的额头，灼热的目光和我对视，不让我逃避视线。
　　“痒吗？哪里痒，妹妹给哥哥挠挠……”
　　说着，她原本按着我手腕的右手不安分地摸向我的腰，我被解放的左手连忙扒住清清的肩膀，我被清清约摸越痒了。
　　可恶，我明明是她的哥哥，明明我比她大，为什么会这样！
　　清清紧紧搂住我的腰，把嘴唇轻轻印在我的嘴唇上，轻声说道：“哥哥，我们去洗澡吧。”
　　“洗……洗澡？”
　　这是我性转的第二天，按照我原来的隔一天洗澡的习惯，今天正是该洗澡的日子。
　　可是……为什么要和清清一起洗？看她的样子，绝对不会是普通地洗澡那么简单。
　　“哥哥的话，没有洗过女孩子的身体吧？”
　　那是当然啊！我以前都是男生，哪洗过女孩子的身体？清清有几次央求着要和我一起洗澡，不过都被我义正言辞的拒绝了。
　　清清看我沉默不说话，柔软的嘴唇划过我的脸颊，在我耳边说道：“你不知道该怎么洗吧，可是我很有经验呢～”
　　有经验是个什么说法啊！
　　“清清，你是想要我变回去的对吧？”
　　“那是当然的啊，毕竟我最爱的还是原来的哥哥嘛～”清清在我的耳边微笑道。
　　“那你为什么要这样对现在的我，你不是应该帮我一起找变回去的办法吗？”
　　清清歪歪嘴，含糊不清地说：“可是一想到这具可爱的身体下是哥哥，我就忍不住了嘛！”
　　“你给我忍住啊！”我无力吐槽道，“我觉得你做得有点过火了。”
　　“嘁，我的哥哥，我想对你做什么就做什么……”
　　“克制一点啊！我还以为表姐的克制力是最差的，没想到居然是你。”我无奈道，“我觉得你会越做越过火，我必须和你定一个条约了。”
　　“条约？什么条约。”
　　“除了拥抱以外，不可以再做其它事。”
　　清清嘿嘿一笑：“这个好像不是哥哥你说了算吧？”
　　说完她又迅速地亲了我一口，得意地仰头道：“怎么样？”
　　我没想到她居然会这样耍无赖，生气地扭过头去，不和她说话。
　　清清急了，连忙放开我道：“好啦好啦，我听哥哥的。”
　　见她终于同意了，我如释重负地松了一口气，摸了摸她的头。如果不控制她，放任她这样为所欲为下去，爸妈旅游回来该要打断我的腿了。
　　“但是我也有条件！”
　　我愣了愣，道：“你说。”
　　清清伸出手指道：“第一，只要我想抱抱，哥哥必须随时都让我抱，变回去了也一样！”
　　“……好。”
　　清清满意地伸出第二根手指，道：“你不能和其他女生卿卿我我，不然你们做了什么，我就要和你做同样的事！变回去也一样。”
　　“……没问题。”
　　变回去了我的力气就更大了，到时候就是我说了算，那还管什么条约，现在先答应了她再说。
　　清清安心地收回了手指。
　　“那我现在就要抱抱！”清清张开双手，又向我扑来。

第二十五章 我要你住校
更新时间2019-02-01 03:09:06.0  字数：1478

　　“来嘛来嘛！一起去洗澡嘛！”清清拉着我的手就往浴室里拖。
　　“清清！难道你这么快忘了我们的约定了吗！？”
　　“有什么不好~只是一起洗澡而已，又不做什么其他的事情~~”
　　“咔嚓！”
　　突然大门发出被钥匙扭动的声音，表姐打开门，看见我和清清在浴室门口打闹，她居然没有说话，反而表情有点古怪。
　　嗯？表姐今天怎么了，她不是最喜欢可爱的妹子了么，两个这么可爱的妹子在她面前打闹她居然不想来参一脚，而是挺直身体乖乖地换鞋。
　　“老师，您请进。”表姐侧开身，身后的人影显露出来。
　　老师？！表姐怎么把老师带回家了？！我和清清两人都吓了一跳，连忙分开站好。
　　表姐身后的老师是一个带着金属框眼镜，满脸皱纹的中年妇女，她推了推眼镜，目光在我们家房子四处扫射，表情严肃地像要来买我们房子似的。要不是表姐说了这是老师，我都怀疑是不是咱们家欠了债，人家要债的找上门了。
　　“房子不错，就是环境太吵。”这个眼睛老师说环境太吵的时候特意看了一眼衣冠不整的我和清清。
　　清清对表姐使了个眼色，质问表姐怎么把老师带回家了。表姐耸耸肩，指了指沙发上清清的手机，上面的呼吸灯闪烁着。看来表姐早有通知，只是我们两个注意力都不在这上面，没有发现表姐发了短信。
　　“你家大人呢？”中年老师推了推眼镜框，问道。
　　“啊……出去旅游了，一个月后才回来。”我连忙解释道。
　　中年老师皱了皱眉，不满道：“家里有个高三待考生，家长居然在这个节骨眼出去旅游，真是不负责！”
　　“啊……何老师，其实他们不是……”
　　表姐还想解释，这个眼镜何老师直接打断她道：“每天的饭菜谁做？”
　　何老师的气场有些强大，表姐和清清看向我，我怯怯地举起手：“我、我。”
　　“胡闹！竟然让一个小孩子做饭！营养能均衡吗？高三了，身体吃出问题了怎么办？！”眼镜何老师眉毛简直要竖起来了，看着十分生气。
　　那有什么办法，就算爸妈在家那也是我和爸爸一起做啊！男人做饭是我们家的传统。
　　这个时候我们三人中最强势的清清也在何老师面前松了，乖巧地站在原地捏着手指。
　　原来你只是窝里横啊！！
　　“唉，老师，其实我做的……”
　　我叹了叹气，想要为我自己的料理辩解上几句，这个眼睛何老师又立刻把我打断。
　　“带我去你的房间！”
　　表姐看了我和清清一眼，对何老师弯腰做了一个里面请的手势，就带着趾高气昂的何老师向卧室走去。走到我的房间门前，表姐顿了顿，又把何老师领向清清的房间。
　　“呼！”我松了一口气，我的房间昨晚睡了三个人乱七八糟的，再加上清清把我的内裤全部拿出来放到床上，根本不适合做女孩子的房间。
　　还好表姐把何老师领到清清的房间了。
　　我和清清连忙跟着她们，往清清房间走去。
　　表姐打开门，对何老师说道：“这是我的房间。”
　　何老师点点头，扶了扶金属眼镜框，往里走去。
　　突然，刚走进去的何老师就凶叫起来：“怎么回事？！怎么这么男生的照片？！”
　　我回头吃惊地看了一眼清清，清清吐舌，悄悄凑到我耳边说道：“都是你的。”
　　不过表姐就惨了，何老师对她大吼道：“高同学！都高三了，你还不清楚现阶段的主要任务么？居然还有空暗恋男生，怪不得你要来我们学校重读！”
　　“何老师……这是误会……”表姐想解释，她根本不喜欢作为男生的我甚至有点讨厌，说表姐暗恋我还真是太委屈她了。
　　“你看看，这是什么？漫画书？小说？《妹骑士》？《想和哥哥结婚》？”何老师指着清清书架上的书大怒道，“都高三了不看辅导书就算了，居然还看漫画小说！还是这种违背道德纲常的书！高晚晴，你到底有没有作为一个高三学生的觉悟？！”
　　好哇……平时我不怎么去妹妹的房间，她居然藏着这些糟糕的书？！
　　回头一看清清，她红着脸着盯着我，居然还害羞起来了？！
　　“我要见你的家长！我要给他们打电话！”何老师怒吼道，“这个生活环境根本无法培养出优秀的高三学生，我要你住校！！”


第二十六章 不要抛开我一个人
更新时间2019-02-01 16:02:24.0  字数：1302

　　何老师的话像是一块大石头重重地落入我们心底，我们三人都惊呆了。
　　表姐面色为难，肯定是不想和我们分开，我也想着这个何老师居然要给爸妈代打电话，而清清沉默了一会，郑重地点头道：“好，我同意！”
　　你同意个屁啊！我连忙拉住清清捂住她的嘴，表姐也辩解道：“何老师！其实我是刚搬过来还没有开始整理，给我点时间，我能把环境整理好！”
　　“是啊是啊！”我附和道，“老师给我们点时间，我们可以把一切都整理好！所以也不用给我们爸妈打电话……”
　　要是这老师事多给爸妈打电话我就完蛋了，我家就靠我一个男孩来传宗接代了，我爸妈要是知道我变成女孩子了，那他们怎么接受得了，要是再让爷爷奶奶知道了，怕是二老心脏受不了。
　　何老师刀光般的眼睛扫了我们三人一眼，厉声道：“高同学，可不要耽误了自己，这次不成功，你还能复读几年？不说对不对得起你爸妈的钱，也对不起自己的青春啊！”
　　“是是是，何老师，我一定好好学习！”平常对外人高冷的表姐居然对这个何老师低声下气唯唯诺诺起来。
　　“还有你！”何老师转身指着我道，“小小年纪就染发，也不知道你们父母在想什么，这还能不管管你，长大了指定没有出息！”
　　劳资这个头发本来就这样的啊！我心中怒道，不过我不想和她争辩，学着表姐一样听着何老师的批评就好了。
　　“后天！后天我再来检查。”何老师瞪着我们，“我要看到营养均衡的伙食，安静的学习环境，还有应该符合高三学生的房间！不要再让我看见那些乱七八糟的照片还有书了！”
　　何老师走后，表姐双手合十，对我和清清郑重地拜道：“清清妹妹，小林林，帮帮我！我不想去住校！我不想离开这世界上最可爱的两个孩子！”
　　表姐肯定不能去住校，她必须在家给我制衡清清。虽然我和清清定了条约，但没有武力的保障谁知道她什么时候就会撕毁赖账。另外表姐是咱们家的客人，她的父母都给我们爸妈说好了要在咱们家住，要是爸妈旅行回来发现我把表姐弄没了，那岂不是太丢人了。
　　我捏着小拳头对表姐保证道：“表姐放心，伙食方面我努力的！我会做出世界上营养最均衡的饭菜来让何老师闭嘴！”
　　“高晚晴不是除了早餐都不回家吃的么……”清清在一旁抱着胸泼冷水道。
　　好……好像有道理。
　　“那个何老师说了要检查，我们总不可能什么也不做吧！”我拉着清清的衣角，“对了，你赶紧把你房间给收拾一下，把我的照片还给我，还有，那些兄控妹控的书，扔了！”
　　一听到要把自己最宝贵的东西扔了，清清的反应超强烈，甩开我的手叫道：“不要！什么都可以扔就是照片和书不行！而且那是我的房间！我想放什么就放什么！”
　　我和表姐对视了一下，表姐过来哄清清道：“清清妹妹帮帮忙~就一天，应付了何老师就搬回去嘛~！”
　　“哼~！”清清冷哼一声转过头去，不乐意道，“你搬走了才好，我帮你，我能有什么好处？”
　　表姐眼神转了转，又把目光看向我，开来是想要我开口说话。
　　我有点无奈，怎么最后我成为牺牲者了？清清想要的东西，无非就是和我有关的东西嘛。
　　我扶了扶额，道：“我和你一起洗澡，你帮帮表姐吧！”
　　“真的？！”清清回头眨着期待无比的大眼睛看着我。
　　“真的！但是你得先把东西搬出来。”
　　“诶？”表姐有些愣神，“一起洗澡？那我呢？！那我呢？！我也要一起！！”
　　“你滚啊！我只要和哥哥两人一起！”
　　“不要嘛~！不要抛开我一个人~~呜呜呜……”


第二十七章 美人如玉
更新时间2019-02-02 02:37:47.0  字数：1623


　　“哥哥！你把你电脑收起来，我要放我的宝贝漫画和小说啦！”清清抱着一沓书看着我书桌上的电脑道。 
　　“不行！你放我桌子上，我电脑放哪儿？” 
　　清清噘嘴道：“最近几天也没见你玩吖。” 
　　“那是我键盘坏了啊！哪有男生不玩游戏的！”我争辩道，“而且我新买的键盘差不多也快到了。” 
　　“那我的书怎么办。”清清下巴点了点手上的一沓，又指了指旁边地上的两摞书。 
　　“我觉得放地上就挺好的……”我低声说道，没让你扔了都算对它们不错了，竟然还想抢占我宝贝电脑的位置。 
　　“唔(#╰﹏╯)！！！”清清嘴巴气鼓鼓低盯着我，看样子怒气挺大，“哥~哥~！” 
　　清清好像真生气了，我连忙认怂：“好啦好啦，和你开玩笑的。不过你的书那么多，直接放书桌上也不是办法，我去给你找个大纸箱来，好好保护你的宝贝。” 
　　清清一听喜笑颜开，抱着书就噘着嘴向我凑来，似乎想亲我。我连忙后退一步，提醒道：“约定！” 
　　清清也想起来了，站在原地给我来了一个飞吻：“(*╯3╰)Mua~哥哥你也是清清的小宝贝喔~~” 
　　我打了一个寒颤，听着清清的情话脸颊有些发烫。 
　　“我、我去给你找纸箱了！”我连忙逃离房间。 
　　“嘻嘻，哥哥最可爱了。” 
　　等我们好不容易把清清的房间收拾干净，把书架上乱七八糟的书换上高三的教辅资料，已经快九点半了。 
　　“啊……出了一身汗，不得不洗澡了呢。”清清一边假装擦着额头上的汗，一边用眼角余光看我的反应，暗示得极为明显。 
　　我叹了一口气，破罐子破摔道：“好嘛！好嘛！不就是一起洗澡吗？男子汉大丈夫说道做到！嗯……我去找找换洗衣服……” 
　　“好吖~对了，小时候的衣服我还有喔~我去给哥哥拿来叭~~” 
　　表姐两手一摊，眨眨眼睛看着我们两个可怜巴巴道：“我呢？我也流汗了！我也要一起洗！” 
　　清清嫌弃地挥挥手：“你等我们洗完了再洗吧，我家浴缸有点小，只能装下我和哥哥两个人。” 
　　“欸~~？？”表姐失望地嚎叫着。 
　　我红着快要冒烟的脸，在表姐羡慕的目光下被清清推着进了浴室。 
　　我们家的浴室很小，浴缸用帘子遮了起来，这样洗澡的时候别人也能上厕所了。 
　　清清下巴搭在我的肩膀上，从后面吐着热气在我耳边说：“哥哥，脱吧~你来还是我来？” 
　　“我、我自己来！” 
　　我连忙躲开清清，站到另一边的角落。我背后传来窸窸窣窣的声音，清清利索地脱着自己的衣服，非常地熟练，而我则磨磨蹭蹭一颗一颗地缓缓脱着。 
　　低头看着自己雪白的肌肤随着扣子慢慢地解开，有一种别样的感觉，成为女生之后，感觉自己的动作都斯文了许多。 
　　难道是生物课上学的雌性荷尔蒙的影响？如果我一直没能变回男生，是不是就会越来越娘，越来越女性化呢？ 
　　想到这我不禁打了一个寒颤，那个时候就算变回男生也是个超级娘炮了吧！脑子里想着自己原来的身体扭扭捏捏的样子，差点忍不住要吐了。 
　　很快就脱.光衣服的清清双手搭在我的背上，我不敢回头去看她。 
　　“哥哥，那我先去放热水咯。” 
　　“嗯、嗯……” 
　　我一扣，一扣地解开校服短衬衫，柔软平坦地小腹率先亮相在空气之中。我缓缓脱掉衣服，上半身雪一般的美肌暴露在空气中，微微弄起的胸部上两颗粉色点缀尤为亮眼，我自己看了都忍不住想要好好呵护这一对欧.派茁壮成长。 
　　接下来就是脱裙子和黑丝裤.袜的时间了，早上的时候我已经偷偷学会了裙子的穿法。不得不感叹小小的超短裙居然有这样强大的魔力，明明只是一块普通布料，一排拉链和一颗普通的纽扣，长期以来却牵引着男性们探求的欲望。 
　　但是此刻它已经被我脱下了，剩下的是紧紧勾勒着女性下.体曲线的裤袜。从翘挺的臀部，到略微紧绷的大腿，经过顺滑的小腿，最后包裹住可爱的玉足，如果说短裙神秘激发男性的探求欲，而裤.袜则给男性同胞们描绘了一幅美好蓝图，燃起男性的奋斗欲，这两样圣物一结合，对男性热血激发的程度是致命的。 
　　如果只用一个字概括，那便只能是：“冲！” 
　　我弯腰缓缓褪去裤.袜，白皙的肌肤渐渐裸.露出来，一双玉腿，像是鲜剥的水果，光彩诱人。 
　　等足尖也从裤.袜的保护中脱落出来，我全身上下便只有一条单薄男士内裤在做最后的防守，但即便如此，也让我在一瞬间明白了“美人如玉”所描回的景象。
（到底还有多少小坏蛋看书不收藏，收藏不点赞呢？哼~！ヽ(≧□≦)ノ给我站7??来！（敲黑板中……）


第二十八章 留下了不争气的眼泪
更新时间2019-02-02 23:35:11.0  字数：1539

　　“哥哥！你还没好吗？”清清一边放热水一边在帘子里面喊我。
　　“马、马上！”我匆忙应道。
　　“快点哦~想看哥哥的裸.体呢~~”
　　“我也好想看小林林和清清妹妹的裸.体啊~~~”
　　“喂！表姐你不要在门外偷听我们说话！快去复习啦！”
　　面对这条最后的男士内.裤，我闭上眼睛，一鼓作气狠心将它脱了下来。
　　不看不看，我作为男人要有自己的坚持！
　　我就这样正视着前方，尽量不去想现在自己的身体是多么的可爱，要是沉浸在“我好可爱啊~”这样的感觉里不想变回去了怎么办？
　　我拉开帘子，带着男子汉的气势一口气冲进浴缸，抱腿坐下来，清清坐在我对面，可我装作游刃有余的样子望着天花板，没有说话。
　　清清瞪着大眼睛看着我，估计她原以为我会因为害羞磨磨蹭蹭很久才会进来，现在我干脆利索地走进来，一定让她吃了一惊。作为哥哥，该有的气势不能少。
　　“呐……哥哥，你看完了吗？”清清问着莫名其妙的问题。
　　“诶？诶？看、看什么啊？”我望着天花板，有些紧张地说道。
　　“自己的身体啊！”清清坏笑着看着我，“你看呢很久呢~很可爱吧？”
　　“啊？？我、我、我？”我结结巴巴道，做贼心虚这四个字体现到极致。
　　“但是，想好好了解女孩子身体的话，看自己的可是不够喔~~”
　　清清食指和中指比了一个行走的人，从水面划到我的手臂上，她也跟着凑了过来立跪在我面前，笑着当着我看天花板的视线。
　　“要不要看看妹妹的身体呢~明明想看随时都可以看的喔~~”
　　清清平常的双尾发已经松开，在脑后绕成团发，耳鬓滴着热水，清纯的脸蛋上带着坏笑，一看就是个鬼点子非常多的调皮孩子。
　　小孩子的身体什么的，“才没兴趣！”我无情地说道。
　　清清瞬间失去笑容，生气嘟嘴道：“哥哥你就是喜欢表姐那种大的吧！嫌弃我小是不是啊？”
　　我挥挥手道：“这不是大小的问题！”
　　“不是大小的问题？”清清眉头一皱，拉住我的手按在她的胸.部上，气道，“那你摸摸我软不软嘛！”
　　“喂喂喂！你干什么呀！”我连忙抽手，可清清的力气比我大一些，我挣脱不开，越是挣扎越是能感受到清清胸前的柔软。
　　不得不说，虽然平时看着清清没有多大，可脱了衣服之后还是挺有料的！
　　“不对！你忘了我们的约定吗！不能做拥抱之外的事情！”
　　“哦？”清清突然想起来了，脸上又浮现起抑制不住的坏笑，虽然很可爱但是我知道她又有坏点子了。
　　她松开我的手，低头笑道：“咕嘿嘿~~除了拥抱以外的事情都不能做，那……”
　　糟、糟糕……我有一种强烈的不好预感。
　　“那我们现在就来拥抱吧！！”清清张开双手向我扑来，顶着一张可爱的脸却做着痴汉的表情，我甚至以为她和表姐灵魂互换了。
　　我连忙用手挡住清清的下巴，反抗道：“不行！现在不行！我们可都没穿衣服啊！！！”
　　“咕嘿嘿~~我们约定好了的吧？任何时候想拥抱就可以拥抱，你同意了的吧？嘿嘿~！”妹妹大喊道，身体用力地向我压来。
　　“什么？！你们到底在里面干什么吖！！！放我进来！让我也进来！！”表姐在外面“咚咚咚”地敲着浴室门，看样子是一直在门外偷听。
　　“所以说表姐你高三了快复习去！”
　　糟糕，清清和我的肌肤本来就很细滑，沾水之后一失手我挡着她下巴的手就滑开了，我们两个重重地撞在一起，还好胸前有两团小小的“安全护垫”，也不至于骨头碰骨头的那么疼。
　　这下好了，清清得手之后就死死抱着我不放，我头快要被她压倒水里去呼吸不了，只能双手抓住浴缸边缘，清清以为我还在反抗，抱着我疯狂扭动。
　　“哈哈哈！！(*^▽^*)哥哥的身体好滑！好软！好香！好舒服！哈哈哈~！哈哈哈~！ ”
　　两个人雪白的躯体在浴缸里交缠着，洗澡水被一阵又一阵地浪出浴缸。
　　“喂喂！清清你冷静点！”我的劝告完全不起作用，清清和我摩擦得更厉害了。
　　我们胸前四团柔软之物也在相互挤压摩擦，一开始其实很舒服的，但过了一会，我突然发现清清胸部上好像多了两颗玉米粒大小的坚硬之物，膈应得我有些难受了。
　　“呜呜呜~~我也想和你们一起玩！”浴室门口的表姐可怜巴巴地留下了不争气的眼泪。


第二十九章 红色符咒
更新时间2019-02-03 20:59:38.0  字数：1562

　　过了五分钟，清清也差不多扭累了，双腿紧紧夹着我的右腿，气喘吁吁地趴在我身上。
　　清清安静的时候还是挺乖的，我宠溺地抱着她的小脑袋，叹气道：“你那么激动干什么，你哥我又不会跑。”
　　清清搂着我的腰，把头埋在我的脖子上，粉脸烫烫的，嗡嗡说道：“哥哥，我喜欢你……”
　　虽然我知道清清喜欢我，明面上也没有掩藏自己是兄控的事实。但不知道怎么，听到清清今天小声地对我说出这么句话，我心中升起了异样的滋味，仿佛今天第一次才听说清清喜欢我一样，有些诧异。
　　或许，清清对我的感觉不止是兄控那么简单呢……
　　“哥哥！哥哥！！”
　　清清突然拍着我的腰叫起来，我不知道发生了什么事，连忙扶着她坐直，看着她的身体急问道：“清清你怎么了？发生了什么？”
　　清清捂着嘴惊恐地指着我：“哥哥！你、你的脖子！”
　　我的脖子？
　　不太明白清清要说什么，我就伸手向脖子上摸去。
　　嫩滑嫩滑的，手感很赞！不对，我的脖子没问题啊？
　　我疑惑地看着清清：“什么都没有啊？”
　　“哥哥，你脖子上有红色的花纹！”清清惊叫道。
　　红色的花纹？我扭头想要看，但那是不可能看得到，不过我在自己背上发现了类似清清所说的红色花纹。
　　我惊得直接从浴盆里站起来，转身背对清清，急问道：“清清！你看我背上的红色印记和脖子上的是不是一样的？”
　　清清连忙凑近观察，退后两步，呆呆地看着我，点头道：“都是那种红色的符号，像是用笔写上去的。”
　　听清清的描述根本不清楚我身上红色符咒的全貌，于是我急忙拉开帘子跑到洗手台的镜子前，扭身查看。
　　不看不要紧，一看那真是把我吓了一哆嗦。原本雪白细腻的背上，从脖子到脚后跟，竟然密密麻麻全是鲜红色的未知符号，写得我整个人的背面没有空隙。
　　这，这到底是什么？我搜索着我这十六年来的记忆，从没有发现过类似这些样子的符号。
　　“哥哥，我去拿手机哥你拍下来！”说着，清清就全身裸.体光着身子就打开浴室门冲出去。
　　表姐已经不在门口了，她躺在沙发上双手交叉放在胸口，被突然冲出来的裸.体清清吓了一跳，紧忙跟过来查看情况。
　　表姐首先看到的是我的身材，捂着鼻子快要尖叫出声，清清小拳拳在她脑袋上一敲，她才注意到我背上那些神秘的红色符号。
　　“哥哥你站直我帮你拍。”清清举着手机，调整好角度帮我把背后所有符号都拍了下来。
　　表姐咬着大拇指，紧盯着手机屏幕上我的那张背部照片。
　　我和清清已经洗完澡，擦干身体之后，那些红色的符号就渐渐神奇地消失了。
　　“高晚晴，你有什么发现吗？”清清一边头顶着毛巾，一边帮我用吹风机吹着头发，心思还放在那张照片上。
　　表姐是我们三个里最聪明的一个，不仅学习难不倒她，平时还爱看许多课外读物丰富知识库，要说我们这里谁最有可能认识这些符号，就表姐的可能性最高了。
　　表姐皱着眉，表情严肃，她摇着头赞叹道：“小林林是真的巨可爱……诶诶诶！！清清妹妹别打！！”
　　清清收回吹风机，气道：“叫你看符咒，你在研究什么！！”
　　“我也没有头绪~不过小林林你都这么可爱了，不会想要变回原来那个……那种样子吧……？”
　　原来那种样子？？我觉得我原来就挺好啊！！果然表姐不想让我变回去，就算知道线索也不想告诉我们。
　　“唉……”我无奈地叹了一口气，道，“表姐，不管你有什么困难，不管你有什么麻烦，我都会义无反顾地帮你的。所以……我希望你也能帮帮我，就这一次，求你了！”
　　表姐低头咽了咽口水，最终还是对我说道：“其实不是我不说，只是我也不知道这些符号的含义，我读过不少书，也从来没见过这些图案。”
　　我和清清失望地叹了一口气，清清继续帮我吹干银发。
　　“我觉得这些图案，有些道教符咒的味道……”表姐皱眉盯着屏幕，缓缓说道。
　　“什么？！道教符咒？！”我和清清不约而同齐声惊呼。
　　我背上的符号与道教有关？！！我回头和清清对视一眼，原本我们俩个一直在寻找科学原理来解释我性转的现象，可没想到今天表姐突然告诉我们，我的性转和道教有关，和宗教、玄学有关？！
　　我咽了咽口水，额头上紧张地留下汗水。和宗教扯上关系，事情就远超出我的预想范围了。


第三十章 快抄吧
更新时间2019-02-04 00:14:36.0  字数：1561

　　关于道教的知识，我和清清除了知道阴阳八卦图之外，脑子里是再也榨不出任何一点关于道教的知识了。
　　清清把照片给我传了一份，表姐哭着喊着也想要，在清清质疑表姐索要照片的动机时，表姐立正发誓道：“我也想帮忙出力，绝对不是想要收藏小林林的裸.照！！”
　　清清将信将疑之下，也把照片发给了表姐一份。
　　晚上，因为我和清清帮忙收拾了房间的原因，清清强行赶走表姐，留下我们两个相拥入眠。可是这怎么睡得着呢？我背上的红色符咒的谜题还没有解开，眼看性转事件有了线索，不趁热打铁，继续摸索，我心里过不去。
　　我在网上查了不少关于道教的资料和符咒的形式样貌，还是没能找到和我背上的符咒相似的，线索再一次断了。
　　然后我躺在床上，想着如果今后我没能找到变回男生的办法，一直作为女孩子生活会怎么样。一个月后爸妈旅行就会回家，到时候被他们发现我性转成为女生，他们会怎么对我？把我上交给国家？还是和原来一样抚养我？如果变不回去的话，学校那边也需要正式的文件，同学们知道林宇就是林瑜后，会有什么想法？如果我不能变回男生，和班长之间的关系是不是永远只能停留在朋友这个距离？更长远的，我是不是会嫁人生子过上普通女生的一生？
　　不知不觉，我在遥想未来中熟睡了过去，醒来的时候已经非常晚了。
　　连忙从床上坐起，趴在我身上的清清被我推开，她也揉着眼睛打着哈欠伸了个懒腰。
　　“哥哥早……”
　　“不早了不早了！”我连忙起床熟练地穿着女式校服，“我还没做饭，可是都快迟到了！”
　　清清眯着惺忪的睡眼，在床头柜上摸到自己的手机，打开屏幕看了一眼，瞬间瞪大眼睛大叫：“七点十五了！！！”
　　“啊啦~小林林和清清妹妹也醒了呢~~”表姐打开门，她穿着我平时的围裙笑着对我们说，“正好早饭做好了，你们赶紧洗漱完来吃吧~~”
　　“诶……”我愣了愣，指着表姐道，“表姐你不是不会做饭么……”
　　“噗噗噗！”表姐捂着嘴笑道，“对不起~我只是有点懒而已~！好啦！你们赶紧洗漱吧~不然真的会迟到哦~对了！按照约定今天该穿白丝了喔~小林林！”
　　我脸上的肉不禁跳动，这一瞬间我真的想打这个表姐。可我还是忍下了冲动，把房门关上：“好啦好啦！我会穿的……”
　　换上白丝裤.袜，感觉整个人都圣洁起来，配上镜子里自己长长的银发，真有一种不可言喻的“贵族”感。
　　今天没有时间梳头，只能这样散发去上学，走在路上，突然想起一件作为学生最为重要的事情没做……
　　该死的家庭作业！！！啊啊啊啊啊！！昨天因为一直在查找红色符咒的相关讯息，所以忘记写了！老师同学眼里的新同学居然第一天就敢不写家庭作业，在学校里绝对会成为传说的！
　　对了，我旁边的清清好像也没写啊……但是她却一副轻松的样子，难道现在还没想起自己作业没做？
　　“清清……你作业做了吗？”我问清清道。
　　“没有哦~因为昨天一直很忙，所以忘记拜托哥哥帮我写了。”清清笑着道。
　　你这有什么值得骄傲的啊！
　　“你没写就不觉得慌吗？！”
　　清清摇摇手指头：“一点也不~班上好多男生想帮我写作业呢~只不过我只想让哥哥帮我写，今天随便找个男生让他帮我补吧~~”
　　什么？！没想到清清在学校里居然这样的婊.子形象！为什么清清会变成这样？是我哪一步教育出错了吗？
　　含着泪我赶上了早读，刚放下书包沐璇班长就发现了我眼角的隐藏的泪水和眼睑上一轮“修仙者”才会有的黑月，她贴心地问我道：
　　“小瑜怎么了？你昨晚好像没有睡好哦。”
　　我抹了抹眼角的泪水，故作坚强到：“没关系……我只是……我只是忘记写作业了而已……嘤嘤嘤~~~”
　　“啊？”沐璇班长大吃一惊，连忙伸手安抚我的头，“没事的，没事的，不哭不哭……我给你抄吧！”
　　沐璇班长要把作业借给我抄！？她可是班长啊，竟然可以纵容同学犯下这等错误吗？！
　　“真的么？璇妈妈……”我眼泪汪汪地双眼可怜巴巴地望着她，沐璇班长的神情温柔得不能再温柔了。
　　“没事的，没事的……但是下次可不要这样哦！”
　　“嗯！！下次我一定好好写作业！绝对不会再犯同样的错误了！”
　　“快抄吧！”班长笑了笑，又望着我像是在想着什么。


第三十一章 我也不是什么魔鬼
更新时间2019-02-04 16:30:23.0  字数：1556

　　终于在上课之前把所有作业都抄完，赶在课代表去办公室送作业前将作业交了上去。
　　“呼……”我揉了揉因长时间快速抄写而发酸的手腕，总算松了一口气。
　　我转过头去微笑着想要向沐璇班长说声谢谢，可是沐璇班长却先一步抓住了我的双手。
　　窗外的晨光照在沐璇班长美丽可人的脸上，她的眉头微蹙，担心地望着我。
　　“小瑜！”
　　被沐璇班长这种情侣式的握手吓了一跳的我，慌张得双颊绯红，不知所措地回复道：“班、班长？”
　　沐璇班长眼神坚定地点头，用铿锵的语气激励我道：“要加油啊！”
　　“诶、诶？”我不太明白沐璇班长说的是哪方面，一时间也不知道怎么回答。
　　“如果！”沐璇班长紧拉着我的手还不放，已经引起周边同学的围观。
　　“如果学习方面感到吃力的话，可以和我说喔~！我会帮你学习的！”
　　原来是担心我的学习情况啊！难道是以为我是因为不会所以才没写作业的吗？班长居然会为我的学习着想，真是好温柔啊~~不过我只是单纯忘记写了而已，我和清清不一样，作业还是能自己解决的。
　　我刚想要消除沐璇班长的担心，沐璇班长就再次用力捏住我的手道：“不如就今天下午放学吧！我和你一起做作业有什么不懂的我就立刻教你！”
　　什么？和沐璇班长一起作业？
　　一起做作业什么的不是学生情侣的专属事件么，要是我也和沐璇班长一起作业是不是也意味着我和班长有成为情侣的可能？！
　　“好！我有太多问题想要问你！请一定要和我一起作业！”我回拉着沐璇班长的手兴奋道。
　　“嗯啦！交给我吧~！”
　　由于昨晚随眠不充足的原因，今天上课老师的讲话就成为了我耳朵里的催眠曲，我一直想振作起精神来，就被老师一波又一波的催眠攻击抹去了战斗意志，睡了香甜的两节课。估计旁边的沐璇班长看到我这个样子，脑海里我笨蛋学生的印象又要加深了。
　　中午吃饭的时候清清和表姐一起来找我，于是我们四人又是吵吵闹闹地吃了午饭。清清像一个守护鸡仔的 母鸡，只要表姐和沐璇班长稍微多靠近我一点，她尖尖的“喙”就要啄表姐和班长一下。虽然打打闹闹的，但是我们四人的气氛却很活跃，度过了开心的一个午休。
　　然后我想起表姐何老师的事情来，我承诺过我会做出营养非常均衡的饭菜，可营养均不均衡谁说了算呢，我们又没有专业的测量，只能说看何老师满不满意了，所以我做几道何老师喜欢的菜，那不就有很大几率过关吗？
　　定了目标，便是要找到实现目标的道路了。
　　何老师到底喜欢吃什么菜？谁会知道呢？我站在管唯希的背后，看着她打了一个喷嚏，喃喃道：“是谁在想我？”
　　“管老师~~”我很有礼貌地俯身在管唯希的耳边轻声道。
　　管唯希感觉背后一凉，回头一看，大喊一声“魔鬼！”差点从办公椅上摔下来。
　　昔日对我大吼大叫的管老师今天看到我居然差点吓得从椅子上摔下来，我捂着嘴也没想到管唯希的反应会这么强烈。
　　“管老师，我也不是什么魔鬼，魔鬼是我表姐和妹妹！”
　　管唯希坐直了身体，擦了擦脸上的汗，松气道：“啊……是林瑜同学啊，找我有什么事？”
　　“我是来向管老师打听高三何老师……”
　　我巴拉巴拉把事情大概经过给管唯希说了。管唯希现在也没有了刚开始的紧张情绪，摆回了严肃的架势。
　　“我和何老师挺熟的，我经常向她讨教教学经验，我觉得何老师这是对你表姐好，住校的话，学校也方便管理……”
　　管唯希还没把话说完，我就把当初她扑倒我的照片从手机相册里翻了出来。
　　“何老师这个人呢，我记得她最喜欢吃……”
　　很好，顺利从管唯希那里得到何老师的资料，虽然最后我也被她称作魔鬼了，不过没关系，做魔鬼也挺帅的。
　　到了下午放学时间，和沐璇班长约定好的，她要和我一起做作业，但是我又要去菜市购买明天做何老师最爱吃的营养套餐的食材，去晚了说不定菜市就没人了。
　　“没关系，我陪你先去买菜吧！”沐璇班长收拾好书包，对我微微一笑，“没想到小瑜还会做饭，有些意外。”
　　“嘿嘿~”我挠挠后脑勺，不好意思地笑了笑。
　　“对了，你妹妹和表姐呢？”
　　“表姐她高三放学比我们晚，清清她的作业好像被老师查出来了，老师罚她今天留下来写检讨……”


第三十二章 憋尿
更新时间2019-02-06 00:54:57.0  字数：1009

 　　夕阳下，下午六点的菜市人已经非常稀少了，剩余的菜贩子们无非也是想将余下的菜全部卖光多赚几个小钱而已。
　　我和沐璇班长两个穿着高中制服的女生在这个时段姗姗来迟，是这个老菜市不常见的景象，门口几个菜贩子立马就盯上了我们。
　　现在，由于大型超市普及城市各个角落，市民们买菜大多会选择有安全保障，价格统一的超市买菜，特别是对于像我和沐璇班长这样光鲜靓丽美少女高中生，就更不符合老菜市讨价还价的风格了。估计菜贩们第一时间都以为我们迷路走错地方了。
　　“小瑜……”沐璇班长似乎没有来过这种地方，头一次见她紧张地握住我的手，“你确定要在这个地方买菜吗？”
　　其实这个地方我也很少来，不过由于我把爸妈留下的生活费拿去买了新键盘，这种地方能省就省了。
　　“嘿嘿……”我摸了摸鬓发，“偶尔来这种地方逛逛也不错……”
　　要说这旧菜市能比超市便宜多少，那可不少，特别是现在这个即将收场的时间段，不少菜又是被挑剩下的，菜贩们为了赶快买完回家，很多都会贱.卖。
　　“对了小瑜。”沐璇班长，拉了拉我的手，有些窘迫地说，“这里有厕所吗？我想小解……”
　　看着平时面无表情不苟言笑的沐璇班长，此刻着急上厕所时脸颊微红略带羞涩的表情，我觉得非常可爱，不禁有些看呆了。
　　班长看我痴痴地望着她，抿着嘴又扯了扯我的手。
　　我从沉醉中醒来，连忙眺望四周，好不容易发现了一个歪歪扭扭的厕所标志。
　　“那边！”我领着沐璇班长往菜市的公共厕所走去。
　　老菜市的公共厕所非常简陋，老砖墙上用着红喷漆写上“男”“女”两个字以区分，而且还传出一阵恶臭。
　　我对班长说到：“旋妈妈，你去吧，我在外面等你。”
　　沐璇班长点点头，自己往女厕走去。
　　可她走到门口，愣在原地看了两秒钟就连忙退了出来。
　　我看着沐璇班长脸色有些不对，忙问：“怎么了？”
　　沐璇班长夹着双腿，强笑道：“走吧小瑜，我还可以忍忍，买完菜我回去上。”
　　“啊……”我扭头往厕所里望了一眼……
　　我知道老菜市的厕所脏，但没想到会脏到这种地步，这叫人怎么下得去屁.股？怪不得沐璇班长看一眼就没了尿.意，这要是我我也不想尿。
　　“理解理解！我们敢紧买菜吧！”
　　门口那家最贵，中间那家便宜一毛，现在这里便宜两毛。
　　“师傅，你这个菜不新鲜啊！”我尝试着和菜贩讨价还价道。
　　“小姑娘你说笑了，都这个点了，哪去找新鲜的，你要新鲜的就早点来。”
　　“师傅，你这些都是挑剩下的，再便宜点呗。”
　　“好吧！好吧！便宜买给你！”
　　“耶！”赢得这场初级砍价战，我回头想要和沐璇班长分享喜悦，却看见她双腿夹紧，脸上红晕醉人。
　　遭了，不小心忘了沐璇班长还在憋.尿呢……

第三十三章 一世英名
更新时间2019-02-06 00:54:47.0  字数：1147

 　　我把刚刚砍价的战力品递给班长，对她说道：“璇妈妈你帮我拿菜就在这个角落等我，我马上就把能买的都买齐！”
　　“嗯……”沐璇班长接过塑料袋，双手捂住制度裙子扭捏着，小脸透红。
　　为了不让沐璇班长等得太久，我尽量快速地买到这里有的食材，也放弃了砍价这一环节。
　　当我回到沐璇班长身边时，她左右各站了一名穿着隔壁高中校服，吊儿郎当的男生，他们在对沐璇班长说着什么，而班长一直是那一副憋尿憋急了的表情。
　　糟糕，沐璇班长这么漂亮，这些人说不定是来骚扰班长的！
　　是我把班长带到旧菜市的，我作为男人就要负起责任来！于是我义无反顾提着刚买的菜冲向班长。
　　“喂喂！你们干什么？！”我大喊道，同时吸引四周菜贩的注意。
　　那两个男生听见我的大喊回头看了我一眼，丝毫没有慌张的神情，反而饶有兴趣地看着我，斜着肩，一看就是小痞子的站姿。
　　我环顾四周，发现根本没人在看我这边，我刚刚的大声吸引路人注意点想法无效。我咽了咽口水，这两人胆子也太大了，还敢就这样看着我走过来，光天化日之下，他俩难道还想动手打人啊？
　　不管怎么样，我一定要过去保护正在憋尿中的沐璇班长。偶像剧里怎么演的？英雄救美美女芳心暗许！
　　他们没有太嚣张，只是痞痞地看着我，其中一个说道：“混哪儿的？知不知道这是我们双头蛇的地盘？”
　　或许是看到我这不寻常的银发，这两个小痞子肯定以为我是个小太妹。
　　“混十里街的！”我随便取了一个地名，故作嚣张地大喊道，“这是我女朋友，我要带她走！”
　　说完我就牵起沐璇班长的手，转身大步往菜市门口走去。沐璇班长在憋尿，因此步子不能跨大了，不然……后果不堪设想。
　　“喂！”突然班长的手臂被双头蛇一人拉住，小痞子生气道：“十里街我听都没听说过，而且你们十里街的，跑到我们的地盘买菜？知不知道这谁说了算？”
　　我回头去掰小痞子拉着班长的手，可谁知他的力气是我完全不能匹敌的，根本没有办法将他的手掰开。
　　“哈哈哈，小妞，着什么急么，不如做我的女朋友，保没人敢欺负你！”
　　你们这两个傻子疯了吧？我一个男人你们也要这样调戏，太重口了吧！
　　我气的抬起腿想要给他一脚，结果却被他的另一只手稳稳抓住，想收也收不回来了。
　　“哟，穿的怎么是男式内.裤？有个性，我喜欢！”
　　我听得是快要反胃了，一个小痞子对我抛媚眼？劳资不是gay啊！吃我王八拳！
　　我闭着眼睛两个小拳头对着他一顿乱抡，被窝打的那个男生不知怎么了，丝毫没有反抗，反而放.荡地大笑起来。
　　怎么回事啊？打得我都累了，这个人还在很舒爽的大笑，是变.态抖m吗？
　　“累了吧？”那个小痞子抓着我的脚坏笑道，“我也舒服了，让我看看你的身体是不是也能让我很舒服……”
　　他一边坏笑一边松开沐璇班长，伸手向我身体袭来。
　　我连忙环抱自己，破口大骂：“流氓！”
　　“弟弟，帮我按住她的手！”
　　“好！”
　　另一个小痞子大力扳开我的手，疼得我泪水都快飞出来了。
　　没想到，我林宇一世英名，居然要被两个小痞子给gay了！

第三十四章 还能用
更新时间2019-02-06 23:39:10.0  字数：1477

 　　就在这小痞子把手伸向我上身之际，一旁的沐璇班长突然发出一声悠扬的嘤咛，随后窸窸窣窣的塑料袋的声音传入我的耳朵。
　　我们扭头看她，只见沐璇班长校服短裙之下，**，透明的水柱闪耀着夕阳的余晖，滴落到装菜的塑料袋里，发出咵嚓嚓的声音。
　　什么？！我的女神沐璇班长她……沐璇班长她竟然尿裤子了！！
　　我和两个小痞子都看傻了，完全忘记手上的事。
　　水库只要被洪水轻微冲出一丝裂缝，那便是一场抵挡不住的水灾。沐璇班长索性也任水流去，拧紧的眉头也终于松开，舒了一口气，感受大自然的召唤。
　　该说这场面是酣畅淋漓呢，还是比喻洪水决堤呢，总之，我刚刚买的菜是被沐璇班长好好地灌溉了……
　　我想起了要给何老师做她最喜欢的饭菜，看了看泡在班长圣水之中的食材，只能在心里默默念道：对不起了何老师，我会洗干净的，你不用太担心……
　　终于洪水平息，还有滴滴“甘雨”斯文地落于大地，班长低下头，根本看不到她的表情。
　　突然两个小痞子捂着肚子大笑起来：“哈哈哈！都多大了，还尿裤子？！哈哈哈哈！”
　　“哥，是不是咱们对美女太粗暴了，你看吓得她都尿裤子了！！哈哈哈！”
　　我实在无法想象平时高冷不合群的班长，在菜市当众漏.尿之后的心情……可千万别想不开才好。
　　沐璇班长低着头，默默听着两个小痞子的嘲笑，一言不发。
　　我担心地缓缓走过去，拉了拉她的衣袖，担心地问道：“班长……没事吧？”
　　那两个小痞子一听我说班长立刻又爆发出一阵笑声，不知道他们是不是平时对班长这个职位有什么不满，不遗余力地嘲笑道：
　　“班长就是这种货色？”
　　“脏死了，你滚吧，旁边白头发的留下来就行！”
　　“你 们 死 定 了！”沉默的班长终于开口了，一字一句地低声道。
　　“哈哈！你说什么？”小痞子把耳朵凑过来，嘲笑道，“再说一遍？”
　　预想中班长羞愤的表情不在，她抬起头是一张冷漠毫无波动的脸，同时抬起的还有带着神秘液体的腿。
　　“啪”的一声亮响，沐璇班长一记踢腿就将小痞子踢翻在地，神秘液体在空中甩出一条弧线。
　　小痞子抱着脸在地上打滚痛呼，我和另一个小痞子都惊呆了，班长居然是一个这么猛的人？！
　　沐璇班长面无表情地向剩下的小痞子走去，那个小痞子看了看正在地上打滚那位，咽了咽口水，举手投降道：“姐，我错了……”
　　“啪！”又是一声亮响外加空中飞出的神秘液体，两名小痞子全都躺在了地上。
　　沐璇班长还想走上去“虐.尸”，我看了看四周，菜市的所有人都望向我们这边这个角落。现在我们还穿着校服，要是被他们向学校举报了那可就完了，我的身份百分之百会暴露的。
　　于是我连忙拉起沐璇班长的手，对她小声说道：“班长教训他们一顿就够了，我们还要回去写作业呢！”
　　我强拖班长走出菜市，站在一个偏僻的街角，从兜里拿出一包面纸。上次和班长一起上厕所之后，我便明白女生身上为什么总会带着一包面纸，现在我也随时会带一包。
　　我蹲下身，专注地帮沐璇班长把大腿擦干净，沐璇班长的腿虽然细，但肌肉不少，摸上去很明显就能感受到是训练过的，也难怪她能一脚踢飞两个男生。
　　沐璇班长低着头，不好意思地看着我为她擦尿，羞涩道：“麻烦你了小瑜……”
　　上次班长为我擦过尿，今天我便帮她擦，欠下的人情没想到第二天就能还。
　　“没事，璇妈妈也为我擦过嘛！”
　　班长脸很红，低声悄悄道：“我从没尿过裤子，这次是意外……”
　　“我明白！”班长刚到菜市就想尿尿，我选耽搁了那么长时间，憋不住很正常，毕竟女生憋尿能力不如男生，我也很明显感受过两者之间的憋尿差异。
　　班长提起手中的塑料袋，看着里面被泡在神秘液体中的菜道：“这个……对不起你好不容易买到的……让你白费一场。”
　　“没关系没关系。”我摇摇手，“只要洗干净了还能用……（反正是给何老师吃的嘛……）”
　　“啊？”沐璇班长很诧异地指着塑料袋中上液体，“还能用？！”
（九号恢复一天两更，现在在外面过年。）

第三十五章 里面什么都没穿
更新时间2019-02-08 00:13:05.0  字数：1091

 　　沐璇班长不知道我们与何老师之间的约定，她以为我会自己吃这些被“圣水”洗礼过的菜，当然会惊讶。不过惊讶之后，脸上桃红一片。
　　她眨眨眼睛羞涩地看着我，结巴着问我：“是、是拿回去做菜吗？”
　　“是这样子的没错……”我站起身来，对她说，“班长你放心，说起来班长你好像很会打架，两个男生都打不过你……”
　　“那是我爸爸教我的，我一直都在练习。”
　　班长的爸爸居然会功夫吗，而且班长一直都有练习，怪不得身材这么好看唯美。
　　“对了，璇妈妈，你的内.裤和袜子鞋子有没有湿得很厉害？”
　　“袜子和鞋子还好，内.裤确实很湿……不过没事的。”沐璇班长伸手撩起裙子两侧，利索地脱下一条湿答答的白色胖.次，“这样就行了。”
　　“噗！！！”
　　这样绝对不行的吧！裙子里面什么都不穿就在街上走动，怎么听都是变态啊！当然，我知道沐璇班长绝对不会是变态。
　　校花怎么可能是变态呢？我暗恋的女神怎么可能是变态呢？沐璇班长只是不小心漏.尿之后胖.次湿了，不脱掉的话会感冒，所以裙子下面只能裸着了，这也是没办法的事嘛！
　　沐璇班长把脱掉的白色胖.次塞在书包侧边网袋里，双手压着裙子的前摆，从脸到耳根都是桃红色的。
　　我敢紧站到沐璇班长的背后去，警惕地望着四周。
　　“璇妈妈，小心风，我在你后面帮你挡住。”
　　校服裙子说短不短，说长不长，要是真有风一吹，沐璇班长真有在大街上下.体曝光的风险。
　　“没、没事的。 ”沐璇班长低头按着前摆紧张中带着一丝兴奋道，“你要在前面带我去你家呢，走后面我可找不到你家在哪儿。”
　　“说的也是……”
　　可我真的很担心沐璇班长走光的问题，她是我的女神，要是在大街上走光被路人看见，那我就亏死了。
　　我对沐璇班长说道：“班长，你护住后面，前面我帮你挡！”
　　沐璇班长把手和那个还积有圣水的塑料袋放到屁.股后面去，乖巧地站到我身后，对我说，“走吧！我们还得回去写作业。”
　　我小心翼翼地走在沐璇班长的前面，不敢把步子跨太大。我感觉街上的很多人都把目光投到我和班长身上，难道他们已经发现沐璇班长的事了？
　　沐璇班长悄声对我说到：“反而是小瑜太可爱吸引了不少目光呢……没事的，他们不知道我下面没穿内.裤。”
　　是啊，别人看见都是这么漂亮的一个少女，谁会想到美少女裙子下面什么都没穿哇！
　　我们走在路上，还有不少同学刚放学，其中就有一些认识班长的人来搭讪，无非是想要约班长，或者要个联系方式。其中也有借着班长想认识我的，当然被窝一一谢绝。
　　你们撩劳资一个大老爷们儿干什么？
　　沐璇班长则是全程低着头，紧紧盯着前摆，按住屁.股。本来沐璇班长就不会理他们，所以这时候低头不说话也没有点燃其他人特别的希望。
　　“哟～”
　　迎面走来三个女生，正是周涵、杜可琦、柳佳怡三人组。
　　她们应该远远就看见我们了，所以故意过街来搭话。
　　“这么巧啊班长。”周涵脸上的妆依旧很浓。

第三十六章 这袋子里怎么有水吖
更新时间2019-02-09 21:53:34.0  字数：1102

　　上次我们在邵福营养快餐店之后就没说过话，没想到会在这个时候碰到这些麻烦的家伙，特别是现在沐璇班长还处于非常危险的状态，不能和她们节外生枝，早点回去给班长一条内裤穿上才是首要任务。
　　我挡在班长前面，警惕着她们说道：“周涵杜可琪同学，昨天中午是我的不对，我给你们道歉。现在我们有急事，必须得先走。”
　　周涵三人错愕地面面相觑，她们完全没想到我会突然来这一手。
　　我也不管她们会作何反应了，牵起沐璇班长的手就穿过三人继续往前走。
　　“等等！”
　　还没走两步杜可琪就大声叫住了我们，我停下脚步回头看着她，她扬着下巴趾高气昂道：“这就算道歉了？太没诚意了吧！”
　　我无奈焦躁地摊摊手：“那要怎么办？我们现在真有急事，没时间和你们耗着。”
　　“哼！”杜可琪和周涵上下打量着我们，走到我们身前。
　　“哟~！”周涵看见我和沐璇班长手里提着塑料袋，里面装了各式各样的食材，阴阳怪气地说，“放学还要帮家里买菜呢~真是可爱的乖孩子，呵呵呵~~”
　　“拿过来看看！”说着，杜可琪就伸手来抢我手上的塑料袋。
　　要是让她们抢到了，指不定会把我们幸苦买来的食材给毁了，所以我往旁边一跨，轻巧地躲了开。
　　周涵眼睛一转，看见沐璇班长的注意力似乎不集中，狡黠一笑，迅速就从班长手里抢到了塑料袋。
　　“诶？！”沐璇班长这时才反应过来手里的袋子被抢了。
　　这可不是普通的塑料袋里面装着不少她自己的圣神液体，还有被她的圣神液体浸泡过的食材，怎么能被周涵抢走呢？
　　于是班长就连忙去争抢，周涵拎着塑料袋往后连退几步，沐璇班长想抬腿去追，可是感受到裙底一凉，学校的制服裙子差点被风吹起来，她“吖”的一声连忙收回抬起的腿低头捂住裙子。
　　看见沐璇班长差点“暴露”我的心都提到了嗓子眼，还好她及时发现，挽救了事态。
　　周涵也看见了沐璇班长这小女生的一面，忍不住竟然噗嗤大笑出来，心情好得甩起了塑料袋。
　　“班长，你还怕走光呢？嚯呵呵呵~！”
　　沐璇班长看着周涵一边笑自己一边甩着塑料袋，脸红成一片——怎么会有人提着自己的圣水在街上一边甩圈一边贱笑的啊！傻子吧！而且要是周涵失手把自己的圣水洒出来那就尴尬到想要找个洞钻进去了……
　　“吖！！”
　　周涵惊叫一声，沐璇班长刚刚最担心的事情发生了，周涵果然失手，整个塑料袋被她甩到头上，袋子里源自沐璇班长体内的神圣液体从她头顶流了出来，流进她的衣服里。
　　“讨厌~！为什么袋子里会有水吖！！”周涵连忙把头上的塑料袋拿下来，但是圣水已经全部倾泻到她身上了。
　　“噗！”我差点没忍住喷出来，周涵也太惨了吧？不过这也算是恶人有恶报。
　　我连忙走过去把袋子抢过来，低头拉着沐璇班长离开事故现场。
　　杜可琪对着周涵指了指我们的背影，问道：“就这么放她们走了？”
　　“还管她们干什么！我要回去换衣服！”周涵一边抖着衣服一边气道。


第三十七章 马路中央
更新时间2019-02-10 01:34:25.0  字数：1046

　　摆脱那三个不良少女之后，我和沐璇班长回想起周涵被班长的圣水洗头那个模样，不由得相视大笑，一旁的路人看到我们这样毫无征兆就大笑的样子，摇头咂舌道：“这么年轻、这么漂亮就得了神经病，真可惜。”
　　我们都听到了路人小声的自言自语，但是谁也没有去在意自己的形象，毕竟，想起昨天中午周涵呛班长的样子，刚刚真的很解气。
　　“小瑜你说她最后有没有发现啊？”班长一开始还很害羞，但这会儿已经笑得叉起了腰。
　　“不知道，她肯定还以为是洗菜的水呢！不过这是她自找的，我们可什么都没做啊！”
　　“嗯！”沐璇班长点点头，拉起我的手继续往我家小区的方向走去。
　　街上车来车往，刮过的微风轻轻撩起她的耳发，光瑕的脸庞将嘴唇衬得很艳。
　　班长真美……
　　不过，为什么沐璇班长能制服两个小痞子呢？班长干净利落的动作，看起来不像是随便打打，而是认真训练的结果。
　　班长学过功夫？
　　我又偷偷看了沐璇班长的侧脸几眼，还是忍住没问。这是班长的私事，她没主动说的话，我也不会去问的，时间久了，就算班长不说我自然也知道了。
　　“怎么了？”沐璇班长发现了我在偷看她，扭头微笑着问我。
　　我连忙看向前方，挺直后腰道：“没、没什么，只觉得璇妈妈你真好看！”
　　“噗！”班长捏了捏我的手，凑到我的耳边对我小声说道：“小瑜，你好像没有给我挡前面了。”
　　“啊、啊！”我才反应过来刚刚逃跑的时候我是拉着班长就走了，完全忘记班长没穿内裤这回事，还好这一路班长没有春光外泄。
　　“璇妈妈我给你挡着。”我再一步大跨到沐璇班长的前面，复原了遇到周涵她们三人之前的状态。
　　“没事啦！”沐璇班长拍拍我的肩，指着街对面的红绿灯道，“对了，快点走，马上就要变红灯了。”
　　“嗯！”
　　我和沐璇班长两人走到人形横道一般，正巧绿灯已经开始闪烁了，我们要是再这么慢慢地走，可能只能被困在斑马线中间。
　　但班长这个状态，校服裙子下面什么都没穿，站在马路中间被来来往往的车辆的风刮过，指不定就会暴露。
　　且在马路中间和普通的街道两旁完全不一样，在街道两次不小心走光有可能没人看见，但在马路中央露出下.体，过往的所有司机岂不是看个一干二净？
　　不幸的是，我和沐璇班长真的被困在斑马线中间了，随着汽车绿灯的亮起，身前的巨大运渣车就轰鸣着开了出去，要不是班长伸手拉住我，我可能此刻已经变成肉饼了。
　　但是，沐璇班长伸手拉住了我，那么她裙子前后必有一边放弃了防守，于是沐璇班长裙子的后摆飘飞起来，翘挺圆润的屁.股，居然真的暴露在马路中间了。
　　我连忙伸手去按住班长飞起的裙子，一张手死死按在班长屁股上……好软！好q弹！！
　　班长被我突然按住屁股，再加上一瞬间的走光，脸上已经全是绯红色的了……


第三十八章 小瑜想得真周到
更新时间2019-02-11 00:53:15.0  字数：1500

　　看到班长娇羞的侧颜，我脑袋嗡的一下炸了。身边车辆来来往往，却也没了声音，整个人好像什么也听不见了。
　　我、我、我的天哪我干了什么！！我竟然擅自用手，按住沐璇班长的屁股！而且在这薄薄的一层校服裙子下面，没有第二层不了阻隔，是班长柔软翘挺的屁屁。在这样心理上的暗示下，给我一种我在直接摸班长屁.股肉的幻觉。
　　不行！不行！沐璇班长是我的女神，我这样做不是在亵渎女神吗？得赶紧把手拿开！
　　我的大脑命令我的小爪子赶紧离开班长的屁.股，我小爪子恋恋不舍，挣扎了一番，最后才服从了大脑的命令。
　　就在我的手离开班长屁.股的一瞬间，一辆大货车呼啸而过，带过的风吹得人睁不开眼，更要命的是班长的校裙又有飞起来的迹象。
　　保护沐璇班长！
　　我下意识地把刚松开的手又死死按在班长的屁股上，这一掌好像有点用力，直接拍得班长小声叫出来了。
　　我看班长一手捂住裙子前摆一手捂着嘴，连忙抑制了自己的叫声。
　　完了完了！我一看我害得班长如此窘迫，连忙又想将手收回来。这时又一辆轿车开过，沐璇班长急忙用手把我的爪子又按在她的屁.股上。
　　我又被吓得一惊，沐璇班长竟然这么主动了？！
　　终于人行横道的绿色小人再次亮起，表示着汽车已经停下来，我们可以安全通过。
　　沐璇班长拍了拍胸口，转身对我暖暖笑道：“多亏小瑜帮我挡住了后面，不然要是裙子被吹起来，那我可要羞死了。”
　　“没有没有！”我挥这手连忙对班长说，“我才是多谢款待了……”
　　“嗯？”沐璇班长歪歪头，疑问道，“多谢……款待？”
　　“说错了说错了！是班长你见外了！毕竟你是我的璇妈妈嘛！”
　　路上还好没有出其他岔子，我和班长顺利地到达了我家小区门口，虽然比预计的时间晚了二十分钟。
　　得赶紧回去给沐璇班长找一条内裤穿才行！
　　“咦？”沐璇班长指着前面道，“管老师！”
　　我抬头一看，前方果然有一个穿着整齐的职业装，身材窈窕的女生，像极了管唯希。
　　管唯希听到了沐璇班长的声音，回头看来。看到沐璇班长时她有些惊讶，再把目光移到我脸上表情瞬时就黯淡了下去。可能我也像清清和表姐一样，被她当做魔鬼了吧。
　　“呵呵……巧啊班长和……林瑜同学。”管唯希僵硬的笑容已经证实了我的猜想。
　　“嗯！”沐璇班长还不知道我和管唯希之间的交易，兴致勃勃地对管唯希说，“我准备到林瑜同学家里去帮助她巩固功课。”
　　“不错不错，班长最近好像比以前开朗了许多，学习不是唯一，也要多多体会高中生活才行。”管唯希突然说教起来，最后盯着我对班长说道，“还有，千万别把弱点暴露给魔鬼……我还有事先走了！”
　　她说完转身就绷着职业装的短裙大步往前跨着，也不怕把裙子绷坏。
　　沐璇班长歪头看着管唯希远去，捏着下巴低声思考道：“别把弱点暴露给魔鬼……是什么意思？”
　　“呵呵呵……”我尴尬地拍拍沐璇班长的肩，催促道，“管老师她最近好像信教了，整天把魔鬼魔鬼什么的挂在嘴边，撒，我们还是先去我家吧！璇妈妈你下面也得有东西穿。”
　　听到这沐璇班长恢复到刚开始那副娇羞的样子，对我点点头：“嗯。”
　　打开家门，清清和表姐一个都还没回来，沐璇班长在我们家里四处张望着，开口说道：“这就是你们的家吖，林宇同学也住在这里吗？他现在在家吗？”
　　糟糕，忘了这茬了，我现在是林宇表妹的身份住在林宇家，理所应当的林宇也应该住在这里。
　　我急忙转了转眼珠，随便想了个理由道：“额……林宇表哥他……他有重要的事，外出一两个月，所以现在不在家里。嗯！不在家里！”
　　“哦~原来是这样啊。”沐璇班长若有所思地回答道。
　　我转移话题道：“对了璇妈妈，我去给你找一条能穿的内裤！”
　　“麻烦小瑜了~”班长双手合十歪头道，“对了，我能借用一下浴室吗？我想洗洗……”
　　班长尿了一大腿，肯定得洗洗！
　　我点点头道：“好！不如我给你找一套衣服吧，校服先晾着，等你要回去的时候再换回来。”
　　“好~”沐璇班长笑眯了眼，对我说，“小瑜想得真周到~！”


第三十九章 我还没连接摄像头
更新时间2019-02-12 03:27:22.0  字数：1052

　　“哗啦啦~”浴室传来淋浴的声音，沐璇班长正在浴室洗澡，我现在得去给班长找一条内裤和临时穿的衣服，可我现在站在自己房间门口反了难。
　　我拿谁的内裤给班长穿呢？我的都是男士内裤，在班长开来我就是拿了林宇的内裤给她，她肯定不会穿的。
　　妹妹的呢？妹妹要是知道了，肯定要和班长打起来，班长拳脚功夫那么好，咱妹妹肯定打不过啊！
　　表姐的内裤？表姐是个蕾丝，班长可是我们学校的校花，她一定很乐意把自己的内裤给她穿！好，就拿表姐的！
　　敲定主意后我连忙走进清清的房间，翻起了表姐的行李。之前帮她收拾房间的时候我记得很清楚，她是将内裤放在这个柜子里的……
　　我小心翼翼地打开“潘多拉魔盒”，从里面抽出一条有一条的邪恶之物。
　　“哇……没想到表姐居然有这种内.裤！是哪个鬼才设计师居然设计出了这么鬼畜的胖.次？！还有这条！表姐真的会穿么？！”
　　“嘿嘿~好奇吗？”
　　突然耳边传来熟悉的声音，我惊得往前一跳额头撞在柜子上。
　　“哦哟！小林林，有没有受伤啊？”表姐担心地扶起我。
　　“没、没有。”
　　表姐松了一口气，坏笑着指着我手上的内裤，贴着我的耳朵轻佻眉毛道：“为什么拿着姐姐的内裤吖~？是不是……”
　　表姐指尖慢慢滑过我的脸颊，让我起了一身鸡皮疙瘩。
　　我忙推开表姐，解释道：“不是！不是！沐璇班长！沐璇班长在洗澡，需要内裤！ ”
　　“哦~原来不是清清妹妹吖”表姐饶有兴趣地摸着下巴道，“是上次见到的那个沐璇班长嘛？我看她长得很漂亮，身材也不错~~”
　　表姐搓着手，兴奋道：“不如……我们现在就来看一下！”
　　现在就来看一下是什么意思啊？
　　我正想着表姐这句话的意思，她就从抽屉里拿出一个笔记本电脑，打开之后，屏幕上出现了一个视频框。
　　表姐在忙活调解什软件，我不解问道：“这是……？”
　　“哦~这个嘛。”表姐解释道，“昨天你们洗澡不是把我关在外面不让我进去吗？于是今天中午我就翘课去买了摄像头装在浴室里，这下就算你们把我关在外面我也可以欣赏你们的入浴美景！”
　　牙白……表姐这个人真糟糕，居然在浴室装摄像头，这分明是变态的行径，我要不要报警呢？
　　就在我的内心左右挣扎的时候，表姐一拍回车键，欣喜地说道：“装好啦！来试试效果如何。”
　　“咦~”为了不和表姐同流合污，我连忙退后半步，不去看屏幕。
　　表姐看见我这个小动作，回头望着我道：“小林林你不是喜欢你的沐璇班长嘛？你确定不来看看？你最爱的沐璇班长的裸.体哦~！”
　　哈？我不屑地用眼角余光瞟了一眼表姐，我林宇堂堂男子汉，做事光明磊落，岂会和表姐这个变态狼狈为奸同流合污？
　　“哪儿呢？哪儿呢？”我急忙凑到电脑屏幕前，“表姐怎么黑屏了？”
　　“噗嗤！”表姐捂嘴笑道，“你急什么呢，我还没链接摄像头呢！”


第四十章 好好好
更新时间2019-02-13 03:13:07.0  字数：1105

　　有句话说的好，你是做一时的英雄，还是当一辈子的懦夫？我还无疑问选择前者。
　　而且这个摄像头是表姐安装的，就算被发现也是表姐遭殃，和我没有一点关系。
　　我急忙拉了拉表姐的衣服催促道：“表姐快点，你的摄像头不会是坏了吧？还没图像。”
　　“快了快了，你看。”
　　表姐指着屏幕，果然出现了浴室里的图像，画面中，班长正悠闲地泡着澡。
　　她用手浇了些水在手臂上，洁白的手臂突然浮现出一圈红色咒文，我和表姐定睛一看，立马发觉，这些咒文和我背上的那些符文都是同一种风格！
　　为什么班长手臂上会有和我背上一样的咒文？难道，沐璇班长也和我一样性转了？也就是说她原本是男生？？！我一直奉之为女神的人，竟然原本是男生么……
　　不，不可能！从我认识班长开始，她就一直是个妹子！
　　……
　　或者说，班长很早很早就性转了？
　　越想我越头疼，不行，自己瞎猜永远是猜测，不如直接去找班长问清楚！
　　就在我转身要跑出去时，表姐猛地拉住我的手，皱眉问道：“小林林你去哪？”
　　“我要去找沐璇班长问清楚，我想知道她手臂上的咒文是怎么来的！还有，她、她是不是也性转过！”说着我就甩开表姐的手，往门外跑去。
　　表姐急了，喊道：“你冷静点！”
　　我停下脚步，回头不知所措地看向表姐。其实这个时候我心里已经乱了套了，根本不知道该怎么办。表姐从我一开始性转就帮我出主意，听从她的建议行动，我能安心点。
　　“首先，如果你现在去找你的沐璇班长，那我们偷偷在浴室安装摄像头这件事不就被她知道了吗？”
　　“诶？可是，是表姐你安装的，和我没有关系啊……”
　　“咳咳！”表姐尴尬地咳嗽两声，继续说道，“其次，你去问沐璇，她告不告诉你实情是一回事，但你性转的事情一定会被她知道。就算她没猜出来，她身上的咒文还没去除，估计她也没有办法帮你恢复男儿身。”
　　我低头想了想，表姐说得对，如果我就是性转的林宇这件事情被沐璇班长知道了的话 ，她想起之前我们两个之间的种种亲密举动，肯定不会再对我这个骗子有任何好感了。
　　我低头失落道：“那怎么办，好不容易发现了线索，不可能就这么当做什么也没看见吧……”
　　表姐看了看我丧气的样子 ，一拍手道：“我们让你的沐璇班长不得不自己说不就行了？”
　　“不得不自己说？”我歪歪头，等待着表姐继续解释。
　　“对，还记得你背上符咒的特性吧？遇到热水就会显型。”
　　这时我也差不多冷静了下来，摸了摸下巴，道：“表姐你是说，我们制造一个意外，让沐璇班长手臂上的符咒在我们显型，然后我们追问符咒的来历？”
　　“没错！”表姐走过来摸摸我的头，微笑着看着我道，“等你的沐璇班长洗完澡出来，你去给她倒一杯热茶，别太烫，然后‘不小心’把茶水撒到她的手臂上，到时候我们两个一起问她。”
　　“好！”我点点头，对表姐说，“对了表姐，把你的内裤借给班长传穿一下……普通款式的那种。”
　　“噗~好好好！”


第四十一章 你在干什么啊清清
更新时间2019-02-13 04:16:29.0  字数：1151


　　沐璇班长洗完澡，穿上了我为她准备的表姐的内裤，和表姐的一套吊带连衣裙，因为这样可以让班长把手臂完全露出来，方便我们制造“意外”。
　　班长微笑着从浴室出来 ，礼貌地和表姐打了个招呼，单纯的沐璇班长还不知道我与表姐已经将她身体看了个干净（只是为了找找还有没有其他的符文喔~我才没有拍照保存！ヽ(*。>Д<)o゜），并且还有一个“阴险”的计划在等着她。
　　沐璇班长乖巧地并腿坐在沙发上，眨眨眼睛看着我们。
　　表姐推了推我的背，微笑着说：“小林林，请朋友来家里做客都不倒茶水的吗？快去泡茶给沐璇妹妹喝。”
　　沐璇班长连忙摇首道：“不用不用，我今天来只是想小瑜一起做作业，路上发生不少事情，又借了你们家浴室洗了个澡，所以时间不多了，做完作业还得早点回去。”
　　“诶~那你们去房间里写作业吧，我去给你们泡茶。”
　　“啊！那太感谢表姐了！”沐璇班长低头礼貌地对表姐谢道。
　　表姐对我眨眨眼，悄悄比了一个OK的手势，意思是：“交给我，放心吧！”
　　于是我将表姐领到清清的房间，毕竟爸妈的房间上锁了，我自己的房间非常男性化，把班长领过去一定会起疑心的。
　　沐璇班长也问我，我和表姐还有清清，三个人两个房间是怎么分配的，我如实回答，沐璇班长则是笑着问道：
　　“林宇回来怎么办？”
　　林宇回来林瑜就消失了啊。我心里这么吐槽，但是嘴上还是笑着说：“没关系，林宇表哥睡沙发就行了。”
　　“噗~”班长突然一下忍不住笑出声，道，“你对你表哥还真不客气呢~~”
　　我摸了摸后脑勺，傻傻地笑了几声。
　　本来我是想好好享受和班长两人一起写作业的美好时光的，但此刻我脑子里关于红色符咒的事情一直在打转，美好时光感觉也变成了煎熬。
　　“有什么不懂的地方可以随时问我哦~”沐璇班长动笔前对我说道。
　　“好~~”
　　我心不在焉地应了一声，还在想着表姐的茶水到底什么时候准备好，温度合适吗，会不会烫伤班长。
　　这时，房间门推开了，我想着，表姐终于来了，我终于可以向班长问红色符咒的事情了。
　　“表……”
　　可是，谁知房门打开后，走进来的竟然是充满敌意和怒气的清清。
　　“啊……是、是清清啊……”我尴尬地笑了笑。
　　“果然是你！刚刚看到门口的鞋就知道你来了！”清清对着沐璇班长咬牙切齿道。
　　啊？清清怎么知道那是沐璇班长的鞋的？难道是昨天中午吃饭的时候记住的？你为什么要去记这个啊？要是稍微用点在学习方面今天下午明明就不用留校的说！
　　“啊~是清清妹妹啊。”班长虽然感受到了清清的敌意，但还保持着端庄，“我正在教小瑜学习呢，没有发生什么特别的事哦~！”
　　如果偷看你洗澡不算特别的事情话……
　　“哦？是吗？”清清的敌意丝毫没有减少，“那我也顺便一起听听高二会学一些什么内容吧！”
　　这时表姐也端着两杯茶水走了进来。
　　清清一看只有两杯，于是抬手就将两杯茶水“咕噜咕噜”一饮而尽。
　　“正好，我回来口渴了，温度也刚刚好嘛！”
　　我和表姐瞪着眼睛看着清清，我的内心忍不住要怒吼：你在干什么啊！清清！！

第四十二章 你们看到的是这个咒文吧
更新时间2019-02-14 05:21:03.0  字数：1261

　　表姐愣了，她也没来得及阻止清清，就被清清把茶水抢了去。
　　清清看屋内气氛有些沉寂，我和表姐两个人都望着她，皱着眉头不解道：“你们看着我干什么？不就是两杯水吗？”
　　“你连客人的那杯都喝了，没想到清清居然是这样没礼貌的孩子，唉真让人失望。”我摇头叹气道。
　　“我再去倒。”
　　表姐端着盘子转身要出去，沐璇班长连忙出声叫住她：“没事没事！表姐不用帮我倒水……刚刚在菜市的经历有些难忘，我现在还不太想喝水……”
　　原来是在菜市憋尿憋出阴影了啊，不过可以理解，但是，我需要用茶水来泼你啊！可不是给你喝的！不过既然沐璇班长都说了不需要，表姐再强行端过来泼班长，班长绝对会察觉到我们的用心吧……
　　可恶都怪清清！我恶狠狠地用眼角瞪了清清一眼，清清挠挠头，还以为我在为她不讲礼貌的事情生气，瞬间乖巧起来，走过来站在我身边，轻轻贴着我。
　　“g……表姐我错啦~!原谅我这一次嘛~~”
　　清清对我卖起乖来，但我不吃这一套，站起身，对沐璇班长说道：“班长，我去上个厕所。”
　　“诶，好……”
　　我拿起手机气冲冲地走进厕所，坐在马桶盖上，就急忙给清清发消息。
　　岔子是清清搞出来的，她必须要负责到底才行！不管怎么样，她也一定要给我想个办法把班长手臂上红色咒文的秘密给我问到手！
　　于是我把事情的来龙去脉都通过短信发给清清了，并且在短信里明确要求她接手这件事情，发完之后我便动身回房间。
　　刚到房间门口，就听到清清在大声争执着什么。
　　“你知道的吧？！那个红色咒文是什么东西！”
　　“清清！”表姐无奈在一旁劝说清清，可清清一下把表姐的手甩开。
　　“你手臂上有那种红色的咒文，你可别说你不知道！”
　　面对清清大声的质问，沐璇班长显得格外平静，甚至嘴角带着一抹笑容。
　　她和清清对视，微笑道：“我确实不知道清清妹妹你在说什么。”
　　“哈？”清清指着表姐闲置在一旁的电脑，语气强硬地说，“我们这里有你洗澡的录像，录像里清清楚楚能看你见你手臂上的东西，你还想骗谁呢！”
　　糟糕，清清居然向班长坦白我们偷窥她洗澡的事了，她也太不顾我们的面子了吧！
　　沐璇班长把凌厉的目光骤然转向表姐，表姐尴尬地笑了笑，解释道：“毕竟我们三个女孩子在家，需要做好防盗工作嘛……”
　　表姐居然一下子就暴露了，看着她尴尬的样子我还是决定先不进屋，继续偷偷地从门缝里观察情况。
　　“喂！你说话啊！你还不承认是吧？我马上去端一盆热水来！”清清说着转身向房门这边走来。
　　以清清的个性肯定是想把沐璇班长全身浇湿，可沐璇班长才在我们家洗完澡，现在又把她淋湿这也太失礼了！
　　作为哥哥我怎么可能不阻止清清荒唐的想法，我推开房间门，拦住她道：“清清你不准对沐璇班长这么失礼！”
　　清清焦急地看着我，急道：“可是她不承认！”
　　“我承认。”沐璇班长平视着我们，脸上没有任何表情，淡淡道，“我手上是有符文。”
　　沐璇班长的话让我们三人都静下来，我们看着她，她深呼吸了一次，吐气道：“不需要热水我自己就能让它显形。”
　　说着，班长伸出右手手臂，她捏着拳头，沿着眼睛胸口剧烈地起伏着，突然大喝一声，她手臂上的红色符文就清晰地显示出来，和我们之前看到的一模一样。
　　“你们看到的是这个咒文吧！”
　　『(┬＿┬)情人节，可怜可怜单身的作者，今天就不双更了喔。』


第四十三章 我就是林宇
更新时间2019-02-15 03:23:52.0  字数：1490

　　什么鬼？！这个符咒居然不需要热水就能显形吗？班长怎么喊了一声它就出来了？
　　我看着沐璇班长手臂上的红色咒文，班长对它的了解程度绝对比我们更深。
　　“好哇！你果然和这个符文脱不了关系！”清清冲到沐璇班长面前，伸手抓住她的手腕，气呼呼地说，“我哥哥身上的符咒是不是你搞得鬼！！”
　　沐璇班长把头一歪，疑惑道：“你哥哥……林宇身上也有这种符文？”
　　糟糕，清清一激动把我的事情说出去了，看班长的反应她好像并不知道我的事情。
　　表姐拉住清清，对沐璇班长道歉道：“对不起，清清妹妹太激动了……不过沐璇同学，实不相瞒，我们当中确实有人也和你一样身上出现了咒文，不过你好像挺了解这个东西的，你能和我们分享一下有关它的信息吗？”
　班长叹了一口气，低声说道：“果然林宇是因为这个符文才不能去学校的吧！我从一开始就怀疑林宇请假的这件事没这么简单，所以才找了个理由来你们家……现在林宇他人呢？”
　　表姐和我对视一眼，沐璇班长先不说这符文的信息，反而是问我在哪，感觉有些刻意地回避这个问题。
　　表姐对班长道：“这个……我们暂时不能告诉你，但如果能告诉我们这些符文到底是什么东西，有什么用，怎么消除的话，我们愿意告诉你林宇的消息。”
　　“对啊！你赶紧说，不然我不会让你离开这个房门的 ！”清清挥舞着拳头，炫耀着她那对班长来说可以忽略不计的武力。
　　沐璇班长沉默了一会，失落地叹气道：“我身上这个符文，是在高一刚入学后不久出现的，当时我也觉得不可思议，但好像对我的生活没有特别的影响，后来就把这件事给忘了。直到有一天，我不小心碰到一个男生的身体，符文上传来钻心的疼痛，我根本无法忍受的疼痛，那时候我知道了，这个符文根本就不想让我接触男生……”
　　原来沐璇班长拒绝那么多优秀的男生是因为这个符文的原因啊……我突然有些庆幸班长身上出现了这个符文，要不是它，我心目中的女神班长不知道就被哪个男生给骗走了，还轮得到我现在和她做朋友么？
　　表姐皱着眉头抱胸认真思考着，好像在认真分析沐璇班长说的内容。我才想起班长的符咒效果好像和我背上的完全不一样，目前我也没有和男生接触过，也不知道我身上的符咒有没有这样的效果，班长也没有提及性转的事，会不会是她觉得羞耻没有说出来呢？
　　“沐璇班长，这个咒文还有其他的作用吗？”我开口问道。
　　班长听到我的追问表情瞬间变得有些奇怪。她眼神左右闪躲，脸上稍稍泛起红晕，身体在不安地扭动，整个人变得紧张起来。这样的班长我还是头一次见，一看就知道她刚刚隐瞒了一些事情。
　　清清也看出来了，强硬地抓着沐璇班长的手腕吼道：“快说！”
　　“其、其实，自从这个符文出现在我身上后，只要我做一些变态的事情，就会特别有快.感……不过我一直在忍哦！我尽量和别人保持距离，不让符文的事情暴露给别人……”
　　“既让如此，那你为什么要接近我姐姐啊！？”清清怒喊道。
　　班长说道：“因为、因为想要知道林宇同学的状况，上周五我就 察觉林宇同学身上变得不一样了，但是不敢确定……”
　　沐璇班长一开始接近我，原来只是为了利用我到我们家来看原来的我么……有些失落，但是，我和班长做过朋友会做的事情，我们之间，还是有友情的吧？
　　“后来因为符咒的原因，没忍住就和小瑜做了些变态的事……对不起小瑜！我骗了你！但是我是真的很喜欢你，真的想和你做朋友！”
　　“哈？？！变态的事？”清清瞪大眼睛，脸上的表情可以说是能用“黑化”二字形容了。
　　我连忙走过去抱住即将爆发的清清，还好她在我怀里情绪渐渐稳定下来。
　　班长回头望向表姐说道：“我已经把我的事情全部告诉你们了，林宇的事情可以告诉我了吗？他的符文有什么效果？是和我一样吗？”
　　表姐看向我不说话，她让我自己决定要不要告诉沐璇班长关于我背上符文的事情。
　　我抱着清清安慰着她，重重地吸了一口气，看着沐璇班长郑重道：“我就是林宇！”


第四十四章 难道是她？！
更新时间2019-02-17 03:18:01.0  字数：1638


　　其实听到沐璇班长所说的有关红色符咒的事情之后，我就在想，班长因为这个符文的关系没有办法和男生接近，但我却利用性转成女生的优势接近班长。这么做简直就像在游戏里作弊一样，让我感觉班长喜欢的不是作为林宇的我。
　　如果我告诉班长我就是林宇的话，她会不会依然和我做朋友呢？
　　沐璇班长呆呆地看着我，似乎还没有反应过来我话里的内容。
　　“是啊小瑜，你就是林瑜……诶？等等，林瑜？林宇？你是说你就是林宇？！”班长吃惊地看着我，她好像从来没有露出过这么吃惊的表情一样。
　　“小瑜就是林宇？”沐璇班长眨着眼睛，语气里还是带有不相信。
　　“嗯……”我缓缓点头应道。
　　再次从我这里得到肯定后，沐璇班长惊叹道：“这个符文还有一晚改变性别的能力？”
　　确实，一晚上就能完全改变一个人的构造什么的，就算是放在小说里也会让人大吃一惊吧，更何况这里是现实世界。
　　“这么说起来，之间和我一起……的是、是林、林宇？”班长像是想起了什么事情，面红耳赤，说话也结巴起来。
　　一起什么的……一会想起我性转之后和班长“干”的那些事，我顿时满脸通红。一起上厕所，帮我擦尿，要是把我代入到男生的话，那不是超级不得了的事情吗？！
　　表姐察觉到我和沐璇班长同时害羞起来，脸上挂上了一丝我懂你们的微笑。
　　看到班长难为情的样子，作为男生，我怎么能让女神难堪呢？于是我开口对班长说道：“沐璇班长，你放心！我会把所有的事情都忘掉的！”
　　然后我伸手取下头上沐璇班长为我买的蝴蝶结发饰，双手递上：“这个还给你！”
　　既然不能再和班长做朋友了，那这个作为我们曾经友情见证的蝴蝶结就肯定要还给她了。
　　“这不是哥哥你自己买的吗？”清清有些疑惑地看着我手上的蝴蝶发饰，发出了疑问。
　　当然不是啊！我一个大男人怎么可能会买这种可爱的东西，要不是沐璇班长送给我的，我百分之百不会戴在头上。不过现在就要把它还给班长了，我突然有些舍不得。
　　班长摆摆手，推脱道：“不，林宇同学，我还是觉得这个发饰挺适合你的。”
　　“但是……”我还想说话，但班长的下句话让我直接闭上了嘴。
　　“而且我们是朋友吧？虽然……虽然你是林宇，但毕竟我们做了朋友才会做的事情，我想，我们应该还算朋友吧？”班长双腿夹住搓着的手，抬眼看我。
　　作为男生联合会一致同意封为冷霜女神的沐璇班长，竟然对我露出这副小女生的姿态！
　　我立马兴奋地回应道：“当然！我想做班长的朋友！不管变成什么样！”
　　“哼！”清清抱着我对沐璇班长露出两颗虎牙，做出一副凶萌的样子，为我和班长划清界限道，“听到没？你们只能是朋友！只！能！是！朋！友！”
　　我和班长无奈地笑笑，清清这个样子真不知道该说她是可爱还是蛮横了。
　　“这些事情还是还是以后再谈吧！”表姐捏着下巴对我们说道，“既然你们两个都有这种符文，那来理一理你们事情发生前都做了哪些有共同点的事情吧！”
　　班长锁眉道：“那个时候刚开学没多久，我除了学校没有去过别的地方，在学校里接触人……也比较多，实在想不起来有什么特殊的事件。”
　　我也闭眼想了想我性转前发生的事情，也就是上周周五，早上一如既往地和清清一起去上学，上午认真学习，中午王德发过生日，和他们几个一起吃饭的……
　　对了，那个时候我们讨论一下伪娘，我说了一句伪娘有什么好的，我还是喜欢真娘……不会是因为这句话我就性转了吧？那让我性转的人是谁？王德发？不对！那小子要是有这种能力的话，早就让除他以外的所有男生全部变成妹子了。
　　不是他，当时在场的有谁比较特殊呢？
　　我极力在脑力搜索那天的记忆，突然，一道光在我脑中瞬间闪过。
　　那天王德发过生日，请了我们几个五中男生联合会的核心成员去高档餐厅吃饭，不知道为什么我也被算了进去。当时我们隔壁桌的隔壁，是周涵、杜可琪、柳佳怡她们三个！
　　难道是她们对我们的谈话内容感到不满？！
　　对啊！班长高一的时候也被周涵的前男友告白了，难道说是周涵怀恨在心，给班长弄上了红色符咒，然后上次听到我说的话，对我不爽，然后就把我变成妹子了？！
　　（不行啊！这本书签约不了(┬＿┬)，以后还是每天一更吧，现在努力筹备一本符合编辑要求的新书，我一定可以签约的ヾ(≧O≦)〃！！顺便一提，本书无法签约，所以也不要给我投月票啦！给点打赏吧~亲们~mua~！）

第四十五章 屁股有点疼
更新时间2019-02-17 04:04:20.0  字数：1546

　　真的是这样吗？
　　我锁眉思考着，我感觉周涵不像是知道我们两个的事情的样子，我们要怎么样才能确定是不是她呢？直接去问？如果真的是她还好，如果符文的事情和她没有关系，那我和班长的事情不就暴露了吗？
　　况且下午回家的路上她被沐璇班长的尿.液淋了一身，虽然是她自己作的，但以周涵的性格来，知道了秘密肯定会弄出不少花样来报复我们。
　　我一个人还想不出办法，于是直接向沐璇班长和表姐坦白了那天遇到周涵的事情。
　　“周涵？就是邵福营养快餐店遇到的那个？”果然表姐也把焦点锁定到了周涵身上。
　　“嗯！”我点点头。
　　表姐眼睛往上瞟了瞟，搜索着脑袋里的资料：“杜可琪的性格比较直，不像会在背后偷偷摸摸做这种事情的人，那个柳佳怡一看就是给她们跑腿的，根本没有存在感，倒是周涵这个人看起来比较阴阳怪气，背后使坏符合她的人设。”
　　“我们现在就去找那个叫周涵的人吧！”妹妹在我怀里捏着小粉拳忿忿道，“我要好好教训她一顿！”
　　我汗颜，就你这个小拳拳，让班长去还差不多。
　　表姐也是宠溺一笑，对清清说道：“现在都几点了，去找她们是不是有点晚？而且找到她怎么说？她会承认吗？”
　　对啊，都这个点了……嗯？！都这个点了！
　　我松开清清急忙道：“都这个点了，我还没做饭呢！”
　　清清揉了揉干瘪瘪的小肚子，抱怨道：“哥哥~我都饿了……”
　　“沐璇班长，要不你就留下来和我们一起吃饭吧？”我向班长问道。
　　班长愣两秒，俏脸一红，急忙摇着手道：“不了不了，我马上就回家！”
　　看着班长急忙收拾作业的样子，我有些疑惑，班长该不会是以为我要用被她“圣水”泡过的菜来做饭吧？那可是专门留给何老师的“超级营养均衡晚餐”啊！
　　清清看着沐璇班长要回去，心情也大号，友好地沐璇班长挥手道：“慢走不送~！”
　　沐璇班长走了，我心里对于如何确认周涵就是幕后黑手的事还是有些疑虑，给表姐说了之后，表姐竖着食指道：“我们可以先旁敲侧击，或者从她身边的人那里了解她的异常情况。”
　　“比如……柳佳怡？！”我连忙接话道。
　　柳佳怡是我们班成绩中等，外貌中等，性格又不合群的妹子，高一的时候和周涵、杜可琪组成不良少女三人组。其实她根本就和不良沾不上边，顶多是去给周涵和杜可琪跑腿的，去找这个人了解情况的话，应该没问题……吧？
　　要接近柳佳怡首先一定要了解她。
　　提问：我们学校谁最了解女生？
　　答：五中男生联合会。
　　五中男生联合会，据说是比五中学生会历史更加悠久的组织，但不排除这段话是王德发瞎编的。王德发就是这一届的男生联合会会长，他这人当会长有一个习惯，就是不管这个女生好不好看人气高不高，他都会收集别人的资料……emmm是一个名副其实的变态。
　　不过这也给我带来了便利，他一定有关于柳佳怡的资料，要想悄悄了解柳佳怡，投其所好地接近她，我变回男生的希望就大了一些。
　　好！决定了！找个时间去问王德发要资料！
　　第二天，沐璇班长因为我们昨天商量之后把周涵确定为“嫌疑犯”后，总是忍不住偷偷去观察周涵，结果被周涵察觉了，又找各种借口取笑了沐璇班长一番。
　　我悄悄对班长说让她不要私自采取行动，我和表姐已经有了计划，并且向沐璇班长透露了详细的计划内容，得到了她的认可。
　　而王德发这边呢，除了上课睡觉下课吹牛以外，没有特别的行动，毕竟是五中男生联合会的会长，走到哪儿都有男生陪着，我还没找到机会单独接近他。
　　放学得早点回家，今天是何老师约定好了的检查表姐学习环境的时间，我得早点回家把何老师喜欢的菜做好，顺便为她从便利店偷买几罐她喜欢喝的啤酒。
　　“现在的小女娃，年纪这么小就学会喝酒了，还买了不少！”
　　在路人的指指点点中，我低着头抱住装着啤酒的塑料袋就往家里跑。这已经不是普通的穿着女装上街的羞耻感了，还有被路人误会为小酒鬼戳脊梁骨的羞耻。
　　我害羞地低着头往家的方向跑去，结果在小区楼下撞到了人。
　　“哎呦~！”
　　我一股坐在地上，怀里的啤酒易拉罐滚了一地，不过没有坏，就是我的屁股有点疼。
（猜猜是谁，大胆地猜。）


第四十六章 跟踪狂？
更新时间2019-02-19 03:01:52.0  字数：1111

　　被我撞到的那个人只是后退两步，没什么事，她反应过来之后连忙蹲下帮我捡散落的啤酒。
　　居然不先对我说几句话或者拉我起来！这个人还真是没有礼貌啊！
　　……不过好像是我撞的她……
　　“对不起！谢谢！”我连忙拍拍屁股站起来，对那个人说道。
　　不过当我抬起头看着她的时候才注意到，对方一头乌黑靓丽的长发垂到后腰，棕色大衣把身体裹得死死的，脸上还带着口罩。
　　从外形上称得上苗条，给人一种口罩下一定是美女的感觉。
　　奇怪，咱们楼有这样妹子吗？怎么我在这里住了五年多都没见过她？
　　我正想着，这个妹子已经帮我收好啤酒罐了，她伸手把啤酒罐和袋子一起递给我，但却不说一句话，只是默默地等着我去接。
　　难道这个妹子是个哑巴？刚刚还被我撞了，真可怜。
　　我赶紧接过袋子，对她鞠躬道歉道：“对不起！我没看路撞到你了！真的对不起！”
　　戴口罩的妹子连忙退后两步摇手，意思应该是没关系。
　　我指了指电梯，向她问道：“你要上楼吗？我帮你按。”
　　戴口罩的妹子犹豫了一下，不好意思地点点头，感觉是不想麻烦我，但最后还是同意了。
　　我按下电梯，“叮咚”一声，电梯门打开，我和这位戴口罩的妹子一起走进去，我先按了六层，我家所在的楼层，然后问她要去哪一层。
　　不过好像问哑巴小姐这种问题的我有些傻，她扫了扫电梯按钮，最后按了顶层。
　　居然住顶层吗？我记得那里是个……麻将馆啊……难道这位哑巴小姐也喜欢打麻将？
　　不过这些都和我无关，等我的楼层到了我就直接对她挥挥手再见，赶紧回家给何老师做营养均衡料理。
　　我跨出电梯门，电梯继续往上行驶。
　　不对！我脑中突然感觉出一丝违和，这个人，好像是有目的的在这附近闲逛。
　　首先，我跑进大楼和她撞了个正着，说明她是准备出来的，被我一问却要上楼，还有按楼层的时候她等我先按，然后对我们楼楼层数并不熟悉的样子，最终随便按了顶层，却不知道顶层的麻将馆去年因为经营问题已经倒闭，现在顶层为空闲状态！
　　她，有什么特别的目的？
　　我回头看着电梯显示楼层的屏幕，看见电梯上到八层就不动了，这可里顶层十五层有点远啊！然后电梯向上的箭头突然变向，电梯居然又下来了！
　　难道她在跟踪我？她想要到我这一层来？！
　　我左右环顾，决定先躲到楼梯门后，偷看这个人到底来不来六楼。
　　我刚躲好，电梯“叮咚”的提示音就响起，随后是电梯门的机械声，女性靴子踩在瓷砖地板上清脆的声音。
　　我缓缓伸出头去看，看到一头长发带着口罩的女子正在这一楼四户人家门口左右徘徊，似乎在找着什么。
　果然是哪个哑巴小姐！她绝对是在跟踪我！！
　　我咬唇锁眉，为什么这位哑巴小姐要跟踪我？之前她在我们楼下徘徊的时候是在等我吗？会不会是因为我长得太可爱了，又是一个人一时起了歹心？
　　可她是女生啊！带着口罩穿着大衣，该不会是传说中的痴.女吧？说不定那套棕色大衣下什么都没穿，到时候见到就一下子敞开给我看？！


第四十七章 居然是你！
更新时间2019-02-20 21:30:48.0  字数：1066

　　哇哇！那样的话可就太不妙了，现在的我连清清那种弱鸡都打不过，怎么可能从这个一米七左右的变态手里逃脱出去？
　　现在怎么办？清清在家里，我们两个一起的话说不定能制服这个女变态，但是我现在没有办法去敲门啊！
　　对了，用手机发消息给清清让她出来和我一起制服这个变态！
　　说干就干，我取出手机立刻给清清发了消息，清清那边听说有变态骚扰我，马上义愤填膺地要出来暴打变态，于是我收好手机偷偷看着那个人，等待着清清开门的那一刻将她一举抓获。
　　这个女变态还在门口转悠，突然清清猛地把门打开，把她吓了一跳。
　　两人对视一眼，清清一看这个人符合我消息里的描述，瞬时张牙舞爪龇牙咧嘴向她扑去。
　　“变态！哪里跑！！”
　　女变态看见清清这样当然是被吓得不清，转身就往电梯跑，可是电梯已经下去了。她慌乱地按了按按钮，看清清要冲上来了立马往安全通道跑来。
　　不过，楼道的重要关口已经被我把守住，一夫当关万夫莫开，再次断绝她的退路！
　　“看你还往哪里跑！！”清清直接上去抓住对方的手腕，并对我喊道，“哥哥扯下她的口罩，拍下这个变态的真面目！！”
　　女变态一听要扯下她掩人耳目的口罩，立马大力挣扎起来，清清一个人根本按不住她。
　　我立马打开手机的录像功能，冲上去粗鲁地扒下她的口罩。
　　这不扒不要紧，看见这“女变态”的真容之后，我惊得捂住嘴连退三步。
　　“怎么了？”清清一边和对方拉扯，一边焦急地叫我，“快过来和我一起抓住她啊！”
　　不会错的，虽然对方化了很浓的妆，但我还是能分辨出来，这个戴口罩的“女变态”，竟然是……
　　“王德发？！！”我吃惊地把对方的名字脱口念出。
　　王德发被我识破了身份，浑身像触电一般一机灵。清清有些疑惑为什么我会认识他，趁这个时候，王德发却大力挣开清清的手，往楼道跑了下去，靴子急促响亮的声音回荡在整个楼道中。
　　清清还想去追，被我拦住。
　　清清急忙问我道：“怎么回事啊哥哥，你认识那个人？”
　　“认识，很熟。”我望着楼梯下方，淡淡地说道，“我们快回去做饭吧！表姐和何老师快来了。”
　　做饭的时候，我还在思考王德发为什么要女装跟着我。他平时大大咧咧，也没有一点娘炮的迹象，为什么却要女装呢？还要跟踪我。我突然想起来，对于五中男生联合会来说我是属于突然转学过来的，我这么可爱的一个萝莉转学生，按照他们的作风没有理由不收集我的资料。
　　难道说王德发女装跟踪我是为了不暴露？那以前他收集其他女生资料的时候也是女装跟踪别人吗？！
　　一想到这我就不经打了个寒颤，男生联合会的会长居然是个女装癖变态，其他男生知道了这件事他们会怎么想？
　　不过……我看了看手中的手机，屏幕上王德发慌乱的样子和逃跑的样子被我拍得清清楚楚。
　　我倒是有办法获取柳佳怡的信息了……
[img=700,705]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/uploadpic/2019/02/7fdf24b7-f3a8-4f00-98b0-6ff76350936e.jpg[/img]


第四十八章 美味！
更新时间2019-02-22 02:33:52.0  字数：1507

　　夕阳的余晖渐渐消散，夜幕降临，何老师带着表姐高晚晴踏着晚自修结束的钟声准时造访。餐桌上已经摆好何老师最爱吃的饭菜，同时我和清清两人就站在门口迎接她们。
　　何老师像是巡查前线的将军，而我们就是待她审视的士兵。她趾高气昂地走进大门，仰起头扶了扶眼镜。
　　“你们家的拖鞋可真不合脚！”
　　好像是因为上次我们给她留下的印象太不及格，所以她这次来也不报太高的期待，甚至说是带着挑刺的心来的。
　　我无奈地苦笑着说道：“欢迎何老师来我们家做客！教了一天书累了吧？我们为您准备了你最爱吃的几道菜……”
　　我还没说完何老师就打断我的话，说道：“打住，我是来检查高晚晴同学的生活环境的，不是来……”
　　像是闻到了菜的香味，或者看见了餐桌上的几道菜确实非常对她胃口，何老师咽了咽口水，假装镇定道：“先去高晚晴同学的房间看看再吃饭。”
　　我们一听何老师的态度软下来了，感觉表姐留下来有戏，于是连忙微笑着对何老师伸手道：“何老师请！”
　　何老师跟着我们到清清房间逛了一圈，因为我们提前准备过，清清的房间已经和以前大有不同，那些奇奇怪怪的兄妹小说已经搬到我的房间，我的照片也好好收起来了。
　　不过不收不知道，一收吓一跳，清清居然收藏着我小时候全.裸的照片，真不知道爸妈怎么会给她这么羞耻的东西！
　　说转回正题，何老师这次对清清的房间极为满意，原本打算挑刺的心也没了，居然开口夸赞这个样的房间很有学习感觉，任何一个高三考生都应该有这样的休息环境。
　　但是何老师不知道的是，表姐这个高三学生天天不在这么舒适的房间里学习休息，每天都到我的房间和我还有清清挤在一张小床上睡觉。
　　然后到了吃饭时间，清清肚子都叫了好几次了，终于等到吃饭的时间。但是我按住了她，这个饭菜主要是做给何老师吃的，我们必须听到她的肯定才能放心吃饭。
　　何老师拿起筷子，表情非常严肃，气氛很紧张，我们不像在饭桌，更像在高考考场。
　　何老师伸出筷子，夹起离她最近的菜，放入口中。
　　遭了，我额头上竟然渗出了汗珠，刚刚何老师第一筷子夹起的，正是我用被沐璇班长圣水浸泡过的食材做的菜。我没想到何老师一来就选中了这道菜……不对，就是为了让她吃所以才摆在最靠近她的位置。
　　哼哼，尝尝叭！这用清纯少女的圣水泡制的你最爱的佳肴，这就是你说我没出息的复仇！！
　　何老师闭上眼睛，细嚼慢咽，终于咽下了这一口菜，却闭着眼睛迟迟不说话。
　　我看着平时高冷又变态的表姐，她眉头紧锁微微颔首，我能感觉到她紧张极了，毕竟这是她以后能不能继续和我与清清一起睡觉的最后一道关卡，要是何老师说一个不字，未来可能她永远没有机会和我们亲密了。
　　何老师沉默许久，终于一拍筷子，大声道：“好吃！”
　　这一声平抚了我们的紧张，表姐也终于舒展眉梢，嘴角忍不住翘起一个迷人的弧度。
　　何老师又夹了一筷子送进嘴里，一边嚼着一边竖起大拇指，吃完之后对我们问道：“这个菜是你们谁做的？为什么做的这么好吃？比我自己做的好吃多了，请问有什么特殊方法吗？”
　　那可不，毕竟加了我女神的圣水在里面，能不好吃吗？
　　我自豪地一拍胸口承认道：“是我做的，不过也就是随便炒炒，按照自己的理解做的。”
　　“嗯！好吃！真的好吃！你真是个厨艺小天才！”何老师忍不住连连对我夸赞，原本是来挑刺的她，已经臣服在我的高超厨艺之下了。
　　表姐和清清一听何老师如此夸赞，不禁那道菜产生了好奇，真的有那么好吃？于是分分举起筷子吃了起来。
　　卧槽！清清和表姐你们吃什么！那可是专门给何老师准备的啊！
　　“哇！真的好吃诶！姐姐你真棒！”
　　“没想到小林林竟然这么厉害！姐姐给你点赞！”
　　“嘿嘿……嘿嘿……”我无奈地傻笑道。
　　看到清清和表姐也吃下了拿到含有沐璇班长圣水的菜，我额头上的汗珠不经滴了下来，忘记提前通知她们了……不过看现在她们吃得这么欢快的样子，这个秘密还是永远烂在心里比较好……
　　对不起了清清，表姐！


第四十九章 帮帮何老师
更新时间2019-02-22 12:02:52.0  字数：1142

　　饭吃得差不多了，何老师放下筷子打了一个饱嗝，又叹气来。
　　“唉~！”
　　“怎、怎么了何老师？饭菜不合胃口？”
　　我生怕何老师不满意，她要是执意要让表姐去住校，表姐爸妈一定会同意的，以后就再也不能享受表姐的巨.乳骑脸的**了！
　　“不是，饭菜很好吃，只是我看着你们这么优秀，我就想起了我的女儿……”
　　“啊？”我和表姐都是一头雾水，连忙问道，“您女儿怎么了？”
　　“唉。”何老师又叹了一口气，道，“说起我女儿，其实她也和你们 差不多大，但却没有你们懂事，她要是能做出这么好吃的饭菜来，我做梦都能笑醒……”
　　原来何老师有一个正在我们学校读高二的女儿，以前她把她女儿教导得很好，可是何老师最近几年来一直带的高三学生，由于她对同学们都上心尽力，所以每次她带的班成绩都不错，学校领导也一直安排她带高三年级。
　　不过这样一来在学生身上用心多了，却忽视了女儿，再加上她的老公也经常出差不回家，所以她女儿基本处于放养状态。渐渐的，她女儿越来越不听话，经常和她吵架，有时候还夜不归宿。何老师对学生有一套，但却拿女儿没辙。
　　“唉。”我不禁有些感叹，毕竟家家有本难念的经啊！
　　何老师说着有些抽泣，一边擦着泪水一边带着哭腔道：“我到底是哪里没有教育好女儿……吸、要是她能像你们一样，家长不在身边还能这么乖巧懂事我就不用操这么多心了吸吸……”
　　我走过去拍了拍何老师的背，安慰着她，忍不住问她：“您女儿是哪个班的？叫什么名字？”
　　竟然是我们学校的还是同一个年级，说不定我就认识呢？
　　“她叫柳佳怡，这个名字还是她已故的外公起的……吸……”何老师抽泣着说道。
　　柳佳怡 ！！
　　我不禁愣住了，这也太巧了吧？看来柳佳怡本来是和好学生，上了高中之后才跟周涵、杜可琪她们学坏的。而且我看柳佳怡根本没学坏，只是被周涵杜可琪她们拉过去，当手下来使唤的。
　　本来我想对何老师说我就是柳佳怡的同学，但我怕何老师深究查出我的底细，要是我性转的事情被公布那可就得不偿失了。
　　于是我对何老师说道：“放心吧何老师，您女儿迟早会明白你的苦衷的。”
　　送走了何老师，表姐高兴地一把抱住我和清清 ，她再也不用担心被何老师拉去住校了！我的脸蛋在她柔软的胸.脯上蹭来蹭去，舒服极了……
　　“不过，没想到柳佳怡就是何老师的女儿。”
　　我把我的看法说给清清和表姐听，我认为柳佳怡就是被周涵和杜可琪威胁了而已，毕竟没人愿意当小弟，我们可以得到周涵信息的同时顺便帮她解围。
　　表姐被清清打了一巴掌后左半边脸有一个显眼的巴掌印，她捂着脸摇头道：“我认为不要插手她们的关系比较好，实际情况可能不是你想的那样，也没那么容易解决，我们只要拿到自己需要的信息就可以了，毕竟周涵才是我们的重点。”
　　表姐说得有理，但我心中有些放不下，可能是让何老师吃了沐璇班长的圣水佳肴吧，心里对她有些愧疚感，忍不住想要帮她解决和女儿之间的关系问题。
　　唉，算了到时候看情况再说吧，如果有救的话，就帮帮何老师。


第五十章 发疯的王德发
更新时间2019-02-23 23:30:28.0  字数：1238

　　第二天一到校，我耳边就常常传来同学们的窃窃私语，他们好像在讨论着关于我的一些事情。
　　坐在我旁边的沐璇班长也一脸担心地凑到我耳边悄悄问我道：“小瑜，你真的喜欢喝酒吗？”
　　“诶？我根本不喜欢喝酒啊？”我感到意外地回答道。
　　沐璇班长拍拍胸口松了一口气，开心道：“太好了，听说昨天有人看见你买了不少啤酒回家，我还以为小瑜是个隐藏的酒鬼呢~我们还未成年，还是不要沾酒比较好。”
　　昨天的酒是给何老师准备的啊！多亏了酒何老师才会对我们说出心里话，让我对于接近柳佳怡这件事有了更大的信心。
　　不过我被谬传是酒鬼这件事，我猜只有女装大佬王德发才会做这么愚蠢的事情了吧？好哇，我没先去找他麻烦，他倒是先爆起我的料了，看来下课之后必须要找个时间和他好好聊聊了。
　　其实我本来是在网上就找王德发谈的，但是如果用我的老账号林宇的名义去问肯定是不行的，所以就等到来学校再和他谈判了。
　　下了第二节课之后是大课间做操时间，但是我们学校查得并不严格，如果一个班翘掉的人不多，老师是不会专门去清理的。
　　于是我抓住这个时间，对沐璇班长说上厕所，实则趁其他人不注意在王德发背后悄悄拉了拉他的衣服。
　　王德发回头瞥见是我，神情严肃，没了平时笑嘻嘻的模样。
　　我也不想跟他装萌了，手往后悄悄一勾，暗示他跟我来。然后我就直接往队伍后方退去，也没管王德发有没有跟过来。他跟过来我们就好好做做交易，如果他没胆量过来，哼，我保证会让全校所有人看见他女装时的丑态！
　　还好王德发跟了过来，我带他悄悄来到天台的门口。我们学校去天台的门是被上锁的，但天台的门前却是非常隐秘偏僻的地方，一般人是不会到这个地方来，正适合我与王德发谈判。
　　我转头看着王德发，他一副无所谓的模样，发出一声“嘁”道：“别以为我不知道你想的是什么，想用照片威胁我？现在p图技术这么强大，你说出去别人会信？而且我已经把你是酒鬼这件事说出去了，你现在把照片公布出去别人也只会认为你是在报复我而已，你晚了。”
　　我没想到王德发的态度居然这么嚣张，而且一晚上就想出了避免被我威胁的办法，看不出来他不仅是个跟踪、女装变态，脑子倒是也挺好用的。
　　不过……他好像以为我不会提前做准备似的。
　　我雅然一笑，目光直直地和他对视：“你挺聪明的，可惜啊，你算漏了一点喔~~”
　　王德发皮笑肉不笑地说：“什么？诈我？”
　　我掏出手机放出那段我录的视频，视频里王德发惊慌的脸被拍得清清楚楚。
　　“我那时候点错了呢~不小心就点到录像咯，你说，男生联合会的他们，会信么？”
　　王德发一下就呆住了，他万万没想到那个时候清清叫我拍照，我点开的是录像。如果说照片很好修改，但是视频能p得这么精致的，我们高中生做得到的有几个？
　　王德发咽了咽口水，脸上的表情惊恐万分，他颤抖地伸出手，往前踏了一步，把我逼到墙角颤声道：“拿给我。”
　　我发现王德发在向我逼近，笑道：“嚯？你不会想对我使用暴力吧？你想进警.局？”
　　我嘴上笑着，但是心里特别没底。现在性转后的我体型和他无法抗衡，他要是真的使用蛮力抢我的手机的话，我肯定是打不过他的。
　　“我说……快点给我！！”王德发怒目瞋视，疯了般大吼道。


第五十一章 我表姐也是个美人
更新时间2019-02-25 00:19:07.0  字数：1512

　　王德发这一声大叫说实话震得我双腿一颤差点没原地坐下去，没想到这个女装变态还有这么中气十足的声音。
　　我额头上已经渗出汗珠来，王德发这样子离动手不远了。我连忙转动那颗平时不怎么学习的脑袋，急中生智，倒是想出一计。
　　我佯装很自信地笑道：“这可是学校啊，要是你要是敢动手，不仅这个视频会曝光，甚至你会被处罚直接退学！”
　　“你不要再挑战我的忍耐力！赶紧把手机给我！！”王德发怒吼道。
　　现在大家都去操场做操去了，教学楼基本没有人，只剩那些平时逃避做操的人，但是他们本来就是在偷鸡摸狗地违反校规，这个时候就算是听到我的呼救也不太可能过来帮我，所以我只能骗王德发了。
　　我嘴角一翘，一甩白色的长发，高傲道：“哼！你以为我不会备份就干过来找你么？别把人当成傻子啊笨蛋！”
　　王德发一听我竟然还做了备份，愤怒至极，脸上表情狰狞举手向我打来。
　　我心里一凉，想着他居然不吃这一招，我这是偷鸡不着蚀把米，柳佳怡的信息没问到自己还要被打一顿，实在亏死了。
　　就在我闭着眼睛等着那肯定很疼的一巴掌落在我身上时，“啪”的一声，王德发一脸挣扎地把手掌拍在墙上。
　　他不甘地把头别过去，说道：“说吧，你想要钱还是要我做什么？”
　　欸？我心有余悸地眨眨眼，王德发居然服软了？不过他居然问我要抢他钱还是威胁他做什么事情，搞得好像我是坏人一样。
　　我连忙背贴着墙挥挥手道：“没有没有，我不是要威胁你什么，我怎么可能威胁同学呢 ？”
　　“是么……”王德发语气柔软下来，想是在自言自语道，“你居然和她们不一样……”
　　“她们？”
　　我一听就发觉不对劲，王德发反抗这么强烈，难道说之前有人利用这件事勒索过他？
　　“她们是谁？”
　　也许是看我诚心诚意地在问他，王德发竟然哭了出来，他哭泣着对我说出原委。
　　原来以前王德发刚做男生联合会情报收集工作的时候，跟踪女生被发现了，那些女生利用这一点不仅勒索他钱财，还逼他做尽各种各样猎奇的事情。
　　例如藏在女厕所一天不许出来，穿着女装去深夜的酒吧……这让王德发倍感屈辱，后来女生们觉得没意思了，才饶了他，但不知何时，他却爱上了女装一发不可收拾。
　　原来王德发女装还有这样一段缘由，我皱眉想道，他也是一个可怜人啊。
　　“那些女生是谁？我们班的吗？”我试着问了一下。
　　王德发显得很痛苦很挣扎，最后说出两个人的名字。
　　“周涵、杜可琪。”
　　又是她们两个？！这两个人的名字在我心里敲响一面警钟，她们这样无恶不作的样子，看起来真的像是会做出让别人性转来取乐的样子，难道一切的始作俑者真的是她们？
　　“对了！你身上有没有什么奇怪的红色符号？”我急忙问道。
　　王德发眉头一皱，说道：“你怎么知道的？我肚子上有一道奇怪的红色符文，只要一碰热水就会显形，出汗也会。”
　　没错了，我心中的大石头终于落了下来，沐璇班长的手臂上，我的背上，王德发的肚子上，都有红色符文，我们三个都和她们有关系，一定就是周涵和杜可琪搞得鬼！
　　我对王德发说：“你放心，你女装的事情我绝对不会说出去，但我需要你帮我一个小忙。”
　　王德发将信将疑地看着我，回道：“你先说说看。”
　　“把周涵、杜可琪还有柳佳怡的资料给我！”
　　“你、你怎知道我收集了女生的资料？男生联合会里有叛徒？！林宇告诉你的？！”王德发声音又高亢起来，不过瞬间又低糜下去，“不行的，我答应了周涵和杜可琪，不能收集她们的资料……而且我根本不敢，我怕她们报复。”
　　我心沉下去，王德发说得有道理，于是我问道：“那柳佳怡的呢？”
　　柳佳怡每天和她们走得那么近，一定知道些什么。
　　“柳佳怡的倒是有，不过……她穿着打扮土又弄了一脸长刘海遮住了大半张脸，没有男生问她的资料，我就放在家里了，晚上我发给你，你QQ号多少？”
　　糟糕，我只有林宇的QQ号啊，给他说岂不是暴露我自己的身份了？于是我对他说：“我不用qq，你加我表姐的吧！她也是个美人，算是为男生联合会的发展做贡献。”

第五十二章 班长在哪儿呢
更新时间2019-02-26 00:02:21.0  字数：1618

 　　解决了柳佳怡的信息问题，并且还知晓了神秘符文的来源，我现在心情大好，不禁哼起了小曲。
　　做操归来的沐璇班长头发有些汗湿，湿莹莹的发尖贴在脸上冷峻中显得有些妩媚。
　　班长说话中还带着一些喘气，她问我道：“小瑜，你怎么没去做操？肚子疼吗？”
　　看见班长知道我的真实身份其实是林宇之后还这么关心我，我很感动，我激动地小声对她说：“沐璇班长，我们身上符文的事，有线索了！”
　　“真的？！”班长吃惊地大声叫出来，引得全班同学都侧目过来，也包括周涵、杜可琪。
　　我急忙捂住沐璇班长柔软的嘴唇，对她做出一个禁声的手势。
　　“嘘！嘘！”
　　我向周围看看，这个时候还没上课，老师还没来，王德发也在偷偷观察着我。
　　我可不能暴露王德发的事，不然他对我刚刚建立起来的脆弱的信任感可能就会瞬间崩塌，我不能把这件事对班长全盘拖出，就给她说是我一个朋友告诉我周涵有很大的嫌疑，甚至可以确定就是周涵搞的鬼。
　　“那现在怎么办？”沐璇眼神复杂地看向我，犹豫不决地问道，“你要让她吧你变回去吗？”
　　我摇摇头：“我认为直接去找她正面谈她给我们解除符文的几率不大。而且她拥有那种不可思议的力量，和她正面理论是非常危险的。所以我准备先收集她的资料，看看有没有什么突破口可以让她心甘情愿地为我们解除符文。”
　　“也是呢……”班长勉强笑道，“我们还是小心行事，尽量不要去招惹她为妙。”
　　“嗯！”
　　我没有把柳佳怡的事情给她说，因为我有预感，柳佳怡说不定也是因为有什么把柄落在周涵手里，被要挟才做她的小弟的。
　　这样的话，去问她周涵的资料肯定会非常顺利。
　　我心里这么想着，沐璇班长突然拍拍我的肩，脸颊微红，好像在心里犹豫了很久才凑在我耳边对我悄声说：“小瑜，今天周五下午只有两节课，下课后有时间吗？”
　　嗯嗯？？难道说沐璇班长在邀请我？
　　我连忙答道：“有啊有啊!不过不知道沐璇班长你找我有什么事吗？”
　　沐璇班长的脸红得更厉害了，像是鲜嫩可口的苹果。她支支吾吾含糊不清地说道：“我、我、你、你……到、到时候再告诉你！”
　　啊？啊？啊？卧槽？！班长这是什么反应？！她这样的反应仿佛在告诉我，类似上次女厕所中的事件又将发生？！可是沐璇班长知道我是林宇吧？我是男生啊！她居然知道我是林宇还邀请我？是不是说沐璇班长可以接受作为男生的我呢？即使我变回男生，她也愿意和我做亲密的事？！
　　这么说的话！这么说的话！我是不是有可能成为沐璇班长的男朋友？！
　　不过沐璇班长放学约我到底是什么事呢？真让人期待啊！！我都等不及想要快点放学了！
　　人越是这样想，时间就越变得慢，在此期间沐璇班长每次望向我的眼神中都充满羞涩和意思期待，她半咬粉唇，漏出半边银牙皓齿，实在是勾人至极的怀.春少女姿态。
　　我忍不住咽了咽口水，呆呆地看着班长足足有一下午。
　　千盼万盼，终于到了放学时间。今天周五，为了住校生回家方便，学校只安排了两节课程。于是今天四点便放了学。
　　放学前，沐璇班长偷偷告诉我学校小花园碰面，然后她就收拾好书包先离开了教室。
　　我连忙给表姐发了短信，告诉她王德发的事，然后又打电话给清清，给她说我找到了线索，今天晚点回家。
　　扫除一切可能会出现的障碍，于是我终于能放心地去赴女神的约了。
　　学校的小花园，位于教学楼和围墙之间，入口在乒乓桌旁。
　　我路过乒乓桌区域不禁感叹果然是国球，虽然已经是放学时间，这里的人气却非常旺，十张乒乓桌八张有人，还有人在一旁观看。
　　我偷偷溜过乒乓桌区域来到小花园入口，今天是星期五平时在这里幽会的情侣们可能已经厌倦了这里，去寻了处更加合适的地方亲密，所以一眼望去小花园没有看见人影。
　　虽然小花园不大，是我们学校最偏僻的地方，但这里的风景布置不错，花草树木也很茂盛，每天清晨都有清洁工精心修剪，可以说是情侣幽会的不二之选。
　　班长把我约到那里一定有她特殊的原因！该不会是她要向我告白吧？！怎么可能，她是校花，全校男生的女神，而我只是普通的男高中生，又不帅又不够有钱，现在还性转了，我哪点配得上她？！所以班长绝对不会向我告白！
　　可不是告白，又会是什么原因呢？
　　沐璇班长在哪儿呢？我怀着紧张期待的心情走进了小花园。

第五十三章 那我们开始吧
更新时间2019-03-01 01:08:07.0  字数：1058

 　　我走到小花园深处，此处的幽静程度超过我的预料。
　　这里通着现在无人居住的旧教师公寓，平常基本不会有人经过。有传闻这里时常有野猫栖息但是不是偷腥的野猫就不得而知了。
　　围墙有我两倍高，外面是准备重修的老路。不久前已经封阻，车辆和行人暂时也不能扰乱此地清静。
　　看着幽僻的这里，我有些担心如果正面撞见别人干“好事”我该怎么办，碰到班长以外的人我该怎么解释我为什么来此处？
　　就在我低头思考的时候，一旁草丛钻出一个人影，正是混身粘满杂草叶的沐璇班长。
　　她头顶上杂草像一顶草冠，配着她白皙的肌肤和宛如学过舞蹈般充满魅力的曼妙身躯，让我一瞬间以为看到了传说中神秘且美丽的精灵。
　　“你来啦小瑜……”沐璇班长望向我，眼神中又有一丝顾虑。
　　“我、我、我来了！”我僵直身体，十分紧张地说，“有、有什么需要我的地、地方，你、你直接告诉我、我。”
　　沐璇班长见到我紧张的样子，她微微侧头，脸上居然也升起了一丝羞涩。
　　“上次给你们说过，我做一些变态的事情，会获得特别的快.感……”
　　班长越说越小声，我回想起来当时我们坦白的时候，她确实是这么说的。
　　“从前我一直在克制，可是，自从遇到你之后……小瑜之后，我就再也没有办法克制符文的力量……”
　　我咽了咽口水，按班长的意思，是说她对我有感觉了？？难道还真是要对我表白？！
　　沐璇班长轻咬红唇，仿佛下了决心，抬起头望着我，语气坚定地说道：
　　“小瑜，我想让你帮我一个忙。”
　　“好！”我不假思索地回答。
　　沐璇班长有些惊讶：“可我还没说要你帮我做什么呢。”
　　“没关系，只要是班长，什么忙我都会帮！”我挺起小小的胸膛，豪迈道。
　　不过这么说是不是有点像告白啊？不行，样太激进了。
　　我挠挠脑袋，补充道：“因为我们既是有符文都同伴，又是朋友……”
　　班长看着我，沉默了一会，说道：“是这样吗……其实我想问你，能不能……”
　　“用绳子牵着我？”
　　看着沐璇班长羞涩的表情，我呆呆地眨眨眼，歪头道：“欸？”
　　沐璇班长见我没有理解她的意思，抬起双手并拢手腕对我说：“就是栓住我的手腕，像犯人一样，牵着我在小花园里走上几圈……”
　　听了班长的解释，我不由得惊诧叫道：“哈？班长你犯了什么罪，为什么要把你绑住？！”
　　她急忙解释道：“不是啦！我不是说过吗？做一些变态的事情我会感觉很舒服……最近我有些忍不住了，想让你帮帮我，你会的吧？”
　　绑住手会变舒服吗？我没办法理解班长这么做的意义，但我见过符文力量的不可思议，所以我也愿意帮班长解决困难。
　　我点头道：“我愿意。”
　　取得我的同意，高兴得小跳起来，转身蹲下从她的书包里取出一根又粗又长的麻绳，眼睛里似乎冒着星星地看着我，说道：“那我们开始吧！”
（作者最近刚开学很累，实在没有调整好码字的状态，对不起）

第五十四章 我……
更新时间2019-03-02 00:58:33.0  字数：1047

　　于是乎，性转成白发妹子的我，此时手里拽着一根粗长的麻绳。而麻绳的另一头，正绑着一名穿着正式的美少女——五中校花我的女神沐璇。
　　诶？你问我为什么会变成这个样子，我也不知道啊，稀里糊涂来到没人的小花园，稀里糊涂就要像遛宠物一样遛我的女神，这什么跟什么啊！！
　　沐璇班长轻轻挣扎了一下，看着我小声说：“很结实，我们开始吧……”
　　开始？我要在学校里的小花园里遛开始遛沐璇班长了？
　　“等一下。”沐璇班长突然又说道，她双手往地上的书包指了指，“我书包里有一个眼、眼罩，小瑜你帮戴上吧……”
　　眼罩？我蹲下去打开她的书包，里面都是一些课本和参考书。
　　“在、在外面的小包里。”沐璇班长提醒我道，她说话也有些打结，肯定也紧张起来了。
　　我依言在小包里翻找，突然掏出一包纸包一样的东西，我拿在阳光下仔细观察，班长说的眼罩会不会就是这个？
　　沐璇班长看见我手里拿着的东西，突然一下满脸通红骂我道：“笨、笨蛋！那个不是眼罩，那个是、那个是卫.生巾啦！”
　　卫.生巾？我脑子一下没转过弯来，突然想起卫.生巾是女孩子们生理期时使用的物品，把这个当眼罩我也太搞笑了！
　　我连忙把东西塞回去，重新摸索，终于，我这次正确地掏出一个黑色的眼罩。
　　我把它拿到眼前试了一下，这个眼罩根本不透光，戴上的话就完全看不到路了。
　　我连忙问班长：“班长，戴上这个可完全看不到路了，不危险吗？？”
　　班长微微侧头看向斜下方，轻轻道：“有小瑜在我一点也不担心。”
　　好！！不知怎么回事，沐璇班长这么一说，我身体里突然涌出一股力量，给我一种自己已经无所不能的感觉。
　　“帮我戴上吧。”沐璇班长晃晃被麻绳绑住的双手，“我自己不方便。”
　　“好！”既然班长如此信任我，我一定会保护班长的安全的！
　　沐璇班长闭上眼，静静地等着我帮她戴上眼罩，我站在她的面前，举起手踮起脚，尽量温柔地帮她戴上了黑眼罩。
　　戴上黑眼罩后，沐璇班长深吸了一口气，缓缓吐出，粉唇轻启，对我说道：“带我走吧，小瑜。”
　　我再看了一眼班长脸上只露出的嘴唇，将麻绳在手上挽了几圈，缓缓牵着沐璇班长往前一步一步地往前走。
　　学校的小花园为了美观，修的路并不是笔直的路，而是弯弯曲曲的一条小径。为了不让戴上眼罩后什么也看不见的班长不摔倒，我一点一点地用麻绳牵引着班长，在小花园里面打转。
　　从班长露出来的下半张俏脸和微微颤抖的双腿来看，她红扑扑的脸颊足以说明她此时正出于兴奋状态。
　　突然沐璇班长喘息着的嘴喊我道：“小瑜，我又一件事件要告诉你。”
　　我一边看着前面的路，一边回头看班长的小皮鞋有没有踩稳。
　　“班长你说。”
　　“我……”
　　沐璇班长停顿了一下，一阵微风吹动她的裙角。
　　“我现在没有穿内裤。”
　　嗯？！！


第五十五章 小、小瑜
更新时间2019-03-03 01:20:47.0  字数：1120

　　不过没穿内.裤什么的，应该是在开玩笑吧？毕竟沐璇班长也不是一个喜欢开玩笑的人……
　　？？？喂喂喂！！难道沐璇班长真的没有穿么？
　　我停下脚步，视线忍不住就往她的绝对领域处瞟去，我怎么突然感觉今天沐璇班长的裙子比平常要短一些？
　　仔细想想，现在沐璇班长的手被绑着的，眼睛也戴上了眼罩，小花园附近又只有我们两个人，如果我现在对沐璇班长做点什么的话，不应该是轻轻松松的事情吗？
　　可是，可是她是我的女神啊！如果你喜欢的妹子双手被绑住，戴着眼罩，并且告诉你她现在没穿胖.次，你会怎么做？
　　沐璇班长失去了麻绳的牵引，带着眼罩的她也察觉到我停下了脚步。
　　“怎、怎么了？”沐璇班长开口问道，双腿不安地微微扭动。
　　算了，毕竟沐璇班长是信任我才叫我过来帮忙的，我不能辜负了她对我的信任，况且我现在是一个萝莉形态的弱鸡，还能对班长做什么？别瞎想了。
　　我摇摇头，微笑着对班长说：“没事，路上有石头，我怕你待会被它绊倒，现在准备把它搬开。”
　　带着眼罩的沐璇班长嘴角上扬，微笑着对我说道：“谢谢你，小瑜。”
　　我摸摸脑袋傻笑着：“嘿嘿。”
　　“小瑜，我们……往乒乓台那边走走吧。”沐璇班长犹豫着提议道。
　　往乒乓台那边走？可是那边全是人啊！而且班长她还是这副样子……
　　我连忙道：“那边人很多的，万一被发现的话……”
　　“没事的没事的。”班长说出了她的口头禅，“如果我们悄悄走过去不发出声音，没人会注意到我们，不会被发现的。”
　　诶？是这样的吗？
　　“我们过去吧！不要靠得太近就行了。”
　　在沐璇班长的催促下，我缓缓牵引着她往小花园入口处走去。那边同学们打球的叫喊声此起彼伏，听起来非常火热。
　　我悄悄领着沐璇班长接近小花园入口，这里的草木还是挺茂盛的，如果没人特别注意这边的话，应该不会有人发现我们。
　　我回头看了看沐璇班长，此刻的她喘着粗气，小脸通红，下巴上悬着汗珠，双腿加紧，被绑住的两只手按在裙子上。她身上散发着特别的气息，看得我心动不已。
　　我连忙凑到班长身边，问道：“班长，你没事吧？”
　　突然，乒乓球桌那边一阵欢呼，一颗球朝着小花园这边飞来。
　　“哈哈哈！被杀了！你快去捡球吧！”
　　靠近小花园那个人看起来很懊恼，甩下球拍向小花园这边走来。
　　我看了看脚边的乒乓球，心里暗道糟糕，他要是过来的话可能会发现我和现在这副模样的班长的！
　　“球去哪儿了？”那个人低头四处望着，慢慢接近我和沐璇班长这边。
　　“嚓嚓！”
　　“什么声音？”那人连忙走过来，发现四周只有杂草树木。
　　“啊！球在这啊？哈哈，可能是野猫弄到这来了吧。”那个人弯腰捡起乒乓球，就回去了。
　　呼……
　　看见那个人走了我终于松了一口气，捂住班长嘴的手也送了开。
　　“小、小瑜……”
　　班长的嘴被我松开后终于可以呼吸了，她灼热的呼吸喷到了我的脸上，这时我才反应过来，刚刚情况紧急，我抱住沐璇班长就往杂草深处滚去，此刻，沐璇班长正压在我的身上呢！


第五十六章 怎么回事
更新时间2019-03-03 13:07:24.0  字数：1114

　　头一次和沐璇班长这样亲密无间地紧紧贴在一起。她柔软的胸.部压在我平坦的胸上，变了形，我的腿穿过班长的双腿，顶在她的股.间。温温热热又柔软，关键还有一丝润滑。
　　糟、糟糕！这股间的触感，班长还真是没穿内裤？！不过那润滑的东西是什么？
　　我大腿在沐璇班长的股.间摩擦了一下，她瞬间一声嘤咛，两腿颤抖地夹住我的腿，让我根本抽不出来。
　　“班、班长！”
　　我越是挣扎着想要把大腿抽出来，班长就夹得越紧，她的股.间也越来越润滑，仿佛有什么液体顺着我的大腿，流到我的内.裤上。
　　沐璇班长紧紧压住我的身体，咬紧双唇，鼻息粗重，忽然间全身一阵颤抖，身体僵直，胸口剧烈起伏，双腿也无力再夹紧我，就这样无力地趴在我身上喘息着。
　　班长……这是怎么了？
　　我扭动着被班长压住的身子，在她的耳边轻轻说道：“班长，起来吧。”
　　班长继续趴在我身上喘息着，没有说话，过了一会抬起头，把脸对着我的脸。我能清楚看到沐璇班长的双颊鲜红欲滴，她的双唇微微嘟起，像是在向我索吻的样子。
　　等一下？沐璇班长，我的女神，全校的校花，在向我索吻？？我、我该怎么办？！
　　如果吻了，我是不是就和班长确立了恋人关系？清清和表姐会祝福我们吗？变回男儿身之后班长还会是我女朋友吗？如果不吻，这千载难逢的机会就这样浪费了？
　　管它的，班长都主动了，这种时候不上，那我是不是男人了？！
　　亲她！
　　我抬起头，也嘟起嘴向班长的粉唇吻去。
　　“嗯~讨厌，不要这么心急嘛~！”
　　一声女人的声音从外面传来，糟糕，有人来了！
　　我连忙用食指按住班长的嘴，给她做了一个禁声的姿势。
　　“哼哼，怕什么，反正周五的小花园没人，不如你现在就把衣服脱了吧？”
　　男人的声音又传入我们的耳朵，班长悄悄在我耳边对我说道：“小瑜，帮我把眼罩取下来。”
　　我点点头，小心翼翼地帮沐璇班长取下眼罩，她的眼睛非常迷离，像一颗光泽柔润的宝石，可能是因为太久没有看见光线不适应。
　　我们透过杂草的缝隙往声音来源处看去，见到了一个熟悉的人影。
　　周涵？！她带着一个没见过的男人来到小花园，难道是她新的男朋友？
　　“我们才刚交往一天~你就想着做那档子事么~真是大坏蛋~！”周涵妩媚地骂道，但是身体却是在向那个男人贴去。
　　“你这么可爱，我真想天天和你做坏事。”那个男人把脸埋进周涵的脖子里，不知道在干什么。
　　“呵呵呵~~”周涵被他逗得笑了起来，“小嘴真甜，你对其他女生是不是也是这么说的？”
　　男生抬起头去问周涵：“哪有，我只对你一个人说……你怎么化这么浓的妆，亲得我一嘴粉。”
　　“嗯哼~~”周涵没有说话，抱住那男人的头亲去。
　　男生沉默了一下，突然推开周涵，颤声大喊：“怪物，怪物！”说完丢下周涵转身就逃跑了。
　　周涵站在原地，捂着自己的脸，居然冷笑起来，她瘫坐在原地，嘴里骂道：“男人果然没有一个好东西。”
　　？？怎么回事？？我和班长抱在一起一脸懵逼。


第五十七章 告白
更新时间2019-03-16 20:19:17.0  字数：1288

　　透过她的指缝，我看到周涵右半边脸的妆花了，粉底掉了一半，原本真正的皮肤暴露出来。
　　可是她右半边脸上，竟然有着奇异的红色符号，看起来正像是和我背上的符文类似。难道说她平时化妆非常浓的原因，是因为想要遮盖脸上的这些东西？
　　怎么，难道周涵不是这些符文的制造者吗？为什么她要在自己脸上弄出这么明显难看的符文？
　　班长也注意到周涵脸上的符文，诧异地失声叫出来，因为在她知道的被符文困扰的人只有我和她而已，王德发的事情她不了解。所以此时找到另一个同病相怜的人，而且还是她的对头，不禁要发出惊讶的声音。
　　沐璇班长这一声惊叹在幽静的小花园里是藏不住的，周涵立刻就发现了，机警地捂住右脸喝道：“谁？快出来！”
　　糟糕，这下估计暴露了，原本是把当做最终boss想留到最后再接触的，没想到现在就要和她正面刚。
　　“怎么回事小涵？”花园入口的方向，急匆匆跑来一个人影，把周涵的注意力吸引过去。
　　来的人是就是经常和周涵形影不离、假小子气的杜可琪，周涵像是在大海中找到了依靠，扑到杜可琪怀里，痛哭。
　　“唉！”杜可琪轻轻抚摸周涵的背，叹气道，“我就说男人都只是看外表的坏东西，一年了，你现在信了吗？”
　　“我信了，其他人只要看见我脸上的张了大片的咒文，就会觉得我是怪物，果然只有可琪才会对我好。”周涵趴在杜可琪怀里哭诉道着。
　　杜可琪抬起周涵的脸，含情脉脉看着她半边布满鲜红符咒的脸，低下头去，四唇相印。
　　她两人居然！接吻了……
　　我回头看了看沐璇班长，她也低头看了看被她压在身下的我。然后她咽了咽口水，不在等待我的回应，强势地吻住我……
　　夕阳完全被城市的高楼大厦遮住，路上的行道灯亮了起来，宣告着城市繁华的夜生活开始。
　　不过我和沐璇班长两人则是并肩走在回家的路上。
　　真是没想到啊，原来周涵也是符文的受害者，而且她居然和杜可琪在小花园里搞百合，真是、真是扰乱风纪啊！
　　说起扰乱风纪，我身边这位低头默默向前走的沐璇班长也是“罪犯”之一。在学校蒙眼捆绑啥的，还不穿内裤！还……还强吻我！要不是我喜欢她，换做别人我早就举报了好吧！
　　“小瑜。”一言不发的班长现在终于开口了，“你，你有没有讨厌我？”
　　哈？讨厌？搞反了吧，我明明最喜欢了沐璇班长，做梦都想和她交往！
　　我急忙立场坚定地说：“没有！”
　　“即使看见那样的我也不讨厌吗？”班长扭头看着我，眼睛像是藏着星星。
　　“一点也不！”我再次表明立场道，“倒不如说，我很高兴班长把最真实的自己展现给我看。”
　　班长瞪大眼睛看着我，她对我这个回答感到意外。
　　突然，她对我说道：“以后，你叫我名字吧，别叫班长和璇妈妈了”
　　“诶？”难道说因为刚刚我没叫她璇妈妈生气了？“为、为什么？”
　　“我说，你要不要……”班长抬眼直视着我，眼神中充满恳切，“和我交往？”
　　“诶？！”我听到班长说的话差点没整个人傻掉，“班长？我、我是林宇你知道的吧？”
　　沐璇班长双手抓住我的肩，双颊微红，深情地看着我：“不管你是林瑜还是林宇，我都喜欢你！”
　　沐璇班长，喜欢我？
　　我在原地愣了三秒，都忘了自己在那。
　　“所以，你的回答呢？”沐璇班长有些不安起来，她有些怕我拒绝，毕竟女孩子主动告白，那都是拿出了不可估量的勇气，我怎么能辜负沐璇班长呢？
　　“我超喜欢沐璇班长！！”
　　我一把扑入班长怀里，脸颊傻笑地在她胸前蹭着。


五十八章 我们的事
更新时间2019-03-21 14:03:33.0  字数：1442

 　　“说吧！到底去哪儿了。”清清把守着门口，拦着我不让我进门，“电话不接，千盼万盼的键盘到了也不去签收。”
　　“我、我去找线索了呀！”我像是一个犯错的小学生，可怜楚楚地背手望着清清，“我给表姐发了短信的。”
　　“哦？”清清根本不信，冷哼一声道，“那线索呢？说说看你找到了什么线索。”
　　“唉，清清妹妹算了吧，让小林林先进来。”表姐此刻则像一个心软的奶奶角色。
　　“不说清楚别想进家门！”清清一掌拍在门框上，凶猛的表情仿佛要吃了我。
　　我也没办法啊，清清本来就不喜欢班长，难道要我说我出去和沐璇班长卿卿我我了吗？不，现在她是我女朋友，直接叫沐璇好了。
　　想到这，我不禁露出一个笑容。
　　“还在笑！林宇，你还没搞清楚自己的立场？！”
　　糟了，清清这么凶，我哪敢把我和沐璇已经成为情侣的事告诉她。
　　于是我连忙站直身体，就差向她行一个军礼了：“报、报告！我跟踪周涵，发现了她和杜可琦的秘密！”
　　清清皱了皱眉，看着我认真敬礼的样子，将信将疑地问：“什么秘密，快说！”
　　于是，除了我和沐璇班长之间的事，其他的我全都一五一十地说给清清听了。
　　“这么说这个周涵也被红色符咒困扰着。”清清皱眉说着，她回头看了一眼表姐，“而且杜克琪也是一个同性恋？”
　　“也？”表姐坐在客厅里喝着饮料，表情有点尴尬。
　　清清插起腰毫不客气地对表姐说道：“我觉得你们俩个挺配的，说不定认识后会一见钟情。”
　　“喂喂喂！清清妹妹，我可是一个很专一的女人。”表姐摊开手解释道，“我喜欢的只有你和小林林啊！”
　　听着表姐和清清之间的拌嘴，我无奈地笑了笑，小心翼翼地问清清：“我，我可以进门了吗？”
　　清清努嘴哼了一声，回身走进屋内：“下次有什么事情要给我说清楚，而且不准一个人行动！”
　　看见清清终于肯放我回家，我总算松了一口气。把门关上后我换下小皮鞋，跟在清清后面走进客厅。
　　“好好好，下次我一定带上清清一起去，怎么样？”
　　现在的重点是安抚清清，把我和沐璇交往的事情瞒住，不能让她起疑心。
　　清清没有回答我，一声不响地抱胸坐在沙发的另一边。
　　表姐放下手中喝了一半的饮料，站起来帮我做了一个肩部按.摩。
　　“小林林今天辛苦了，饿了吗？我去把饭菜给你热一热，今天是我做的喔，点评点评姐姐我的手艺！”
　　相比之下还是表姐这个蕾丝边更加温柔一些，我对她报之以微笑，道：“好”
　　吃完饭表姐又和我一起清洗碗筷，我们两人在厨房有说有笑，清清在客厅里坐不住，气冲冲地跑到厨房门口，干瞪瞪看着我们俩洗完。
　　洗个碗都要来监视，要是清清知道我和沐璇交往的事情，她又会怎样呢？
　　我吐了吐舌头，不敢再去想象。
　　洗完碗，我们三个准备在客厅里分析一下周涵的情况，这个时候我的手机屏幕亮起，显示有人给我发消息了。
　　我把手机放在茶几上，清清表姐也看见我的屏幕亮起，顿时她俩的目光就聚集到我的身上。
　　我咽了咽口水，在她俩的目光直射下拿起手机，解锁后悄悄看了一眼消息内容。
　　“沐璇班长：吃完晚饭了吗？”
　　因为害怕清清突查我的手机，所以我没把对沐璇班长的备注改得更亲密。
　　我快速回复过去两个字：吃了。
　　“沐璇班长：我现在在泡澡(*??｀)。”
　　沐璇班长在洗澡？她现在，是全.裸着和我聊天？？不好、不好！
　　我抬头看了看清清，她双眼眯成一条缝，显然是在偷看我屏幕上的信息。
　　现在这个时候不能露出马脚，于是我飞快地回复沐璇道：我在和妹妹表姐聊天。
　　沐璇班长：。。。
　　太好了，沐璇她应该明白我的意思了。
　　沐璇班长：妹妹知道我们的事了吗？
　　喂喂喂！沐璇班长你在干啥？！
　　我做贼心虚地抬起头，清清果然看到了这句话，她整个脸都绿了。
　　她额头的青筋暴起，强忍着怒火，不从心地微笑问道：“哦？什么事啊？哥哥你不准备告诉我么？”…

第五十九章 不眠夜
更新时间2019-03-23 15:26:05.0  字数：1055

　　不知道怎么回事，被清清这样逼问着，我全身都在发冷，可背后却不停地冒汗。
　　我的大脑飞速运转，连忙把手机举到清清脸前，指着屏幕对她说：“其实沐璇班长她也很在意红色符文究竟是什么，毕竟她身上也有这个东西，所以她就和我联合一起调查事情的真相！”
　　“嚯？”我这段解释明显没有让清清相信我，她抢走我的手机，网上翻了翻我和沐璇之间的聊天记录，可是前面是一片空白。
　　“既然你们之间是清白的，那为什么要隐瞒，还不打算告诉我？”
　　就你这样子我敢告诉你吗！况且我和沐璇之间还真的有事。
　　我假笑道：“这不是怕你误会嘛！万一你一冲动做了什么傻事怎么办？”
　　我正说着，我的手机又显示有新的未读信息，很明显是沐璇见我一直没回她信息，又发信息来问我了。
　　我心跳突然空了一拍。
　　怎么办，我手机现在在清清手上啊！要是沐璇不小心说了什么不该说的话，怕是今晚就要变成不眠夜了！
　　清清看着我的手机屏幕，正好举到一个我看不到的角度，也不知道沐璇到底给我发了什么消息过来。
　　我抬眼注视清清的表情，她面无表情静静地看着手机屏幕，伸手在屏幕上打了几个字，似乎在替我回消息！
　　什么鬼！我现在坐如针毡，想要走过去看清清到底在以我的名义和沐璇聊些什么，可是刚想起身，清清那双带有“死亡射线”的眼睛就忽然越过手机屏幕向我射来。
　　我仿佛遇到了生命威胁，打了个寒颤，本能地又坐了下来。
　　手机那边又来了消息，清清的目光又回到手机屏幕上。她还是面无表情，只是这次她没有打字回消息，只是按了一个键，我的手机突然想起“嘟、嘟、嘟”的声音。
　　清清在给谁打电话？清清在给沐璇打电话？？不对，她没有把手机放到耳朵旁边，视线紧紧盯着手机屏幕。
　　难道……
　　突然“嘟嘟”声消失，清清瞳孔映照的手机屏幕变暗，然后又亮起。
　　“啊！！！”
　　电话里传来尖叫，声音非常耳熟，然后声音像是被一刀切断，很明显对方挂断了。
　　我咽了咽口水，死死盯着清清的脸，她双眼微眯，嘴角有些抽搐，呼吸也变得急促。
　　她把手机屏幕举到我的眼前，上面赫然写着七个大字：“视频通话已结束”。
　　我抬眼往上看，之前的消息记录映入我的眼帘。
　　沐璇班长：小瑜你还在吗？
　　我：能不能让我看看你洗澡的样子？
　　沐璇班长：……小瑜你……怎么了？
　　我：发起视频通话邀请。
　　我额头上冷汗狂冒，清清明知道沐璇在洗澡，她还打电话过去，最恐怖的是沐璇她竟然还接受了！难道她还真愿意让我看见她泡澡的样子？！
　　“能不能解释一下。”
　　清清指着手机，那张压抑着怒火的脸靠了过来。
　　“为什么她知道你的真实身份后还愿意给你看裸.体？！”
　　你问我，我怎么知道啊！最亏的是，我根本就没看到啊！明明看的人是你！！
　　我欲哭无泪，看来今晚真的是一场不眠夜了。


第六十章 来硬的
更新时间2019-03-23 16:27:09.0  字数：1057

　　“还记得我们之间的约定吧？”清清饱含怒意的微笑，压得我快喘不过气来。
　　“既然如此，我们也来洗澡吧？”
　　清清虽然用的是疑问句，但很明显，她没有要我回答的意思，拖起瘫坐在沙发上的我就往浴室走去。
　　“我也要我也要！”表姐兴奋地开始脱起上衣来，“上次就留我一个人在外面，这次我一定要和你们一起洗！”
　　清清回头给了表姐一个眼神，表姐瞬间安静下来，呆在原地动都不敢动。
　　“不、不关我的事啊！！！”这一夜整个小区都回荡着我的嚎叫。
　　第二天早上，我双腿颤颤巍巍差点从床上下不来。
　　经过昨天宛如狂欢的一夜，我看着一边睡得香甜嘴角还带着微笑的清清，深度怀疑昨晚我是不是和恶魔纠缠了一夜，又感觉自己好像失去了一些什么重要的东西。
　　“我还能变回男人吗？”
　　望着窗外蔚蓝的天空，我眼角不禁流下了泪水。最后扶着墙拖着使不上力的双腿我走向厨房，准备早饭。
　　清清吃完早饭拍拍小肚子，显得非常满足，而一旁表姐头发乱糟糟的，沉重的眼皮下还有一圈明显的黑眼圈。
　　好像昨晚表姐被清清赶去其他房间睡了吧？怎么一副我们男生通宵夜机的样子？
　　我又给表姐盛了一碗粥，对她说道：“要是累的话，吃完饭再去睡一会吧……”
　　“嘿嘿……嘿嘿……”表姐一脸呆滞地傻笑，拿出手机道，“拍到了不少好东西，嘿嘿……嘿嘿……”
　　清清用一脸看神经病的表情看着表姐，十分嫌弃。她转而看向我，双手贴着脸对我微笑道：“哥~我们一起做作业呗~”
　　清清好像已经完全忘记昨晚的事情，看起来就是一个人畜无害的小妹妹。但我知道她的恐怖啊！昨晚的事情我现在回想起来双腿都在打颤，而且说是一起写作业，不就是让我帮她昨晚吗？我果断拒绝。
　　“我今天想去何老师家，探访一下她的女儿。”
　　“何老师的女儿？”清清表情严肃起来，“你不是已经发现周涵的秘密了吗？应该不需要再去问柳佳怡了吧？”
　　“我觉得事情没那么简单，虽然我们已经知道周涵也有红色符文，但是并不清楚她身上符文的来历。”我捏了捏拳头道，“如果能搞清楚她身上符文的细节，再结合我和沐璇班长身上的符文，说不定我们找到幕后黑手！”
　　“那直接去问周涵不就好了？”清清疑惑道。
　　“不行，我和周涵的关系不好，她的符文又不希望别人看到，她一定不会和我们合作的，还是从她身边人慢慢了解她比较好。”
　　清清沉默了一会，说道：“我和你一起去吧，毕竟那个柳佳怡还算是周涵的手下，她不一定会听你的话，万一她把你打听周涵的事情告诉周涵，那想要知道周涵脸上红色符文的信息就更不可能了，我们两个人一起去，软的不行还可以来硬的，多一个选择多一份把握。”
　　啥？清清你还想来硬的？摸着下巴仔细审视清清，难道清清再也回不到以前遇到困难只会叫哥哥的那个时候了吗？


第六十一章 讨论文学
更新时间2019-03-25 00:31:22.0  字数：1173

 　　我们从表姐那里得到了何老师的住址，提前给何老师打了电话，说是过去看望她顺便和她女儿做朋友，何老师听到之后非常开心，差点喜极而泣，哽咽着说谢谢我们。
　　表姐好像非常怕何老师，坚决不去，清清觉得只有我们两人的行动非常有意思，催促着我赶紧出发。
　　因为知道何老师喜欢喝酒，我和清清两人又去小卖部买了几罐啤酒。
　　何老师所住的小区离学校很近，有些年头，背靠一座荒废的小山坡，傍晚的时候照不到夕阳。
　　清清看着几栋老楼房道：“这是老教师公寓吧？何老师怎么不搬到新教师公寓去？”
　　这栋房子修得早，没有安电梯，何老师住七楼顶层只能走楼道慢慢爬上去。
　　爬得过程中我们发现有几家早就没有住人了，这里总住户应该不超过二十家，何老师这栋楼最多就住了五家。
　　来到和老师家门口，我们还没敲门何老师就把门打开了，好像一直在门口等着我们一样。
　　何老师穿着一身连衣裙，外面套了一个小背心，笑着对我们说：“这里住的人少，听见上楼的脚步声这么轻快，我一猜就知道是你们，来来来，进屋坐，吃不吃水果？”
　　清清好像对外人不怎么会说话，我把买来的啤酒放到桌上，对何老师寒暄几句，问道：“何老师，你们怎么不搬去新教师公寓住啊？”
　　“我们老师都很少住教师公寓的，一般都留那些不愿住校又离家比较远的学生住。”
　　这么说新教师公寓租给学生去住了？这不是鼓励学生不住校嘛，那为什么何老师之前要让表姐住校呢？
　　“新教师公寓有老师巡查的，那些学生不敢闹，和住校没两样。”何老师好像看出了我的心事，对我解释道。
　　“其实我们家离学校比较远，为了方便佳怡和我，上学日我们就在老教师公寓住了。”
　　我环查了屋内，家具挺齐全。
　　“对了何老师，您女儿呢？我们也想看看她。”
　　“佳怡她啊，不出去的时候一天到晚都窝在自己房间里，也不跟我说说话，不知道她现在在干什么。”
　　何老师领着我们来到刘佳怡的房间门前，抬手敲门喊道：“佳怡，开门！”
　　屋内没有半点回应，何老师有点尴尬，又喊道：“有同学来找你！”这时房间里才有了椅子挪动的声音。
　　房门裂开一条缝，里面黑乎乎的什么也看不清，只有一张刘佳怡面无表情的脸。
　　看到是我柳佳怡好像感到有点意外，幽幽地问道：“什么事？”
　　我和清清对视一眼，挤出一个笑容道：“我们不是同学嘛，来看看你呀！”
　　“不用了。”说完柳佳怡砰的一下关上了门。
　　“这孩子。”何老师也是一脸无语，“每次叫她出来都是这样，要么不理人，要么看你一眼就关上了。”
　　我无奈笑笑，说道：“本来想和柳佳怡同学聊聊文学的，看来今天是没机会了。”
　　柳佳怡喜欢文学这是从王德发那里搞来的资料，本来我还稍微准备了一下，看来今天是用不上了，没想到刘佳怡居然这么难以接近。
　　“那何老师我们改天再来看望您。”我礼貌地对何老师鞠躬道。
　　“没关系，我随时欢迎你们！”
　　突然柳佳怡的房门打开，她戴着眼睛，大麻花辫搭在肩上，穿着一身蓝色连衣裙，露出白白的小腿，款款走出。
　　柳佳怡看着我，说道：“不是说要讨论文学吗？”

