型月，从身体交换开始
作者: 名笔是这
簡介:
久远寺有珠在某一天，突然发现自己变化成了一名男子高中生。
不仅如此她还在学校，见到了偶尔间对自己展露杀意的，名为两仪式的少女。
童话的魔女理所当然的不会有任何留情。
童话的魔女把对方给绑了。
……
黑桐闲湖，观布子市的一名普通高一学生。
某一天在一觉醒来时，发现了被五花大绑关在自己家仓库里的——两仪式。
顺带一提，本地最大的黑帮，姓两仪。
据说他们已经在疯狂撒网，寻找他们家的大小姐了。
……
因为特殊原因，我和两仪家的大小姐同居了。对方似乎有着，对越亲近人，就越想杀的倾向。
问：她现在忍耐不住的想杀我，到底是好事还坏事？
……
涉及世界：魔法使之夜+空之境界+月姬
本书风格：超自然为生活的点缀、日常文、商业流。
主线为，从游戏制作开始的商业发展，原著危机为支线点缀其中。

 第一卷 : 第一章 空中飞人时代
　　1989年，一个相当奇妙的时间点。
　　这个时间点，日本东京的房地产，就挂牌成交价而言，足以买下整个美国。
　　日本的经济，迎来了前所未有的最高峰。
　　各项经济指标达到了空前的高水平。
　　所有公司都在招人，所有人都似乎对未来充满希望。
　　各大公司入职实习人员，在此时享受最高的待遇，每个公司都在扩张自己的业务，每个公司都在招人。
　　为了提高自己招人的价码，如今的人才市场上。
　　根本不需要会什么技能，只要是能工作的大学生。
　　从进入公司开始，就享受最高规格待遇，直接由公司本部付钱带着大学生进行为期十天的带薪出国旅游。
　　日元升值了啊，日元值钱了啊。
　　出国旅游对于如今的日本公司而言，成为了最基本的配置。
　　“这情报来的未免太晚了一些。”
　　坐在房间中的16岁的男生轻轻叹了口气。
　　记忆在脑内复苏，知识宛如流水一般，流进大脑又迅速流出。
　　两世的记忆在此刻交融。
　　黑桐闲湖，观布子市一名平平无奇的高中生。
　　家庭条件算是普普通通的中产。
　　但家中的父母如今，在弥漫整个日本的投资热潮下，正在辛勤的进行着投资工作。
　　他们投资的项目，理所当然的是现在所有人都只看到涨看不到跌的，位于东京的房产。
　　1989年东京的地产成交价，能买下整个美国，想想就知道不正常。
　　所以1989年之后几年里，整个日本的地产泡沫开始逐步破裂。
　　破裂的泡沫如同自天空降下暴风雪，将虚假的繁荣火焰彻底熄灭，并更进一步的将一切掩埋在其下。
　　往昔的奢靡在此刻到了需要偿还的时候。
　　简单形容一下那之后的场景就是。
　　大批投资者开始玩空中飞人，各企业疯狂裁员，切割掉自己盲目扩张的产业以求自保。
　　整个社会，多出了大批大批资产蒸发殆尽的中年人，以及年纪轻轻就被裁员的家伙。
　　社会死气一片，谣言与怪谈在焦虑的人们心中不断传导。
　　全日本自此进入长达15年的萧条和低迷。
　　顺带一提，黑桐闲湖如今所在的时间点是，1990年。
　　表面大家依旧如1989 年一样热火朝天，大家依旧在进行着属于自身的狂欢。
　　但跌落的却是已经开始，并会在之后一年里彻底彻底疯狂。
　　黑桐闲湖是真有点担心自己父母在投资失败后，和其他失败者一起玩起所谓的天空飞人。
　　他可不是什么魂穿。
　　他是胎穿到这个世界的。
　　在很小的时候，他的记忆就已经开始复苏，只不过到了今天，才复苏到眼下这些知识。
　　马上去劝自己父母，在投资的股票还没变成废纸的时候及时脱身？
　　那也得联系上自己的父母才行。
　　1990年手机压根还没有普及开来。
　　人与人之间的联系，都是通过街道上的一个个公用电话亭、家中的座机以及纸质信件进行的。
　　黑桐闲湖现在甚至都不知道，自己的父母现在到底在哪里。
　　“走一步看一步吧。”
　　轻轻叹了口气，黑桐闲湖如今唯一的选择，就是在所有穿越者都会走的道路上继续狂奔，当好一名文抄公。
　　近些年通过匿名向杂志社投稿，他也攒下了不少的资金的。
　　原本他就打算用这笔钱，投资一个小型的公司，并通过自己先知先觉的优势，在这个和前世似是而非的平行世界赚点小钱。
　　不过，这件事他实质上一直都是不急的。
　　这一世他虽然成了开挂的重生者，但反而没有什么想要赚大钱的想法。
　　说他胸无大志也好，说他没有志气也罢。
　　平平淡淡的开个小公司赚点小钱，然后安安稳稳的过上一辈子，就是黑桐闲湖这一世的想法。
　　不用轰轰烈烈，不用跌宕起伏。
　　只要能做自己喜欢做的事情，舒舒服服的过完这一生，就相当满足了。
　　总之，在脑子里接收完有关未来，会发生经济崩溃的信息后。
　　黑桐闲湖，不得不暂时把自己的目标，放在搞钱上了。
　　总不能让如今，正在女子贵族学院的妹妹，因为交不起学费而被退学吧。
　　“说起来，因为口红效益，这经济崩溃貌似对我的发展还有利来着。”
　　站起身走出自己房间的大门。
　　黑桐闲湖嘴里发出自嘲般的楠楠
　　口红效应，指因经济萧条而导致口红热卖的一种经济现象。
　　这现象简单来说就是。
　　经济崩溃了，大家口袋里都没钱了，但心里总是还有点消费欲望，于是就转而购买较为廉价，但能给自己带来点心理安慰的娱乐品。
　　曾经美国经济大萧条时，口红作为一种廉价的非必要之品，能够在经济不景气时为消费者提供一种心理上的满足感和愉悦感。
　　而如今，黑桐闲湖想要进行的文抄公事业，即文娱方面的业务。
　　其在经济大崩溃期间起到的作用和口红相同。
　　便宜不怎么花钱的动漫、小说、游戏，将能给没钱出门进行奢侈活动的人，带来一种廉价的心理上的满足。
　　“既来之则安之吧，先把往后的生活费以及鲜花的学费给挣到了再说。”
　　哒哒哒～哒哒哒哒～
　　拖鞋与老旧走廊的木质地板碰撞，传来轻微的声响。
　　自言自语间，黑桐闲湖来到了这房子中，属于自己的书房。
　　在这里，放着一些他记录下的自己想起来的文抄内容的大致纲要，以及他闲来无事，书写的一些有关未来的规划。
　　在明知道日本经济马上要崩溃的如今，他接下来就不可能把自己文抄的东西，投稿到其他公司上。
　　鬼知道，那公司会不会因为经济崩溃，而直接倒闭呢。
　　现在日本的公司，十个里有九个，在用自己公司的现金流搞地产，经济一崩公司主业务经营状况再好，也得因为巨额亏损直接凉凉。
　　他们凉凉了，黑桐闲湖投的稿子，大概率也得跟着一起，石沉大海。
　　搞不好，还会被当成公司的财产一起给拍卖了。
　　所以说，这个世界明明大事件都和前世差不多，为什么就找不到前世熟悉公司的身影呢。
　　无论是索尼还是任天堂，无论是角川还是小学馆，影子都见不到一个。
　　他们要是有一个还在，黑桐闲湖绝对第一时间，投入他们的怀抱。
　　可惜投不得，这个世界的市场上尽是一些，不知道会不会崩了的生面孔。
　　“话说16岁的未成年，可以建公司吗？”
 第一卷 : 第二章 仓库内的黑道大小姐
　　星期日，正午时分
　　阳光穿过纸质的窗户照入室内。
　　一身黑衣面容和煦戴着眼镜的男生坐在书房中有些头疼的揉着脑袋。
　　经过了整整的一天的努力，在有关开公司这件事上，黑桐闲湖不能说是一无所获吧，也只能说是颗粒无收。
　　“虽然早就已经知道自己如今身处的时代，但这种时候还是得来上一句现代网络NB。”
　　1990年这个时间点，个人电脑根本没有普及，也不存在什么搜索引擎。
　　如何开公司这种事，在没人脉的情况下，那真的是两眼一抹黑。
　　而以黑桐闲湖这位16岁高中生的人脉网络，短时间内还真没办法找到，对开公司这方面有经验的人。
　　“现在只能等等看了，看看大辅那边有什么消息。”
　　秋巳大辅，一名职业刑警，黑桐老爹弟弟中年纪排行最小的，因为和黑桐闲湖年龄接近，两人感情相当不错。
　　黑桐闲湖最近的时间，基本都耗在对方那里。
　　一方面是看看能不能从对方的业务里找几个什么能帮的上忙的人。
　　另一方面则是寻求对方联系自己父母，看有没有机会借对方的口，让父母在大崩溃来临之前，赶回家中。
　　理由的话，怎样都可以，只要能把二老及时拉回来就可以。
　　如今的黑桐闲湖，已经不指望说服父母放弃投资了。
　　他就想着让二老及时回家，并让自己在对方不自暴自弃准备玩空中飞人的时候，及时对他们进行阻止。
　　“差不多到中午了，先去找点吃的吧。”
　　摇了摇头，黑桐闲湖将自己从略带焦虑的思考中拉回，走出书房。
　　黑桐家算是最经典的和式建筑，纸质的推拉门，种满花草的小院，以及铺着榻榻米的地面。
　　这栋祖上传下来的老房子面积颇大。
　　日式庭院内的添水，在潺潺流水下，不断发出竹子相互碰撞的当当声响。
　　走在带着绿意的庭院内，黑桐闲湖深深吸气。
　　他努力将自己杂乱的思绪平复下来。
　　他努力将自己的思绪向着中午吃什么这件世纪难题上思考。
　　他不喜欢让自己陷入无意义的焦虑，那只会让他没办法将注意力集中到眼下的事情上。
　　沙～沙沙沙沙～
　　咚～咚咚咚～
　　庭院的角落处，专门放置的杂物的小仓库内，传来一阵的细密的连绵声响。
　　黑桐闲湖：“？”
　　是有什么动物被不小心关到仓库里了吗？
　　转过身向着庭院的角落走去。
　　黑桐闲湖下意识，回忆自己最近一次大扫除时，从仓库搬东西的记忆。
　　咚咚咚～咚咚咚咚～
　　似乎是察觉到了黑桐闲湖的脚步声，仓库内部的声音变的比之前剧烈了很多。
　　是狗吧，猫咪的话，应该不会发出这么猛烈的声响。
　　心中漫无边际的想着。
　　他已经来到了仓库前，伴着铁质大门被打开的声音，内部的场景逐渐展露在了黑桐闲湖的眼前。
　　干净利落的短发下有一双黑色的眸子，气质相当的冰冷，身穿着标志性的粉色和服。
　　这是一位初见时就会不由自主被其气质与外貌吸引的美丽少女。
　　可惜这位美丽的少女，如今嘴巴被胶带牢牢封出，身体则被五花大绑着，侧躺在满是杂物的仓库内。
　　阳光自打开的大门内照入，将冰冷少女的脸颊照亮，似乎是因为在黑暗的仓库中被关了太久，少女情不自禁的眯起了眼。
　　但哪怕是被如此刺目，她的视线依旧没有哪怕一刻离开过黑桐闲湖。
　　黑桐闲湖认得对方。
　　光是那标志性的和服，就已经说明了对方的身份。
　　这位小自己两岁低高年级学妹，是学校里唯一穿和服上学的人
　　更不用说，对方在周五那天失踪的消息，在整个学校里闹的满城风雨。
　　两仪式，观步子市最大的黑帮头子，两仪家的大小姐。
　　黑桐闲湖：“……”
　　问：失踪的黑道大小姐，被五花大绑的放置在了我家仓库里，应该怎么办？
　　刚刚还在想，即将到来的大崩溃是长期的麻烦，没想到眼前直接冒出了一个，短期不解决就会生死难料的危机。
　　黑桐闲湖：“你好。”
　　两仪式：“……”
　　少女没有任何回应，依旧以凌厉的目光向着她看来。
　　那过于刺人的眼神，让人不由想起肃杀的秋风，仿佛要在下一刻将黑桐闲湖这挂在树上摇摇欲坠的树叶吹落。
　　无论对方是如何出现在他家的，他肯定是卷入了一场不小的麻烦。
　　黑桐闲湖不知道对方接下来会怎么处理他。
　　但他本身却必须要做好最坏的打算。
　　指望本地黑道的节操，不如指望日本把东京卖了，真能把整个美国买下。
　　自家大小姐，被五花大绑着在某个男人家仓库发现，那个男人宣称自己是无辜的。
　　哪怕仅仅是为了自家大小姐的声誉着想，把知道这件事的男人，灌水泥沉海也是最保险的手段。
　　黑桐闲湖：“我接下来会把你的放开，但请不要做出过激的举动。”
　　无论他有什么样的想法，双方首先需要交流。
　　“别动，应该会有点痛。”
　　黑桐闲湖来到两仪式的身旁，为她撕去封在其嘴上的胶带。
　　后者在黑桐闲湖的话语下，确实一动也没动。
　　封住嘴巴的胶布很快被取下。
　　但两仪式依旧盯着黑桐闲湖一言不发。
　　黑桐闲湖见此，深吸一口气表情认真：“你应该清楚，你出现在这里和我是无关的。”
　　两仪式：“＃”
　　凌厉的少女目光在这一刻变的越发锋锐，她以一种仿佛要刺穿黑桐闲湖的眼神盯着他。
　　两仪式：“懦夫。”
　　少女对黑桐闲湖进行着评价。
　　黑桐闲湖：“？”
　　完全没搞懂对方想表达什么意思。
　　他就是想从这件事上把自己摘除，怎么就懦夫了。
　　黑道大小姐的脑回路难道有问题。
　　而此时，大概你黑桐闲湖这幅货真价实的疑惑模样，刺激到了两仪式。
　　少女的语气越发的凌厉：“我不就是被你，绑到这里的吗？现在装傻又有什么用。”
　　黑桐闲湖：“蛤？”
　　这人脑子果然有病。
　　两仪式：“如果不是你，周五下午四点到六点的时间，你又在做什么？”
　　少女的声音再度自一旁传来。
　　黑桐闲湖：“周五下午我当然是回……”
　　辩解的话在进行到一半时戛然而止。
　　黑桐闲湖突然发现，自己完全记不起自己在周五那一天做的事情，那一整天的记忆似乎从他脑中被切割了出去。
　　不对，为什么会不记得呢。
　　庭院内的添水，伴着水流不断的传来，当当的声响。
　　仅有一男一女的仓库内，再度陷入了长长的安静当中。

 第一卷 : 第三章 囊括一切的两仪
　　哗啦啦～哗啦啦～
　　水龙头内的清水不断的向外流淌，冰冷的水流流过大脑，让人逐渐冷静下来。
　　黑桐闲湖从一旁拿起毛巾擦了擦脸后，向着客厅走去。
　　在那里是双手双脚，依旧被捆绑的少女。
　　不过，相较于在仓库里遇到对方，此刻少女的气质却发生了天翻地覆的改变。
　　如果说黑桐闲湖，不久前见到的两仪式，是一只炸毛的猫咪。
　　那么如今黑桐闲湖见到的就是温和的大型犬。
　　“你来了吗？”
　　她向着黑桐闲湖昂了昂脑袋，脸上带着笑容。
　　人的气质可能在短时间内发生改变吗？
　　“你的变化很大。”
　　“因为我并不是两仪式，你可以称呼我为两仪织。”
　　“双重人格？”
　　“是的，两仪家的孩子，从出生起就会被植入另一个人格，两种不同的人格分管一个人的不同部分，由此获得超越常人的天赋。”
　　明明身体依旧被完全捆绑，但两仪织的表情却相当的淡定。
　　对方从言语上甚至对他有一种额外的亲近感。
　　而在倾听对方的话语后，黑桐闲湖的心，再次沉了沉一沉。
　　他能听明白面前这位两仪织话中的潜台词。
　　黑桐闲湖：“你有证据证明，我也有双重人格？”
　　两仪织：“仔细回忆你当时的行为会发现很多疑点，男性和女性在很多方面的行为习惯是完全不同的。”
　　被绑着的少女脸上依旧带着随性，她完全没有任何属于少女羞涩的，将脸颊向着黑桐闲湖贴近，微微眯起眼来。
　　两仪织：“有没有一下子觉得我们两人很亲切呢？”
　　近在咫尺的呼吸声让人有微微瘙痒的感觉，淡淡的像是樱花般的清香在鼻尖萦绕。
　　不过，并没有带来过分的旖旎味道。
　　黑桐闲湖非常警惕的将两仪织靠过来的脸按了回去。
　　黑桐闲湖：“再随便靠近的话，我会采取非常规手段的。”
　　两仪织：“啊男人太无聊，可是会被嫌弃的。”
　　黑桐闲湖：“这是从哪部肥皂剧里的台词吗？”
　　两仪织：“被发现了吗？”
　　面前的少女非常男性化的耸了耸肩膀。
　　两仪织：“想交流的话，也要表现出诚意才行吧。我可是已经一天一夜的没吃饭了，再不吃点东西的话，说不定会昏死在你面前。”
　　黑桐闲湖：“……”
　　……
　　刺啦啦～刺啦啦啦～
　　厨房里飘来淡淡的饭香，青花鱼排在油脂的煎制下散发出迷人的味道。
　　身穿和服被五花大绑的少女，视线盯着前方，嘴角挂着随意的洒脱笑容。
　　她扭动了一下自己被捆绑的身体，找了个舒服地方靠坐着，打量着眼前发生的一切。
　　那样子不像是被绑架了，反而有些像是正进入哪家疗养院，进行着享受。
　　两仪式与两仪织是一个身体内的两个人格。
　　两仪式为阴性，倾向于雌性思考模式的人格，表肯定。
　　两仪织为阳性，倾向于雄性思考模式的人格，表否定。
　　个体的思考是有局限的。
　　正如勇敢者失去圆滑，圆滑者失去勇敢；老谋深算者失去下判断的果决，果决者又时常考虑的太少。
　　单纯个体的思维，在评判一件事时，总会产生纰漏。
　　两仪家打造双重人格的目的，是为了在一具身体里塞入两种思维，将正反两种人格完全囊括，创造所谓的完美之人。
　　将作为主人格的两仪式，判定为主体。
　　所有被主人格所排斥的思维、想法、倾向、欲望，通通都会被作为副人格的两仪织所继承。
　　两者如太极阴阳两面囊括万千。
　　理论上，双方只要能合作，就像盘旋的太极，能够轻而易举的看透任何人，会成为比谁都活的通透的存在。
　　可惜这种事情，只存在于理论上。
　　两仪家的孩子，绝大多数在最终都在成年前走向了疯狂。
　　从出生起，身体内住着与自己完全相反，有着与自己完全不同倾向的个体。
　　发疯难道不是理所当然的事情吗？
　　名为两仪织存在，继承了所有被两仪式舍弃的思维。
　　这里面理所当然的包含着，那些被现代社会所不容忍的部分。
　　那些小时候喜欢碾死蚂蚁来玩，能够毫不犹豫拔断昆虫四肢进行玩耍的孩童们，长大之后会渐渐明白这种事的不对。
　　孩童的残忍，会在社会的驯养下，逐渐消失。
　　两仪织继承了两仪式被舍弃的部分，孩童的残忍依旧留存于其心中。
　　从很小的时候，两仪式就知道了自己的另一个人格两仪织，她是不折不扣的杀人鬼。
　　否定的人格，会对靠近两仪式的存在，表现出极强杀意。
　　越是和两仪式亲近的存在，就会越招来两仪织的杀意。
　　为了不让其出来，两仪式在过去总是在意识层面，将自己的意志杀死，将名为织的黑暗杀死。
　　这是两仪家的宿命，是所有出生自两仪家继承了双重人格的孩子，都必然会经历的人生。
　　式与织从来没有合作的可能。
　　但——
　　这是在正常情况下。
　　当来自外部的威胁降临时。
　　内讧的双方，就必须为了生存一致对外。
　　谈判与交流是被两仪式所不擅与不喜的事情，所以作为反面的两仪织在这方面反而是擅长的喜欢的。
　　这是两仪织第一次，在家族以外的地方，操纵这具身体。
　　他们两个似乎并非不能真正共处。
　　哒哒哒哒～哒哒哒哒哒～
　　拖鞋踩踏在榻榻米上的脚步声于身侧想起。
　　黑桐闲湖手拿着两个小碗，来到了两仪织的面前。
　　“你看起来还挺悠闲。”
　　他将碗碟放在两仪织面前：“早饭吃剩下的青花鱼，冰箱里的味增汤，外加一碗白米饭。大概不怎么和你这位大小姐的口味，但请将就着吃吧。”
　　小小的桌子，被放在中间，两仪织与黑桐闲湖分立在两边。
　　由于两仪织如今还被捆绑着，所以黑桐闲湖只得拿起碗筷对她进行喂食。
　　不过，两仪织本人完全没有任何羞涩与不好意思。
　　她大大方方的张开嘴，让黑桐闲湖喂食。
　　“第一次喂女生吃饭，有没有一种奇妙的感情？”
　　她甚至能够反向对黑桐闲湖进行调侃。
　　黑桐闲湖见此摇了摇头：“没有，大概是你太放松的关系，有一种在喂自己妹妹的感觉。”
　　“妹妹吗？有被占便宜的感觉。”
　　两仪织的脸上揶揄的笑容：“你要比喻的话， 应该把我比喻成弟弟，毕竟我可是男性的思维。”
　　黑桐闲湖：“我会努力尝试的。”
　　用筷子夹起青花鱼喂进少女的嘴里。
　　女性的身体哪怕是倾向男性的思维，说到底也不过是有些男孩子气的女生罢了。
　　不过既然两仪织这么说了，黑桐闲湖也不会进行不必要的反驳，毕竟这并不是什么重要的事情。
　　此时说到妹妹，黑桐闲湖又不由自主的联想到自己的妹妹，而一联想到妹妹，他就联想到了贵族学校的高昂学费。
　　他得快点解决眼下的事情，然后想办法赚钱。
　　黑桐闲湖：“接下来你有什么打算。我不可能将你放走。你有办法说服你家人，让你留在我身边吗？事先声明，我不会给你们留下单独交流的空间的。”
　　两仪织：“哦，想将女生永远留在自己身边，黑桐君你的这个方法可不对。”
　　摇晃着脑袋，两仪织一点没大小姐模样的发表着调侃。
　　那副样子甚至有种奇妙的兄弟打趣一般的感觉。
　　黑桐闲湖：“我没想让你一直保持这样，只要差不多一年时间就可以了。”
　　一年之后随着泡沫的进一步破碎。
　　作为观步子市地主的两仪家，估摸着自顾不暇了。
　　到时候，他只要表现出足够的赚钱能力，相信会有足够的人来保他的。
　　两仪织：“一年时间吗？”
　　少女的脸上口中念叨着疑问句，对面前的黑桐闲湖露出了笑容：“或许我们没必要这么剑拔弩张。”
 第一卷 : 第四章 老父亲般的管家
　　舞厅的霓虹灯光闪烁不定。
　　挥舞着万元日钞进行打车的人影随处可见。
　　年轻的男女在灯红酒绿间欢笑。
　　满目望去尽是各种各样的奢侈品店铺。
　　周日夜晚的商业街。
　　大街上哪怕是年龄，一看就是高中生的少年少女，身上也基本都有一两件的奢侈品。
　　消费主义的春风，在如今的大地上，疯狂的吹着。
　　奢靡的人群，泡在充满蜜糖的罐中，以为这样的日子会持续至永远，却不知能够容纳它们生存的蜜糖，早已濒临枯竭。
　　黑桐闲湖与两仪家派来的人见面的地点，是在一家咖啡屋中。
　　本地的地主家黑帮头子两仪家，给予的招待理所当然的带着属于时代的奢侈。
　　充满美国风情的悠扬音乐，穿着笔挺西装，像是参加绅士舞会的服务生。
　　500美元一杯，表面撒着金粉的咖啡。
　　服务员介绍是能让妇女保持青春。
　　听听就是智商税的玩意，喝的人还真不少。
　　黑桐闲湖一眼扫去，这些人基本都是家庭妇女，这么花钱也不知道等一切崩了之后会是个什么样的状态。
　　“这是你寻求的公司申请，如果有问题，之后可以来找我进行咨询。”
　　坐在黑桐闲湖面前的，是一名壮硕的中年男性。
　　他身穿笔挺的黑色西装，面容端正古板端正，与这处奢华咖啡厅气质完全不兼容。
　　两仪织称呼对方为秋隆，是两仪家对内的管家。
　　名为两仪式的少女，日常起居基本都是由对方来负责的。
　　黑桐闲湖在不久前，将一封由两仪织亲笔书写的信件，送到了两仪家，之后这位名为秋隆的管家就被专门派来和他进行交流。
　　“我能询问一下，你们这样选择的理由吗？”
　　将对方递来的文件拿起，黑桐闲湖对面前的管家进行询问。
　　“这的确没有隐瞒你的必要，大小姐送来的信件，你应该已经提前看过了。”
　　一板一眼的男人说着，拿出了两仪织向着他们寄来的信件原稿。
　　不大的信纸上，书写着的除了用于证明身份，黑桐闲湖不明白的暗语外，剩下的内容的意思大概就是
　　——黑桐闲湖的存在，刺激了两个人格的合作
　　秋隆：“有关大小姐的人格合作，涉及家族多代人的夙愿。小姐若是能够完成，家主与夫人，都不吝惜去赌一把。不过——”
　　壮硕的黑衣男子话说到这，盯着黑桐闲湖，整个人身上散发出一股，有些令人喘不过气来的压迫感。
　　秋隆：“请不要做出什么过激的行为，当一年后大小姐回归时，主家若是察觉到不对，我这里并不能保证您的安全。”
　　秋隆没有将话明说，但潜台词显而易见，让黑桐闲湖不要打他们家大小姐的主意。
　　的确，两仪家这种高门大户的大小姐，若是真和穷小子在一起了，就有种凤凰配鸡的感觉了。
　　黑桐闲湖点了点头：“了解。”
　　没有什么被侮辱的感觉。
　　倒不如说，对方同意让自己家大小姐和一个陌生男生同居一年这种事，才让黑桐闲湖感觉到惊讶。
　　终日身穿和服的少女，小镇中的豪门，家族的夙愿，双重的人格。
　　想想还真有种都市传说般的神秘。
　　不过，两仪式的家族的秘密，黑桐闲湖没有任何参合进入的想法。
　　如今，他有更重要的事情要做。
　　黑桐闲湖：“能给我一点时间，看看有关公司创建的资料吗？”
　　说实在的，他这时候心情挺不错的。
　　塞翁失马焉知非福。
　　在仓库里捡到被捆绑的黑道大小姐，这原本看起来非常麻烦的事件，没想到最后反而是阴差阳错的解决了他，如今有关公司创办的难题。
　　黑桐闲湖不知道，他这个年纪办公司到底是不是合理。
　　反正，在两仪家这个本地地头蛇的辅助下，有关建设公司需要的手续已经全部帮他弄到手了。
　　现如今，黑桐闲湖所要做的，仅是检查手中的文件是否有疏漏。
　　而此时在黑桐闲湖观看文件时，坐在他对面的秋隆，则默默打量着面前的男生。
　　从小看着两仪式长大的管家秋隆，对于自己的大小姐理所当然的是真正关心的。
　　主家的意思不能违背，但这其中也并非没有回旋的余地。
　　秋隆在见面时做出一副充满压迫感的样子，也是为了表明自家大小姐的强势，让对方动心思的小心点。
　　不过如今看来，事情似乎比他想象的更好一些。
　　眼前的少年与匆忙收集的资料中显示的一般无二。
　　没人比秋隆这位管家，更加清楚两仪家的诅咒是怎么回事。
　　大小姐一直在承担着，不属于她这个年纪应该承担的痛苦，如果可以秋隆是很乐意见到两仪式交上同龄人的朋友的。
　　眼前的少年结合着从学校那边收集的资料，应该算是不错的人。
　　想到这，这位管家的面容逐渐缓和了下来。
　　秋隆：“回去的时候给大小姐带点雪糕吧，她比较喜欢草莓味的哈根达斯。”
　　黑桐闲湖：“？”
　　他有些疑惑的抬起脑袋，发现这位原本看起来非常严肃的壮硕大叔，此刻正用与一开始不相符的略带温和的目光看着他。
　　黑桐闲湖：“……”
　　两人对视间，他那原本不错的心情，突然一个咯噔。
　　黑桐闲湖突然意识到了很严重的一点。
　　将两仪式那位大小姐养在身边，除了来自黑帮的危险外，似乎还有一样东西需要克服。
　　以这个时代人那奢靡成风的习性，日常开支绝对少不了。
　　虽然黑桐闲湖在同龄人中，也算得上是小有自资产。
　　但就他这点文抄来的稿费，光是如今放在他眼前的这500美元一杯撒了金粉的咖啡，两仪式要是每天都想来上一杯，他用不了多久就得破产。
　　秋隆：“怎么，有问题吗？有什么问题你都可以和我讲。别看的大小姐一副生人勿近的样子，她实际上很好的相处。”
　　黑衣的大叔露出了笑容。
　　那微笑中透露出来的感情，让黑桐闲湖不由联想到那些，面对孤僻女儿男性朋友的家长。
　　既欣喜于女儿有了同龄朋友，又防范面前的男生把自己家白菜给拱了。
　　温和中夹杂着一种奇妙的威胁感。
　　黑桐闲湖总有种，自己现在要是敢拒绝买冰淇淋的话，对方能当场把刚刚说好的合作给撕毁了。
　　黑桐闲湖：“不，没什么问题。”
　　他迅速摇了摇头将这种奇怪的想法甩出脑袋。
　　回头和两仪式商量一下，看看能不能降低一下生活标准，若对方坚持过去的高奢生活。
　　那黑桐闲湖也不是什么为了脸会硬撑的人。
　　他会第一时间找两仪家要钱的。
　　毕竟，不是对方说了，要他辅助帮助地方的两个人格合作吗？既然是他在帮忙，那么要点两仪式的食宿费不过分吧。
　　“那好，接下来我给你带路吧。西街脚超市的哈根达斯比较正宗，另外如果今天晚上你们不打算做饭的话，可以去商业街东面的酒店进食，那里也是两仪家的产业。 ”
　　放心，不出意外的话，大概率一次都不会去的。
　　回忆着那栋位于商业街东面的豪华大楼，以及平常看见的出入其中的家伙，黑桐闲湖保持着微笑。
　　总之，先把眼前这关度过去再说。
 第一卷 : 第五章 两仪的记忆
　　黑桐宅邸不远处的旅馆中。
　　两仪式依旧保持着捆绑的状态，被放置在床上。
　　得益于这个时代监控系统与计算机网络尚未普及，哪怕是黑桐闲湖这个小喽啰，想神不知鬼不觉的对两仪家这种庞然大物进行隐藏也并非难事。
　　他在离开和两仪家的人见面前，就提前将两仪式转移到了这处旅馆之中。
　　这是为了预防两仪家在他离开的时候，对黑桐宅邸进行突袭，直接绕过谈判不讲武德的直接救出自己家的大小姐。
　　不过就算是这样，黑桐闲湖实际上也没有对两仪式做出的更多限制，比如做出一些只要她逃跑就会要了她命，抑或让她吃不了兜着走的限制。
　　观步子市的黑道大小姐，对这方面的事情比正常人了解的更多。
　　紧闭窗户，拉紧的窗帘。
　　不远处的电视中不断传来声响。
　　为了让两仪织不无聊，黑桐闲湖特意打开了电视，为对方选定了合适的节目。
　　“有些过于仁慈了，不是吗？”
　　哪怕被捆绑着，依旧保持着一副随意表情的少女，在除自己外空无一人的房间内喃喃着。
　　远方正对床铺的镜子，倒映着她的人影。
　　于正常人视角中，镜中的人影没有变化。
　　但在两仪织这样的双种人格者看来，镜中的自己已经变为了另一个自己。
　　“织，你想做什么？”
　　同样身着和服，带着生人勿近的气质。
　　镜中的两仪式用凌厉的目光看向床上的自己。
　　“我是你，你是我。我想做什么，式肯定是知道的吧。这对我们是好事才对。”
　　跳脱的少女愉快的笑着， 那副表情与镜中的皱着眉头，表情认真的两仪式形成极为鲜明的对比。
　　两仪式：“……”
　　沉默着盯着另一个自己，两仪式视线越发的凌厉。
　　就像两仪织说的， 她的想法两仪式是不可能不知道的，两人本质上是同一个人，记忆是互通的，想法是能互相知晓的。
　　虽然在身体的控制权上，从来是两仪式占优，她也有决定是否放出两仪织的权限。
　　但太极的两仪，阴与阳是必然相等的。
　　织屏蔽不了式，式也屏蔽不了织。
　　在所有人看来，孤独总是一个人的两仪式，实际上从来都是两个人，她永远不曾真正的孤独。
　　两仪织：“式在担心那位黑桐闲湖吗？”
　　看着沉默的自己，两仪织笑着开口发问。
　　两仪式：“没有。”
　　两仪织：“对自己撒谎可不好。”
　　两仪式：“我会看住你的，织。”
　　站在镜中的少女用凌厉，甚至带着杀意的目光，盯着另一个自己，看着对方脸上的笑容。
　　天真的纯粹的阳光的笑容， 像是孩童般的灿烂。
　　在两仪式的压制下，两仪织没有与除家族之外的人进行过接触。她有着孩童般的天真，自然而然的也有着孩童般的残忍。
　　否定的两仪织，会对一切靠近两仪式或者说自己的存在，抱有强烈的杀意。
　　两仪式为了阻止她出来，为了阻断她那对周围一切的杀意，在意识层面上已经杀过两仪织无数次了。
　　而这，反而进一步促进了两仪织的扭曲。
　　他人的杀意成为了她人生中感受到最多的，属于自己的感情。
　　从周围环境中汲取成长养料的孩童，将杀意当做了自己不可或缺的部分。
　　双生的意识，双生的杀戮。
　　这样的日子，两仪式已经做好了持续到永远的准备。
　　她或许会在未来的某一天，如同家族中那些拥有双生意识的长辈一样，彻底陷入疯狂随后被送入疯人院之中。
　　两仪织：“为了不让我对周围人抱有杀意，所以拒绝与所有人的接触。为了保护周围的人，所以总是一个人行动。式你其实蛮温柔的吧。”
　　阳光的少女看着镜中的自己，诉说着唯有双生子知晓的心思。
　　镜中与境外，一凌厉一阳光，两个相同样貌的少女长长的对视着。
　　两仪式：“我只是不想杀人，这一次也一样。”
　　对于两仪织提出的， 呆在黑桐闲湖身边一年这种事，两仪式是抱着完完全全的反对意见的。
　　除了两仪织以外，她没有过于亲密的存在。
　　哪怕是父母因为两仪家的特殊传承， 双方的关系也仅止于血缘上的亲属。
　　她不知晓和黑桐闲湖在一年时间里一直一起生活，会让两仪织对对方的杀意变的有多么浓郁，但这种事情还是尽量避免的好。
　　两仪式：“有关合约，我会在之后对父亲大人解释的。现在，织你可以……”
　　两仪织摇了摇头：“式你有时候就是太自信了。”
　　她打断了镜中，两仪式的话语。
　　“是什么让式你觉得，自己能伤害的了那位黑桐闲湖呢？要说杀意的话，我们实际上已经试过了不是吗？”
　　“你差不多也该想起来了吧。”
　　清脆的少女声在房间中回荡。
　　镜中的两仪式在这句话后，脸上也是浮现出了，有些恍惚的表情。
　　一幕幕熟悉又陌生的画面，开始接连闪现在两仪式的眼前。
　　……
　　那是发生在周五放学时分的事情。
　　不，起因的话，应该追溯到更早的时候。
　　那是第三节课下课的课间。
　　两仪式坐在靠窗的位置上，如往常一般以生人勿近的姿态拒绝着所有人的靠近，她无聊的侧头看向窗外操场上正在进行散步的同学。
　　毫无理由的，没有缘由的。
　　明明操场上的有不少的人，但两仪式的目光在第一时间，就锁定了混在其中的黑桐闲湖。
　　血液在本能的沸腾，身体在不断的发热。
　　就像是飞蛾看到了火光，就像是鬣狗闻到的腐肉。
　　脑中甚至不自觉的开始幻想自己用牙齿咬断对方脖颈，鲜血顺着对方血管流入自己口中的感觉。
　　要杀掉对方，要撕碎对方。
　　要用小刀将对方切的七零八落。
　　血腥的味道似乎已经能被鼻腔闻到。
　　等两仪式反应过来的时候，自己的手已经不自觉的握向了那随身携带着用于防身的小刀。
　　刀鞘在无意识被拉开，刀身的金属将面庞倒映。
　　是怎么样的表情呢？
　　嘴角勾起愉快的笑容，双眼仿佛在散发着血光。
　　那是两仪式从小到大从未展现过的灿烂，光是想象那些场景，那份愉快就超过了过去人生的全部。
　　下意识的伸手摸向自己的脸颊。
　　随后猛的捂住嘴巴，她因为自己的反应感到恶心，产生了本能的干呕。
　　她在做什么？她在想什么？
　　在班级内其他人讶异的视线中，身穿和服的少女冲出了教室。
　　之后的时间里，她以身体不适为缘由，在保健教室里一直待到了放学时分。
　　不过在保健市中， 她的这份症状，并没有如往常一般缓解。
　　大脑越发昏沉，脑子里不断闪现黑桐闲湖的身影。到了放学时分，身体已经失去了控制，整个人进入了无意识的状态。
　　退魔家族的血液，在汹涌的燃烧。
　　传承自血脉中的技巧，在无意识状态下被本能的使用而出，鼻尖似乎都能闻到那份怪异之血的味道。
　　驱除杀死异物是篆刻在血脉中的本能。
　　追踪猎物、跟踪猎物、杀死猎物。
　　身穿和服的少女，使着诡异到连她自己也不明白的步法，避过所有人的视线，追上了已然离校的黑桐闲湖。
　　落日的最后一丝余晖在天际消失，摇曳的路灯散发出昏暗的光芒。
　　黑桐闲湖拐入了陌生的小巷。
　　黑暗的小巷，无人的角落。
　　连同路灯的灯光都在这里变的稀薄。
　　一切的一切，似乎都在为这场杀戮的盛宴，进行着属于自己的妆点。
　　锋锐散发着寒光的小刀，已经被她不自觉的拿在了手中。
　　前冲、屈身，随后在视觉死角处，递出小刀刺入要害。
　　血肉被撕裂的声音，仿佛已经于耳畔响起。
　　可惜，一切并没有如两仪式所想的那样。
　　似乎是乡愁的旋律，自远方传来，在黑暗中歌唱。
　　蓝色的猫形吊坠融入大地，发出像是石子坠入湖中的轻响。
　　路灯摇曳的光芒开始远去，夜色更深了。
　　巨大的餐叉与盘子，凭空出现，挡在了攻击的路径上。
　　“已经注意你很久了。”
　　冰冷的声音，诉说着的两仪式行为的可笑，像是嘲笑着追捕猎人而落入陷阱的猛兽，
　　猎人与猎物的定位发生了调转。
　　或者说，作为猎物的从来都是两仪式才对。
　　餐叉与餐刀，以最猝不及防的角度给予攻击。
　　如同要对案板上的肉块给予处罚。
　　不过，说出这句话的“黑桐闲湖”，并没有直接将两仪式杀死。
　　她将食指弯曲放在嘴前，歪着脑袋陷入思考。
　　“杀掉的话有些麻烦。”
　　以餐叉餐刀封锁住两仪式的一切行动，“黑桐闲湖”屈身勾起了少女的下巴。
　　“少年”的双目和两仪式对视。
　　稀薄的魔术回路开始运转，最近不断使用的暗示魔法被使用。
　　“那么忘掉眼下的事情吧。你只是因为对我有杀意，所以被我通过肉搏打倒，仅此而已。有关于我所使用的，你不理解的一切，你都应该忘记。那只是一次无端的梦境。”
　　仿佛陷入梦中，仿佛正是梦境。
　　追逐的时间宛如那清晨起来时被遗忘的梦境一般，只需片刻便会消失的无影无踪。
　　名为两仪式的少女，昏倒在了眼前。
　　正是多亏了她，偷偷将自己的一切跟踪的痕迹抹去“黑桐闲湖”，无需多做处理，悄无声息的就将少女捆绑，运送回了自己家中。
　　当她再度转醒是，眼前的场景， 已经变为了黑桐家漆黑的仓库。
　　……
　　遥远的记忆戛然而止。
　　窗外的阳光如往常一般的照入室内，空中的粉尘在光芒下显出点点颗粒，两仪式有种恍如隔世的感觉。
　　真实的记忆，覆盖了被暗示产生的虚假记忆。
　　那位对他们进行暗示的“黑桐闲湖”，大概并没有预料到，两仪式本身双重人格的属性。

　　她仅仅对两仪式进行暗示，便结束了一切。
　　身为两仪式另一个人格的两仪织，始终备份着这份记忆。
　　如今，两仪织趁着黑桐闲湖不在，将这份备份记忆重新还给了两仪式。
　　“那些是我做的吗？”
　　镜中两仪式有些恍惚的看着另一个自己。
　　像是难以相信那份记忆，她重复的发出着询问。
　　“群是聊的,⑥两仪家捌的血脉揪,@对于非五人|的生物拔抱有淋强烈的④杀意陵。这是⑤你很早以前就知道的事情吧。”

　　两仪织保持着平和的表情看向两仪式。

　　两仪式：“黑桐闲湖的第二人格，是非人之物？”
　　两仪亻>尔织霖!巴:衣“屋不知②冷道,]陵⑼反正三衫平(常陆的<(黑桐闲)二湖九)很)玲箘正企常,不是过在⒏我灵们盟对他发起攻击的时候,那个隐藏的人格不可能就这么看着他去死。式,你不需要奢侈的担心,能随意把我们制服的人,会被我伤害。像你想象中那样普普通通的相处就可以了。”
　　两仪式：“……”
　　沉默代表着心动，对于两仪式来说，当她没有选择用言辞和眼神做出反对时，态度实际上就很明显了。
　　两仪织：“普通者渴望超凡，超凡者寻求普通，式可以尝试着的好好享受一下接下来的日子。”
　　男孩子气的少女轻笑着开口。
　　无论是问如今观步子市立高中的任何人，大概都难以想象，那个在所有人看来有着怪癖，拒人于千里之外，主动避开他人的大小姐，她所渴求的，竟然会是平凡与普通。
　　普通的交流、普通的交往，普普通通的和一个人进行着普普通通的互动。
　　“式有些过于温柔了哦。”
　　咚咚咚～咚咚咚～
　　旅馆的房门在这一刻被敲响。
　　“没有问题的话，我进来了。”
　　男性声音自门外传来。
　　两仪织：“哦，看起来那家伙回来了啊。”
　　两仪式：“我并不需……”
　　出口的话戛然而止，两仪式忽然发现，两仪织已然放弃了对身体的操控。
　　这具身体的使用权，重新回归了她。
　　两仪式扭头看向门口。
　　而开门走入的黑桐闲湖则和她对视半秒后点了点头。
　　“是两仪式吧。”
　　虽然穿着同一件和服，有着相同的外貌，但两仪式与两仪织的气质相差过大。
　　眼前这凌厉的少女，无论从什么角度看都应该是两仪式才对。
　　“要吃冰淇淋吗？哈根达斯，草莓味的。你们家的管家秋隆，让我带来的。顺带着他还让我带来了你的换洗衣服。”
　　黑桐闲湖举起手中的两个袋子，向两仪式进行示意。
　　【二合一】
 第一卷 : 第六章 超级怪手·逗猫
　　晚上9:00，夜色已经将大地笼罩，商业街的狂欢刚刚开始。
　　年轻的男女在舞池里扭动着身体，触碰着彼此，享受着时代赋予他们的无限美好。
　　与之相比，位于远方的黑桐宅邸，就显得有些寂静无声。
　　空旷的庭院添水的邦邦声回荡。
　　书房的灯光被点亮。
　　黑桐闲宭湖尹坐零在一一个祁桌子前⑷,用(工具箱五中)的零究件逝进⑼行虾着拼=装。
　　两仪式维持着标准的大小姐模样， 以跪坐着的姿态，拿着冰淇淋开始一点点的放入嘴中进行品尝。
　　有关于黑桐闲湖另一个人格的真实记忆，两仪式已经全盘对着对方讲解，包括她暗中跟踪黑桐闲湖并偷偷对他进行袭击这件事。

　　“你对这方面的事情并不在意。”
　　放下手中的冰淇淋，心中满是疑惑的两仪式终于问出了自己的问题。

　　黑桐闲湖：“现在并不是考虑这方面事情的时候。”
　　放下手中的工具，黑桐闲湖讲屁股下面的办公椅旋转，正对着坐在床上的两仪式。
　　书房的台灯将少女的脸颊照亮。
　　“大小姐你要理解，对于很多人来说，生死危机和穷到要死相比，本质上也没啥差别。我现在抓紧时间挣钱，其他事情都可以暂时靠后。”
　　差不多还有一年的时间，这一年时间里，黑桐闲湖至少要将自己公司的框架搭建起来，并攒出一笔小资产来。

　　等到经济大崩溃之后，那时候还想白手起家，可就不那么容易了。
　　至少，他需要把干大事的钱，先给攒出来。
　　“这个玩具你觉得怎么样？”
　　转过身子的黑桐闲湖，手中拿着一个奇怪的东西。
　　那是用机械控制弹簧伸缩的简易装置。
　　下半身形似剪刀，上半部分则是一个夹子。
　　话语间，黑桐闲湖开始在两仪式的面前，演示起了这个夹子。
　　只见他灵稍稍合猛拢翏下龄半侕部分弍的剪鏾刀结<构,中丝间b由机械a控制+的b齿轮a杠s杆i,就会随着他的动作开始伸长,顶部的夹子也随着这个过程, 合拢并夹紧。
　　黑q桐闲湖u用着n手中的巴道鏾具\,非l常娴i熟的夹n住了距g离自揪己一}米O不⑦到处的诌杯子,鷗并将<其八缓缓抬高。

　　两仪式：“一个能够进行伸缩，抓取远距离物品的夹子？”
　　保持着跪坐的姿势，看着黑桐闲湖，两仪式的目光像是在看一个傻子。
　　这东西有什么用？
　　没超过一米的距离，只要稍稍前倾就能够着。
　　使用这种奇怪的夹子，简直就是在画蛇添足，主动给自己找麻烦。
　　面对着两仪式看傻子一样的眼神，黑桐闲湖摇了摇头：“两仪式，你看起来没有什么童年呢？你总不能从小没玩过任何玩具吧。”
　　平淡带着点吐槽感觉的话语，在此刻却带来了致命的打击。
　　两仪式：“……”
　　凌厉的少女保持着跪坐的姿态，盯着面前的黑桐闲湖。
　　黑桐闲湖：“……”
　　不是吧，这也能说准？
　　“身为大小姐，你难道就没有玩过了，乐高之类的玩具吗？”
　　两仪式：“两仪家的家训是培养完美之人，武艺锻炼从小就要开始。作为女性的我，在这方面需要付出更多的努力。”
　　黑桐闲湖：“要玩玩吗？”
　　感觉气氛实在有点僵硬，黑桐闲湖举起手中的玩具，向着两仪式进行介绍。
 扒衫「〈冥　韭>零 妻揪物VIII 群聊
　　两仪式这位大小姐也大概意识到了，自己刚刚的话语让气氛陷入了沉闷，虽然不太感兴趣，但还是点了点头从黑桐闲湖手里接过玩具。
　　长久没和陌生人交流，说话的能力有些退化了。
　　如今的两仪式还需要适应现在的状态。
　　黑桐闲湖：“这东西叫超级怪手，算是我初期筹集资金的方案。”
　　随着黑桐闲湖的讲述，面前的两仪式已经开始操作起了超级怪手。
　　一伸一缩，一伸一缩。
　　两仪式保持着端坐的姿态，时而用怪手抓抓枕头，时而用怪手碰碰地面。
　　在尝试了两次后，她很快将目标锁定了黑桐闲湖刚刚抓住的杯子。
　　瞄准目标用力一按，怪手准确无误的抓住了杯子。
　　两仪式的脸上露出了淡淡的笑容。
　　黑桐闲湖：“……”
　　对方这幅样子，看起来是不是玩的很开心？
　　看着越发专注的两仪式，黑桐闲湖都有些不忍心打搅对方专注的玩耍。
　　弹簧的大手继续在房间里肆虐。
　　将周遭东西都抓了一遍的两仪式，慢慢的就将目光锁定在了面前的黑桐闲湖身上。
　　伸缩的夹子以迅雷不及掩耳的速度伸出，精准的抓住了黑桐闲湖大拇指，并迅速缩回。
　　黑桐闲湖抬手。
　　两仪式像接受到了信号，再次使用的怪手，依旧准确无误的抓住黑桐闲湖的大拇指。
　　再抬手，再抓，再抬手，再抓。
　　抬手的速度变快，抓的速度也变快。
　　来来回来，来来回回。
　　嗯，总有种奇妙的逗猫感觉是怎么回事？
　　黑桐闲湖看着一上一下的两仪式，心中冒出这样的想法。
　　而大概是他的目光过于直接，敏锐的少女就像敏感的猫咪逐渐反应了过来。
　　她停下了自己的动作缩回手，若无其事的将超级怪手，放到了一旁。
　　两仪式：“应该会很受欢迎。”
　　她煞有介事的发表着自己的点评。
　　随后，少女也不知是为了转移话题，真的正经起来了。
　　她对黑桐闲湖刚刚的问答进行起了质询。
　　“金钱和生死危机，我觉得还是生命比较重要。黑桐你刚刚说的理由，并不能把我说服。更不用说，我不觉得自己给你带来的金钱。”
　　明明自己都袭击对方了，甚至如果不是对方拥有第二人格，理应已经死掉了。
　　但对方眼下的这幅态度，实在是过于平和了一些。
　　黑桐闲①湖陵:盈“鳍就算是你这无么说疚了,不(是我四亲身经)历⑼的我也"没说有⒏什么凌实感梦。”
　　如果真是自己被袭击了，黑桐闲湖也不知道自己能不能以如今的态度对待两仪式，但那场袭击他完全没任何记忆，听着两仪式的讲述，更像是听着别人的故事。
　　当然更为重要的一点是——
　　“你觉得超级怪手这个玩具，由我自己来卖，能卖多少份？”
　　黑桐闲湖向两仪式问着似乎牛头不对马嘴的话语。
　　而这个问题，让两仪式下意识的皱起了眉头，她对这方面的事情着实没什么概念。
　　好在，黑桐闲湖本身也没指望对方来回答。
　　黑桐帬闲$湖瘤:“我把自己来&的话,就能卖上捂几千份玐就已经溜是非常师强了。O另外,巫这玩具模仿成本也是低的不行,相信不出一个月就会有仿品出现。也就是说,如果只有我自己的话,真正能通过贩卖游戏获得大量收益的时间,充其量不过只有一个月左右。”
　　他说着对着面前的两仪式摇了摇头：“我没有线下渠道，我没有肯一次性给我大批量进行生产的工厂，贸贸然发售商品，只能是为别人做了嫁衣。”
　　孑然一身的人，光凭一个没有技术壁垒的创意，想要挣大钱？
　　那简直就是痴人说梦。
　　“我需要地头蛇两仪家的帮忙，借用你们的工厂与门店对玩具进行生产与销售。尽管这份帮忙本质上是商业合作，但如果不是有着两仪式你的关系，两仪家根本没必要和我合作。等我商品出了之后，迅速让和合作的工厂取消与我合作，然后自己趁势入主，大规模生产，才是最正常的商业行为。”
　　虚假的商战，大家遵守契约精神，在规则之内运用智慧龙争虎斗。
　　真实的商战，找几个小混混把你厂子砸了，自己生产你的产品，迅速将你取而代之。
　　哪怕没有遇到如今的两仪式，黑桐闲湖在进行如今的资金筹集时，也大概率会去拜访两仪家。
　　只不过那时候十成收益里会分出去多少，黑桐闲湖是完全没什么把握的。
　　两仪式为皱眉头：“我不擅长这方面的事情。”
　　黑桐闲湖：“也就是说，两仪织擅长这方面的事情。”
　　他对着面前的两仪式伸出一根手指：“两仪，有兴趣给自己弄点小金库吗？这个超级怪手，赚到的钱我们五五分账。”
　　以姓裠氏进易行称亻呼,尔黑桐闲;湖另此叁时是在亻对两尔仪式与溜两仪奇织两.人,共司同提出覇交易。
 第一卷 : 第七章 两仪式能从任何地方长出来
　　走出观步子市立高中的大门。
　　正午的阳光刚好，学生们的读书声再背后响起。

　　身穿杏黄色和服，外套红色马甲的短发少女，与一身黑的黑桐闲湖，并肩而行。
　　两人刚刚一起，前往了校长办公室，办理了为期一年的休学。
　　也不知道这段经历在那些老师看来是什么样的，想必用不了多久，学校里就会流传起有关黑道大小姐两仪式和普通少年黑桐闲湖的故事了。
　　毕竟，有关两仪式失踪的消息，不久前还闹的沸沸扬扬的。
　　不过这些与黑桐闲湖无关。
　　流言与蜚语，神话与怪谈。
　　伴随着经济的逐渐崩溃，只会越传越夸张，惶惶的人心会将一切无法发泄的恶意投注到一个个故事当中。
　　他与两仪式的故事在那时候，大概也只是夜行百鬼中的一员。
　　两仪织：“喂，我说你，最近几天和式相处的怎么样，秋隆不是交代了你要和我们两个成为朋友的吗？”
　　双手插兜，短发的少女毫无大小姐模样的对黑桐闲湖发起了质询。
　　黑桐闲湖：“我对方面没什么排斥，但两仪式似乎一直比较排斥这一点，稍稍靠近就立刻反应过来马上跑开。我现在甚至有些搞不明白，她到底是怎么想的。”
　　就像是不久前用玩具逗名为式的小猫。
　　黑桐闲湖在最近这段时间，主动找两仪式进行了不少次的交流。
　　他的提议与交流，总是能在短时间内将对方吸引住。
　　但只要过了一段时间，少女就会后知后觉的反应过来，开始转移话题，平日里也会有意无意躲着黑桐闲湖。

　　不过躲归躲，黑桐家总共也就这么大，能躲到哪里去呢？
　　于是，最近几天黑桐闲湖在做饭、策划、看电视等时候，总会突然发现身边多了名为两仪式的少女。
　　不是有句话说，因为猫总是神出鬼没，所以家里任何地方都可能长出猫吗？
　　如今，黑桐闲湖就差不多有这样的感觉。
　　黑桐家的任何地方， 都会长出两仪式来。
　　趴着的、仰躺着的、侧躺着的、握着的、脸朝下的、蜷成一团的，总之就是各种各样的两仪式。
　　两仪织：“没办法，式太善良了嘛～她可能是觉得现在这样已经是极限了，再靠近要等一等才行。”
　　双手插兜，男孩子气的少女轻笑着。
　　他快走两步来到黑桐闲湖前方，抬起头用黑色的眸子和他对视着，明明是笑着的表情没变。
　　但黑桐闲湖看着两仪织，却能明确的感觉到一种由脊椎向上攀爬的寒意。
　　身体一根根汗毛开始向上不自觉的耸立。
　　两仪织想杀了他。

　　篆刻在基因最底层对危险的感知，催促着他转身逃跑。
　　黑桐闲湖甚至能感觉的肌肉在隐隐抽搐。
　　就在他有些难以忍受的时候。
　　压迫的杀意突兀的消失无踪。
　　面前依旧是带着笑脸的男孩子气少女。
　　两仪织：“我现在这样，还能控制的住自己。再后面的话，一旦失控黑桐你可就真的只剩肉块了。”

　　手指在黑桐闲湖的身上比划着，两仪织老神在在的说着。
　　他随后就像是没事人一样插兜迈步，重新回到和黑桐闲湖并肩的位置。
　　黑桐闲湖：“……”
　　这下他算是有些明白，两仪式总是悄无声息出现在他身边的原因了。
　　既想靠近，又害怕靠近。
　　对方在某种意义上，其实是在保护他？
　　脸上露出有些无奈的表情，黑桐闲湖摇了摇头，将多余的想法甩出脑外。
　　从两仪岜式③的龄性格来;看*,氿如果澪他那V所谓I的第I二诌人(格不五出现),证虾明灵一下那梦个人格>能保护住他,那么两仪式大概不会选择,再拉近与黑桐闲湖的距离。
　　黑桐闲湖：”那就这样吧。”
　　他对两仪式的这种想法没什么意见，他打算遵循对方的想法。
　　两仪织：“像是养了只猫？”
　　黑桐闲湖：“差不多就是这种感觉吧。”
　　说到这黑桐闲湖瞄了眼身旁，双手插兜一副若无其事模样的两仪织。
　　对她带着杀意的少女，口口声声说两仪式善良的两仪织，实际上自己也差不了多少。
　　特意提起这些， 特意展露自己的杀意，就是在提醒黑桐闲湖保持如今的状态， 不要再过于靠近两人了。
　　“有问题吗？”
　　似乎是察觉到了黑桐闲湖的目光。
　　两仪织转过扭过头，对她挑了挑眉。
　　黑桐闲湖：“没问题，我们来聊聊接下来要见面的合作伙伴吧。”
　　从提着的手提袋里取出一份文件。
　　黑桐闲湖向着两仪织晃了晃。
　　两仪织：“哦，这个我看过，远野家可是比两仪家大上不少的东京都豪门呢。”
　　男孩子气的少女，用相当夸张的语气开口。
　　黑桐闲湖以捧哏的语气进行吐槽：“是啊，就连家族内部的传言也和两仪家差不多。”
　　远野家，位于东京都核心圈的大家族。
　　根据可靠消息，所有远野家的人，活的岁数都不长，而且死因还各种各样，有发狂、事故、他杀、失踪、难产等。
　　总之，在东京都的圈子里，远野家是名副其实的被诅咒的家族。
　　“双重人格的两仪家，被诅咒的远野家，这个世界难道到处都是，这种有着潜在秘密的大家族吗？”
　　翻动着着手中的资料，黑桐闲湖有些发出了情不自禁的吐槽。
　　“但这是秋隆按照你的要求，所能给出的唯一的合作伙伴了，你如果能降低一下要求也不是不能给你找正常的。”
　　已然变为两仪织的少女，笑呵呵的看着一脸苦恼的黑桐闲湖。
　　她似乎对看到黑桐闲湖这幅样子感到非常的愉快：“一个完全没有任何前例的玩具，要直接生产80万套。这种冒险的举措，除了那位远野秋叶，也没有人会接了吧。”
　　两仪织继续针对黑桐闲湖的吐槽给予自己的吐槽。
　　“不，我觉得你更应该夸赞对方有眼光。80万套，我甚至觉得有点少了。”
　　别看黑桐闲湖捣鼓出来的玩具，在2020年那个时代平平无奇，但那是与2020年相比的。

　　任天堂玩具系列·超级怪手。
　　黑桐闲湖前世，号称论外级游戏公司任天堂打入玩具产业的王牌，在1966年圣诞节前后就销售了140万个，全生命周期营业额近1000万美元。
　　为其后续进军电子产业打下了牢靠的基础。
　　因为时代的差距，黑桐闲湖不指望能取得这样的成绩，但至少让他小赚一笔应该没问题吧。

　　他调研过这个时代的玩具市场，针对儿童娱乐方面的事物，并没有想象中的多。属于动画周边与电子游戏的时代尚未来临，孩子们的娱乐本来有限。
　　20年前的曾经与10年后的今天，玩具在质量上并不会造成质的差距。
　　更不用说，就黑桐闲湖的调查，或许是因为泡沫经济时代金融行业太挣钱，没人把钱投到儿童玩具市场，如今市面上压根看不到什么像样的玩具。
　　试问，哪个小孩子能拒绝得了，仅售600日元的，能够伸缩自如，在任何地方，抓自己想要东西的大夹子呢？
　　两仪织：“好的好的，那我就试目以待了。”
　　单手插锍兜,把和服鸠外套着⑤红色}夹克⑧的男孩玲子气寺少女淋,潇洒武的=拍了陵拍黑梦桐闲湖的肩膀。
　　黑桐闲湖：“你当然得期待，卖玩具获得的利润你和两仪式可是占了五成。”
　　他对着身旁的两仪织翻了个白眼。
　　叮铃铃～
　　说话间，伴着咖啡厅开门的铃声响起，他推开走入了约定谈判的场所。
　　在这间咖啡厅中央，端坐着的一名笔挺着背部的绮丽少女，在其身边还站着一名总是带着笑容，穿着黑色和服并绑着白色围裙的粉发少女。
　　看她那娴熟为另一名少女沏茶的动作，应当是女仆之类的角色。
　　东京大家族远野家的大小姐远野秋叶，以及对方的贴身女仆琥珀。
　　对照着秋隆给出的资料，黑桐闲湖在脑中做出判断。
 第一卷 : 第八章 远野秋叶
　　黑色长发，蓝色眼瞳，样貌庄重，举止优雅。
　　这是一位无论从外表还是礼仪都无可挑剔的大小姐。
　　自远野家的家主，远野慎久在几年前死亡后，家族的亲戚们，以年幼的独女无法处理家族的事务为由，暂时接管了家族的一切事务。
　　远野家在东京，依旧算得上是庞然大物一般的财阀。

　　但这一切与被亲戚们夺走一切的，远野秋叶来说没有什么关系。
　　刚满16岁的少女，手头的有的仅是名为远野家主的宣称，以及一部分远野家旁系不在意丢给她的，因为土地租金上涨而逐渐濒临倒闭的书店。
　　想必如今，在她选择来到观步子市这个乡下，接受一个来历不明学生的创意的时候，那群人里一定有人在发出嘲笑吧。
　　只要远野秋叶再多失败几次，那么他们就能以长辈以照顾不成器继承人的名义，更加顺理成章的将远野主脉的财产握在自己手中。
　　“贵安，两位。我身边这位是我的贴身女仆琥珀。”

　　站起身，在这位于商业角落并不算奢华的咖啡厅中，远野秋叶向着到来的黑桐闲湖与两仪织做出了相当标准没有任何瑕疵的行礼。
　　大概是刚从学校放学的缘故，前来进行商业谈判的远野秋叶依旧身穿着浅上私立学园，初中部的校服。
　　从这一点上来看，远野秋叶与刚刚从高中休学的黑桐闲湖与两仪式，相得益彰。
　　不过，少女从容而优雅的贵族气质，并未被校服遮掩，倒不如说一身普普通通的校服，反而更衬出了对方的那股强势与优雅。
　　黑桐闲湖见此情不自禁的看了眼，站在自己一旁的两仪织。
　　相比起面前的远野秋叶来说，两仪织与两仪式，这位双重人格的大小姐，他们身上属于大小姐的优雅感觉实在是太少了。
　　两仪织像个假小子，而两仪式则比起大小姐更像是一只家养的猫咪。
　　黑桐闲湖可没听说过，跟猫一样窝在衣柜里都能睡得着的大小姐。
　　不过，为什么商业谈判上都能碰上的这种难得一见的美少女？
　　他穿越世界难道是什么Galgame之类的？
　　没七人规弍定富伞人家的零大小私姐蹴就<一泣定是厁美少女似,如果玲在古梦代这种事情还有点参考意义,但现代大家吃的都差不多,也不存在营养不良。
　　富裕家庭出生女性的，美丑比例与正常社会的美丑比例没什么区别。
　　但此时，黑桐闲湖所见的，无论是两仪式还是面前的远野秋叶与琥珀，尽管气质各有不同，但都是走在人群里，绝对会被第一眼注意到的级别。
　　定了定身，黑桐闲湖将脑中那多余的想法甩出脑海。
　　“非常感谢您能看重我们公司的玩具设计。”
　　在分别进行自我介绍，并和远野秋叶伸出的手握了握后，黑桐闲湖和两仪织就落座到了属于各自的位置中。
　　“我很感激我的产品能被远野小姐看重，但请允许我询问一下，是什么让您选择对‘超级怪手’这套玩具进行投资的呢？”
　　刚一落座，黑桐闲湖就第一时间发出了询问。
　　虽然在刚刚的一路上，他总是对两仪织表现出自己对这份玩具的自信。但实际上除非是自己公司做的决定， 正常情况下还真没人会一次性投产这样一个前景不明的玩具。
　　“这一点理由的话，应该归功于琥珀。她觉得这个玩具，相当好玩。”
　　远野秋叶说着将众人目光引向她身旁， 一直带着灿烂笑容的少女。
　　此时，在众人目光中琥珀从身后掏出，黑桐闲湖作为样品送给他们的‘超级怪手’。
　　她以相逡当熟尔练的动冥作,操吧纵五着这个=夹霖子,韭将掺一旁:远锍野氿秋/叶的手给抓住。
　　“这样就抓住秋叶小姐的手了，不觉得很厉害吗？孩子最渴望的，就是抓住远方自己抓不住的东西。它肯定会超级受欢迎的。”
　　脸带笑容的女仆，发表着自己的想法。
　　她随群后将食聊指弯曲⑹放疤在下巴⑼处仰头⒌思V考I了一会>:“啊I,I我其实零就私是一`个另人偷五偷玩的时候,被秋叶小姐发现,于是就没办法被拉过来了。后面那句话是我想了一晚上的借口。”
　　她补充/进行着{说明,宭话吾语I中企的内玐容扒听`起来,溜是有气些让陆自己①家大小姐难堪。
　　黑桐闲湖：“……”
　　看起来远野秋叶和这位琥珀的关系，并不像他想象的那么简单呢。
　　他可不觉得寻常的女仆，能这么对自己家大小姐说话。
　　无论是黑桐闲湖还是两仪式，都将目光转向远野秋叶。
　　优溜雅的零大弍小姐,e脸上表$情在稍r稍停滞衤了半秒三后肆,就罢像是没<听到自@家女仆扒的话丝语般君,羊扭头看向黑桐闲湖。
　　远野秋叶：“黑桐先生，你也听到了琥珀的回答，在我们这边看来，你的玩具相当有潜力。这是有关投资与理论分配方面的合约，你们可以先看看。”
　　充满气势的大小姐，从身旁的手提包中取出数份文件。
　　看起来是个外冷内热人，这次投资该不会是对方特地为自己女仆进行的吧。
　　视线在远野秋叶与琥珀的脸上扫过，黑桐闲湖接过文件后，也没有多在对方的家世上纠结。
　　“织，帮我参考参考。”
　　他对着身旁的两仪织示意。

 第一卷 : 第九章 秋叶：你有资格成为的下属吗？
　　两仪式与两仪织，是两仪家为达成全能之人而进行的作品。
　　阳Q性U人N格的两吆仪②织,零是被要陕求着学爾习各冷种/各样`商器业法斯律上的b内容,a这是作为未来两仪家主必备的能力。
　　这也是黑桐闲湖会带对方过来的原因。
　　就实质而言，黑桐闲湖在上一次和名为秋隆的管家交流后，第一时间就发现了作为重生者的自己除了先知先觉外，并没有比别人优秀多少。
　　比如对方给出的文件里的很多条款，他实质上看不出多少弯弯绕绕，也不可能明白合同中的陷阱。
　　当时灵之所猛以选衣择签下,,陾一是因铃为彡没什么e办r法,l二则i是n他g已经做q好了拉$两仪i式入逝伙的准吧备。
　　无论合同中有什么陷阱，把两仪式这个未来的家主拉来，配合上他文抄公的本质，赚点钱应该毫不困难，也不至于沦落到被两仪家卖了的程度。
　　刷拉拉～刷拉拉～
　　纸张翻阅的声音不断响起，
　　远野秋叶依旧优雅而从容的淡定品茶，琥珀双手并拢放于前方，带着笑容看着面前靠在一起专注进行讨论的男女。
　　挂在咖啡馆后方的时钟指针不断的前行。
　　两人阅读着合同上的相关条款。
　　合同的基本内容，是双方共同给你组建公司，由黑桐闲湖控股60%，远野秋叶控股40% ，双方以远野秋叶手头几乎没什么利润的店铺作为抵押，共同向如今的银行进行贷款，获取制造第一批玩具的金钱。
　　放在黑桐闲湖前世的时代，这种连土地所有权都没有的店铺在银行那边是抵押不了多少钱的。
　　但在如今这个经济尚未崩溃的泡沫时代，整个日本采取的是宽松的经济政策，向银行贷款的难度相当的低。
　　只要稍作修饰，这些店铺能贷出超乎想象的金额。
　　这也是黑桐闲湖一定要在一年内，完成公司基础构架的原因。

　　等到经济崩溃来临，银行本身就会因为地产和股票产生大量的坏账，不能说入不敷出，也只能说家徒四壁。
　　那时候地方银行想活下来，都需要中央进行资助。银行的放贷审核，大概会进入一种史上最严苛的阶段。毫无履历的人，压根没可能从对方手里抠出钱来。
　　“合同基本没什么问题。”
　　黑桐闲湖抬头看向面前的远野大小姐。
　　不只是没问题，甚至可以说是相当的宽松。
　　明明箘给出瘤抵押林物的,倭是鸸这散位远野④家的虾大小"姐岜,对方泗却没有多少犹豫的,将股权的大头以及公司的管理权交到了他们这边。
　　“远野小姐，你确定要这样分配？”
　　对方如此大方，弄的黑桐闲湖自己，都有些不好意思了。
　　有关这个玩具本身，黑桐闲湖是准备拿来当踏脚石用的。
　　他销售这玩具本身，就是为了筹集开发游戏主机的钞票。
　　游戏行业才是黑桐闲湖接下来主攻的重点，也是他这个文抄公目前能够最快变现自己能力，发挥出优势的地方。
　　而游戏主机，这个真正持续赚钱的东西，他可不准备放在如今这个，被他人占据了份额的公司上。
　　换句盈话.说另就是亦,他.在之(后会趁七着行情)正火的I时候,V把自己(手五头的)股份氿直接似卖了$,用那揪些资捌金成立箘新公司,开展自己的游戏业务。
　　“这样分配没什么问题，算是我小小的善意。”
　　远野秋叶拿起茶杯轻抿一口，表情相当随意：“我可以提前告诉你，如果这次你的玩具卖的不错。我会在合适的时机，将自己的股份折换成金钱。”
　　远野秋叶是远野家的大小姐。
　　她根本没有陪黑桐闲湖与两仪式，在小小的玩具市场上过家家的打算。
　　这一次投资一方面是为了证明自己的能力，另一方面则是募集些资金，和家族里的那群老家伙们打擂台。
　　黑桐闲湖脸露带着些惊喜的笑容：“这样吗？”
　　“嗯？”优雅的大小姐看着黑桐闲湖，惊讶的发现对方竟然没有像自己原先想的那样失落。
　　就连站在远野秋叶一旁，一直保持着笑容的琥珀，都睁大着眼歪着头疑惑的看着黑桐闲湖。
　　不得不说，粉发女仆歪头的动作真的是充满青春少女元气与可爱，让黑桐闲湖都不由自主的多看了两眼。
　　不过，他很快调整回了自己的状态。
　　黑桐闲湖：“如果这次销售不错的话，秋叶大小姐在折现时，有兴趣带上我吗？”
　　既+然对箘方洽也准备印卖公司琦的话,覇他这边)当捌然要[好林好帮上泣一把⑥才异行。
　　远野秋叶：“哦～你看起来很自信？”

　　放下茶杯远野秋叶看着黑桐闲湖勾起笑容，
　　她开始对眼前的男生感兴趣了。
　　并不是那种男女之间的感兴趣，而是那种上司对下属的感兴趣。
　　既然准备反抗那些早就看不惯的长辈，远野秋叶自然需要给自己，找足够多能够信任且有能力的下属。

 第一卷 : 第十章 过于强劲的图形技术
　　现代社会是公平的，但有些人总是天生比其他人更加公平一些。
　　在有了远野家与两仪家的背书以后，黑桐闲湖在各方面也成为了能享受更公平待遇的人，简单来说就是银行的款项申请更加容易。

　　有了足够的金钱与人脉后，工厂的选择以及诸如专利申请在内的手续，办起来也就变的更加容易了起来。
　　昨日的谈判结束，高高在上的远野家大小姐，临走前看向他的眼神似乎有些意味深长。
　　不过，那对黑桐闲湖来说并不重要，他还有太多的事情要做。
　　在与远野家的大小姐远野秋叶达成交易后。
　　黑桐闲湖并没有停下手头上的工作，除了必要的工厂相关的图纸和玩具审查外，他将后续的绝大多数事宜，统统丢给了两仪织。
　　而他自己，则将大部分精力集中到了另一件事上
　　——游戏主机的制作。
　　1990年的今天，随着数年前美日广场协议的签订，日元对美元大幅度升值，这一度让整个日本的居民陷入狂欢，开始大量进口过去昂贵现在大幅降价的美国货。
　　日本的泡沫经济正是以此为起点。
　　毕竟从旁观者视角，就是每个居民手中的金钱，凭空上涨了一大截，出国旅游与吃进口货这种高端行为的消费直接打了对折。
　　国家陷入狂欢，人民陷入狂欢。
　　而在这狂欢中，总有一些存在是压根开心不起来的。
　　本国货币的大幅升值，带来出口产业利润的严重下滑。
　　过去日本的半导体产业，以低廉的价格和高档的品质，大量的向着美国进行倾销。
　　但随着日元的大幅升值，低廉价格早已不再。
　　这种趋势放在整个半导体产业中还不明显，高端的大企业所生产的高精尖半导体，他们依旧有着固定的销路。
　　但如果将视角转移向那些小公司。
　　他们已经难以为继了。
　　他们惊讶的发现，以日元与美元之间如今的汇率，若以原本售价进行贩卖，他们出口产品所赚取到的美元折换成日元，竟然压根没办法抵消生产运输产品的成本。
　　总之一句话，卖的越多亏的越多。
　　选择涨价，商品无人问津。
　　选择不涨价，这种亏本的事情谁会干？
　　于是，这些公司就僵在了那里。
　　若非如今银行的宽松政策，让他们依旧能通过贷款来维持生产，想必绝大多数公司在第一时间就已经崩溃了。
　　这时候，大多数半导体公司的选择，都是将自己工厂的产能压到最低，将公司的现金流丢到的股市与房地产中，依靠大幅上涨的泡沫，维持公司的运转。
　　然而，只要是明眼人就能看出，这并非长久之计。
　　“你想设计一款机械，还预计制作上百万套？”
　　观步子市郊区加工工厂。
　　老厂长濑尾和田，一脸纠结的看着面前的小年轻。

　　黑桐闲湖：“机械只是开始，后续会有各种各样的卡带发售，根据品质不同，也需要工厂制作几万到几十万不等的集成电路。”
　　濑尾和田：“……”
　　讲道理，要不是眼前的人有两仪家的背景，他现在肯定已经一脚将对方给踹开了。
　　不对放在平时就算是两仪家也没资格对他这个为城市提供大量就业岗位与税收的老头子指指点点
　　但是——
　　想想如今依旧以最低速运转的工厂。
　　想想那些每时每刻都在减少的公司资金。
　　濑尾和田是一名老人，大概是思想陈旧的关系，他对于如今年轻人所说的那一套金融并不感兴趣。
　　钱怎么会凭空生出来呢？
　　钱怎么会是不靠卖产品就能拥有的呢？
　　借来的钱难道还能不用还不成？
　　凭空得来的一切只是尚未察觉必须付出代价而已。
　　出于心中的那份不安，他与那群放弃了的家伙不同，他选择主动开辟本土的市场。
　　美国那边的出口市场， 因为汇率的变化而卖不出去。
　　但日本国内，在免去运输费用后，未必不能找到突破口。
　　黑桐闲湖与他，就是在这时候，于两仪家的牵桥搭线下产生了联系。
　　老厂长没办法拒绝黑桐闲湖。
　　虽然这虾家伙说`的删话是冷有些咎夸张玲成旗分,但究哪怕有(一丝丝五可)能现在扒的他,君就不羊能放弃。
　　濑尾和田：“先把你要求给我说说吧。如果要求合理，我可以联系一些老伙计帮忙，那群家伙在如今这种时候，相当的闲应该有空赚赚外快。”

　　黑桐闲湖：“！”
　　一身黑衣的少年双眼在这一刻迅速亮起。
　　这个好啊，他等了这么久，可不就是在等对方这句话吗？
　　否则，他又哪有什么必要在对方面前装逼故意刺激呢？
　　穿越者并不是全能的，至少前世作为程序员的黑桐闲湖，对主机内部的构造是一窍不通。
　　可他也非常清楚，前世的游戏主机，无论是世嘉的、索尼的、还是任天堂的，至少在1990年前后这个时代，那是纯粹的集合多方能量的技术结晶。
　　前世网络上不也总是流行着一个说法：电子游戏是推动硬件发展的重要动力之一。
　　且不提这话里里究竟有多少，是给他们这群臭打游戏的贴金。
　　至少这在一定程度上能说明，游戏产业发展初期，游戏主机的技术含量。
　　黑桐闲湖脸带热切：“濑尾先生能联系到什么样的人？”
　　老人看着迅速热情起来的黑桐闲湖，眯了眯眼。
　　这份热情，他完全不讨厌。
　　倒不如说此刻眼前这位年轻人的热情，反倒是让他的话，更多了几分可信度。
　　想到这，老人也逐渐提起了精神。
　　他开始向黑桐闲湖讲述起，自己认识的部分老伙计的信息。
　　而黑桐闲湖则一边听着，一边在对方这位专业厂长的辅助下，书写起了自己游戏机相关的需求报告。
　　他对技术领域的事情并不了解。
　　在他原本的设想中，自己的游戏机应该是类似任天堂FC那种，能够跑跑超级马里奥的机械。
　　但完全出乎黑桐闲湖预料的。
　　在(这二位)老厂长O的介绍b下,他a发(现自{己似乎五能)更进很林多很多{步诌。这(个三世界计)算l机i图u形⒐领域零的发展夢,比他想象的要高上不知道多少。
　　别说是跑2D马里奥了，3D动作游戏都顺畅的不行。
　　按照和面前这位大叔的交流，黑桐闲湖严重怀疑，这玩意在图形处理上的性能，已经抵达甚至超越PS2层次了，也就00年层次的游戏主机了。
　　别小看这十年的差距。
　　依照摩尔定律：集成电路上可以容纳的晶体管数目，在大约经过18个月到24个月便会增加一倍。换言之，处理器的性能大约每两年翻一倍，同时价格下降为之前的一半。
　　00年的主机和90年的主机，其中的性能与价格差距，哪怕以最少的进行估算也是2的5次方，也就是32倍。
　　所以说这个世界，明明有关电子游戏的概念，还停留在贪吃蛇这种像素游戏阶段。
　　为什么图形处理技术会发展的这么快？
　　总不能有一大群人，成天什么都不做，就琢磨着怎么用计算机画各种各样的图吧，并且还对图画复杂程度和立体程度有着超高的要求。
　　心中那充满吐槽欲的疑惑，暂且被黑桐闲湖压在了心底。
 QUN盈陾?溜《?③亻尔另妻是把
　　不管如何， 眼下这种状况， 对于他来说是好事。
　　ps：黑桐闲湖手中游戏机和他预想的，实际差了20年，也就是最少1024倍。跑2d马里奥的任天堂红白机是1983年的。
　　主角压根不知道这主机的年份。嗯，相信很多读者也不知道，所以我科普一下。
　　总的来说主角这台游戏机等制作完成，应该能跑个上古卷轴4，是没什么问题的。
 第一卷 : 第十一章 紧张的等待
　　随着生活的越变越好，节日会理所当然的越来越多，人们需要节日的庆祝，锚定自己生活的美好。
　　仿佛在节日中进行着对应的规则，就能让自己的格调也跟随着节日一起上涨。
　　日本这个国家有三个儿童节。
　　分别为三月三日的女儿节，五月五日的男孩节，以及专门用于庆祝三岁五岁七岁幼童，位于十一月十五日的七五三节。
　　黑桐闲湖所选定，玩具“超级怪手”的发售日，是五月五日前后的男孩节。
　　这个时间点的男孩子，通常能从家长手里要到礼物。
　　虽然有关，游戏主机的开发，以及后续游戏制作的人员招募，都还有一大堆问题亟待解决。
　　但这一天，无论是的黑桐闲湖还是两仪织，都放下了自己手头上正在进行的工作，提前回到了黑桐宅邸。
　　铺着榻榻米的不大房间中。
　　灯光被点亮，老旧的大头电视内，传出搞笑艺人嘻嘻哈哈的声音。
　　两仪式趴在沙发上，如猫一般的翻来翻去。
　　黑桐闲湖视线虽然看向的电视，但注意力却始终有大部分停留在这间房间中的滚动式电话上。
　　按照他和两仪织的安排，各分销点的销售情况， 会在差不多这个时间段被打来。
　　咔咔咔咔～
　　墙上的挂钟不断的行走。
　　躺在沙发上翻来翻去的两仪式抬起头向着黑桐闲湖看去。
　　“一直表现的这么自信，我以为你不会紧张的。”
　　两仪式翻了个身正面朝上躺在沙发上，脑袋靠近黑桐闲湖的大腿。
　　她侧头看着上方的黑桐闲湖开口。
　　“自信和紧张是两回事，这种时候担心，不是很正常的吗？”
　　轻轻吐了口气。
　　大概是有人说话的缘故，黑桐闲湖心里那份紧张，也稍稍舒缓了一些。
　　他并不是单纯的文抄，在选择第一桶金前，他就做过相应的市场调查的。
　　在这一点到来前，他实际上也没想到，自己竟然会这么紧张。

　　明]明有主医机发售尔方面〇还I有I不I少I事I情邻需崎要⑷处理坝,但领到了这梦一天,该心神不宁还是心神不宁。
　　他前世好歹算是个程序总监，也见过不少大场面发布过不少产品，他理应不会因为这事情感到紧张。
　　是换了个新身体的缘故？
　　年轻的身体带来年轻的激素，年轻思想， 也带来了年轻特有的紧张。
　　谁知道呢，但这样也没有什么不好的。
　　黑桐闲湖对如今的自己蛮满意的。
　　没有哪个真正的成年人会不怀恋少年，意气风发的自己，紧张心跳的自己。
　　黑桐闲湖蛮享受这种感觉的，享受着眼前这份紧张。
　　“你这是在自我安慰吗？”
　　一旁的两仪式看着黑桐闲湖，一个鲤鱼打挺跳起来到冰箱前，拿出一个草莓味的哈根达斯丢给了对方。
　　“哦，谢了。”
　　黑桐闲湖招了招手也没客气。
　　他自己付钱买的东西，和家里这只猫有什么好客气的。
　　“你就当是年少老成的人的叨叨吧。”他回应着两仪式的问题。
　　怎么可能享受的了，紧张啊。
　　他现在其实就是恨不得，马上听到有人给他报喜。
　　那群家伙怎么这么慢，快点给我打电话过来，对我进行一通马屁，我好安心去干别的。
　　心里碎碎念着，黑桐闲湖脸上表情不变的，学着一旁的两仪式，吃起了手中的哈根达斯。
　　反正他再紧张，也不可能在两仪式面前露怯的。
　　不过，一旁的两仪式似乎也没在乎，黑桐闲湖那强装出来的镇定。
　　她舀起一块放入嘴中，感受着那股冰凉在舌头上浅浅融化。
　　“本来这时候，应该是织把冰淇凌丢给你的，这是你们两个的庆功宴。你和织离的太近了。”
　　凌厉而冷淡的少女目光看着电视如此开口。
　　说完话的她就像是事不关己一般，再度舀了一勺冰淇淋放入嘴中。

　　在成立公司的这段时间，黑桐闲湖和两仪织接触的太频繁了。
　　随着双方的接近，两仪织身上的杀意在与日俱增。
　　说起来也好笑，两仪织明明在一直防范着两仪式与黑桐闲湖接触过于密切导致自己失控，但最后接触过于密切进而产生了感情的反而是她。
　　明明两仪织是否定的人格来着。
　　但仔细想想，这也是没办法的，被两仪式压制除了家族以外从未接触过外界的两仪织，她本就是相当外向的性格。
　　和黑桐闲湖一起合作做事，第一次展现了自己的价值。
　　无论是整理资料，管理公司，联络商铺亦或者其他种种。
　　这些工作本身，就是两仪织所喜欢的，更不用说她在这个过程中还能真切感受到自己的价值。
　　这种感情的顶峰，正是现在。
　　正如黑桐闲湖的紧张与期待，名为两仪织的人格在这一刻的期待与紧张抵达了巅峰。
　　她期待着和黑桐闲湖这位伙伴，一起听到自己成果的那一刻。
　　于是，她就不得不将自己关小黑屋了。
　　杀意与情感在这一刻，抵达了巅峰。
　　两气仪织希*望两仪児式能彡代替自〇己,咝和\黑揪桐霓闲湖伞一起师庆祝如群今*的这一撩刻。
　　但两仪式不喜欢这样，她不喜欢占据属于织的东西。
　　两仪式：“放心，织很快会调整回来的，无论这次成功还是失败，你们都能在后续进行讨论。我只是这么提醒你一句而已。”
　　情感从来不是固定且永恒不变的，当这件事过去后，两仪织应当就能慢慢平复下自己的在意与杀意。
　　黑桐闲湖：“……”
　　早就从对方口中了解到双重人格的扭曲，他今天才算是真正见识到了，这有多扭曲了。
　　看着身旁的两仪式，黑桐闲湖真的很想说一句，对方和两仪织这明显就是病，得治。
　　但考虑到所谓两仪家的夙愿，这些话还是被他憋了回来。
　　无论是对两仪式还是两仪织，最近这段时间的相处下来，他实质上都是蛮有好感的。
　　两仪织能力出众，像个小孩子一样对周遭一切充满热情，似乎有着用不完的精力。
　　两仪式明明大小姐，却没有半点大小姐脾气，同时还没有受这个时代过分奢靡风气影响，能够非常自然的和黑桐闲湖一起吃饭。
　　偶尔熘在黑桐霖闲湖忙弍的贰时彡候,有肆关做饭V买I菜以及|家务等I事情I, 甚扒至罒是君由两羊仪式来完成的。
　　叮铃铃～叮铃铃～
　　就在两人这么交流间。
　　房间内的电话突兀响起。
　　那清晰回荡的声音，将黑桐闲湖从如今的思考中拉出。
　　他的思绪再度集中到了，有关“超级怪手”的销售成绩上， 毕竟这可是事关他之后的布局。
　　与黑桐闲湖相同的， 两仪式也将目光转向了电话的方向。
　　织与式的情感在一定程度上是共通的，两人并不是真正意义上独立的个体，他们是一个人的两套不同的思维方式。
　　当织对一件事有着十分的情感是，式也自然而然会继承相当的感情。
　　两仪式：“你去接吧。”
　　伸手推了推黑桐闲湖，两仪式进行起催促。
　　黑桐闲湖也顺势站起了身。
　　他这一踆刻反(而是有七些平)静下来亻了,甚尔至掺平静*的澪有些I走神,V等再揪度反应V过来I的时候I人叄已事经站在%了电话旁。
　　就在黑桐闲湖准备拿起电话的时候。
　　当——
　　悠扬的钟声在黑桐闲湖耳边响起，像是自遥远的天际传来呼唤。

　　站在他靈身旁夢的两溜仪式,爸只感\觉自己I身体内X的血舞液把,在这⊙一刹那私开O始了沸屋腾?。\无与伦比的,针对着黑桐闲湖的杀意,毫无征兆的开始在胸腔中翻涌。
 第一卷 : 第十二章 童话应有美好的结局
　　当一个人的身体中突兀的被塞入另一个人的意识会是什么情况？
　　难言的违和感自黑桐闲湖的身体传来，那绝非正常人类应该有的形态，那是非人之物，那是必须撕碎销毁的残渣。

　　退魔之血开始燃烧，伴着祖辈的传承，浓郁的杀意一同传入两仪式的脑海，催促着她将面前的男人切割成肉块。
　　“合作了吗？他比我想象的更鲁莽。”
　　黑桐闲湖微微皱着眉头，嘴中传出了有些清冷的声音。
　　明明外貌完全没有任何改变，但只要认识黑桐闲湖，就绝对不会将眼前的人当成对方。
　　锋利的小刀被两仪式拿在了手中。
　　身体已经本能的做出了攻击的姿态。
　　不过，站在她面前的人，却是不太在意的摇了摇头。
　　“退魔家族的血脉，你们看起来已经把自己的传承，丢的差不多了。”
　　清脆的话语，明明是不带太多感情的冰冷，但两仪式却是听出了一种奇妙的傲慢的味道。
　　抓着小刀的手越发用力，两仪式努力克制住自己那即将喷薄而出的杀意。
　　她双目直视着面前人的双眼：“你是谁？”
　　“久远寺有珠。”简单而直白的应答。
　　她直视着面前的两仪式，思考着应该如何处理自己带来的意外。
　　童话的魔女久远寺有珠，她完全没想到经过自己的操作后，事情会变成眼前这幅模样。
　　她是特地用魔术让对方陷入了昏迷。
　　以黑桐闲湖的习惯，短时间内也不会的前往位于角落的仓库。
　　在她原本的预想中，名为两仪式的少女，应该会在仓库里一直被关到，她这一次再度降临为止。
　　她在这段时间会将两仪式处理掉，谁曾想到出现了眼前的状况。
　　久远寺有珠是在一个月前，和位于观步子市名为黑桐闲湖的存在，产生了身体交换。
　　这种交换差不多一周一次，每一次持续的时间为24小时。
　　起初的久远寺有珠，保持着充分的警惕，对自己周遭的一切进行起了观察。

　　但随着交换次数的增多，她渐渐发现了，一切似乎真的没有幕后黑手。
　　于是童话的魔女沉下心来，开始研究起两人交换的缘由。
　　分析原因的话，似乎是名为黑桐闲湖的男生，在偶然间觉醒了自己的起源，对方的起源在根源的维度上，以一种特殊的方式，和她进行了接触。
　　双%方在根群源撩之崎中, 冥阴⑻差阳午错{以(宛如奇四迹般的)概率产⑥生了融巴合祁。
齐
　　于是，在现实明明是两人的情况下，两人被世界判定成了一个人，产生了意识偶尔交换，掌控对方身体的情况。
　　再进一步的研究，超出久远寺有珠的极限。
　　但这些也已经足够了。
　　魔术师本是常识超出正常人的生物，魔女更是魔术师中的魔术师。
　　神秘事件对于他们来说，与其说是灾难，不如说是一种恩赐。
　　这于根源处发生的奇迹，本就有着最好的研究价值。
　　久远寺有珠和对方达成交易，让对方成为了自己的使魔。她要更进一步的观察黑桐闲湖的身体。
　　而作为这些的代价，她会为黑桐闲湖提供，解决身体交换带来的不便的方法，且不给对方的日常生活添麻烦也不伤害对方。
　　因为意识交换时，身体是属于另一方的，记忆这存储在大脑和灵魂中的东西，无法单纯被意识携带。
　　当双方换回身体后，会失去交换时的记忆。
　　这方面久远寺有珠经过一个月的研发，已经有成果了。
　　她这一次过来，就是为了给黑桐闲湖的身体，安装上这个成果的。
　　而久医远⊙寺异有企珠,⒋这位屋在魔术⑨师协会(中,四论资历)都排得咎上号的拔童话裙魔<女#,聊之所以如此的给黑桐闲湖面子,则是因为黑桐闲湖在根源意义上已经和她是同一个人了。
　　几乎可以肯定的，当黑桐闲湖死亡时，久远寺有珠也会死亡。
　　双方的情感与记忆甚至会在交换的那一刻，如两仪织与两仪式一般，在一定程度上的进行分享。
　　就像是现在——
　　房间内的电话铃声依旧在不断回响。
　　久远寺有珠不由自主的将目光看向身旁的座机。
　　黑桐闲湖在交换前一刻的情感影响着她，对方心中的野望，对方和两仪织这段时间一起努力的记忆，如画卷般在久远寺有珠的眼前展开。
　　如同欣赏一场能全身心带入的古典戏曲，又像是看了一本跌宕起伏的有趣书籍。
　　久远寺有珠并不讨厌，这种情感的分享。
　　她甚至有些享受这份感觉。
　　正如她在属于自己的城堡中时，也总喜欢一个人窝在母亲留给她的大书库中，阅读其中的故事。
　　“要接电话吗？可以由你来进行。”
　　童话的魔女向着两仪式发出询问。
　　两仪式：“……”
　　叮铃铃～叮铃铃～
　　明明本不应有变化的电话铃声，在这一刻似乎变的急促了起来。
　　久远寺有珠：“如果你不接的话，我就要动手了。这是你们的成果吧，不第一个听到会遗憾的。”
　　冰冷的声音诉说着自己的想法。
　　而伴着她的话语，两仪式感觉到原本笼罩在自身身体里的杀意，没了一开始的强烈。
　　心中有另一个声音在对她进行催促。
　　是织在催促着她，让她拿起电话。
　　男孩子气的少女，她第一份努力的成果，如果是被黑桐闲湖第一个听到消息她是认同的，但眼前这个并非黑桐闲湖的人，她并不认同。
　　人的情感有时候真是超越理智的事物。
　　明明这时候电话根本无关紧要，但两仪式还是拿起了那响的不停的话筒。
　　“卖爆了，大小姐你们公司的玩具卖爆了啊！！所有线下店都在要求补货，工厂已经开始加急生产了！！！”
　　惊喜的声音自话筒另一边传来。
　　两仪式下意识的摸向自己的嘴角，弯起起了相当大的弧度。
　　她在非常开心的笑着，或者说两仪织在非常开心的笑着。
　　新奇而令人着迷的感觉，像是夜空中有烟花在绽放。
　　而此时君,站羊在一六旁的坝久九远儛寺有V珠则I是I静静I的⊙观看[着眼前司的玲一幕,无童话的魔女在观赏着属于自己的童话。
　　她是希望所有童话，都能有美好的结局的。
　　特别是眼前这个，她能分享喜悦与快乐的童话。
　　魔女放于身后的右手，按照特定轨迹运转的魔力，始终如一的运转压制着两仪式此刻身体内沸腾的退魔之血。

 第一卷 : 第十三章 魔女的城堡与起源
　　三咲町，一座远离东京核心圈，相比起观布子市，足以称得上是乡下的小镇。
　　这座小小的城镇在最近几年迎来了转机。
　　消费的浪潮席卷到了宁静的小镇。
　　手头有着大笔资金，对整个国家未来有着狂热想象的商人，在投无可投后，终于将目光瞅准了三咲盯。
　　巨大的游乐园，在商人的狂想下已经建设良久。
　　大型的商场、新世纪的学校、咖啡屋、奶茶店。
　　20世纪尾声的繁华，光顾了这座大部分是农田和森林的小镇，让其眨眼间进入到一种别样的色彩。
　　整个小镇的政府部门，都在为资本的到来而狂欢，小镇的地价在短时间内得到了飞涨。

　　小镇中人人带着笑容，畅想着美好的未来。
　　淳朴的镇民终于在这一刻，品尝到了这个时代奢华的一角。
　　他们欢呼着，他们雀跃着，他们传颂着美好的未来。
　　但总有那么一个地方， 是不受影响的。
　　小镇的高山，树木高耸的森林。
　　在那山的顶端，树的深处。
　　白色的城堡耸立于其间。
　　小镇的狂欢与它无关，正如在过去，小镇的淳朴也与她无关。
　　久远寺宅，三咲町无人不知无人不晓得的丘上魔女屋。
　　单从外观上看，这座宅邸相当的华丽，充满了来自维多利亚时代的特有美感，是久远寺的父亲，为了其母亲由英国搬来重新组装的正统洋馆。
　　不过，当其父母离去，硕大的洋馆作为女儿的独居之所，就显得格格不入了。
　　当公寓小了点，但当作家来看就太大了点，面积上足够容纳三个普通住宅，外面还围着一圈院子。
　　院子四周竖起高高的铁栅栏，上头很合时宜的缠绕着荆棘藤蔓。
　　说是住宅，但给人的感觉更像是童话中囚禁着公主的城堡。
　　而黑桐闲湖，正是在这样一座，囚禁着公主的城堡中醒来。
　　更为无奈的一点是，他还成为了城堡中的公主。
　　“劳驾，能告诉我现在是什么状况吗？”
　　他睁开眼便看到了一名，干练的少女正似笑非笑的看着自己。
　　少女留着一头栗色的长发，眼睛为碧蓝色，肤色白皙。身穿浅蓝色运动衫、深色牛仔裤以及蓝色运动鞋。
　　虽然表情古怪，衣着老土、气质也像是个女流氓，但对方的五官相当的漂亮，身材也相当不错。
　　黑桐闲湖见面的第一感觉是，白瞎了这身体和脸蛋。
　　苍崎青子，这具身体的主人童话魔女·久远寺有珠的同居之人，同时也可以说是神秘领域的赫赫有名，传说中的第五魔法继承人。
　　虽然对方至今，还没能将魔法成功继承下来就是了。
　　“你现在肯定是在想我不好的事情是不是？”
　　苍崎青子看着面前的小子，语气颇为不善的开口。
　　黑桐闲湖斩钉截铁：“绝对没有，苍崎青子小姐，请不要误会我。”
　　有关久远寺有珠在交换前的记忆与情感，涌入黑桐闲湖的脑海。
　　虽然还没完全搞明白发生了什么，但他至少清楚自己的处境。

　　苍崎青子：“啊，每一次看到你顶着有珠的脸，表现出这幅样子，我就有种想把你打一顿的冲动。”
　　有珠多么实诚的一个人啊。
　　被黑桐闲湖一调换就成了现在这幅模样。
　　苍崎青子理所当然的不是第一次见到黑桐闲湖。
　　从久远寺有珠发现自己的异常开始，两人已经交换了四次。
　　苍崎青子是在第二次的时候参与进来的。
　　有珠是在第三次的时候成功完成魔术实验，保留下自己交换后的记忆。
　　而黑桐闲湖，应该也会在这一次之后，开始能够保留这方面的记忆。
　　黑桐闲湖：“我觉得这是你在面对我的时候，有意给久远寺小姐加了滤镜的缘故。按照我接收到的记忆，你午饭时面里的辣椒，是她偷偷放进去的，就是为了报复你昨天吃掉了她的外卖。”
　　苍崎青子：“这个我当然知道了，但我打不过有珠有什么办法。”
　　栗色的长发随着动作摇摆，苍崎青子一副破罐子破摔模样的对着黑桐闲湖摊手。
　　随后，她看着黑桐闲湖脸上就露出了满是恶意的笑容。
　　左手按动右手的关节，发出阵阵声响。
　　她打不过有珠，还打不过顶着对方身体的黑桐闲湖吗？
　　黑桐闲湖：“苍崎小姐，我和久远寺有珠是两个人，你把对她怨念发泄到我身上，根本……”
　　这一次，黑桐闲湖说出的话尚未说完，就被靠近的苍崎青子笑呵呵打断。
　　苍崎青子：“放心，不疼的。虽然你说我是女流氓、虽然你说我老土、虽然你在第二次交换的时候，指挥着有珠的使魔把我狠狠的打了一顿，但我肯定不会对你下重手的，顶多让你有点疼而已。”
　　说到这的青子突然向着后面招了招手：“来大家想看的就出来吧，不需要拘谨的，上一次你们打我，这一次我让你们看看，我打你的主人。”
　　黑桐闲湖：“？”
　　这房间还有其他人？
　　卡拉拉～卡拉拉～
　　伴着青子的呼唤。
　　蔚蓝色的鸟儿叽叽喳喳的出现在了床边。
　　像是用订书机一样的两只小猪从沙发底下钻了出来。
　　放捌在叄桌淋子上韭的-巧克冷力&盒里妻面究,务一颗把颗灵巧梦克力蹦起变成鸟儿,在不大的房间中盘旋。
　　甚至连挂靠在房间里的镜子，都一闪一闪的，像是对青子的呼唤做出回应。
　　黑桐闲湖：“……”
　　按照他脑中，来自久远寺有珠的记忆，这些是魔女的使魔。
　　他们这是在欢迎着，黑桐闲湖作为使魔，加入到他们的阵营当中。
　　就是这欢迎仪式，充满了黑童话的感觉。
　　魔女的使魔，果然都充满着，魔女般的恶意。
　　就在黑桐闲湖思考的时候，青子那沙包大的拳头，已经向着他的面门打来。
　　伴着一阵不算太过剧烈的疼痛，黑桐闲湖华丽丽的昏了过去。
　　当他再度醒来时，发现自己正躺在沙发上。
　　而苍崎青子则是盘膝坐在沙发上，一边哼着歌一边用遥控器不断的换着对面大电视的台。
　　“哦，醒了啊。恭喜你，你已经是个女孩子。”
　　少女扭头笑眯眯看着黑桐闲湖。
　　“我现在的身体就是个女孩子，根本不用你恭喜。”
　　黑桐闲湖给予吐槽。
　　他没对青子不久前的行为进行申诉，因为随着醒来，他能明确的感知到自己的身体，发生了某种特殊的变化。
　　苍崎青子：“看起来进行的蛮顺利的。”
　　青子伸出手抄着黑桐闲湖抓来。
　　黑桐闲湖没抵抗，任由对方抓着，抬起脑袋发问：“你做了什么？”
　　苍崎青子：“按照有珠事先交代的，将你体内的魔术回路，与你的起源彻底完成勾连。”
　　起源，这个世界中一种独有的事物。
　　一个人如果有前世，那么他的前世，也应当前世，那么无数个前世的终点会是什么？
　　那便是一个人的起源。
　　这种说法，黑桐闲湖前世一听，就知道是在扯淡。
　　但这个世界，有着名为根源的存在。
　　万事万物的最初与最终都来自根源。
　　起源就是一个人在根源的模样，是你在经历过无数次转世，变为如今的你之前的你。
　　根源超越时间，自在永在恒在。

　　不是说现在的你存在，根源的你就不存在的。
　　当一个人觉醒了起源，本质上就是觉醒了自己位于根源的， 属于自己的那一份对于世界的权限。
　　尽管这份权限仅占根源的亿亿亿亿万分之一不到，大概就地球上一粒沙的大小相比起宇宙的程度。
　　但依旧无比强大，是魔术中最为顶端的技术。
　　你将能利用自身的根源，结合着魔术，做出各种超乎想象的事情，甚至达成某种意义上的奇迹也不是不可能。
　　如今，黑桐闲湖在青子的帮助下，成功将自己觉醒的根源和魔术回路勾连，相当于给一个机械装上了电池。
　　而要说黑桐闲湖的根源——
　　黑桐闲湖：“你刚刚说什么，请再说一遍？”
　　他看着苍崎青子，有些不想相信的进行强调。
　　苍崎青子翻着白眼：“再说几遍都是一样的，【氪金强化】这就是你的起源。”
　　黑桐闲湖：“你不觉得【氪金强化】这四个字，和你刚刚说的事情，有种画风上的不协调吗？”
　　苍崎青子：“有吗？”
　　黑桐闲湖瞪大双眼：“没有吗？
　　苍崎青子：“好吧好吧， 是有那么一点奇怪，但比起你和有珠莫名其妙变成一个人，这种奇怪的起源也算不上奇怪了吧。”
　　青子发出属于自己的吐槽。
　　的确，比起和久远寺有珠交换身体，比起他这个穿越者，起源是【氪金强化】也说不上有多奇怪……个屁。
　　氪金强化这概念在这个时代都没出现过好吗？
　　他脑子里久远寺有珠的记忆中，有关起源的基本也都是，进食、孤独、剑、毁坏、禁忌这些听起来就很神秘与强大的事物，氪金强化和他们摆在一起，整一个就是格格不入。
　　苍崎青子：“所以你不想试试自己的起源吗？要知道你现在用的，可是有珠这位稀世魔女的身体，等你回去了之后，可就没如今这种条件。”
　　黑桐闲湖：“虽然青子你说的很正经，但我为什么就是有一种，你在看我笑话的感觉？”
　　侧头看着身旁那只有脸蛋漂亮的豪放少女，黑桐闲湖发起吐槽。
　　而青子则是保持着笑容，一副被识破了也完全无所谓的模样。
　　她还真就不信对方能忍得住，不试试自己的能力。
　　好吧，黑桐闲湖确实忍不住。
　　魔女身体所持有的魔术回路强大且稀有，甚至还附带着特殊的神秘。
　　仅仅用这份魔力，驱动自身的起源，都能带来相当的效果。
　　黑桐闲湖在青子揶揄的目光中扫视全场。
　　“这座洋馆里，应该有电话的吧。”
　　尽快联系上父母，算是他目前最紧急的事情了，如果对电话进行氪金强化的话，似乎有概率做到这一点。
　　当然，此刻黑桐闲湖找电话，也不只是为了实验能力。
　　他超想知道“超级怪手”到底卖的怎样的。
　　现在、马上、立刻就要打电话回家，从两仪式那里把情况问的明明白白。

　　知不知道被硬生生憋住有多难受啊！！！（震声）

 第一卷 : 第十四章 氪金魔术
　　山间的洋馆，伴随着电话的放下。
　　黑桐闲湖与苍崎青子一起，开始针对氪金强化这个起源，进行起了分析。
　　也不知是不是因为真正主人的缺席，往日里寂静无声的洋馆，在此时显出一种奇妙繁华与热闹。
　　“接下来我说的话，好好听，好好记。”
　　“是，青子老师。”
　　“很好很好，现在就马上开始。”
　　脸上露着得意的笑容，同样刚进入魔术领域的小白，青子伸手拍了拍自己身后的黑板。
　　这种教导小学弟的感觉，让她有种额外的成就感。
　　特别是这个小学弟本身，还顶着久远寺有珠的脸。
　　看着那张平日里非常臭屁的脸乖乖听讲， 苍崎青子心中的澎湃与成就感， 在以一种无与伦比的速度飞快上涨。
　　虚心听讲的学生，热情满满的老师。
　　两人针对黑桐闲湖的起源解析进展飞快。
　　在青子宭的引亻导尔下,黑邻桐闲⒏湖勾污连起源霖很快发j现,自)己#起源中i氪金u所傘代表鹨的金,酒不是珍惜的珠宝,不是价值连城的黄金,更不是昂贵的首饰,而是正经的现代货币。
　　那氪金的概念，让黑桐闲湖在使用自身起源时，除了需要魔力外， 还需要用掉自己的一部分钱才可以。
　　并不是真的要把钱用火给烧掉。
　　而是黑桐闲湖，需要根据魔术所要求的程度，依照现代都市的规则，合法合理合规的将自己手头所掌握的财富，给消耗掉。
　　注意是消耗而非投资。
　　如果黑桐闲湖手头有一万块钱，他将这一万块钱用来买黄金抑或股票，这将会被视作投资。
　　但如果他将手头的一万块钱，用于给女朋友购买黄金首饰以及买彩票进行玩耍，这就会被视作为消耗。
　　消耗与投资并不看具体的事物。
　　其主要参考，广义上社会对其的定义，以及黑桐闲湖自身在进行该行为时的想法。
　　这某种意义上，能看做一种仪式。
　　远古的血祭、修女的祈祷、和尚的念经、道士的卜算。
　　虽然听起来前四者更加高大上，但实际上黑桐闲湖的花钱， 与他们没有本质区别。
　　都是在依靠着仪式，勾连某种存在，达成某种目的。
　　只不过——
　　“你这魔术，看上去一点不魔术吧。”
　　苍崎青子在一旁发出吐槽。
　　魔(术二是隐秘)的知溜识,疤魔术是五越零多人知久道就山越翏弱小:的知识揪。裠隐藏自身的一切,减少在现代社会上的活动,是魔术师的准则。
　　魔术师所消耗的资源，基本不来自现代，仅来自过去。
　　越是遥远神秘，不为人所知的传说与历史，越能给他们带来更进一步的可能。
　　他们是现代科技的排斥者，他们是现代技术的背离者。
　　而黑桐闲湖的起源，需要消耗的是现实意义的钱，还要合法合理合规的消耗。
　　这基本就表明了，他需要不断与现代社会进行交互，依靠现代社会庞大的体系不断周转自身的财富，以使用魔术。
　　如果说正常魔术师的力量， 来源过去的传说，献祭对象是过去的神话
　　那么黑桐闲湖的力量，就来源于眼下现代社会的运转，献祭的对象是如今的科技文明。
　　这不能说离经叛道，只能说把魔术本身的底层逻辑都给背离了。
　　“不愧是和有珠产生融合的奇迹，果然奇怪让人不知道说什么好。黑桐你估计除了这个氪金强化体系的魔术外，很难使用别的魔术了。”
　　拍了拍的黑桐闲湖的肩膀。
　　苍崎青子进行着安慰，同时脸上还带着点揶揄的坏笑。
　　魔术师们依赖魔术基盘施展魔术。

　　而魔术基盘这东西要使用，可有着属于自己的一套规则。
　　比如过于在现代社会中沉沦使用现代科技的魔术师，他们在对应部分基盘的时候，就会产生排斥。
　　要说原因的，大部分魔术基盘的底层构架，来源于过去的神话与传说。
　　神话传说中所预言的未来，所延展的世界， 其本身和现代社会就是冲突的。他们预言中很多事情，甚至能直接在现代科技上被彻底否认的。
　　魔术师们如果认同了现代科技，那么在使用这些基盘的时候，理所当然的会被排斥。
　　这也是为什么半路出家的魔术师，往往在魔术领域难以取得很高的成就。
　　苍崎青子自己就是个例子，学了三四年的能魔术了，至今也只有最朴实无华的魔弹，能被熟练使用。
　　苍崎青子：“没事哪怕只有一个魔术，也不是不能称霸。”
　　黑桐闲湖发起吐槽：“青子你在幸灾乐祸吧。”
　　苍崎青子顾左右而言他：“有吗？”
　　黑桐闲湖：“不管你有没有，反正我对这方面，也没什么过多想法。”
　　他对着身旁的少女翻了个白眼。
　　从他脑中，来自久远寺有珠，有关魔术师的资料。
　　魔术师这个群体，个别顶层可能很厉害，但中下层的存在，在现代科技面前那真的是洒洒水的程度。
　　黑桐闲湖不认为自己这个半路出家的，能在魔术领域上，超过那些世代传承糜费万千的魔术世家的子弟。
　　他还是安安心心的享受现代科技吧，另外——
　　“我觉得我这氪金强化，其实蛮强的吧。”
　　只要花钱就能强化物品，这可比辛辛苦苦研究魔术的魔术师们轻松多了。
　　说到这，黑桐闲湖拿起了位于自己面前的电话。
　　【名称：人才搜索器】
　　【原型：久远寺宅邸的滚筒式电话】
　　【描述：过去时常被久远寺财团的少爷，用于进行人事任命的电话，童话魔女久远寺有珠的钟爱。】
　　【能力：可通过输入能力，随后在方圆一公里内搜索，在该方面具有顶尖天赋的人才。】
　　【冷却：一个月】
　　【使用消耗：200万日元】
　　“嗯，就是消耗有点大。强化要钱，使用还得要钱，这钱能真正转化成实际比例还不确定。让我想起了某位用薪创造快乐的故人。”
　　感受着这东西传来的信息，黑桐闲湖咧了咧嘴。
　　他和远野秋叶、两仪式一起成立的公司，为了发行“超级怪手”砸进去的金钱超过5000万日元了。
　　结果，在使用强化魔术时，他能明确感知到，自己起源所判定，他能在魔术上进行使用的金额仅为520万日元。
　　也不知道，这东西具体是怎么做判断的。
　　该不会按照设定，真要他把这些钱全部花在自己的娱乐上，才算吧。
　　青子：“要马上试试吗？”
　　视线看向面前那说魔术道具不像魔术道具的人才搜索器。
　　苍崎青子发起了怂恿。
　　她其实蛮期待这东西的效果的。
　　黑桐闲湖的魔术，让她有些联想到，久远寺有珠这位童话魔女，宛如奇迹的魔术了。
　　有珠总是不让她碰对方的东西，如今好不容易遇到了黑桐闲湖，得好好碰碰才行。
　　“不要。”黑桐闲湖毫不犹豫的摇头。
　　将电话强化成人才搜索器，花了200万日元的份额。
　　使用这东西一次还得花200万日元。
　　他可总共只有520万日元的额度。
　　怎么可能把钱花在单纯的实验上。
　　不过说完话后的黑桐闲湖，感受着身旁的少女的气息，又立刻调整了一下表情。
　　“青子你可以等等，等我攒够了钱，绝对给你看好看的。”
　　好歹是自己魔术方面的老师，今天也尽心尽力的帮了自己那么多忙。
　　拒绝之后，黑桐闲湖选择了补救。
　　似乎是因为继承了久远寺有珠身体以及对方部分感情的缘故，他对苍崎青子下意识的就不客气了起来。
　　这可不行，他又没童话魔女的武力。
　　此时，凌厉的少女双手环抱胸前，盯着黑桐闲湖。
　　随着黑桐闲湖的话语，原本蓄势待发的拳头，缓缓放下。
　　她点了点头，露出了相当满意的表情。
　　也不知道是因为黑桐闲湖的回答满意，还是因为从黑桐闲湖身上，看到自己同居之人这幅弱势表情感到满意。
　　她最后点了点头：“你说的，别给我忘了。”
 第一卷 : 第十五章 人才搜索
　　观布子市，通往市中心的步行街上，人来人往。
　　回归的黑桐闲湖和两仪式一起行走在街道上，他们刚刚结束了对玩具商店的考察。
　　随着玩具“超级怪手”热卖。
　　远野秋叶开始按照自己的计划，邀请“专业”的估值机构，对两人所在的公司，进行系统性的评估。
　　有关公司股份的处理，并不是黑桐闲湖一开始所想的贩卖。
　　这个时间点的市场上， 实质上根本不会有那么多，对玩具公司感兴趣的投资商。
　　远野秋叶真正在做的，是通过抵押公司的股份，向银行进行大量借款。
　　这笔钱在被借贷后，少部分会留着进行新一轮的玩具生产，大部分会在经过几轮辗转后，以合理合规合法的方式，重新回到黑桐闲湖的手中。
　　只不过那时候，这钱就不再是公司所有，而是黑桐闲湖个人所有。
　　在囷有限制.责侕任公司九的铃制度焐下,到:时候厁哪怕⒏公气司破y产了,i黑桐闲"湖身删上的这些钱, 也不会被银行给收回了。
　　只能说远野家的大小姐玩的就是花。
　　也不知道被抓住了，会被关进去判几年。

　　不过既然是大小姐的话，想必早就找好了相应的替罪羊， 哪怕事情暴露了也不会将自己牵扯其中。
　　黑桐闲湖对于事情，朝这方面发展自然是没有什么意见。
　　泡沫经济时代下银行对各公司股价的估值，本来就是被拉的虚高的，这种方式能贷的款搞不好比直接卖掉还多。
　　而与直接卖掉相比，如今这公司的所有权可还归黑桐闲湖所有。

　　他和两仪式，每年都能从“超级怪手”的销售额中，继续得到分红。
　　“所以这里面谁亏了？”
　　两仪式侧头对着黑桐闲湖发问。
　　白色的和服，外套红色的马甲。
　　相较于两仪织，两仪式在行走时，双手合拢放于前方，步伐小而快速。
　　这是一名标准的大家族培养的，拥有大和抚子气质的女生。
　　明明在家里的时候，行为和猫一样的，走出门倒是一下子变的正经了起来。
　　“那你就得去问，这片土地世代继承着位置的银行家们了。”
　　没有任何生产的金融活动，本质就是零和博弈，有人赚就一定有人会亏。亏的既然不是黑桐闲湖，不是远野秋叶，那就只能是这个国家本身了。
　　“我只是趁着炸弹没爆，在其中捞了九牛一毛然后卖掉而已。那些真的让炸弹爆炸，让这只牛本身变的没有价值的可不是我。哪怕我什么都不做，这颗炸弹也依旧会炸。”
　　黑桐闲湖看着周遭那繁华的风景，发表自己的看法。
　　两仪式：“你在找借口吗？”
　　黑桐闲湖：“没有，我在陈述事实。式你在捧哏方面不行啊，如果是织这时候肯定已经对我进行调侃了。”
　　两仪式：“看来我需要给你留下点深刻印象。”
　　毫无半点被黑桐闲湖调侃的恼怒。
　　两仪式从袖口里，取出一只小小的油性笔。
　　这是原先，生产“超级怪手”的公司，新成立的创意部，最近想出的新产品。
　　简单来说就是写下字之后，能够在一定时间后消散的笔。
　　这是专门做给小孩子涂鸦用的。
　　产品尚未进入生产阶段。
　　不过，两仪式倒是拿这东西，作为了攻击的手段。
　　比如当她看黑桐闲湖不爽的时候，就可以凭借着自己的武力，在黑桐闲湖身上写上折辱对方的文字或符号。
　　特别是写在脸上的时候，可以说是侮辱相当的大。
　　这样既没对对方造伤害，又满足了她的报复心理可谓是一举两得。
　　黑桐闲湖：“停，接下来要去见员工，这事我们可以回去再谈。”
　　他立刻举手进行投降。
　　一直硫说两/仪织捌是阳韭性人舞格像男b孩子{,但黑a桐灵闲湖感罒觉龄,就物真l实状i况而n言g面前梦的两仪式也不遑多让。
　　正常女生可不会有这么强的好胜心，也不会这么果断的，一言不合就动手。
　　两仪式听了他刚刚夸赞两仪织的话，难道不应该将自己和两仪织进行对比，然后有些患得患失吗？
　　这个年龄情感丰富的女孩子就应该如此敏感，果断对他动手是什么鬼的勒。
　　黑桐闲湖：“其实两仪式本来就很男孩子气吧，不过这份男孩子气，被分到了你和织两个人身上。”
　　看着收回油性笔的两仪式，黑桐闲湖发出吐槽。
　　“或许吧。”两仪式不置可否。
　　她伸手指了指被黑桐闲湖提在手里的滚轮式电话。
　　那靈是梦黑桐⑹闲湖⑻不久诌前!才刚刚邬通,过快紦递收零到司的零,来吾自三咲町的包裹“人才搜索器”。
　　“你还没有找到那个人吗，不然我试试？”
　　她向着黑桐闲湖提出意见。
　　“那你小心点。”
　　黑桐闲湖犹豫了一会后，点了点头，将手中的袋子交给两仪式。
　　他可是费了老大的劲，才成功让久远寺有珠，同意把这东西借给他的。
　　考虑到童话魔女寄出物品时电话里的语气，以及青子叙述的久远寺有珠对洋馆中事物的看重。
　　黑桐闲湖觉得自己把这东西弄坏了，哪怕他现在和久远寺有珠同生共死，对方也能把他给直接拆了。
　　这也是她刚刚，立刻举手投降的原因。脸上被写字什么的根本不重要，保护这电话造型的“人才搜索器”才是重点。
　　“婆婆妈妈的。”
　　两仪式对黑桐闲湖的行为进行点评。
　　她在接过“人才搜索器”后，立刻产生了一种额外的感知。
　　那是一种奇妙的指引，告知着她要往哪个方向走。
　　或许是从小练武的原因，两仪式在这方面，能感知到的信息远比黑桐闲湖多。
　　她轻而易举的确定了“人才搜索器”所指示的方位。
　　那是近在眼前的一栋硕大建筑，观步子市市立第一医院。
　　“人才搜索器”给出的方位，是位于空中70米处的位置。周围的建筑中，有70米高的也仅有这座医院了。
　　她记得黑桐闲湖在这个“人才搜索器”中输入的是“平台跳跃类游戏制作”。
　　当时，两仪式在了解到什么是平台跳跃后，还问过对方，这种事情黑桐闲湖难道不能自己来吗？
　　毕竟这听起来就不困难的样子。
　　随后，她得到的答案是不能。
　　黑桐闲湖：“有人觉得书法，就是提笔写字，轻而易举。有人觉得写书就是按照套路描述一件事，简简单单。哪怕是打游戏，也会有人觉得操作简单，我来我也行。外行看内行总会产生一种自己上能轻而易举完成的错觉。但实际上，任何一件事做到精深都是有相当门道的。”
　　他摇了摇头继续道：“哪怕是看起来最简单的平台跳跃游戏为跳跃创造舒适的节奏，让跳跃给人以想要不停玩下去的正反馈，这里面的难度从来就不小。”
　　黑桐闲湖虽然是文抄公，但对前世的游戏，哪怕是最简单的超级马里奥，也只记了个大概。
　　他知道这个方向是对的，但怎么在这个方向上做下去，那真的是困难重重。
　　所以说逡,⑴前(世小说二里的)穿越玲者前辈散们,如⒉果能仅另仅凭*借着模⑺糊俬记忆,玐复刻出前世的游戏。
　　数值、关卡、动作、剧情，完美还原出原来的味道。
　　能做到这事的人本身，实际上在游戏制作水平，就已经是顶尖了吧。
　　有这水平加个创意搞原创难道不香吗？
　　叮——
　　伴着一声轻响。

　　医院的自动大门随着两人的进入被打开。
　　周三的早晨，观步子市立第一医院中并不显得繁忙，唯有几个上了年纪的老太太在挂号处前的椅子上闲聊。
　　黑桐闲湖与两仪式没有多少停留的直奔服务台， 询问起了那个被两仪式锁定了楼层位置的“员工”的咨询。
　　而他们，也确实很快得到了对方的信息。
　　那是一位被病魔侵蚀，只能在病房度过一生的女性。。。
 第一卷 : 第十六章 天空的幻想
　　“巫条小姐，有人来看你了。”
　　在护士的声音下，女人终于是缓缓回过了身来。
　　当黑桐闲湖与两仪式踏入病房时，名为巫条雾绘女人，依旧在呆呆的看着窗外。
　　约莫20上下的年纪，眼神空洞、皮肤苍白，长期没有修剪杂乱长发，随意披散在身后。
　　她坐在靠窗的病床上。
　　正午明亮的阳光照在她脸上，带来的却只是一片死寂，像在灿烂阳光下，依旧腐烂的食物。
　　肺癌晚期，这是名为巫条雾绘少女的病症。
　　在1990年这个时代，无论是魔术领域还是科学领域，这都是无解的病症。
　　摆在巫条雾绘前方的仅有一片绝路。

　　黑桐闲湖与两仪式，了解到对方的信息时，本来是准备放弃对对方的招揽的。
　　不过，医院中替他们查询资料的小护士，在知道他们的来意后，反而是建议他们来看看巫条雾绘。
　　绝望的病症并不是巫条雾绘的全部，从14岁开始就确诊患病的少女，入院没多久，父母和弟弟就在事故中丧生了。
　　她成为了彻底的孤家寡人。
　　如今的巫条雾绘到底算是活着还是死了呢？
　　一个人在生物学上的死亡是，身体的机能停止。
　　一个人在哲学意义上的死亡是，世上最后一个在乎他的人死去。
　　眼前的巫条雾绘除了自己，已经再没有一个，真正在乎她的人存活于世了。
　　她这个人的概念，在她的身体死亡前，提前步入了死亡。
　　“你们是？”
　　张开嘴，声音有些干涩。
　　察觉到门口处传来的声音，双目空洞的巫条雾绘，转头向着黑桐闲湖与两仪式发出询问。
　　“我叫黑桐闲湖，这位是两仪式。”
　　黑桐闲湖和带他们进门的小护士点了点头后，自旁边拉来两张凳子，并和两仪式一起做到了对方的身旁。
　　而巫条雾绘则在这个过程中，再度扭头向着窗外看去。
　　似乎比起眼前的两个人，窗外那空无一物的风景，更加吸引她的注意力。
　　“外面的风景很好看吗？”
　　身穿白色和服的少女在这时，有些突兀的问了一个另类的问题。
　　“不，相反很令人讨厌。”
　　巫条雾绘没有转回头只是自顾自的说着。
　　两仪式：“那为什么要看呢？”
　　巫条雾绘：“我能看到的风景只有这扇窗外的景色，只能一直从这里望着外面。为四季染色的树林，不断更迭的入退院的人们。 在这里，即使出声也没有人听见，即使伸手触摸不到什么。在这间病房里，我一直苟延残喘着。一直讨厌着外面的景色。这样说来，这种讨厌甚至可以说是一种诅咒吧。”
　　“也是，那看来，你向往的应该是天空了。”两仪式再度言语。
　　巫条雾绘：“……”
　　她沉默着终于转过头来。
　　身着病号服的女子，正对着提问的两仪式，似乎对她刚刚说的话非常在意。
　　那紧紧盯着两仪式的目光中，带着一种像是敌意一般的情绪
　　杂乱到几乎盖住双眼的长发，将她脸颊遮住大半。
　　哪怕是窗外的阳光依旧灿烂，这一刻的巫条雾绘看起来也像是电视中，那自井口里爬出的女鬼。
　　“很令人疑惑吗？天空是没有边际的。 可以到达想去的任何地方，向着任何地方飞行的话，总会找到我所不讨厌的世界吧。这对被囚禁着的人来说，是最美好的去处。”
　　两仪式正对着沉默的巫条雾绘言语。
　　而后者只是一言不发，依旧是死死的盯着面前身穿和服的少女。
　　心中那份敌意来源于何方呢？
　　或许是嫉妒吧。
　　无论是黑桐闲湖还是两仪式，这对青春靓丽的男女，光是存在于她面前，就让她有些睁不开眼。
　　面前这个有着男朋友陪伴，明明看起来过的无比幸福的家伙，却说出了仅属于她的话语，
　　明明那些话，那些感受，应该是只有她这样的人才能拥有的，是她这样的人唯一拥有的东西。
　　哪怕厌恶着有着这些想法的自己。
　　但当这些仅有属于自己的想法被这样幸福的人夺走，自心底涌起的敌意完全无法掩饰。
　　两仪式：“原来我在你看来是这样的吗？”

　　身着和服的短发少女伸手摸了摸自己的脸颊。
　　她看着巫条雾绘伸手指向一旁的黑桐闲湖：“这家伙和我说过，只有那些没谈过恋爱的人，才能写出真正甜甜的恋爱。因为只要谈过恋爱，心中对爱情的幻想就会渐渐破灭。”
　　两仪式：“没经历过，抑或只能幻想并没有什么。现实大概比你幻想的更丑陋，真正永恒美丽的东西只存在于幻想之中，所以——”
　　她抬起脚，踢了踢那完全没能理解她和巫条雾绘话语的黑桐闲湖。
　　后者后知后觉的反应了过来。
　　黑桐闲湖：“其实我是来找游戏制作人的。巫条雾绘小姐， 有兴趣参与一款游戏的制作，将你对天空的幻想化作现实吗？你可以借此，看看大家对你看法。”
　　巫条雾绘：“？”
　　充满怨念的情绪，在这一刻进入了卡壳状态。
　　她抬起脑袋疑惑的看向黑桐闲湖，发丝顺着中立垂向脑后，那被长发遮掩的双目再度展露。
　　女人双眸中那原本的死寂，被完全没反应过来迷茫所替代。

 第一卷 : 第十七章 重回天空的病狼
　　现代的社会大抵是一台硕大的机械。
　　它隆隆运转着，以人们对地位的追求，对社会认可的渴望，以及来自亲人的种种压力，将每个人化作零件，推动着整个社会的前进。
　　年少时被学业成绩所困，青年时被工作的高低所困，中年时被家庭的负担所困。
　　总有那么一个东西，会将人拉住，让其按照社会的条约化作齿轮，在自己相应的位置上运转，创造着属于自己的价值。
　　这是一件坏事吗？
　　不，这肯定算不上坏事。
　　人是社会关系的总和，被逼迫意味着被需要。
　　只有孑然一身，一无所有者，才会不被束缚。
　　清晨的阳光，自窗外照入室内，巫条雾绘从那属于自己的病床上爬起。
　　嘟嘟嘟～嘟嘟嘟嘟～
　　她按动着位于自己床头的按钮。
　　这是病人呼叫护士的按钮。

　　只要病人按下，护士就会到来询问病人，有什么需要帮助的。
　　但想要按下这个按钮是必须要有理由的。
　　一个病人，能有多少种理由，让护士来看自己呢？
　　一个病人，如果没事随便按按钮，肯定会被嫌弃的吧。
　　在过去，曾经还与其他人同住病房时，巫条雾绘羡慕过那些住院的上班族，他们在生病的时候，还会接到来自公司领导的电话。
　　有的甚至，被逼迫着在身体刚刚有好转的时候，就在病房里进入工作状态。
　　这种人一般被戏称为社畜。
　　这场景，在正常人看来，甚至是有些讽刺。
　　巫条雾绘羡慕一个社畜，未免也太奇怪了。
　　但那时16岁的她，就是羡慕。
　　父母在她住院差不多两年后，就已经很少看见人影。
　　毕竟她的住院费不便宜，父母需要用更多的时间进行工作，同时家中也还有弟弟要照顾。
　　单方面接受来自父母帮助的巫条雾绘，逐渐成为孤独一人。
　　她在平常，甚至没法去呼叫护士。
　　因为她不像那些社畜一样，有着工作要干，也没办法像社畜一样，一边在护士的帮助下工作一边抱怨着上司的不当人。
　　她没任何理由按下那个按钮。
　　她只能看着别人，按下那个按钮，哪怕是偶尔身体痛，按下了按钮。
　　护士们在到来后，也不过是给她开了药，按摩一会就匆匆离去。
　　毕竟，他们是很忙的不是吗？
　　巫条雾绘曾经，还在学校上学的时候，从书上看到过。
　　自然界中的狼群，会将没有狩猎能力的病狼老狼的抛弃，以此保持狼群的战斗力。
　　她觉得同为群居动物的人类，大抵也是如此。
　　只不过，我们并不某一个个体进行这样行为，而是名为社会的集体，将那些无价值的存在，从中心排除，孤立于边缘。
　　她这样没办法创造任何价值的人，自然没办法用创造价值的方式融入整个社会。
　　她只能一个人，她只能老老实实的。
　　花着父母的钱治病的她，难道还能抱怨父母不来看她不成？
　　“早上好，巫条小姐。”
　　匆匆而来的小护士，站在巫条雾绘的病床前呼唤，将其从思考中拉回。
　　“早上好，一之濑护士。”
　　沙哑的声音久违的诉说着这样的言语。
　　连巫条雾绘自己都因为自己话语磕巴而感到惊讶，她真的很久没有认真和人交流过了。
　　如今的她已经发生改变了。
　　“今天巫条小姐，你看起来比平常精神很多呢。”
　　身穿粉色护士服的一之濑护士，微笑的对着巫条雾绘言语。
　　“大概是因为找到了工作吧。”
　　“但巫条小姐，你这幅状态工作真的好吗？”
　　“很好，人是一定要工作才有精神的不是吗？”
　　“这话可不能被隔壁房的人听到了，他最近可是一直抱怨着自己上司没用呢，连住院的病人也要压榨。”
　　“这点我会注意的。”
　　巫条雾绘对着面前的护士点头，嘴角不自觉的弯起。
　　“啊～巫条小姐真的好久没看到你笑了，你今天的样子很好看呢。”
　　盯着巫条雾绘那带着淡淡笑容的脸，小护士脸上同样露出了笑容。
　　对于这位从14岁开始就在这家医院住着的病人，小护士是亲眼见着对方一天天变的死寂的。
　　眼下这样子的改变，真的可以说是太好了。
　　“谢谢。”
　　巫条雾绘想了想给出这样的回答。
　　“哦哦，看起来真的不错。”
　　小护士逡眯着眼⑵笑邻着:巴“前焐台令的申蹴请需/要过散上一段溜时间才酒可以|,要我帮巫条你换个发型吗?”
　　巫条雾绘：“换发型？”
　　一之濑护士：“对的，巫条不是要去工作了吗？工作的人，像这样披散着头发可不行，另外衣服也要换才行。”
　　絮絮叨叨的小护士，对于巫条雾绘的改变，似乎相当的开心，话语间不自觉的就把小姐的称呼省略了。
　　她在得到巫条雾绘的允许后，拿着梳子的为对方梳理起，那长长的几乎快到脚踝的长发。
　　同时，她还给巫条雾绘推荐了几件上班族穿的衣服，并借了她一小笔买衣服用的钱。
　　巫条雾绘：“这个我……”
　　一之濑护士：“没事没事，巫条你不是工作了吗？这些钱等你拿到工资后，再还一部分给我就是了。”
　　似乎是察觉到巫条雾绘有拒绝的意思，护士摆着左手，右手直接将钱塞到了巫条雾绘的手心。
　　巫条雾绘：“……”
　　她其实是想告诉对方，黑桐闲湖昨天在离开前给她预支了三个月的工资，她如今实际上是有足够的钱购买衣服的。
　　不过面对着热情的护士，她最后还是什么都没说，选择收下了对方的好意。
　　清晨的阳光自窗外射入，带着暖洋洋的感觉。
　　巫条雾绘坐在床上背对着大门，任由热心的小护士，替她整理着发型。
　　视线的前方，是那在往日里，看到令人厌恶却也不得不看的，医院下方的来来往往的病人身影。
　　她马上就能不看这幅景色了，但这时候再看，却发现这幅场景也没有想象中的令人讨厌。
　　她只是讨厌那个身后得不到任何回应，同时也根本不能动的自己而已。
　　“啊～巫条你的发质很好呢，这么长的头发，要我帮你盘起来吗？”
　　一之濑护士的声音再度传来。
　　“我想有时间把头发剪了，一之濑有什么推荐的店吗？”

　　转过身巫条雾绘第一次主动对着一之濑护士发出了询问。
　　后者脸上迅速露出欣慰的笑容：“等你工作放假好了，我这周六有排班，周日一起去逛商城怎么样，我给你推荐一个不错的理发师。”
　　巫条雾绘：“好。”
 第一卷 : 第十八章 东方幻想乡
　　黑桐闲湖成立用于游戏研发以及主机发售的新公司，位于观步子市商业街角落的老旧办公楼。
　　公司楼下是经营了多年的老字号拉面店，可惜生意并不十分理想。
　　工作日的时候，公司周边的人流明显减少。从办公楼的窗户向外看去，可以看到空荡荡的无人街道。
　　明明在城市里，却莫名的有种，居住在荒郊野岭的感觉。
　　所以日本这个国家真的很奇怪，因为泡沫经济的到来，政府大兴土木，导致城市化率高达93%。
　　别说是黑桐闲湖所在的观布子市，哪怕是久远寺有珠所在的三咲，那座犄角旮旯中的犄角旮旯都通上了电车。
　　但这个国家47个行政区，却有近三成的人，汇聚到了东京。
　　各地有极大一部分被现代化的区域，人口反而不断减少， 各种设施孤零零的空悬，无人打理也无人使用。
　　“总的来说，倒是蛮符合我们公司的名字的。”
　　东方Project株式会社。
　　这是黑桐闲湖刚成立的新公司。
　　听名字就知道这公司里，夹带多少私货。
　　之所⑥以取零这亻样尔的名⑵字掺,倒不死是因巴为黑⑧桐肆闲湖本)身,~对前踆世那早已过气的车万,也就是东方幻想乡有多么赤诚的热爱。
　　而是他发现，无论是两仪式，还是不久前和他交换身体的久远寺有珠，两人在阅读了他曾经文抄留下的资料时，都对东方幻想乡这一世界观情有独钟。
　　在上一次久远寺有珠和他交换身体的时候，他在忙着和苍崎青子研究能力。
　　而童话魔女久远寺有珠在完成了对他身体的改造后，就带着有些懵的两仪式，看起了黑桐闲湖在过去所写的有关于“东方幻想乡”的资料。
　　东方幻想乡，黑桐闲湖前世的同人社团，上海爱丽丝幻乐团制作的弹幕射击游戏《东方Project》中的架空世界。
　　以人类恐惧以及信仰为食的神明与妖怪，发现随着人类的科技进步，人类本身对于神与妖的信仰在不断减弱。
　　自人类的恐惧与信仰中诞生的两者，在这种大前提下，越发难以生存下来。
　　弱小者飞速死去，新生儿寥寥无几。
　　妖怪贤者八云紫提前察觉到了时代的趋势。
　　她用自身的能力伙同一群大妖怪，以大结界隔绝世界，开辟了神秘的最后乐土，也就是位于极东之地的幻想乡。
　　东方的故事，就是发生在这样一个，妖、神、人共存的最后之地。
　　神秘的最后乐园，妖怪的最后居所。
　　受众神眷恋的幻想乡。
　　黑桐闲湖也是后知后觉的才发现，东方妖怪们的故事背景，与如今这个世界的魔术界有着异曲同工。
　　神代的魔术师能呼风唤雨。

　　英雄时代的魔术师能开山裂石。
　　现代的魔术师所能做到的一切，科技已经都能做到，甚至科技本身因为消耗较少，单就威力效率上吊打99%的魔术师。
　　如今，现代意义上的魔术师，已经基本放弃了武力方面的追求，学习魔术本身的理由，从过去的寻求社会地位强大自身，变为了对根源的单纯追求。
　　日新月异的现代科技。
　　隐藏在现代社会之下，孤独求索的魔术师。
　　魔术师们哪怕再怎么高傲，也不得不承认，自身其实早已退出了世界的主流舞台，他们并非如今世界的主角。
　　对于这些魔术师而言，一个独属于神秘的乐园，想必没人会不被吸引。
　　就连两仪式这个异常者，对那容纳一切神秘的最终之乡，也是充满了期待。
　　而既然两人都感兴趣，黑桐闲湖也不吝将“东方幻想乡”，作为自己接下来游戏的主题。
　　虽然他前世这个IP，只是躲弹幕游戏，但如今这个世界黑桐闲湖才是主导者。
　　谁说东方就不能做成平台跳跃游戏了。
　　马力欧大叔救公主的故事，换成一位普通村民，救被妖怪绑走的青梅竹马也没啥问题。
　　游戏发展初期，剧情本就是最不重要的内容。
　　两仪<式:“q其u实你是n馋,貳那澪位童八话%魔邬女笼的绘⑼画⒊和鹨音乐技酒术吧。*”
　　身着和服的少女，说话间将自己顺路在小摊上买的早饭，递到黑桐闲湖。
　　黑桐闲湖：“请称呼这为双赢。”
　　在黑桐闲湖和其交换身体的一整天里，对方基本就和两仪式泡在黑桐闲湖的书房中，阅读他最近文抄下来的内容。
　　其在听到黑桐闲湖要制作游戏后，就为他留下了自己的绘画原稿。
　　久远寺有珠什么也没说，但她也什么都说了。
　　绘画的内容是金色满月下，站在湖面上的妖怪贤者八云紫，那色彩那线条，那高贵的气质。这真的是谁看谁不迷糊。
　　就这么一张图黑桐闲湖敢肯定，放在他前世绝对是，能在P站上持续登顶的水平，甚至在画史上留名的水准。
　　何为魔术？
　　以魔术基盘为根基，以自身为笔。
　　描述神话，绘制神话，再现神话。
　　以⒎魔力侕为燃⒊料,以令自飼身(技术九来复)刻过起去,!通傘过s对基盘i中记$载现象裙的再现,扭曲现实改变规则,达成自己想达成的目的。
　　复刻与再现是魔术的关键。
　　居于山间洋馆，将自己此生全部投入到魔术研究方面的童话魔女。
　　她再现幻想中童话的水平，说是此世最高也不过分。
　　如今，她在纸张上再现出了，黑桐闲湖所描述的另一则童话。
　　她所绘制画作，在初见时甚至带着一种奇妙的魅惑力量。
　　黑桐闲湖：“光是卖这画的复制品，都足够我狠狠赚上一大笔了吧。”
　　两仪式：“那你可能就要被那位童话魔女给打爆了。”
　　身着和服的少女，拿起桌上的绘画，一边观看一边开口。
　　相比起黑桐闲湖这个没什么艺术细菌的家伙，敏感的少女或者说，作为完美之人的两仪，能够读取到久远寺有珠绘画时的那份感情。
　　她甚至能通过画中的笔触，了解到一些久远寺有珠的性格。
　　童话的魔女，是绝不会允许自己的画，被如此市侩的拿来换钱的。
　　留下这份画作的她是在交换，要想使用这份画作，黑桐闲湖就得呈上他口中的游戏，呈上那来自幻想乡的童话故事。
　　黑桐闲湖翻了个白眼：“式，别弄的好像和久远寺有珠，交换身体的是你一样好吧。”
　　他能共享久远寺有珠的一部分感情，理所当然的知晓着对方的心情。
　　黑桐闲湖：“我的目的是为了赚钱，怎么可能拒绝的了，对方画出的大饼。”
　　人对美丽事物的喜爱，是不分种族和年龄的。
　　黑桐闲湖有理由相信，自己之后制作的游戏不提其中的内容，光是将久远寺有珠绘画的这张图往上一贴，都能直接卖爆。
　　这相当于给黑桐闲湖的游戏，增加了个“销量UP”的BUFF，是个游戏出圈的重要的因素。
　　这白捡的BUFF，傻子才不要呢。
　　两仪式：“那么就请全力做出符合这份画作的幻想吧。”
　　黑桐闲湖：“至少在有趣上，应该是没问题的。特别是在找到制作人后，我对这点就更加确认了。”
　　如今虽然说是在做原创，但黑桐闲湖会提出的玩法，都是被时代所验证过的。
　　这些玩法在面对如今，还停留在“贪吃蛇”阶段的游戏市场， 黑桐闲湖还是有自信，自己做出的游戏能够受欢迎的。
　　两仪式：“光那样可不够。”
　　身穿和服的少女摇了摇头，她用毫不躲闪的目光看向黑桐闲湖
　　“你想让那位童话魔女帮忙，那就至少要做出让她满意的游戏。”
　　让一个童话魔女感到满意的游戏，那需要抵达什么样的层次才可以呢？
　　两仪式：“久远寺和我说过，她是同意你放弃的。但如果你要让她加入，就要做好被挑刺的准备。”
　　黑桐闲湖：“一炮打响名声的超级质量？我觉得第一个作品，达到这种程度似乎也不错。这很有助于拓宽游戏玩家的群体。”
　　琢磨了一下他点头表示了同意。
　　虽然主机的性能能够支持，但第一个游戏他没打算开发什么3D。
　　他就没这方面的技术积累。
　　类似超级马里奥由简单几个图构成的平台跳跃游戏，才是他的选择。
　　这种素材简单的游戏，开发周期并不会太长。
　　如果几个月都没什么进展，大不了黑桐闲湖暂时放弃，转而去开发其他游戏就是了。
　　他在这方面可是做了充足的准备的。
　　咚咚咚～咚咚咚～
　　也就在黑桐闲湖两仪式交流的时候，公司的大门被敲响。
　　将头发盘起，穿着一身笔挺小西装，面色苍白的少女，正站在公司的大门前。
　　那是黑桐闲湖钦定的游戏制作人，巫条雾绘。
　　相比起医院里的初见，此刻的巫条雾绘，给人一种的怯生生的感觉。
　　明明看面庞是20岁的成熟年纪，但气质上却分外的年轻。
　　她身穿着一套，一看就是刚买来的衣服，整个人显得相当的紧张。
 第一卷 : 第十九章 巫条，让我看看你的极限！！
　　老旧的电视，裸露在外，满是电路板的机械。
　　由工厂送来的游戏主机开发机I型，连接着由黑桐闲湖在二手市场淘来的，麦金塔计算机上。
　　绿色的代码程序，不断在机械的屏幕上跳动。
　　黑q桐闲i湖,溜敲动着疤键盘,V黑色边s框白色i背景的(画面#,出现六在了硕)大把的旗屏幕上鳍。
/麇
　　在屏幕周围还有大大小小不同的黑色像素小人。
　　黑桐闲湖好歹是来自2020年的程序员，也学过点Unity引擎。
　　虽然没什么开发独立游戏的经验，但站在无数前人的肩膀上，弄个只有跳跃的像素小人引擎，还是并不困难的。
　　眼前这个能够对各种像素随意进行编排的系统，是他在主机开发时，和开发部的那群人一起捣鼓出来的。
　　而随着他的操作，一旁无论是两仪式，还是刚刚进来的巫条雾绘都不由自主的睁大眼，看着这充满科技感的一幕。
　　黑桐闲湖：“简单的引擎编写而已，相比起不停的造轮子，我打算一次性搞个引擎一步到位，你们有什么想法没有？”
　　两仪式：“……”
　　巫条雾绘：“……”
　　对于面前的两人来说，你要和他们说，都市的杀人鬼、漂浮在天空的少女、夜晚拐走孩童的精灵、梦里会将你杀死的魔鬼。
　　他们都能相当坦然的接受。
　　哪怕是黑桐闲湖前世1990年的日本，大多数人心中都市传说与现实并没有完全割裂，民间各种邪教也是层出不穷。
　　更不用说，眼下这个真实存在着神秘力量的世界了。
　　超自然事件并不值得惊讶。
　　神秘与神秘相互吸引，天生异常者总是会在人生中，或多或少的遇到一些不正常的事情。
　　无论是两仪式还是巫条雾绘，在这方面都算得上是佼佼者。
　　相比起超自然事件，黑桐闲湖这用手指飞速敲击键盘，在屏幕里创造出能任由操作的小人，这事情就令人惊讶了。
　　两仪式：“可以再试一遍吗？”
　　黑桐闲湖：“再试几遍都一样吧。”
　　他看着难得露出惊讶表情的两仪式，心中不由带上了些得意的情绪。
　　他将手中的简易手柄塞到了两仪式的手中。
　　透过手中这个手柄，两仪式将能操作屏幕上的黑色小人，在黑桐闲湖搭建的线条上移动与跳跃。

　　明明只是黑色的小人，与一条长长的线条。
　　但通过手中十字键进行操作，竟然有种奇妙的代入感。
　　两仪式盯着眼前的屏幕，左移一下右移一下，再作移一下，再右移一下。
　　黑桐闲湖：“好了，你又不是制作人，该把尝试的机会让给身边的主角了。”
　　他伸出手再两仪式面前晃了晃。
　　两仪式有些不满的抬头看向他，像是觉得自己被对方打搅好事。
　　不过，当她扭头看向一旁时。
　　突然发现巫条雾绘一直在向着她看来，少女双眼中满是期待，但表情却有些怯懦。
　　“想要就直说，你这幅样子一点不像比我年龄大的。”
　　两仪式直接将手柄递给了对方，话语中带着点赌气的成分。
　　“谢，谢谢。”
　　巫条雾绘脸上不自觉露出了惊喜的神情。
　　拿着手柄的女子，在鞠躬道谢后，很快将注意力移动到面前大屏幕的简单线条上。
　　她的表情越发认真起来。
　　她一下又一下的按着跳跃键。
　　仅有一条黑线的大地以及蹦跳的火柴人，在这一刻是如此的迷人。
　　那种随意蹦跶的感觉，是病弱的巫条雾绘，永远无法体验到的。
　　“能让这个小人飞起来吗？”
　　在操作了一会后，她突然转头看着黑桐闲湖开口。
　　黑桐闲湖：“飞起来？技术上非常简单，但如果能随便飞起来的话，平台跳跃就没有意义了吧。游戏本质上就是一种为玩家创造困难，然后让他们克服相应困难，以此给予玩家正反馈的事物。”
　　他说到这摇了摇头，发现自己似乎有些想当然的以为，面前的巫条雾绘有着和他一样的游戏经验了。
　　他还需要给对方科普一下游戏是什么，才能让她成为一个合格的制作人。
　　不过，黑桐闲湖本人对于怎么制作游戏一个好游戏，实际上也没什么底。
　　为了避免对巫条雾绘这个制作人产生误导，他以一种平铺直叙的方式，给对方讲了讲自己前世玩平台跳跃游戏的经历以及其中的心路历程。
　　眼前的巫条雾绘越听越认真。
　　等到黑桐闲湖讲的差不多后，她思考了一会后进行总结。
　　“所以游戏其实就是及时，给予克服困难者，给予好奇者，给予勇敢者，给予所有付出努力者，足够的奖赏。”

　　随着这话说完，巫条雾绘再次露出了深思的表情。
　　“差不多吧，用高深一点的话说就是，要不断给玩家带来正反馈。”
　　黑桐闲湖点了点头，表示面前的巫条雾绘颇有悟性，总结的很好。
　　巫条雾绘：“奖赏和正反馈吗？”
　　喃喃着，少女对怎么设计平台跳跃游戏，已经有了大致的轮廓。
　　当然，更重要的是，她第一时间就想到了，自己想要设计的，给予游玩者最终的奖赏是什么。
　　那理所当然的——
　　”我想将向着天空飞行， 以及看到天空之外的风景，作为最终的奖赏。”
　　巫条雾绘抬头看着黑桐闲湖，脸上表情先是坚定，但和黑桐闲湖目光对上后，话语又逐渐忐忑了起来。
　　她不会放弃眼下的工作，她无论如何也要保住眼下的工作。
　　如果对方不同意，她会立刻驳回自己的想法。
　　不过，令人庆幸的，令人欢喜的，也令人感到幸福的是，黑桐闲湖点着头同意了她的想法。
　　对方不仅同意了，还更进一步对她进行起了引导。
　　黑桐闲湖：“没什么问题。但既然选好了奖励，就要围绕奖励开始构筑过程。也就是玩家需要克服的困难。这个困难不能有太强大的劝退能力，最好过程本身就足够有趣，我的建议是弄一些怪物。”
　　巫条雾绘：“您提到过的，只能用踩踏方式杀死的怪物？”
　　黑桐闲湖：“对的，杀怪这件事本身，其实也算是正反馈了。不过，放多少怪物，设定怎样的关卡，进而让玩家快速进入全神贯注的心流状态，就是一门学问了，这需要你自己来把握了。”
　　“按照我道听途说来的信息，这里面的关键窍门应该是平衡好，玩家能力的成长和游戏给予的挑战。让挑战始终高出玩家的能力一点点，不至于令人望而生畏，但同时又依旧富有挑战。”
　　他向着巫条雾绘认真讲解着自己前世听到的种种理论。
　　就事实而言，这才是游戏是否好玩的关键。
　　别看黑迩桐闲湖揪现在淋说的头[头是道⑤,三但捌他在这齐方面只意是纸⒊上谈兵玲而已。梦
　　哪怕是其中，看起来较为简单的关卡设计，也是一门大学问。有的人无师自通，有的人随着工作年限的增加逐渐又了感觉，有的人学了几十年依旧是一坨。
　　而面前的巫条雾绘，应该是无师自通类型的吧，毕竟对方可是在“人才搜索器”中，标明的有着顶尖平台跳跃游戏制作天分的人。
　　“那么准备好了吗？”
　　拍了拍巫条雾绘的肩膀，黑桐闲湖一脸认真。
　　巫条雾绘：“？”
　　黑桐闲湖：“不需要疑问。接下来，你就是游戏的制作人了。只要是合理的要求，游戏该怎么做，所有人都要听你的。哪怕你在开发到一半时，要让大家重来都没问题。唯一的问题仅有一个——”
　　他对着面前的竖起一根手指：“你要让所有人感受到那份乐趣。你不是向往天空吗？哪怕仅有一点，尝试着让我心怀期待的感受一下，你心中自由自在的天空。”
　　“不有趣的话，我可不会买账。”黑桐闲湖笑着对自己的话语，进行最后的归纳。
　　巫条雾绘：“……”
　　无形压力在这一刻扑面而来。
　　肩膀像是被极重的东西，重重压下。
　　巫条雾绘哪怕是再没常识，也知道一进公司就被安排这种工作，肯定是不正常的。
　　但心跳止不住的加速，身体仿佛在这一刻真正的完全活了过来，时间也终于在身边开始流动。
　　明明精神已经忐忑到开始打颤，知道自己根本没有任何把握。
　　但强烈的兴奋却又带着庞然自信，将那份忐忑吞没。

　　如果比对天空的渴望的话，绝对没有人比她更强了。
　　巫条雾绘：“我会的，等我十分钟。”
　　她坚定的点着头，对黑桐闲湖的言语进行了回答，
　　随后迅速转身，拿起纸笔将自己脑中的想法，写在纸上。
　　那些羣想法貳是否溜合适吧,"那吾是O不是I能在那X神奇的}电I脑里实I现+,I可以之鹨后揪再问自己的老板黑桐闲湖。
　　但现在，只要写就可以了，无数的思绪在这一刻不断的上涌。
　　在窗边的病床上，忍耐着无限的枯燥，看了六年不变风景的少女，脑中真的已经有过太多太多的乞求和幻想了。
　　那些乞求在这一刻，化作了最为真实的灵感。
 第一卷 : 第二十章 变化的山间洋馆
　　周日的上午，午间的阳光自巨大的落地窗外照入。
　　刚刚泡好的红茶，冒着淡淡的热气。
　　山间宭的榴洋馆\一如零往常一貳般安侕静删,但改罒变(大约已八经悄无)声b息a的-入侵。飼
　　这一点要说感触最深的，大概就是居住在这栋建筑中，与童话魔女互为同居之人的苍崎青子了。
　　像是目睹了，山中的精灵跃入繁华的城市。
　　又像是看到了，独行的猛兽开始向着群居生物转变。
　　童话的魔女久远寺有珠，承接下了黑桐闲湖游戏开发中的美术事宜。
　　这一开始，无论是在苍崎青子还是久远寺有珠心中，都只是一份简单安静非常符合魔女生活习惯的的工作。
　　在青子想象里，有珠会像过去一样，成天成天的呆在自己的魔术工坊中。
　　唯一的区别大概是过去研究魔术，如今偶尔会抽出时间来，进行图片的绘制。
　　两者理应没什么区别才是。
　　然而，事实与想象有着天壤之别的变化。
　　魔术是私人的隐秘，魔术师们的一切研究都不依赖他人，仅依靠自身就已足够。
　　如果魔术个体能力的极端体现。
　　那么现代社会就是群体合作的集中表现。
　　位于现代社会的一切工作，评判其价值高低的，从来源自于他人而非自身。
　　书写的是否好，需要阅读者进行点评。
　　工作完成的是否出色，需要旁人来肯定。
　　哪怕是，久远寺有珠一开始以为的，私人就可以完成的绘画。
　　画作的最终目的，也是给人看，是为了融入游戏之中，让游戏变的更好。
　　简单点说就是
　　——久远寺有珠是乙方。
　　她在作画时，需要符合来自甲方的需求。
　　自童话的魔女接受工作开始，洋馆中那平日里几乎不怎么响起的电话铃声，开始异常频繁的响动。
　　充满英伦风的客厅，为了适应频繁的工作需求交换，甚至特意装上了一台与洋馆风格格格不入的传真机。
　　苍崎青子甚至会见到，清冷的童话魔女，在电话中脸带急切的和人进行着争辩。
　　那副隐隐要吵架的架势，看的青子目瞪口呆。
　　过去，如果有人和苍崎青子说，久远寺有珠会和人吵架。
　　那么青子一定会以为那个人疯了。
　　有珠怎么会干那么无聊的事情。
　　偏激的魔女，骄傲的魔女，残酷的魔女。
　　纤细的手脚、不知阳光为何物的洁白肌肤，冰冷的黑色瞳孔，经常是一副没有忧愁也没有欢喜的表情，垂到肩膀的短发是不混杂任何杂质的黑发。
　　麻木、冷漠、扑克脸，散发着比青子更难接近的气场。孤僻、讨厌吵闹的东西，遇到真正不快的事会一言不发离场。
　　若是真正点燃久远寺有珠的怒火。
　　她就绝对不会饶恕对方，无论是同居人还是朋友甚至血亲都是一样，只要作为魔女进行战斗，有珠就会变成冷酷无比的怪物。
　　久远寺有珠是最标准的魔术师。
　　她从不受现代的规则约束，她会杀死那些真正干扰着自己的存在。
　　哪怕是苍崎青子也不得不承认，自己的同居之人，孤僻与冰冷的，带着一种超凡脱俗的美丽。那是永远稳定，不随世界改变的美丽。
　　而如今，这份超凡脱俗降维了。
　　久远寺有珠，真的在电话里和人进行吵架了。
　　青子一开始是真不理解，到底是谁吃了熊心豹子胆，敢于正面和有珠对垒。

　　黑桐闲湖共享着久远寺有珠的记忆，他应该是知道童话魔女是个什么样的人的，哪怕双方是同一个人，生气的魔女也会不择手段的进行报复。
　　魔女的小心眼可是超乎想象的。
　　但——
　　与久远寺有珠吵架的人，既非黑桐闲湖也非两仪式，而是一开始表现的十足拘谨的，名为巫条雾绘的成熟女性。
　　身患肺癌的女人，时日无多的女人。
　　童话魔女的一切威胁，在这样的对方面前，好像还真的没什么用来着。
　　随着时间的推移，随着游戏的完成度一点点提高。
　　巫条雾绘越发适应自己的工作，她的要求变的越来越多，越来越具体，也开始对有珠的与需求不符的绘画，提出修改意见。
　　这期间，有珠在和黑桐闲湖，进行过多次身体交换。
　　童话的魔女在身体交换时，亲身和对方进行过面对面的友善交流。
　　具体交流的内容苍崎青子不得而知。
　　但久远寺有珠在多次交流之后，没有罢工也没有对巫条雾绘进行伤害，一如往常的进行着过去的工作。
　　这件事本身就相当不正常。
　　“简直比太阳从西边升起来还要令人纠结，有珠这家伙到底打算隐藏到什么时候？”
　　苍崎青子坐在阳馆一楼的阳光房中。
　　远方的巨大落地窗外，长期无人打理满是杂草的庭院，带来一种野性与杂乱的美感。
　　平常的青子，还蛮欣赏这种风格的。
　　但现在，越看越有种烦躁感。
　　因为黑桐闲湖的存在，青子和有珠这对平常吃饭时，没什么事能交流的同居之人，多了不少的话题。
　　青子不只一次询问过有珠，对方怎么对那位巫条雾绘那么宽容。后者只是摇了摇头，卖着关子说等一切完成的时候她就知道了。
　　而对方越是隐瞒，越是不进行解释，青子就越好奇。
　　到了如今，心里已经像是有猫爪子挠一样，迫不及待了。
　　“她说今天就会把事情说清楚的吧。”
　　拿起红茶一口气闷进嘴里，苍崎青子咂巴了一下嘴巴自言自语，似乎是因为等的太久，显得有些不耐烦。
　　她本就不是一个能够耐得住寂寞，长时间进行等待的人。
　　也就在她这么嘟囔的时候。
　　咔吱——
　　房间的门被人推开。
　　童话的魔女一身黑色的长袖，搭配黑色的紧身裤和褐色花纹的裙子。
　　这是她居家的一贯打扮。
　　冰冷的魔女，在这幅打扮下，带上了些属于正常少女的风情。
　　苍崎青子对于久远寺有珠的装扮当然没什么兴趣，虽然对方有着同为女性也感到惊艳的外貌和气质，但相处久了也就那么回事。
　　如今牢牢吸引住青子目光的，是久远寺有珠手中的包裹。
　　那是从观步子市寄来的，由黑桐闲湖亲自参与设计的游戏主机，里面应当已经载入了，久远寺有珠所参与制作的那款游戏。
 第一卷 : 第二十一章 青子：你这是在为难我胖虎
　　推开楼梯东侧的门，地下室一样昏暗的走廊继续延伸。
　　这个走廊没有通向外面的窗户，没有电灯的话只能看见黑暗。
　　打开了开关，走进了最近的房间。
　　这间君位羊于洋b馆a中庭厁位置的林小I房间,X是罕>见邻的久起远寺就有珠与(苍崎青⒌子,在(闲暇时把经常光顾的场所。
　　墙壁上是奢华的纹饰、威严满满的沙发、波斯制的高级地毯。
　　在这其中，三十英寸的大彩电坐镇在电视架上，和周围环境格格不入的宣示着自己的存在。
　　魔术师通常来说，是对现代的机械感到反感的群体，稀事的魔女久远寺有珠自然而然也继承了这一点。
　　在苍崎青子刚刚入住这栋洋馆时，身为洋馆主人的有珠，对于让现代彩电走入自己的居所表现出强烈的抗议。
　　但对作为平民的青子来说，看电视带来的平常感，是不可或缺的休息。
　　刚开始住在这的时候，还因为电视和同居人还发生了战争。
　　现在双方都能接受这个现代文明的机器了。
　　“你说我们当初打生打死的。你差点把我干掉，就因为我装了个电视。结果到头来，你竟然参与到了，我听都没听人说过的，游戏开发上。这主机一看就是现代科技结晶吧，有珠你是不是变的比我还潮了。”
　　踏入房间的青子，像是终于找到机会般，开始对自己的同居之人进行起了挤兑。
　　“青子你应该会使用吧。”
　　将游戏主机以及所需要的连接线，交给苍崎青子，有珠盯着对方发出询问。
　　“那还用说，你也不想想当初这电视是谁安装的。”
　　青子接过巴掌大的游戏主机左摸摸右碰碰。
　　这是一个通体黑色的机械，表面摸起来相当的光滑，机械的左侧面一个巨大的插槽，右侧面则由一根线延伸而出，与有着两个摇杆与各种键位的手柄相连。
　　光是这份外表就给青子一种奇妙的未来科技的感觉。
　　她不由自主的，对这东西之后表现更加期待起来。
　　与有珠这个守旧的家伙不同，自认为青春靓丽女高中生的青子，可是一直追求着潮流着。
　　就比如她会订阅时尚杂志，会定期乘车去会展中心观看目前正火的乐队，会和同学聊各种如今的明星八卦。
　　在被迫继承苍崎家的传承前，苍崎青子最大的愿望，应该是在毕业后，走出三咲盯这个小镇到外面的世界去看看。
　　不过现在，没办法了。
　　她继承了家族的魔术传承， 也继承了家族看守本地灵脉的职责。
　　起码在她姐姐放弃报复之前。
　　她绝大多数时间，都得呆在三咲盯这坐城市，看守灵脉。
　　否e则,估r摸蹴着_等她出笼个远门五回来s之后,a这n里的灵芭脉直接奇就被伊对方叄给q占了。u
n
　　刺啦啦～
　　三十英寸的大彩电，在青子拿着说明书的左右捣鼓下，被重新点亮。
　　“哦，这个叫卡带的东西，应该是插在这个凹槽里的吧。”
　　她从有珠手中接过游戏卡带，不带多少犹豫的向着机械的对应，插槽怼了进去。
　　大彩电上的画面开始变化。
　　一张硕大的图片出现在眼前。
　　那是一位端坐在星空之下，伸手向着天空中抓握的少女。
　　星空非常巨大，少女非常渺小。
　　随着苍崎青子无师自通的点击手柄上的按钮。
　　文字闪烁，巨大的星空图片开始向着渺小的少女放大、放大再放大。
　　空灵的吟唱在此刻响起。
　　【超级魔理沙】
　　硕大的标题出现在游戏中央，随后消散。
　　极速放大的少女逐渐站起了身来，游戏随之开始。
　　这时候苍崎青子才看清，那位少女的全貌。
　　那是一个由像素点拼成的小人。
　　虽然仅有几个像素点，但对方的特征依旧十分明显
　　黑色魔女帽子，黑色的连衣裙，黄色的长发。
　　苍崎青子移动摇杆，画面中的少女开始移动，她按动手柄上的按键，黑色像素小人开始向上跃起，像素形成的连衣裙似乎随着动作摇摆了一下。
　　苍崎青子：“只能跳起来吗？”
　　她在经过多番尝试后，向着前方前进。
　　一个硕大的城堡出现在了她眼前。
　　站在城堡两侧的，是分别站着，由餐盘变做的士兵。
　　青子下意识的扭头看向身旁的久远寺有珠，几乎不需要任何思考，无论是城堡还是餐盘小人，这种充满童话感觉的拟人设计，毫无疑问来自久远寺有珠。
　　此世的久远寺有珠视线盯着面前的屏幕，面对着苍崎青子看来的目光，她反而是进行起了催促。
　　“快点走，青子你呆在原地做什么？”
　　久远寺有珠仅是参与了游戏的人物设计与背景绘画。
　　至于她绘画的这些人物，真正动起来会是什么样的表现，又会在游戏中变的怎么样。
　　有珠并不知晓，她也同样期待着接下来会发生什么。
　　青子：“行吧行吧。”
　　顺着q有珠的u目n光看去奇,I苍崎青I子相掺当铃确\认四,久对方刚⒎刚看着掺电视紧咝盯着,是站在城堡门口的盘子士兵。
　　就像是小孩子总想着自己的玩具有一天能活过来，童话的魔女对于自己绘画的生物动起来，似乎相当的雀跃。
　　这么说有珠和小孩子也没什么区别吧。
　　心里这么嘟囔着，苍崎青子操作着角色向着位于城堡的两个士兵走去。
　　而在他靠近士兵的时候，那直立起来的盘子，脑袋上多出了一个感叹号。
　　紧接着，他们就向着苍崎青子所操纵的角色冲了过来。
　　于此同时，游戏画面的左侧也出现了教学用的像素画。
　　那画面峮中把跳鏾起零的揪角色@前球方,妻有着⑼红(色的箭五头,)箭^头的方{向直指玐盘子的脑袋。
　　简单形容一下， 就是让苍崎青子操纵角色，跳向加速重来的两个士兵脑袋上。
　　“懂了。”
　　青子自然是心领神会。
　　她相当顺畅的，让自己操作的黄发小女孩跳上士兵的脑袋。
　　吧唧～吧唧～
　　角色在脑袋上方跳了两下后。
　　原本前冲的盘子，开始左摇右晃站立不稳。
　　砰～～砰～～
　　那是玻璃碎裂的声响。
　　直立起来的盘子，在经过终于倒下，碎成了一块块雪白色的碎片随后消失。
　　久远寺有珠：“……”
　　电视外的童话魔女，盯着画面，表情在眨眼间绷了起来。
　　她随即转过头用冰冷的目光注视着拿着手柄的苍崎青子。
　　苍崎青子：“喂喂喂，有珠你对着我发飙有什么用，这游戏本来就是这么玩的吧。况且是它们先对我发动攻击的。”
　　久远寺有珠微微皱起眉头：“那这一次算了，接下来青子你可以躲开。”
　　她在思考了一会后对着自己的同居之人发表自己的意见。
　　苍崎青子：“……”
　　我觉得你这是在为难我青子。
 第一卷 : 第二十二章 巫条雾绘的答案
　　怀着一种对同居之人深深的吐槽遇，青子开始继续前进。
　　城门的盘子士兵守卫，之后理所当然的就是走进城堡。
　　壁炉的柴火缓缓燃烧时不时弹出几个火星，大理石的地面映照着像素小人的身影。
　　当然环境的装饰仅仅是这其中的一部分，真正吸引人目光的，是城堡中成群结队的各色生命，或者说各色家具。
　　画面中的小人再度变小，整个城堡的所有画面，逐一呈现在了青子与有珠的眼中。
　　奢华的地毯，蜷缩成一团，如同老猫伸着懒腰。
　　硕大的酒桶，像是鸭妈妈带着鸭子一般，身后跟着成群结队的各种酒瓶，它们行走间发出叮叮当当的脆响。
　　叉子、筷子与餐刀，在菜刀这个老大哥的主持下，进行着骑士的1V1决斗。
　　餐巾与窗帘，尖尖对着尖尖，跳动着美丽的天鹅湖。
　　庄严的摆钟教育着身体内的齿轮，如何稳定的做好任务。
　　桌布不断的拉动着自己的身体，看着压在自己上面的大大小小各种事物，只能发出无奈的叹息。
　　哗啦啦的流水声，水龙头内不断流出液体，可爱的牙签，一个个向着装满水的洗手台里跳入，于其中嬉戏玩耍。
　　和谐的乌托邦，显得如此的和谐。
　　直到一个不属于这片，乌托邦的事物，进入了这个世界。
　　画面中所有的家具统一将目光看向了，青子所操纵的角色，它们的脑袋上开始接二连三的冒出一个个受到惊吓的红色感叹号。
　　青子：“很好，有珠你看这情况不是我干掉他们，而是他们马上要把我干掉了。”
　　苍崎青子转头对着身旁的童话魔女发起吐槽，似乎是在对对方刚刚那过分的要求，进行反驳。
　　不过，久远寺有珠在这时候反而是显的相当的淡定。
　　久远寺有珠：“是青子你闯入了他们的家园，他们对你进行反击很正常。非常识的他们，对作为常识的你表现敌意再正常不过。”
　　高等级的神秘会本能拒绝低等级神秘对自己的稀释。
　　非常识的力量排斥常识，就如魔术基盘排斥认同现代科技的魔术师一样， 是绝对正常的事情。
　　苍崎青子：“这是游戏吧，虽然我不知道这东西是怎么让我能操纵里面的小人的，但这里的剧情应该是想怎么编就怎么编的。”
　　她忍不住的对身旁那较真的同居之人翻着白眼。
　　里面的故事一看就是被编造出来的，有珠这幅样子怎么看，像是把一切给当真了。
　　随着两人的对话，画面中那些脑袋上带着感叹号的“生命”们，开始进入了战斗状态。
　　刀叉开始碰撞摩擦增加自己的锋利度。
　　地毯开始舒展自己卷起的身体等待猎物。
　　钟表开始分解，一个个齿轮分别冒出有进入，创造了危险的隔离带。
　　牙签躲藏入缝隙，准备随时给敌人致命一击。
　　而数量最多的筷子、盘子、勺子、碗等等，组成了一个个军队，宣示着要将闯入者绳之以法。
　　播片自此结束，苍崎青子能够再度操作游戏中的人物。
　　那些刚刚的“家具生命”们，似乎被分散到了各个楼层对青子进行狙击。
　　“有点意思啊。”
　　瞄了眼一旁的有珠，青子嘴角勾起了恶意的笑容。
　　不只是游戏有趣，在有珠面前干掉这些童话生物，看着对方的反应也非常有趣。
　　蹦跳着，青子操作着角色开始前进。
　　而随着游戏的推进，带着些许难度的关卡，让她不得不更加专注。
　　她很快就忘掉了一旁的久远寺有珠。
　　将盘子踩碎的声音相当的悦耳。
　　地零毯翻夢涌着捌波浪,山进行〇攻击⑨的幅度l虽i然频繁(,n但也g只,是初见奇杀蹴,无只要把罢握节奏躲起来并不困难。
　　刀叉的攻击需要在他们飞行途中射下来就可以了，有点意思。
　　这么快就抵达第一层最后了？
　　简直就是小菜一碟嘛～
　　每一个楼层都有着不同的风景与怪物。
　　明明是简单的跳跃，随着时间的推移却不令人厌倦，因为要用跳跃处理的小怪，也越发复杂了。
　　一开始是只用跳一下的盘子士兵。
　　后来是会主动缩壳的碗士兵。
　　舞动的筷子士兵，会在天空合体，如同回旋镖一般旋转，它们只有在回旋的时候，才能够用跳跃击落。
　　明明只是简单的改变，却带来别样的乐趣。
　　游戏的途中还可以捡到各种各样的碎片，只要积攒碎片到一定数量，游戏角色就能利用这些家具，制作出道具。
　　能让人蹦的比原来高的鞋子、能够发射炮弹的炉子、能直接飞起来的扫帚、能将人变成巨人的蘑菇。
　　“所有能力都有种童话的感觉，这些实际上是在拍有珠马屁吧，没想要那个浓眉大眼的黑桐，竟然是这样的人。”
　　大大咧咧的少女，嘴里小声的嘟囔着。
　　大概是太过认真的原因。
　　青子差不多将自己身旁还站着久远寺有珠这件事给忘了。
　　而童话的魔女，只是站立在对方后面，由高到低用死亡凝视，看着自己的同居之人。
　　啪唧～
　　又是一声轻响，一个盘子士兵应声而碎。
　　青子不带任何留情的，跳上台阶开心的吃着，被藏在角落的金色碎品。
　　随着碎片的收集，右下角的扫帚图标开始发亮。
　　屏幕中的像素小人，开始看照青子的想法，进入了制作道具的状态。
　　伴着白色的线条以及锅碗瓢盆碰撞的声响。
　　一个扫帚被像素小人高高的举起。
　　“呜呼～起飞～”
　　伴着话语，带着大帽子的魔理沙，坐着扫帚从承包附近的窗户之中直飞而出。
　　扫帚带着她，沿着城堡的城墙，向上飞行。
　　大地在脚下，天空在头顶。
　　伴着角色穿过城堡顶层的瞬间，其没入了云层之中。
　　她跳入了一个云朵的世界。
　　云朵上藏着各种各样的道具。
　　驾驶着扫帚，琳琅满目的道具不断在身边掠过，在能量耗尽前，可以像是从海面跃起的海豚一般，撞向自己想要的道具。
　　扫帚能量会在跃至最高处的位置耗尽。
　　游戏角色也会在这时候，抓着脑袋上黑色大帽子的边沿，将其当成降落伞，慢悠悠的沿着城堡的边沿飘下。
　　下落的过程中，青子只要手速够快，就能选择各种不同的窗户钻进去。不同窗户对应着不同的关卡，只要足够熟练，完全可以直接跳关来到相当后面的关卡。
　　凭借着越发熟练的跳关技巧，苍崎青子在奋战了大约五六个小时后，成功来到了最后一个关卡。
　　脑袋上有着红色蝴蝶结，一身红白服饰的像素小人，出现在了城堡的头顶。
　　在她脑袋上，冒出了代表愤怒的红色对话框。
　　“停止你接下来的行为，否则我就要动手了。”
　　红白小人似乎显得非常生气。
　　黑白小人：“放我出去，我要出去看看。”
　　红白小人：“没用的，你不是已经试过了吗？你飞不出去的。”
　　黑白小人：“只要站在城堡顶上，一定就能飞的更高，我会飞的更高的。”
　　红白小人：“这是不允许的，那个漏洞需要修复。”
　　两人简短的对话自此结束。
　　由青子操作的黑白小人，不再理会红白小人，从背后拿出了她最喜欢的扫帚，向着天上飞去。
　　这一次，不再需要贴着城堡的墙壁，背后冒着火光的扫帚，冲过云层之后更进一步的向上。
　　红白的小人，则在黑白小人做出行动后，跟着一起飞向了天空。
　　急促的战斗BGM的开始响起。
　　青子重新恢复了对人物的操作。
　　乘着扫帚飞行的她，会受到来自红白小人的攻击。
　　对方在即将冲向她的一瞬，动作会被拉长一段时间，这时候青子只要按下跳起建就能，让站在飞天扫帚上的黑白小人跳起，躲过攻击。
　　至于击败红白小人的方法，青子也早就在无数次的关卡中学会了。
　　在恰当的时机按下跳跃键，让自己下落的时候，刚好跳到红白小人的脑袋上。
　　“狠狠的踩踏口牙～”
　　在这恰当的背景音乐下， 同样激动起来的青子兴奋开口。
　　吧唧～吧唧～吧唧～
　　在对方脑袋上总共踩上三次后，红白的小人结束了自己的攻击，她按着自己被踩疼的脑袋，将自己上面歪掉的红色蝴蝶结扶正。
　　“你会后悔的，你根本就不可能出去。”
　　“我才不相信呢。”
　　放大的对话框， 说明了黑色小人的决意。
　　脚底下的扫帚再一次加速。
　　它带着黑白小人冲破了云层，而这一次并未向青子过去无数次来到天空时那样，在迅速落下。
　　它在升高，它还在升高。
　　它向着青子过去，无数次飞上天空时，看到的一个小黑点直冲而去，那根本不是什么黑点，而是一个小小的洞。
　　“竟然真的能上去的吗？我以为这只是作画失误没画好呢。”
　　拿着手柄的青子喃喃自语着，视线一眨不眨的盯着画面。
　　无数次飞天的经历，让她也不由期待，那天空的后面会是什么东西。
　　总不能这时候和她讲科学，说是什么宇宙吧。
　　嗖——
　　扫帚直冲而上，冲过了洞口。
　　原本明亮的天空在突的一暗，皎洁的圆月高挂天空。
　　巨大的画卷与眼前展开。
　　中央是站在扫帚上的黑白小人，小人的下方是一个巨大的透明罩子，这个罩子周围的空间笼罩。
　　远方，是现代城市的霓虹闪烁，头顶是璀璨的星空。
　　这一次的天空，不再是像素化的纯白色云朵，也不再是充满各种宝藏的云中王国。
　　那是真实的风景。
　　人的渺小，星空的伟岸。
　　真实的世界是如此的宽广。

　　身下的扫帚从飞出罩子后，就已经逐渐没了力量。
　　黑白色的小人开始向下坠落。
　　悠扬的歌声，随着小人的坠落开始歌唱。
　　周遭的景色，逐渐变回了原本的风景。
　　敌对的红白色小人，在歌声的结尾，接住了黑白小人，她像是骂骂咧咧的说了什么。
　　一切画面逐渐变淡，制作人员的名单，开始在屏幕上滚动。
　　苍崎青崎子也于亻这时尔候衤,三逐渐⊙回:过神来*,明四白久这崎游戏到删这里是思真灵的!结束了猛。
　　她大大的伸了个拦腰，一种懒洋洋感觉萦绕心间。
　　然后她在扭头的瞬间，发现了一直站在自己身边的同居之人。
　　松弛的身体在眨眼间僵硬了起来。
　　糟糕！糟糕！糟糕！糟糕！
　　怎么突然就忘了有珠呢。
　　青子可太清楚，自己刚刚无意识的时候，说了多少诋毁对方的话。
　　这下说不定洗澡的时候，衣服都会被有珠偷偷拿走藏起来。
　　不行， 这时候就当什么都没发生。
　　“有珠，你做了个不错的东西出来呢。”
　　她扭头看着久远寺有珠，淡定的述说着自己的感想。
　　而久远寺有珠，则是站在她身边，再是没理会自己那笨蛋同居者。
　　她静静看着电视中画面的变化。
　　“天空吗？”
　　游戏裙的聊制作V人巫条I雾.绘I,对方:透过栮游三戏角色笼最后想飼表疚达的妻意思,⑶她俬也已经{明白了。
　　不惜一切代价追求天空，在自己最后的生命里，将心中的天空描绘出来。
　　与向往着那传说中幻想乡的久远寺有珠完全相反。
　　巫条雾绘对神秘毫无留恋。她如游戏中的角色那般，竭尽全力的，从幻想乡中逃离，向着心中的名为日常的天空奔逃。
　　这是巫条雾绘透过游戏传达的，也是她在制作游戏过程中展现的意志，更是她在面对久远寺有珠，依旧能够坚持自己的理由。
　　当然，这其中肯定免不了黑桐闲湖的推波助澜。
　　如果作为老板的黑桐闲湖，让巫条雾绘妥协，对方肯定是会暂时妥协的，但其没有。
　　久远寺有珠也很庆幸黑桐闲湖没有这么做。
　　她喜欢看到执着的人，也乐于欣赏执着的故事，追求天空的少女在那之后会创造出什么，又会在最终谱写什么样的故事。
　　久远寺有珠期待着那之后的未来。
　　“青子。”她叫了声同居之人的名字。

　　“啊！”紧绷的少女瞬间打了激灵。
　　久远寺有珠：“你觉得这个游戏的结局怎么样？”
　　苍崎青子：“……”
　　有珠你能别一惊一乍的吗？
　　我还以为你要开始进行恶意报复了呢。
　　摇了摇头，感受着身旁同居之人切实的询问，青子将视线转向电视。
　　在那里是游戏最开始的画面，名为魔理沙的少女，伸手向上抓握着星空。
　　看着对方，青子的心情慢慢平静了下来，脸上也慢慢带上了淡淡笑意：“相当喜欢吧，谁不想去外面的世界瞧瞧呢，哪怕就看一眼。”

　　【二合一】
 第一卷 : 第二十三章 两仪式：你也是杀人鬼吗？
　　观布子市，东方Project株式会社。
　　在苍崎青子那边的游戏结束时，位于本部的公司中，公司内的成员早已完成了数次通关。
　　巫条雾绘搅着手指，神情紧张的等待着两仪式与黑桐闲湖，给出评价。
　　她清楚的知道，自己在制作着游戏时，她在很多时候有多么的固执。
　　因为自身的执念，因为对于这个改变自己人生际遇的歇斯底里的紧拽，因为想要偿还如今着来之不易的工作。
　　她和久远寺有珠据理力争。
　　她将两仪式给出的方案完全否认。
　　她甚至要求过作为老板兼程序员的黑桐闲湖，陪着她一遍又一遍修正，游戏中人物在各种情况下跳跃以及飞行的手感。
　　而如今，当她真正呈上自己的作品时，虽然她自身已经将自己能做的，做到了极限。
　　但眼下，平台跳跃这种可谓是第一次出现在现实中的游戏，在真正决定命运的时刻，巫条雾绘也不知道自己到底能否成功。
　　若是失败了怎么办呢？
　　她在制作游戏时如果态度好一点，别这么固执，就算失败了，也不必担心被开除。
　　但现在，已经完全没有回头路了。
　　“你当时若是不这么固执，黑桐大概才会真把你换掉。”
　　两仪式的声音在沉思中的巫条雾绘耳边响起。
　　黑桐闲湖：“没错，既然是制作人了，那么当然就要让周围人全面配合自己，要力求力求完美的让所有人表达你想要的。如果身为制作人的你，没办法将自己认为的乐趣表达出来，那游戏本身大概就是失败的。”
　　就黑桐闲湖前世了解的，顶级游戏制作人里，就没几个不是暴君的。
　　说实在的， 游戏产业其实蛮奇妙的。
　　它听起来，像是互相合作的产业， 但实际上某个单一制作人，在游戏中的特点总是分外明显。
　　游戏的可玩性，来源于制作人们，对于乐趣的定义。
　　制作人将自己认为有趣且享受的事情，通过游戏实现，分享给玩家并让他们游玩，这就是黑桐闲湖理解中的游戏。
　　但这个过程当中，制作人觉得有趣和享受的那种感觉。在游戏完成制作之前，很多时候是没办法，通过语言向着周围人进行描述的。
　　人们没法想象自己从没经历过的事物。
　　所以游戏的制作人，要宛如暴君一般的，让所有人配合自己，掀翻那些干扰自己表达心中乐趣的点，竭尽全力将心中的那份享受与追求通过游戏具象出来。
　　而如今——
　　黑桐闲湖：“哪怕是我，都觉得巫条你做的游戏很有趣。”
　　他对着面前巫条雾绘，发出了自己的最高赞美。
　　那在收集足够道具后，用扫帚飞向天空瞬间的感觉，真的相当不错。
　　天空那每一次跃起都能收获到的宝藏，也让人欲罢不能。
　　连黑桐闲湖这个，来自2020年的玩家，都会感觉有趣的游戏。
　　黑桐闲湖几乎能肯定，就算他的游戏主机，真的有万万分之一的概率爆死了，巫条雾绘如今制作出的这款游戏，也绝对会在后世获得无数玩家的赞誉。
　　然而，做出这样一款游戏的巫条雾绘，这时候似乎依旧相当忐忑。
　　此时的巫条雾绘，那长长的直抵脚踝的头发已经剪成了和两仪式相似的短发，身上穿着着最新的时尚服饰。
　　在完成游戏制作后，她直接从敢和久远寺有珠硬怼不服就干的平头哥，变成了现在怯生生的病弱小兔子。
　　这副样子，黑桐闲湖还真怕她之后做游戏，会为变的畏首畏尾起来。
　　想了想后，他扭头看向两仪式。
　　黑桐闲湖：“我们的主机推广计划里，在初期是准备放在两仪家旗下的店铺里，进行投币使用吧。式，一起去视察一下怎么样？”
　　两仪式：“现在？”
　　身着和服的少女皱了皱眉头。
　　她盯着面前的黑桐闲湖：“答应我的事，你可别忘了。”
　　在巫条雾绘制作【超级魔理沙】时，两仪式曾提出自己的设想。
　　为什么只用跳跃，而不能选择用其他方式将怪物杀死呢？
　　杀死的那些怪物，为什么不能被制作成武器？
　　这两条明明与黑桐闲湖，所说的玩家成长，一点不冲突才对。
　　而黑桐闲湖当时给出的回答是，巫条雾绘的这款游戏，并不适合加入这些元素。如果两仪式想的话，可以后续让她开发这样一款游戏。
　　如今的两仪式，已经思考这件事很久了。
　　黑桐闲湖：“放心，等回来之后就进入开发，这本来就是我的战略布局之一。RPG可是游戏发展浓墨重彩的一步，到时候就按我们说好的来。”
　　两仪式：“……”
　　身穿和服的少女，在听了黑桐闲湖的话，盯着对方沉默了一会后，说出了强调的言语：“并不是所有人都有杀人鬼的潜质。”
　　她觉得黑桐闲湖有些过于极端了，她只是想着把怪物做成武器。
　　但黑桐闲湖的想法则是——
　　“我觉得RPG游戏的经验系统罪不至此，也没你说的那么邪恶吧。”
　　两仪式：“杀死其他人就能变强，鼓励人不断杀戮，还让人随着杀人觉醒全新的能力，你觉得这样还不像杀人鬼吗？”
　　黑桐闲湖：“哦，照式你这么说，确实。说不定其实每个人心里都有一个杀人鬼，不然怎么会觉得这种游戏有趣呢。”
　　两仪式：“所以正常人不会觉得这个有趣的，如果黑桐你想赚钱的话，请别指望我的游戏。”
　　身穿和服的少女直白的开口。
　　她已经和黑桐闲湖说过很多次了。
　　正常人是不会喜欢杀人的。
　　对方要她和织帮忙参与制作的游戏，也不可能会如巫条雾绘的游戏一样有趣。
　　然而每一次她这么说的时候，获得的都是黑桐闲湖，奇怪的视线。
　　在她重复几次后，黑桐闲湖甚至开始像对待调皮的猫咪一样， 拍拍她的肩膀，给她拿来办公室里的小零食进行投食。
　　简直岂有此理。
　　两仪式明显有种自己，被对方看不起的感觉。
　　黑桐闲湖：“那式要和我进行打赌吗？先做一个小关卡，你和织尽全力，将自己心中杀戮的乐趣，融入游戏中。到时候我们找人试玩，如果超过一半的人觉得有趣，就算我赢。”
　　游戏这种东西，在没做出来之前，谁都没办法将那种感觉讲清。
　　人是没法真正共情，自己没经历过的的事情的。
　　就比如现在，黑桐闲湖给两仪式科普过很多次，打怪升级的RPG真的没想象中的暴力，但在两仪式脑海，那不管怎么想，依旧是暴力血腥为人所排斥的。
　　她认为自己的杀人冲动是异常，连带着认为自己会享受这个过程也是一种异常。
　　两仪式：“……”
　　身穿素白色和服的少女，盯着面前笑着和他打赌的黑桐闲湖。
　　两人的双目对视着，式像是要从中看出对方的心虚。
　　然而，并没有。
　　黑桐闲湖的脸上尽是坦然。
　　但要让两仪式相信，所谓杀人真的能给正常人带来乐趣。倒不如让她相信，自己根本看不透面前的黑桐闲湖。
　　“你会输的。”
　　站起身，两仪式将挂在办公室旁的红色夹克披上，潇洒转身向着门外走去。
　　她用强硬的方式结束了这个谈话。
　　而黑桐闲湖见此只是笑了笑，也没发表什么意见。
　　现在一副嘴硬的样子，等出结果了之后一定非常好玩。
　　他对着一旁巫条雾招了招手。
　　“走吧，跟上式。我带你去看看你的成就。”
　　他笑对这巫条雾绘开口。
　　巫条雾绘：“哦，哦哦哦。”
　　迅速点着脑袋，心中纠结着自己，刚刚偷看是不是被发现了。
　　怯生生的女人，迷迷糊糊的就跟着黑桐闲湖与两仪式走出了公司的大门。
 第一卷 : 第二十四章 开始的崩溃
　　观布子市第三小学旁的小卖铺。
　　往日里这家店铺最热闹的时间点，是孩子们放学的时段，等到大家都离开的差不多了，店里就会飞速变的冷清下来。
　　但如今，情况变的不同了。
　　当黑桐闲湖、两仪式以及巫条雾绘到达这里的时候，距离学生放学的时间，已经过去半个小时有余。
　　但店铺里依旧挤满了一个个学生。
　　孩童们汇聚在一起，一眨不眨的盯着屏幕中的小人。
　　“这里不能跳，你好笨。”
　　“不要说话，都是你们在干扰。”
　　“轮到我了，轮到我了，说好的每人一条命的。”
　　叽叽喳喳的孩童声音不断传来，后续上前的小孩，从口袋里掏出100日元的硬币塞入了被改造的投币口。
　　锁定的游戏机再次被启动。
　　带着大帽子的魔理沙，蹦跳着向着城堡前进。
　　就在这位拿着手柄的孩童准备开始自己奋战的时候。
　　“让一让，让一让。”
　　像是孩子王的小孩子，将人群推搡开来。
　　不过，他们并不是为了抢夺的游戏机，哪怕是孩子王也不可能在这时候，犯着众怒霸占大家的珍宝，那是真会被群殴的。
　　他们这次推开人，是有理由的。
　　“这个游戏是这位大姐姐制作的，他知道超多的隐藏关卡。”
　　孩子王拉着巫条雾绘向着同伴们进行炫耀，陈述着自己刚刚偶然间听到的话语。
　　“？！” X N
　　一双双眼睛在这时候露出震撼的表情。
　　场面眨眼间再度变的混乱，孩子们叽叽喳喳的围绕着巫条雾绘开始进行询问。
　　后者被小孩子拉扯着，不得不在游戏机前坐下，给他们演示游戏中的技巧。
　　来自制作人的小窍门，让周围的孩子接二连三的爆发出阵阵欢呼。
　　特别是在她操作着人物飞天的时候，从未触发过这一特效的孩子们，瞪大着眼憋着呼吸，像是深怕错过着美好的画面。
　　“打魔炮的蘑菇、跳高鞋子、无敌星星，那个绿色的大蘑菇是什么？”
　　“我知道，我在表哥家的说明书里看过，是加一条命的蘑菇。”
　　“喔～～～～～”
　　“姐姐就在这时候，快跳，要吃到加命蘑菇了。”
　　孩子们没规矩的拉着巫条雾绘的手，那副样子看起来比操作角色的巫条雾绘本人，还要紧张。
　　面色苍白的少女，那原先的紧张，也在孩子们的阵阵拉扯中，逐渐平和了下来。

　　有什么比孩子们的欢呼与激动，更能说明一件事的有趣呢？
　　她那偏执的对天空的向往，并不奇怪，也绝非不能被其他人理解。
　　她脑中与此刻，直接冒出了新的游戏玩法。
　　这一次的游戏制作还是限制了，城堡内的跳跃看不到天空，她或许可以更进一步的将心中对天空幻想，以及对跳跃的想法描述出来。
　　而此时，相比起沉浸在孩子们欢腾中，逐渐获得认可的巫条雾绘。
　　小卖部的门口，两仪式的身旁。
　　“只要半个小时，投币的箱子就会被塞满，满满一箱子的百元硬币啊。那群小孩子简直就跟着了魔一样。”
　　小店店长，对着两仪式夸张的摆动着双手。
　　情绪激动到极处，更是有些唾沫横飞。
　　“大小姐，再来五套就好了，现在这台机械完全不够那些孩子玩的。我听说主家的工厂，每天都能生产几万套这样机械。钱我已经早早准备好了，我愿意出双倍价格。”
　　他说着就拉开自己的收银台，将其中的钞票往两仪式的手中递。
　　而两仪式身为主家的大小姐，这时候还真不好直接拒绝这些，经年累月支持着两仪家的人。
　　他们的存在本身，就是两仪家这种黑道势力的名望保证。
　　两仪式：“我记得你应该没有这么缺钱才对。”
　　小学门口的店铺别看破旧，但就收入而言是远比正常人想象中的高的，月收入上百万日元这种事也时常发生。
　　更不用说，两仪式还知道对方多半在外有进行投资。
　　按理来说，对方不应该如此迫切才对。
　　小奇店球老八板干物笑了⒋两声:⒍“巴呵呵⒎~,大家现柒在都没群钱聊了,给小孩的零花钱也少了,店里的生意比以前差上了很多。”
　　两仪式：“就这样？”
　　她皱眉看着面前的男人，脸上表情是显而易见的不信。
　　而伴着两仪式那凌厉的视线，面前男人的表情一下子苦了下来。
　　“大小姐你是没关注外界吧。最近半年银行就跟发了疯一样，利率从原本3%涨到6%，因为这疯狂上涨，一部分股市和房价被拦腰截断，最高的跌了50%。”
　　像是回忆起了那惨痛的记忆，店长的脸上露出了不堪回首的痛苦表情。
　　两仪式：“……”
　　她对这方面确实不了解。
　　价格下跌50%，那存款不还有一半吗？也不至于这么痛苦才对。
　　轻轻用脚踢了踢一旁的黑桐闲湖，身穿和服的少女向对方询问着答案。
　　黑桐闲湖滩了摊手：“这年头，只要是有存款的人，都不会放弃将自己的钱投到房产里。他们购买这些时，可不是单纯的拿自己的钱用来消费。他们是向银行进行借贷，以贷款的方式购买的。”
　　说到这，他想到了一些事情，摇了摇头叹了口气：“房价跌了，不是资产缩水一半，而是直接进入负债状态。毕竟，从银行贷来的款，可不会因为房价跌了减少。”
　　负债200万买来的房子，希望着房价涨到300万卖出。
　　只要成功卖出，获得的钱，在还清贷款后，净赚100万。
　　结果房价从200万跌到了100万，因还不起款项房子被银行回收抵押，但也只能抵押出100万，购买者依旧倒欠银行100万。
　　而像这样，单纯的只买了一套房子的人，还算是好的。
　　黑桐闲湖听说，东京那边玩的比较花的，会先用存款贷款买房。
　　然后通过特定的操作，将买来的房，作为抵押继续向银行贷款，用这些钱再购入一处房产。
　　市场行情好的时候，他们这样自然吃满版本红利，身价暴增。
　　但当市场不行了的时候——
　　空中飞人时代是真的要开始上演了。
　　不过，黑桐闲湖此刻的心情，倒是没有想象中的沉重。
　　制作游戏的数个月里，他那在警局工作的叔叔秋巳大辅，已经成功联系上了他父母。
　　那时候，行情已经开始不稳了，父母两人被手中的投资完全套牢，心中单方面的期待着行情能好转。
　　黑桐闲湖在了解情况后，也没再说什么让他们放弃的话语。
　　他只是好好的吹嘘强调了一下，自己如今开公司的现状，以及那卖异常火热的“超级怪手”是他的产品。
　　总之，就是强调你们儿砸相当有钱。
　　所以别想着表演什么空中飞人，给他来个人死债消。他有钱着呢，父母俩的那些亏损，还起来轻轻松松。
　　从后续再电话中交流的语气中，黑桐闲湖能明显感觉到，自家父母的状态得到了缓解。
　　他爹那阴郁的心情，也逐渐转变为了淡淡的骄傲，开始询问起有关黑桐闲湖开公司的细节。
　　目前两人因为钱被套牢了尚未回来，但这件事基本已经告一段落。
　　而此时，相比起黑桐闲湖的淡定，一旁的两仪式表情逐渐郑重起来。
　　“像你这样的人很多？”
　　大小姐向着店铺老板发问。
　　“这您问的，不能说很多，只能说到处都是。要是涨不回来的话， 大家往回的日子怕是没法过下去了。”
　　说到这，小老板正了正表情。
　　“只要熬过去就好。”
　　只要他依旧能拿出足够的钱偿还每月的贷款，不让自己的房子因为拖欠而被银行收走，那么等市场回来之后，一切都会回来的。
　　也正因此，此时的小老板才会如此迫切的渴望，能有更多游戏机。
　　他在这个时间段，对金钱的渴望是无与伦比的。

 第一卷 : 第二十五章 两仪的忧虑
　　经济上涨，游戏产业有了大笔资金注入，利好游戏。
　　经济下行，游戏产业因为口红效应成为大家选择的廉价娱乐品，还是利好游戏。
　　听起来相当扯淡的言论。
　　黑桐闲湖其实也不在乎它到底是正确还是错误。
　　毕竟，怎么说呢——
　　要想利好游戏行业， 那至少得让游戏，这个行业本身存在。
　　1990年的游戏产业尚处像素阶段，全球的玩家人数，是否超过500万都是个未知数。
　　日本的本土游戏玩家估摸着超不了百万。
　　售价15000日元的游戏机，在没有领略到足够乐趣前，真不是谁都愿意掏钱买的。
　　毕竟，游戏机的主要游玩人群，是没有经济独立能力的学生。
　　学生的生活再奢靡，也是有限度的。他们能够购买的玩具数量，着实有限。
　　如何让他们选中的游戏主机作为自己的目标呢？
　　在黑桐闲湖规划的蓝图中。
　　将游戏机，放在小初高各种学校门前的店铺中，是进行推广是第一步。
　　巫条雾绘那艺术性与可玩性都抵达了顶峰的游戏，对于如今像素时代的游戏可以说是降维打击。
　　100日元玩一次的价格，会为这台游戏主机，带来足够的玩家。
　　但这只是一个开始而已。
　　平台跳跃类游戏，角色耗光生命后整个游戏完全重启。这类游戏相当适合，以投币的方式轮流进行游玩。
　　小玩家们，在被游戏吸引来后，也不会考虑买机械这种事情。
　　100日元一次，足够他们将这游戏玩到天荒到老了。
　　但如果有全新的游戏出现呢？
　　附带存档的RPG游戏，或者说角色扮演游戏。
　　这种天生带有私人化印记的游戏，投币来玩真的合适吗？
　　你愿意自己的存档中，那写着自己名字，由自己亲手打出各种装备的角色，被其他小朋友使用吗？
　　私人的游戏只能是私人的玩法。
　　删掉朋友的存档，和砸坏朋友的电脑，并没有本质区别。
　　那两者都是他们的私有物。
　　“在这种情况下，渴望进步的小孩，怎么能不选择购买游戏主机呢？”
　　站在饮水机前的黑桐闲湖，脸上露出带着点得意的笑容。
　　回到公司的他，并未受到小卖部中获得信息的太多影响，毕竟是早已预料的事情。
　　心中已经有了规划的他，也没有打乱自己步调的想法。
　　他按照约定和两仪式一起商讨起了，在其印象里有着众多杀杀杀元素的RPG游戏。
　　此时的巫条雾绘，似乎是灵感爆棚，第一时间钻入了自己的办公室中，开始写起了自己新游戏的策划。
　　咔咔咔～咔咔咔～
　　房间内钟表的指针不断转动。
　　静坐在位置上的两仪式，看起来似乎有些心神不宁。
　　黑桐闲湖将泡好的红茶放到两仪式的面前。
　　不知是否是因为和久远寺有珠成为了一个人的关系，黑桐闲湖这个前世连饮料都不喝的家伙，开始对红茶产生了兴趣。
　　泡给两仪式的这一杯，是久远寺有珠在交换时，用他的身体买回来的。
　　身穿素白和服的少女看着面前的红茶抽了抽鼻子，她在轻抿了一口后，将茶水推还给了黑桐闲湖。
　　两仪式：“不好喝。”
　　黑桐闲湖同样拿起喝了一口，的确没想象中的好喝。
　　不过，红茶这东西本来就是切入话题的工具而已，不好喝也没什么所谓。
　　黑桐闲湖：“你在担心两仪家的状况？”
　　他看着面前的两仪式开口。
　　后者在沉默了一会后，点了点头。
　　两仪式：“不会再涨回来了对吗？”
　　黑桐闲湖：“你怎么会这么想？”
　　两仪式：“我对这方面虽然不懂，但一直白捡钱总是有代价的。如果这个国家正不断从别的国家身上掠夺资源，我相信这种上涨。但如今，你和那位远野秋叶的行为，让我感觉看到了院子里的蚁群。”
　　黑桐闲湖：“蚁群？”
　　两仪式：“蚁群在吞吃猎物的时候，会把猎物里面先吃空，那些被他们捕获的虫子，表面看起来活灵活现，但内部早已什么都不剩，只剩一张皮了。如今这个国家，想必到处都是这样的蚂蚁吧。”
　　少女平静的开口，像是在说出这一切时已经接受了这种结果。
　　就这份接受现状， 以及从现象看透本质的眼光。
　　两仪式可以说是超越了这世上绝大多数人。
　　虽说两仪织才是负责对外交流的人格，但有着这样的眼光，他们俩无论谁去经商实际上结果都不会差太多。
　　两仪家的秘术，某种意义上真的相当的厉害。
　　脑中闪过这样的念头后，黑桐闲湖缓缓摇了摇头。
　　如果变聪明的代价是如同两仪式这样精神分裂的话，他的选择只可能是拒绝。
　　想到这，黑桐闲湖摆了摆手：“也没这么夸张，涨还是会涨的，就是涨不回原来的高度。总体的跌落也没办法避免。之后应当会有大批大批的人，成为无家可归的流浪者。”
　　负债就需要偿还，当自身的工作，偿还不起负债时。
　　理所当然的自身所拥有的一切财产，都会被收走并进行拍卖。
　　在那之后，若是经历了公司的大规模破产裁员，无法重新找到工作，成为一无所有的流浪者，再正常不过。
　　两仪式：“黑桐你能改变吗？”
　　黑桐闲湖摊了摊手：“我就是个做游戏的，改变这种事你就太高看我了。”
　　两仪式：“我没想让所有人都过得好，观布子市支持两仪家的那些人，他们是受我们保护的对象。”
　　黑桐闲湖：“黑道保护平民？”
　　两仪式：“总比官方靠谱。”
　　黑桐闲湖：“总觉得听到了个地狱笑话，你们家以后，是不是还会去去竞选市议员？”
　　好吧，虽然听起来比较搞笑。
　　但因为神秘真实存在的缘故，这个世界的日本和黑桐闲湖前世，有不少差别的。
　　比如这里的黑帮在格调上，比黑桐闲湖前世要高大上不知道多少。
　　比如所有位于黑道顶点的家族，都有着悠久的传承以及属于自身的独门秘术，或者更确切的说，是魔术。
　　他们的起源，也不是黑桐闲湖前世了解的，落魄武士。而是一群在人类早期，狩猎超自然生物的私人武装。
　　在久远的过去，这个世界神秘界如今的霸主，圣堂教会尚未将自己的势力完全扩张出去的时候。
　　死徒狩猎人类，魔物吞吃人类。
　　躲藏在角落的人类，就是由这群狩猎者，进行庇护的。
　　那时候，如果说政府是文明世界的掌控者，那么他们就是神秘世界的守护者。
　　不过如今，随着时代的发展，随着魔物与死徒在圣堂教会的压制下，逐渐于人类文明中隐匿。
　　过去以杀戮为生的狩猎者们，渐渐不再从事这方面的工作。
　　他们在经过多番变化后开枝散叶，以家族的形式传承着过去的神秘。
　　因本身具有的武力，他们自然而然的以武力维持自己的生活，成为了盘踞在现代社会阴影下的黑道。
　　两仪式：“总要做点什么的，不是吗？”
　　嘴里轻轻呢喃着，身着和服的少女陷入了深思。
　　她实质上并未指望黑桐闲湖能给出具体答案，她只是讨厌这种无能为力的感觉。
　　看着面对着少女的状态，黑桐闲湖摇了摇头：“其实也不是完全没办法，不过不可能给你具体的答案，因为我也不知道最后能做到哪种程度。但只要这家公司发展下去，两仪式你的愿望本身就是在实现着。”
　　泡沫经济带来的影响是，各大公司把现金流拿去投资地产与股票的公司，被迫背上巨额债务。
　　同时在泡沫破碎后，他们因为虚假的泡沫，过度招收的远超自己业务体量的员工，也自然而然的需要被裁掉。
　　失业人口激增，同时负债率大幅上升。
　　整个社会因为这一波打击，大家手头上都没钱，没钱也就不会消费。
　　不消费的现状，进一步推动着，日本国内市场的内需萎缩，导致经济进一步变差。
　　这在短期内几乎成为了一个死循环。
　　要想解决这个循环，最简单的方法，就是提供大量的就业岗位与创收。
　　游戏产业，在这个过程中作为价格不贵的娱乐商品，会成为绝大多数人的选择，处境可以说相当的好。
　　但如果想像两仪式渴望的那样，拉动整个观布子市的经济，以公司如今的体量有些太天真了。
　　不过，终究是有希望的，如果是以公司本身撬动游戏这个产业链，未必不能一定程度，实现两仪式的想法。
　　黑桐闲湖摇了摇头：“一步步来吧，一口可吃不成胖子。”
　　两仪式：“所以？”
　　黑桐.闲遛湖:“龄所以现亻在尔你児该做珊游是戏了,爸这才是{我捌们罒唯一峮能做@到的事情。”
　　他伸手指了指一旁的电脑。
　　“杀人鬼的杀人冲动，我相当期待会在游戏里看到轮廓。”
　　“哦对了。”像是想到了什么一般，黑桐闲湖站起身对着两仪式挥了挥手，“织还有多久能出来，我这里可有一大堆的文件需要她帮忙处理。另外，接下来我有事情要出门一趟，公司就拜托给你们了。”
　　两仪式：“……”
　　PS：为了避免误会，强调一下，这不是Fate的英灵世界观。
　　按照月姬的设定，这是一个死徒与人类战争尚未完全结束，神秘世界依旧有着共同敌人的世界。
　　退魔家族，在这种背景下，算半个英雄后裔。
　　……
　　时间线的问题，月姬是00年发售的。月姬的剧情时间我就当发生在93、94年，所以90年这个时间点，秋叶在上初中。
　　至于青子的年龄，蘑菇吃书把魔夜的剧情从原定的80年推迟了9年，所以青子凭空年轻9岁，这个时间点也算符合吧。
 第一卷 : 第二十六章 秋叶：你想抢我的人？！
　　黑桐闲湖再一次与远野秋叶相见的地点，是在商业街中的那家两人初见的咖啡厅中。
　　黑色柔顺长发，蓝色的眼瞳。
　　这一次大概是没有穿校服的缘故，拿着的咖啡杯的大小姐，比第一次看到的更显强势。

　　与之相比倒是站在她一旁的女仆琥珀，保持着一如既往的开朗元气。
　　黑色的和服外套白色的围裙。
　　奇怪的穿着，将西方的女仆，带上了东方特有的温婉感觉。
　　“好久不见，黑桐少爷。”
　　琥珀在黑桐闲湖出现的第一时间，就和他打起了招呼。
　　“好久不见，琥珀小姐。”
　　点头对女仆打了声招呼后，黑桐闲湖将目光看向远野秋叶。
　　“秋叶小姐，同样好久不见。”
　　此次黑桐闲湖前来，是和远野家大小姐商量有关游戏机在东京的推广的，他随身携带的文件袋里，已经放好了两仪织提前拟好的合同。
　　不过——
　　双方见医面&之〇后发展I,似鳍乎I并V没不像物黑/桐韭闲湖想⑷象就的那⒏样灵,快速盟进入正题。
　　“那个【超级魔理沙】超级好玩的哦。”
　　伴随着黑桐闲湖的落座，女孩一边为她泡起咖啡，一边毫不避讳的对着黑桐闲湖，夸奖起了对方的游戏。
　　“很高兴琥珀你能喜欢，叫我黑桐或者闲湖就好，我可不是什么大少爷。”
　　摆了摆手黑桐闲湖一脸谦虚。
　　“哦，那就叫闲湖少爷好了。”
　　琥珀点了点头，对黑桐闲湖的话语进行了个折中。
　　随后她再度将话题引向了游戏。
　　“虽然很好玩， 但流程还是太短了哦。另外，最后出现那个红白色的小人，和黑白小人到底是什么关系。闲湖少爷，你完全没将故事讲明白呢。”
　　粉发的女孩可爱的抱怨着，摆出一副不开心模样的盯着黑桐闲湖。
　　“没办法，这种像素风的平台跳跃游戏，如果有太多对话，就有点破坏掉流畅度了。琥珀你想知道故事的话，等游戏正式发售以后，应该会发设定集什么的。”
　　黑桐闲湖认真的给出解释。
　　东方幻想乡的世界观，的确得找机会以设定集的方式向外拓展。
　　他记得前世，东方系列在久远的年代，可是被称为同人奇迹。
　　以久远寺有珠以及两仪式等人对那种世界观的兴趣，说不定能吊上来不少魔术师成为自来水，给自己画同人图。
　　“这样，那能提前给我讲讲吗？”
　　五指相触目光盯着黑桐闲湖，名为琥珀的少女展现出真实的期待。
　　“这个啊，大概就是……”
　　黑桐闲湖开始给琥珀讲起了东方的世界观。
　　异常的最终归所，容纳一切的幻想乡。
　　原本黑桐闲湖只是想大略给对方说说。
　　然而琥珀却总是会抓住一些要点进一步的进行询问。
　　两人不知不觉的就聊了起来。
　　黑桐闲湖嘴上说着，自己对过气的东方这个系列没多少热忱，以东方命名公司只是为了白嫖久远寺有珠的绘画。
　　但从其对里面人物与设定，以及各类少女的二创性格如数家珍就知道，这家伙其实是在嘴硬。
　　所以，他和名为琥珀的女仆越聊越上头。
　　双方从看守大结界的博丽女巫，到创造幻想的大结界，之后又说到从月之都降临的月之公主。
　　总之就是越聊越多，越聊越熟路。
　　直到——
　　“咳～～”
　　清脆的咳嗽上在一旁响起。
　　被丢在一旁的大小姐远野秋叶，终于忍不住打断了交流。
　　黑桐闲湖：“？！”
　　他后知后觉的反应了过来，抬头向咖啡厅中的时钟看去，发现自己和琥珀已经不知不觉的聊了超过半个小时。
　　黑桐闲湖：“……”
　　这时钟是不是哪里错了。
　　总不能是，眼前的这位秋叶大小姐，真就坐在一旁一言不发，硬生生的等他和这位琥珀聊了半个多小时吧。
　　正常人在他们俩交流的时候，就会插话进来打断的吧。
　　远野秋叶这位女强人无论从哪个角度看，都不是那种会因为不好意思插话，而在旁边无措的社恐。
　　远野秋叶：“接下来我们来聊聊商业上的合作吧。”
　　强气的大小姐像是什么都没发生一般，若无其事的开口。
　　黑桐闲湖：“……”
　　是他的错觉吗？
　　总觉的面前这位秋叶大小姐，偏向自己女仆的行为，过于显眼了一些。
　　所以刚刚她是故意把时间留个他和女仆琥珀交流。
　　大概是黑桐闲湖目光中的意思太过直白的原因。
　　远野秋叶迎着他的目光终于开口：
　　“我只是比较关心自己的女仆而已。琥珀对你的游戏非常着迷，过去除了跟着我从来没离开过远野宅的她，最近这段时间，经常坐电车来观布子市打游戏，连家务都丢在一旁了。”
　　而站在她身旁的琥珀则是表情不变，依旧是和煦的笑容，既没表现出不好意思，也没对自己自己大小姐的话发表意见。
　　“嗯榴,澪有机陾会的话I,我想I见见厁那位游罒戏的紦真正制b作人a呢咝。群”^
聊
　　五指相碰名为琥珀的少女平和的说着。
　　黑桐闲湖：“这个当然没问……咦？”
　　话说到一半的黑桐闲湖迅速反应过来。
　　黑桐闲湖：“琥珀你知道这个游戏的制作人？”
　　巫条雾绘是游戏制作人这件事，如今并没有向外公开。
　　投币版的【超级魔理沙】在结束后，也没有正常版本的结尾制作人员名单。
　　站在琥珀的角度。
　　第一时间想到的难道不应该是，黑桐闲湖就是这个游戏的制作人吗？
　　琥珀：“闲湖少爷做不出那种飞翔感觉的。那些飞翔的时刻，都是恰巧在弹尽粮绝的最绝望的时刻呢。能做到这一点的，肯定是对这个有深刻理解的吧。”
　　少女说着五指相触看着黑桐闲湖露出灿烂的笑容：“那种时刻飞向天空，真的很完美呢。”
　　黑桐闲湖：“……”
　　游戏里飞的时候，都是角色弹尽粮绝的时刻吗？
　　没有琥珀提醒，他还真没发现。
　　仔细回想一下好像是这样的，游戏里每一次用扫帚飞起来的时候，都是恰恰好游戏难度变化， 或是出现新的强力小怪，或是遇到陷阱非常多的关卡。
　　这种难度，放在游戏老鸟黑桐闲湖身上，自然没什么感觉。
　　但对于初次接触游戏的新手。
　　那确实会有些慢反应过来的手忙脚乱。
　　越是手忙脚乱，那一刻的飞翔就越是弥足珍贵。
　　初群次制作侕游戏,灵没什(么经八验的制)作人伍巫条雾邻绘自韭己,大"概也叁没⑹明确(察九觉)出自己的设计,她只是按照着自己对飞翔的感觉,来在游戏中进行资源安排。
　　面前的琥珀能如此准确的发现这一点。
　　她难道是什么游戏天才来着？
　　抬起头看向粉发的少女。
　　黑桐闲湖心里，升起了一种要将对方占有的欲望。
　　别误会，不是什么男性对女性的欲望，只是一种单纯的收集欲。
　　人的位置会随着野心的增加而改变。
　　在成功成立公司并让其按照自己的愿景运转后，黑桐闲湖确实产生了些许别样的想法。
　　不过，并不是所谓的取得多高的地位。
　　要说理想的话，大概是制作出一款想要的游戏吧。
　　他都废了这么大劲，真的把公司开起来了。
　　父母的问题也暂时地得到了解决。
　　满足一点私欲没什么问题吧。
　　黑桐闲湖会选择用游戏开局，本身就说明了他对这方面事情的喜爱。
　　哪个玩游戏的没想过有一天，搞款完全符合自己喜好或者XP的游戏。
　　无论是巫条雾绘还是两仪式。
　　把有天留赋的疤家伙,究招进巫来.给自吧己当磷游戏肆制作溜人,让邬他群们的撩水平&在制作中,逐渐贴近前世的顶尖游戏制作人。
　　想象一下，聚集起一大群拥有宫崎英高、小岛秀夫、宫本茂、三上真司这些人水平的制作人，然他们按照自己的意思，给自己做自己想要的游戏。
　　光是想想就已经爽起来了好吧。
　　而现在，眼前的人毫无疑问，就是黑桐闲湖标定的有天赋的人。
　　黑桐闲湖：“琥珀，你有兴趣来我的公司做游戏吗？”
　　顺着V心中衣的(感情七, )黑捌桐b闲湖a没怎么令多想,的,(对着这七位女)仆发出轳了邀引请。靈
夢
　　就在他的话刚说完，眼前的琥珀还没什么反应，一旁的远野秋叶有些重的将手中的咖啡杯拍在了桌子上。
　　“啪～”伴着一声轻响。
　　一直表现着相当优雅的大小姐，用异常严厉的目光盯着黑桐闲湖。

 第一卷 : 第二十七章 东京推广计划
　　咔咔咔～咔咔咔～
　　挂在墙上的指针不断跳动着发出轻微声响。
　　宁静的咖啡厅内，气氛的变的凝滞。
　　琥珀明明在笑着却带着十足的压力，远野秋叶的目光锐利的像是一柄锋利的剑。
　　不过，就在黑桐闲湖想着缓解氛围的时候。
　　远野秋叶摇了摇头：“抱歉，我有点失礼了。”
　　优雅大小姐反而是态度软化的进行起了道歉。
　　黑桐闲湖：“不不不，我这边才有问题，抱歉实在没忍住。”
　　他迅速而猛烈的摇头。
　　回过头想想，当着别人家老板的面，挖员工墙角怎么看都太缺德了。
　　远野秋叶没当场和他掰了黑桐闲湖都觉得对方是宽宏大量。
　　所以她刚刚怎么就鬼使神差的发了邀请呢？
　　而远野秋叶在面前黑桐闲湖的急促回答，只是缓缓摇了摇头。
　　“你的建议实际上没什么问题，我觉得琥珀去你公司这件事蛮不错的。”
　　远野秋叶扭头看向自己的女仆：“琥珀你觉得怎么样？”
　　黑桐闲湖：“……”
　　这话听起来，就像是老板假装大方，实际在威胁员工。
　　好吧，从远野秋叶严肃的眼神，以及琥珀依旧微笑的淡定表情上来看，这两人是认真的？
　　远野家这对主仆到底是什么关系？
　　从双方态度上看，琥珀并不是那种恶仆欺主的状态，其地位显然还是女仆，在家中也负责着家务打扫之类的事情。
　　远野秋叶显然有十足的能力，对对方进行惩罚亦或者罢免。
　　对方对琥珀的纵容，看起来更像是一种，出于愧疚的纵容。
　　大家族的事情果然相当麻烦。
　　这时候⒎的另黑"桐⑧闲湖五,真的罒开始⒍,后悔虾自旗己的⑦冲动言灵语猛了。
　　他怎么就鬼使神差对别人家的女仆动心思了呢？
　　他可不想把自己，卷入到远野家这种财阀家族的事务里。
　　索性，名为琥珀的女仆也不知道是不是看出了黑桐闲湖的犹豫，她笑着对着自家大小姐摇了摇头。
　　“琥珀会永远陪着秋叶小姐的。”
　　身着黑色和服的粉发少女，保持着令人温暖的笑容给予回应。
　　“那好，如果想的话，随时可以和我说。”
　　点了点头远野秋叶将目光从琥珀身上收回。
　　“接下来我们来聊聊商业上的事宜吧，有关你的“东方”简称“DT”的游戏主机，在东京各家店铺里的推广，我这边没什么太大的问题。”
　　远野秋叶将话题拉回正轨。
　　而黑桐闲湖这时候，也迅速配合着对方转移起了话题。
　　他没参和到别人家务事里的想法。
　　虽然他很怀疑面前的远野秋叶，积极替它将游戏主机向东京推广，是为了让自己家的女仆，少跑一段距离，就能玩到游戏。
　　至于对方为什么不直接向黑桐闲湖买游戏主机，然后让女仆在家里打游戏。
　　这就事关黑桐闲湖，不了解的方面了。
　　或许远野秋叶就是想让，那位琥珀多出门走走呢？
　　总之，不管出于什么理由。
　　哪怕这对主仆实际上是同父异母的姐妹，也与他无关。
　　他更在乎眼下的合作。
　　与观布子市这小小的区域不同，浓缩凝聚了近乎全日本近半人口的东京，那里的游戏机如果能推广起来的话，带来的宣传效果将是史无前例的。
　　这种情况下， 黑桐闲湖再在合适的时机，配合着电视广告，对新游戏进行宣传，相信一定能让主机一炮而红。
　　“这是我们这边拟定好的合同。”
　　黑桐闲湖将两仪织提前写好的合同，放到远野秋叶的面前。
　　远野秋叶拿起合同快速的翻阅，并阅读着其中的条款。
　　这时候的远野秋叶在黑桐闲湖的脑中，终于是重新变回了印象中的女强人。
　　“这一次闲湖少爷对秋叶小姐算是雪中送炭哦。”
　　温和笑着的女仆在这个过程中给黑桐闲湖加着咖啡。
　　“家里的那群大人们，自作聪明的将资金丢进了地产，现在已经完全被套牢了。这是千载难逢的机会，不需要太多，只要是足够的现金，秋叶小姐就有机会夺回远野家的核心产业。”
　　作为东京本地财阀的远野家，若说其最核心组成，毫无疑问就是其在医疗领域的大量产业。
　　这是远野家世代屹立不倒的根基。
　　不过如今，已经被那群旁系的家伙，抵押给银行换取投资地产的资金了。
　　对于这些财阀来说，这种抵押自然不像平常人一样，真有被收走的风险。
　　他们的体量已经足够银行被迫妥协，延长他们的还款期限。
　　但在那群人抽出手前，远野秋叶手头若有足量的现金，完全能以家主的名义，通过操作将那些医院的所有人转到自己名下。
　　毕竟那些东西名义上本来就是远野家的，如今只是被托管到了远野家的基金上，被那群人遥控着而已。
　　“是嘛，那可真厉害啊。”
　　干巴巴的发表感慨。
　　这一次的黑桐闲湖没有再受琥珀的蛊惑，他才不想参与到远野家的纷争里呢。
　　不过，温和的女仆在这时候，显然不会受黑桐闲湖转移话题的影响。
　　她露出有些鸡贼的表情，低下脑袋压低声音道：“大小姐现在还没有对象呢，如果闲湖少爷愿意的话……”
　　“琥珀。”严厉的声音自一旁传来。
　　远野秋叶头一次对琥珀表达出了自己的不满，显而易见的不想将黑桐闲湖牵扯进来。
　　后者对着黑桐闲湖露出调皮的笑容后，就迅速低下了头，不再言语。
　　远野秋叶：“合同总体没什么问题，但3%的佣金太低了。我这边最低接受的佣金是5%。如果你也同意的话，现在就可以签约了。”
　　黑桐闲湖：“既然如此就6%吧，算是感谢秋叶小姐你前面的帮助。不过按照行情6% 的佣金，我这边需要为大小姐你附加条件。”
　　他说着从自己的文件夹中，拿出另一份合同。
　　谈判本就是你来我往，他这边多准备几份合同也是理所当然。
　　全新的合同，所改变的内容并不多，依旧是远野秋叶，帮黑桐闲湖将游戏机向着东京的各家线下店铺推广。
　　不过这一次，她需在限定时间内，卖出至少5万台的游戏主机。
　　在这个过程中，每有一台游戏主机被卖出，远野秋叶就会获得6%的佣金。
　　依照一台附赠游戏的主机15000日元的价格。
　　若5万台全卖出，哪怕大小姐真老老实实的仅按原价来，都能至少获得4500万日元的现金。
　　这笔钱对远野秋叶虽然算不上多，但因为是可以随意使用的现金，在如今这个银行的贷款业务完全收紧的情况下， 也算是解了燃眉之急。
　　这本就是远野秋叶来和黑桐闲湖交易的原本目的。
　　相较于她，琥珀刚刚的话，就有些出格了。
　　对方是想让黑桐闲湖，将自己卖游戏机赚到的现金流，用于对远野秋叶的支持。
　　虽然什么都没承诺，但这件事只要做了，黑桐闲湖肯定能在之后，获得满意的报酬。
　　不过，作为代价他会被卷入到远野家的纷争之中。
　　不提黑桐闲湖早就想好了，要把这些钱投入到主机的生产之中，哪怕没这想法，如非必要他也不想参合进这种事情。
　　毕竟他现在已经不缺钱了， 父母那边的事情也已经解决了。
　　黑桐闲湖：“那么合作愉快。”
　　签完自己的大名后，他对着远野秋叶伸出了手。
　　远野秋叶：“合作愉快。”
　　干练的大小姐同样微笑的给予回应。
　　看向黑桐闲湖的目光中，带上了点点惋惜。
　　如果说上一次她还将黑桐闲湖看成是下属备选，这一次就截然不同了。
　　不是说，黑桐闲湖的能力已经超越了远野家，而是黑桐闲湖并没一开始遇到的那种，对金钱的追求，且似乎还有着自己的梦想。
　　既然如此那就没必要强求，就当结个善缘好了。
　　远野秋叶信奉等价交易，她将人拖入远野家的泥潭，同时给予对方渴求金钱与地位。
　　如果对方本身对后两者没什么追求，那么她自然也没能力将对方拉进来。
　　两人手在空中相握。
　　一旁的琥珀保持着，一如既往的笑容看着这一幕，像是在发呆，又像是在思考着什么事情。
　　“如果闲湖少爷能帮忙的话，秋叶小姐肯定就全面占优了呢。”
　　在离开前女仆轻轻的声音，在黑桐闲湖耳边响起。
　　当他扭头看去时，就见到琥珀依旧对着他笑，笑容依旧阳光。
 逡贰冥〕⑧务溜久　/ 山 ⒍玖.

 第一卷 : 第二十八章 先天牛马圣体
　　对于远野秋叶这位大小姐，黑桐闲湖其实是相当有好感的。
　　一开始合作开发玩具“超级怪手”弄来一大笔钱，为他后来搞主机打下了基础。现在又如此主动的帮忙，在东京圈推广自己的游戏主机。
　　他由衷的希望这位大小姐能实现她的想法，夺回她的家业。
　　而黑桐闲湖在这个过程中唯一能做的，大概就是在对方需要的时候帮上一把吧。
　　当然，如果远野秋叶真的被逼入绝境，跑来和黑桐闲湖借钱的话，黑桐闲湖这边大概是还是会借出自己的大半资金。
　　不过现在看这位大小姐的状态， 还是元气满满的自信。
　　他就别多操心了。
　　拿着合同，带着并不差的心情，黑桐闲湖愉快的向着自己的小公司走去。
　　当他抵达公司时，时间已经到了19:00以后。
　　公司内部的灯光依旧亮着。
　　名为巫条雾绘的少女，还在自己的办公室中，进行着新游戏方面的奋斗。
　　而办公室的中心休息区，一身杏黄色和服外套红色马甲的少女，正以一种相当危险的姿势跨坐在窗户的横杆上。
　　横杆旁摆放着与窗户齐高的凳子。
　　凳子上放着饮料，以及散发着热气的烧鸟。
　　少女手拿着杯子，坐在窗户的横杆上侧头，看向窗外。
　　“哟～回来了。”
　　察觉到门被推开的声音。
　　她随栮手拿笼起一疤根烧{鸟对⒌着笼黑鸠桐闲湖_晃散了晃琉:“究要来吃领点吗?梦我刚从楼下打包上来的。”
　　脸上带着平和的笑容，声音带着男孩子气的感觉。
　　有车灯在这时自窗外照入，让黑桐闲湖在看向对方时下意识眯起了眼。
　　不过，他心中已然清楚对面这家伙是谁了。
　　“好久不见了织，现在你看起来没想杀我的样子呢。”
　　嘴上带着吐槽。
　　黑桐闲湖来到了两仪织坐着的位置旁，从椅子上拿起一串青葱鸡腿肉吃了起来。
　　“恰恰相反，超想干掉黑桐你的。”
　　嘴上打着哈哈，两仪织扭头看向黑桐闲湖。
　　黑桐闲湖：“所以游戏做的怎么样了？”
　　两仪织：“感觉像素小人就是差点意思，不过做那种东西，确实能把杀意发泄出来不少。扮演妖怪的角色杀人，真亏你能想得出来。”
　　人的情感终究是有限的。
　　一件事做的过度了，自然而然就会失去兴趣。
　　两仪织将杀意发泄到了游戏制作上，平常自然状态也就好了不少。
　　她的杀人鬼特性，本身来自于，被两仪式所丢弃的，来自童年的属于孩童的天生破坏欲。
　　这份破坏欲，真不一定要通过真实杀人发泄，虚拟的杀人同样能起到一定作用。
　　毕竟两仪织本身可没什么杀人的想法，她只是没办法忍住心中的那股破坏欲而已。
　　黑桐闲湖：“玩家扮演妖怪，不断杀人、不断变强、不断解锁新的技能，在这个过程中渐渐明白了自身的处境，进而超脱。”
　　因为两仪织对剧情没什么想法。
　　黑桐闲湖就给她提供了一个大纲。
　　名为八云紫的少女，在一次偶然间，被神秘的能量吞噬。
　　这个能量吞噬了少女的记忆、人格以及感情。
　　她在一开始，甚至没能分清自己到底是人类还是妖怪。
　　直到村民们见到了她易于常人的金发，确定了她妖怪的身份，对她进行围杀。
　　八云紫在这个过程中，杀死对自己围追堵截的人类，并逐渐意识到自己妖怪的身份。
　　至于这整个过程中的挣扎与心路历程，如何用游戏的方式表现出来，这就不是黑桐闲湖的事情，而是两仪织的事情了。
　　作为特殊妖怪的八云紫有着近乎无限的生命。
　　在游戏的流程中，她会随着时代的变更与推移，遇到装备越来越好，战斗技艺越来越强的人类。
　　游戏有多个结局。
　　杀人鬼结局、贤者结局、人类结局。
　　两仪织：“你就不怕我做着那些结局，真的把自己给做进去了吗？”
　　少女对着黑桐闲湖翻着白眼。
　　杀人鬼结局：成为沉迷本能欲望的野兽，只知道不断的杀戮。
　　贤者结局：逐渐明悟了妖怪的局限性，知晓了时代属于人类，打算为妖怪开辟独属于他们的乐园。
　　人类结局：在经历过一番挣扎后，最终还是想成为一名人类。选择隐藏入人类的群体中，过着平静的生活，静看岁月变更。
　　黑桐闲湖：“这三个结局明明是你和两仪式想出来的，问我？”
　　两仪织：“那么你觉得我应该选哪个？”
　　靠坐在窗台上，少女笑盈盈的看着黑桐闲湖。
　　黑桐闲湖伸手戳了戳两仪织的脑袋发起吐槽：“别把自己绕进去了，你又不是妖怪，你就是有精神病的正常人。”
　　两仪织：“真是完美的回答呢，难怪式对你的好感会越来越高。”
　　黑桐闲湖抱拳回应：“多谢夸奖，多谢夸奖。”
　　简单和两仪织寒暄了一下后，黑桐闲湖转身向着巫条雾绘所在的办公室走去。
　　怎么说呢，明明是个得了肺癌晚期的病人。
　　但巫条雾绘工作起来，总是跟拼了命一样。
　　在制作【超级魔理沙】的时候，对方基本都是睡在公司里的，若不是黑桐闲湖强烈要求对方回医院进行进行定期检查。
　　巫逡条雾绘^能直貳接铃给)他⒏来上污一冥个,I把公X司当$成家(,三每天)睁开眼⒍就直接镹开始工作。
　　而现在，大概是第一款游戏成功带来的热情。
　　巫条雾绘小姐更进一步的发狂了。
　　平常这个点她早就应该睡了，结果如今办公室的灯还亮着，看这架势是准备通宵了。
　　“巫条你该睡了。”
　　“等一下，把这里做完我就睡，这里的感觉始终不对。明天醒了的话肯定就忘了。”
　　“再不睡你命都要没了。”
　　“可是……”
　　“我关灯了。”
　　“等等，就一下，再给我一个小时，我肯定……”
　　“给你一分钟时间，之后我拔电源了。”
　　“啊不对，老板我……”
　　“60、59、58、57……”
　　“别别，我的文件还没保存。”
　　慌乱的办公室鸡飞狗跳，巫条雾绘在黑桐闲湖的“好言相劝”下终于是铺上了床铺，选择睡觉。
　　老板劝员工别高强度工作，员工一脸不开心，跟自己钱被抢了一样难过。
　　什么先天牛马圣体。
　　黑桐闲湖不是没想过，给巫条雾绘在外面租个房子住。
　　但就对方这股疯劲。
　　他真害怕对方一个人的时候，偷偷加班写文案。
　　巫条雾绘这个异世界宫本茂，要是真的因为过劳提前死了， 那黑桐闲湖渴望的游戏以后谁来操刀。
　　如今区区2D像素时代的游戏，对黑桐闲湖来说就是个过度而已。
　　真要爽，还得等以后。
　　“已经睡下了。”
　　走出巫条雾绘的办公室，黑桐闲湖对着靠在窗台上的两仪织招了招手。
　　巫条雾绘虽然一副牛马圣体的模样，但她身体本身早就到极限了，粘上床就直接睡着了。
　　而因为身体虚弱的缘故，少女一旦睡着在没有不充满体力前，是根本醒不过来的。
　　所以只要等她睡着，黑桐闲湖这边也就放心了。
　　“都吃过烧鸟了，回去的路上织你还要吃夜宵吗？”
　　看着来到自己身边的两仪织，黑桐闲湖进行询问。
　　平常他和两仪式下班回家的时候，会路过街边的夜宵摊子，两人都会去吃点。
　　两仪织：“当然要，虽然有着记忆，但式喜欢吃的和我可不一样，有什么推荐的吗？”
　　黑桐闲湖：“哦，那给你来点锡纸烤榴莲怎么样？式对那东西可是一点不感兴趣。”
　　两仪式喜欢吃冷食，爱吃冰淇凌，刺身寿司之类的。
　　与之相反的两仪织对热食比较感兴趣。
　　据黑桐闲湖观察， 织其实有点重口的。
　　不只是喜欢重盐重油的食物，对两仪式无法接受的内脏，也相当能够接受，甚至还有点喜欢来着。
　　两个久违重新见面的人，就这么一边聊着天，一边向着预定的摊位走去。
　　在吃东西的时候，双方也没发生什么大不了的事情。
　　一切和与两仪式相处时并没有多少变化。
　　直到双方抵达家门口的时候。
　　摇曳的路灯，昏暗的环境。
　　两仪织身体内的退魔之血，毫无征兆的再次开始沸腾。
　　只不过这一次这份杀意并不是指向黑桐闲湖的。
　　“出来！！”
　　肃杀的声音于少女的口中响起，锋锐匕首出现在了她手中。
 第一卷 : 第二十九章 家门口的埋伏
　　没有任何回应，黑暗在周围蔓延。
　　昏暗的路灯摇曳着无法照亮内心，反而将周遭阴影趁的越发阴森。
　　黑桐宅，本就位于较为偏僻的区域。
　　在这个时间点，周围基本没有行人存在。
　　窸窸窣窣～窸窸窣窣～
　　像是猫用爪子摩梭东西产生的声音。
　　不，并不是那样的东西。
　　那是骨骼相互碰撞、碾碎并被血肉缠绕在一起，相互摩擦产生的恶心声响。
　　两仪织将小刀握在手中，并伸手将黑桐闲湖护在身后。
　　“停下！！”
　　黑桐闲湖在身后出声。
　　依旧没有反应，摇晃的身影在黑暗里走动。
　　“没用的。”
　　双眼带着血丝，身着素白和服的少女，在这一刻作出了宛如野兽狩猎般的凶悍姿态。
　　两仪织：“那只是一团死掉的肉块。”
　　那是毫无疑问的死物，是生者之敌，是名为人类的生物概念上的敌对者。
　　身体本能的，涌现出逃跑的冲动。
　　那是黑桐闲湖这样的普通人，面对来自神秘世界威胁的本能反应。
　　与黑桐闲湖相反的，两仪织能感觉自己的太阳穴在持续的发烫，唾液不自觉的分泌，大脑更进一步的被无法止息的杀意占据。
　　沸腾的退魔之血传递着知识。
　　“啊～啊啊啊啊啊～”
　　黑暗之中，像是人死亡时挣扎的声音传出。
　　它，加速向着两人冲来。
　　路靈灯下,夢随着柒距离的贰拉近,(黑三桐)闲湖零也终逝于看清韭了它的祁全貌叁。
丝[
　　裸露在外的骨头，灰色的皮肤，无神的双眼，扭曲弯折的腿部。
　　像是干尸一样的东西，但如果硬要形容的话，应该是影视剧中的，类似丧尸一样的生物。
　　黑桐闲湖：“织！”
　　他伸手握住了两仪织蓄势待发的手掌。
　　两仪织：“……”
　　双眼已(然七发红,)准尔备向前'冲散与林对方进s行厮杀i的少I女,=伴X着q黑桐闲i湖的(话三语,)停下了⒋那极冲群而去的{步伐。
　　她定了定自己的表情。
　　此刻的黑桐闲湖，运转着自己稀薄的魔术回路，压制着她身体中，沸腾的退魔之血。
　　两仪织：“放心，我现在的状态很好。”
　　少女低着头轻声开口
　　身上涌现而出的杀意，在这一刻稍稍减缓。
　　虽然这种情况下杀戮没什么问题。
　　但让本就在压抑状态的两仪织杀人，大概就像是让家犬在饥饿的情况下，不断嗅食鲜血。
　　那只是会让他们在初尝鲜血后，变的万劫不复。
　　黑桐闲湖：“我来帮忙吧。”
　　盯着向着他们扑来的，应该可以称之为丧尸的东西。
　　黑桐闲湖也彻底冷静了下来。
　　除了给人以本能的恐惧外，那东西的行动，并没有想象中的迅速。
　　相反，它就像是影视剧中的那些丧尸一样行动迟缓，哪怕勉励奔跑也仅抵达与正常人相当的速度。
　　身着和服的少女，抬头定定的看了黑桐闲湖一眼。
　　“好。”两仪织点了点头。
　　双方的站位开始互换。
　　黑桐闲湖接过了，两仪织手中的锋利小刀。
　　大概是长时间相处的默契，两人没有进行多少交流，就达成了合作。两仪织冲向前方，凭借着家传的武术，弯腰踢腿，集中丧尸腿部，让其倒下。
　　黑桐闲湖在肾上腺素的刺激下，没有任何迟疑的，用锋利的小刀切向丧尸的脖颈。
　　小刀仅仅被丧尸的脊椎卡住了一阵。
　　但伴随着黑桐闲湖的用力。
　　扑哧——
　　深红色的血液自丧尸的身体里冒出，将两仪织与黑桐闲湖的身体浸染。
　　面前原本还挣扎的丧尸，在掉了脑袋后彻底失去了声息。
　　黑桐闲湖甩了甩手中染血的小刀。
　　“这种事情竟然有人喜欢，难道不恶心吗？”
　　他指着两人身上的血液对面前的两仪织开口。
　　“血确实有些恶心，应该是因为是死人的缘故吧。不过砍下去的感觉，我还挺想试试的，可惜被黑桐你给抢了。”
　　两仪织踢了踢地上的丧尸。

　　她随后转头看向黑桐闲湖，脸上露出揶揄的表情。
　　“呐～黑桐你刚刚那副样子，还蛮帅的啊。还有现在，这拐弯抹角磨磨唧唧，试探我有没有不正常的样子，也很有趣。简直和女人一样。”
　　走至近前，两仪织笑呵呵的勾着黑桐闲湖的肩膀。
　　“织你现在这幅，想夸我还要找理由的样子，也蛮有趣的。和你平时那副大大方方的样子，可不一样。”
　　黑桐闲湖翻了个白眼，没有任何迟疑的，回敬着身旁少女的调侃。
　　“啊，你这样一说，我也才发现呢。我说不定对黑桐你心动了呢～话说你对男人喜欢你这件事怎么看？”
　　“如果是织你这种男人的话，那我只能说来的更多一些。”
　　相互拌嘴了一会后，两人开始检查起，地上那砍去了脑袋的丧尸。
　　黑桐闲湖拿着两仪式的匕首，对着面前的丧尸左右划拉。而两仪织则站在他身旁， 好奇的观望着发生在眼前的一切。
　　血腥味扑面而来，丧尸的肚子在其彻底死亡后，轻而易举的就被割开。
　　显而易见的，里面什么也没有。
　　两仪织：“这个应该是被控制着投放到你家门口的。”
　　一脸随意的靠在黑桐闲湖的背上，两仪织陈述着自己的想法。
　　黑桐闲湖：“理由？”
　　两仪织：“直觉，按照那位童话魔女的说法，我身体里的退魔之血在这方面有特长。这东西应该仅能靠本能行动，它安安静静地呆在那里，到我们来了之后才开始行动，本来就证明着是有人做了手脚。”
　　说到这少女侧头看向黑桐闲湖：“你最近有得罪什么，想要你死的人吗？”
　　黑桐闲湖：“你看我像是，这种随便得罪人的人吗？”
　　两仪织：“式最近，除了你和巫条外，就没和别人说过话。”
　　作为一只只喜欢在家里呆着的猫，两仪式的行动固定且安稳。
　　黑桐闲湖：“那总不能是游戏主机的发展，损害了谁的利益，让对方狠下杀手吧。就这玩意现在的规模，也没到被人下杀手的程度。等等……”
　　说到这黑桐闲湖脑中冒出了早上完成合同签署时，那位粉色短发的女仆琥珀，最后那低声的话语。
　　【如果闲湖少爷能帮忙的话，秋叶小姐肯定就全面占优了呢。】
　　黑桐闲湖：“……”
　　远野家的人会因为，他有可能把自己卖游戏主机获得的现金借给远野秋叶，直接对他下杀手吗？
　　东京都大财阀的核心利益，似乎的确足够人铤而走险了。
　　所以那位女仆琥珀其实是在暗中提醒我。
　　也不对，如果她是在暗中提醒，那为什么不直接告诉远野秋叶这位她侍奉的大小姐？
　　另外她都察觉到了问题，远野秋叶又为什么会没察觉到呢？
　　总不能身为女仆的琥珀，对远野家的了解实际上比远野秋叶这个家主还多吧。

　　脑中思绪不断翻涌。
　　黑桐闲湖最终摇了摇头，不打算在这方面继续思考下去。
　　具体问题下次和远野秋叶见面我个明白就好。
　　而现在要做的事情，有且只有一件。
　　“观布子市这块地方，有圣堂教会进行驻扎吗？”
　　黑桐闲湖转头对着两仪织发出提问。

 第一卷 : 第三十章 圣堂教会
　　圣堂教会是个什么样的组织？
　　神秘世界对抗死徒战线的排头兵。
　　从基督教诞生的那一刻开始，他们与死徒的战争就从未停止。
　　发展到了如今的现代，他们依旧如过去一般不惜一切代价，驱逐与清除那些死徒。
　　只不过与过去相比，圣堂教会吸收了一部分的现代科技，在人员的联络以及代行者在不同城市的移动速度上明显的增强。
　　而能从遥远过去传承至今的他们到了现代，理所当然的是黑白通吃的大佬，在世俗政府高层有着自己的特权。
　　现代社会但凡是高位的掌权者，就没有不知道他们的。
　　就事实而言，如今的人类社会政治构架，能保持如此的纯粹，没有被魔术师们渗透入侵，也多亏了圣堂教会的存在。
　　平衡着魔术与正常的世界，平衡着羔羊生活的环境。
　　一切神秘归于主，凡人不可轻易触碰主的领域。
　　他们将主视为唯一，他们保护人类的理由是，人类是主的羔羊，而死徒们则是偷吃羔羊的饿狼。
　　作为牧羊犬的他们，有充分理由驱逐殴打饿狼。
　　黑桐闲湖对于圣堂教会的了解并不多，有关对方的情报，仅来自苍崎青子科普的魔术小常识。
　　总之就是一群，比魔术师群体难缠数倍，位于神秘世界的庞然大物。
　　他们因对主的信仰，通常情况下保持中立。
　　在神秘世界，有着裁定者和调停者的身份。
　　对于无所不用其极追求根源的魔术师们，圣堂教会这样没利益冲突的存在，称得上和善。
　　部分地区持有灵脉的魔术师家族，甚至会将家族传承方面的事宜，委托给圣堂教会进行。
　　作为信徒，他们总是表现的无欲无求。
　　神秘世界，你可以拿各种事情去触圣堂教会的眉头。
　　哪怕你因为私人恩怨，把他们的地区牧师杀了。
　　因为相信牧师终究会回归主的怀抱，以及教会作为一个传承自中世纪的庞然大物，固有的低效率。
　　圣堂教会本部，都不一定会对你发布悬赏。
　　但对教会，有一点却是绝对不能触碰的——
　　只要是死徒（高等吸血鬼）相关的消息被传达，这个臃肿的机械，就会没有任何迟疑的以最高效率开动起来。
　　一切皆为讨伐死徒让路。
　　和善的牧羊犬，在遇到饿狼时，会拿下往日的笑脸面具，化作比饿狼更加疯狂的野兽。
　　“所以简单来说，教会就是神秘世界的警察。”
　　家里遇到了低级吸血鬼袭击怎么办？
　　当然是找圣堂教会了。
　　圣堂靈教<会,不夢会七干涉魔l术师和i魔术n师之间g的玐战斗,物如今⒋的黑桐]闲遛湖四捌舍五入琦,琦也能算是半只脚踏入神秘世界了。
　　他被魔术师袭击这种事，并不在教会的管理范围。
　　但要是其中一方，使用吸血鬼相关的技术，那性质可就变了，准备好挨圣堂教会的铁拳吧。
　　“总觉得有哪里怪怪的。”
　　简单在家里冲了个澡换好衣服后，两仪织就被黑桐闲湖拉着，向着观布子市圣堂教会的方向前进。
　　此时，两人距离目的地已然没多远。
　　视野范围内已然可以看见，那位于的城市西面的教堂。
　　相比起周遭那筹建到一半的现代高楼们，教堂并不显得高大。
　　洁白的外墙，标志性的十字架。
　　眼下这个时间点，前来礼拜的教徒都已回去，教堂内部仅有微弱的灯光传来，似乎是修女正在进行祷告。
　　“不然黑桐你先进去？”
　　来到教堂门口，一向大大咧咧的两仪织脸上，难得露出了纠结的表情。
　　她依旧是杏黄色的和服外加红色小马甲的打扮。
　　此刻的少女， 双手插在兜子里，用的肩膀轻轻撞着黑桐闲湖，整个人都显得有些许紧张。
　　“织你这是在焦虑，还是说不好意思？”
　　看着身旁的难得露出这副表情少女，黑桐闲湖同样是饶有兴致的进行回应。
　　两仪织：“黑桐你才不正常吧，刚杀了东西沐浴鲜血，结果转头走入教堂，难道不变扭吗？”
　　黑桐闲湖：“需要变扭吗？”
　　他露出疑惑的表情。
　　紧接着也有些反应了过来。
　　这个世界圣堂教会的势力，可比他前世的基督教更加夸张。
　　前世的宗教是没神也没具体力量的。
　　这个世界的圣堂教会则是神秘领域最强的暴力。
　　文化是力量的延伸。
　　哪怕如两仪织这样并不信上帝的，也至少对圣堂教会的力量有着一定认知，并心怀敬畏。
　　两仪织：“一个杀人鬼，跑来教会报案，说自己被吸血鬼袭击了？”
　　黑桐闲湖：“请改正你的用词两仪织小朋友，在现代法律的判断中，没有进行的行为不是犯罪。我早就说过了吧，你的状态应该被归类为精神病。”
　　他伸手拍了拍两仪织的背部：“来，挺起你的胸膛， 别弄的好像自己有罪一样。”
　　说完这些话，他也不顾两仪织那微弱的抗议，拉着对方的手，推开了教堂的大门。
　　而两仪君织羊被这五么伊拉⒎着,脸坝上则是.露出岜一副无磷奈的|表情:起“留精⑴神病)人也没有挺胸抬头的理由吧。”
　　“好了好了，我自己走就是了。黑桐你那点力气，我要是想反抗，你刚刚能直接被我给按倒了。”
　　甩了甩手，两仪织吐槽着，对用力拉着自己的黑桐闲湖进行示意。
　　伴着双方的对话，他们也彻底走入了这座位于观布子市的教堂。
　　当黑桐闲湖与两仪织走入教堂时，大厅的灯光已经熄灭大半。
　　昏暗的大厅中，仅有最前方的宣讲台前，有一束灯光乡下照亮。
　　在那里，站着一位年过六十老妪，以及一名约莫25岁的修女。
　　两人似乎在就某个问题进行着争论。
　　在气势上明显是老妪更胜一筹，而修女在黑桐闲湖与两仪织到来时，表情里已经带上了请求的味道。
　　在两人走近时，无论是修女还是老妪都停止了争吵。
　　修女：“现在这个时间点才来吗？最后一次礼拜已经结束了，如果虔诚的话，麻烦明天再来。”
　　脸上带着些许不耐烦的表情，如同店铺即将关门却看到客人上门的服务员。
　　修女这幅样子真不像是有信仰的样子。
　　与之相比，倒是老妪更加诚恳：“抱歉，教会在这个时间点要关门了，如果实在有事想要倾诉的话，老婆子可以陪你去后面的忏悔室交谈。”
　　她对着黑桐闲湖与两仪式展现出慈祥的表情。
　　黑桐闲湖：“不知该怎么称呼？”
　　老妪：“我叫周濑结子，您称呼我为结子或结子婆婆都行。”
　　黑桐闲湖：“好的结子婆婆，我们这次前来，是为寻求圣堂教会的庇护的。我们在家门口遭遇了像是丧尸一样，应当是吸血鬼的生物。”
　　伴着黑桐闲湖开门见上的话语。
　　结子婆婆先是脸露诧异，她随即将目光转向一旁的修女。
　　一旁一脸不耐的修女，则在瞬间露出超级憋闷的表情，她似乎想对黑桐闲湖抱怨什么。
　　但在结子婆婆的目光中，憋闷逐渐被苦闷的疲惫代替。
　　要让黑桐闲湖来形容的话，大概就像是正在修假的社畜，遇到了老板派发的加班，不得不在旅游到一半的时候开始工作。
 第一卷 : 第三十一章 茶味修女诺耶尔
　　昏暗的教堂伴着黑桐闲湖与两仪织的到来，灯光被接连点亮。
　　两仪织站在圣像之下有些不安的皱着眉头，黑桐闲湖则保持着平常心，和面前的结子婆婆进行着交流。
　　“这位是教会的代行者·诺耶尔，如今观布子市及周边的吸血鬼，暂时由她进行排查和清理。”
　　在黑桐闲湖的视线中，结子婆婆介绍着身旁修女的名字与身份。
　　代行者，圣堂教会的异端审问员，拥有不存在于教义中的第八秘迹，负责排除不存在于教义里的异端。
　　在教会的教诲里，万物皆为神所创，就算是魔也一样，所以人没有杀死魔的权利。
　　但是作为例外，如果在主的御名下，将被造物的魔消灭的使徒，可以得到赦免。
　　代行者超越神的教诲，作为神的代理去消灭异端。
　　听起来是个相当高大上，但根据黑桐闲湖获知的神秘世界知识。
　　他们本质上就是干脏活的，作为神的代行者，他们一生能做的事情，只是永无止尽的狩猎直至死亡。
　　讲道理，第一眼看到这位诺耶尔的时候，黑桐闲湖真的很难将对方，和青子描述中，冷酷果决作为刽子手的代行者联系起来。
　　姣好的容颜，端正的五官。

　　末端卷曲的棕色披肩发，棕色虹膜，左嘴角下方有颗痣，脚上穿着系带长靴。
　　说是修女，但这明显花了时间打扮的头发和脸蛋，怎么看都和教堂的氛围格格不入。
　　“诺耶尔和客人打招呼。”严厉的声音带着训诫。
　　疲乏的修女，迅速打了个机灵。
　　“知道了知道了。”在老修女的注视下，诺耶尔迅速的点头。
　　她当然能听出对方在特意点她。
　　可明明好不容易，领到了巡查的工作，逃离了某个女人，以为会是一趟难得的休闲。
　　结果为什么巡查的地方，就十年不遇的真出了问题？
　　她看向两仪织与黑桐闲湖开口道：“把你们家的地址报上来吧，我会对周边进行排查的。”
　　吸血鬼的存在，就像是蟑螂。
　　当有一只出现的时候，那就意味着周围，已经有复数的个体存在了。

　　特别是黑桐闲湖描述中，像是丧尸一样存在的最低档吸血鬼（死者）。
　　他们是更上级吸血鬼吸血后，有概率从尸体上诞生的个体。
　　一只上级吸血鬼，在城市中可不会只吸一个人的血。
　　黑桐闲湖：“左向藤路173号的黑桐家。”
　　诺耶尔：“好。”
　　迈着步子，带着上班的沉重心情。
　　诺耶尔开始，向着教会的大门走去。
　　她接下来要趁着那边的事件刚发生，去现场尽可能的收集足够多的信息。

　　而也就在诺耶尔从身边走过时。
　　黑桐闲湖才发现，对方的修女服中间竟然和旗袍一样是开衩的，那开衩的幅度还相当的不小。
　　随着少女的行走，裙摆摇动，露出她雪白色的大腿。
　　“怎么有问题吗？”
　　察觉到了目光，名为诺耶尔的修女，像是心情终于好起来了一般，嘴角勾起大大的弧度。
　　黑桐闲湖：“……”
　　这位修女很好懂啊。
　　就现在对方这揶揄中带着点得意的笑容。
　　黑桐闲湖基本能确定，这修女服中间的开衩，是对方自己改的。
　　就像在校的学生，觉得校服很丑，私自把校服给改了一样。
　　这么看来，是完全不虔诚的修女呢。
　　黑桐闲湖心中这么吐槽着。
　　“是蛮好看的吧。”他点头承认了自己刚刚的想法。
　　而大概是黑桐闲湖态度太大方，诺耶尔情不自禁的愣了一下。
　　“切，假正经。”
　　她说着，瞄了眼黑桐闲湖身旁，完全没反应的两仪织。
　　她越发不爽的撇了撇嘴。
　　随后，她就不带任何犹豫的转身走出了教堂。
　　等柳到名溜为鸸诺耶尔(的,女人二离开)后,伞两④仪⑻织拉:了一虾下黑桐俬闲湖的靈手。
夢
　　“黑桐你被嘲讽了呢。”
　　她笑嘻嘻的说着，一副幸灾乐祸的模样。
　　而黑桐闲湖见此，则是翻了个白眼。
　　“是织你被挑衅才对。”
　　那位诺耶尔刚刚明显是在故意挑拨离间，在向两仪织炫耀自己的吸引力吧。
　　但两仪织在这方面，是完全的男性思维，根本没能GET到这女性无师自通的比较本能。
　　于是，对方就挑拨了个寂寞。
　　这位茶里茶气的诺耶尔，如果有女同事的话，绝对很讨厌她。
　　根据自己前世的经验，黑桐闲湖甚至能想象的出，诺耶尔被一群女同事孤立排斥的场景。
　　“实在抱歉，诺耶尔那孩子有些虚荣。”
　　结子婆婆的声音自一旁响起。
　　黑桐闲湖也随着对方的话语，将注意力收回。
　　“是我们打搅了才是，不知道那位诺耶尔小姐有什么喜欢的，我和织可以去买点放在结子婆婆这里，算是为我刚刚的无理道歉了。”
　　他非常高情商的露出歉意的表情，并提出了合理合规的送礼方案。
　　不过，面前的老妪面对黑桐闲湖的话语却是摇了摇。
　　老人是真正的时代虔诚信神的修女。
　　她在手上画了十字做祈祷状：“作为神的仆人，驱逐饿狼是应当的。如果你们想要报答的话，可以请那孩子去吃些自己喜欢的。”
　　黑桐闲湖：“吃东西？”
　　两仪织：“就这样吗？”
　　无论是黑桐闲湖还是两仪式，都因为结子婆婆的话语，微愣了片刻。
　　一位代行者的报酬仅是吃点东西，未免太廉价了。
　　结子婆婆：“侍奉神的仆人，本就没必要将注意力放在享受上，但那孩子确实不太适应这种生活。教会给予的生活费总会被她提前给花掉。”
　　她摇着头对着两人解释，随后——
　　结子婆婆：“有代行者在周围游荡的情况下，普通的吸血鬼应当是不敢出门的，不过两位想必会非常不安。如果不介意的话，可以在圣堂教会住上一宿。我虽然已经老了，但应付低级吸血鬼的袭击还是能办到的。”
　　她对着两仪织与黑桐闲湖发起邀请。
　　黑桐闲湖在略作思考后点了点头。
　　身为一名普通的小市民，他没有什么以身涉险战斗的想法。
　　这就跟正常居民遇到危险分子，肯定是去报警，然后在警局等待对方把事情搞定。
　　哪有自己撸袖子，去和对方玩命的道理。
　　不过，黑桐闲湖和两仪织，在圣堂教会这里住下之前，还有一个要求需要对结子婆婆提出。
　　如果来人真的是远野家派出的。
　　对方在没办法对黑桐闲湖动手的情况下，难保不会恼羞成怒的，对正在公司中的巫条雾绘出手。
　　黑桐闲湖：“我想请婆婆，陪我一去公司里接个人。”
　　他学着不久前结子婆婆的动作在胸口画了个十字：“事情结束之后，我会捐款为观布子市的教堂进行翻新，希望结子婆婆你不要嫌弃。”
　　结子婆婆摇了摇头：“我说过的，侍奉神的仆人，并不需要物质的衬托。”
　　黑桐闲湖：“但羔羊们终究浅薄，教堂若比周围的高楼更加华丽，想必信徒们，在聊起自己的信仰时，也能更加自豪。”
　　来的路上无论是两仪织还是黑桐闲湖都注意到了，这座位于观布子市中的木质教堂，相较于周围增在建设的步入现代化的都市高楼，已然显得过于老旧。
　　而等到那些高楼彻底建成，位于中间的教堂，就更显逼仄和老旧了。
　　黑桐闲湖相信着面前婆婆的清高，也相信对方说的是实话。
　　但无论是至高的信仰还是最高洁的心灵，当它选择与现代社会融为一体后，就必然要按照现代社会的逻辑运转。
　　豪华的教堂， 就是比老旧的教堂，更能吸引信徒，也更能让人，皈依主的怀抱。
　　黑桐闲湖的话其实应该反着听的。
　　若是教堂破旧，信徒在外人面前谈起自己的信仰时，又如何挺胸抬头。
　　结子婆婆可以不在乎这些，但总不能也要求其他信徒跟着她一起不在乎吧。
　　大家毕竟都是在现代社会中生存的。
　　安静的教堂，伴着黑桐闲湖的言语陷入沉默。
　　也不知想到了什么，结子婆婆看着黑桐闲湖沉默了几秒，最后还是点了点头：“请不要过于破费了，之后如果没什么事的话，可以来教会这里坐坐。”
　　黑桐闲湖露出笑容：“当然。”

 第一卷 : 第三十二章 翡翠：干脆把姐姐送走吧
　　远野秋叶是在第三天清晨的时候，接到来自女仆的通知的。
　　这个时间点，她正将游戏主机在各家店铺里销售。
　　游戏主机的销售，一开始确实需要家族过去的人脉帮忙。
　　但当这种销售抵达一定数量，并在东京的商人圈子里流传开后，远野秋叶这边接到的订单就开始以指数级的数量增长。
　　买方与卖方的地位发生了反转，她也有了将主机提价，进行销售的空间。
　　而就在远野秋叶，正因为一切按计划发展，以及即将到手的大批资金，感到愉快的时候。
　　黑桐闲湖和两仪织被吸血鬼袭击的事情，将她的心情瞬间拉入谷底。
　　在得到消息后，少女第一时间确定了黑桐闲湖的安全。
　　而在确定后的第二时间，她就忐忑的向黑桐闲湖询问起了，对方是否将他对远野家的怀疑，告知了圣堂教会。
　　远野秋叶实质上，并不清楚那吸血鬼是不是远野家派出去的，但哪怕不清楚，她也根本不敢让圣堂教会对家里进行调查。
　　因为那是真可能调查出什么的。
　　一旦被圣堂教会确定为，与死徒进行勾结，那么整个家族就是真正意义上完蛋了。
　　除非远祁野倭家s愿意放a弃明面n上的产〇业斯,成久为神秘V世界里-永I远I潜伏的三孤魂野I鬼V。灵
猛
　　否则，血流成河就是唯一的结局。
　　远野家，是在过去为了强大，改造自己的身体，往自己身体里注入魔物因子的家族。
　　其在圣堂教会看来，本就是异端中的异端。
　　他们之所以如今还存在，且在某些时候，敢和圣堂教会叫板。
　　一方面是他们这种退魔家族在整个岛国比比皆是，几乎占据了岛国神秘界的半壁江山，实力相当的庞大。
　　另一方面则是，他们是有功的。他们在过去将魔物因子注入身体，是为了从魔物与吸血鬼手中，保护人类。
　　这在教会的规则范畴内也是被允许的。
　　为对抗最高等的吸血鬼死徒，融入他们的力量。
　　虽然污秽，但并非无法接受。
　　毕竟按=照《镏圣零经》⒉记载弍,哪⒊怕泗是吸血[鬼本身b,%也从来a是属捌于主力咝量羣的一部分。
　　远野家某种意义上来说，可以说是被圣堂教会，特许存在的异端家族。
　　其过去的亵渎行为，也被圣堂教会判定为合理。
　　但——
　　在如今捂这个印时代起,再和疤死徒{不清不吧楚的冥扯崎上溜关系医,那l就是真i的有n罪了。g
~梦
　　获罪之人再次犯罪，那惩罚自然是加倍再加倍。
　　“琥珀，通知那群家伙，召开家族会议。跟他们说不管是谁下的手，总之他们被圣堂教会盯上了，不想死的话就把事情交代清楚。”
　　回到远野宅邸的远野秋叶头疼的揉着自己的脑袋。
　　她对于远野家可以说是一点不喜欢。
　　她真的没办法和自己的垃圾父亲一样，和家族里的那群垃圾虚以委蛇。
　　果然，要把这群人全部驱逐出去才行。
　　坐在办公桌前，远野秋叶的指尖不断咚咚咚的敲击着桌面，脸上逐渐浮现出了下定决心的严肃表情。
　　那群自称亲戚，暗地里却不知在搞什么鬼的家伙们。
　　接下来要么把一切暴露给她掌握，要么就选择滚出远野家。明明如今的生活已经如此富裕，竟然还敢去碰死徒，这种东西。
　　对于神秘的世界，远野秋叶没有一点兴趣。
　　哪怕如今的她自己实际上掌握着，能够开山裂石的强大力量。
　　但那又怎么样呢？
　　时代早就已经变了。
　　世界的主角早已不是神秘。
　　连那群能够灭城，吸血鬼的顶端，名为祖的存在们，都龟缩了起来。
　　看不清时代的老家伙们，竟然还执迷于追求那东西的力量。
　　“或许是为了能活的更久一些。”
　　清澈而带着冰冷感的声音在一旁响起。
　　远野秋叶转头看去，发现面无表情的粉发少女，正站立在自己身旁。
　　大小姐思索的表情微微一滞，转而浮现出一抹诧异。
　　远野秋叶：“难得翡翠，你竟然会主动说起这方面的事情。”
　　翡翠，琥珀的双胞胎妹妹。
　　拥有同样粉红色的短发，与琥珀不同，平日里总是穿着着一件标准的女仆装，脑袋上更是带着琥珀从来不带的白色喀秋莎女仆头饰。
　　相比起琥珀那元气满满的样子，翡翠较为沉默寡言，有着相当的洁癖，平日里远野宅邸的打扫都是由她来进行的。
　　翡翠：“姐姐最近很开心。”
　　低着头翡翠轻声言语。
　　远野秋叶：“哦，你是说琥珀最近总是爱打游戏吧。她确实很在乎这个呢。翡翠你有时间可以陪琥珀一起玩。”
　　她点了点头对翡翠的话语表示认同。
　　翡翠：“……”
　　对于大小姐的邀请，粉发的冷淡少女，既没有点头也没有摇头。
　　如今的她依旧关心着自己的姐姐，但同时她也有些害怕着姐姐。
　　双胞胎之间总有着类似心灵感应的默契。
　　琥珀与翡翠虽然没抵达这种程度，但天生的双子，对于另一半有着比之常人更加敏锐的感知。
　　翡翠能隐隐感觉到，自己那位总是在笑的姐姐，真正开心的时候，大概就只有她刚刚说的最近。
　　其余一切时候，灿烂的笑容下都仅有一片空洞。
　　不过这些，她是没法和面前的秋叶小姐说。
　　她只想自己的姐姐，能更长时间的保持开心状态，为此远野秋叶和黑桐闲湖的合作是必须进行的。
　　如果，如果能一直下去的话，说不定能看到正常的姐姐。
　　面无表情的粉发少女在心中是这么期待着的。
　　翡翠：“您打算怎么补偿那位黑桐闲湖。”
　　远野秋叶：“暂时没怎么想好，回头可以问问他想要什么吧，这下是真的欠人情了。”
　　翡翠：“那，让姐姐去他们那边一段时间怎么样？”
　　冰凉的声音说着，与如今场合有些牛头不对马嘴的话语。
　　远野秋叶：“？”
　　她略显不解的看向身旁看不出情绪的翡翠。
　　翡翠：“因为要处理家族的事情，您暂时没法拿出物质上的回馈不是吗？可以让姐姐用您的名义，借用远野家的人脉，替他们处理麻烦的事情。”
　　远野秋叶作为家主，如今能拿得出手的，确实也就只有远野家的人脉。
　　经常跟着她出席商业场合的私人女仆琥珀，确实在一定程度上能代表她的意志。
　　远野秋叶：“……”
　　“听起来是个不错的主意。”
　　回忆着不久前，黑桐闲湖拉拢琥珀的场景。
　　远野秋叶低着头，让翡翠看不清自己的表情。
　　少女作为远野家的家主，从小受到各式各样的培训，在父亲死后为了继承家族，她更是将自己全部的时间，用于学习与规划。
　　琥珀与翡翠是远野秋叶唯二亲密的人，说是她在这世上唯二的家人也没什么问题。
　　除了他们，秋叶真的再没有可以靠的如此近的人了。
　　如今名为琥珀的女仆离开远野宅。
　　若是对方一去不回，会怎么样呢？
　　远野秋叶承认自己在隐隐害怕。
　　自己这霓受诅⒉咒⑶的远〇野之④血,除酒了从小(一起长+大的两旗个散女是仆外囷,又有谁还能够接受呢?
　　但——
　　“那就让琥珀去一段时间吧。”
　　轻轻的点头，声音中带着强制下定决心的坚定。
　　远野秋叶虽然没办法如同翡翠一般理解琥珀如今的心理，但也知晓着对方的过去，让琥珀离开远野家一段时间确实是一件不错的事情。
　　“之后的日子里，翡翠你代替琥珀，和我出席会议吧。”
　　她扭头看着身旁面无表情的少女开口。
　　翡翠在稍愣后点了点头。

 第一卷 : 第三十三章 与魔女梦中相会
　　观布子市本地的圣堂教会。
　　针对黑桐宅邸周边进行着调查。
　　遗憾的是，除了黑桐宅邸内部的那句，低级吸血鬼的身体外，现场没有留下任何线索。
　　诺耶尔基本能判定，这不是机缘巧合下，吸血鬼捕食的意外，而是一场早有预谋针对黑桐闲湖的袭击。
　　这毫无疑问是一条大鱼。
　　诺耶尔相当兴奋。
　　圣堂教会的代行者每一段时间都是有考核标准的，每位在外的代行者每年都有需要完成的额度。
　　与一开始的狩猎游荡吸血鬼的任务不同。
　　眼下这种，涉及到潜伏进社会的吸血鬼事件，在教会的任务评定体系中，价值超高。简单来说就是，算业绩的话，这一个能抵得上几十上百次，狩猎游荡吸血鬼了。
　　哪怕仅是发现，隐藏在暗中的家伙这件事，也够诺耶尔在后半年高枕无忧了。
　　疲乏的少女，像是受到了超高额奖金的刺激的社畜，一改一开始的摸鱼状态， 变的相当积极起来。
　　“请不要对我说谎，既然别人都派杀手来对付你了，肯定是你得罪了对方。”

　　站在黑桐闲湖身前，身材凹凸有致的代行者，努力对对方进行审问。
　　“诺耶尔代行者，我已经说了很多遍了，我最近没得罪任何人。这次袭击者，可能是因为我游戏机产业发展，而利益受损的人。也可能是某个势力，看到了游戏主机的潜力，准备偷偷把我干掉，然后发布自己的机械取而代之。”
　　黑桐闲湖脸色不变，没有任何的停顿和心虚的开口。

　　此时，时间已经来到了遇袭的第三天中午，地点是黑桐闲湖的公司。
　　巫条雾绘与两仪织都进入了工作流程。
　　而黑桐闲湖则被推出来，应付起突然到来的诺耶尔。
　　“你这是在包庇吧。”
　　盯着面前的男人，诺耶尔咬了咬牙。

　　黑桐闲湖：“没有就是没有，诺耶尔代行者，你总不能让我随意指定一个人，让你们抓吧。这就属于诬告了。”
　　诺耶尔：“……”
　　激昂的表情一下子瘪了下去。
　　有些茶茶的诺耶尔小姐，无力的坐在椅子上。
　　“真的没有？”
　　她有些可怜的看着黑桐闲湖小声发问。
　　双腿在此刻，有意的交叠，露出雪白色的大腿肌肤。
　　“回答正确有奖励哦～”
　　诺耶尔大姐姐，眨着眼睛，使出了自认为对付小男生的最后王牌。
　　可惜并没有什么用，黑桐闲湖仅看了她一眼，目光就没有任何留恋的离开了。
　　黑桐闲湖：“确实没有，我也想尽快抓到凶手的，毕竟你看我现在，实际上也处在危险中吧。”
　　诺耶尔：“切～无聊。”
　　博取同情的可怜表情，在这一刻变为了骂骂咧咧。
　　得不到想要结果的诺耶尔，一脸不爽的放下了自己的伪装。
　　也不知道是不是因为黑桐闲湖完全没被自己魅力吸引住的原因，诺耶尔对待他的态度，变的比一开始更加的随意。
　　双方的交流自此告一段落。
　　看着门外远去的没什么精神的残念系修女小姐，黑桐闲湖只能在心里说一声抱歉，随后转身回到公司中继续工作。
　　在远野秋叶那边给出正式回应，并向黑桐闲湖阐明了如今的事态后，他就放弃了找圣堂教会的打算。
　　将圣堂教会比作是警察。
　　原先黑桐闲湖被袭击，找警察帮忙保护安全，并对袭击者进行惩戒。
　　但现在，他发现袭击者，似乎是自己老朋友的亲戚，那这事情就得说道说道了。
　　那他肯定得给老朋友一点面子的吧。
　　远野秋叶对黑桐闲湖，虽然不是老朋友，但绝对是帮了他很多的人，没远野秋叶插手帮忙，如今他的公司有没有足够资金开起来都是两回事。
　　总不能为了一时的心急，拿她家陪葬吧。
　　他可以等待远野秋叶那边给出回复。
　　不过，前提是对方能给出合适的回复，罪魁祸首肯定得获得应有的惩戒。
　　他也会在之后，将罪魁祸首交给圣堂教会处理。
　　这件事的内幕，诺耶尔没看出来，但黑桐闲湖觉得教会中的那位结子婆婆，大概率是看出来了。
　　如今的双方，维持着一种，尽量将事情平稳解决的心思的。
　　毕竟，真对远野家出手了。
　　圣堂教会这边实质上也得不到什么好处。
　　以信仰为名的战士，真大张旗鼓的动起手来，就必须打出气势来，将整个远野家无论是非全部推向敌对阵营，是最大的可能。
　　到那时，日本现存的其他退魔家族，很可能会产生不必要的反弹。
　　与其如此，不如等远野家进行自查，将罪魁祸首揪出来交给教会。
　　传承至今的教会，自然有足够的能力，审查其是否说谎了。
　　顺带一提，这些是黑桐闲湖，根据苍崎青子科普的知识进行的推测的。
　　具体事情到底是怎么样他也不清楚。
　　搞不好那位结子婆婆，就是看在他捐了款的份上，对他睁只眼闭只眼呢？
　　教会人员也不是老古董，只要能确定解决死徒，过程上灵活一点，也没什么问题。
　　当然，黑桐闲湖敢如此放任事情发展，也是有理由的。
　　他是有背景后台的，或者更确切的说，到了现在这个时间点，他的安全实际上并非不能保证。
　　有关如今的选择，他也是询问过专业人士的意见的。
　　走至客厅的沙发上坐下，闭上双眼。
　　黑桐闲湖按着久远寺有珠，教导她的方式运转起了体内的魔术回路。
　　睡意涌上大脑，意识逐渐模糊。
　　在各类神话中，总是从来不缺与梦相关的题材。
　　仙人入梦，妖精解梦。
　　梦总是最神秘的领域。
　　远隔千里的人， 在梦中相会，与整个世界的传说与神话中更是屡见不鲜。
　　当黑桐闲湖意识重新回归时。
　　发现自己正站在一个，纯白色的巨大空间中。
　　童话的踆魔捌女,以彡自身的^童龄话魔术揪将邻远隔崎数里(外九的黑桐)闲湖,(拉五入-了自)己的梦捌中。
　　尽管已经无数次在镜中见到这幅相貌的少女，但黑桐闲湖其实是第一次真正在，有珠还是有珠的时候，见到对方。
　　梦中的久远寺有珠。
　　与凌印梦象翏中相淋同的:尔纤细洱的傘手脚!,* 不知⑷阳光为捌何物V的肌肤I,漆黑I的I短发不泗含任|何杂质。
　　与印象中不同的：冰冷、不食人间烟火、带着淡淡的超脱感。
　　居于山中的魔女，仿佛不与人世交融。
　　老实来)说,如靈果梦不是那虾莫名发/生的伞身体⊙交换究,磷黑桐闲V湖大概I一辈子I都氿不会和伍久远寺扒有珠这样的少女有交集。
　　但如今，双方哪怕是第一次真正见面，却也是自然而然的有股奇妙的熟悉感。
　　这是理所当然的，毕竟有珠数次成为了黑桐闲湖，黑桐闲湖也数次成为了久远寺有珠，双方的情感早就已经交融过多次。
　　“我应该怎么打招呼？另一个我？”
　　像是为了缓解奇妙的气氛，黑桐闲湖着打破沉默开口。

 第一卷 : 第三十四章 童话魔术
　　“没人会用根源的冲动，来概括一个人的全部。”
　　梦中的世界，童话魔女平静的回答着黑桐闲湖的问答。
　　若起源为进食的人只知道进食，起源为禁忌的人只懂得不断触碰禁忌，那么他们大概也就不能称之为人，而是野兽。
　　位于根源处的起源，从不代表一个人的全部，它只代表着一个人某方面的冲动与倾向而已。
　　人类母体内的同一个卵尚能成为一对双胞胎，变为两个人。
　　更遑论，仅是根源层面进行融合的久远寺有珠与黑桐闲湖。
　　他们只是有着化为一人的本能而已。
　　黑桐闲湖：“那么我叫你有珠？”
　　久远寺有珠：“可以。”
　　冰冷的少女点了点头。
　　随后，两人就没有进行更多的互动，开始进入正题。
　　黑桐闲湖：“这次过来是对我的武力进行强化。”
　　久远寺有珠：“是的，你太弱了。”
　　冰冷的声音不带婉转，陈述着自认为理所当然的现实。
　　黑桐闲湖：“……”
　　虽然明知道对方没鄙视的意思，但就是有种被看扁的感觉怎么回事。
　　久远寺有珠：“我从来没看不起自己的意思。”
　　黑桐闲湖：“？！”
　　久远寺有珠：“梦中的心思交汇，语言和想法并没有差异，我自然能直接听出你的心声。”
　　黑桐闲湖：“提问，为什么我听不到有珠你的心声。”
　　久远寺有珠：“大概是你太弱了吧。”
　　黑桐闲湖：“……”
　　心思交融的双方，理解着彼此。
　　黑桐闲湖自然也知道魔女的小心眼。
　　虽然没什么明确的证据，但他几乎能百分百确定，这种读心是久远寺有珠单方面的。
　　要问理由的话——
　　安静的魔女、沉默寡言的魔女、不食人间烟火的魔女。
　　久远寺有珠与他人几乎没有联系。
　　永远一个人生活的魔女，遇到了这辈子永远不可能分割的另一半。
　　她，理所当然的紧张了。
　　是的，现在看起来非常淡定，又冰冷又有神秘感的久远寺有珠，在紧张。
　　黑桐闲湖甚至能想象到，在与自己在这次真正的梦中相会之前，久远寺有珠站在自己的魔术工坊里，进行过多少次的纠结与实验。
　　她努力思索着，应该怎样编排这次见面，才能让自己给黑桐闲湖留下深刻而美好的印象。
　　想必，如果不是这次黑桐闲湖被袭击的突发事件，有珠和黑桐闲湖的见面，还要被拖很久，拖到满是小心的魔女，自认为做好了充足准备。
　　‘这不是和小孩子一样吗？’
　　心里这么想着，黑桐闲湖下意识的想继续发出吐槽。
　　随后就发现，站在她面前的魔女，正用漆黑色的眸子牢牢盯着她的嘴巴。
　　黑桐闲湖：“……”
　　好吧，他要真说出来了，有珠肯定就生气了。
　　但现在这读他心思的行为，和直接说出来有什么区别？
　　看着面前表情不变的冰冷少女。
　　黑桐闲湖脸上露出了笑容。
　　真别说，这样的魔女真的出乎预料的可爱。
　　而此时，就在黑桐闲湖心思百转，打算在心里对着久远寺有虚空输出的时候。
　　久远寺有珠：“抓紧时间强化你的魔术吧。”
　　冰冷的声音在黑桐闲湖身旁响起。
　　久远寺有珠缓步来到她身旁。
　　明显比黑桐闲湖低上一个头的她，抓着黑桐闲湖的衣服，向上一提。
　　梦中的场景于眨眼间发生变化。
　　悠扬的音乐在耳边响起，熟悉的人与背景出现在眼前，那是——
　　黑桐闲湖：“超级魔理沙？”
　　如老猫般伸着懒腰的像素地毯,以鸭妈妈姿态带着酒瓶们散步的酒桶，比斗的刀叉，跳舞的餐布。
　　眼前的场景，熟悉而陌生。最为重要的是，这些并非是熟悉的像素画风，而是切切实实的真实。
　　黑桐闲湖一脸懵的扭头看向童话魔女。
　　有珠似乎对这里的一切都很熟悉，当她到来时无论是刀叉、餐布、酒桶还是地毯，都直起身恭敬的向着她行礼，如同城堡中欢迎归来公主的骑士与侍从。
　　久远寺有珠：“魔术基盘的本质，是众生思想不断碰撞后，所形成的稳定数据库。”
　　融合了黑桐闲湖部分记忆的有珠，以对方能理解的方式进行解释。
　　久远寺有珠：“你的游戏伴着发行，理所当然的会有属于自己的魔术基盘产生。只不过相较于那些在历史中渊源流传的存在，这份基盘中的数据量与数据强度都太过薄弱。”
　　说到这，清冷的魔女对着黑桐闲湖，微微昂起脑袋，脸上是骄傲到理所当然的表情：
　　“但这对我们来说，并不重要。”
　　久远寺有珠的童话魔术，在魔术师协会中，被称为童话的怪物。
　　第一法的碎片，被当成神秘之上的神秘，在魔术世界也被称赞为特例，没有在魔术协会公开以获得权利和利益，即使公开了也没人可以使用。
　　这是唯有魔女的血脉持有者才能使用的力量。
　　由于遵循传承的童话，从而有着复杂的使用条件，但当条件符合之后往往能借助环境发挥超常的力量。
　　它本身的使用， 更是超脱了魔术师基本的常识。
　　久远寺有珠传承的三大童话使魔中，就有两个来自1871年刘易斯·卡罗尔的《爱丽丝梦游仙境》。
　　这仅来自百年前的魔术基盘，在所有魔术师看来都是相当差，甚至根本没必要使用的。
　　但在有珠手中，却能发挥出远超想象的力量。
　　更不会用说，这些使魔，在被初代童话魔女制作出来时，他们所对应的童话与歌谣，根本就是刚被创作发表到世间的正在进行时。
　　正如如今，久远寺有珠拿黑桐闲湖制作的游戏，创造全新的使魔。
　　“来。”清冷的少女在梦境的场景中轻轻挥手。
　　一把飞行的扫帚，以极快的速度，冲到了她手中。
　　那是【超级魔理沙】中，由角色魔理沙使用的飞天扫帚。
　　“你的氪金魔术，被过去的基盘排斥，那就使用这些由你引导创造出来的基盘。我是你，你是我，魔女的传承本身就能被你所使用，你是能调动其中的神秘的。”
　　手握着飞到手中，不断对自己蹭蹭的扫帚。
　　有珠的声音中依旧是那副理所当然的骄傲。
　　久远寺有珠：“你至少要把扫帚做出来。”
　　伴着魔女的要求，黑桐闲湖脑中，多出了有关如何制作眼前飞天扫帚的知识。
　　魔女的传承在和他的氪金魔术产生某种化学反应。
　　他能清晰的感觉到，自身对魔术的理解产生了一种玄而又玄的质变，顺着这股感觉他或许能更近一步，做出眼下这个游戏世界所有的东西。
　　然而，对现在的黑桐闲湖来说，真正影响他是用魔术的根本不是什么，魔术基盘的强度。
　　“我没钱啊。”
　　少年无奈的对着面前的魔女开口。
　　而面对着黑桐闲湖的辩解，有珠只是用平静的眸子看着他。
 第一卷 : 第三十五章 如何不心痛的花钱？
　　观布子市，东方project公司总部。
　　被踢出梦境的黑桐闲湖睁开眼，靠坐在沙发上，脸上带着有些无奈的笑容。
　　久远寺有珠最后平静的注视是有道理的。
　　因为如今黑桐闲湖真不能说没钱。
　　15000日元一台的游戏主机，如今已经开始大规模铺开，刨去给工厂生产的尾款，黑桐闲湖手头，有着超过4亿日元的现金。
　　这超过4亿日元的现金，黑桐闲湖是打算投入工厂，进一步生产主机的。
　　但这，仅仅是他规划中的打算。
　　从4亿日元中，抽出百分之三百分之四，进行氪金强化，绝非不可能。
　　所以——
　　“但还是感觉心在滴血怎么回事？”

　　重新靠回沙发上，看着脑袋上天花板，黑桐闲湖无奈的叹气。
　　有关如何将现实中的钱，转化为氪金魔术中的额度，他在这段时间里，其实已经搞明白了。
　　越是与商业活动无关，没有什么回报的消费，越能高比例的转化为，魔术额度。
　　简单来说就是，让黑桐闲湖将钱花在自己身上。
　　黑桐闲湖可以拿着手上这笔钱，买游艇、包小三、建私人庄园，总之只为享受，而没有任何商业回报的消费，就能近乎百分百的转化成魔术的额度。
　　如今，他若想以最快速度攒出足够额度，也只能用这种夸张的消费方式了。
　　“可我也没那么多想享受的地方，传播游戏对我来说，本来就算是一种很有成就感的事情。”
　　将赚到的一大笔钱，投到单纯的娱乐上。
　　他真的觉得完全不值当。
　　另外，黑桐闲湖前世只是一个够着中产边的程序员，这种超大额的消费，他完全没认知。
　　该怎么把数千万日元以足够享受的方式花出去？
　　别和黑桐闲湖说什么，把钱丢到赌场里打水漂这种事。
　　虽然花这些钱，是为了积攒使用魔术的额度，但钱花出去可是真金白银，不花回一部分本，黑桐闲湖能把自己手给剁了。
　　于是，陷入纠结的他，干脆转身向着隔壁的开发室走去。
　　当黑桐闲湖推开大门时。
　　两仪织坐在屏幕前，按照原画与设计稿，制作着自己的角色以及场景。
　　巫条雾绘拿着纸笔，一边挠着脑袋一边用笔在纸张上写写画画，时不时感觉不满意还会将画好的纸张揉成一团，往旁边一丢。
　　在其身边堆满了团成团的纸团。
　　她现在可是那群孩子们的偶像了，得做出好作品才行。
　　如今的病弱少女，有了那么一点点的偶像包袱，她要让自己的第二部作品超越第一部，再次引起孩子们的惊呼。
　　不过，少女灵感似乎在第一次做游戏的时候宣泄太多，在经历了初始一段时间的爆发后，开始陷入了卡进度的状态。
　　对于这点，黑桐闲湖倒是没什么感觉，卡一卡才正常， 成天都灵感爆棚那就真不是人而是神了。
　　走入门中的他，见专注的两人，都没注意到自己。
　　”两位。”黑桐闲湖轻咳两声，将他们的注意力拉到自己身上。
　　巫条雾绘与两仪织同时抬头向着她看来。
　　织的眼神中，带着点嫌弃的味道。
　　而巫条雾绘虽然没有将嫌弃写在脸上，但因为完全沉迷在游戏制作上，对于被黑桐闲湖突然打断思路这种事，也有些感觉不适。
　　“今天我是来投资梦想的，你们有什么想做的事情吗？1000万日元的额度，最好是能在几天内就能把钱花掉，完成的梦想。”
　　黑桐闲湖看着身前的脸上，脸上是一本正经的表情。
　　两仪织＆巫条雾绘：“……”
　　因为黑桐闲湖那过于奇葩的话语。
　　他们甚至都有些，没从其话中反应过来。
　　什么叫1000万的额度，要在几天内花掉，还要让他们帮忙花。
　　巫条雾绘甚至下意识的，拿起了自己放在一旁的存折，查看一下上面刚刚到账的奖金。
　　没错，老板已经把奖金发给她了，还发的相当的多。
　　现在应该没理由，再发一次了吧。
　　两仪织：“黑桐你这时候说这种话，该不会练习魔术的时候，给脑袋施加了什么错误暗示吧。”
　　站起身身着和服的少女，走到黑桐闲湖面前，伸出手在他额头上碰了碰。
　　两仪织：“看起来也没有发烧。”
　　黑桐闲湖：“原来我在织心里，这么不靠谱吗？”
　　他看着眼前的男孩子气少女发出吐槽。
　　而两仪织则是看着黑桐闲湖的表情，笑嘻嘻的拍了拍他的肩膀：“黑桐你这是害羞了？”
　　黑桐闲湖：“对，所以织你要注意一下自己的行为。”
　　他对着两仪织翻白眼。
　　一旁，巫条雾绘有些羡慕的看着互动的两人。
　　她努力找着插入话语的时机。
　　并在终于找到空档后，用几乎要咬到舌头的话语快速插话道：“老板为什么突然有这种想法？”
　　两仪织：“有闲钱的话，多招几个人，加快游戏进度不好吗？”
　　织双手环抱胸前发起疑问。
　　黑桐闲湖：“很遗憾不能，花这钱主要是和我那，有些坑的魔术相关吧。”
　　巫条雾绘与两仪式这两位本身对于神秘世界，就不能说是不熟悉。
　　经历了昨天的吸血鬼袭击后，黑桐闲湖这边也准备，让他们多了解一下这方面的事情，总是要有了解才能更好的进行防备的。
　　如今，一个远野家就能冒出吸血鬼袭击这种事，谁知道把公司开的更大了以后，会不会冒出无良竞争对手，派魔术师刺杀这种事。
　　害人之心不可有，防人之心不可无。
　　黑桐闲湖：“总之呢，我现在要花钱，然后使用魔术。做个【超级魔理沙】里的飞天扫帚，毕竟有那东西后，就能更好的逃跑了。”
　　对于说出逃跑这种事，黑桐闲湖完全没有任何丢人的想法。
　　遇到危险分子当然得跑，跑掉之后找圣堂教会报警，把那群狗东西一网打尽，这才是正常人的生活。
　　厮杀是不可能厮杀的，只有加快逃跑速度这样子才能过好生活。
　　黑桐闲湖：“来吧，说出你们的想法，我好好参考一下。”
　　伴着黑桐闲湖的话语。
　　两仪织直接低头陷入了思考。
　　而巫条雾绘见两仪织真的开始就这方面进行思考，脸上再次露出纠结的表情。
　　几乎在病床上度过所有青春的病弱少女，脑中的欲望是如此的清晰，她实质上第一时间就想到了，一个花钱的方向。
　　但这种事，真的能和自己老板说吗？
　　从来没听说过老板给员工花钱实现梦想这种事。
　　老板已经对她很好了，如果只是为了满足自己的愿望……
　　“巫条你看起来，有很多想法啊。”
　　熟悉的少女声在耳边响起。
　　当陷入思考的巫条雾绘反应过来的时候。
　　她发现黑桐闲湖与两仪织的目光，已经同时向着她这边看来。
　　糟糕！！！
　　一旦沉浸入自己世界，就容易忽略外界的少女，猛然发现自己大概已经，纠结了相当不短的时间。
　　黑桐闲湖：“没事，你先说出来，通不通过最后不还是我这个老板说的算。”
　　他小声安慰着面前这只敏感的小兽。
　　一旁的两仪织，看着交流的两人，双手环抱胸前，脸上露出饶有深意的愉快笑容。
　　两仪织实际上已经猜出了巫条雾绘所要实现的梦想，被禁锢于病房的少女，她所渴望的东西，从一开始就已经摆在明面上。
　　黑桐闲湖扭头看向两仪织：“相比起巫条，织你有什么想法？”
　　两仪织：“我吗？”
　　男孩子气的少女露出有些调皮的笑容：“我的选择，可以和巫条一起进行。不过，黑桐你到时候可不能逃跑。我听说极限运动的刺激，是能延缓杀意的哦。”
　　黑桐闲湖：“所以就决定花钱去玩高空项目了吗？跳伞之类的？”
　　他点了点头突然觉的自己，也没有那么心痛了。
　　毕竟这某种意义上也能算是取材？
　　向往紦天空的散巫溜条⑨雾铃绘,>不真正起体鸠验-一邬次天空紦,怎群么能对撩自己的追求有更深的体悟呢?
　　想必跳上一跳后，她如今的卡进度状态也会大大减少。
　　说起来，他之后肯定要按照久远寺有珠给的方法，制作【飞天扫帚】的，如今也算是在专业人士的指导下，进行高空适应性锻炼了。
　　真坐在扫帚上飞起来了，没好好适应的话可肯定会害怕，甚至摔下来的吧。
　　“这么一想直接不亏了呢。”
　　嘴中吐器槽着黑②桐闲湖三不断在澪心里?,给④自⑨己进行*着找补妻。

 第一卷 : 第三十六章 诺耶尔：你什么身份想雇佣我？
　　当时代不同，相同一件事的性质与价值将会截然不同。
　　比如在黑桐闲湖前世，高空跳伞、无翼飞行这些早已成为一种民间能够娱乐的项目。
　　市场的调控以及已然成型的极限运动爱好者，将其价格也打到了一种能够被接受的程度。
　　但在1990年这个时代，直升机还停留在军队所属的范畴，想要进行高空跳伞与高空滑翔就需要走相当复杂的程序。
　　不过，这在丢出去足够钱开路后，也说不上是复杂事情是能够解决的。特别是黑桐闲湖这里还能走两仪家的渠道，去接触能为自己提供这些的人。
　　三人高空项目中，理论上真正应该花钱的是
　　——如何让一名肺癌晚期的虚弱患者，在高空进行跳伞？
　　在仅有科技的世界，黑桐闲湖甚至根本不需要多做思考，就能毫不犹豫的给出否定的回答。
　　身体都虚弱成这幅鸟样子了，还去高空跳伞，这是嫌自己命不够长吗？
　　但放在如今这个有着魔术的世界，这种事却未必不不行。
　　魔术，人为地再现神秘、奇迹的行为中，凭借当前科技能达到的部分的总称。

　　听起来它只能做到，科技能达到的部分。
　　但理论和实际操作往往存在一个较大的，可转圜空间。
　　比如魔术在使用时，无需像科技物品一样有一大堆的设备，它所需要的往往仅有魔术师以及部分诸如宝石水银之类的材料。
　　比如魔术相比起现代科技来说，它在发挥作用时，往往是即刻且迅速的。
　　像是治疗伤口，科技上的治疗，需要病人安心修养涂抹药膏，而魔术方面的治疗，只需要魔术师消耗魔力，就能以极快的速度，治愈好患者的伤口。
　　两者在最终结果上没有差别，但在过程上差别就是天翻地覆了。
　　巫条雾绘这位病弱少女上天的想法，就能从这方面的差别来实现。
　　因魔术不需要大型设备，因魔术即刻生效。
　　只=需邬要让一尹名魔术⑺师陪在疤巫巴条邻雾齐绘的六身边医,不间l断i的n以魔"术对她g的[体力梦与身体状况进行维护。她就能顺顺利利的完成高空跳伞的过程。

　　病弱者同样能上天，完成超越时代的体验。
　　这某种意义上，也算是魔术这一神秘，比之现代科技更浪漫的地方吧。
　　它是能够超越时代的常识的。
　　所以，要去哪里雇佣这样一名，勤恳且值得信赖的魔术师呢？
　　“你让我去给你们当保镖，还要在跳伞时，时时刻刻的帮那个巫条雾绘，维护身体状况。”
　　当诺耶尔在出租屋中，接到来自黑桐闲湖的雇佣合同时，脸上是露出不屑表情的。
　　末端卷曲的棕色披肩发，系带长皮靴在地上踩的邦邦作响。
　　她高高昂起脑袋展现出居高临下的模样。
　　虽然说做这种事，算不上是违背教会的准则。
　　但她一位圣堂教会的代行者，每次行动手起刀落就是一个低级吸血鬼，哪怕是具有自主意识的夜魔级吸血鬼，她也不是没狩猎过。
　　让她屈尊降贵的给普通人打工？
　　还是保护眼前这群人，让他们进行享受了？
　　老实来说，诺耶尔讨厌黑桐闲湖。
　　她不仅讨厌黑桐闲湖，她还讨厌两仪式，讨厌巫条雾绘。
　　这些过着幸福生活，有理想、有金钱、有目标的家伙们，在诺耶尔这个生命早已不属于自己的代行者眼中，怎么看怎么不顺眼。
　　没错，她就是嫉妒。
　　特别是在听到的黑桐闲湖，打算花大价钱带着巫条雾绘与两仪织的娱乐时，少女的嫉妒心几乎就要喷薄而出。
　　“我拒绝。”
　　视线睥睨的将拒绝的话语说出。
　　诺耶尔盯着面前的黑桐闲湖，试图从对方脸上看到失落的情绪。
　　这样的话，她就能用对方失落，给自己今天一整天的生活增光添彩了。
　　代行者的能力，是她唯一能拿出的东西。
　　她也只有在这方面，才能让自己在黑桐闲湖面前高高在上。
　　要是对方能因为她的能力，而对她发起请求，诺耶尔接下来吃午饭的时候，大概能真正笑出声来。
　　不过，与昂着脑袋的代行者，想象的完全相反。
　　黑桐闲湖只是淡定的摇头。
　　他又不是什么神秘世界没见过世面的小白。
　　童话魔女那瑰丽的魔术都看过了，怎么会被诺耶尔的虚张声势骗到。
　　“我听结子婆婆说，你们代行者，吃住都在圣堂教会，虽然权限很高，但连工资都不发，根本没有自己的小金库。你现在想多吃几顿好的，都没办法吧。”
　　黑桐闲湖毫不犹豫的戳穿了，诺耶尔的装腔作势。
　　代行者，代理神行为之人，所做一切皆是神的意志。
　　侍奉神这种事，你还想要工资？
　　不存在的，诺耶尔所属的，圣堂教会旗下第八秘秘迹所，那传承自中世纪的体系，就没有所谓工资的概念。
　　而此时，大概是被黑桐闲湖的话，戳中了痛点，诺耶尔的脸色在瞬间涨红了起来。
　　站在出租屋门口，茶茶的修女进入了破防状态。
　　她满口的都是，代行者的权限。
　　什么她想要的话，分分钟几百万的活动经费就能下来。
　　什么她平日里见的都是政府高官，地位是黑桐闲湖这种没门路的普通人，想都想不到的。那群家伙在遇上事情了后，也得对她卑躬屈膝。
　　总之就是突出一个嘴硬。
　　黑桐闲湖见此，也没有做什么反驳。
　　黑桐闲湖：“一口价50万日元，雇佣你一天当保镖。”
　　诺耶尔：“……”
　　黑桐闲湖：“你不干，我找其他人去了。”
　　诺耶尔：“成交。”
　　话语脱口而出，并不是诺耶尔小姐腿软，只是对面给的实在太多了。
　　作为一名仅有生活费却没工资的代行者，一大笔自己的小金库，那是相当奢侈的
　　当然，最重要的还是，黑桐闲湖不找她还会去找别人。
　　这笔钱如果谁都没得赚，诺耶尔小姐还能安慰自己。
　　但要是这钱被其他魔术师给赚走了，诺耶尔今天晚上肯定是睡不着觉了。
　　当然答应交易可不代表，诺耶尔对黑桐闲湖这群家伙的真正态度改善了。
　　黑桐闲湖：“嗯？诺耶尔小姐你在发呆吗？”
　　诺耶尔：“没什么，我就是在想东西而已。”
　　她顶多在暂时装出一副乖乖听话的模样。
　　为避免忘掉，回家就在本子上，记录下今天黑桐闲湖对她的折辱。未来如果对方向圣堂教会求援时，自己要让对方吃上一个大瘪。
　　黑桐闲湖：“……”
　　走在回公司的路上，侧头看着表情不断变化，几乎将想法写在脸上的诺耶尔。
　　谈话过程中，那份嫉妒和故意的挑衅，真的是太明显了。
　　不过，就是因为这样，黑桐闲湖才会想着雇佣对方。
　　雇佣心思一眼就能看出来的诺耶尔小姐，总比雇佣不知底细的魔术师好。
　　黑桐闲湖虽然对久远寺有珠和苍崎青子都很有好感， 但也很清楚神秘世界的扭曲。
　　对比之下，眼前这位诺耶尔的恶意就像，故作示威的小孩子一样，不仅没什么威慑力，反而有种弱弱的可爱感觉。
　　诺耶尔：“黑桐小弟弟，你盯着我看很久了。”
　　似乎是察觉到了黑桐闲湖偷看自己的目光， 诺耶尔脸上露出了灿烂而欠揍的笑容。
　　她不知出于什么心理的大步迈前，有意露出自己白皙的大腿。
　　黑桐闲湖：“……”
　　身材像个御姐， 但行为简直就和雌小鬼一样呢。
　　仔细想想诺耶尔，第一次见面时，就在故意挑拨他和两仪织的感情来着。
　　从心理学上来讲，喜欢用这种行为引起关注的，一般都是比较缺爱的人吧。
　　黑桐闲湖看着对自己咧着嘴，带着十足期待的诺耶尔。
　　要不然满足一下她？
　　如果再无视的话，是不是太不给对方面子了，接下来毕竟还要对方帮忙。
　　黑桐闲湖点了点头：“诺耶尔小姐确实长得很好看。”
　　诺耶尔：“？！”
　　大概是在黑桐闲湖面前吃瘪太多次了。
　　这种完全在预期之外，相当肯定的回答， 带来了远比平常强烈的冲击。
　　诺耶尔：“哈，没想到黑桐你竟然是这种人，回头我就把你的话，和那位两仪织说。”
　　忍不住了呢，嘴角已经完全忍不住了呢。
　　脸上勾着灿烂的笑容，就像是得到了满意奖赏的小孩子，诺耶尔心情雀跃的有种蹦跳起来的感情。
　　黑桐闲湖：“……”
　　夸一句就开心成这样，这位诺耶尔小姐是不是太好应付了一点。
　　诺耶尔笑容灿烂：“喂，不说话，不会是害怕了吧？害怕的话，说几句好话，我就帮你隐瞒下来。”
 第一卷 : 第三十七章 诺耶尔：我在骂你啊（崩溃脸）
　　在神秘领域，哪怕是在如今以分享和交流成果著称的魔术师协会中，每个魔术师基本都有一套仅适用于自己以及自己血脉的魔术手法。
　　这一方面是魔术本身是隐秘的知识。
　　另一方面则是，魔术这东西，就是如此的娇贵与无法普及。
　　哪怕是强化魔术，这种最普遍的魔术，魔术师通常只会对自己使用，因为魔术本身是需要根据使用对象的身体进行微调的。
　　观布子市的公司内。
　　为了保证后续，能让自身的魔术稳定发挥作用，诺耶尔在来到自己的工作地点后，就拉着巫条雾绘进行独处。
　　理由的话相当简单，她需要从里到外的检查巫条雾绘的身体，并想办法通过对方身体信息，调整接下来的魔术。
　　这里面的检测，可不是看一看就完事的。
　　褪去身上的衣物，将真实的身体完完本本的展露出来，并进行较为精准的测量。
　　整个过程，理所当然的要把身为男性的黑桐闲湖赶出去。
　　而黑桐闲湖走了，两仪织这个自认为是男性的人格，也是非常识趣的离开。
　　房间里很快仅剩下了巫条雾绘以及诺耶尔。
　　“喂，你是被那个黑桐包养了吧。”
　　大概是察觉到了巫条雾绘本身的弱势，在与对方单独相处时，诺耶尔嘴碎的发出了恶毒的声音。
　　“啊？”
　　巫条雾绘后知后觉的反应了过来，并露出了惊讶的表情。
　　“有什么好啊的，没被包养那家伙凭什么花这么多钱，带着你做这种事。”
　　诺耶尔手中散发着微光的魔术道具，在巫条雾绘的身上扫着，脸上则露出了嘲讽的表情。
　　她看着面前的巫条雾绘，已经能想象到面前少女破防的样子了。
　　为什么突然对巫条雾绘产生了恶意？
　　大概是来到公司后，发现黑桐闲湖不仅是对两仪式，对待巫条雾绘的态度，也远比对自己好吧。
　　她理所当然的不是对黑桐闲湖有好感，相当缺爱的少女，就是想要让自己成为特殊的那个而已。
　　比不上两仪式这个看起来是伴侣的家伙也就罢了，还比不上巫条雾绘，就是根本让人接受不了的。
　　当然，更进一步产生这种恶意，应该是知道，黑桐闲花了大价钱的空中跳伞，实质上主要是为了满足巫条雾绘的想法，让她能更有灵感的做游戏。
　　这么幸福的家伙，承受一下恶意没什么问题吧。
　　她就是想找点安慰而已。
　　诺耶尔在心里是这么安慰自己的，以此完成心安理得的宣泄。
　　她在说完后，视线牢牢盯着巫条雾绘，观察着对方的反应。
　　诺耶尔是个聪明人，她知道这么不把事情惹大。
　　如留果捌巫条⑼雾绘w有u强?烈反扒应的另话,她s会马@上i说起球好话,⑤ 这群位聊她一眼就判断好欺负的病弱少女,肯定不会把事情捅到黑桐闲湖那里的。
　　不过，诺耶尔脑中想象的一切场景都并没有发生。
　　“没，没这么好的事情。”
　　迅速的摇头，巫条雾绘像是有些紧张的否认，哪怕她极力摆出正常的样子，脸蛋依旧有些发红。
　　诺耶尔：“……”
　　你这家伙是什么状态。
　　我说你被包养了啊，你脸红个什么。
　　我是在说你被包养，不是在说你和对方是情侣。
　　面前巫条雾绘的态度，让诺耶尔整个人都觉得有点不好了。
　　她因为嫉妒刺激巫条雾绘，结果对方给出这样的反应不是在打她脸吗？
　　诺耶尔：“我没有在夸你。”
　　瞪着眼，诺耶尔看着面前的巫条雾绘发声。
　　巫条雾绘：“可是你刚刚不是说，我看起来可以配得上老板吗？”
　　诺耶尔：“我说你被包养了。”
　　巫条雾绘：“嗯，你说，我可以被老板包养。”
　　盯着诺耶尔，病弱少女的双眸里，那双眼眸中带着奇妙的极端感情。
　　她似乎还想让诺耶尔再多说点刚刚的话。
　　那份眼神中过于极端的浓郁，让诺耶尔不由自主的后退了半步。
　　诺耶尔：“……”
　　她才是代行者，这个在外界看来，都是神经病组织的一员吧。
　　为什么面前的这位巫条雾绘，看起来比她还神经百倍。
　　对方明明长的也不错，还带着一种额外的病弱气质，怎么就连被包养，都觉得是自己高攀了呢。
　　而此时，大概是察觉到了诺耶尔不会再说自己喜欢的话了。
　　巫条雾绘摇了摇头，脸上带着些遗憾的表情。
　　不过，她在遗憾了几秒后，还是有些高兴的摸了摸自己的脸，为自己如今的状态感觉到开心。
　　那个在过去快死了的她，那个已然被社会丢在角落里无人问津的尸体。
　　现在已经在别人眼里，成为能被包养的人了。
　　这是在被夸赞美貌还是在被夸赞性格呢？
　　她总是有那么一些好的地方，才能被这么说的吧。
　　诺耶尔甚至认为，她可能会被黑桐闲湖看上呢，这样的好事巫条雾绘从来就没认为，会找上自己。
　　毕竟老板和两仪才是一对不是吗？
　　她如今能祈求的，也就是自己能在死之前，更多的和老板和两仪呆在一起。
　　巫条雾绘：“诺耶尔不说话了吗？”
　　回过神来的少女，对着面前纠结的诺耶尔开口。
　　诺耶尔：“……”
　　让她思考一下接下来该从什么角度，打击一下面前奇怪的女人。
　　……
　　咔～伴着一声轻响。
　　房间的大门打开，完成检查的巫条雾绘与诺耶尔从中走出。
　　黑桐闲湖：“诺耶尔没对你说什么奇怪的话吧。”
　　他第一时间对巫条雾绘发起询问。

　　脸蛋有些微红的少女摇了摇头：“诺耶尔刚刚夸我了。”
　　而随着她的话语，无论是黑桐闲湖还是两仪式，都用奇怪的目光看向诺耶尔。
　　这位代行者的性格鲜明到，黑桐闲湖都能看透，更不要说是两仪式了。在巫条雾绘和诺耶尔独处前，两人就对巫条雾绘打过预防针。
　　他们几乎能确定，诺耶尔肯定会在单独相处的时候，说点儿坏话。
　　他们都想好等两人出来后，应该摆出什么样的态度，并视对方的情节严重性给予不同程度的下马威。
　　结果完全出乎预料的，诺耶尔竟然在夸巫条雾绘。
　　诺耶尔：“有什么问题吗？我和雾条的关系就是很好。”
　　面对着黑桐闲湖与两仪式的目光，诺耶尔挺起胸膛，理不直气也壮的进行着反驳。
　　黑桐闲湖＆两仪式：“……”
　　你连巫条的名字都念错了。
　　心中同时带着难言的吐槽，黑桐闲湖与两仪式对视一眼后，也没在这方面多做纠结，不管诺耶尔有什么想法， 只要巫条雾绘感觉满意就可以了。
　　黑桐闲湖扭头看向两仪式：“式，接下来你和织打算怎么分？”
　　两仪式：“上飞机后换成织吧，她看起来对这方面更加感兴趣。”
　　黑桐闲湖：“那可不行，织说过这种极限运动，式你不能缺席。你该不会是害怕了吧。”
　　他笑看着两仪式开口。
　　对于这种听起来像是挑衅的话语，两仪式只是淡定摇头：“等到了天上，黑桐你害怕了，可以抱紧我或织。”
　　黑桐闲湖：“哦吼，那就拭目以待了。”
　　耸了耸肩，黑桐闲湖对着身后的巫条雾绘以及诺耶尔招了招手。
　　他预定的直升机，这个时间点，应当已经停在不远处的学校里了。
　　众人在踏上直升机后，名为巫条雾绘的少女，有些兴奋的想象着真实天空的模样。
　　只不过，随着飞机的上升，她双腿抖的似乎格外的厉害。
 第一卷 : 第三十八章 琥珀，来一场入职仪式吧
　　正午的阳光刺目耀眼。
　　咕隆咕隆～咕隆咕隆～
　　行李箱的轮子在地上滚动，发出一阵阵声响
　　脚踩^木囷屐身亦穿児黑〇色的和衤服的三少栮女,完;全无视O掉周围⑦路人泗诧异捌的眼神,她脸上始终带着灿烂到富有感染力的元气笑容。
　　“到目标位置了。”
　　她抬头看向面前的门牌，以及那位于二楼，写着【东方Project】标志性牌匾的公司。
　　有关两仪式、巫条雾绘的资料已经更进一步的熟读，远野家那边的事务也有意进行了编排，想必用不了多久，秋叶小姐和翡翠就会不得不重新把她叫回去。
　　咚咚咚～咚咚咚～
　　走上楼后的琥珀敲响了公司房间的大门。
　　公零司的夢大爾门并就没邻有锁,吴不删过岜里;面却传^来泣了有"些嘈杂伊的声音厁。
　　似乎是因为在讨论着什么，因此干脆没听到琥珀的敲门声。
　　发生了什么吗？
　　心中如此想着，琥珀直接推开了公司的大门。
　　大#门后(的场景八彻)底珊展现在玲眼前,I她按X照冷自琦己的(推\测韭本以吾为吧这里,靈会是一夢副各忙着各,安静制作游戏的场景。
　　然而事实却与想象的截然不同。
　　巫条雾绘、两仪式、黑桐闲湖还有一个不认识的身穿修女服的女性，正横七竖八的坐在公司的大厅中，他们有些虚弱的进行着交流，时不时的还夹杂着一声声嘲笑。
　　“诺耶尔还代行者呢，结果在天上一样的腿软，简直丢人。”
　　“闭嘴口牙，巫条不是说自己向往天空吗？结果在跳伞的时候，抓着我不放差点连降落伞都没打开。”
　　身穿修女服的诺耶尔小姐大声的进行抱怨。
　　如果说原来她对那50万的雇佣费，还觉得受之有愧，那么现在她就十分坦然的接受了。
　　因为巫条雾绘的紧抓，诺耶尔小姐差一点就变成诺耶尔酱了。
　　她才不想这么不明不白的挂掉呢。
　　这是巫条雾绘对她不久前挑衅的报复吧，绝对是报复。
　　黑桐闲湖翻了个白眼：“这件事诺耶尔你也有责任吧，跳下去之前，信誓旦旦的把自己说成是资深高手，甚至拒绝了专业教练的辅导，结果到最后差点出了问题。”
　　诺耶尔：“我那才……”
　　两仪式：“因为无聊的自尊心吹牛，差点导致发生意外。黑桐应该撤销你的雇佣费才对。”
　　冰冷的声音打断诺耶尔的话语。
　　一身素白和服的两仪式，用死亡的目光注视着诺耶尔。
　　原本还想辩解几句的诺耶尔，在面对两仪式的目光时，一下子就缩了回去。
　　她绝对不是害怕这个两仪家的大小姐，她只是谦让而已。
　　真是的， 这个两仪式这么这么难相处，和她比起来另一位两仪织简直就是大善人。
　　不过，两个都是奇葩，比巫条还要怪的奇葩。
　　他们不久前花大价钱玩的项目里，无论是高空跳伞还是翼装飞行，那种在上千米高空往下看的恐慌，诺耶尔是完全忍不住的。
　　就事实而言，现场唯一淡定全程没有任何害怕的，唯有两仪式与两仪织。
　　简直和机关里的怪物有的一拼。
　　心里叨叨着，不敢去看两仪式的诺耶尔，用余光瞄向不远处的黑桐闲湖。
　　她这时候，还真有点害怕黑桐闲湖，把她的雇佣费给取消了。
　　虽然就算取消了也是理所当然，毕竟她那时候的表现确实差到了极点。
　　但她好歹真的完成了自己的工作，哪怕是快死的时候，她都没忘记给巫条雾绘上强化魔术。
　　她敢肯定，自己过去打死徒的时候，都没这么认真过。
　　为了证明自己说过的，和巫条雾绘关系很好，诺耶尔真的是快豁出命去了。
　　诺耶尔小姐都这么认真了，黑桐你不能这么绝情口牙。
　　看着不远处的男生，因为对两仪式的忌惮，诺耶尔在心中大声开口。
　　“和诺耶尔没关系，出问题的是我。”
　　怯生生的声音，在诺耶尔忐忑的时候，自一旁传来。
　　一时有些自闭的巫条雾绘，在这时终于站出来开口。
　　就像他说的，诺耶尔虽然没听专业教练的话，但那时候出问题的，终究是心态爆炸的巫条雾绘，甚至还差点连累了诺耶尔。
　　幻想中的天空与真实的天空总是有差距的。
　　反正巫条雾绘这次真的被吓不轻，到现在双腿都是软的。
　　诺耶尔：“巫条……”
　　茶茶的修女第一次，用带着感激的眼神看着巫条雾绘。
　　而黑桐闲湖在这时则是偷瞄了两仪式一眼。
　　对方这是在故意把事情说的这么严重的吧。
　　两仪式是知道的，黑桐闲湖在飞行途中是一直有保险的。
　　在不断撒币，成功从军队那里搞来了直升机与一些飞行套装后，他就用脑中久远寺有珠传递来的知识，完成了道具的制作。
　　【名称：飞行扫帚】
　　【原型：梧桐街392号店铺贩卖的木质扫帚】
　　【描述：以基盘“超级魔理沙”为根本，通过氪金魔术，完成的飞行道具。】
　　【能力：可通过消耗金钱，让扫帚以最高100公里每小时的速度，在天空中进行驰骋】
　　【冷却：无】
　　【消耗：1～100万日元每分钟】
　　黑桐闲湖强化这东西，花了200万日元的额度。
　　当时这扫帚，其实就贴着诺耶尔和巫条雾绘的背后在飞，如果两人有意外就会立刻将之接住。
　　黑桐闲湖是打算着，给身边的亲近的人，每人都做上一把的，父母、妹妹、两仪式、巫条雾绘，有了扫帚之后，至少逃跑没什么问题。
　　虽然他们没办法像他一样，用自身起源给这氪金道具充值。
　　但只需要在扫帚里，事先存上足够额度，就能让他们在必要的时候，直接飞起来。
　　有时速100公里每小时的飞天扫帚，从一些危险中逃离应当就比较容易了。
　　想到这，黑桐闲湖脑中不由闪过童话魔女的身影。虽然是被强制要求制作这东西的，但他不是分不清好赖的家伙。
　　久远寺有珠依照他起源设计的飞天扫帚，确实相当的给力。
　　不知道童话魔女有什么需求。
　　单方面的受太多帮助可不行，有机会得给予一些报答。
　　当然，客套的送礼报答没有必要，山间的魔女讨厌形式上的虚伪，若想报答那便要真正送出对方喜欢的东西才行。
　　“那个，你们这是在讨论什么？”
　　元气中带着疑惑的声音，在所有人耳边响起。
　　黑桐闲湖从思考中回过神来，这时候包含他在内的所有人才发现，名为琥珀的少女已经走入了大厅。
　　侧着脑袋盯着众人，元气的女仆看起来对他们讨论的事情，非常的感兴趣。
　　而此时，包括黑桐闲湖甚至两仪式在内的所有人，他们同步的对视了一眼，大家的嘴角同步勾起了弧度。
　　特别是诺耶尔，脸上的幸灾乐祸更是掩都掩盖不住。

　　黑桐闲湖花大价钱，雇佣的直升机和专业团队，这时候可还没真正解散。
　　琥珀既然在这时候来了——
　　黑桐闲湖：琥珀啊，有些事情光说是没有什么意思的，要来体验一把吗？就当是公司入职仪式了。”
　　在众人的支持下，黑桐闲湖站起身，摆出一副热情好老板的模样。
　　而伴着她的话语，周遭所有人都在同一时间点头。
　　琥珀：“你们肯定是想故意捉弄我吧。”

　　身穿黑色和服，拉着行李箱少女，叉着腰进行着讨伐。
　　黑桐闲湖：“怎么可能。”
　　他一本正经的否认着，随手一招，一把飞天的扫帚出现在了他身旁。
　　黑桐闲湖：“来琥珀，我甚至为你准备了专用的保险座驾。”
　　推搡着翼琥珀玲,黑桐吆闲湖像\是骗崎小红毛寺的舞大灰狼韭一肆般对揪其循循疤善q诱。=
un
　　琥珀：“……”
　　真是拙劣到搞笑的欺骗呢。
　　脸上依旧带着元气的笑容，被推着前行的粉发少女，感受着背部传来的力量，内心无波动的想着。
　　不过，她终究是没有拒绝。
　　按照她的安排，一周以后秋叶小姐就会不得不找她回去了，这一周的话，就任由这位黑桐闲湖对她进行处理吧。
　　随后，心中平静思考的少女，最终被黑桐闲湖带上了飞机，前往了距离地面上千米的高空。

 第一卷 : 第三十九章 坠落的琥珀
　　恐惧是一切美好的前提。
　　恐惧死亡珍惜生命，恐惧枯燥追求乐趣，恐惧于生命的短暂，于是逼迫着自己在短暂的生命中迸发光芒。
　　如果天空不能带来坠落的恐惧，那么天空本身也与地面无异，不再值得向往。
　　巫条雾绘在和琥珀第二次乘坐直升机前往天空时，她的腿依旧是在发抖的。
　　但明明一群人中，最害怕在空中往下跳的是她，最积极进行第二次尝试的也是她。
　　在巫条雾绘带着乞求的眼神中。
　　诺耶尔骂骂咧咧的，再次陪着她从直升机上往下跳。
　　这一次与上一次一样，少女努力睁大着眼看着周围的一切，整个人紧紧抱住诺耶尔。与第一次不同的则是，明明恐惧到了颤抖嘴角却是挂着笑容。
　　诺耶尔感受着被束缚的身体，看着近在咫尺少女的笑容，一时间都不知道说什么好。
　　因为上一次的教训，这一次早有准备的代行者诺耶尔小姐，在最合适的时机，毫不犹豫的打开了降落伞。
　　她才不要和巫条雾绘这个神经病一起去死的。
　　然而，在这一次结束后。
　　巫条雾绘就像是意犹未尽一般，又来了一次。
　　诺耶尔：“这就是黑桐闲湖那家伙说的，又菜又爱玩吗？”
　　不过，发表完意见后，站在降落地点的诺耶尔很快就没心思发表这方面的意见了。
　　因为她看到在巫条雾绘后，从飞机上跳下的琥珀，正以一种不断加速的状态向着地面撞来。
　　“喂喂喂，再不打开降落伞的话，来不及了啊。”
　　盯着那坠落的黑色影子。
　　诺耶尔第一时间冲向了对方的预定落点。
　　体内的魔术回路运转，来源于圣堂教会第八秘迹所的强化恩赐在此刻运转。
　　拥有短时间内改变物体重量的魔术，在诺耶尔手中被以最快速度使出。
　　她如今也不知道，这没有经过调整的魔术，能在琥珀身上起多大作用，但总得做什么不是吗？
　　就在诺耶尔的魔术撞上坠落的琥珀时。
　　嗖——
　　木质的扫帚，顶着琥珀的衣服，顺着其坠落的力道，带着她在空中开始转圈缓冲。
　　身穿黑色和服的少女，在被扫帚顶着转了数圈之后落地。
　　脸上毫无半点惊慌，落地的粉发少女脸上，反而是带着格外灿烂的笑容。
　　而看着这样降落到身边的少女，诺耶尔胸中莫名升起一股无名的怒火。
　　“喂，你这家伙到底在做什么？”
　　三步并作两步走到琥珀的面前，诺耶尔压抑着心中的不爽发出严厉的质问。
　　这个新来的家伙到底脑子有什么问题。
　　明明要加入黑桐闲湖的公司了，明明要开始美好的人生了，明明看起来有着超级幸福的未来。
　　这种让人嫉妒的家伙，一点不珍惜自己的性命。

　　简直就是在她这种人的脸上扇巴掌。
　　“啊，实在抱歉，因为太刺激了，所以一时间忘记打开降落伞了。”
　　微微侧着脑袋，双手合拢放于前方，琥珀以标准的女仆姿态对着诺耶尔，表达了自己的歉意。
　　诺耶尔：“……”
　　你这是在说，自己今天午饭煮的不好吃，因此道歉吗？
　　要不是那把不知道从哪里蹦出来的扫帚，你刚刚已经没命了。
　　这是不正常的，这是相当不正常的。
　　哪个人在经历了刚刚快死的高空坠落后，还能这样的。
　　就在诺耶尔还想说些什么的时候。
　　她的衣袖被喘着气赶来的巫条雾绘轻轻拉了拉。
　　诺耶尔转头，就看到巫条雾绘对她摇了摇头。
　　诺耶尔：“？”
　　巫条你这幅理解了什么的模样，是怎么回事？
　　来的时候我们讨论的时候，你明明说自己也是第一次见过对方的。
　　在诺耶尔的疑惑当中，天空中的黑桐闲湖与两仪式也陆续跳伞降落了下来。
　　相比起第一次跳的琥珀，第二次跳的诺耶尔、巫条雾绘。
　　黑桐闲湖与两仪式在上一次中已经跳了几十次了，这种感觉也早已习惯的差不多。
　　不过，面对失重时该有的害怕还是有的。
　　诺耶尔从下往上能明显的看出，无论是黑桐闲湖还是两仪式的肌肉都是紧绷的。
　　与他们相比，回忆着不久前看到的琥珀，对方下落时，整个身体是完全放松下来的。
　　根本不像是一个人从天上掉下来。
　　黑桐闲湖：“琥珀你还要跳一次吗？”
　　降落的黑桐闲湖也没有在琥珀刚刚异常的行为上多说什么，反而是询问对方是否还想再跳一次。
　　琥珀：“可以吗？”
　　五指相触，脸上带着灿烂的笑容，和善而元气的女仆进行反问。
　　黑桐闲湖：“没什么问题。”
　　琥珀：“那这次也麻烦闲湖少爷了。”
　　她向着黑桐闲湖给出一个标准的女仆式鞠躬， 就像是破罐子破摔一般，因为暴露了所以也不在乎更进一步的暴露自身的异常。
　　琥珀哼着小调，重新登上了降落下来的飞机。
　　等到琥珀在黑桐闲湖的陪同下，搭上直升机离开后。
　　诺耶尔终于忍不住开口：“你们怎么像是都知道的样子？”
　　身着和服的两仪式，只是瞄了对方一眼没有说话。
　　她与诺耶尔之间的关系，还没近到能说这些事情。
　　诺耶尔：“什么嘛，这是在装神秘吗？”
　　代行者的连上露出不忿与憋闷的表情。
　　明明她才是几个人中魔术水平最高，最神秘世界也最了解的一个（诺耶尔以为），结果现在反而成了局外人。
　　一旁的巫条雾绘见此轻轻开口：“人总是想活着的，当一无所有也别无所求的时候，唯一剩下的只能是用对死亡恐惧，来让自己感觉自己活着。”
　　这种感觉巫条雾绘相当清楚，她过去也是如此的。
　　唯有在死亡临近的那一刻，才会真正觉察到活着是一件正确的事情。
　　但名为琥珀的远野家女仆，明显比她更加夸张，那是连对坠落的恐惧，都毫无半点感觉的。
　　或者更确切的说，似乎是对死亡本身已经没有多少恐惧了。
　　如果一个人连对死都没恐惧的话，那么该用什么来证明自己活着呢？
　　直升机在天空呼啸。
　　粉发的人影接连自天空坠落。
　　每一次坠落都是没有开降落伞的，每一次坠落都是由黑桐闲湖控制着扫帚将其捞起的。

　　ps：琥珀是采用新月姬推衍的设定，这个设定中她是以生物试验品的身份被收养的，其余则照旧。（新月姬不是18X）
 第一卷 : 第四十章 琥珀的游戏建议
　　东方Project公司第一次团建自此结束。
　　琥珀正式加入公司当中，代替两仪织担任黑桐闲湖的秘书一职，为他处理起公司如今的各类合同。
　　因为如今主机尚未进行真正面向个人的公开售卖，琥珀在进入公司的初期，所需要进行的工作比较少。
　　空闲下来的她，主要是陪着两仪织一起制作新RPG。
　　除了某个并非公司成员偶尔来串门的诺耶尔小姐，总是用有些害怕的眼神看着她，其他人倒是都顺理成章的接受了琥珀的异常。
　　要问理由的话——
　　重力场绝症病人、双重人格杀人鬼、身体交换穿越者。
　　这里面的几人，有一个算一个都绝对说不上是正常。
　　两仪织与两仪式在做游戏的过程中，甚至会没什么顾忌的前来询问，琥珀对于自己游戏的看法。
　　琥珀一开始对于这种状况是有些惊讶的但慢慢也就接受了。
　　在和两仪织完成交流后，她甚至主动前往了巫条雾绘那边，观看起对方的游戏制作。
　　如今的巫条雾绘，在玩了数次跳伞后，对于新游戏也有了更多的看法。
　　就像她说的那样，如果天空不能带来坠落的恐惧，那么天空与地面，也将毫无区别。
　　她想要描绘的天空，恐惧是必不可少的因素。
　　而针对如何营造这份恐惧，在其询问之后，琥珀还真给出了不少的建议。
　　“幻想乡是妖怪的乐园吧，所有妖怪都是美好的未免也太不合理了。妖怪袭击人类，妖怪进食人肉也是很正常的。”
　　微笑着琥珀发表这个看法。
　　而这种说法，的确符合巫条雾绘此刻的心境。
　　若是所有妖怪全部善良，那就会让善良廉价。
　　若是所有人都宽容大方，那么宽容大方本身也就失去了意义。
　　有邪恶妖怪的存在，庇护一方的巫女才会显出价值。
　　有因私欲引起的动乱，一切后的和平才显珍贵。
　　她同意了琥珀的建议，而琥珀基于此又给出了更进一步的描述。
　　“想象妖怪会用怎样的方式折磨人呢？”
　　粉发的元气女仆，将手手指放在自己的嘴唇上做出一副思考状。
　　琥珀：“用小刀将人身上的活肉一点一点的切下保持肉的活性？将人整个用特殊的容器进行溶解，制作出奇怪的酒水？又或者，像是风干腊肉一般，吊在半空进行冷藏？”
　　女仆微笑的给出各种各样的场景。
　　她所说的这些，就是建议里的死亡惩罚。
　　玩家在死亡后角色就会遭受这样类似的折磨。
　　用画面与情节让玩家感同身受，这样一来他们肯定会对巫条雾绘口中的天空，更加充满敬畏。
　　不过，琥珀的这条建议，被巫条雾绘否了。
　　病弱的少女想要描绘的幻想乡， 依旧是总体带着安宁氛围的世界。
　　她的打算是在不同的场景里，加入不同死亡画面。
　　除了极个别的，较为简单的场景，一旦失误就会出现不和谐的死亡画面外。
　　总体上玩家在强力大妖怪的场景中，死亡都会相当的干脆。
　　部分倾向于人类阵营的，甚至会在玩家死亡时放玩家一条生路，并将他们带出当前的困境。
　　而玩家本身将也会因为，在不同场景内的死亡次数与死亡方式，走向不同的游戏结局。
　　邪恶、狡诈、善良、无所谓。
　　总之各种不同倾向势力的不同反应，才能营造出一个真实的世界。
　　巫条雾绘：“感谢琥珀的建议了。”
　　她对着身旁身穿黑色和服的少女点了点头后，就开始自顾自的沉浸在了游戏制作当中。
　　琥珀站在少女的身后，大概是已经不知道该做什么了，她双手合十放于前方，定定的看着忙碌的巫条雾绘。
　　“别这么看着，有点吓人知道吗？”
　　黑桐闲湖的声音在女仆小姐的身旁响起。
　　琥珀扭头发现黑桐闲湖手提着，从楼下食堂打包来的午餐站在他身旁。
　　淡淡的饭香从其提着的袋子中散发而出。
　　“他们两个现在忙着，一时半会估计吃不了饭，我们先吃吧。”
　　黑桐闲湖对着琥珀提了提自己手中的袋子。
　　琥珀见此也点了点头。
　　她习惯性的维持着女仆的作风，接过黑桐闲湖手中的袋子，将其中的餐点一一摆出，并将其中的碗筷放置黑桐闲湖面前。
　　“站着干嘛？”
　　黑桐闲湖奇怪的对着站到侧边的琥珀招了招手。
　　后者后知后觉的反应了过来。
　　自己如今已经不是在远野家当女仆了，吃饭的话并不需要站在旁边，服侍黑桐闲湖进餐。
　　而黑桐闲湖在琥珀的呆愣时也反应了过来：“坐下一起吃，顺带讨论一下你接下来的安排吧。”

　　琥珀点了点头，并没有多少排斥的坐到了黑桐闲湖的身旁。
　　琥珀：“闲湖少爷想说什么呢？”
　　她如同第一次见面般那样侧着头，对黑桐闲湖露出的带着暖意的平和笑容。
　　黑桐闲湖：“没什么具体的吧，先说说你今天在公司里的工作吧。你给巫条和两仪那边都提出了相当不错的建议，嗯……”
　　黑桐闲湖摆出一副一本正经的表情：“可惜无论是巫条那里的残酷世界观，还是织那边的，他们都没办法完美履行你的想象。”
　　琥珀：“……”
　　粉发的女仆抬起头和身旁的黑桐闲湖对视。
　　少女黄色的眸子中，是如死水般波澜不惊的平静。
　　像是在用自己最真实的感情，吓退面前的对方。
　　琥珀从未打算，在黑桐闲湖的公司中久留，她大概在一周后，就会回到远野家中去。
　　而此时的黑桐闲湖，与这样的琥珀对视着，倒是没有半点怯场的意思。
　　他都习惯了，无论是一开始巫条雾绘的死寂，还如今两仪织那偶尔还会带着杀意的视线，他们哪个也不比琥珀这种差。
　　黑*桐(闲六湖):“玐绝望、/冷}酷⑨、毫儛无未来岜,球我觉得丝琥珀你龄推午崇峮的那些世界观真的相当不错。那些被否掉的建议,琥珀你不会不甘心吗?
　　面对着沉默的粉发少女，黑桐闲湖更进一步的发起了蛊惑。
　　琥珀：“闲湖少爷想说的什么，您可以直接说的。”
　　黑桐闲湖：“咳咳咳～”
　　他假装咳嗽了两下，对着琥珀伸出了手：“我说过的吧，琥珀你有制作游戏的天赋，要来做一个试试吗？”
　　琥珀：“我会很快回到秋叶小姐身边的。”
　　她表情平静的对着黑桐闲湖给出回应，算是对对方进行了拒绝。
　　黑桐闲湖：“没事，我不在意的，一切可以慢慢来。大不了到时候我们远程进行办公，与之相比琥珀你的本身才是最重要的。”
　　琥珀：“……”

 第一卷 : 第四十一章 新制作人·GET
　　重活一世，黑桐闲湖对于奢靡的享受，高高在上的权利，甚至是无所不能的力量，都没太多感觉，也没太强的追求欲望。
　　仔细想想，除了为了做出符合自己XP的游戏外，大概也想看看自己印象里的游戏，在这个世界的人手中又会焕发出怎样的色彩。
　　巫条雾绘对天空的追求，两仪式与两仪织的杀人欲望，以及……
　　眼前的琥珀，那纯粹的对自身生命，没有任何在乎的态度。
　　面前的粉发女仆，不是因为某种特定的目标，而不看重自己的生命，她就是单纯的不在意。
　　正如她从空中掉落时，不是如两仪式一般用意志压住恐惧，而是就像坠落的物品一般，对自身的破碎几乎没有特别的感想。
　　如果说历史上的伟人与英雄，是因为坚定的目标放弃生命，那么琥珀就是那种，需要给自己活着找一个目标，才能产生活着的实感事物。
　　黑桐闲湖对于对方的人生与价值观，不做评价。

　　他就是单纯的，想看看琥珀能做出什么样的游戏，那在最终又会有怎样的乐趣？
　　桌上的饭菜依旧散发着淡淡的香味。
　　琥珀和黑桐闲湖像是进入对峙般，沉默的对视。
　　最后，粉发的少女在黑桐闲湖的目光下首先低头，她像是有些无奈般的叹了口气：
　　“真是的，闲湖少爷发出这种要求，非常让人为难的。琥珀可是答应，要一直陪着秋叶小姐的。”
　　少女可爱的摇头，发出像是有些无奈的抱怨。
　　在理解她状态后，竟然还是这副样子，黑桐闲湖比秋叶小姐更令人困惑呢。
　　而黑桐闲湖面对少女着看起来非常可爱的抱怨，则是丝毫没有风度的追问：“所以琥珀你的答案？”
　　琥珀看着面前的男人，做出像是有些生气的表情：“就一下哦，如果干扰到和秋叶小姐相处，我可是会中途放弃的。”
　　她伸出一根手指，说着毫不负责任的话语。
　　黑桐闲湖对此的反应，则是一边欣赏着面前琥珀的可爱动作，一边脸带笑容的点头。
　　计划通，又一个制作人到手。
　　黑桐闲湖：“来来来，琥珀你有思路吗？没思路我给你讲讲？”
　　琥珀：“没问题。不过，在说之前要先把饭吃完，再不吃的话，菜就冷了哦。”
　　站起身双手合十放在前方，琥珀似乎回复了自己女仆的状态，开始对黑桐闲湖点来的菜品指指点点。

　　琥珀：“闲湖少爷你和两仪还有巫条，这么吃饭可不行，明天大家吃的餐点不如让我来进行吧。”
　　十指相和元气的女仆，对着黑桐闲湖开朗的笑着。
　　黑桐闲湖：“……”
　　怎么就突然拐到饭上了。
　　他有些跟不上琥珀的脑回路。
　　不过，这也没什么大不了的。
　　飞速将面前的饭菜巴拉完。
　　黑桐闲湖来到公司大厅的沙发前，坐下并拍了拍自己身旁的位置，示意琥珀来自己身边。
　　“按照琥珀的喜好，我就先从魂系列的世界观讲起吧。”
　　魂系列，又称黑暗之魂，黑桐闲湖前世的知名IP。
　　因为宫崎老贼的碎片化叙事风格，该系列游戏的世界观以难懂出名。
　　具体的内容，黑桐闲湖并非魂学家，自然没办法叙述，但他能讲出一个大概剧情。
　　魂的世界，是在火中诞生的，而火注定熄灭。
　　当火熄灭的那一刻，世界就会迎来毁灭。
　　世界中，所有人的行为，都不过是为这一注定到来的命运而进行的挣扎。
　　无论是燃烧自己、燃烧别人还是其余一切种种。
　　挣扎是游戏的主旋律。
　　在黑桐闲湖看来，魂的理念某种意义上，算是一种艺术品。

　　它的玩法、画风、世界观是三重统一的，这一点哪怕是后面老贼开发的艾尔登法环也略逊一筹。
　　超高的难度，残废的角色身体，巨大的BOSS，燃尽的薪王，绝望的世界，柳暗花明又一村的地图设计。
　　后世经历过各种动作游戏洗礼，技术逐渐成熟的玩家，大概很难体验到。
　　曾经开荒时魂玩家的心路历程。
　　那个过程绝非愉快，称之为痛苦更加合适。
　　但希望正是在痛苦中，才会熠熠生辉。
　　玩家一次次面对游戏世界恶意的经历，和玩家们所操作的在绝望世界中挣扎的不死人，是如此的契合。
　　痛苦造就游戏本身的超高代入感。
　　超越痛苦，是带来游戏成就感的主旋律。
　　玩家在游玩的同时，本身也在身临其境的扮演着，在那疯狂世界中进行挣扎的挣扎者。
　　这份体验大概，也就一部分古早游戏能做。
　　哪怕宫崎老贼自己，在后续的游戏中，也是逐步降低难度与门槛。
　　黑桐闲湖穿越的那个时间点，市面上的哪个游戏敢学初代魂这么玩，要么最后不得不降低难度，要么迎来暴死的结局。
　　但——
　　黑桐闲湖现在所在的，不就是那份古早时代吗？
　　他并不介意将那份来自魂的难度带给这个世界，至于玩家是否选择玩这款游戏，那是玩家们自己的选择。
　　好吧，其实就是黑桐闲湖本人很想玩。
　　琥珀：“听起来一直在做无用功呢。”
　　粉发的少女听着黑桐闲湖的讲述，歪着头以搞怪的语气问道：“闲湖少爷想让我把这个游戏做出来？”
　　黑桐闲湖：“不，我只是给你做游戏提供一种建议。我想看的是琥珀，你能做出什么样的游戏，或者说你心中的世界是什么样的。”
　　无需猜测无需揣摩，一个简单易懂的道理，能让一个人完全失去对死亡恐惧的。
　　除了那崇高的理想外，只可能是对世界的痛苦已经无法忍耐。
　　无论是哪一种，黑桐闲湖都想观看。
　　定定的看着面前的琥珀，他讲述着自己，之所以给对方讲解魂系世界观的理由。
　　而黑桐闲湖那直白的话语，让琥珀整个人都微微愣了片刻。
　　“闲湖少爷，真是坏心眼呢。”
　　她在愣神后，摆出像是撒娇般的不开心表情：“竟然将少女心中的秘密，当成是享乐的道具。”
　　黑桐闲湖摊了摊手：“我就是想体验一下，哪怕是千分之一也好，你心中的那副风景究竟是什么样的。”
　　琥珀：“但我早就忘了那种事的感觉了，做出来的东西可能会让闲湖少爷您失望哦。”
　　她充满灿烂的笑着，说着抱歉的话语，视线则是紧紧盯着黑桐闲湖，像是要将他牢牢锁死。
　　黑桐闲湖：“……”
　　“琥珀，你应该不会做出根本没办法通关的游戏吧？”
　　在少女的注视下，这一刻黑桐闲湖的声音，变的小声了起来。
　　面前的粉发少女笑的越灿烂，越说自己没感觉，他越有种格外的恐慌感。
　　特别是配合上她如今，那牢牢盯着他的眼神。
　　琥珀：“怎么会呢？”
　　站起身，粉发的女仆笑着，原地在黑桐闲湖面前转了个圈，展现着自己的活泼与元气。
　　琥珀：“闲湖少爷您真会开玩笑，我现在不就站在您面前吗？”
　　既然她现在都还活着，那么游戏就绝不会没法通关。
　　黑桐闲湖：“……”
　　你这样说我就更担心了，不过——
　　黑桐闲湖：“也有些更加期待了。”
　　迎着琥珀直勾勾的眼神，黑桐闲湖点了点头。
　　嗯，他的制作人就要有这种气魄，什么叫不疯魔不成活。游戏嘛，只要合理的为难玩家，那就是游戏性的一部分。
　　琥珀这一看就是围绕着一个主旨，进行为难的。
 第一卷 : 第四十二章 《妖怪贤者·起源》
　　当一个有着神秘真实存在的时候，圣诞节所代表的意义大概非同凡响。
　　黑桐闲湖不知道到底是日本这个存在于东方的西方国家， 本来就对这一套感兴趣还是还是因为圣堂教会的存在。
　　总之当12月25日，这个原是罗马帝国规定太阳神诞辰的时间节点，到来时。
　　大街小巷中节日的氛围已经满溢而出。
　　这一天的天空恰好下起了细密的雪花，白色将世界笼罩，穿着红色圣诞老人服装的店员们在商铺外进行热情的销售。
　　步行街上随处可见手牵着手走在一起的情侣。
　　而这一天，要说最引人注目的毫无疑问就是,那摆在玩具店正中央的DT游戏主机。
　　民间持续的租借游玩，让其口碑逐渐发酵。
　　随着电视台广告的投放，就像是潜藏在海底鲨鱼终于向岸上的消费者们露出了獠牙。
　　如今商业城里，只要是叫的出名字的商铺，其最显眼的位置，摆放的基本都是DT主机。
　　黑色的流线型外观述说着名为科技的美感。
　　在机械的侧边电视上，还播放着游戏主机最新推出的卡带《妖怪贤者·起源》的广告。
　　那是由久远寺有珠亲自提笔绘画的图片。
　　金色的满月，倒映着天空的湖面，脚尖点着湖面泛起涟漪，举着洋伞的少女背对着观看之人，仅露出一个冷漠的侧脸。
　　在这图片闪现之后，是游戏内的画面细节。
　　像素化的少女，被村民们围绕。
　　村民高举着火把，将少女绑在柴火中间，进行着如中世纪的女巫般的审判。
　　火把被丢入柴堆，熊熊的火焰燃烧，被绑在中央的少女发出痛苦的声音。
　　画面一暗，场景变化。
　　审判的村民成为了尸体。
　　少女的双眼猩红，手臂上有鲜血不断向下低落。
　　时间仿佛被按下了加速键。
　　少女开始用自己的能力杀死，凶悍的野兽，以及来袭的人类。
　　她战斗的方式，从一开始的如野兽般，用双手将其撕开。
　　到后来的，学会使用人类的武器与装备。

　　再到后面，她将人类的武器与装备，与自身妖力融合。
　　最宭后的最坝后,举s着洋a伞n的她,球只⑨要.轻磷轻向下|一点,妻大_地(就能九在她脚)下吴颤抖捌,她甚至有了能够随意穿梭空间的能力。
　　电视上的广告自此进入尾声，《妖怪贤者·起源》与其对应1500日元的卡带价格， 被打在了最后的结束画面。
　　商场中，每个播放着游戏画面的电视机前，都有不少孩子站着进行围观。
　　而路过的家长在和自家孩子聊了会天后，有的选择了满足自己孩子的想法， 有的则是坚定的摇了摇头。
　　毕竟，绝大多数孩子要的可不仅仅是游戏，还有与之对应的游戏机。
　　若只是买游戏的话，他们完全没必要花冤枉钱。
　　毕竟，如今各个摆着游戏机的小卖部，为了吸引更多孩子来玩，多半都附带有全新的游戏卡带，根本不需要孩子们自己掏钱买。
　　双方之间的对话基本都是：“这个你可以用零花钱去小卖部玩，那里不是也有这个游戏吗？妈妈上次看到了。”
　　“这个不一样。”
　　每到这时候孩子们，都会手舞足蹈的对自己家长诉说里面的区别。
　　《妖怪贤者·起源》是有等级以及装备掉落机制的，在小卖部里玩不就变成给其他人的角色打工练级了吗？
　　其他人打出来的装备和技能，也和他们自己打出来的根本不一样。
　　“切，愚蠢的小孩子。”
　　走入店铺的诺耶尔，瞧见那些和家长撒娇的孩子。
　　这一刻，她倒是难得的有了种奇妙的成就感。
　　成年人就是好，根本不用为钱的事情发愁。
　　她当场就将一个小孩子，牢牢盯着的游戏主机和卡带给抢走了。
　　在这名小孩眼泪汪汪的目光中，诺耶尔脸带着愉快的笑容前往收银台结账。
　　结账时诺耶尔能看到，不少手中同样拿着游戏机的高中生， 有些羞涩又有些带着冲动的向她看来。
　　今日的诺耶尔，上升淡蓝色的女士西装，下身则是经典的黑色包臀裙加上高跟鞋。
　　成熟女性的性感魅力，在这样一份打扮下，显得越发突出。
　　显而易见的相同的爱好，外加诺耶尔本身相当能打的颜值，让处在青春懵懂期的少年有了多余的遐想。
　　甚至不只是那些单身的男生，有不少身边有女生的，都不自觉的将目光向她瞄来。
　　于是，诺耶尔嘴角不由自主的再次弯起。
　　果然，她还是很有魅力的。
　　黑桐闲湖那满公司的神经病，根本领略不到这一点。
　　大概是出于，对不久前经历的反击，也可能是单纯的，想给这群有着酸涩恋情的高中生添堵。
　　结完账的诺耶尔小姐转过头，舔了舔嘴唇对着青春的少年们，露出妩媚的笑容，随后头也不回的直接离开。
　　感受着身后那隐隐而起的骚动，她脸上的笑容越发灿烂。
　　哦，似乎听到了有人骂她B·itch来着。

　　她倒是想呢，可惜因为教会的规矩束缚，她根本没那样的机会。
　　谁会想和一个每天只能杀杀杀，且还因为戒律不能破身的女生在一起呢？
　　听说高中生的情侣，就是一点不坚定的。
　　我这是在测试你们的感情是否坚定。
　　心中如此叨叨着，抱着游戏机的少女，走出了商场的大门。
　　伴着自动门打开，第一眼看到的事依旧下着雪的素白色世界，那迎面吹来了带着寒意的冷风，将诺耶尔原本火热而愉快的心情，吹的冰冷。
　　周边依旧是节日的喧闹氛围，寒冷的温度抵挡不了人心的热情。
　　带着孩子的家长以及出来玩耍的情侣随处可见。
　　但热闹只是他们的与诺耶尔始终无关。
　　身为圣堂教会的代行者，成天满世界跑的她，刚来到这座城市，根本没有任何说的上话，能一起出来玩的朋友。
　　所以诺耶尔是从什么时候开始玩黑桐闲湖的游戏主机的呢？
　　大概是从被雇佣之后的那段时间吧。

　　她因为好奇走入了一群初中高的孩子中间，开始了游戏。
　　还别说，对她这种只能被迫独来独往，平日里根本没什么事能做的家伙，游戏真是相当能打发时间。
　　诺耶尔对《超级魔理沙》这游戏很有感觉。
　　最后的飞翔，那挣脱束缚的感觉真不错。
　　和巫条雾绘接触过的诺耶尔知道，对方想表达的飞翔和自由本身，没有丝毫关系。
　　但创作者在将创作完成的那一刻，故事本身就已经不属于创作者。
　　反正她就是这么理解游戏的核心的。
　　那让她有种久违的自由。
　　而现在——
　　相比起《超级魔理沙》，她对《妖怪贤者·起源》抱着更多的热忱。
　　“杀出一条血路和自己的世界，想想还真是不错。”
　　嘴角勾起笑容，想象着接下来的游戏画面，诺耶尔向着自己出租屋进发的速度加快了。
 第一卷 : 第四十三章 诺耶尔：我要大杀特杀
　　诺耶尔所在的出租屋，是圣堂教会旗下经营的产业。
　　多亏其对外而非对内营业的特质，让这间出租屋中多了很多教会成员不需要的娱乐设施，比如说那个摆在床前的硕大电视。
　　抖了抖被风吹的有些冷的身体。
　　诺耶尔安装好游戏机并打开电视。
　　这套流程根本不需要什么安装说明，具体细节她在店铺里租游戏的时候，已经听那些想在她面前彰显存在的半大小子，那里听过很多次了。
　　不过这群家伙，打起游戏来的时候，就会变的完全不近人情。
　　那种时候的诺耶尔，对他们来说，根本就没电视里跳动的魔理沙更具吸引力。
　　当然，对诺耶尔来说也是一样的。
　　她打游戏的那时候，那群小子要是敢给她添堵，就等着挨她揍吧。
　　伴着电视机中游戏启动的BGM响起。
　　诺耶尔选择开始游戏。
　　相比起《超级魔理沙》那几乎没有的剧情的状态，《妖怪贤者·起源》似乎加重了游戏中剧情的比重。
　　游戏一开始并未给诺耶尔操作的余地，而是向她展示了一段剧情。
　　那是一名名为八云的农村少女，前往森林采药时的场景。
　　在采药的途中，她被一个巨大的长满眼睛的裂缝所吞噬，随后吐出。
　　自裂缝中重新出现的农村少女看着自己的身体。
　　她身上的衣服变成了唯有贵族才会穿着的紫色。
　　她头发变了金灿灿的色彩。
　　她感觉身体前所未有的健康， 原本平日里因为营养不良而蜡黄的肌肤，以及皮包骨头的身体，在这一刻像是被赋予了新生般改变。
　　皮肤变的白皙，身体变的匀称。
　　走到水潭边的八云看着这样的自己，脸上浮现出了惊喜。
　　这样的她，简直比自己所看到的最漂亮的人，还要漂亮。
　　她开心的蹦跳着，白皙的双足踩踏着河面溅起水花，阳光下的水珠闪烁着光彩夺目的色彩。
　　开心的少女向着村子中奔袭，完全不会劳累，完全不会喘气，整个人似乎有着使不完的力气。
　　诺耶尔也在这一刻，恢复力对少女的操纵权。
　　“那个预告里的攻击还不能使用吗？”
　　操纵着身体，诺耶尔发现这个角色，依旧只有行走和跳跃的能力。
　　她倒是不担心，这种事情会是欺诈什么的，毕竟偶尔去那家公司的时候，诺耶尔也是看到了一些两仪织进行演示的画面。
　　那里面的战斗特效，用起来相当的华丽。
　　简单的在地图里游荡了一下，发现没什么东西，诺耶尔只能选择操纵人物，走向如今这个场景唯一的门户。
　　穿过长长的林中道，回到熟悉的村庄。
　　就在诺耶尔思考着接下来会发生什么的时候。
　　她看到村民们恐惧的表情。
　　“妖怪！！！”
　　他们的脑袋上冒出大大的字符。
　　而诺耶尔操纵的少女，明显露出慌张的表情，进行辩解。慌乱的村民看着她金色长发，不管不顾的将她捆绑。
　　“等等这算什么？就因为头发变色了，所以是妖怪？”
　　皱着眉头，诺耶尔对这群愚蠢的村民们，感觉到了相当的不爽。
　　预告片中的场景开始在眼前展现。
　　火焰熊熊燃烧，身穿紫色服饰的八云被绑在了木柴堆的中央，村民们对其进行着声讨。
　　诺耶尔一开始还以为，这幅场景的出现，是她游戏角色做出什么错误行为才会产生的， 结果就这么莫名其妙的发生了？
　　视野逐渐变为黑暗，画面开始变的模糊，并逐渐彻底黑暗下来。
　　黑暗环境中，有文字的对话框不断冒出，那是村民们的话语。
　　他们似乎是在说着， 村中有一家很照顾她的猎户，为了不产生不必要的误会，打算去森林里寻找八云的踪迹，让村民们在事情未确定前不要点火。
　　可惜冲动的村民似乎完全没听猎户的言语，他们在对方离开没过多久就点燃了篝火，开始了这次铲除妖怪的盛宴。
　　“将人当成妖怪对待，所以这个角色最后，才会堕落成妖怪吧。弱小不可怕，愚昧才可怕。”
　　诺耶尔看着现场画面的变化嘴中喃喃着。
　　当黑暗的画面结束时，她所操作的八云， 已经挣脱了绳索，从火焰中走出。
　　火焰灼烧着她的身体，但并未烧掉她的衣物。
　　右上角开始蹦出教程，诺耶尔按照教程进行操作，发现这时候人物解锁了，用爪子进行攻击的方式。
　　跳跃攻击、普通攻击、连续攻击、处决攻击。
　　多个攻击模式小动画，看的诺耶尔有些心潮澎湃。
　　她早就看这群家伙不爽很久了。
　　愚昧的村民就应该杀掉！！！
　　反正只是游戏，诺耶尔自然也没有多少顾忌。
　　她操纵着名为八云的少女，将如今四散逃跑的村民，一个个的全部都干掉。
　　有几个还惊恐的，对她的攻击进行了格挡，让她短暂有了一个趔趄，可惜也就仅仅如此而已。
　　女孩的拳头刺穿对方胸膛，将其当场干掉。
　　等到将这群家伙，一个不留的清干净后，准备顺着大路离开村庄的诺耶尔，突然想到了村民不久前说，有个猎户去森林里找她了？
　　并没有选择直接离开村庄的道路，诺耶尔反而是操纵着角色重新回到自己在游戏一开始出现的森林。
　　没有让她失望，她在原本嬉戏的河边，果然看到了一个猎户的身影。

　　伴着她对猎户的靠近，她所操纵的角色，开心的向着对方跑去。只不过诺耶尔想象中的，那种温馨的互相拥抱的场景，并没有出现。
　　猎户手中的长叉，在女孩奔跑向她的时候，猛的向着她胸口戳了进去。
　　诺耶尔：“……”
　　这剧情到底谁设计的。
　　小小的女孩被高高的串起。
　　诺耶尔能看到，自己右上角的红色血条，在这一刻快速缩减。
　　“为什么？”角色的脑袋上冒出这样的对话框。
　　同时，这也是屏幕外诺耶尔的疑问。
　　总不能是因为她把村里的人都杀光了吧。
　　但这猎户那时候也没回过村里，不应该知道这些的啊
　　“死！”猎户没有回答，更加用力的捅了她数下。
　　等到确定她彻底没了声息后，才缓缓松了口气。
　　他拖着她死掉的身体向着后方走去。
　　屏幕中的画面跟随着猎人，向着左边猎人身后的方向移动，在那里诺耶尔看到了，和八云长的一模一样，但身着麻布衣裳的瘦弱少女。
　　诺耶尔：“……”
　　她的心情在这一刻与剧情中的角色产生了共鸣。
　　她的情绪，于此刻变的无比的糟糕。
　　如果画面中的瘦弱少女已经死了，那么如今正在行动的八云又是谁呢？
　　【妖怪，最笼统的概括就是，拥有人智慧的非人事物。】
　　【物件成妖一般是沾染了过多人气，抑或是缠绕着人的怨气。动物成妖最简单也最直接的方法，理所当然就是吃人。】
　　面前的少女，不，应该说是妖怪。

　　她吞吃了名为八云的少女，并成为了如今的人。
　　刺啦啦～刺啦啦～
　　随着真相的揭露，倒在地上的妖怪尸体逐渐溶解，被一个漆黑色的裂缝所吞噬，彻底消失在了这处地方。
　　而诺锍耶O尔盯侕着二眼前傘的画面(,四表情这)一⒏刻八像是被s用最-糟i糕的颜群料涂抹撩,带上了满满的负面情绪。
　　这名为八云的家伙，让她想起了一个自己最讨厌的人
　　——希耶尔
　　她童年的青梅竹马，她的代行者同伴，埋葬机关的第七席“弓”，本应死去却活着的家伙。
　　同时，也是诺耶尔永远没法消去的梦魇，是她不应却完全没法控制讨厌与恐惧的对象。
 第一卷 : 第四十四章 我不是零食
　　每一位圣堂教会代行者，大概都有着不为人知的过去。
　　诺耶尔成为代行者绝非自愿，她选择这个职业，只是因为被视作污染物的她，若是不成为代行者，这一生都只能在修道院中被禁锢到死。
　　就实质而言，她的经历放在圣堂教会的代行者群体中，也说不上是离奇。
　　她命运改变的时间与地点。

　　13年前的12月24日平安夜，法国的乡村小镇中
　　因为没有朋友的关系，诺耶尔向父母谎称了自己有些感冒，因此没有像所有人一样，在平安夜的夜晚前往小镇的教堂中进行弥撒。
　　结果在她反应过来，走出门的时候，整个小镇已经化作了地狱。
　　她的邻居希耶尔被吸血鬼的顶端，二十七祖之一，无限转生之蛇，罗亚选中作为转生体。
　　她在十二岁时觉醒，变成吸血鬼支配了全村的人。
　　村庄中的人，如同中世纪贵族狩猎场中奔逃的猎物，成为了吸血鬼们娱乐的狩猎目标。
　　曾经身为人的肉块，与如今还在逃跑的名为人类的猎物，在整个小镇中游荡。
　　鲜血、死亡、熊熊的火焰燃烧。
　　逃亡的她，是在村中的教堂，见到对方的。
　　诺耶尔至今还记得那时的场景。
　　她满怀期待的，想着神圣的教堂，能够给予自己最后的庇护。
　　结果，站在教堂正中央的是“希耶尔”，她如欣赏艺术品一样，欣赏着前往教堂的他们。
　　她张开双臂宣称着，他们是精挑细选的信神者。
　　教堂的四面被封闭，高高的围墙祛除了一切逃脱的可能。
　　她——

　　将他们再度扔回了地狱。
　　最初被选中的是诺耶尔的同班同学，四肢被从末端的地方开始向内翻折，就像被火灼的章鱼腿一样不断的旋转。
　　并在最后被塞入嘴中品味。
　　一个接着一个，一个接着一个。
　　第二个、第三个，或被做成地毯，或被做成了皮包。
　　流淌的而下的血液将在教堂化作血池。
　　“希耶尔”应该是在等什么人，所以悠闲的拿着他们，打发着自己的时间。
　　诺耶尔看着对方，想到了自己看电视时，大把大把将薯片塞入嘴里的样子。
　　她偶尔也会因为无聊，将薯片一点一点的，咬成各种各样的形状。
　　面前的教堂，正是薯片的袋子，而他们这些不同的人，与那在薯片袋中被一把一把拿起的薯片并没有差别。
　　咔吱咔吱～咔吱咔吱～
　　薯片在被搅碎。
　　学校老师、一直抱着她安慰连名字都未曾想起的大叔，接连被再次选中。
　　哭泣起不到任何作用，“希耶尔”开心的笑着，把她、把他、把他，一个接一个。
　　看到了，现在被选中的是诺耶尔的父亲。
　　“不要！！”
　　挣扎的话语，起不到任何作用，父亲的身体已经被捏成了苹果的大小。
　　“不要，不要吃，不要、不要、不要、不要吃下去。”
　　这一次哀嚎声或许起到了作用。
　　将“苹果”丢入放在嘴边啃咬的“希耶尔”扭头看向了她。
　　她略有兴致的道：“最后再吃你吧。”
　　啊！啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！
　　血色的世界，蓝发的身影，像是正在餐桌中进食的绅士，以复杂的手法毫不留情的将一个一个的人，细心的不带任何依恋的，拿起、弯曲、改造，进食。
　　一半人消失、另一半人也开始跟着消失。
　　大家全部将脑袋贴在那血色的池水中，因为害怕不敢直视她的脸，在地板上摩挲，拼命的讨好“希耶尔”。
　　处理一个人，差不多需要一个小时，结束的时候，是三天之后的事情了。
　　诺耶尔无从知晓自己的时间是怎么流逝的。
　　只知抬起头，发现“零食”已经不再剩下的时候。
　　蓝发的少女在最后，依旧饶有兴致的看着她的挣扎，像是看着有趣的玩具。
　　这场屠杀，在最后因圣堂教会与月之公主的到来，经过了不知道怎样的战斗结束。
　　诺耶尔做为了仅有的幸存者，被以污染者的身份收监限制行动。
　　至于，那位希耶尔。
　　那位在附身的罗亚死后，本应跟着死去，却因为身体产生变异，重新活过来的希耶尔。
　　……
　　诺耶尔：“她根本就不是人。”
　　清澈中带着嘶哑的声音，在口中被吐出。
　　电视屏幕的光芒， 照亮着面庞。
　　诺耶尔从回忆中反应过来，身后早已冷汗密布。
　　她看着屏幕中的光影变化。
　　在一)个清帬澈的l湖i泊之u上,\一磷个硕尔大的长貳满眼陕睛的\裂缝,思凭把空打把开司。那个她所操纵的妖怪,在一处小湖泊中完成了重生。
　　她于伤口处流出的鲜血，被漆黑的裂缝所替代。
　　被捅穿的肉体，被刺穿的衣物，也在这一刻被裂缝所修复。
　　屏幕的右上角出现了文字与画面的双重解释。
　　诺耶尔透过这些解释，明白了这个外表是小女孩的妖怪，其本体其实是那长满眼睛，名为“隙间”的裂缝。
　　她是由隙间所化的妖。
　　诺耶尔所操作的“女孩”，只是对方进行思考，并在现实中进行行动的器官而已。
　　当然，从人类的理解上来说。
　　将作为思考器官的大脑，看成是真正的自己，也没什么问题。
　　只不过面前的妖与人类不同的是，她的思考器官是能无限制的自愈回来的。
　　换句话说就是，这个“女孩”实际上是不死的。
　　“不死的肉体，这下是更加贴近了。”
　　诺耶尔的视线紧盯着面前的画面，若非和黑桐闲湖本人接触过，他真的怀疑对方这一系列的设定，是夹带着私货了。
　　就这么和屏幕中呆立不动的觉得对峙了一分多钟后。
　　诺耶尔终究是没有放下自己手中的手柄。
　　如今心中的那份负面情绪，不只是让她想起了不好的记忆，更令她对游戏接下来会发生什么产生更进一步的好奇。
　　她记得这个游戏，在发售之初就说过会有很多结局。
　　希耶尔会怎样？
　　她要怎样选择希耶尔的人生？
　　注意力完全集中在面前的屏幕上。
　　按动手柄，操作着手中的角色前进。
　　诺耶尔沿着唯一的道路，向着森林里面走去。
　　画面中，出现了来回不断冲撞的野猪。
　　没有任何犹豫的，诺耶尔操纵角色，开始对野猪进行无情杀戮。
　　伴着猪的惨嚎，地面上掉落下了猪肉与猪牙。
　　诺耶尔再度前进，她很快在路上遇到了成群结队的人类。
　　这一次，诺耶尔没有选择操作着角色前去杀戮，反而是直接从对方身边飞速略过。
　　毕竟如果是希耶尔那个蠢货的话，是绝对不会动手的。
　　但就在她选择离开的时候。
　　“那边的妖怪，能给我们一点吃的吗？。”
　　人群中有位老人主动拦下了她。
　　“……”
　　“你不害怕我吗？”
　　游戏中的角色呆呆的转身，脑袋上冒出这样一串言语，样子似乎有些忐忑。
　　“我们已经快活不下去了，如果我们都死了，妖怪大人也没人类能吃了吧。能行行好，给我们一点粮食吗？”
　　“我没有粮食。”
　　“我知道有个地方有粮食，不知道妖怪大人，能不能大发慈悲的代我们去取来。”
　　画面中开始出现，【是】or【否】两个选项。
　　诺耶尔：“……”
　　日本这个国家似乎是有崇拜强大妖怪的传统。
　　不，也不只是日本是，西方那些掳走孩子的妖精也不是什么好东西，照样被无数人歌颂。
　　诺耶尔脑中突然想着，若是没有圣堂教会的存在，如今的人类社会又会变成何种样子。若是那时候无论是她还是希耶尔就这么死了，一切又会走向何方。
　　思考间按动手柄，选择了【是】之后。
　　诺耶尔在那位老人的带领下， 奇袭了本地城邦领主的家，并抢来了一大堆的粮食。
　　一切看起来相当顺利。
　　诺耶尔将粮食分发后，也没管这群人，继续在周边进行探索。
　　攻打领主府，干掉了守卫的武士，那武士给诺耶尔掉落了一把武士刀，如今她想去找东西试试这把刀的威力。
　　随后，也就在诺耶尔拿着武士刀开始对周围大杀特杀的时候。
　　她发现自己所在地图周围。
　　开始接连不断的冒出，武士与巫女来。
　　根据动画的演示，她从那群武士的周围，看到了自己上一次救助的那群人。
　　显而易见，这群人在吃饱之后，投奔了其他势力，然后将八云这个妖怪的存在，作为投名状，告知给了那个势力的首脑。
　　现在，他们开始对八云这个危险的妖怪进行起了围剿
　　“这是背叛。”
　　盯着屏幕诺耶尔，有短暂的那么一个瞬间，和游戏的角色产生了共情。
　　被救助的家伙，竟然翻过来和人一起围剿自己，还有比这更讽刺的事情吗？
　　“不对，是她的话，就应该被这么对待。”
　　诺耶尔迅速反应过来，口中如此喃喃着。
　　像八云这种，不人不鬼的东西，被这么对待理所当然。
　　她此刻甚至开始为围剿自己的这群家伙感觉到遗憾。
　　如果是之前，缺少群攻能力的她，这时候肯定不敌这群家伙。
　　但现在的她，已经不是以前的她了。
　　她刚刚获得了武士刀这个装备，并通过用武士刀不断的杀戮，攒满了这把刀的妖化条件，解锁了全新的技能。
　　【名称：一字斩】
　　【描述：武士的长刀，在沐浴在收割大量生命后化作的妖刀。耗费一定妖力，能够横拉出巨大的纵向刀光，对面前的一片敌人进行横扫。】
　　“那么发挥你的特长，让这群家伙去死吧，希耶尔。”
　　按动手柄，有着超常反应速度的代行者诺耶尔，对来袭的敌人发起了进攻。
 第一卷 : 第四十五章 诺耶尔：我时间呢？
　　黑暗重新变为光明，清晨那逐渐亮起的阳光，自窗外照入室内。
　　诺耶尔是在听到逐渐嘈杂起来的外界声音时，才反应过来，自己已经整整玩了《妖怪贤者·起源》一晚上的时间。
　　她迷迷糊糊的向着房间中打开窗户看去。
　　清晨的薄雾笼罩着城市，嘈杂的人声自外面传来。
　　大概是过去的经历带来的影响，诺耶尔从来不喜欢待在封闭的黑暗空间。
　　她晚上睡觉时不仅不会拉上窗帘不会关窗，还会将房间的灯全部打开，在亮堂堂的环境中睡觉。
　　外界的吵闹无关紧要，外界的光亮没有所谓。
　　倒不如说外界的嘈杂的人声与房间灯光的明亮，才能让少女感觉安心并缓缓睡去。
　　而今天，诺耶尔小姐感受到了，和过去的睡觉时一样的体验。
　　眼睛一睁一闭，一天就直接过去了。
　　诺耶尔：“我其实已经睡过了吧，不然时间怎么会过的这么快。”
　　电视屏幕中悠扬的BGM不断响起。
　　此刻的游戏显示着角色栏的状态。
　　诺耶尔的角色背包中，放着各种各样不同的武器，这些武器有些是打怪物直接掉落的， 有些，则是利用各种不同的材料找城市中的商人锻造而成。
　　每一把武器，都有着属于自己的特色技能，这些技能需要玩家操纵角色拿着武器，击杀一定数量的怪物才能觉醒出技能。
　　用这个游戏内的术语来说就是妖化。
　　随着名为八云的角色，不断推动剧情，她能装备的武器数量也会越来越多，换句话说就是能够同时使用的技能会越来越多。
　　每个技能有着不同的机制，其组合起来，能打出各种连携。
　　那些在游戏里相当恐怖，伤害极高的BOSS，诺耶尔凭借着自己聪慧的头脑，以特殊技能的组合，轻松的就给过掉了。
　　而这种奇妙的机制，带来的就是连锁性的反应。
　　在取得一把新武器时，想要看看它觉醒的技能是怎样的，在觉醒了技能后，又想着这个技能能和别的技能组成怎样的连携。
　　结果在尝试着武器觉醒与连携的过程中，掉落的材料与推动的剧情， 又再度会给诺耶尔掉落新的武器。
　　自身重新开始陷入上一轮的循环，时间就这么毫无直觉的，被游戏吞噬的一干二净。
　　“现在我的希耶尔，就算和真的希耶尔打，都不一定会输了吧。”
　　看着游戏屏幕中的金发少女，诺耶尔喃喃自语着。
　　她不知道自己是从什么时候开始，对游戏角色的恶意开始减弱的，大概是在察觉到自己可以自由选择角色未来道路的时候。
　　游戏玩到现在，诺耶尔也基本发现了。
　　她所操纵的八云，在行动上有着很高的自主权。
　　在后期她能够拿到暂时改变发色的斗篷，能够随意出入人类的城镇中享受各种人类城市的美好。
　　她可以选择以人类的身份活下去，也可以选择作为妖怪对人类进行疯狂屠戮。
　　游戏内，相比起野蛮的妖来说，人类阵营真的很美好。
　　美味的食物，愉快的烹饪系统，给予各种宝物的NPC，帮忙进行武器锻造的铁匠。
　　哦对了，其中还有名为哈根达的冰淇淋，不仅价格便宜，还能够按照百分比，恢复大量损失的生命值。
　　诺耶尔是知道两仪式那家伙很喜欢吃这个的，在游戏中做出这玩意明显就是夹带私货。
　　不过倒也没什么，诺耶尔能从那丰富的食物，以及奇奇怪怪的游玩设施中，感受到名为两仪的织与式，对人类身份的眷恋。
　　当然，既然能选择人类阵营，那么自然有妖怪阵营。
　　若是选择屠戮人类，那么解锁妖刀的难度，就会迅速的降低。
　　相比起杀妖带来的收益，杀人的收益更高，同时部分武器通过杀人来完成解锁，还会进一步的强化武器本身的性能。
　　如果说人类阵营带来的是，各种功能性小事件，友善的可爱的NPC，以及各种完备道具销售体系的美好。
　　那么选择妖怪阵营带来的，就是最为纯粹的力量。
　　诺耶尔在这上面的选择尤其特殊，她既没有倒向人类阵营，也没有倒向妖怪阵营。
　　她就像是操纵着真正的希耶尔一般，循着对方的心思，摇摆在人类与妖怪之间。
　　既帮助着人类铲除必要之恶的人类，也帮着妖怪杀死想要杀死他们的妖怪。
　　思维是人，身体是妖。
　　行走在人与妖之间。
　　这样做其实没什么好处。
　　人类阵营因为她杀了不少重要人物，大量支线都没办法解锁。
　　妖怪阵营也因为不能大量杀人，导致可以特殊解锁的武器，解锁起来相当的费劲，甚至个别武器压根就没法解锁。
　　但诺耶尔就是乐意这么干。
　　按动着手柄，她关闭装备栏，操纵着游戏角色在热闹的小镇中行走。
　　这里面有几个她很喜欢的NPC，这些人让她感觉到了一种往日的熟悉，甚至让她代入了那记忆中已然逝去的人。
　　她或许就是因为这一点，开始渐渐没有那么讨厌，如今游戏中的这个“希耶尔”。
　　顺带一提，她如今背包中有几把武器，就是要通过杀死这些她喜欢的NPC来解锁的。
　　诺耶尔：“设计这个的，绝对是畜生，到底是怎么会想到，把妖刀的解锁关键放在他们身上的。”
　　操纵着角色不断行走，就在诺耶尔打算找铁匠给自己打上一个新装备的时候。
　　咕噜噜～咕噜噜～
　　一晚上没有吃东西的身体，在此刻发出了抗议。
　　在察觉到自己肚子的抗议后，诺耶尔后知后觉的感受到了难言的饥饿。
　　她终于是放下了手柄，起身准备下楼去找点东西吃。
　　说起来，今天好像要出门进行巡逻来着。
　　真的完全不想去呢，比以前还要不想去。
　　嘀嘀嘀～嘀嘀嘀嘀～
　　清晨的马路上已有汽车鸣笛的声音接连响起。
　　走下楼梯，顺着步行街，向着预定的方向走去。
　　诺耶尔常去的早餐店，是与她现在行走方向相反，位于教堂后边的老摊子。
　　摊主年近60有着相当娴熟的制作手艺。
　　哪怕是简单的青花鱼，烤出来的水准，也比如今她要去的那家，好上的不少。
　　那么，诺耶尔现在为什么会选择去那家不太好吃的店铺呢？
　　伴着她不断接近目的地，答案已然揭晓。
　　位于观布子市立学员对面的小卖部中，明明只是清晨，却已经聚集起了大量的学生。
 第一卷 : 第四十六章 玩家：你说结局会成为杀人鬼？
　　在没有网络的时代，身处在世界各地的玩家们，是如何交流游戏上的信息的？
　　答案是没法交流。
　　随着游戏产业的发展，在那之后大概会有类似游戏杂志这样的东西出现，来给玩家对游戏中的内容进行深度解析。
　　在杂志出来前，要想交流游戏中的心得，那就得线下见面。
　　这种见面在黑桐闲湖的前世是难以达成的。
　　但如今这个世界，黑桐闲湖提前将游戏机，租借给了各种各样的店铺，那里本来就是年轻玩家们的聚集地。
　　基本所有人都知道，只要去那些地方，就能找到和自己相同的玩家。
　　于是，理所当然的——
　　当诺耶尔来到目的地时，年轻男生已经三五成群的聚在一起进行着争论。
　　随着靠近，诺耶尔更是清楚听到了他们话语中争论的内容。
　　“杀，怎么能不杀，那群NPC后期不是没什么用了吗？那可是超强的一把武器。”
　　“喂，你有没有心啊！博丽可是从你进程开始就一直在陪着你的。”
　　“但杀了之后后续还能解锁一条支线，那不只奖励武器还奖励高等妖怪的核心。”
　　“等等，你说给什么，那东西我刷了一个多小时才刷出来的。”
　　“看吧，所以我就说得杀，那个……”
　　絮絮叨叨的男生话刚说到一半，就看到了诺耶尔双眼中，满是血丝的双眼向着他看来。
　　“！！！”
　　男生下意识的向后一蹦，“干，干什么？”
　　早晨出门的诺耶尔，并没有像平常一样进行洗漱，再加上通宵熬夜带来的精神透支。
　　她哪怕长的再好看，这么直勾勾的看人也显得恐怖。
　　反正面前被她盯着的男生没有任何被美女注视的感觉，只觉得一阵恐慌。
　　不过，他在恐慌了一阵后，也就没下文了。

　　毕竟，诺耶尔她也是认识的，臭打游戏的男生群体里，多出一个性感大姐姐，是个人都不会忘记。
　　就事实而言，诺耶尔这位性感大姐姐打游戏这件事，在如今的观布子市游戏圈子里，已经成为了类似都市传说一般的存在。
　　但——
　　区区性感大姐姐也想让他屈服？
　　不可能的。
　　“诺耶尔你对我的说法有反驳吗？”
　　男生挺胸抬头，一副不惧邪恶的模样。
　　“有。”诺耶尔定定的看着面前的男生，“我有独家消息，这个游戏是有不同结局的。你这种，把自己身边人都全部杀光的行为，想必是会影响结局走向的吧。”
　　伴着诺耶尔的话语说出，周围所有讨论着的玩家，视线都不由被她吸引了过来。
　　独家消息，真的假的？
　　诺耶尔：“当然是真的。”
　　反正我听两仪说自己计划的时候，是有多结局的。至于现在有没有，就不知道了。
　　尽管对事实完全不清楚，但这并不妨碍此刻诺耶尔狐假虎威。
　　她看着面前的男生挺胸抬头：“怎么你还有什么话说吗？”
　　一个晚上的时间，她已经对游戏里的角色产生了好感，这时候肯定得据理力争。
　　不过，出乎诺耶尔预料的。
　　“也就是说，我这么打有特殊结局，收获的完全不只是我那条支线？！”
　　他看起来整个人都激动了起来。
　　不只是他，现场那些原本还犹豫的其他人，这时候看起来也直接跃跃欲试了起来。
　　诺耶尔：“……”
　　“我听说那个结局玩家会成为杀人鬼。”
　　“卧槽，这么帅的吗？
　　面前的男玩家更兴奋了。
　　杀人鬼结局，这听起来就像是有专属技能的，且专属技能还是那种超高伤害的类型。
　　这下不得不拿了啊。
　　不少还在讨论的人，兴冲冲的就准备回家，打算开个新档试试成色。
　　诺耶尔：“……”
　　她明明也没比这群小兔崽子大多少，但为什么有种的自己和时代脱节了的错觉。
　　或许是因为相比起眼前这些人，她是见过真正杀人鬼的。
　　口中轻轻叹了口气，也就在诺耶尔准备放弃的时候。
　　“杀人鬼可不是好东西。”清澈的声音在她背后响起。
　　明明是听起来相当悦耳的声音，却是让诺耶尔身体近乎本能的产生恐惧与厌恶。
　　深吸两口气，再次深吸一口气。
　　诺耶尔强行压下身体中那多余的情绪。
　　她视线重新聚焦向了，如今正在和男生们进行争辩的少女。
　　蔚蓝色的短发、天蓝色的眸子，温和带着亲和力的笑容，鼻梁上带着用于认知干扰的黑框眼镜，因庞大的魔力有着余暇无限对周围人施加暗示魔术。
　　她通过无数的暗示，已经于短时间内在那名男生心中留下了深刻的印象，成为了对方学校里万人迷学姐。
　　她按照着过往的经验，打算以前辈的方式，对男生进行训诫。
　　然而这一次，与过去不同的是——
　　“希耶尔学姐，再怎么说把游戏和现实联系在一起，也太过荒诞了吧。我们只是想要一个全收集而已。”
　　“全收集？”
　　“对啊，学姐同为玩家，应该能感受到我们的拳拳之心吧。”
　　“这个我当然……”
　　希耶尔劝诫学弟的行为尚未完成。
　　诺耶尔：“只是虚拟的事情没什么好说的吧。前辈，现在这个时间点，你应该在其他地方执行任务才对，为什么会出现在观布子市？”
　　静静的站在对方身后，诺耶尔对着面前的蓝发少女开口。
　　希耶尔：“啊抱歉，因为太激动，差点把诺耶尔你给忘了。”
　　轻轻抬了抬架在鼻梁上的黑框眼镜。
　　蓝发的少女在和面前的男生告了声歉后，起身认真看着面前的诺耶尔：
　　“圣堂教会，针对最近出现的游戏《妖怪贤者·起源》，有额外任务派发。刚好，我也有事情要前往观布子市隔壁的东京都，所以就暂时成为这件事的主导者，对目前事物进行评判。”
　　诺耶尔：“蛤？”
　　“圣堂教会什么时候插手起，普通人的商务活动了？”她皱眉看着面前的希耶尔。
　　而希耶尔面对着诺耶尔目光，再度轻抬了一下自己家在鼻梁上的眼镜。
　　希耶尔：“诺耶尔你看起来也已经玩过了。”
　　诺耶尔：“对，所以有什么问题吗？”
　　她盯着面前的家伙，强忍着心中的厌恶进行对视。
　　果然不管怎么看，还是游戏里的那个希耶尔更加顺眼。
　　蓝发的少女听到诺耶尔，那毫无撒谎痕迹的话语，先是愣了一愣。
　　随即她看着诺耶尔，脸上露出了温柔的笑容：“具体问题是什么，接下来你就知道了，我记得你和那家游戏公司的人认识吧，请替我引荐一下。”

 第一卷 : 第四十七章 两仪式：我杀了你！！
　　在所有人都在使用座机交流的时候，你不仅首先拿出了手机，拿出的还是智能手机，会引起什么样的反应？
　　毫无疑问的会有堪称爆炸的热度产生。
　　但这种事是不可能发生的，毕竟智能手机想要普及的前提，是各类工厂的更新换代以及技术的进步。
　　当技术只能普及座机的时候，领先时代的智能手机，是无论如何也是不可能出来的。
　　然而，有着硬件需求的智能手机不行。
　　不代表着作为虚拟数据的游戏不行。
　　将后世游戏发展无数年，经历过市场考验与严格筛选，大浪淘沙之后，精选出的玩法进行文抄。
　　事实上《妖怪贤者·起源》的技能框架，就是由两仪式提出，黑桐闲湖进行精细改造，模仿着前世2022年推出，被无数人奉为神作的游戏《神之天平》设计出来的。
　　在有了轳明V确I方向后I,由I两(仪九式这)个本儛身b具有非?凡武a艺的人零,对四各球类[技捂能的位领移梦、伤害、动作、霸体等等进行设计,最大程度保证不同技能间的连携与特殊性。
　　对于如今这个时代，这套战斗系统本身，说是出现在座机时代的智能机，真的是一点不过分。
　　因其展现出的强大技术力与丰富的内容，哪怕是局外人第一眼看到也会感觉到一定程度的惊艳。
　　其开始以一种难以想象的速度，向外扩散。
　　众所周知，当一件事物破圈后，他的影响力就不会再仅止于自身的领域。
　　东方Project公司内，已经有大大小小数个海外代理商前来询问，他们是否有意向将DT主机以及与之对应的两个卡带，销往英美法等地。
　　不过，此时此刻公司中的大功臣，负责《妖怪贤者·起源》制作的两仪式小姐，正在低头陷入深思。
　　她皱着眉头，口中不断念叨的“不可能、不应该，怎么会有人喜欢杀人呢。”
　　总之，在试玩时发现自己打赌输了的两仪式，不信邪的和黑桐闲湖加大了赌注。
　　结果这游戏的销售量，简直要惊掉两仪式的下巴。
　　甚至就两仪式自己，前往各大小卖部对玩家群体进行调查，发现竟然有不少玩家， 二话不说的把镇子里的那些友好NPC给杀了——仅仅就因为游戏里对这种行为设计了奖励？
　　他们甚至还觉得“杀人鬼”是一件很帅的事情。
　　简直是岂有此理。
　　这群人的脑子难道是被洗脑了吗？
　　扭头看向坐在自己身旁悠闲吃着瓜子的黑桐闲湖。
　　两仪式只觉得心中有股气，喘不上来。
　　黑桐闲湖就这件事，给出的理由是，因为是虚拟的世界，所以大家怎么选择，都是有理由的。
　　但两仪式却没法接受这个结果。
　　虚拟世界的选择，不也从侧面反映了一个人的本性吗？
　　代表着某些特殊条件下，他们很可能，就会做出和虚拟世界相同的选择。
　　黑桐闲湖：“绝大多数人一辈子都不会遇上极端情况。你要这样设想，还不如说，把人丢到森林里不给他提供任何帮助，他没几年就能成为毫无素质的野人呢。”
　　摊了摊手，黑桐闲湖对钻着牛角尖的两仪式发起吐槽。
　　一个人只要不伤害打搅到别人，想怎么样都可以。
　　虚拟世界就是如此，那本就是自由的地方。
　　在那里无论展现出，什么的特质都是可以的。

　　说到底，大家只不过是更高级的动物，是被集体和社会驯服的野兽，谁内心还没点邪恶的欲望， 只要其以不伤害别人的方式表现出来那就毫无问题。
　　“成为野人和杀人鬼差别很大。”
　　“那么就想象着，把一群快饿死的人聚在一起，他们会理所当然的演变成，远比式你所想象， 更加非人的画面。”
　　岁大荒，人相食。
　　这是所有地方的历史都有记载的问题。
　　人性在真正活不下去的时候，根本不会考虑太多。
　　黑桐闲湖：“脱离和平与安逸的环境，人会变成什么样，哪怕连自己都不知道。用极端情况考验人，是完全没有必要的。”
　　两仪式：“……”
　　身着素白和服的少女扭头盯着黑桐闲湖，语气带着冷淡：“你似乎一直想证明，我没问题。”
　　黑桐闲湖：“有吗？”
　　说到这黑桐闲湖看着两仪式再度摇了摇头：“反倒是是式你，今天过于在意了，以你的性子应该早就想通了才对。”
　　通透的两仪，哪怕本身在杀意相关的方面比较缺乏认知，但在这种时候也不应该想不通结果才对。
　　她应该早早明白玩家在游戏中的行为与现实是无关的。
　　两仪式：“因为这件事涉及到我本身。”
　　身着和服的少女说完话后，沉默了一会后再度盯着黑桐闲湖和其双目对视：
　　“黑桐，你想和织在一起吧。”
　　相处了这么久，两仪式、两仪织、黑桐闲湖三人之间的关系，已经进到了相当的高度。
　　比如现在两人互相吃对方吃过的东西这种事完全没什么问题。
　　两仪式在忙完自己时候后，发现黑桐闲湖有些忙后，也会很自觉去菜场买菜做菜，并在家里等到黑洞闲湖到了之后一起吃。
　　但一切仅仅是如此而已——
　　无论是织还是式，都将关系停止在了这一层次，没有更近一步。两仪身上的特性，注定着他们和黑桐闲湖真正成为伴侣，会是让双方互相折磨的事情。
　　两仪式：“没有这个必要。”
　　她对着黑桐闲湖摇了摇头。
　　口头上在说织但本质也在说自己，式和织本身就是一个人。两人的问题，并非黑瞳闲湖通过口头上的证明能解决的。
　　黑桐闲湖摆了摆手：“行吧行吧。”
　　两仪式：“我在说真的。”
　　她盯着对方发出不满的声音，似乎是对黑桐闲湖那敷衍的态度有些生气。
　　黑桐闲湖：“我也没说假的，我觉得现在这样也不错，这不是直接夫妻婚后生活了吗？嗯，现在的式，你也不会阻止我和其他女生接触。要是真成情侣的话，以式你的性格肯定会——”
　　说到这的黑桐闲湖板着脸皱着眉，学着两仪式的语气开口道：“敢靠近他的话，我就把你杀掉。”
　　两仪式：“……”
　　黑桐闲湖：“怎么样，模仿的像不像？”
　　两仪式：“我杀了你。”
　　她盯着黑桐闲湖，满带杀气的开口。
　　黑桐闲湖挺胸抬头丝毫不惧：“来啊来啊～”
　　两仪式：“……”
　　黑桐闲湖：“嗯？不说话了？”
　　“式她让我出来了，黑桐你把她惹急了吗？”
　　带着男孩子气的声音响起。
　　突兀的气质转变让人一眼就看出，眼前这个人就是两仪织。
　　黑桐闲湖一本正经：“请称呼为日常逗猫。”
　　两仪织：“式听到你这么说，肯定又要生气了。”
　　摇了摇头，吐完槽两仪织双手插兜相当随意的，侧躺在了沙发上，并用脚踢了踢黑桐闲湖：
　　“那些话是真的。你要恋爱的话，还是要去找别人试试的。不过，这么一想黑桐你赚大了啊。”
　　她抬头看着面前的黑桐闲湖，脸上逐渐露出些奇怪的表情。
　　男性的思维，让两仪织能够轻易理解男生那种，想要和更多女生在一起，渴望三宫六院的野望。
　　不过玲,梦如果流将这巴种诌思伍维,捌放在淋织自$己逝身零上,鷗怎么想都有种奇怪的感觉。
　　黑桐闲湖：“织你这是在摧毁，男生青涩的爱情。”
　　他没好气的对着贴着自己的两仪织开口。
　　两仪织：“哈，我才不信黑桐你会一直青涩下去呢。”
　　而也就在两人这么交流的过程中。
　　“那个，有事要打搅两位哦。”
　　粉发的女仆推开门露出一个脑袋，她脸带灿烂笑容的看着眼前的一幕。
　　两仪织看着可爱的琥珀，脸上浮现出一副深思的表情。
　　这具身体的主人格终究是两仪式，式这个笨蛋傲娇，要她撮合黑桐闲湖和其他女生，她理所当然的得照办。
　　但这个过程中，想象着自己要把黑桐闲湖推出去的场景。
　　两仪织的心里着实变扭。
　　织与式的情感是互通的，织相信式在了解一切后的感受肯定和自己差不多，但那个傲娇笨蛋决定了的事情就不会反悔。
　　结果到头来，还是要连累她成为难受的那个人。
　　要不然哪天，瞒着式把黑桐闲湖睡了算了。
　　摇了摇头，将那股荒唐想法甩出脑外，两仪织重新将注意力放在向着他们走来的琥珀身上。
　　两仪织：“琥珀你过来，是出了什么问题吗？”
　　因为人手短缺，黑桐闲湖通过远野家的渠道，联系了东京一批从美国硅谷归来的高级程序员给他们做外包。
　　为了能更好的完成工作，这群人如今聚集在楼下。
　　一般有什么事情，也通常是位于楼下的他们，派人来对黑桐闲湖进行通知。
　　如今由琥珀亲自来进行通知，这怎么看都显得有些异常了。
　　琥珀：“问题倒不是什么大问题。”
　　粉发的少女脸上笑容依旧：“圣堂教会派人来了，那些人不太重视，所以只能由我来通知你们了。”
　　黑桐闲湖：“等等？！你说圣堂教会来了？”
　　这还不算大事吗？

　　琥珀：“他们当然会来了，我以为闲湖少爷你们在做这个游戏的时候，就想好了的？”
　　她歪了歪脑袋看着黑桐闲湖：“毕竟，那位从少女尸体里诞生的八云紫，和吸血鬼本身就很接近不是吗？”
　　神秘界有关吸血鬼的常识。
　　所贰谓邻的捌低级吸⑸血鬼球,是久那群I最初的I吸血鬼.,在I吸镏食人类鸠的身麇体后,由那些身体中诞生的。
　　被吸血鬼吸食死亡的人类，体内的死徒之血，驱动着这具肉块重新动起来，成为食尸鬼。
　　其后食尸鬼不断啃噬尸体，将体内的死徒之血凝练，成为更上级的活尸。
　　活尸是有思考能力的。
　　他们在更进一步后，就会继承这具尸体本身具有的记忆，以尸体曾经主人的身份重新活过来，代替对方在社会上的身份。
　　这个过程听起来，是否相当熟悉？
　　正如琥珀所说，《妖怪贤者·起源》中的八云紫，正是继承了已死亡小女孩的人格与记忆诞生的全新个体。
　　完全能够将其游戏中描述的妖怪，看成是对现实吸血鬼的影射。

　　而这样一来，《妖怪贤者·起源》这部作品的定位就耐人寻问了，以“吸血鬼”为主角屠杀人类，在最后还要建立属于“吸血鬼”的幻想乡？
　　这作品的影射程度，放在黑桐闲湖前世，能过审都算是大慈大悲。
　　黑桐闲湖：“……”

　　【二合一】
 第一卷 : 第四十八章 来袭的教会
　　身为一名地道的文抄公。
　　黑桐闲湖是真的没想到，自己刚刚在游戏领域开始自己的事业，就撞上了所有文化产业，都逃不开的宿命之墙
　　——政治正确。
　　在一个没有吸血鬼的世界写吸血鬼，那叫娱乐。
　　但在一个有吸血鬼且他们还可能对人进行袭击的世界写吸血鬼，那就不能叫娱乐
　　哪怕是为了圣堂教会，那些在前线不断和死徒进行抗争的代行者，美化吸血鬼的文艺作品，也绝对别想出。
　　你敢出，那么你就得做好哪天家门口，多出一只重伤的吸血鬼把你给啃了吧。
　　黑桐闲湖如今，对于自己的安全问题倒是没有多担心，但被盯上这种事，果然还是能避免就避免的好。
　　君不见为了能够安稳在观布子市生活，他甚至特意给圣堂教会进行捐款来着。结果现在，竟然搞了这么一出。
　　“你好，我是黑桐闲湖。”
　　会客的大厅中，黑桐闲湖首先对来人伸出了自己的手掌，进行招呼。
　　“你好，我是希耶尔。”
　　言语干脆，动作老练。
　　蔚蓝的短发，天蓝的瞳孔，鼻梁上架着黑框眼镜，面容整体显得相当的稚嫩，但却又带着成熟的知性感觉。
　　黑桐闲湖：“希耶尔小姐这次前来，是为了有关《妖怪贤者·起源》的事情吧。”
　　“是的，但黑桐先生实际上不需要担心遇到什么危险。”
　　蓝发的少女脸带着温和的笑容，给予回答。
　　而大概也是因为她的笑容，现场的氛围变的舒缓了起来。
　　希耶尔：“您对圣堂教会有多少了解？”
　　她首先提出了一个有些奇怪的问题。
　　黑桐闲湖：“大概了解到，代行者身份的程度。”
　　希耶尔：“那看来了解的并不多，也难怪您会这么紧张。”
　　少女对着黑桐闲湖微笑，更加详细的讲解起了圣堂教会的结构。
　　希耶尔此次前来绝非带着什么杀人和惩戒任务。
　　如今这个现代社会，没有用言论，给人判处死刑的道理。
　　至于取缔东方Project这种事，更是完全没可能。
　　在经济萎靡的现状下，本地即将崛起的收税大户，你说取缔就取缔了，政府机构的投诉信能把圣堂教会的总部的外接部门给淹没了。
　　更不用说这件事的性质本身就不对。
　　今天你能取缔这家公司，明天是不是也能用同样的理由，把另一家公司给取缔了。
　　圣堂教会在享受着来自全世界政府资金与权利单方面倾斜的情况下，自然也必须要遵守这方面的规则。
　　别看教会里，一个个代行者都能随意处理数十上百个低级吸血鬼。
　　但这份强大都是针对死徒的，现代魔术基于自身的神秘性准则，甚至不能用来打群伤（被过多人了解观测神秘度狂降）。
　　真和现代文明全方面开战，面对导弹洗地、飞机群轰炸、超远距离狙击、无尽火力宣泄。
　　圣堂教大概率会沦落至，除极少部分的顶尖人员外，99%的存在死亡，这样的结局。
　　一个跨国的组织，从来不是只有几十个人就能运转的，到那时的教会，说是名存实亡也不为过。
　　这对谁都没好处。
　　毕竟没有神秘度的现代军队，很难对死徒这类吸血鬼产生威胁与伤害，也没办法如圣堂教会一般对神秘世界进行管理。
　　到时可就是吸血鬼所对应的死徒势力，对人类的全面反扑了。
　　圣堂教会克制吸血鬼，吸血鬼克制现代文明，现代文明克制圣堂教会。
　　三者是一套，互相循环克制的关系。
　　如今人类方占据优势的理由也是，圣堂教会与现代文明的全面合作。
　　神秘的世界归圣堂教会。
　　正常的世界归政府机构。
　　双方谁都不会去触碰，属于别人的领域。
　　教会限制神秘侵犯日常，政府限制科学走入神秘。
　　起码明面上没人敢打破这层默契。
　　人类的内斗永无止尽，这个头是绝对不能开的。
　　“所以黑桐先生，您是不需要担心着方面的事情的。”
　　此时，两人正在公司的会议室内进行交谈。
　　位于会议室外的诺耶尔，疯狂给黑桐闲湖使着眼色。
　　而两仪式则从一开始，就皱着眉用锐利的目光盯着面前的蓝发少女。
　　对方那身上不断向外散发的，让其他人对她产生好感的暗示，让两仪式感觉到异常的不适。
　　黑桐闲湖：“既然如此，希耶尔小姐这次前来的目的是什么呢？”
　　既不对公司进行干涉，也对游戏的内容没什么整改的想法。
　　那对方来这里干嘛？
　　黑桐闲湖可不相信面前这个外表非常稚嫩的少女，会真的和小孩子一样， 是好心来给自己进行科普的。
　　希耶尔：“啊，这个主要是来向黑桐先生你们进行学习。”
　　“圣堂教会不可用神秘的方式干涉现代社会运转，但并不代表不能采用正常的商业手段。教宗冕下，对新的文化传播形式很感兴趣，打算参上一脚。通俗来说就是——”
　　蓝发的少女说着，脸上露出可爱而狡黠的笑容：“圣堂教会这边，也准备做游戏了。”
　　黑桐闲湖：“……”
　　你做游戏就做游戏，也没必要来通知我才对。
　　他保持奇怪的眼神，看着面前的希耶尔。
　　后者只是保持着笑容，对着黑桐闲湖做了个“嘘～”，并伸手指了指不远处的门外。
　　这时候黑桐闲湖才发现。
　　对着他使眼色的诺耶尔并非什么都没做。
　　她正苦着脸，不断的向这个公司中的员工，发放自己的名片。
　　黑桐闲湖：“……”
　　这种场景，让他不由想起了，前世在一则笑话。
　　一个有了成功作品的公司，面临的第一个困难，往往不是什么相当高大上的问题，而是简简单单的挖角。
　　如果公司挺不过这一关，那么哪怕之前是再豪华的大楼，也会成为一栋危楼
　　黑桐闲湖在这方面是做了一定程度的准备的。
　　但面对希耶尔，这个有着圣堂教会产业支撑的存在，他那点准备只能说杯水车薪。
　　如今希耶尔，似乎是打算用庞大的财力与产业，来将它的公司给挖空了。
　　现场，甚至连有些懵的巫条雾绘，都被诺耶尔硬塞了一张联系用的名片。
　　讲道理这确实是个不错的方案，既然不知道游戏公司该怎么开，就找一家成功的游戏公司，把他公司里的骨干全部挖走。
　　那么不就搭建出了一个游戏公司的雏形了吗？
　　希耶尔：“咦，你看起来似乎并不生气？”
　　蓝发的少女微微缩着身子，看起来已经做好了被黑桐闲湖大骂的准备，没想到面前的人，只是惊讶了一下就没了后文。
　　黑桐闲湖：“要很生气吗？”
　　希耶尔：“眼下的挖角只是开始，教会被禁止用神秘的手段对正常世界进行干涉，但商业上的手段可完全能做到。圣堂教会背后的产业超出你的想象，你的公司很快就会，仅剩下被收购或者破产两个选择。”
　　“这也算是教会，对你发布《妖怪贤者·起源》中不正确内容的一种惩罚。”
　　她对着面前的黑桐闲湖言语。
　　就事实而言，无论黑桐闲湖此次是否发布《妖怪贤者·起源》，当圣堂教会评估发现游戏的影响力之后，都不会任其发展。
　　只不过那时候，他们大概率采用的是更加委婉的方式，比如增加黑桐闲湖公司股份以达成控制之类的，而非像如今这样直接用硬实力杀鸡儆猴般的碾过去。
　　舆论的高地，你不占据被人就会占据。
　　从2000年前基督教兴起至今，它们就一直做着这样的事情。
　　站在希耶尔的角度来看，黑桐闲湖的公司，在最终加入到圣堂教会的麾下几乎是必然。
　　当群然,聊对方紦因此事散生气O也是揪理l所当i然,n毕竟g是自己$的心血_,q即将被i一-个庞然玖大物鷗所剥夺⑧。
　　“只用商业手段吗？”
　　看着面前的希耶尔，黑桐闲湖喃喃着，倒是没太大的感觉。
　　如果是在正常的时间点，撞上圣堂教会，这样的庞然大物他当然怕。
　　不是怕对方的能力，而是怕对方通过上层关系，对他施加影响。
　　但现在，就日本如今这个经济状况，以黑桐闲湖如今要交的税款，上层的施压那是不可能发生的。
　　而如果撇去上层的干涉。
　　“那我可真是拭目以待了。”他笑看着诺耶尔进行发言。

 第一卷 : 第四十九章 游戏的三个结局
　　对于圣堂教会即将强势打入游戏行业这件事，黑桐闲湖还真没什么太大的负面情绪。
　　不仅没负面情绪，他第一反应甚至还有点小高兴来着。
　　游戏产业这种东西，想要更进一步的发展与拓宽，靠他一个文抄公肯定是不够的，要一大圈人加入进来才行。
　　有圣堂教会这个庞然大物投资，想必一切会比想象的发展更快。
　　至于自己会不会在这个过程中，被圣堂教会给压死？
　　黑桐闲湖好歹是个文抄公，手握无数玩法创意。
　　游戏这行业又不是靠着体量大，就能做出成绩的。
　　君不见前世的微软资金与技术雄霸一方，其在主机领域的竞争。
　　到了后期，直接主动把任天堂划到了不予考虑的论外级，比都不能比的那种。
　　至于自身被挖角这件事，黑桐闲湖的心态也放的比较平，毕竟他早就做好了一定心理准备了。
　　只要关键的制作人保住，其他嫡系慢慢培养就是。
　　更何况，在技术积累了一部分后，他接下来就准备进军3D游戏了。
　　眼前这群有着2D游戏制作经验的员工。
　　说珍贵也珍贵，说不珍贵也不珍贵。
　　与其强行留下他们打工，还不如让他们跟着希耶尔走，散成满天星开始制作各种各样的其他游戏。
　　黑桐闲湖：“所以我以后制作游戏的题材需要限制吗？”
　　他如今更在乎这方面的事情。
　　他想知道圣堂教会，会不会用自己神秘侧方面的力量，对游戏的内容进行限制。
　　希耶尔：“不会，除非教会以自身影响力在商业上主导了游戏产业，否则不会用其他方式对你进行限制。但就我个人，还是希望黑桐你不要将吸血鬼拍成是好的。”
　　黑桐闲湖：“了解，不过如果希耶尔小姐仔细玩过游戏的话，就会发现《妖怪贤者·起源》的内核从来不是什么赞颂神秘，也和吸血鬼无关。三个结局，人类结局、贤者结局、杀人鬼结局，只要是看过就会知道，我们最反对的就是杀人鬼结局。”
　　希耶尔：“这倒确实。”
　　蓝发的少女轻抬眼镜，回忆着不久前，自己在游戏机中游玩的过程。
　　杀人鬼结局的八云，在一次又一次的杀戮中，逐渐疯狂。
　　人类的小镇、妖怪的聚会。那些本应是能够让人安心与舒适的一切，在刀锋下被斩断。
　　它逐渐沦为只会杀戮的野兽。
　　到了游戏后期，玩家将除了单纯杀以外，没办法做到任何事情。
　　没有可交流的朋友，没有可信赖的同伴。
　　只能如同孤魂一般，永远在森林中游荡杀戮。
　　因长期远离人类社会，语言能力退化，思考能力退化。
　　就连原本好看的外貌，也因为没有必要交流而退化，逐渐模仿着森林中的强大猛兽，变的越发扭曲狰狞。
　　虽然逐渐成长为，无人能敌的存在。
　　但陵其最终~结局是梦,看着陸水#中拔自鸠己那极(端五陌)生的-可怖脸⑻庞,被⊙诱斯发O了杀意焐,于渐渐失去的理智中,不断劈砍着水面。
　　它在发现，无论怎么样都杀不死水中的倒影后，一刀捅死了自己。
　　这个结局，融入了两仪式与两仪织，对于沉沦杀意的自我的最终想象，甚至连最终怪物的样子，两人都亲自进行了参与。
　　整体氛围的扭曲，只要是个人都能感觉得到。
　　当然，因为其中氛围做的太好，导致玩家们都相当积极的想体验一遍这种感觉，进而主动杀人打这条线，那就是后话了。
　　希耶尔：“看得出来制作这个游戏的人，对人类社会充满向往， 就像是在规劝吸血鬼一般。那些徘徊在疯狂边缘的异物，玩了这个游戏后，也会变的更想成为人类吧。”
　　蓝发的少女笑着给出自己的点评。
　　与杀人鬼结局相比，人类结局的最终——
　　八云守护着自己的人类朋友，与他们分享欢笑，跟随着他们一点点老去，并在最后选择与他们一同死去。
　　她相信着自己，依旧是曾经那个小女孩八云，并在最终以人类的身份，在孩子们的怀中，结束了最后的生命。
　　这是一个说不出是好是坏的结局。
　　可无论如何，也比杀人鬼那个结局来的令人舒服。
　　而第三个，号称真结局的贤者结局，本质上是对人类结局的延续。
　　这个结局中，八云同样与自己的人类朋友分享着欢乐，但她并没有用自身的能力，让自己跟随着人类一同老去。
　　她仅是用伪装的方式，让自己看起来像是老去一般。
　　她在朋友们死后重回山林，并在一个巨大的神社内，烧毁了那些与大家一起，包括被赠送的衣物在内的一切。
　　她承认自己是一名妖怪，承认自己并非八云，并以身上长久穿着的紫色服饰为自己取名，八云紫。
　　她以千年为尺度进行旅行，观察着大地上的一切。
　　始终保有着的人类思维，让她比起那些用暴力解决一切的妖怪们，更热衷于思考与分析。
　　妖的身体，人的思维。
　　千年的阅历，千年的积累。
　　随着时间推移，贤者之名不胫而走。
　　她是第一个发现时代的发展，以及神秘逐渐消逝的事实。
　　她在最终，选择用自身的能力，建立名为幻想乡的地方，留存世间的神秘。
　　并非出于伟大的情操，也不是为了妖怪的未来，仅仅是因为有着人类思维的八云紫，她是没办法一个人活下来的。
　　人是会孤独的生物，八云紫无法独活。
　　众神眷恋的幻想乡，八云紫心中的世界。
　　容纳一切异常，容纳一切奇迹，无论是人类还是妖怪，无论是神灵还是冤魂，在这里都能生存下去。
　　神不高贵、人不平凡、妖不邪恶。
　　这里是非常识的世界，这里曾经不相容的一切，都能相容。
　　妖可以进人的市集购买粮食。
　　人可以通过特殊手段获取妖的力量。
　　神同样得低下高贵的头颅，去和信徒们商量着，让他们信仰自己，并为此而每天烦恼。
　　游戏的最后CG，是手持阳伞的八云紫坐在长满眼睛的隙间上品着酒，而在她下方。
　　人、神、妖、幽灵，在神社里举办着宴会，打闹的大家，一如曾经八云刚刚诞生的百年中，那在人类都市中生活的过往。
　　黑桐闲湖：“希耶尔小姐看起来，把全部结局都玩了？”
　　希耶尔：“是的。”
　　意识从回忆中抽离，蓝发的少女微笑的看着黑桐闲湖：“其实我一开始是不赞同所谓的贤者结局的，毕竟那听起来有些自私的不顾外界了，不过……”
　　她的目光扫过位于会议室外，眼神锐利的两仪式，脸带笑容的琥珀，以及看起来有些焦急的巫条雾绘。
　　有着杀人鬼倾向的双重人格、空洞到一无所有的人偶、精神极端非常容易走向歧途的飞翔者。
　　希耶尔没法具体看出他们的异常是什么，但她能感知到它们肉体与精神的异常。
　　那是神秘与神秘相吸，异常者与异常者，同类之间的相互感知。
　　这些异常者，如今站在会议室外，或凌厉、或疑惑、或忐忑，哪怕是空洞的琥珀，她在这时候来到会议室前，实质上也说明了问题。
　　希耶尔：“如果这里是那位两仪认定的幻想乡，那确实非常合适。”
　　双眼中有淡淡的殷羡涌现，但很快被其压下。
　　她转头看向黑桐闲湖脸上，轻轻抬动眼镜露出平和的笑容：“我能确定，游戏中的妖怪八云，绝非代指吸血鬼。这一点我会替你们向圣堂教会的高层解释的。”
　　黑桐闲湖：“这样吗？”
　　略带诧异的看着面前的希耶尔，黑桐闲湖以为对方是来找茬的，结果看起来，是来帮忙的。
　　黑桐闲湖：“不知道我这边是否需要准备些什么？”
　　希耶尔：“这个就不用了。”
　　她板着脸笑着轻抬了一下自己的黑色眼镜，随即张开手，作出一副恐吓的模样：“黑桐先生，擅自贿赂代行者，若被揭穿的话，可是有惩罚的哦。”
　　希耶尔：“我们之后，就是敌人了呢。”

 第一卷 : 第五十章 诺耶尔自私而懦弱
　　落日的余晖照耀着下着细雪的大地，堆起的雪人，零散的彩灯，圣诞节的余韵依旧在这片土地上留存。
　　诺耶尔跟随在希耶尔的身后，向着本地教堂的方向前进。
　　“喂，你打算怎么处理这一切，那些家伙的公司，和死徒根本没有任何联系。”
　　行走间诺耶尔终于是忍不住的开口。
　　“我可以认为这是诺耶尔你在担心吗？或者说是想要包庇它们。”
　　希耶尔转头看向跟在自己身后一贯萎缩的修女，声音中满载着一种奇妙的冷酷。
　　黑色边框的眼镜已经被摘下，昏黄的阳光打在希耶尔的脸上，此时的蓝发少女完全不复在东方Project公司中的温和。
　　蔚蓝的短发下是，属于战士的扑克脸。
　　天蓝色的眼眸，内是毫无波澜的冷漠。
　　这才是埋葬机关第七席，代号为“弓”的死徒狩猎者，希耶尔应有的模样。
　　起码在诺耶尔心中，眼前这个才是真正的希耶尔。那戴着眼镜表现出来温柔，从来就只是伪装罢了。
　　诺耶尔：“我只是在陈述事实。”
　　强行压下心底的恐惧，诺耶尔抬头直视着面前的希耶尔。
　　过去的她，哪怕害怕着希耶尔，但也敬畏着这样的对方，绝对不会和对方唱反调。
　　毕竟就是这样的她，完成了不可能完成了的狩猎，硬生生杀死到了死徒二十七祖中的两位。
　　可是现在——
　　诺耶尔承认自己嫉妒黑桐闲湖这群人，嫉妒他们的生活。
　　但他们也是特例中的特例，他们的生活是连诺耶尔这种人，都能毫无伪装的参与进去的。
　　哪怕带着恶意，她依旧能融入这群人当中，享受那从边缘漏出来的一点热闹。
　　诺耶尔：“我们的敌人从来只有那个罗亚，没必要将仇恨扩大，牵连其他人进来。”
　　希耶尔：“这种话，在平常以折磨低级吸血鬼作为发泄的诺耶尔你，口里说出来，还真是意外。”
　　重新带上眼镜蓝发少女，那板起的冷酷面孔终于是，重新进入了伪装状态。
　　她脸上带着有些温和的笑容：“既然诺耶尔你这么感兴趣，那么接下来圣堂教会的游戏公司，就交给你来管理怎么样？”
　　诺耶尔：“？！”
　　茶茶的修女在这一刻，脸上露出了不解的表情：“那希耶尔你准备做什么？”
　　希耶尔：“我当然是继续调查下去了。”
　　平静的言语却传递着致命的信息。
　　诺耶尔跟随希耶尔一起来到日本，真正的目的有且仅有一个。
　　希耶尔根据自己的记忆，感知到了那个曾毁掉两人故乡，让他们人生沦为悲剧的无限转生之蛇·罗亚，这一次转生的地点，位于日本。
　　随着时间的推移，与资料的收集，希耶尔应当能更进一步的缩小对方所在方位的范围。
　　而茶茶的修女，在听到希耶尔的这句话后，那一贯只有虚假强硬的脸上，露出了异常明显的杀意。
　　诺耶尔：“需要我进行配合吗？”
　　希\耶]尔:“紦不叁需要零,]诺诌耶尔你O只要将器,玖我武交疤给你陵的梦事情办好就可以了,等到时候有消息的时候我会通知你的。”
　　蓝发的少女以带着命令的口吻如此述说。
　　之后，她也没有留在原地与诺耶尔一起行走。
　　她比对方，更加清楚对方对自己的情绪。

　　在和她进行对话时，诺耶尔整个人肌肉都是紧绷的，恐惧的味道弥散在希耶尔的鼻尖，浓郁的让人几乎让人嗅不到其他。
　　转过身希耶尔，向着与诺耶尔相反的方向前进。
　　明明是应当一起行动的代行者，但希耶尔与诺耶尔，位于此地的居所却是完全分开的，说是分开不恰当，应当说根本就是位于观布子市这座城市的两角。
　　诺耶尔看着那熟悉的蓝发身影逐渐远去，身体终于是稍稍放松了下来。
　　她抬头看着如今已然没有了落雪的蔚蓝天空。
　　“罗亚啊。”
　　诺耶尔呢喃着这个名字，吐出的热气在空气中冷凝为白色。
　　与在希耶尔面前展现的杀意不同，这一刻诺耶尔的语气中，更多的反而是一种深深的迷茫。
　　摇了摇头，将那份过度的情绪驱散，诺耶尔向着自己家的方向赶去。
　　在希耶尔这个罗亚曾经的素体，找到对方之前她想什么都是没有用的。
　　与其如此，不如好好放松一下自己。
　　她家里的游戏还没打完。

　　说起来，从今天在公司中的交流中发现，希耶尔竟然神不知鬼不觉的，在她之前把游戏的全部结局全通了。

　　该不会游戏一出来，就开始没日没夜的玩了吧。
　　心中如此吐槽着，回忆着希耶尔那在东方Project公司中，侃侃而谈的样子，以及最后那满带遗憾的感慨。
　　诺耶尔一时间竟然有种，希耶尔其实比她更加正常，内里实际上，就是她平日伪装的那种温和的性格。
　　毕竟，她记忆中那被罗亚附身之前的希耶尔，就是这种性格。
　　“怎么可能，那个希耶尔。”
　　诺耶尔撇了撇嘴，脸上露着完全不相信的表情。
　　那可是希耶尔。
　　那个在圣堂教会的实验台上被无尽折磨的希耶尔。
　　那个从醒来开始，就不断为了仇恨而行动的希耶尔。
　　那个y为了i狩猎祖尔,甚铃至鏾能把尔自己球整个[人,齐埋私在下虾水陵道里!一动不梦动,持续数月乃至数年时间的希耶尔
　　这样的人，怎么可能会比她更加正常。
　　这样的人，就不应该比她更正常。
　　就像是妖怪贤者·起源中的八云紫。
　　真正的希耶尔在被罗亚附身的那一刻就已经死了。
　　重新复活过来的希耶尔，仅仅是继承了原来希耶尔肉体的“妖怪”而已，一个为复仇而生的“妖怪”。
　　正是因为对方是这样的“妖怪”。
　　诺耶尔在面对，那张与记忆中仇人无异的脸，才能摒弃掉自己的仇恨，才能表现出尊敬与服从。
　　因为她知道，对方在持续复仇。
　　面对着那样的希耶尔，心中早已经在不知什么时候想着放弃复仇的诺耶尔，才会有种自己的仇恨尚未终结的安慰。
　　是的，如果能让诺耶尔来选的话。
　　她愿意以放弃复仇为代价，让自己重新回到正常人的生活。
　　她就是这样懦弱又无用的人，哪怕是过去那样的血海深仇十年时间过去，如今的她实际上也并非非常在乎。
　　她只是自私的想要自己获得幸福。
　　可惜，这种自私的想法永远没办法实现，现实中的她也没有这种选择的余地，她只能成为代行者永远的为狩猎吸血鬼而奔波。
　　她现在甚至有些分不清，如今的自己到底是期待着希耶尔找到罗亚还是别找到，因为一旦罗亚被找到，事情落下帷幕。
　　她就必然会离开日本，回到过往的生活。
 第一卷 : 第五十一章 兴奋起来了
　　观布子市，伴随着经济的衰退，各种工厂逐渐失去了原有的订单，生产线放缓，工人们超过一半的都在无所事事。
　　年过六十的老人濑尾和田，如今对黑桐闲湖的态度可谓是大为改观。
　　如果说一开始，只是将对方当成一种可有可无的途径进行尝试， 那么随着游戏主机以及卡带出货量的增加。
　　如今的黑桐闲湖，完全能靠着刷脸，在工厂内得到所有人的热情。
　　大家很清楚到底是谁，让工厂发的起工资，让他们没有陷入失业的困境。
　　大概也正是因为这种带着感激的热情。
　　当他们听到，有一大批人从黑桐闲湖的公司被挖走后，才会如此的义愤填膺。
　　部分老员工甚至谋划着，找几个精神小伙，给那群忘恩负义的家伙，一点好看的瞧瞧。
　　他们在这时候甚至有胆子，抱怨起两仪组的不作为。
　　毕竟，随着时间的推移，新成立的圣堂教会，挖的不仅仅是黑桐闲湖公司里的程序员，他旗下的工厂对方也在挖。
　　财大气粗的圣堂教会，不对现在应该叫圣堂游戏株式会社。
　　这家由圣堂娱乐集团， 刚成立的旗下分公司，因背靠圣堂娱乐这个如今横亘在娱乐领域的庞然大物。
　　它在宣布自身主机开发的计划后，大量原本为黑桐闲湖服务的厂商， 就直接转向了他们那边。
　　为黑桐闲湖研发主机的成员，同样有不少直接倒向了他们那边。
　　那家公司能如此快的把自身的圣堂游戏主机原型敲定下来，很难说里面有多少结构，借鉴了黑桐闲湖的（东方）DT系列主机。
　　这种商业上的事情，黑桐闲湖实质上，也不是太在意。
　　他很明确的知道，和圣堂教会打这方面的官司，是没有任何胜算的。
　　那}些公祁司,邻在黑桐覇闲湖没儛将卡带斯的制琉作订单虾交给器他⒎们后凌,,选择倒梦向别人那边也没任何问题。
　　不过，相比起黑桐闲湖的淡定。
　　如今观布子市工厂中的老大哥濑尾和田则是和自己厂里的工人一样，表现出了相当的气愤。
　　从和见面开始，老人就替黑桐闲湖对曾经的老伙计，进行了异常激烈的讨伐。
　　言语之犀利，措辞之难听，让黑桐闲湖狠狠的见识了一番，昭和时代老年人的骂人功底。
　　并不是在给黑桐闲湖，做表面功夫。
　　老人是确实生气。
　　大概是建设年代留存下来的老人，对于恩义这种东西，比年轻人看的更重的原因。
　　黑桐闲湖知道，他甚至已经和那群背叛者，直接恩断义绝，老死不相往来了。
　　当然，在骂完那群老家伙之后。
　　濑尾厂长似乎情绪上头了，也可能是早有预谋，总是他开始和黑桐闲湖掰扯起了自己的孙女。
　　“我有一个在礼园女子学园上学的孙女，那地方知道吗？大小姐学院，我孙女知书达理，性格……”
　　巴拉巴拉～巴拉巴拉～
　　若不是黑桐闲湖及时阻止，若不是这个时代没有手机，这位老厂长得当场拉着黑桐闲湖见孙女了。
　　摇了摇头，将面前情绪上头的厂长安抚下来后。
　　黑桐闲湖选择进入了正题。
　　“这次来，是和濑尾厂长商量游戏机周边制作计划的，你这边有靠谱的人能进行制作吗？另外，我听人说，您在动画制作方面也有一定的人脉？”
　　有着来自未来视野的黑桐闲湖，对待自己发布游戏自然不会像是，前世那些1990年的厂商一样，仅仅把游戏当成是游戏。
　　君不见，他前世的世界第一IP宝可梦，2024年光是IP授权费就有108亿美元，与之相比游戏哪怕是有了千万级的销量，也不过是到了IP授权费的百分之一。
　　东方幻想乡系列，在这个世界的环境里，经营起超大的IP怎么看都没有问题。
　　毕竟那可是到了2024年，还能在日本小学生圈子里重新火起来的神奇IP。
　　当然要想和宝可梦一样火，那就没可能了。
　　可爱的宠物，在传播力度上，有先天性的加成。
　　“工厂这方面倒是没什么问题。”
　　谈到正事，濑尾和田脸上的表情， 也变的正经了起来。
　　他摩挲了一下下巴，很快就在纸上给黑桐闲湖，写下了几个自己认为可以的工厂。
　　随后，他抬起头对着黑桐闲湖摇了摇头。
　　“动画这个你真的准备投入吗？你说的内容怎么说呢，有点奇怪，而且预算是不是太多了一点。”
　　濑尾和田用古怪的表情看着黑桐闲湖开口。
　　不知是否因为这个世界的市场主导者，圣堂教会的限制，还是因为20世纪90年代本身就是如此。
　　亦或者，因为足够艺术的人，都跑去当魔术师了？
　　总之，如今市面上的主流动画，是子供向的小英雄冒险、美少女战士，再强一点的也就是宇宙机器人的程度。
　　另外，因为这个时间点，动画制作委员会制度尚未普及。
　　各个制作动画的公司，基本都是自负盈亏，靠着卖BD挣钱的。
　　每部动画的投入成本都不会太大。
　　黑桐闲湖准备拍摄的动漫，不仅题材相当奇怪，同时初期投入的预算，就超过1亿日元，看的濑尾和田完全不知道该说什么好。
　　在他粗略的理解中，动画片这种东西，是靠卖BD和广告挣钱的吧。
　　这钱投进入，完全看不出有回本的可能。
　　出于一种身为前辈的自觉，他选择对面前的黑桐闲湖，进行告诫。
　　不过，黑桐闲湖本人倒是完全没什么感觉。
　　“我拍摄这个本身就没有打算挣钱，只是想着把影响力扩张出去，这方面的隐形收益，算是长期的吧。”
　　他对着面前的老人言语。
　　“听不太懂。”濑尾和田摇了摇头。
　　虽然没怎么听懂， 但既然面前的小子在这方面有数，那就没什么问题了。
　　他没倚老卖老的想法。
　　将黑桐闲湖递来的文件收好后。
　　濑尾和田调整了一下表情：“小子，这些事情我都能帮你搞定，但你自己最好小心一点，我听一些老伙计说过，圣堂这家公司，有些奇奇怪怪的东西。”
　　黑桐闲湖：“放心，这个我心里有数。”
　　站起身再度和面前的老人寒暄了几句，黑桐闲湖就与对方进行告别。
　　活动了一下筋骨，他难得的有了点奇妙的兴奋。
　　黑桐闲湖一向没什么太大欲望和野心的家伙。
　　要是没外力推动，他真说不清到底会不会越来越懒，并逐渐失去原先的锐意和想法。
　　所以，搞不好他应该感谢一下圣堂教会的介入才对。
　　因为对方的介入，让他多了些紧迫感，开始更加努力的为自己的事业进行布局。
　　就像游戏必须要有合适的敌人，玩起来才会有意思。
　　单纯没目标的游戏是没劲的。
　　如今的圣堂教会，在黑桐闲湖心中，就扮演着一名合适的，催促着自己向前进的敌人，避免他太懒不动弹，以至于在最后，没办法实现自己心中的想法。
　　“那么接下来的话，应该是招募游戏人了。要趁着圣堂教会的主机还没出来，让更多人先把游戏登陆到DT主机上来。”
　　口中喃喃着，黑桐闲湖向着大门外走去。
 第一卷 : 第五十二章 黑桐闲湖：被甩了（悲）
　　东京正午的太阳似乎格外的刺目。
　　密布的高楼将阳光不断反射，向所有到来者展现着现代钢铁丛林的风貌。
　　黑桐闲湖是与琥珀一起来到这座城市的，今日的粉发少女依旧穿着一身黑色的和服，脸上带着和煦而灿烂的笑容。
　　琥珀在最后就像她说的那样，在来到东方Project的几周后回到了远野家中。
　　不过，因为黑桐闲湖的委托，她在空闲时会来公司上班，也会会隔三差五的用电话进行联系，并商讨着有关新游戏的细节。
　　每一次琥珀想到“恶毒”的新点子后，都会询问黑桐闲湖对此的看法。
　　而黑桐闲湖在这时不仅不会阻止琥珀，还会以自己前世和宫崎老贼斗智斗勇多年的经验，为琥珀将那些恶毒的点子进一步的添砖加瓦。
　　双方保持着这样的联系，持续到了《妖怪贤者·起源》的发布。
　　至于不久前，琥珀在希耶尔到来时恰巧来到公司？
　　她一方面是运送被远野秋叶从远野家揪出来的内鬼，另一方面则是为了配合黑桐闲湖在如今这个时间点一起来到东京。
　　有着两仪式的关系，游戏机、游戏卡带以及游戏周边的生产工厂，黑桐闲湖基本都是在观布子市本地找工厂进行的。
　　但整个日本，你要说寻找人才的话，终究还是需要来到这汇聚了，这个国家九成九精英的核心都市东京。
　　“琥珀，作为地主，你不和我介绍一下东京？”
　　走下电车的黑桐闲湖，对着身旁微笑的少女进行调笑。
　　“V要形I容I的林话⒏,就像$是一座吴除了泗山顶⒍,没疤有任何⒎休祁息地方>的Q高山吧U。N”
　　食指放在嘴前，琥珀可爱的作出思考的模样：“一群不自量力的登山者，想要向着高山顶峰攀登，但别说是顶峰了，他们仅仅将自己维持在半山腰就已经耗费力气了。”
　　“绝大多数人，哪怕在年轻的时候，成功让自己站在了山腰处，等到年老了没了力气，也会像是葫芦一样咕咚咕咚的飞速滚落。”
　　“有人在摔下后安心呆在了山脚，修养那从高处摔下来的伤，并不再试图爬山。但有人已经习惯了半山腰的风景，无法忍受自己在山脚，因此依旧不断爬山，最后因为不断从山上滚落，把自己给活活摔死了。”
　　说着听起来有些恐怖的话语，琥珀双手合十放于前方，优雅的对着黑桐闲湖露出温和的笑容。
　　“这话说的， 还真是有够悲观的啊。”
　　黑桐闲湖对着面前的少女发出吐槽。
　　和琥珀相处，与和两仪式相处是截然不同的感觉。
　　前者像是面对随时能把你看透的镜子，后者则像是面对始终遮着布匹的可爱娃娃。
　　琥珀冷不丁的就会笑着来上这么一句。
　　黑桐闲湖其实也问过琥珀，这种时候为什么会笑。
　　少女的回答是，她也不知道只是觉得这样笑比较好，她甚至没办法确定自己笑的时候是不是开心。
　　总之，又是一个情感上有问题的精神病少女。
　　还别说相处起来真有种奇妙的感觉。
　　琥珀：“闲湖少爷今天其实应该让两仪陪你来的。”
　　黑桐闲湖：“那没办法，谁叫那个傲娇某根筋搭错，准备把我和你进行撮合呢。”
　　琥珀：“的确非常奇怪，正常人也不会想着把自己喜欢的人，介绍给比自己更不正常的人的。”
　　黑桐闲湖：“你这话里的槽点有点多，不过精神病不要自卑，我还是挺喜欢琥珀的。”
　　琥珀：“啊很抱歉呢，我应该已经没有那种感情了，闲湖少爷还是别对我抱有期待比较好。”
　　歪着脑袋，粉发的少女，脸带笑容的说着拒绝的话语。
　　说完话的她，伸出手给黑桐闲湖理了理身上的衣服，拍打着身上的灰尘。
　　琥珀：“闲湖少爷这一身很帅气哦。”
　　此时随着两人的交流，他们已经接近，本次游戏人招募会的会场。那是黑桐闲湖，借由远野家的人脉，在秋叶原区租下的一层小楼。
　　他准备在这里，制造送给圣堂游戏公司的第一颗炸弹。
　　黑桐闲湖：“先拒绝再说我帅，琥珀你这听起来像是在发好人卡呢。”
　　他一边对着琥珀发起着吐槽，一边和身旁的女仆一起，走入了建筑小楼当中。
　　无论是对于两仪式如今把他推出去的想法，还是对于琥珀如今的空洞状态。
　　黑桐闲湖都能很清晰的知道，但他不会干涉他们的选择。
　　奇怪也好，卑劣也罢。
　　那都是他们带着自身意志的行动。
　　至于什么纠正错误之类的？
　　黑桐闲湖哪来这么大的脸，认为他们是错误的。
　　他还能逼着式接受自己，亦或者逼着琥珀变得正常吧。
　　仅与自我相关的选择， 其正确与错误也只与自我相关，至于旁人评价的对错？
　　那只是他们对比社会上的共同认知，给予的评价罢了。
　　既然选择了和一群异常者一起生活，黑桐闲湖就毫不在意的，抛掉了平常的判定认知。
　　举个极端的例子吧。
　　想要环游世界的儿子，在自己15岁生日时，和自己父亲说要将对方留给自己考大学的钱，用于环球旅行。
　　父亲同意了这件事，孩子成功环游了世界，并因为没能读成大学，最后在收入上比不上部分，曾经与自己同辈考试成绩相同的人。
　　于是，社会与公众会谴责父亲的教育失败，谴责孩子对自己的放纵。
　　但如果孩子在环游世界后，凭借着自己的经历，成为了一名知名的小说作家呢？
　　于是，褒奖自然而来的到来了。
　　但说到底，孩子一开始想要的，只是在自己尚想环游世界的时候，真的环游了世界。
　　两仪式与琥珀的状态和选择，都像是那想要环游世界的孩子。
　　他们要在自己还想的时候，做自己想要的事情。
　　区别仅仅是，他们的父亲是他们自己。
　　黑桐闲湖不知道，一切的最终会变成什么样，但他很清楚以两仪式与琥珀的性格，不会为自己作出的选择感到后悔。
　　“嗯，说不定我就被式还有琥珀你的状态弄的，开始心安理得的和很多女生搞暧昧，并大开后宫。啧啧啧～想想都美呢。”
　　他对着身旁的琥珀，摆出一副兴致盎然的模样。
　　琥珀：“闲湖少爷，你莫非是在对我进行抱怨？”
　　粉发的少女歪着头看着黑桐闲湖，用不确定的口吻发问。
　　黑桐闲湖：“你说呢，这不是一眼能看能出来的吗？”
　　他一下子耸拉起表情，整个人变的有气无力。
　　黑桐闲湖现在，毫无疑问是单推织和式的，并且真做好了两人一起共度一生的准备。
　　但他被毫不留情的给拒绝了。
　　琥珀：“那么要我给你一个拥抱吗？”
　　微笑的少女侧头对着黑桐闲湖微笑。
　　黑桐闲湖：“哦，请务必来一下。”
　　他举起手对着琥珀开口。
　　随后，他就见到琥珀微笑的伸手指了指旁边。
　　黑桐闲湖顺着看去，发现此时应聘的建筑里，不时有脑袋冒出来，向着他和琥珀这边看来。
　　那一双双眼睛，在看向两人时带着一种，看奇葩般的感觉。
 第一卷 : 第五十三章 黑桐闲湖过度奢求
　　东方Project株式会社，秋叶原分部。
　　如今的秋叶原，与黑桐闲湖中学印象中的宅街，以及工作时印象中的魅魔一条街不同。
　　作为整个东京论房产价格最便宜的区域，这里成为了各种小摊的聚集地，并在很短的时间内发展长了东京都的电气一条街。
　　只要是熟悉这条街道的人，能从这里买到整个东京最为便宜的电器。
　　总体说起来，有点像是黑桐闲湖前世的华强北。
　　至于，黑桐闲湖为什么，将自己在东京的分部放在这里？
　　电器宅和动漫宅某种意义上是相通的，理工男里的宅男比例，居高不下不是说说的。
　　后世的秋叶原从电器一条街，变成了御宅胜地，某种意义上来说也正是靠着这种相通之处完成的转化。
　　如今，黑桐闲湖设立的这处分部，本质上是用来的诱拐游戏制作人的。
　　超过2000平米的空间中，摆放着大大小小的个人电脑。
　　这些电脑被统一安装上了，黑桐闲湖在制作《超级魔理沙》时，连同一群程序员一起开发的2D像素游戏引擎。
　　这些个人电脑的租借金额为1000日元每小时，在这台电脑上成功制作出DEMO后，可向店铺内的服务人员进行申请。
　　后者在游玩玩DEMO后，会将游戏的梗概与大致内容，通过传真的方式，传递给位于观布子市的公司总部。
　　黑桐闲湖这边则会对游戏内容进行审核。
　　成功通过审核的团队，将会获取到免费使用个人电脑，进行游戏制作的权利，不同作品被分配的免费时长不同。
　　超过免费时长后，团队就必须给出自己更进一步的作品，以此换取更多的免费额度。
　　成功制作出的游戏，将会被制作成DT游戏主机的卡带，进行销售。
　　销售所得利润，黑桐闲湖从中收取三成，剩下归制作团队所有。
　　从这个建筑中，如今随处可见的睡袋，以及一个个有着黑眼圈的技术宅们的状态能看出，黑桐闲湖的计划进行的不错。
　　如今也算是到了收获的时候。
　　在一众技术宅们有些怨念的目光中， 黑桐闲湖带着自己的女仆，走到了房间中央的位置。
　　“各位，想必你们也知道了我的身份。今天就是考验你们作品的最终阶段了，通过考核的人，可以获取到，游戏的发行……喂，我知道你们从来没见过女仆，别盯着我公司的女仆看知道吗？”
　　说到一半的黑桐闲湖指着那几个，还在看琥珀的家伙没好气的开口。
　　只能说对于宅男这个群体来说，女仆有着一种天然的吸引力。君不见未来日本的某段时间，女仆文化干脆成为了宅文化不可分割的一部分。
　　当然，一部分原因也可能是身旁这位粉发的元气女仆过于可爱了。
　　琥珀：“闲湖少爷，虽然这么说不好，但琥珀可不是你的女仆哦。”
　　粉发的女仆可爱的吐了口气，露出无奈的表情对着黑桐闲湖开口。
　　她是秋叶小姐的女仆，可不能在别人眼里姓黑桐了。
　　黑桐闲湖：“没事，反正现在暂时是，就可以了。”
　　他一脸无所谓的摆手。
　　同时用目光瞪了眼下方，那幸灾乐祸的技术宅们。
　　黑桐闲湖是看过资料的，这群人绝大多数是隔壁秋叶电子大学的学生， 只能说没出过社会的大学生就是缺乏敬畏。
　　你们毕业的老前辈，看到我这个行业独角兽公司的老板，已经想着怎么跪舔了知道吗？
　　心中如此吐槽着，黑桐闲湖其实，倒也不太介意这群人的态度。
　　搞创作的人要是没了心气，那就是直接废了大半。
　　毕竟创作本身，就是表达自己的思想。
　　如果到了连表达都到了顾前顾后的程度，那只能证明你这家伙老了已经不适合干这行了。
　　该滚蛋去做个销售或者去酒桌上陪酒了。
　　黑桐闲湖：“话归正题吧，看到我是不是有种大丈夫当如是也的感觉？相信我，一旦你们制作的游戏发布，以DT主机现在基本没几个游戏的状态，你们的游戏一定会大受欢迎。到那时候，搬出去自己制作游戏，并且雇个女仆也完全没问题。”
　　“但我要丑话说在前头。”
　　他说到这摇了摇头：“想要参与我的计划，不仅要签订严苛的独占合同。我的最终审核也是相当严格的，没办法通过的话，游戏只能继续进行打磨，不过我会给出一些改进方案，接不接受就是你们自己的事情了。”
　　这么说完话后，黑桐闲湖就走至人群中央。
　　“你们之中谁先来？”
　　他目光扫视全场。
　　周遭人在面面相觑后，反而是没人第一个上前。
　　这群人里一开始，其实有不少对自己的作品有的自信。
　　他们认为自己的作品，虽然没有《超级魔理沙》那样的有感觉，但在玩法上绝对有创新。
　　可这些创新，在《妖怪贤者·起源》发布后，就变的相形见绌起来。
　　那种完备的游戏系统，对于这群刚刚接触游戏没多久的大学生们来说，说是降维打击也不为过。
　　一旁的琥珀看着眼前的一切，脸带平和笑容。
　　她将如今登记在案头的，有关游戏制作者的申请单，交给黑桐闲湖。
　　之后理所当然的，就是按照申请单的顺序进行审查。
　　讲道理一开始黑桐闲湖，对于自己可能看到的游戏，真的是抱着极大的期待来的。
　　但大概是因为他这项制作人培养计划，开始的太晚了一些，也可能是如今的玩家受限于黑桐闲湖给的2D制作器，别说让眼前一亮的游戏了，哪怕是让他感兴趣的游戏都相当的少。
　　不过，终究也不能说是没有收获。
　　这些人提交上来的方案中。
　　黑桐闲湖也看到了类似前世魂斗罗、炸弹人这样的游戏，不仅如此还有一些以回合制进行的RPG游戏，其中甚至有主角是机器人，不断更新装备的。
　　虽然整体玩法还欠缺打磨，但说玩法创新，的确是玩法创新了。
　　其中一部分，直接发布到主机平台上，也肯定会受不少人喜爱。
　　可黑桐闲湖这游戏老手玩起来，真的是有些兴致缺缺。
　　仔细想想，大概不是面前这群人做的不好吧，是他要求的太高。
　　巫条雾绘游戏中的飞翔，两仪式游戏中八云紫的杀戮节奏以及其按照自己内心营造出来的那种杀戮的氛围、和平的氛围、通透的氛围，那都是能让黑桐闲湖回味的。
　　果然，就现在的游戏水平，想弄出能让自己有感觉的游戏，还是得依靠，像巫条雾绘、两仪式亦或者身旁的琥珀这类人。
　　毕竟，用简陋的像素，在玩法没怎么创新的前提下，做出黑桐闲湖这个前世的游戏老饕，常年电子YW的家伙，有感觉的游戏。
　　其中的难度那确实太大了点。
　　“这个，这个，还有这个，设计的都不错，具体细节我等会和你们商量一下吧。”
　　放下手中的文件，黑桐闲湖突然有些意兴阑珊的说着。
　　而周围人见他这副样子也没说什么。
　　不只是黑桐闲湖觉得他们的游戏没想象中好玩，他们自己对比最新发售的《妖怪贤者·起源》也感觉自己游戏低了好几个档次。
　　如果可以的话，这里面有不少的理工男们，想着把自己的游戏回炉重造。
　　不过，考虑到黑桐闲湖急切补充游戏库的需求，他们还是选择了顺从。
　　他们在和黑桐闲湖的交流后，选择在完善完机制上的漏洞，就将自己的游戏送上DT主机了。
　　“琥珀接下来全靠你了。”
　　处理完事情的黑桐闲湖，满脸认真的盯着琥珀。
　　现在他是完完全全的电子YW，急需令人振奋的游戏进行拯救。
　　后者在被黑桐闲湖盯着时，先是微微一愣， 随后迅速反应过来对方在说什么。
　　“急切的男生可是会被女生讨厌的。”
　　五指相触，粉发的女仆在一种技术宅们嫉妒的视线中，对着黑桐闲湖绽放笑容。
 第一卷 : 第五十四章 琥珀：我是Play的一环
　　黑桐闲湖与琥珀在秋叶原的公司分部里，大概呆了一个中午加下午的时间。
　　这段时间里，这群秋叶原电子大学的技术宅，对黑桐闲湖的态度从“这个老板懂个屁”到“在老板面前我就是个屁”的成功转变。
　　超越时代的见解和技术还是有那么一点用的。
　　可喜可贺～可喜可贺～
　　总之，处在大学期间的技术宅，大概算是最纯粹的一群家伙了，对技术有着相当热情，对比自己强的大佬表现出相当的拜服。
　　大概是因为长期没和女生有多少接触的关系。
　　这群家伙虽然嘴上喊着，对老板的女仆羡慕嫉妒恨，但就实际而言，在商讨游戏的期间琥珀是被这群人完全丢在一旁的。
　　一群男生，热火朝天的聊着对游戏的畅想互相吹着NB。
　　那种愉快的感觉，你跟他们说女人？
　　什么女人，能比眼前的代码和计算机更加吸引眼球？
　　特别是其中几个对大机器人情有独钟的家伙，当场就给黑桐闲湖画起了大饼，述说着大机器人才是未来的观点。
　　总之，就在这种奇妙的氛围里，黑桐闲湖感觉自己都年轻了不少，像是回到了前世的大学期间，成为了一名双眼满是清澈愚蠢充满着朝气的小羔羊。
　　当他在众人的依依不舍中，与琥珀一起离开位于秋叶原的公司分部时，太阳已经西斜，晚霞染红了天空。
　　黑桐闲湖：“年轻真好啊～”
　　琥珀：“闲湖少爷你这份感慨也太奇怪了，明明你自己才是高中生吧。”
　　侧着脑袋走在黑桐闲湖身边的粉发少女，对着他的说法进行纠正。
　　“抱歉，我好像聊到兴起把琥珀你给忘了，其实琥珀你现在就在做3D游戏的规划吧，完全能插进话题来的。”
　　黑桐闲湖扭头看着身旁的琥珀开口。
　　粉发的女仆面对这话，则是看着黑桐闲湖：“闲湖少爷你又在说胡话，那种奇怪的游戏，也只有您会觉得有趣吧。”
　　她不开心的对着黑桐闲湖做着小表情。
　　而黑桐闲湖听了这话则是表情古怪：“你知道上一个和我打这种赌的人怎么样了吗？”
　　琥珀：“您是在说两仪的事情？”
　　黑桐闲湖与两仪式有关《妖怪贤者·起源》的赌博，琥珀也是略有耳闻。
　　黑桐闲湖：“没错，因为赌输了，式欠了我三个必须满足的条件。”
　　他挺胸抬头，丝毫没有一点自己压榨女生的愧疚。
　　琥珀侧了侧头：“咦～那闲湖少爷是怎么被两仪甩的？”
　　噗——
　　像是有无形的利剑将黑桐闲湖刺穿。
　　他趾高气昂的情绪在瞬间，被琥珀捅了个对穿。
　　黑桐闲湖：“琥珀，你的嘴果然很毒啊。”
　　他有气无力的看着琥珀发起吐槽。
　　琥珀：“是闲湖少爷你太看重这一点了，如果是我的话，被这么命令的话也不会有太多感觉，毕竟你们一直都互相有好感不是吗？”
　　她轻轻的摇头。
　　而黑桐闲湖对此，则是看着琥珀，正了正表情：“好吧，看起来琥珀你对我的状况，理解的有点错误。”
　　琥珀：“理解错误？”
　　黄昏的橙光照耀在琥珀的脸上。
　　她微笑的看着黑桐闲湖进行反问。
　　她只是没办法分清，自己什么时候是真情实感，什么时候是虚假的伪装。
　　她的情绪，早就在长期的扮演中失去了基准点，如今甚至早已经不知道该如何表现出除正面之外的其他情绪。
　　失序的粉发女仆，哪怕是责怪的时候，也是笑着责怪的。
　　但这并不代表琥珀，对他人的感情没办法认知。相反，能够一直扮演阳光开朗女仆形象的琥珀，在这方面的理解能力相当的强，她知晓正常人的应有的一切反应，并会作出对应的表情。
　　然而很可惜，面前黑桐闲湖与他身边的人，是非常识。
　　黑桐闲湖面对着面前少女斟酌组织着语言：“怎么说呢……”
　　黑桐闲湖：“虽然我现在看起来是被式和织甩了，实际上也是被他俩甩了，但我们两个的日常不会有太多改变。式和织是打算一直在我身边的。哦，这大概也是式那个傲娇，会撮合我和琥珀你的原因吧。”
　　看着面前的粉发少女，黑桐闲湖摊了摊手。
　　正常人可没办法接受，式与织如今和黑桐闲湖如今这奇怪的关系，也就琥珀这种非正常人，才会坦然的接受。
　　琥珀：“所以琥珀其实是闲湖少爷的备胎？”
　　黑桐闲湖：“不，难听点说，琥珀你是我们俩Play的一部分呢。”
　　他发出听起来相当糟糕的吐槽。
　　而琥珀在这时候倒是反而露出了笑容。
　　元气的少女迅速做出像是生气的可爱表情。
　　琥珀：“坏心眼的两个人，要琥珀陪着你们表演？”
　　黑桐闲湖：“嗯，这么想也没错吧。”
　　点了児点陵头,)黑桐疤闲无湖磷看玖着身前傘的琥珀(笑六道:“)所⑨以琥珀裙你就聊当是玩好了,也不用在意真的假的这种事。如果可以的话,请务必在式和织面前表演和我感情超好的模样。”
　　“我超想看那个笨蛋傲娇，破防的样子的。”他摆出一本正经的表情开口。
　　琥珀见他这副样子，则是将黑色和服的袖口放到嘴前，有些温和的笑着。
　　琥珀：“像是为我特意设定的情境呢。”
　　她是失序的人，她是除了扮演自身的角色，已经不知道如何行动的人。
　　黑桐闲湖的这种建议，就像是在为她这个在大家面前暴露的人，找上一个自由行动的借口，让他别拘束更大胆一点的行动。
　　因为是扮演，所以无论想体验什么样的状态都是可以的。
　　“请称呼为Play场景。”黑桐闲湖伸出手指在琥珀面前摇了摇。
　　琥珀：“那既然是Play的话，闲湖少爷现在想让我变成什么样呢？”
　　她侧着脑袋，脸上带上了元气而狡黠。
　　黑桐闲湖：“我看起来像是那种，会强迫女生的人吗？请琥珀小姐主动起来，自己选定自己的扮演角色。”
　　琥珀：“听起来奇奇怪怪的。”
　　元气的女仆摇了摇头，随后脸上再度绽放出原先的灿烂笑容。
　　“那么就男女朋友好了，在东京这段时间，琥珀就扮演闲湖少爷的女朋友。闲湖少爷可以放心哦，虽然琥珀已经七零八碎了，但至少身体在你看来应该还是干净的。”
　　她脸带笑容的，特别就自己的状态，对黑桐闲湖进行讲解。
　　黑桐闲湖：“琥珀，你不觉得自己的后半句，有些扫气氛吗？”
　　琥珀：“没办法的，这样说完后，表演闲湖少爷你女朋友，才会更加安心一些。”
　　脸带着笑容，元气的女仆伸手拉过了黑桐闲湖的胳膊。
　　就像是彻底完成了自己的解放一般，少女的脸上露出了恶作剧一般的表情：“按照安排，接下来的行程应该是去拜访秋叶小姐，闲湖少爷要抓紧了哦。”
　　既然来到了东京，哪怕是出于一种社交礼仪，黑桐闲湖也不可能不去见见，身处在本地的远野秋叶。
　　更何况他本身也有事想找秋叶小姐咨询一下。

 第一卷 : 第五十五章 秋叶：来，给我解释一下！
　　东京银座的一家法式餐厅。
　　黑色为主色调的包厢内，专为包厢奏乐的琴师，拉动着悠扬的提琴。
　　洁白的水花，自室内喷泉内冒出。
　　香煎鸭胸、红酒炖牛肉、鹅肝、熏制三文鱼，精致的法系餐点，被不断摆上。
　　大概是历史遗留的惯性，对于日本这个国家的上层来说。
　　其展现自身格调的方式，似乎总与贴近西方国家的审美有关。
　　越是有钱人，对于自身生活的西方化，就越发的严重。
　　法餐作为西方世界上流传最广的菜系。
　　在日本上层阶级，可谓是相当的受欢迎。
　　“抱歉，宅邸里如今依旧住着不少远野家的长辈，想必黑桐你也不大想自己被对方叨扰，所以我特地约在这里。这家餐厅的主厨和远野家有旧，相信一定能给你带来不错的体验。”
　　优雅的大小姐，向着黑桐闲湖介绍着自己选择此地作为双方交流地点的原因。
　　相较于前几次和黑桐闲湖见面。
　　本次预约的餐厅，以及吃进去的餐点，可谓是尽显远野秋叶状态的改变。
　　她原本在家族内原本还是举步维艰的局面。
　　但因为黑桐闲湖与圣堂教会阴差阳错的介入，进度大大的拉近。
　　借助这次圣堂教会的外部施压，远野秋叶变坏事为好事，成功对家族内部的旁系成员进行了狠狠的清扫，并掌握住了不少，自己过去不曾掌握到的家族核心产业。
　　总之，如今的少女看起来就是春风得意的状态。
　　但就是在她心情圆满的，看着黑桐闲湖落座的时候。
　　远野秋叶：“嗯？！”
　　大小姐的目光在一瞬间锁定了自己的前方。
　　走入门内，本应来到她身边的琥珀，在这时候却是坐到了对面黑桐闲湖的旁边。
　　远野秋叶：“……”
　　什么优雅，什么圆满的心情，在这一刻直接被秋叶小姐丢在了脑后。
　　双眼近乎本能的锐利了起来，握着酒杯的手也下意识的用力。

　　想要质问琥珀与黑桐闲湖状态的言语，几乎是要脱口而出，但是还是让她硬生生给忍住了。
　　少女扭头用锐利的目光看向面前的两人。
　　原本和煦的见面氛围在这种气势之下，一下子变的凝重了起来。
　　相比起远野秋叶的凝重，倒是如今做到黑桐闲湖身旁的琥珀，脸上依旧带着灿烂的笑容。
　　“秋叶小姐不要看我哦，今天琥珀是闲湖少爷的女朋友，是站在和秋叶小姐对立面的， 要帮男朋友争取到更多的主动权。”
　　元气的女仆开心的说着。
　　啪——
　　握着酒杯的手，硬生生将杯子捏出了裂纹。
　　黑桐闲湖：“？！”
　　下意识低头看了眼，掉在桌上的玻璃渣。
　　这种法餐厅的杯子，坚韧度肯定是有的吧，应该不是像酒瓶一样脆弱。
　　这一下有100kg的握力吗？
　　大脑几乎下意识的联想到了远野秋叶这位优雅大小姐，微笑的握着自己的手，然后将其硬生生捏扁的操作。
　　另外，是他的错觉吗？
　　在法餐厅这有些昏暗的环境中，黑桐闲湖似乎看到了远野秋叶的头发隐隐变红，并逐渐漂浮了起来。
　　琥珀：“扮演时间只是今天哦。”
　　伸出一根手指，琥珀在远野秋叶面前摇了摇。
　　远野秋叶：“……”
　　原本易情绪失⒉控$的大小O姐叁在弍这时候冥,深(吸一`口奇气像俬是终坝于平裠静了下来。
　　她有些没好气的瞪了琥珀一眼。
　　远野秋叶：“琥珀不要总开这种奇怪的玩笑。”
　　她伸手对着一旁招了招，将手中变形了的杯子递给前来的服务生，并让对方让房间内多余的人撤走。
　　随着房门被轻轻带上，房间内彻底仅剩下琥珀、远野秋叶以及黑桐闲湖三人。
　　在这种交代的过程中， 远野秋叶也似乎终于将自己的状态全部调整了回来。
　　她对着黑桐闲湖露出优雅得体的笑容：“很高兴见到你，黑桐。看起来你和琥珀相处的相当不错。”
　　看着黑桐闲湖，远野秋叶的笑容看起来是如此的发自真心。
　　她这时候，又似乎真的为黑桐闲湖与琥珀关系的进步，而感觉到高兴。
　　黑桐闲湖：“……”
　　此时结合着琥珀的状态，黑桐闲湖实际上是能隐隐明白，远野秋叶对琥珀的态度的。
　　这位大小姐，应当知晓琥珀身上的异常。
　　她既希望琥珀能够交到朋友，又害怕琥珀会自此离开自己。
　　她既想自己成为琥珀的唯一，又不想琥珀仅仅将和自己的相处当成唯一。
　　总之就是相当矛盾的复杂心理。
　　远野秋叶：“怎么，黑桐你有什么话想说的？”
　　似乎是因为黑桐闲湖和琥珀之间的关系，此时的远野秋叶哪怕努力让自己变的优雅从容，但言语间依旧有着一种隐隐的紧张与敌意。
　　黑桐闲湖听了对方的话，稍稍瞄了眼身旁满脸笑容，似乎在看热闹的琥珀。
　　莫名有种琥珀才是真正的主角，而他则是女主角之一，正在和名为远野秋叶的女主角，就琥珀进行着名为修罗场的行动。
　　好嘛，堂堂穿越者，不仅没有美少女为自己陷入修罗场，反而是先和别人一起进行了修罗场，真的是要多怪有多怪。
　　他摇了摇头，将自身从那奇怪的情绪中驱散。
　　黑桐闲湖：“这次我来找秋叶小姐你，其实是有事进行咨询的。”
　　远野秋叶：“哦。”
　　笔挺的背部微微放松，远野秋叶脸上终于露出了从容的笑容。
　　黑色的披肩长发，蓝色眼瞳，稚嫩的外表与成熟的气质形成奇妙的反差，带来一种额外的魅力。
　　虽然只是一个初中生，但她这时候展现出来的，却是一种在商场上沉浮了多年的老手自信。
　　远野秋叶：“请讲。”
　　他向着黑桐闲湖微笑开口。
　　黑桐闲湖：“其实不是什么严肃的事情，主要是想询问一下，怎么给像是秋叶小姐你这种大小姐送礼。我想给对方一个惊喜，算是对其一直以来无偿帮忙的感激。”
　　他在最后额外补充了一句。
　　他口中所说的， 显而易见的是童话魔女久远寺有珠。

　　ps：抱歉定时定错了
 第一卷 : 第五十六章 青子：真是好久不见！（咬牙）
　　相比起作为雇员的两仪式与巫条雾绘，久远寺有珠对于黑桐闲湖明显是特殊。
　　不只是因为双方成为一个人这一点。
　　居于山中的魔女实质上，没必要太关注黑桐闲湖如今的事务的。
　　她本质上什么都不缺。
　　但现在对方不仅当了游戏的原画，接下来还会在黑桐闲湖的委托下，充当幻想乡动画的制作监督。
　　哪怕不提对方，为他进行研究的【飞天扫帚】，黑桐闲湖对于有珠至今的帮助，也应当给予真心的回礼。
　　但就是这份回礼，黑桐闲湖和包括两仪式在内的其他人聊了很久，都没能给出确切的答案。
　　最后，他将着方面的希望，放到了远野秋叶身上。
　　因为他们两者本质上是有些相似的。
　　童话的魔女，那是久远寺有珠在神秘界的冠冕。
　　位于日常的世界中， 有珠还有另一个身份，久远寺集团的大小姐。她那山间洋馆所在的，名为白犬冢的一整个森林，正是久远寺集团旗下的土地。
　　生活在社会中的人，又哪能脱离社会单独运转？
　　童话的魔女能远离世俗，进行着属于自己的魔术研究，某种意义上也是因为有着家族财团的资金支持。
　　有珠身上有着父亲给予的一部分的财团股份，每个月都有着固定的分红。
　　当然，这并不代表有珠的生活有多富裕，相比较于眼前的远野秋叶，童话的魔女久远寺有珠因为研究魔术时的大手大脚，时常会在月末和青子一起，吃清汤挂面填饱肚子。
　　不过，如果细究的话，双方在生活中接触到的事物以及消费观上，应该是相近的。
　　而此时场中， 伴随着黑桐闲湖将有珠的状况，和远野秋叶简单描述。
　　他发现，面前的优雅大小姐看向他的目光越发的锐利。
　　远野秋叶：“你似乎和那个久远寺的关系非常的亲密？”
　　抬手搭着黑桐闲湖的肩膀，优雅的大小姐向她露出皮笑肉不笑的表情。
　　黑桐闲湖：“？”
　　什么情况？
　　他一时间完全没反应过来。
　　“闲湖少爷现在可是我的男朋友哦，向秋叶小姐咨询怎么向其他女生送礼物，让她生气了呢？”
　　带着笑意的声音在一旁响起。
　　元气少女对着黑桐闲湖，露出幸灾乐祸的表情。
　　远野秋叶：“可以再详细和我讲讲你和那位久远寺的具体关系吗？以及，我一直忘了问，你打算之后怎么和琥珀相处下去？”
　　黑桐闲湖：“……”
　　他刚刚怎么没看出来，眼前的秋叶小姐，还扮演着类似琥珀家长的角色，我该叫你秋叶妈妈吗？
　　讲道理，就你这对自己家女仆的占有欲，现在说要把琥珀拐跑了，你怕不是得当场把我撕了吧。
　　看着面前的远野秋叶， 黑桐闲湖忍不住的在心中发起吐槽。
　　不过，老实来说，他是怎么和琥珀相处这件事，他一时半会还真没胆子和面前的远野秋叶讲。
　　琥珀的异常是两仪式告诉他的。
　　从他与对方的交流看，少女对这种扮演，也感觉相当的适应。
　　但黑桐闲湖这时候，总不能和这位远野秋叶讲，你家女仆心理相当有病。
　　我和式拿她当Play是符合对方心意的，甚至能让对方更加舒心与愉快。
　　这种话被说讲出口了，光是心里想想，黑桐闲湖就感觉面前的远野秋叶要把自己提起来掐死了。
　　于是，面对着远野秋叶的质问，黑桐闲湖也只能沉默的与之对视。
　　双方就这么静静看对视了不短的时间。
　　包厢内的音乐，在不知何时重新奏响。
　　服务生恭敬的送上全新的餐点。
　　刀叉被更换，盘子被更换。
　　黑色的长发，蓝色眼眸，名为远野秋叶的优雅大小姐，终究是刀子嘴豆腐心的典型。
　　远野秋叶：“算了，只要琥珀开心就好。”
　　她在最后，轻轻叹了口气，将目光从黑桐闲湖身上收回。
　　在琥珀给出如今两人实际上是扮演的现状。
　　在发现琥珀对眼下的一切没有任何意见。
　　心软的远野秋叶实际上也做不了什么。
　　接下来的时间里，她哪怕依旧时不时用审视的目光看着黑桐闲湖，在后续该给予的帮助也一点没少。
　　她开始了解久远寺有珠的状况，了解久远寺有珠的性格，并在最终向给出了，好几个可以推荐作为礼物的选项，供黑桐闲湖参考。
　　做完这一切后，她就异常暴躁的，催促着黑桐闲湖和琥珀赶紧上路，前往三咲盯那个在自己看来的嘎吱角落。
　　仿佛再晚上一秒，她就会对自己的行为后悔一般。
　　于是，就在一片夜色中。
　　琥珀和黑桐闲湖被秋叶大小姐，强硬的塞上了远野家的车。
　　加长版的大车内，身穿笔挺西装手袋白色手套的司机，一丝不苟的开着车。
　　专门的司机，老牌的定制汽车。
　　从这点上远野家，果然是一个源远流长的东京大家族。
　　“琥珀你看起来很开心的样子。”
　　坐在这叫不出名字的大车里。
　　黑桐闲湖看着一旁，一直笑着的琥珀开口。
　　“因为这时候，琥珀就是要扮演，喜欢看秋叶小姐吃瘪的坏女仆。”
　　微微侧着身靠在黑桐闲湖身上。
　　名为琥珀的粉发少女这么轻轻的说着。
　　“嗯，今天还没结束吧，闲湖少爷让我体验一下女朋友的最后感觉。”
　　说完话后，她靠着黑桐闲湖闭上了双眼，像是要进入睡眠。
　　黑桐闲湖：“……”
　　他看着自顾自安静下来的琥珀，思考了一下后，也没选择进行打搅。
　　今天一天下来，他实际上也有些累了，不如趁现在好好休息一下。
　　车内开始陷入安静，透过车窗可以看到，城市的风景不断在眼前掠过远去。
　　五色的霓虹，时不时将车内两人的面庞照亮。琥珀陷入了一言不发的状态，似乎是睡着了，也似乎只是想表现出这么安静的样子。
　　童话魔女久远寺有珠所在的三咲町，虽然名义上是相当偏僻的地方， 但距离东京与观布子市的距离实际上并不远。
　　仅仅耗费了一个小时左右的车程，黑桐闲湖就远远的看到了那做眼熟的高山，以及高山上那自己曾经前往过的洋馆。
　　三咲是一座某种意义上来说位于坡上的小镇。
　　车子在驶进小镇后，可以看到沿着斜坡不断向上，建设而起的房子。
　　整个小镇，像是一个不断上升的同心圆，外围是各种现代化的建筑，在现代化建筑的内圈，老旧的建筑越来越多，在其终点处，则是一片硕大的林地。
　　而在林地的中央，森林最高的方位，是被包裹在迷梦与怪谈中的山间洋馆。
　　那是这座小镇中，唯一没有动工痕迹的土地，是如今三咲町的居民们，认为被时代所抛弃的区域。
　　不过，根据黑桐闲湖了解，这被时代抛弃的山间洋馆前的道路，实际上是整个三咲町最早的马路。
　　这条曾经，总是有豪车往来的道路，是小镇居民眼中高大上的象征。
　　如今，仅仅过去了十数年，过去领先时代的洋馆，就成为了如今被时代抛弃的洋馆。
　　过去豪车往来的道路，也成为了小镇通往魔女之屋的神秘道路。
　　咔咔～咔咔咔咔咔～
　　大概是太久没有车子走过这条道路的原因。
　　漆黑色的加长车辆，行驶在通往洋馆的马路上，不断传来碾碎树枝的声音。
　　这种声音，随着车辆接近，那位于山中的洋馆开始变的越发的频繁。
　　他们像是在从城市步入森林。
　　而当车辆停在那栋洋馆之前，这种感觉就更加明显了。
　　巨大的洋馆，庭院内长满了直抵大腿高的杂草。
　　院子零四周,夢竖起高硫高覇的铁栅:栏镹,⑤如八童话中另魔④女球城堡一(般五的)荆棘藤蔓缠绕在其上。
　　“黑桐少爷还有琥珀小姐，到目的地了。”
　　一路上一言不发的司机，走下车绅士的拉开车门，向着黑桐闲湖行礼开口。
　　而随着司机的话语，靠着黑桐闲湖睡下的琥珀悠悠转醒。
　　“早上好，闲湖少爷。”
　　元气的少女对着黑桐闲湖露出开朗的笑容。
　　“琥珀你其实一直没睡吧，哪有人睡醒之后看起来，是这种样子的。”
　　看着依旧靠着自己的少女，他如此发出吐槽。
　　“>啊,旗没有尔办⑶法呢铃,思那样时揪光如果起失去衫意识"睡过⑷去囷,实在是有点太可惜了。”
　　十指相触，脸带着灿烂笑容，琥珀对着黑桐闲湖开口。
　　“放心放心，之后随你怎么靠都可以。”
　　摆了摆手黑桐闲湖，一副相当谦虚的样子。
　　而就在两人这么互动时。
　　“你们两个要在里面呆到什么时候？”
　　有些没好气的声音自车外传来。
　　黑桐闲湖转头，就看到苍崎青子已然从洋馆中走出，正用双手环抱胸前，以标志性的不爽表情向着他们这边看来。
　　碧蓝色的眼眸，白皙的肌肤，栗色的长发随着行走间不断摇摆。
　　今天的青子似乎是因为有事外出的缘故，穿着在校时的棕色外套，脖子上则围着一条国际象棋风格的围巾。
　　或许是因为已经在深秋夜晚的门口，等了不短时间的缘故，她嘴中吐着白气，微微缩着身子。
　　这副样子，在这一身校服的承托下，倒更显出一种难言的，属于青春的少女感觉。
　　黑桐闲湖与苍崎青子，到了如今接触的时间也已然不短，对方大概是黑桐闲湖接触的这么多高中生中，最正常的一个。
　　当然，哪怕是最正常的，在相处中也会发现，其内在隐隐的不正常。
　　大概是因为经历了家里那场，突然变更继承人的变故，青子对于对于扰乱自己生活的人，表现出烦躁的情绪。
　　别误会，苍崎青子小姐并非讨厌来到洋馆的黑桐闲湖，相反她和对方相处的，比和有珠好上很多。
　　她对这唯一，能好好交流神秘世界的家伙，带有不错的好感。
　　但这世上的人这么多，总有那么一两个，非常奇怪的品种。
　　青子可算是其中之一。
　　身为私立三咲高中的学生会长，少女平常对其他人哪怕讨厌的对象，也并不展露出多少恶意，只会冷静而高效的进行处理。
　　但一旦碰到喜欢的东西，她就会不由自主的将其看成一种敌人，展露出明显的敌意。
　　厌恶的事物，理所当然的不需要防备，毕竟只需要排除就可以了。
　　相反会让自己喜欢的东西，反而要大加警惕。
　　听说那些残酷而老练的战士，只会玩弄关注那些自己喜欢的猎物，至于那些不喜欢的，根本不会投注多余的注意力。
　　天生就是这幅性子的青子，搞不好是一名天生的战士？
　　苍崎青子：“喂，你这家伙又在心里诽谤我吧。”
　　黑桐闲湖：“没有，我在心里夸青子你厉害，简直就是个天生的战士。”
　　苍崎青子：“呵～”
　　双手环抱胸前，摆着标准的不耐烦表情。
　　站在车前的少女，随着黑桐闲湖从车内走出，终于是看清了走出车门的黑桐闲湖。
　　洋馆门前微弱的光芒，照亮了对方的面庞。
　　灰色的连帽衫，黑色的长裤，高中生的稚嫩脸庞，带着奇怪的成熟气质。
　　那是在青子看来，相当陌生的脸。
　　这是理所当然的，毕竟两人在过去，都是通过有珠的身体进行交流的，眼下才是第一次真正见面。
　　“没想象中的好看，差评。”
　　青子摆着一张冷漠脸给出如此评价。
　　黑桐闲湖：“如果是青子你喜欢的忠犬类男生， 那我只能说抱歉了，我肯定不是那一卦的。”
　　苍崎青子：“这种事，别给我随便说出来。”
　　抿着嘴青子小姐摆着一张冷漠脸进行警告，她的情绪似乎冷却了下来。
　　“我叫苍崎青子，你之后叫我青子就可以了。”
　　她对着之后出来的琥珀打了声招呼，就转身打开洋馆的大门，带着两人向其中走去。
　　琥珀：“青子小姐，好像对闲湖少爷有些排斥呢。”
　　温和的女仆，小声的在黑桐闲湖耳边喃喃。
　　黑桐闲湖：“这个嘛～大概是因为自己原本稳定下来的生活，再一次被人搅得七零八落，所以就额外的烦躁。”
　　黑桐闲湖小声的对琥珀进行解释。
　　走在前面青子动作一顿，转过头用凌厉的视线，盯着黑桐闲湖那胡乱开口的嘴巴。
　　琥珀：“所以闲湖少爷在说假话吗？”
　　青子：“他没说假的，但罪魁祸首这么直白的把实话说出来，就让人根本不能忍受了对吧。”
　　琥珀：“有道理。”
　　黑桐闲湖：“不，一点道理都没有，青子就是自己陷入焦虑不爽而已。毕竟和以前不一样了，现在洋馆里天天都能听到来到外面大都市的各种消息，原本就对这方面很感兴趣的青子，只能听不能碰，自然也就越来越不爽了。”
　　苍崎青子：“黑！桐！闲！湖！”
　　扭过头，少女对着揭自己短的家伙，露出了张牙舞爪的凶狠表情。

　　“在的。”黑桐闲湖对此则是笑呵呵应对，“好久不见了，青子。你总不会想在玄关和我打一架吧，那收拾起来可不容易。”
　　他对青子这方面的事情，已经相当熟悉了。
　　而苍崎青子听了这话， 看了眼周围的鞋柜以及各种家具。
　　在这里进行动武，确实会让之后变的非常难收拾。
　　但——
　　“的确是，好久不见了呢！！”
　　青春的少女皮笑肉不笑的，看着面前的黑桐闲湖开口。
　　生疏感在情绪的剧烈起伏间迅速消散。
　　这一刻的她，终于在情感上成功将面前男生，和自己熟悉的黑桐闲湖给完全联系了起来。
　　她已经知道黑桐闲湖，刚刚故意刺激她的目的。
　　但心中那种不爽情绪，可不会因为知道消失。
　　左手按压右手拳头发出咔啦啦的声响。
　　苍崎青子小姐看着第一次见面的黑桐闲湖，露出了亲密而熟悉的笑容。
　　既然是熟悉的黑桐闲湖，那么展露一下暴力应该没问题吧。

　　【二合一】
 第一卷 : 第五十七章 送予魔女的礼物
　　山间洋馆的前厅没有电灯，只能依靠从天窗落入的月光照明。
　　此时，斜斜射入的月光给前厅，投下了阴暗的影子。
　　暴力的少女高举拳头，准备发泄自己的暴躁
　　苍崎青子：“别给我随便加设定，已经到地方。欠债的家伙，准备好进行反省了吗？”
　　拳头在按压下传出咔咔的声响，青子脸上的表情逐渐化作玩味。
　　时间已经过去了不短的时间，但最初黑桐闲湖承诺青子，让她看看氪金道具的承诺，至今没有兑现。
　　青子对于这方面其实没什么期待，她本就不是会依赖别人的性格。
　　她想要的东西，向来是打算自己创造的。

　　她如今只是找借口，给黑桐闲湖这个嘴碎的家伙一点好看而已。
　　黑桐闲湖：“停，你说的那个债，我现在已经打算来还了。”
　　他抬起手，阻断了对方和自己进行暴力互动的理由。
　　苍崎青子：“哈？你，亲自来还债？”
　　黑(桐七闲)湖:>“没陵错,不⒏过洽主要"不s是i为了瘤你爸,我⒎是来气给有>珠一裙个惊喜的。毕竟委托她做了这么多,得有个回馈才行。”
　　苍弃崎贰青子[:“那叄家伙会>需龄要你丝的东西韭?妻给三钱⒋的话`,帬我觉得你多半会被有珠给打一顿。”
　　双手环抱胸前，青子看着黑桐闲湖摇了摇头，进行着好心提醒。
　　她对于自己的同居之人还是了解的。
　　别扭而偏激的童话魔女，可不会因为黑桐闲湖给予回报而开心。
　　相反，早已将黑桐闲湖完全当成自己的人的有珠，在知道黑桐闲湖打算给自己报酬后，多半会感觉到自身的情感被背叛，进而产生相当的不爽。
　　魔女的情感是纯粹的，是不求回报的。
　　说是有精神洁癖也没有问题，物化她感情这件事本身，就是对她的侮辱。
　　黑桐闲湖：“这点我当然知道，我也想了很久，什么样的礼物有珠才会喜欢。”
　　苍崎青子：“所以？”
　　黑桐闲湖：“所以我把三咲町，那个破产的游乐园给买了下来。接下来那地方的一切，都能任由我们进行改造了。”
　　啪——
　　一道轻响自屋内传来。
　　琥珀、青子与黑桐闲湖一同看去，就见到一身黑衣久远寺有珠不知何时，站在洋馆高高的螺旋扶梯上，静静的向着他们的方向看来。
　　此时，响彻屋中的那道声音，并非由其他人发出。
　　那是有珠一手捏死一只蓝色鸟儿发出的声音
　　久远寺有珠：“不用在意，罗宾平常的时候，总是很多话。”
　　罗宾，出自《鹅妈妈的童谣》，有珠的童话使魔之一，拥有替死的能力。
　　本体为一个奇怪的雕像，鸟儿的身体死了一段时间后，就会自主重生。
　　特点是无需消耗魔力就能在平常显现，非常嘴碎喜欢说有珠的各种事情。
　　看它死前那副张着嘴想说什么的样子，大概是又准备吐槽自己主人来着。
　　久远寺有珠：“有什么问题吗？”
　　彻底将蓝色的鸟儿给干掉后，童话的魔女遥望着下方的几人开口。
　　青子和黑桐闲湖默契对视一眼，尽皆看到了对方眼中的笑意。
　　而一直没出声的琥珀，倒是在这时候突然举起了手。
　　琥珀：“有珠小姐，你的洋馆要我帮忙打理一下吗？女仆琥珀可以帮你把杂乱的东西整理出来，不过仅限在时钟指向11点前。”
　　黑桐闲湖：“琥珀你11点以后有事？”
　　琥珀：“是的哦。”
　　少女转头向着黑桐闲湖露出笑容。
　　“幸福的时光不能太长，否则就会很危险。就像是灰姑娘要在零点前离开城堡，琥珀答应过秋叶小姐，会在今天晚上12点前，回到远野家的。”
　　琥珀如此回答着黑桐闲湖，并做出一个可爱的表情后。
　　“有珠小姐需要我帮忙吗？”
　　粉发的女仆摆出标准的礼仪，再次对有珠提出自己的想法。
　　久远寺有珠：“……”
　　清冷的魔女盯着微笑和自己对视的琥珀。
　　她在沉默了半响后，缓缓点了点头：“那就麻烦你了。”
　　苍崎青子：“？？？”
　　她下意识拉了拉一旁黑桐闲湖的衣袖。
　　那双眼中所表达出的意思，是显而易见的惊讶。
　　有珠是将父母留给自己的洋馆，当作最宝贵的珍宝来对待的，她的性子可不是会随意让人整理自己洋馆的。
　　否则，以久远寺财团的实力，以及有珠日常的生活费，只要抽出一些来，雇佣个把人并不困难。
　　这栋山间的洋馆，大门和庭院也不至于沦落到眼下这般的荒芜。
　　苍崎青子：“你知道怎么回事吗？”
　　她压低声音对着黑桐闲湖开口
　　黑桐闲湖：“不知道啊，可能是我交换身体的时候，他们两个有过交流？”
　　眼看着琥珀拿起扫帚开始进入工作状态，黑桐闲湖弯着腰在青子的压低声音小声回复。
　　苍崎青子：“你这都不注意的吗？万一有珠拿你的身体乱搞呢？”
　　黑裙桐闲湖聊:引“我{身边铃的人,引都鳍知道有事珠w是有珠u的。疚我觉(得四她)能同意氿,更可$能是被扒琥珀那话里的‘灰姑娘’引起了兴趣。”
　　苍崎青子：“别说，还真有点道理。”
　　青子在思考了几秒后，狠狠的点了点头。
　　正常人当然没可能因为莫名的原因，就把自己宝贵的东西交给别人打理，但久远寺有珠这位童话的魔女，带着奇妙的属于魔女的偏执或者说浪漫。
　　在自身受到触动的情况下，她是真的可能不问理由，把珍贵的东西交予对方处理的。
　　而也就在青子和黑桐闲湖这么窃窃私语的时候。
　　黑衣的魔女已经一步步的走到了两人的面前：“你们似乎在聊我的事情。”
　　清冷声音让谈话的两人，同时一个抖擞。
　　无论是黑桐闲湖还是苍崎青子，都在这时摆出了一本正经的表情。
　　而有珠看他们这副样子，就知道两人肯定在议论她，不过她倒是也已经习惯了。
　　自从洋馆中多出了黑桐闲湖后，青子就像是放开了闸门，终于有人能和她讨论有珠了。
　　这两人凑在一起，有关对久远寺有珠的腹诽就没停过。
　　久远寺有珠：“你说的游乐园是怎么回事？”
　　童话的魔女在这时干脆直入正题。
　　而黑桐闲湖这时候，倒也没有什么隐瞒的意思：“就是字面上的意思，有珠你觉得有一个属于自己的游乐园这种感觉怎么样？”
　　他脸带笑容的对久远寺有珠进行反问。

 第一卷 : 第五十八章 青子：突然感觉看到大人物了
　　对于一个成年人来说，一座属于自己的游乐园。
　　这听起来远没有银行卡上的一串数字，叫人有吸引力。
　　但这话你说给孩子听，得到的绝对会是，一大堆羡慕的眼神。
　　童话的魔女，究竟是成熟还是幼稚，究竟是残酷还是天真？
　　这个答案黑桐闲湖无法回答。
　　总之，孩童的浪漫并未在这位，安静、冰冷不食人间烟火、被时代所抛弃的魔女身上消失。
　　童话本属于孩童，魔女的浪漫本与孩童的浪漫氛围的相近。
　　咔吱——
　　伴随着游乐园的总电闸被重重拉下。
　　一串串彩灯在其间被一一点亮。
　　转动的摩天轮，盘旋的旋转木马，挂着南瓜灯的鬼屋。
　　深夜，这位于三咲郊区被点亮的空荡游乐园，一时间倒反倒有了种奇妙的错位感。
　　久远寺有珠放出属于自己的使魔。
　　开始查看起，这座即将属于自己的游乐园。
　　从其此刻微微弯起的嘴角就能发现，她不能说对黑桐闲湖的礼物满意，只能说是相当相当的满意。
　　“喂，买这个到底花了多少？”
　　远望着脱去鞋子，赤足走上云霄飞车跑道的有珠，青子扭头对着黑桐闲湖开口。
　　青春靓丽的少女，此刻表情相当的怪异。
　　毕竟眼下事情的发展，的确是怪异到了一个层次。
　　反正以青子的见识，是没见过谁送礼会送一座游乐园的。
　　这着实超出了她这位普通女高中生的理解极限。
　　好吧，就实际而言，这件事本身也超过了黑桐闲湖这位前世只是普通社畜的家伙的理解极限。
　　若不是远野秋叶那位大小姐提议，他这辈子都没想过还能这么送礼的。
　　黑桐闲湖：“出乎预料的，没我想象中花的多。”
　　讲道理，他至今也想不通，那位一开始建设这座游乐园的开发商，到底是哪根筋搭错的，才会在三咲町这个边远小镇里，建设这占地接近1000亩地的游乐园。
　　最终他左思右想后，也只能将一切归结于神奇的房地产以及神奇的泡沫经济。那位仁兄搞不好想靠着游乐园，拉动周围荒地的地价以此好好赚上一笔？
　　当然，也可能是黑桐闲湖肤浅了。
　　对方说不定就是想实现小时候的梦想，哪怕是骗银行和投资人的钱，也要把这怎么看都不合算的游乐园给建设起来。
　　反正对于黑桐闲湖来说是好事。
　　黑桐闲湖：“差不多十亿日元吧，只不过要求必须要现金支付。”
　　一座占地千亩的游乐园，这成交价别说是打骨折了，说是打成了骨粉都有人信。只能说如今这个时间点，手握现金的就是爷中爷。
　　伴着新游戏的出现，以及海外市场的开拓，DT主机的已经售出约500万套，折合各种卡带的销售，差不多能有接近900亿日元销售额。
　　刨去下级经销商尚未给出的尾款，以及各种工厂后续的生产资金，10亿日元是这时候的黑桐闲湖能拿出的，一个比较合理的用来打水漂的现金。
　　苍崎青子：“……”
　　“这一瞬间，我终于有了，黑桐你是个大款的感觉。”
　　扭头看着身旁的黑桐闲湖，青子露出了一本正经的表情。
　　平常一起打架的家伙，是个随随便便能拿出十亿日元送礼的家伙，想想就夸张。
　　按照她如今差不多每月一万日元的生活费，十亿日元够她活八千多年的时间了。
　　黑桐闲湖：“所以青子你以后，对我说话好听点，说不定我下次也给你来上这么一下呢？”
　　苍崎青子：“滚。”
　　少女相当不屑的甩手。
　　她撇了撇嘴，在游乐园的霓虹灯光中，抬头看着跟使魔一起，对其中设施敲敲打打的有珠。
　　苍崎青子：“把这东西给有珠后，你之后就能心安理得的压榨她了吧。”
　　黑桐闲湖：“纠正一下，哪怕我不送有珠游乐场，她也会接着帮我干活。而哪怕我送了她游乐场，遇到她不喜欢的事情，她还是会罢工。”
　　如果将久远寺有珠作为员工的话，她大概是最难搞的类型。
　　追求浪漫的魔女，帮黑桐闲湖做游戏、搞动画，那其实是因为她自己也想搞，她对于描述那片幻想乡有着格外的热情。
　　有珠在这件事上，甚至从来没和黑桐闲湖要过工资。
　　而如果黑桐闲湖哪一天，想让有珠参与她所不喜欢的，充满铜臭味的企划，哪怕是有关幻想乡的企划，童话的魔女也会在第一时间毫不犹豫的拒绝。
　　无论黑桐闲湖给出什么都一样。
　　但好在，黑桐闲湖虽然起源是氪金，但本身对于金钱并没有非常夸张的占有欲。
　　与赚到的金钱相比，反倒是把自己前世喜欢的事物，在这个世界上复现出来，这个过程更加有趣。
　　也正因此，他至少在如今这个阶段给出的产品。
　　大概都会是，让久远寺有珠感觉值得自己投入的类型。
　　苍崎青子：“所以你是把钱丢水坑里了？”
　　黑桐闲湖：“也不能说没好处吧。我本来就打算给未来的自己，找一个安全的驻地。有什么比被有珠改造的魔术工坊更合适的地方呢？所以我这其实是在给自己的未来投资，超过1000亩的面积，足够我找地方住了。”
　　这本质上，才是黑桐闲湖会花这么大价钱，买这个游乐场的原因。
　　他是打算在未来，拉着式和妹妹一起住进来的。
　　另外——
　　“你看有珠现在，不就对东方动画的场景，有了各种全新的想法了吗？”
　　黑桐闲湖说着伸手指了指前方，
　　在这尚未完工的游乐场，有些昏暗的光芒下，一身黑衣的少女不知何时拿出了纸和笔，开始对周围的场景进行绘画。
　　她所绘制的不仅仅是如今游乐园，还是自己想象中在全新幻想乡动画中， 这片游乐园应当的样子。
　　苍崎青子：“所以安全才是主要的，我就说你怎么可能单为拉有珠打工做动画，花十亿日元。”
　　少女瞄了眼黑桐闲湖发出吐槽。
　　黑桐闲湖摇了摇头：“那其实也不是不可能，要是这游乐园真的能把有珠的灵感完全激发出来，做出我想象中的那种动画IP，那这点钱还真算不上多。未来我说不定也可能投这么多钱进去搞动漫。”
　　苍崎青子：“……”
　　充满青春气息的少女，将双手交叠放于背后，正经的退后了一步，上下打量面前的男生。
　　对方的言行和举止，她已经相当熟悉了。
　　但外貌老实来说，还是有点陌生的。
　　黑桐闲湖挺胸抬头：“有问题吗？”
　　苍崎青子：“没有，我就是在看自己没办法理解的大人物，嘴里说的都是有点高大上的东西。”
　　黑桐闲湖：“现在才察觉到这一点，青子你已经有点过分迟钝了。刚刚我已经发过邀请了，可惜青子你拒绝了，一切已经太晚了。”
　　苍崎青子：“啧～有钱人我又不是没见过。”
　　絮絮叨叨的青子，活动了一下身体，重新调整自己的心态。
　　无所求，自然无所畏。
　　她对于黑桐闲湖没什么想法， 哪怕有那么一瞬间的吃惊，之后也就没太多感觉了。
　　毕竟青子理论上，这辈子都离不开三咲町，黑桐闲湖到底咋样，又和她有什么关系呢。
　　倒不如说这样的大人物，打起来有种，更能发泄心里的不爽吧。
　　想到这青春的少女扭头看着黑桐闲湖，露出了些不好意思的表情
　　苍崎青子：“黑桐。”
　　黑桐闲湖：“？！”
　　怎么突然间这幅讨好的样子。
　　这家伙竟然还脸红了，简直有点不可思议啊。
　　苍崎青子：“让我现在就打你一顿怎么样？刚刚我都没动手。”
　　黑桐闲湖：“……”
　　他就不该对眼前这家伙抱有过多的期待。
　　轻轻吐了口气，黑桐闲湖提起手中的小袋子示意：“钱花了，我的氪金额度又到账了一大笔，答应你的事情可以办了。接下来我准备来个十连，青子你要来帮忙吗？”
　　他亲自跑来三咲町可不仅仅是为了签下这座游乐园，亦或者见一见有珠和青子，《妖怪贤者·起源》已经发布有一段时间了，在消费完足够额度后，是时候加强自己一波。
　　都迩和圣咎堂教会笼在商业舞上衫对立了@,⑧谁知崎道亿对方会伞不会Q暗地里U给N他来一套“真正的商业竞争”。
　　他可以对圣堂教会，这个抵抗在人类前线的组织表示信任，但可不会对里面的每个人都抱有信任。
 第一卷 : 上架感言+悬赏
　　明天上架。15w上架，7200收。
　　想来看到这里的大家，已经看出来了本书的风格。
　　这是一本走类似《卫宫家今天的饭》日常路线的型月文。
　　像是写超能力者日常的那种感觉。
　　主线就像简介讲的是做游戏，之后看可能会搞搞动漫，或者拉着大家拍一拍漫改真人剧之类的。
　　我喜欢在神秘的世界，和非常识少女一起过日常的感觉。
　　这本书我写的相当开心。
　　不管成绩多少。
　　上架后先来5更吧。（笑）
　　均订过2000再加2更（这个就当我做梦了吧，接近3:1的收订比。）
　　然后开个悬赏，要求也低点。
　　【无上限悬赏】
　　100月票加1更。
　　100刀片加1更。
　　10000打赏加1更。（大家尽量刀片吧，价格一样但刀片我分的多）
　　另外说明一下，1更按2K字算。
　　每天正常两更也就是4K字，多出来的算加更。
　　希望大家多多投票。
　　最后，感谢一直看到这的诸位了，如果觉得不错，请务必来个首订（鞠躬）
　　以下为周三晚上7点的数据，悬赏就按这个算吧。

 第一卷 : 第五十九章 玄不救非
　　黑桐闲湖的氪金魔术，如今的状态应该是有两种。
　　一种由久远寺有珠结合自身的童话魔术，制造出特定的位于游戏中的装备。
　　受到了氪金起源与魔女传承的双重影响，这装备的强度完全独立于现今的魔术体系之外，并不取决于魔术基盘的强弱，反而是与其对应本体，在现今社会中的价值正相关。
　　简单来说就是，赚钱越多越受追捧的作品。
　　其对应道具，表现出来的强度与优先级就会越高。
　　某种意义上来说， 这也和苍崎青子一开始说的， 黑桐闲湖的氪金魔术与现代社会紧密相连的说法不谋而合。
　　而另一种，就是黑桐闲湖使用起源对一件物品，不停的砸进自己的氪金额度，激发其中的某种要素，让其成为一种特殊道具。
　　它们的强度与优先度，则取决于每次黑桐闲湖使用时，投入到他们身上时，使用的额度多寡。
　　黑桐闲湖第一次制作的【人才搜索器】就是这类型的。
　　这种方法制作的道具，最终成品的质量无法保证，最终效果也与强化对象本身的材质与底蕴，也说不上有太大联系。
　　毕竟，黑桐闲湖在使用氪金额度时，压根不知道会激活这物品上的哪段特性，
　　比如黑桐闲湖花了大价钱，从两仪家买来的，据说杀过数千人的染血武士刀。
　　【名称：舒适抱枕】
　　【原型：两仪家世代传承的武士刀之一】
　　【描述：第二十一代家主，总喜欢将这把祖辈传承的爱剑抱在怀中，他仅有抱着这把爱剑的情况下才能安睡】
　　【能力：拥抱着这把剑睡眠能够很好的睡眠质量。】
　　【冷却：无】
　　【使用消耗：1万日元每分钟】
　　谁能想到一把武士刀，最后强化出来的效果，会是一个抱枕。
　　只能说全随机抽奖的看脸程度远超想象。
　　而这，也还算是好的。
　　更多的则是一堆奇形怪状的小垃圾。
　　【长脸帽子：长期佩戴能让脸部自然而然的变长。】
　　【吃惊糖果：吃入嘴中后，能感受到吃惊的情绪。】
　　【随机传送器：将放入的物品随机传送至渴望它的人身边。】
　　【疼痛鞭子：鞭打后能给人带来，5岁孩童挥舞鞭子带来的疼痛。】
　　讲道理，这一刻的黑桐闲湖真的由衷的感受到了自己，第一次进行强化时的幸运。
　　竟然能如此轻松的强化出【人才搜索器】那么强大的东西。
　　“青子，这里有你喜欢的吗？挑一个。”
　　黑桐闲湖对着身旁的苍崎青子一本正经。
　　苍崎青子：“免了。”
　　少女直接后退一步拉远自己和黑桐闲湖的距离。
　　靠太近总觉得自己会被霉运给追上。
　　她站着老远，双手抱胸看向黑桐闲湖，脸上勾起恶意的弧度：“你才完成二十次强化吧，接下来还有很多，可以继续来。”
　　两百万日元强化一次，十亿日元购买的游乐场差不多转化出了九亿日元的额度，总共能有强化450次。
　　讲道理这450次抽奖，放在前世的二游里都称不上是很多。
　　更遑论黑桐闲湖这个强化， 比那些抽奖还要玄。
　　黑桐闲湖抬起头环顾了一下周围。
　　他随后扭头对着苍崎青子露出一本正经的表情：“青子，我听说站在最高处抽奖，有助于提高抽奖概率。”
　　苍崎青子：“我觉得你是在自欺欺人。”
　　黑桐闲湖：“不，按照你前几次教我的常识，这世上不是一直有抑止力这样的说法吗？他们是无形中调控众生的程序。既然是程序就肯定有偏好，我的那些玄学搞不好就是对这种偏好的去定。”
　　苍崎青子：“现在自欺欺人的味道更重了。”
　　黑桐闲湖：“跟我走，回头我请你吃豪华寿司。”
　　苍崎青子：“成交。”
　　雷厉风行的青子，很快和黑桐闲湖一起乘上了游乐园的摩天轮。
　　他们乘坐的挂舱，很快慢悠悠的抵达了顶端。
　　黑桐闲湖：“就是现在！！青子给我点亮蜡烛！！！”
　　苍崎青子：“来喽！！”
　　魔力在翻涌，氪金魔术再次启动。
　　这一次的黑桐闲湖一不做二不休的，大量消耗额度，进行起了连续十次的强化。
　　磅礴的魔力汇聚一团于短时间内散发出了微弱的光芒。
　　苍崎青子与黑桐闲湖脑袋顶着脑袋，向位于他们中间，被强化的一个个物品看去。
　　凄惨的声音随即在摩天轮的顶端传来。
　　不知何时已经到达摩天轮底下的有珠，抬头看着顶端声音传来的方向。
　　摩天轮就这么在她的视线中，悠悠的转动。
　　等到黑桐闲湖与苍崎青子所在的那个小包厢彻底转到面前时，久远寺有珠迈步向前，轻轻敲了敲房间的小玻璃。
　　叹着气洽满'脸遗疑憾⑦的青爸子,与爸生无零可恋柒的黑⒍桐伊闲湖Q,一u同,出!现在了n她的眼前。
　　久远寺有珠：“黑桐你的氪金魔术很方便。”
　　黑桐闲湖＆苍崎青子：“……”
　　两人一同沉默的用无奈的目光看向这位童话魔女。
　　苍崎青子：“有珠你该不会觉得自己现在是在安慰吧。”
　　久远寺有珠：“有什么问题吗？我说的是实话。”

　　黑桐闲湖对于自己的起源没什么感觉。
　　但在有珠看来，简单花费金钱就能带来各种效果的氪金魔术，本身就是对方与她完成根源上的融合后，达成的某种奇迹。
　　要知道魔女创造一个全新使魔的时间，是要以年计的。
　　而黑桐闲湖的氪金魔术，制造神奇物品所需要消耗的时间是零，甚至只要将其作用于魔术领域，还能够在较短时间内，创造出游戏内的道具。
　　想到这，有珠伸手拍了拍一旁的摩天轮，向着一旁的黑桐闲湖示意。
　　黑桐闲湖：“有珠你想让我帮忙强化这个摩天轮？”
　　久远寺有珠：“这孩子的第一次就碰上了你和青子，在灵性上应当不错。”
　　黑桐闲湖：“那就试试呗～”
　　已经来了五六十发，也不差这一发了。
　　而大概是摩天轮这东西，本身体积过大的缘故。
　　不过， 这一次黑桐闲湖在输入魔力与自身的额度时，发现其所需要的量竟然远远超出正常范围。
　　就在黑桐闲湖即将因为自身魔力枯竭而停止操作时。
　　久远寺有珠将手搭在了他身上。
　　在神秘学上双子的魔力和属性都能共通，更遑论是于根源处本就是一人的黑桐闲湖与久远寺有珠。
　　明亮的白光开始覆盖眼前的摩天轮。
　　而黑桐闲湖脸上的表情，也逐步变的扭曲了起来。
　　黑桐闲湖：“我觉得，能否强化出好东西，说不定和有珠是否提供魔力有关。”
　　苍崎青子：“有道理。”
　　就在两人这么言语间。
　　闪烁着五色霓虹的游乐园中，硕大的摩天轮以自己的底座为双脚，滚动着自己的身体发出震天咆哮。
　　【名称：摩天轮战士】
　　【原型：废弃游乐园中的摩天轮】
　　【描述：这座摩天轮的设计者，作为巨大机器人忠实粉丝，在设计这个摩天轮时，每时每刻都在幻想着自己的造物能站立起来，心中甚至构建好了其站立起来的蓝图。如今这棵种子成功绽放而出。】
　　【能力：化身高达数百米的摩天轮战士，对来袭的敌人施加等同于自身重量的打击。】
　　【使用条件：摩天轮处在通电运转状态】
　　【使用消耗：2000万日元/小时】
　　黑桐闲湖：“有珠，我这里还有一些准备的试验品，不然你来试试？”
　　伴着摩天轮的大吼，他将自己带来的一大堆零碎物品放在久远寺有珠，并与青子一同用期待满满的眼神看向对方。

　　【2500/10000】
 第一卷 : 第六十章 巫条和两仪
　　观布子市，东方Project株式会社。
　　在完成了阶段性的游戏策划工作后，坐在椅子上的巫条雾绘大大的伸了个懒腰。
　　她感受着如今自己身体传来的虚弱感。
　　虽然很想继续工作下去，但如果再不休息的话，肯定要被两仪给训斥了。
　　摇了摇头，将桌上的文件整理好，巫条雾绘站起身，向着自己的办公室外走去。
　　不过，刚一来到门口，巫条雾绘就下意识的停住了自己的脚步。
　　她看着公司客厅中，像只猫一样在短时间内不断站站坐坐，同时目光一直看向公司门口的两仪式。
　　此时，距离黑桐闲湖离开公司已经过去了超过一周的时间。
　　两仪式一开始还是保持着日常的步调，在上班与回家之间，稳定切换。
　　但随着时间的推移，随着黑桐闲湖消失在公司里时间的延续，身着素白和服的少女，变的越来越不安。
　　要让巫条雾绘形容这几点形象的话， 大概是烦躁的不停用爪子抓着沙发的猫咪吧。
　　明明是她自己说着，让琥珀和黑桐闲湖一起去东京的， 结果不开心的反而也是她。
　　不过，巫条雾绘实质上是能理解两仪式的想法的。
　　毕竟她自己也是个绝症病人，心里就算对老板有了好感，也会想着给老板找个真正的情侣来着。
　　然后，如果知道自己撮合的对象，背着自己和老板约会，那种不舒服与焦躁也是绝对难免的。
　　反正在巫条雾绘看来，眼下的两仪式就是陷入了自己的这种状态。
　　面对这种状态的和服少女，她还是不要多惹……
　　“巫条。”
　　清脆的声音在客厅中响起。
　　两仪式坐在没有灯光的客厅中，不知何时已经将目光看向巫条雾绘。
　　少女黑色那凛冽的眸子，在片漆黑中，散发着兽类般的威慑力。
　　巫条雾绘：“吓？！”
　　转身的动作戛然而止。
　　她只得低着脑袋，一步一步的向着客厅中走去。
　　不过在走至两仪式身边，随着距离不断的拉近，巫条雾绘的心情反而逐渐平静了下来。
　　“式，你在想老板的事情。”
　　直白的话语脱口而出。
　　连巫条雾绘自己都为自己的状态惊讶。
　　竟然敢在烦躁的两仪式面前，说出这种招惹对方的话语。
　　但这话说出后，心中那点紧绷倒是越发松懈下来。
　　“如果想的话，为什么不直接打电话询问呢？老板肯定不会瞒着你的。”
　　她继续开口，说出了自己在过去几天，已经脑补过无数次的话语。
　　而两仪式则是转过头，有些惊讶的看着对自己“谏言”的巫条雾绘，随后表情逐步柔和了下来。
　　两仪式：“巫条你真的和那个跳伞的时候，一摸一样。”
　　巫条雾绘跳伞，明明害怕的要死，但就是要不停的跳——又菜又爱玩。
　　两仪式：“打搅的话，和我本来的目的冲突。”
　　她重新转回头，略显冷淡的开口。
　　而一旁的巫条雾绘见她这副样子，脸上立刻浮现出了然的表情。
　　巫条雾绘：“不然我来？”
　　话语脱口而出。
　　病弱的少女，说话时双眼显得格外的明亮。
　　两仪式：“……”
　　她从来不是一个会对自己撒谎的人。
　　既然打算撮合黑桐闲湖和琥珀，那么就是明确打算撮合的。
　　通透的少女，在做出选择时知晓自己选择带来的后果，也做好了承受后果的准备。
　　焦躁是必然的， 但既然做了这样的选择，那么就要接受这份由之而来的难耐。
　　她只是焦躁，但从未有过违背自身选择想法。
　　按理来说，这时候面对巫条雾绘的请求，两仪式应该拒绝才对。
　　但——

　　面前的巫条雾绘，真的是因为她，所以想联系黑桐闲湖吗？
　　直视着面前的病弱少女，看着对方明亮的眸子和跃跃欲试的心情，两仪式摇了摇头：“巫条你想联系的话就联系吧，但不要和我扯上关系。”
　　巫条雾绘：“没问题！”
　　迅速迈步走向公司的座机，巫条雾绘那迅速的动作，一点不像是个病人。
　　看着少女的背影，两仪式于耳边听到了一道男孩子气的笑声。
　　两仪式扭头向着摆在客厅中的一面落地镜看去，这个落地镜是黑桐闲湖，特别给两仪式在客厅中装的。
　　在镜子中，是长相与式一般无二的织。
　　男孩子气的两仪织双手插头，脸上是一副调侃的表情。
　　两仪式：“我是怎么想的，织你应该是知道的。”
　　两仪织：“啊，这个谁知道呢，人这种生物很多时候可是连自己都骗的。”
　　两仪式：“你说话越来越像黑桐了。”
　　两仪织：“夸奖？”
　　两仪式：“不是。”
　　两仪织：“反正，不管式你一开始怎么想的，在巫条去打电话之后，你就开始期待了吧。”
　　脸上露出笑呵呵的表情，两仪织发出调侃。
　　两仪织：“你说要是黑桐在电话里回答，他打算在东京入赘远野家，从此不回观布子市怎么办。”
　　两仪式表情平静：“不可能的，那位琥珀现在没法接受正常的感情。”
　　两仪织：“我是说万一。”
　　感受着心中涌动的感情，织脸上的笑容越发的灿烂。
　　使用同时身体的双子，他们的感情本来就是互通的，根本没可能在各自的心情上撒谎。
　　两仪式：“没有这种可能，如果那样的话，我也可以重新变回一个人。”
　　凌厉的少女强硬的述说着自己的想法。
　　她没有否认自己的心情，但话中的意思也没有撒谎。
　　两仪式不是谁的附庸，如果黑桐闲湖是主动，想要去加入东京的远野家，她只会点头同意然后离开。
　　她绝非不能一个人活下去，有着织的她，也永远不会像正常人一样有独处的孤独。
　　如今的她，只是选择了在往后，和黑桐闲湖在一起生活。
　　撮合对方和琥珀也是出于这个理由。
　　隔着一个人不步入过于贴近的恋爱关系，能让双方更平和的相处下去。
　　两仪式一开始就知道自己想要什么，她是带着和对方成为家人的想法进行行动的。
　　相比起激烈如火可能引发麻烦的爱情，如流水一般静静流淌平静不变的亲情，是更适合两仪式和黑桐闲湖之间的关系。
　　但若是对方拒绝，那便拒绝就是了。
　　两仪织：“这么麻烦的式，被拒绝也是很可能的，并不是不能理解的事情呢。”
　　点着脑袋，镜中的织看着外面的另一个自己轻轻笑了笑。
　　而两仪式则是将目光从镜子中收回，脸上保持着不变的凌厉表情。
　　“式，我收到消息了。”
　　兴奋的声音自一旁传来，巫条雾绘有些兴奋的跑到了两仪式身边。
　　她脸带笑容看着式。
　　“琥珀从去东京的第一天之后，就离开老板了。老板这段时间都在三咲町学习魔术，根本没和琥珀在一起。”
　　巫条雾绘将自认为的好消息带给了两仪式。
　　她在说话时，明显注意到了两仪式的身体微微放松了下来。
　　于是巫条雾绘脸上的笑容更加的灿烂。
　　病弱的少女由衷的为两仪式感到高兴，她衷心祝愿着两仪式能和老板长长久久的在一起，她相当期待的看到两人在一起的幸福样子，她……
　　两仪式：“如果想要的话，巫条你可以自己尝试一下，在别人身上找感觉，终究差了一些。”
　　平静的看着面前的病弱少女，两仪式摇了摇头。
　　巫条雾绘：“？”
　　病弱少女抬起头有些疑惑的看着面前的式。
　　两仪式：“我是不会和黑桐恋爱的，所以想体验的话，巫条你需要自己来。另外，黑桐其实喜欢长发的。”
　　话语干脆而直接，将少女笑着的感情凝固在了脸上。
　　她一下子慌乱了起来：“我不是，我……”
　　就在巫条雾绘有些慌乱的不知所措时。
　　“唉，式那家伙说话没头没尾的，我来解释一下吧。她让你想追就自己去追，你做的游戏都是天空因坠落的恐惧才让人向往，这时候反而害怕失败了吗？”
　　刚刚上线的两仪织，安抚着慌乱的巫条雾绘。
　　“现在，你可以把我看成是工具人，我可以帮你拉进和黑桐的关系，要我打助攻吗？”
　　在巫条雾绘一脸懵的表情中，两仪织一本正经的开口。

　　【5000/10000】
 第一卷 : 第六十一章 新·氪金道具
　　三咲町，魔女的洋馆。
　　正在更进一步系统学习魔术知识的黑桐闲湖，并不知道两仪式与两仪织在东京给他整出的幺蛾子。
　　不过就算知道了，大概也不会多说什么。
　　如果说两仪式和琥珀的行为还可以说是异常，巫条雾绘这位绝症病人，无论想做什么都是没问题的。
　　别说黑桐闲湖如今还没真正意义上的女朋友。
　　就是黑桐闲湖和人结婚了，她一个没几年好活的绝症病人，想要追对方谈上一场恋爱，社会层面上都没人能说出多少不是。
　　总之，这种事情实际上没什么大不了的。
　　黑桐闲湖这位重活一世的人，表示接受起来相当轻松。
　　和这个比起来，眼前的摆在面前的麻烦，才是真正的麻烦百倍。
　　“有珠，我说过了，你的剧本不行。”
　　苍崎青子的房间中，明亮灯光照亮了内里几人的面庞。
　　黑桐闲湖正对着久远寺有珠摆出相当认真而严肃的表情。
　　而童话的魔女在这一点上，同样是寸步不让。
　　久远寺有珠：“这很好。”
　　黑桐闲湖：“如果你说的很好，是主角团最后全部死亡，故事的谜团在最后依旧没有解，那么在艺术性上的确很好。但这东西哪怕是我的眼光，也能一眼看出来，扑街中的扑街剧本。”
　　久远寺有珠，童话的魔女非凡的画家。
　　黑桐闲湖承认这些方面有珠真的很厉害，但在写剧本方面，黑桐闲湖愿称之为，一坨中的一坨。
　　相较于绘画这种抽象的东西，剧本从来都是要贴近生活的。
　　剧作家的剧本。水平会随着阅历的增长越发上升，他们写的故事说是故事，但本质上是他们对世界的理解以及对自己所见各种经历的影射。
　　然而很可惜，久远寺有珠没有多少普通人的生活经验。
　　长久居于山中的魔女，对周围一切漠不关心的魔女，她甚至没有多少和正常人交际的经验。
　　哪怕如今，还在礼园女子学院上学， 她在上学期间也几乎不和其他人交流，也完全不会去观察别人的生活。
　　黑桐闲湖：“讲道理，有珠你也看过不少书吧，这种剧情你也写的出来？”
　　不知该如何推动剧情的有珠，最后还是为自己心中的幻想乡，披上了杀人的外衣。
　　她以杀人为基点让所有人动了起来。
　　但里面一个个人物的性格，只能说非常的有珠。
　　黑桐闲湖：“这个小丑，为什么要在最后保护这个小女孩。”
　　久远寺有珠：“因为他喜欢她。”
　　黑桐闲湖：“那么这喜欢的线索埋在哪里？”
　　久远寺有珠：“突如其来不问理由的爱，更显浪漫不是吗？就像是疯帽子喜欢爱丽丝。”
　　黑桐闲湖：“麻烦给《爱丽丝梦游仙境》道歉，那里面的描述，还不至于这么糟糕。”
　　久远寺有珠的剧本，唯一贯彻的元素大概是一种奇妙的，不问理由不问原因的浪漫氛围。
　　黑桐闲湖承认这些对话，配上有珠给他绘画的背景和人物动作，乍一看蛮酷的，但也仅止而已了。
　　哪怕加上了华丽的背景与超华丽的动作，这剧本也只是从一坨上升到了比较对电波的文艺片的程度。
　　黑桐闲湖：“有珠你负责绘画，剧本我来。”
　　久远寺有珠：“我拒绝。”
　　如果不能表达自己想要的，有珠又为何要参与动画制作呢？
　　黑桐闲湖：“你刚收了我的游乐场。”
　　久远寺有珠：“你可以收回去。”
　　明亮的灯光照亮两人的面庞，房间内的久远寺有珠与黑桐闲湖相互对视，充满了剑拔弩张的氛围。
　　在对峙一会后，冰冷的魔女低头，拿出自己的魔术道具。
　　那是一个蔚蓝色的透明玻璃瓶，以东方神话《西游记》中的紫金葫芦，为魔术基盘制作，能够将人缩小困入其中。
　　久远寺有珠：“黑桐闲湖。”
　　有珠叫出了黑桐闲湖的名字，一股吸力从透明的玻璃瓶中涌出。
　　黑桐闲湖：“喂，说不过就动手，有珠你别以为我舍不得用氪金道具。”
　　他说着将自己手中的牌一一亮出。
　　讲道理童话的魔女其实是蛮麻烦的一个人，比如这时候黑桐闲湖要是顺从对方，隐瞒自己的心思，对方大概会更加生气。
　　但如果不顺从对方，对方同样会生气。
　　只不过这时候的生气，其实更像是一种撒气吧。
　　是的，有珠知道黑桐闲湖知道自己在想什么，黑桐闲湖也知道有珠知道这些，心思相同两人此刻也说不清这种默契的。
　　大概正因为这种默契，一言不合就动手，成为了完全没问题的事情。
　　久远寺有珠：“你真的舍得用吗？”
　　嘴角不自觉的勾起弧度，冰冷的魔女高举着玻璃瓶，看着被杯中吸力不断拉住，一点一点向着自己靠近的黑桐闲湖。
　　黑桐闲湖：“几秒钟而已，根本没有舍不得的。有珠你不就想看我心痛的样子吗？不存在的。”
　　挺胸抬头，黑桐闲湖摆出故作大方的模样。
　　伴着话语，他身上三处地方闪烁微光，那是不久前刚刚强化好的三样金光闪闪的氪金道具。
　　……
　　【名称：快与慢的境界】
　　【原型：XLL型号的纯棉白色短袖】
　　【描述：被注入了妖怪贤者传说的白色短袖，拥有游戏《妖怪贤者·起源》中，八云紫的加速技能】
　　【能力：更改穿带者与周围空间的快慢比，让自身的行动速度相当于外界的事物变的更快，最快可提升10倍】
　　【冷却：无】
　　【使用消耗：2000万日元每分钟】
　　……
　　【名称：妖刀·八云】
　　【原型：长度为十五厘米的小刀】
　　【描述：游戏《妖怪贤者·起源》中，八云紫使用的最后一把妖刀，贤者路线的专属奖励。】
　　【能力：刀锋处有名为隙间的裂缝不断开合，能够通过斩击吞噬消去斩到的部位，对能量体同样有效。】
　　【冷却：无】
　　【使用消耗：5000万日元每分钟】
　　……
　　【名称：存在与不存在的境界（残）】
　　【原型：三咲小商品市场100日元一个雕刻着精细花纹的手镯】
　　【描述：被注入了妖怪贤者传说的手镯，拥有如游戏《妖怪贤者·起源》中八云紫，一般的闪避无敌帧。】
　　【能力：使用时，让使用者自身与现实剥离，摒弃一切来自现实的影响，同时也无法对现实进行任何干涉。】
　　【冷却：无】
　　【使用消耗：500万日元每秒】
　　……
　　“存在与不存在的境界。”
　　黑桐闲湖在有珠的攻击下，发动了自身最贵的一个氪金道具，身体逐渐虚化。
　　【7000/10000】
 第一卷 : 第六十二章 全新动漫企划
　　讲道理这一次来三咲町，黑桐闲湖是抱着，一步到位将自己的装备全部强化完成的心态，来进行这次强化的。
　　对于如今的强化的结果，他也没什么不满的。
　　闪避、攻击、子弹时间，这三个道具，可以说是完美为黑桐闲湖这种战斗菜鸡准备的。
　　唯一问题仅仅是，价格有点太贵了一些。
　　三个道具的强化费与他们每分钟的使用消耗相当，分别为2000万日元、5000万日元以及3亿日元。
　　最后的【名称：存在与不存在的境界（残）】尤为夸张， 明明是个写着【残】的玩意，仅强化就得花上三亿日元的额度，使用消耗还是用秒来计算的。
　　完整版的，以如今黑桐闲湖的额度，是想都别想了。

　　他一时半会，甚至说不出，这种超高额度的消耗，到底是好事还是坏事。
　　道具的消耗，一定程度反映了道具的优先级和强度。《妖怪贤者·起源》系列的强化费用高，正证明了这系列这段时间内的火爆。
　　与之相对应的，就是强化出的道具，在优先级，或者用魔术领域的术语说“神秘度”上较高。
　　在黑桐闲湖原本的设想里。
　　他是准备多强化几个道具回头分给式和织的。
　　毕竟相同的武器拿在杀人鬼和普通人手上是两码事。
　　式和织使用绝对比他强。
　　然而，谁能想到花费直接超标了。
　　也正因为这东西的存在，黑桐闲湖原计划中，对游乐园的强化，以及后续的装备强化不得不放缓下来。
　　他需要储备一定的额度，对这些新道具进行使用。
　　现在，正如久远寺有珠说的那样，他还真的不想在如今这种场合，浪费额度。
　　不行不能表现出心痛的样子，不然不是趁了面前这只童话魔女的意？
　　嗖嗖嗖～嗖嗖嗖～
　　书桌上的书页不断快速翻动。
　　玻璃瓶中的吸力越来越大， 周遭有不少事物开始变小，被属于童话魔女的紫金葫芦吸入其中。
　　“扑哧～～”
　　愉快的笑声自一旁传来。
　　久远寺有珠与黑桐闲湖，一齐向着声音传来的方向瞪去。
　　苍崎青子：“哦～没事没事，你们继续，我就是想到了高兴的事情。”
　　黑桐闲湖在不久前，还信誓旦旦的说，自己制作的东西久远寺有珠会买账，结果转头就发生了这种事。
　　想想真是颇为有趣。
　　不行，忍不住了，不能笑。
　　青子你得收敛自己的笑容。
　　捂着嘴，苍崎青子一本正经的对着两人点头。

　　久远寺有珠：“……”
　　黑桐闲湖：“……”
　　两人对视一眼，心有灵犀的停下了眼前的对峙，无论如何他们的都不能让自己变成青子嘲笑的对象。
　　久远寺有珠：“我们来好好谈谈吧。”
　　黑桐闲湖：“有道理。”
　　黑桐闲湖：“其实我觉得有珠你的剧本也不是不可取， 就是不适合在现在这个时间点做成东方动画，毕竟幻想乡系列动画一开始整体的氛围，还是要更加和平的比较好。”
　　久远寺有珠：“有道理。”
　　不得不说一个共同的敌人，在某种程度上确实能增加团队的凝聚度。
　　魔女与半身开始进行和平讨论。
　　而此时，位于房间中的苍崎青子则是忍不住的翻起了白眼。
　　“两位你们真的很心有灵犀呢，但现在是不是能离开我房间了？”
　　抬起手青子对着面前的两人开口。
　　黑桐闲湖：“你在说什么青子，这可是你自己为了多一顿豪华寿司贡献出来的，出尔反尔可不好。”
　　久远寺宅邸，这栋从英国原模原样搬来的，维多利亚时代的洋馆。
　　它某种意义上来说，是真实落后于时代的。
　　至少(就七黑)桐闲鸸湖个人I感觉,I青子经I过多番:布置灵的咝房间,鸠是七他呆起珊来最舒逝服的玲,因梦此就征用为了如今的剧本讨论点。
　　苍崎青子：“啊啊啊， 这个我知道，所以你们到底什么时候能好。”
　　烦躁的揉了揉脑袋， 青子不满的看着黑桐闲湖。
　　她都在书桌前把学校的作业以及学生会未来一周的规划都能弄完了，面前的两人还是没商量出个所以然来，效率简直慢的不能再慢了。
　　黑桐闲湖：“按照一开始说好的，肯定要聊到出定下大致方向为止。”
　　看着苍崎青子，黑桐闲湖思考了一会，将自己和有珠身前的文件递到了对方手里。
　　这份文件里，记载着他和有珠讨论到现在的方向。
　　黑桐闲湖作为一个，有着未来视野的家伙，他对于要文抄哪种内容，才能火起来自然是有自己一定想法的。
　　相较于久远寺有珠那个杀人游戏。
　　黑桐闲湖所给出的方案——
　　朴实类的：
　　模仿著名日剧《世界奇妙物语系列》，以单元剧的方式讲述各种小故事。
　　模仿著名美食剧《深夜食堂》，以单元剧的形式讲述幻想乡食客的故事。
　　脑洞类的：
　　提前几十年把网文模版拿出来结合王道热血漫，以魔理沙为主角上演三十年河东三十年河西，大战幻想乡各路英豪。
　　以即将兴起的日式后宫流为模版，讲述月之公主蓬莱山辉夜逃家，并来到幻想乡大开后宫的故事。
　　以凉宫春日为模版，上演失忆的八云紫，与围绕八云紫身边的各种妖怪的故事。
　　总之，黑桐闲湖的方案里，给出了各种非常靠谱的方案。
　　不过青子对这方面的事情显然不太感兴趣，没有先知先觉的她，也很难从黑桐闲湖简单的文字里，了解到这些东西有多领先时代。
　　于是，她非常随意的，说出了乍一听更牛的方案。
　　“黑桐你不久前不是和我吹牛说有一个超级厉害的动画吗？”
　　黑桐闲湖说自己有可能投十亿日元来拍动漫，苍崎青子在后来自然是询问过对方， 什么样的动漫值得这么搞。
　　黑桐闲湖给出的回答，理所当然的是那位前世的第一IP精灵宝可梦。
　　苍崎青子：“你把那个丢进来当主题不就得了。”
　　黑桐闲湖：“那肯定不行啊，东方幻想乡和宝可梦，根本就……Emmmmm。”
　　话说到一半的黑桐闲湖陷入了沉思。
　　他二设的，人、神、妖平等的最终之乡，众神眷恋的幻想乡，多出名为宝可梦的生物，感觉起来好像没什么问题。
　　正因为大家都平等了，人类才会和介于妖怪和动物之间的宝可梦和平相处，并借用宝可梦的力量。
　　宝可梦可以设定成，妖和动物的中间态， 通常需要花费数千年时间才能真正成妖。
　　新时代那些有了一定智慧幼生的妖，不用再在野外煎熬，他们完全能借助人类的力量和他们一起生活。
　　可以把这写成是，幻想乡某种未来的可能性。
　　黑桐闲湖：“好像有点搞头？不对，还是太乱了点。”
　　琢磨了一下后，黑桐闲湖发现周围环境突然安静了下来。
　　黑桐闲湖：“？”
　　他扭头看向久远寺有珠，发现黑衣的魔女，正牢牢着他这边。
　　而苍崎青子小姐，正双手环抱胸前，脸上绽放着相当灿烂的笑容。
　　黑桐闲湖：“……”
　　虽然有珠什么都没说，但黑桐闲湖还是第一时间，感知到了对方的情绪。
　　简单来说，敏感又矫情的童话魔女小姐对于，某些事情青子知道自己却不知道，产生了别扭的情绪。
　　魔女的占有欲在作祟，将黑桐闲湖看作自身一部分的她，理所当然的将黑桐闲湖看作是自己的东西，双方之间理应没有秘密才对，黑桐闲湖秘密没道理青子比她知道的更多。
　　黑桐闲湖：“咳～咳咳～”
　　他装出一副咳嗽的样子 ，狠狠瞪了眼一旁像是报复般笑的格外灿烂的青子，随后转头看向久远寺有珠。
　　“别听踆青子1这家,伙尔挑$拨,〇我鏾和迩你玲讲棋讲⑷宝b可梦a有关的事情,这方面还要有珠你帮忙。”
　　调整这表情，黑桐闲湖向着久远寺有珠叙述起了宝可梦事情。
　　随着黑桐闲湖的讲述，有珠也逐渐陷入了思考当中。
　　说实在的比起宝可梦来说，有珠实际上更喜欢幻想乡。
　　她喜欢黑暗中的温馨，喜欢看到那杀戮的妖与妖最终归为平凡的故事。
　　但她并不是不喜欢宝可梦。
　　只是因为那种生活，离她过于近了一些，失去了想象的空间。
　　她的使魔们从来相伴于她的左右。
　　但话又说回来了。

　　别人如果像她一样，又会过上怎样的生活呢？
　　那会是一个有着无数个她的世界吗？
　　想到这童话的魔女定定的看向黑桐闲湖：“我想看看看宝可梦的世界，不是幻想乡的，是黑桐你说的那种仅以宠物战斗与生活作为主的世界。”
　　黑桐闲湖：“……”
　　原来是准备拍幻想乡的， 你现在当场给改成，拍宝可梦了是吧。
　　不过，正对着面前有珠认真的视线。
　　黑桐闲湖又能多说些什么呢？
　　仔细想想宝可梦这个世界第一IP，拍了也的确是不亏的，后续还能把游戏一起给搞出来。
　　至于他这个文抄公，其实只记得几个经典宝可梦造型这件事？
　　大不了让有珠重新设计。
　　对方还能比GF的那些设计师更差不成。

　　【9500/10000】
 第一卷 : 第六十三章 圣堂游戏的方案

　　圣堂游戏公司，会议室内。
　　诺耶尔坐在首位，看着下方从总部圣堂娱乐空降下来的管理层， 侃侃而谈的讲述着自身的规划。
　　一群明明不是做游戏的人，谈起游戏产业，却是轻车熟路没有半点滞涩。
　　这让诺耶尔不由自主的感慨，他们不愧是教会在世俗产业中的精英。
　　在这群人眼中，所谓东方Project不过是土鸡瓦狗。
　　他们凭借着多年以来在圣堂娱乐中于影视、玩具等产业的工作经验，深刻知晓着自身处在什么样的公司中。
　　“群众是愚昧的，因此需要引导。我们只需要加大宣传经费的投入，联系那些早已被我们驯化的媒体，让我们圣堂主机的存在，成为市面上最主要的声音。那家小公司，甚至不需要我们动手，自己就会因为卖不出主机，进而资金链断裂走入倒闭的结局。”
　　此时发言的是一名看起来信心满满的中年人。
　　诺耶尔：“我有一个问题，我们的主机刚完成开发，里面还没配套的游戏吧。”
　　作为游戏玩家的诺耶尔在这时候，开口打断了说话之人。
　　她终于找到了自己能插嘴的地方。
　　“那些东西迟早会有的。诺耶尔小姐，我们现在在聊的是对市场的控制，那些单纯的小孩子玩的游戏，自然有下面的人负责。”
　　笔挺的西装，一丝不苟的预期，恰到好处的恭敬。
　　面前的中年人对于诺耶尔，这位如今公司的掌权者态度，可谓是完美无缺。
　　这也是他能在圣堂游戏公司刚成立，就被教会总部委以重任的原因。
　　然而，对方在聊游戏是产生的那种随意感。
　　让诺耶不错的心情，变的有些不爽：“所以我现在的问题就是，那些小孩子玩的游戏在哪里？”
　　中年人：“我已经着手让人进行开发了。和那家小公司类似的产品，很快就能在我们的主机上出现。”
　　诺耶尔：“？！”
　　“你准备进行抄袭？”
　　茶茶的代行者，在这一刻，用颇为锐利的目光向着中年人看去。
　　后者在其目光下， 本能的后退了一步。
　　诺耶尔身为代行者的实力并不强。
　　但她同样是受过教会第八秘迹恩赐祝福的，她生气之下目光已经能让普通人产生被野兽盯梢的本能恐惧。
　　不过，大概是在圣堂教会中工作多年，对于诺耶尔这种人已然足够了解。
　　中年人在轻轻吐了口气后，迅速调整了自己情绪与语气。
　　“诺耶尔小姐，你可以把这说成是借鉴。我们也会对游戏内包括形象和结构在内的一切，进行改变，祛除其中与有违教会想法的部分，并尽可能的规避风险。另外，请不要忘记了，针对那家公司这件事本身，也是对他们推出不合教会内容的一种惩戒。
　　中年人对着诺耶尔放缓着语气解释。
　　诺耶尔：“那么，如果被他们告了怎么办？”
　　中年人：“不提这根本构不成抄袭，哪怕构成了。拖就可以了，我们根本不缺钱和他们打擂台。文化产品的抄袭界定，本就是最困难的，只要不是太明显，官司就能一直打下去。”
　　他说到这，脸上露出轻蔑的笑容。
　　“若他们执意，这场官司可以一直持续下去。我们会申请在此期间让那个双方的产品都下架。圣堂游戏拥有总部的充分资金支持，但东方Project可就未必了。大量积压产品，无法回笼资金偿还工厂尾款的他们，很快就会陷入破产。”
　　中年人平静的述说着，自身一直以来的手段。
　　他可不在乎，自己所在的是游戏公司还其他，他的手段从始至终都是利用自身背靠圣堂总部的体量，对整个市场进行清扫。
　　将臣服于教会旗下的公司收购，让不臣服教会旗下的公司破产。
　　诺耶尔：“这就是教会一直以来的手段？”
　　中年人：“这只是再平常不过的商业行为而已。”
　　他对诺耶尔语气虽带着敬意，但话语中的却是没有任何改变自身计划的想法。
　　到他这个年纪，对于很多事情的处理早已了然于心。
　　他会尊重面前的这些代行者， 毕竟身为教会外围成员的他知道，是这群人保护了他们免于受到神秘的侵袭。
　　但商业领域的事情，他可不会听从代行者的指手画脚。
　　诺耶尔：“……”
　　沉默的在会议室内看了一圈。
　　虽然从希耶尔手里接手公司这件事很让人不舒服，但诺耶尔对于能管理一个大公司这种事，其实是抱着相当大的期待的。
　　今天的她，难得的省去了原本向着妩媚方向的装扮，她穿上干净整洁的制式西装。
　　初一见面时，熟悉的她人甚至可能会因为妆容的变化，而对她产生一种恍惚。
　　虽然这些打扮，都不符合诺耶尔的审美，但她想着这应该成为一名公司职员应该要做的事情。
　　她尽可能让自己显得正式，尽可能让自己显得专业。
　　然而到场之后，她却发现根本没人在乎她的样子，她所想的事情，也与正常会议完全无关。
　　祛魅最简单的方法，大概就是亲身体验一番吧。
　　人们总是会将自己没法触及的东西，想象的过于美好。
　　比如诺耶尔想象中，今天的会议应该是，大家聚在一起对未来的游戏议题进行商讨，她则提出自己昨晚窝在被窝里，想了很久的游戏方案。
　　顺着这条思路，诺耶尔想过自己的方案会大受欢迎，也想过自己的方案被否定掉延后。
　　她甚至想过最差的结果，自己的想法被否掉，总公司来的人被贬的一文不值。
　　毕竟比起《妖怪贤者·起源》来说，她想的东西确实没想象中的好。
　　但现实给了她一个大嘴巴子。
　　什么讨论游戏？什么玩法讨论？

　　不存在的，冰冷的碾压与无趣的资本游戏，才是一切的主旋律。
　　整场会议就像是诺耶尔平常狩猎吸血鬼的过程一般，无趣且令人隐隐生厌。
　　等到会议结束，大家陆续离开会议室后。
　　“诺耶尔小姐。”
　　走出门的诺耶尔被刚刚与自己对峙的中年人叫住。
　　诺耶尔：“有什么事吗？橘鸟守先生。”
　　虽然竭力掩饰，但诺耶尔的那低落的心情依旧没法掩盖，话语中甚至对面前的中年人带有敌意。
　　橘鸟守：“您叫我，橘就可以了。”
　　中年人毫无避讳的对着身旁看起来比自己小一号的诺耶尔露出温和笑容。
　　那副样子完全不像是对待，比自己年轻20来岁小女孩的模样。
　　就事实而言，对待圣坛教会的这些代行者，他也从未用外表评价过对方。毕竟，当初在吸血鬼袭击下救下自己的人，外表看起来也不过是十一二岁的小男孩。
　　橘鸟守：“会议时候的轻慢抱歉了。我听说您和那家小公司的领导关系不错。”
　　诺耶尔：“？！”
　　她后退一步用警惕的目光看着身旁的中年人。
　　橘鸟守：“商业上的事情是商业上的，对于那家公司，以及其创始人，我不仅没有恶意，反而比较倾佩。如果诺耶尔小姐有空的话， 可以主动找那家公司的老板聊聊。教会的惩罚肯定不能轻慢，但如果对方愿意主动配合，我们这边也能将损失降到最低，并给予对方更多的补偿。”
　　诺耶尔：“……”
　　明明面前这家伙说话相当得体，但一贯茶茶的修女，却始终难以对其产生好感。
　　与平常和教会其他代行者直来直往的交流不同。
　　她甚至没办法分清面前这位叫做橘鸟守的中年人，到底是不是想用自己的关系，让接下来的商业收购变的更加简单一些。
　　但最后，她还是点了点头：“好。”
　　毕竟是能名正言顺前往黑桐和两仪公司的机会。

　　【12000/10000】
　　ps：上架五更超额完成，按字数还多了一更。
　　接下来是悬赏，按我这一轮截屏时间先算：月票加2更，打赏加1更，刀片加1更，总共加4更，8000字。
　　有点少，最迟后天肯定能还完了。
　　大家还有票吗？来加点力吧。
 第一卷 : 第六十四章 秋隆：除了大小姐外的女人？！
　　当诺耶尔来到东方Project公司的时候，从两仪式那里知晓了，黑桐闲湖这时候，正在进行有关动画的制作招聘事宜。
　　在听到这消息的时候，诺耶尔的心情就不由自主的烦躁了起来。
　　都什么时候了，黑桐闲湖那家伙竟然还在做着没有任何用处的事情。

　　知不知道什么是资本碾压？
　　知不知道你努力招人建的的公司马上就要没了？
　　脑中一大堆念头闪过，诺耶尔二话不说，就将两仪式拉起摆出严肃的表情，让其带自己去找黑桐闲湖。
　　两仪式：“你似乎有心事的样子。”
　　身穿和服的少女看着火急火燎的诺耶尔开口。
　　诺耶尔：“这不是心不心事的问题。”
　　努力在脑中整理着脑中的种种信息，诺耶尔拉着两仪式一边向公司外跑，一边对着她讲解起自己在圣堂游戏公司中，听到的种种信息。
　　而被她拉着的两仪式，则是一脸古怪的看着风风火火的修女。
　　因为柒准备O参捌加公司<会议鷗的关系师,今天镏的诺耶捌尔穿着⑺与平素{完&全不妻同玲的正梦式衣着。
　　蓝色的小西装， 白色的衬衣，黑丝包裹的大腿，修长的高跟鞋，再加上那绑成干练马尾的发型，一时间真有种职场女丽人的感觉。
　　反正就形象而言，比身穿和服的两仪式，体虚病弱经常咳嗽的巫条雾绘，以及常年一身黑裤黑衣的黑桐闲湖，看起来更像是个上班族。
　　诺耶尔：“你有在听吗，两仪式？如果听不懂的话， 把你另一个人格叫出来，我和她好好聊聊。”
　　走出公司的大门，伸手招来出租车，诺耶尔对着两仪式发言。
　　而后者只是用平静的目光看着对方。
　　两仪式：“诺耶尔你现在应该是圣堂游戏公司的总裁吧。”
　　过于平静而通透的话语，让火急火燎的诺耶尔整个人都冷却了下来。
　　她在两仪式的目光注视下，甚至逐渐有了种，奇妙的羞耻感。
　　她可是圣堂教会的人。
　　她是站在这群人对立面的人。
　　这群人本人都没表现出担心的样子，她有什么可担心的？
　　弄的好像她非常在乎这群人一样。
　　诺耶尔：“没错，我就是来给你们下最后通牒的。”
　　强行摆出一副高高在上的样子，诺耶尔盯着两仪式开口：“再不讨好我的话，你们的公司就要没了。”
　　“喂，你们要去哪？这时候不说的话，我没办法出发。”
　　出租车司机的声音在这时候传来。
　　两仪式：“去东街区的那家美术馆。”
　　身着和服的少女，对着司机说了一声后就重新将目光转回看向了面前的诺耶尔。
　　她微微皱起眉头，陷入了某种思考之中。
　　两仪式对于他人的感情实际上挺动物化的，与好恶无关。
　　首先分成可以在一起的人，与不想在一起的人的分类，可以一起的人的话即使讨厌也会奉陪的。
　　正如她讨厌久远寺有珠，对于琥珀也很难说上的上喜欢，对巫条雾绘则普普通通的喜欢。
　　三种不同的感情，却会投以相同的关注。
　　她会在乎久远寺有珠的状况， 会分析琥珀的心理并和黑桐闲湖讨论解决方案，会让巫条雾绘不要在自己身上找代入感，想追就自己去追黑桐闲湖。
　　至于其他不觉得可以在一起的人，两仪式则会表现出漠不关心的模样，指不太在乎对方的心情。
　　她原先对于诺耶尔的态度，差不多就是这样的状况。
　　但如今诺耶尔的状态让她陷入了深思。
　　讲道栮理,式林其实扒蛮屋喜⊙欢诺}耶尔就的三,陸主韭要是喜玲欢对方梦吃瘪的样子。
　　而如果要一起生活的话——
　　出租车不断的向前行驶，随着气氛的安静，诺耶尔开始悄悄的偷看一旁的两仪式。。
　　与两仪式不同， 诺耶尔对于对方，是抱着一种害怕的感觉的。
　　两仪式的精神状态，总是让诺耶尔联想到那些埋葬机关中，武力极强的癫狂神经病们。
　　她现在已经开始后悔，自己刚刚为什么会因为兴奋上头，就拉着两仪式一起了。
　　明明当时只要问到黑桐闲湖的所在地，独自前往就可以了。
　　“有、有什么问题吗？”
　　窗外的风景不断掠过，诺耶尔小姐向着两仪式小心发出询问。
　　“没什么。”
　　两仪式摇了摇头，将多余的心思压下。
　　她是知+道诺扒耶③尔的代冥行者身⑼份的,零如齐果韭是代V行捌者的话灵,虽}然梦可以在一起,但不会一直生活在一起。
　　所以也没必要思考这方面的事情。
　　两仪式：“快到了。”
　　视线直视前方，她对着身旁的诺耶尔进行提醒。
　　……
　　观布子市的美术中心，在今天这个时间点被黑桐闲湖所包场，进行招聘活动。
　　整个会场雇佣了不少两仪旗下的人进行安保，甚至连两仪家的管家秋隆，都来到了现场，对各种事务进行管理。
　　毕竟，黑桐闲湖在不久前，刚去两仪家完成画饼。
　　泡沫破碎的余波在这时候，已经大范围的波及开来，整个观布子市的失业人口稳步上涨。
　　两仪家旗下的混混数量成几何倍暴涨。
　　但这绝对不算是好事。
　　无所事事混混，实质上是根本不听指挥的扰乱分子，会大大降低本地的治安。
　　观布子市是两仪家的地盘，他们要维持过往的威信，就必须做出表示，就必须妥善安置这群人。
　　人望这种东西，建起来困难，毁起来却相当容易。
　　两仪家长并非吃进去了黑桐闲湖的饼，而是到了如今他们能选的，只有黑桐闲湖画的饼。
　　以动画产业为核心，推动观布子市本地的旅游业，以及周边工厂的运作。
　　讲道理，这听起来真的不靠谱。
　　但这份不靠谱，在如今DT主机，国内海外总共超千万的，奇迹般的销量面前，根本算不得什么。
　　要知道，这可不是什么做一笔就没的买卖。
　　这是可持续的买卖。
　　东京的，那群秋叶原电子大学的大学生，花了一年多制作的游戏制作成卡带，在DT主机上一放，多的甚至有实现百万销量的。
　　小小的大学生在转瞬间，依靠分成实现了财务自由。
　　这种一夜暴富的励志事件，换成以前当成笑话讲给两仪家主听，他都是不信的。
　　毕竟实体产业又不是股票房产那种金融产品。
　　更何况，哪怕是股票房产这种金融产品，也是需要有足够本金才能赚到钱的。
　　哪像是这种做游戏的。
　　只要有一台电脑，只要做出游戏。
　　根本不需要花费多少成本，一经销售就能挣回成百上千倍的利润。
　　这种商业奇迹都能出现。
　　黑桐闲湖描述的，用宝可梦拉动周边经济这种事，还真未必不行。
　　总之，如果说过去的两仪家是看在两仪式的面子上， 给黑桐闲湖方便。那么如今的两仪家，就是为吃到黑桐闲湖画的饼，全力全开的给予各种方便和特权。

　　最明显的就是两仪家管家秋隆此刻的变化。
　　身材壮硕，身穿黑色西装的中年人，他在看到黑桐闲湖的第一眼，视线就看向了站在黑桐闲湖身旁的巫条雾绘。
　　如果放在过去，秋隆肯定第一时间对黑桐闲湖这个，瞒着自己家大小姐，和其他女性独处的家伙雷霆打击。
　　但这时候，他只能在黑桐闲湖身旁，不断旁敲侧击两人关系。
　　黑桐闲湖：“巫条你不说点什么吗？”
　　他自然是感觉到了秋隆一系列行为的潜台词。
　　他打算让巫条雾绘亲自出马澄清误会。
　　今天的巫条雾绘没有留着如往常一般，像是两仪式一样的短发，反而是将那不长的头发扎成了单马尾的模样。
　　这种干练的造型，而她病弱气质配合在一起，倒是有种奇怪的感觉。
　　如果说黑桐闲湖这边是在替有珠招手动画制作的人才，那么巫条雾绘此次前来就是为了招收游戏方面的地图设计的人才。
　　只不过，不知道为什么，从和黑桐闲湖一起出门开始，病弱少女就显得相当的心不在焉。
　　“啊，哦哦哦。”
　　被黑桐闲湖叫到了巫条雾绘迅速点头，整个人脸蛋有些红扑扑的。
　　黑桐闲湖：“等会要见人所以紧张，还是昨天晚上没睡好，不然你先休息一下？”
　　巫条雾绘：“啊，好的。”
　　迅速点头，病弱少女加快脚步，开始向着会场休息室走去。
　　她在黑桐闲湖的目光中，咚的一声撞在了门上。
　　那声音听起来相当的疼。
　　但其还是完全不顾自己的状态，迅速开门离开的现场。
　　那样子就像是在从什么地方逃跑一样。
　　“大小姐其实嫉妒心蛮强的，比如家中属于自己的刀，她就从来不让别人碰，哪怕是家主大人想要使用都会得到大小姐凌厉的视线。”
　　带着黑桐闲湖继续向着美术场馆内走去，管家秋隆目光直视前方念念有词。
　　黑桐闲湖：“……”
　　总觉得巫条雾绘这么一弄，误会有些加深了。
　　而说起两仪织和两仪式，他倒是想和式和织交往呢。
　　可惜你家大小姐根本没打算和我谈恋爱。
　　瞄了眼身旁这位，装出一副若无其事模样的壮汉。
　　黑桐闲湖想了想， 还是别把目前的状况说出来，打击这位老父亲管家的心态了。
　　他接下来可还要对方进行帮忙呢。
　　而此时，也就在黑桐闲湖这么想的时候。
　　秋隆：“到了，就在前面。”
　　停在脚步，老管家对着黑桐闲湖点头示意。
　　而黑桐闲湖抬头看去，能看到几个，看起来年轻的男男女女在那里坐着。
　　他们在这次招聘的人员中也是特殊的存在，是两仪家全力辅助找到的特殊人才。
　　他们是在观布子市这座城市中，扎根的魔术师。。
　　【3000/12000】
 第一卷 : 第六十五章 破产的魔术师们
　　如果说绝大多数的魔术师有一个属于自己的圣地的话。
　　那毫无疑问的就是位于英国伦敦的时钟塔。
　　只要是有志气的魔术师，都会选择趁着自己年轻的时候，去那处汇集了全世界90%精英魔术师的地方看看。
　　绝大多数魔术师，在明确自己前往根源的方向前，也不会离开时钟塔，那有着无数人可以交流探讨进步的地方。
　　会在尚且年轻的年纪，在观布子市这种小城市里扎根的魔术师，显而易见的不是什么强大的存在。
　　从交流中，黑桐闲湖甚至能听到了眼前四位魔术师，对于自身家族的魔术传承的抱怨。
　　时代在变化， 过去那随处都是危险，随时可能面对魔物时代早已结束。
　　随着圣堂教会的到来，随着吸血鬼被驱逐进入文明的角落。
　　和平降临到了，新时代的魔术师的身上。
　　学习魔术从来不是一件容易的事情，起码它不比学习微积分、高数、法律以及需要本硕连读的医学容易。
　　就事实而言，一名合格魔术师必要掌握的知识，甚至比以上四者加起来还要多，且还必须要抱有终生学习的觉悟。
　　位于伦敦的时钟塔，绝大多数魔术师，都对根源有着强烈的执念。
　　这件事，反向想一想的话——
　　不对根源有强烈执念的魔术师，很难在魔术师这行干下去，都从时钟塔离开了。
　　刨除掉多余滤镜的话，如今底层魔术师学习魔术的处境，大概和黑桐闲湖前世的社会，学习武术的处境差不多。
　　你说它没用吧，它能让你在遇到坏人时能够自保。
　　但你说它有用吧，这东西不仅赚不了钱，还大概率要花费你大量的金钱与精力。
　　更不用说，它追逐的最终目标，还是你终其一生，根本不可能抵达的根源。
　　把魔术师看成个行业就这前景，黑桐闲湖前世的土木老哥们都得五体投地。
　　哪个不偏执的魔术师，能在这行干下去？
　　而眼下，出现在黑桐闲湖面前的四位年轻一代魔术师，他们在过去都是依靠着家族留下的资产，支撑着自己学习魔术的巨额开销。
　　但现在——
　　经济崩溃了，资产缩水了。
　　总之就是，家族快破产了。
　　魔术师里有天才，但绝大多数魔术师都并非天才，在学习魔术的期间，兼顾商业成绩更是难上加难。
　　他们跟风投资跟风破产，更是理所当然的事情。
　　在没钱的情况下，魔术的劣势稳稳的凸显了出来，根本没办法拿这玩意找工作。
　　用暗示魔术去抢普通人的钱？
　　这和黑桐闲湖前世，那些练武的，想着练好武术，前去抢劫一个道理。
　　这不是脑子有坑自寻死路吗？
　　更何况，抢普通人一次的钱，也根本支撑不起他们在魔术研究上的开销，总不能一直抢下去吧。
　　那样就算第一次没被发现，第二次、第三次、第四次呢？
　　“你们这么说，我突然有了点同情是怎么回事？”
　　面试的房间中，看着面前对自己大倒苦水的众人，黑桐闲湖一脸的古怪。
　　“不，像黑桐你这样，在表里世界双重成功的人士是不会明白的。”
　　濑尾翔，算是老厂长濑尾和田的远房亲戚，出乎预料的是魔术师家族的继承人。
　　他对着黑桐闲湖摇头，语气中充满了一种格外的忧伤。
　　伴着他的话语，周围的其他魔术师，开始一个接一个的倒起苦水来。
　　带着眼镜的知性女魔术师：“从小到大被作为魔术师培养，别的小孩做好作业就能出门玩，我还得被逼着多做一大份，有关魔术方面的课业。乐队、明星、卡拉OK通通与自己无缘。”
　　衣着考究的绅士魔术师：“好不容易熬出头了，继承了家族的魔术刻印。结果泡沫破裂经济危机来了，一觉醒来家里的地，被银行收走抵债了。”

　　面容稚嫩社畜脸的中年魔术师·：“不得不出门找工作的时候发现，自己耗费整个人生全部精力学习的魔术，压根没办法给自己找到合适的工作。因为魔术的神秘守则，我们甚至没办法向除黑桐你这种圈内人士，讲述自己在魔术方面的优势。”
　　濑尾翔：“考虑到破产魔术师的犯罪率，我们在圣堂教会那里，都被特别挂上了号。你说这待遇和罪犯有什么区别？”
　　四位仁兄你一言我一语的述说着，自己身为魔术师的悲惨现状。
　　黑桐闲湖：“……”
　　讲道理，这种没钱且掌握力量的破产魔术师，换成他是圣堂教会的人，也肯定进行特别关注。
　　这就跟现代社会中，多出了持枪的家伙一样。
　　不被重点关注才是有问题的。
　　不过眼前这四位魔术师的处境……
　　黑桐闲湖，回忆了一下自己印象中的久远寺有珠。
　　忽然有种完全没办法进行对比的感觉。
　　当然，如果久远寺有珠并非久远寺财团的大小姐，那么她现在的处境大概也不会有多好。
　　起码她得自己挣魔术研究的经费。
　　常年呆在时钟塔里，通过写论文，开发魔术挣钱，是黑桐闲湖能想到的，属于有珠最好的处境。
　　但哪怕是这种最好的情况，需要常年和人打交道的有珠，大概也不会是现在的样子了。
　　果然独特气质什么的，都是有钱才支撑的起的。
　　心中如此吐槽着，黑桐闲湖重新将注意力看向眼前的四位本地魔术师。
　　黑桐闲湖：“有关报酬方面，你们是怎么想的？”
　　此时，随着黑桐闲湖提到报酬相关的事情， 面前的四位魔术师脸上的表情都是一肃。
　　他们四人对视一眼。
　　濑尾翔代表其他三人站了出来：“黑桐老板你是知道魔术，是能实现奇迹的事物。”
　　黑桐闲湖：“这个我知道。”
　　濑尾翔：“那么您就应该能想到，身为魔术师我们，在魔术的辅助下，绘画的效率与质量，能够达到正常画师的数十倍。”
　　黑桐闲湖：“……”
　　黑桐闲湖：“所以？”
　　濑尾翔：“我们只要十倍的工资，外加一定比例的最终成品分成。只要老板你要求，我们甚至在一天内，完成你需要的全部创作。另外，我们本身也是有特长的……”
　　说到这，濑尾翔就准备开始分别介绍起了另外三位魔术师。
　　带着眼睛的知性女魔术师·源静香。
　　“静香的家族魔术方向为梦境，能够将人与人的梦连接起来，让他们哪怕睡着了依旧能进行图画与剧情的构思。”
　　知性女性轻点眼镜对着黑桐闲湖微笑。
　　衣着考究的绅士魔术师·神识光。
　　“光的家族魔术方向为情感投射，多余的不说，他的魔术能够直接将自身想法中的画面，投影到纸上。”
　　绅士对着黑桐闲湖做了个标准的贵族礼节。
　　面容稚嫩社畜脸的中年魔术师·白纯童。
　　“童的家族魔术方向为精神与肉体的强化，能够在我们身体疲劳的时候，以最快速度缓解我们在这两方面的疲劳。”
　　稚嫩的社畜对着黑桐闲湖露出让人觉得可爱的笑容。
　　黑桐闲湖：“……”
　　他算是看出来了，这群人个个身怀绝技。
　　先天社畜圣体是吧，看起来可比巫条牛马多了。
　　而此时，也就在黑桐闲湖面前的濑尾翔，拍着胸脯，准备更进一步介绍自己能力的时候。
　　几人交流的房间门外，传来一阵骚动，房门在一阵骚动后打开。
　　诺耶尔的身影直接跃入其中。
　　“你的公司快完蛋了知道吗？”修女小姐当先开口。
　　一旁原本还默默吃瓜的四位魔术师，表情迅速一凌。
　　他们自然认出了诺耶尔的身份，如今圣堂教会活跃于本地的代行者，他们这些神秘领域的人不知道才奇怪。
　　他们齐齐用一种难耐且带惊疑的目光看向黑桐闲湖。
　　那视线里的意思基本就是：“大佬，你得罪圣堂教会了？”
　　【5500/12000】
 第一卷 : 第六十六章 时代浪潮下的神秘
　　有关黑桐闲湖的公司和圣堂教会对上了，是这群魔术师们压根没有想过的。
　　对于时钟塔的顶尖魔术师。
　　圣堂教会是能被他们蔑称为狂犬的组织。
　　但对于地区小魔术师而言，遍布世界黑白通吃的圣堂教会，那就真是庞然大物了。
　　尽管从黑桐闲湖口中能知道，双方的对抗仅在世俗层面上进行，但光是世俗层面就够喝一壶的了。
　　几人面面相觑着甚至已经想象到，黑桐闲湖的公司下个月就破产的画面了。
　　而黑桐闲湖看着面前犹疑的魔术师们，轻轻吐了口气也没多说什么。
　　既然准备让这几个魔术师加入，那么这种事情迟早要让他们知道的，黑桐闲湖只是没想到事情的通知会来的这么突然。
　　他侧着头用疑问的目光看向一旁的身着和服的两仪式。
　　他在询问对方，怎么突然就把诺耶尔带过来了。
　　两仪式对此倒是没有特别的感觉：“诺耶尔特别来找你了，另外魔术师的事情其实你也不用太担心。”
　　两仪家的大小姐扭头看了眼四位满脸纠结的魔术师。
　　“虽然黑桐没告诉你们，但有关他所说的接下来的动漫监督，是童话的魔女久远寺有珠。不了解她的话，你们可以通过自己的人脉询问一下。”
　　身着和服的大小姐脸色相当随意的开口。
　　伴着她的话语，现场原本还有些纠结的四位魔术师对视一眼，其中有听过童话魔女名声的知性中年女性，脸色明显变的激动了起来。
　　“圣堂教会不足为虑，它也没办法阻止我们正常工作，如果黑桐老板同意我们提出要求的话，马上就就能签约。”
　　带着眼镜的知性女子，在其他三人惊讶的目光中，直接代替他们进行了回答。
　　感受着身旁三双手的牵拉。
　　她和两仪式与黑桐闲湖告罪了一声，就拉着其他人向外。
　　一路异走零一1路给这q其他三i个白④痴,科舞普九童话魔飼女久远疚寺有!珠这覇个哪羣怕在#时钟塔也赫赫有名的存在。
　　越是走远，这位女性的声音就越显得兴奋，伴着她的话语其他三位魔术师表情也跟着一起振奋了起来。
　　其中，濑尾翔更是一步三回头的向着黑桐闲湖这边看来。
　　直到房门被关上为止，目光都带着浓浓的期待。
　　那副样子，黑桐闲湖觉得自己接下来甚至能不付工资，把拿四个人拉来给自己打工。
　　这群逡人和巴他山进磷行抱诌怨的龄时候,V明I明I看起疚来是捂准八备和{魔术,势不两立的。
　　两仪式：“没什么好惊讶的。”
　　身着和服的少女，随意的在周边找了个位置坐下。
　　两仪式：“从小到大一直努力着的东西，家族传承至今的事物，哪怕没用哪怕累赘，也很难真正放弃。黑桐你不会真觉得那四个人穷困潦倒了吧？”
　　她扭头看向黑桐闲湖反问。
　　黑桐闲湖：“看他们的穿着和生活习惯确实有点。”
　　四位包括濑尾翔在内的魔术师衣服相当的旧，同时双方间偶尔聊起生活时，黑桐闲湖发现他们四人甚至对在超市抢打折便当有着相当的经验。
　　这种生活质量真的不能算是富足。
　　两仪式：“但他们只要停止自身的魔术研究，以家族过去积累下来的人脉，找到个养活自己的工作其实是并不难的。”
　　瘦死的骆驼比马大。
　　四位原先有着不少家产的人，真不至于沦落到找不到工作的程度。
　　他们只是找不到， 能够继续支撑自身魔术研究消耗的高薪工作。
　　真正导致他们如今生活水平直线下降的，也正是这种持续进行的魔术研究。
　　黑桐闲湖：“这就是传说中的卷王吗？”
　　他看着关上的房门，不自觉的在嘴中发出吐槽。
　　嘴上说着自己已经忍受不下去了，结果暗地里还是非常口嫌体正直的继续卷。
　　两仪式：“不，如果没遇到黑桐你的话，他们四人中已经有两个决定放弃魔术方面的研究，成为普通人了。”
　　魔术被时代淘汰并非没有理由。
　　因为最底层的神秘性准则，他们没办法将自身，嵌入到现代社会，这个庞大的合作分工体系内。
　　家里没矿的魔术师，顾及魔术就没办法顾及生活。
　　而当生活和魔术成为一个单选题，摆在面前时。
　　面对着自己的妻子和孩子，只要魔术师本人稍微不极端一点，就会渐渐减少乃至放弃自身魔术方面的事情。
　　魔术师的逐渐稀少逐渐落寞与越发的极端和癫狂化，皆在这样的背景下实现的。
　　黑桐闲湖：“所以我这是拉了他们一把？”
　　两仪式：“也算是吧，对于他们来说，应当没有比你提供的这份工作更加合适的选择了，不仅能领到工资，还能接触到童话魔女，甚至可能有机会得到对方的指导。”
　　黑桐闲湖：“……”
　　他一时间也说不清这到底是好事还是坏事。
　　不过，这肯定算不上是用神秘介入正常生活，这点他是咨询过本地教会的结子婆婆。
　　魔术师们产出的物品，只要不涉及超自然力量，都是允许被贩卖的。
　　毕竟，时钟塔那群魔术师，也有不少是以艺术家的身份在现实里活动的，他们也经常贩卖自己研究魔术师过程中创造的种种绘画。
　　两仪式：“或许包括黑桐你游戏产业在内的所有娱乐行业，是未来这些魔术师们，能够留存自己的另一种可能。”
　　身穿和服的通透少女，如此总结着此刻发生的一切。
　　相较于金融市场的诡谲，以及实体产业必然需要多人分工参与的状态。
　　文娱产业的创作端，确实是最能发挥出魔术师优势的行业，部分创作甚至与魔术领域的研究有着异曲同工之妙。
　　说是新时代的艺术产业也不为过。
　　黑桐闲湖：“这个谁知道呢？不过，对我来说，还真算不上是好消息。”
　　摇了摇头，黑桐闲湖轻轻吐了口气。
　　两仪式的说法， 意味着随着未来文娱产业的基本盘扩大， 那些位于神秘领域的存在，都有可能跑过来分一杯羹。
　　单纯产品上的对对碰， 黑桐闲湖当然不虚。
　　就怕那些极端的魔术师动起歪脑筋来。
　　总之，他的安全性大大降低了。
　　当然也并非一点好处都没有——
　　有着魔术师们的参与，他或许不需要自己来，也能看到很多远超自己想象的好玩游戏来。
　　黑桐闲湖：“走一步看一步吧，这种事暂时就别想了。”
　　瞄了眼一旁，察觉到自己搞砸事情，显得有些局促的诺耶尔。
　　黑桐闲湖：“很感谢诺耶尔你来送信，既然来了就一起，参与一下今天最后一场特殊招聘吧。”
　　口中如此说着，黑桐闲湖从自己身旁掏出了一个小箱子，箱子里装着各种东西。
　　而黑桐闲湖，接下来要用的，反而是这个箱子本身。
　　【随机传送器：将放入的物品随机传送至渴望它的人身边。】
　　【7500/12000】
 第一卷 : 第六十七章 式，你是最保险的
　　【名称：随机传送器】
　　【原型：0.5mX0.5mX0.5m的瓦楞纸箱】
　　【描述：横穿大半个世界的箱子。】
　　【能力：将装入其中的物品，随机传送到星球表层的任意角落，需要它的存在手中。】
　　【冷却：无】
　　【使用消耗：1000万日元/每次】
　　“这玩意使用起来相当的贵，但听了式你的观点，我觉的还是有必要尝试一下的。”
　　黑桐闲湖一本正经的，将面前的纸箱向着两仪式和诺耶尔介绍。
　　诺耶尔：“……”
　　茶茶的修女，一脸无语的抬头看着黑桐闲湖。
　　眼前这家伙，她通知的大危机不在意，反而弄起了这莫名其妙的东西。
　　诺耶尔：“这东西有什么用？你不会打算用这个随机方式进行招聘吧。”
　　她昂着脑袋对黑桐闲湖摆出一副鄙视的模样。
　　而黑桐闲湖听了她的话后，反而是淡定的点了点头：“没错，就像你想的那样。”
　　他站起身从一旁的柜台里，拿来了两台的DT主机以及《妖怪贤者·起源》与《超级魔理沙》的卡带各两个。
　　黑桐闲湖：“我强化的一堆时尚小垃圾里，这个算是有珠说的唯一有用，且可控制的东西。”
　　将一台DT主机和两张卡带，放入箱子中，黑桐闲湖继续解释：“按照有珠的说法， 虽然我这个道具说的是随机，但这个世界的命运，本身却是有规律的。”
　　“神秘与神秘相互吸引，低等的神秘吸引低等的神秘，高等的神秘吸引高等的神秘。普通人如果真的普普通通，一辈子都遇不上神秘。这是魔术师们总结出的，名为阿赖耶灵长类集体意志，宏观调控人类行为的一种规律。”
　　嘴中说着高大上的话语，黑桐闲湖将打包好的箱子，放到了身旁的两仪式手中。
　　而无论是诺耶尔和两仪式，这时候也想到了黑桐闲湖的打算。
　　对方打算通过这种神秘上的联系，用随机的方式，招募处于实力处在某个阶层中的魔术师。
　　“以我和有珠的状态，我在神秘的评级上肯定不低，吸引到的人太强。诺耶尔虽然是过弱鸡，但圣堂教会的身份带来的变数也很大，所以还是式你最合适了。”
　　两仪式的身份相当合适。
　　两仪家这不上不下的神秘，也正符合黑桐闲湖选人的标准。
　　伴着黑桐闲湖的解释，一旁诺耶尔直接弯起了嘴角，露出一副相当欠揍的愉快表情。
　　一直以来两仪式奇怪的精神状态， 让她都快忘掉了。
　　对方只是本地一个普普通通的，连魔术家族都称不上的两仪家的继承人。
　　她一直以来到底在害怕些什么？
　　像是心魔被徒然戳破，诺耶尔在面对两仪式时，整个人都活跃了起来。
　　两仪式：“……”
　　此时此刻的她，低头看着黑桐闲湖递来的盒子，心中总有种奇妙的感觉。
　　“怎么，难道两仪你还觉得自己会招惹到太强的人不成？放心，黑桐说的规律我也听过，你的话绝对安全。”
　　脸上挂着欠揍笑容，诺耶尔小姐发动了挑衅。
　　这种对自己曾经不敢面对的人，发动嘲讽的感觉，让她相当的愉快。
　　两仪式：“这倒是没有。”
　　身着和服的凌厉少女，瞄了眼跳的相当欢的诺耶尔。
　　她倒是没对对方现在的状态有什么特别感觉。
　　倒不如鳍说对e方这副r挑衅的山样溜子,(式以后四打算)让其吃镹瘪的奇时候,-会更.心安理删得一肆些群。
}聊
　　两仪式：“黑桐你确定，你说的没什么问题吗？”
　　重新将注意力，集中到面前的黑桐闲湖身上，两仪式发出疑问。
　　她本能的感觉到如今这个方案有哪里不妥。
　　黑桐闲湖：“放心，有珠在这上面上过BUFF也进行过特别改造，她很确定接下来的随机传送，会按照使用者自身的神秘，进行随机传送。”
　　正趴在桌面上书写着东西的黑桐闲湖，对着两仪式给出了一个放心的眼神。
　　而两仪式虽然还是觉的哪里怪怪的，但也选择压下了自己的感觉，同意了黑桐闲湖的方法。
　　毕竟是那位童话魔女久远寺有珠都确认过的事情。
　　这件道具的效力肯定是没错的。
　　总不能出问题的，是她自己才对吧？
　　诺耶尔：“黑桐你在写些什么？”
　　好奇凑到黑桐闲湖身边，诺耶尔凭借着自己高出一个头的身高，观看着黑桐闲湖写在纸中的内容。
　　那里面写的字她都认识但合在一起，就显得云里雾里的。
　　黑桐闲湖：“哦，这是我建立的小型论坛，因为万维网还没普及的原因，所以我只能自己来，暂时采用链接电话线的方式远程联系。”
　　虽然前世不是搞这方面的程序员，但他如今的水平放在这个时代，也算是降维打击。
　　万维网也就是前世的互联网，硬件上的需求早就成熟，缺的仅仅是临门一脚罢了。
　　如今既然撞上了现在这种状况，用一用也没有什么问题。
　　给主机内置评论区，毫无疑问能够增加相当多的用户粘性。
　　脑中如此向着，他将写好的纸张，连带自己的招聘信，一同塞入两仪式手中的纸箱。
　　黑桐闲湖：“可以开始了，先进行两次做测试，如果有成果的话继续来，毕竟使用一次的费用有点小贵。”
　　两仪式：“想做这件事的，实际上是那位童话魔女吧。”
　　看着面前的黑桐闲湖，式突然开口。
　　黑桐闲湖：“……”
　　黑桐闲湖：“这也能看出来？”
　　他一脸古怪的看着两仪式。
　　他本身对于这种随机传送的招聘，却是没报太大希望。
　　之所以做，一方面是好不容易搞出个有用的道具想试试，另一方面则是追逐着浪漫的久远寺有珠小姐对于这件事相当的有兴趣。
　　通过随机的方式，对隔着千里的不知名字也不知长相的另一个人构建联系。
　　双方若能隐藏自身身份相关的一切信息进行交流，那就更好了。
　　这非常符合魔女的浪漫。
　　两仪式：“只是想到了而已。”
　　身着和服的少女相当随意的摇了摇头。
　　她开始放松心态，将注意力集中到面前的纸箱上。
　　很快，伴随着精神的刺激，纸箱内被黑桐闲湖注入的额度开始消耗，箱中的物品逐渐虚化消失于眼前。
　　两仪式飞速完成了，两次快递，将一切送至与她相当的神秘身旁。
　　【9500/12000】
 第一卷 : 第六十八章 远方的回复
　　相较于黑桐闲湖宣传主机游戏时的小家子气，圣堂游戏公司这家继承了总部人脉与资金的分公司就显的截然不同了。
　　他们从强势进入游戏行业开始， 就是一副要整顿整个行业的架势。
　　单单日本本土，就是各种当红大明星倾情代言。
　　普天盖地的广告，全方位覆盖各大电视台的黄金时段。
　　原先还只是在小众圈子里打转的游戏，自此直接进入大众视野当中。
　　游戏仿佛在一夜间，于日本化身流行文化的一部分。
　　圣堂游戏主机虽然“借鉴”，并和谐了DT主机内的大部分游戏，但因为其在舆论上占据的主导，以及如今游戏玩家的过于年轻，尚未成为社会的主流发言阶层。
　　总之，在绝大多数人眼里，提到主机第一个想到的，是圣堂主机而非首先出现的DT主机。
　　在部分极端的人眼中，甚至DT主机反而成为了后来的抄袭者。
　　“所以你为什么不告啊？连反抗都不反抗一下你甘心吗？他们在抄你的游戏，你不知道吗？你看那《妖怪贤者·起源》都被他们改成什么样子了？”
　　茶茶修女诺耶尔，同时也是圣堂游戏公司如今名义上的总裁，在最近这段时间，几乎一有时间就往黑桐闲湖公司跑。
　　看她那副急切与义愤填膺的样子，不知道的人还以为其不是圣堂游戏的，反而是东方Project的人呢。
　　诺耶尔：“我早就说过的吧，你看现在都成这样了，如果……”
　　坐在黑桐闲湖的办公椅上，茶味修女絮絮叨叨絮絮叨叨。
　　诺耶尔对黑桐闲湖的表现非常的不满，明明她都特意来提醒了，明明她都愿意给对方泄露一部分情报了。
　　结果眼前这个男人，就一直是一副死猪不怕开水烫的样子，什么事情都没做。
　　两仪织：“不然黑桐，你就把实际情况告诉对方吧。”
　　坐在一旁处理文件的两仪织，嘴中叼着一根棒棒糖，有些好笑的看着这副样子的诺耶尔。
　　黑桐闲湖：“虽然我也觉得告诉她没问题，但诺耶尔好歹是圣堂游戏的总裁吧。”
　　他有些不知该做何表情的发起吐槽。
　　对方名义上是敌人来着，虽然很关心他们，但给对方泄露商业情报，真的挺怪的。
　　诺耶尔：“？！”
　　急切的少女微微睁大了。
　　用有些不可思议的眼神看着黑桐闲湖。
　　黑桐闲湖：“喂，诺耶尔你别用这种眼神看我，弄得我好像背叛了你的感情一样，我们是对手公司好吧。”
　　他再度有些无语的发出了吐槽。
　　不过仔细想想，到了现阶段眼下这个情报确实也不太重要，让诺耶尔知道了也无妨。
　　他伸手从自己抽屉里，拿出一份文件放到诺耶尔眼前。
　　诺耶尔第一时间拿起，发现这文件里显示的，是DT主机从发售到现在，于海外以及日本国内的销售额。
　　文件内那简单明了的曲线，告知着诺耶尔，随着圣堂教会的大肆宣传，东方Project公司的DT主机销量不只没有减少，反而是涨了……嗯？涨了？
　　放下文件诺耶尔一脸懵的看向黑桐闲湖。
　　黑桐闲湖：“你可以把圣堂教会花大价钱宣传前的游戏市场比作一个小蛋糕，随着他们不计成本邀请各种明星的宣传，这蛋糕开始以几何倍数的速度增长。”
　　他摊了摊手道：“虽然总体来说像是圣堂主机吃掉了DT主机的市场，但实际上我们的市场完全没丢，反而还吃下了不少，由圣堂游戏开拓的玩家群体。”
　　诺耶尔：“可是……”
　　盯着面前的黑桐闲湖，诺耶尔小姐涨红了脸。
　　虽然一切就像是黑桐闲湖说的那样，但——
　　黑桐闲湖：“原本只属于我们公司的市场，被其他人染指了，是这种感觉吧。”
　　点破面前这位修女的心思后，黑桐闲湖一脸随意的摇头：“其实按照织对最近的趋势分析，那些购买圣堂主机的，但凡是对游戏深入的玩家，都会渐渐转向我们的DT主机。毕竟圣堂主机里的游戏和谐的太多了，而且也改的过于奇怪。”

　　黑桐闲湖不知道圣堂主机里，那些抄袭玩法的游戏，圣堂游戏公司到底是雇谁改的。
　　但这些改了的游戏，不说剧情几乎一塌糊涂，最关键的游戏数值也模仿的一塌糊涂。
　　他们游戏主机里两个最重要的独占游戏，《妖怪贤者·起源》与《超级魔理沙》这两游戏的内核都给他们抄没了。
　　前者成了单纯的刷刷刷游戏，后者则把巫条雾绘精心编排的关卡拆的七零八落。
　　“那群人有时间，好歹重新编个世界观，比如把《妖怪贤者·起源》改成《吸血鬼猎人》之类的。这半生不熟的样子，一看就是不玩游戏的人，在生搬硬套。”
　　黑桐闲湖摇着头发起吐槽。
　　眼下只要是有点门路的玩家。
　　在玩完圣堂主机后，都会自发的向着DT主机转移。
　　某种意义上来说，圣堂游戏也算是帮黑桐闲湖在西方国家，进一步打开了市场。
　　当然，这种事情的负面就是，伴着圣堂教会的宣传，起码主流舆论上，他们家已然成为了“货真价实”的游戏行业领头羊。
　　而对于这一点，黑桐闲湖老实来说也没快速解决办法。
　　讲道理，如今这种情况，也算不上是最坏的。
　　不让圣堂娱乐多吃甜头，他们怎么会愿意花大价钱投入市场， 继续宣传电子游戏行业这个概念呢？
　　“至于游戏主机的问题，当然得依靠游戏本身来解决。这次全新的游戏，可就有比较高技术门槛和开发时间了。”
　　黑桐闲湖如此喃喃着，嘴角勾起愉快的笑容
　　全新的3D游戏引擎已经开始动工，琥珀那边联合东京分部的人，游戏也已经接近完成。
　　等到独占在DT主机上的3D游戏上线，想必只要是想玩好游戏的玩家， 一定不会错过他们的。
　　他要将圣堂教会帮忙培养的玩家，一点一点的吞掉。
　　做游戏的不想着搞游戏，弄出一堆山寨品，那可不行。
　　至于那些只是追着潮流，买个游戏秀一秀的玩家？
　　黑桐闲湖对他们没有恶意，他们留在圣堂主机也没什么不好。
　　毕竟，他们只是游戏主机的消费群体，却不是游戏的消费群体。
　　嗯，游戏卡带可是要花钱买的。
　　一款游戏主机真正赚钱的，从来是它里面的游戏，不是吗？
　　一款卖不出游戏的主机平台，和砖头也没区别就是了。
　　而此时，也就在黑桐闲湖做出一副反派般嘴脸的时候。
　　叮——
　　清脆的声音自黑桐闲湖身前响起。
　　声音来源于他身前的个人电脑，也就是麦金塔计算机。
　　无论是正在作为秘书办公的两仪织，还是原本咋咋唬唬的诺耶尔，都同时将目光向着电脑屏幕看去。

　　黑桐闲湖和他们说过，这台电脑传出这声声响的时候，意味着有人通过对方给予的方式，联系上了他们这边。
　　没想到竟然会这么快。
　　咔嚓咔嚓～咔嚓咔嚓～
　　也就在黑桐闲湖等人盯着屏幕的时候，不远处的传真机，突然开始打印起了图画。
　　诺耶尔首先快步跑上前去将那张图画拿起。
　　那是一张彩色的照片。
　　诺耶尔：“魔…魔理沙？”
　　画面中站立着一道人影。金色的卷发，头发左侧系成了麻花辫，全身穿着黑色服装，大大的魔法师帽子，手中还拿着一把扫帚。
　　茶茶修女转过头以一脸不可置信的表情看着黑桐闲湖：“黑桐，你说的幻想乡不会是真的吧。”
　　黑桐闲湖：“……”
　　这个真问到他痛点上了，他是真有点怀疑诺耶尔说着真假了。
　　画面中那是个真人，其外貌特征与黑桐闲湖过去和久远寺有珠一起在梦中看到的一模一样。简单来说，就是和《超级魔理沙》对应的魔术基盘中的魔理沙一模一样。
　　总不能是基盘里的人跑出来了吧。。

　　【12000/12000】
　　PS：欠的加更8K，一次性完成。
　　以上图片为，昨天一整天的数据，月票加2更，刀片加1更，加更6k。
　　这点数量明天又能还完了。
　　还有没有了，大家多来点，多来点，无上限悬赏啊。
 第一卷 : 第六十九章 《堕落之体》
　　东京，远野家。
　　位于这栋传承百年的堡垒最上方的，是属于家主的办公室。
　　大红色的地毯，华丽的吊灯，远野秋叶如往常一般的结束了一天的工作，她的目光巡视起了四周，她的表情如平常一般严厉，她的动作如平常一般一丝不苟。
　　在发现周边没有人后。
　　严肃的大小姐，拉开了放在自己身前的抽屉。
　　在里面放着过去她压根没可能回去触碰的游戏机，这种一看就是玩物丧志的东西，与远野家的家风是不相符的。
　　就事实而言，远野秋叶对这东西确实没有什么兴趣。
　　她并非渴望前往外界的苍崎青子，也不是被过去囚禁的诺耶尔。
　　她的时间宝贵而珍惜，学习与家族事宜已然占满了她，近乎全部的时间。
　　远野秋叶如今唯一想的，仅仅是将远野家重新整合，将属于自己的东西拿回来，将眼下的洋馆重新变回小时候的样子。
　　到那时候，大概——
　　记忆如水流淌，八年前的时光到底如何，远野秋叶自己都快记不清了。
　　为了一个自己快记不清的东西而奋斗，听起来十分的愚蠢。
　　但人本来就是靠着惯性活着的生物。
　　名为远野秋叶的少女，在知晓自己家的真相后，就走上了这样一条道路。
　　接下来要做的，应该是接回那被放养到分家的义兄。
　　为什么接回？因为童年的感情？
　　八年的时间，足以让一名孩童产生天翻地覆的变化，一切早已物是人非。
　　那位义兄的性格，也与自己认知中的义兄有着相当的不同。
　　那为什么还要将对方追回？
　　因为名为远野秋叶的少女，除了这些，已然不知道应该干嘛。
　　人的思想，指导着人的行动。
　　远野秋叶过去的思想，指导着她接受远野家继承人的培训。
　　如今她也确实成为了合格的远野家继承人，她周围的一切人事，都围绕着这一点进行。
　　恭敬、讨好、畏惧、揣摩，这是远野秋叶周边人对她的态度，也是远野秋叶自己选择，将周边打造成这样的。
　　但你要说她到底是否喜欢这样。
　　那答案又是确确实实的否定。
　　她排斥甚至恶心着，自己那死去父亲的处事方针。
　　但想要保护自己身边仅有的东西，却不得不让自己学习着过往父亲的样子。
　　毕竟只有这样干脆、冷酷、古板、唯利是图的性格，才能护得住的自己想要的东西。
　　可说到底，远野秋叶内在，并不是这样的人。
　　思想与行为产生了分歧，当模仿的道路抵达尽头时，她已经完全不知道该如何在这条路上走下去。
　　毕竟过去决定着，怎么走这条路的根本不是她。
　　如今她哪怕已经不停努力了，生活与自己想的依旧完全不同。
　　哪怕是面对唯二亲近的琥珀和翡翠，远野秋叶也不没办法真和他们，像那些故事中一样的交朋友。
　　她毕竟是远野家的家主，而另外两人仅仅是女仆。
　　她能打破这种状态吗？打破了又会变成什么样？
　　“呼——”
　　轻轻吐了口气。
　　远野秋叶将自己那乱七八糟的思绪甩出。
　　她已经被推到了如今的位置，她没有任何后退的余地，她不可能放弃自己拼搏至今的事物。
　　如今，她唯一能做的，像是自己进行选择的事情，大概就是抽出时间，玩一玩琥珀所制作的游戏。
　　琥珀自从从三咲回来后，就没日没夜的全身心投入到这款游戏中。
　　对于对方如此倾注感情的事物，秋叶不可能不在意。
　　那毕竟是她如今唯二能亲近的人了。
　　嘀——
　　伴着清脆的声响，机械被自此启动。
　　远野秋叶按动办公室内的按钮，打开位于这处房间内的暗门。
　　在那里已经摆上了一套，远野秋叶瞒着琥珀和翡翠，偷偷运送到房间进行安装的显示屏。
　　为什么要瞒着？
　　大概是出于一种，“我关心你，但不想让你知道我关心你”的心态吧。
　　“真是矫情。”
　　低声自语嘲讽着，远野秋叶反锁上了房间的大门，并将游戏机连接上面前的电视。
　　她甚至为了营造自己此刻并不在办公室的氛围，特地关上了房间中的电灯。
　　以黑暗与血红为主色调的封面，出现在了游戏的框框中。
　　在那画面中，是一个巨大的人形地图。
　　——《堕落之体》
　　黑色的字体的文字出现在了游戏的正中。
　　光是看到这名字和地图，远野秋叶的心情就沉了一沉。
　　她对于游戏中的内容，隐隐有了一种非常糟糕的预感。
　　按动手柄上的任意键，初始画面跳转。
　　横梗在封面上的巨大身体被不断放大。
　　纯正的3D化的CG出现在了屏幕当中。
　　那是在正常玩家看来绝对恢弘壮丽的场景。
　　【一开始世界是美妙的，世界中的生灵也是美妙的。】
　　恢弘的城堡，鲜血化作的长矛，渺小的身穿白衣的个体，义无反顾的与来袭绝大的野兽进行搏斗。
　　【随后世界是堕落的，世界中的生灵连带感受着堕落之感】
　　金碧辉煌的城堡，有人酩酊大醉，有人虔诚叩首，有人癫狂呐喊着世界已疯，要跟随着伟大的主宰一同陷入永恒的疯狂。
　　【再然后，堕落的世界开始腐朽，生灵接连死去】
　　残破的城堡，倒塌的城墙，呐喊的人跪拜着成为了干尸。
　　往昔的怪物在城中轻易的肆虐，反抗者已经沦为枯骨，而癫狂者则扭曲自己的身体化身怪物，宣扬着这才是唯一的救赎。
　　画面自此结束，屏幕陷入黑暗。
　　地牢之中，一名没有皮肤，浑身血色的干枯身影，在原地站起。
　　屏幕旁浮现出，简单的操作说明。
　　聪慧的远野秋叶轻易理解了，其中的翻滚与跳跃的讲解。
　　她向着前方前行。
　　她见到了一名年龄约莫七八岁浑身是血的小孩。
　　“你也是不死者吗？实在抱歉，已经没办法坚持下去了，后面的事情就拜托你了。对了，这套修补身体用的针线你拿着，它能让你的身体继续行动下去。”
　　那是与周围血与黑为主色调的环境，格格不入纯白色的缝补包。按照旁边弹出来的窗口，这个缝补包能用来恢复血量。
　　远野秋叶：“……”
　　握着手柄的手，再度紧了一紧，心中那分外不详的预感越发浓烈。

　　【2000/12000】
 第一卷 : 第七十章 远野秋叶走向终局
　　刀剑砍伤身体，溅射出黑色的液体。
　　【死】
　　血红的字体再次浮现。
　　远野秋叶：“……”
　　不死的怪物在一次次死亡。
　　游玩中的远野秋叶甚至开始怀疑起，这个游戏真的是她听别人讲过的所谓游戏吗？
　　丝毫没有快乐，丝毫没有兴奋。
　　有的只是被无数次砍翻的折磨。
　　掉血的毒池、降速的泥沼、比角色体型庞大无数倍的怪物、无数次的跑图、被迫丢失的攒了很久的升级用的精华。
　　远野秋叶不断的翻滚，不断的寻找间隙，却在几乎每一次千钧一发时，被对方给直接干掉。
　　昏暗的房间中，远野家大小姐背后的长发开始向上飞扬。
　　连同房间内的温度，似乎都有些隐隐上升了。
　　超出人类的体质，想要在人类的社会中生活，就必须将自己的一切，压缩为正常人类的范畴。
　　收敛力量：走路时不将地板踩出一个洞，行动时不因过力触碰而将人杀死。
　　收敛反射：世界在眼中变为正常，而非一顿一顿的逐帧动画。
　　收敛思维：交流时不因过快的思考，而让自身脑中的想法，与旁人偏离太远，从而让一切变的南辕北辙。
　　社会中的超常者，总是要将自己的一切，调整为和旁人相差无几，这样交流和理解才会得以产生。
　　远野秋叶在平常早已习惯了压制自己的一切。
　　但如今的她，却不止一次的想，解开自身对身体的束缚，干干脆脆的凭借的超长的反射与记忆力，将这个游戏砍瓜切菜。
　　然而，每每想到这是琥珀制作的游戏，以及游戏中的角色，大概率也象征着琥珀。
　　远野秋叶那与她身份完全不符的良心，就开始隐隐颤动。
　　以琥珀的身份进行的堪称折磨的冒险，她要是用自己超常的能力简简单单的跨越过去，那又算什么？
　　嘲讽过去的琥珀吗？
　　所以说，善良的人在很多时候，总是自找麻烦。
　　起码此刻远野秋叶就是这样的状态，抱着一种像是赎罪般的心理，远野秋叶继续向前前进。
　　这游戏并没有想象中的复杂。
　　主角的能力，也不像《妖怪贤者·起源》中花里胡哨。
　　在这充满恶意的迷宫中，打怪、加点、寻找宝藏、寻找书籍、不断前进，这就是游戏全部。
　　无处不在的恶意，与恶意终点的一抹希望的火光，是游戏的主旋律。
　　随着时间的推移，以及与周边NPC的对话，远野秋叶渐渐明白了如今身处一个怎样的世界。
　　简单形容一下就，将这个世界比做成一个人体，这个人快死了。
　　这个人在这个过程中挣扎的一切痛苦，在游戏内化作了一个个怪物。
　　象征着渴望被剥夺的，上半身为布袋，下半身为巨大章鱼的怪物，其标志性的招式是，呐喊着用触手抓取周围一切。
　　象征着极端疼痛的，不断哀嚎求饶的蠕动肉块，其标志性的动作，是擒抱住玩家，迫不及待的将自己的痛苦分享给玩家。
　　象征着萌发爱意的，生长在尸堆中的向日葵，没有标志性动作，但只要在它身旁，玩家就没办法回血。
　　象征着无比憎恨的，毒沼泽内的美丽少女，其脸上带着灿烂的笑容，以并无恶意的姿态，向靠近她的一切施加猛毒。
　　象征着对孤独排斥的，华丽宫殿内的巨大牢笼，其内关押着无数的长着人类的干尸，玩家的攻击若是打到这些干尸也会受到相同的伤害。
　　象征着逃避一切的，下水道内被无数污物掩埋的女性，打她的时候若是在她哭泣范围内没逃开，玩家操作的左右上下，会被颠倒过来。
　　总共六个主线BOSS。
　　除了他们之外，还有大大小小隐藏在各个角落的怪物。
　　比如位于城中，身边聚集了不少奇怪生物的火焰人，以及跟在他身边的冰块人，两人脑袋上总有一只鸟人飞来飞去。
　　比如位于祭祀场房顶，体长数十米红色，能够喷吐出寒冰与积热两种吐吸，身材非常壮硕的红龙。
　　玩家可以通过断尾，获得红龙的尾巴，并将其当成强烈的武器来使用。
　　比如位于下水道南侧，藏着各种大蜘蛛的家族。
　　比如……
　　远凌野秋叶#其实能梦看瘤出,扒除了就主线B无OS吧S@外,邻其他几是个非主陵要BVOSS都是有原型的。
　　嗯，她看出了那条红龙说的就是自己。
　　原来她在琥珀眼中是这个形象吗？
　　那个火焰人和冰块人说的是黑桐闲湖和两仪式吧。
　　两人身边跟着的鸟人应该就是巫条雾绘了。
　　这些BOSS，无一例外都可以被玩家干掉，而且掉落给的道具还不错。
　　可以说充满了来自琥珀的恶意。
　　唯一的例外，应该是那个在游戏开始没多久，就在一个硕大的祭祀台中，和主角遇上并帮助她升级的女性NPC。
　　琥珀甚至根本没避讳的，给这位NPC取名叫翡翠，连游戏里的语音用的都是翡翠本尊的。
　　“真的不知道在想什么？”
　　带着一种心惊胆战，像是真在战斗一般的心情，将游戏内主线BOSS都打通。
　　远野秋叶，将BOSS们的尸体，分别放在了祭祀台的六个角上。
　　渴望的布袋放弃了呐喊、喊疼的肉块没了声息、爱意的向日葵已然枯萎、怨恨的少女依然微笑、逃避的哭泣寂静无声、孤独的牢笼空空荡荡。
　　操作角色环视着这一切，准备开启最终结局的远野秋叶，疲劳的叹了口气。
　　明明只是游戏，对于即将到来的BOSS，她却感觉到了一种压力。
　　明明如今祭坛上的一切，看起来都不错，但她总觉得有哪里不对。
　　当痛苦者不再哀嚎，他真的不再痛苦了吗？
　　脑中如此想着，远野秋叶最终退出了游戏画面。
　　她记得黑桐闲湖和她讲过有关万维网相关的事情。
　　对方似乎很看好这东西的前景，尝试着通过电话线，模拟出类似的东西。
　　简单来说就是，在插入《堕落之体》卡带后，通过在主机上插入电话线拨号，即可联通到特定的服务器。
　　玩家们将能在那个服务器里畅所欲言的进行交流。
　　事到如q今u,远n野秋貳叶也想蹴看看磷这⑤个游戏⑶,在坝玩家之⒎中?的评价y是i怎衫么样的。
　　她心里其实是知道的，琥珀这游戏在玩家群体中的评价，必然不会太高。
　　因为其难度，连远野秋叶这样的人都觉得难，更遑论是其他人呢？
　　心中想着如果被骂了，哪怕违心也要支持琥珀，远野秋叶接上电话线，打开了主机上显示连接的按钮。
　　黑红为主色调的游戏画面开始切换，写个各种文字的纯白帖子一一出现在远野秋叶面前。
　　然后，她就看到了高高置顶在游戏板块最上方的。
　　【堕落之体四十三种武器伤害总结，有兴趣的可以进行补充（精）】
　　对于这种总结式的帖子，远野秋叶自然没什么太大的感觉，她是在看到其中的内容后感到破防的。
　　这位写帖子的大手子，衡量武器伤害的方法，是用砍翡翠得到了。
　　【众所周知，作为一直和玩家相伴且不会死去的幽灵，翡翠就是最好的武器靶子——BY我超喜欢魔理沙】
　　远野秋叶：“……”
　　大小姐的手蠢蠢欲动。
　　大小姐翻动着评论，在看到其他玩家大骂的一声声畜生后，内心的激烈情绪才得以稍稍平复。
　　不过哪怕平缓了一些，她还是狠狠的把对方的名字给记下来了。
　　我超喜欢魔理沙是吧，给我等着。
　　她打算改天就去找黑桐闲湖查查对方的身份，如此丧心病狂的家伙，说不定就是什么隐藏的吸血鬼，务必要严加防范才行。
　　嘴中絮絮叨叨的，就在远野秋叶拿起外接键盘，准备来上几句发言的时候。
　　“秋叶小姐不继续玩了吗？”
　　黑暗中清脆的声音响起。
　　远野秋叶：“？！！”
　　…………
　　【4500/12000】
 第一卷 : 第七十一章 琥珀：真是遗憾呢
　　黑暗中，粉发的少女歪着头，直视着自己的大小姐。
　　火红的长发悬浮空中，原本已经蓄势待发，即将进入攻击状态的远野秋叶，缓缓解除了自身的状态。
　　“我可没允许琥珀你，突然出现在这里。”
　　不知是否是为了维护自己的小心思，远野秋叶目视面前的女仆，摆出一副相当严肃的模样。
　　她与琥珀的相处从来如此，毕竟她是大小姐琥珀是女仆。
　　不过这一次，往日总会微笑着听从她指示的琥珀，只是上前一步，将手搭在远野秋叶的手上。
　　“秋叶小姐你一直玩错了这个游戏的方式哦。其实不闪避，才是打这个游戏的主要方法。”
　　游戏主机的画面被重新调整回了《堕落之体》的游戏画面。
　　琥珀开了个新挡，轻车熟路的操纵着角色， 和第一个BOSS进行起了对拼。
　　与远野秋叶那不断翻滚躲避的丑态完全不同。
　　琥群珀操纵{的角聊色, 翼不球带任意何犹⑺豫的肆冲+上⑤去,诌和师B咎OSS扒开始了对砍。
　　这时候远野秋叶才发现。
　　这游戏实质上有一个自己一直没怎么使用的机制。
　　就是玩家操控的角色被怪物攻击后，只需要在一定时间内，向着怪物攻击一定的数量，就能让自己血的迅速回满。
　　相比起所谓的翻滚，这才是游戏的核心机制。
　　以伤换伤的贪刀才是游戏的主流打法。
　　越是受伤越要贪刀，哪怕被打到了仅剩丝血，只要完成了足够数量的贪刀，就能瞬间把血回满。
　　敌人的招式不强，那就顶上去。
　　敌人的招式很强，只要没办法把你秒杀同样顶上去。
　　敌人的招式能把你秒杀了？
　　人邬物印没V血I后不会I立刻死把亡芭,# 笼只要(在死后漆五V六秒内I及时使意用白玲色梦的缝纫包,就能让自己活下来。
　　这游戏游玩到后期的效果应该是。
　　BOSS疯狂对你输出，你同样要疯狂的对BOSS给予反击。背熟BOSS的攻击套路，观察自己能吃对方几招以及哪些招式吃了更好输出。
　　通过规划自己以伤换伤的方式，争取到各种各样的攻击间隙。
　　唰唰唰～唰唰唰～
　　屏幕中琥珀操纵的角色，如疯狗一般进行攻击，BOSS的连招打在其身上，不断让其身体炸裂出灰色的血液。
　　同时，屏幕左上角的血条，也是起起伏伏不断跳动。
　　屏幕的光芒照亮了琥珀的脸颊，少女脸上露出灿烂而愉快的笑容，像是非常享受眼前这一刻。
　　等到她轻易将面前的BOSS解决后。
　　笑容灿烂的少女，重新打开属于远野秋叶的存档。
　　琥珀：“秋叶小姐要来试试吗？最终BOSS，像您这么打，可是永远打不过去的。我和闲湖少爷就没有考虑过往这方面进行设计。”
　　笑着的女仆一边说，一边将手柄重新递给远野秋叶。
　　远野秋叶：“……”
　　“我还有事情要做，暂时就不玩了。”
　　摇了摇头远野秋叶选择了拒绝。
　　琥珀：“咦，秋叶小姐不玩了吗？那我可是很失望的。”
　　歪着脑袋，琥珀的脸上露出了可惜的表情。
　　远野秋叶：“因为这并没有我想象中的好玩。”
　　将手柄放下，远野秋叶没有理会琥珀，径直收拾起了游戏机来。

　　琥珀站在原地，于黑暗中定定的看着工作中的远野秋叶。
　　琥珀：“秋叶小姐之后也不打算玩了吗？”
　　远野秋叶：“不会了，就算琥珀你不说，我也差不多能想象到这游戏的结局。想想就不喜欢，所有干脆就永远别结束好了。”
　　干练的远野家大小姐， 用公事公办的刻板语气给出回复。
　　琥珀歪着脑袋：“秋叶小姐真的知道？明明这个游戏的世界观具体讲的什么，连我自己也理不清。”
　　整个麇堕落之陆体!的游戏罢概括起酒来是⑤,一群⑧名为令不死人思的存零在,巫在一个:即将死亡的人身体内的存在,并不断进行战斗的过程。
　　但具体细节，就像琥珀自己说的。
　　很多时候，她也不知道自己在游戏中很多文本到底是什么意思，完全是出自一种类似灵感的本能在书写与创作。
　　就像是钢琴家突如其来灵感爆发，弹出一首名曲。
　　这首曲子蕴含的情感连钢琴家自己也说不清。
　　游戏BOSS以及地图，都是由琥珀操刀完成的。
　　但游戏的世界观构建，是由黑桐闲湖将琥珀写的种种东西，以碎片化的方式整理，并放置在游戏中完成的。
　　远野秋叶：“面对一个注定死亡的身体，身体中的生命，要么继续延续一切苟延残喘，要么选择结束挣扎，迎接真正的死亡。”
　　“而根据一直打BOSS得到的情报，这个游戏中的主要怪物，都是从世界“这个人”本身的恶意中诞生的。选择苟延残喘的话，得到的也只会是更加混乱的世界。”
　　“强行挽留一个被无限痛苦折磨的人活着，会被诅咒也是理所当然。所以真正的结局，只能终结一切，杀死对方。”
　　口中言语着自己的理解，远野秋叶平静的看着面前的琥珀，表情没有一丝波澜。
　　她操控的角色是琥珀，堕落之体这个世界本身代指的人，又何尝不是不是琥珀？
　　远野秋叶实质上知晓对方的残破，但她依旧在竭力挽留，就像挽留着濒死的病人。
　　哪怕那会诞生出种种的恶意。
　　琥珀：“是吗？”
　　她看着面前的远野秋叶歪了歪头，脸上露出了阳光的笑容。
　　琥珀：“但闲湖少爷其实给游戏多加了两个结局，听说达成方式很困难，秋叶小姐说不定能尝试一下，那或许会是个好结局。”
　　远野秋叶略显诧异：“你不知道？”
　　琥珀：“不知道，其实我的游戏，被闲湖少爷改了不少呢。”
　　摇着脑袋可爱的女仆露出了苦恼的表情：“原本这应该是没有休息点，也没办法升级的游戏。黑暗里看到的安全屋，怎么看都是危险的东西，让人安心太不合理了。明明说好的让我来的，最后还是选择了干涉。”
　　玩家可以通过坐火进行休息，是黑桐闲湖主动干涉的成果。
　　讲道理，他真不是特意想干涉这方面的事情。
　　而是琥珀做的实在太过分了，明明一开始设置了让人休息的安全屋，整个地图也是围绕着安全屋做的。
　　那种绝处逢生的感觉， 也算相当完美。
　　结果后面，硬是要把这些安全屋改成了陷阱。
　　从黑桐闲湖的角度看，琥珀会做这种事，单纯的就是出于一种赌气。
　　因为她这种改变的想法， 是看到黑桐闲湖轻轻松松的打通游戏DEMO后，才产生并想付诸实践的。
　　不过最后，在黑桐闲湖据理力争下，琥珀终于是“不情不愿”的，仅保留了一两个安全屋作为陷阱。
　　远野秋叶：“……”
　　所以说这游戏还能更丧心病狂一些吗？
　　也难怪黑桐闲湖会选择限制吧。
　　毕竟像琥珀说的那样，这游戏就根本没法玩了。
　　不过，经过琥珀这么一说，远野秋叶对于游戏中，那由黑桐闲湖添加的结局，倒是有了些兴趣。
　　她的这种特殊战斗方式，说不定就是新结局的必要方式。
　　但这种事傲娇的大小姐，是没可能当着琥珀的面说出来的。
　　远野秋叶：“既然没什么事，琥珀你就先回去吧。合同上的事情，我会找翡翠去处理的。你就和以前一样， 继续维持我们和黑桐他们的关系。”
　　微微昂着脑袋，恢复正常的模样，远野秋叶用严肃的语气如此开口。
　　而琥珀也是没有任何反抗的躬身行李：“那琥珀就先离开了，秋叶小姐今天晚餐想吃什么？”
　　远野秋叶：“这个由琥珀你来想就好。”
　　两人的交谈自此结束，伴着房门的嘎吱声响起，琥珀离开了这处办公室。
　　远野秋叶见此，轻轻松了口气。
　　她走到门边，再度检查了一下门锁。
　　这一次她没有单纯的再使用普通的房锁，而是从自己脑袋上拔出一根头发放在门边。
　　对于魔术师而言，头发是最合适的魔术媒介。
　　远野秋叶的头发，能够储存一部分她的力量，替她感知房门的动静。
　　而她自己在完成一切后，则是重新打开了游戏机。
　　别误会，她并不打算游玩。
　　哪怕仅仅出于维护自己尊严说过的话， 远野秋叶也不会违背。她已经对琥珀这么说了，自然也就放弃了再玩那个游戏的打算。
　　所以，不玩游戏的她，打算再上那个游戏论坛看看。
　　那里面或许有人已经打通了结局呢？
　　屏幕光芒再度照亮了黑暗中远野秋叶的面庞。
　　【我好像发现另外一个结局了——by一只吸血鬼】
　　简单的刷了两下后，她很快找到了自己想要的答案。
　　只不过点开画面后，她看到的却并非自己想要的。
　　在这位，名叫“一只吸血鬼”的家伙口中描绘的结局，根本就是她胡乱捣鼓出来的。
　　按照游戏的流程，玩家在最后打败位于世界这具身体中心的BOSS后，将会面对两个结局。
　　这两个结局与远野秋叶所想的没什么不同。
　　不过，救世结局与灭世结局通通需要，最初的巫女翡翠到场。
　　仅遵从玩家的巫女，会将过去为玩家升级的力量全部取出。
　　若是想延续世界，则将这凝聚了无数怪物力量的精华，注入世界的心脏当中。
　　若是想毁掉世界，则将这股精华化作力量，向着心脏打去。
　　而眼下这个叫“一只吸血鬼”家伙，打出的则是相当奇葩的第三种结局，她在翡翠提取精华的过程中，直接把对方给杀了。
　　“这种行为加名字，该不会是真正的吸血鬼吧。”
　　视线盯着屏幕中的帖子，远野秋叶心中涌起了十足的不爽。
　　【吸血鬼，果然没有人性。】
　　远野秋叶跟着其他人一起对“一只吸血鬼”发起了辛辣的唾骂。
　　她现在不只是想骂这个吸血鬼，还想狠狠的骂一顿黑桐闲湖，这家伙特地设计了这样一个结局，显然是预料到翡翠被杀的场景。
　　【咦～你认识我吗？——BY一只吸血鬼】
　　相比起其他人那像是“畜生啊”、“丧尽天良啊”、“翡翠做错了什么”之类没营养的话，远野秋叶的话语显然戳中了“一只吸血鬼”的敏感点。
　　远野秋叶：“？！”
　　她的目光渐渐凝重了起来。
　　与此同时，远野宅邸的厨房。
　　身着黑色和服的粉发女仆走入了昏暗的室内，她低头看着自己手中钥匙。
　　“真是遗憾呢。”
　　目光空洞的女仆轻声喃喃自语。
　　她原本是想着，等秋叶小姐通关了，就选择结束一切的。
　　但对方阴差阳错的拒绝了继续通关。
　　琥珀知道以远野秋叶的性格，对她这么说了，肯定也会这么做。
　　就像是精神洁癖一般，秋叶小姐从来会不对她和翡翠撒谎。
　　那么该怎么办呢？
　　“等下一次吧。就把闲湖少爷当成是时间节点，下一次做出游戏的的时候再来。没事，一切都只是表演，所以没有关系。毕竟本来就要等最后一位来了，再动手的。”
　　灶台上的火焰静静燃烧，烹煮的白粥冒着白色的气泡。
　　琥珀收起了钥匙，以及原先用于给秋叶小姐服用的药物。
　　她并不会放弃复仇，毕竟按照常理，现在肯定是不会感觉幸福的。
　　都被闲湖少爷和两仪当成是玩具了。
　　没人会在被当成玩具一样的时候感觉幸福吧。所以他们说的那些表演还要继续下去，无论是在闲湖少爷面前还是在秋叶小姐面前。
　　……
　　东京都，圣堂教会旗下的酒店。
　　带着黑色边框眼镜的希耶尔，轻轻放下了自己手中的手柄， 并长长的呼了口气。
　　“虽然很折磨，但好歹是得到了延续呢。”
　　看着结局中由自己操作的，与最初巫女站在一起的游戏角色，少女露出了淡淡的笑容。
　　与远野秋叶相同的，希耶尔以普通人的素质玩着这款游戏。

　　但与远野秋叶不同的是，她认为那延续一切的结局并不坏。
　　想要延续终究要付出代价。
　　虽然会多出痛苦，但只要活下来，一切美好都将延续。
　　多出的那份痛苦，只是延续再合理不过的代价，活下来才有机会迎接新生不是吗？
　　“不知道诺耶尔是怎么想的，要找机会从旁侧击一下吗？”
　　蓝发的少女轻声念叨着，语气中带着淡淡的温和。
　　她知晓诺耶尔对她恐惧，那本就是理所当然的，但如果可以的话，她还是想要那位，童年的青梅竹马能找到自己的幸福。

　　【8500/12000】
 第一卷 : 第七十二章 先天COS圣体
　　有关《堕落之体》这个游戏，诺耶尔自然是在第一时间进行了体验。
　　与希耶尔和远野秋叶不同，诺耶尔小姐完全没有用普通人身体素质，进行游玩的想法。
　　有超自然能力不用，那不是傻吗？
　　她就喜欢用自己的特殊，碾压普通人（笑）。
　　若非在大庭广众之下展现出非凡的反射能力，可能会被圣堂教会惩戒，茶茶修女说不定早就在第一时间，就跑到了附近玩家聚集最多的小卖部，展现自己非凡的技术水平了。
　　可惜这种事做不得。
　　还好黑桐闲湖开通了网络交流的平台，让急需进行炫耀的诺耶尔找到了不错的发泄口。
　　眼下诺耶尔小姐与其说是在玩游戏，不如说是在借游戏本身彰显自己的存在感。
　　黑桐闲湖看对方这副样子，倒没什么意见。
　　游戏是给人玩的，只要不影响别人，想怎么玩都没有问题。
　　不过，仔细分析一下的话，搞不好相比起所谓的单机，诺耶尔更喜欢的是网游。
　　少女一直因为代行者身份被压抑着的外向本性，在网络世界得到了进一步释放。
　　随着时间推移，其在论坛中交流的话题也逐渐从游戏，转向了其他方向，甚至凭着自己和黑桐闲湖相熟，向他要来了些证明，当起了《堕落之体》这个论坛的吧务。
　　“啧啧～吵得的真凶啊。”
　　看着屏幕中，不断加高楼层相互争吵的“一只吸血鬼”与“厌世大小姐”，诺耶尔脸上露出了愉快的表情。
　　不过，她手头上向着以吧务身份在论坛里输入的话语，却是一副正气凌然充满公正的样子。
　　【论坛允许正常讨论，人生攻击的话，我会对人物ID进行封号处理，现在是一次警告——BY可爱的吧务小姐】
　　愉快的发完了这样一句话， 看着自己发言下方，满屏的“吧务小姐英明”。
　　她脸上再一次绽放起了笑容。
　　吵吧，给我很激烈的吵起来，这样吧务小姐我，就有机会展现自己的雷霆手段了。
　　关闭争吵中的帖子，诺耶尔继续充当起网络警察。
　　在巡视几圈后，她的目光很快被论坛中的又一个热贴吸引。
　　【关于堕落之体的销量预测，以及DT必然战胜圣堂的理由。】
　　一个让诺耶尔既自豪又别扭的帖子。
　　这群家伙大概不会想到，他们的吧务小姐，其实是圣堂游戏的总裁吧。
　　诺耶尔的心情其实蛮矛盾的，她既希望黑桐闲湖能够越来越好，但又不希望，对方真的能战胜圣堂游戏。
　　理由的话，理所当然。
　　作为圣堂游戏如今项目名义上的负责人。
　　若是这家公司出了大问题。
　　那么诺耶尔有概率，会被上头派人给替换掉。
　　在她看来，最好的结果就是圣堂游戏压上黑桐闲湖的公司一筹，不至于让对方难受，但又实实在在的占据上风。
　　原本诺耶尔小姐一直担心的是黑桐闲湖的公司。
　　毕竟圣堂游戏的谋略可谓堂堂正正，单纯的资本碾压，比任何奇技淫巧都防不胜防。
　　不过如今，在这个帖子里的DT主机党里泡久了，她不免被同化的真的害怕起圣堂游戏大输特输。
　　索性，一切并未如想象中那样发展。
　　“喂，你的新游戏没你想象的好啊。”
　　扭头看向不远处的黑桐闲湖，诺耶尔嘴角弯起欠揍的弧度，对黑桐闲湖发起挑衅。
　　论坛那群有些结晶的粉丝再如何大吹，也难掩《堕落之体》本身的颓势。
　　相较于一炮而红的《超级魔理沙》以及催生出主机购买热潮的《妖怪贤者·起源》，《堕落之体》这个世界上的第一个3D游戏，论排面还真的有点拉。
　　“不，这其实已经比我想的好上不知道多少了，一周内竟然能卖出接近200万的销量，只能说是粘了世界第一个3D游戏的光。”
　　《堕落之体》这个游戏，黑桐闲湖对口碑有自信，但对销量实质上是没抱希望的。
　　毕竟他前世的魂类游戏，在日本本土的销量也是相当惨淡，差点就给直接当场放弃了。
　　它是在后来出口到北美才火起来的。
　　而哪怕说火，销量在当时主机平台有着数千万销量的前提下，也才卖出堪堪百万。
　　真正促使魂类游戏登堂入室的，是后市互联网到来以及直播行业的兴起。
　　这种看起来高难度，但实际上上手门槛不高的游戏，简直就是先天传播圣体，当场借着东风向上飞了一波。
　　如今的黑桐闲湖，其实也准备利用这一点。
　　《堕落之体》这世界第一个3D游戏的推出，本质上是一种类似噱头的东西，高难度是让其成为更进一步流传的锚点。
　　随着这游戏的推出，DT主机的销量，以及主机包括他们第一方卡带在内的其他一系列游戏卡带，通通销量暴涨。
　　光是主机暴涨的销售数量，就比《堕落之体》卡带本身的销量还要高。
　　黑桐闲湖选择将其作为第一个3D游戏推出。
　　一方面是他手头确实只有这么一个完工的3D游戏。
　　另一方面，虽然这么说有些对不起琥珀，但他其实还存着一些，误导圣堂游戏的心思在里面。
　　如果他们觉得，这是大众玩家所热爱的方向，那最好不过。
　　巫条雾绘那边早就在做准备了，3D版的超级魔理沙，已然蓄势待发。
　　于此同时，还有暂未命名的宝可梦打底。
　　两者才是真正用来赚钱的重点。
　　不过，令黑桐闲湖比较意外的是——
　　《堕落之体》在日本这边销量，比想象的要好上不知道多少，如今卡带销量的涨幅甚至和欧美那边持平。
　　要问理由的话。
　　大概是黑桐闲湖提前布局的，遍布东京的主机游玩店。
　　那地方如今，算是日本游戏玩家们默认的聚集地，同时是DT系游戏玩家的大本营。
　　而众所周知，打的帅的魂类游戏，在别人面前打起来，是相当的爽的。
　　《堕落之体》在BOSS狂澜般的攻击下，上上下下来回跳跃的血条，某种意义上也带来了相当高的视觉冲击，总之是男生们在朋友面前的装X利器。
　　想象着你在店铺的机子上，潇洒打BOSS，而身后一群人将脑袋凑在一起，对你的操作发出阵阵惊呼。
　　那过程带来的爽，可不是只有一点点。
　　基于这种理由，这游戏就莫名其妙的，顶替了尚未出现的，格斗游戏的位置，以大大小小的店铺为中心，向外传播了出去。
　　游戏发布后不久，黑桐闲湖甚至还被问了，能不能把这游戏做成互相打架的模式。
　　“黑桐，你能把这做成互相打架的模式吗？”
　　爽朗的却显得相当稚嫩的女声，恰在此时响起。
　　黑桐闲湖扭头看去。
　　金色的卷发，头发左侧系成了麻花辫，全身穿着黑色服装，大大的魔法师帽子。
　　不是不久前，见到的照片中“魔理沙”还能是谁？
　　本名不详，确认为天生灵魂物质化的幻想种，本质上并没有真正的外形，能够变化成地球上存在的任何一种生物。
　　黑桐闲湖甚至见过它，变成博丽灵梦与八云紫的样子。
　　其变化个体对角色的还原度，堪称先天COS圣体。
　　它在理论上甚至是没有性别，会在找到合适的伴侣后，再改变并固定自身的性别。
　　因为其在放松的时候，习惯性的变成一只金色的巨狼， 黑桐闲湖暂时以小狼人对其进行称呼。
　　“式，我觉得这是你的问题。”
　　黑桐闲湖一本正经的对着身旁的两仪式开口。
　　不是说，神秘只会和同档次的神秘相互吸引的吗？
　　两仪式一个双重人格，到底是怎么吸引到，这种放在时钟塔得被魔术师抢破脑袋甚至直接分生死的宝藏生物的？
　　两仪式：“……”
　　两仪式：“或许还涉及到了其他巧合，比起向我问询，黑桐你应该向更了解这件事的人进行咨询。”
　　话说到这里，两仪式将目光转向了诺耶尔。
　　诺耶尔在两仪式的目光下，本能的一缩脑袋，但很快就挺胸抬头起来。
　　区区两仪而已，等她哪天把黑桐闲湖沟到手，就狠狠的嘲笑对方。
　　心中进行着自我安慰，诺耶尔小姐，再度特地的露出自己雪白的大长腿，并摆出一本正经的表情。
　　诺耶尔：“我已经去圣堂教会咨询过了，详细的答复需要等那边的人联系上时钟塔，但基本能确定这只幻想种是有主的，它已经与人签订了契约。”

　　黑桐闲湖：“所以我们现在的问题就是，对方的主人究竟是谁？圣堂教会那边能不能暂时收留它。”
　　“你们想要把我甩开。”凶狠而稚嫩的声音在一旁传来。
　　小狼人的身上，散发出了纯粹而天然，如同孩子般的杀意。
　　两仪式本能的抬起了自己的右手，一把匕首被其握在手中，幽蓝色的光芒在匕首的尖端吞吐，隐约间仿佛有一双眼睛在其中注视着其他人。
　　【妖刀·八云】黑桐闲湖提供的氪金道具，他在资金充裕后，特别给两仪式也安排了一套。
　　“好帅！！”
　　羡慕的声音自不远处的“魔理沙”嘴中传出。
　　它的视线直直的盯着两仪式手中的【妖刀·八云】，如同一位忠诚的阿宅，看到了超还原的手办。
　　它微微张着小嘴，似乎下一刻就有口水要流下来
　　黑桐闲湖：“你看起来很眼馋式的东西，既然如此把名字和来历告诉我怎么样？告诉我，我就把东西给你。”
　　5000万日元的支出而已，虽然算上魔术道具制作可能的失败率，消费上得再提上一提。
　　但如今黑桐闲湖，也确实不是拿不出来。
　　“不用了。”
　　小狼人相当不情愿的收回目光。
　　因为自身的特殊性，它并不能接触【妖刀·八云】。
　　它是西历之后魔术师们的天敌，是在名为神秘的限制出现在魔术师身上后，就接近无敌的存在。
　　其过于崇高神秘，让几乎所有能在现代被使出的魔术，在接触它瞬间就会被失效，黑桐闲湖的【妖刀·八云】自然没能例外。
　　所以眼下它哪怕再馋，也只能眼睁睁的看着这东西，被放在两仪式的手中。
　　它可不能随意的弄坏东西，眼前这些人类没了之后，它还怎么玩到想玩的游戏。
　　黑桐闲湖：“……”
　　这诱惑没效果吗？对方明明很眼馋了。
　　看着面前的巨狼，黑桐闲湖思考了一会后再度开口：
　　“那么换个条件，新的有关宝可梦的剧本正在制作，如果你告诉我更多信息的话，我就给你个角色添加到里怎么样？这样你可就真的成为了里面的一员。”
　　小狼人：“！？”

　　【12000/12000】
　　ps1：为啥都猜爱歌啊，那太远了吧。
　　ps2：今天多写2k。昨天的20月票和5000打赏加上今天的共加3更，刀片再加1更，去掉今天多加的1更，明天加更6K，还是一次性加完。
　　各位再来点再来点。（敲碗）

 第一卷 : 第七十三章 苍崎橙子惨遭牛头
　　橙色的短发，绿色的礼服，黑丝包裹的大腿，充满知性的气质。
　　哒哒哒～哒哒哒～
　　走在路上的女子，是哪怕不看外貌，光看背影和气质，都能不由自主吸引到别人下意识投注目光的存在。
　　作为创造科君主的弟子，苍崎橙子哪怕是身为魔术师，对时尚与美的理解，也是站在时代前沿的。
　　作为对「受该时代的人们所爱的事物正是艺术」这一创造科思想的体现。
　　她从不会和其他魔术师一样排斥现代科技，对于眼下刚刚出现的游戏行业， 也坦然进行了接受。
　　当然，如今的她也说不上， 这种接受到底是好还是坏。
　　距离如今这个时间点的一年前。
　　准备回到三咲町取回自身一切的橙子，为了对付“魔法”，在时钟塔卖掉了自己这些年所有魔术成果，并将这些资金中的大部分，用在了拍卖购得一件秘密武器上。
　　十八世纪作为雫（星之滴）落入人狼中的存在，如今已经长成了合适的年龄。

　　金色的巨狼，是能摧毁一切现代魔术师的利器。
　　苍崎橙子，用自己的大半头发作为媒介，与对方完成了契约。
　　虽说这涉及魔术的契约，对于那个人狼来说，像是纸张一样可以被轻易撕碎。
　　但橙子自信自身能够驾驭住对方。
　　她甚至已经给这只人狼使魔起好了名字，叫鲁格·贝奥武夫。
　　以太阳神鲁格为姓，以传奇英雄贝奥武夫为名。
　　这基本指向了橙子的愿望，希望对方以如太阳神一样的力量， 摧枯拉朽的干掉那如今依旧占据在自己心中的恶龙。
　　当然，其化身人形的形象，苍崎橙子倾向于正太。
　　相较于同龄人，她更喜欢孩子。
　　于是，就在橙子敲定一切的时候，一个游戏机从天而降突兀越过了魔术师的重重封锁，出现在了金色巨狼的身前。
　　本就是小孩子心性，于村庄中无聊了整整数百年的金色巨狼，在接触游戏机后，迅速完成了从新手到死忠粉的迅速转变。
　　它重新选好了自己的名字与外形。
　　本来没什么渴望的它，被《超级魔理沙》中的少女，激起自身的渴望。
　　它要像魔理沙一样，去外面看看。
　　听起来就跟中二的小孩会模仿游戏人物一样。
　　然而，这个小孩相较于正常小孩来说，是真的能跑掉的。
　　“所以，接下来我应该怎么办呢？”
　　来到商业街中咖啡馆坐在，苍崎橙子用手指轻轻敲击着桌面，脑中开始思考接下来的计划。
　　对于金色巨狼的行为，橙子实际上说不上有多少不满。
　　她没有如传统魔术师那种，一定要将使魔全身心占为己有的扭曲心理。
　　她甚至可以说欣赏，产生了追求的对方。
　　但这一切的前提，是对方要帮她完成最终的复仇。
　　用带着黑色丝质手套的手，拿起桌上的茶杯。
　　苍崎橙子透过咖啡馆的落地窗向着外围看去，她的瞳孔中倒映着黑桐闲湖与“魔理沙”的身影。
　　两人要去的方向， 是位于附近的一座小型工作室，那是由四个魔术师组成的动画工坊。
　　根据橙子的调查， 有一个相当糟糕的消息。
　　这间隶属于黑桐闲湖旗下的魔术工坊，其内的魔术师与远在三咲的小红帽（久远寺有珠）有着联系。
　　这才是最令橙子苦恼的。
　　她可不想自己的计划，出现偏差。
　　虽然哪怕久远寺有珠知道了，也大概率不会牵扯其中，将她的存在告知给那位，夺走了她一切的妹妹苍崎青子。
　　虽然就算那位童话魔女知晓了一切，面对她特意准备克星也不会有对抗的可能。
　　但哪怕有再微小的无法掌控的变数，苍崎橙子也不会忍受。
　　她本质是一个完美主义者。
　　面对接下来自身人生的答案，她不允许其中有任何瑕疵。
　　就像童话的魔女久远寺有珠，哪怕对方声明了自己不参与苍崎家的竞争，也从一开始就在橙子的排除与敌对名单当中。
　　她的计划不容任何人干扰。
　　“该动起来了。”
　　苍崎橙子将咖啡的钱放在桌上后，站起身来。
　　她需要搞清楚这里面的情报。
　　……
　　黑桐闲湖招聘的四位魔术师，因为工作时会使用魔术。
　　他们的工作环境，理所当然的是和正常员工隔离开来的。

　　Big Dream，简称大梦工作室。
　　之所以取这个名字，大概是这些人提高效率的魔术里，最主要使用的，是一位名为静香的中年女性，家族传承的造梦魔术。
　　最近的他们都是以精神连接的状态24小时爆肝的。
　　996？不不不，那已经过时了。
　　007，才是如今大梦工作室的状态， 动画制作公司没日没夜的通宵，这很合理。
　　好吧，就事实而言，这事还真怪不到黑桐闲湖身上。
　　黑桐闲湖发给他们的工资，是以动画的BD销量和广告费进行分红的。
　　四个人强硬拒绝了黑桐闲湖再招人的建议。
　　以魔术取消睡眠、激发灵感、强迫记忆、减轻疲劳、飞速绘画，干出一家动画公司数百人人团队的效率，拿下了本应分给百人的10% 分红额度。
　　至于他们这样压榨自己身体会不会出问题？
　　那你可就太小看魔术了。
　　魔术相较于科技的最大优势，就是及时起效性。
　　只要没死，都能将人直接拉起来。
　　这让黑裠桐闲湖]不由感一叹,洱 若不冥是神秘③不可e公开不r可l普及i的n原则g,崎现代科似技罢比起魔术来说,劣势真的是蛮大的。
　　“您说还要加一个角色？”
　　作为工作室接待的濑尾翔，在黑桐闲湖抵达的瞬间，就来到了待客室，开始倾听老板的圣言。
　　对于他来说如今的生活，真的算是痛并快乐着。
　　为了提高他们的效率，名为久远寺有珠的童话魔女， 教授了他们不少特别的运用魔力技巧，以及使用魔力加速现象描述的手法。
　　她甚至指导他们，开发了一套更有效率的自愈魔术。
　　大家感觉自己的魔术水平，起码在实操方面，有了长足的进步。
　　这些手法、技巧与思路若是能用在家族的魔术上，想必会更有一番奇妙的变化。
　　但凡事总是有代价的不是吗？
　　强大的童话魔女，其有着所有强大魔术师所拥有的名为偏执的通病。
　　濑尾翔真的很想对对方说。
　　他们只是在做动画，不是在真的描述一个世界，很多细节完全没有必要，这么考究的。
　　设计一款宝可梦， 不仅要描述外表，还要把她们的生活习性、个体差异、在不同情况下动作、食谱等等一切描述出来。
　　这着实太夸张了不是吗？
　　可惜这些话，他以及其他三位，始终没胆量对久远寺有珠说出来。
　　不是谁都和黑桐闲湖一样，因为身体交换原因，在一开始就了解有珠的本性，在一开始就受到对方的善意对待。
　　童话魔女久远寺有珠，其形象在这群人心中，至今都是那种典型的癫狂魔术师，是能为了根源能把一切献祭掉的类型。
　　毕竟，他们过去见到的魔术师，但凡强点的都是这种状态。
　　让他们违逆久远寺有珠？
　　绝对会被干掉的吧。
　　老板的保证？
　　老板这个弱鸡的保证能有什么用啊。
　　说不定在魔女心中，成为黑桐闲湖下属的他们，本就是能随意干掉的耗材。
　　这里顺带一提，黑桐闲湖在他们眼中的形象
　　——被魔女盯上的倒霉蛋。
　　瞧瞧那些神话传说里里，哪个被魔女盯上人，最终结果会是好的？
　　那些英雄尚且如此，更不用说眼前的黑桐闲湖了。
　　总之，他们只能衷心的祝愿，老板能活的久一点，并适时的给对方一点点的提醒。
　　“您说的将你身旁的这个角色设定成最强，请恕我不能同意，这和游戏如今的剧情冲突。
　　濑尾翔目不斜视的摆出一副谏言忠臣的模样：“虽然我们的动画剧本还没写完，但我觉得有关于爱丽丝的戏份，再涨上一点比较好。选她作为世界最强宝可梦训练家，就是不错的选择。”
　　黑桐闲湖：“……”
　　你这是在强调，要给有珠喜欢的角色加剧情吧。
　　是有珠自己的意思吗？
　　他不得不怀疑，童话魔女在暗搓搓的给予他暗示。
　　他可太清楚，表面看起来冰冷直白的童话魔女，在面对亲近之人时，有多么的幼稚。
　　但他来的路上，已经和身边的这位小狼人，聊好了要给对方加剧情，还要把对方塑造的十分强大。
　　好不容易打开一个缺口，这时候改口的话，往后大概就更难从对方口里套话了。
　　而此时，也就在黑桐闲湖思考着时不时和有珠进行一番商量的时候。
　　“那个……”
　　天真的金发少女在身后举起了手。
　　“其实我不一定要当人的，也可以当宠物。如果动画里有这个人的话，我当他的宠物也可以。”
　　稚嫩而清脆的开心话语，自“魔理沙”的嘴中吐出，它伸手指着一旁的黑桐闲湖，说着自认为理所当然的话语，
　　面前的濑尾翔面色在转瞬间发生变化。
　　一名美丽的少女将自己当成是另外一个男人的宠物……
　　夭寿了，魔女看上的人，似乎出轨了。
　　问，这时候他现在是要保密，还是立刻前往去告发？
　　这甚至都不是他一个人能够讨论出结果的问题。
　　今天晚上在梦里的时候，就和其他四个人就这件事好好的进行商量。
　　如果没办法把这事情处理好，是不是要开始准备逃亡了呢？
　　脑中各种念头闪过，就在濑尾翔努力挤出笑容，想暂时将这件事蒙混过去的时候。
　　咚咚咚～咚咚咚～
　　“你好，请问你们这里还招人吗？”

　　【3000/10000】
　　ps：宝可梦的事情尘埃落地，我去改了。
 第一卷 : 第七十四章 橙子小姐重握缰绳
　　在一个信息交流并不发达的时代。
　　伪装这件事，甚至都不需要动用神秘侧的手段。
　　因为群外貌撩是意根二本不需邻要进珊行伪装!的,(苍&崎橙子二很确)信自灵己并霓没有在肆老家捌,留下任何能够用于辨明自己身份的照片。
　　她甚至可以大大方方的前来工作室进行应聘就可以了。
　　当然，为了保险起见，性格上倾向于完美主义的橙子小姐，还是用化妆品，调整了自己的相貌。
　　提前通过双方间的契约，让那只如今给自己取名魔理沙的金色巨狼，不要把自己的身份泄露出去。
　　作为主人的苍崎橙子，敲响了工作室的大门。
　　至于自己是否能通过，工作室的入门考核？
　　橙子本质是相当自信的人，她尤其对涉及自己能力上的事情，没有任何多余的担心。
　　“所以你是来进行应聘的。”
　　在工作室内，临时找了一件办公室，黑桐闲湖正式开始对面前的苍崎橙子进行面试。
　　苍崎橙子：“可以这么说。”
　　黑桐闲湖：“那么该怎么称呼？”
　　苍崎橙子：“叫我人偶小姐就可以了。”
　　黑桐闲湖：“那么是什么样的原因，促使着人偶小姐你，想要加入到这间工作室里呢？总不能是为了赚钱吧。您看起来并不像是缺钱的人。”
　　他视线平稳的打量着面前的人偶小姐。
　　精致的五官，充满教师般知性的笑容，年龄和诺耶尔相仿。
　　现代风情的翠绿外套与包裹着黑丝的长腿，面前的人偶小姐有着与如今流行风潮迥异却又带着一些相似的时髦装束。
　　如果对方不提前亮明自己的身份，黑桐闲湖还真很难将对方和魔术师联系在一起。
　　按照青子说的，学习魔术的家伙们，都是一群停留在过去的人，比起跟随潮流更愿意拥抱过去。
　　他们会将更多的时间，投入到学术里，真没几个是讲潮流的的。
　　苍崎橙子：“不，和你想的恰恰相反，我现在实质上已经没多少存款了。”
　　双腿并拢淑女的坐着，苍崎橙子对着黑桐闲湖微笑：
　　“我过去其实是靠在时钟塔研究魔术的专利费过活的，但我在不久前遍卖了在时钟塔的所有财产，打算进行一场轰轰烈烈的研究。”
　　话到此处，苍崎橙子就闭上嘴巴，优雅的不再言语。
　　而黑桐闲湖见此也点了点。
　　苍崎橙子最后话里的意思，很明显就是她孤注一掷的实验失败了，现在成为了一个穷光蛋。
　　离开时钟塔后，准备靠在这里打工，满足自己日常的开销。
　　这算是心灰意冷后的选择？
　　讲道理对于对方的选择，黑桐闲湖虽然意外，但也没说什么。
　　他所在意的关键点应该是：“我想在来到这座城市后，你应该前往圣堂教会进行过登记吧。”
　　魔术师来到一座城市，在圣堂教会内进行登记再正常不过。
　　管理着神秘世界的教会，会为不方便的魔术师提供一些世俗上的方便。
　　当然，如果魔术师有仇人的话，教会也会为他们划定双方战斗的范围，确保魔术师们的战斗，不会波及到普通人。
　　黑桐闲湖：“如果要加入的话，我们要去圣堂教会进行一番公证，确保你不会在观布子市中实施武力。”
　　苍崎橙子：“这是当然的。”
　　她对着黑桐闲湖露出优雅的笑容。
　　双方在这方面完成了协商后，后续的交流就有了继续展开的理由。
　　无非就是最为传统的，招聘者展示自己的长处，而面试者对其进行考量。
　　苍崎橙子所展示的能力，就像是她自己自信的那样，在刚一亮相就让黑桐闲湖有了眼前一亮的感觉。
　　“还请你对此作出评价了。”
　　有着橙色短发的成熟女子眯着眼笑着，从自己携带的提包里，取出了几个玩偶来。
　　那精致的外貌，那可动的关节，那活灵活现却丝毫没恐怖谷效应的精致面容。
　　像是从二次元中走入了现实。
　　放在眼前的魔理沙玩偶，与站在黑桐闲湖身旁的现实版“魔理沙”，形成了一种超级鲜明的对比。
　　老实说比起真人来说，反而是玩偶更让黑桐闲湖有感觉。
　　毕竟这玩偶是二次元画风的，脸上还带着非常符合他印象中玩偶，应该有的笑容。
　　而由小狼人COS的魔理沙，虽然外貌上无可挑剔，但只要一说话，那气质就哗哗的往下跌。
　　啪——
　　伴着一声轻响。
　　在苍崎橙子玩偶放在桌上的瞬间，站在黑桐闲湖刚开始还非常听话的小狼人，直接一把将其抓在了手中。
　　“这个我要了。”
　　它非常惊喜的开口。
　　看那捧在怀里的样子，是别想从它那里要回来了。
　　黑桐闲湖：“……”
　　黑桐闲湖：“实在抱歉。”
　　他迅速对着面前的苍崎橙子道歉。
　　事实证明从来不是长得好看就能有免死金牌的。
　　小狼人哪怕变成了美少女，黑桐闲湖看管对方，依旧有种奇妙的，像是在看熊孩子一般的美。
　　老实来说，要是不是因为把对方随意给放了十分危险，黑桐闲湖早就将其怼出门去不管不顾了。
　　但怎么说呢。
　　因为其过强的武力，本地教会完全处理不了对方。
　　真让对方闹起乱子，造成人员伤亡，黑桐闲湖自己心里也过意不去。
　　虽然按照两仪式的说法， 他们并非没办法战胜对方。
　　耗资5000万日元的【妖刀·八云】在小狼人面前会无效，但耗资3亿的【存在与不存在的境界（残）】依旧能对其起效。
　　若是黑桐闲湖愿意的，两仪式说她自身能够在携带【快与慢的境界】这一道具的情况下，与对方进行搏杀，并有大概率战而胜之。
　　这话黑桐闲湖信还是不信暂且不提。
　　哪怕两仪式真有大概率能胜利，不到万不得已，黑桐闲湖也不会选择战斗。
　　他绝没有一点觉得，被女生保护什么的有点丢人。
　　他只是不想对方，随意冒所谓的生命危险。
　　善泳者溺于水，没事干搞什么生死搏杀。
　　总之，解决这种突然出现在城市里的幻想种，本就是圣堂教会的职责。
　　他打算等那位诺耶尔口中，强大无匹的希耶尔到来，将那种危险的事情交给对方。
　　传说中能干掉“祖”的希耶尔，打小狼人还是不是手拿把掐？
　　在其赶来之前，对小狼人暂时以安抚为主。
　　苍崎橙子：“没事，她喜欢的话就拿去，我这里还有。”
　　脸上带着和煦的笑容，橙子像是早有准备般，再次从包里取出一个个手办。
　　这一次不仅是魔理沙的，还有博丽灵梦与八云紫的。
　　同时，不仅有如手办一般的玩偶，还有不少由橙子亲自参与设计的各种与东方形象完美结合的小物件。
　　那肉眼可见的的精致与灵动，让黑桐闲湖眼前一亮。
　　他觉得这些东西，甚至无需改动，就能直接拿来进入生产线，哪怕没IP情怀的加持，也绝对能有相当不错的销量。
　　下意识的搓了搓手。
　　说实在的现在黑桐闲湖，很想像小狼人一样， 把眼前的这些据为己有。
　　不过，成年人的思维，还是让他克制住了自己的欲望。
　　“人偶小姐你的成果，我都非常满意。不知道你对薪资待遇有什么要求？”
　　端正了一下表情，看着面前露出一切尽在掌握般自信笑容的人偶小姐，黑桐闲湖思考着自己的价码。
　　黑桐闲湖并没有发现，从橙子拿出一个个人偶开始，不只是他脸露贪婪，他背后的小狼人脸上，更是露出了贪婪的表情。
　　同时，人偶小姐那自信笑容主要针对的对象，也根本不是他，而是站在他背后的小狼人。
　　失去了自己使魔控制权的苍崎橙子，在这一次之后，重新牵起了对方脖颈上的缰绳，让其能为自身所用。
　　当然，你要说这时候，面对人偶小姐这突然到来的魔术师与突然冒出来的幻想种，黑桐闲湖没有怀疑过两者之间的联系，那是不可能的。
　　但谁叫面前的人偶小姐，展现了自己的优秀呢？
　　反正现在也暂时不想撕破脸，黑桐闲湖就全当什么都没发现，默认对方加入工作室了。
　　既稳住了对方，还能白嫖对方的劳动力。
　　总之以不高的价格，招到了一个相当好用的魔术师后，黑桐闲湖伸出了手。
　　黑桐闲湖：“那么合作愉快。”
　　苍崎橙子：“合作愉快。”
　　她脸上同样露着灿烂的笑容。
　　潜入计划似乎比想象的更加容易。

　　【5500/10000】
 第一卷 : 第七十五章 小狼人：快点让我做游戏（威胁）
　　因为人偶小姐这个奇怪之人的加入。
　　大梦工作室内有关宝可梦的设计速度显著的上升。
　　大概是出于一种自己也想要一个的心情，黑桐闲湖甚至想着，是不是要提前把人偶小姐设计的玩偶丢到工厂里进行投产。
　　不过，考虑到自己如今的资金储备，这种想法黑桐闲湖还是暂时压制了下来。
　　周边生产这种事，还是等到游戏和动画发售后，通过赚授权费的方式，让那些工厂自己掏钱生产吧。
　　而现在，虽然公司里多出了一个能千变万化的小狼人，虽然在询问小狼人后，知晓那位人偶小姐与对方果然有联系大概率是主人。
　　但生活还是得照样过。
　　社会的运转不会停止，公司进程与发展，也不会因为突如其来的神秘事件而停止。
　　黑桐闲湖的日常， 在其和人偶小姐心照不宣的交流，并在对方默契的同意自降工资，当作是小狼人的寄养费后，就彻底重回了正轨。
　　《超级魔理沙》制作人巫条雾绘，时常被小狼人缠着，但因为要开发游戏的关系，玩闹了几次后，也就选择了进入自己的办公室闭关。
　　两仪织因为如今公司拓展带来的大量业务，每天都不得不花费数小时的时间，对文件进行处理。
　　这甚至导致了她与式，最近都没能做成新游戏，工作时间段根本没时间理会对方。
　　唯一有点空的应该是黑桐闲湖这边。
　　但哪怕是黑桐闲湖，他也要规划公司有关游戏产业的发展，以及后续的游戏开发的大方向
　　比如——
　　《堕落之体》借助线下聚集地，达成的出乎预料的销售额，给他这边提了个醒。
　　如今可不是未来的互联网时代，他过去为了省宣传费推波助澜的线下体验店，其在游戏宣传方面的作用不可估量。
　　眼下他和圣堂游戏差的，本就是这种宣传上的投入。
　　要是有更专业的，类似街机厅的游戏体验店出现，绝对能让他好好扳回一城。
　　当然，最重要的是，这种宣传并不花钱，或者更确切的说是，花钱的是开线下体验店的老板，和黑桐闲湖没关系。
　　什么，你说如果线下店是别人开的，怎么确保黑桐闲湖的游戏，能在那些店铺里受欢迎？
　　开玩笑，自家游戏若不能在质量领域击败，现阶段只能借鉴圣堂游戏，黑桐闲湖也别当什么文抄公了，找颗歪脖子树吊死算了。
　　只要是玩过他们家的游戏，对比圣堂游戏那阉割加和谐的借鉴产品，不选择他们家游戏的才是神人。
　　黑桐闲湖本人不知道未来会如何。
　　但在他肚子里的墨水被掏空之前。
　　玩家之间联系的越紧密，信息交流的越多，他们游戏的名声，就会自然而然的越来越大。
　　游戏好玩，就是如此自信。
　　而要说如何开成一家游戏中心，以及早期的电玩店，是以什么样的方式留住人的。
　　黑桐闲湖第一时间被想到的，毫无疑问就是，他本人也比较陌生的领域，格斗游戏。
　　正所谓与人斗其乐无穷，在互联网真正发展起来之前。
　　格斗游戏就是与人斗的精髓。
　　一玲款梦格斗游依戏,一铃名沉疑迷的琦玩家,逝能够花w费远u超任何玖普通丝单机游I戏的时X间。
⑧*
　　当然，这游戏在后世因为入门门槛高难精深等特点，逐渐沦为游戏中小众品类就是另一回事了。
　　至少在现阶段，要想真弄出玩家聚集地。
　　一款能够留住人的格斗游戏，是永远都不能少的。
　　不过凌,里&面梦的氛爾围得.控制I一X下霖,午别衫搞成⑻印象里齐那种不亿良聚集氵地=。
　　而说到制作格斗游戏的人选——
　　思绪开始不断上涌，黑桐闲湖扭头看向自己身旁的小狼人。
　　今天的小狼人，似乎是因为看了论坛里大手子写的同人文，不再变化成魔理沙，而选择将自己变成了博丽灵梦。
　　此时的她，有着相较于变成魔理沙时，更加内敛与空灵的五官。
　　红色大蝴蝶结，红白色露腋巫女服，右手食指与中指出甚至非常专业的拿着几张画着图案的符纸，而左手则以高超技术单手对手柄进行操作。
　　如果不说话，这一次的博丽灵梦，在黑桐闲湖这个东方厨的心中能打90分以上。
　　讲道理，这种不间断的COS展，是黑桐闲湖觉得自己收养这只小狼人，最赚的地方了。
　　未来要是要办展览的话，绝对要把对方拉过去。
　　让自己那群没见过世面的玩家们，好好瞧瞧什么叫做超级COS。
　　“是有什么事吗？”
　　似乎是亦察觉玲到了伊黑器桐闲斯湖的&目光,(蹲五在)角就落s里i正玩⑨着爸游群戏机的小狼人,像是小孩子一般的抬起脑袋对黑桐闲湖发起疑问。
　　为了避免这只熊孩子乱玩，黑桐闲湖一直以来都是严禁对方单独行动的。
　　索性，越来越向着宅向发展的小狼人，对于自己被关在房间里这件事，似乎相当的适应，它只要有游戏机就能活下去了。
　　黑桐闲湖：“Emmmm…也不能说没事吧。”
　　盯着面前的小狼人左右打量，对方明明盯着一张自己很喜欢的面孔与打扮，但和对方那天真的双眸对视。
　　心中那份多余的想法，反而是消散了很多。
　　虽然黑桐闲湖在外人看起来，是能拉着绝症病人、杀人鬼、空洞人偶乃至时钟塔淘汰魔术师，做游戏的资本家。
　　但他本人对于自己的行为还是有觉悟的。
　　他让这些人做游戏是压榨吗？
　　明明都是他在逼着这群人休息好吧。
　　哪怕是一开始很排斥做游戏的琥珀，在三咲町和他分别后，对做游戏也莫名其妙的热衷了起来。
　　做起游戏来的进度那是哗哗哗的向上涨，天天通宵爆肝。
　　那种近乎癫狂的行为，甚至让远野秋叶亲自联系了黑桐闲湖才得以消停。
　　总之，黑桐闲湖看似是在拉人给他做游戏——
　　“但实际上我是搭了个台子，给大家一个发泄口而已。”
　　脸上露出一本正经的表情，黑桐闲湖如此开口。
　　小狼人：“？”
　　面前的“博丽灵梦”听着黑桐闲湖的突然发言，脸上露出了疑惑的表情。
　　“额，没事你就当我是不要脸的自言自语吧。”
　　黑桐闲湖看向小狼人摇了摇头：“我现在想做一款多人格斗游戏，本来想着是让小狼人你帮忙的，但看你这纯洁的眼神就知道你没这方面的天赋。”
　　他可不是什么人都会拉着做游戏的。
　　小狼人：“我很强的。”

　　盯着面前的黑桐闲湖，小狼人认真的开口。
　　黑桐闲湖：“我知道啊， 但你懂格斗技巧吗？懂打架吗？”

　　他以一种睥睨的眼神，看了面前的小狼人一眼。
　　小狼人：“我是无敌的。”
　　橙子和他说过，它是无敌的。
　　看着面前自信的，顶着博丽灵梦模样的小狼人，黑桐闲湖一脸无所谓的摆了摆手。
　　黑桐闲湖：“就是因为你是无敌的，所以你才没参考价值。”
　　幻想种这方面的情报，他可是打电话咨询过有珠的。
　　小狼人这只金色的巨狼，说是传说中的东西也不为过。
　　那无效几乎所有魔术的高神秘，外加灵魂物质化力大无穷的身体，让它根本不需要什么所谓的战斗技巧。
　　人怎么会对蚂蚁使用战斗技巧呢？
　　但所谓的格斗游戏，要的就是有演出效果的战斗技巧，或者更确切的说是，简化版的见招拆招。
　　让小狼人做格斗游戏，那就是让盲人开飞机，根本没个方向的。
　　黑桐闲湖：“我把式叫来商量一下。”
　　他站起身，想着办公室的房门走去。
　　小狼人：“喂！”
　　它露出了凶狠的表情。
　　黑桐闲湖：“放心，游戏里会给你加角色，也会把你的形象设计进去的。”
　　做一款格斗游戏的话，肯定要有不同的角色。两仪式的杀戮风格，小狼人的无敌姿态，甚至是有珠的童话在条件允许的情况下，都可以加进去。
　　小狼人：“我不要。”
　　它是无敌的，凭什么不能做游戏。
　　凭空化身成为金色的巨狼，小狼人彰显出属于自己无敌霸气的力量，一把就将黑桐闲湖扑倒。
　　它在按照过往的习惯，让对方同意自己的要求。
　　小狼人：“快点让我做游戏。”
　　凶狠的威胁自其嘴中被说出，暴虐的气息如本能般向外倾泻。
　　黑桐闲湖：“……”
　　黑桐闲湖：“你确定要这么做？你选择攻击的话，之后我们的关系就一定会改变。”
　　盯着压在自己身上的金色巨狼，黑桐闲湖认真的开口。
　　有着【存在与不存在的境界（残）】，黑桐闲湖的安全短时间内并不担心。
　　他起码是有不短的无敌时间的。
　　有关这只金色巨狼的能力，黑桐闲湖早已知悉。
　　对方是魔术师的天敌不假，但或许正因为对魔术师的极端克制，它对于不包含神秘的，单纯的物理冲击与热量打击，反而没有太多的抵抗。
　　经历了上次直升机租借，他在军区早就有人脉了。
　　真把他逼急，带着自己的人往里躲一躲还是可以的。
　　那样之后，安全绝对能保证，起码比让两仪式和对方单挑来的安全。
　　就是把神秘领域的事情捅到明面，可能会引起一些不可测的事情。
　　但那又能怎么样呢？
　　真到了关键时刻谁管你那么多。
　　小狼人：“我没有。”
　　在黑桐闲湖平静的目光下，小狼人缓缓的从狼重新变成人。
　　依旧是那副博灵灵梦的模样，大红色蝴蝶结，红白相间的巫女服。
　　但伴着现场氛围逐渐凝重，面对黑桐闲湖那严厉，甚至可以称之为质问的言语。
　　它脸上的表情逐步染上小孩子受了委屈一般的别扭。
　　小狼人某种意义上来说确实是小孩。
　　它其实一直很崇拜能想到游戏这个好点子的黑桐闲湖，它甚至会驮着做出《超级魔理沙》的巫条雾绘，在高空中跳跃让其感受那种飞翔感。
　　别看小狼人在公司里表现出一副老是很开心的模样。
　　但随着时间推移，它发现大家都有事忙之后，唯有自己什么都做不了。
　　它那被橙子称为无敌的力量，在这里丝毫没有作用。
　　它也想要做什么。
　　现在，它好不容易遇到了这样一个机会，当然积极的想要去尝试。
　　它只是想帮忙而已。
　　但就像是想要帮家长忙的孩子，在手忙脚乱间，反而是被家长狠狠的骂了一顿，那种委屈怎么也掩盖不住。
　　它瞪着黑桐闲湖，想要直接跑开，但身为传说生物的傲气，又让它迈不出逃跑的步伐。想要对对方动手，又慑于对方刚刚的话不敢真正动手。
　　于是，变成博丽灵梦模样的小狼人，渐渐以鸭子坐方式坐在地板上，并做出生气模样的瞪着黑桐闲湖。
　　过分的委屈甚至让它脸上有泪水开始向下啪嗒啪嗒的掉。
　　黑桐闲湖：“……”
　　这是闹哪一出。
　　他这人讲道理，就是最吃软不吃硬的家伙。
　　他过去哪怕是想破脑袋，也没想过会遇到眼前的事情，这世上真有人会变成自己喜欢的动漫角色然后在自己面前哭的吗？
　　奇妙的二次元走入三次元的错位感，让黑桐闲湖不由自主的叹了口气。
　　黑桐闲湖：“我没针对你的意思，你平常没常识的样子我也不在意。但这种一言不合就想伤人的行为是底线，所以是不行的。”
　　小狼人：“我没有。”
　　它确实没有，尽管并不太在意人类，对于杀人也不会有太多想法。
　　但身边这群人是不同的，他们做出了它喜爱的东西，让它这个在山里无聊了百年的存在，感到有趣的东西。
　　它是绝对不会让这种有趣的东西消失的。
　　黑桐闲湖：“行行行，那就算我错了吧。”
　　无奈的叹了口气，黑桐闲湖弯下腰摸了摸小狼人的脑袋。
　　小孩子真的是相当麻烦的生物。
　　小狼人：“我要做你说的格斗游戏。”
　　它仰着湿漉漉满是固执的脸对着黑桐闲湖开口。
　　黑桐闲湖：“不行，没能力就是不行。”
　　孩子如果哭闹就有奖励的话，绝对是会被养坏的。
　　他直接摇头，并在面前的小狼人眼泪再次想下来的时候，摇了摇头：“如果你不相信可以进行测试，反正我本来就打算，在制作之前进行制作人的筛选。”
　　格斗游戏与RPG游戏是不同的。
　　如果说前者， 更加注重单个玩家的游玩体验，只要设计好难度曲线，规划好玩家操纵角色数值成长就可以了。
　　那么后者则是人与人的竞技。
　　制作者需要平衡角色的强度，需要通过对各个角色技能的编排，达到每个角色都一定长处，每个玩家对于用自己手头的角色，打败敌人都有一定信心。
　　总之，这涉及到了与关卡设计不同的另一种学问。
　　黑桐闲湖打算，按照小狼人一开始的提议，将《堕落之体》做出个PVP模式来，算是用这种方式筛选制作人了。
　　可以问问如今公司里以及东京分部的那群合伙人，只要愿意的都可以参与这次项目，做的最好的人， 就负责开发下一款格斗类的游戏。
　　想到这，他扭头看向如今已经站起身的小狼人：
　　“既然\不服留气⊙,爾那就进貳行比试_。这种衤事情三可不像私你吧平⒏常打架}一样丝靠羣碾压就可以了。到时候把成品拿出来,相信作为玩家的你,自己会明白谁做的更好。”
　　小狼人：“……”
　　原本还跃跃欲试的它，面对着黑桐闲湖的目光，莫名的就心虚了一下。
　　就像黑桐闲湖说的，那不像它过去狩猎与战斗那样，是能够轻而易举的完成，且绝不会输的事情。
　　它很有可能会输，它很有可能会被面前的黑桐闲湖打脸。
　　思绪在脑中蔓延，奇妙的酥麻感，从脊椎骨往上蔓延全身，催促着小狼人放弃这种愚蠢的挑战。
　　然而印,想象;着过去令公司衣内漆的忙碌罒,回⑸忆着每-个人都玖有时死间做而#自j己无i所事事u的状虾态。裙
　　小狼人又无论如何都说不出退缩的话语。
　　小孩总是最想证明自己的生物，特别是在大人面前，证明自己是一个有用的人。
　　“我会让你好看的。”
　　它抬起脑袋接下了这场来自黑桐闲湖的邀约。

　　【10000/10000】
　　ps：月票加一更，刀片加一更，按照数据明天加4K。
　　各位不行啊，一下就被榨干了（笑）
　　再来点呗～
 第一卷 : 第七十六章 两仪式也在努力
　　双休日的天空一片澄澈。
　　人潮就像是漏了袋子流水，在眨眼间将工作日里冷清的商业街，彻底浸没。
　　身着一身素白色和服的两仪式和黑桐闲湖行走在其中。
　　在他们前方是蹦蹦跳跳着，明明变成了八云紫的御姐模样，行为却像小孩子一样的小狼人。
　　《堕落之体》格斗的制作已经提上了日程。
　　不过因为是双休日的缘故，所以黑桐闲湖决定带着两仪式与小狼人，一起逛一逛繁华的东京。
　　也算是舒缓一下最近紧张的工作。

　　两仪式：“看起来已经将它驯服了大半了。”
　　清冷的少女行走在人群中，视线在略略扫过黑桐闲湖主动牵着自己的手。
　　黑桐闲湖：“请不要用驯服这么引起歧义的话语，是小狼人自己主动想要参与进来的。”
　　两仪式：“那么来说说黑桐你现在的行为吧。”
　　干练的少女，对着黑桐闲湖拉着自己的手微微用力。
　　两仪式：“我对这方面的行为没什么意见，只要不太引起织杀意反弹的话，这种简单的牵手，也能看成是亲人间的行为。”
　　黑桐闲湖：“所以式你其实不排斥这种事喽，你现在心里其实是有点开心的吧。”
　　目光一眨不眨的盯着身旁的和服少女，黑桐闲湖在其耳边念念有词。
　　而两仪式则用平静的目光看向黑桐闲湖：“我从来没说过自己对黑桐你排斥，我只是限制着我们两方过度靠近而已。”
　　两仪式：“黑桐你和琥珀还有巫条之间的进展怎么样了？”
　　黑桐闲湖：“喂，扫兴了啊。”
　　两仪式：“我需要一些缓冲。”
　　身着和服的少女将视线从黑桐闲湖身上移开，直视着前方。
　　“抱歉。”她小声的对黑桐闲湖给予歉意的言语。
　　黑桐闲湖：“……”
　　要攻略别的女生，才能解锁和两仪式的好感度上限。
　　这是什么后宫向Galgame的片场吗？
　　黑桐闲湖：“没什么好道歉的，说的难听点，我说不定出乎式你预料的还有些暗爽。”
　　这话不假，对于与琥珀与巫条雾绘的互动，黑桐闲湖老实来说并没有太多的排斥。
　　他就是个普通人，漂亮的女朋友允许甚至要求她找另外一个美少女交流，这种事他能发自心底感觉到排斥才不正常呢。
　　最多是有些说不出的别扭，以及一位现代社会长大的人，一些些来自自己良心上的谴责。
　　两仪式：“这个我确实感觉到了。”
　　清冷的少女重新扭回头看向黑桐闲湖。
　　她伸手指了指前方，蹦蹦跳跳的小狼人：“你要再加一个吗？”
　　黑桐闲湖：“……”
　　奇怪的危险感觉。
　　“式你这是把我当禽兽了？小狼人心智明显就和个小孩子一样。”
　　他做出一脸无奈的样子，对着身旁这位有好感的少女发出吐槽。
　　两仪式：“我能察觉到，你有时会对她展现出额外的欲望。”
　　黑桐闲湖：“我是对它COS的角色有兴趣，你知道我可是最地道的车万厨。”
　　从来不说自己厨幻想乡的黑桐闲湖，在这时大大方方的承认了自己的偏好。

　　两仪式：“所以黑桐是对它变化的特性感兴趣，感到喜欢。”
　　平和中带着点冷淡的声音再度响起。
　　黑桐闲湖：“……”
　　再一次的沉默，今天他沉默的次数似乎格外的多。
　　讲道理这也是没办法的事情。
　　毕竟他和两仪式的关系，说扭曲那真的是扭曲的过分。
　　哦，也不止和两仪式的关系扭曲，他和琥珀以及巫条雾绘的关系也挺扭曲的。
　　琥珀那边是扮演男朋友。
　　对他做出亲密行为的琥珀，甚至自己都没办法分清自己的亲密行为，是出于扮演，还是出于真心。
　　巫条雾绘那边更夸张，最近这位病弱少女会在式的教导下，给他送便当来吃，而他则是心照不宣的吃了，交流游戏时还会有意的和黑桐闲湖进行肢体接触，
　　但至今巫条雾绘，依旧将两仪式当成是黑桐闲湖的女朋友，而她自己则是偷偷摸摸的。
　　明明便当都是在两仪式教导下做的，甚至种种试探黑桐闲湖对她态度的肢体接触，都是和两仪式商量完成的。
　　但行动的时候，她就是会瞒着两仪式避开对方的视线，接近黑桐闲湖。
　　双方接触时，那种奇妙的背德感简直是溢出的。
　　顺带一提，如今的巫条雾绘已经重新养回了黑长直的长发，她偶尔会在洗完澡之后，以穿的相当稀疏的方式，来找黑桐闲湖给她吹头发。
　　总之，小小一间公司里，仅仅四人不到的领导团队，那真是各有各的心思，扭曲交缠的情感，无论哪个旁观者看了都得说上一声过瘾。
　　如今再加上一个小狼人，那么混乱指数真的是蹭蹭蹭的向上涨。
　　黑桐闲湖：“我觉得现在已经够奇怪了吧，暂时就先这样怎么样？”
　　他轻叹了口气，对着两仪式表现出自己已经无力承受更多状态。
　　两仪式：“黑桐你按照自己的欲望来就好。”
　　语气依旧平淡，脸上是平日里帅帅的样子，看不出心情。
　　或许是此刻的式故意控制了自己的情绪，导致黑桐闲湖这边真的分不清，两仪式在说这些话的时候，到底是抱着什么样的心情。
　　是生气，还是喜悦？是失望，还是满意？
　　此时的黑桐闲湖甚至没办法分清，两仪式什么时候在说这些话时是嫉妒，还是真在对他进行催促。
　　或许这些情绪都有。
　　矛盾的想法，并非不能同时出现在人心中。
　　螺旋的两仪，她可以是又满意又失望， 又加油又嫉妒。
　　“一个身体有两个人格，娶一个就能有双倍享受。同时还积极帮男朋友找漂亮女生的女朋友，这种简直是破天荒的吧。”
　　他侧头对着两仪式以吐槽的口吻开口。
　　两仪式：“所以黑桐你喜欢上我这件事，很奇怪。”
　　虽然黑桐闲湖口头上在说优点，但这实际上说的，都是两仪式与正常人的格格不入。
　　她觉得黑桐闲湖喜欢上，如此麻烦的自己这件事，非常的奇怪。
　　但她知道自己心里，其实对这件事是开心的。
　　不管是式还是织，做着如今在正常人看来，简直脑子有病的行为，本质上就是为了这份心底深处的开心。
　　对方喜欢着她，那么她就选择留在对方身边。
　　至少要以正常能相处的姿态， 和对方一起度过一生。
　　她的愿望仅此而已。
　　黑桐闲湖：“初恋的白月光如果能一直延续是没人会放弃的，除非式你把我甩了，否则我可不会离开。”
　　两仪式：“那么就看能持续多久吧。”
　　清冷的声音如此述说。
　　这一次，黑桐闲湖清晰的看到了两仪式微微弯起的嘴角，对方和他拉在一起的手，也由两仪式那边变的更加的紧了起来。
　　“喂，你们两个又在丢下我，偷偷玩什么？”
　　成熟的声音带着稚嫩的气质。
　　远处的小狼人，穿过人群，飞速接近着黑桐闲湖与两仪式。
　　它看起来对将自己排除在外说着悄悄话的两仪式与黑桐闲湖相当的不满。
　　两仪式看着这副小孩子样子的小狼人，脸上的笑意并未减少，它缓缓伸出了手。
　　“那么要牵手吗？我这边和黑桐那边的都可以。”
　　【2000/8000】
 第一卷 : 第七十七章 琥珀小姐魅力残留
　　“上次的是病弱少女，上上次的是女仆，这次直接来两个新的。”
　　“可恶啊，这是程序员吗？这根本就不是程序员。”
　　“呵～女人哪有游戏好玩，灵梦和八云紫才是我此生追……”
　　“你就没发现，那个小狼人的衣服很眼熟吗？那是八云紫啊！！”
　　“滚，哪怕是原型和真正的纸片人也是不一样的，懂！”
　　“别伤心，选择皈依我们巨大机器人教派吧。女人会背叛我们，但机器人不会，机器人就是机器人。”
　　完全不知道两仪式是怎么想的。
　　总之，小狼人、两仪式以及黑桐闲湖，就这么保持着愉快的手拉手状态， 一起来到了东方Project的东京分部。
　　眼下的场景黑桐闲湖是懂的。
　　作为前世也是这群人一员的家伙，他其实真没想在这群人面前进行炫耀。
　　但奈何他女朋友两仪式非要这么做有什么办法。
　　“你看黑桐老板的嘴角勾起来了，肯定是故意来炫耀的吧，绝对是的吧。”
　　七嘴八舌的议论声随之响起。
　　一群IT男们用碎碎念的方式，发泄着自己对如今这个老板的不满。
　　“看什么看，我这次就是来给你们介绍，我可爱的女朋友的。”
　　黑桐闲湖正对着面前这群家伙挺胸抬头。
　　讲道理，黑桐闲湖作为一个老板，其给的待遇是相当不错的。
　　这群大学生的游戏在前段时间，已经随着DT主机的发展，开始了大规模售卖。
　　这群人里有一个算一个，都可以说是在尚未走入社会前，就实现了个人的财务自由。
　　黑桐闲湖：“想女朋友的话，给我自己去找。”
　　以这群人如今的身价，找女朋友这种事并不困难。
　　特别是在如今这个泡沫破碎的时代。
　　有钱是真不怕招不到女朋友的，哪怕宅男也不例外。
　　要知道日本的圆角文化就是在这时候，进一步盛行并深度发展起来的。
　　他们这些顺着游戏红利起飞的大学生，甚至能以一种意外之喜的方式，推动观布子市的两仪家主，提前吃下了黑桐闲湖画的大饼，对他进行全方面的倾斜投资。
　　可想而知他们如今有多出名，前来吊他们的女性估摸着也不少。
　　黑桐闲湖对这群家伙如此大方，给出相当高的分成额度，倒不是他是个冤大头。
　　而是，不给钱的话，很多东西就是发展不起来的。
　　随着游戏正式步入3A阶段，游戏的开发周期，会被拉长到以年计的程度。黑桐闲湖肚子里能文抄的墨水也会越来越少。
　　给他们资金，让他们成立工作室，让他们开发游戏。
　　黑桐闲湖不知道这里面的家伙们，有几个能最终成长起来，但哪怕只有五六个，能坚持下去成长为黑桐闲湖前世那些知名的游戏工作室。
　　他这笔投资也是稳赚不赔的。
　　甚至不需要说以后——
　　《堕落之体》后期的程序与构架，几乎是这群程序员，在琥珀的督促下完成的。
　　3D角色的锁定问题，以及打击感如何塑造，击打的顿帧和怪物受击反馈如何调整，都是这帮人用人力硬生生堆出来的。
　　而琥珀在这其中，充当的是类似大方向指导的角色。
　　她会体验这群人写的程序，并按照自己的感觉，给出各种各样的调整方向，让游戏在最终达成自己想要的效果。
　　顺带一提，哪怕是成为了甲方这么久，琥珀在这群人眼里竟然还是善良有可爱的元气女仆这一角色。
　　不得不说虽然精神已经错乱了，但琥珀的交际能力依旧是上乘中的上乘。
　　也正因此——
　　当黑桐闲湖宣布身旁的两仪式是自己女朋友时，这群人就蠢蠢欲动了起来。
　　倒不是他们有追求琥珀的想法。
　　这群技术宅，本质上是嘴上喊的震天响，但现实里完全没自己谈恋爱的胆子，比起自己谈恋爱更倾向于撮合别人恋爱。
　　虚拟里我重拳出击，现实里我唯唯诺诺。
　　别小看阿宅们的心之壁啊。
　　他们哪怕对琥珀小姐有着别样的情感，表现在实际上的行为基本也都是，想着怎么帮对方把黑桐闲湖给拿下了。
　　不对，在某种时候他们也是会重拳出击的。
　　“那么琥珀小姐和老板你什么关系？”
　　有男生像是义愤填膺般的举起了手。
　　伴着他的话语，大家看向黑桐闲湖的目光，逐渐多出了奇怪的氛围。
　　而黑桐闲湖面对质疑，脸上反而露出计划通的笑容。
　　人是社会组成的生物。
　　周围环境会对人对自我身份的认知，产生影响。
　　大家都觉得你是恶人的时候，你哪怕一开始不认为自己是恶人，随着时间推移也会渐渐顺从起这股公众认知。
　　黑桐闲湖没想着逼两仪式什么，但好歹把双方在所有人面前的，男女朋友身份给定下来吧。
　　他自认为这一次，自己和两仪式的博弈，是自身占了上风。
　　而此时，也就在黑桐闲湖摩挲着下巴，愉快的思考着给琥珀的定位时。
　　两仪式：“如果把琥珀看成是他的女朋友，我就是那个小三。不过，这件事琥珀是知道的，所以你们不用担心。我们打算一起生活。”
　　清冷的言语带着坦然。
　　身着白色和服，外套红色皮夹的短发少女，帅气的给出自己的回复。
　　她语气里的坦然与随遇而安，让周围人一时都没察觉到这话里有哪里不妥。
　　没办法两仪式说话的样子，太帅也太干脆。
　　周围人光是看着她这副样子感受着那种气质，就很难将其和所谓的小三联系在一起。

　　你说一名看起来执拗且帅气，随时能提起刀，和自己情敌1v1厮杀的人，会选择给人当小三。
　　那简直是滑天下之大稽好吧。
　　至于对方最后那句一起生活？
　　看成是一种类似隐士超凡脱俗的归隐怎么样？
　　那样的桥段，才和两仪式的外貌和气质搭得上。
　　“……” X N
　　诡异的沉默在店内弥漫。
　　显而易见的几人间的奇妙关系，超越这些如今尚未经历过胃药动漫洗礼的阿宅们的脑回路。
　　而此时，黑桐闲湖则是无视周遭一片沉默，扭头无奈的看向两仪式。
　　“喂，你们不做游戏了吗？”
　　既成熟又稚嫩的声音在一旁响起。
　　走入这间游戏制作中心，就立刻被现场一台台电脑吸引的小狼人，疑惑的扭头看向突然沉默下来的众人。
　　它似乎完全没搞清楚眼下的状况。
　　【4000/8000】
 第一卷 : 第七十八章 小狼人饱受追捧
　　作为刚出森林的野兽，小狼人理所当然的根本读不懂气氛。
　　它甚至没有人类的道德观，自然也不会对眼下的一切产生什么特别的想法。
　　它现在脑子里还想着，要怎么做游戏呢。
　　它最近几天可是通宵学习游戏制作，由于没告诉别人也没人指导，那种艰难学习的感觉，让小狼人又痛苦又纠结。
　　但如今当这些电脑摆在眼前的时候，小狼人脑海里的想法唯有兴奋，它马上就要用自己辛苦学习的东西，做游戏了口牙～
　　想到这一点的时候，小狼人脸上的笑容是完全止不住的。
　　“啊，哦哦哦，对对对，现在做游戏才是最重要的。”
　　“没错没错，工作的时候就要谈工作。”
　　“我昨天的代码写了一半还没写完。”
　　伴着小狼人将沉默打破，大家瞬间反应过来，开始转移话题，熙熙攘攘的散开。
　　只不过，出于一种统一的默契，所有人在经过小狼人身边时，都像是什么都没看见一般，直接绕了过去。
　　“等等，我在和你们讲话呢，人类不是要讲礼貌的吗？”
　　被无视的小狼人，像是有些气恼的直接抓向了经过自己身旁的某位阿宅的衣袖。
　　当然，它在行动后偷偷向着黑桐闲湖那边瞄了眼，发现对方对自己越界的行为没意见后，才重新将生气的目光看向面前的技术宅。
　　随后，它就发现对面的人，肌肉完全紧绷了起来。
　　“嗯？你生病了，还是说打算和我战斗？黑桐和我说过的，我是不会再随意和你们人类打架了。”
　　“要死了。”
　　“什么？”
　　“我感觉现在自己已经快死了。现实是不存在八云紫的。没错，现实是不存在的。幻想乡只会出现在梦里。”
　　男生低着脑袋，碎碎念的声音接连响起。
　　“一下子感觉你有点恶心，人类好奇怪。”
　　小狼人天真且直言不讳的表达着自己的想法。
　　而他面前的技术宅随着它的话语，像是被重重的进行了打击，整个人似乎都陷入了灰白色的状态。
　　“藤村他是紫老太婆的厨吧。”
　　“是的。”
　　“先从外貌上完美还原，你心中老婆的形象，然后对着你说恶心。”
　　“人类史上最大最恶最绝望事件啊。”
　　“喂，她看过来了。”
　　“这么仔细一看，发现真的好还原啊。难怪藤村会直接一击毙命。”
　　“黑桐老板真是杀人诛心，他到底是从哪里找来这样的超级COS的。”
　　汇聚在一起的技术宅们，用看恶魔的眼神看着如今正和两仪式相互博弈的黑桐闲湖。
　　察觉到周围的视线。
　　他睥睨的看了眼这群不中用的员工。
　　式那么说的时候，你们就应该大声反驳，逼着她亲口承认自己是我的女朋友。
　　黑桐闲湖：“刚刚已经介绍过了，它的代号是小狼人，魔理沙的狂热粉丝，特长是COS成各种东方系角色。这次过来是想要参与到《堕落之体·格斗版》的开发，不过……”
　　黑桐闲湖说到这伸手指着小狼人摇了摇头：“它其实根本没游戏开发的经验，我只是带它来试试的。你们中要是有兴趣的可以教一教它。”
　　小狼人：“我才不弱呢。”
　　它大声对着黑桐闲湖进行反驳。
　　而黑桐闲湖只是耸了耸肩，没有进行什么反驳。
　　这位过去无敌，从出生起就从未遇到过困难的小狼人，大概根本不知道什么叫做“不会就是不会”。
　　随着黑桐闲湖话语结束。
　　现场重新进入开发阶段。
　　技术宅们三两成群的聚集在一起，讨论着黑桐闲湖提出的，有关格斗游戏的说法，以及《堕落之体》在联机对打状态下，需要修改的各种参数与代码。
　　而一旁仅学了几天游戏编程的小狼人小朋友，在周围“每个字都听得懂，但连起来完全听不懂”的氛围中，表情越来越憋闷。
　　啪嗒啪嗒～啪嗒啪嗒～
　　键盘的敲击声越来越重。
　　它左瞧瞧右看看，最终在低着脑袋征得黑桐闲湖的同意后。
　　走向了现场的技术宅。
　　小狼人：“我可以帮忙打架的。”
　　它装出一副吃力的样子拖住，一旁装满文件柜子，将其凭空举起上下移动，以展示自己的力量。
　　小狼人：“你们能教教我吗？”
　　展示玩自己的力量后，它扑闪着眼睛，盯着在场看向她的其他人开口。
　　“……” X N
　　妹子，你这提的帮忙条件很奇怪啊。
　　就算你力气再大，也没人会想着让你帮忙打架。
　　大家在沉默中面面相觑了大概十秒，最终是刚刚被小狼人说恶心的藤村，其身边的一名女性举起了手。
　　没错， 这里实际上是有女生的。
　　秋叶原电子大学里，有的也不只是男生，只不过就比例而言小之又小而已。
　　那是一位长相中上有着较为邋遢头发的女性。
　　黑桐闲湖记得对方，是被那位藤村拉过来的，如今正在和对方一起，制作幻想乡版的Galgame，是东京分部的重点扶持项目之一。
　　这么一想，看起被小狼人嘲讽恶心的对方，其实是这群技术宅里面少数的人生赢家吧。
　　果然伴着那位女性的话语，周围和藤村关系较好的技术宅，看向藤村的目光中，逐渐带上了直白的恶意。
　　大概就是想把对方埋了的程度。
　　他们没办法烧了黑桐闲湖这个老板，还对付不了区区藤村。
　　呵～这家伙现在还想借着女朋友，抢走大家的超级COS，那是想都别想的口牙。
　　就像是一只丢入鱼群的鲶鱼。
　　接二连三的人开始响应号召。
　　当然从实质上看，他们到底是不是在拿那位藤村当借口接近小狼人很难说。
　　毕竟——
　　“那个，小狼人小姐我们其实就一个要求，你能不能学一下那个？”
　　小狼人：“那个？”
　　它在呆愣了一会后，迅速反应了过来。
　　同样身为东方厨的小狼人，右手在轻轻一甩后，就多出了一把紫色的折扇。
　　她学着游戏中的《妖怪贤者·起源》中的CG，将折扇打开遮住自己的半张脸，金色的长发与画着太极八卦的紫色长裙，在此刻随着动作摇摆。
　　“此身可是永远十七岁的青春美少女。”
　　小狼人按照自己的理解念出了游戏中属于八云紫的台词。
　　“哦！哦哦哦哦哦哦哦！！”
　　啪唧啪唧啪唧～
　　一瞬间周围响起了山呼海啸般的掌声。
　　【6000/8000】
 第一卷 : 第七十九章 两仪式是个哲学少女
　　小狼人对于人类的态度从来是居高临下的。
　　说它将除东方Project总部的四人以及主人苍崎橙子外，视为低自己一档的事物，进行轻视完全没有任何问题。
　　这种轻视是源于不认可吗？
　　并非如此。
　　轻视是自然的，重视才是特例。
　　富人轻视穷人，聪慧轻视愚蠢，强壮轻视弱小，健全轻视缺陷。
　　这是大家否认，但却永远无法改变的事实。
　　人类尚且如此，更遑论森林中的野兽。
　　从来无敌的小狼人，有什么理由去高看自己轻易能撕碎的存在。
　　平等与敬佩，并非生来就有。
　　他们是需要进行争取的。
　　获得别人的尊敬需要争取，获得与别人的平等同样需要争取。
　　小狼人对于人类的态度也是如此，我能做到你们根本做不到的事情，我能轻易干掉你们夺取你们所拥有的一切，你们凭什么和我平等？
　　就凭正义与爱的口号吗？
　　它对人平等的理由，有且仅有一个，对方能达成自己完全无法达成的事情，让他产生对方是绝无仅有的这种感觉。
　　苍崎橙子的知识，让小狼人给予对方平等。
　　黑桐闲湖等人制作出的游戏，让小狼人给予平等。
　　因为这些，都是它没办法做到的。
　　生命给予超出自己之人平等， 乃至敬佩是理所当然的事情。
　　一直以来，小狼人眼中除了黑桐闲湖等人外，其他人都是不值得给予平等的。
　　它来到东方Project秋叶原分部的时候，完全忽视掉周围的环境，也有着这一部分的原因。
　　一群蚂蚁而已，有什么值得在意的。
　　然后，它就发现了这群蚂蚁，能够用它根本看不懂的代码，书写出种种游戏，能够讲出各种它不理解的词汇，能够轻易完成它抓耳挠腮都无法办到的事情。
　　于是——
　　森林中的幻想种，逐步坠入了现实。
　　这并不是令人感到的难过的事情。
　　因为是平等看待的对象，所以交流本身有了意义。
　　像是荒芜的沙漠，一瞬间变成了郁郁葱葱的森林。
　　小狼人接受着，这处地方仅有的几个女生的庇护，并在他们的教导下，开始了自己的游戏制作之路。
　　它因为操作笨，所以被骂了非常的不开心。
　　但与之相对的，它被夸聪明的时候，有了过去从来没有的开心。
　　那是自身价值本身被认同的欣喜，那是它从未感觉过的，名为自身正在进步的奇怪感觉。
　　熙熙攘攘～熙熙攘攘～
　　因为小狼人的到来，这处聚集了不少技术宅的建筑，变的更加的热闹。
　　不少组别，甚至临时改换了自己的游戏主角，选择用小狼人变成的八云紫开始自己的故事。
　　而小狼人为了换取自己学习的机会。
　　主动当起了他们的动作模特，摆出各种动作，供他们进行参考。
　　黑桐闲湖：“式，你看起来好像很感慨的样子。”
　　侧头看向自己身旁的少女， 他发出了疑问。
　　此时身穿白色和服的两仪式，正看着小狼人的方向进行着沉思。
　　两仪式：“我只是在思考，拥有智慧的幻想种，究竟是什么样的存在。这与我一开始想象的截然相反。”
　　黑桐闲湖：“行为上不同？”
　　两仪式摇了摇头：“是从头到脚的不同。拥有无尽寿命的生命，理应是完全独立的存在，生活于森林中的幻想种，也没有与他物交流的必要。”
　　清冷的少女述说着富有哲学性的言语。
　　黑桐闲湖：“你是说，你在《妖怪贤者·起源》里的设定。”
　　两仪式：“对。”
　　通透的少女凝视着前方：“美丑是人类的概念，交流是人类的需求。永恒且无敌的生命，退化掉自己的外观再正常不过，无需与人交流的幻想种，根本就没有需要语言的必要。”
　　《妖怪贤者·起源》中，两仪式给八云紫设定的杀人鬼路线里。
　　其在最终，就是因为不断杀人，退化掉了与社会性相关的，包括语言、外貌在内的一切。
　　对于一个无敌的生命来说，真的有必要进化出和人交流的能力吗？
　　花朵以花蜜和蜜蜂进行交流达成授粉。
　　蚂蚁以信息素和触角进行交流分工协作。
　　人类以语言联合彼此求得生存。
　　一切能力的出现都是与自身的环境相匹配的，是因为自身需要这样的能力所以才渐渐演化。
　　小狼人没必要拥有与人交流的能力。
　　就像人类不需要进化出，和蚂蚁交流的能力。
　　作为永恒幻想种的它，甚至没理由产生无聊这种情绪，也不应当受到所谓现代社会游戏的影响。
　　永恒的生命与无聊，这本身就应该是矛盾的属性。
　　因为后者是前者的必然结果，只会将一切导向无序，甚至让永恒转向毁灭。
　　小狼人这个天生地养的存在，在两仪式的眼中，反而更像是她所描述的“八云紫”。
　　明明是一只妖，却有着人类的七情六欲。
　　明明是长寿种，却有着短寿种渴望交流的想法。
　　“比起天然的幻想种，更像是人类自己编出的童话故事中，近似于人类的生物。说不定小狼人在诞生的时候，就已经接受了所谓灵长类抑止力的洗礼。”
　　带着点哲学味道的两仪式，看着远方的小狼人，给出了这样的结论。
　　而黑桐闲湖则是一脸古怪的看着式。
　　他对于两仪式的这些说法没太大感觉。
　　与总是爱把事情看透的两仪式相反，黑桐闲湖对于未知的选择是克制且浅尝辄止，且不会想着过度去深入。
　　他的想法是，自己的一生只要在自己所认知的箱庭里，幸福快乐的过完就可以了。
　　人是有极限的，追寻不可得的东西，极大可能会将一切引向悲剧。
　　哪怕功绩会为后世歌颂，那又与如今活着的他，有什么关系呢。
　　某种意义上来说，黑桐闲湖是个很自私的人，如果所有人都和他一样，那么人类估摸着还在石器时代打滚。
　　他敬佩英雄，但他自己确实不是英雄。
　　黑桐闲湖：“式你这样的想法， 倒是和我认知中的克苏鲁蛮接近的。”
　　两仪式：“克苏鲁？”
　　黑桐闲湖：“全名应该是克苏鲁神话，那里面描述的神以及永恒的生命， 应当就是式你所想象的形态。他们的存在本身，与人类没有任何关系，也不因人类而改变。”
　　“说起克苏鲁神话就想起跑团，或许非常哲学的式，你能弄个CRPG出来。和这魔术的神秘世界观联系起来，调查员这个职业一下子就变的非常好玩。”
　　讲着讲着，黑桐闲湖本人也露出了感兴趣的表情。
　　虽不是纯正的CRPG爱好者，但黑桐闲湖也是玩过大火的《博得之门3》，以及比较小众的跑团游戏《人格解体》。
　　至少他当时游玩的体验极佳，要是两仪式能弄出个类似的游戏，他大概也能很享受。。

　　【8000/8000】

　　ps：按数据明天还是加更4K。
　　真没了吗？加上昨天的，月票再有30又能加1更喽～
　　看来大家是真没有了呢（笑）
 第一卷 : 第八十章 小狼人：我不是无敌的吗？
　　伴着黑桐闲湖的讲述，两仪式对所谓的克苏鲁，开始有了些兴趣。
　　她对着黑桐闲湖挥了挥手，自顾自的前往，附近的书店，搜索起了与之相关的情报。
　　两仪式从来不是矫情的人，也没有什么粘着黑桐闲湖的想法。
　　她对于如今的生活很满意。
　　自己有着特定的兴趣，而黑桐闲湖也着自身的工作。
　　并非盲目且目标的行动，也并非极端追求的病态，有目标但却从容前进，有喜欢的东西也能够一点点的去触碰
　　这是她想和黑桐闲湖一起生活的理由，不仅仅因为双方间的熟悉和情感，更因为这种平凡普通但却舒适的生活，本就是她想要的。
　　而现场， 伴着两仪式离开后。
　　黑桐闲湖也进入了工作状态，他对于自身和两仪式之间的感情，虽然急切但也说不上很急切。
　　只要双方之间感情没变，那到底要不要名义上的那层男女朋友关系，其实也就那回事。
　　他其实蛮享受，如今和对方斗智斗勇的状态的。
　　“就是不知道，这时间能持续多久了。现在的进度只推进到牵手，也不知道什么时候能更进一步。”
　　好吧，急切的理由，大概是出于这具年轻身体的欲望吧。
　　有的时候是真的想把两仪式抱在怀里揉一揉，可惜这家伙就和猫一样，要是对她做出超越进度的事情，对方就会炸毛的。
　　在那之后迎接黑桐闲湖的，大概就是长达三四天的羞赧、警惕、杀意以及恼怒交杂的两仪式了。
　　“其实那样的式也蛮有趣的。”
　　脸带笑容的喃喃着，黑桐闲湖在周围技术宅们鄙夷的目光中以技术人员的身份，加入到了他们的讨论中。
　　有关将《堕落之体》修改成玩家能对战的模式，并没有想象中的困难。
　　毕竟，所有素材都是现成的。
　　大量代码与贴图也能够直接照搬原来的游戏。
　　经历了数天时间的努力，开发用的主机上， 很快运行起了简易的拼装形游戏。
　　两位对格斗游戏最感兴趣的技术宅老哥，分别拿起两个手柄，在特质的机械上对人物进行操作。
　　游戏人物的处决动作、劈砍动作、魔法，都成功使用了出来，并对另一个角色进行伤害。
　　哪怕没经过调整，也没有格斗游戏的复杂。
　　这种与真实人物的斗智斗勇，也带来了一种与单机游玩时，截然不同的体验。
　　周遭观看的老哥老姐越来越多。
　　到最后，干脆是大家都围绕着这台机子，准备以抽签的方式一一尝试一下，毕竟这看起来确实有趣。
　　规则的话相当简单。
　　输的人下场，赢的人保留。
　　大家在最后选出真正的决斗王。
　　特色的BGM，开始在这栋空旷的房间中响彻。
　　其中一位老哥，当场掏出了自己珍藏的大屏幕，将其连接到了主机上， 以自己编的软件，完成了对屏幕画面的实时转播。
　　其后的时间里，就是大家对着屏幕，一边讨论一边对输掉的人指指点点，大加嘲讽。
　　“我我我……下一个到我了。”
　　拿着排队编号的小狼人积极的举手。
　　它整个人显得相当兴奋，脑袋高高昂起，洋溢的自信扑面而来。
　　无敌的小狼人，已经能想象到接下来的画面了。
　　身为幻想种的它，无论是动态视力还是神经反射能力，都是吊打这群人类的。
　　制作游戏它是新手小白，但论打架。
　　哪怕是虚拟的打架，这群人又怎么会是它的对手呢？
　　昂首阔步自信上前，有着八云紫外貌的小狼人，这一刻真有一番妖怪贤者无敌之风。
　　它都被教了这么久，接下来就是它教这群人类的时刻了。
　　想象着自己也能狠狠的教导身边这群人，少女的脸上就不由咧开了欢快的笑容。
　　不过，在开心了一下之后，它还是小心的扭头将目光看向黑桐闲湖。
　　神秘是要尽可能不展现在人前的，否则会引来圣堂教会的驱逐。
　　这一点小狼人早就听苍崎橙子和它说过了。
　　过去的它对此，其实一点不在意。
　　但如今的它有些留恋人类的社会，自然也必须在意起这种事情来，它不像因此被驱逐回曾经的森林。
　　可是——
　　好不容易有机会炫耀一番自己真正的能力，让小狼人放弃自己的优势，以类似人类绑住双手双脚的方式玩游戏，它心里又是相当不愿意的。
　　它想用自己真正的实力，它想让黑桐闲湖为自己这次保密。
　　“黑桐。”
　　她小心的来到黑桐闲湖身边，学着脑中巫条雾绘的样子，轻轻拉动黑桐闲湖的衣袖。
　　黑桐闲湖：“……”
　　一瞬间，他感受到了周围无论男女，来自技术宅们锐利到仿佛要将他刺穿的目光。
　　感觉他的风评在这群人眼中，大概已经是彻彻底底的没了希望了。
　　好吧锍,l就#他i的n生活状g态,栮 (在二正常)人看删来寺本来)也玐是有吧问题的逝,帬还是别提什么风评了。
　　他对着小狼人点了点头后，就在对方异常喜悦的表情中，重新走到了《堕落之体》格斗比赛的主持位置。
　　他用睥睨的视线扫了周围一眼。
　　瞧瞧你们这群人被小狼人迷的神魂颠倒的样子。
　　要是让你们知道这家伙不仅能COS八云紫，还能把全东方系列给COS了，那还不得直接把对方当成女神来拜。
　　心里这么吐槽着，黑桐闲湖开口道：“比赛开始，按照规则，一局120秒，时间结束血多的一方获胜。”
　　简单宣讲了一下规则， 黑桐闲湖按下了启动按钮。
　　屏幕上两个脑袋上顶着1p、2p字符的角色，开始在两位玩家的操控下行动了起来。
　　小狼人非常兴奋，小狼人凭借着超高的反应能力冲了过去。
　　小狼人操纵角色，在对方使出翻滚的瞬间，用出了战技狮子斩。
　　小狼人被对手用碎石打出僵直了！
　　小狼人被连了！！
　　小狼人打出了GG！！！
　　仅仅30秒没到的时间，自信满满的小狼人就一脸懵逼的输掉了比赛。
　　“小狼人你怎么会选择用狮子斩呢？简直就是空门大开，给对方留处决窗口啊，是我的话估计就是后撤步处决了，这样打的更快一点。”
　　小狼人：“等等，他为什么突然就不翻滚了！！”
　　小狼人一脸懵逼的抬头，正对自己讲解的女生。
　　这是作弊吧，这绝对是作弊。
　　女生：“因为他用防御取消了翻滚啊。”
　　小狼人：“防御取消？”
　　女生：“就是在一个动作之后，迅速按下防御，能用防御顶掉正在进行的动作。”
　　小狼人：“那为什么他的连招能这么快。”
　　女生：“因为游戏的判定里，碎石后释放魔法的速度就是会更快，这涉及到底层程序了，一开始我们当个BUG看的，因为屎山实在难改，所以就留下来了。现在看来这种BUG带来的连招，未必不能成为一种新的玩法，感觉起来就蛮有趣的。”
　　她对着小狼人絮絮叨叨。
　　而小狼人的脑袋，则随着她的话语越来越低，情绪明显低落了下来。
　　如果是没有学习过游戏制作的小狼人，肯定是听不懂对方在说什么的， 也只会当对方在为自己的作弊狡辩。
　　但学习了一点点的程序，学习了有关游戏制作的知识，它反而是能听懂，也能理解对方的操作是相当的理所当然。
　　女生：“这些技巧虽然也算藏的有点隐蔽，但我记得小狼人你已经打了几十周目的《堕落之体》了，应该早就发现才对。”
　　老实来说，她一开始是觉得小狼人，肯定能爆杀对面的男生的。
　　毕竟对面那个家伙，对《堕落之体》并不是特别喜欢，只打了两三周目而已，对比起小狼人的游戏理解应当是天差地别。
　　结果反而是小狼人这边，看起来跟个萌新一样。
　　小狼人：“……”
　　黑桐闲湖：“噗哈哈哈哈～”
　　一旁的黑桐闲湖，在小狼人与对方大眼瞪小眼的时候，情不自禁的笑出了声。
　　他当然是预想到了现在这种场景的。
　　他可是亲眼看着小狼人打游戏的方式的。
　　凭借着远超寻常人的反射与动态视力，小狼人玩《堕落之体》那是半点技巧都不需要，用硬素质就碾过去了。
　　倒不如说，对于它来说。
　　这种状态下才是最合适的游戏难度。
　　若是再研究技巧，那么游戏本身对于动态视力超高的小狼人来说，反而是太简单了。
　　不过如今，进入PVP模式，单纯依靠本身体素质的游戏风格，撞上了一个个参与游戏开发， 对游戏理解超高的半玩家半制作人。
　　那结果可想而知。
　　毕竟你动态视力和反射再强，也没办法让游戏角色出招的帧数变快。
　　人家打你的时候，靠的那都是纯纯的机制。
　　小狼人：“黑桐！！”
　　脸色逐渐涨红，它扭头看着黑桐闲湖，发出有些大声的声音。
　　小狼人显然意识到了自己的问题在哪里，周围人的眼光让它身体火辣辣的，而唯一全盘知道真相甚至猜到它心理的，黑桐闲湖的笑声，则让它直接坐立难安。
　　它超想找个地缝钻进去的。
　　它恼羞成怒的，开始对着黑桐闲湖张牙舞爪。
　　不过这一次，不再是那种凶狠的宛如野兽的袭击，反而像是一名真正的少女在进行气愤的撒娇。
　　“好好好，我不笑了。”
　　伸手按住小狼人扑来的脑袋对其进行安抚。
　　黑桐闲湖扭头看向刚刚向着小狼人进行解释的女生。
　　对方对于连招的理解相当的清晰。
　　“老板，我手上可是还有项目的。帮忙开发可以，但主持的话，我还是想做自己喜欢的游戏。不只是我，其实周围这群人的想法也差不多是这种。”
　　她说着伸手指了指周围的这群人。
　　这一次黑桐闲湖到来后，聚集在这里参与游戏开发的人，实际上是变多了的。
　　其中有不少人，都是前一批成功的人，拉着自己大学里的熟人一起加入组成小组的。
　　讲道理他们是相信在黑桐闲湖指导下，自己能开发出相当不错的游戏的。
　　但怎么说呢，哪怕黑桐闲湖的指导再好，大家果然还是想做自己手头上正在做的游戏。
　　讲道理他们这群技术宅别看眼下对《堕落之体》PvP打的火热。
　　但那是因为他们是在玩游戏而不是在做游戏，这群人中要说对黑桐闲湖提出的格斗游戏有兴趣的人，那真的是没多少的。
　　指望一群机械宅对拳拳到肉的打架感兴趣，那确实是比较困难的。
　　比起真人格斗打架，做大机器人与勇者冒险，难道不是更香吗？
　　“这样吗？”
　　黑桐闲湖有些苦恼的揉了揉脑袋。
　　“啧～突然有点后悔，一开始给你们开这么高分红了。”
　　他以吐槽的口吻，扫视周围这群家伙。
　　而大家则是眼观鼻鼻观心，一副什么都没看到的模样。
　　确实，要不是黑桐闲湖给的钱比较多，导致这群人现在不用太为生活发愁，他们现在还真不一定有这么淡定。
　　当然箘说祁到I底I还叄是黑灵桐师闲!湖招人⑼的时候^,选的q都是i大学生⑶, 还死是一群一开始会自费打工做游戏的技术宅大学生。
　　这群人比起追求钱，倒不如说更追求做游戏这件事本身。
　　至于原本还跃跃欲试，想要做游戏的小狼人？
　　它在发现自己凭借着身体素质打游戏，竟然打不过这群人类后，直接陷入了EMO当中。
　　现在别说主动揽活做游戏了。
　　黑桐闲湖让它做格斗游戏，它也一定会疯狂摇头，出于某种廉耻心果断将之给拒绝了。

　　小狼人已经决定好了，接下来的时间里要努力锻炼自己的能力，不把这里的人在游戏里全部打趴下，就不算完。
　　“所以做格斗游戏的话，找个擅长且喜欢打架的人会更容易？”
　　口中喃喃着， 黑桐闲湖第一时间想到的，就是那个总是和她打来打去的苍崎青子。
　　但对方如今根本不会离开三咲町。
　　她又不像童话魔女久远寺有珠一样，每周都可以和她交换身体，通过他的身体来远距离完成一些不方便完成的事情。
　　同时，因为动画制作成员是魔术师的关系，有珠还能用魔术和他们进行联系。
　　若让青子参与的话，她必然得来东京亦或者观布子市，毕竟东方Project的游戏开发团队，都在这两个地区驻扎。
　　“算了，先问一问对方吧。灵脉方面有珠也不是不能帮忙看护一下， 那家伙其实很想出门走一走的吧。”
　　嘴里这么嘟囔着，黑桐闲湖做下了决定。
　　【4000/8000】
 第一卷 : 第八十一章 圣堂游戏陷入胡同
　　圣堂游戏总经理办公室。
　　橘鸟守端坐在自己的办公位上，他放下手中刚刚收到的文件，身体向后靠去，有些头疼的揉着自己的太阳穴。
　　橘鸟守是一名出生在天主教家庭的孩子。

　　无论是他的妻子孩子还是父母，都对神有着相当虔诚的信仰。
　　而橘鸟守自己也绝不能说是不信神，他只是没有其他人那么信罢了，相比起虚无缥缈的神，他对于维护秩序稳定的圣堂教会本身更加的敬佩。
　　也正因此，他才会放弃原先的高薪工作，成为圣堂教会的人。
　　充满污秽见证人心丑恶的商业，与代行神之意志惩处吸血鬼的代行者们，某种意义上是相通的。
　　两者的掌舵者，都不能是太信神之人。
　　接触了如此多肮脏东西的他们，本质上也很难真正信神。
　　代行者唯有不信神，才能干脆的使用各种力量，无所不用其极的对付死徒。
　　商人唯有不信神，才能以利益为先，壮大圣堂教会在世俗的权利。
　　橘鸟守对于这一点有着充分的觉悟，他也知道自己的决定与行为，让无数公司破产，让很多人的努力付之东流。
　　但商业本质上就是这样一种东西。
　　市场只有那么大，这些蛋糕他若要吃下去，就只能驱逐原先的占有者。
　　橘鸟守的战术自过去以来，一直都是很成功的。
　　他用教会庞大的资金为后盾，碾碎过不知多少挡在前面的公司。
　　但现在——
　　“完全全新的领域，我们实质上根本没有占据优势。”
　　像是电视剧、电影这些产业，教会只需要用钱打通关隘，让本就稀缺的电视时间，和影院排片，通通被自己占据就可以了。
　　文化产业这种东西，是最容易复刻也最容易腻歪的。
　　相同的情节，当圣堂娱乐这边出了十部类似的片子，其余人再出那就会显得无聊。
　　以圣堂娱乐本身的体量，哪家公司有创新他们就选择模仿，随后砸钱将量提上去，对方最多喝个头汤，真正获得收益的永远是量大管饱的圣堂娱乐。
　　靠着这种吸取别人创新的方式。
　　圣堂娱乐一直稳扎稳打，制霸各个领域。
　　然后他们就撞上了黑桐闲湖。
　　“这家公司的创意，是地上的大白菜吗？”
　　《堕落之体》的销量就像是黑桐闲湖所说的，并算不上十分的出色。
　　但以其为起始，带来了一种非常不好影响。
　　3D动作游戏，这种一看就相当高大上的东西。
　　DT主机有而你圣堂主机没有。
　　那在被用来比较的时候，大家不是显而易见的会选DT主机吗？
　　买游戏机的人不一定会玩《堕落之体》，但他们却必须让自己的游戏机能玩《堕落之体》。
　　我可以不玩，但你不能没有.jpg
　　反正两个主机的价格相差不大。
　　基于此，橘鸟守已经开始催促手下那帮人进行研发了。
　　可惜游戏这个刚刚兴起的产业， 不像是电视剧和电影，只要想就能抓到一大片的人，给你只做游戏。
　　大家都是新手。
　　如今那些招募来的家伙，刚刚对3D游戏有了眉目。
　　黑桐闲湖那边，就又又开始搞事情了？
　　在黑桐闲湖刚刚决定做格斗游戏的时候，有关这方面的情报，就已经被送到了橘鸟守的案头上。
　　讲道理，橘鸟守真不是没想过，给对方来上一出“真正的商业战争”，比如雇点流氓混混，把对方的腿打断，让对方消停一点的。
　　这种商业行为，圣堂教会并不会不允许。
　　毕竟在⑵进入蹴现代O社会前/,商人舞们I本身就I是配备I武装捌的,只祁要I不涉及珊神-秘领群域聊,一切都好说。
　　但好死不死，本地最大的黑帮头子，是两仪家。
　　橘鸟守前脚这么做，后脚他就得被人找上门来打断了腿。
　　对了，被打后是没办法指望教会的。
　　正如橘鸟守能对别人动手，别人对他动手也是理所当然的。
　　真发生了这种事，教会首先会做的事情， 大概不是针对敌人，而是把橘鸟守给撸了。
　　打架都打不过，丢人。
　　“所以破局的方式应该是游戏？可以尝试花钱， 把对方手底下的人，给挖过来。”
　　低着头盯着面前的纸张，橘鸟守规划着接下来的破局方法。
　　如今的圣堂游戏看起来占据优势，但他们因为投入了太多在宣传上，本质上却一直在亏钱。
　　而与他们相比，DT主机那边却是在赚钱。
　　他们要是在这个过程中，能碾死东方Project那么一切还好说，但若是没办法碾死他们，这种亏本的宣传就得慢慢停下来了。
　　而如果将战场，从资本领域，降回到文化领域的话。
　　就得换上另一套打法了。
　　黑桐闲湖不是在靠着超自然人士进行创作吗？
　　他们这边也并非没有。
　　要说这个世界神秘力量储备最高的，应该是圣堂教会才对。
　　橘鸟守在不久前，已经以宣扬神之光辉的名义，向教会本部进行申请，想必很快就会有对应的人员前来。
　　咚咚咚～咚咚咚咚～
　　房门被敲响。
　　橘鸟守：“进来。”
　　迎面走入的是表情一脸古怪的秘书。
　　对方的脸蛋在这时候，似乎还有点红。
　　秘书：“那个，教会那边已经将写好的作品发过来了，附言里说过这是埋葬机关里的大人，投注心血完成的作品。”
　　橘鸟守：“哦～～”
　　中年男人的双眼在瞬间明亮了起来，他连忙站起表情认真的接过由秘书送来的文件。
　　讲道理只要能有一个噱头，他就有把握将如今冒头的DT主机，重新摁回去。
　　如今的圣堂游戏，缺少的就是一个足够说的出口的游戏。
　　只要有一个王牌，他有自信通过自己的操作，将一切重归正轨。
　　只不过，就在兴奋的橘鸟守，打开文件时，迎面而来的画面，让其整个人精神都为之一振。
　　中年人的脸，竟是情不自禁的红了起来。
　　本次文档的创作者，埋葬机关七席之一，尼僧·吉祥院祈荒。
　　至于她所创作游戏文档，那白花花一片的图片，以及过于直白的文字，已经说明了一切。
　　【听说日本这方面是完全开放的，所以我就尝试写了这样一个文档试试。想来说不定有人会喜欢。】
　　咔嚓——
　　伴着轻响，房门在这时候再一次被推开。
　　诺耶尔兴致勃勃的走入其中：“橘鸟守，我听说你们要找魔术师做游戏，我……”
　　话说到一半的诺耶尔小姐发现了场中的异常，她用嫌弃的视线，在橘鸟守和秘书之间来回看了一下。
　　“你们接着来，我等会来找。”
　　诺耶尔没有哪怕一丝犹豫的转身。
　　她可还是黄花大闺女，看不得这个。
　　调侃？不可能调侃的。
　　橘鸟守这个中年大叔，又不是青春美少年，她哪有空去对对方调侃。
　　诺耶尔小姐对自己的欲望相当的忠诚，他可不想和对方扯上关系。

　　【6000/8000】
 第一卷 : 第八十二章 希耶尔的警告
　　大城市的白天与夜晚总是不太泾渭分明。
　　倒不如说对于在城市中生活的人，相较于工作中的白天，属于自己的夜晚才是生活真正开始的地方。
　　有关格斗游戏的开发，虽然还在进行，但《堕落之体》PVP版本，再优化一下未必不能暂时顶替一下格斗游戏的位置。
　　而有了这个之后——
　　黑桐闲湖理所当然的就能，去找位于东京都的那些电玩店的老板进行商量。
　　哒哒哒～哒哒哒哒～
　　行走在喧闹的人群中，身边一贯跟着个人的黑桐闲湖，这一次是地地道道的独自行动。
　　有关东京方面的事情，他这次也没去找琥珀和远野秋叶帮忙。
　　倒不是因为这次两仪式跟着一起来东京了，这种奇妙的修罗场理由。
　　以式的性格若是在意这种事，大概也早就已经说了。
　　他只是不想在他们忙碌的时候麻烦他们而已，远野家最近的动荡哪怕是黑桐闲湖这个外人，都隐有听说。
　　事情的起源似乎是，远野秋叶作为家主，打算召回自己那被父亲驱逐出家族的哥哥。
　　黑桐闲湖不知道这是不是一个借口。
　　总之远野家那些忌惮远野秋叶的人，以这个理由为中心，开始对远野秋叶的家主之位进行起疯狂的攻击。
　　如今这个家族内部，满是山雨欲来风满楼的驾驶。
　　黑桐闲湖没办法在这时候帮忙什么忙。
　　但最起码的，这种时候别去打搅他们，让他们别在自己这边过多浪费精力还是能做到的。
　　要是远野秋叶和琥珀最后斗争失败了。
　　黑桐闲湖也很愿意在公司里，给出相应的职位，并给予两人相当高的自主权限。
　　“虽然我蛮欢迎你们的，但还请加油吧。”

　　喃喃着，他默默为努力着的两人加油，同时心里也思索开，接下来该怎么在东京这座城市，推广他的游戏机厅计划。
　　有的东西失去了才知道可贵。
　　如今这q个时代u可不n像(是七后)世,⒉只要打⒊开智淋能手机司,点一究点AP-P就能齐找到各*种鏾各样的@咨询泗。
　　在东京这座大城市，别说是不知道自己的目的地了，哪怕是知道自己要前往的目标，光是找路都得让他这个初来乍到的家伙，找上相当长的时间。
　　毕竟这年头又没导航，没个地头蛇带领，凭什么找到各种自己想要寻找的对象。
　　如今的黑桐闲湖，需要的商业对象，应该是那种手头有闲钱，并且对游戏行业前景有一定认知的人。
　　黑桐闲湖相信这种人，在如今的东京肯定不少。
　　但怎么找到这种人就是学问了。
　　没了小秘书琥珀的帮忙，他一个堂堂公司老板，能做的就是用手头的联系方式，联系本地那些进货DT主机的商店老板，以他们为起始，寻找相应的投资人。
　　当然，他也不是没有另一个选择。
　　比如联系观布子市的两仪家，他们虽然仅是观布子市的地头蛇，但高层的圈子某些时候是共通的。
　　站在各个地区定点的人，总共也就那么一小撮，他们有联系再正常不过。
　　但这件事怎么说呢——
　　观布子市的工厂，已经基本都和两仪家有关了，东京的产业还是分开的比较好。
　　黑桐闲湖并非排斥和两仪家合作，也不是讨厌如今的两仪家主。
　　就事实而言，准备和两仪式一直在一起的他，基本是把两仪家主看成是类似岳父的角色的。
　　尽管对方和两仪式因为家族的特殊，没有什么亲情，但联系依旧在，也没害黑桐闲湖的可能。
　　但两仪家，从来不是两仪家主一个人说的算的。
　　这种在本土根深蒂固的大家族。
　　就和如今的远野家一般，有着无数分支和利益集团。
　　一旦掰扯过近，迎来的大概就是无尽的掰扯。
　　无论是黑桐闲湖还是两仪式，对于参与到这些人的扯皮中，都没有半点兴趣。
　　按照他们两人的想法，如今这种状态最不错。
　　黑桐闲湖以外人的身份，和两仪家这个利益集团整体进行合作，而非融入这个集体中。这能有效避免很多狗屁倒灶的事情。
　　反正他们如今，也不缺那么一点点的人脉支持，最多也只是有些麻烦罢了。
　　更不用说，以黑桐闲湖如今的公司规模，搭建属于自身的人脉网络，那是迟早要进行的事情。
　　“那么，先从下北泽那边开始考察吧。”
　　深吸两口气，调整好自己的心态后。
　　黑桐闲湖站在马路边，开始招手呼唤起出租车来。
　　深夜的城市中霓虹闪烁，来往出租车很快注意到了黑桐闲湖的存在。
　　次啦——
　　就在有几辆车向着黑桐闲湖驶来时。
　　远方的打着灯的黑色轿车突然一个漂移，绕开所有人，稳稳的停在了黑桐闲湖的前方。
　　黑桐闲湖：“……”
　　在他沉默的注视中，黑色轿车的车窗缓缓向下，露出驾驶位置上的身影。
　　“好久不见了黑桐老板，要我捎你一程吗？”
　　黑框眼镜，蔚蓝色的短发，天蓝色的瞳孔，脸上带着温和的笑容。
　　——希耶尔
　　诺耶尔口中的圣堂教会王牌。
　　强力中的强力存在。
　　哪怕像是小狼人这样传说中的幻想种，在其全力全开之下，也绝对撑不了几招。
　　代行者在执行任务的时候，通常是难以联系到的。
　　毕竟干他们这一行的人，往往为了收集情报，会干一些见不得光的潜伏工作。
　　希耶尔是在刚刚，才结束了自己的潜伏调查，并发觉诺耶尔已经给自己发了不少次的信息。
　　从来不会主动找她的诺耶尔， 突然发信息来，甚至让希耶尔短暂产生了一些紧张。
　　在了解到，对方这份行为是因为黑桐闲湖那边的事情后，蓝发的少女甚至嘴角都下意识的微微弯起了笑容。
　　或许是出于对诺耶尔可能获得的幸福考量，希耶尔在得到消息后，甚至没来得及换装，就驾驶着出租车，前来对黑桐闲湖进行观察。
　　不过，她这一次现身，不是和黑桐闲湖商量有关小狼人那只幻想种的事情。
　　有关小狼人的现状，希耶尔已经偷偷观察了几天时间。
　　那是很令希耶尔感觉到温暖的结局，那种一切由冰冷超凡坠入温暖繁华的感觉，甚至让希耶尔在如今面对黑桐闲湖，心情都不由自主放松了下来。
　　她想着如果是眼前的黑桐闲湖，大概不会像是别人一样，在了解到她的过去后，对她产生极端的厌恶吧。
　　不需要不讨厌，只要不是那么讨厌也就可以了。
　　当然， 这些希耶尔仅在心里想想，并不会付诸于口。
　　在最终的复仇没完成前，她是不会让自己暴露出来的。
　　她此次来找黑桐闲湖，真正想说的是：“请不要过度参与到远野家的事情，那会带来相当的危险。”
　　踩动油门带着黑桐闲湖向着其想要的地方前进，希耶尔表情严肃的对他做着警告。

　　【8000/8000】
　　ps：木大木大木大～按数据明天还是加更4k。
　　算上累积的，再有40刀片20月票就再各加一更。
　　各位还有没有了，没事没了的话我也能等下个月的（愉快～）
 第一卷 : 第八十三章 希耶尔早知风评
　　车窗外的风景不断在身边掠过。
　　蓝发的少女如同一名真正的老司机，健谈的和黑桐闲湖进行着交流。
　　她一边滔滔不绝的说话， 一边偷偷打量着身旁的黑桐闲湖，在没从对方脸上发现对自己擅自介入的厌恶后，才终于在心里轻轻松着气。
　　有关远野家的事情，希耶尔没有进一步的进行泄漏，而黑桐闲湖这边也没有更进一步询问的意思。
　　这种事最后如何，本来就不是一句话能够决定的，希耶尔也没指望能一句话让黑桐闲湖自此不再接触远野家，她只是想让对方在接触某些事情时多多思考而已。
　　飞驰的车辆，随着时间的推移渐渐的减速。
　　“没想到希耶尔小姐竟然喜欢吃咖喱呢。”
　　“非常喜欢，特别是日式咖喱，黑桐如果有兴趣的话，我可以带你去推荐的店铺，刚好下北泽这边就有一家。”
　　将车停在下北泽的某处停车场中，蓝发的少女对着黑桐闲湖露出秀气的的笑容。
　　为避免黑桐闲湖和远野家接触，她打算带黑桐闲湖前往对方想要去的那些店铺。
　　总不能让走投无路的黑桐闲湖，最后再去找远野家对吧？
　　黑桐闲湖：“你的工作不要紧吗？”
　　希耶尔：“没事的，就当是暂时放松了，别看我这样的我也是会在工作之余偷懒的。哦对了，黑桐你不用顾及我，继续自己的办公就可以了，我其实一直很好奇你平常工作的样子。”
　　黑桐闲湖：“希耶尔小姐你说过我们是敌人的吧，现在这状况，算是打探敌情吗？”
　　看着面前一副女子高中生模样的希耶尔，黑桐闲湖忍不住的发出吐槽。
　　希耶尔：“没错没错，所以我不是在偷懒，是在考察敌情。”
　　蓝发的少女挺胸抬头，一副这下借口都有了的架势。
　　而黑桐闲湖见此点了点头，也没进行多余的反驳：“那么今天，就请希耶尔小姐为我作陪了。”
　　希耶尔：“咦～”
　　她以为自己会被拒绝的，也做好了离开的准备。
　　可现在对方这么一说……
　　“黑桐你好像对我很宽容的样子，不会是在打我的主意吧。”
　　弯下身子，双手放于背后，希耶尔半眯着眼，用揶揄的目光看着黑桐闲湖。

　　黑桐闲湖：“您怎么会这么想？”
　　希耶尔：“不用对我用敬语，叫我希耶尔就好。你看，你出行不是总是带着那种颜值很高的美少女吗？”
　　蓝发的少女伸出手，对着黑桐闲湖开始比划。
　　虽然对黑桐闲湖如今的行为很有好感，但希耶尔对对方的风评可不太看好。
　　出行基本都和美少女在一起的家伙。
　　与其说是谈商务，更像是出去约会的。
　　总公司里的项目负责人，不仅全是相当的美少女，还是那种气质与外貌双重突出的类型。
　　花上超过千万日元，只为带着女生，进行毫无意义的跳伞活动。
　　总之，从那些东方Project中被高薪挖来的员工嘴里，大致能构建出黑桐闲湖那种想要开后宫的无良老板形象。
　　当然，无良这一点，希耶尔在最近观察对方和小狼人的相处中，已经将之否认了，对方并没有进行任何强迫的行为。
　　至于后续的想开后宫？
　　大概是因为自身经历的关系，这方面的事情希耶尔反而没太多感觉。
　　倒不如说，黑桐闲湖有着这样那样的缺陷， 她以自身真实身份接近起来时，反而会有种安心的感觉。
　　她应该算是一个美少女才对吧？
　　黑桐闲湖：“我这是妥妥的风评被害。”
　　希耶尔：“真的吗？”
　　蓝发的少女走在黑桐闲湖身旁笑眯眯的说着。
　　黑桐闲湖：“……”
　　这还真不能说是假的。
　　轻轻叹了口气，黑桐闲湖没再进行辩解。
　　他对这方面实际上也不是太在意，毕竟身边无论是式、织、巫条还是琥珀，对于他的状态都是理解的。
　　“不相信就不相信吧，其实也算是无关紧要的事情。说回希耶尔吧，我对你实际上是蛮敬佩的。”
　　黑桐闲湖一边向前走一边如此开口。
　　希耶尔：“黑桐你就算拍我马屁，该办事的时候，我可不会手下留情。”
　　蓝发少女弯起细细的胳膊，做出秀肌肉的动作。
　　黑桐闲湖：“有拍马屁的成分，但大部分肯定是真心的。”
　　他对着希耶尔摆了摆手。
　　对于圣堂游戏公司的员工，与圣堂教会的代行者，他实际上是采取两种态度的。
　　前者是商业上的对手，后者则是保护平常世界的执法者。
　　前者需要警惕，后者一定程度上黑桐闲湖是抱有敬意的。
　　有着诺耶尔这个大嘴巴子在一旁泄露情报，黑桐闲湖对这位希耶尔实际上是有一个较为初步的印象。
　　异常强大的吸血鬼猎人，为了变强付出了相当惨痛的代价。
　　黑桐闲湖并非英雄，也不觉得自己能成为英雄。但面对希耶尔这种，忍受无数磨难狩猎了祖，保护自己生活的人，给予敬意再正常不过。
　　当然，你要说这其中有没有借此和希耶尔这个强大存在打好关系的想法， 那肯定是有的。
　　毕竟两者也不矛盾。
　　希耶尔：“学弟你就是用这种话骗到那些女生的吧。”
　　加快脚步来到黑桐闲湖前方， 希耶尔弯着腰用不满的眼神看着他。
　　黑桐闲湖：“学弟？”
　　希耶尔：“没错，我在观布子市的学校也是有挂名的，是高三的学姐。大家脑子里可都有我这名学姐的记忆。”
　　蓝发少女叉着腰脸上带上了得意。
　　黑桐闲湖：“……”
　　这就是教会代行者的特许资格吗？
　　相当于那种警察的持枪证了吧。
　　像诺耶尔那种，对正常人使用魔术还需要谨慎非常， 避免触碰了规则被惩戒。
　　但像希耶尔这种，圣堂教会的核心力量，其对正常人使用魔术，甚至不需要在事后打任何报告。
　　这种情况下，搞点像是希耶尔如今的小动作相当容易。
　　但话又说回来了，希耶尔这种不知牺牲了多少的战士，让她有这样的特权又怎么样了呢？
　　黑桐闲湖：“那我以后就叫你学姐了？”
　　他看着面前的希耶尔进行反问。
　　虽然他其实高三了，跟希耶尔其实是同年级，但这种小事就没必要驳对方了。
　　希耶尔：“嗯嗯嗯，黑桐学弟果然很上道呢。”
　　脸上带着灿烂的笑容。
　　黑桐闲湖：“所以大家脑海里的学姐是什么样子的？我接下来好配合扮演。”
　　希耶尔：“这个嘛……”
　　蓝发的少女仰着脑袋思考着自己为了进行调查，用暗示魔术编入观布子市与东京所有高中的人设。
　　总耶高中的万能学姐。
　　如果一年级有烦恼和他聊聊会变的积极乐观。
　　如果二年级有心事她就会直接帮忙解决。
　　如果三年级学生给学弟学妹造成困扰，那她会阻止一切继续下去。
　　连老师和学生会都会向她求助，因此有学生称他为真正的学生会长。
　　“咳～～”
　　她轻轻咳嗽一声，脸蛋泛起微红，总觉得正对着黑桐闲湖，说出这些暗示内容相当的尴尬。
　　索性眼下她刚好有转移话题的方案。
　　希耶尔学姐轻轻抬了抬自己的眼镜：“看起来已经到地点了呢，要学姐帮你探听一下情报吗？”
　　随着少女的话语说出，黑桐闲湖才反应过来。
　　一路走来，他已经在这位学姐的带领下，来到了自己想要前往的店铺。
　　此时这家店铺的大门上整张贴着硕大的海报，那上面绘制着的是黑桐闲湖有些熟悉的宝可梦们的面孔。
　　因为在东京一番忙碌的关系，他都快忘了由久远寺有珠亲自监制的《精灵宝可梦》，已经到了上电视的时候。
　　“呐～那里面卖BD的展位，好像有播放一部分动画画面的，学弟要和我一起去看看吗？”
　　希耶尔双手放于背后，笑着对着黑桐闲湖提出了邀请。
　　【2500/8000】
 第一卷 : 第八十四章 《精灵宝可梦》
　　有关于《精灵宝可梦》的播出，黑桐闲湖可谓是根本没有收到任何风声。
　　讲道理这重大项目的发布，项目负责人在行动开始后，不管怎么样都是要向黑桐闲湖这个老板汇报的吧。
　　但谁叫《精灵宝可梦》的负责人是久远寺有珠呢？
　　因为思来想去觉得特意告知黑桐闲湖，会有些过于强调自己，所以干脆就直接不通知。
　　同时因为不通知，又有些忐忑，万一黑桐闲湖没有来看她制作的东西该怎么办。
　　于是一个人陷入默默的内耗。
　　这真的是有珠这种纤细有敏感的人做得出来的事情。
　　若是最后，黑桐闲湖真的把她的作品给忘了。
　　那她大概也只会默不作声的什么也不想透露，只用一些日常中的恶作剧行为，表达自己的不满，直到黑桐闲湖在无人的提醒下，真正想到了有关她的事情。
　　黑桐闲湖倒是不讨厌有珠的这份性格，倒不如这样扭扭捏捏的童话魔女，让他感觉相当的可爱。
　　但讲道理，人忙起来的时候，是真的会忘记时间的。
　　该说，幸好现在手机还没发明，有珠没办法打电话过来试探他，否则他没看的这件事，肯定已经暴露了。。
　　感激的看了眼希耶尔。
　　黑桐闲湖就迅速和她来到了店铺，一台正在播放电视广告的电视机前。
　　找到这店铺经理亮明确认自己的身份，并编造了几个理由，让店铺的员工，给他把《精灵宝可梦》的第一集BD给放上去。
　　伴随着激昂的音乐在电视机中响起。
　　黑桐闲湖熟悉而又陌生的旋律，在电视机中开始奏响。
　　说熟悉是因为那里面确实有一部分，有些像黑桐闲湖前世的宝可梦主题曲。
　　说不熟悉则是因为这些曲子，甚至是开头OP画面里出现的不少宝可梦，都是这个世界的人原创的。
　　黑桐闲湖也不是不想文抄，而是他根本记不清全部的细节。
　　宝可梦还能分开一个一个的给，主题曲这些与其七零八落的给出类似甲方的要求，倒不如让如今工作室里的人自由发挥。
　　讲道理，在童话魔女带领下的四名魔术师，在这方面的创意与想法，真不会比前世的差。
　　更不用说后面还加入了一个，才华横溢的人偶小姐。
　　顺带一提，如今《精灵宝可梦》的剧本与设定，人偶小姐提供了很大一部分的参考，虽然黑桐闲湖对她依旧抱有一些警惕，但对方和有珠似乎相当的合得来。
　　“快来～快来快来～这里可以看～”
　　孩童清脆的声音在周围响起。
　　黑桐闲湖与希耶尔的周围，很快围满了大大小小的孩子。
　　他们激烈的就《精灵宝可梦》中的宝可梦进行着讨论，部分甚至直接开启了剧透模式，手舞足蹈的给一旁小伙伴，讲起了剧情里的宝可梦有多么帅气。
　　孩子们之间剧透，远不会被那般上纲上线。
　　或者说小孩子有足够的好奇心与精力，让他们在哪怕被剧透的情况下， 依旧能够津津有味的看着。
　　这里面有不少小孩，实质上早就看过《精灵宝可梦》不止一遍，毕竟这动漫的正式播出时间是昨天，BD更是在当天就卖出去了相当多的量。
　　不过，在动画进入正式剧情后，周围的孩子们都安静了下来。
　　他们或站或坐的围绕着黑桐闲湖与希耶尔，一双眸子一眨不眨的看着前方的大电视。
　　黑桐闲湖能明显感觉到站在自己身旁的希耶尔，其身体在这时候变的有些僵硬，她似乎有些不适应这种被孩子们包围的氛围。
　　“不舒服吗？”黑桐闲湖压低声音，小声的发出询问。
　　“不，有些太开心了。”
　　微微回神后，希耶尔笑着小声回应，她脸蛋似乎有点发红。
　　她随后也不顾黑桐闲湖的反抗，拉着他一起坐到了店铺的大理石地板上， 和孩子们的一起看起了动画。
　　黑桐闲湖：“希……”
　　希耶尔：“嘘～要开始了哦。”
　　蓝发的少女将指头放在最前，对着黑桐闲湖微微呼气。
　　黑桐闲湖：“……”
　　我现在说的是你拉着我不放的左手。
　　心中轻轻吐了口气，感受着周围的氛围，黑桐闲湖干脆也不再说什么。
　　只是拉拉手而已，实际上也没什么大不了的。
　　他看得出来对方如今，只是有些激动的想要享受眼下这种氛围。
　　既然希耶尔情绪如此高昂，他真没必要破坏眼下的状态，把眼下良好的氛围带向另一个方向。
　　抬起视线看向前方，他将自己的注意力放到了眼下电视中的《精灵宝可梦》上。
　　旁白的背景音伴着一幅幅画面响起。
　　【世间总是不缺少奇迹，生命的发展也是多种多样，我想也许存在这样一个世界。】
　　在这里，奇异的生物随处可见。
　　在这里，人类有着全新的生活方式。
　　在这里，人类未曾抛弃自然，自然也从没有理由抛弃人类，宝可梦的力量多样而美丽。
　　【欢迎来到全新的时代，这里是属于宝可梦的世界。】
　　首先跃入眼帘的是整个世界的俯瞰图。
　　橙红白为主色调的画面中，喷火的九尾站在做菜的人身旁替人烧炉子，漂浮的幽灵壶晃晃悠悠的给大家倒茶，巨大的树人与人一同耕种。
　　长着藤蔓的小树妖绑着围裙，在阳光灿烂的天气里，遵从着主人的指示拍打着棉被，如同刚学会做家务的孩子，听从着家长的教导。
　　夜晚降临，老人为趴在自己身上的猫咪梳理着毛发。
　　巨大的狼形宝可梦，靠坐在暖炉旁取暖，一群小小的孩子窝在它的毛发中酣睡。
　　【当然，宝可梦的生活，也从来不只是日常。所有渴望变强的宝可梦，将与他们的训练家一起，走上挑战道馆的道路，并在不断战斗中进化。】
　　激昂的BGM随之响起。
　　巨大的赛场上，两名训练家在后，两只宝可梦在前。
　　他们在训练家的指挥下，开始激烈的进行战斗。
　　现场的主持人大声进行解说，周围观众大声呐喊，为自己支持的一方加油。
　　伴随着渐渐走向高昂的喊叫声，赛场的视野被向上拉起，并逐渐缩小到这个动画的主人公身上。
　　画面中的主人公正双手握拳，摆出一副的激动万分的模样。
　　【这位少年的名字叫做小青，今年十周岁。在小青生活的东风村这个地方……】
　　“没错，我十岁以后，就能获得训练宝可梦的资格。我将从东风村的博士那里，领取到属于自己的第一只宝可梦。”
　　“接下来我就要向全世界的宝可梦宣布，最厉害的宝可梦训练家。不，是宝可梦大师，那个人就是我！！”
　　位于人群中的少年高高举起了手。
　　黑桐闲湖：“……”
　　真当他看不出来，这个小青是在暗指苍崎青子吗？
　　那栗色的短发，以及脖子上围着那条有着国际象棋花纹的围巾。
　　虽然脸型天差地别，性别更是一男一女，但那围巾的样式，可以说是和青子常戴的几乎一摸一样。
　　更不要说那特意就像是强调一般的，名为小青的昵称。
　　前面已经提过，《精灵宝可梦》的剧情，黑桐闲湖因为自身实在是记不太清楚，仅是给了个梗概以及总体和平的氛围，让他们去写剧本。
　　不过，出乎预料的一开始的剧情与黑桐闲湖记忆里的情节，有着相当的相似。
　　比如陵说梦青子柒,O不玐对应该务说是小似青熘,因为'睡过*头坝了~,器所弃以非常狼狈的没领到宝可梦这件事。
　　他已经能够想象到，青子在看到这副画面后，表情爆炸的场景了。
　　所以这是青子最近又得罪有珠了，让小心眼的魔女，如此在剧情里对其进行攻击？
　　【5000/8000】
 第一卷 : 第八十五章 小青、小寺与小桐
　　东风村的学堂，有着淡紫色短发，身穿华丽衣裳的书卷少女，一脸抱歉的看着抵达到自己眼前的小青。
　　小青：“为什么这个是空的？这个也是空的？”
　　小青拿起红白相间的精灵球不断打开，一脸迷茫的看着眼前的老师。
　　精灵球，用于存放宝可梦的设备。
　　小田卷博士：“很抱歉，因为你迟到的关系，无论说火系、水系还是草系的宝可梦，都已经被没迟到的孩子领走了。”
　　小青：“……”
　　小田卷博士：“不过，其实也不是没有宝可梦的。”
　　转身来到后院，小田卷博士对着周围呼唤了两声。
　　很快一只有着闪电型尾巴的黄皮耗子，出现在了小青的视野当中。
　　来者自然是鼎鼎有名的皮卡丘。
　　虽说作为一名宝可梦的游戏粉。
　　黑桐闲湖对于皮卡丘的存在，说不上是有多喜爱。但他还是确切知道对于一般路人来说，皮卡丘这只黄皮耗子，对于宝可梦这个IP的重要性的。
　　所以在制作动画时，黑桐闲湖别的都没要求，唯独对皮卡丘的存在进行了特别的强调。
　　如今看来，有珠他们确实将他的想法落实了下来。
　　“皮卡丘～～”
　　此时剧情中，站在东风村小院屋顶上的皮卡丘，以一种睥睨的视线盯着下方的小青。
　　小田卷博士：“这只皮卡丘是最近才到我们村附近的森林里的，因为老是往镇子里跑的关系，被收服暂时寄养在我这里，不过它对于被人类训练这件事，似乎没什么兴趣。”
　　作为老师的小田卷博士，将属于皮卡丘的精灵球递给小青：
　　“抱歉了，我接下来还要给其他孩子上课，收服的事情只能看你自己了。如果实在不成功的话，你可以等明年。到时候就会有新一批的宝可梦被送过来。”
　　脸上露出歉意的表情，书卷少女对着小青挥了挥手就暂时离开了。
　　小小的院子里，很快就只剩下了，皮卡丘以及小青大眼瞪小眼。
　　黄皮耗子在迟疑了片刻后，视线就盯向了小青手中的精灵球。
　　不打算被任何人收服的他，理所当然的要将绑定了自己的精灵球，从对方手里抢过来。
　　“想都别想！！！”
　　小青察觉到视线一把抱住精灵球。
　　他已经迫不及待的要成为宝可梦大师了，怎么可能会傻傻的在村庄里再等一年。
　　“皮卡～丘～”
　　黄皮耗子向着小青跳跃而去。
　　双方间在小院中，展开了一场龙争虎斗。
　　黄色的闪电，时不时的光临这处不大的空间。
　　路过的村民频频向着那处不断有闪电劈落的方向看去。
　　不过，令人意外的是，最后竟然是作为人类的小青，打赢了作为宝可梦的皮卡丘，并用绳子强制将对方给绑了个正着。
　　“区区没经过训练的黄皮耗子，还想和我斗。”
　　用力拉了拉自己五花大绑的绳子，带着橡胶手套，头发根根竖起的小青脸上露出了灿烂的笑容。
　　“皮卡丘～皮卡丘～”
　　被绑着的黄皮耗子发言。
　　“呵，我才不是暴力狂，我只是在告诉你，论战斗我可是专业的。”
　　挺胸抬头脸带自豪。
　　“皮卡丘～皮卡丘～”
　　黄皮耗子用耳朵不断画圈圈。
　　“这不服气的样子，你是说你是在让我没全力出手，所以才被我绑住的？”
　　“皮卡～皮卡～”黄皮耗子迅速点头。
　　“呵～弱者的狡辩。”小青不屑回怼。
　　在皮卡丘越发剧烈的扭动下，他拉着五花大绑的对方，向着小院外走去，准备就此踏上自己此次旅程。
　　而在他踏出门后没多久就遇上了同样要在今天，与自己一同踏上旅程的宿敌，小寺。
　　黑桐闲湖：“噗——”
　　完全没忍住，一口口水卡在了喉咙里。
　　黑桐闲湖开始疯狂的咳嗽。
　　希耶尔：“你怎么了吗？”
　　蓝发的少女，惊讶的转头看向黑桐闲湖。
　　黑桐闲湖：“不，什么都没有，我只是仿佛看到了即将上演的大战。”
　　小青，苍崎青子。
　　小寺，久远寺有珠。
　　名为小寺的少年，光是出场，那氛围就与周围完全不同。
　　雪白的肌肤，安静的气质。
　　三无属性的少年，静静的看着前方的小青。
　　在他的肩膀上趴着一只脑袋上长着花，翅膀为叶子的鸟儿。
　　这只鸟儿站在小寺的肩膀上昂起脑袋，展现出一股优雅高傲的气质，与被小青五花大绑的皮卡丘形成了一种鲜明的对比。
　　讲道理，如果不是对有珠有了解，黑桐闲湖都要怀疑对方是不是，特意用这种方式对青子进行嘲讽了。
　　不了解内幕的人看这动画，只会觉得小青好厉害，小寺好优雅。
　　但了解内幕的黑桐闲湖知道，这动画在变着法子说小青不像个女生，是个暴力狂。
　　好吧，动画里的小青确实不是女生。
　　但现实里的青子，可是真正青春靓丽的女孩子，她还是在意自己这方面的风评的。
　　“那位人偶小姐，和有珠的关系真的相当好啊。”
　　心里如此吐槽着， 黑桐闲湖继续抬头看着眼下的剧情。
　　暴躁的小青因为暂时没办法进行宝可梦战斗，在和自己的宿敌放完狠话后，就拉着自己的皮卡丘，向着村外的荒野走去。
　　其后的剧情，讲的基本就是宝可梦的世界观了。
　　比如，要想用精灵球收服新的宝可梦， 必须用自己手头的宝可梦，打败对方才可能达成。
　　毕竟，宝可梦是渴望成长的，训练家只有证明自己训练的宝可梦能打败他们，才能让他们认同训练家有将他们培养的更为强大的本钱。
　　当然，要想成功介绍世界观，就必然少不了有一个错误案例，进行示范。
　　比如小青包里的东西被野生的地鼠偷了。
　　比如小青想和天上的鸟打架，被鸟用技能给直接掀翻了。
　　比如……
　　总之在没有自身宝可梦的情况下， 年轻的少年小青，到处碰壁。
　　当然为了抢夺小青身上属于自己的精灵球，皮卡丘也不遑多让，多次对其进行捣乱。
　　最后跌跌撞撞的一人一兽，终于是惹到了森林里不该惹的存在。
　　群聚的野生鸟群被惹毛了，并开始对他们展开了猛烈的攻击。

　　剧情倒是中规中矩的王道热血套路，小青和皮卡丘在逃亡中逐渐相互认可，而在他们千钧一发之际，拦在他们面前的是——
　　“前方止步。”
　　一身黑衣容资端正，有着秀丽长发的少女，向着飞翔的鸟群丢出了自己的精灵球。
　　“去吧，杀手猫。”
　　一只叼着匕首的猫咪从中冒出。
　　第一集自此结束。
　　而从下集预告中的画面不难推测，接下来的剧情展开应该是，小青与新出现的少女进行战斗，接过惨败而归。
　　并在这个过程中，与自身的皮卡丘开始更进一步的训练。
　　【次回，合作还是战斗？】
　　硕大的字体，出现在了屏幕上。
　　与之对应出现的，还有动画中小青身旁站着皮卡丘呐喊道：“小桐，来一决胜负吧！！”
　　黑桐闲湖：“噗——”
　　看着眼前的电视，他再次忍不住的咳嗽起来，原先的那一系列违和感在此刻抵达到了巅峰。
　　神TM小桐，那位人偶小姐写的，到底是哪门子剧本。
　　所以她丢出的那只猫咪是两仪式是吧。
　　讲道理《精灵宝可梦》真不能说拍的不好，剧情的紧凑程度与信息量呈现，与黑桐闲湖前世的初代宝可梦并不会差太多。
　　更重要的是，黑桐闲湖投的钱很多，里面的宝可梦的神态与动作都绘制的相当灵动，在画质上是绝对不会差的。
　　黑桐闲湖有预感，这动画片必定会引起不小的反响。
　　而在这动画播出后，他再趁势推出宝可梦游戏，那时候的宝可梦游戏，想必就不会再遇到前世那种一开始卖不出去的窘境。
　　这点不需要多有分析能力，只要看一看他身后那些已经开始模仿起小桐丢球的孩子们就知道。
　　捕捉各式各样的宠物，培养并进行战斗，绝对是源于人类情感底层的兴趣。
　　从古代的斗蛐蛐、到近代的鸡娃、再到未来发生在互联网各个角落的电子版斗蛐蛐。
　　谁不想自己养出的东西，能够战胜敌人呢？
　　就在黑桐闲湖，努力在脑中分析着利弊，让自己从那奇怪别扭的情绪中脱出时。
　　他感觉到自己胳肢窝，被一旁的希耶尔戳了两下。
　　蓝发的少女一脸奇怪的打量着他：“那个小桐，是黑桐你吧。”
　　黑桐闲湖：“……”
　　这时候他除了沉默还能做什么呢？
　　而凌希耶梦尔见此捂,脸y上i也是q露i出虾笑容⑧,球没有弃在流这方依面=深究下去:“看起来是个比幻想乡更好的地方呢,一个幸福的世界。”
　　她双手放于背后如此发出感慨，随后笑看着黑桐闲湖：“我记得黑桐你刚刚说过会做宝可梦的周边的吧，大概什么时候会出厂呢？我也想买几个，皮卡丘很可爱呢。”
　　黑桐闲湖：“周边啊。”
　　被希耶尔一提醒， 黑桐闲湖才想起来，那位人偶小姐在制作动画的时候，给他送了不少周边模型来着。
　　其中比较方便的携带的，他直接拿来用了。
　　将手插入口袋里，黑桐闲湖从中拿出了一个钥匙扣。
　　那是由人偶小姐手搓的皮卡丘。
　　这个暂时不在生产计划里，毕竟这玩意太过精细，这只完全看不出拼接痕迹的皮卡丘，尾巴与四肢而耳朵都是能动的。
　　拿在手里，一跳一跳的煞是可爱，简直和直接从电视里跑出来的一样。
　　黑桐闲湖：“希耶尔学姐如果想……”
　　他的话未说完，就发现周围突然安静了下来。
　　原先⑺还讨霖论扒着的孩物子们罒,统一六将视拔线盯,向了\他手妻中的q钥i匙扣羣。
%
　　不少孩子甚至已经，向着黑桐闲湖腿上巴拉起来。
　　眼看着马上就要装起可怜，并要起东西来。
　　希耶尔：“快点跑啦～”
　　一把拉起黑桐闲湖的手，蓝发的少女像是相当开心的，拉着他直接从店里冲了出去。。

　　【8000/8000】
　　ps1：剧情真别让我原模原样的抄了，我写的累你们订的钱也浪费。
　　ps2:讲道理，230月票，月票就加三更了，但你们老是给我凑个整（笑）。
　　按数据，刀片加一更，月票加两更，明天加更6K。
　　木大木大木大～轻轻松松～
 第一卷 : 第八十六章 青子的选择
　　山间的洋馆。
　　苍崎青子在不久前刚刚收到，黑桐闲湖制作格斗游戏的邀请。
　　对于这份邀请，她原先是带着点犹豫的，主要是对方这么看好她的能力，她心里涌起的奇妙羞涩感，让她有点不知该怎么拒绝。
　　但现在——
　　刚看完《精灵宝可梦》的青子，展现出一副直接被气笑了的态度的。
　　青子这位青春少女，当场就做下决定等黑桐闲湖下一次交换身体时，和他理论一番，什么叫做暴力狂。
　　只不过，这份暴躁在第二天放学时分，被无明人偶袭击的那一刻，就彻底烟消云散。
　　进入战斗状态的战士，自然要摒弃一切情感。
　　苍崎青子成为魔术师至今，就是为了这一刻的到来
　　——等待着她姐姐苍崎橙子的回归，并与之进行厮杀。
　　这是苍崎家姐妹必须面对的宿命。
　　从苍崎青子同意继承家族魔术刻印，让橙子从小到大为之奋斗的努力付之东流开始，两人间已经进入了不死不休的状态。
　　“有珠你早就知道橙子回来了？”
　　视线变的锐利，声音变的坚定，苍崎青子扭头看向自己的同居之人。
　　她在判断接下来是否要将对方放置在需要防备的敌人位置上。
　　久远寺有珠：“我没有介入你们间战斗的想法。”
　　童话的魔女坐在一旁的桌上，她的手指输送着魔力，不断的改造手中的玻璃，此时的她正在尝试着制造魔术道具。
　　在看完《精灵宝可梦》后，童话魔女久远寺有珠有了相当的灵感。
　　久远寺有珠：“上一次和黑桐交换的时候在他那里看到的。现在的青子如果选择和橙子战斗的话，必死无疑。”
　　声线冰冷残酷但又平静。
　　死亡对于童话魔女而言，并不是什么大不了的事情。
　　魔术师的世界，为了理念而厮杀再正常不过。
　　更不用说，青子手头掌握的魔术刻印，是那种放出去能让整个时钟塔都颤上三颤的存在。
　　苍崎家传承的魔术刻印，蕴含着魔法的秘密。
　　若非苍崎家的老家主尚未死亡，魔术刻印本身在魔术师们无数代的传承中，也早已被做的密不透风，且只能在相同的血脉间进行传承。
　　想必无数魔术师，早就动身向着三咲町而来。
　　如今仅有橙子这样一个敌人，对于苍崎青子来说，是幸运也是不幸。
　　幸运在于需要应对的人数只有一个。
　　不幸则在于，有着相同血脉的橙子，能绕过三咲的魔术结界，青子也没办法利用祖辈传承，贯穿于灵脉的结界守护自身。
　　这也是苍崎青子，至今无法离开三咲的理由。
　　一旦她离开，不被结界排斥的橙子，就会像有着门钥匙的盗贼一样，轻而易举的打开三咲町灵脉的大门，将其内的一切占为己有。
　　苍崎青子：“有珠你什么时候这么看好橙子了？”
　　少女的脸上露出嘲讽的表情。
　　对于有珠对橙子的看好表现出不屑。
　　面对即将开始的战斗，于战略上藐视敌人再正常不过。
　　而有珠对此则是缓缓摇了摇头：“那只被黑桐叫做小狼人的幻想种是橙子的，我暂时没有战胜它的把握。”
　　虽然说没战胜的能力，但如果只是逃跑的话，她并不觉得自己没法做到。
　　魔术师的战斗，讲究的是情报。
　　如今的苍崎橙子，既然提前暴露了幻想种的存在，她就要做好自己王牌没办法很好发挥作用的准备。
　　有珠的情况并不需要过多担心。
　　橙子想要的最多不过是驱逐她罢了。
　　苍崎青子：“……”
　　洋馆中的少女抬起头，沉默的看着自己的同居之人。
　　有珠虽然在替她说话，但实际上其倾向已经很明显了。
　　她不认为青子能够战胜橙子。
　　如今哪怕橙子将一切暴露出来，青子依旧没任何办法应对。
　　这对于一名魔术师而言，已经算走上了绝路。
　　而此时，一旁的青子就这么盯着有珠看了良久后，她严肃的脸上突然绽放开了笑容。
　　“有珠，从很早以前开始，我就很讨厌你这种进行比较的方式。战斗，可不是比数据就能完成的事情。人被杀就会死，所谓数据也不可能永远在自己手边。”
　　嘴中呢喃着，她像是兴奋了起来，又像是褪去了伪装。
　　最有青春味道的少女，其本质究竟为何？
　　像是无奈之下进行农耕的狼，又重新进行久违的狩猎。
　　苍崎青子在有珠的目光下从洋馆内迈步而出。
　　久远寺有珠：“你要去哪里？”
　　她微微皱眉发出询问。
　　而青子则是背对着有珠挥了挥手：“既然守不住，那就不守，既然打不过那就隐入暗中。从没有橙子能来三咲町找我，而我不能去观布子市找她的道理。”
　　说到这她扭头对着有珠露出灿烂笑容：“哦，你可以把我的话这么告诉她。算是作为你透露她行踪的交换。至于我到底是真去了观布子市还是在三咲用灵脉埋伏着她，你让她猜。”
　　正所谓一切战术转换家。
　　以橙子如今的纸面实力，她确实没办法对敌，但纸面实力终究是纸面实力。
　　橙子不可能永远带着她的幻想种。
　　就像苍崎青子自己说的， 人被杀就会死，人受伤就无力。
　　攻击永远比防御来的容易。
　　只要她首先给苍崎橙子来个大的，令她陷入劣势甚至俘虏对方，所谓的纸面实力也自然能够逆转。
　　久远寺有珠：“……”
　　端坐于洋馆中的少女，维持着一如既往的平静，注视着离去的苍崎青子。
　　她没有再对青子说出什么劝解的话语。
　　因为那理所当然的是无效的。
　　苍崎青子从来不是会因为做不到，就选择认输的人，对于她来说真正输掉的那一刻，是自身选择放弃的时候。
　　久远寺有珠：“我会通知橙子的。”
　　有珠对着青子点了点头，目送着对方的离去。
　　随着对方的背影消失在门外，山间的洋馆再次陷入了寂静。
　　林间的风吹拂着大地，树梢在其中摇曳，夜晚的天空明月高悬。
　　明明仅是离开了一个人，明明平日里安静的时候也是这种氛围，但有珠却莫名感觉到了有些寂寞。
　　大概是因为最近实在太热闹了，让她有些不适应这份安静了。
　　她对于青子与橙子的战斗没有兴趣，也无意介入。
　　她一直都是这么想的。
　　毕竟厮杀与死亡，对于纯粹的魔术师们来说，是再正常不过的事情。
　　但事情到了如今，她脑中却是不由自主的想到了另一个自己。
　　黑桐闲湖并非魔术师，黑桐闲湖的认知依旧是寻常人，以他的角度又会怎样看待这对姐妹的厮杀呢？
　　他真的能够眼睁睁的看着青子去死吗？
　　但对于青子来说，如果黑桐闲湖介入并插手的话，哪怕活下来了对于她来说，也是比死更加难受的事情吧。
　　自己的人生要由自己主导，自己选择只因自己而存在。
　　死并不代表着输了，被救下了才代表着真正的输了。
　　“暂时瞒着他吧。”
　　童话的魔女在嘴中轻轻呢喃。
　　【2000/10000】
 第一卷 : 第八十七章 圣堂的反击
　　观布子市，东方Project公司总部。
　　从东京返回的黑桐闲湖，对于青子的到来可谓是一无所知。
　　放在平常，以他和两仪式的敏锐，若是在及时和心情没平复的童话魔女聊上几句，大概很快会在和她的交流中，察觉到点点异常。
　　但如今这个时间点，黑桐闲湖、两仪式、巫条雾绘，三人都不得不面对摆在自己面前的一个大问题。
　　发布了宝可梦动画， 且即将发布宝可梦游戏的黑桐闲湖，发现自己这边在游戏领域的声势，竟然破天荒的比不上圣堂游戏那边。
　　连旗同零黑疤桐闲湖舞自家丝大本(营!《堕落六之体》)的覇贴吧上,,也充气斥着\各种讨企论囷圣堂教会新游戏的声音。
　　【太邪恶了，实在是太邪恶了，我必须立刻马上对其进行一番批判。】
　　【看看隔壁的圣堂主机，再看看DT，哀其不幸怒其不争啊。】
　　【瑟瑟，人活着就是为了瑟瑟。】
　　【妈妈对不起，我已经被坏女人拐骗了，再也回不去了。】
　　【各位，我昨晚好像梦见尼僧了，这个坏女人真是太邪恶了，我决定要去再打一遍游戏。】
　　一张张的帖子，几乎全是对隔壁游戏机内游戏的发癫。
　　不知道的人乍一看，还以为这不是DT主机上的论坛， 而是圣堂主机的。
　　这是家都要被偷了的节奏？
　　而造成这种现象的原因，一方面是，宝可梦动画的主要用户是中小学生，和如今论坛上的老哥们重叠度并不是太高。
　　另一方面的话，摆在他们面前的卡带就是那个原因。
　　游戏卡带上的内容并不出奇，绘画的是一名在佛像前虔诚祈祷的尼姑。
　　这图片并甚至算不上十分的暴露，但却总有种奇妙的，可以称之为魔性的吸引力，让人不由自主的对画面中的尼姑产生不好的想法。

　　讲道理，黑桐闲湖对这种超级前凸后凹的身材，真的不是太感兴趣。
　　他所喜欢的是那种匀称的，犹如花朵般绽放，充满青春气味的饱满，但不失自我的感觉。
　　两仪织：“黑桐，你的XP暴露出来了。”
　　伸手戳了戳黑桐闲湖，两仪织发起吐槽。
　　巫条雾绘：“是，是的，这种身材根本就不科学。”
　　一旁的巫条雾绘，低头看着自己原本还有些类似忧伤一般的情绪，如今随着黑桐闲湖自曝XP迅速好转了回来。
　　黑桐闲湖：“等等，我自曝自己这方面的兴趣，可不是听你们的吐槽和安慰的。我又没暴露癖，我是想让你们两个也跟着评价一下这个尼姑。”
　　黑桐闲湖伸手指了指卡带上绘画的尼姑：“我可以保证，我确实对这种气质的女性不感冒，但我也起了相当高的兴趣，说明这东西已经超越了单纯的铯图范畴——”
　　“——这是直抵瑟瑟内核的艺术品。”
　　如果是在一个正常世界， 黑桐闲湖如今说的听起来，就像是在扯淡。
　　但在这个具有神秘，且一切起源自根源的世界。
　　万事万物的确有着属于自身的本质。
　　魔术师的一种研究方向，就是通过追求某一概念最本源的原初，让自身所掌握的知识，无限靠近于该概念在根源的形态，以此达成自身突破至根源的野望。
　　据领黑桐梦闲湖了仪解],^时钟塔鸸向着⊙这一方⑶向的魔⒉术师〇,起研司究什吧么的都有。
　　食欲、美丽、恐惧、金属、人体极限等等一切。
　　而瑟欲，作为人类繁衍的必要条件之一，其在神秘领域的地位本来就相当的高。
　　研究的人是真的一点不少。
　　它甚至一定程度上，可以说是美的双生子。
　　毕竟，人类对他人之美的最初认知，一定程度上就是人类筛选健康伴侣的本能。
　　看上去漂亮、干净、发育良好的，让人觉得美，是因为你的潜意识里觉得对方适合成为繁衍的对象。
　　黑桐闲湖在魔术的使用领域是小白，但其对魔术的认知领域，那继承自久远寺有珠的魔性直觉，从来做不得假。
　　如果不出所料的话，眼下这幅图本身。
　　就是绘制者自身对于瑟欲这一概念的解读和理解。
　　黑桐闲湖：“神秘学领域大师中的大师，有珠绘制的图片，一开始都没给我这么强烈的感觉。”
　　这东西的原稿，如果单独拿出来，甚至能放在时钟塔那种地方进行拍卖。
　　那绝对是研究这一领域的魔术师的极佳参考资料。
　　说到这， 黑桐闲湖扭头看向自己身旁的两个女生：“承认吧，你们两个女生看了这图片是不是也有感觉了？女生看到这种奶牛产生排斥才是正常现象吧。”
　　两仪织＆巫条雾绘：“……”
　　巫条雾绘是羞涩的低下了头进行默认。
　　而两仪织则是没好气的看着黑桐闲湖。
　　她现在算是知道，两仪式今天突然在不是她的时间里，让她出来顶班是为什么。
　　两仪式小姐害怕在谈论这种事的时候，和黑桐闲湖擦枪走火产生旖旎的氛围。
　　她对于这一点一直都是相当小心的。
　　至今为止，她和黑桐闲湖的相处也都是清清爽爽的。
　　然而，有些东西太过在意的话，反而就表明了心中某种潜藏的意思。
　　想到这织有些无奈的摇了摇头。
　　这种事她也没办法说什么，毕竟说起来也算是她连累了式，处在现在的状况。
　　两仪织：“既然黑桐你这么说，那么要来一起玩一玩吗？了解敌情总是需要的。”
　　面前的终究只是一张图片而已，此刻少女心中那股淡淡的惆怅， 已经将其带来的影响吹散的一干而尽。
　　黑桐闲湖：“……”
　　黑桐闲湖：“织你认真的？”
　　织和式的心理状态都是不稳定的，虽然黑桐闲湖有着更进一步的想法，但贸贸然这么前进一步万一引发不可测的后果怎么办。
　　两仪织：“没事，式那边的选择是她的选择，我自然也有自己选择的权利。黑桐你不是已经做出【存在与不存在的境界（残）】这种东西了吗？”
　　拿起面前的卡带，插入办公室中买来的圣堂主机。
　　两仪织扭头笑看着黑桐闲湖开口：“如果我忍不住动手了，你把我擒拿下来好了，未来也不是不能一边绑住我，一边做那种事。”
　　她一本正经的开启了黄腔。
　　两仪织：“放心，我对于自己心理控制我可比式擅长多了。继承了男性思维的我，对得到了的东西，情感可是能压制的很快的。”
　　为什么两仪式会在这时候，挑选两仪织来和黑桐闲湖接触？
　　因为式和织是不同的。
　　或者更确切的说是男性思维和女性思维在这方面的倾向是不同。
　　这种不同的倾向，在自我分割的两仪身上，尤其明显。
　　两仪式动了感情，是压不下来的细水长流，这份感情不以黑桐闲湖的改变而改变，会几乎每时每刻的都将感情投注到对方身上，总之就是会持续相当长时间压不下来。
　　两仪织动了感情，那是汹涌澎湃的浪花， 就像是她的杀意一样， 总是一阵一阵的，每一次都比两仪式表现的强烈不知道多少，但短时间内就能压制下来。
　　简单来说就是——
　　女性的式，冷漠但专一；男性的织，深情也多情。
　　式因亲密接触产生的感情（杀意）小，但很难压下来，得持续个几周乃至几月。
　　织因亲密接触产生的情感（杀意）多，但通过转移注意力压的也快，只要黑桐闲湖开能力躲过致命一击，往后就没问题。
　　两仪织：“来来来，要是出意外了，我就把黑桐你玩完了丢掉。”
　　相当大方的，两仪织拿起手柄，登录到了圣堂教会这款《尼僧恋爱录》的游戏
　　而黑桐闲湖见此，下意识将目光看向了巫条雾绘。
　　一直没发言的病弱少女，正在悄悄挪动步子，在发现黑桐闲湖看过来后，身体立刻一震。
　　随后加快脚步，坐到了两仪织的另一边。
　　她与织之间，刚好空出一个留给正对电视，留给黑桐闲湖的位置。
　　两仪织：“诶，还坐在那干嘛？左拥右抱的机会不知道珍惜吗？”
　　男孩子气的少女拍了拍中间的位置，对黑桐闲湖进行着催促。
　　而巫条雾绘也在这时一同转头用期待的眼神看着黑桐闲湖，少女此刻的脸庞红扑扑的。
　　当然，这种红晕两仪织身上也有，只不过这位男孩子气的少女，掩饰的特别好罢了。
　　黑桐闲湖：“你们不觉得，今天自己的状态很怪吗？完全就是被这张图片影响了吧。”
　　走上前做到两人中间，黑桐闲湖接过两仪织递来的手柄开口。
　　这算是神秘领域的影响吗？
　　当然不算，人们看到美丽的景色感到开阔，看到瑟气图片产生欲望，那本就是再正常不过的事情。
　　眼前这张图，要说唯一的罪，那应该是它画的太好了。
　　两仪织：“哦，你这么说，我反而有点期待了啊，图片都这样，游戏怎么想都更夸张。”
　　黑桐闲湖：“那我觉得你大概要失望了，根据我的经验，一般最好看的就是封面了。”
　　嘴中吐着槽，缓解心中的那种奇妙感觉，黑桐闲湖打开了面前的游戏。
　　【5000/10000】
 第一卷 : 第八十八章 毁灭寺庙的尼僧
　　讲道理，圣堂游戏这个隶属于圣堂教会旗下的公司，推出瑟瑟游戏这种事，听起来本来就是蛮抽象的。
　　若是这游戏中的内容再有些大尺度，黑桐闲湖都有点想替他们丢人了。
　　而事实就像黑桐闲湖所说的那样，圣堂游戏推出的《尼僧恋爱录》并不是那种真正的瑟瑟游戏，其是一款仿《妖怪贤者·起源》的横版ARPG游戏。
　　不，仔细游玩的话，发现这游戏，其实更像是黑桐闲湖前世的《死亡细胞》，不过并没有死亡细胞那么丰富的武器系统。
　　玩家在一个干净的房间中醒来，床旁边放着弓、枪、剑三把武器。
　　拿起武器即可走出房间，进入一个巨大的寺庙
　　在寺庙中搜集地图的碎片，在寺庙中搜集世界的真相。
　　如果说《妖怪贤者·起源》整体给人的感觉，是天生带罪出生的妖，一步步的走向沉沦抑或完成自我救赎的故事。
　　那么《尼僧恋爱录》就是那种，明明没有擦边，但无时无刻都给你一种擦边感觉的游戏，它没有救赎只有永永远远的沉沦。
　　玩家操纵的尼姑打扮的美丽女子，在巨大的寺庙中行动。
　　美丽的女子邂逅各种各样的怪物。
　　他们在见到女子的那一刻，都不由自主的对其产生，深刻的欲望。
　　这些欲望，会导致他们，做出各种各样不同的反应。
　　或猛扑上来，或举起长刀，或张开大嘴，或跪地舔舐。而玩家操纵的美丽女子，则需要在击败那些来袭的怪物。
　　整个游戏实际上的流程并不长。
　　虽然游戏的美术已经登峰造极，但在没有像黑桐闲湖这样开了挂一样文抄公支持下，其战斗的系统依旧相当的单调与简陋。
　　其中唯一称得上优秀的，应当就是怪物形象与角色影响以及游戏整体氛围上的统一。
　　但游戏这东西。
　　某种时候，只要有一处长板特别突出，其余哪怕仅仅平庸也能说是优秀的游戏。
　　《尼僧恋爱录》正是这样一个游戏。
　　每当玩起游戏来，就会产生一种，如同窥视露出大片肌肤少女，最后一片遮挡时，充满期待的感觉。
　　有句话怎么说来着？
　　全露是低俗，不露是古板，半挡半露就是一种别样的美丽。
　　眼下这游戏，就将这种半挡半露的美发扬到了极致，甚至到了艺术的层次。
　　她真的没有多少露的地方。
　　但哪怕是角色行走时的摇摆，都给人一种特殊的魅力。
　　其明明是战斗游戏，但那些总是勾起人欲望的美术与怪物，却会不断的吸引玩家向着游戏的下一关去探索。
　　而其剧情某种意义上来说，也可以说是耐人寻味。
　　黑桐闲湖根据收集到的信息，基本能判断，寺庙变成眼前这幅样子的罪魁祸首，实际上就是玩家所操控的美丽女子。
　　那些怪物，是被她魅力所蛊惑的和尚。
　　这座寺庙的毁灭，就源于他们收留了她。
　　追求永远美貌的女子，在进入寺庙后，用自己的身体，以及看透人心的双眼，一点点的控制住了寺庙里的所有人。
　　所有和尚在被她诱惑的过程中， 一点点的将她视为了唯一。
　　这一点从佛堂中，那些被换了头的佛陀就能知道。
　　位于大雄宝殿中的佛祖，早已被换成了女子的相貌。
　　庄严的佛家殿堂在其恶意之下， 沦为了粉色的世界。
　　在佛堂正中央，有着这样一副，以浮世绘风格绘制的图画。
　　裸露的少女，以享受的姿态，躺倒在由无数和尚高举双手，构成的肉色平台上。
　　随着游戏进程的推进。
　　随着玩家使用武器不断击败各类BOSS。
　　玩家很快会看到这个游戏中的最终BOSS。
　　那并不是别人，正是当初选择，收留美丽女子的年老僧人。
　　为了表示对他的感谢，美丽女子和寺庙中的所有人都进行了无限的苟合，却唯独将这位僧人关押起来，放置在了一旁。
　　“为什么、为什么、为什么、为什么……”
　　年老的僧人在见到美丽女子时，嘴中不断的发出如此的呢喃，身体不断变大， 变成一个史无前例的肌肉壮汉。
　　“因为这一切都是你的错，不是吗？”
　　击败这个老和尚变做的怪物后，美丽女子用脚踩碎了对方的脑袋。
　　游戏自此进入CG环节。
　　美丽的女子在踩碎对方脑袋后，缓步来到了寺庙的大雄宝殿。
　　耀眼的佛陀不知何时，变成了巨大的镜子，倒映着女子的身体。
　　与此同⒏时(,那些三躺)到在零地I上的尸X体,以另及{被杀V死I的怪物I,通通玖化成务了粉⑻色的光羣芒,汇聚到女子的身体里。
　　镜中的女子开始一点点的变小。
　　她重新化做了十七八岁的少女。
　　她转身迈步走出寺庙，女子的身影在雪地中拉出长长的步伐。
　　屏幕逐渐变黑，在黑暗的最后一秒。
　　属于女子的声音再一次自屏幕中传来：“请问能收留一下我吗？”
　　游戏开头CG中，寺庙的钟声随之响起。
　　“做这君款游戏羊的人~,绝衣对另和佛亿教有仇弃。讲飼道理⑤,如j果不i是知道u神逝秘世界久圣.堂教V会一I家独大I,我都I怀疑,这是不是他们做出来故意黑竞争对手的了。”
　　放下手柄，黑桐闲湖发出如此吐槽。
　　而一旁的两仪织也跟着点了点头：“确实，不过好色的和尚为兽欲收留少女，最终所有和尚却也都死在兽欲之下，还有点符合佛家因果报应的感觉。”
　　黑桐闲湖：“？”
　　他一脸疑惑的扭头看向两仪织，怀疑对方和自己玩的不是一个游戏。
　　这游戏的罪魁祸首，不是玩家操控的女人吗？
　　两仪织：“最后的BOSS对话，黑桐你没看吗？那女人说老和尚是罪魁祸首，且唯独把老和尚锁在牢笼里。根据前面的文本，这老和尚是和女人苟合过的。”
　　女人拒绝和老人苟合，而老人却依旧和她有过那种经历。
　　两仪织理解中的剧情，是这位老和尚见女子美丽，起了歹意将她收留。
　　女子在老和尚的折磨下逐渐疯狂，最终以自身的肉体为筹码，逐渐控制住了寺庙内的所有和尚，自身也在这个过程中进一步堕落。
　　黑桐闲湖：“……”
　　“这不明显是好心的老和尚收留了女人，然后女人控制住了寺庙，结尾的时候，按语音提示，她还去祸害新寺庙了。”
　　黑桐闲湖的脑子里的形象，那女人就是类似富江的玩意。
　　对人有着无穷的吸引力，如怪谈一般不断肆虐，造成一个个悲剧。
　　两仪织：“结尾那个，难道不是少女在回忆曾经， 感慨如果一切没有发生就好了吗？”
　　织再次说出自己的理解。

　　两裙人对视依良久铃相顾一无言,崎完俬全没想焐到同%时玩游⒐戏的,斯竟疚然还能b产生两a种截然不同的解读。
　　想到这，两人一齐将目光转向了巫条雾绘。
　　巫条雾绘：“……”
　　病弱的少女面对着两人的目光， 有些惭愧的低下了头。
　　她能说，她光顾着看旁边的黑桐闲湖，根本没把注意力投入到游戏上吗？
　　对方每一次靠向她的时候都让她感觉到紧张，在游戏进入特殊情节后，她甚至会不由自主的缩起双腿。
　　两仪织才奇怪吧，明明一开始说了那样的话，结果后来真的玩起了游戏，还和黑桐闲湖抢起了手柄的操纵权轮流玩游戏。
　　黑桐闲湖：“好吧，看起来是没结果了。”
　　他将目光从巫条雾绘身上收回。
　　他其实也想到了，这游戏最后他和织产生两种截然不同的答案，应当是设计之初的有意为之。
　　总之就是一种模糊性的结局，哪一种都有可能。
　　黑桐闲湖：“嗯， 现在看起来这游戏的评价还要再上一层，加上圣堂游戏花力气宣传，难怪能在短时间内火起来。”
　　早已提过，宝可梦的用户，主要集中在，中小学生的范畴。
　　而与宝可梦相比，《尼僧恋爱录》这瑟瑟游戏。
　　它在如今这个大伙失业赚的少，消费降级的时间点，就跟在这个时间点飞速发展的“老师们”一样，成为了相当低廉的发泄品，销售额飞速上涨也在情理之中。
　　黑桐闲湖甚至能想到，以那位《尼僧恋爱录》在瑟情方面的艺术造诣，后续随便套点JRPG游戏的模版， 光是卖女主角人设图就能赚爆。
　　“童话魔女的世界再梦幻，终究还是比不上人间的瑟瑟吸引人啊。”
　　黑桐闲湖摇头感叹。
　　而两仪织则在听了他的话轻轻拍了拍她的肩膀：“黑桐你这话可别被有珠听到了，她会生气的。”
　　拿有珠的画和瑟瑟相比，小心眼的童话魔女确实会生气。
　　黑桐闲湖：“我可没觉得有珠不好，我还是看好有珠，瑟瑟终究不是长久之道。等过两年后，看宝可梦的小孩子慢慢长大，让他们知道知道什么叫世界第一IP。”
　　巫条雾绘小声开口：“所以我们要放弃抵抗？”
　　黑桐闲湖：“不，我们也要搞瑟瑟。”
　　两仪织＆巫条雾绘：“……”
　　两仪织：“你不是说过，我们的游戏主机要是全年龄向的吗？”
　　黑桐闲湖：“所以我没打算在主机上搞瑟瑟。我们要善于利用群众的创造力。讲道理啊，东方幻想乡这玩意，怎么能没有漫展呢？”
　　他对着两仪织与一脸懵逼的巫条雾绘，露出一本正经的表情：“IP都经营这么久了， 是时候开一场提高凝聚力的大会了。。”
　　【8000/10000】
 第一卷 : 第八十九章 漫展前的准备
　　所谓蝴蝶效应，指的是一件很小的改变，却因为类似多米诺骨牌一般的连锁效应，逐渐增大到影响整个世界的程度。
　　相比起黑桐闲湖前世，这个世界多出的神秘岂止是蝴蝶，说是一只哥斯拉也不为过。
　　虽然神秘的世界，在圣堂教会的管理下，与现实世界努力产生着割裂，但某些影响还是不由自主的渗透。
　　比如说大家对于瑟瑟以及个体脑子有病的接受程度，远比黑桐闲湖想象的要高上不少。
　　他原本以为会引发舆论风波的《尼僧恋爱录》，排斥程度远比黑桐闲湖想象的低。
　　从论坛里那群老哥们的聊天记录看，大家对那位尼僧的观感甚至还都不错。
　　“好吧，也可能是日本和欧美这方面的口味，本来就比较重，我以前一直没有注意到。”
　　嘴中喃喃的吐槽着，黑桐闲湖将头扭向了如今，不远处的房间。
　　举办一场与展览拓展自家IP的漫展，本来就在黑桐闲湖的计划之中。
　　两仪家这边甚至早就做好了准备。
　　别看黑桐闲湖推出的动画《精灵宝可梦》，在游戏论坛上完全比不过《尼僧恋爱录》。
　　但那是因为《精灵宝可梦》的主要用户，中小学生根本不在这上面发声。
　　伴着动画的更进一步热播。
　　伴着名为小青的少年，因打坏了宿敌小寺自行车而正式和对方开启第一次决斗，剧情也走向了第一波高小潮。
　　可以亻从随尔处可见究的l孩子们i玩闹n中扮g演的角鷗色,明伞显察疤觉(到动漫七的)越来易越?火爆。散
帬)
　　当然，最重要的是，这玩意的周边，开始如同印钞机一般，源源不断的挣钱。
　　皮卡丘的书包，小寺的服装、杀手猫的玩偶、金狼的模型、精灵球的模型，以及与之相关各种宠物配件的授权的费用。
　　小孩子的钱，那是真的好赚。
　　光是坐在公司里给工厂与玩具商授权，黑桐闲湖在最近这段时间，就拿了超过20亿日元的收入。
　　怎么说呢，这波啊，这波是东方Project和圣堂游戏换家了，他们获得了自己的独占IP与主机影响力，主机的售卖势头开始变好。
　　而黑桐闲湖这边赚足了钱。
　　两仪织：“按照诺耶尔传回的信息，圣堂游戏那边，将你这次不务正业的行为，视为了一种向他们的屈服。”
　　《精灵宝可梦》的动画，虽然取得了成功，但这又和圣堂游戏有什么关系呢？
　　他们负责的是游戏领域，他们也只需要考虑游戏主机相关的数据。
　　庞大的公司总避免不了内部竞争，圣堂游戏甚至是相当愉快的，看着东方Projecrt给，圣堂教会旗下的圣堂影视添麻烦。
　　另外，这一次《尼僧恋爱录》，也确实给圣堂游戏打开了一扇别样的窗户，让他们意识到人物美型对于游戏的重要性。
　　从来没有人是傻子。
　　这家公司的制作部门，已然开始了全面转型。
　　两瘤仪#织零:“扬I长避短I,那⑵位橘鸟叁守确四实算⑧是一,位能人⑧。他(们四直接聘)用的来灵自硅谷盟的程序员以及硬件工程师,在水平上,也比我们这里的大学生更高。”
　　3D动作游戏的打击感，以及各种机制，圣堂游戏没有黑桐闲湖的理解高。
　　既然如此，他们也就放弃了这块的挣扎。
　　打击感什么的完全丢在一旁。
　　将高规格的CG以及超美丽的3D建模，作为主攻方向。
　　而这些，就到了那些高技术人员擅长的领域了，反而是黑桐闲湖这边的那群大学生，陷入了劣势。
　　相信过不了多久，黑桐闲湖就能看到那种，满是帅哥美女以及瑟气大姐姐的类《最终幻想》游戏。
　　以优质的画面与精美的人物，作为核心卖点进行主要宣传。
　　无论东方Project推出什么样的游戏，都靠画质进行暂时压制，等到出下一款游戏时直接对他们的玩法进行“借鉴”。
　　这就是橘鸟守，在发现短时间没办法干掉黑桐闲湖后，凭借对市场的敏锐，在最近一次会议上做出的公司战略布局。
　　你要说无耻，那肯定是无耻。
　　你要说是否正确， 那这方案可太正确了。
　　玩法这东西只有深度玩家才会考虑，绝大多数玩家看到游戏的第一眼，都是凭借着画质以及人物是否美型进行判断的。
　　而如今这个时间点又不是后世，能有多少资深玩家？
　　整个电巴子游戏彡市笼场,$还处*在朝气九蓬勃的龄增量阶起段玖,大无家如今(比拼的八其)实囷是,^谁更能吸引新玩家,加入到自己的主机阵营。
　　不过这点黑桐闲湖其实也不慌，宝可梦在吸引小玩家的能力上，也说不上有多差。
　　特别是在如今动画已经推出的阶段。
　　试问，哪个孩子会不想像动漫里的主角， 培养操控属于自己宝可梦呢？
　　别说小孩子了，他这个成年人要是撞上了，都把持不住。
　　黑桐闲湖：“哼～蚍蜉撼树，不自量力。”
　　他在两仪织面前摆出一副歪嘴龙王的笑容。
　　真以为游戏就仅仅是游戏吗？
　　马上就让你们看看，什么叫IP联动的力量。
　　而两仪织则是看着他这副样子脸上露出古怪的表情。
　　两仪织：“黑桐你现在这副样子，就像是在喜欢女生面前耍帅的男生知道吗？还是说换件衣服这种事，对你竟然有这么高的吸引力？”
　　男孩子气的少女说着，视线转向放在身旁的几件COS服。
　　黑桐闲湖：“什么叫就像？我明明就是在织你面前耍帅。”
　　他对着身旁的两仪织义正严辞。
　　如今两人所处的地方， 并非东方Project公司总部，而是黑桐闲湖的家中。
　　为了即将到来的“博丽神社例大祭”。
　　他们这几个主办方，怎么不得好好准备一下。
　　这建议还是两仪织首先提出的，结果现在竟然踌躇不前，岂可修～
　　咚咚咚～咚咚咚～
　　轻轻敲击声在一旁响起。
　　房间里侧，已然换好衣服，一身齐腰黑色长发的巫条雾绘，自门后探出了脑袋。
　　此刻的巫条雾绘，穿着一身大部分为白色，唯有正前方有着一片紫色类似和服一般的衣服，脑袋上则戴着，一对像是包住耳朵一般的奇妙睡帽。
　　最为重要的是，其身后有着九只毛茸茸的尾巴一晃一晃的。
　　东方幻想乡中的角色，八云蓝。
　　本体为一只九尾狐，是属于八云紫的的式神之一。
　　从对方这身穿着上看，显而易见的巫条雾绘，花费了不少的心力在这件衣服上。
　　光是那毛茸茸能动的尾巴，就绝对不是粗制滥造的货色。
　　不过，黑桐闲湖在看到对方扮演COS八云蓝的时候，倒是有些惊讶，她本以为巫条雾绘会选择自己游戏中魔理沙进行扮演的。
　　巫条雾绘：“怎，怎么样？”
　　病弱的少女脸蛋红扑扑的向着黑桐闲湖开口。
　　巫条雾绘：“要摸摸吗？”
　　似乎注意到了黑桐闲湖的视线，她双手捧着大尾巴拿起放到对方面前。。。

　　【10000/10000】
　　ps1：加上前面的余额，按数据明天加更4k
　　ps2：呼～还行还行～大家也被掏的差不多了。
　　看来我月底能缓缓，备战下个月。（笑）
 第一卷 : 第九十章 黑桐闲湖绝非叶公
　　安静的室内，巨大蓬松的尾巴带来少女的香味。
　　不知道是否受到了《尼僧恋爱录》这个游戏的影响，黑桐闲湖总觉得戴着尾巴的病弱少女有种莫名的涩气。
　　努力摇了摇头，将心中那奇怪的感觉甩出。
　　黑桐闲湖让自己保持着平静的状态，伸手抓了抓其背后蓬松的大尾巴，还别说这布料的手感真不错。
　　而随着黑桐闲湖的动手，巫条雾绘脸上泛起红晕，她趁着尾巴被玩的机会，一点一点的将自己的身体向着黑桐闲湖靠近。
　　她一边红着脸偷看黑桐闲湖，一边小心的拿起他的胳膊放到自己正前方，本来是想抱住胳膊的，但事到临头又因为害羞，仅仅抓住黑桐闲湖的衣袖。
　　似乎因为害羞，少女的身体有着隐隐的颤抖。
　　黑桐闲湖：“……”
　　他下意识的扭头看向旁边的两仪织。
　　两仪织：“看我干嘛。”
　　双手插兜，男孩子气的少女，说着明知故问的话语。
　　她没发现自己这时候语气实际上是有点冲的。
　　而黑桐闲湖见此反而是露出了笑容：“提议大家一起玩COS的是织，把自己落下了可不行。”
　　他说着对着一旁的衣服努了努嘴。
　　黑桐貳闲湖当磷然b是a能看出'来,物两仪铃织揪眼下傘的留行动是久在故零意撮合夢他和巫条雾绘。
　　他对此当然没什么过分的排斥，毕竟巫条雾绘完全可以说是相当稀有的病弱美少女。
　　黑桐闲湖在对方主动的情况下，没点好感才算奇怪。
　　若非因为自身前世今生的道德，让他在织面前感觉别扭，他这时候铁定已经开始享受了。
　　但话又说回来了，或许正是因为自身的这种羞耻与道德，眼下的场景才会如此的令黑桐闲湖心脏砰砰直跳。
　　若是失去了这份羞耻心，有趣事情也变的无聊了。
　　巫条雾绘：“织是主角。”
　　抓着黑桐闲湖的衣袖，病弱少女抬起脑袋，脸蛋红扑扑的对着两仪织开口。
　　她随后从黑桐闲湖身旁离开，摇晃着那COS用的大尾巴， 来到两仪织身旁， 将放在一旁的属于八云紫的服饰，交给对方。
　　巫条雾绘：“我来帮织你换衣服吧。”
　　两仪织：“不用了。”
　　双手插兜的少女摇了摇头，她拿起衣服对着黑桐闲湖没好气的开口：“黑桐你现在肯定暗爽吧。”
　　两仪织的思维，让他能轻易猜出黑桐闲湖的想法。
　　比如，看到眼下她在撮合黑桐闲湖和巫条雾绘，而巫条雾绘却想着反过来撮合她和黑桐闲湖。
　　结果到头来，真正占便宜的只有黑桐闲湖。
　　本不应该属于她思维中的酸涩感在心中荡漾，那是被两仪式拒绝。从而被两仪织接收的情感。
　　或许是出于这份情感。
　　又或者是自身思维，本就没有压抑情感的想法。
　　纯白的和服在眼前滑落，露出白皙的肌肤、光洁的小腹以及被绑带绑起的前胸。
　　两仪织：“我可是男生，这种事情根本不需要避讳。”
　　她如此喃喃着，当着黑桐闲湖的面换上了八云紫的服饰。
　　那并非是黑桐闲湖熟悉的紫老太婆，而是在《妖怪贤者·起源》中，尚未经过时间洗礼的八云紫。
　　白色的毡帽，画着太极八卦图的紫色长袍，腰间挂着一柄黑色的武士刀。
　　如玉双足踩踏地面，迈步间可以听到金色的脚环，随着碰撞产生的声响。
　　一步步向着黑桐闲湖靠近，两仪织灿烂的笑着，黑色的眸子中带着由内而外释放而出的，看起来已经快压制不住的杀意。
　　她将黑轳桐闲湖笼的手提二起,`放⒉在自山己的*胸前,死感受捌着自捌己的私心Q跳与柔U软N。
　　两仪织：“那么，感觉怎么样呢？黑桐。”
　　平静的话语，却带着一股致命的杀意。
　　黑桐闲湖：“有点过于平了，完全没想象中的大和软，差评。”
　　他一本正经的回复。
　　而伴着他这句话说完，两仪织身上那压制的杀意，再也压制不住。
　　她的另一只手，猛的向着黑桐闲湖的面门打去。
　　【快与慢的境界】
　　氪金道具于此刻启动，自身反应速度加快十倍。
　　打来的攻击于眼前变的迟缓。
　　黑桐闲湖能清晰的发现，两仪织于此刻故意卖给自己的破绽。
　　他在两仪织的“配合”下，完成了对对方的擒拿，并用巫条雾绘递来的绳子，对她的双手进行捆绑。
　　等到一切结束后，巫条雾绘、黑桐闲湖以及被捆绑的两仪织，一齐坐在沙发上进行起了休息。
　　折腾的时间虽然短，但耗费心力着实相当大。
　　被捆着的两仪织：“这个应该就是极限了，黑桐你想更进一步的话， 还是要继续强化自己的能力才行。”
　　男孩子气的少女一脸洒脱的开口。
　　这时候，甚至用戴着金色脚环的脚丫子，踢了踢黑桐闲湖。
　　她刚刚虽然在释放杀意，但依旧凭借着自己的意志，引导着这股杀意给黑桐闲湖卖破绽。
　　但她真的被杀意冲昏头脑，或者说当她脑子里真的只有黑桐闲湖的时候，场面可不会像现在这么乐观。
　　两仪织很清楚自己的杀戮能力，黑桐闲湖哪怕反应再快，她想对方死的话，也并非没办法做到。
　　如今，她之所以有胆子和黑桐闲湖这么亲密。
　　显然是因为有着最后的【存在与不存在的境界（残）】作为保底。
　　正如人一旦有了偷懒的想法，那种想法就会源源不断的冒出。
　　两仪织也是一样，当黑桐闲湖展示出【存在与不存在的境界（残）】时，无论是她还是式，两人都会有想要与对方更亲密接触的想法。
　　只不过最后付诸实践的是织。
　　在黑桐闲湖能随意把他们压着欺负之前，能这么做的也只能是织，式是克制不了自己的。
　　两仪织：“体验了这种事情， 黑桐你竟然还有空盯着我的脚看。”
　　男孩子气的少女，伸手踢了踢黑桐闲湖想要抓住自己脚的手，声音中带着些没好气的味道。
　　黑桐闲湖：“哦，别看我一直盯着你的脚，但其实我一点不觉得好看，只是因为这样能让织你安心而已。”
　　飞速摸了一把两仪织的小脚后，黑桐闲湖摆出一本正经的表情。
　　而两仪织见他这副样子则是摇了摇头：“男人的借口。”
　　男性思维的少女，给出如此评价。
　　然而内心深处，无论是她还是因为人格切换，处于半梦半醒状态的两仪式，实际上都真正松了口气，整个人也彻底安定了下来。
　　有些事情，嘴上说的再好，到了真正遇到的时候会是什么表现也是两说。
　　叶公好龙不外如是。
　　无论黑桐闲湖过去说的多么认真，在心里又下定了怎样的决心。
　　但只有在其真正经历了刚刚的一幕
　　——在和两仪织进行亲密互动时，被迫接受对方的杀意，甚至可能被对方杀死。
　　在那之后，才能真正就这个问题给出答案。
　　面对极端有问题的两仪，黑桐闲湖是能接受的。
　　黑桐闲湖：“提问，今天这样的事情，以后还可以吗？”
　　他对着两仪织一本正经的言语。
　　他还想摸一摸那种柔软，他甚至有些享受这种刺激的感觉。
　　不过，两仪织给予的回答理所当然的是：“不能，次数太多的话，我可就压制不住自己了。”
　　男孩子气的少女，给出自己的结论。
　　黑桐闲湖：“其实织你这种说法，换个角度来说也算告白了吧。只要我再和你亲密几次，你就轻而易举的被我给攻陷了。”
　　两仪织：“是是是，很有魅力的黑桐闲湖。”
　　将被黑桐闲湖盯着的脚丫子，收回隐藏在自己的衣袖之下， 两仪织摆出一副坚定铁处女的模样。
　　而黑桐闲湖见此，也没有再动手动脚。
　　讲道理，若是两仪织真压制不住自己，他就得用【存在与不存在的境界（残）】了，那东西花费起来着实有点心疼。
　　本质上，以黑桐闲湖如今仅仅几亿的额度，这道具只能用来在有生命危险的时候保命的。
　　真为了一时的冲动实在不值。
　　反正织和式说过要永远和他在一起的，未来的日子也还长着。
　　嗯，等到自己彻底实现，不工作都能每天有几十亿入账的时候。
　　他就让两仪知道什么叫做残忍，到时候直接动手动脚，别说织了，式也别想给我逃掉，每天都要玩。
　　恶狠狠的收回目光，黑桐闲湖脸上露出邪恶的笑容。
　　而就在这时，他感觉到自己的衣袖被轻轻拉了两下。
　　巫条雾绘那根COS用的大尾巴已然摘下不知被放到了哪去，她一直安静的旁观着两仪织与黑桐闲湖的互动，到了此刻才小小的发声。
　　巫条雾绘：“我也是有功劳的吧。”
　　她小心翼翼的拉着黑桐闲湖的衣袖。
　　黑桐闲湖：“……”
　　两仪织：“渣男～”
　　男孩子气的声音在一旁响起，两仪织一边摇头一边感慨。
　　黑桐闲湖：“虽然很想反驳，但发现织你这么说也没错吧。”
　　讲道理，他现在这左拥右抱的状态， 怎么也和好男人联系不到一起。
　　而且他刚刚完全将注意力集中到织身上，确实有点冷落巫条雾绘了。
　　但会这样也不能全怪黑桐闲湖。
　　巫条雾绘这位病弱少女，行动起来的时候实在是太小心翼翼了。
　　其在两仪织与两仪式的有意安排下，早就已经不知道和黑桐闲湖接触了多少次。
　　但哪怕到了如今，她最最最鼓足勇气的时候也就是刚刚，也只敢拉着黑桐闲湖的衣袖，像是仅仅是如此就已经完全满足了。
　　对方看起来就像是个一碰就会立刻跑走的松鼠，黄花大闺女中的黄花大闺女。
　　黑桐闲湖和对方相处时，也会按照对方的步调，有意控制自己的距离。
　　相比起所谓的肉体，巫条雾绘这样世俗意义上的将死之人，怎么看都是更追求一种精神上的恋爱，黑桐闲湖自然也就陪着对方表演了起来。
　　黑桐闲湖：“巫条你有什么想要的吗？算是我感谢你这次帮忙了。”
　　他对着羞涩的少女发出询问。
　　而巫条雾绘则在听到她的话后，低着头手指在沙发上用力抓了一下。
　　随后她抬头和黑桐闲湖对视。
　　巫条雾绘表情认真：“老板能给我一件礼物吗？”
　　黑桐闲湖：“这个当然没问题。”
　　不提巫条雾绘本身不是那种会要奢侈品的人，就算对方要，黑桐闲湖也绝没产生过任何拒绝的想法。
　　他对于巫条雾绘的感情蛮复杂的。
　　原本那感情应当是仅限于同情，想要帮助对方。
　　就算能察觉到对方对自己的隐隐好感，黑桐闲湖也没太在乎，他甚至会明摆着配合顺从者对方一些事情。
　　只要不过分，那些事情都是无所谓的。
　　不过，在两仪式的介入后，这感情就发生了点变质。
　　随着多次较为暧昧的肢体接触，那种由同情产生的喜爱，也逐渐转向男女方面的暧昧。
　　你要问黑桐闲湖对这一切的发展是什么看法？
　　他的回答只能是，也挺好吧。
　　巫条雾绘：“那么能给我一件，老板的贴身物品吗？”
　　黑桐闲湖：“额，贴身物品？”
　　这话倒是把黑桐闲湖给难住了，他有什么贴身物品吗？
　　那个给希耶尔学姐的钥匙扣算贴身物品吗？
　　但那钥匙扣也是机缘巧合之下， 因为顺手就放到了口袋里。
　　讲道理，他平常别说携带什么小刀之类的东西，连钥匙都是不带的，出门直接把钥匙放在家门口的花盆下面。
　　反正观布子市这么大点地，黑桐家早就被本地黑帮打上了标记，寻常小偷小摸根本不敢接近。
　　巫条雾绘：“其实衣服就可以了。”
　　轻轻的声音在思考中的黑桐闲湖耳边响起。
　　黑桐闲湖：“……”
　　他刚刚是不是听到了什么不得了的话。
　　巫条雾绘：“给我老板的衣服就行了。”
　　声音变的更低了一分。
　　而黑桐闲湖这时候也确定了刚刚那话确实是巫条雾绘说的。
　　讲道理要喜欢的人贴身物品这种事还能理解，但要喜欢的人穿过的衣服这种事。
　　你这是要拿那衣服干嘛？
　　你不是青涩的不行到现在连肢体触碰都会害羞的吗？
　　看向身旁的病弱少女，黑桐闲湖的目光逐渐变的古怪了起来。
　　连同一旁的两仪织都跟着黑桐闲湖，一起用奇怪的目光看着巫条雾绘。
　　病弱少女的脑袋低的更低了。
　　她已经想要原地逃跑了。
　　只不过在她做出行动之前。

　　“噗——”
　　两仪织的笑声于一旁响起。
　　男孩子气的少女笑起来的时候，前仰后合的看起颇为大方。
　　她在笑完后一边伸脚轻踢着黑桐闲湖，一边看着巫条雾绘开口：“巫条你也是非常不正常啊。”
　　明明是在说着不正常，两仪织的语气中，却带着近乎夸奖般的感觉。
　　而黑桐闲湖在这时，也笑着摇了摇头：“巫条你果然是又轻又重的性格。”
　　表面上害羞的不行怯生生的，连碰一下手都红脸，但内在却充满了难言的重力场。
　　“这样也不错吧。”
　　他俯身上前，抱了抱巫条雾绘，感受着少女从紧绷到柔软的身体，笑着如此开口。。
　　【4000/8000】
 第一卷 : 第九十一章 人偶小姐托孤于桐
　　即将在观布子市举办的“博丽神社例大祭”，是由东方Project公司牵头，两仪家作为主办方共同监督举行的展览。
　　整场大祭典分为东西两场。
　　西场为18岁以下禁止入内区域。
　　东场为全年龄向区域。
　　为了分割两种不同的人群， 两个展会同时在位于观布子市的两个角上进行。
　　车程超过一个小时。
　　官方的建议是，所有前来参与的游客，可以分两天对两个场次进行参观。
　　非全年龄向的西场，18岁以下禁止入内的西场，允许各种画家贩卖自身绘制的同人志。
　　全年龄向的东场，禁止携带任何18X类读物，衣冠不整者禁止入内（指过于暴露COS），那里面会有专门供孩子游玩的设施，还有限量版的宝可梦周边赠送。
　　当然，最最重要的是，尚未在各个店铺公开发售的“宝可梦的游戏”，会在本次的东场的主机里，进行试玩。
　　这种分场次的模式，主要是两仪家那边提出来的。
　　为了让黑桐闲湖拿出游戏来吸引全国各地的顾客，他们甚至主动为他掏了钱。
　　而他们之所以，哪怕投入成倍资金，把事情搞得如此复杂，也坚定要这么做。
　　原因理所当然的就是，他们舍不得放弃小孩子们的钱。
　　随着宝可梦动画的平均收视率达到10%以上，也就是说在宝可梦播放的时间段，全日本看电视的人里，每10个就有1个在看宝可梦。
　　播放到石英联盟部分，其收视率更是超过了15%。
　　要知道《精灵宝可梦》的播放时间，可不是什么深夜，而是看电视人的黄金时段。
　　这种观看比例带来的效果，用2024年的词汇来说明，那就是现象级。
　　言出必中，言出必行这种事情，是会给周围人带来一种强烈的盲从感的。
　　黑桐闲湖曾经说宝可梦能拉动经济。
　　宝可梦真的给观布子市的各个工厂带来了订单。
　　黑桐闲湖说宝可梦接下来会越来越猛。
　　你问两仪家的人信不信？
　　这饼你已经吃了一半，难道还能不吃不成？
　　在经济利益带动下狂热，是连两仪家主本人也无法阻止的。
　　正如泡沫经济产生时，每个人都能察觉到这不正常，但真正克制住自己的人又能有几个呢？
　　现在哪怕两仪家主，他敢让两仪式和黑桐闲湖分开，敢阻止大家办场子赚钱，那么两仪家下面的人，就能给他来上一句“陛下何故谋反”。
　　……
　　例大祭举行的当天，黑桐闲湖是准备带着两仪式和巫条雾绘，一起在全年龄的东场中闲逛。
　　至于他为什么不去西场？
　　绝对不是因为偶然听到有传言说小桐的本子很受欢迎。
　　他可是带着两仪式和巫条雾绘的，这种情况下怎么可能光明正大的去那种地方。
　　值得一提的是，活动当天的两仪式没有进行COS的打算，哪怕是对此一直兴致勃勃的巫条雾绘也根本没有COS。
　　病弱的少女，反而是扎起了自己的头发，带上口罩和墨镜。
　　一副地地道道的宅女打扮。
　　相较于她，黑桐闲湖与两仪式则是大大方方的。前者穿着一贯的黑色系套装，后者也是一贯的白色和服。
　　另外，因为巫条雾绘提出有私人东西想买，两仪式也有自己独自逛逛的想法。
　　一行三人在一起逛了差不多一个早上后，干脆也就选择分开行动。
　　黑桐闲湖逆着人流，向着与宝可梦游戏试玩相反的方向前进，并一路观看着一个个摊位上创作者的手笔。
　　按照，黑桐闲湖本人早已发布过的规则：
　　进行东方系列创作的同人作者，在不对作品商业化的前提下，享有对自身同人创作的一切合法收益。
　　（如果一个产品是以类似独立同人的形式来销售，价格仅仅包含了创作的价值，而没有利益的成分，不算做商业化。如果一个产品售卖价格内包含一系列中间费用与利益链，则视为商业化。）
　　这一让他前世东方二创蓬勃发展的规则，黑桐闲湖打从一开始就没打算改。
　　而基于此，无论是东场还是西场，各类幻想乡系列的作品，宛如雨后春笋般到处都是。
　　黑桐闲湖在看到一些不错的作品后，甚至会手痒的直接询问起创作者有无入职东方Project的意向。
　　人才这种事怎么都不嫌多，相较于资金雄厚的圣堂娱乐，他这边想招人得从这种底层一点一点的培养。
　　然后，黑桐闲湖一边走一边偷偷招聘，就这么意外的撞上了自家大梦工作室的员工，人偶小姐。
　　作为宝可梦类手办的主要设计人。
　　人偶小姐在东场摆出了属于自己的摊位， 专门售卖那些由她亲手捏出来的宝可梦手办。
　　在知晓对方的售价后有那么一瞬间，黑桐闲湖产生了钱其实非常好赚的错觉。
　　理论上来说，因为本次漫展贩卖的商品，无需支付版权费之类的玩意，这里的物品价格应当是比外界低的。
　　然而人偶小姐制作的宝可梦手办， 价格通通超过十万日元。
　　当场定做，甚至能按照顾客的要求，做出他们想要的宝可梦的神态。
　　只见人偶小姐，拿出一个貌似是金属的材料任其在火焰的灼烧下变软，而自身则是用一根相当细宛如针头的金属棒，对着灼烧变软的事物戳戳捅捅。
　　很快活灵活现的宝可梦就在她手中逐渐成型。
　　相当奇妙的，明明类似的宝可梦作品商店里也有卖，但如果拿那些和人偶小姐制作的对比，就总是少了一种奇妙的灵性。
　　反正她做的东西，就是越看越顺眼。
　　黑桐闲湖在看着人偶小姐表演了一阵后，不得不承认魔术师只要找到合适自己发挥的场合，来起钱来也确实快。
　　而此时，也就在黑桐闲湖准备离开时。
　　他突然注意到，一直乖乖坐在人偶小姐身旁的某个金发的小女孩，正用视线直直的盯着他。
　　黑桐闲湖：“？”
　　他可不记得自己和对方有关系。
　　不过，联想一下对方人偶小姐的人际，以及在会场中逛了这么久都没听到哪里传出有超级COS出现的消息。
　　黑桐闲湖对于对方的身份也有了猜测。
　　“小狼人？”
　　黑桐闲湖对对方比了这样一个口型，后者立刻非常开心的点起了脑袋。
　　只见他扭头迅速对着身旁的人偶小姐说了什么。
　　整个人就飞一般的向着黑桐闲湖与两仪式的方向跑来。
　　“黑桐好久不见。”
　　小狼人开心的和两人打着招呼。
　　“不，我们前几天刚见过，我记得你是格斗游戏数据做的一团糟，被我否了。然后你因为这项目被我交给两仪处理，趁着晚上偷偷溜进公司，偷看起了她的电脑哦。”
　　盯着面前的小狼人。
　　对方不出现还好，这一出现，他可不就要兴师问罪了吗？
　　小狼人：“两仪的也不行。”
　　它扭头过脑袋，不去看黑桐闲湖一个劲的摇头。
　　它话说到这，左右扭头偷看了一下周围，特别是人偶小姐的状态。
　　发现对方没向自己看来时，才小心开口：“其实我最近已经想到了新的游戏。”
　　就像是说着独属于自己的小秘密一般，小狼人压低声音小声开口。
　　黑桐闲湖：“哦说来听听。”
　　他满脸笑意的看着眼前的小狼人。
　　小狼人所讲述的游戏中，玩家将扮演一名，被妹妹夺走家产的姐姐。她在游戏的初始，重回了自己过去的土地，展开一场盛大的复仇。
　　角色可以完成各种各样的任务，也可以通过杀人积攒金币。
　　随着金币的增加， 角色可通过购买材料，制作各种道具增强自己的能力。
　　值得一提的是，小狼人给游戏角色进行了区分化的特殊设计。
　　玩家的生命并非无限制复活的，而是需要在每一次死亡前，自己给自己制作一个人偶。
　　若是在没有人偶的情况下被杀死，玩家的整个游戏旅程就会彻底结束。
　　所以游戏中，玩家某些时候的主要抉择就是，你到底是要增加自己的命，还是要花钱购买制作强力的道具。
　　“怎么样？”
　　简单描述完自己的设想，小狼人兴致勃勃的对着黑桐闲湖开口。
　　它觉得自己真是想到了个绝妙的主意。
　　这个主意理所当然不是它自己想出来的，而是它根据自己主人的状况，进行小小的改编完成。
　　黑桐闲湖：“大致听起来还行吧，这种设定倒比较适合做成肉鸽类游戏。”
　　剧情的细节挺好，游戏的玩法一塌糊度。
　　但小狼人好不容易有想法了，他也不好打击对方的自信心。
　　对方的描述确实某些方面挺适合肉鸽的。
　　而简易的像素肉鸽，也挺适合小狼人这种新手。
　　接下来的时间里，黑桐闲湖就在小狼人身边，讲起了肉鸽类游戏的要素，并为它理清自己的思路。
　　想要复仇的姐姐，需要面对的难关，总是有先后顺序的。
　　夺走家产的妹妹，是最终BOSS。
　　推波助澜的祖父，理所当然的也是报复对象。
　　与妹妹相处不错的同党，自然也要无情抹杀。
　　有着杀戮的要素，不需要设计关卡，敌人也只需要大致摆放即可。
　　重点设计，在于带来特殊能力的“遗物”的数量，以及其所对应的各种能力的组合。
　　“好好好，就要这个。”
　　小狼人抓着黑桐闲湖的手蹦蹦跳跳，看起来像是迫不及待的想要，前去完成一款属于自己的游戏。
　　然而蹦跳了一会后，它的表情又很快耷拉了下来。
　　它最近这段时间，要和橙子一起，前去完成自己的复仇，根本不能立刻进行游戏制作。
　　不过转念一想，小狼人又重新开心了起来。
　　和橙子一起去复仇，不是刚好可以去取材吗？
　　听说魔术师有着各式各样的能力，它肯定能从他们那里得到灵感。
　　小狼人：“黑桐你要等我的好消息，我肯定能做出超厉害的游戏的。”
　　黑桐闲湖：“是是是是。”
　　他对着面前的小狼人笑着点了点头。
　　对方这开心与难过跟翻书一样飞速转变的状态，真的和小孩子一样。
　　索性，如今大概是在东京那里呆了不久的原因。
　　原先看起来跟只野兽一样的小狼人，身上的人味也是越来越多了，起码不会再出现那种动不动就想变成狼来咬人的状态。
　　而就在黑桐闲湖伸手摸着小狼人脑袋的时候。
　　“黑桐老板。”
　　温和的声音自由远及近传来。
　　人偶小姐和周围人告了声歉后，在自己摊子前摆上【售罄】的标牌，向着他们这里走来。
　　她脸上的笑容，正如她的声音一般温和，带着一种类似大学生一般的清澈感觉。
　　“哦，人偶小姐好久不见。”
　　黑桐闲湖对她点头示意，同时也打量着面前的人偶小姐。
　　依旧是那副第一次见面时的熟悉装束。
　　橙色的短发、绿色的礼服、黑色的丝袜，脸上带着下半无框的眼镜，嘴上带着让人舒适的笑容。
　　人偶小姐面对黑桐闲湖的目光以微笑进行回应：“贝奥…哦不对，现在暂时应该叫小狼人，它最近决定给自己取一个真正的人类名字，并且想要固定一个属于自己的人类外貌。”
　　人偶小姐：“它一直挺亲近你的，能带它多看看展览馆中的人和各种作品吗？想必这能让它对自己逐渐有更清晰的认识。”
　　伴着人偶小姐的话语，一旁的小狼人首先是有些不好意思的扭头看向了一旁。
　　在逐渐对人类社会有认知后，它对于自己刚开始给自己取名魔理沙这件事，带上了一种额外的羞耻感。
　　大概就像是猛然成熟的孩子，听到了自己中二的话语。
　　不过其后，小狼人在听到人偶小姐对黑桐闲湖的邀请后，一下子扭回头看向了对方。
　　它看着黑桐闲湖，双眼爆发出亮晶晶的闪光。
　　父母将孩子带来这个世界，为他取上名字。
　　山中爾的幻想j种坠入)了尘i世,u这里澪面最重吴要的推s手,a要说n是黑桐+闲湖爸那绝对妻是没仪错掺的。群
　　小狼人对于自己能被黑桐闲湖取名这件事，带着一种格外的兴奋。
　　视线牢牢盯着，手则不断的拉着黑桐闲湖。
　　就像是在催促着对方快点快点。
　　黑桐闲湖：“……”
　　讲道理，这请求实质上蛮突兀的。
　　和小狼人接触了这么久，黑桐闲湖很清楚，当其真的想要一个在人类社会的名字时，这名字对于对方的意义。
　　给对方取名，某种意义上和父母给孩子取名相差无几。
　　那是要背负上责任的。
　　黑桐闲湖虽然和小狼人相处的不错，但并没有到达足以为对方背上这份责任的程度。
　　而此时，也就在黑桐闲湖沉默了半秒准备拒绝时。
　　人偶小姐摘下自己的黑丝手套，亲切的对黑桐闲湖伸出了自己的手。
　　“事成之后，我或许能为那位两仪小姐制作一个可以操作的人偶。并非自夸，这件事上你可以询问童话魔女，时钟塔里能比我做的更完美的人，几乎没有。”
　　她给出了自己的报酬。
　　黑桐闲湖：“！？”
　　脑中下意识的想到小狼人刚刚给她描述的，那位复仇姐姐的能力。
　　黑桐闲湖：“能做到什么样的程度？”
　　人偶小姐：“正常人察觉不出差异的程度。”
　　简单的对话带着十足的自信。
　　而黑桐闲湖听了这话，扭头看了眼小狼人，随后重新抬头看向人偶小姐。
　　“你打算把它托付给我？”
　　他突兀的问出了这样一个问题。
　　理论上来说，作为对方真正的主人，人偶小姐也是能给对方起名的。
　　刚刚其说漏嘴的时候，就提到了类似名字的单词。
　　人偶小姐：“那大概是以后的事情了。”
　　微笑着她轻轻摇动着自己伸出的手。
　　而黑桐闲湖见此，轻轻吐了口气，同样伸出手与面前的人偶小姐紧握。
　　对方提出的要求，他的确一点没办法拒绝。
　　“祝你顺利。”
　　他最终说出了自己的祝福。
　　小狼人描述的故事，显而易见的就是眼前人偶小姐的故事。
　　这只呆呆的，刚刚真正进入世俗的幻想种，可没阅历能编造出那样的故事与来历。
　　而面前的人偶小姐听着黑桐闲湖的言语微愣了一会。。
　　随即——
　　无比灿烂，甚至带着些妩媚的笑容，在人偶小姐的脸上绽放：“借你吉言。”

　　【8500/8000】
　　ps：月票加一更，刀片加昨天的一起加一更，明天加更4K
 第一卷 : 第九十二章 姐妹的相见
　　漫展是一种相当奇特的场合。
　　在这个时间点，大家打扮成各式各样的模样， 大家扮演着各式各样的人，再出格的气质在这种场合也算不得什么。
　　与黑桐闲湖分别的苍崎橙子漫步在人群之中。
　　她就像是一位真正来逛漫展的人一般，在各个摊位间进行浏览，购买着各种各样的小饰品。
　　言语得体言辞温婉，都市丽人这样的名词，放在苍崎橙子身上可谓是绰绰有余。
　　但她其实对购买的东西根本无甚在意。
　　她只是在打发时间而已，打发着时间等待着，一直隐藏在暗中的某人。
　　当——
　　设立于漫展中央的大钟被敲响。
　　孩子们拉着父母的手蹦蹦跳跳，情侣们有说有笑。
　　人群逐渐朝着某个方向前进。
　　那是位于这场漫展中央广场的方向，在那里有两仪家特别招人排练的《精灵宝可梦》的真人剧。
　　“明明是追求着虚假的美好，却在体验过美好后，硬要将虚假往真实上靠，明明早就知道一旦虚假坠入真实有的只会是苦闷。”
　　逆着人流走在逐渐空旷，已然没有摊贩也没有人留存的展厅。苍崎橙子笑着在嘴中喃喃，发布着对所谓真人剧的看法。
　　她一边说一边慢慢转身，看向如今站在展厅门口处的人影。
　　“我可没闲功夫，听橙子你在这里发布人生感慨。”
　　栗色的长发随着走动摇摆，一身三咲私立高中的校服，表情严峻肌肉紧绷，脑袋上侧戴着一个在漫展上，为融入气氛随便买来的皮卡丘面具。
　　苍崎青子在距离橙子约莫十米的位置上停下脚步，轻轻撩动自己的发丝，与对面那久违的人影对视。
　　“战斗时还穿着校服来，青子你该不会是出门太急，所以压根忘记带衣服了。只能穿着这一身来应战吧。”
　　表情依旧温和，戴着眼镜的苍崎橙子如此开口。
　　青子：“……”
　　肃杀的表情为之一僵。
　　作为战士的气质，在一瞬间被青春少女的尴尬所取代。
　　一切就像橙子说的那样，在一脸潇洒的和有珠做出决别后，青子小姐就发现自己没有带换洗的衣物，出门时的装束甚至是尚未换下的校服。
　　但那时候，让她再回洋馆拿衣服，也是没有必要的。
　　毕竟只是衣服而已，对于即将迎来的厮杀，穿什么根本就是无关紧要的事情。
　　不过如今被橙子直白的点破，青子脸上难免也有些挂不住。
　　青子：“那么橙子你又为什么会出现在观布子市呢？连同自己的秘密底牌都在不知不觉的暴露了，不会是根本没能驯服住那只幻想种吧。”
　　她毫不迟疑的进行还击。
　　而她也确确实实的将如今橙子的状况给说中了。
　　苍崎青子脸上露出了嘲讽的笑容：“看起来一点没变呢，因为在细节方面太过追求完美，所以把大方向搞砸了，祖父那时候经常这么训你吧。”
　　苍崎橙子：“青子你也差不多，冒冒失失的行动，最后总是一无所获。你因为这样导致的失败，基本能写满一整本书了。我记得你还因为自己的冒失被新交朋友骂了，在我面前哭过。”
　　年龄相近的兄弟姐妹，关系上往往很难处好。
　　但就实际而言， 在那场突发事件之前，苍崎家这对年龄相差四岁的姐妹，他们的关系是不错的。
　　苍崎橙子作为魔法使的继承人而被抚育，远离双亲与妹妹，独自生活，直到十八岁为止从未去过学校。
　　她虽然与妹妹青子偶尔会见面交谈，不过基本上是个不识世事艰险的天才少女。
　　除去魔术才能过分出类拔萃以及一直生活在祖父身边这些事情，基本上可以说是个沉着冷静的好姐姐。
　　总是倾听着青子那些无伤大雅的失败谈，并认真地提出建议并安慰她。
　　橙子其实蛮清楚自己当时的想法的。
　　虽然她的才华从出生起就被家族肯定，虽然成为了所有人梦寐以求的“魔法”的继承人。
　　但被作为纯粹“魔法使之卵”培养的橙子，实质上对妹妹那和双亲一起的平凡生活，带着些羡慕。
　　过于繁重的魔术课业，会让她感受到深深的压力。
　　她对青子的照顾与答疑，也算是从妹妹那里，得到来自平凡的慰藉。
　　而她也很清楚，青子经常找她聊天，也是在从她这里，感受所谓的魔术世界，满足心中对她这位“天赋者”的羡慕。
　　不过，两姐妹虽然都羡慕着对方，但对各自的生活并没有什么不满。
　　双方都很清楚，自身对对方的羡慕，仅仅是来源于那份对于自己所没有事物的虚空向往。
　　如果一切照常发展下去。
　　苍崎橙子会成为最典型的魔术师，在三咲町这座城市中扎根下来。

　　而苍崎青子则会成为随处可见的活泼女子高中生，度过一个平凡中带着点奇幻色彩的人生。
　　或许青子在未来结婚生子后。家中的后代里，还会突然蹦出一两个，觉醒了特殊天赋的存在，进而展开一场轰轰烈烈的冒险。
　　这种事情，放在整个神秘世界，说是随处可见也不为过。
　　然而，或许是名为魔法的存在，让苍崎家的家主，也就是青子和橙子的祖父，脑子出问题了。
　　总之，他放弃了从小精心雕琢，被所有人视为天才的家族继承人橙子。
　　转而选择了，在十五岁之前根本没接触过任何神秘，魔术回路本身也是一塌糊涂的青子作为自身的继承者。
　　而这也进一步发展成了眼下， 姐妹相残的一幕。
　　人生被彻底否定的橙子，想要寻求自己的答案再正常不过。
　　优秀的她，无论如何也不可能接受，属于自己的一切被平凡的妹妹所夺走。
　　苍崎橙子：“青子你不会真的认为，不使用魔法的情况下，你这种半吊子是我的对手吧？”
　　夹在鼻梁上的半框眼镜不知何时被取下。
　　总是平视的微笑表情，变为高高昂起的俯视。
　　温和的都市丽人，转变为了凌厉的复仇者。高高吊起的眉眼，诉说着她全身上下的那股，针对苍崎青子的煞气。
　　在被迫离家出走后，为了压制心中的愤怒，橙子特意制造了如今这副眼镜。
　　戴上眼镜变的温婉，摘下眼镜变的凌厉。
　　如今，时间过去这么久，原本仅仅是压制的行为，反而成为了一种习惯。
　　摘下眼镜的瞬间，暴虐的情绪就无论如何也没办法止住。
　　苍崎青子：“不试试怎么知道呢？倒是橙子你，擅自调开自己的杀手锏，就为了让我现身，小心当场被我杀死。”
　　青子的声音依旧随意，但其身体在此时摆出了，再显而易见不过的战斗架势。
　　远方，宝可梦的真人剧再孩子们的欢笑中持续上演，此地空旷广场，姐妹之间的厮杀同样即将上演。

　　【2000/8000】
 第一卷 : 第九十三章 小狼人：妈妈～
　　黑桐闲湖是真没想过，自己会在尚未有女朋友的情况下， 首先拥有一个后代。
　　嗯，这个后代的性别、名字、外观，如今还都是处在不确定状态的。
　　这某种意义上来说，和尚未出生的孩童还真的很像。
　　在小狼人那眼巴巴的目光中，纠结的黑桐闲湖，最终找上了一个人在会场中闲逛的两仪式。
　　身着素白和服的少女，某方面气质和久远寺有珠可以说是相当的像。
　　虽说本身没有童话魔女那般与周遭格格不入，但走在人群中的两仪式，依旧会让人不由自主的想要避开他行动。
　　那种感觉，大概就是食草的小动物，遇上比较危险的野兽。
　　潜意识里就想着远离对方。
　　黑桐闲湖：“哦，那么式你认为我算什么？”
　　两仪式：“见色起意的白痴。”

　　黑桐闲湖：“呵呵～傲娇的式，越来越可爱了呢。”
　　两仪式转过头，目光锐利的看着黑桐闲湖。
　　因为和织亲密接触过的关系，眼前这个人最近对她的态度越来越放肆了。
　　或者更确切的说，越来越喜欢对她明目张胆的调情了。
　　“小心我干掉你。”两仪式发起警告。
　　就在她准备更进一步给黑桐闲湖来点杀意套餐的时候。
　　“来，叫声妈妈。”
　　黑桐闲湖拉到身边，拍了拍对方的脑袋开口。
　　“妈妈？”
　　清脆的声音自金发小女孩的嘴中吐出。
　　两仪式淡然中带着杀意的表情，在瞬间发生凝固。
　　对于一个女生而言，有些称呼天然带着某种奇妙的杀伤力。
　　一贯不在乎外界目光的两仪式，总感觉周围人开始用奇妙的目光向着她看来。
　　她抬起头，用恼怒的视线盯着黑桐闲湖。
　　对方若不给一个答案，式保证今天晚上回家，在做的菜里放满对方最讨厌吃的香菜。
　　“咳咳咳～”
　　黑桐闲湖迎着两仪式的目光轻咳两声。
　　“事先声明，我做这件事是有理由的。”
　　黑桐闲湖摆出一本正经的表情，并对两仪式解释起了小狼人如今的状态。
　　两仪式微皱眉头：“我记得他原本是有名字的，叫……”
　　小狼人：“那个不算，橙子自己也说不算，只是随便起的代号，名字和代号是不一样的。另外我打算当女孩子，所以鲁（和谐）格·贝奥武夫这个男孩子的名字不行。”
　　天真的幻想种诉说着自己对于这件事的理解。
　　两仪式：“……”
　　看着面前双眼一眨不眨看着自己的小狼人，她一时间竟然有种奇妙的手足无措的感觉。
　　哪怕再异常，两仪式终究只是16岁的少女。
　　小狼人：“式不喜欢我吗？”
　　两仪式：“那倒不会。”
　　身着和服的少女轻轻摇头。
　　以她如今的状况，她是不打算拥有后代的。
　　毕竟这份对越亲近之人越带有杀意的诅咒，若是真有了后代， 式没法想象到，自己会如何对待对方。
　　两仪式：“妈妈就算了，你可以当我的妹妹。”
　　小狼人：“那么式也要当黑桐的女儿？”
　　黑桐闲湖：“噗——”
　　伸出手黑桐闲湖一把捂住了，小狼人那口无遮拦的嘴巴。
　　黑桐闲湖：“别这么看我，我也是把她当妹妹处的，就是取名还有定长相这件事，老是让它联想到这方面的事情。”
　　而两仪式听着黑桐闲湖的话，定定的看了对方一会后，还是点了点头。
　　她随即转头看向面前的小狼人。
　　两仪式：“你想要什么样的名字？”
　　小狼人：“我要姓黑桐。”
　　两仪式：“姓决定好了之后，那么名字就采用你过去主人决定的一部分怎么样？你如今还没和她还没斩断契约，应该还是很喜欢她的吧。”
　　小狼人迅速点着脑袋：“橙子，好。”
　　“但鲁（和谐）格和贝奥武夫不好听， 不像女孩子的名字。”
　　它思考了一会又摇了摇头。
　　小狼人为什么会将自己的性别选定为女性？
　　因为它认识的大家，都是将它看成女性的，它也觉得那样不错。
　　秋叶原分部里的姐姐们，明显也比哥哥更好。
　　黑桐也明显更喜欢女孩子，这样肯定能更多的待在对方身边。
　　所以改名字其实也是没错的。
　　它可不想到时候，自己报出鲁（和谐）格或贝奥武夫这样的名字，被他们嘲笑自己不像个女孩子。
　　两仪式：“那么就叫露歌吧。黑桐露歌，你觉得这个名字怎么样？我们可以叫你露露。”
　　小狼人：“露歌？露露！黑桐露歌！！”
　　喃喃着名字，小狼人一下子感觉非常不错。
　　它开始非常开心的左右摇晃起来，它的身形与脸蛋随着摇晃， 也开始一点一点的变化起来。
　　黑桐闲湖：“？！！”
　　原本还只是在看戏的他，迅速将自己的外套脱下，盖在了小狼人的脑袋上，并拉着对方和两仪式就跑。
　　如今的现场虽然人群比较稀疏，但可还是有不少人的。
　　直接来个原地大小变，不小心被有心人注意到的，肯定得惹来不必要的麻烦。
　　哒哒哒～哒哒哒哒哒～
　　三人开始向着周围向着展厅的角落跑去。
　　而等到黑桐闲湖拉着小狼人，彻底躲开周围人目光的时候，小狼人摇晃着脑袋，甩开了黑桐闲湖盖在自己脑袋上的衣服。
　　金色的长发倾斜而出。
　　既熟悉又陌生的幼小少女，抬头看向两仪式与黑桐闲湖。
　　“怎么样？”
　　她小声的对面前的两人发出询问。
　　两仪式＆黑桐闲湖：“……”
　　现在你问我们怎么样，刚刚你突然变的时候怎么不问。
　　似乎是察觉到了两人有些严厉的目光，小狼人露露低下了自己的脑袋，有些委屈的开口
　　“我也不知道为什么会变的，就是突然有感觉了，就像是一开始变成狼那样。”
　　小狼人露露的真正原型并非狼人，她是天外降临的星之滴，单论神秘说是这颗星球上最高一档的也不为过。
　　灵魂已然物质化的她，拥有变成任何事物的能力。
　　其本身实际上就是活着的魔法。
　　当满足特定条件，就像是一场完成了所有准备仪式，她自然而然的开始了变化。
　　她如曾经坠入人狼村变成人狼一般，如今也有了属于自己的人类外形。
　　而要说到这外形的话。
　　金色的长发姑且不论，其眉宇间有些像黑桐闲湖，本身也算是自然。
　　但这幅面貌另一半的参考目标，就让人有些不知道该说什么好了。
　　面前的小狼人露露，给人的那种温和的感觉，分明就是其曾经的主人，人偶小姐或者说橙子小姐。
　　两仪式在这一刻，甚至在心里产生了一种淡淡的无奈情绪。
　　她刚刚就不应该在小狼人面前提对方的前主人。
　　结果现在完成真正的定型以后，考虑到其年龄，看起来不就像是黑桐闲湖和那位人偶小姐的女儿。
　　而结合小狼人唯独对这两人特别亲密的现状。
　　这还完全不是什么无凭无据的推测。
　　黑桐闲湖：“其实式你当时，应该认下这个妈妈的。”
　　看着小狼人这幅样貌，黑桐闲湖同样无奈的转头对两仪式开口。
　　讲道理，这种误会他是真不想要啊。
　　他和那位人偶小姐又不是很熟。
　　这么一弄以后和对方接触，难免会有点尴尬。
　　两仪式：“……”
　　身着和服的清冷少女沉默的直视前方，不去回答黑桐闲湖的言语。
　　而此时，也就在两人这么注视着小狼人，各自想着事情的时候。
　　啪嗒——
　　物品撞落的声音于不远处响起。
　　两仪式与黑桐闲湖同时皱眉。
　　黑桐闲湖：“你好，请问那里有人吗？”
　　他首先对着声音传来的方向开口。
　　小狼人的事情最好不要透露给外界，不仅是预防圣堂教会找茬，更是因为对方那珍贵的纯粹幻想种的身份，容易招惹来奇怪的牛鬼蛇神。
　　喀拉拉～喀拉拉～
　　伴随着黑桐闲湖的靠近。
　　那声音传来的方向直接传来更猛烈的声响，于黑桐闲湖的视野中，一袭将自己全部身体遮挡的黑袍人影，直接冲了出去。
　　当然，这其实并不是最重要的。
　　最重要的是，在其原来呆着的地方留下了一滩巨大的血迹。。
　　【4500/8000】
 第一卷 : 第九十四章 魔术世界的扭曲
　　狂风在耳边呼啸。
　　碎裂的腿骨，贯穿的腹部，已然如橡皮筋一般的仅仅皮还连在身上的双臂。
　　苍崎青子与苍崎橙子的战斗，毫无疑问的是青子以惨败告终。
　　最终的那个女人，就像是苍崎青子想的那样， 看着倒地不起的她，发出了显而易见的嗤笑。那副表情分明就写着【恢复了记得再来】
　　一如过去高高在上的嘲讽感。
　　这或许是在报复夺走她一切的青子，又或许——
　　没能使出魔法的青子，让她觉得哪怕杀死也没有任何意义。
　　这场由苍崎橙子，精心准备了多年的复仇盛宴，怎么能如此草草了事呢？
　　那份鄙夷的同情，青子收下了。
　　她会让对方为自己的大意后悔。
　　“感觉那家伙还是更多的，想让我作为丧家犬，看着传承被夺走的瞬间。”
　　苍崎青子嘴里嘟囔着，努力转移着注意力，减缓身体带来的疼痛。
　　哒哒哒～哒哒哒哒哒～
　　脚步声在身后接连响起。
　　“啊烦死了，那家伙到底要追到什么时候？”
　　被橙子干掉这件事已经足够丢人了。
　　再让黑桐闲湖逮个正着，这种事青子宁愿去死。
　　说到底，黑桐闲湖出现在那个空旷无人的区域，本身也是异常。
　　这或许是橙子对她侮辱的一部分也说不定。
　　此刻的青子，并没有选择进入无人的区域。
　　她很清楚那只跟在黑桐闲湖身边金发女孩的身份，一旦进入无人监管的区域，对方发挥出全力追击，她只有被逮住的份。
　　索性，她眼前所在地方是漫展。
　　汇聚的人流足以为她阻隔，来自后方的追击。
　　混入人潮、钻入人群。
　　当苍崎青子化作大家的一员，并披上提前准备好的兜帽以及服饰后，终于成功甩脱了来自黑桐闲湖、两仪式以及小狼人的追击。
　　因为行动过于剧烈的关系， 刚刚用魔术治愈的创伤，已经重新开始向外渗血。
　　身体每一根骨头，每一寸肌肤，都在宣告着这具身体下一刻就会散架的事实。
　　“但其实是不会的，毕竟魔术也是复现奇迹的力量不是吗？”
　　宽大的回路疯狂而快速的运转，榨取着残破身体内的更多魔力。
　　苍崎青子就像是用胶水粘合破碎瓷器的匠人，再一次将下一刻就会碎裂的身体粘合。
　　她还有事情需要做，她理所当然的不能停止眼下的行动。
　　厮杀的姐妹了解着彼此。
　　按理来说，在将苍崎青子打成眼下这样后，橙子已经有了能够前往三咲町，夺取灵脉的资格。
　　有着苍崎家血脉的她，能够毫无滞涩的进入灵脉的核心，炼化那位于中心，属于苍崎家魔法的最终传承，
　　但青子清楚橙子不会这么做。
　　她会想办法先去解决有珠。
　　总之执着于细枝末节的姐姐，不将一切完善到完美就不罢休的姐姐。
　　她怎么能容忍，曾经掌握着灵脉一半所有权的久远寺有珠，在一旁虎视眈眈呢？
　　哪怕有珠对对方示弱也是一样。
　　这不是有珠交出灵脉权限就能解决的事情。
　　当你身处野外，当你手里有一把枪，而你身边有一只随时能将你吞吃的老虎。
　　你是与老虎达成交易，还是选择一枪将老虎干掉。
　　从苍崎橙子带回那只克制童话魔女的幻想种开始，对方就没打算放过久远寺有珠。
　　这大概也是青子会选择千里迢迢奔赴观布子市，和橙子在异地进行作战的原因之一。
　　那么接下来要如何防止那个小狼人和橙子汇合呢？
　　老实来说，除非使用“魔法”，否则青子对那只小狼人，是根本没有对抗的方法的。
　　但她不会，也不可能去使用“魔法”。
　　魔法是被灵长类意识集合体的抑止力所排斥的事物。
　　身为灵长类一员的苍崎青子，对其理所当然的也会有本能的排斥。
　　传承“魔法”那一瞬间，苍崎青子自身的感知，就已经被魔法扭曲与勾连。
　　你要说她如今对使用魔法有多排斥多厌恶。
　　大概就和，让她当着有珠和黑桐闲湖面，跪在苍崎橙子面前涕泗横流的磕头对对方进行求饶，差不了多少。
　　那是青子哪怕去死，也不会接受的事情。
　　可话又说回来了，既然如此厌恶排斥着魔法，青子又为什么不将魔法的传承直接交给橙子呢？
　　如果黑桐闲湖这么问青子的话，她的回答肯定是一张不屑表情。
　　这个问题应该反过来问，青子有什么理由把魔法的传承交给橙子呢？
　　接过了家族的传承，就背上家族的责任。
　　她为此抛弃社交，扭曲人际，甚至放弃了年少时规划中的一切，将自己停留固定在三咲町这座小镇。
　　青子一直在为此努力。
　　她不需要别人为她鼓掌，对她进行认同。
　　她只知道自己在为此努力，并为此赋予意义。

　　让她将自己努力的一切，交与归来的姐姐，那是不可能的。
　　从固执的角度来说，青子其实也相当适合当魔术师。
　　说到底——
　　这对姐妹间的战斗，并不是现代意义上不择手段的战争，也非仅仅为了利益你争我夺的厮杀。
　　这其中涵盖的，是橙子对于苍崎家的仇恨，是青子对于自身一切的守护，以及两姐妹自身各自的执拗。
　　魔法对橙子重要吗？
　　实际上并不十分重要。
　　魔法对青子重要吗？
　　她哪怕死也不会去使用魔法。
　　那么，青子与橙子为何厮杀？
　　橙子：因为夺走青子的魔法很重要。
　　青子：因为不让橙子夺走魔法很重要。
　　黑桐I闲湖:I“所〇以这爸不⑤就是姐令妹闹矛究盾叁吗?留只不过就因为牵l扯进了i神秘的n世界g,所以~变成了梦残酷+扭曲的超级Plus版本。”
　　神秘的世界，死亡不再被看重。神秘的世界，魔术的研究与魔术刻印的植入带来了，精神的偏执。
　　普通的姐妹矛盾，变为了如今的厮杀。
　　讲道理相比起世俗的那些争家产，两姐妹甚至比起家产本身，更在意对方。
　　光是这一点，他们就赢了不知道多少。
　　小狼人露露：“黑桐你一开始在听到可不是这么讲。”
　　黑桐闲湖：“那是因为我一开始站的是旁观者立场，而我现在站的是和露露你敌对的立场。苍崎橙子若是真的想要魔法的话，当时就应该把青子杀掉才对，放虎归山怎么看也太搞笑了，至于青子……”
　　他扭过身子看着刚刚被人送到自己手上的一串地址，以及一系列与青子 相关的情报。
　　苍崎青子也许自认为自己隐藏的很好。
　　但自三咲町那种小城市呆久了的她，大概是并不明白什么叫做一手遮天，亦或者什么叫做人民群众的力量。
　　以黑桐闲湖如今在观布子市中的地位，想要找个人还不容易？
　　整个例大祭的工作人员，有超过三成是两仪家的人，四舍五入就是，这些人都是对黑桐闲湖予取予求的。
　　一个人可以在荒芜的野外森林，掩盖自己的所有痕迹。
　　但一个人在人山人海的漫展中。
　　她总会被人看到自己的身影的。
　　为了不让自己与周围的环境格格不入，青子不管如何，也要装出参观周围的意思。

　　场馆中有不少人是看到过她的脸的。
　　更不用说对方最后离开漫展后，其在路上走过的任何一条路，黑桐闲湖这边都能安排人去向周围的店家旁敲侧击。
　　有这样庞大的数据支持，黑桐闲湖如今甚至知道青子那家伙，躲在哪里进行养伤。
　　不过哪怕知道了，他现在去找对方， 大概率也解决不了眼下的问题。
　　久远寺有珠对于黑桐闲湖的担心，其实是多余的。
　　黑桐闲湖本人虽然不会接受魔术师们的思维，但和有珠产生过情感融合的他，对魔术师的想法却是能完全理解的。
　　实质上，魔术师们会演变成如今这幅一言不合就开杀的模样，黑桐闲湖也说不上意外。
　　魔术师的世界，虽然既有圣堂教会进行裁决，也有魔术师协会进行管理。
　　但因为魔术本身的私密性，魔术师协会在魔术师没抵达自身设立的底线时，不会对魔术师的行为进行过多干涉。

　　当然，更重要的是，协会的触手根本伸不出伦敦那块地界多远，他们没办法处理远在天边的魔术师纠纷。
　　而有这能力处理的教会本身，对于掌握特殊力量的魔术师之间的战斗，则是放任其解决自身私怨。
　　正所谓，身怀利器，杀心自起。

　　在你有能力杀死对方，且不会受追责的情况下。你和对方闹了矛盾，情绪上头想把对方干掉很正常吧。
　　而当绝大多数魔术师都默认了这种状态时，那么剩余魔术师能够的做的，也只能是将自己同样伪装成这种状态。
　　在无规则的荒野，善良只会让人轻易被周围吞吃。
　　封建社会的居民，不会觉得人口买卖有什么问题；奴隶社会的居民，不会觉得奴隶主随意打杀奴隶有什么问题。
　　身处魔术世界的魔术师，也自然不会觉得自身这种，一言不合就开杀的状态是有问题的。
　　但黑桐闲湖很确定，青子这家伙根本不是纯粹的魔术师。
　　要问理由的话，对方的精神与价值观稳的不行，比远野秋叶那位大小姐还正常几分。
　　青子从出生开始的15年人生，都是作为普通人成长的，那是打下个体世界观最重要的一段时间。
　　黑桐闲湖甚至敢打包票，她哪怕有了碾压苍崎橙子的实力，对于想抢自己东西的姐姐，也是下不了手的。
　　那家伙浑身上下就嘴最硬了。
　　什么我是魔术师，我走上了魔术师的道路，我杀伐果决。
　　青子骗骗自己就可以了， 还想把他给骗过去不成。
　　“不过就是嘴太硬了，所以根本没办法说服。”
　　脸上露出一副吐槽的表情。
　　讲道理这种姐妹厮杀的私事，黑桐闲湖是真没有介入的打算，但让他眼睁睁的看着青子去死，这种事也是没可能的。
　　让他们彻底杀个痛快，但最后没死人才是黑桐闲湖希望。
　　原本黑桐闲湖想要做到这一点的难度，无限接近于零。但如今作为苍崎橙子底牌的小狼人露露，算半个自己人。
　　【7500/8000】
 第一卷 : 第九十五章 橙子：一切尽在掌握
　　高楼顶端的风吹拂着将不长的橘黄色短发吹的摇摆。
　　橙色的短发， 绿色的礼服，黑丝包裹的长腿，随意踩踏在楼顶的栏杆上，左手指处一根香烟被夹在手中， 不断向上冒起淡淡的白烟。
　　一切的失控是从什么时候开始的？
　　她又为什么会突然夹着香烟，站在这里做着思考人生这种蠢货行为？
　　远视的卢恩符文在手头刻画，远方黑桐闲湖与小狼人交谈的样子映入苍崎橙子的眼中。
　　她并不是会因为别人言语动摇的性格。
　　时间大概是在一周前的晚上。
　　因为她即将踏上战场，被叫回的金色巨狼， 舒服的趴在，她租下的房屋阳台上晒着太阳。
　　那时候的橙子，正在对自身的魔术回路以及从其他魔术师那抢来的刻印，进行更进一步的接驳与强化。
　　一直对她事情漠不关心的金色巨狼突然开口。
　　“橙子你要杀了你妹妹吗？”
　　那像是孩子般的提问，起初并没有引起苍崎橙子的注意。
　　“当然。”
　　橙子是这么回答对方的。
　　她多年的准备为的也不过是眼下这一刻。
　　等到自身掌握三咲町的灵脉，获得苍崎家的魔法传承，就杀掉青子这个唯一能干扰她的意外因素。
　　到了那时她就彻底拿回了属于自己的一切。
　　“可杀人是不对的吧。”
　　“魔术师的战斗，不受这方面约束。”
　　“好吧。”金色的巨狼点了点脑袋。
　　她对于人类世界有了更进一步的了解。
　　“所以橙子你就是非常喜欢魔法吗？”她再度提问。
　　“哪个魔术师会不渴望魔法？”苍崎橙子反问。
　　“但魔法又不能吃又不能看，还不能当成游戏来玩，它有什么用？”
　　刚刚涉事的巨狼进行反问。
　　对于这种天真的问题，橙子当即就准备笑着进行反驳。
　　可是话到嘴边，她却突然发现自己，实质上连苍崎家的魔法到底是什么也不清楚。
　　追求根本不存在的东西，这本身其实是不符合橙子的性格的。
　　她是唯结果论者，她只追求眼前能抓得到的东西。
　　欺骗自己从来是最无聊的事情。
　　“看起来我大概并不需要魔法本身，但得到魔法对我来说却是必须的。”
　　思考了一会后，橙子笑着对自己的使魔给出这样的答案。
　　她如果能被一两句话直接给说服，那才是真正的滑天下之大稽。
　　将过去数年的一切化作复仇燃料的橙子，早就没有停下来的可能，她自身也没有停下来的想法。
　　无论如何，她都要取回自己想要的东西。
　　小狼人：“那么在我帮橙子你取得魔法之后，你准备做什么？”
　　苍崎橙子：“这一点我还没想好。”
　　她看着面前金色的巨狼笑着开口道：“难得的，贝奥你竟然对我的事情开始感兴趣了。”
　　小狼人：“因为我在那之后想留在东京。”
　　稚嫩的声音中带着额外的期待：“我已经想好了，我打算在那之后，先和公司里的人学习，作为副手帮他们做一款游戏，然后把他们的知识全部吃掉，完成自己的游戏。”
　　“哦对了，东京有几家店铺打算举办《堕落之体》的PVP格斗比赛，我也打算去参加。还有，藤村说中华街有一家咖喱店特别好吃，橙子我们之后一起去吃怎么样？”
　　孩童般的声音絮絮叨叨的从面前金色的巨狼嘴中传出。
　　金色的巨狼晒着太阳，灿金色的毛发在阳光照射下显得越发的美丽。
　　她今天主动找橙子交流，实际上就是想和对方分享自己的大量想法。
　　大概是心里已经想了太多的东西。
　　说完这些后，她见橙子没回答，也没有丝毫属于人类的尴尬，自顾自的继续述说起自己在东方Project秋叶原分部的种种经历。
　　不只有夸奖的，还有对某些人的不满。
　　比如她就抱怨了某某技术宅总是不喜欢洗澡，明明大家都留出了时间，催促对方去洗。
　　但对方却总是推三阻四。
　　其被公司内的所有男女一致认为，以后绝对找不着女朋友。
　　一旁，苍崎橙子整理调整自身魔术刻印与回路的动作，也随着小狼人的讲述越来越慢。
　　此刻她的感觉蛮奇怪的。
　　明明不远处说话的是一只金色的巨狼。
　　但其谈起自己的生活，谈起自己对未来的想法以及想做事情的时候。
　　反而比苍崎橙子这个人，听起来更像人一些。
　　至少，苍崎橙子对于自己完成复仇后的生活一无所知，也根本没办法联想
　　毕竟她并不知道苍崎家的魔法代表着什么，也不知道得到那个魔法之后会有什么样的连锁反应。
　　那会是个什么的东西呢？
　　“橙子、橙子，你有在听我说话吗？”
　　金色巨狼稚嫩的声音，将苍崎橙子从思考中拉回。
　　橙子恍惚间回过神来：“哦，贝奥你刚刚在说些什么？”
　　小狼人：“我在问，橙子你和我一起留在东京怎么样？时钟塔那里，到处都是笨蛋，做出来的东西也不知道要干嘛，完全没有这里来的有趣。”
　　她相当直白的述说着自己的第一感受。
　　而苍崎橙子在听到这些话，看着面前的巨狼沉默了一会道：“既然想要融入了人类的社会，有想过拥有一个真正人类的相貌吗？在那之后为了适应改变，应该还要有一个新名字。”
　　小狼人：“？！”
　　小狼人：“可以吗？”
　　逐渐懂事融入社会的金色巨狼，也明白了苍崎橙子为了取得它付出的代价。
　　苍崎橙子：“没什么问题，反正等到一切结束后，得到魔法的我，我也不再需要你用狼形态进行战斗了。”
　　小浪人：“哦哦，好的好的，那橙子你弄快点，我们快点去把你妹妹杀掉。什么魔法， 我只要一爪子就没有了。”
　　金色的巨狼挥了挥爪子，露出相当自信的模样。
　　早已与无数魔术师交过手的她深知，那些魔术在自己面前的脆弱。
　　……
　　“呼～”将夹在之间的香烟放在嘴中深深吸了一口，苍崎橙子闭目从昨天回忆中脱出。
　　呼出的白烟在天台冷风的吹拂下飞速消散。
　　别误会，橙子并没有因为自己使魔的话语，而产生任何多余的动摇。
　　甚至眼下小狼人露露与黑桐闲湖的交谈，说是在她的计算之内也不为过。
　　她的目的始终是苍崎家的魔法。
　　苍崎青子明明继承了蕴含魔法的刻印，明明一副随时都能动用底牌的模样，却始终不施展那样的魔法，仿佛哪怕死都不愿意使出魔法。
　　真是让人讨厌不是吗？
　　既然如此就让她来逼一逼好了。
　　刚好，她最近意外赚到的钱， 足够她造一个外表足以以假乱真的人偶了，相关数据也能从刚进化的小狼人身上神不知鬼不觉的获得。

　　【9500/8000】
　　ps：啧啧差了点，但先预支着加了吧，明天还是加更4k。
　　大家下个月记得补偿我（笑）
 第一卷 : 第九十六章 魔女的清晨（误）
　　周六的上午，清晨的阳光自窗外照入。
　　足以躺下数人的豪华床铺上，安静沉睡的少女，其内在在不久前刚刚完成转变。
　　再度与久远寺有珠交换身体的黑桐闲湖，舒展了一下自己全新的身体。
　　明明是少女的身体，却带来远比自己原本男性身体更强而有力的力量，现在黑桐闲湖哪怕纯以肉搏力量，应该能打五六个原先的自己了吧。
　　“能打就能打吧，反正打不过有珠也不丢人，而且现在厉害的不是变成我了吗？”
　　嘴中如此吐槽着。
　　黑桐闲湖操纵着童话魔女的身体，迈步自豪华的大床上走下。
　　久远寺有珠如今使用的房间，是已然离世的母亲与父亲留下的，位于洋馆的主卧。
　　这间由久远寺财团大少爷与稀世魔女共同主持装扮的房间，有着现代与维多利亚交错的优雅贵气。
　　房间光论大小就比得上黑桐宅邸的一整个客厅。
　　巨大的白色吊灯，挂在墙壁上的优美少女油画，木质的钢琴，小型的地球仪，以及被施加了魔术，永远燃烧的蜡烛与永远绽放的花朵。

　　就事实而言，整个房间早已在久远寺母亲的改造下， 有了自我清洁的能力。
　　房间内的一切陈设都不会随着时光被腐蚀。
　　那位久远寺有珠母亲，已然因爱而死去的稀世魔女，似乎要用这种方式将自己的存在永远攥刻在房间中。
　　从房间的陈设中就能知道，这份留存下来的风景，显然不是为了有珠。
　　但如今，当这间房间被有珠所占据时，就意味着死去的魔女，终究没法在死去后将一个人留在自己的梦幻中多久。
　　久远寺有珠的父亲，终究是离开了这座洋馆回到了自己的家族中。
　　基于黑桐闲湖对于大财阀的了解，那位久远寺家族的少爷在那之后应该是续弦了的。
　　有珠的身份与性格无法真正继承久远寺财团。
　　他必然需要为自己的家族，留下另一个血脉。
　　当然，这方面的事情黑桐闲湖没有具体去询问久远寺有珠。
　　也可能她的父亲，真的对她的母亲爱的深沉，打算以领养的方式，将家族的一切继承给别人的孩子也说不定。
　　至少对方事到如今没强迫有珠去参与到大家族的事务中，也没有让有珠因为自身的股份，遭受到来自某些人的骚扰。
　　这在黑桐闲湖看来，已经做的很棒了。
　　“接下来的事情就交给我好了。”
　　来到房间的镜子前坐下， 黑桐闲湖看着如今自己这张久远寺有珠的面容，脸上露出平和的笑容。
　　睡觉时的有珠并非穿着平日里，那带着魔性魅力的黑色衣裙亦或者修女服。
　　至少在床上的时候，有珠会穿上一身丝质的白色衣裙。
　　讲道理，少女身着这般单薄衣衫的模样，是不应该被任何男生看到的。
　　但黑桐闲湖就是看了。
　　他甚至在看到的时候，除了感慨有珠真是漂亮外，没有任何多余的感觉。
　　不仅如此，接下来黑桐闲湖还会褪去衣物，以有珠的身体进行洗漱。
　　所以，他和有珠到底是一种什么样的关系呢？
　　因为根源的融合，导致两人谁也无法离开另一方，双方是注定要永远在一起的存在。

　　不过周边这么多人里，黑桐闲湖与童话魔女在面对面的交流上，从来是最少的。
　　两者只是在身体交换的时候，以意识交触的方式，进行情感上的交换。
　　现实生活中黑桐闲湖和青子说的话，都比和有珠说的要多。
　　但这其实也没影响两人的感情。
　　相知、相识、相爱、相守。
　　因为精神的交融，双方直接跨过了前三个阶段，抵达了最后一个阶段。
　　那是绝非出于肉体欲望的一见钟情，而是更类似于亲情的，觉得双方会共度一生的情感。
　　但情感不是凭空能够生成的。
　　人类某种意义上， 也只是一种生物意义上的电脑。
　　其所能产生的一切感情，都是要在数据库中，找到相应匹配的模块才能得到的。
　　更不用大脑这玩意，在遇到自己不理解情况的时候，反应是相当的智障。
　　危险时加速的心跳，会因为与动情相似，在潜意识里被错认为爱情，进而真的萌发爱情。
　　面对仇人的凌虐，会在抵达极限后，反而莫名开始对其萌生感激与爱意。
　　十一二岁的少年，因为大脑尚未构建出恋爱的框架， 会将捉弄喜欢的对象， 看喜欢的对象被人欺负以及遭受磨难作为自己的快乐。
　　讨厌与喜欢，这完全相反的情绪，在大脑中竟然是能相互等比例转化的？
　　人脑情感数据库的屎山程度可见一般。
　　总之，大脑这东西，在面对超出自身处理的突发情况时，会产生错乱，会将不正确的情绪，投射到正确的情绪上。
　　那么——
　　黑易桐闲洱湖与=久远寺零有珠的*精⑶神交I融的状I态〇, 算?不算鳍是超出丝大脑扒的灵处理状梦况呢?
　　肯定算，两人那份在根源处的融合，简直是奇迹中的奇迹。
　　人类的大脑要有这份经验才奇怪。
　　所以现在的问题就是，在人类这台电脑的底层逻辑中，有什么样的感情，是能够在瞬间，跨越前相知、相熟、相爱三个阶段，一次性抵达第四阶段相守的呢？
　　“当然有，被所有人歌颂为无条件爱的，篆刻在人类身体本能的。父母在见到自己孩子出生时那一刻的感情。”
　　黑桐闲湖表情无奈的轻轻吐了口气。
　　就像是吊桥效应， 把心跳的加速看成是爱情的来临。
　　虽然黑桐闲湖本人极力纠正，但他对有珠的感情，随着时间推移，开始越发向着这方面狂奔。
　　这间接导致了眼下的状况，他看着如此美丽的久远寺有珠，心中那是半点想法都没产生。
　　顺带一提，你说为什么久远寺有珠，对于黑桐闲湖的状况会如此宽容呢？
　　她甚至对于黑桐闲湖和两仪式乃至其他人之间的感情，都没有半分抵抗。
　　要知道魔女的占有欲，可是很强的。
　　“太怪了，就算我接受能力很强，但还是太怪了。”
　　嘴里如此吐槽着，黑桐闲湖无奈的轻吐了口气，转身向着房间内的洗漱间走去。
　　哗啦啦～哗啦啦～
　　流水声开始在浴池内响起。
　　黑桐闲湖在洗漱完后开始换上有珠的居家衣裳，顺带一提别看久远寺有珠表面穿的是宛如修女服一般，毫无半点修饰的黑色外衣，其衣服里面其实还穿着黑丝。
　　论性感度比青子高多了！！（震声）
　　心中如此想着，洗漱完的黑桐闲湖一边轻车熟路的擦着头发， 一边向着洋馆的工作间走去。
　　如今有关东方Project公司里的事情，无论是有珠还是黑桐闲湖，都会在这里面办公， 洋馆客厅内的传真机以及各种现代机械，也都被转移到了这个工作间中。
　　而此时，也就在黑桐闲湖完成洗漱，准备以有珠的身体，继续自己位于观布子市工作的时候。
　　叮咚～叮咚～
　　门铃声在周遭响彻。
　　黑桐闲湖脑中第一个冒出的想法， 就是青子出门回来了。
　　紧接着这观念就立刻被丢到一旁，如今的苍崎青子可还在和自己姐姐战斗，根本没有理由回到这座洋馆中来。

　　所以这次的来人是？
　　山间的洋馆被时代所抛弃。
　　居于山中的魔女从来谢绝不相关访客的到来。
　　而若说如今这个时间点，有谁会来拜访这栋洋馆的话……
　　以久远寺有珠教导的指令，让使魔进入战斗待机状态， 黑桐闲湖正了正表情，打开了玄关处的大门。
　　迎面所见到的，果然是预料之内的人影。
　　“好久不见了，那么现在我应该称呼你为有珠还是黑桐闲湖？”
　　站在门口，苍崎橙子微笑的对着黑桐闲湖打着招呼。
　　久远寺有珠那独特的气质与习惯，对于熟人来说再好辨认不过，在观布子市呆了这么久的橙子，又怎么会没发现异常呢？
　　【2500/10000】
 第一卷 : 第九十七章 小狼人：诶嘿～害羞～
　　久远寺有珠VS苍崎橙子，他们战斗的答案会是如何？
　　在没有小狼人参与的情况下，有珠对于对方是单方面的碾压。
　　童话魔女传承自最初魔女的使魔，是苍崎橙子这个没有继承魔术刻印，仅钻研魔术不过数十年的魔术师，无法跨越的壁障。
　　如今操作这具身体的黑桐闲湖，虽然说不上是熟悉久远寺有珠的战斗，也大概率没办法像对方一样如臂使指的操纵这些使魔。
　　但仅仅是对方苍崎橙子是足够的。
　　“那么， 人偶小姐你特地在这个时间点来找我，就是想说自己发现了我和有珠的秘密吗？”
　　礼貌性的将苍崎橙子引入洋馆，黑桐闲湖熟练的从柜子中取出茶具，为苍崎橙子泡起茶来。
　　按照久远寺有珠的说法， 她和橙子的关系一直算是朋友。
　　既然是朋友的话，理应进行招待。
　　苍崎橙子：“事到如今叫我橙子就好，黑桐老板看起来适应的真不错。”
　　并拢双腿，带着知性气质的橙子小姐，提起茶杯轻抿了一口。
　　黑桐闲湖：“确实不错，不过我和有珠的私事，可不打算让人偶小姐你加入进来。”
　　他摆出一副客套的微笑模样。
　　同时，也以完全不改变的称呼表达了自己对对方的排斥。
　　在了解事情的部分全貌后，他同情苍崎橙子的遭遇
　　但无论是出于对青子的关系， 还是出于对苍崎橙子个人的看法，他都没可能站在对方那边的
　　别看黑桐闲湖一副什么样的神经病都接受的来的架势，但他对于橙子这种真正的魔术师，是敬谢不敏的态度。
　　就事实而言而言，无论是两仪式还是巫条，哪怕是一直伪装扮演的琥珀。
　　他们再神经，目的也是为了能在平凡的生活里和谐安定的过下去。
　　过程再扭曲，精神再不正常，他们与黑桐闲湖所追求的美好也是相同的。
　　但换成是面前的苍崎橙子。
　　在没办法知晓对方，对于所谓根源究竟是什么态度之前，黑桐闲湖的选择是远离。
　　苍崎橙子：“还真是足够冷淡呢。”
　　像是看透了黑桐闲湖的想法一般，橙子微笑的放下了手中的茶杯，并缓缓摘下了戴在身上的半框眼镜。
　　气氛似乎在一瞬间发生了改变。
　　浓浓的煞气向着黑桐闲湖扑来。
　　如果说黑桐闲湖刚刚见到的对方， 是妆容华丽的都市丽人。
　　那么此刻他眼前的橙子，就是一种混混头子的感觉，比野蛮的青子看起来更加野蛮，仿佛下一刻就会和黑桐闲湖来上一场PK。
　　苍崎橙子：“那么如果我想委托你对付青子，你怎么看？”
　　言语不知何时变的锋锐，她将穿着黑丝的长腿叠起，大幅的背靠沙发，一手搭着沙发的靠背，一脸肆意的看着黑桐闲湖提出提问。
　　黑桐闲湖：“……”
　　我恨不得你们姐妹的这场闹剧立刻结束，让我打青子怎么可能。
　　心中如此腹诽着，黑桐闲湖在橙子看不到的角度，用目光示意坐在橙子旁边的小狼人。
　　也不知道是不是出于如今黑桐闲湖是久远寺有珠模样的原因，一向活波的小狼人看起来相当的拘谨，从进门开始就一言不发。
　　她仅仅是时不时的用目光偷瞧黑桐闲湖这边。
　　黑桐闲湖：“露露，你怎么看？”
　　在发现自己的目光没用后，黑桐闲湖选择了直接进攻。
　　他可是和小狼人露露达成了交易的，由他全面辅助对方完成一款受欢迎的肉鸽游戏，而对方则要确保橙子与青子的厮杀，在无人死亡的情况下结束。
　　这本身和橙子的目标不冲突，小狼人答应起来也相当的顺畅，她当时甚至提出适时给黑桐闲湖传递不太重要的情报。
　　结果现在，就这？
　　小狼人：“哦哦哦，黑桐你叫我吗？我在很认真的思考问题。”
　　背部笔挺小狼人满脸认真的看着黑桐闲湖答非所问，脸上则还带着一点奇妙的期待感。
　　黑桐闲湖：“……”
　　算了，就对方这初入社会的智商，估计是被苍崎橙子忽悠瘸了，
　　看着小狼人一副神游天外的模样， 考虑到对方现在这幅小孩子的模样， 黑桐闲湖轻叹了口气。
　　他转头重新看向此刻，凶相外露的苍崎橙子。
　　操纵着体内魔术回路加速运转，潜藏在身上使魔，开始蠢蠢欲动。
　　一旦察觉到橙子对他有杀意与伤害的意图，就会立刻出手将其擒拿。
　　反正武力上也不害怕对方， 干脆就开门见上就是了。
　　黑桐闲湖：“人偶小姐你如果有什么想要的，直说就好。没必要用这种问题试探我。我今天还有观布子市的公司事务要处理时间很紧。”
　　苍崎橙子：“呵呵～这时候，倒是终于有了点有珠的模样了。”
　　嚣张的话语自苍崎橙子的嘴中传出。
　　她的手上不知何时，夹起了一根香烟，看起来在下一刻就要点燃。
　　啾啾啾～啾啾啾啾～
　　有珠使魔中智慧最高的知更鸟，直接率先冲向了香烟将其扑灭。
　　作为主人的鸟儿，它要守护主人的洋馆，绝不能让那难闻的味道，将洋馆给污染了。
　　而一旁的苍崎橙子察觉到自己用魔术放出的火焰被扑灭，毫不在意的轻轻甩了甩手中的香烟。
　　然后她直接将香烟放入嘴中，一口咬下了一节。
　　“下次行动的时候看清楚一点，罗宾。”
　　凶悍的女人对着蔚蓝的鸟儿开口。
　　显而易见的，她刚刚拿的根本不是什么香烟，而是一根香烟样式的糖果。
　　啾啾啾～啾啾啾啾～
　　像是不满苍崎橙子的行为一般，蔚蓝的鸟儿开始绕着她左右飞了起来，像是在对对方故意欺骗的行为表示排斥。
　　而橙子对此则毫不在意。
　　她在蔚蓝鸟儿的围绕中， 向着黑桐闲湖的方向极速靠近，并一把拽起了对方的袖口。
　　黑桐闲湖：“？！”
　　苍崎橙子都做这么过分的事情了，那群使魔怎么还没行动。
　　苍崎橙子：“呵～她果然抱起了侥幸。你应该是按照有珠的教导，用恶意和杀意作为启动仪式的吧。我现在对你可没有恶意。”
　　将黑桐闲湖的袖口提起，橙子的脸上露出张扬的表情。
　　魔女的使魔，除了智能较高的几个，其余的在没有足够魔术基础的情况下， 使用起来也是相当费劲的。
　　如今黑桐闲湖所使用的启动仪式，可以说是最简单，也最保险的一种。
　　但显然，这种保险被橙子轻而易举的看破了。
　　黑桐闲湖：“你这叫没恶……唔！！！”
　　张开嘴下意识想要吐槽。
　　但话未出口，他就感觉自己的领口被猛的拉起。
　　在橙子如此明显的行动下，周围的使魔却是一动不动。
　　安静而无人的洋馆中，阳光顺着中庭的天窗照射而下。
　　午后的暖阳中，苍崎橙子的嘴唇与黑桐闲湖的嘴唇开始触碰。
　　黑桐闲湖瞪大着眼，完全没能理解眼前这一幕。
　　一旁的群小狼聊人用引手龄捂住自盈己的霓脸,并寺从(指缝间五漏)出久一点罒点的缝j隙,i偷看_着现在u这⑧刺激的一幕。
　　苍崎橙子是没恶意的，她的确没有任何伤害的想法。
　　她此刻甚至是，带着爱意进行亲吻的。
　　单手用着黑桐闲湖的腰肢，苍崎橙子霸道的进行着，属于自己的仪式。
　　柔软的触感不断自嘴边传来，限制魔力的药物被一点点送入口中。
　　童话魔女的传承，那作为一之碎片存在的传承，其力量从来不仅仅包括，她所使用的使魔。
　　童话魔女这个身份本身，就具有传承的力量。
　　一切出于敌意、惧意、偶然、自然的杀害行为，童话魔女都能够免疫。
　　她在被这些事物影响杀害后，不管是处于怎样的状态下都能复生。
　　但惟独面对出于爱意的杀害行为，无法发挥其不死性。
　　基于神秘本身互通的原则， 在这份不死性之下，要想对这具被无数魔术改造祝福过的身体产生效果。
　　那就必然得用伴随着爱意的行为才能奏效。
　　追求浪漫的魔女，不能向往爱情，因为对于魔女而言，爱便是毒药。
　　某种意义上，这也算是一种讽刺。
　　当然，有关这方面的情报，黑桐闲湖是到了今天才刚刚知道的。久远寺有珠有意向他隐瞒了与之相关的一切内容。
　　这份魔女的小心思，被苍崎橙子精准的捕获与利用。
　　有珠这副样子简直和橙子曾经所见的魔女的母亲一摸一样。
　　而这，也造成了眼前的局面。
　　视野逐渐模糊，魔术回路的运转逐渐僵硬。
　　意识消失的最后一刻， 黑桐闲湖脑子里冒出来的对现状的分析，以及自身在使魔上发布的指令。
　　危险应当是不会危险的。不过，终究还是大意了。
　　随着黑桐闲湖的昏迷，嘈杂的洋馆再度陷入安静。
　　那些依托于童话魔女魔力行动的使魔，在这一刻也失去了应有的行动能力。
　　苍崎橙子将昏迷的黑桐闲湖抱起，放在沙发上。
　　没有魔女主动控制的使魔，如今算是被橙子卡了BUG。
　　她刚刚那带着爱意的行为，被间接定性为了情趣而非伤害。
　　她Q此u时理所n当留然疤的不氿可捂能伤拔害对<方,伤球害对\方只似会玲引起周儛围使魔/的复苏反扑。
　　这些早已被有珠提前安排的使魔真的发起攻击，哪怕小狼人露露完全站在她这一边，她也未必能全身而退。
　　伸出手指触摸沙发上少女的面庞， 橙子调整着自身的魔力运转，将刚刚作用于自己心中的暗示解除，消去了那因暗示产生在自己心中的爱恋情绪。
　　对于魔术师而言，没有什么是不可以利用的不是吗？
　　包括自身的感情也是一样的。
　　伴随着心中情感消逝的最后一刻，苍崎橙子低头再次亲吻了沉睡中的美人。
　　“晚安了小公主。不对，应该叫小王子才对。下次可别这么容易被骗了。”
　　她说完话后重新带上眼镜，肆意的表情也变为了平和。
　　一旁的小狼人在这时，也终于是放下了遮住自己双眼的手，她脸蛋有些红扑扑，视线在黑桐闲湖和苍崎橙子之间来回移动。
　　“橙子不继续下一步了吗？”
　　小狼人小声的对着苍崎橙子开口，而后者对此则是摇了摇头。
　　苍崎橙子：“露歌你在这方面还得多学习一番。”
　　小狼人为什么不阻止眼下橙子的行动？
　　她为什么要阻止。
　　母亲好不容易想亲近一下父亲，这种事应该期待才对吧。
　　虽然这份亲近是隔着别人身体的，但小狼人还是有些激动。
　　别看如今的小狼人已经融入了社会，但在很多常识方面，依旧是带有异质。
　　比如曾经作为野兽的小狼人，你认为她对交（和）配方面，是什么样的理解呢？
　　理所当然的，不就是橙子这种吗？
　　这方面的事情从来就是大家有意避开的， 可没人会对她进行纠正与教育。
　　苍崎橙子：“等他醒了之后，你可以自己去问问他，不过大概会被训的很惨。”
　　小狼人：“？！”
　　精致的脸蛋带着满满的不解，她有些懵的抬头看向橙子。
　　苍崎橙子看着身旁眉宇间和自己颇为相似，真有些像是女儿的小狼人， 脸上也是露出了淡淡的笑容。
　　她能想象到之后可能发生的事情。
　　不过，到时候的一切就和她没什么关系了。
　　或许是出于对自己小狼人未来的关心。
　　橙子在完成一切后，并没有立刻行动，她在洋馆中逡巡，熟练的从熟悉的位置拿出一对茶杯与茶壶，并泡起了红茶。
　　她将泡好的红茶， 放到了沉睡的黑桐闲湖的身旁，任由淡淡的白烟向上蒸腾。
　　苍崎橙子：“走吧，要进行最终战了。”
　　做完一切，橙子转身向着门外走去。
　　苍崎青子如今依旧在隐藏自己的行踪，但不要紧只要橙子正式开始如今三咲町的灵脉，那么对方就不得不现身。
　　毕竟，当灵脉被彻底占据，那苍崎家传承的位于灵脉核心的属于魔法的秘密，也就随之易手了。
　　小狼人：“哦哦，好的。”
　　尽管对眼前的事情依旧是一头雾水，但小狼人再回头认真打量了两眼如今的黑桐闲湖后，还是跟着橙子走了出去。
　　小狼人：“还是原来的好看，橙子要是去亲原来的身体就好了。”
　　嘴中嘟囔着，可爱的小狼人迈出了房门。
　　面对如此胆怯什么都没做的橙子，她脑中甚至在想，是不是该把对方打晕了丢到黑桐的床上。
　　如果是黑桐的话，肯定比橙子更大胆。
　　而当此时，就在她思考着走出门时，于她的视野中，一个外表与黑桐闲湖一般无二的人偶，被橙子从自己的包包里掏了出来。
　　小狼人：“？？？”

　　【6500/10000】
 第一卷 : 第九十八章 青子：混蛋啊！！！！
　　熟悉的天花板，熟悉的房间。
　　当黑桐闲湖再次醒来时，他已经重新回到了自己的身体当中。
　　小狼人露露蹲在一旁，一脸开心的看着她。
　　出乎预料的内心比起火气，反而有了种一切发展，还算顺利的如释重负感。
　　光是看到对方那章毫无愧疚的脸，黑桐闲湖就大致理清了细节。
　　他并不是会擅自给自己加压力的人。
　　他本质上也没办法责怪一个野兽没有常识，毕竟是他自己没教对方这方面事情的。
　　他那时候虽然昏过去了，但也绝没有什么生命危险。
　　相比起无关紧要的兴师问罪，反而是另一件事比较重要。
　　以小狼人的性格，若是没能实现和他进行郑重交易的承诺，这时候肯定是一副忐忑的模样才对。
　　不管那对苍崎家姐妹的战斗如何，至少结果应该和他想的一样并没有死人。
　　至于真正的结果如何？
　　黑桐闲湖实际上并不太在意，他没干涉别人家私事的想法。
　　要是青子失败了，以后就花更多的时间进行安慰好了，不过那家伙面对他的安慰，多半会当成侮辱吧。
　　脸上带着无奈的笑容，黑桐闲湖定了定神将思绪拉回。
　　黑桐闲湖：“露露，青子和橙子现在在哪里？”
　　小狼人：“哦哦，橙子被从三咲赶出来了，现在正在黑桐你的工作室里继续工作。青子好像出门旅游去了，说是要去很远很远的地方旅游，把自己的黑历史给杀掉。”
　　黑桐闲湖：“……”
　　完全不在预料中的展开。
　　最后竟然是青子赢了吗？明明当时被打的这么惨。
　　不过也没什么不好的。
　　身体更进一步的放松， 黑桐闲湖随意找了个地方坐下。
　　黑桐闲湖：“那么和我讲讲发生了什么吧。”
　　小狼人：“没问题，本来就是要和黑桐你讲的。”
　　蹦蹦跳跳的来到黑桐闲湖神身边坐下，小狼人如小孩子一般踢着小脚丫子，看起来相当的开心。
　　她可没有其他人想的那么多。
　　她只知道现在很好，橙子已经答应和她一起，留在观布子市了。
　　这样难道还不够开心吗？
　　……
　　青子与橙子的战斗，发生在三咲高中的旧校舍广场。
　　这场战斗本身，说是青子的垂死挣扎也不为过。
　　哪怕没有小狼人的参与，她也没有任何战胜橙子的可能。
　　所以她只能赌，只能以以伤换伤的方式，赌上唯一一击的机会。
　　大气的狂舞，引擎在轰鸣，螺旋的魔力在强壮的回路中，化作冲天的魔弹。
　　青子这费劲一切心力，牺牲自己两条腿，终于发动的最终攻击。
　　很可惜，它轻而易举的被橙子瓦解了。
　　金色的翅膀在苍崎橙子的背后展开。
　　以文字化作的纹路，爬满了这似蚊虫又似画作的翅膀。
　　稍有魔术常识的人，就能从这些纹路中，读出意思，读出这些纹路曾经的主人。
　　那是本应刻录在魔术师身上的，苍崎橙子这个被剥夺了家族继承权的人，不应当拥有的事物。
　　那是魔术刻印。
　　数十上百个魔术刻印，构成了苍崎橙子背后的空间，保护着她的安全。
　　如果一切按照橙子一开始计划的那样，当青子终于用出了自己的全力，当她用自己这份魔术刻印组成的翅膀，打破对方的希望时。
　　这次战斗就已经结束，她应当立刻开始占据了三咲的灵脉，夺回自己想要的一切了。
　　不过，最后的最后，橙子依旧没有选择行动。
　　那是出于什么样的理由呢？
　　眼前的妹妹，越是不想去使用魔法，苍崎橙子本人对于这一点反而是越期待起来。
　　对于夺走自己一切的青子，橙子从来就是抱有恶意的。
　　“魔法的使用是没有条件的吧。仅因为精神上的枷锁， 所以不去使用魔法。身为魔术师，青子你简直就连一把剑都不如呢。”
　　嘲讽话语理所当然的被吐出。
　　所谓真正的魔术师，那本就是为了根源，不择手段的群体。
　　竟然会因为自身无聊的精神枷锁，置放在眼前唾手可得的魔法不顾。
　　跪下来，趴在地上，哪怕当一只狗嗷嗷叫着，也要向着根源前进，这才是魔术师不是吗？
　　走至腿部已然断掉的青子面前。
　　橙子蹲在身子，挑起对方的下巴，让自己那已然奄奄一息的妹妹和自己对视。
　　就像是龟兔赛跑中那只遥遥领先的兔子。
　　又像是迟迟不落下压死骆驼的那根稻草。
　　明明胜利唾手可得，但橙子却是迟迟不迈向终点。
　　“你的一切马上就要被夺走了青子，你就这么眼睁睁的看着吗？”
　　苍崎橙子伸手勾起妹妹的下巴，脸上带着玩味的表情。
　　苍崎青子：“……”
　　她仅仅是沉默的， 用没有丝毫退让的目光注视着自己的姐姐。
　　而也就在青子这么注视橙子的时候。
　　一道身影终于在橙子的操纵下跃入了场中。
　　按照预定程序运作的“黑桐闲湖”来到现场进行劝架，想要阻止苍崎橙子与小狼人，将苍崎青子杀死。
　　那麻烦的话语，让青子不由会想起自己和这家伙打架的日子。
　　不是和有珠说过，不让这家伙来烦我的吗？
　　懂不懂什么叫魔术师的世界？
　　真以为是你那种过家家吗？
　　我可是抱着要去死的心态在战斗的。
　　心中不断的进行腹诽。
　　腿部完全碎裂成为粉末的骨头，带来的疼痛，在此刻似乎都有些遥远。
　　她讨厌自己的选择被人干涉。
　　她讨厌自己连累别人。
　　她的生活只需要由她自己进行选择就可以了。
　　青子现在，只想转头对到来的黑桐闲湖说上一身：“滚”

　　不过，就在她开口之前——
　　血色花朵在其面前绽放了。
　　鲜血的味道如此熟悉，温热的血液，被溅射到了脸上。
　　提前离开三咲的青子，对黑桐闲湖与小狼人的关系，并不十分清楚。
　　她是见到过两人一起逛漫展的。
　　但基于魔术世界的常识，哪怕是过去的好友，当面对有关自己道路的抉择时，一名魔术师对另一名魔术师下手也是稀疏平常。
　　更何况是金色的巨狼，那来自山间的无敌幻想种。
　　这种生长在野外的无敌生物，其喜怒无常是常识中的常识，所以——
　　擅自到来的黑桐闲湖，被对方杀死本就是很正常的事情。
　　魔术师的喜怒无常的懂不懂？
　　我平常教你的常识都白教了吗？
　　一直叫我青子老师其实是在调侃吧。
　　思绪不断翻涌，天空中名为肉块的东西已经坠落，并在身前滚动了好几圈。
　　愤怒与激动，早就在之前的战斗中燃烧殆尽。
　　理应没有情感用于在这时候进行发泄吧。
　　那么提问——
　　现在在心底涌动的情绪又是什么呢？
　　在自我发问中，似乎是感觉细究自己的情绪很有趣，苍崎青子的嘴角反而是微微弯起露出了笑容。
　　有风在以她为中心进行旋转，将地上的血液与她栗色的长发一同吹起。
　　心底仿佛有一个声音，在否定自己此刻的全部言行。
　　但苍崎青子其实，本来就不是会太在乎心情的人。
　　启动魔法等同于与世界为敌，与世界为敌等同于与自己为敌。
　　与自己为敌的时候，如何操控自己呢？
　　除非驱动自己行动的力，来源于外界。
　　“总不能让这家伙就这么死了吧。”
　　带着无奈的声音在姐妹的战场响起。
　　代仪表,着“⑵破澪坏陕”侕的第林五法起,逆转事了时间紦,将l未来的i经验n降g临给梦现在的自己。
　　无需理由，当魔法出现的那一刹那，苍崎橙子与苍崎青子的地位完成了倒转。
　　汲取着未来经验的苍崎青子。
　　在魔术师的能力上，已然高过作为橙子的姐姐。
　　“魔法竟然是这种东西？”
　　“开什么玩笑，我怎么可能被这种东西打败？”
　　橙子在青子的攻击下发出着狂怒。
　　像是那在终点线前被乌龟追上夺得了冠军的兔子。
　　又像是辛辛苦苦训着藏宝图挖到宝藏，却发现里面东西仅仅是一坨的冒险者。
　　……

　　黑桐闲湖：“所以最后，青子是怎么安排橙子的？”
　　小狼人：“喔，好像是非常想杀，但最后还是没杀。不过，当她回来，逆转时间发现复活的黑桐，只是会不断重复话语的傀儡时，好像非常的暴跳如雷。然后被打残的橙子，就在旧校舍里哈哈哈哈的大笑了起来。”
　　小狼人说到这就像是小孩子描述有趣的场景一般，愉快的点着脑袋：“总之非常有趣，黑桐你没看到太可惜了。”
　　黑桐闲湖：“……”
　　emmmmm……
　　他觉得自己大概能理解苍崎青子的那种心情吧。
　　考虑到从有珠那里知道的，魔法这种东西，初次使用需要克服的心理，黑桐闲湖甚至开始有些同情起青子来。
　　黑桐闲湖：“所以青子就这么跑了？”
　　小狼人：“是的，她还警告我，说如果我把这件事告诉你，就从里到外的把我打一顿。”
　　金发的小女孩对青子露出了气愤的表情。
　　她才不怕那个青子呢。

　　青子要是敢打她的话，她就和别人说，青子欺负小孩子。
　　只要眼泪向外一放，保管让青子有多远跑多远。
　　这一点小狼人已经有了充分经验了。
　　她已经不是从前的她了，就算是如今打架比她厉害的青子，也得在她新学的社会技巧面前，甘拜下风。
　　黑桐闲湖：“那她有说自己跑到哪里去了吗？”
　　小狼人：“橙子说，好像是为了弥补自己破坏时空带来的损失，她跑到过去去完成一些任务了。”
　　原先的苍崎青子，抱着救下黑桐闲湖的决心，是无论如何也不可能将逆转的时间，重新还回去的。
　　毕竟只要还回去了， 黑桐闲湖就会重新回到死亡的状态。
　　破罐子破摔之下，自己能力造成的很多问题她也就懒得管了，反正管到最后也是无济于事。
　　但最后她发现，死掉的黑桐闲湖根本就是个破傀儡。
　　那份夺去的时间也压根没必要保留。
　　如果将原先青子闯的祸，比做成一个水库那么大的窟窿。
　　那么现在应该就只有一个巴掌那么大了。
　　好消息是，事情并不糟糕。
　　坏消息是，因为事情还不糟糕，所以得选择补救。
　　如今的青子大致就是在通过时间旅行的方式，弥补自己捅下的，巴掌那么大的窟窿。
　　黑桐闲湖：“为什么我总觉得， 那家伙其实是在躲我。”
　　正因为知晓魔法使用的困难，所以青子使用魔法救黑桐闲湖这件事，才值得商榷。
　　不过这种事因为对方直接跑到过去了，那是真的完全没办法联系上了。
　　小狼人：“害羞了？”
　　黑桐闲湖：“不，我觉得还是尴尬比较多。”
　　他和青子之间的关系，其实只是损友的那种程度
　　正因为两人明面的感情只到这种程度，所以青子郑重做下选择后闹了乌龙，双方之间才会有些尴尬。
　　黑桐闲湖：“算了，随青子玩吧。”
　　以青子的大大咧咧的性格，大概冷静一会就会恢复过来了吧。
　　现在黑桐闲湖应该思考的是有关苍崎橙子的问题。
　　那位人偶小姐，报仇也报仇完了，打也已经被打了，如今的跑回她手下办公又是哪门子意思。
　　想到苍崎橙子，黑桐闲湖脑中就下意识的冒出被对方毫无反抗之力强吻的画面，那可是他这辈子的初吻。
　　视线下意识的向周围看去。
　　黑桐闲湖就见到清晨刚刚起床的两仪式，套着一袭白衬衫，拿着一盒牛奶从自己房间门前走过。
　　脑袋本能的快速往旁边一扭。
　　两仪式：“……”
　　清冷的少女本身没太在意黑桐闲湖和小狼人聊什么，但现在对方这副样子心虚的也过于明显了。
　　两仪式：“黑桐你有什么事吗？”
　　她一脸平静的进行询问。
　　黑桐闲湖：“没有，我就是想要在接下来去拜访一下人偶小姐，式你和织问题到底能不能拜托对方， 也要看她现在的状态。”
　　摆出一副完全没有任何异样的样子，黑桐闲湖平静开口。
　　总之，奇妙的心虚感不断从心里向上升起。
　　两仪式：“那我陪你一起去吧。”
　　少女同样一脸平静给出回复。
　　清晨的阳光照在她脸上，让其脸颊看起来格外好看。
　　等到黑桐闲湖拉着小狼人，和洗漱完毕的两仪式一起从门口迈出的时候。
　　两仪式：“黑桐你有事情瞒着我对吗？”
　　身着素白和服的的少女，扭头看向他表情平静：“一直都是我在把你往外推，所以你做什么事情，我也没有生气的理由，你直接说就可以了。”
　　黑桐闲湖：“……”
　　你这话说的，已经确定是我对不起你了是吧。。

　　【10500/10000】
　　ps1：剧情要连在一起，所以直接把今天各位的悬赏一起预支了，加了6.5k。
　　ps2：有票吗？有票后天接着加更哒～（伸手）
 第一卷 : 第九十九章 橙子的问题
　　熟悉的声音不断在耳边响起，拖着残破的身体，回到称不上熟悉的地点。
　　虽然成为魔法使之后的苍崎青子没有杀戮橙子，但橙子依旧被青子下了不准回三咲町的诅咒。
　　那么为什么回到观布子市呢？
　　不知道。
　　可能是小狼人想留这里，也可能是她想见识一下，让森林里野兽感觉眷恋的地方。
　　更可能是，她，苍崎橙子除了三咲町根本没什么能回去的地方。
　　呵～事到如今竟然会因为这种事感觉到落寞。
　　是看到青子那粗暴没有半点美感的魔术，感觉到自己对魔法的想象破灭了？
　　是亲手将自己推入这场斗争失败一方时，发现自己竟然对青子那家伙产生了些许的嫉妒？
　　凭什么成为魔术师至今的苍崎青子，依旧一点不像是一名魔术师。
　　她依旧是橙子在幼年时，曾经嫉妒的，在平凡世界中生活的妹妹。
　　愚蠢、短视、看不清全局。
　　明明至高的魔法摆在眼前却因为心理上的障碍难以使用。
　　岂止是蠢，简直是蠢到令人难以直视。
　　但就是这样的蠢，让橙子产生了那么一点点嫉妒的情绪。
　　就一点点，再多的话橙子就没办法原谅自己了。
　　而与其说那是嫉妒，不如说是橙子对于自己行为的一种迷茫。
　　抛弃一切，成为所谓的魔术师，追求着名为根源的事物，这真的有必要吗？
　　如今展示在她眼前的魔法，也不过是仅仅如此而已。
　　看到的那一刻，她根本就没了想要的念头。
　　“橙子橙子～橙子橙子～”
　　欢快的声音自远处传来。
　　曾今的贝奥武夫，如今的小狼人露露，欢脱的向着她这里奔跑而来。

　　“我带两仪和黑桐过来了。”
　　……
　　哒哒哒～哒哒哒～
　　黑桐闲湖踏步，走入自己旗下的工作室内。
　　有关应当如何处理苍崎橙子这件事。
　　他到了现在依旧没能想好。
　　原因大概是他至今没办法搞清楚，苍崎橙子究竟是个什么样的人。
　　过去的话，黑桐闲湖眼里对方就是纯粹的魔术师。
　　无论是从小狼人露歌嘴中听到的， 对方过去在时钟塔的种种行为。
　　还是群不久撩前一天⑴前+刚零刚遭遇易的,[将起自己的死感V情与身韭体死作为筹I码X,用于&压制(控制黑八桐闲)湖,这些都可以算是最纯粹的魔术师行为。
　　但你要说对方是真正为了追求根源不择手段的魔术师吧。
　　手段来说确实像。
　　但种种行为上，无论是放任小狼人和他相处，还是让自己的使魔取名，越发拥有独立意识这一点，又怎么都不像是魔术师。
　　更不用说，对方和青子那种看起来简直跟相爱相杀一样的戏码了。
　　最后特意的行为，虽说好像在折辱青子，但回想起来跟在自杀也没区别。
　　另外——
　　她不跑去继续和青子斗智斗勇，反而跑来他的工作室，准备给他继续做游戏和动漫是想做什么？
　　讲道理如果是一个寻常魔术师，在给黑桐闲湖搞了这么一出后，还跑来他的工作室，他的第一个选择肯定是将对方给赶走了。
　　但苍崎橙子是不一样的。
　　不一样的点在于，对方过于有才华了一些。
　　好吧，黑桐闲湖就直说了，他如今会纠结的原因，其实有且只有一个——两仪式与两仪织的身体，苍崎橙子能帮忙制作。
　　他不久前在和有珠进行商量橙子时，就知晓了对方的才能。
 m污吆祁[,拔吧淋n霓翏疑凌 梦
　　在制作人偶一途上，能够被时钟塔君主，举荐为封印指定的存在。
　　虽说橙子如今还没被施加封印指定，但在有珠看来也是迟早的事情。
　　封印指定：以“保护”之名，拘禁，捕捉拥有稀世才能或触犯禁忌的魔术师，将之监禁一生。
　　暂且不提这行为的有病程度。
　　一个魔术师能被封印指定，侧面证明了其能力的稀世罕见，以及往后可能不再出现这样的事实。
　　苍崎橙子做出来的人偶，那是能与真人近乎无异的存在。
　　请注意——
　　魔术并非科技这种大众普及的东西。
　　它是私人的， 且不具备普及性的。
　　不是说黑桐闲湖不选苍崎橙子，这种能做出真人的超级人偶师，就能选择比她稍差的其他人偶师。
　　真实情况是，苍崎橙子这个档次往下数，那些人能做人偶的就只能做那种内部并非血肉而是关节的人偶了。
　　如果可以，黑桐闲湖这边当然想给两仪式最好的。
　　他以后和式和织亲密接触，难道还和那种里面全是机关的人偶互动不成？
　　他要和真人一摸一样的！！！（震声）
　　黑桐闲湖：“总之，我们应该能开诚布公的谈谈了。”
　　大梦工作室的会议室中，黑桐闲湖十根手指相互交叉放在下巴处，脸上是严肃而认真的模样。
　　苍崎橙子：“放心，承诺的事情我不会违背，我会替你们制作人偶的。”
　　坐在可旋转的办公椅上上，苍崎橙子一边抱着小狼人，一边对黑桐闲湖进行回复。
　　此时因为解除了和小狼人的契约关系，橙子的头发从短时间内重新变回了长发。
　　同时，似乎是因为原先的那套衣服在战斗中损坏了的关系。
　　如今的橙子穿着的是一身单纯的白色衬衫与黑色长裤，橙色的长发被随意的在脑后绑成单马尾。
　　苍崎橙子：“在制作人偶之前，我有一个问题想问你们，只要你们能给出答案。那么我可以再多帮你们制作一个人偶，你和有珠在交换后也能够更方便一些。”
　　黑桐闲湖：“如果我们不回答呢？”
　　苍崎橙子：“那也无所谓，两仪的那份我依旧会做，另外完成之后，我也会自己离开观布子市的。”
　　带着眼镜的她表情平和的对着黑桐闲湖点头，丝毫看不出不久前在洋馆里强吻的强势模样。
　　话到此处，实际上也已经说的很明白了。
　　苍崎橙子新给出的条件，说是想让黑桐闲湖回答问题，但实际上是要对方允许自己继续待在这里工作。
　　若对方连问题都不肯回答，那么理所当然的，也不会想让她继续待在自己的地盘。
　　黑桐闲湖：“我对人偶小姐你其实没什么恶感，你选择呆在哪里我也无权指摘，但我需要保证你不会给我突然来上一次袭击。”
　　苍崎橙子：“哦袭击，你是说那个在洋馆里的也算是……”
　　黑桐闲湖：“停！你再说别怪我动手了。”
　　魔术师的战斗是情报战，上一次是橙子那边情报占优。
　　他技不如人也没什么话说。
　　但这一次黑桐闲湖手上的氪金道具，在如此近的距离下，舍得花钱的话，真把面前的橙子拆了也是能做到的。
　　视线下意识的向后方两仪式的方向看去
　　然后回过头的黑桐闲湖，就无奈的看到，面对的却是苍崎橙子那不知何时，挑起的嘴角
　　在发现黑桐闲湖向自己看来时，她也没敛去那种笑意。
　　橙子理所当然的是不在乎那所谓的接吻。

　　虽然那确实也是她的第一次。
　　但作为魔术师被教育长大的她，别说是接吻了，为了自身的目的就是把自己的身体交给对方，也不会有太多的犹豫。
　　之所以没这么做，只是觉得周围那些垃圾不值得交出自己的身体而已。
　　她如今笑着的原因，是黑桐闲湖的在意。
　　因为对方的在意，让她感觉到自己好像也有那么一点点在意。
　　这种在意的感觉其实蛮不错的。
　　这应当就是青子哪怕成为了魔术师，也打死不想舍弃的东西。
　　仔细想想，有关魔术世界的事情已经经历了这么多，她在神秘世界想完成的事情，也已经全部完成了。
　　之后去体验一下那个愚蠢妹妹，一直想体验的生活也似乎不错。
　　手指下意识的向衣兜里抹去，一根香烟被其拿在手中。
　　不过，当她看到黑桐闲湖脸上那转瞬即逝的不喜时，又将烟塞了回去。
　　橙子脸上的笑容越发灿烂。
　　她觉得这种感觉确实不错。
　　“既然黑桐你不想说，别说就好。安全方面你可以让露歌进行公证。以她的性格只要我们两方都同意的事情，就绝对不会敷衍了事。”
　　被发布了父母发布了任务的孩子，当然会竭尽全力的去完成。
　　小狼人这种心思单纯的就更是如此了。
　　苍崎橙子虽说是对方曾经的主人，但违背答应过的事情，小狼人就会站在黑桐闲湖那边。
　　而在小狼人的战斗力下，橙子的任何诡计都没成功的可能。
　　黑桐闲湖点了点头：“听起来不错。”
　　苍崎橙子：“那么我的问题回答完了，现在轮到黑桐闲湖你回答我的问题了。”
　　伸手从一旁的桌上，拿起一根Pocky棒丢给黑桐闲湖。
　　苍瘤崎橙子l:^“我i其实已n经完成g了和⒉自己侕一摸一删样的人(偶{。.那个人四偶只要)启八动覇,注事入我峮的记忆,那么绝对能做出和我完全相同的反应。我当时就在想,如果有了这样和我一模一样的人偶存在,我的本体存不存在似乎也没有什么问题了。”
　　苍崎橙子：“青子在我身上施加了诅咒，是一旦回到三咲就会变成青蛙的那种搞笑诅咒。因为对方是在魔法状态下使用的原因，我没法解除。因此想到了一个办法……
　　……让人偶替代现在的我就可以了，反正无论是人偶还是我，都有着相同的记忆，做出的选择也都是一样的。”
　　“这件事你怎么看？”
　　将Pocky棒叼在嘴中，苍崎橙子一脸随意的开口，问出了自己的问题。
　　【3000/5000】
 第一卷 : 第一零零章 黑桐的回答
　　苍崎橙子制作出一个与自己完全相同的人偶，让其代替自己行动。
　　相同的记忆、相同的性格、相同的选择，在社会学意义上，对方就是苍崎橙子没错。
　　而在神秘领域，因为万物起源于最初的根源，根源处名为苍崎橙子的起源，是一直存在且不变的。
　　当苍崎橙子制作出与自己完全一模一样，并能与自身起源相连的人偶时，那么这个人偶说是她也没问题。
　　只要一次只启动一个人偶，每一个人偶在启动时都与苍崎橙子的起源勾连，并通过起源的联系继承苍崎橙子的记忆与人格，那么她就是苍崎橙子。
　　用仙侠一点的说法， 起源就是“真灵”，橙子在启动每一个人偶时，都注入了她的“真灵”，继承了她全部的记忆与性格。
　　讲道理每个人判断一个事物是不是自己的标准都很模糊。
　　肉体换了还是自己。那如果肉体加灵魂都换了，并且只是将你的记忆与人格复制传输到网络上，那个网络上的你还是你吗？苍崎橙子如今所处的状态就是后者。
　　黑桐闲湖：“好端端的给我玩哲学问题是吧。”
　　他对着面前的橙子发出了像是吐槽般的话语。
　　听着倭对方酒那疯狂笼的午设鏾想,+黑桐闲罢湖再⑺一次依确删定,宭对方身为魔术师而非正常人的身份。
　　黑桐闲湖：“我没法给你具体回答，但我很确定，换成是我绝对不会做出这样的选择。”
　　苍崎橙子：“哦，为什么？”
　　黑桐闲湖：“有个鬼的为什么，光是想想自己喜欢的人，可能躺在另一个人怀里，我就已经爆炸了好吗？”
　　他没好气的翻着白眼。
　　苍崎橙子：“但那个人还是你。”
　　黑桐闲湖：“我现在不是在跟人偶小姐你讲道理，我是在跟你讲感情。做出另外一个自己，知晓另外一个自己会在以后代替自己，做出与自己完全相同的选择。”
　　他看着苍崎橙子咧了咧嘴：“我对自己身边人是有占有欲的，这份占有欲，压根不允许我接受这件事。哪怕是我用魔术分出来的分身，对方敢对他们动手动脚，我也绝对砍死他丫的。”
　　苍崎橙子：“精神分裂？”
　　橙子以奇怪的目光看着面前的黑桐闲湖。
　　从来理性的他，实在没办法理解黑桐闲湖此刻的发言。
　　既然是分身了，是另一个自己了，为什么还要和对方争吵。
　　黑桐闲湖：“装。”
　　大概是被橙子的这种想法搞得的有点烦躁了，黑桐闲湖干脆的撇了撇嘴。
　　黑桐闲湖：“这种一模一样的人偶，人偶小姐你早就研究出来了吧。但你在最后和青子战斗的时候，根本就没想过使用那个。”
　　黑桐闲湖难得露出了点嘲弄的表情：“你觉得自己，是因为什么原因，一直没有这么做呢？”
　　苍崎橙子：“也对，我为什么一开始没有这种想法呢？”
　　她脸上依旧带着笑容对自己进行反问。
　　为什么明明追求完美，做了万全准备的她，却完全忘记了用更保险的人偶，进行战斗呢？
　　理由的话，根本无需说明，当然是——
　　黑桐闲湖：“复仇这种事，怎么能让别人来呢？对吧。”
　　黑桐闲湖：“只有已经对现实别无所求的人，才会坦然接受人偶小姐你说的，用人偶代替自己的方案。”
　　因为没有什么想要的，因为毫无留恋，所以干脆就让另一个自己代替自己好了。
　　黑桐闲湖：“你这根本就是在自杀吧。”
　　他定定的看着面前的苍崎橙子发出询问。
　　而苍崎橙子则是摸了摸脸颊，发现自己的嘴角依旧勾起，她现在还是处在笑着的状态。
　　她没什么心思被道破的心虚感。
　　倒不如说，一切确实就和黑桐闲湖所说的。
　　完成了复仇，见识了魔法的她，对于周遭的一切，已然没有过多的想法了。
　　虽然口头上说想体验自己妹妹青子的生活，但其实也未必有那么想。
　　至少这件事让人偶代替自己来完成，没有任何问题。
　　苍崎橙子：“自杀，听起还真是夸张的形容。”
　　语气随意，声音中带着奇妙的无所谓感。
　　黑桐闲湖：“……”
　　他沉默的看着面前的苍崎橙子，一时间有些不知道该说些什么。
　　讲道理出于一名正常人的道德观，面对眼前想自杀的人，是本能的想要去阻止的。
　　更不用说对方名义上是青子的姐姐。
　　就青子那德性，你说她恨不得把橙子打死，那错不了。
　　但要是别人把橙子给干掉了，其绝对会相当的愤怒。
　　眼睁睁的看着对方去死，等下次见到青子的时候，黑桐闲湖估计自己大概会完全不知道怎么开口。
　　但他又能怎么去阻止呢？
　　毕竟理论上来说，橙子这并不是什么自杀。
　　对方若是不告知她这些，等到明天她把自己换成人偶的时候，黑桐闲湖甚至会一无所觉。
　　甚至连被换成人偶的橙子自己，或许都压根不知道自己是人偶还是本尊。
　　橙子大可以把这种状态，说成是自己在偷懒。
　　自己把自己不想体验的过程，全全交给人偶了，她只负责再次醒来的时候，进行成果回收。
　　黑桐闲湖又有什么理由，阻止橙子去偷懒呢？
　　苍崎橙子：“黑桐你看起来很苦恼的样子。为不久前甚至还暗算你的人烦恼，这可是相当愚蠢的行为。”
　　脸上依旧带着笑意，橙子笑看着黑桐闲湖发言。
　　而黑桐闲湖看着面前慵懒而又闲适的橙子，轻轻叹了口气。
　　黑桐闲湖：“我只是不知道该怎么说而已。”
　　明明这一世只有一个妹妹和父母三个亲人，却莫名的感觉到了前世那种，遇上麻烦亲戚时的纠结心情。
　　他是真不喜欢介入别人的生活与决定。
　　但很多时候，又不能眼睁睁的看着自己熟人，迈向深渊。
　　尊重他人命运，放下助人情节？
　　这个前提得是那人和你无关。
　　你就像是在新闻上，看到了远方有千百个人死亡一样，不会太大的感觉仅仅是体会到一串数字。
　　但这个死亡人数，哪怕有一个发生在亲近的人身边，那带来的体验也会大不一样。
　　苍崎橙子：“那就别说了吧。黑桐你应该对我的人偶不太自信，既然如此在帮你和两仪做出人偶前，我就暂时停下那个人偶计划。”
　　脸上依旧带着随意的表情，橙子笑容灿烂的再次从旁边夹出一根Pocky棒丢给黑桐闲湖。
　　苍崎橙子：“接下来，我们还是来商量一下我的工作内容吧，黑桐老板。。”

　　【5000/5000】
　　ps1：橙子是目前出场角色里脑子最有问题的一个，空境时间的她（原剧情）有个设定，是在所有人刻板印象里都属于有问题的一类。你甚至可以说如果不是遇到主角团，橙子在那时候就已经死了。
　　ps2：按这数据四舍五入一下明天加更3K。
 第一卷 : 第一零一章 两仪式不再满足
　　大梦工作室，黑桐闲湖与苍崎橙子交流的办公室外。
　　两仪式手持着咖啡杯以及配套的叉子，旋转着对其中的粉末进行搅拌。
　　咖啡带起的香味不断在其鼻尖萦绕。
　　因为对于所谓的商业交谈没什么兴趣，所以她在黑桐闲湖和橙子交流的时候，干脆就离开了办公室。
　　老实来说，这种时候其实应该由两仪织上场，辅助黑桐闲湖进行商业会谈。
　　不过织最近，由于和黑桐过于亲密的原因，杀意已经完全忍不住了。
　　虽然织总是一再强调自己不能和黑桐闲湖过于亲近，但自从那次和巫条雾绘一起的COS游戏之后，双方就像是打开了某扇壁垒。
　　如今的黑桐闲湖没事就想摸摸脚，偶尔还会让织配合自己重新尝试一下那日的感觉。
　　两仪织说不行？
　　那得是她真打心眼里说不行才行。
　　明明是代表着拒绝的阳性人格，但耳根子却是出乎预料的软。
　　也可能是她自己，其实也期待着那种肉体上的贴近。
　　总之，随着双方那种亲密交互的次数增多，两仪织终于到了没办法压制，长时间携带杀意的程度。
　　这甚至一定程度上影响到了两仪式的精神，让她的人格在操纵身体的时候，也会时不时的开始对黑桐闲湖冒出杀气。
　　这种明明是织占了相当大的便宜，但麻烦却要自己背的感觉，让两仪式难得的产生了轻微的不爽。
　　今天之所以会主动陪黑桐闲湖来，大概也有一部分这种原因在里面。
　　这家伙最近和织太亲密了，而且几乎都在和织亲密。
　　她神游天外的思考着，烦躁的思绪，让手中搅动咖啡杯的速度，也是越来越快。
　　没过一会，伴随着“咔——”的一声。
　　瓷质的小叉子，被两仪式过于用力的按成了两半。
　　一瞬间，大梦工作室中的其他四位魔术师，统一将心惊的目光， 向着两仪式这边看来。
　　此时，濑尾翔、神识光、白纯童、源静香，四位堪称超级牛马的魔术师，都没有处在工作状态。
　　要问理由的话，那可是苍崎橙子啊。
　　传说中遭受家族不公待遇，却在短时间内快速崛起的“陨落的天才” 。
　　人偶领域宗师中的宗师。
　　根据小道消息，其人偶上的造诣，抵达了近乎冠位的层次。
　　他们竟然和苍崎橙子一起工作了这么长时间，没察觉到半点异样。
　　他们竟然和苍崎橙子一起工作了这么久，都没从对方身上学到一点东西。
　　这种时候不聚在一起看看对方和自家老板聊什么，有没有可能留在这间工作室绝对是重点中的重点。
　　两仪式：“你们接着看就可以了，不需要管我。”
　　将折成两半的小叉子放到一旁。
　　两仪式无视掉身旁几人的注视，重新思考起了自己和织之间的事情。
　　她本就不是会受到外界目光影响的人。
　　她实际上也不应该嫉妒织才对，毕竟两人在情感与记忆上是共通的，织能感受到的幸福她同样能感受到。
　　但怎么说呢——
　　哪怕能分享记忆与情感，两仪式依旧能清晰的感受到，黑桐闲湖眼里织和自己并非同一个人。
　　她感受着织和黑桐闲湖亲密的情感与记忆，知晓着对方投注感情的对象是织而不是自己。
　　酸涩伴随着幸福，一起在心间起伏。
　　这让两仪式非常的不安。
　　她能觉察到自己心里的那份不满足。
　　是的，原本她觉得自己，只要和黑桐闲湖一起生活下去就满足了。
　　但因为织的这份行为。
　　让她产生了那份不该有的不满足。
　　想要更进一步，想要更多靠近，甚至想要靠的比织还要更近。
　　身影在脑中起伏，浓烈的情感诱发心底最本能的杀意，甚至已经开始难以进行压制了。
　　说起来，如果她能释放掉自己的杀意，是不是就能和现在织一样了呢？
　　这种事理应是能够训练的吧，就拿黑桐暂时训练一下也是合理的吧。
　　想象着可能的未来，和服少女紧握咖啡杯的手，也渐渐放松了下来。
　　她开始尝试对自身的杀意进行不断控制。
　　陷入某种情感漩涡的她，理所当然的没注意到，现场已经将注意力转移到自己身上的四位魔术师，正缩在角落一边心惊肉跳一边互相进行着推搡。
　　“那位两仪式应该只继承了两仪家的武术吧。”
　　“我有自己马上要被杀掉的错觉。”
　　“说不定那位魔女给了对方什么战斗用的物品。”
　　“所以我们现在要逃吗？”
　　“你会在狮子愤怒的时候，从她身前走过吗？”
　　“但我听过一个故事，被熊追击的时候不用比熊跑得快，只要比身边人跑的快就可以了。”
　　“那么问题来了，我们谁来当第一个跑出去的人呢？”
　　四个魔术师挤在一起，相互进行着碎碎念。
　　随着时间的推移，两仪式身上散发的杀气越来越重，就是那种看起来下一刻就有可能把你干掉的类型。
　　如果只是这样也就罢了。
　　关键是四位魔术师，真有种死兆星在头顶闪烁的预感。
　　作为高中生且没学过魔术的两仪式，似乎下一刻就要以一敌四把他们一起干掉。
　　但这种时候，让他们去打搅苍崎橙子和黑桐闲湖的交流？
　　开什么玩笑。
　　黑桐老板那被童话魔女看上的身板，面对传说中的苍崎橙子不惧怕。
　　他们这群人贸然进去惹了对方不高兴，万一对他们暗中下手怎么办？
　　魔术师打魔术师，不管是出于私怨还是利益，只要打了申请，圣堂教会可都是不管的。
　　与其相比，眼前像是下一刻就要杀掉他们的两仪式反而安全。
　　咔吱——
　　伴随着轻微的声响。
　　办公室的大门在这时候被推开。
　　黑桐闲湖：“嗯？你们在这里干嘛？”
　　一旁，两仪式在黑桐闲湖出来的一刹那，周身的杀意直接收敛于无形。
　　“黑桐你谈完了？”
　　清脆与平静的声音，在两仪式的嘴中传出。
　　身穿和服的少女完美保持着一如既往的潇洒与平凡，仿佛濑尾翔等人刚刚感受到的杀意根本不曾存在一般。
　　“……” X 4
　　他们沉默着扭头看向黑桐闲湖。
　　这一刻四人中哪怕是身为女性的源静香，看向黑桐闲湖的目光都带着奇妙的敬佩。
　　他们本以为黑桐老板，能在魔女手下混的风生水起已经是极限了。
　　没想到身边还有一个，对她杀意浓烈到，仿佛下一刻就要把他直接干掉的两仪式。
　　嗯，他们四个虽然菜，但两仪式那股杀意究竟是指向谁的，在黑桐闲湖出现的刹那，他们就明确感觉到了。
　　源静香甚至转头用微妙的目光看向周围的其他三个男性，那眼神分明在说，看到没有老板这样的才叫真男人。
　　身旁的少女哪怕对自己有如此浓烈的杀意都能淡然以对，不是真男人是什么男人。
　　与之相比，刚刚面对两仪式杀意时，推三阻四完全没胆量硬碰的三个魔术师就显得相当不是男人了。
　　而面对她的目光其他三人尽皆摆出一副敬谢不敏的表情。
　　这真男人还是黑桐老板当吧。
　　该说黑桐老板，不愧是表里世界混的风生水起的存在，搞不好魔女实际上真的被对方降服了？
　　时间到了现在，四位魔术师也是隐隐察觉到了黑桐闲湖与久远寺有珠之间的关系，并非他们想象的那种魔女单方面付出的关系。
　　黑桐闲湖：“你们有什么问题？”
　　感受着四人那奇怪的状态，以及看来的目光，黑桐闲湖一头雾水。
　　濑尾翔：“能跟在黑桐老板你身后，是我们福分。”
　　其余三人：“没错！” X 3
　　三道声音次第响起，铿锵有力。
　　黑桐闲湖：“……”
　　谜语人是吧。
　　看着面前的四个员工，黑桐闲湖翻着白眼。
　　不过就在他还想说些什么的时候。
　　一旁的两仪式表情不变的牵上了他的手。
　　两仪式：“陪我出去逛一逛。”
　　清冷的声音如此提议。
　　黑桐闲湖略微诧异的回头看着身旁将头扭到一旁不去看自己的两仪式。
　　破天荒的，式竟然主动约他了。
　　这个比起来面前几个员工的谜语人简直不值一提。
　　愉快的心情在脑中弥漫。
　　至于这可不可能是式想隐瞒些什么？
　　大胆，式想隐瞒的东西，你还想去探究不成，当然是乖乖给对方走啦。
　　“我先走了。”
　　黑桐闲湖基本没任何犹豫的拉着两仪式向着门外走去。
　　而此时，自其身后走出的苍崎橙子，看着远处跟在黑桐闲湖身边的两仪式，像是找到了奇妙乐子一般的勾起了嘴角。
　　两仪式实际上是比苍崎青子还要怪异的存在。
　　或者说对方身上的怪异橙子过去注意到了但没在意，如今看来就像是那藏在深巷里的美酒，散发着别样的芬芳。
　　两仪家的双重人格秘法，若是用在魔术领域，也绝对能取的非凡的成就。
　　完美的全能之人，囊括一切的两仪。
　　光是这正反两面的人格，在各种魔术上，就不知道有多少文章能做。
　　但两仪式，这个两仪家秘法多年以来唯一没有发疯的个例。
　　却没按照世界的基本逻辑，“神秘吸引神秘”向着名为魔术师的世界前进，反而追求着名为平凡的幸福。
　　这世上还有比这更奇妙的事情吗？
　　想到这嘴角勾着笑容的苍崎橙子扭头看向身旁四位魔术师。
　　苍崎橙子：“你们说我要不要和那位两仪说呢？”
　　濑尾翔：“您想对那位两仪说什么？”
　　被推出来的苦逼男生，被迫和大魔王橙子进行交谈。
　　“当然是不好说的小秘密了。一直忘了跟她道歉了，因为事出紧急，我或许拿了她男朋友的初吻。
　　手指点了点自己的嘴唇，苍崎橙子如此随意的说着。
　　“……” X 4

　　无声沉默在橙子身旁弥漫。
　　而苍崎橙子见此也不在意。
　　大概就像是对死掉的病人用电击刺激心脏，她现在只是给自己波澜不惊的精神，找点刺激而已。
　　故意将情报泄露出去，看看那位两仪式什么时候提刀来到自己身前，要把自己给干掉。
　　想想这种事也挺不错的。
　　说起来，她如今已经成了黑桐闲湖的雇员，得找事情干干才行。
　　“我记得有关格斗游戏的绘画，是我们这边负责的吧。你们把相关文件给我拿来，我看看能不能设计两个角色出来。”
　　脸上带着略显慵懒的笑容，橙子对着几人挥了挥手。
　　转身走入自己的办公室之中。
　　而剩余的四位魔术师面面相觑，他们对于自己如今这不错的工作，突然有了一股奇妙的前途堪忧的感觉。
　　明明第一次遇到了童话魔女的教导，明明第一次遇到传奇人偶师作为上级，明明是振兴家族魔术的绝好机会。
　　可是，为什么会像现在这样呢？
　　他们应该不会哪天因为魔女和人偶使的战斗，被余波波及更干掉吧。
　　“总之，黑桐老板确实真男人。”
　　“论作死程度确实。”
　　“其实我听说，老板还招惹了教会埋葬机关的人。”
　　“……疯子机关？”
　　“嘘～小声点。”
　　“反正大家也没逃的想法。遇到不能说的记住相互监督保密，省的死的不明不白。我先去给橙子小姐拿文件了。”
　　“同意。”
　　“同意。”
　　“同意。
　　细如蚊呐的讨论声持续响起。
　　苍崎橙子坐在办公室中，单手撑着自己的下巴，透过透明的单向玻璃，观察着眼下发生的一切。
　　她似乎已经有很久，没有这样观察过自己周围的生活环境了。
　　“所以我现在到底是什么样的心情呢？要摘掉眼镜解除暗示看看吗？”
　　就实际而言，橙子刚刚和黑桐闲湖交流时，心情应该是相当的糟糕。
　　笑得越是灿烂的时候心情越是糟糕。
　　特别是在最后，黑桐闲湖对她展现出担心的时候，她的心情就得是前所未有的糟糕。
　　她是能看得出来的，无论是一开始没有追究她袭击的行为，还是后续对她施以担忧的眼神。
　　黑桐闲湖其实根本不是在担心她，对方只是因为担心青子的态度，所以连带着对她产生了情绪。
　　其实这种仿佛借了自己妹妹光一样的状态，哪怕让橙子生气也不致于让她反而以笑的方式，表现自己的愤怒。
　　真正破了橙子防的是她自己。
　　因为她发现自己，心底竟然真的因为黑桐闲湖的担心，产生了正面的情绪。
　　她，借助苍崎青子留下的关系与感情，并在这个过程中感受到了所谓的温暖。
　　这种情况下，心情不糟糕到反向笑出声来才不正常吧。
　　【4000/7000】
 第一卷 : 第一零二章 两仪式爆杀黑桐闲湖
　　《Project全民大乱斗》简称PJ决斗。
　　这款游戏如今以街机的形式，被贩卖到观布子市以及东京大大小小的不同店铺中。
　　黑桐闲湖这边是准备将来将自己公司旗下的全部IP都放进去的。
　　因为任天堂大乱斗那种击飞决斗，其各项数据的规划，黑桐闲湖这边着实没头绪。
　　所以目前这一代的PJ决斗，采取的就是以削减对手血条为主要玩法的类拳皇战斗方式。
　　目前，该款游戏还处在试玩阶段。
　　其中可使用角色总共有「八云紫」、「黄金巨狼」、「不死人」、「魔理沙」、「博丽灵梦」五位。
　　简单来说，基本就是个半成品。
　　但哪怕是半成品，当其被放在一个个，新开设的街机厅中时。
　　其带来的影响也是空前绝后。
　　八云+紫的V快速连1击,器黄金巨]狼(的八高输)出爸,博零丽灵梦棋的超长⑹手,一魔理沙灵的对梦空,不死人的全面,五个以出场的角色,可以说每一个都有属于自己的拥趸。
　　几乎每天都有学生相约在这里进行游戏。
　　班级里那些PJ决斗打的好的男生，也在男生群体中，间接成为了类似大哥大一样的存在。
　　“所以式你为什么要把约会的地点，选在电玩店里。”
　　黑桐闲湖以一种吐槽的口吻看着她身旁的和服少女。
　　“因为我不知道去其他地方要做什么。”
　　两仪式潇洒而简单的回答。
　　身着和服的清冷少女，本质上相当的宅，平日的生活也是三点一线。
　　她对于购买衣物之类的事情更是丝毫提不起兴趣。
　　于是，理所当然的最终能选择的约会地点，唯有与黑桐闲湖可以有着共同语言的游戏机商店。
　　精致的五官，利落的短发，充满独特风味的和服，泠冽而潇洒的气质。
　　两仪式这样的美人，光是走入这基本只有男生会来的店铺，就引得如今正在旁观游戏的玩家们，下意识的将目光往她这表瞟。
　　当然，当他们看向两仪式后，第二个要做的事情，就是以带着些排斥的目光看向两仪式身旁的黑桐闲湖。
　　别误会，这些人的目光中并没有羡慕。
　　能在如今电玩店刚刚普及没多久，且因为试运行收费较高的时间点，跑到这里打PJ决斗的男生，多少沾点这方面重度用户的属性。
　　对这些格斗游戏脑的玩家，你跟他们说女人，他们就算心里羡慕嘴上也只会对你嗤之以鼻。
　　他们看向黑桐闲湖目光中的意思应该是
　　——小子，谁让你把女生带到我们的圣地里来的
　　而黑桐闲湖对上这群家伙的目光，脑袋里首先冒出的反而是，自己是不是应该虎躯一震，龙王归来，说出自己东方Project公司总裁的身份，让这群家伙纳头便拜。
　　另外， 他很想补充一句。
　　他本人对于格斗游戏的兴趣了解其实一般，这游戏的主要设计师其实是两仪式。
　　两仪式：“来一局？”
　　清冷的少女在一众男生像是看敌人的目光中，没有丝毫避讳的来到了一台机子前，对黑桐闲湖进行示意。
　　黑桐闲湖：“也行。”
　　他摇着脑袋将龙王归来的奇怪想法甩出脑海。
　　好不容易和式出门约会，这种时候还是别随意添乱的比较好。
　　等到黑桐闲湖来到机子前，两仪式熟练的投入硬币，进入角色选择界面，并飞快的选中了「八云紫」的里模式「杀人鬼·八云紫」。
　　这娴熟的动作，让周围人的目光瞬间一亮。
　　看向两仪式的目光也多了些和善。
　　其中更是有不少人，一下子变得跃跃欲试起来。
　　漂亮妹子，那是要排斥的。
　　但超会打街机的漂亮妹子，那待遇自然不一样了。
　　妹子，我看你男朋友，选个角色都选不明白，根本不是你的对手，就让哥哥我来教你吧。
　　妹子只有强者才能拥有。
　　我一定会把你和你的男友一起打哭的。
　　黑桐闲湖：“……”
　　感受着身后一对老哥们的视线，黑桐闲湖也不由自主的挺了挺胸膛。
　　这群家伙真当他堂堂东方Project的老板好欺负不成。
　　虽然他确实没怎么玩过这新游戏，但好歹他是知道出招表和一些有用的连招的。
　　可别小看所谓的出招表和连招，这游戏刚推出来也没多久。
　　想他当初会完整打出各种招式，已经能称霸小学了好吧。
　　就让你们见识一下什么叫权限狗吧。
　　脸上表情不动声色，黑桐闲湖给自己选了金色巨狼， 也就是小狼人在游戏中的化身。
　　作为一名放高输出的角色，起码不会让他输的太难看。

　　emmmm……
　　你问为什么黑桐闲湖这时候，只想着不要输的太难看。
　　没看另一边的两仪式，身上的杀气已经开始滋滋向外冒了吗？
　　周遭向这里看来的男生，甚至有不少都开始搓起了自己的手臂，感受到了莫名寒意。
　　而黑桐闲湖在这察觉到这一点之后，心中突然冒出一个想法。
　　Ready～Fight！！！
　　伴着两串字幕出现在屏幕中央，两仪式的手指开始飞速转动，屏幕内的角色直接冲上前来，抓着黑桐闲湖开始狂揍。
　　砰砰砰～砰砰砰～
　　拳拳到人的打击音效不断响起。
　　完全没有停歇的连击和招式恰是杀人鬼的攻击方式。
　　而每一次黑桐闲湖被对方打到，准备用反击技时，依旧会被对方稳稳的给防住。
　　总之，这是一边倒的惨烈屠杀。
　　黑桐闲湖：“……”
　　他和式双方间的技术差距，比他想想的要大。
　　黑桐闲湖：“我觉得我这个角色被你克制的有点厉害。”
　　他一本正经的开口。
　　两仪式：“是黑桐你太弱了。”
　　伴随着清冷少女毫不犹豫的点评。
　　黑桐闲湖发现对方身上的杀意又逐渐收敛了起来。
　　黑桐闲湖：“……”
　　能激发杀意是因为我在操作吗？
　　但我操作的角色，如果没办法给她带来压力的话，就没办法被两仪式视作时能够杀掉的对象？
　　别的都能忍，但这种用收敛杀意的行为可不行。
　　杀意与爱意等同的少女，明明都把杀意伸出来了，黑桐闲湖让对方再收回去，那面子得往哪搁啊。
　　“式，我也喜欢你口牙～”
　　黑桐闲湖突然大喊一声。
　　两仪式的操作直接变形。
　　好机会！！！
　　轻击、轻击、重击，吃我满能量槽超必杀，黄金巨狼的超·变形连打口牙。
　　画面中有由黑桐闲湖操纵的人狼，变化成各色不同的角色以他们招牌式的攻击，开始超帅气的持续连击。
　　按动着街机上的摇杆，黑桐闲湖开始一串连招输出，瞬间将两仪式的八云紫打落大半管血。
　　两仪式：“黑桐！”
　　身着和服的少女扭身看向他。
　　黑桐闲湖：“我这可是对式你的回应，难道式不想我认真和我进行厮杀吗？卑鄙也是战术的一部分。”
　　他脸上摆出一本正经的表情。
　　两仪式：“好像有些道理。”
　　沉默了一会后清冷的少女完全出乎周围人预料的点了点头。
　　老实来说，式其实并不讨厌听到黑桐闲湖刚刚的那句话。
　　特别是那样的话，是在大庭广众之下说出的情况下。
　　明明她应该是最不在乎这种事的才对。
　　随后，在接下来的时间里，两仪式操控的「杀人鬼·八云紫」，开始在黑桐闲湖的言语与所操纵角色的双重攻击下节节败退。
　　两仪式身上的杀意也在这时候重新凝聚。
　　黑桐闲湖：“我超喜欢被式你杀的～”
　　黑桐闲湖：“来让我们堂堂正正的一决胜负吧。”
　　黑桐闲湖：“让我们永远的厮杀吧。”
　　亲密的话语不要钱的从黑桐闲湖嘴中吐出。
　　当然他的这些话，大概也只有两仪式能听出，是亲密的话语。
　　总之在黑桐闲湖的不屑攻势下。
　　面皮其实有些薄的两仪式，竟然在技术绝对占优的局面下，输掉了第一局。
　　所以对于如今杀意与爱意等同的少女来说，在大庭广众之下和黑桐闲湖相互厮杀到底算是什么呢？
　　奇妙的情绪不断在心中酝酿。
　　式那清冷的面庞甚至在此时升起了淡淡的红晕，从侧面看起来那真是美不胜收。
　　不过，人和人悲喜终究是不相通的。
　　现场仅能看到两仪式背影的其他人，对于眼下这一幕的理解完全与现实相反。
　　他们理所当然的将一切看成是黑桐闲湖的终极卑鄙。
　　目前的情况甚至直接让周围的围观群众炸锅了起来，纷纷斥责黑桐闲湖那卑鄙的攻心之策，并开始为两仪式加油。
　　作为堂堂正正的游戏格斗者。
　　黑桐闲湖这种黑暗决斗，显而易见是最为人所不齿的。
　　在大家一声声的加油中，两仪式在第二局后半场逐渐适应，两仪式开始爆杀、狂杀、大杀特杀。
　　两仪式以绝对的技术，在后两局摧枯拉朽的杀死了卑鄙的黑桐闲湖。
　　现场的大家在她胜利后发出了欢呼。
　　仿佛一起打倒了黑桐闲湖这个不讲武德的家伙。
　　黑桐闲湖：“我说格斗游戏很能聚集人心吧。”
　　两仪式：“确实。”
　　从位置上站起，和服少女一片寂寞如雪的模样。
　　她目光直视前方，抓着黑桐闲湖的手，稍稍用力了一分。
　　两仪式：“黑桐。”
　　少女目光直直看向前方：“陪我再打几局。”
　　黑桐闲湖：“嗯？”
　　两仪式：“我的杀意应该能用这种方法发泄出去一些，回去可以陪你做织那种事。”
　　少女的声音越说越低，随着言语脑袋也不由的，向着和黑桐闲湖的反方向扭去。
　　而他这副样子，倒是看的黑桐闲湖一脸愉快。
　　她从这个角度看见少女的面庞，但从她的角度，式那一对白皙耳朵的尖端，已经泛起了粉红的色彩。
　　黑桐闲湖：“式你害羞的样子有点有趣啊。”
　　如此扭捏而羞涩的式，而且是主动说想和他铯铯的式，简直是绝景好吧。
　　两仪式：“闭嘴，我现在就要杀掉你。”
　　一把将黑桐闲湖拉向一旁的街机。
　　少女身上的杀意再次涌动。
　　两人新一轮的战斗就此开始。
　　在此期间经过两仪式和黑桐闲湖的反复尝试。
　　式在这个过程中，通过格斗游戏虽然释放出了杀意，但这份杀意始终是没办法真正全部释放干净的。
　　式从始至终想杀的人，从来就是真正的黑桐闲湖。
　　或者说，她通过格斗游戏释放的杀意，实质仅是以对黑桐闲湖的杀意这个源头，延伸出来的事物罢了。
　　就像是由心理创伤引发的精神病，可以通过药物进行压制，但只要不解决其真正心理问题，病就不会得到医治。
　　杀意与爱意化作一体，只要那份渴望靠近的感情不停止，两仪式对黑桐闲湖的杀意，依旧会随着时间的推移越来越猛烈。
　　眼下的行为只是暂时消去了表面上的那份杀意罢了。
　　前者是源头，后者只是源头里流出的水。
　　不过，哪怕是如此，她也已经很满意了。
　　毕竟两仪式所希望的本就不多，她只是因为和织的比较，产生了一点贪心。
　　清冷的少女在操纵手柄时，脑中甚至已经不由自主的想到了，自己接下来回家后可以和黑桐闲湖进行的尝试。
　　她要的只是能做到如今织能做到的事情就好。
　　情绪在心中酝酿，两仪式转动手柄的手越发用力，操纵角色发起的攻击也更加猛烈。
　　而此时街机厅中的现场，与两仪式逐渐激动起来的心情完全相反。
　　那些欢呼的玩家们面面相觑，突然又些意兴阑珊的零零散散向着周围散了开去。
　　黑桐闲湖看到有人，打开了游戏机厅的DT主机，并从一旁的架子上选出了过去自己从来不屑游玩的游戏卡带。
　　那是由东方Project东京分部在最近发布的，以东方幻想乡为题材的Gal game。
　　不过，黑桐闲湖此刻倒是没怎么将注意力投入到即将堕入深渊的格斗脑少年们身上。
　　他看着身旁杀意沸腾的式，不由自主的就想到，要是以后做了类似双人成行这样的合作游戏。
　　他和式在游戏里会是个什么状态。
　　一边互相合作一边互相坑害？

　　【8000/7000】
　　ps：又是超额加更的一天（笑）
　　按照数据明天继续加更3k。
 第一卷 : 第一零三章 产业落地计划
　　早上起来和式抱了，开心。
　　晚上睡觉的时候式和织，轮流来了一遍摸摸，更开心。
　　式的感觉果然和织不一样，那种娇羞的模样，完全没想到会出现在她身上呢（笑）
　　哼着小曲唱着歌，黑桐闲湖一脸愉快坐在自己的办公椅上，开启新一天的工作。
　　讲道理，对于如今的他来说，工作方面的事情，除了处理文件比较麻烦外，其余的真算不上不喜欢。
　　钱是完全赚给自己的， 干的事是自己本就喜欢的。
　　等到苍崎橙子那边，做完能让式和织分身的人偶后。
　　黑桐闲湖甚至能完全将自己从公务中解放出来，把那些不方便外人处理的事务，丢更多的给两仪织来处理。
　　哦，他这肯定不是在压榨织，织本人对于处理这些事，实际上是有点奇妙的喜欢的。
　　类似于一种在商业上取得功绩的成就感，亦或者对于周围事物的掌控感与征服感，这些能让人喜欢上处理公务的情感。
　　在织身上是得到额外强化的。
　　当然， 与之相对的就是，式在对这方面是完完全全提不起兴趣。
　　嗯，和猫一样懒洋洋的式味道真不错。
　　“不行，又开始想那方面的事了，现在可是工作时间。”
　　摇了摇脑袋， 黑桐闲湖在心里吐槽了一下食髓知味的自己，就强迫自己集中起精神阅读手中的一系列报告。
　　苍崎橙子和苍崎青子的战斗看起来很长，但从相遇到结束实质上也就过去了几天不到。
　　而这段时间里黑桐闲湖实质一直有和有珠交流，这花费了不少时间，也让公司里落下了大量文件上的处理。
　　如今是到了真正加班的时候。
　　毕竟，最近的一段时间要处理的事情本来就比较多。
　　举行在观布子市的博丽神社例大祭，在昨天刚刚落下帷幕反响相当的不错。
　　根据如今收到的在各个团体中抽样采集的社群消息。
　　绝大多数来过的人都有第二次参与的意愿，而不少听说过这场盛会的家长，也有意向带着自己的孩子来参与下一场盛会。
　　当然，如果一切仅止于此那也太小看了黑桐闲湖费劲心机办这场漫展了。
　　ACG，Animation（动画）、Comics（漫画）、Games（游戏）
　　这三者是黑桐闲湖所画饼的全貌。
　　他当时给出的说法，这三者针对的都是《精灵宝可梦》与《东方幻想乡》
　　前者主要收割家长和小学初中学生们的钱包。
　　后者则收割高中生和大学生们的钱包。
　　但你要说这是黑桐闲湖全部的野心，那绝对不可能的。
　　ACG文化，这个在未来会占日本10%GDP的支柱产业，仅仅只有两个IP 怎么够？
　　他真正要的是以此次漫展为起点，收集到足够的人才，同时让某些只在嘴上说说，但死活不多掏钱的家伙们看到ACG产业的潜力。
　　如今的泡沫破裂时期，大量人才跟大白菜一样便宜的不行。
　　趁此机会建立起一套，完善的产业体系才是。
　　而所谓产业体系，这东西说起来复杂。
　　实际上就两个字变现。
　　让创作者能以最快的速度，把自己的作品变成钱。同时让所有参与这一过程的人合理的分得一杯羹。
　　各阶层获得足够的利益，并在利益的驱使下不断完善自己的水平。
　　这也就形成了体系的良性循环。
　　讲道理，就观布子市如今的环境，是绝对有这份吸引力的。
　　因为黑桐闲湖这边特别倾向性给订单的关系，观布子市本地早就被扶植起了不少，加工玩具周边、电子卡带、以及主机零配件的厂商。
　　这些商家对于制作倾向于游戏动漫方面的周边产品，可以说是轻车熟路。
　　来到这座城市制作动漫与游戏的工作室，只要自身游戏拥有足够热度和价值，就能以最快速度和这些商家进行洽谈，完成对自己手中IP的变现。
　　而只要能吸引到更多的工作室来到这里。
　　集群效应就会随之的产生。
　　因为本地有着大量的动画工作室，所以想要进行动画制作的人，往往都会来本地进行考察和咨询。
　　又因为这些人习惯性来这里考察，带来的大量订单与机会，又会让更多的工作室来这里扎根。
　　同时聚集在一起的工作室本身，又会催生出各种各样的合作以及商业上的联合。
　　总之，这就是黑桐闲湖想要的效果。
　　这种发展本身，对他来说也绝对是有好处的。
　　最典型的就是，以后做游戏时，想做CG想外包了想把IP动画化了，随时能拉来一批人给自己打工， 各种各样的都能有。
　　而更深层次的则是，一个公司要想变成真正的老牌巨无霸，光生产产品什么的是不够的。
　　让自己成为行业主导，制定行业规则，并在未来让整个行业依照自己标准进行行动，在自己的链条上进行盈利。
　　这才是真正来拍巨无霸企业的形态。
　　任何一个人产出产品，黑桐闲湖这边都能在这个环节中分得一杯羹。
　　到时候就是躺着赚钱的终极形态。
　　当然，现在只是布局的初期，想这些为时过早。
　　幼苗这种东西还是得慢慢培养的。
　　哒哒哒～哒哒哒哒哒～
　　就在黑桐闲湖阅读文件的期间，身着米色和服的男孩子气少女从门外走来。
　　“事情商量完了吗？”
　　他抬起头对着走入门中的两仪织发问。
　　两仪织：“按你的说法， 房租减半水电全免给足优惠，这次参与漫展的不少画手都有了在本地进行落户的意向。”
　　两仪织：“真亏你能提前拟好名单。”
　　她抬头看着黑桐闲湖以吐槽的口吻，述说了自己的意思敬佩。
　　黑桐闲湖：“呵～织你这就小看我的情报网了。我让两仪家的人，特意帮忙留意那些有天分的人的，事后我可是拿着他们的作品一个个看过去的。”
　　两仪织：“勤奋？”
　　黑桐闲湖：“主要是他们画的确实蛮好看的。”
　　两仪织：“小桐的本子也有？”
　　黑桐闲湖咳嗽两声：“织你现在这副样子就不像是女生了，女生要文雅一点。”
　　而两仪织见他这副样子，愉快的笑了笑，也没有寻根究底的想法。
　　毕竟她自己在那期间也买了不少好东西。
　　走至黑桐闲湖身边随意坐在椅子的扶手上，两仪织也不在意黑桐闲湖那抱上自己腰的手掌，继续翻动着文件。
　　两仪织：“实质上哪怕两仪家给了相当优渥的条件，他们本身也依旧是想要去东京发展的。”
　　“真正起到一锤定音作用的，其实是你给的几份大订单。光是《东方幻想乡》的动画企划，就招募到了不少本来就对这个IP感兴趣的人。另外，所有人都对你授权开放幻想乡IP这一点，感觉到不可思议。”
　　她看着黑桐闲湖似乎是想到了自己当时见到那群人的表情，脸上露出了相当愉快的笑容。
　　制作出《妖怪贤者·起源》与《超级魔理沙》两款游戏，哪怕发售两年后的现在，也依旧被很多人津津乐道。
　　所有人都觉得幻想乡这个系列在未来，会于东方Project公司手中大放光明。
　　但黑桐闲湖在这个节骨眼上，把这个IP在游戏、漫画以及动画方面的版权开放出去了。
　　即所有人都允许，基于东方幻想乡的故事，二次创作游戏动漫以及动画，这三者带来的单纯售卖亦或者广告收益全归创作者所有。
　　不过，各种有关东方人物的周边授权方面的版权，依旧属于东方Project公司。
　　只要和他们公司签署这份协议。
　　所有人就都能在这个共同世界观上进行创作。
　　两仪织：“黑桐你这方面的开放，真是为了吸引别人？”
　　黑桐闲湖：“这个啊，有一部分吧，还有一部分是我觉得，这个IP就是要用这种方式火起来，另外——”
　　他扭头笑看着一旁的两仪织：“织不觉得这种事很令人期待吗？”
　　两仪织：“期待什么？”
　　男孩子气的少女笑看着黑桐闲湖明知故问。
　　两仪织实际上比两仪式更能体会到黑桐闲湖如今这种，完全看穿未来走势，并定下超长期规划的能力。
　　如果说两仪式喜欢的是黑桐闲湖身边的那种安心感。
　　那么两仪织更喜欢的，应当是眼前这个在谈及自己喜欢事物时眼神放光的黑桐闲湖。
　　所以有句话怎么说来着？
　　男人才更懂男人。
　　相比起式，这时候的织会进行恰到好处的反问，会任由黑桐闲湖把弄自己的身体。
　　因为她确实能感觉到对方身上的那种开心
　　自身男性的思维让少女，能带入进黑桐闲湖身上，一起感受着对方的开心。
　　任由黑桐闲湖将脑袋枕在自己胸口。
　　男孩子气少女看着面前真正的男生，摆出一副指点江山的模样。
　　对方像是耍帅般满是愉快的开口道：“当然是期待百花齐放的那一刻。”
　　黑桐闲湖：“以幻想乡如今在游戏圈的人气，用里面的人物，无论是做游戏、画漫画还是做动画，在短时间内都绝对不缺人买单。”
　　这是绝对的阳谋。
　　如果你是一个新人漫画家、新成立的动画工作室、新成立的游戏工作室，在没有任何履历的情况下。
　　你的第一部作品，是选择保险稳当自带流量且大概率能赚到钱的幻想乡IP，还是选择孤注一掷自己从零积攒人气，开个新作品出来？
　　只要不是脑袋一根筋的人就不会选择后者。
　　毕竟用幻想乡的IP又不一定不能讲自己的故事。
　　而这本身， 也会带来另一种集群效应。
　　人总是会去找自己习惯的东西的，人总是喜欢呆在自己的舒适区的。
　　一部漫画，一部游戏、一部动画，里面有你熟悉的人物熟悉的世界观，你总会下意识的去选择他们的。
　　无数创作者一同创造同一个IP。
　　这本就会给这个IP本身注入了无与伦比的吸引力。
　　这其中会有粪作，但也绝对少不了神作。
　　粪作与平庸之作会随时间流逝迅速被淹没。
　　而遗留下来的神作则会成为幻想乡这一IP的支点，让后来者轻易感受到这个世界的魅力。
　　当其魅力轻易能被轻易感受到，自然也更受欢迎，进入创作领域新人们也就更没理由拒绝用幻想乡这一IP进行尝试了。
　　“舍掉区区短期利益，谋求IP的更进一步发展。只要IP能火，哪怕不制作任何东西，未来光是周边授权费都能数钱数到手抽筋。”
　　对于拥有未来见识的黑桐闲湖而言，一个值钱IP能带来的效果本就超乎想象。
　　“是是是，黑桐你很厉害就是了。”
　　男孩子气的少女，笑看着面前如同炫耀大玩具的黑桐闲湖。
　　而黑桐闲湖听了两仪织的话，扭头看着一旁那不断给他捧哏的两仪织。
　　心里突然奇妙升起了作弄的想法。
　　今天的织太乖了他有点不适应。
　　黑桐闲湖：”不行，织你这样光说可没有诚意。”
　　两仪织：“那黑桐你要我怎么样？我可是已经竭尽全力的在捧哏了。”
　　男孩子气的少女对着黑桐闲湖发起吐槽。
　　黑桐闲湖：“但不够真心不是吗？我觉得有必要让你感受一下我看到的神作。织你的事情已经处理完了，来如玩玩游戏吧，我在漫展上碰到的优秀作品里，有一个织你肯定喜欢的。”
　　两仪织：“黑桐你现在这幅表情，是在摆明告诉我自己有阴谋吧。”
　　看着黑桐闲湖勾起的嘴角，织没好气的戳了戳对方的软肉。
　　而黑桐闲湖对此不为所动。
　　黑桐闲湖：“那可不是阴谋，我其实早就想和你分享了。一个小成本的视觉小说，里面的绘画和心理描写的都非常有趣。有种奇妙的一直在触碰禁忌的感觉。”
　　他说着转过身在后方的柜子里上下找起了东西，没过多久一个卡带就被递到了织手中
　　——《禁忌手札》
　　卡带的上方写着其相关的名字。
　　似乎是因为尚未进行美工的关系，这个卡带并没有封面，其名字也是以白条的方式被贴在卡带上的。
　　两仪织：“你投产了？”
　　男孩子气的少女语气中带着点惊讶。
　　卡带时代的游戏并非后事的现代互联网。
　　这个时代的游戏想要进行发售，就需要去工厂生产卡带。而卡带的生产因为要对机械进行调整，是有最低生产数的。
　　换句话说就是，当一个游戏发布的时候，其本身就投入了一大笔的卡带开发费。
　　若是这些卡带卖不出去，游戏的发行商就得亏上一大笔钱。
　　黑桐闲湖：“当然，这么优秀的作品哪怕销量不高，也该进行投产。虽然这游戏大概率小众，但正因为小众，相信能引来一批不错的核心粉丝。”
　　【4000/7000】
 第一卷 : 第一零四章 禁忌手札

　　《禁忌手札》虽然听起来是有些怪的名字，不过其本身是以幻想乡为题材创作的游戏。
　　妖怪的战斗、人神妖共同的生活氛围、可能出现的危险、温馨中带着奇妙的非常识日常，这其中甚至有主角步入鬼族举办的酒宴被狠狠灌酒的场景。
　　发生在其中的故事，是仅有在非常识与常识互相交融的幻想乡才可能发生的。
　　不过单就故事本身，就像游戏在进入界面的一开始告知游玩者的——这仅是一个再平常不过只值得记录在手札的故事
　　一个普普通通的爱恋故事，只不过因为在幻想乡，它被蒙上了奇幻的色彩。

　　所有一切的主线围绕着这份爱恋进行。
　　故事的最初，人间之里这座小镇中，一名人类对给自己上课的老师上白泽慧音，产生了爱恋。
　　当两仪织打开游戏进入进程时发现，就像黑桐闲湖说的那样， 这其中心理描写相当的刺激。
　　第一人称的视角下，浓郁的有关学生对老师的禁忌情感扑面而来。
　　那份情感在主人公逐渐长大、逐渐知世，以及随时间推移逐渐经历的各种奇诡事件中，一点点的发酵。
　　从一开始觉得上白泽慧音只是好看的老师。
　　到后来知晓上白泽慧音是村里人人尊敬的长辈。
　　再后来察觉到了上白泽慧音作为妖怪的身份。
　　再再后来知晓了对方被称为长辈的原因——村里的人包括它的父母曾经都是对方的学生，双方的寿命有着无限的鸿沟。
　　最后也就是最终。
　　扭曲的情感彻底抵达颠峰的那一刻应当是知道了，名为上白泽慧音的老师，从始至终只是将自己当成一个比较喜欢的晚辈在看。
　　两仪织：“……”
　　黑桐闲湖：“怎么样？”
　　两仪织：“我有点想去干掉那个作者了，对方是故意的吧。”
　　黑桐闲湖：“当然， 一切安排都是有意进行的。用叙述性诡异让玩的人以为双方其实是两情相悦的情侣。结果之后就开始一步步的发刀，最后甚至干脆表明上白泽慧音从始至终就是把主角当成个小孩子。”
　　黑桐闲湖摆出一张吐槽脸：“因为主角其实是个女孩子，所以此前所有看起来的亲密行为，都是理所当然的。”
　　因为两人同为女性，所以无论是牵手、交换食物、一起居住、一起吃饭、一起入睡还是其他什么，都是没问题的。
　　当然也因为是女性，所以游戏总体那一步步走向禁忌的氛围，在最后成功抵达了巅峰。
　　性别的对立、人与妖的对立、寿命的对立、辈份的对立、实力的对立。
　　一切的一切都将这份恋情推向名为禁忌的彼端。
　　当然，如果仅是如此远不至于让两仪织感到不舒服。
　　真正让她纠结的，是最后主角那单相思的现状。
　　两仪织：“求而不得的感觉，明明是悲剧，我竟然还会想着重玩一遍。”
　　在知晓主角是女性的情况下，就会发现前文有很多地方都对这点进行了暗示。
　　而若是以女性视角将游戏再玩一遍，又会有与第一次玩完全不一样的感觉，各种小细节会将主角的内心更进一步的暴露。
　　但这说到底是在主动找虐吧。
　　毕竟只要是玩过剧情的人就会知道，这游戏结局不可能出现两情相悦的场景，这场爱恋注定无疾而终。
　　轻轻叹了口气，两仪织按动手柄。
　　屏幕中的故事迎来尾声。
　　屏幕中展现出了唯一一副，显示禁忌少女全部相貌的CG
　　巨大的榕树旁，站在花海中已然长大的少女，静静的注视着远方爱慕之人的背影。
　　游戏最终玩家有两个选项，一是选择告白，二是选择不告白。
　　但无论是告白还是不告白，结局都相差不大。
　　因为少女的失败本就是必然。
　　那是早已预料的，甚至在她自己预料之中的事情。
　　前者会开启属于自己的新生活，默然的结婚生子过完普通人的一生。
　　后者则会固执的守望着自身的禁忌，她依旧会陪着名为上白泽慧音的老师，在其不变的容颜下一点点的老去，最终于其怀中怀抱着自己的情感，静静的逝去。
　　从两个结局的规模上看，显而易见的作者更倾向于后者，后者也是更大概率的真结局。
　　两仪织：“这个游戏的作者是谁？”
　　黑桐闲湖：“怎么？织你觉得和对方很有共同语言？”
　　两仪织：“不知道，说不定没遇到黑桐你的话，我也会和这个主人公做出一样的选择。甚至更加极端一点。”
　　男孩子气的少女笑了笑。
　　她其实应该蛮喜欢这个游戏的，但拿起手柄想了一会后，却还是放弃了再打一遍的想法。
　　只能说，真实伤害是这个世界上最真实的伤害。
　　游戏中那种奇妙的禁忌感，让她产生了共鸣打出了真伤。
　　至于黑桐闲湖推荐她玩这款游戏的原因。
　　男孩子气的少女无奈的看了对方一眼，想必哪怕是没刚刚那个机会，对方也一定会找空子让她玩一玩的吧。
　　另类的表白？
　　这是告诉她对方会一直陪在她身边吗？
　　两仪织：“黑桐你偶尔也有点浪漫的。”
　　黑桐闲湖：“谢谢夸奖喽～”
　　将在桌上签字的手对着两仪织摆了摆，黑桐闲湖的脸上带着笑意。
　　两仪织：“所以黑桐你把自己当成里面的谁了？”
　　站起身来到黑桐闲湖桌对面，两仪织正对着黑桐闲湖用手撑着自己的脑袋，看着对方发出询问。
　　黑桐闲湖到底把自己指代成那个女生， 还是指代成上白泽慧音呢？
　　幻想乡是妖与神的最终之乡，这其中作为少数群体的从来不是妖而是人。
　　相比起上白泽慧音，那位女生才是真正的异常。
　　就实质而言，两仪式、两仪织和黑桐闲湖之间的关系，应当是他们俩在追黑桐闲湖。
　　他们才是那个竭尽全力留下来的一方。
　　让黑桐闲湖和其他女生有暧昧这件事，真正会不舒服和烦躁的，从来是式与织而非黑桐闲湖。
　　但他们依旧是选择了留下。
　　所以黑桐闲湖是上白泽慧音是能说得通的。
　　毕竟相比起只能选择他的式与织，对方有着更多的选择。
　　但在幻想乡的设定中，上白泽慧音是双重人格。
　　其是人间之里的教书先生，平常是人类的姿态，但到了满月之夜则会变身成白泽的半兽。
　　这听起来和两仪织与两仪式的关系又很相像不是吗？
　　黑桐闲湖：“这个你问我我问谁，游戏又不是我做的，这是同人作品好吧。对方说不定真是个有那方面倾向的女生，里面角色的代指只是织你在瞎想而已。”
　　伸出手一把捏住织的脸颊进行揉搓。
　　黑桐闲湖感受着脸部的柔软，摆出一脸随意的样子进行回复。
　　讲道理，要不是他现在手头的工作还没处理完，他现在就拉着两仪织开启瑟瑟环节。
　　男孩子气的织，难得的展现了这副带着深思的奇妙哲学状态，这可是千载难逢的机会。
　　不对，手头工作等会加班处理。
　　这种状态错过了可就没了。
　　想到这黑桐闲湖站起身来到两仪织身边，表情逐渐变的一本正经起来，双手则开始向着和表情相反的方向发展。
　　而两仪织则只是大咧咧的翻了个白眼，但身体上却是没怎么动，手也是反向抱住了对方。
　　眼底深处也带上了一种奇妙的眷恋与安心。
　　如果说以前还有点羞涩和矜持的话，那么这时候的织其实已经逐渐享受。
　　手与肌肤触碰间带来阵阵暖意，覆盖在身体上时更是让人不由自主的打了个激灵，有些令人害怕也有些令人安心，更让人有些忍不住的想将其杀掉。
　　但完全不想对方的手离开。
　　织从来不像式那般羞涩。
　　从两仪式加入开始，属于自己的时间被挤占的男孩子气少女，实际上对于这种事倒不如说有些期待。
　　所以啊，真正更想铯铯的是织才对。（笑）
　　沙沙沙～沙沙沙～
　　室内逐渐安静下来，唯有微风吹过窗帘带起的声响。
　　不过，也就在这份旖旎升温的时候——
　　砰！！！！
　　办公室的大门被毫不留情的一把推开。
　　“完蛋了，你们要完了知道吗？”
　　蓝⑦色l的小西i装与包n臀裙g、黑虾丝V包似裹的[长腿(、 末六端卷)曲坝的⑺棕起色披陵肩发梦、性感中带着点浓郁茶味的诺耶尔小姐,冲入了大门。
　　大概是因为情绪太过激动，茶味的修女并没有察觉到黑桐闲湖与两仪织的异常。
　　她在进门后瞄了眼那在屏幕上播放着的《禁忌手札》画面，同时嘴角开始露出类似不屑般的表情。
　　“呵呵～这种廉价的游戏可没办法挽救你们的状况。”
　　嘲讽味拉满的话语，自诺耶尔嘴中吐出。
　　让不熟悉的人听到，还以为对方是来找茬的呢。
　　不过诺耶尔这位圣堂教会的总裁，实际上是跑来通风报信的。
　　大概是心理缺乏安全感的关系，她只是本能的喜欢拽一拽。
　　迈步走到黑桐闲湖和两仪织身旁，茶茶修女将一份档案，放到了两人的面前。
　　“我们的次世代游戏马上就要发售了，你们……”
　　话在说到一半后戛然而止。
　　走进的诺耶尔清晰的看到了贴在一起的两仪织与黑桐闲湖，黑桐闲湖的手还放在两仪织的大腿上。
　　那场面怎么看怎么暧昧。
　　不过在这样暧昧的场景中，两仪织反而是大大方方的对诺耶尔挥了挥手。
　　“诺耶尔要加进来吗？”
　　正所谓你不尴尬，尴尬的就只能是别人。
　　果然在织的话语下， 诺耶尔小姐的脸颊肉眼可见的红了起来。
　　不过，也不知道是不是被织激起了好胜心，哪怕是整张脸都红了，诺耶尔依旧是强装出一副淡定自若的样子。
　　她强行将自己的视线从两人身上挪开，特别是从黑桐闲湖身上挪开。
　　打定主意不让自己的目光继续往下看后。
　　诺耶尔终于是昂起了脑袋：“呵呵～你两个这时候竟然还在玩这种游戏，要完了知道吗？”
　　黑桐闲湖：“我觉得诺耶尔你还是回避一下比较好，下次进来的时候，记得敲门。”
　　黑桐闲湖友情进行提醒。
　　他现在这副样子确实不好见人，他还是需要缓一缓的。
　　他原则上是不想让诺耶尔见到一些，对方身为女性不好见的东西。
　　所谓敲门也只是提个醒而已。
　　但哪里知道，他说出这句话时就像是刺激到了诺耶尔一般。
　　茶茶修女反而是向前迈了一步：“区区男人那种状态而已，你以为我没见过吗？赶紧的，现在可是要讲正事。”
　　虽然她确实没见过，但这时候气势绝对不能输。
　　诺耶尔：“下次就算见到你们在办公室里做那种事情，我眼睛也不会眨一下的。”
　　她脸颊涨红的直瞪着黑桐闲湖和两仪织给出这样的回答。
　　黑桐闲湖：“……”
　　两仪织：“……”
　　所以你就是打死不敲门是吧。
　　心中同时冒出类似念头的两人，看着拉来凳子当场坐下的诺耶尔，选择了闭嘴什么也不说。
　　这时候再说什么都似乎是在刺激对方，讲道理这位茶茶修女被刺激的点，是不是过于奇妙了？
　　或者更确切的说——
　　对方是怕被排除在外。
　　这是将不敲门不提醒的进入，看成自己人的象征了？
　　心中如此吐槽着，黑桐闲湖想了想也没进行否认，他干脆将注意力集中到了面前的文件上。
　　而这么一看，黑桐闲湖的表情也确实认真了起来。
　　《新世界·神童》这是圣堂游戏公司新游戏的名字。
　　游戏玩法和游戏剧情暂且不提。
　　光是看那海报上截取的游戏画面。
　　看看那光，看看那水，看看那人物。
　　这个游戏秉承着圣堂游戏最近定下的方针，在人物的美型以及画面上推料到了巅峰。
　　诺耶尔：“怎么样？很难搞吧。”
　　大概是恢复了点状态，诺耶尔再次带着有些得意的语气，开启了跳脸。
　　而黑桐闲湖这时候倒是点了点头。
　　黑桐闲湖：“确实。”
　　虽然黑桐闲湖作为玩家，对于画质其实不太在意，但并不代表别的玩家不在意。
　　相反，绝大多数玩家反而是更在意这个的。

　　【8000/7000】
　　ps1:猜猜这游戏是谁做的（笑）
　　ps2：看我又多更了1k
　　按数据明天还是加更3k
　　明天就下个月了，大家多来点啊～～～
 第一卷 : 第一零五章 “一只吸血鬼”大战论坛
　　在诺耶尔将情报交到黑桐闲湖手中的第四天。
　　圣堂游戏公司有关《新世界·神童》的宣传就铺天盖地的拉开了。
　　光看封面的一个个角色，黑桐闲湖就知道，制作这个的与不久前制作《尼僧恋爱录》的人，应当是同一个。
　　正常人是绝对画不出，这种奇妙的充满涩气的俊男美女的。
　　从如今播放在电视上的预告片上看，是一款ARPG游戏。
　　这游戏故事大概讲述了，一个拥有神子的村庄，村民们每隔一段时间，可通过向神子许愿，实现大大小小的各种愿望。
　　于是，这个村庄中的所有人在愿望下变得美丽，在愿望下变得富裕，在愿望下拥有其他人永远得不到的生活。
　　渐渐的村庄扩大为了小镇，并渐渐覆盖周遭，成为庇护所有人的王国。
　　这个王国中的大家，就像是童话故事中那样，有着美丽的外表，有着数之不尽的金钱，有着完全不用为生活烦恼的大脑。
　　但某一天一个邪恶的存在降临了。
　　《新世界·神童》游戏起始，就发生在这样一个背景下。
　　玩家一路上会遇到各种各样，被邪恶存在变为怪物的个体。
　　讲道理若黑桐闲湖只是个单纯做游戏的，对于《新世界·神童》的出现实际上应该是不会有太多感觉的。
　　毕竟单机游戏这玩意，没道理你买了这一款，就不买另一款，大家把游戏做好让玩家拿钱两份都买就是。
　　然而很可惜——
　　他是搞主机平台的。
　　一般玩家买主机，那真就是买了一款就不买另一款的。
　　虽说黑桐闲湖很相信宝可梦的潜力与销售额，但你说在游戏圈子里的口碑，《最终幻想》系列和《宝可梦》系列哪个更受玩家欢迎那是真说不准的。
　　两者的用户群体实际上是不太重叠的。
　　而伴随着《新世界·神童》这类似《最终幻想》一般的游戏发布。
　　显而易见的，那些尚未购买主机的玩家里，喜爱《最终幻想》这一款的肯定会被吸引去买。
　　诺耶尔：“该死该死该死，黑桐你能帮我把这家伙的账号给封了吗？”
　　就在黑桐闲湖思考间，诺耶尔的声音自一旁传来。
　　大概是觉得自己立了大功劳的原因，从昨天开始诺耶尔小姐就开始相当得意的对黑桐闲湖提起了要求，并准备拉着两人陪自己打游戏。
　　不过，这件事在中途似乎又了那么一点点的意外。
　　此刻和黑桐闲湖说话的诺耶尔小姐，脸色是涨红，心情是气急败坏的，并非害羞，而是单纯的被气到了。
　　气到胸口飞速起伏，脸都变形了的程度。
　　如今的诺耶尔正在网络上和人进行超高强度的对线。
　　而引发她如此义愤填膺状态的主谋，就是如今圣堂教会即将发售的游戏《新世界·神童》
　　事情的起因是DT主机的游戏论坛里，名为“一只吸血鬼”的用户，也不知道是不是从圣堂游戏内部获知了情报。
　　总之，她直接把这未发售的游戏给剧透了，并对《新世界·神童》中的描述，展开了义愤填膺的怒喷。
　　按“一只吸血鬼”的说法，游戏中的村民们才是真正的邪恶，
　　故事的真正起源应该是村民们，发现了一位能与动物交谈，且每隔一段时间就能实现他们愿望的神子。
　　为不让能够实现愿望的神子离村。
　　村民把他肢解后将其供奉起来。
　　口头上还说什么，将其肢解是因出于“神姿不能与人相同”这种信仰。
　　在“一只吸血鬼”的描述中，故事中那作为BOSS降临的邪恶存在，才是来拯救神子的。
　　王国里的每一个知情者都是该死的混蛋，是蚕食神子血肉却完全没有自觉，比吸血鬼还邪恶的存在。
　　圣堂教会这是想用游戏颠倒黑白，他是绝对不会允许的。
　　而我们吧务诺耶尔小姐，在这个过程中，让黑桐闲湖帮她开了个小号。
　　她站在了“一只吸血鬼”的对立面，和它进行对喷，并对所谓的吸血鬼进行了从里到外的人身攻击。
　　【复仇者：吸血鬼都该死。】
　　【一只吸血鬼：就算错误是人类也一样？】
　　【复仇者：当然，不乖乖去死就吸血鬼的错误。】
　　【一凌只吸血梦鬼:尔但疚神子又零不是吸呜血鬼(,三既然你{们人类)这八么破⒎坏神易子,衫那么他选择在最后变成吸血鬼进行报复,也是理所当然的。】
　　【复仇者：想着变成吸血鬼的都该死。】
　　【一只吸血鬼：哦我知道了，你肯定被吸血鬼伤过。】
　　【复仇者：……】
　　【复仇者：该死、该死、该死、去死、去死、去死】
　　【复仇者：我＆%￥＃（本地粗口）】
　　【一只吸血鬼：你急了，要我道歉吗？】
　　【复仇者：＆%￥＃（法国粗口）】
　　大概得多亏诺耶尔小姐的那不分青红皂白的胡搅蛮缠，其在论坛里发挥出了一粉顶十黑的效果。
　　总之，在她的努力下， 大量路人倒向了一只吸血鬼这边。
　　如今相关板块，已经充斥着各种各样的粗鄙之言了。
　　里面不少用户ID，让黑桐闲湖怀疑他们根本就是圣堂教会的人。
　　比如用户昵称为“弓”的ID，黑桐闲湖基本能确定对方就是那位蓝发的希耶尔小姐。
　　对方似乎也没匿名的意思，直接来了个实名上网。
　　她的状态比诺耶尔好点，大概就是骂人的语气比诺耶尔要文雅一点，也不会像诺耶尔一样发挥出宛如串子般的效果。
　　【弓：我承认人类确实做得不对，但当他选择变成吸血鬼的那一刻，就是死期。】
　　【一只吸血鬼：所以人类的罪恶呢？】
　　【弓：人类的罪恶只需要人类审判。】
　　【一只吸血鬼：那你对那只最后降临的存在怎么看？她做的是好事吧，至少拯救了神子。】
　　【弓：那是该死垃圾，＆%￥＃＆%￥＃＆（大量法国粗口）】
　　好吧，在提到最后吸血鬼时，她的状态似乎有待改善。
　　总之，这群人争论吵架的内容，在正常人看来就像是不同的角色厨，在针对世界观进行争吵。
　　但在懂行的人眼中。
　　这就是在对现实中发生的事情进行争吵。
　　圣堂教会这所谓游戏《新世界·神童》，内部的剧情似乎改编自某个真实发生的经历。
　　理论上来说“一只吸血鬼”，这种在贴吧上一个人，针对圣堂教会大部分人的状态。
　　她哪怕打字速度再快，面对来自教会源源不断的小号也是捉襟见肘的。
　　然而，谁叫互联网是个魔幻的世界呢？
　　DT主机上的论坛，虽然只是由电话线构建起来的窗口，数据传输速率最高也就十几KB每秒。
　　但其内互联网的多样性已经体现出来了。
　　比如有不少路人，在观看完“一只吸血鬼”和教会小号们的争吵后，直接就站到了“一只吸血鬼”那边。
　　他们就“一只吸血鬼”编出的故事给出自己的观点，围绕着对方和与自己不同观点的人吵了起来。
　　其争吵甚至蔓延至整个贴吧，并逐步分化成了人类派与吸血鬼派。
　　人类派认为，王国的统治者哪怕再卑劣那又如何？至少他让王国内的居民都过上了幸福的生活。
　　这群人中甚至有人对那些统治者报以崇高的敬意，表示他们的行为是为了大多数人幸福，所践行的必要之恶。
　　砍去神子的四肢？
　　不不不，更保险的应该是保留神子能力的情况下，将其一切反抗能力祛除。那样一来才是最保险的，毕竟上百万人的生活依托着他而存在。
　　而站在“一只吸血鬼”这边的吸血鬼派网友，则大骂对面的家伙，根本就不是人。
　　他们亲切的问候对面，如果忘恩负义到连基本的道德素养都没有算正确，那他们为什么不对他们的妈妈也这么做。
　　年老的人可以去死，残疾的人可以去死，发挥不出价值的人通通去死。
　　如果只因能收获利益，就将事情认为是必要之恶，那么人类社会也没有存在的必要了。
　　是神子给予了这个王国的人一切，王国中的人有什么资格如此折磨他。
　　错了就要改，邪恶就要被铲除。
　　以冠冕堂皇的言语行龌龊之事，这世上就没有比这更恶心的事了。
　　如果人类没办法自己审判自己的罪恶，那就让外来者来，让死亡平等的降临到每个人身上。
　　总之，伴着他们的争吵，圣堂游戏的《新世界·神童》热度，蹭蹭蹭的不停往上升。
　　而黑桐闲湖面对对手游戏这势如破竹的势头。
　　诺耶尔：“你要去干嘛？”
　　依旧在噼里啪啦打字的茶味修女看着站起身的黑桐闲湖，第一时间发出了询问。
　　黑桐闲湖：“举报。”
　　诺耶尔：“？？？”
　　黑桐闲湖：“你难道不觉得这游戏很有问题吗？我打算去圣堂教会总部，举报圣堂游戏洗白吸血鬼。”
　　诺耶尔：“……”
　　沉默的和黑桐闲湖对视了一会后。
　　一直一脸淡定诺耶尔反而是心慌了起来。
　　虽然来棋这l里i通风n报信,g但她芭可屋没俬害轳那位#橘鸟守虾的意$思,毕⒎竟对方⒎在公司\里囷和他相处的也不错。
　　更不用说，要是真出问题了，她身为负责这家公司神秘事宜的代行者，怎么也得背个责任吧。
　　茶味修女这时候的表情开始迅速变化。
　　那种想开口又完全不知道该如何开口的样子简直是溢于言表。
　　而黑桐闲湖见此反而是笑了起来。
　　黑桐闲湖：“想什么呢，《新世界·神通》这东西明显就是教会的某个高层参与做的，外面的普通魔术师可画不出这种奇妙的铯图。而且你不也是最近刚知道有着游戏吗？那位应该是提前进行了保密。”
　　虽说没怎么接触，但那位橘鸟守的水平怎么也不像是会犯这种低级错误的。
　　如今的状态更像是被坑了。
　　所以说大公司也是有大公司的坏处的。
　　圣堂游戏这公司虽然有教会这个庞然大物在背后支持，但面对教会某些存在外行指导内行确实会让事情变的相当糟糕。
　　黑桐闲湖：“诺耶尔不放心的话，跟我一起去好了。”
　　他看着诺耶尔招了招手。
　　而诺耶尔听着这话，就这么直直的看了黑桐闲湖老一会后，以与自己那茶茶性格完全不相符的态度，收回了自己的目光。
　　“我不去了，黑桐你去吧。如果我到时候出问题了，我就诅咒你一辈子。每天对着神明祈祷让你早上起来的时候被女人给分尸了。”
　　背对着黑桐闲湖诺耶尔嘴中如此闷闷的说着。
　　那副样子就像是吃坏了肚子的兔子，完全失去了往日的活力。
　　黑桐闲湖：“……”
　　他有些奇怪的看了诺耶尔一眼。
　　黑桐闲湖：“那我真走了？”
　　诺耶尔：“走吧走吧。”
　　背对着黑桐闲湖盯着屏幕，诺耶尔强装镇定的开口。
　　一秒、两秒、三秒。
　　等到背后不再发出声音时，少女转头看向背后，发现已经空无一人。
　　诺耶尔：“切～还以为会为了我放弃举报呢，结果还是去了，渣男。”
　　回过头并在嘴里如此念叨着，诺耶尔努力将自己的注意力，转移到和论坛里的“一只吸血鬼”的对线上。
　　然而想法果然还是不受控制的飘飞了。
　　听说被背叛过一次的人，更加害怕被人背叛。
　　那在脑海深处血腥一夜的记忆再次上浮至脑海，在那种末世的环境里遭受背叛不是理所当然的吗？
　　只不过背叛她，把她当作诱饵的，是她的暗恋对象罢了。
　　比较可笑的是，对方最后反而是因为大喊大叫的让人来杀她，被周围的吸血鬼给顺手杀死了。
　　“啊啊啊啊啊啊给我去死啦。”
　　想到了不好的回忆，诺耶尔小姐顶着小号开始在论坛里持续输出，更进一步发泄自己的情绪。
　　为什么不跟着黑桐闲湖过去？
　　因为过去无济于事不是吗？
　　对方真的想把她赶走的话，她总不能在那时当场露出自己的丑态吧，比如说跪在地上求对方不要这样？
　　那真是太丑了，丑到连诺耶尔自己都绝对接受不了。
　　但就算这么丑，发生的事情也没办法挽回吧。
　　当对方不想留下自己的时候，强留下来又有什么用呢？
　　【4000/7000】
 第一卷 : 第一零六章 教会的诡异态度
　　对于诺耶尔的担忧，黑桐闲湖自然也是察觉到了的。
　　“但这担心是多余的。”
　　说实在的，哪怕刨去诺耶尔如今身在曹营心在汉的状态，光是其存在本身也足够黑桐闲湖安心了。
　　要是换上来一个疯狗代行者他该怎么办？
　　虽然他如今遇到的代行者里，希耶尔与诺耶尔看起来都非常的正常，但这个群体里的神经病多几乎是出了名的。
　　特别是在黑桐闲湖知道，《尼僧恋爱录》里的尼僧，竟然也是现实中存在的人。
　　圣堂教会埋葬机关的第四席，尼僧·吉祥院祈荒。
　　那所谓毁灭寺庙的尼姑故事，怕不是也是真实事件改编的。
　　黑桐闲湖没赌后续来的人，到底是正常人还是神经病的想法， 他只想着把如今相处的非常不错的茶茶修女留下来就好。
　　也正因此，当其来到位于观布子市的圣堂教会据点时，首先向结子婆婆咨询了诺耶尔相关的事情。
　　作为一个跨世界的组织，圣堂教会在除对付吸血鬼外的事情上，说好听点叫扁平化管理，说难听点就是格外松散。
　　位于各个地区的本地教会，对于本地区内的事情拥有相当高的自制权限。
　　如结子婆婆这样的存在，基本相当于那些古代的县令，能够自行判断几乎所有位于自己辖区内神秘事件。
　　不过通常来说，各地区的管理者其在武力值上，总是比不上教会本部的。
　　遇到过强的吸血鬼袭击事件，往往需要教会总部派遣代行者，对本地势力进行清扫压制制定规则。
　　以信仰为连线合成组织，以吸血鬼作为外敌增加凝聚力。
　　这便是圣堂教会如今的状态。
　　理论上来说诺耶尔作为总部派遣来的代行者，结子婆婆这边是无权对其进行处置的。
　　但一个庞大的组织运行了多年。
　　其内要是没有龃龉，那才是见了鬼的。
　　圣堂教会内部，对于如何拉拢自己想要的代行者这一点，早就有了一套相当成熟的潜规则。
　　而这本身，也是教会总部拿捏各教区的一种手段。
　　毕竟代行者需要接受来自第八秘迹的祝福，其一切相关的培训方式，都只掌握在教会总部手中。
　　各地区要想维持稳定且长期运转，少不了从教会总部租借武力。
　　总体来说，庞大的教会比起现代意义上的大型组织，更近似于中世纪的领主的分封制度。
　　唯一的区别仅是，教会总部所掌握的武力资源过于庞大。
　　而在有外敌威胁的状况下， 几乎没哪个分教会会蠢到和总部闹开矛盾的。
　　毕竟，又有谁能知道，自己会不会一个不小心，撞上了“死徒二十七祖之一”来袭击自己的管辖区。
　　观布子市，圣堂教会分部。
　　相较于两年前黑桐闲湖刚来时，如今的这处教堂不仅装潢发生了巨大的改变，每周日还会组织信徒前来祭拜的信徒提供全部伙食。
　　一开始结子婆婆对于这种似乎在用钱讨好信徒一样的行为是比较反感的。
　　但当看到一些饿肚子的人，因为吃到了不错的饭菜，后续真的对主还以感恩并开始产生信仰时，那点精神上的洁癖也就消失的差不多了。
　　从这点上来说，结子婆婆对黑桐闲湖是抱有相当的好感的。
　　不过，当黑桐闲湖就这方面，请求她帮忙让诺耶尔一直留在观布子市时。
　　这年过七旬的老人表情，还是变得相当富有深意。
　　“所以黑桐你是想那位诺耶尔留下来对吗？”
　　老人平静的对着问了一圈黑桐闲湖发出询问。
　　对方那看带着满满奇怪的目光，看的黑桐闲湖是说不出的别扭。
　　黑桐闲湖：“我和诺耶尔不是您想的关系。”
　　结子婆婆：“我又没说你们是，你没必要急。”
　　黑桐闲湖：“……”
　　那是我急吗？明明是您老人家，故意重复了一遍我的话好吧。
　　而看着黑桐闲湖这副无奈的模样。
　　面前板着脸的老人，表情也终于放松了下来。
　　结子婆婆：“刚刚算是我个人，对于脚踏多条船男人的不满，接下来我们来聊正事吧。”
　　老人笑着对刚刚的行为进行总结。
　　黑桐闲湖：“……”
　　您这么说我还能怎么办呢？
　　面对一个七旬老人这种简单的玩笑，他反正是连生气都生气不起来的。
　　总之，他就当把这当是来自世俗世界的嫉妒了吧。
　　心中如此吐槽着，就在黑桐闲湖摇着头，准备进一步询问诺耶尔那位茶茶修女的状态时。
　　结子婆婆首先给予了回复：“有关诺耶尔的事情，你其实可以放松些。因为那位第七席的「弓」要在这一代活动，作为她代行者伙伴的诺耶尔这段时间是不会离去的。
　　结子婆婆：“就我如今的观察看，那位第七席哪怕真的准备离开，最后也肯定会帮诺耶尔，把你想的问题处理好的。”
　　黑桐闲湖：“「弓」，是希耶尔吗？”
　　脑袋里闪过那位蓝发少女的身影，黑桐闲湖点了点头。
　　虽然诺耶尔那家伙谈起希耶尔时满满的都是排斥以及无名的怨恨。
　　但从其会谈起对方这点就能知道，诺耶尔本人对于那位蓝发少女也是相当在意的。
　　双方间的关系黑桐闲湖没进一步询问，但起码有一点他是能知道的，诺耶尔很信任甚至有点崇拜希耶尔。
　　其在黑桐闲湖遇上小狼人时，第一时间想到找对方求援就是明证。
　　如果那位在圣堂教会地位相当高的希耶尔肯帮忙，那问题确实不是问题，就是回去之后和诺耶尔这么说，茶茶修女的心情大概会相当的纠结。
　　而就在黑桐闲湖想像的那副场景时
　　结子婆婆：“你果然和希耶尔也有过接触。”
　　面前的老人不知何时将脸颊靠近，并用如鹰隼般的目光直直的盯着她。
　　黑桐闲湖：“！？”
　　突兀锐利起来的目光倒是把黑桐闲湖吓了一条。
　　黑桐闲湖：“您老有什么想说的直说就好。”
　　结子婆婆：“不，只是上了年纪的人看不得小姑娘悲剧而已。”
　　老人这时候，像是心情突然好起来了一样。
　　脸上露出了相当和煦的笑容。。
　　她对着黑桐闲湖挥了挥手：“这件事就先过了吧，你来这里应该是有正事的吧。”
　　黑桐闲湖：“的确有两件。”
　　整理着脑中的信息，黑桐闲湖也正式进入了举报亦或者说试探的环节。
　　接下来的回答，无论结子婆婆这边给出什么回答，他都能对圣堂教会，针对这方面的处理在心里衡量出一个大致的标尺。
　　你们当时都是做出这副判断了， 那么我现在这么做没毛病吧。
　　名正则言顺，后续圣堂教会如果反悔，黑桐闲湖也没什么办法。
　　但至少在那之前，他是会给这个在神秘世界庇护人类的组织足够尊重的，也愿意遵守他们制定的规则。
　　这也是他今天决定来上一趟的原因。
　　而他口中所说的两件事，其一是已经提过的《新世界·神通》的背景问题，其二则是那位于自己主机论坛上的“一只吸血鬼”。
　　第一点很好理解，至于第二点
　　相当简单的推理——
　　如果《新世界·神童》这款游戏的背景来源于真实改编，“一只吸血鬼”的身份就很好确定了。
　　对方大概率是真实的吸血鬼。
　　让一只吸血鬼跑到自己论坛里不停和人接触会不会有问题，有没有可能带来坏处，这方面黑桐闲湖还真不清楚。
　　甚至连久远寺有珠和苍崎橙子那边，因为不是专业的，对此也没办法非常准确的回答。
　　所以，黑桐闲湖就果断来咨询专家了。
　　有关于黑桐闲湖内心如何看待吸血鬼这件事，可分为宏观和微观。
　　宏观到种族层面，黑桐闲湖想吸血鬼这个种族死翘翘，作为人类的他，对于吸血鬼这种威胁人类群体的家伙，只会抱有死光了都不会有半点心疼的想法。
　　微观到个人层面，黑桐闲湖对吸血鬼没什么意见，只要对方不伤害人类，并且愿意融入人类社会，他甚至愿意和对方成为的朋友。
 踆栮镹灵巫彡_岜琦yi删
　　毕竟哪怕必须吸血也不是什么大不了的事情。
　　这年头有钱了害怕买不到人血？
　　这两种态度并不矛盾。
　　有些像黑桐闲湖面对前世哪个小日子过的不错的国家的态度。
　　宏观势力层面，对方只要还和黑桐闲湖这边敌对，只要还对某些事死不悔改，还充满了那种奇妙的倾向，哪天没了也没什么问题。
　　微观个人层面，反战的藤子不二雄，反战的宫崎骏，以及曾支援过我们的像是野坂参三这样的日共友人，这些人他理所当然是抱有尊敬的态度。
　　这就是黑桐闲湖对吸血鬼的态度。
　　个体可以交好甚至尊重，集体只要还如现在这般与人类为敌，那还是没了比较好。
　　至于接下来，圣堂教会若是要求封禁论坛中“一只吸血鬼”的权限，可能给对方带来的麻烦？
　　如果对方实际上是个好人，黑桐闲湖只能说抱歉了。
　　大是大非面前某些事情他还是拎得清的。

　　而对于黑桐闲湖这百年给出的问询。
　　比较出乎黑桐闲湖预料的：
　　对于《新世界·神童》相关的内容结子婆婆给出的回答是，教会会在后续进行检察。
　　只要不是胡乱对事情进行粉饰，有特别美化吸血鬼的行为，教会这边并不会进行过多的深究。
　　他们对于事实从不否认。
　　这一点对于黑桐闲湖同样适用。
　　只要实事求是的描述出吸血鬼的本质，教会就不会对此有过多的苛责。
　　但——
　　有关“一只吸血鬼”，这黑桐闲湖本来随口一提的情报，结子婆婆在听完她的描述后，原本平和的面庞逐渐变的严肃了起来。
　　“请稍等一下。”
　　年过七旬的老人对着黑桐闲湖点了点头后，开始用特殊的手法，联络起了教会的总部。
　　且这一次联络并不是一次性的。
　　针对黑桐闲湖所说的“一只吸血鬼”相关情报，结子婆婆与教会本部进行了多次联络。
　　看起来联络人也换了好几批。
　　在双方在以特殊渠道完成多次沟通后。
　　他们开始向黑桐闲湖，详细的询问起了“一只吸血鬼”在论坛之中的具体细节， 并希望黑桐闲湖能将对方在网上的全部发言内容打印下来供他们研究。
　　这理所当然的被黑桐闲湖拒绝了。
　　这差不多半年时间的记录，全打印下来等打到猴年马月去。
　　与其如此还不如让对方自己，登录到DT主机上去查看记录呢
　　总之，在搞了差不多一个晚上后。
　　结子婆婆在将一只吸血鬼近半年在网上的记录与圣教会总部进行讨论后，给出了让黑桐闲湖感觉匪夷所思的回复。
　　由圣堂教会最高主教，亲自写信对黑桐闲湖如今的行为给予肯定。
　　信中的内容乍看起来长长一串，充满了对黑桐闲湖行为的官腔似赞美。
　　但整篇信纸总结起来，就信件结尾的最后一句话
　　——「无需干涉，无需特意，请让一切正常发展。另请始终保持论坛运转，如果条件允许也可进一步对其进行扩张，相关费用由教会这边提供」

　　【7500/7000】
　　ps群1器:无栮上'限掺悬赏持铃续思进行中^1鸠00旗月票加③一更1司00刀片加一更,大家来呀~~
　　ps2：根据数据明天还是加更3k
 第一卷 : 第一零七章 父母的来电
　　“所以这位‘一只吸血鬼’，到底是什么样的身份？以至于为了让他对人类产生归属感，竟然采用这样的方式。”
　　视线移向桌子前的电脑屏幕。
　　伴随着主机运行发出的嗡嗡声响。
　　文字不断刷新的论坛文字，显示在他眼前。
　　伴着圣堂教会的如此重视，黑桐闲湖理所当然的对对方投以更多的目光。
　　网络真是相当奇妙的地方不是吗？
　　这里面的人恶毒起来可以很恶毒，但你说善良起来，又奇妙的人人都是圣母。
　　比如说，这群不明真相的网友们，在自己完全不知情的情况下，为“一只吸血鬼”进行着辩护，并且不断替她讨伐，其所描述故事中，人类的无耻行径。
　　当然， 他们中的人也不是单方面的庇护。
　　其中不知道哪里蹦出的一个个好为人师的大牛引经据典，对故事进行起了剖析，阐述了道德这一事物对于人类群体的重要性。
　　东方的孔子西方的亚瑟王，他们的个人武力比起其所象征着的，代表着某个时代的美德而言不值一提。
　　人类这一群体得以蓬勃发展的前提就在于合作，而由道德本身带来的信任，是深度合作以及生产力得以发展的基石。
　　文明与野蛮对应，文明这个词汇本身就无法割舍掉道德。
　　部分键盘侠们甚至纵观历史发出暴论：
　　任何一个背信弃义之徒，都是成不了事的，他们哪怕依靠奇迹与运气的力量达成短暂的事业巅峰，这份事业也会以远比其他事物更快的速度轰然崩塌。
　　总之，由这群人撰写的一篇篇文章看起来分外有意思且严谨，以至于到和后期原本进行着反驳着的“一只吸血鬼”在他们面前也只有嗯嗯嗯嗯的份。
　　而大概是一同在网上进行过征战的原因，最近那位“一只吸血鬼”在论坛的活跃程度，都快把这里当成家。
　　他似乎成为类似吧宠以及吧内吉祥物一般的存在了。
　　基于圣堂教会那边的回复，以及自身对这些网友的观察，黑桐闲湖确定这群包围在“一只吸血鬼”周围的人不是什么托。
　　他们是真心实意的，以网络吹逼的姿态，带着好为人师的心态，开始在那里长篇大论的。
　　而黑桐闲湖仔细观察着这位“一只吸血鬼”的发言，只觉得对方的言语和见识，完全不像是那种存活了千八百年的吸血鬼。
　　大家喜欢对她进行好为人师，也是因为她的回复与反驳，看起来总是蠢蠢的但透着真诚，让人相当有讲解的欲望。
　　按照黑桐闲湖如今了解的常识，吸血鬼是活的越久越强的。
　　但网络上这个“一只吸血鬼”甚至会非常耿直和开心的，给所有回复她的人刷谢谢，并且会主动给赞同她的人加油鼓劲。
　　傻气中带着点开朗万人迷的感觉。
　　给黑桐闲湖的印象，就是和小狼人差不多的存在，有力量没脑子。
　　现在论坛里的她，甚至开始被忽悠着认同了人类里有很多好人，要好好和他们相处，这样的说法。
　　“算了。”
　　他摇了摇头将多余的想法甩出脑海。
　　他停下了更进一步探究这位“一只吸血鬼”真实身份的想法。
　　这件事他已经让有珠帮忙留意了。
　　能被圣堂教会如此重视的吸血鬼本质上也没几个，加上特征排除一下，轻易就能得出对方身份。
　　眼下有余力思考这些，不如好好想想该怎么赚钱提升实力。
　　说起来最近他的存款，又足够再来消费一波了。
　　为了提升实力，花钱是必须的，但这钱该如何花，就又是另一个问题了。
　　“啊，没想到我也有为这种事烦恼的时候。”
　　放开身体向后靠去，黑桐闲湖嘴中发出如此吐槽。
　　而此时，也就在黑桐闲湖这么想着的时候——
　　叮玲玲～叮玲玲～
　　他办公室内的电话响起。
　　这是他的私人电话，能打到这里来的基本都黑桐闲湖的熟人。
　　是式吗？
　　脑中下意识的想起两仪式的身影。
　　最近式变的有些粘人了，说不定会像正常女生一样，想着让男朋友接她回家呢？
　　带着些期待的讲电话接起。
　　黑桐闲湖从中听到了久违的熟悉声音。
　　那是来自他母亲的声音。
　　“闲湖，我们俩旅游回来了，鲜花说自己也有空。你要过来一起聚聚吗？对了……”
　　说到这里黑桐母亲的声音微微顿了一下。
　　但紧接着还是用比较认真的话语说道：“我听说你最近交了女朋友，让她一起来怎么样？”
　　黑桐闲湖：“……”
　　来自父母的熟悉声音带着一种奇妙的恍惚感。
　　有些奇妙的，带着将他拉回几年前自己的感觉。
　　黑桐闲湖一直以来的的心态其实是，自己的一生只要在自己所认知的箱庭里，幸福快乐的过完就可以了。
　　他对于建功立业本质上没有任何期待。
　　如今开启公司进入游戏产业一方面是因为本身对游戏的喜爱。
　　另一方面，大概是因为周围越聚越多的人的存在吧，她不可能丢掉式，也不可能从有珠身边逃开。
　　神秘与神秘相互吸引，周边聚集的神秘越多，越会自然而然的招来的越多的危险。
　　讲道理，黑桐闲湖感觉这个奇妙的机制看起来，简直就像是一根在马屁股后面狂抽的鞭子，催促着所有进入神秘世界的人只能不断进步。
　　不进步，不能一直比过去变得更厉害，那你也没必要活着浪费资源了，等着因卷入特殊事件去死吧。
　　如果可以的话黑桐闲湖一点不想踏入神秘世界。
　　只想在认知中的箱庭中快乐的活下去，这是好听的说法。
　　黑桐闲湖的性格说难听点，其实就是不思进取，只想在缩在一粒大米上，当个白白胖胖的米虫。
　　一个比较有意思的事情。
　　前世黑桐闲湖在上高中的时候，那个时间点是15年前后，所谓躺平的思想在此时尚未成为一种流行风尚。
　　老师问学生有什么想法的时候，不少成熟的同学都给出了自己现实且经过多番考虑的想法， 比如说当心理学家、比如说当金融从业者、比如当老师、比如说继承家业……
　　而唯独黑桐闲湖被问及的时候，他说自己只想当个报亭小老板。
　　他没想赚很多钱，也没有什么建功立业表达自己的想法。
　　他就是想安安静静地生活，每天看看小说吃吃饭，挣个足够温饱的钱，一成不变的快乐而安心的过完自己的一生。
　　那时候正在上高中，喜欢看小说并且成绩也并不差的黑桐闲湖，对于自己的生活状况相当满意。
　　他觉得现代社会真的很好，只要付出不多的劳动，就不会让任何人饿死。
　　既然都不会饿死了，那么做点喜欢的事情，安安心心的过日子不是很轻松吗？
　　他的心态并非后来时间点流行的躺平。
　　所谓躺平者是本身有着一定野心，但发现浑身解数也无法攀爬上自己的目标，所以选择了躺下。
　　如果条件允许，如果环境变好，他们依旧会重新活跃起来。
　　但黑桐闲湖本身就没想过向上爬。
　　“结果都重生一回了，还是在努力的爬着啊。”
　　和父母简单聊了两句后，放下电话他有些失笑的对自己发出吐槽。
　　一开始因为害怕父母的状态，后来因为身边多出了两仪式，再到现在已经没可能停下脚步。
　　他是极容易满足于现状的家伙。
　　所以他对于自己如今的生活当然没什么不满，毕竟一直做着自己喜欢的事情，身边还被复数喜欢着自己的人包围，如果不满未免也太奇怪了。
　　就是如今回想着曾经的自己，想着一点不上进的自己，反而开始大张旗鼓的搞起了公司，心里总有种奇妙的惆怅感。
　　“也不知道鲜花见到我后会是什么反应。”
　　嘴中如此感慨着，黑桐闲湖从办公椅上缓缓站起了身。
　　既然决定明天去见父母了，那么就得提前通知一下两仪式，不只是两仪式巫条也得通知一下才行，总不能独独把对方落下吧。
　　……
　　“你觉得鲜花见到现在的闲湖会是什么反应？”
　　“不知道，希望她别记恨上我们两个吧。”
　　“鲜花肯定是不会这样的。”
　　“但就是不会，才让我有点不知道说什么。”
　　观布子市郊区的河畔，路灯闪着微弱的光芒，自山边吹来的风于湖面打出道道涟漪。
　　中年的夫妻俩走走停停，对刚刚发生的事情进行着有些无奈的讨论。
　　黑桐闲湖的父亲，本名黑桐达也
　　黑桐闲湖的母亲，本名黑桐秀子。
　　夫妻俩的名字，在日本这个国家可以说是普遍到离奇的程度。
　　不过好在双方的颜值通通在线，再普通的名字搭配上过人的外貌，也让名字本身变的优秀。
　　依托着自身出色的外表，两人都找到了相当不错的工作，并在短短几年内就攒下了丰厚的身价。
　　在黑桐闲湖上高中的时候。
　　夫妻俩敏锐察觉到了市场的变化。
　　他们相当果决的选择了，将儿子暂时寄养在观布子市的家中，将女儿送至乡下父亲的家中，自身则前往东京都为两人打拼出一份家底与嫁妆来。
　　事实证明他们的判断是正确的。
　　身处东京近距离接触最前沿的信息，借助着泡沫尚未破碎的红利，两人的身价飞速暴涨。
　　直至黑桐闲湖打电话给他们的时候。
　　他们虽然资产缩水了大半，但因为吃到了头汤的关系，他们在东京也绝对不能说是没赚到钱。
　　起码他们没到欠一屁股债，需要黑桐闲湖帮忙进行偿还的程度。
　　不过，大概是在资本市场冲锋的几年时间，让他们的精神终于抵达了极限。
　　在知晓黑桐闲湖自己开了公司并取得成功后，夫妻俩只是对他进行了恭喜，甚至在察觉到两仪式住在黑桐家时，这对父母更是直接让出了黑桐家的老宅。
　　两人对于金钱已然不是太在意，既然儿子女儿的未来都不需要他们帮助，他们就计划着在未来几年的时间里，进行一趟全球旅行。
　　而要说黑桐达也和黑桐秀子，如今唯一担心的事情，那大概就是自家女儿，黑桐鲜花了。
　　你说为什么夫妻俩在离开观布子市前，会想着留儿子一个人在家，而把女儿送到位于乡下的父亲那里呢？
　　明面上的理由，当然是住在那里离黑桐鲜花就读的贵族女校，礼园女子学院比较近。
　　但实际的理由，夫妻俩那是心知肚明。
　　如今回到观布子市，先后见过儿子女儿后。
　　两人夫妻俩得到了一个好消息以及一个坏消息
　　好消息是，鲜花在这两年多的时间里，没有回家见过自己的哥哥。
　　坏消息是，鲜花那份心思根本没有因为远离而消失。
　　而这个坏消息还能和好消息进行联动，引出最坏的一种情况。
　　根据黑桐母亲的观察，自家女儿之所以在这段时间没有回家，是为通过陌生感，让自己哥哥不再将自己看成妹妹。

　　为什么说这个消息是最坏的呢？
　　因为这证明着，少女的那份感情是经过考虑的，且其现在还在有目的的就这自己的目标进行前进。。
　　【3500/7000】
 第一卷 : 第一零八章 归来的鲜花
　　正午的阳光照耀大地。
　　熙熙攘攘的接到形容匆匆。
　　白$皙的肌玲肤,梦蓝扒色-的眼③眸,零齐腰长酒发,一淋身蓝白妻相间(的水九手)服。午
覇
　　将皮质的手提包放于前方，黑桐鲜花优雅的迈动着自己的步子。
　　明亮阳光照在少女的身上，更显她那股青春的活力。
　　这是一位走在路上就让人不由自主联想到青春一词的少女，所谓JK大概就是为了形容她这样的人而存在的。
　　黑桐鲜花，今年16岁，即将从礼园女子学园的初中部升入高中，已经到了可以结婚的年龄了。
　　她对于自己接下来要面对什么当然清楚。
　　她对于自己心里的想法被父母知道更是心知肚明。
　　因为那本来就是她故意泄露给父母知晓的。
　　黑桐鲜花喜欢着黑桐闲湖。
　　并非简单的出于荷尔蒙冲动的喜欢，那是经过深思熟虑的结论。
　　为了那一个目标的到来，成熟的鲜花在意识到自己这不可能达成的目标后，从小就开始了属于自己的准备。
　　比如以写日记的形式，让父母知晓自己的心理。
　　比如有意在父母隐晦面前表现出对兄长不正常的喜欢。
　　因为如果要在一起，这是必要跨过的难关不是吗？
　　亲戚的闲言可以抛之脑后，但父母的祝福是无论如何都不能缺席的。
　　她可以用时间证明自己的感情，她可以用时间让父母逐渐接受这件事成为既定事实。
　　接受父母的提议远离兄长回到乡下。
　　不仅仅是遵从两人的安排，让他们逐渐接受自己的心理。
　　更是因为这本身就是计划的一部分。
　　韦斯特马克效应：由芬兰人类学家爱德华·韦斯特马克在著作《The History of Human Marriage》（人类婚姻史）中提出。
　　两个早年共同长大的儿童在成年后，通常不会对彼此产生性吸引力。
　　有血缘关系者也会存在亲缘监测机制来保护，这种现象哪怕在自然界中也是普遍存在的，目的是为了防止种群退化。
　　与之相反，越是有着相同遗传的，不在一起长大的平辈兄妹或者姐弟、父母辈与子女辈之间、祖父母辈与孙子辈之间，越会有一种天生的性吸引力。
　　这同样是自然界中的保护机制之一，为的就是避免某一特定的种群发生灭绝。
　　黑桐鲜花早已做好了长期奋斗的准备。
　　同时，她了解自己的笨蛋哥哥。
　　她知晓如果没有出现意外的话，人生理想只是安安心心过一辈子的哥哥，是根本没有去和女生相处的欲望的。
　　于是，决定如此做下。
　　按照黑桐鲜花的想法， 她会在五年后，以与过去完全不一样的惊人美少女的形象，和自己的哥哥相遇。
　　或许来上一场谁也不认识谁的偶遇会更加不错。
　　然而，计划不出意外的出意外了。
　　匆匆打破原先的计划，匆匆从礼园女子学园请假回到观布子市。
　　理由的话简单易懂——
　　哥哥他谈恋爱了。
　　当从母亲口中听到这个消息的时候，向来淡定的黑桐鲜花一时甚至都有些没有反应过来。
　　不过，如果父母认为她会就此放弃那就大错特错了。
　　仅仅是普通的恋爱而已，高中生的恋爱在毕业后全军覆没，早已是常识中的常识。
　　心怀的如花般的爱恋，静静等待着绽放的时期。
　　黑桐鲜花相信着自己会等到那一天的。
　　叮咚——
　　自动门打开的清脆声响在眼前响起。
　　笔挺着背部深吸一口气，灿烂而青春的少女，走入了约定的咖啡厅中。
　　走入其中，第一眼就发现了早已等待在那里的目标。
　　出乎预料的是，那里并没有兄长的身影，只有父母在对着她轻轻招手。
　　黑桐鲜花点了点头，转瞬间就明白了目前的状况。
　　父母约她的时间应该是提前的，而兄长抵达的时间应该在那之后，两人大概是有事情想要事先对她进行嘱托。
　　保持着自礼园女子学园学来的大小姐礼仪，鲜花非常端正的坐在了自己的父母面前。
　　反正她是绝对不会承认， 接下来到的那个人是她的嫂子的。
　　“鲜花来了，要吃什么吗？”
　　有一段时间不见的父亲，依旧像是平常那样和煦的笑着。
　　而母亲则是没好气的拍了拍黑桐鲜花的肩膀：“吃饭的时候，没必要摆这副样子，想吃些什么。”
　　黑桐母亲直接来到鲜花身旁坐下，并将菜单放在她身前。
　　黑桐鲜花：“……”
　　母亲坐过来了，这样看来她接下来无论如何都不可能和哥哥坐在一起了。
　　不过也仅仅如此而已。
　　一时的相处并不会让她动摇。
　　反正她是不会承认，接下来来的那个人是她的嫂子的。
　　心中再次喃喃了一句，感受着母亲身上传来的熟悉的感觉，黑桐鲜花的身体也渐渐放松了下来。
　　黑桐鲜花：“我知道了。”
　　少女乖乖的点头，这一刻看起来与所有这个年龄的女孩，在父母面前的表现并没有丝毫差别。
　　母女俩开始商讨起接下来的点餐。
　　而黑桐父亲则在此时，开始有意无意的提起两仪式这位黑桐闲湖的女友。
　　这对夫妻在女儿面前，有一搭没一搭的说着情报，而黑桐鲜花则是默默的听着。
　　有关夸奖两仪式的话，她全耳旁风左耳进右耳出，就当是父母为了纠正扭曲的女儿，有意进行的夸张话表述。
　　鲜花理解着父母，毕竟有如此叛逆与不知羞的女儿，所以每次这种时候，她都会摆出认真倾听的模样。
　　但也仅是认真倾听而已。
　　相比起所谓在高中之后就大概率会分手的两仪式。
　　鲜花更惊讶于自己哥哥的现状。
　　于礼园女子学园中努力武装着自己，让自己成为无论站在哪里，都优秀的女性。
　　少女这些年的时间并没有一丝的浪费，如今无论是发育还是学识方面，都已经在同龄人中名列前茅。
　　她理所当然的为自己的成就感到自豪。
　　虽然成绩与他人的评价说明不了什么，但如果她足够优秀，做出的决定在某些时候也更有说服力不是吗？
　　这是鲜花至今为止努力的结果，她的确有为之努力的动力。
　　但令她没想到的是，哥哥在她离开的这段时间里，竟然做出了更夸张的事情。
　　她甚至在这方面早和对方产生了联系。
　　明明没有她在身边，哥哥应该没理由做这种事才对。
　　是的，黑桐鲜花并不怀疑自己哥哥有做到如今这些的能力。
　　她仅仅是对黑桐闲湖为什么要做而吃惊。
　　对方那既懒散又容易满足的性格，在鲜花的预计里，于她不在的这段时间，最多只会赚点小钱，根本没可能会像现在这样大费周章的开公司。
　　黑桐闲湖是极易满足的人，他只渴望在属于自己小小的世界里辛福生活。
　　难道是为了那位两仪式？
　　念头一闪而过，心情逐渐变的烦躁。
　　有些不像淑女的抬起大拇指放在嘴前轻轻啃咬，抒发着自己烦躁。
　　叮咚——
　　咖啡馆的自动门，再次传来打开的声响
　　黑桐鲜花第一眼，就瞧见了应当被自己视为敌人的女人。
　　素白和服，利落的短发，恬淡宛如隐士一般的气质。
　　危险！危险！危险！危险！
　　直觉在不断发出警示。
　　黑桐鲜花嗅到了危险的味道。
　　除了是短发外其他全部都在哥哥好球区内的女人。
　　视线紧紧的与两仪式对视。
　　“你就是黑桐的妹妹吗？很高兴认识你，我叫两仪式。”
　　跟在哥哥身边的女性如此开口。
　　”我也很高兴见到你，我叫黑桐鲜花，你叫我鲜花就可以了。”
　　她对着面前的女性伸出手，但和对方对视时，目光却是没有丝毫退让。
　　黑桐鲜花是一只披着羊皮的狼，她是绝迹不会放弃，自己瞅准了的猎物的，她会一心一意的盯着猎物，无论多久都会等待着出手的时机。。

　　【6000/7000】
 第一卷 : 第一零九章 两仪式看穿一切
　　黑色全套衣裳、利落的短发、慵懒中带着闲适的气质。
　　黑桐闲湖作为一名胎穿的穿越者，他的记忆并非如其他穿越者一般一次性觉醒，而是随着时间的推移，一点一点的出现。
　　那么当一个正在成长的小孩子，脑子里有了其他记忆，其会产生什么样的结果？
　　黑桐闲湖脑中的记忆彻底形成体系，让他认知到自己全部身份的时间，是在上小学三年级的时候。
　　黑桐鲜花是黑桐闲湖的妹妹。
　　同时，也是过去黑桐闲湖经历的唯一倾听者，是唯一相信黑桐闲湖的话语，并愿意和他一起进行行动的人。
　　对方伴着他，度过了那种自我认知有些混淆的日子。
　　那对鲜花来说或许只是陪哥哥胡闹的日子，但对黑桐闲湖来说却是渐渐认知到自己是黑桐闲湖的起始。
　　尽管后来的时间点，鲜花随着年龄的增长，大概是出于男女之间的忌讳，和黑桐闲湖保持了距离。
　　但无论如何——
　　黑桐鲜花是黑桐闲湖最宝贵的妹妹。
　　这是毋庸置疑的事情。
　　光是见到对方，黑桐闲湖脸上就忍不住浮现出淡淡的笑容。
　　多年不见的鲜花，没了印象中的稚气，身体长高了，脸也长开了，已经是亭亭玉立的大姑娘了。
　　但那份印象中的骄傲感依旧不变。
　　与他分别的日子鲜花看起来过的很努力呢。
　　虽然眼下看起来似乎有点疲惫，但没什么问题。
　　有目标是好事，生命只有有了自己的目标与爱好才算是活着，否则大概就是社会这个机械下的一根简单螺丝而已。
　　这是黑桐闲湖的看法，也是他希望黑桐鲜花与自己，都能变成的模样。
　　至于两仪式与鲜花看起来剑拔弩张的样子？
　　妹妹和嫂子关系差是很正常的事情吧。
　　黑桐闲湖很珍惜自己的妹妹，也从没有哪怕一点将妹妹绑在身边的想法。
　　他向来尊重鲜花的选择。
　　无论是她打算搬出去回乡下爷爷家住，还是其他什么。
　　黑桐闲湖的态度始终是支持。
　　关系总是在相处间能慢慢变好的，就算一直不变好其实也没有问题。
　　鲜花未来也有自己的生活，一切顺其自然即可没必要强求。
　　如果说黑桐闲湖对于黑桐鲜花唯一有些强求的想法的话，那么就是他希望自己的妹妹能获得幸福。
　　不过，就现在看来，这对于鲜花来说完全没问题不是吗？
　　打量着面前亭亭玉立的优秀大姑娘，黑桐闲湖再一次发自心底的感觉到开心。
　　黑桐闲湖：“鲜花好久不见了。”
　　熟悉的声音在黑桐鲜花的耳边响起。
　　青春的少女，瞬间将自己的注意力，从对方两仪式的莫名敌意上拉开。
　　“的确，好久不见了兄长大人。”
　　努力压制心中的感情，黑桐鲜花站起身抿着嘴，对着自己的兄长，摆出一副在学校学到的淑女模样。
　　她侧着头对着黑桐闲湖露出标准的灿烂笑容。
　　黑桐鲜花：“这么久没见了，兄长大人有想我吗？”
　　黑桐闲湖：“诶别～你这兄长大人兄长大人的叫，我听的怪渗人了。”
　　他对着自己的妹妹摆了摆手，一副非常害怕的模样。
　　这年头哪有妹妹还这么叫自己哥哥的。
　　鲜花这是一段时间没见，给他上眼药了吧。
　　果然，就在黑桐闲湖这么想的时候，就见到自己妹妹脸上露出狡黠的笑容。
　　而他则只是无奈又好笑的叹了口气。
　　他当然不可能对鲜花进行还击了。
　　下意识的伸出手，想像几年前那样摸一摸鲜花的脑袋。
　　不过手伸到一半，却是从少女变化的身高上，反应过来对方如今已经是个16岁的大姑娘了。
　　这种摸头的动作他做起来显然不太合适。
　　于是黑桐闲湖装出一副若无其事的样子，一点也不尴尬的打算收回自己伸出去的手。
　　但这个动作做到一半，却是被迫停止。
　　灿烂的青春少女，抓住黑桐闲湖的手，稍稍蹲下身将对方的手掌放到自己的脑袋上。
　　就像是已经将动作千锤百炼，脑袋盯着黑桐闲湖的手，黑桐鲜花从低到高向他看去，嘴角如小恶魔般勾起。
　　黑桐鲜花：”还说我生疏了，哥哥你不也一样的。该不会是看到妹妹变成美少女了，所以害羞的不敢行动了吧。”
　　黑桐闲湖：“那倒没有。”
　　感受着鲜花手掌传来的温度，他相当干脆的按了按对方的脑袋。
　　双方间几年没见的陌生感，倒也在这过去经常做的动作中逐渐消失。
　　而此时现场，坐在一旁的黑桐夫妻俩，保持平和的微笑，似乎一点不因眼前的一幕而有多余的想法。
　　就事实而言，他们早就对眼下的这一幕适应了。
　　要是这点事情都要心惊胆战，他们过去那些年和自己孩子相处的时间，早就已经精神崩溃了。
　　“好了好了，式还在现场呢，你们两兄妹想把她晾在一边吗？”
　　黑桐达也在一旁，摆出家长的模样，对兄妹俩进行训斥。
　　黑桐鲜花见此可爱的做了个鬼脸，同时准备用余光偷看一旁哥哥女朋友两仪式。
　　在他脑海里已经有了预案。
　　如果两仪式对她和哥哥的亲近没有反应亦或者反应偏向善意，她在就在接下来的日子里，一步步的靠近对方。
　　并依靠对方的身份进行相互衬托对比，在黑桐闲湖心里建立起，她实际上是漂亮女生的这一印象。
　　当黑桐闲湖建立起她是女生的观念后，她只要更进一步的，让自身偶尔和两仪式混淆。
　　比如让哥哥以为自己是两仪式的前提下，不小心看到自己的身体。
　　总之一步一步来，就像是将猎物引向陷阱的老练猎人，鲜花在心中早有了全套的计划。
　　而如果两仪式对此的反应非常剧烈且对她的态度偏向恶意。
　　她只需等到就可以了。
　　她并不用进行什么挑拨离间。
　　她很清楚自己哥哥是不会喜欢这种女性的。
　　两人分手也是迟早的事情。
　　黑桐闲湖想要的另一半，绝对不是那种会讨厌他喜欢之物的人，更不会是不尊重他身边亲人的人。
　　鲜花对自己哥哥的择偶倾向了如指掌。
　　从心底深处，黑桐鲜花是希望结果是第二种的。
　　她甚至期待着，能看到两仪式对她敌意满满的态度。
　　但她也知道这种可能性微乎其微，如果对方是那样的人，哥哥根本不会带着对方来见父母。
　　果然当鲜花看向两仪式时，发现对方正同样看向着她，对方的眼中带着满满的善意，对方似乎对她相当的感兴趣，对方……等等。
　　为什么那位两仪式会对她感兴趣？
　　明明仅仅是温和的笑容，但鲜花面对两仪式的目光，却有种自己被对方完全看透的毛骨悚然感。
　　那笑容既不是那种充满敌意的心机女挑衅，也不是嫂嫂看任性妹妹一般的包容。
　　而是近似于看到了同类，亦或者已然了解一切后的洒脱而带着点安抚的笑意。
　　就像是在鲜花说，我知道的，所以你不用担心。
　　黑桐鲜花：“……”
　　见鬼了，她为什么能从情敌的一个笑容里，读出这么多的信息来。

　　【8000/7000】
　　ps1：无上限悬赏火热进行中～
　　ps2：磨多磨多，来多点再来多点，按数据明天加更5k
 第一卷 : 第一一零章 苍崎橙子·包工头子
　　观布子市，伴随着盛大的博丽神社例大祭落幕，本地政府配合着两仪家在本地摆出了各种特色的游戏小商城。
　　大街小巷依旧可见一名名游客淘宝的身影。
　　而由于宝可梦动画的大量取景地，选自观布子市的郊区，两仪家在见到这份盛况后，规划着要将其打造成类似动画中宝可梦的乐园，供游客进行参观。
　　有关这点，只是坐着收钱的黑桐闲湖难得提出了反对，并对本地政府的全面推行计划，进行吹毛求疵的一方。
　　他本人虽然知晓宝可梦这个IP在未来的影响力的，但这种强推未免有些过于急切了一些，要是把事情做烂了，甚至会影响IP未来的口碑。
　　就事实而言，黑桐闲湖不止一次，把送来的钱往外推了。
　　不仅如此，他虽然最终同意了建设，但大大缩减了原计划中的工程与规模，还将其改为了由自己这边的人亲自督办。
　　确保在这过程中，不会出现狗屁倒灶的时间，把好事情变成坏事情。
　　这甚至引起了两仪家以及观布子市部分高层的不满。
　　私下里已然有黑桐闲湖独裁的留言开始传播。
　　不过，黑桐闲湖本人对这些毫不在意。
　　他的立场是要确保自家IP的健康发展，而那些腹诽他的，是想要趁此机会，给观布子市内的大量失业人口找到一个养家糊口的工作。
　　双方在这点上，屁股本来就做不到一起。
　　反正现在一切的主导权在黑桐闲湖这边，只要手头的宝可梦IP能一直长盛下去，他也不需要担心这些人真的走到自己的对立面去。
　　“那么有关这方面的事情你怎么看，有珠。”
　　橙色的短发扎成马尾，白色的衬衫黑色的长裤，左手夹着一根Pocky棒。
　　潇洒的苍崎橙子，站在烟尘四起的工地中，短时间内看起来，真有种干练包工头的奇妙感觉。
　　此时的她，手上正拿着一个小小的梳妆镜。
　　王后的魔镜，出自童话《白雪公主》，能够在输入魔力后，照出其所指定的远方公主的影像。
　　这是苍崎橙子在答应黑桐闲湖，帮忙制作对方的分身时，久远寺有珠依照橙子的需求，辅助对方完成的魔术道具。
　　童话的魔女从不轻易接受人情。
　　哪怕苍崎橙子看来和黑桐闲湖问答就已经达成了交易，但清楚橙子人偶价值的有珠，还是在后续补上了自认为的差额。
　　如今，橙子可以通过这面镜子，与远在观布子市的童话魔女，达成像是视频通话一样的事情。
　　不过就像是有珠的使魔，只能被身具魔女血脉的她使用。
　　因为魔术的个人性，“王后的魔镜”这种需要持续注入魔力的道具，暂时只能由苍崎橙子来用。
　　“这不是很好吗？”
　　镜子中，清冷的黑衣魔女一边坐在工坊前继续进行着自己的魔术道具制作，一边随意的对苍崎橙子的话语进行回复。
　　久远寺有珠：“用科技手段耗费无数资金，复刻出魔术的奇迹，想来也只有他会愿意进行这种，根本看不到收益的投资了。”
　　魔术，人为地再现神秘、奇迹的行为中，凭借当前科技能达到的部分的总称。
　　在古代火焰的随意使用权基本在魔术师的手中。
　　到了现代，只需随意去商店里，买上一个打火机，就能比魔术更加方便的使用出火焰。
　　魔术带来的奇迹，是能被科技复刻的。
　　哪怕是苍崎橙子的人偶魔术也是一样，其必然能被当前科技复刻而出，区别仅在于复刻成本的高低，否则那就得被称之为魔法。
　　而无论是魔术还是科技，当其在某一领域抵达颠峰的时候，其内在构造的原理是趋同的。
　　毕竟两者实质，都是研究事物的本质规律。
　　前者以魔力和魔术基盘为起点，通过其中的各种规律，构筑自身理想的现象。
　　后者以自然界本身为起点，通过本就存在于自然的规律，构建出自身理想的现象。
　　前者素材种类多，但素材数量稀少，进步快但无法普及。
　　后者素材种类稀少，但素材数量多，进步慢但能轻易普及。
　　就跟物理和化学， 到了高深处是同种东西一样。
　　科技与魔术，在最高深的领域，是毫无疑问的共通的。
　　苍崎橙子所在的创造科，正是相信着这一理念， 才会对现代科技一直青眼有加，并从各种科技中汲取灵感。
　　让作为人偶使的苍崎橙子，研究如何制作出，动起来活灵活现的宝可梦机械人偶。
　　是的，黑桐闲湖给橙子的投资方案就是，让他用科技手段，尽可能的制作出，让人看起来像是活着的宝可梦。
　　这些宝可梦不需要真的活着，也不需要多么灵动。
　　以现阶段的科技，让其根据固定程序行动，更是理所当然。
　　他们只要能动起来，和人进行简单但却深入人心的互动，那么就达成了目的。
　　黑桐闲湖百分百相信，没人能拒绝在现实里，一只动起来的宝可梦，对自己进行蹭蹭。
　　当然，没人拒绝归没人拒绝。
　　这笔投资黑桐闲湖是铁定收不回成本的。
　　哪怕不提苍崎橙子那砸进去的研究经费，这些简单动起来的宝可梦，要想达成开游乐园的规模，制作要投进去的钱，光是想想就知道是一笔天文数字。
　　但谁在乎呢？
　　反正黑桐闲湖赚的钱，本来也必须进行消费。
　　他对于开这种，自己想象中游乐园的行为，是抱持着一种享受的态度的。
　　这种他自身享受，且百分百亏本的投资，在他氪金魔术的判定中，转化出来的额度可是超高的。
　　大概类似于富豪给自己买邮轮买小岛玩的那种感觉。
　　黑桐闲湖对那些不感兴趣，他有钱就搞点前世想都不敢想的事情。
　　更不用说，宝可梦的IP价值越高，从其中强化出来的物品，其优先级与强度也就越高。
　　那些被所有人认成是宝可梦的能动起来的机械，说不定能用氪金魔术在现实里强化出真正的宝可梦呢？
　　总之，这种事情在资本市场亏了，但在神秘领域绝对是大赚特赚。
　　苍崎橙子：“哈？谁和你说这个了。”
　　将夹在指尖的Pocky棒放在嘴里用力一咬，橙子看着镜中安静的童话魔女摇了摇头。
　　她以前为什么没察觉到有珠是个这么无趣的人呢？
　　这种时候，竟然还只和她聊有关魔术方面的事情。
　　也不对，有珠实际上是在是在转移话题吧。
　　看着镜中清冷的少女，苍崎橙子的嘴角勾起：“黑桐带着两仪去见父母了，你难道不感兴趣吗？露歌和那个巫条雾绘可都一起跟过去了。”
　　咔嚓——
　　伴随着一声轻响传来，镜子对面有珠手中的魔术道具，由于输入魔力的波动，碎裂成了一块块碎片。
　　显而易见的，苍崎橙子的话语引起了有珠心弦的波动。
　　童话魔女在沉默了一会后摇了摇头。
　　“擅自打搅别人的生活，只会被人讨厌。”
　　她重新从一旁拿来了制作“猫铃”的天然黑曜石，低着头开始制作起了道具。
　　久远寺有珠不会去擅自干涉黑桐闲湖的生活，因为她自己也不喜欢自己的生活被人干扰。
　　无论是制作动画还是其他什么，都是在黑桐闲湖向她讲述后，由她本人提出加入要求的。
　　黑桐闲湖从未提过让她离开洋馆，也从未要求过她做任何事情。
　　久远寺有珠喜欢这种感觉，她喜欢这种自身处在安静的洋馆中，远望着那热闹风景的感觉。
　　她不会去靠的太近，太近的话过于热闹，她并不喜欢吵闹。
　　她也不会离的太远，因为离的太远，现在的她可能会有点寂寞。
　　苍崎橙子提出的，去干涉黑桐闲湖恋爱，显然就超出了那份在有珠看来应该有的距离。
　　童话魔女的情感其实非常奇妙。
　　越是宝贵的东西，越是贴近自己内心的东西，她就会越小心翼翼的保持距离，越小心翼翼的看惯。
　　正如她将母亲在世时的童年记忆封印在脑中。
　　她不会去一直品味，她不会让任何人玷污那宝贵回忆，她会让其在自己心理埋藏，永远成为最璀璨的宝石。
　　某种意义上来说，久远寺有珠不参与到青子与橙子的战斗中，或许正说明了她并不想舍弃与两人的联系和感情。
　　无论是青子还是橙子，对于有珠来说都是难得的朋友。
　　这样一来——
　　还是像个小孩子一样不是吗？
　　两扒位衤好朋三友铃吵架韭,因为⊙谁都不崎想九失去{,午所以只捌能默默灵闭着}嘴什么猛也不'说,缩在角落里等到这场争吵的结束。
　　至于这场争吵若是没法结束怎么办？
　　久远寺有珠或许根本不知道该怎么做，她只是不想失去心中已有的那份感情而已。
　　“哈～”
　　轻轻的笑声不由自主的自橙子的嘴中被吐出。
　　突然发现她和青子的战斗在有珠这里，竟然是如此幼稚的一种东西。
　　或者说，过去自己眼中冰冷残酷的童话魔女，竟然是如此幼稚的家伙。
　　不对,(她一{直一都是这)样尔的笼,只是伞以前自弍己〇只将气之当泗作罢所谓领的梦弱"点而已。
　　“优柔寡断的让人感觉好笑呢，有珠。你关于上一次的隐瞒，还没向那位黑桐闲湖道歉吧。这样之后还摆出这副模样，是故意引我发笑的吗？”
　　嗤笑的声音自橙子的嘴中传出。
　　魔女会被爱所杀死。
　　名为久远寺有珠的少女抱着侥幸的心理。
　　她想着万一橙子如果不来找自己麻烦呢？
　　她不想黑桐闲湖知道这件事，毕竟这件事本身，是比两仪式的杀意更加扭曲的状态不是吗？
　　山中的魔女是不应和人相处的，和越多的人相处，她自身的弱点也就会越多。
　　橙子的那份暗示的爱意在出其不意之下可以使她昏迷。
　　其他人更浓烈的爱意，或许就能轻易将她杀死。
　　面对着这份答案，黑桐闲湖又会给出什么样的答案呢？
　　长久的沉默在对面持续。
　　而苍崎橙子对此，也没有更进一步的刨根问底的想法。
　　她只是突然想这么说上一句而已。
　　“既然有珠你不看的话，那我就准备看了。哦，你可以当是监视进行偷窥的我，不得已参与到其中。”
　　笑着如此开口，苍崎橙子向着手中的道具输入魔力改变其性质。
　　苍崎橙子：“要论干涉人生的话，我现在可是把未来全部都打乱了。”
　　用于和童话魔女久远寺有珠进行通讯的“王后的魔镜”，其所锁定的目标理应只有有珠这位“白雪公主”，但谁叫黑桐闲湖和有珠本质上是一个人呢？
　　至少在神秘学的判定中，两者并没有任何差别。
　　苍崎橙子：“魔镜魔镜告诉我，最美丽的白雪公主现在在做什么呢？”
　　道具的启动咒语被念出。
　　嘴里叼着Pocky棒，苍崎橙子如同童话中的恶毒王后，开始观赏起，那发生在自己不远处的闹剧。。。
　　【3500/9000】
 第一卷 : 第一一一章 巫条：虽然我是变态，但……
　　观布子市，商业街西区。
　　受正在动工的宝可梦乐园、博丽神社例大祭以及最近搬迁而来的动画公司，带来的庞大人流量的影响。
　　整个观布子市随着经济泡沫破碎，变的死气沉沉的状态，开始有了好转。
　　大量失业人口在其中找到了工作，获取了收入。
　　有了收入消费自然增长，表现最明显的就是，原先客流量大减的商业街，如今的人流量，开始向着前几年的状态恢复。
　　这里的大街小巷，在现今这个时间点有着各种各样的与宝可梦相关的衣服各类小饰品。
　　由于生产这些产品的工厂，基本都集中在观布子市。
　　在这里售卖的商品种类齐全，更有在东京都根本买不到的销售量较少的小众周边。
　　其如今的状态，有些类似黑桐闲湖前世卖假鞋的莆田。
　　莆田的假鞋与真鞋，除了一个商标以外毫无区别。
　　如今观布子市的各个小巷里同样贩卖着类似的产品，那些没贴标签偷偷售卖的“无牌货”周边，他们也和正版周边除了最终的正版认证外没有丝毫区别。
　　基本都是从同一批生产线上了拉下来，没有包装的各类零售周边。
　　巫条雾绘与小狼人，暗搓搓的跟在黑桐闲湖和两仪式身后，来到了他们与黑桐父母见面的地点。
　　小狼人通过外形变化掩盖身形。
　　而巫条雾绘则是取出了自己在漫展中的打扮，大墨镜，白口罩以及遮掩头型的鸭舌帽。
　　其行为说是可疑分子完全不为过。
　　大概是因为他们的行为，导致周围的商家误会了什么，时不时就有一两个卖“盗版”周边的暗搓搓的找上他们问要不要货。
　　这其中甚至有二次贩卖例大祭展品的黄牛。
　　这年头可没有什么网络销售渠道，黄牛们想卖漫展上的产品，在观布子市的商业街蹲人就是最简单的方式了。
　　巫条雾绘甚至从黄牛那里，看到了几本自己买过的本子。
　　有小狼人在场的情况下，为了维持自己的表面人设，巫条雾绘自然是言辞拒绝，更不用说对方的那些，她早就买过了。
　　不过，巫条雾绘拒绝，可不意味着小狼人会拒绝。
　　在病弱少女抬手驱赶的时候，变换了外形的小狼人，当场就把对方手里的所有本子给包了下来，放入自己随身携带的巨大背包中。
　　巫条雾绘：“？？？”
　　病弱少女用不敢置信的目光看着小狼人。
　　大大方方的付完款后，小狼人扭过头用不带半点杂质的清澈视线看向巫条雾绘。
　　“因为被黑桐训了，说我什么都不懂。他让织教我了，现在我已经知道了一些。不过我觉得还要更多了解一点，不然下次弄错了黑桐肯定又要生气。织就是用这些东西教我的，现在既然看到了，我也可以买一点自学。”
　　条理清晰的小狼人露露对着巫条雾绘叙述自己的理由。
　　上一次她带着橙子，对黑桐闲湖进行袭击。
　　她当时想着橙子要更进一步，可不只要强吻还要强X，毕竟这在自然界中根本算不上出奇的事情。
　　有关这件事，她事后虽然没立刻被训，但也能知道黑桐闲湖在说这件事的时候很郑重。
　　其还着重强调了，两情相悦的重要性。
　　这种新奇的观点，小狼人其实很喜欢。
　　她喜欢两情相悦的感觉，也喜欢这种对于交配的奇妙重视感觉，她有种自己也连带着被重视起来的开心。
　　唯一的问题是，以后她要是对黑桐发情的话，就必须要想其他办法了。
　　所以她要更进一步的进行学习一番。
　　巫条雾绘：“……”
　　看着手捧着满满一堆本子的小狼人。
　　明明已经戴上口罩和墨镜，但巫条雾绘还是有种奇妙的羞耻感。
　　接下来要是被黑桐的父母看到这一幕，她绝对是能羞耻到从公司楼上跳下来的。
　　然后，她就看到了更加炸裂的一幕，小狼人似乎学习心迫切，当场就打开了书，准备在这大街上看起来。
　　“这个是绝对不能直接在大街上看的。”
　　她一把抱住当场想要拆封的小狼人对其进行阻止。
　　巫条雾绘只觉得自己的声音，从未有一刻像现在这样大声。
　　小狼人：“？”
　　巫条雾绘：“总之就是不能看，这方面的事情我后面可以教你，但接下来露露你听我的话怎么样？”
　　抓着小狼人的手，巫条雾绘满脸认真的看着她。
　　而小狼人面对着这样的眼神，神情也逐渐舒缓了下来。
　　公司里除了黑桐闲湖外，她最喜欢也最亲近的就是巫条雾绘了。
　　理由的话，大概是对方让她第一次感受到了人类的那种情绪，《超级魔理沙》里由巫条雾绘塑造的飞翔的自由，她是切切实实的感觉到的。
　　小狼人用脸在巫条雾绘的手上蹭了蹭，满脸开心的道：“因为是巫条，所以就算是做不好的事情，我也不会说出去的。”
　　巫条雾绘听着下意识的点头。
　　但她随即立刻意识到对方话里的问题。
　　什么叫她在做不好的事情？
　　小狼人：“我们现在是在尾行吧。织教过我的，这是相当不好的行为。不过织也告诉过我，如果我是想尾行黑桐的话，能被特别允许。因为黑桐是不会在意的。”
　　想到这金发女孩的脸上不由露出了灿烂的笑容。
　　她似乎因为自己受到了特殊待遇而感觉到开心。
　　巫条雾绘：“……”
　　病弱少女突然有种自己在对方眼里的形象，已经完全完蛋的错觉。
　　虽然心里知道自己其实做了很多在旁人看来不恰当的事情，比如在老板面前穿戴尾巴，比如偷藏了不少例大祭中小桐的本，比如睡觉时会抱着老板的衣服进行想象。
　　但这种事情，被人知道就是完全不一样的感觉了吧。
　　又轻又重的羞涩型重力少女，看着小狼人只觉得心情五味杂陈。
　　小狼人以前不是这样的。
　　对方以前非常单纯的，绝对不会想这种事的。
　　她就是因为这样才拉了对方来帮忙。
　　结果——
　　单手搭在对方的肩膀上，巫条雾绘满脸认真的和小狼人对视：“这件事请不要说出去，特别是不要告诉老板。”
　　小狼人：“？”
　　金发的女孩歪头一脸奇怪的看着巫条雾绘：“为什么巫条会觉得黑桐和两仪没有发现我们呢？”
　　晨间的阳光照在小狼人露露金色的长发上，让其看起来越发的可爱与天真。
　　但这可爱天真的女孩在这一刻的巫条雾绘眼里，哪怕是美丽天使，也是昭告末日到来的天使。
　　她只觉得自己的身体，恍惚间好像已经没了知觉，轻飘飘的一片。
　　【5500/9000】
 第一卷 : 第一一二章 黑桐闲湖享受修罗
　　咖啡馆的客人来来去去。
　　精致的茶点被七零八落的打乱成一块块的模样
　　温热的咖啡向上冒着淡淡的烟气。
　　婆婆面对儿媳，父亲面对儿子的谈话，在其中持续进展。
　　“所以你们去冲绳了，感觉怎么样？”
　　黑桐闲湖对着面前的父亲打着招呼。
　　差不多在一年前的时候，他就已经和东京回来的父母见过了面。
　　夫妻俩经历了大起大落，大概是真的看透了很多事情变的洒脱，也没有要介入黑桐闲湖生活的意思。
　　他们在和黑桐闲湖见面后第二天，就打算前往日本各地旅游，舒适要安慰两人过去一直工作的疲的心灵。
　　“还行吧，没想象中的好，我和你妈打算接下来出国去看看，你有什么推荐的吗？”
　　视线隐晦的和自己老婆对视了一眼分配完任务后，黑桐达也如此随意开口。
　　“你们知道我对出门这种事，完全没兴趣的。”
　　“那就提几个你听过的。未来你和那位式结婚，难道不想进行旅行之类的事情吗？”
　　“完全没想，我和式对这方面都没兴趣。”

　　他和两仪式的婚姻那真是完全没头绪的。
　　虽然说现在式能通过发泄对于的杀意，和他进行一些比较亲密的互动，但也就摸摸抱抱仅此而已。
　　双方要真要进行结婚之类的事情，式根本不能确定自己的心理会产生怎样的转变。
　　“还是说回你和老妈的旅行吧。”
　　黑桐闲湖选择及时转移话题：“如果你们真的想找推荐的话，我倒是能通过人脉给你们找几个向导。另外去外国的话也有点不安全，你们最好带上保镖。
　　黑桐达也：“这就不用了吧，我和你妈出门带个保镖怪怪的。”
　　黑桐闲湖：“安全第一好吧，保镖是最低限度的了。就当是为了自己儿子的身价考虑吧，我现在的状态，搞不好有很多人窥伺呢。”
　　他摆出一本正经的表情，说着毫不相关的理由。
　　父母要出远门，保镖他是肯定要他们两个带的，这个有着神秘的世界出门在外再小心也不为过。
　　不过，也不用小心到带上写神秘领域的事物。
　　这方面的事情，黑桐闲湖早就特意询问过有珠。
　　神秘与神秘相互吸引，理论上来说你身上携带的神秘越高，就越可能卷入同等神秘的危机，让父母接触神秘的话，反而会给他们带来不必要的麻烦。
　　与其如此，不如从两仪家要几个退伍下来配枪的保安。
　　普通魔术师面对这种专业保安，真不一定打得过。
　　所谓暗示魔术，那也得暗示者精神放松下来才能实现，保安们可不会给敌人这种可乘之机。
　　富有经验的他们一旦察觉到自身精神异常，第一时间就会警惕起来。
　　而于无所不在的抑止力调控下，普通人出门想遇到强于这些保镖，还怀有恶意的魔术师，那可比正常走在路上，被车撞死的概率要小多了。
　　“行了行了，知道你小子出息了。”
　　黑桐达也听着自己儿子那耍宝似的言语，没好气的笑骂了一句。
　　嘴上说着难听，但他显然为自家小子如今的成就感觉到开心，脸上几乎本能的就露出了心理很得意但想强行憋住的满是笑意的表情。
　　不过当其余光瞥见一旁，黑桐鲜花和两仪式的无声交流时，原本舒缓的心情，突兀的就向上跳了一跳。
　　黑桐闲湖顺着自己父亲模样，向右看了一眼。
　　他自然对此没什么感觉。
　　“别担心，式很好相处的。”
　　虽然两仪式精神非常奇怪，但论接受能力对方可是和他一个级别的（笑）。
　　至于黑桐鲜花……
　　黑桐闲湖对自己妹妹的魅力还是很有信心的，她相信式肯定会慢慢喜欢上自己这傲娇又可爱的小姑子的。
　　虽然对方前几年因为叛逆期，对他产生了点嫌弃的情绪，但这次见面一切不都好起来了吗？
　　你别说，现在看自己妹妹和女朋友一副闹别扭的样子，黑桐闲湖心理甚至有点小得意。
　　看起来自己还是很招鲜花喜欢的嘛～
　　黑桐达也：“……”
　　沉默的看着满脸笑意的儿子。
　　他哪能不知道对方在想些什么。
　　若非妹控这个词在这个年代还没出现。
　　黑桐达也高低得说上一句，黑桐闲湖从小就是个超级妹控。
　　在同龄的男生都还在嫌弃妹妹的时候，就黑桐闲湖特例的超级关心妹妹，不只关心还基本不和同龄男生玩，成天带着妹妹到处跑。
　　所以，鲜花变成这样你这个做哥哥的也有责任吧。
　　脑中漫无边际的想着，看着面前这个因为自己被妹妹在乎而开心的黑桐闲湖，黑桐达也只觉得有种憋闷的无名火，在心里那个冒啊。
　　但他能把真相和黑桐闲湖说吗？
　　要是因为一句话破坏了兄妹俩如今的关系，黑桐达也觉得女儿能恨他一辈子。
　　想到这，作为父亲的男人轻叹口气，心中的那口无名火，也化作了了深深的无奈。
　　他有时候其实在想，要是有那方面倾向的是自己儿子该多好，那样他就干脆提起棍子把自家儿子腿给打断了。
　　瞧他现在这幅功成名就的样子，肯定也不缺接腿的医疗费。
　　但换成是女儿——
　　从他们发现开始到现在整整六年的时间。
　　六年的时间里，鲜花顺从这他们夫妻俩的种种行为，甚至连将其和哥哥分开送到乡下都默认了。
　　该做的都已经做了。
　　然而结果似乎依旧没有变。
　　讲道理，黑桐达也与黑桐秀子那时候选择放下儿子与女儿前往东京拼上一把，也未必没有这方面的因素在里面。
　　日本这个国家，顺应气氛几乎成为了一种规则，被刻入每个人骨子里。
　　不顺应周围大环境的人，会被当成异类排斥出去。
　　鲜花的恋情显然就是所谓的禁忌。
　　他们是抱着一切如果真的发生了，至少要让女儿和儿子未来衣食无忧，不用为了打工融入到公司中，遭受周围环境的白眼。
　　总之，黑桐夫妻真的是想了很多很多。
　　而黑桐闲湖找女朋友这件事，就像是出乎了黑桐鲜花预料一样， 也同样出乎他们两个人的预料。
　　两人其实都已经快默认了这对兄妹的关系。
　　结果儿子突然变卦了。
　　还交了个女朋友。
　　那时候，他的内心如同坐过山车一般来回晃荡刺激的不行，搞不好他们俩能在房产和股市里全身而退，也是多亏了自家儿子和女儿的锻炼。
　　思绪电转间，黑桐达也这个父亲，突然有了种说不出心累感。
　　不然就把这事交给儿子和女儿自己处理算了。
　　反正就闲湖这小子对鲜花的态度，就算发现了也多半没办法丢下鲜花不管，至少得帮对方找到男朋友不是。
　　心中带着惆怅，黑桐达也干脆也不理会身前的儿子，直接转头看向一旁的老婆。
　　此时，鲜花和两仪式那短暂的交流早已结束。
　　作为母亲得黑桐秀子，正拉着两仪式的手，和她拉着家常。
　　“式你和阿湖是什么时候认识的呢？”
　　黑桐母亲笑看着面前的两仪式小声的开口。
　　而此时，一直在黑桐闲湖面前，表现的酷酷的两仪式这时，也是摆出标准大和抚子的姿态，以一种大家闺秀的姿态进行着回答。
　　“在他开公司前认识的，另外我算是被黑桐给英雄救美了。”
　　虽然有些不适应被人拉着手，但回忆起过去的那些记忆，她脸上还是下意识露出温和的笑容。
　　有关两人如何相遇的问题，他们俩早就在来时，就已经对好口供了。
　　刨除掉两仪式被有珠绑了的那段经历，以两仪式被家族仇家追杀，作为一切的起始。
　　在两仪式的叙述中，身为两仪家的大小姐某一天被人绑架，意外逃到了黑桐家中。
　　之后的日子里，他和黑桐闲湖在同一屋檐下生活了很久，渐渐的也就产生了感情。
　　身着和服的少女一边回忆，一边小声的讲述起两人生活中的点点滴滴。
　　黑桐母亲听着她讲述，一边听一边煞有介事的点头。
　　而黑桐鲜花脸上虽然保持着笑容，但心里对于两仪式所说的一切，早在其说伪造的背景时，就已经有了答案。
　　——骗人
　　鲜花了解自己的哥哥。
　　她知道黑桐闲湖遇到这种事，想的绝对是报警，将事情交给专业人士处理。
　　哥哥是绝对不会傻乎乎的，在明知有危险的情况下， 和女生在同一屋檐下搞什么浪漫邂逅的。
　　欺骗哥哥的女骗子。
　　脑中这么恶意的给两仪式贴着标签。
　　黑桐鲜花的目光就下意识的看向黑桐闲湖。
　　此时，黑桐闲湖坐在咖啡厅的靠窗位置，窗外的阳光照在对方的脸上，显出一种与鲜花印象里完全不同的成熟。
　　不说话时偶尔会走神的习惯没有变。
　　身高长高了一些，脸也变的更加内敛帅气。
　　但还是那么没有品味的喜欢穿这一身黑的衣服。
　　不过，慵懒的气质似乎少了很多，看起来比过去更有朝气一些。
　　看起来比过去成熟了很多。
　　哥哥也已经是大人了呢。
　　脑中的想法冒出。
　　猛然发现自己注视哥哥的时间似乎有些久了，黑桐鲜花选择立刻转移自己的目光，装出正在透过哥哥身后的窗户看向外面的姿态。
　　在哥哥对她产生男女间的感情前。
　　她还不能将自己的感情吐露，毕竟这是肯定会被拒绝的。
　　黑桐鲜花努力转移着目光，她将精神集中到咖啡馆窗外车水马龙的街道。
　　然后，她的目光就与街对面，一直向着他们这边的巫条雾绘对了个正着。
　　原本对上也就对上了，毕竟偶尔和路人对上视线也没什么，但巫条雾绘那害羞的性格，那近乎本能躲避以及后续偷看行为，基本将“有问题”三个字打在了她的脸上。
　　黑桐鲜花：“……”
　　完全没有移开目光的意思，鲜花的目光就这么牢牢盯着巫条雾绘。
　　而巫条雾绘则是反复来回挪开视线，直到发现自己完全被锁定后，蹲下身子开始逃避眼前的一切。
　　与之相比倒是站在她身旁的小女孩，非常大胆的和鲜花对视，目光里充满了毫不惧怕的挑衅。
　　就这么和小狼人对视了几秒的时间，黑桐鲜花脸上绽放出了笑容。
　　不过，也就在她心中酝酿着计划的时候。
　　“让鲜花接下来的日子和我们一起住怎么样？”
　　陌生又熟悉的少女声在身旁不远处响起。
　　黑桐鲜花：“……”
　　黑桐鲜花：“！？”
　　在过于有冲击力的话语中呆愣片刻后猛的回头，再也顾不得窗外的身影，黑桐鲜花的视线直直的盯向声音传来的方向。
　　坐在那里的是名为两仪式的少女。

　　【9000/9000】
　　ps：按数据明天加更4k
 第一卷 : 第一一三章 并不会成为家人的见面
　　今早起床的时候，难得站在镜子前对自己往日不太在乎的外貌，反复端详。
　　偷偷向过去的管家秋隆，要来了一些合适穿出去的衣服。
　　一个人在房间里反复穿衣换衣花了差不多一个晚上的时间。
　　最峮终拔,几I经?选I择I的两^仪式澪,还I是X换⊙上奇了自己⑼惯午常岜穿着的素白色和服。
　　实际上这次和黑桐闲湖父母见面，两仪式原本是准备交给织来进行的，但她这份想法在升起的瞬间，被两仪织毫不留情的给拒绝了。
　　理论上来说，作为主人格的两仪式只要想，就能隐藏起来强迫织出来。
　　如果是以前的话，这种理论并没有什么问题。
　　两仪式只会将最不想面对的事情推给两仪织，既然是最不想面对的，基本都是她所不在乎的，无论两仪织把事情处理成什么样，她都是无所谓的。
　　但现在不一样——
　　“如果式强迫我出来的话，我不知道自己会在黑桐父母面前做什么呢。”
　　洗漱后的浴室还有朦胧的水汽。
　　镜中的另一个自己愉快的说着威胁的话语。
　　两仪式想要辩解说，双重人格的他们，本就要分工协作，她将这种是交给织本就是理所当然的。
　　但这种欺骗的话语又如何能瞒得过另一个自己呢？
　　“嫉妒我的式，竟然在说我们是一个人吗？”
　　两仪织和两仪式既然是一个人，式怎么能嫉妒织呢？
　　织的享受就是式的享受。
　　和黑桐闲湖亲密接触是式不能做的，那么就让织来接手就好了。
　　“其实式早就知道，用那个格斗游戏能发泄杀意了吧。早有预谋呢～式已经变成了不可爱的，有小心思的女孩子了。”
　　调侃的声音自镜中传来，或者说自两仪式的心底传来。
　　两仪式很清楚织的这种调笑声，并不带恶意。
　　但此刻心中确实有一股羞耻感如涓涓细流般，在心间涌动。
　　“我可以之后去把这件事告诉黑桐，他应该会比我们想象的更高兴。”
　　摆出一副强自镇定的样子，清冷的少女如此回复。
　　不过两仪织对此则毫不在意。
　　他们共通的情感，早已比以言语更高的效率，互相完成了交流。
　　“我觉得这样不错，我和式变成两个人，这件事很不错不是吗？”
　　镜中那男孩子气的少女，对着两仪式露出笑脸。
　　“那么织不想见黑桐的父母吗？”
　　两仪式并没有回答织的问题，反向提出了自己的问题。
　　“式你在说什么，我可是男孩子诶～让黑桐父母知道自己儿子喜欢上男孩子，那实在是太奇怪了不是吗？”
　　两仪织于镜中原地转着圈圈。
　　两仪式：“我没在和织开玩笑。”
　　清冷少女的神情在此刻变的认真，目光直直的盯着镜中的另一个自己。
　　两仪织：“我也没在开玩笑。既然我和式总是要有一个人在他们父母面前成为黑桐的另一半，那我觉得式你比较好。”
　　两仪式：“这种事是织你比较擅长。”
　　两仪织：“但式现在可是会嫉妒的女孩子了，万一到时候式因为嫉妒，突然冒出来见她父母怎么办？那我们有问题的一面可就暴露出来了，并不是谁都是黑桐。”
　　平和的话语述说着名为事实的真相。
　　异常者在融入正常社会时，终究是要将自己伪装成正常人的。
　　他们可/以⒎在黑桐冥闲湖面八前肆意务展现(自己的>异常,四并)不六代表着⑧可以(在黑七桐闲)湖漆的交际}圈里玲,同梦样展现这份异常。
　　身为正常人的黑桐父母会怎么看儿子，那有精神病的女朋友。
　　黑桐闲湖没怎么提但非常在意的妹妹，又会怎么看待自己的精神病嫂子？
　　双重人格，俗称解离性人格障碍，这是地地道道的病。
　　既然是病自然是有问题的，如今两仪式和两仪织的状态良好，但他们两个实质上也不能保证自己在未来的时间里不会走向疯狂。
　　两仪家历代被注入了双重人格的个体，就没有在最后不疯的。
　　而哪怕不疯，两仪式和两仪织对于感情的状态，也是异常中的异常，那会对喜欢的人产生杀意的扭曲状态，若是让黑桐父母知道。
　　他们真的会让自己儿子和他们在一起？
　　两仪式从来不在乎周边他人的看法，但两仪式不能要求黑桐闲湖与他一同不在意。
　　相比起出生两仪这种神秘家族的她。
　　黑桐闲湖的过去是是真真正正的正常人，他的父母与亲人也理应是真正的正常人。
　　两仪式：“织你是这么想的？”
　　两仪织：“是的。”
　　刚洗过澡的浴室，冷凝的水滴，顺着面前的镜子向下滑落。
　　镜子里与镜子外对视的两人，陷入了默默无言之中。
　　明明一开始还是与男朋友父母见面的慌张，但现在反而是多一种压抑的凝重气氛。
　　将身上的浴巾褪下，白皙的肌肤暴露在周遭的空气当中，两仪式再次来到之前被反复挑选后，丢在一旁的衣服前。
　　“织觉得我应该穿哪一件？”
　　明明之前已经决定好了穿习惯的和服去见黑桐闲湖的父母。
　　但这一刻，两仪式却是再度对着织进行询问。
　　“还是原来的和服好了，除了脑子里有个我以外，式你还是很优秀的不是吗？其余地方根本无需进行隐藏。”
　　男孩子气的随意声音传来。
　　两仪式：“所以你打算在黑桐的家人面前成为一个隐形人？”

　　两仪织：“式你是能感觉到我心里想什么的吧。我对这个没所谓的，就算是以后只有在和黑桐睡觉的时候出来，被当成热兵器什么的我也不是太在乎。”
　　作为辅助性人格的两仪织，其诞生的形式就注定了，她对于夺取身体主导权这件事，没有太大的欲望。
　　倒不如说如果式能把一切处理的妥妥当当，让她醒来的时候都能和黑桐相处，织对此还会感觉到愉快。
　　两仪式：“……”
　　少女扭头重新看向背后的镜子：“织你什么时候变的这么会说这些东西了？”
　　两仪织：“没办法，最近给小狼人科普X知识，我可是查了不少这方面的东西。也幸好巫条买了不少本子回来，我才有足够的素材。”
　　两仪式：“那么就这样吧，我在他们面前的时候，会尽可能的伪装成织你的样子。”
　　两仪织：“不对，我不是说……”
　　两仪式：“我是要和织成为两个人的不是吗？如果织你不能正常生活的话，可不算是真正分开。”
　　口中如此述说着，两仪式将素白的和服套在身上，直接走出了浴室，完全没有给镜中的两仪织再一次言语的机会。
　　心中奇妙的悸动与期待已然消失。
　　明明昨天晚上因为想这件事怎么也睡不着的，但现在心底却满是平静。
　　毕竟， 这只是一场例行公事而已。
　　黑桐的家人并不会真正成为她的家人。
　　【2000/8000】
 第一卷 : 第一一四章 鲜花与两仪
　　哒哒哒～哒哒哒哒～
　　急促的脚步声在咖啡馆的后巷里响起。
　　身穿素白色和服的清冷少女，与满是青春活力的另一名少女，先后走入巷中。
　　黑桐鲜花看起来似乎非常生气的样子。
　　而跟在她身后的两仪式，单从那步子上的轻快，就能感觉出其心情不错。
　　黑桐鲜花是在两仪式提出，让自己搬进黑桐宅邸的时候，满载心思的将其约出来的。
　　她给予父母和哥哥的大意就是，自己有事情想和未来的嫂子单独聊聊。
　　为什么要聊聊呢？
　　为什么会产生如此大的火气呢？
　　两位少女的脚步声，在封闭的小巷尽头停止。
　　黑桐鲜花用一对凌厉的眸子，直直的看着站在自己面前的两仪式。
　　两仪式：“鲜花的事情，我应该是知道的。”
　　黑桐鲜花：“我不知道你在说什么。”
　　两仪式：“我在说你对闲湖的特殊感情。”
　　平静的言语，毫无错误的正中靶心，验证了黑桐鲜花在初次见面时的猜想。
　　所有侥幸心理在这一刻可以全部丢弃然后踩碎。
　　名为两仪式的少女，就像是有着看透人心的双眼一般，直接看穿了黑桐鲜花在自己哥哥面前隐藏至今的心思。
　　鲜花不知道对方是如何确定这一点的。
　　也许是出于女人的直觉？也许是天生对这方面比较敏锐？
　　总之，理由并不重要。
　　黑桐鲜花也从来不是一个会计较细枝末节的人。
　　她在确认了对方的这份心思后，心里那压着的烦躁与气愤就彻底喷薄而出。
　　年仅初中的青春少女，看向两仪式的目光变的更进一步的锐利。
　　黑桐鲜花喜欢着黑桐闲湖，这是确定的。
　　但这份情感并不扭曲，如果黑桐鲜花不是妹妹的话，两人可以说是天作之合。
　　鲜花是想要自己哥哥得到幸福的。
　　在得到幸福的过程中，如果能够给予对方幸福的人是自己，那就更好了。
　　如今，黑桐鲜花眼中的两仪式，应当就是那种，在自己哥哥面前伪装的很好，但实际上对哥哥没有一点感情的家伙。
　　毕竟，哪一个喜欢着自己另一半的人，会主动将自己喜欢的人往外推呢？
　　除非对方脑子有病，精神不正常。
　　至尹于因为冥嫂子是异个并妻不事喜}欢哥哥舞,甚就至事可能利韭用扒的哥靈哥梦的人而庆幸?
　　那怎么可能呢？
　　黑桐鲜花对黑桐闲湖的感情，从来不是那种，舍弃自身人格的占有。
　　她会和黑桐闲湖真正在一起的前提，是黑桐闲湖对她，同样怀有对异性的那种喜欢。
　　黑桐鲜花绝对不可能接受黑桐闲湖因为对妹妹的感情不忍伤害她，最后勉强和她在一起的这种结局。
　　那种结局，说是毁灭了少女心中的爱恋也不为过。
　　如果是那样的话，鲜花宁愿看着自己哥哥和别人一起走入婚姻的殿堂。
　　少女的尊严不容许自身的感情，沾染上同情的污垢。
　　她所渴望的仅是花朵般绽放的爱恋。
　　所以——
　　如果面前的两仪式想靠着这个来威胁她，那就大错特错的。
　　两仪式以为将她拉去和哥哥一起住，她就会开心吗？
　　她和对方相伴的时间可不是眼前的人能比的。
　　虽然因为已经很长时间没一起生活的关系，确实会为此感到兴奋。
　　但比溜之更玲重児要的⒉是,I将面I前I这个I可V能对,哥把哥怀爸有泗阴"谋,灵甚盟至窥伺哥哥财产的人从其身边排除。
　　眼神变的逐渐锐利。
　　黑桐鲜花的大脑开始飞速运转，思考着接下来是否要和面前的两仪式虚与委蛇，以此找到证据在黑桐闲湖面前揭穿对方的真面目。
　　至于对方到时候要是用自己的秘密倒打一耙怎么办？
　　她可以选择否认。
　　甚至能拉来父母进行作证。
　　倒不如说，对方暴露出这些情报，将事情维持在暧昧不清的状态，对黑桐鲜花想让黑桐闲湖对自己产生欲望的计划。
　　相比她面前的两仪式终究不过是一个外人罢了，她难道还能——
　　两仪式：“第一眼看到鲜花的时候，我就感觉你和我有些像。”
　　清冷的少女像是完全没觉察到黑桐鲜花的敌意一般，诉说着平和的话语。
　　两仪式看着对方嘴角甚至微微弯起。
　　虽然这么说有些不好，但两仪式是很庆幸鲜花的异常的。
　　因为异常的对方，理所当然的也能接受异常的她。
　　当然，对方会不会被黑桐闲湖接受就不是她说的算了，事到如今两仪式可没有再将人让出去的想法。
　　能否成功是面前的妹妹自己的事情。
　　两仪式只是接受着对方的异常，就像是她也想让对方接受自己的异常一样。
　　她想让织和自己都能光明正大的出现在黑桐的家人面前。
　　她如今感到开心的也仅仅是这一点而已。
　　说实在的了解黑桐闲湖的式，并不看好黑桐鲜花，对于对方她甚至比对如今的巫条雾绘更加的放心。
　　而伴着这份放心而起还有一种额外的同情。
　　黑桐鲜花的状态，可比她的状态要麻烦多了。
　　两仪式：“抱歉，现在的我除了心里的同情，什么都不会做。”
　　她给出如此回答。
　　若是黑桐鲜花早一年回来，她给出的结果或许都是大不相同，但现在时间点已经不一样了。
　　黑桐鲜花：“？？？”
　　不对，这氛围不对。
　　对方在那是什么眼神？
　　在她这要和对方鱼死网破的状态下，她为什么会依旧这么和善？
　　“想听听我和你哥哥真正的故事吗？听完之后，你的疑惑或许就能得到解答了。”
　　走上前，两仪式没有在乎鲜花的疑惑，笑着伸手想要去摸黑桐鲜花的脑袋。
　　后者立刻向后一躲，并用相当警惕的目光看着两仪式。
　　事情的发展完全出乎预料，眼前的两仪式或许和她判断的不一样，但——
　　这不是对方想摸她头的理由。
　　她可没有哪怕一点点点点点的，承认对方是自己的嫂子。
　　而面对着黑桐鲜花的抗拒。
　　两仪式也没有气恼。
　　她拿出袖中顺手从咖啡厅里取出的报纸，铺在一旁的地上，并示意黑桐鲜花坐到自己身旁。
　　鲜花尽管排斥着和两仪式过于亲近，但对于黑桐闲湖故事的期待，还是压过了这份排斥。
　　伴随着清澈话语在无人的小巷内回荡，两仪式给黑桐鲜花讲起了自身异常，以及自身和黑桐闲湖相遇的过程。
　　她甚至没有隐瞒自己对黑桐闲湖产生杀意这件事。
　　黑桐鲜花对于两仪式的态度，也从一开始始终保持着警惕与排斥，慢慢的有了点接受的意思。
　　要问理由的话，大概是出于一种异常者的同病相怜吧。
　　从小就开始为自己这世俗所不容的感情进行策划的黑桐鲜花，说其在正常人看来没病，那真的是很难说出口的。
　　虽然鲜花一直认为自己没什么问题，只不过喜欢的人恰好是自己兄长罢了。
　　但他同时也知道，自身的这份感情中，一定有着自己那份倾向的参与——黑桐鲜花从小对名为禁忌名为神秘的事物，特别的着迷，会去主动接触这些东西。
　　黑桐鲜花相信，若是黑桐闲湖不是自己哥哥，她只要有机会和对方接触，也一定会喜欢上对方的。
　　但是，如今的她就是喜欢上了自己的哥哥，这其中也包含着自身对于禁忌追求。
　　黑桐鲜花并不需要去掩盖伪装自己的异常。
　　她早已在成长过程中接受了这份异常。
　　仅有两人的空旷小巷中。
　　伴着两仪式讲述到黑桐闲湖坦然接受对方异常的种种行为。
　　鲜花的嘴角也情不自禁的勾起，露出带着些许自豪与骄傲的笑容。
　　毕竟哥哥总是这样。
　　他总是会包容异常的，哪怕是她这份过于危险理应被舍弃追求禁忌的欲望，哥哥也从来都是赞同着她。
　　像是在广袤星空中，永远可以回归的港湾。
　　那是总是想将手探入黑暗的黑桐鲜花最好的慰藉。

　　【4000/8000】
 第一卷 : 第一一五章 黑桐父母奇妙放松
　　午间的阳光自透明的玻璃窗外照入
　　咖啡馆中，伴随着黑桐鲜花气势汹汹的将两仪式拉走，作为父母的黑桐达也与黑桐秀子，脸上都不由自主的露出了担忧的表情。
　　“你小子倒是一副什么事都没发生的样子？”
　　作为父亲的黑桐大爷看着自己老神在在的儿子，只觉得有些气不打一出来。
　　黑桐闲湖：“放心放心，式很好相处的，鲜花也一定会喜欢她的。”
　　脸上带着自信的笑容。
　　他的言语间带满了一种对于自身女朋友的信任。
　　而坐在他面前的夫妻俩见儿子这副样子，一时间竟也不知道该说什么。
　　他们难道能按着黑桐闲湖的脑袋，告诉对方你知道个屁，你妹妹对你怀有别样的心思。
　　所以为什么会有女朋友突然蹦出来呢？
　　要是没有女朋友的话，如今的他们甚至能干脆把黑桐鲜花和黑桐闲湖丢下，跑国外去任由两人事态自由发展了。
　　但黑桐闲湖有了个女朋友事情又完全不一样。
　　万一自己女儿和自家儿媳打起了来了怎么办，万一多出来的那位两仪式，最后和黑桐闲湖分手把两兄妹的事情闹的人尽皆知怎么办。
　　总之，这都是需要考虑的事情。
　　哒哒哒哒～哒哒哒哒～
　　也就在夫妻俩思考着的时候。
　　一连串急促的脚步声响起。
　　两人诧异的抬头，就见到一个精致的金发小女孩，一手拎着一个大包，一手拉着一位有着长发的病弱女性，向着他们这边跑来。
　　那位看起来气质非常柔弱的病弱少女，在跌跌撞撞被拉着跑过来的时候，目光完全止不住的往黑桐闲湖这边看来，眼里充满了难言的慌张。
　　他们在黑桐父母完全没反应过来的时候，已经跑到了咖啡馆中，他们的桌子前。
　　白皙的肌肤、乌黑的秀发、楚楚可怜的病弱气质，一身朴素的黄色外套，仅仅被人注视就会下意识的移开目光。
　　节俭、漂亮、害羞、好骗、听话，
　　眼前的病弱少女在一些老派父母看来，绝对是最适合作为媳妇类型的人选。
　　小狼人：“黑桐黑桐，式和你妹妹走了，接下来轮到我和巫条了。”
　　天真没有多少羞耻感的小狼人说着，直接将一旁的巫条雾绘推到前方：

　　“巫条一直对黑桐有…呜呜呜呜”
　　口无遮拦的小狼人，被跟在她后面的巫条雾绘狠狠的捂住了嘴。
　　黑桐达也＆黑桐秀子：“……”
　　作为父母的夫妻俩，转过头用较为严厉的目光看向黑桐闲湖。
　　一种来自父母的无声压力开始向着黑桐闲湖身上释放。
　　而黑桐闲湖见此则是看着整个人处在晃神状态，脑袋上像是飘着灵魂一样的巫条雾绘，有些失笑的摇了摇头。
　　巫条雾绘和小狼人的跟踪，就像是小狼人说的那样，他和式早就发现了。
　　昨天黑桐闲湖也的确有打算叫上对方一起来。
　　他还没人渣到，和人家少女暧昧，最后却连家人都不愿意进行介绍的节奏。
　　只不过在他们俩准备发出邀请时，巫条雾绘不知从哪提前得到了消息，和小狼人进行起了密谋跟踪了。
　　病弱少女甚至考虑到了自己的体力，设计了好几套和小狼人配合着加速自己移动的方式。
　　总之，那种时候揭穿对方只会让事情变的更加尴尬。
　　又轻有重的病弱少女，你不揭穿她，她暗地里比谁都大胆，但你要揭穿她，她就得瞬间化身连抱一抱都羞涩到会成鸵鸟的状态了。
　　大概会在行动当天，把自己锁在门里打死也不出门。
　　摇了摇头，将那飘散的思绪从风中收回。
　　黑桐闲湖在巫条雾绘有些害怕的表情中，将她拉到了自己的身旁坐下。
　　咖啡馆的椅子是常常的连接在一起的沙发。
　　小狼人在巫条雾绘被黑桐闲湖硬控着拉近沙发后，就非常积极的把屁股往里挪了挪同样做了进去。
　　“巫条快进去，我要坐的。”
　　她用屁股挤了挤迟迟没动作的巫条雾绘。
　　巫条雾绘：“……”
　　她现在一定是在做梦，一定是什么都没看到。
　　像是毛虫一样蠕动着向着里面靠近，病弱少女大脑已经完全放空，如今的身体动作仅留存着本能。
　　而相比起她的沉默。
　　“我叫露露，黑桐露歌，是黑桐和橙子收养的小孩。”
　　金发的小女孩学着自己在人类社会学到的礼仪板起脸，一本正经对着面前的黑桐父母进行起了自我介绍。
　　黑桐达也＆黑桐秀子：“……”
　　面前精致小女孩这奇怪的举动，让夫妻俩有种完全分不清状态的感觉。
　　他们在对视一眼后，再次统一转头向着黑桐闲湖的方向看去。
　　眼前这位自称黑桐露歌的是谁？
　　他们可不记得自己有女儿。
　　“所以眼前的这位就是橙子吧？”
　　作为母亲的黑桐秀子为了缓解尴尬，将目光看向如今依旧沉默的巫条雾绘。
　　“不，这位是巫条雾绘。”
　　黑桐闲湖接过话茬。
　　黑桐达也＆黑桐秀子：“……”
　　黑桐秀子：“那橙子是谁？”
　　黑桐闲湖：“普通朋友关系，只是因为露露是她一开始收养的，所以我和她有了联系。”
　　话讲到这里，黑桐闲湖调整了一下表情，像是缓解气氛般轻咳两声。
　　黑桐闲湖：“那位苍崎橙子和我确实是普通关系，但这位巫条雾绘其实也是我女朋友。别，你们别用这眼神看我，这事式是知道的，巫条的情况也比较特殊。”
　　絮絮叨叨的，在自己爹妈那异常锐利的目光中，黑桐闲湖省去了一些不可提及的话题，简单讲述了一下三人间如今的关系。
　　好吧，实质上不提两仪式的异常，这些压根解释不清。
　　他主要提到的点是，这事两仪式是知道的，他们三个阴差阳错间形成如今的关系，因为形成了所以也就不打算改了。
　　原本黑桐闲湖还想着，要是实在不行，就祭出巫条雾绘绝症病人的身份。
　　那样事情也就能轻易被说过去了。
　　然而，出乎黑桐闲湖预料的。
　　坐在他对面的爹妈，对于他如今混乱的关系，接受竟然相当的快。
　　不知道是不是错觉，黑桐闲湖甚至从他们两了脸上看到了一副“仅仅是这样而已”的松了口气般的感觉。
　　这场景反而让黑桐闲湖有些摸不着头脑了。
　　这样都能松口气的
　　他在自己父母眼中到底是什么形象？
　　不对，他在公司里的风评，或许已经传到了他们的耳朵里。
　　所以二老是在知道自己儿子，不是那种不负责任的渣男，所以都松了口气？
　　脑中各种念头接连闪过。
　　黑桐闲湖感觉到自己的衣袖被巫条雾绘轻轻拉了一下。
　　低头看去，他就看到病弱少女，那整个人都快软掉摊在自己身上的状态。
　　经过刚刚的打岔，巫条雾绘的精神也逐渐恢复了过来。
　　不过在黑桐闲湖向她看来时，她的身体还是近乎本能的一个激灵。
　　名为巫条雾绘的少女，可从来没有哪怕一次想过眼前的场景，她最多就是想远远的看看黑桐闲湖和两仪式的见面。
　　她刚刚有努力在反抗小狼人露露的，但仅是被对方抓住用力一拉，那股巨力之下她别提挣扎了，连话都没办法说。
　　所以现在面对如今的场景，她应该怎么办呢？
　　放空的大脑，让少女根本没听进去之前周边发生的话语。
　　她不可能去抢两仪式的位置吧，所以——
　　“我…我是小三。”
　　脑袋放空的少女面对着黑桐闲湖的父母给出如此开口。
　　黑桐达也＆黑桐秀子：“……”
　　“冷静，你现在是在见家长知道吗？表现好点，你好歹也是在网上被叫做，横版游戏之父的女人。”
　　拍了拍巫条雾绘的背，黑桐闲湖哭笑不得的开口。
　　总有种正在安慰着过度受惊大兔子的感觉。
　　巫条雾绘随着黑桐闲湖的拍背，也确实渐渐从那没反应过来的状态中回过神来。
　　而作为母亲的黑桐秀子这时候也反应了过来。
　　她用古怪的眼神看了眼自己的儿子，之后又给了自己丈夫一个眼神，示意对方去儿子那边。
　　随后，她就拉着巫条雾绘开始对她进行起来自婆婆的絮叨。
　　“刚刚闲湖说你是什么横版游戏之父，给阿姨讲讲怎么样？”
　　黑桐秀子熟练的和巫条雾绘攀谈了起来。
　　很快，巫条雾绘这个14岁开始就呆在医院里基本没啥阅历的小姑娘。
　　其自身的各种信息，包括其如今的绝症处境以及家中早已没有亲人的状态，全部被这位母亲套了个七七八八
　　然后在知道这信息后，反而是黑桐秀子这边有些沉默了下来。
　　面对一个绝症病人，她能说些什么呢？
　　而此时，相比起巫条雾绘，那紧张的见家长氛围。
　　小狼人这边就欢脱了很多，她对于巫条的身体是完全没担心的，有魔术时刻进行治愈，其平常的状态能保持的很好。
　　哪怕最后身体运转真出了问题，也能找橙子帮忙做人偶，根本没什么好担心的。
　　要不是黑桐警告过他这些事不能乱说，她才不会这么乖乖坐着呢。
　　不过，哪怕心里压抑着自己，小狼人在安静的坐了一会后，还是异常不安分的一点一点挪动屁股，向着黑桐闲湖那边靠去。
　　黑桐达也：“所以你到底是个什么状况？”
　　将黑桐闲湖拉到隔壁桌后，身为父亲的男人直视着自己的儿子开口。
　　自己儿子有钱了找女生这种事还能原谅，但找这种绝症患者性质就不一样了。
　　若是这其中再有什么资助与威胁的成分。
　　那么黑桐达也觉得自己是时候拉自己儿子回家，抄起棍子执行一顿家法了。
　　哦，他其实早就想揍自己儿子一顿了。
　　趁此机会或许能新仇旧恨一起算。
　　黑桐闲湖：“总有种老爸你看我不爽很久的错觉，你该不会是有了什么嫉妒之类的情绪，那我可要告诉妈了。”
　　看着那眼里好像冒着火光的爹，黑桐闲湖发出吐槽。
　　黑桐达也：“少废话！！”
　　高声打断几乎下意识的就想拍桌子。
　　不过在这位父亲行动之后半秒不到。
　　黑桐秀子：“达也你在做什么？吓到巫条了知不知道！还有，你没看到露露就在旁边吗？”
　　严厉的声音自一旁传来。
　　刚刚还如公鸡般抖擞的黑桐达也在瞬间僵了一下身子。
　　他讪讪的扭头向旁边看去，发现名为巫条雾绘的病弱少女，正用小心翼翼的眼神向着他这边看来，眼里满是对自己儿子的担忧。
　　很好，看起来是有感情的不是威胁。
　　但这么一顿打就白白错过了。
　　已然等待发泄已久的父亲心中想着，视线转向另一边。
　　金发的小女孩正蹑手蹑脚的向着他们这边接近。
　　在他看向对方的时候。
　　小狼人露露就像是害怕被阻止一般，瞬间加速一溜烟的就跑到了黑桐闲湖身边，钻进其怀里，一副打死也不出来的样子。
　　黑桐达也：“……”
　　该死的臭小子啊，还学会找起挡箭牌来了是吧。
　　心中无奈的叹了口气，黑桐达也只能放弃心中那谋划已久，狠狠揍自己儿子一顿的方案。
　　不过，随着事情的发展越来越离奇，他心里其实是反而平静了下来的。
　　女儿的状态很异常，但如果儿子这边也跟着古怪起来了，负负得正之下一切似乎就正常了起来。
　　这样兄妹俩起码不会闹翻不是吗？
　　努力摆出和蔼的样子，黑桐达也再次看向黑桐闲湖怀中的小狼人露露。
　　黑桐达也：“露露有什么想要的？有想要的可以给爷爷说哦。”
　　小狼人听了这话，几乎本能的抬头看向了黑桐闲湖。
　　黑桐达也：“不用看这小子，你有什么想的和爷爷说，爷爷保证那小子不敢违抗。”

　　小狼人：“真的？”
　　金发的小女孩露出开心的表情。
　　黑桐达也：“当然是真的。”
　　中年男人拍着胸脯进行保证，脸上的表情也越发慈祥。
　　讲道理越看小狼人，黑桐达也越是能从其眉宇间看到一种他们黑桐家的影子。
　　闲湖那臭小子肯定没对他说实话。
　　若非对方的年龄对不上，黑桐达也都得怀疑对方确实是自家儿子的种了。
　　不过，看着这个金发小女孩，大概是身为爷爷的那种奇妙情绪被激发了，黑桐达也那有些紧张与压抑的心情也逐渐缓解了过来。
　　他看着面前的金发小女孩非常欢快的抱着自家儿子的手臂。
　　“黑桐黑桐，我的游戏马上要做完了，你什么时候来玩。”
　　带着点迫不及待的兴奋，小狼人开始絮絮叨叨的讲起了自己的游戏。
　　讲道理，小狼人最近也是很努力的。
　　她从橙子那里要来了大量的有关魔术反面的记录，然后想办法将魔术效果，融合到自己所做的肉割游戏的框架里。
　　“要玩吗？要玩吗？要玩吗？”
　　说到兴头上的小狼人，直接不顾场合的眨巴着眼睛看着黑桐闲湖，一双金色眸子中满满的都是期待。
　　她的手更是已经动了起来。
　　从携带的大包包里，把开发用的主机直接取了出来。
　　黑桐闲湖：“……”
　　我说你来的时候，怎么提着个大包。
　　感情你是早有预谋是吧。
　　转头看了眼正在满脸紧张和自己老妈交谈的巫条雾绘。
　　暂时没什么事的黑桐闲湖想了想，干脆也就在自家老爹严厉的目光下，顺着小狼人的意思，开始观察起四周。
　　幸运的是，这家咖啡馆里确实有着显示器存在。

　　因为刚刚已经和这家店的老板商量着，将下午客流量较少的咖啡馆给包了场，这种时候倒不用再对对方进行多余的通知。
　　黑桐闲湖在和父母打了声招呼后。
　　就把小狼人带来的主机，连接上了咖啡馆中的显示器。
　　而或许是察觉到了黑桐闲湖的放松，也可能是听到了熟悉的游戏音乐，一旁的巫条雾绘紧张的情绪，也渐渐消失了起来。
　　她在黑裠桐起秀子弍的引叁导零下⑷,详细j讲起i了%自u己和'黑桐霓闲湖相?遇的叁经俬历,以及如今黑桐闲湖和小狼人开始玩的那个游戏。
　　落地窗外的行人依旧来来去去。
　　轻柔少女声伴着令她熟悉的游戏音乐在室内回荡。
　　空旷的咖啡馆中弥漫的紧张氛围，在讲述中渐渐变的平和。

　　【9000/8000】
　　ps1：明天加更1k？这不是我今天就给你们补上了吗？（悲）
　　ps2：磨多磨多～各位还有吗？再来点呗～
 第一卷 : 第一一六章 黑桐家的游戏
　　嗷呜～～～～
　　像是猫和老鼠的片头。
　　一个带着狼头的标志从屏幕中跳出，发出吼叫声。
　　其后就迅速进入了游戏界面。
　　黑桐秀子：“这就是你们说的那个游戏？”
　　黑桐闲湖：“对，爸妈你们要不要都试试？”
　　黑桐达也＆黑桐秀子：“……”
　　夫妻俩原本是想拒绝儿子提出的游戏的。
　　不过，一旁的小狼人露露，那扑闪扑闪的双眼实在是太具有亲和力了一些。
　　上了年纪的人总是难以拒绝小孩的请求。
　　更何况小狼人露露的脸和黑桐闲湖与黑桐鲜花，还几分的相像。
　　这让这对夫妻对于女孩渴望的眼神就更难以拒绝了。
　　而一边的黑桐闲湖见此也是笑了笑。
　　将小狼人积极递来三个手柄递给分了两个给自己父母，他就开始对游戏进行起了介绍和指导。
　　黑桐闲湖：“对就是这样，只要用一个摇杆操作移动，另一个摇杆射击魔弹就可以了。”
　　暂时被命名为《迷宫》的游戏，大致玩法类似黑桐闲湖前世的《以撒结合》，支持双人游玩。
　　总体美术与剧情由苍崎橙子小姐负责。
　　关卡设计似乎是借鉴了位于时钟塔下方的灵墓阿尔比昂构造。
　　值得一提的是游戏开发到现在，背景已经和原来两人谈论的，橙子回三咲町向青子复仇的主题完全偏离。
　　玩家在其中扮演一名，不断往灵墓下方探索的精神分裂的冒险者。

　　游戏会随着游玩，不断增加初始角色，这些角色即为冒险者的精神分裂的个体。
　　其中有轻生者、嘲讽者、憎恨者、羡慕者、排斥者以及旁观者。
　　这些解锁的人物分别对应冒险者人生的一段剧情。
　　除轻生者外的所有人物会各自对应一个结局，并依次指向冒险者成为轻生者的理由。
　　讲道理，这游戏的内核实质上相当的黑暗。
　　不过由于美术风格为卡通的原因，玩起来倒是没太多感觉。
　　玩家可按动方向键，操纵着黑发的小女孩，向上下左右四个方向射击魔弹。
　　“这个东西碰到就是吃是吧？”
　　黑桐达也在儿子的教导下，逐渐了解了游戏的全部操作。
　　而另一边黑桐秀子尽管有巫条雾绘的反复教导，但操作起来似乎还是有点奇妙的别扭。
　　“秀子，接下来可不要拖我后腿啊。”
　　“少在这里臭屁，你别第一个死了才对。”
　　逐渐熟悉操作的黑桐秀子，瞪了自己丈夫一眼。
　　两人随后就一起进入了迷宫中的第一个房间。
　　迎面出现的是非常符合迷宫设计风格的，不断钻地放出炮弹的长长蚯蚓。
　　夫妻俩虽然年龄已过40，但对付眼前游戏的反应力还是有的。
　　他们很快抵达了游戏内的宝藏房，在那里放着一个独特的遗物。
　　“哦呦看起来不错啊。”
　　屏幕中抢先自己老婆一步吃掉遗物的黑桐达也，其所操纵着角色从原先的放出魔弹，变为了发出跟踪的小精灵。
　　其光是那炫酷的特效，就比原先的魔弹不知道强了多少。
　　也不知道是因为一直被女儿那超出常理的感情困扰的太狠，还是因为已然打算退休所以没什么压力。
　　两人对于他们这个年龄段人，不太能享受的游戏，反而是如小年轻一样享受了起来。
　　虽然在第一个BOSS上遭遇了失败，但两人很快重整旗鼓重开游戏。
　　而伴随着他们的重开，游戏的肉鸽属性开始发挥作用，游戏内不同房间内出现的物品再度变化。
　　这个以《迷宫》为名游戏，主要成长分为三种，遗物、金币以及强化。
　　来自神代的遗物，提供特殊效果能让冒险者的魔弹，发生意想不到的变化。
　　金币能从休息房里的其他冒险者手里买到各种仅能使用一次的一次性道具。
　　强化则能对自身的血量进行提升。
　　总之，就是非常淳朴的早期肉鸽游戏。
　　但你还别说，还真别说。
　　虽然机制非常简单，可配合着苍崎橙子提供的大量来自灵墓的怪物原型，以及各类参考现实魔术的庞大遗物体系。
　　导致这游戏在料堆上，堆到了夸张的程度。
　　其中不少遗物的联动，都能直接照抄现实对应魔术联动，产生的效果。
　　而又因为其直接参考自现实，各类道具连携呈现的效果，其在攻击模式与攻击创意上，可玩性都相当的高。
　　毕竟每一种设计虽然只取了皮毛，但本质上都是魔术师针对自身的特长，思考过良久后的结果。
　　当然，这也导致了在游戏数值平衡上的一塌糊涂。
　　部分道具的组合远强于其他。
　　但架不住道具数量足够多，有些组合按照现实的逻辑，甚至莫名其妙的构成了一套完整的成长树。
　　反正如今的黑桐父母，对于这种随机出强大遗物的感觉，相当满意。
　　黑桐达也：“不错，我算是知道你小子为什么能挣到钱了。”
　　在经历过股市危机、儿女危机之后，难得和老婆一起娱乐的黑桐达也，拍了拍黑桐闲湖的肩膀以示赞誉。
　　而一旁的小狼人露露在此时，努力昂着脑袋挺着胸膛，脸上满满的是骄傲。
　　“这是我做的游戏。”
　　她当场就进行了很开心的自我表彰。
　　听了她的话，无论是黑桐达也还是黑桐秀子，都用带着诧异的眼神看着黑桐闲湖，询问着这件事的真假。
　　虽然两人对这东西不懂，但这怎么看都不是眼前这个半大孩子能做出来的东西吧。
　　黑桐闲湖面对父母的目光看了眼游戏。
　　他以吐槽的口吻看着小狼人开口道：“露露，其实我在打开这个游戏的时候就一直想问了，这游戏橙子负责了多少，你又负责了多少。”
　　这款名为《迷宫》的游戏打到现在。
　　至少在黑桐闲湖眼里，满满的都是橙子的痕迹。
　　无论是角色本身，还是那各色隐晦略有所指的任务变化。
　　怎么看都充满了属于苍崎橙子的个人印记。
　　独立于世的旁观者产生了羡慕，愚蠢的羡慕迎来传承的排斥，传承的排斥招来周遭的嘲讽，嘲讽激起浓厚的憎恨，憎恨火焰燃烧自身与他人的一切。
　　空无一物荒地，轻生者为自己挂上了绞绳。
　　这剧情你要说是小狼人写出来的， 那黑桐闲湖是一百个不信。
　　小狼人：“……”
　　黑桐闲湖：“嗯？”
　　他将注意力更多的投向自己面前沉默的小狼人，发现小女孩的脸蛋不自觉的红了起来。
　　黑桐闲湖：“……”
　　“你总不能除了叫橙子帮忙并提出设想外，其他都是她做的吧？”
　　他尝试着进行委婉询问。
　　他这么问本意是想让小狼人说说自己的功劳。
　　就算剧情没干涉，她总在这游戏里有点贡献吧。
　　然而随着他的话语小狼人露露的脑袋低的更低了，情绪也肉眼可见的低落了下来。
　　“我帮橙子整理过资料的，那些资料有很多是我从魔术师身……”
　　她小声的说着自己的“功劳”，声音越说越低直到完全听不清楚。
　　被黑桐闲湖提醒并强调了一句的小狼人，自己也逐渐反应了过来，这说到底根本不能说是她做的游戏。
　　游戏玩法是黑桐闲湖提供的，游戏的道具、怪物设计以及相应的编程都是由橙子主导完成的。
　　她要说在其中有什么功劳，那只能是充当了个传声筒，亦或者图画的搬运工。
　　想到这里，金发小女孩情绪越来越低落。
　　如果小狼人是个商人，她当然能光明正大的说， 这游戏就是她的。
　　但对于小狼人来说，游戏这种东西，本质上是表述自己想法的东西。
　　如今她回过神来仔细一看。
　　这款名为《迷宫》的游戏里，上上下下全是苍崎橙子的痕迹，根本没有半点属于她自己的东西。
　　猛猛的转过头恶狠狠的盯着屏幕看了好两下。
　　小狼人露露迅速转身抱着黑桐闲湖，一把将脑袋埋到了对方怀里，似乎是不想把自己此时的表情露出来。
　　“我想做自己的游戏。”
　　她闷闷的在黑桐闲湖的胸口发言。
　　小狼人想做游戏这件事本身，是受到了黑桐闲湖与东京那群技术宅们的双重影响。
　　她从东京回来后，一直想的都是，做出一个让那群人惊掉下巴的游戏。
　　但这一切的前提是，这游戏小狼人得有功劳，得表述小狼人自己的想法，她得觉得那是自己做的游戏，她才回以此自豪。
　　而现在这副样子……
　　黑桐闲湖：“……”
　　讲道理想自己做游戏，你总得要有能发挥出的特长吧。
　　“我是无敌的，我超厉害的，一口就把狮子咬掉了。”
　　似乎是感觉到了黑桐闲湖的沉默，小狼人将脸压在他胸口再度闷闷的开口。
　　这次她口中的无敌，相比起以前那副自信的样子，反而是多了一分委屈。
　　那种如小孩子一般的语气听在一旁的黑桐秀子和黑桐达也耳中，和孩子生气说狠话也没什么区别。
　　夫妻俩对视一眼，对于眼下这种巫条雾绘、黑桐闲湖以及小狼人在场的情况，反而比刚刚更多了一种属于为人父母的温馨感。
　　感觉就像是看着自己儿子给自己抱了个孙女。
　　“要再来玩一盘吗？这次你和阿姨一组，让叔叔和闲湖那小子一组，我们比一比。”
　　黑桐秀子将手柄递给巫条雾绘脸带笑意的开口。
　　后者因为被黑桐母亲认同，满是惊喜的飞速点头：“没问题，交给我。”
　　她的语气中带着相当的喜悦。
　　然后就是这种喜悦的氛围，让小狼人更委屈了。
　　她明明忙前忙后了很久做出的游戏，结果仔细一回忆，发现实质上都是橙子的功劳，和她一点关系都没有。
　　她不想看这个游戏了，她超不想看的。
　　黑桐闲湖此时已经能感觉到自己胸口有一片湿湿的感觉。
　　想来是露露这时候已经掉起眼泪来了。
　　不过，黑桐闲湖在刚刚听到小狼人，说自己一口就把狮子给掉了的时候，脑中还真的冒出了一个，非常适合小狼人当制作人的游戏。
　　而且这游戏想要快速稳定的制作出来，完全不能缺了小狼人。
　　拍了拍露露的背，也就在黑桐闲湖准备对对方说些什么的时候。
　　哒哒哒哒～哒哒哒哒哒～
　　伴着有些急促的脚步。
　　黑桐鲜花与两仪式从咖啡馆外走入其中。
　　黑桐闲湖：“……”
　　他难得的沉默了下来。
　　讲道理对于自己父母对巫条雾绘的态度，黑桐闲湖倒是不担心，但妹妹鲜花……
　　暂时放弃对小狼人的关注，黑桐闲湖将目光移向了两仪式。
　　长期相处的两人，仅仅是眼神交互，也就能达成简单的交流。
　　此刻黑桐闲湖在询问两仪式是否将巫条雾绘的事情和对方说过了。
　　帅气的短发少女，对着黑桐闲湖露出了一个放心淡淡的笑容。
　　两仪式：“鲜花很有趣。”
　　她相当难得的对除黑桐闲湖外的人，直白的表现出了喜欢。
　　而这一点让没做好心理准备的黑桐闲湖，直接露出了惊讶的表情。
　　他怎么从来没发现自己妹妹有这么大魅力。
　　你哥泡了这么久才入门的嫂子，你仅仅用几个小时就搞定了？
　　而也就在黑桐闲湖抱着小狼人，看着两仪式大眼瞪小眼的时候。
　　鲜花已经走到了巫条雾绘的面前。
　　“巫条的事情我已经听式说了。我叫黑桐鲜花，接下来的时间应该会经常出现在哥哥家里，很高兴认识你。”
　　黑桐鲜花表情平和的对着巫条雾绘伸出了手。
　　后者在察觉到对方善意后，也是终于放松下来同样伸出了手。
　　黑桐达也＆黑桐秀子：“……”
　　作为父母的夫妻俩一脸无言的看着眼前的一幕。
　　他们在黑桐鲜花进门的一瞬间就停下了游戏。
　　讲道理他们是真不明白事情到底是怎么进展到眼下这一幕的。
　　刚刚还担心着自己女儿知道自己儿子交了两个女朋友会有什么反应，结果回来之后，对方竟然是这副样子？
　　鲜花的性格他们还是了解的，只要是自己珍视的东西，她可不会在乎什么绝症病人，是绝对不会相让的。
　　少女的固执正如她一直紧咬着自己哥哥的不变，为作为父母的夫妻俩所知晓。
　　不过他们的女儿这时候也没让他们多等待。
　　“式已经把事情和我聊过了，我暂时认同她是我的嫂子，所以爸妈你们不用担心。”
　　鲜花对着父母露出淡淡笑容开口。
　　她看起来此刻的心情非常不错。
　　而两仪式则在黑桐鲜花之后，来到了夫妻二人的身边坐下开口。
　　“我会照顾好鲜花的。”
　　黑桐达也＆黑桐秀子：“……”
　　你这副样子我们两个才是真担心了好吧。
　　夫妻俩下意识的对视一眼，准备更进一步的进行询问时。
　　“鲜花和哥哥的事情，我是知道的，我和黑桐会照顾好她的。”
　　低低的，仅只有夫妻俩能听到的声音，在他们耳边响起。
　　黑桐达也＆黑桐秀子：“！？”

　　这对相处多年的夫妻俩在这时候，心里同时升起了相同的疑问。
　　你都知道了？你都知道了你还想着照顾？你打算怎么照顾鲜花，把她哥哥让给对方吗？
　　然后他们俩下意识的，同时转头看向了乖乖坐在一旁，一副异常乖巧模样的巫条雾绘。
　　你别说，你还真别说。
　　这种可能性还真的不是没有。
　　Emmmmm……
　　黑桐达也拍了拍自己的脸，来到那个尚未关闭的游戏机前。
　　“老婆我们再来一局。”
　　他要冷静一下，他现在的情绪实在是太乱了。
　　再这样下去非得把自己儿子抓过来狠狠的打上一顿才行。
　　“有道理。”
　　黑桐秀子同样点了点头。
　　“鲜花还有式，你们要和我一起试试吗？我和爸试过了感觉相当不错。”
　　她拿着手柄对两人进行示意。
　　黑桐鲜花＆两仪式：“……”
　　看着那摆在咖啡馆大厅中的游戏，两人尽皆用奇怪的眼神看着黑桐闲湖。
　　特别是两仪式，身着素白和服的少女那眼神里基本都快写上了“这种时候你还在玩游戏”这样的话。
　　黑桐闲湖：“合家欢游戏嘛～专门用来拉近距离的。”
　　面对看来的两道目光， 黑桐闲湖下意识回避起了妹妹眼神。
　　讲道理虽然早就做好了自己如今的状态暴露给鲜花的准备，但被自己疼爱的妹妹当渣男看什么的，果然还是让人相当害怕。
　　别看黑桐闲湖脸上啥表情没有。
　　但其实他心里还是打着鼓的。
　　嗯，暂时不去看鲜花，接下来先和鲜花保持点距离。
　　“那么接下来，就从鲜花和阿湖你们兄妹俩一组开始吧。”
　　母亲拿着手柄将其递到了，黑桐闲湖与黑桐鲜花的手中。
　　黑桐闲湖：“……”
　　沉默中背被轻轻拍了一下。
　　“哥哥不快点坐下吗？”
　　没有任何避讳的，黑桐鲜花伸手拉住了黑桐闲湖。
　　“啊哦哦哦哦。”
　　顺着鲜花的力道向前走，他回头对着两仪式竖起了大拇指。
　　虽然不知道式是怎么解释的，总之好像没被鲜花讨厌的样子。
　　而两仪式见到这一幕则是摇了摇头。
　　大概是因为已经变的有些贪心了，如今她看到黑桐鲜花被黑桐闲湖拉开距离，竟然有点奇妙的开心感。
　　但或许又因为知道鲜花的毫无可能，内心深处又带着对其的同情。
　　她此时的心情其实也是有些乱的，干脆也就沉默着跟着面前的几人一起先打会游戏。
　　就这样，这不知几口之家的存在，在商业街的咖啡厅里，交换的玩起了游戏来。
　　大概是因为巫条雾绘、黑桐闲湖、以及小狼人对游戏的热忱。
　　这个阶段中的大家莫名其妙的活络了起来，原本带着些紧张的氛围，也逐渐平缓下来。
　　哪怕鲜花在和式合作时有时会故意给对方扯后腿，哪怕巫条和黑桐闲湖合作时总是小心翼翼的往他那里靠，哪怕小狼人眼泪汪汪的对游戏里的BOSS充满了敌意。
　　总体来说也没什么问题。
　　这毕竟是个合作游戏，大家还是在比赛的。
　　黑桐鲜花的骄傲不会允许自己在哥哥面前，打的连小孩子（小狼人）都不如的，她终究得想着和其他人合作。
　　而一旦进行了合作，再激烈的矛盾也会渐渐平缓下来。
　　值得一提的是，黑桐闲湖和两仪式合作的时候，式总是不由自主的想要干掉他。
　　黑桐闲湖：这种当面表白的行为真是相当有趣（笑）
　　商店内一家人开始温馨的游戏，而远在的游乐园中偷窥着这一幕，原本在看乐子的苍崎橙子，脸上的笑意随着时间的推移不断收敛。
　　轻生者、嘲讽者、憎恨者、羡慕者、排斥者以及旁观者，她所描绘的游戏内六个带着些负面倾向的人物以及他们所构成的剧情，反而在这间小小的咖啡馆中营造出了温馨的合作氛围。

　　【5500/5000】
　　ps：加前面的四舍五入一下，明天加更5K。

 第一卷 : 第一一七章 猜猜谁没收到邀请？
　　圣堂游戏办公室。
　　橘鸟守拿着手中的报告，整张脸皱成了川字。
　　他是在最近刚刚收到来自上头的警告的。
　　他真的是万万没想到啊。
　　他这边还没对黑桐闲湖使阴招，倒是对方那个小年轻浓眉大眼的，直接给了他一波釜底抽薪。
　　新的游戏企划可是他联系着那位埋葬机关的大人，好不容易定下的初稿。
　　结果对方反手就给他举报了。
　　还是跟圣堂教会举报。
　　良心呢？尊严呢？常识呢？
　　圣堂教会如今和你是商业竞争关系懂不懂，你竟然去向对方举报自己的公司。
　　然而，橘鸟守自家人知道自家事。
　　他对于圣堂教会来说真不算什么。
　　或者说在圣堂教会和吸血鬼不死不休的大背景下，只要是事关吸血鬼的事情，一切牺牲都是允许的。
　　正因此，他在知晓《新世界·神童》的相关消息时，心里差点没把那位埋葬机关的大人，给骂死。
　　真实事件改编你不早说？
　　神子原型如今还是个吸血鬼不早说？
　　要是知道这游戏是真实发生的事情，他打死也不可能会同意碰这个敏感话题的。
　　为了保险起见，橘鸟守在让手下针对圣堂主机制作游戏时，甚至是让所有人，不去碰与吸血鬼相关的一切话题的。
　　毕竟这种被上面盯着的玩意，你去制作游戏，做得好是应该的，做不好是就是你的失职。
　　他橘鸟守脑子又没病，怎么会拎不清这其中的道理呢？
　　然而现在宣传资源都已经铺出去了，甚至卡带都已经打好了。
　　无论如何，也只能硬着头皮去上。
　　讲道理，如今橘鸟守对这游戏唯一的期待，就是热度越低越好， 越没人关注越好。
　　毕竟玩的人多了，那讨论的人就多了。
　　讨论的人多了，那么讨论出完犊子观点的概率也就大了。
　　想到这，身为圣堂游戏的副总裁，橘鸟守的大脑终于是开动了起来，一连串的思路也开始在其脑中一一浮现。
　　黑桐闲湖在观布子市举办的博丽神社例大祭，他自然是有关注的。
　　幻想乡系列在那个展览里的各种18X同人本，以及由之带来的大量二创的井喷，让橘鸟守看的是眉头直跳。
　　虽然目前还看不到这东西的收益在哪里，但橘鸟守有预感，其那巨大的二创背后绝对蕴含着强大的商业价值。
　　当然，幻想乡的眉头直跳，比起宝可梦的心惊肉跳来不值一提。。
　　在看到Q大U量家N长带\着孩子务参加y那&个展i会,]在泣看到孩扒子⑻们灵积极的旗给宝可陆梦的一周边掏钱,橘鸟守基本就意识到了,《精灵宝可梦》游戏后续卖爆的状态。
　　你问他在看到这一幕的时候，有没想过也像黑桐闲湖那么搞？
　　想过但也就想想而已。
　　大公司的毛病就在于船大难掉头，以及派系林立。
　　你橘鸟守一个搞游戏的想来插手我们搞影视的？
　　你这胃口未免也太大了。
　　这种状况仅是想想，脑中就能浮现画面，耳边甚至都能听到。
　　这种派系上的斗争，橘鸟守见到的简直不要太多。
　　不过眼下，他思绪转动间，发现这似乎是一个不错的机会。
　　既然《新世界·神童》这游戏，他只希望其能失败，讨论度越少越好，知道的人越少越好。
　　既然《精灵宝可梦》看起来一副无敌之师的样子。
　　那不如就和那个《精灵宝可梦》碰上一碰，只要发售期间，大家都去讨论宝可梦，就没人讨论他的《新世界·神童》。
　　这样不仅能完美的压下他如今的担忧。
　　等风头过了，他还能拿着两个游戏的数据去打那群家伙的脸，告诉他们新的时代，游戏不能仅仅是游戏要搞多方位的全面联通。
　　脑中一个个计划不断掠过，橘鸟守严峻的表情也逐渐松懈了下来。
　　他拿起手中的文件迈步而出，来到属于诺耶尔的办公室前。
　　心中开始思索接下来该如何和诺耶尔进行交流。
　　老实来群说{,聊对(于六这位)经常邻往,东方P(ro二jec)t公"司跑的②名义叁总思裁,橘玐鸟守扒一直肆是很有好感的。
　　一家由圣堂教会创立的公司，其内必然是有两部分组成的，一部分是如橘鸟守这样和世俗对接的人，另一部分就是像是诺耶尔这样处理神秘事务的存在。
　　两者名义上来说，后者的权限是永远大于前者的。
　　圣堂教会千奇百怪的代行者，真不是谁都像诺耶尔一样，喜好像个正常女性， 还从不对他们的商业行为指手画脚的。
　　他们这些圣堂教会世俗势力的共识就是，不干事不干涉的代行者，就是最好的代行者。
　　为了留住诺耶尔，橘鸟守不仅平常对其态度相当不错，甚至会想办法在上交教会的报告中，尽可能的给诺耶尔拉功劳。
　　总之，这样好忽悠的上司，是绝对不能让其离开的。
　　而事情到了如今，橘鸟守也庆幸自己一直以来对对方的友善。
　　这不，如今也到了用到的时候。
　　刚一来到诺耶尔的办公室门口，橘鸟守就听到了其中传出的像是有些生气的声音。
　　“巫条你见过了？两仪见过了？那只小狼也跟着见过了？哦，那个琥珀没见过…等等，她是因为在东京赶不过来所以没见过吧！要是在的话是不是也会被邀请？”
　　“巫条你还是被当成女朋友介绍的？你这是给人当小三知道吗？我说你是小三你还笑上了。我没嫉妒，我怎么可能嫉妒给人当小三。”
　　啪嗒一声，像是电话被重重摔下的声音。
　　随即房间里传来少女暴躁来回踱步的哒哒声。
　　橘鸟守站在门外，甚至都能想象到此刻房间中诺耶尔暴跳如雷的样子。
　　只能说那位黑桐老板这方面确实厉害，他甘拜下风。
　　你问橘鸟守对这方面有什么想法？
　　过去谈恋爱的时候，光是应付一个就让他一个脑袋两头大，他过去的女朋友如今的老婆，还是比较贤惠的呢。
　　就这样双方还是偶有吵架的事情发生。
　　换成诺耶尔这种性格的代行者？
　　老婆是护士能给你扎三十六刀，刀刀轻伤。
　　老婆是代行者，那日子都不敢想象那日子该怎么过。
　　总之，他祝愿那位黑桐老板好运。
　　为了不介入麻烦的事情，身为副总裁的橘鸟守在诺耶尔办公室门前站了几分钟，直至里面的动静开始消停之后。
　　咚咚咚～咚咚咚咚～
　　他轻轻敲击房门。
　　“在吗？诺耶尔小姐，我想请你帮忙联络一下东方Project的那位黑桐闲湖。”
　　橘鸟守如此开口。
　　咔嚓～啪嗒～
　　房间里传来脚拇趾踢到桌子的声音，以及诺耶尔小姐的痛呼声。
　　不过房门还是很快被打开了。
　　压根没给橘鸟守任何犹豫的时间，诺耶尔看着他努力摆出一本正经的开口道：
　　“要我现在，立刻马上帮你进行联络吗？”
　　【2000/9000】
 第一卷 : 第一一八章 黑桐鲜花：是秘密～
　　兄妹之间的情感障碍，对比起两仪式那不可控的杀意，到底哪个算得上是占优呢？
　　无论哪个更优，起码因为两仪式的身体受限，黑桐鲜花与对方的决战不在此时。
　　黑桐达也与黑桐秀子这对父母在最后，对于自己儿子如今的状态依旧仅有一个粗略了解，但他们两人说实在的也没必要了解更多。
　　当确定黑桐闲湖和两仪式的感情确实不错。
　　当确定两仪式这个嫂子对鲜花确实没有恶意。
　　当发现除了他们俩这对做父母的之外，两仪式作为黑桐闲湖的女朋友，竟然也能包容鲜花的状态，他们那颗悬着的心也终于是放下了一点。
　　虽然两仪式有着第二人格这件事很奇怪，虽然自称男性的第二人格同样喜欢着自己儿子这件事更加奇怪。
　　但因踆为一伊切都太贰奇球怪了,^反而⒊让整迩个事情陵在奇怪器的漩涡丝里玐产生了平衡,变的不那么奇怪了。
　　就连两人那切换人格后用不同语气叫出的“爸”和“妈”，也让夫妻俩有了种自己儿子的确要成家的奇妙安心感。
　　总之，虽然事情的发展有种火车脱离轨道无法掌控方向，但一切却又都向着好的方向发展的奇妙美感。
　　黑桐父母在经过彻夜思考后，觉的他们已经没办法在这团事情里参和了。
　　既然火车的方向是对的，他们两个做父母的也没必要强行将其掰回正常的轨道。
　　两人选择了将事情交给鲜花、两仪式以及黑桐闲湖来处理。
　　毕竟，他们原先担心的是，黑桐鲜花对黑桐闲湖的感情，无论最终是否成了，都会让他们被周围人所排斥。
　　但现在看来，这点根本不需要担心。
　　就黑桐闲湖和两仪式以及巫条雾绘的关系，这组合已经妥妥的进入了，那种被社会排斥的范畴。
　　哪怕加进去一个鲜花，这份排斥也不会变的更多。
　　在彻底放下心之后，怎么说呢？
　　黑桐达也与黑桐秀子，像是卸下了无比沉重的负担，又像是心里少了一块东西有些空荡荡的。
　　不过夫妻俩本质也不是什么婆婆妈妈的人。
　　既然下定了决心，他们很快就在两仪式的帮助下，联系上了几家本地不错的专业保镖公司，并踏上了前往全球旅行的道路。
　　而黑桐闲湖这边在送走了父母后，日子倒是没有怎么变。
　　唯一区别仅是家中多了一副碗筷，原本全由两仪式进行掌勺的厨房，也多了个作为妹妹的黑桐鲜花。
　　有关鲜花住进来这种事，他这边甚至都不需要费多少功夫。
　　毕竟黑桐宅邸里，一直有鲜花的房间存在的。
　　黑桐鲜花所就读的礼园女子学园是全封闭的寄宿式学校。
　　但因为妹妹想的关系，黑桐闲湖这边还是通过久远寺有珠那里的关系，让其成为了学校少数几个走读生之一。
　　如今的鲜花差不多每周都会回到黑桐家一两次，回家的时候也会帮着式整理家中的卫生。
　　黑桐闲湖的日子倒是过得比以前更加舒服了一些。
　　唯一有些纠结的就是，鲜花在家的时候，他不好和式与织进行亲密互动。
　　他最近可才刚解锁了两仪式全新摸摸姿态，正是食髓知味的时候。
　　另外，不知道是不是他的错觉，式和织两个貌似都喜欢在鲜花在家的时候对他进行诱惑。
　　只能说不愧是“杀人鬼”，真的是超危险的XP。
　　“哥哥和式姐平日如果想亲密的话，没必要在乎我的。”
　　落日后晚餐时分，将煎制的青花鱼架起放入嘴中，黑桐鲜花若无其事的开口。
　　“这个鲜花你就别担心了，我们俩在你上学的时候时间可是很多的。你哥是老板知道吗？自由上下班。”
　　黑桐闲湖摆出一副分外得意的模样。
　　这话他确实没说慌，因为鲜花住进来的关系，他如今有时候也是会在白天的时候和式一起请半个早晨的假。
　　只不过他还有说什么的时候，发现自己的脚被一旁的两仪式轻轻踢着。
　　两仪式：“这种话对鲜花说的时候，黑桐你应该说的隐蔽一点，她可不是以前的小女孩了。”
　　清冷的少女对着黑桐闲湖进行强调。
　　而一旁的黑桐鲜花听了她的话立刻接腔：“没错，哥哥你对待我的时候太对随便了，这样我有时候也会觉得失礼的。”
　　黑桐闲湖：“……”
　　这话不是你提出来的吗？
　　现在你和我说这个。
　　视线在自己妹妹和两仪式之间来回两趟后，黑桐闲湖最终举手投降。
　　他不清楚鲜花这么做的目的，但既然对方都这么说了，他自然是配合对方。
　　黑桐鲜花从小就喜欢进行各种隐秘的事情。
　　过去的他也一直是如此配合对方的。
　　有时鲜花会给他惊喜，有时则又会选择将秘密永远埋藏。
　　对于这点，黑桐闲湖并不在意，他其实蛮享受自己妹妹这份神秘主义带来的感觉的，也习惯于不去探究鲜花的秘密。
　　黑桐闲湖：“那我就接着期待鲜花了。”
　　黑桐鲜花：“当然，这可是我给哥哥你留的最大惊喜，还是从小时候开始的。”
　　脸上坐着可爱的笑脸，黑桐鲜花对着自己哥哥进行强调。
　　黑桐闲湖：“不过有前提要强调，你做的事情得让两仪知道一部分，至少要让对方确定你是没危险的。有关神秘与魔术的事情，我已经和你科普过了，你也知道这里面的问题的。”
　　他面对着妹妹的笑脸，思考一会后摆出一副认真的表情。
　　黑桐鲜花：“这个当然没问题，毕竟我想隐瞒的人，也只有哥哥。”
　　手中筷子夹的梆梆响。
　　鲜花就仿佛完全不知道自己隐瞒的秘密本身有多重大，以像是瞒着哥哥为她准备生日礼物的态度，一边挑着盘子里青花鱼的刺，一边随意开口。
　　而一旁的两仪式见到这一幕，则是用筷子戳了戳黑桐闲湖。
　　“黑桐有点太在乎鲜花了。”
　　清冷的少女直言不讳的讲述着自己的嫉妒。
　　黑桐闲湖则是表情古怪的看着式，这真的是她难得看到对方这幅带着点淡淡嫉妒的样子。
　　为什么说反差是一种高级属性呢？
　　清冷、骄傲、帅气、独立，像是夜色里孤独行走的猫咪般的两仪式，当其看着你，对你直白的展现出嫉妒时。
　　黑桐闲湖此时内心伸出，甚至升起了立刻抱上两仪式的冲动。
　　可惜现在有鲜花在场根本做不得。
　　不过话又说回来了，要不是有鲜花在场的话，他又怎么能看到两仪式如此值得珍惜的一幕呢？
　　“智能机现在竟然还没出现，简直罪大恶极。”
　　黑桐闲湖摇着脑袋发起吐槽。
　　要是有智能机在旁边的话，他现在肯定已经拿出来，把“直白嫉妒的两仪式”这张珍贵的CG给收下了。
　　不过没必要灰心，只要鲜花还在，式这种小情绪应该能看得到更多。
　　可喜可贺～可喜可贺啊～
　　黑桐鲜花：“兄长大人你现在笑的很恶心哦。”
　　少女的声音自一旁传来。
　　如此尊敬的称谓，怎么看都是鲜花在对他表达不满。
　　黑桐闲湖下意识的摸了摸自己的嘴唇，发现自己压根没有笑起来。
　　他扭过头怨念的看着自己的妹妹。
　　而鲜花则是在看了两仪式一眼后，若无其事的继续和自己盘子里的青花鱼开启了奋斗。
　　她果然对两仪式喜欢不起来。
　　她只是以妹妹的身份和哥哥互动了一下，至于这么护犊子吗？
　　这算是威慑吧，意思是虽然帮我隐瞒了心思，但哥哥还是对方的？
　　伴着心中的思绪翻涌，少女戳鱼的力道不自觉的重了起来。
　　她将鱼肉放在嘴中用力咬着。
　　等着瞧吧，等哥哥意识到她的女性魅力，并将对妹妹的感情全部向着那方面转化，她们之间的感情绝对直线上升超过对方。
　　到时候就看看她和两仪式站在哥哥面前，对方会先看谁了。
　　叮玲玲～叮玲玲～
　　也就在鲜花陷入自我的世界，对自己的未来进行规划的时候。
　　家中的电话发出急促的响声。。
　　【4500/9000】
 第一卷 : 第一一九章 诺耶尔并非恋情
　　家里的电话可不是谁都会给的，就如他如果不是认同的人，是绝对不会允许对方来自己家里做客的。
　　黑桐闲湖向来将工作和生活分的超清楚，他是将家当成真正放松的港湾。
　　也正因此接电话时，他脸上依旧是一副随意的态度。
　　不过，他刚一接起电话。
　　诺耶尔的声音就自对面传来。
　　“听说你把巫条也当成女朋友，介绍给你父母了？呵～果然是个超级渣男呢～”
　　声音刚一传来，挑衅的味道就扑面而来。
　　该说，果然不愧是诺耶尔吗？
　　讲道理他和诺耶尔之间的确没什么暧昧的。
　　黑桐陾闲I湖其/实也X很l清楚i,这n个茶味g修女&比(起所谓}的五感)情,掺更多八的霓应该是1自s己魅a力没吸n引住羣黑桐闲湖的不忿。
　　如今，在知道巫条雾绘真和自己有那种关系后，这份不忿直接开始狂增。
　　顺带一提，别看诺耶尔平常总是东露一下大腿，西露一下大腿的样子，但其心里其实有一定程度的恋爱恐惧症的。
　　就是那种千方百计诱惑对方，但只要对方真对自己起意思，就会立刻选择退走远离，以避免事态进一步发展。
　　渴望被人爱慕但对自己去爱慕别人却又无比排斥。
　　这心理这行为，其平常在黑桐闲湖旁边晃悠的时候，茶味真的已经浓的快溢出来了。
　　如今诺耶尔和黑桐闲湖等人之间的关系，更接近于玩的不错的朋友。
　　诺耶尔虽然经常在口头上对着巫条雾绘吹牛，说什么“黑桐闲湖盯着自己目不转睛”、“自己只要出手黑桐闲湖手到擒来”之类的，但其实际上根本没有改变如今关系的想法。
　　眼下这幅挑衅行为更是如此了。
　　比起对黑桐闲湖这个人有感情，诺耶尔更在意的是自己如今交际的朋友里，巫条雾绘、两仪式甚至是小狼人露露，都见过了黑桐闲湖的父母，而她没见过。
　　有种朋友都去参加派对了，就没请自己的感觉。
　　黑桐闲湖本以为少女的这份挑衅，会在双方下次见面的时候才会出现。
　　但对方这样急吼吼的打电话过来。
　　诺耶尔小姐或许比想象中的，还要在乎对这份关系的维持。
　　黑桐闲湖要是邪恶一点拿着这份关系当筹码， 搞不好能直接让对方对自己予取予求，甚至潜伏进圣堂游戏帮他搞破坏。
　　可惜黑桐闲湖前世没练过PUA，这方面没啥能力，也没这种想法。
　　比起控制住一个敌对公司的总裁，果然还是看着敌对公司的总裁成天往自己公司跑，担心自己公司的发展，更加有趣（笑）。
　　诺耶尔：“喂，你这家伙在笑什么？小心我在巫条那里说你坏话。”
　　似乎是察觉到对面黑桐闲湖的笑声， 诺耶尔小姐的语气变的越发的色厉内荏起来。
　　而黑桐闲湖在这时笑声反而是变得更大了。
　　黑桐闲湖：“我就是觉得诺耶尔你这幅急匆匆的样子很有趣。放心，我父母已经出门去旅游了，大家之后不会没事提这方面的事情的，你也不用担心融不进话题之类的事情发生。”
　　诺耶尔：“……”
　　圣堂游戏的办公室内，就像是做着坏事的小孩，带着的面具被戳穿一样。
　　诺耶尔的脸颊肉眼可见的红了起来。
　　她在齐一旁橘鸸鸟③守的O视野s中,+不断的i咚揪咚咚棋的"跺着脚叁,仿佛俬要通过q这~种u方式n,将心里的那股羞耻感给踩下去。
　　橘鸟守：“诺耶尔小姐你看是不是……”
　　他想询问对方是不是该把电话给他了。
　　这靈通电夢话留,- 从打冷去的e理r由尔上来掺说,肆本爸来就罢是为寺了他和黑桐闲湖的商业事宜。
　　不过他的话还没说完，就被诺耶尔扭头恶狠狠的瞪了回去。
　　她诺耶尔不要面子的吗？
　　她怎么能被黑桐闲湖一句话破防了呢？
　　她无论如何得证明自己根本不是像黑桐闲湖说的那样。
　　然而嘴巴放在话筒口，憋了半天却还是说不出一句话来。
　　最后诺耶尔反而是捂住了电话的说话口，扭头看向一旁的橘鸟守。
　　诺耶尔：“你有什么话术，既能完美否定别人，又能让别人感受到你没那么大恶意的吗？”
　　代行者小姐决定就这件事询问身旁的专业商人。
　　橘鸟守：“……”
　　我连事情都不知道，怎么给你讲什么话术。
　　他无奈的看着对方，一时间就莫名想到了自己那尚在读高中的女儿。
　　总有种自家女儿比眼前这个二十多岁的代行者更加成熟的感觉。
　　橘鸟守：“实在不行，将话筒交给我怎么样？如果聊起正事的话想必那位黑桐老板，也不会再有时间说的你的事情了。”
　　中年男人有些心累的开口。
　　诺耶尔：“……行吧。”
　　茶味修女艰难的点头，她相当不情愿的将话筒递到了橘鸟守的手中。
　　橘鸟守：“……”
　　再一次感慨，相比起这位诺耶尔，她家女儿真是太乖了。
　　“你好你好，我是橘鸟守，圣堂游戏的副总裁，这次其实是我委托诺耶尔小姐向您打电话的，主要是想和黑桐老板商量一下你的《宝可梦》游戏以及我们公司的《新世界·神通》这两款游戏的发售。”
　　接过话筒的橘鸟守，于第一时间将话题引向正轨。
　　而对面的黑桐闲湖也迅速反应了过来。
　　双方很快就直接聊起了商务相关的事情。
　　与之相对的，一旁的诺耶尔表情先是松了口气，但随即看着和黑桐闲湖聊的火热的橘鸟守，心里逐渐不是滋味起来。
　　少女有种被忽略到了一旁的憋闷感。
　　不过这份憋闷没持续多久。
　　“诺耶尔小姐，那位黑桐说有事要找你。”
　　橘鸟守将话筒递到了诺耶尔面前。

　　茶茶的修女在愣了一会后，脸上立刻重新浮现出愉快中带着得意的表情。
　　果然黑桐那家伙，早就被她的魅力吸引了嘛～
　　一旁的橘鸟守见诺耶尔这幅完全被拿捏在手掌心的状态摇了摇。
　　恋爱让人智障，哪怕是代行者也不例外。
　　还好他让女儿读的是宗教女校，完美避免了天真的女儿被坏男人拐走的可能。
　　不过，这一次他也不能说是没有收获。
　　起码就游戏发售时的配合，双方已经达成了默契。
　　点了点头，带着不错的心情，橘鸟守也不再理会被玩弄于股掌之间的诺耶尔小姐，转身离开了这处办公空间。
　　而另一边的诺耶尔，这时候也确实收到了来自黑桐闲湖，仅有她能够完成的拜托。
　　【6500/9000】
 第一卷 : 第一二零章 橙子的居所
　　尚未完成装修的烂尾楼，有风自门框处刮入响起呼呼的风声。
　　一身白色衬衫的苍崎橙子，坐在高高的装修用梯子上，为这间毛糙的屋子装着点灯。
　　花了剩下仅有的积蓄买下了这栋无人想要的烂尾楼。
　　花了刚领到的工资对其进行简单修缮并买了一些能够让人过活的家具。
　　【伽蓝之堂】
　　这是苍崎橙子为自己如今的居所取下的名字。
　　为什么买下这栋烂尾楼？
　　因为难得第一眼看到就喜欢于是就掏空仅剩的积蓄买下了。
　　为什么放着黑桐闲湖提供的豪华办公室不住跑来装修这栋烂尾楼？
　　因为那地方终究只是办公室不是吗？
　　突发奇想的想找个能安顿下来的地方。
　　明明在时钟塔的时候根本没有过这方面的想法。
　　但这其实才是正常的吧。
　　工地上茫茫碌碌的人群，写字楼内朝九晚五的社畜。背上一身要还几十年的借贷，也要买下一间属于自己的居所。
　　明明租借更加实惠，明明能任意更换更加保险。
　　但对于一个生活在社会上的人，想要一个完全属于自己的“家”，依旧是再正常不过的事情。
　　这是一个人在一处地扎根的象征。
　　“所以不正常的应该是我才对。”
　　说起来蛮奇妙的，魔术师明明是研究人类历史神话的一群家伙，却对近在眼前的人类社会不感兴趣。
　　让作为顶尖魔术师的苍崎橙子，讲述“家”这个概念对于人的意义，她能讲出整整一长串来。
　　她甚至能以此为根基，构建出一些驱除邪祟、祈求幸运、安抚精神、强化防御之类的魔术。
　　居所对于一个人的意义，她再清楚不过，但却从未想过给自己一个居所。
　　刺啦啦～刺啦啦～
　　灯泡在橙子的旋转中接通了电源，放出赤白的光芒。
　　仅身着一身白衬衫的橙子随意甩了甩手从装修用的梯子上爬下。
　　她没去整理装修后的残余，也没去将那摆在房间正中的梯子放回原处的意思。
　　这位有着完美主义的知性女性，来到电视机前打开播放键，然后退后随意的，坐在了不远处的沙发上。
　　此时恰好是各大台播放新闻的时间。
　　橙子兴趣缺缺的靠在沙发上听着主持人的讲解。
　　轰隆～轰隆隆～
　　本就阴沉的外界天空，肉眼可见的迅速昏暗了下来。
　　隆隆的雷鸣声接连响起，紧接着瓢泼大雨就这么毫无征兆的开始在城市中倾泻。
　　苍崎橙子将视线从电视机前移开，看向那自房屋缝隙处打入的雨水。
　　茶几上的打火机被她拿起点燃了放在一旁的香烟。
　　带着火星烟头，随着橙子的动作在空中绘制着奇妙的轨迹。
　　卢恩符文内象征着泥土的力量，在此地引发小小的奇迹，将飘散于周围的泥沙聚拢，堵塞住那漏雨的缝隙。
　　伴着外界的雨水打入，泥沙与雨水相互混合，变的更加牢固。
　　至少在雨停之前，这处地方应当不会再出现大量的漏水。
　　橙子如此心想着，将手中点燃的香烟放下，重新将注意力转移到面前的电视上。
　　新闻的主持人依旧孜孜不倦的宣讲着橙子不感兴趣的内容。
　　实在找不到东西看的橙子将视线转移到了一旁，与这整栋烂尾楼与破旧装潢完全不相符的纯黑机械上。
　　这是一台DT主机，是黑桐闲湖为表示对她制作《精灵宝可梦》动画的感谢特别送给她的。
　　听说销量相当不错的样子。
　　不过橙子其实蛮清楚的，那个人实质上是想借此激起自己对游戏的兴趣，拉她入伙做游戏。
　　讲道理电子游戏这东西，橙子确实不大感兴趣。
　　帮小狼人露露开发《迷宫》的时候，她也只是纯粹的因为被对方求的厉害，所以才选择出手做做。
　　对于她来说做那东西，还不如自己呆在工坊里制作人偶来的有趣。
　　“反正也有空就玩玩看好了。”
　　站起身苍崎橙子将那台与周遭格格不入的游戏主机，放在了电视旁，按照说明插上电源，插入同样由对方附赠的《精灵宝可梦》卡带。
　　在《精灵宝可梦》动画里听过的主题曲于电视中传出。
　　橙子跟随着新手引导，进入了领取新手宝可梦的环节。
　　小火龙、妙蛙种子、杰尼龟，是早就在《精灵宝可梦》动画里见过的初始御三家。
　　随意在其中选了一只看着比较顺眼的杰尼龟。
　　苍崎橙子操纵着角色向着野外出发。
　　游戏的大概流程橙子在第一时间就摸清了。
　　野外遇到宝可梦、捕捉宝可梦、随后用宝可梦进行战斗。
　　不出预料的话，一路上会有足够的敌人，给作为玩家的自己进行实验，验证捕获的宝可梦实力。
　　大概是因为不少宝可梦本来就是自己亲手画出来的关系，也可能是过去已经见过太多奇形怪状的生物了。
　　对于遇到的这些宝可梦橙子并没有太多感觉。
　　而她也没有如正常玩家一样，跟随着主线流程立刻去挑战道馆。
　　苍崎橙子在解锁完游戏的主要功能后，就开始以一种研究者的姿态，反复在一个草丛中进行来回并且撞怪，直至将其中涵盖的大部分宝可梦全部撞出来为止。
　　通过统计和观察，大概得出宝可梦的数值变化曲线，以及各项属性的相克关系。
　　怎样配比的宝可梦更强，哪些招式在哪些情况下更有用，就在橙子的研究下逐渐走出了眉目。
　　当她抵达第一个道馆时，她手头配置的宝可梦，以属性克制的方式，将道馆主的宝可梦通通秒杀。
　　其后就是完完全全的循环。
　　游戏的机制，在苍崎橙子那有些偏执的完美主义研究狂心态下，被一五一十拆解的干干净净。
　　讲道理这游戏的研究难度，若是能上升几个等级，对于橙子来说大概还能算有趣。
　　但这种轻轻松松就破解出来的谜题，实在不能给她什么成就感。
　　放下手柄，完成了全收集，感觉有些无聊的橙子扭头向着窗外看去。
　　雨尚未停歇，但天空已然蒙蒙发亮。
　　从昨晚到现在，她大概花了十来个小时打这款游戏吧。
　　打发时间的确也还行。
　　心中如此随意的想着，身着白衬衫的知性女性随意伸了个懒腰。
　　接下来她该去上班了。
　　黑桐闲湖委托的用科技手段做出活灵活现的宝可梦，实质上的确蛮有趣的。
　　上个月买的机械类相关的书籍如今已经看的差不多，明天大概还要再去采购一些。
　　等到将这方面的知识学习到能和魔术方面触类旁通后，基本就可以进行下一步，真正的自主研发了。
　　她本人倒是蛮期待，黑桐闲湖的氪金魔术加上那些沐浴了无数人期待的机械宝可梦，最终会呈现什么样的效果的。
　　会变化出真正的宝可梦吗？
　　这算是排在“如今躲着黑桐闲湖的苍崎青子回来后会怎么样”后面，橙子第二期待的事情了。
　　咚咚咚～咚咚咚咚～
　　也就在橙子准备洗漱一番出门的时候。
　　她这破旧公寓楼的房门被敲响。
　　橙子走上前去打开门，见到黑桐闲湖身影站在自己面前，在她背后还有名为黑桐鲜花与诺耶尔的少女在以打量的目光想着她看来。
　　似乎是刚从雨中赶来的关系，站在面前的人身上还有明显的水渍。
　　黑桐闲湖：“冒昧拜访。”
　　苍崎橙子：“的确挺冒昧的，我刚刚打了十三个小时的《精灵宝可梦》，并没有什么有趣的。”
　　黑桐闲湖：“连续打了十三个小时不觉得有趣吗？”
　　他抬起头表情古怪的看了眼一袭白色衬衫橙子：“如果觉得单机无聊的话，可以试试联机对战模式，虽然我对橙子小姐你很自信，但请相信广大群众智慧， 搞不好就有人能把你打的满地找牙。”
　　苍崎橙子：“是嘛，那我确实该试试。”
　　她对着黑桐闲湖点了点头，随后就侧开身。
　　苍崎橙子：“先进来坐吧。”
　　以随意的语气将话说完，她表情不禁有些微微愣了愣。
　　大概是因为把背后的空间当成家的关系，这时候招待人还真有种相当奇妙的感觉。
　　察觉到自己心里的变化，橙子失笑的摇了摇头，也不再管门前的三人，转身提前向着室内走去。。

　　【9000/9000】
　　ps1：看到了吧，我超猛的（笑）
　　ps2：大家多来点，嗯我这边先多来点，明天加更3K
 第一卷 : 第一二一章 无绳的人偶师
　　“打搅了。”
　　站在哥哥身旁的鲜花，对着苍崎橙子轻轻鞠躬。
　　秀丽的长发，得体的容颜以及与在黑桐闲湖身旁时完全不同的，仿如大家闺秀般的气质。
　　这幅看起来是女性魅力爆棚的姿态，无论谁看了都会为少女的青春与优雅所折服。
　　然而身为一旁黑桐闲湖很清楚，这其实是鲜花紧张时的表现。
　　过去每当秘密快被自己揭穿时，鲜花都会迅速切换到如今这副样子。
　　如今随着黑桐闲湖克制住自己，以身为兄长的姿态拉开距离，不再去窥探鲜花的内心，他倒是已经很少看到自己妹妹这副样子了。
　　黑桐闲湖：“紧张了。”
　　黑桐鲜花：“没有。”
　　少女摇头否认，但依旧趁此机会将自己的手塞入哥哥的手中。
　　如此被牵着的情况下， 紧张的心情逐渐平静。

　　她开始好奇的打量起周围，这看起来完全不像能住人样子的建筑。
　　此时，在三人之前走入房间的苍崎橙子也终于重新来到了他们面前。
　　“刚刚装修完什么都没，三杯清水你们就凑合着喝吧。”
　　用托盘拿来三个玻璃杯放在三人面前后，橙子在黑桐闲湖的对面坐下。
　　身着白色衬衫，一脸随意的橙子用有些奇艺的目光看向黑桐闲湖。
　　“你想让你的妹妹接触魔术？”
　　此时，她的语气中难得的带上了些奇异。
　　苍崎橙子自认自己看人的眼光还是有的。
　　与那些初识神秘世界对所谓魔术师充满期待的人不同。
　　黑桐闲湖是相当彻底的对于魔术本身不太在意的类型。
　　他算是那种，只想着在平凡生活中，过好自己日子的家伙。
　　若非对方和有珠那种奇怪的关系，对方或许压根就不会去接触所谓的神秘世界。
　　这点在苍崎橙子看来实际上是蛮正确的。
　　所谓魔术所谓神秘那绝非是能轻易获取到的力量。
　　为了逃避危险走入魔术世界的人，结局基本都是遇到更可怕更无法阻挡的危险。
　　虽然橙子本人在魔术这条路上走的还算轻松，但她更清楚行走在魔术道路上的人，能真正取得成就者寥寥无几。
　　自诩自身为主角，觉得自己踏入这条路，必然会获得成功的人。大概就是在这路上，死的最多的存在。
　　说句实在的，时钟塔中的顶尖魔术师，就没有一个是为了所谓武力学习魔术的。
　　他们或是追求魔术本身，或是内心有着必然要实现的愿望。
　　力量是学习魔术的附带产物，仅为了力量本身学习魔术的人，在魔术这条路上大概根本就走不下去。
　　简单类比的话，大概就像是想要获得名望的人跑去学习数学，并希望通过数学方面的研究在历史上留名。
　　数学的确可以让你获得名望甚至青史留名也是轻而易举。
　　但只想着青史留名的你，真的研究的下去数学吗？
　　黑桐闲湖：“鲜花和我是不一样的，她对这方面确实感兴趣。”
　　似是察觉到了橙子眼神中的意思，黑桐闲湖进行着解释。
　　苍崎橙子：“所以你打算让自己妹妹涉险？”
　　手中不知何时夹上了一根Pocky棒，橙子似笑非笑的看着黑桐闲湖，语气里带着十足的揶揄。
　　神秘是危险的，学习魔术更是危险中的危险。
　　并且这种危险，一般都是伴随着魔术师个人的研究而生。
　　宛如一个巨大机械一般，笼罩在所有人脑袋上的抑止力，总会让魔术师卷入与自己相对应的危险当中。
　　这种机制到底是在毁灭魔术师，还是在筛选魔术师催促着魔术师前进，谁也说不清楚。
　　但一名魔术师遇到的危险， 很多时候旁人甚至难以进行帮助。
　　这点久远寺有珠在黑桐闲湖询问自己父母相关的事情时，早就与他提前说明过了。
　　而以黑桐闲湖表现出来的对自己妹妹的在乎，他肯让对方接触魔术，还真是有够神奇的事情。
　　黑桐鲜花：“和哥哥无关，这是我自己的问题。”
　　青春的少女似乎很排斥橙子那拷问自家兄长的行为。
　　她迅速接过话语，目光直视着面前的橙子诉说着自己的状态：“从小我就对这方面的事情很感兴趣，并且会完全忍不住的去追寻。”
　　而苍崎橙子则是用奇怪的眼神看了眼面前的黑桐鲜花。
　　对方的样貌她在不久前，和有珠一起进行偷窥时已然看过，但和有珠边聊边看乐子的她，真没发现对方竟然是这样的性格。
　　苍崎橙子：“我还以为你会阻止你妹妹呢。”
　　她饶有兴致的扭头看向黑桐闲湖。
　　黑二桐闲!湖久:“这淋种儛东西鏾哪有一巴味阻齐止的壹,挡不"住的。衤”
三箘
　　苍崎橙子：“不，凭黑桐你现在的人脉，是做到的。”
　　橙子直接摇头否认。
　　黑桐闲湖：“……”
　　他沉默抬看着对方表情上有些无奈。
　　这位橙子小姐，就这么想看他在自己妹妹面前说奇怪的话吗？
　　对于黑桐闲湖而言，黑桐鲜花与父母是不一样的。父母俩黑桐闲湖可以让他们不接触神秘，并配上专业保镖，以此保证自身安全。
　　但从小就对禁忌与神秘格外追求和探寻的黑桐鲜花，其在成年独立后接触到真正的魔术几乎是一种必然。
　　虽然就像橙子说的，如今的黑桐闲湖可以在有珠和她的帮助下，尽可能的让鲜花远离魔术方面的事情，让其始终活在一个平凡的世界中。
　　但这打着为对方好，挖去对方双眼的行为未免也太恶心了。
　　对于渴望追求神秘与禁忌的黑桐鲜花，不让对方踏入魔术世界，甚至都可以说是一种残忍。
　　黑桐闲湖对于幸福的理解，就是做自己想做的事情。
　　他没可能因为自己的担心，去剥夺自己妹妹的幸福。
　　张了张嘴，看了眼身旁的鲜花。
　　黑桐闲湖实在说不出什么“自己只想鲜花能享受人生”、“自己会为鲜花兜底”这类奇奇怪怪的话语。
　　他这个做哥哥的要是说这些，绝对会被说恶心的吧。
　　心中轻叹了一口气， 面对着笑吟吟看向自己的苍崎橙子，黑桐闲湖思考着能转移的话题。
　　不过就在他开口之前，橙子提前进行了开口：“黑桐鲜花的来意我已经完全理解了，那么那边属于圣堂教会的小狗狗，你来我这里又是要做什么？”
　　轻笑着，苍崎橙子将目光看向打从进入房间起，就表现的分外警惕的诺耶尔。
　　面对着橙子的目光， 诺耶尔小姐挺起了胸膛，毫不示弱和对方进行对视。
　　诺耶尔：“异端我可以认为你这是对圣堂教会的挑衅吗？”
　　黑桐闲湖：“！？”
　　扭头看向身旁的茶茶修女，他还是第一次发现诺耶尔竟然是这么勇的。
　　而似乎是感知到了黑桐闲湖的目光，诺耶尔小姐的腰板挺得更直了。
　　苍崎橙子看样子就是打算在观布子市扎根的，既然打算在这里扎根，那就不可能拿她这个代行者怎么样。
　　身为圣堂教会的代行者，她最不虚的就是苍崎橙子这种魔术师了。
　　这种有家业的本地魔术师最好打发了.jpg
　　一旁的黑桐闲湖看诺耶尔这样子，虽然没猜出对方的全部心理。
　　但凭借着对对方性格的了解，也大致能猜到，其应该是觉得自己在某些方面拿捏住了面前的苍崎橙子。
　　但别人不知道黑桐闲湖还能不知道。
　　眼前的橙子小姐，那可是打算用人偶代替自己，随时准备“自杀”的主。这种人怎么可能会真的被拿捏。
　　他伸手将挺着一副狗仗人势模样的诺耶尔向下一拉。
　　诺耶尔小姐瞬间弯下了腰。
　　诺耶尔：“？？？”
　　你在干什么啊黑桐？
　　没看到我在替你撑腰吗？
　　茶茶修女的眼中满满都是自己被背刺的不解。
　　而黑桐闲湖这时候自然没时间和对方解释
　　他只是给了对方一个眼神，让其自己体会。
　　随即，就把目光再次看向苍崎橙子。
　　人有亲疏远近，对于黑桐闲湖而言，诺耶尔毫无疑问是比橙子近上不知道多少的存在。
　　他理所当然的要为对方解释。
　　黑桐闲湖：“原本我其实是拜托诺耶尔来教鲜花魔术界的常识的，不过对方向我推荐了你。毕竟身为代行者的她，在魔术师水平上和橙子小姐你相差了不知道多少。”
　　苍崎橙子：“是吗？”
　　脸上带着一缕笑意，橙子瞄了诺耶尔一眼。
　　而诺耶尔这时候似乎是心里有些没底，在瞧了眼黑桐闲湖一眼后直接低头，装死着没敢和橙子进行对视。
　　苍崎橙子现在这“清贫”的状态，仔细想想实在有些怪怪的，果然魔术师就是不老实。待她先小心观察一番。
　　苍崎橙子见此笑着摇了摇头重新将目光看向黑桐闲湖：“对于教导你妹妹这件事我倒是没意见，不过你确定要让我教？你应该对我一直抱有警惕才对吧。”
　　苍崎橙子：“之所以叫来教会的狗狗，就是为了防止我做出过激的举动，不是吗？”
　　诺耶尔的实力不值一提，但诺耶尔圣堂教会代行者的身份，代表着教会。
　　作为魔术师的橙子对其动手，在意义上会与对黑桐闲湖动手截然不同
　　直白的话语在空旷房间内响彻，讲述着事实的真相。
　　橙子脸上带着一如往常的平和笑容看着面前的黑桐闲湖。
　　虽然会在乔迁时送她东西，虽然会想着拉她做游戏。
　　但黑桐闲湖对她一直警惕。
　　或者说种种行为本身就是这份警惕的延伸，想要拉近和她的距离，试探她的状态。
　　至于对方这么做的理由？
　　那是早已愤怒过的事情不是吗？
　　苍崎橙子最讨厌的妹妹与原本计划中要处理掉的童话魔女久远寺有珠，成了她维系自我的一条线，甚至成了她如今还没有实行自身人偶计划的理由。
　　或许是这种奇妙因缘际会有了相当的感觉，苍崎橙子看向黑桐闲湖时脸上的笑意也是越发的灿烂。
　　而黑桐闲湖则在对方的目光中，陷入了难得的沉默。
　　当面被叫破自身对对方的警惕这件事，黑桐闲湖实际上也不知道该说什么。
　　为什么最后会选择来找苍崎橙子呢？
　　因为对方是如今鲜花走入魔术世界最合适的引路人。
　　有珠的童话魔术不适合鲜花，青子的魔术水平其实也就一般。
　　黑桐闲湖原本是想找诺耶尔，联系上那位有几面之缘的“弓”作为引导者。
　　但按照诺耶尔的说法，“弓”所使用的魔术一点并不适合正常人学习，一向好面子的诺耶尔小姐最后扭扭捏捏的向黑桐闲湖推荐了苍崎橙子。
　　苍崎橙子在魔术方面的成就毋庸置疑。
　　想让鲜花在魔术方面走的顺，苍崎橙子几乎就是最好的选择。
　　但实事求是的讲。
　　他心里实际上并不太信任苍崎橙子。
　　理由的话并非苍崎橙子邪恶，也并非他那属于魔术师的身份，真正的问题是苍崎橙子那对于这个世界没有眷恋的状态。
　　社会的规则与道德是用来束缚对于自身未来有想法的人的。
　　哪怕是思想偏激的疯狂魔术师，只要能抓住对方渴望的事物，也能轻易的将其控制住。
　　倒不如说正因为对方偏激而执拗，在确认某件事事关自己的执念后，其反而比正常人更加值得信任。
　　与之相对的，就是眼前的苍崎橙子。
　　如今随时能将自己一切托付给人偶的橙子小姐。
　　黑桐闲湖为什么会想着把自己的钱，投资到苍崎橙子身上，让其进行帮忙创造宝可梦呢？
　　一部分是他确实有这样的想法， 另一部分大概就是稳定眼前这个，对自己未来没有任何想法和渴望的人。
　　从两仪家那边得到的相关信息。
　　眼前的苍崎橙子最近甚至想通过本地渠道，购买安非他命进行食用。
　　脑中如此思考着，黑桐闲湖轻吐一口气，选择从口袋中取出了自己在来时，就放入其中的安非他命。
　　包装在塑料袋里的药物被放在了桌上。
　　“很抱歉阻止了你进行购买。这方面的事情是我提前和两仪家的人说，在本地对这些进行严厉打击的，橙子你算是受到了波及。”
　　黑桐闲湖言辞诚恳的将药物推到了橙子面前。
　　而后者则是眯着眼用似笑非笑的眼神看着他：“如果这时候我接受了这个，黑桐你是不是就会带着你妹妹离开？”
　　黑桐闲湖：“是的。”
　　他和苍崎橙子对视着表情认真的点了点头。
　　这可以说是他这边的底线了，他不可能让鲜花跟着一个只能靠药物，寻找自己人生意义的家伙。
　　哪怕这东西对于橙子这样的人，实际上并不会起到那种让其癫狂的作用，甚至大概只是让其有些许放松而已，他的答案也是一样。
　　在黑桐闲湖看来，哪怕是宛如人偶的琥珀，也比现在的苍崎橙子能更加值得信任。
　　至少琥珀是向往幸福的，但苍崎橙子却什么都不向往。
　　而伴随着黑桐闲湖给出答案，一旁无论是诺耶尔还是黑桐鲜花都一言不发，显而易见的两者已经完全以他为主了。
　　苍崎橙子没有伸手去接药，她看着眼前这一幕，倒是嘴角不由自主的勾起。
　　说实在的被人管束其实并不是一件很让人舒服的事情。
　　特别是对橙子这种自我的人来说。
　　自身的意志被人干涉，那简直是和杀了她一样令她难受的行为。
　　但那是在她自身还有渴望的时候。
　　眼下，拘束的感觉并没有，反而有了种被人牵着走的奇妙轻松感。
　　就像曾经的琥珀会反复感受，自己从天空落下，被一只扫帚在临死前堪堪救起。
　　如今的苍崎橙子差不多也是这种感觉，因无聊迈向堕落的步伐，被人一下子拽住，无法再更进一步。
　　那种拽住的力道，让她觉得自身有了某种存在的实感。
　　于是，身穿白色衬衫的完美主义者，嘴角弯起露出了相当愉快的弧度。
　　这一次她打从心底里感觉到了一种名为有趣的情绪。
　　“黑桐你不喜欢的话，我可以选择不去碰，但我现在这样总要找点东西事情做做的，不如这样吧……”
　　她说着目光扫过一旁的黑桐鲜花与诺耶尔，脸上则露出意味深长的表情。
　　“说不定黑桐你能尝试着用感情束缚住我，你来当我男朋友怎么样？毕竟我们是已经交换过了各自的初吻不是吗？”
　　玩味的表情述说着玩味的内容。
　　面前的橙子或许压根就不在意所谓的爱情。
　　她只是想留住心里的那份感觉，以及……一旁那同时瞪大眼的黑桐鲜花与诺耶尔不显得很有趣吗？
　　当然要想让黑桐闲湖同意她的想法，仅仅是教导黑桐鲜花肯定是不够的。
　　刚巧，她手上确实有着能让黑桐闲湖心动的筹码。
　　在现场那因为自己话语逐渐紧张的氛围中，橙子打出来自己原本并不在意的一张王牌：“你在找那个‘一只吸血鬼’的身份吧，我这边查询完相关资料后，已经得到了答案——”
　　保持的平和的笑容苍崎橙子念出来在这个世界十分危险的名字：
　　“死徒二十七祖第三席候补、星球的女儿、UO的半体、真祖最后的公主，爱尔奎特·布伦史塔德。黑桐你认为能够随机联系上她和小狼人的两仪式，其周身的未来会是什么样的呢？”
　　神秘与神秘相互吸引，是这个世界的基础规律。
　　吸引到那一切的两仪式，不管其本身到底有什么问题，至少其身边的一切在未来注定不会平静。
　　【5000/7000】
　　ps：橙子原设有一个Speed狂的设定，后期应该是没了，但绝对混乱过相当不短的时间。
 第一卷 : 第一二二章 黑桐闲湖：但是我拒绝！！
　　大概是因为黑桐闲湖的喜好，最近两仪式开始蓄起头发。
　　她本身就是不在意这方面事情的人。
　　她对于自己身边的一切都看的很淡。
　　可能是因为一出生就和织在一起的缘故，天生就意识到自己是“两人”而非“一人”。
　　也可能是本身性格如此。
　　对于自己男朋友和巫条雾绘的暧昧，她其实没有想象中的排斥，这件事本身是用来压制自身对于黑桐闲湖那可能产生的过于汹涌的爱情的。
　　两仪式说到底，比起所谓的爱情，更渴望的是永远能在一起的亲情。
　　她比起爱人更想要亲人。
　　所以——
　　泠冽的少女，从不是谁都会接受的。
　　知晓苍崎橙子在最后给出的“威胁”，两仪式没有第一时间提刀和对方进行对峙，就算的上是克制。
　　她允许自己认可的人和自己一起生活，却从不代表别人能以“威胁”的手段介入她的生活。
　　好吧，简单来说就是，两仪式是个吃软不吃硬的人。
　　像巫条雾绘一样又轻又重，像黑桐鲜花一样坚持执拗，像琥珀一样连自己都看不清，甚至像诺耶尔这样成天茶里茶气。
　　你好生和她说话，两仪式都能渐渐接受。
　　清冷的少女其实并不排斥热闹，她对于周边多出能渐渐知心的人这件事，是感觉到些许温暖的。
　　所以搞不好如今开后宫的根本不是黑桐闲湖，而是两仪式哒～
　　但你选择强迫？
　　那么等待的只能是鱼死网破。
　　苍崎橙子：“哪怕她会对周围人带来危险？”
　　黑桐闲湖：“这一点不是式要考虑的事情，而是我要考虑的事情，是要我有能力抵抗住所有冲击，一切就没问题。而相比起受你威胁，式大概宁愿从我们的身边离开。”
　　安静的室内，黑桐闲湖摇头拒绝了来自苍崎橙子的威胁。
　　其中的原因有因为两仪式，有因为身旁的妹妹， 更有因为他自己不接受这种，拿感情做交易的事情。
　　你问这其中的理由？
　　都重新活一辈子了，还拿自己感情当筹码。
　　那不是白活了吗？
　　黑桐闲湖的没野心大概就体现在此处，他对金钱、力量、权利的欲望都比较淡。
　　起码他不可能拿自己的感情去换这些的，他还没廉价到这种程度。
　　能与他感情进行交换的，唯有感情。
　　某种意义上， 黑桐闲湖与两仪式与久远寺有珠，真是蛮相像的。
　　三者对于自身的情感，都有着类似精神洁癖一般的倾向。
　　物质不重要、规则不重要、他人的看法也不重要，甚至你是否真的和对方在一起也不重要。
　　唯一重要的是对面的人，是否真正将自身的情感交托于你。
　　这大概也是黑桐闲湖当初被两仪式甩了之后，依旧会荒唐的答应，要和对方一直在一起的原因吧。
　　对方已经将感情全部交托给他了。
　　那么之后的事情就不要紧了，时间迟早能证明一切。
　　黑桐闲湖：“没什么事的话，我就先离开了。感谢橙子小姐你给出的情报，后续有什么想帮忙的话，可以来公司找我。”
　　窗外的雨依旧淅淅沥沥的下着。
　　黑桐闲湖站起了身，准备离开这栋属于橙子的居所。
　　而此刻一旁的黑桐鲜花也是迅速起身。
　　如果不是出于少女的矜持，她早在橙子说出那大逆不道的话语时，就第一时间拉着自己哥哥走了。
　　开什么玩笑！
　　把哥哥的感情拿出去做交易？
　　追求着禁忌的少女，心中也是有绝对不能触碰且不能做的事情的。
　　眼下橙子所说的就属于这一类。
　　鲜花就算是真的认同两仪式是自己的嫂子，也绝不可能让面前的橙子得逞。
　　黑桐鲜妻花:磷“罢只是⑸刚刚走思进魔(术师流世把界,找;兄长琦你说的V那I位童I话魔女靈也梦不会出现任何问题,后面的事情我自己也能做到。”
　　她在第一时间进行补充说明。
　　诺耶尔：“没错没错，实在不行我可以用圣堂教会的人脉帮你筛选筛选，花点时间也不是不能找到。”
　　茶茶的修女于第一时间开口跟着附和。
　　她这么说着的时候，目光还非常不爽的瞄了苍崎橙子一眼。
　　今天她幸好是跟来了，不然黑桐这个家伙，说不定就被眼前的苍崎橙子给截胡了。
　　嗯，诺耶尔小姐只是现在暂时对黑桐闲湖没兴趣，这可是她留着的备胎，要是和面前这个魔术师好上了，未来还怎么有机会。
　　绝对不行的口牙。
　　陆续起身的三人也没等苍崎橙子回应，就陆续的准备离开。
　　而橙子看着面前如此在意这样一个单纯女友称谓的三人。
　　此时的她实际上是有些没反应过来的，因为从她的角度上来看，仅仅一个女朋友的称呼，根本算不上什么大事。
　　双方交易理应能轻松达成的。
　　那位两仪式明明已经接受了，别的女性和黑桐闲湖暧昧。
　　面前的黑桐鲜花与诺耶尔，明明也早已知道黑桐闲湖和两仪式，那混乱的关系。
　　但对于她提出的要求同样是一脸急切的拒绝。
　　摇了摇头，将自己心中各种奇怪的念头甩出脑海。
　　苍崎橙子：“当我是刚刚说错了话吧，错误的揣摩了你们的关系。”
　　身着白色衬衫的女性，在众人转身离开前开口承认了自己的错误。
　　然后，她抬头将目光看向黑桐鲜花与诺耶尔。
　　“我和你哥哥交换初吻的事情，你不想听听具体发生了什么吗？那并不是间接接吻，也不是什么想象中的意外，是我主动进行的，嘴对嘴的。”
　　她抛出了重磅炸弹。
　　原本已经转身准备跟着黑桐闲湖走人的诺耶尔小姐与鲜花妹妹在这一刻，双腿就像是被水泥封住一样被牢牢的固定在了地面上。
　　黑桐闲湖：“……”
　　只能说橙子小姐是会直指人心的。
　　先道歉再诱惑，原本只当橙子在使用话术的诺耶尔和鲜花这时候是根本叫不动了。
　　黑桐闲湖：“具体的事情由我来说吧，有错误的地方， 橙子小姐你可以进行纠正。”
　　心中轻轻叹了口气，黑桐闲湖回到自己原来的位置上坐下。

　　【7000/7000】
　　ps：emmm……明天加更2K
 第一卷 : 第一二三章 鲜花与橙子
　　外界依旧在下着雨。
　　雨滴打落雨窗檐之上，接连响起啪啪的声响。
　　昏暗的烂尾楼中，两道声音此起彼伏。
　　身体上的交换无需复杂的解释，只要说成是童话魔女的某个道具暴走就可以了。
　　毕竟童话之中这种案例也着实不少。
　　随着黑桐闲湖的讲述，橙子也会在一旁补充一些，黑桐闲湖这个旁观者不知道的视角。
　　姐妹的厮杀、魔女的隐瞒、魔法的起始、一切的结束。
　　一个似乎离黑桐鲜花很遥远，但却发生在近在咫尺之人身上的神秘故事，向她展开了名为神秘的一角。
　　而等到一系列前因后果彻底被讲明白时。
　　鲜花与诺耶尔在不爽的同时也是松了口气。
　　不爽自然是黑桐闲湖的初吻被坏女人抢走了。
　　松了口气则是发现这事情和黑桐闲湖无关，至少对方的内心没有半点站在眼前的坏女人那一边。
　　跟随意将自身感情进行利用的橙子相比，茶茶的诺耶尔简直就是纯良中的纯良。
　　不过，大概是在场的人本就不是太正常的关系。
　　诺耶尔在听完故事后，对于橙子的态度反而是有了点奇妙的好转，连同心底里的忌惮也少了一大堆。
　　诺耶尔：这苍崎橙子看起来深不可测，其实就是个败犬嘛～
　　而相比起诺耶尔，黑桐鲜花的心情则是奇妙了很多，她发现自己对于哥哥话语中，掌握着非凡实力的橙子竟然产生了奇妙的同情以及…共鸣。
　　鲜花想象着自己在追求禁忌的过程中，变成苍崎橙子那种，会对自身感情毫不犹豫玩弄捏造的存在。
　　那样的自己本质上又和死了有什么区别呢？
　　能随意捏造自身的感情=已然分不清自身的感情与欲望。
　　这样的状况人还算是真正的人吗？
　　但那样结局，如果是追求禁忌的必然呢？
　　明明心里知晓那样的结局是痛苦的不应该的，如今的她却依旧难以控制住自己追求禁忌。
　　黑桐闲湖：“怎么了鲜花？”
　　坐在一旁的黑桐闲湖，突然感觉到自己的胳膊被狠狠的抱住。
　　名为黑桐鲜花的青春少女，抱着他的胳膊，整个人紧紧的贴着他。
　　少女仰着脑袋，看着黑桐闲湖的侧脸，脸上绽放出无与伦比的灿烂笑容。
　　黑桐鲜花：“突然很高兴哥哥是我的哥哥呢～”
　　将脑袋靠向黑桐闲湖的肩膀鲜花如此开口。
　　这是根本无需担心的事情不是吗？
　　她和面前的苍崎橙子是完全不同的。
　　她心中有着绝对不能舍弃的东西，那是哪怕放下自身对禁忌追求，也绝对要握住的东西。
　　所以，她是绝对不可能变成对方那样的。
　　明明什么都没发生， 明明只是心里想到了那样的场景。
　　但一种甜滋滋的味道，却是在黑桐鲜花的内心不断蔓延，她脸上的笑容也越发的灿烂。
　　黑桐闲湖：“……”
　　怎么突然说这个。
　　橙子的故事能给到这方面的启发吗？
　　有些摸不清自己妹妹心思，同时也没打算去深究少女矜持的黑桐闲湖，他如今唯一能做的也只是伸手摸了摸自己妹妹的脑袋，回应着其此刻高兴的心情。
　　诺耶尔：“……”
　　明明兄妹这种互动是很正常的，但总感觉相当不爽是怎么回事？
　　与双手环抱在胸前，嘴巴已经不自觉的吊起来的诺耶尔不同，一旁的橙子仅仅是静静的注视着这一幕。
　　她在这对兄妹互动完毕后开口：“前面的条件作废，我可以收黑桐鲜花为徒，并且教导对方有关魔术的知识。同样的，那位两仪式如果有空的话，也可以来我这里进行学习。”
　　成熟的声音在房间内响彻。
　　似乎是想通了些东西，橙子平和的声音中带着一缕奇妙的笑意。
　　黑桐闲湖：“……”
　　他将注意力从妹妹身上收回，有些不知该说什么的看着面前的橙子。
　　对方这突然什么都不要的行为，反而是让他升起了警惕。
　　起码得搞清楚清楚前因后果之后再说吧。
　　也就在黑桐闲湖思考着有关拒绝的措辞时，一旁的橙子仿佛是察觉到了她想法。
　　身着白色衬衫的女性进一步给出了自己的筹码：“不放心的话，接下来我教导的过程，你可以让小狼人亦或者你自己，在旁边进行监督。”
　　黑桐闲湖：“……”
　　你这套路是不是已经说过一次了？
　　黑桐闲湖：“我能知道理由吗？”
　　与一开始的老辣形成鲜明的反差，这过于好说话的状态简直怎么看怎么不对。
　　苍崎橙子：“理由的话，应该是我感觉自己能在你妹妹身上学到一些东西。比如对方对你的感情之类的。”
　　语气是如此的轻描淡写，这时候的橙子甚至没用余光，去看一旁黑桐鲜花的反应。
　　因为她很清楚，对方这时候的状态肯定是不对的。
　　起源为禁忌的少女，被纵容着一直放纵自身起源的少女，在她心中那比起源的冲动更加重要，更加值得重视的感情。
　　苍崎橙子甚至不需要确认，只需按照魔术师的惯常思维想想就能知道，对方的感情绝对不正常。
　　不过，橙子能轻易想到，不代表黑桐闲湖能想到。
　　没哪个正常哥哥会无缘无故，想着自己妹妹是不是对自己有非分之想的，黑桐闲湖又不是变态，哪怕是出于生理上的机制，潜意识也会本能的把这个选项给排除掉。
　　黑桐闲湖：“感情这东西，可不是学出来的，是处出来的。”
　　他看着橙子要了摇头，莫名有种第一次和小浪人露露互动时的奇妙感觉。
　　他理所当然的把橙子口中的感情，当成是鲜花对自己的亲情。
　　追求禁忌的鲜花与身为哥哥的他。
　　作为魔术师的橙子与如今作为魔法使的青子。
　　两方之间的感情对比简直不是太强烈。
　　黑桐闲湖相信着鲜花不会让自己失望。
　　同时，鲜花哪怕一直追求着禁忌，也的确从没做出让他失望的事情过。
　　兄妹间这种相互信任的感情。
　　如今的橙子说想从鲜花身上学学习，那在黑桐闲湖看来，确实没啥毛病。
　　苍崎橙子：“是嘛，那我确实还要多多学习才对。”
　　点了点头橙子不露丝毫破绽的将目光看向黑桐鲜花：“作为这件事的当事人，鲜花怎么看？”
　　黑桐鲜花：“……”
　　我能怎么看，你这是在威胁我吧。
　　她敢肯定橙子刚刚那话是意有所指。
　　比起自己的笨蛋兄长，黑桐鲜花更是清楚的意识到了，对方想在自己身上学习的东西。
　　emmmmm……
　　这一刻的鲜花，倒是终于体会到了一部分两仪式的内心。
　　竟然想学他心中对兄长的爱慕，这个女人简直脑子有问题。
　　但是——
　　面前的苍崎橙子让黑桐鲜花有种看到了另一个自己的错觉。
　　如果没有黑桐闲湖，一味追求着禁忌的她，最终或许就会变成这副样子。
　　青春的少女尚且有着满满的同情心。
　　如果能帮助橙子，她当然是想的。
　　反正对方也只是想找个情感依靠而已，这人又不一定得是她哥哥。
　　自己在旁边看着，也更保险不是吗？
　　心中如此想着的黑桐鲜花看着面前正对着苍崎橙子点了点头。
　　她站起身对着苍崎橙子行了个于礼园女子学园中学过的，对于长辈的专用礼节。
　　黑桐鲜花：“那么我接下来在魔术方面的学习就拜托给你了，橙子老师。”
　　苍崎橙子：“我这边才是，要多多指教了鲜花妹妹。”
　　脸上带着笑容，说话间橙子像是想到了什么一般站起了身。
　　她来到那摆在房间正中央的电视机前，将电视以及放在一旁的DT主机重新打开。
　　这行为本身应当是学习自，自己和久远寺有珠偷窥时，看到的黑桐一家在咖啡店里玩游戏的画面。
　　既然想要尝试那份感情，那么选择模仿对方的行为也是很正常的。
　　苍崎橙子在总结与归纳上是相当擅长的。
　　可惜因为不感兴趣或者说有点奇妙排斥的原因她根本没买《迷宫》的卡带，家中仅有黑桐闲湖送她的《精灵宝可梦》。
　　不过也不要紧，这游戏未必不能多人游玩。
　　“留黑桐冷闲(湖;你刚二刚)和貳我说过衫,可俬以尝试b着玩一a玩坝《精罒灵宝可Q梦{》的_联机u模n式吧。我现在也有时间,带我和鲜花还有那位圣堂教会的小狗狗一起玩一玩怎么样?”
　　她拿起手柄对着黑桐闲湖晃了晃。
　　黑桐闲湖：“……”
　　沉默的看了眼一旁的妹妹。
　　他对着橙子点了点头。
　　如果真决定让鲜花跟着橙子学习，那么笼络感情就是必要的。
　　这时候一起玩游戏让双方熟络起来，确实没什么问题。
　　有时间的话，她甚至应该拉上两仪式，请对方吃上一顿饭，毕竟接下来式也是会来她这里进行学习的。

　　淅淅沥沥～淅淅沥沥～
　　窗外的雨依旧在下。
　　破旧的烂尾楼中，原本有些剑拔弩张的几人开始聚在一起，进行起了《精灵宝可梦》的远程对战匹配。
　　而这其中你要说谁玩的最投入。
　　一开始最不情愿的诺耶尔小姐，在对战一会后就开始大呼小叫，有时对别人指手画脚，有时在快输的时候极速向身边的几人进行起求援。
　　总之，突出一个投入以及开心。
　　【3000/6000】
 第一卷 : 第一二四章 公主大人陷入愁容
　　德国，介于存在与不存在之间的区域。
　　无光昏暗城堡，琉璃的水晶吊灯。
　　纵横交错的轨道，阻挡着名为阳光之物的侵袭。
　　这里是位于地表的幻境，是锚定在星球表面的规则，被驱逐的区域。
　　曾于此处死去的真祖与死徒们的原理，代替星球的规则，为整片空间镀上了属于吸血鬼的色彩。
　　如果地球有着名为意志的存在的话。
　　那么此地即是星球意志所无法干涉的区域，是一切物理法则都不存在的空间。
　　现代人类依托于自然规则塑造的科技，在此地将会被全数无效。
　　违背重力的水晶簇，将天空化作画板绘制着条条轨道。
　　淡蓝的花朵在纵横的建筑间生长，并伴随着公主的苏醒，不断向外蔓延。
　　在一切的中心，梦幻的终点。
　　金发的，原本仅作为杀戮机器的少女，正嘟着嘴一脸不满的看着自己身前的屏幕。
　　爱尔奎特·布伦史塔德，真祖的公主，星球的女儿，同时也是ID名为“一只吸血鬼”的用户本尊。
　　战斗力上限进取决于敌人有多强。
　　只要是不超出星球本身上限的敌人，背后有着整个自然作为支撑的她，理论上都会比对方高上一线。
　　从出生起就被作为兵器教育的少女，其如果不发生意外的话，表现在外人面前的形象，永远是一副冷冰的杀戮者模样。
　　由于被作为公主抚养长大，不太愿意主动与下位者说话。
　　天生且理所当然的带着高人一等的态度。
　　圣堂教会中记载着有关她的形象是：无情的真祖王族，对人的态度以及说话的语气与其说是公主，更像女王。
　　交流是没必要的事情。
　　那些将她养大的畏惧着她的存在，是这么认为的。
　　爱尔奎特的存在本身，只需要不断沉睡然后在苏醒时，对堕落的真祖进行讨伐即可。
　　如果一切按照那些已经死去的真祖们的进行。
　　名为爱尔奎特的少女的未来，的确会真正化作圣堂教会记载中的那个女王。
　　但某种像是名为奇迹的偶然，依旧悄然抵达——
　　沉睡的公主不知道自己身旁，为何会多出一个奇怪的机械。
　　但既然这样东西出现在了她身旁，出现在了千年城之中，那就是她可以使用的，这并不违背那将她养大的真祖们，对她的教导。
　　于是，闲来无事的公主理所当然的将之给打开了。
　　存活时间超过八百年，但醒着的活动时间不超过一年的公主。
　　当其打开了游戏，哪怕是《堕落之体》这个看起来分外折磨的游戏，她又如何抵抗的了呢？
　　千年城中没有电线？
　　千年城城堡中没有信号？
　　一切都是不要紧的，名为爱尔奎特的公主，意识可以主动连接作为星球记忆的境界记录带，让其为自己注入现世的常识。
　　其所掌握的空想具现化，能够复刻出一切在记录内的非生命事物。
　　她甚至能借助这份联系，瞬间掌握人类需要常年学习才能够记忆的知识。
　　宛如水晶世界的千年城中，早已向外伸出长长的天线。
　　爱尔奎特以自身的空想具现化模拟出信号，完成了此地与远在日本的网络的接驳。
　　那些网络方面的知识，游戏机组装方面的知识，爱尔奎特更是通过链接星球的方式，轻而易举的就知道了该怎么做。
　　这种宛如记忆注入一般的学习方式，让那群考研考公的家伙们看到，绝对得羡慕到流口水的程度。
　　然而赌气的公主在不久前，义无反顾的把自己的这份能力给封印了。
　　要问理由的话——
　　她被剧透。
　　她非常非常非常非常喜欢《精灵宝可梦》这个动画。
　　她比起幻想乡更加喜欢那样的世界。
　　她觉得大家如果作为宝可梦诞生，世界一定会变的更加美好。
　　但她被自己给剧透了。
　　因为仪太喜欢貳所笼以开了\能力,③因栮为球开了器能力所_以飼直接知岜道了后Q续u的所有n剧情。
　　请注意，记忆的注入是一瞬间完成的。
　　其不会带来任何观看上的愉快体验。
　　其只会以知识的形式，让你知道有关你想知道的一切。
　　不是常说，有些游戏玩过之后，会想着把自己的脑袋洗一遍，让自己完全忘记那些记忆再来重新玩一遍吗？
　　爱尔奎特的状态就是，有了玩过游戏的记忆，但却完全没有玩过游戏的快乐。
　　当她有了记忆后，再看的话就理所当然的体验不到，初次观看带来的那种惊喜与好感。
　　或许正是因为这份经历。
　　名为爱尔奎特的真祖公主，在遇上有关《新世界·神童》这样的事情后，才会没有第一时间跑过去找那群圣堂教会的狗理论。
　　而她这种行为于现实中也确实，出乎预料的带着惊喜。
　　“这群人类真是太好骗了，只是解答了他们几个问题，竟然就什么都听我的。哼哼～真是太好骗了。”
　　嘴上说着好骗。
　　但这段时间，带着一群人类在网络上冲锋陷阵的爱尔奎特，还是相当开心的。
　　网络真是很奇妙的地方不是吗？
　　忽略掉外貌、忽略掉力量、忽略掉财富、忽略掉身份。
　　仅仅将自己的性格作为唯一的标签，放在其上与人进行交流。
　　爱尔奎特一直以为自己是被人类恐惧排斥的。
　　但出乎预料的，大家似乎很喜欢她的样子。
　　她其实也是赌气的，装出自己平常在外表现时的样子，对这群愚蠢的人类说不。
　　但也不知道是不是前面和这群人交流的太好了。
　　在她的那些话下，回复都是：
　　【女王大人骂我】
　　【公主大人眼熟我吗？请骂两句】
　　【诸君我想被公主大人踩。】
　　面对这种听起来怪怪的回答，爱尔奎特是反对过的。
　　她甚至花了几天几夜的时间，对所有回复她的人进行讲解，表示自己对这方面没兴趣，并依照自己脑中的常识告诉对方要好好找女朋友。
　　但这种一本正经的劝诫，好像引起了反效果。
　　大家对这种事更加乐此不疲起来。
　　到了后面甚至发展出了“一只吸血鬼”文学。
　　【鬼鬼你到底给我下了什么药，我这辈子就是被你害的……】
　　【首先我不喜欢鬼鬼，但她真的很可爱。我对鬼鬼确实没有什么幻想，毕竟我不喜欢鬼鬼。但是该说不说的，鬼鬼真的可爱死了……】
　　总之每次爱尔奎特正经起来进行劝导的时候，下面就会冒出一大堆人开启如下狂欢。
　　到了现在，真祖的公主干脆是放弃了。
　　人类怎么会这么恶心？
　　她以前为什么没发现人类能这么肉麻。
　　不过好消息是，当她正常开始聊游戏的时候，这群人没这么颠。
　　最近这段时间，爱尔奎特也干脆放弃了正经教训的姿态，花费自己更多的时间，在最新发布的三款游戏上。
　　《新世界·神童》——辣鸡
　　《迷宫》——神作
　　《精灵宝可梦·》——神中神
　　爱尔奎特小姐重重又复复的，把《精灵宝可梦》打了七八遍，之后甚至还嫌不过瘾的在论坛上看起来了小桐和小寺的同人文。
　　不过这群人类真是奇怪，明明宝可梦更有吸引力，怎么就异常执着于交配呢？
　　她只想看宝可梦的同人文而已。
　　要不是本人对人类的常识实在太不敏感，写文时总是出现奇形怪状的错误，公主殿下都想亲自下场写上几篇同人文了。
　　当然现在的她，哪怕不写同人文，她在DT贴吧里也是一呼百应的存在。
　　这不仅是因为其活泼烂漫的性格，更因为她就是整个论坛里所有萌新，亲切的老大哥。
　　因为不需要睡眠的关系，爱尔奎特有着比所有人类更多的时间。
　　她不仅总是能在第一时间，做出新游戏的攻略。
　　平常也会分出注意力，时不时的关注论坛，为里面的萌新进行游戏相关的答疑解惑。
　　哼～她与圣堂教会那群狂犬的战斗可还没结束，眼下当然是能拉一个萌新就拉一个萌新。
　　无论是做攻略还是帮助萌新那都是计划的一部分哒～
　　给这群人类施加恩惠，不过是爱尔奎特控制他们的奸计而已。
　　公主殿下觉得自己在这方面真的是相当的聪明。
　　不过——
　　就在刚刚，她在《精灵宝可梦》的事情上遇到了难题。
　　她发现自己在联机对战上竟然打不过人类。
　　明明她培养的宝可梦各项数据都比对手强，但就是被对手的技能配招给压着狠狠的揍了。
　　爱尔奎特并非记仇的人。
　　好吧，她其实很记仇，她已经盯上了那个打爆自己的人，并用空想具现化锁定了对方的信号形态，只需等对方进行远程对战匹配，她就能第一时间抓住对方给予还击。
　　然而很可惜的是，自从上线把它暴打了一顿后，对方的信号就完全消失了。
　　“唔～～～～～”
　　金发的公主双手向前我这手柄盯着屏幕，心里一时间还觉得格外的不爽。
　　她可是第一名来着。
　　她可是大家公认的游戏领域大神。
　　没看到当她说《新世界·神童》这个游戏是辣鸡的时候，直接就让一大波人不去购买那个游戏了吗？
　　有些郁闷的金发少女干脆向后倒去。
　　整个人以大字型的方式躺倒在后方。
　　精神放松下， 空想具现化的能力随之松懈，原本在她面前的大屏幕以及围绕在她周围的，像是宝可梦的玩偶、八云紫的手办甚至还有本子之类的物品，都在这一刻通通化作金色的光点消散于无形。
　　除了那个失去了电源停止运转的DT主机外，公主的城堡再次恢复了往日的样子。
　　那是仅有一个纯白色棺木，其余空间被蔚蓝色花朵所种满的空间。
　　过去的真祖为安抚他们的公主装点的起居室。
　　真祖的公主无需任何人类事物的妆点，唯一配得上她居所的，唯有那源自星之内海的风景。
　　属于爱尔奎特的房间在失去那些现代之物后，也确实重新变为了那包容一切，作为星球一切神秘最终归所的星之内海。
　　唯美、清新，带着属于自然最初的美好味道。
　　可惜如今躺在其中的公主，已然不再是曾经的公主。
　　为什么会生气呢？
　　为什么会不舒服呢？
　　输了游戏仅仅是引子。
　　大概是从不久前这群人的交流中，听到了“博丽神社例大祭”这样的事情。
　　虽然以空想具现化，具现出了那里的所有展品。
　　虽然她甚至能原模原样的把那位于观布子市漫展出现的所有物品与布局原模原样的在这宛如幻境的空间中呈现。
　　但这一切终究只是虚幻，哪怕是维持那些复制物的永远存在，假的终究是假的。
　　这些东西并不是爱尔奎特去逛展会买到的。她在取回那被夺走的力量前，是没办法长时间离开这座千年城的。
　　每一次在网上看其他人聊起这方面的话题是，她就会反应过来，自己和这群闹腾的人终究是不一样的。
　　“罗亚——”
　　有些呆萌的表情在转瞬间化作凶狠。
　　躺倒在蔚蓝花海中的公主，举起拳头重重握起。
　　如果说过去的她只是遵循着取回力量的本能想要杀死那家伙的话，现在就是真正想要以最快最快最快的速度，杀死对方。

　　她第一次意识到，自己其实连带着自由一起被对方给夺走了。
　　或者说她第一次知道自己原来如此渴望着自由。
　　嘴角不自觉的傻傻弯起，心底有奇妙的开心涌起。
　　爱尔奎特重新嘿呦一下坐起了身。
　　金色的光点再次在其面前，将大屏幕和与各种手办和玩偶在周围塑造出来。
　　她脑中一下子有了一些想法。
　　为了研究手头的游戏机，以及为了给贴吧里的笨蛋们进行讲解，她可是好好从境界记录带里，了解过现代的电子机械知识。
　　既然能用信号连接上日本的网络，没道理不能远程控制的东西，将那里的画面传输回来。
　　论坛里的那些笨蛋说了吧，这叫遥控机器人。
　　她不过是把遥控的距离变的更远了罢了。
　　当然这一切的前提，是她能找到自己能远程控制的东西。
　　电磁波能在千年城用空想具现出来远程发射过去，但具体操作的机器可没办法这样发射过去。
　　不过，不要紧。
　　总能找到的不是吗？
　　至少现在有方向了，她可以就这方面，问问那些贴吧里的笨蛋们试试。
　　今天她爱尔奎特就要找到无风险出门玩的方法。
　　不过也就在公主大人打开贴吧时，她看到了一道瞬间让自己挪不开眼睛的信息。
　　《超级魔理沙》的新作已经送到工厂开始生产了。
　　爱尔奎特：“Emmmm……”

　　金色的光点在天空凝聚，真祖的公主用自己的能力开启了作弊，一个卡带在她面前逐渐凝聚。
　　永生的真祖，理所当然的不应该在乎一点点时间。
　　果然还是先玩比较重要。

　　图物片艺:"-数崎据"⑻,拔位置铃:⑦"六Ima衣ge峮s/1=731056631-100417066-112319883.jpg"
　　【7000/6000】
　　ps：月票和刀片加一起算emmm……明天加更2K
 第一卷 : 第一二五章 《超级魔理沙·辉夜篇》
　　空想具现化连接星球让周遭按照自己的意志改变形态。
　　星球女儿的特权连接境界记录带让星球为自己注入人类社会的常识。
　　两个能力本质上并不是让爱尔奎特全能。
　　其更像是给了真祖的公主一个空白的搜索引擎，她能利用引擎搜索到各种各样的东西与知识。
　　消息与事物如果她不去搜索就不会看到。
　　考虑到整个世界那庞杂的信息，以及世界本身这个搜索引擎完全没半点人性化的设计，在没有准确线索的引导下。
　　爱尔奎特很难第一时间得知自己想要的信息。
　　另外，公主殿下实际上也不高兴使用这玩意。
　　和网络上搜到的东西，如果发觉不对能立刻中断阅读不同。
　　从境界记录带中获得信息，那是得往自己脑子里注入了，才能知道具体内容的。
　　《精灵宝可梦》动画的被迫剧透就是前车之鉴。
　　要是后续自己想玩游戏都在无意间被自己给剧透了，那么公主殿下能提起拳头把自己给打一顿了。
　　“所以人类还是很有用的，不仅能做出好玩的游戏，还能给我当索引。”
　　憨憨的公主嘴里念叨着，有些傲娇的表示着自己对人类毫无好感，她只是在利用这些家伙罢了。
　　哼哼～等她玩完了就马上发出攻略。
　　就她的速度还有谁能比得上。
　　咔嚓～
　　伴着一道不大的轻响。
　　似乎是刚刚从工厂生产线上下来的游戏卡带被插入了游戏机中。
　　屏幕开始亮起光芒。
　　光是那游戏初始的剧情画面，就让爱尔奎特的双眼整个人亮了起来。
　　爱尔奎特：“月亮吗？”
　　屏幕中的CG是月球的模样。
　　在那灰褐色的月球表面，身着绫罗绸缎的少女正在愉快的逃跑，而跟在她身后的则是一群全副武装长着兔子耳朵的追兵。
　　“公主大人，公主大人，请跟我们回去。因为是公主大人，所以无论你做了什么，相信月夜见大人都是会原谅的。”
　　可爱的兔子追兵，用有些慌乱的声音如此开口。
　　而那被追逐着的被他们叫做公主大人的少女，则是脸上带着笑容恶趣味的不断前进。
　　明明她的步伐看起来并不快，整个人也像是在悠闲的漫步，但身后的兔子们却无论如何也没办法追上她。
　　“都说别追了，你们怎么可能追得上我。”
　　她嘴角带着恶趣味的转身。
　　这一刻屏幕中的爱尔奎特才彻底看清对方的容貌。
　　整体有着大和抚子的形象，服装上衣为粉色，胸前以丝带扎着大大的白色领结，而衣服扣子是一排白色的小号领结。
　　兔子士兵：“公主大人，不能再前进了。您已经离开过一次了，这一次的话……”
　　公主：“就是因为离开过一次所以还想离开嘛～”
　　兔子士兵：“那可是污秽的地上，公主大人您怎么能自甘堕落呢。”
　　公主：“啧～说的好像天上有多干净一样。被当成傀儡一样嫁给姐姐的儿子这种事，我可是快要吐出来了呢。”
　　手中不知何时多出了一支五彩的枝条。
　　优雅的公主向上用力一跳，整个人直飞而起。
　　在其头顶是那颗被月上之人视作污浊之地的蔚蓝色星球。
　　永远与须臾的光芒自她身体向外释放，将永恒化作瞬间，将瞬间化作永恒，地月间移动的漫长距离在眨眼间被迅速跨越。
　　“蓬莱山辉夜，你确定要再一次成为罪人？”
　　恢弘的声音自远方响起，永远与须臾的阻隔在公主的耳中响起。
　　“呵～”
　　回应着那道声音的，仅有身为罪人的冷笑。
　　自月球向上飞起的蓬莱山辉夜，开始向着地球坠落。
　　一副巨大的图片展现在游戏外爱尔奎特的眼前。
　　那是身体被置于月球与地球之间之间的黑暗星空，像是在飞又像是在坠落中的蓬莱山辉夜。
　　《超级魔理沙·辉夜篇》
　　屏幕中属于这款游戏的名字终于是上浮。
　　悠悠的光芒照亮了爱尔奎特的面庞。
　　金色的短发、红色的瞳孔，纯白而妩媚的面庞却满是憨憨的傻气。
　　灿烂的笑容在真祖公主的脸上浮现。
　　怎么说呢？
　　像是前往期待已久的餐厅就餐，不仅食物是预料中的美味，还发现这个餐厅所有菜品的味道带着点令人怀恋的味道。
　　在月球上被叫做公主的存在，逃离月球的月之公主。
　　甚至从那份交流中，还是被作为傀儡使用的公主。
　　虽然小小的CG其实什么也没说明，但当蓬莱山辉夜嘴中吐出那声冷笑时，爱尔奎特那哪怕经历再激烈战斗也没加速跳动过的心跳，猛的的加速。
　　这简直就是在说我.JPG
　　“蓬莱山辉夜～蓬莱山辉夜～”
　　呆萌的爱尔奎特忍不住的嘿嘿的笑了起来。
　　她当是知道这个出现在东方设定集中的角色的，她甚至在论坛里和大家讨论这个人物。
　　对方的经历和她很像不是吗？
　　同样是月亮的公主，同样被囚禁着自由，同样时刻被一个更强大的存在窥视着。
　　爱尔奎特·布伦史塔德，其本身是月球的UO朱月的预备容器之一。
　　过去的时光里，真祖的公主对于这一点实际上说不上有多排斥，但现在的她其实如同游戏中的蓬莱山辉夜一般，有了排斥的想法。
　　要问理由的话，如今的她并不想自己成为那个无敌的月球UO被人替代。
　　她有了一些自己想要的东西。
　　“感觉是个相当不错的游戏呢～”
　　盘膝坐在大屏幕前，真祖的公主两手撑着下方，开心的左右摇晃自己的身体，脸颊进一步贴近屏幕。
　　她还想再看看那位公主的经历。
　　不过，伴着这段开场CG的结束，游戏画面跳到了爱尔奎特所熟悉的人物，身着一身红白巫女服的博丽灵梦身上。
　　那是一处建在山中的古老而又些破落神社。
　　正躺在榻榻米上百无聊赖睡懒觉的博丽灵梦，其脑袋被一只从缝隙中伸出的手狠狠的敲了一下。
　　博丽灵梦：“？？？”
　　“人间之里东边多出了一座竹林，灵梦你去调查一下。”慵懒的妖怪贤者的八云紫，对着灵梦发布了命令。
　　博丽灵梦：“我不要。”
　　身着红白服饰的巫女，翻了个身拒绝了来自贤者的任务。
　　八云紫：“听说人间之里有不少村民在那做竹林里失踪了呢。灵梦不管的话，我是无所谓的，反正我是妖怪不是吗？”
　　紫色的折扇被放在嘴前，自裂隙中走出的妖怪摆出一副无所谓的样子。
　　她说完话后，随手偷了一块摆在桌上的饼干。
　　博丽灵梦：“等等，那是最后三块饼干了。”
　　慵懒的巫女一下子蹦跳着醒了过来。
　　但她环顾四周，周围什么也没有，只有八云紫那慵懒而愉快的笑声在周围回荡。
　　身着红白巫女服的巫女这下终于是没有半点睡意了。
　　博丽灵梦：“不管是谁捣乱，给我等着。”
　　她恶狠狠的嘟囔着，随后就向着那被白雾笼罩的森林直冲而去。
　　与此同时，人间之里。
　　穿着一身黑白色魔女服饰的雾雨魔理沙也察觉到了森林里的异变。
　　魔理沙：“看起来好像很有意思的样子。”
　　她鳍将(随身携二带的扫)帚往自⑶己l屁股i上一放n,随后g整俬个人⑨就向弃着充I满着白I色雾气I的竹林四冲_了Q过去u。
n
　　只不过在冲入竹林的瞬间，魔理沙发现自己屁股下面的扫帚，直接消失无踪。
　　魔理沙：“？”
　　脑袋上冒出几个问号后，一身黑白色魔女服的少女，刷的一下向下坠落。
　　她砰的一声在地上砸出一个硕大的坑洞。
　　烟尘四起的时候，一名穿着留着姬发式齐腰长发的少女，出现在了魔理沙的眼前。

　　【2500/6000】
 第一卷 : 第一二六章 爱尔奎特：我也要整一个
　　上箘衣二下*裙I,衣X服零总体无有着和衤风,"但是搭三配了荷捌叶边⒎、|蝴蝶⑴结等伞洋装风格的元素。
　　粉色上衣内穿着一件白色衬衣物，服装下衣为深红色质地的裙子，裙子上有樱、竹、红叶、梅四季植物的花纹。
　　裙子内套有一件白色内裙，并且内裙的内部似乎还套有一件半透明的内裙。裙子很长，拖在地上甚至还能展开一部分。
　　金色的圆月，寂静的竹林，悬浮在空中的美丽女性，周身绕着五件宝物的显得神秘而带着独属于东方的奇妙含蓄美感。
　　“真好看，如果以后去外面的话，我也要这个样子出场。”
　　愉快的点着脑袋爱尔奎特看着其中的画面喃喃自语。
　　这个好我也要整一个.jpg
　　脑中想着自己未来的这副打扮，代入感爆棚的爱尔奎特小姐操控着游戏中的人物，继续进行起了对话。
　　画面中作为3D小人的魔理沙从大坑里缓缓爬起。
　　身着黑白魔女服的野性少女，完全没屏幕外爱尔奎特的多愁善感，也完全没为面前的美丽景色感到动容。
　　“喂，你这样突然拿走别人东西，超级没有公德心的吧。”
　　金发的少女对着到来的公主骂骂咧咧。
　　“哦你是说这把扫帚吗？”
　　蓬莱山辉夜微微抬手，属于魔理沙的扫帚开始环绕着她进行飞行。
　　“对，快点还给我，还有马上把这怪雾给取消了。别以为长得漂亮就能为所欲为，你这样的我可是照打不误的。”
　　魔理沙毫无畏惧的摇晃起自己的拳头。
　　而蓬莱山辉夜见此则是一副笑眯眯：“那可不行，这可是永远亭向全幻想乡展现自己实力的环节，是绝对不能缺少的。”
　　“如果想阻止的话，就来森林最深处找我吧。我为你们设立了合适的关卡。放心不会耽误时间的，就算在里面花费了很多时间，最后也能来得及在太阳落山之前，去外面吃晚饭。”
　　优雅的公主手持着五彩的树枝上上下下打量了魔理沙一会。
　　“不过，你还是太弱了一点。”
　　优雅的公主一本正经的摇了摇头：“我把我的力量还有你身上的各种道具，都藏在了关卡里了，如果你仔细的话就能找到。嗯就这样了，记得在最后来城堡里叫醒公主哦～”
　　“附近还有很多人在闯关，最先救出公主的人，可是有奖励的。”
　　脸上带着笑呵呵的表情，美丽的公主说完话后，在魔理沙还想说什么的时候，眨眼消失在了她眼前。
　　爱尔奎特：“喔～不是扮演这个公主而是救公主吗？Emmmm……让大家来自己这里闯关，想想就非常有趣啊。嗯，我得先记下来。”
　　放下手柄，爱尔奎特一本正经的在DT主机的壳子内侧用空想具现化写起了有一个有关自己自由后要做什么的小纸条。
　　没办法，这座千年城里除了空想具现化出来的物品外，只有这么个主机能用来记录东西。
　　这款超级有意义的主机，爱尔奎特可是打算永远保存下去的。
　　而在其上已经记录了各种各样的信息，除了逛漫展、吃好吃的东西、游览传说中的宝可梦乐园、去观布子市圣地巡礼、买下所有真正的所有正版周边这些零零总总的小目标外。
　　如今又多出了另一个大目标。
　　她可以和蓬莱山辉夜一样办上一场游戏。
　　爱尔奎特：“吼～参考参考参考～”
　　写完东西，重新拿起手柄。
　　纯白的公主兴奋的开始了继续上路。
　　她觉得这款游戏对她未来布置自己的城堡相当的有意义。

　　她开始喜欢上这个游戏了。
　　第一关：竹林迷宫。
　　主线是寻找离开竹林的方法。
　　一开始的玩法依旧是爱尔奎特所熟悉的跳跃踩扁人的玩法， 不过玩着玩着爱尔奎特很快发现了这款游戏和初代《超级魔理沙》的不同。
　　相较于原先只能跳跃与飞行的初代，这一代中为魔理沙加入了属于那位月之公主蓬莱山辉夜的能力。
　　作为月之公主蓬莱山辉夜这场游戏的参与者，魔理沙可以在路途中收集公主大人留下的宝物，并一定程度借用她的力量。
　　永远与须臾，或者更确切的说是操作时间的能力。
　　既能够让时间加速，也能够让时间静止。
　　时间加速的能力，可以让水滴快速穿透石头、可以让铁棒眨眼间变成细针、可以让花朵开放枯萎、可以让果实迅速结出、可以让蛋快速孵化。
　　时间静止的能力，可以让人在水面行走、可以定住打不过的敌人爬入其身体进行作战、可以去揪兔子的耳朵、可以让火焰永远燃烧、可以让被丢到空中的物体静止
　　两个能力都不是一开始全部解开的，而是随着关卡的进行变的越来越厉害。
　　利用时间能力，对一个个设计精妙的小型箱庭的解密，让爱尔奎特有种自己非常聪明的奇妙感觉。
　　在愉快的游玩并且记录学习中，她很快遇到了第一个BOSS。
　　那是一只会使用狂化，大幅增加自己速度的紫头发兔耳娘。
　　玩家Q需要在u其狂化n时,'用q时间i加速让尔她快⒊速进入@虚弱状另态,I之后V只要去玖揪她旗的耳氵朵就似可以了。
　　打败后，她会坐在地上哭哭啼啼的，告知离开的方法是需要找到另一只名叫因幡帝的兔子，玩家要在带领下才可能离开竹林。
　　似乎是因为发现自己被小伙伴人卖了成为挡枪的对象。
　　紫发兔耳娘相当生气的决定助玩家一臂之力。
　　她给予玩家短时狂化的力量。
　　玩家的跳跃能力会在此之后上涨，能够通过按键进行更高的跳跃，同时坠落时还有范围性的攻击。
　　爱尔奎特：“不愧是兔子，很会跳呢，我原谅你了。”
　　尝试着全新能力的真祖公主，愉快的对面前可怜兮兮的紫发兔耳娘给予原谅。
　　她蹦跳着从对方身后的道路，走向竹林深处。
　　在那竹林门口，站着一名脑袋上同样长着一对兔子耳朵，说话非常好听的黑发兔耳小萝莉。
　　“摩西摩西你好啊，我是可爱的兔子商人。客人您一定是饿了吧。我这里不仅有食物，还可以给你提供来自月之都的高科技道具哦～”
　　她摆出一张可爱的面孔向着玩家进行询问。
　　随着她的指挥，周围的小兔子开始从兔子洞里搬出一个又一个的道具。

　　【4500/6000】
 第一卷 : 第一二七章 爱尔奎特：是谁在窥视我！！
　　美味的能够回血的萝卜，增强时间能力的道具。
　　空中飞行的牛车、缠绕在身的飘浮羽衣、以及奇特的明明书写在纸上里面画面却会动的书本。
　　接二连三的神奇物品被兔子们搬出。
　　“别说是离开竹林的方法了。这些东西我都可以免费给客人哦，只要你帮我找到藏在竹林迷宫里的五样东西。”
　　自称兔子商人的兔耳小萝莉一本正经的开口。
　　对方承诺只要玩家找到藏在森林中龙颈之玉、佛御石之钵、火鼠裘、燕子安贝以及蓬莱玉枝，就将名单上所有的东西都给玩家。
　　玩游戏的爱尔奎特听到这些，当然是开心的收集起了道具。
　　源自《竹取物语》的五件宝物，对应着五个难关，分别完成曾经辉夜姬对前来寻亲者的小关卡后，宝物于关底出现。
　　然后，在爱尔奎特完成一系列关卡解谜找到这些物品，并交到兔子商人手中后。
　　“笨蛋，真是太笨了，你怎么能把寄宿着公主力量的东西都给我呢。这样一来你不就没有任何胜算了吗？”
　　兔耳小萝莉发出哈哈大笑。
　　场景CG开始变化。
　　竹林中无数只兔子拱卫着她组成了小兔子军团。
　　“哈哈哈哈哈～接下来我就出去找公主大人换报酬了，至于好心的笨蛋，就请你被淘汰吧。”
　　她站在兔子军团举着的平台上高兴的开口。
　　而下面的兔子们，则跟着她的笑声，一起哈哈大笑起来，场面一时间好不热闹。
　　在他们这团组成的军事旁，几个大字接连弹出
　　——兔子军团首领·因幡帝。
　　爱尔奎特：“原来兔子商人就是因幡帝，我真是好吃惊呢～”
　　憨憨的公主昂着脑袋，一边从旁边的沙发上拿出薯片丢入嘴中，一边愉快的开口。
　　少女的脸上满满的都是自己超聪明的表情。
　　显而易见的聪明的公主，早就在游戏过程中通过暗示，知道了这只兔耳萝莉实际上就是最后的大BOSS。
　　“嗯嗯，聪明的兔子，我以后也要收一只聪明的兔子当作手下。”
　　公主殿下带着点智力上的优越感，进行着点评。
　　决定了她自由以后也要这样一只聪明的兔子作为手下。
　　伴着她愉快的话语，BOSS挑战自此开始。
　　这次战斗关键是要躲开，环绕着因幡帝的五件宝物射出的时停光线。
　　玩家只要被射中，就会被停止在原地，而周围无数小兔子就会借此，对玩家操纵的魔理沙进行一番暴揍。
　　爱尔奎特在死过几次后，就迅速摸清了这个BOSS的战斗机制。
　　只要用从第一关BOSS那里得到的群伤的坐地技能，就能飞速清除掉周围干扰前进的小兔子，接近兔耳小萝莉进行攻击。
　　当所有小兔子都被打晕后，因幡帝就会钻进兔子洞里想要躲起来。
　　这时候要及时用时停控制住她。
　　“嘿被抓住了吧～刚刚不是很嚣张吗？”
　　只要找到窍门，所谓操作对于真祖的公主不值一提。
　　爱尔奎特重复着刚刚的步骤踩了对方三次脑袋。
　　一开始看起来非常难攻克，的BOSS就轻松解决了。
　　这大概也是爱尔奎特这位真祖公主喜欢玩游戏的原因。
　　游戏内的机制BOSS，并不是依靠反应力就能战胜的。
　　它需要爱尔奎特小小的开动一下脑筋。
　　虽然只是简简单单的动动脑，但这种由自己动脑解决问题，而不是单纯用暴力碾压的感觉，让公主殿下有种奇妙的成就感。
　　打败因幡帝后，这只兔耳萝莉会满脸不服气的抱怨着紫头发兔耳娘的不靠谱让她输掉了，并用放走她作为交易筹码，给予玩家操控兔子的能力。
　　有了这个能力后，玩家就能让兔子帮忙取很多自己没办法取到的东西，并为还能让兔子帮忙打洞躲过范围攻击。
　　爱尔奎特在思考了一会果断选择了接受。
　　这可是新的能力诶～谁能忍得住啦～
　　于是剧情进入下一阶段——
　　玩家在兔耳小萝莉的带领下离开竹林，来到了蓬莱山辉夜的居所永远亭。
　　那是隐藏在迷途竹林深处的屋子。
　　屋子的构造是古时日本房屋的样式，但看来并不陈旧，不知是保养得好，还是停止了时间的缘故。
　　属于月之公主的永远之力，让这栋房子成为永恒，无论如何破坏都会在短时间内快速还原。
　　沙沙沙～沙沙沙～
　　伴着竹林摇曳，踏着小径走入屋中。
　　第三关永远亭的探险，正式开始。
　　狡猾的兔耳萝莉对于将自己打败的玩家理所当然是不服气的。
　　她说着双方的交易仅是能力，而非她帮助离开竹林，于是理所当然的把玩家引向了更危险的地方。
　　这一关的主线是在屋子里不断的抓兔子，像是猫和老鼠里的老鼠一般，兔子不断在房间里乱窜。
　　而玩家则要操纵着魔理沙，不断的用能力打破房间里的各种东西。
　　在经过一系列有意无意的引导。
　　因幡帝领成功让梦魔理依沙在解笼密引的起过程中"于无事意间,;一而污再再而久三的是得罪j了)另i一名同u样进八入了永远亭的巫女。
　　比如打破的水管，狠狠的冲击了巫女。比如飞起的蛋糕，狠狠的砸在了巫女脸上。比如飞起的炮弹直直把巫女打的焦黑。
　　可怜的博丽巫女走着走着就莫名其妙的遭受了磨难。
　　“终于找到你了！！！”
　　在玩家即将抓住兔耳小萝莉的时候，红白的巫女怒气冲冲的自天上轰然落下。
　　她一把抓住因幡帝并按在地上狠狠的打了一顿。
　　其后就将目光狠狠的瞪向了玩家操控的魔理沙。
　　“救救救救救救我～～～～”
　　原本还很嚣张的兔耳小萝莉因幡帝被红白巫女踩在脚下，没了往日的狡猾，向着玩家伸手呼救。
　　“喂，灵梦这是我的猎物！！”
　　黑白魔女雾雨魔理沙，毫无畏惧的看向幻想乡中人人畏惧的城管。
　　“一个两个，不管了，先全部打一顿再说。”
　　心情烦躁的巫女选择了动手。
　　双方矛盾在关卡的最后爆发了。
　　这一关的大BOSS显而易见的就是来到这里解决异变的博丽灵梦。
　　因为柳这个捌B⑨OSwSu会飞的b缘故a,玩龄家似要在l四面八|方召i唤n兔子g牵制对|方,儛同羣时自己也要在对方施展大范围攻击时,躲进兔子挖的洞里躲避攻击。
　　打败后红白的巫女会表现出一副骂骂咧咧的样子。
　　不过，作为魔理沙打赢她的报酬，她会给魔理沙一把自己从八云紫那里抢来的扇子，玩家将能用扇子进入故事变成画中的小人。
　　博丽灵梦：“既然你赢了，那家伙就交给你好了，可不要打不过最后哭哭啼啼的来找我。紫那家伙真无聊竟然搞出这种把戏。”
　　懒散的巫女伸手指了指自己背后的门，这么说了一句，转身就以飞行的姿态离开了这个世界。
　　而玩家也在这时，终于踏入到了最后的关卡。
　　第四关公主殿下的游戏世界。
　　按照博丽灵梦指示推开大门的魔理沙，步入了一个完全没有灯光，乍看起来就是幕后主使才会呆的房间。
　　“哟西哟西～哟西哟西～”
　　第一眼见到气质带着朦胧美感的蓬莱山辉夜，毫无形象的盘腿坐在屏幕前面，在其面前的显示器画面中，正同步播放着魔理沙的画面。
　　东方系的美人站起身，一本正经的看着走入门中的魔理沙。
　　“条件都已经集齐了，历经千辛到来的主角，是时候让我们进行最终的游戏了。”
　　明明是同样的外貌，但这时候带着朦胧美感的美人，却仿佛坠入了尘埃。
　　魔理沙：“？”
　　游戏内的角色脑袋上冒出一个大大的问号。
　　而屏幕中的蓬莱山辉夜则是优雅的摆了摆手。
　　伴随着她的动作，被魔理沙拿在手中的扇子散发出紫色的光华。
　　魔理沙开始不断变小变小再变小最后跳入了，月之公主蓬莱山辉夜面前的主机屏幕中。
　　当当当当当当～当当当～
　　熟悉的音效响起，那是精灵宝可梦游戏中宝可梦对战的音效。
　　黑暗的城堡中，一副美丽公主模样的蓬莱山辉夜看着进入到电子世界中魔理沙，脸上露出愉快的笑容。
　　她对着放在自己面前的麦克风。

　　“听得到吗？听得到吗？这里是蓬莱山辉夜，魔理沙接下来我将委托你相当重要的任务，去替我改变所有游戏中我不喜欢的结局吧。”
　　优雅的公主以相当不优雅的兴奋语气对着如今进入电子世界的雾雨魔理沙如此开口。
　　爱尔奎特：“……”
　　真祖的公主在看到游戏画面中蓬莱山辉夜的状态时，就几乎是本能的扭头向自己身后左看看右看看。
　　是谁在隔着屏幕窥视我.jpg
　　同样是月之公主、同样沉迷打游戏、同样一个人在城堡中偷偷的打游戏，以及同样的在操纵着魔理沙进行行动。
　　这肯定是在暗示我吧。
　　爱尔奎特低下头，看着自己盘膝坐着什么都没穿的光洁的小脚丫子。
　　然后抬头再次看向游戏中的蓬莱山辉夜，对方同样盘膝坐着那小脚丫子也是什么都没穿的光洁漂亮。
　　东方Project公司，你还说自己没有在窥视我！！！

　　【7500/6000】
　　ps：明天加更3k
 第一卷 : 第一二八章 公主大人奇怪代入
　　千年城中蔚蓝的花朵在四周绽放。
　　纯白的公主姬看着屏幕中的另一位公主，就像是在隔着屏幕和对方相互堵着气。
　　制作游戏的人是不是在暗示自己？
　　爱尔奎特虽然脑子里下意识这么想，但她其实也知道这种事的可能性很小。
　　就算她网络上的身份真的被人发现了， 那人也不可能知道她在千年城中的状态。
　　这座仿佛屹立于异世的千年城，既是爱尔奎特的囚笼也是爱尔奎特的堡垒。
　　这由过去大量真祖死亡血肉筑造的特殊空间，不仅能让她通过沉睡恢复自己的力量，还能更进一步加强公主殿下与星球的联系。
　　她快速读取境界记录带的信息，也基本只能在这座城堡中完成。
　　爱尔奎特有自信，这世上无论是谁走入这里，都没有隐瞒自己的可能。
　　“但果然还是太巧了吧。”
　　盯着屏幕纯白的公主嘟着嘴。
　　她也说不清现在的自己是个什么感觉。
　　这游戏有种奇妙的打入了她心坎的愉快，但同时又让她像是闹别扭一般，抱着一种对自己内心被侵犯的排斥。
　　但无论如何，爱尔奎特终究是要玩下去的。
　　表情变得认真，爱尔奎特小姐决定好好观察游戏之后的发展。
　　屏幕上，伴着蓬莱山辉夜成功将魔理沙丢入面前的屏幕。
　　游戏开始以CG的形式，讲述起了月上公主的全面计划。
　　故事相当简单，自天空坠落的月之公主因为要逃避来自月上的追兵只能长期宅在家里，无聊的她在邻近现代的时候，喜欢上了电子游戏。
　　因为最近永远亭的结界失效了，自己打游戏又遇到几个不好的结局，于是辉夜的公主干脆就设下了眼下这个计划。
　　顺带一提这个计划的赞助人里有妖怪贤者八云紫。
　　妖怪的贤者似乎是打算给从小养大的博丽巫女一点额外的惊喜，最后进入游戏世界实际上是给对方准备的。
　　不过，既然博丽巫女将最终的关键道具交给了雾雨魔理沙，那么蓬莱山辉夜也就顺水推舟的将自己计划的执行对象换成了雾雨魔理沙。
　　CG的尾声蓬莱山辉夜那带着东方古典美的脸庞，映照在她面前的屏幕上。
　　屏幕内的场景也跟着被不断放大。
　　很快雾雨魔理沙身影出现在了屏幕正中央。
　　“因为是游戏的世界，所以一切只能靠游戏来。我先把你送到了宝可梦游戏里，你能在这个世界获得强大宝可梦，比如皮卡丘、比如喷火龙、比如水箭龟、比如耿鬼、比如卡比兽，再比如这一代大家梦寐以求的幻之宝可梦梦幻。”
　　身处宝可梦像素世界中，变成像素小人雾雨魔理沙听到天空中传来属于蓬莱山辉夜的声音。
　　精通游戏的少女，向着魔理沙科普着宝可梦世界的具体过程，以及如何能用最快速度在游戏中抓到梦幻。
　　而屏幕外的爱尔奎特听着听着，发现这不就是论坛里某位人类发过的【如何在短时间内快速抓住梦幻】两个帖子吗？
　　现在DT论坛的宝可梦区，这个帖子还是加精状态的呢。
　　爱尔奎特：“说出来你可能不信，我在游戏里操纵着游戏里的游戏角色呢。”
　　真祖的公主看着屏幕中另一个公主的操作嘴上奇怪的喃喃。
　　大概是因为大量元素来自现实的缘故，一种奇妙的仿佛屏幕中的蓬莱山辉夜真的活在世界中某个角落的念头，出现在他脑海中。
 V亦q iS坝捌_磷 妻5榴（一）裙]聊
　　游戏进程继续。
　　说是宝可梦游戏，但实际上像素化的魔理沙进行的依旧是平台跳跃。
　　穿越到宝可梦世界的她， 用类似平台跳跃游戏一般的踩头方式打败了一只又一只的宝可梦。
　　而她最开始收服的六只宝可梦，像是召唤兽一般跟着她变的越来越强大。
　　皮卡丘开始使出十万伏特、喷火龙喷射火焰、水箭龟放出水炮、梦幻放出催眠波、卡比兽泰山压顶、耿鬼打出火焰拳冰冻拳以及雷电拳。
　　总之伴着升级的光效不断出现。
　　雾雨魔理沙成功拥有了六只超强的宝可梦， 接下来她就要在蓬莱山辉夜的指示下，带着宝可梦世界前往《堕落之体》、前往《旧世界·笨童》、前往《和尚恋爱录》、前往《勇者斗恶龙》，去挽回游戏内的悲剧。
　　雾雨魔理沙的画风也在这个过程中不断变化。
　　从《宝可梦》的像素画风， 变成《堕落之体》的魔幻中世纪风格，又变成《旧世界·笨童》的超美型3D人物，再变成《和尚恋爱录》里奇妙的瑟瑟画风。
　　虽然听起来这个过程挺复杂的。
　　但在游戏的玩法其实也没变。
　　本质上还是利用游戏内原本的时间加速和时间停止能力，在不同世界中解密搞事情。
　　比如《堕落之体》里，是找到世界病变的器官，并把他们全部都给时间停止了，让其能不再恶化永远维持下去。
　　比如被命名为《旧世界·笨童》实际上是《新世界·神童》的游戏，是用时间停止，在村民的严密看管中潜行进入村中核心，把神子给救出来放生。
　　比如被命名为《和尚恋爱录》实际上是《尼僧恋爱录》的瑟瑟游戏，是将即将被收养的尼僧从老和尚手里截胡走，将她送到幸福的平凡家庭。
　　之后，通过加速整个世界的时间，纠正她在人生轨道上的一些错误，让其在最后获得能够幸福的人生。
　　“不错不错，魔理沙你干的好啊，你干的很棒啊～”
　　游戏中蓬莱山辉夜愉快的进行点评。

　　而屏幕之外原本还想发布同样称赞的爱尔奎特嘴张到一半，立刻抬手将之捂住。
　　你休想读我的心.jpg
　　真祖的公主产生逆反心理了。
　　不过，就在游戏内蓬莱山辉夜放松的时候，一直被迫听从对方命令的雾雨魔理沙也终于找到了破绽。
　　此时画面切换到了蓬莱山辉夜的视角。
　　在这个视角下，魔理沙是蓬莱山辉夜游戏里的小人。
　　【忍你很久了（怒）】
　　游戏中的魔理沙发脑袋上冒出这样一段话。
　　随后身为游戏中小人的她来到了游戏的显示框边缘，并命令着自己的宝可梦对所在游戏屏幕边缘发起攻击。
　　轰轰轰轰～
　　轰鸣声不断响起。
　　游戏的边框开始有了明显的碎裂痕迹。
　　伴着清晰的玻璃碎裂的声响，游戏里的像素小人魔理沙， 顺着碎裂的屏幕边沿跳出了游戏，跳到了游戏主机的桌面界面。
　　她毅然决然的放出自己的宝可梦在桌面上大肆破坏。
　　嘀嘀～嘀嘀嘀～嘀嘀嘀～
　　各种主机屏幕音效在破坏中组成奇妙的节奏，甚至魔理沙走动间，还会产生类似光标移动的提示声
　　【我会让你后悔的（怒）】
　　在周身宝可梦的破坏中，魔理沙站在屏幕中央，脑袋上再一次冒出这样的话语。
　　蓬莱山辉夜：“哈，竟然还和我杠上。”
　　优雅的公主双手环抱胸前，脸上带着腹黑夹杂着美丽的笑容。
　　她摆出一副看看魔理沙要整出什么操作的模样。
　　与此同时爱尔奎特看到，屏幕里的主机桌面上，出现了一个金色的框框。
　　已经玩了这么久的爱尔奎特很清楚，那是游戏引导中，示意玩家操纵角色去踩的标志。
　　她理所当然的顺着操作对着菜单栏用力一跳一踩，充当起了点击的效果。
　　经过几次动作后，爱尔奎特也明白了魔理沙想要做的事情。
　　同样的不只是她理解了，作为游戏内角色的蓬莱山辉夜也已经完全理解了。
　　蓬莱山辉夜：“？！！！”
　　“诶等等等等！！！”
　　淡定的蓬莱山辉夜终于是急了。
　　屏幕外的爱尔奎特理解对方为什么心急，因为按照她的操作，屏幕中魔理沙即将跳向的位置是「格式化主机」。
　　简单来说就是，她把蓬莱山辉夜主机里的所有游戏存档给删了。
　　不知道为什么，听着那位蓬莱山辉夜的惨嚎，爱尔奎特竟然感觉有点奇妙的同情与共鸣。
　　大概是她把自己太代入到对方身上了？
　　她看着屏幕中的主机桌面，总有种自己的主机桌面在被破坏的即视感。
　　吓得她连忙切出游戏去桌面看了一眼。
　　还好还好，自己的主机桌面并没有蹦出魔理沙。
　　重新切回游戏界面，一切继续。
　　放下心的爱尔奎特再没有对蓬莱山辉夜展开任何同情。
　　“对不起了，另一个我。为了游戏的结局只能委屈你的存档了。”
　　她操纵着魔理沙，狠狠的向着「格式化主机」的选项跳了过去。
　　【是否格式化主机？】
　　【「是」或「否」】
　　伴着最后的提示跳出。
　　【为你的行为后悔吧（怒怒怒怒怒）】
　　黑白的小人脑袋上冒出这样一串字符，红色的怒字伴着时间推移不断放大，她在爱尔奎特的操纵下，迅速跳向了「是」的选项。
　　“给我！！停下啊！！！！”
　　屏幕外的蓬莱山辉夜发出了呐喊。
　　运用着八云紫的扇子，她跳入了游戏当中。
　　蓬莱山辉夜美丽的身体和魔理沙的飞踢在天空交汇，放出像是爆炸一样特效与声音。
　　她整个人被踢飞于主机桌面上滚了老长一段，撞翻了桌面上的无数图标。
　　蓬莱山辉夜：“过分了，这过分了啊。”
　　拍了拍身上的灰尘，美丽的公主对着面前的魔理沙发起吐槽。
　　魔理沙：“把我当玩具一样玩了这么久，给我付出代价。”
　　身后六只宝可梦上下翻飞，帅气的魔理沙单手指向蓬莱山辉夜，发出自己的宣言。
　　蓬莱山辉夜：“嘻～你以为你打的过妾身吗？”
　　优雅的公主微昂光洁的脖颈美丽的容颜摆出优雅而傲慢的表情。
　　最终的BOSS战于此刻打响。
　　魔理沙一直能使用的时间之力，彻底被蓬莱山辉夜取回。
　　屏幕玲之梦中公主洱殿下镹的周身笼五(件宝物五环绕)周*身,配~合着美I丽的容I貌I,巴让她V看起来I相当I的引具有彡B[格。
　　对阵掌控时间的辉夜，魔理沙似乎处在全面劣势？
　　爱尔奎特：“那怎么可能。”
　　脑袋已然被游戏训化的真祖公主勾起嘴角，她第一时间就找到了打败蓬莱山辉夜这个BOSS的关键性窍门
　　——以「格式化主机」这个选项为人质，阻挡着来自蓬莱山辉夜的攻击。
　　真祖的公主操纵着魔理沙手持着魔炮，屁股下坐着飞翔的喷火龙。
　　只要对方攻击一下，她就打一下那个选项。
　　每一次都能让这位公主，不得不分神去取消掉弹出来的确认窗口，而雾雨魔理沙通常都在这时候疯狂输出。
　　直至将大BOSS蓬莱山辉夜彻底打成残。
　　虽然设定中，身为蓬莱人的蓬莱山辉夜是死不掉的，但复活总也是需要时间的。
　　魔理沙趁着对方死亡读条的那点时间，在像素化的蓬莱山辉夜凄惨“不～～～～～～”中，用魔炮完成了最后的点击，将这个主机存档灰飞烟灭。
　　游戏也在这时，彻底进入了最后的结束CG播片。
　　一幅幅画面伴着魔理沙从游戏机中跳出，伴着游戏结尾的音乐，不断出现。
　　有蓬莱山辉夜抱着自己的主机流下痛苦的泪水。
　　有博丽灵梦冷眼旁观的。
　　有魔理沙回头和大家一起开宴会的。
　　有八云紫笑眯眯的幸灾乐祸的。
　　有两只兔耳娘相互给对方被踩疼的脑袋上抹药的。
　　有蓬莱山辉夜的老师八意永琳无奈摇头感慨的。
　　总之，最后的最后，伴着制作人员名单出现的，是一幅幻想乡中大家聚在一起勾肩搭背开宴会的画面。
　　千年城，盘膝坐在一片花海中的真祖公主爱尔奎特，看着重新回到游戏初始界面的屏幕，一时间心情有种格外复杂的感觉。
　　有些不舍、有些愉快、有些意犹未尽，又有些——别扭？
　　她记得自己在最开始玩这游戏的时候，是想着模仿那位蓬莱山辉夜来着，所以接下来还要模仿吗？
　　好吧，虽然知道这游戏肯定没那种意思，但爱尔奎特还是有种被对方给点到的感觉。
　　像是在警告她，如果跟那位蓬莱山辉夜一样肆无忌惮的话，就会沦落至辛苦打出来的游戏存档被全部删掉的结局。
　　讲道理，你和爱尔奎特说，如果犯错了就把你杀掉，她是不会有什么感觉的。
　　作为星球的女儿，可以看做半UO的存在，哪怕身体被碾成粉末了，她实际上也能用力量给自己再造一个。
　　理论上来说，爱尔奎特就跟游戏中的辉夜公主一样，是不会真正死去的。
　　厮杀什么的尽情的来就好，她根本不带怕的。
　　但你要跟她说犯了错的话，存档会被全删了，那她是真的有点害怕的。

　　“呼～～”
　　轻轻吐了口气，感受着自己眼下这有些复杂的心态。
　　真祖的公主打算打开论坛，和贴吧里的笨蛋们聊聊天。
　　这种复杂的时候，就要找论坛里的大家好好炫耀一下才能有好心情口牙～
　　然后刚一打开，她就看到了如今最火的帖子。
　　【刚通过内部渠道打了新的《超级魔理沙》，真的是相当不错的游戏，哪怕是永远与须臾的不死罪人也能在这里获得快乐的生活。】
　　【我感觉自己有些像是那位蓬莱山辉夜呢。（笑）】
　　在这个贴子已经爬满了各种求剧透、求细节以及“大佬带带我”之类的帖子。
　　爱尔奎特：“……”
　　一种奇妙的被牛头人的感觉，在纯白公主的内心上下跳动。
　　而在看到发帖人的昵称后，那种奇妙的心情更是止不住的狂涌。
　　说真的，发这个帖子的如果是别人，爱尔奎特肯定不会有这么大的反应。
　　但这帖子的发言人昵称是「弓」。
　　这家伙早在很久以前，就被爱尔奎特打上了圣堂教会的标签。
　　身为真正的月之公主，爱尔奎特怎么可能忍受同样是月之公主的蓬莱山辉夜，被一个圣教教会的家伙给占了。
　　原本复杂的心情在此刻被压下。
　　转而多出了一种自身东西被讨厌的人侵占的愤慨。
　　于是，理所当然的——
　　【一只吸血鬼：你也配说自己是月之公主？】
　　直言不讳的言语，被作为论坛吉祥物的爱尔奎特输入。
　　【4500/7000】
 第一卷 : 第一二九章 诺耶尔迈出了第一步
　　东京，圣堂教会旗下旅馆
　　蓝发的少女坐在自己的房间中微微皱起眉头。
　　看到爱尔奎特发送的信息，她原本打完游戏一天的好心情都消失了大半。
　　希耶尔绝非是咄咄逼人的人，她在非任务期间面对其他人时，甚至应该被称为和善。
　　但如果这个人换成爱尔奎特的话，场景就大不相同了。
　　刚刚打完游戏的她，理所当然的代入了蓬莱山辉夜。
　　要问理由的话，希耶尔如今的身体状况， 与设定中蓬莱山辉夜，不死不灭的蓬莱人身体几乎就是一模一样的。
　　因为与十二祖之一的无限转生之蛇产生了某种BUG，希耶尔也有着无论如何这么无论如何毁坏都会在短时间内恢复过来的身体。
　　如果不是知道自己这些情报的保密等级，希耶尔都要怀疑对方是不是特地给自己做了这样一个人物。
　　虽然蓬莱山辉夜的性格和她不相符，但如果真能过上像对方一样的生活，那希耶尔说不定也能幸福的哭出来了。
　　她喜欢这个游戏的结局，更喜欢蓬莱山辉夜被魔理沙毁了游戏存档的样子。
　　那是沉溺于美好中，能因为这样的小事哭出来的幸福。
　　而与她恰恰相反的——
　　【一只吸血鬼：这个游戏的结局有点怪怪的，大家之后如果玩过就知道了。】
　　希耶尔：“……”
　　眉头微微跳起，一向温和的蓝发少女，感觉自己的情绪开始不稳定了。
　　那位真祖的公主莫非是故意来气她的吗？
　　但无论如何这样不错的游戏肯定不能被对方这么侮辱。
　　脑中下意识的浮现出黑桐闲湖的身影。
　　蓝发的少女轻轻抬了自己的眼镜。
　　噼里啪啦～噼里啪啦～
　　她开启了新一轮的对线。
　　【弓：东方Project的试玩名单里应该没有一只吸血鬼小姐吧，你是怎么玩到游戏的，莫非是像小偷一样偷出卡带的。】
　　希耶尔不愧是针对吸血鬼代行者，刚一开口就打中了爱尔奎特的七寸。
　　【弓：小偷小姐你好。】
　　【一只吸血鬼：我不是小偷。】
　　【弓：那你的卡带付钱了吗？】
　　【一只吸血鬼：……】
　　【一只吸血鬼：我不想和你说这个。】
　　【弓：呵呵～】
　　【一只吸血鬼：喂，你这只小狗什么意思？】
　　【弓：我在笑小偷，谁是小偷我笑谁。】
　　【一只吸血鬼：八嘎～八嘎八嘎八嘎八嘎八嘎。】
　　爱尔奎特小姐发起了普通的谩骂。
　　【弓：呵呵呵呵呵～】
　　希耶尔感觉自己心情大好。
　　【弓：看来你不会骂人啊，我来教你。】
　　【弓：（法国粗口）】
　　【一只吸血鬼：（法国粗口）（法国粗口）（法国粗口）】
　　爱尔奎特小姐将对方的话复制了三遍，感觉自己有了三倍的输出。
　　总之，网络上“一只吸血鬼”与“弓”再次引起议论大战。
　　不过大概是两人平常已经吵过太多次了，路人们这时候反而选择了旁观。
　　讲道理无论是爱尔奎特还是希耶尔，两人在不涉及对方的情况下，平常在论坛里那都是脾气超好的存在。
　　如果说爱尔奎特是吉祥物，那么希耶尔就是相当耐心的老师。
　　双方的路人好感度其实都相当的高。
　　就是不知道为什么一遇到对方就会开启骂战。
　　顺带一提，论坛里其实出现过一只吸血鬼和弓的CP文，那个作者被爱尔奎特与希耶尔联合讨伐，帖子在几分钟后就消失的无影无踪。

　　基于此江湖上流传起了，两人实际上是现实中不对付的同事，甚至可能是东方Project的内部员工。
　　如今这留言也算是更进一步的被证实了。
　　谁叫这两人在新的《超级魔理沙》还没发布的时候就玩完了这游戏呢？
　　竟然还在论坛上针对游戏进行争论。
　　不过，两人这种肆无忌惮的剧透行为很快引起了论坛管理的注意。
　　茶茶修女诺耶尔小姐，非常开心且夹带私怨的给两人在论坛上禁言了一周时间。
　　做完这件事的茶茶修女整个人那叫一个爽。
　　大概是想和人分享这份，权限狗的舒爽。
　　她做完后就跑到了东方Project的公司，满脸愉快的闯入了黑桐闲湖的办公室。
　　“喂，我今天心情超好的，你要问问我为什么开心的话，我说不定会给黑桐小弟弟你一点奖励哦～”
　　带着妩媚的笑容，屑气外露的诺耶尔小姐，用满满的都是期待的眼神看着黑桐闲湖。
　　黑桐闲湖：“……”
　　坐在办公室中的黑桐闲湖无奈的再次看向进门完全不敲门的诺耶尔小姐。
　　黑桐闲湖：“所以你觉得《超级魔理沙·辉夜》这游戏怎么样？”

　　诺耶尔：“这个啊……”
　　茶茶修女听到提问突然变的有些小心的看了黑桐闲湖一眼：“喂，我如果说我对这游戏其实没什么感觉你会怎么想？”
　　《超级魔理沙·辉夜》在完成之后是有向外发送测试版的。
　　希耶尔是测试人员，诺耶尔同样也是。
　　不过，相比起蓝发的少女茶茶修女玩起来的总体感觉实际上一般。
　　她对于这种解密游戏玩起来，远没有《妖怪贤者·起源》那种刷怪搞装备的游戏有趣。
　　对于黑桐闲湖的问题，她本来是打算是打算说谎的，但话到嘴边突然就觉得有点别扭。
　　总之这种涉及到自己真实心情的事情，诺耶尔有种不想让如今的身边人误会的心里。
　　于是嚣张的大公鸡一下子，缩起了脑袋变的小心翼翼。
　　黑桐闲湖：“这没什么，只能证明诺耶尔你不喜欢这种类型呗。”
　　伴着黑q桐闲湖u这句话n说出栮,零诺耶尔}看着扒对焐方眨冷了⑨眨衫眼,刘确认过疚对方说的是实话后。
　　她畏缩起来的小表情一点点重新变回了原来嚣张的样子。
　　她像是想到什么嘴上直接勾起了怪笑。
　　诺弃耶貳尔:“珊喂,_黑桐你l该i不会是n不想g我心斯情究变妻差,所掺以故意⒋说宭不在意的吧。”

　　大概是如今心情正好的原因。
　　茶茶修女开启了往日没有的模式。
　　她迈着腿从劈叉的修女服下方露出自己的大白腿，然后一本正经的靠近黑桐闲湖，还在他手上蹭了蹭。
　　“如果你说是‘为了我’这样的话，我也不是不能让黑桐小弟弟你摸一摸哦。”
　　充满大姐姐味道的茶茶修女，蹦跳了一下坐到办公室前，摇晃着自己的大腿进行起了展示。
　　黑桐闲湖：“……”
　　我在认真上班看报告呢，你这是在干嘛？
　　他抬起头无奈的看着茶茶修女。
　　讲道理，诺耶尔在她面前露腿真的不是一次两次了，那是已经数百次了，这种事看多了也就那样，黑桐闲湖早就对其差异行为产生免疫了。
　　黑桐闲湖：“玩够了的话下去怎么样？等会织就要进来了。”
　　诺耶尔：“！？”
　　想到式和织那在平日里隐隐带着杀意的脸，诺耶尔的身子本能的一抖，她还是有点怕对方的。
　　不过随即想着两仪织在她无数次过来时对她的态度。
　　两仪式与两仪织的杀意代表着他们的好感度，诺耶尔在获得杀意的同时，其实也算是获得了两人一定程度的认可。
　　脑中下意识的冒出不久前自己在这间办公室内撞破的场景。
　　诺耶尔小姐看向黑桐闲湖的表情就变的越发奇妙了起来。
　　作为一个一定程度上受到过情感创伤的人茶茶修女，对于别人的东西，其实会有一种相当强烈的占有欲。
　　就是那种越是恩爱的情侣，诺耶尔越是想要插足其中破坏掉那份感情。
　　这种渣女一般的心思，追根究底大概是她并不相信什么爱情，但本身其实又渴望着爱情。
　　她想以这种破坏掉别人感情的方式，验证自身行为的正确性，以便让自己的行为更加合理下去。
　　诺耶尔：“我可是说要给黑桐你一点奖赏的，这次不是光看着了。”
　　鬼使神差的，诺耶尔也不知道自己怎么想的。
　　或许是对黑桐闲湖那种无所谓态度的反驳，或许是给自己心里的情感找个借口，也或许是接下来两仪织的到来，让她那颗作死之心蠢蠢欲动。
　　她就这么迈步来到黑桐闲湖身旁， 将自己光洁的大腿跨坐在了对方的身上，并把对方的手放到了自己的腿上。
　　淡淡的香味在鼻尖弥漫，丰腴的身体带来与式和织完全不同的柔软。
　　论体态的发育程度，黑桐闲湖认识的这么多人里，确实是诺耶尔更胜一筹。
　　虽然黑桐闲湖喜欢的是匀称的少女，但不得不说诺耶尔的身体在接触起来后，与少女的确有着截然不同的感觉。
　　旖旎的氛围不自觉的在房间内产生。
　　黑桐闲湖随着这种气氛原本是有那么一点反应的。
　　不过当他看到坐在自己腿上， 死死拽着自己衣袖下摆，脸色涨红一片的诺耶尔，心里反而升起了一种奇妙的想笑的冲动。
　　黑桐闲湖：“如果害羞的受不了的话，先下去怎么样？”
　　他笑看着诺耶尔开口。
　　这位雌大鬼在真正肢体接触之后，产生的反应简直比巫条雾绘还夸张， 这其中的反差甚至有点把黑桐闲湖给看笑了。
　　你一个天天露大腿的修女，就往男人腿上一坐就成现在这副样子了？
　　讲道理这样产生的接触，实际上都没社畜们早上出门挤地铁碰到的多。
　　平常看她也不像是会为这种事害羞的性格。
　　诺耶尔：“闭嘴，现在是我在诱惑你知道吗？”
　　或许是情绪到了极限，诺耶尔小姐脸蛋一片通红。
　　不过她声音倒是出奇的大。
　　似乎是为了证明自己的强势，她强行抬起自己那颤抖的手，想要去勾出黑桐闲湖的脖子。
　　不过这副动作在她那紧绷着身体的颤颤巍巍之下，完全看不出什么恋爱女生的感觉，反而有种奇妙的在看搞笑人物搞怪的错觉。
　　她的手距离黑桐闲湖的脖子就那么短短的距离，但就是这点短短的距离诺耶尔小姐怎么也跨越不了，虽然她依旧涨红着脸蛋极力证明着自己在主动进行诱惑。
　　诺耶尔：“我杀过的男性吸血鬼比你见过的都多，那群东西连换衣服都不会，被砍死之后各种部位还不是一目了然，我根本不带怕的。”
　　嘴上嚷嚷的诺耶尔小姐持续证明着自己的给力。
　　黑桐闲湖：“噗—— ”
　　他笑出了声。
　　诺耶尔：“喂，你是不是男人，这种时候难道不应该你主动吗？”
　　似乎是察觉到了自己有点不靠谱，雌大鬼小姐恼羞成怒的，在口头上进行挑衅，试图用言语来代替身体表现出自己的强势。
　　与此同时——
　　哒哒哒哒～哒哒哒哒～
　　清脆的脚步声在门外响起，在声音传来的瞬间。
　　诺耶尔小姐就像是踩到了钉子的猫一般，“唰～”的一下就从黑桐闲湖的腿上蹦了起来。

　　【8000/7000】
　　ps：明天加更2K
 第一卷 : 第一三零章 诺耶尔落荒而逃
　　正午的阳光自窗外照入。
　　今日的两仪织内部穿着黄色的和服，外套红色的小马甲。
　　当他走入办公室的时候，就见到满脸通红鬼鬼祟祟的诺耶尔，以及在一旁正襟危坐的黑桐闲湖。
　　织的视线在诺耶尔和黑桐闲湖之间扫荡了两圈。
　　虽说没能完全推断出刚刚发生了什么，但从两人的表情上，她也能看出一些蛛丝马迹。
　　两仪织：“虽然我很想对诺耶尔你进行斥责，但你偷偷摸摸的了半天，还露出一副害怕中带着窃喜的表情，应该不会什么都没敢做吧？”
　　男孩子气的少女将文件放在桌上看着一旁的诺耶尔发出吐槽。
　　而原本还有些显得有些不好意思的茶茶修女，在两仪织这话的刺激下，一下子就重新昂起了脑袋。
　　一方面是察觉到两仪织对这件事好像太大反应，另一方面理所当然的是发现自己被看不起了。
　　她诺耶尔堂堂圣堂教会代行者怎么能被小看呢？
　　诺耶尔：“哈～两仪你在说什么？黑桐这家伙已经被我诱惑的口水直流了，刚刚我已经背着你玩弄过他了。”
　　脸上重新挂上有些欠扁的表情，诺耶尔背对着黑桐闲湖正对着两仪织，开始大放厥词。
　　她一边说还一边向着两仪织展示自己的大白腿。
　　诺耶尔：“看，黑桐那家伙刚刚就被我的腿迷的神魂颠倒的。”
　　黑桐闲湖：“……”
　　诺耶尔小姐你是不是太容易受刺激了一点。
　　而此时两仪织对此的反应。
　　“噗——”
　　男孩子气的少女发出了和几秒钟前黑桐闲湖一般无二，那是没办法忍住才不得不笑出来的声音。
　　诺耶尔：“？？？”
　　带着点成熟女性妩媚的脸蛋在一瞬间涨红。
　　不过这一次，诺耶尔不是害羞而是单纯的被气的。
　　茶茶修女何曾收到过如此的侮辱。
　　她脑子里第一个浮现出的念头就是转身狠狠的给黑桐闲湖来一记强吻，让至今还没和对方交换过初吻的两仪织目瞪口呆。
　　然而就这么浮现着浮现着僵硬了半天，诺耶尔小姐终究是没敢转身去看黑桐闲湖。
　　现在看到对方的脸，她脑袋里就不由浮现出刚刚坐在对方身上的感觉。
　　心脏不自觉地加速跳动，双腿不自觉的开始发软，那因生气而变红的脸，又不自觉的带上了害羞的感觉。
　　最终，诺耶尔也就想象一下自己强吻黑桐闲湖的场景作为报复，身体完全没胆量动上哪怕一下。
　　不过她嘴上还是没有认输的。
　　诺耶尔：“两仪你嘴上这么说，其实心里是害怕的吧。我真出手你肯定会把我给干掉，我才没那么傻呢。”
　　她强行为自己如今的行为找着借口。
　　而男孩子气的少女这时候只是勾起嘴角的笑了笑。
　　她漫步上前，轻车熟路的坐上了刚刚诺耶尔做的位置，然后在黑桐闲湖一脸无奈的表情中，用一只手勾住了对方的脖颈。
　　大概是动作太过男孩子气的原因，这份动作乍看起来实际上没什么旖旎的。
　　不过看在如今诺耶尔的眼中就大不相同了。
　　挑衅，这毫无疑问就是最为直白的挑衅。
　　瞪大着眼也就在茶茶修女还想说什么的时候。
　　两仪织：“黑桐和你还有如今周围人的事情，我其实是蛮接受的。”
　　男孩子气的少女将手中的文件放到一旁的桌上，坐在黑桐闲湖的腿上一边说，一边戳着黑桐闲湖的脸颊。
　　诺耶尔：“哈？”
　　茶味修女不自觉露出了完全没理解的表情。
　　而两仪织在不爽的戳了黑桐闲湖两下后，扭头看向了诺耶尔。
　　两仪织：“虽然现在我和式也挺想阻止的，但因为一开始的放纵关系早在前面就定型了，现在这种时候阻止的话，总有种把你们推出去送死的感觉。”
　　“我其实蛮喜欢诺耶尔你的。”
　　男孩子气的少女扭头对着诺耶尔笑了笑。
　　她以及式对这方面的欲望本身比较浅。
　　当然，黑桐闲湖周围暧昧的女性再增加，他们应该是会想办法阻止的，但已经有的这些。
　　别看如今诺耶尔一副活泼开朗茶里茶气的样子，你真把她给排除出去，禁止其之后再对黑桐闲湖有茶艺行为，其心态会变成什么样，大概连她自己都没办法想象。
　　诺耶尔这位情感上被背叛过的修女，如今虽然和巫条他们感情都不错，但她实际上是难以相信感情的。
　　她的茶艺说是茶艺，但又何尝不是一种对于自己心理的安慰呢？
　　因为诱惑着黑桐闲湖，因为相信自己的身体对对方有着相当的吸引力，所以才能安安心心的在个群体里好好待下去。
　　与之类似的其实还有巫条雾绘、琥珀、久远寺有珠等等，因为一开始定位上的错误，他们是将自己和黑桐闲湖的关系，当成一种类似绳索的事物的。
　　两仪式与两仪织对于这件事在过去一直抱着纵容的态度。
　　他们将黑桐闲湖推出去，本身也有着对方拉这些人一把的想法，顺带着还能压制一下自己内心的感情。
　　现在她虽然不想再让自己男朋友这么做了，但总不能把放出去的绳索给砍了，看着这群人掉下去吧。
　　总之一切就暂时先这样吧。
　　而如今，要说唯一让两仪织比较不爽的——
　　“感觉太便宜黑桐你了。”
　　坐在黑桐闲湖的腿上，男孩子气的少女不停的戳着黑桐闲湖的脸颊。
　　这么做完后，她就像是发泄心中的不开心一般，扭身看向诺耶尔。
　　此时的茶茶修女站在原地，因为脑子里尚在整理刚刚的信息，整个人处在有些呆滞的状态。
　　两仪织：“所以刚刚诺耶尔你和黑桐有做到这种程度吗？以你的性格，想想就知道大概没有，那么要继续试试吗？我现在也不是不可以给你让一半的位置。”
　　身着淡黄色和服的男孩子气少女，说这转了个身，正对着黑桐闲湖将其抱紧，然后旋转着对方的办公椅，让自己正对着诺耶尔开口。
　　诺耶尔：“……”
　　诺耶尔：“……”
　　诺耶尔：“……”
　　诺耶尔：“我，我在教会还有点事情，我先走了。”
　　僵硬着表情，茶茶修女嘴上这么说了一句后，转身以比任何人都快的速度向着办公室的大门外飞奔而去。
　　砰的一声，伴随着房门被关闭。
　　她的身影彻底消失在了两仪织的视野里，那副样子看起来真的有一种十足的落荒而逃的感觉。
　　“哈哈哈哈哈～”
　　男孩子气的少女在这时候也终于是完全笑出了声。
　　而此时武被织I牢⑦牢抱着拔,爸实际上另背V对I着现场<的I黑桐闲^湖,有翏些无奈引的群看着像是挂在自己胸口一般的少女。
　　两仪织：“黑桐抱我是什么感觉？有没有比刚刚诺耶尔的软？”
　　黑桐闲湖：“织你刚刚其实都看到了？”
　　两仪织：“没有，不过大致能想象到，诺耶尔她其实是根本不敢真正和你过于暧昧的吧。”
　　男孩子气的少女说着，发出了嚯嚯嚯的嘲讽怪笑。
　　而黑桐闲湖见此倒是失笑的点了点头。
　　诺耶尔这个茶茶修女以为自己隐藏的很好，但其心理其实相当的明显。
　　比起相信感情上的稳固更相信肉体上诱惑，因为如此相信着，所以她理所当然的不会真正将自己的身体交托出去，毕竟这不就意味着自身所握有筹码的失去。
　　黑桐闲湖：“所以织你才老是逗她吧。”
　　两仪织：“那是～毕竟逗其他人的话，万一他们真的下手我也完全没办法阻止，到时候式肯定又得一个人生闷气了。”
　　男孩子气的少女对着自己的男朋友吐槽着另一个自己。
　　他说到这眼珠子一转对着黑桐闲湖嘻嘻笑着：“你说以后我们见诺耶尔的时候，都来这样一出怎么样？算是进行挑衅了。”
　　黑桐闲湖：“然后她就会当着你的面，和你男朋友调情了。”
　　她看着面前男孩子气的少女摆出一张吐槽脸。
　　两仪织：“黑桐你不懂，这种事情如果注定不可控那肯定得拿到主动权，毕竟我刚刚也说了，事情只能向前，不能再后退了。况且黑桐你真的反感这件事吗？”
　　男孩子气的少女摆出一副揶揄的表情捅了捅黑桐闲湖的胸口开口。
　　黑桐闲湖对诺耶尔究竟有没有感觉呢？
　　没感觉怎么会把家里的电话交给对方。
　　茶茶修女一天到晚的在自己面前露大腿，黑桐闲湖要说心里没升起某种占有欲那是根本不可能的。
　　特别是织和式在过去还会在这方面进行拱火。
　　他刚刚没太大反应，一方面是因为平日里看的太多有点脱敏了，另一方面则是因为清楚的知道诺耶尔根本不可能有进一步的动作而已。
　　讲道理调戏诺耶尔真的是蛮有意思的事情。
　　茶茶修女那是只要你主动，她就会疯狂往后退，而你如果被动，她就得寸进之跳脸的类型。
　　看着对方在自己言语下强行主动的样子，总的来说也是别有一番风味。
　　而此刻现场，伴着两人交流，气氛也逐渐安静了下来。
　　两仪织说完话后，就这么仿佛什么都没发生一般的，跨坐在黑桐闲湖身上，隔着他在办公室里进行起了工作。。。
　　【3000/6000】
 第一卷 : 第一三一章 两仪需要平衡
　　沙沙沙～沙沙沙沙～
　　笔尖在纸张上不断滑动响起簌簌的声响。
　　阳光照耀的房间中，黑桐闲湖换上了没有靠背的椅子，

　　而两仪织维持着挂在黑桐闲湖身上的坐姿完全没有下来的打算，以相当暧昧的姿态，干干脆脆开始了自己的办公工作。
　　黑桐闲湖：“织你有没有觉得我们现在的状态很怪。”
　　他此时说的理所当然的不是两仪织这奇怪的坐姿。
　　两人随着越发亲密，在双方更进一步受限的情况下，这种行为几乎算得上是日常了。
　　黑桐闲湖甚至已经有些习惯于抱着这样的两仪织，感受着对方身体的柔软。
　　两仪织：“当然很奇怪，但我们本来就是一群不正常的人不是吗？”
　　黑桐闲湖：“不，我觉得我口中的很怪，和织你口中的不正常完全是两码事。”
　　两仪织：“哦，如果你是在想自己开后宫这件事的话，那其实还好。式最近一直觉得是自己连累了你，正努力想着怎么补偿你呢。大概是出于愧疚心理，黑桐你现在要是和某个女生更进一步的话，她心里说不定还会有点松了口气的开心来着。”
　　黑桐闲湖：“那听起来还真糟糕。”
　　两仪织：“不，这可不糟糕，要怪就怪黑桐你从来不在我和式身上要求东西。这样我们两个不就只能通过类似自虐的方式求得心理上的安慰了。”

　　跨坐在黑桐闲湖的身上，男孩子气的少女移动了一下自己的身体，她将自己脑袋拉回，贴近黑桐闲湖的面庞。
　　黑桐闲湖：“……”
　　黑桐闲湖：“我觉得自己要的不少了吧，我们总不能让我打你们一顿吧。”
　　察觉到下方少女那直勾勾的视线，就像是为了缓解僵硬的气氛般，他用吐槽的口吻这么说着。
　　而两仪织听了这话倒是没有反驳。
　　“其实也不用的打一顿这么夸张，重点是欲望知道吗？”
　　身着淡黄色和服的少女从黑桐闲湖的腿上站起，她一本正经的摇头。
　　两仪织：“黑桐你太克制了，仔细想想你从来没有对我和式，做过让我们俩不开心的事情不是吗？”
　　黑桐闲湖：“……”
　　两仪织：“嚯嚯嚯～沉默了啊，看来黑桐你已经意识到自己错在哪里了吗？这样做其实很好，但也有点不好。”
　　男孩子气的少女看着黑桐闲湖有些狡诈的笑着。
　　子女会对父母的爱护理所当然，兄弟姐妹间互相传递爱意也是理所当然的。
　　因为双方的关系本来就是不平等的。
　　但情侣之间绝对不是如此，一方单方面的付出只会让另一方无所适从。
　　两仪式和两仪织并不是拒绝黑桐闲湖，他们事实上也和黑桐闲湖相处的很舒服。
　　但——
　　两仪织：“我们把欲望在黑桐你身上释放了，黑桐你也应该往我们身上释放一些欲望才对。这样才称得上公平不是吗？”
　　黑桐闲湖：“但我不是让你们帮忙做游戏了吗？”
　　两仪织：“那本来就是我们想要做的。”
　　男孩子气的少女看着黑桐闲湖摇了摇头，随后脸上摆出一本正经的表情：
　　“说起来黑桐你的精神也不正常吧。无论是面对我、面对巫条，还是面对刚刚的诺耶尔，说克制就克制简直一点不像是个正常青春期的男生。”
　　说到这织踢掉鞋子用脚丫子轻轻踢了踢黑桐闲湖：“青春期的男生总是要有一些让女生觉得不适应的欲望，或强迫或怎么样的都可以吧。”
　　黑桐闲湖：“织你别闹。”
　　两仪织：“我可没有，只是想着如果黑桐你正常一点，说不定我们两个也能跟着正常了呢？比如黑桐你将青春期邪恶的欲望宣泄出来。”
　　“简单的举例吧。 黑桐你可以大胆一点，让傲娇的式，主动对你做出一些在她看来很屈辱的行为。比如让她在家的时候带上（哔——），在她做菜的时候突然按下开关，又比如在她身上写正字让她大声朗读自己事黑桐你专属东西。总之，最好能狠狠的对式的内心进行狠狠的打击，让她感觉到屈辱。”
　　两仪织说到这扭头看向黑桐闲湖。
　　“哦对了，重点是‘你想要’知道吗？如果不是真心想要的话，就没什么效果。来来来，让我看看黑桐你内心的黑暗。”
　　脸上带着像是兄弟请你看铯图的揶揄表情，两仪织用手肘顶了黑桐闲湖两下
　　黑桐闲湖：“……”
　　黑桐闲湖：“实话和我说，这些是不是织你在本子上看到的。”
　　两仪织：“来源不重要，重点是式对这些会产生排斥，和黑桐你对着里面的情节反而会产生欲望， 这就够了。”
　　黑桐闲湖：“我发誓让织你教露露X知识，是我做的最愚蠢的决定。”
　　两仪织：“切～矫情。”
　　漫步在办公室中男孩子气的少女，对着黑桐闲湖给了一个潇洒中带着点可爱的白眼。
　　两仪织：“我们都对黑桐你展现了自己几乎所有的真实，但黑桐你却完全没表现出来不是吗？”
　　黑桐闲湖身上几乎没什么庞大且长远的欲望。
　　大灵概也是盟这份懒⑦散溜,虾让黑?桐巫闲湖从逝不⒍对他们扒提漆要求。棋
　　这很好吗？这其实并不好。
　　给另一半带来麻烦，干涉影响另一半的人生按自己想要的走，本就生活在一起的人应该有的。
　　黑桐闲湖帮忙解决了观布子市两仪家的难题，黑桐闲湖接受了两仪式这个不正常的人，黑桐闲湖甚至会接受两仪式一开始将他推出去的荒唐行为。
　　但黑桐闲湖从来没让两仪式去为难的接受什么。
　　黑桐闲湖：“我只是对现在的状况蛮满意。”
　　两仪织：“不向上渴求的另一个原因，是因为害怕失去自己已经有的东西。不愧是根源相互融合的人，黑桐你就和那位魔女一样，对自己有的东西有病态的占有。因为害怕自己的行为，让自己失去手头已有的东西，以至于完全不会想着去更进一步的索求。”
　　黑桐闲湖：“有珠要是听了你这个评价，绝对会闹脾气的，搞不好就……”
　　他试图转移话题，可惜话还没说完。
　　两仪织：“但现在黑桐你如果不释放点对我和式展现出让我们为难的控制欲或者占有欲，我们两个是真的可能是会跑的。”
　　男孩子气的少女用相当认真的表情看向黑桐闲湖。
　　两仪式能接受自己身上的特殊神秘招来麻烦，也能接受自己给黑桐闲湖带来麻烦，更能接受自身和对方一起面临生死危险一起克服。
　　但她是不可能接受，自己向黑桐闲湖展现自己的欲望与麻烦，但对方却从来不向她展现自身的欲望和麻烦。
　　这本就是不信任的表现。
　　这种情况下，她是真的可能会选择离开的。
　　黑桐闲湖：“麻烦的女人。”
　　他看着面前的两仪织以吐槽的口吻开口。
　　两仪织：“没错没错。”
　　男孩子气的少女一本正经的点头。
　　男孩子气的少女，向着黑桐闲湖伸出了双手做出被捆绑的样子：“最最极端的，黑桐想把我们绑住，突破我们的杀意满足自己的欲望吗？”
　　清澈的笑容着邪恶的话语，反而带上了奇妙的魅惑感。
　　拥有男性思维的两仪织，对于如何挠中男性的欲望点，简直是再清楚不过。
　　她说了这么多实际上要让黑桐闲湖做的事情也不过就眼下的而已。
　　织其实在很早以前就说过，黑桐闲湖其实都是可以和他们进行跟进一步的亲密的，只要束缚住她的行动能力就可以了，但对方一直没行动。
　　黑桐闲湖：“这个算了，我还是想在你们两个能控制住自己的情况下做那种事，第一次的话不管怎么样两个人一起享受才是重点吧。”
　　两仪织：“那倒的确，那就按照退一步的方式来吧。道具的话，我等会去找巫条借，他那边应该有全新的。”
　　黑桐闲湖：“……”
　　织你刚刚是不是说了不得了的话，直接把巫条的事情暴露出来了。
　　两仪织：“喂，你其实有点兴奋吧。”
　　她揶揄的来到黑桐闲湖身边，用手肘顶了顶黑桐闲湖。
　　黑桐闲湖：“我觉得织你比我更兴奋。”
　　扭过脑袋对于自己这种邪恶想法被发现，感觉有些莫名尴尬的黑桐闲湖选择转移话题。
　　两仪织：“没有哦，虽然有点兴奋但我也是有些害怕的，只不过因为对象是黑桐所以害怕中还有点奇妙的期待感。”
　　两仪织：“哦，接下来我先让身体适应一下，回头再让式进行尝试。相比起我，式可是很讨厌自己被人掌控的。不过如果是黑桐你，这种讨厌又会延伸出别的情感。想想就非常的有趣对不对？又讨厌又期待，又想要又排斥，还带着类似赎罪般自虐的愉快，啧啧～～”
　　男孩子气的少女说到这一本正经的摇了摇头：“黑桐你就是太克制了，生活可不只有喜欢和讨厌，这种排斥和喜欢相互混杂的事情也是非常有趣的。”
　　黑桐闲湖：“是是是，我的瑟瑟教官织小姐，你的男性思维就是用在这方面的吗？”
　　她揉了揉两仪织的脑袋开口发出吐槽。
　　两仪织：“这么一说还真是，要是没了我的话，黑桐你和式的生活，可就会枯燥很多了。”
　　男孩子气的少女在这时看着在椅子上翘起二郎腿进行遮掩的黑桐闲湖，勾起嘴角。

　　黑桐闲湖：“……”
　　黑桐闲湖：“这事的话如果不急的话，我们还是讨论一下《精灵宝可梦》和《超级魔理沙·辉夜》的销量报告吧。”
　　他拿起桌上刚刚两仪织在进门时的报告。
　　讲道理和织交流真的是有种很奇妙的感觉，既像是兄弟间相互调侃，又带着奇妙的属于异性的暧昧感。
　　那种兄弟的感觉，能让你和对方很自然的听对方讲解某些话题，但同样的在自己某些状态被发现之后，尴尬也会不免产生。
　　特别是如今这种压根不能吃了对方的情况下。
　　两仪织：“粗浅的转移话题。”
　　黑桐闲湖：“总是要谈正事的吧。”
　　两仪织：“谁说不能在谈正事的时候加入瑟瑟。”
　　少女摆出一副义正严辞的样子：“其实我最近和巫条讨论了一下才发现，魔术真是相当神奇的东西，他们似乎尤其擅长将精神和肉体的状态分开，甚至能让你将各种感觉存储起来延后，让你在各种极端情况下还能保持正常的理智，不过……”
　　她说到这重新正面跨坐回了黑桐闲湖的腿上，勾着对方的脖颈，露出开朗中带着淡淡妩媚的笑容。
　　两仪织：“我只是教官，这件事要做的话得黑桐你亲自开口，毕竟只有你开口了，那才是你想要的。”

　　【6500/6000】
　　ps：明天加更2k
 第一卷 : 第一三二章 十个类魂九个粪
　　午后的少年少女安静的坐在办公室内，正式整理起了文件。
　　不久前和圣堂游戏的总裁橘鸟守的交流让黑桐闲湖这边谈下了不少有趣的事情。
　　为了达成自己的目的，橘鸟守那边和黑桐闲湖签订了一些私下的协议。
　　比如，其后续如果准备对公司的游戏进行全领域的拓展后，动画方面要找位于观布子市的公司，作为合作对象。
　　听起来橘鸟守答应这种条件，像是在丧权辱国。
　　毕竟圣堂教会旗下的圣堂影视就有着自己的动画部门，答应这条件就像是舍近求远。
　　但实际上，圣堂影视和圣堂游戏终究是两个公司。
　　名字前面都带圣堂两个字，也不一定都能好好相处。
　　或者更确切的说，正因为双方都是圣堂教会旗下的产业，还是高度相似的文化产业，被上面人进行比较，进而产生竞争再正常不过。
　　敌对的公司只会让你收益减少，但同僚的竞争是会把你从如今的位置上打下去的。
　　就这点来说，黑桐闲湖和对方一定程度是互惠互利的。
　　他真正占便宜的点，是趁着为对方做动画的时候，以幻想乡系列人物的二创权作为交换，要了对方游戏人物在《超级魔理沙》这一IP中的二创授权。
　　《超级魔理沙·辉夜》中最后的游戏关卡，就是靠着这一点实现的。
　　听起来这是很公平的交易，但幻想乡系列的二创本来就是向外开放的。
　　“嗯，这也是为了实现橘鸟守老哥你的想法不是吗？”
　　黑桐闲湖一本正紧的胡扯。
　　如今《精灵宝可梦》已经发售超过一个月，而《超级魔理沙·辉夜》则会在其之后迅速进行发售。
　　这两游戏的联合发售，显然是为了对《新世界·神童》这游戏，进行定向的狙击，确保能尽可能的减少市面上对这游戏的讨论。
　　《精灵宝可梦》的卡带伴着动画的热潮，以一种相当惊人的速度开始猛猛销售。
　　其实际销售额在短短一个月内就超过了800万，这在如今DT主机装机量约为1000万的状态下，可以说是超绝牛气了。
　　十个有DT主机里的有八个买了宝可梦游戏。
　　《超级魔理沙·辉夜》因为【一只吸血鬼】与【弓】在网络上的大战，公司顺势提前进行宣传，省下了不少经费上的开支，热度也一直在线。
　　根据专业人士依照如今市面上的讨论度进行预测，其销量完全不会辜负巫条雾绘在其中投入的心血。
　　考虑到最后一个关卡卖的情怀，其销量甚至有超越《精灵宝可梦》的可能。
　　那些买了圣堂主机的人，难道不想要改变自己曾经玩过的游戏的结局吗？
　　如果想，那就快来买DT主机吧。
　　而与着两者相比，《新世界·神童》首月接近200万的销量，可谓是平平无奇。
　　从这方面来讲，橘鸟守故意打压自家作品的目的，可以说是成功了一半。

　　为什么说成功了一半呢？
　　因为200万的销量实际上也真不上少，只是对比着看起来少而已。
　　而《新世界·神童》的讨论虽然仅限小范围，但在小圈子内的讨论度依旧相当的高。
　　好吧，就实际而言黑桐闲湖在和橘鸟守合作的时候，本以为《新世界·神童》的讨论度会更低的。
　　理由的话——
　　圣堂游戏终究是中了来自黑桐闲湖的诡计。
　　《新世界·神童》的难度是和《堕落之体》类似的。
　　如果他们把这游戏做成普普通通的JRPG，哪怕一切都很普通配上那精致的美术，在这个时代黑桐闲湖也愿将之称为神作，但既然是类魂。
　　众所周知类魂游戏十个里九个粪。
　　猜猜圣堂游戏那群，根本不玩游戏的工程师，是如何设计这款游戏的难度的？
　　一个字抄，两个字借鉴。
　　一句话总结：我们要模仿成功者的经验。
　　但模仿者又怎么模仿的出那近乎反应少女内心的怪物，以及其对应的战斗方式？
　　玩《堕落之体》本身，实际上就是在琥珀内心内行走。
　　虽然游玩者没办法明确的说出这一点。
　　但游玩的过程中，那种在场景、演出以及自身磨难配合下，产生的奇妙情感上的共鸣，却是能清晰感受到的。
　　更不用说《堕落之体》的所有关卡与怪物动作本身，都是被细细安排和反复打磨过的，确保玩家自身的技术成长与怪物的难度成长，保持在一个稳定的曲线上。
　　不会有人真觉得类魂游戏，就是做个超难超高数值的BOSS，放在门口为难人就成的吧？
　　地图探索、怪物设计、氛围营造，这些才是重点好吧。
　　《新世界·神童》这游戏放在黑桐闲湖前世，他是连碰都不会碰一下的，只会愉快的上网，看那群主播帮自己鉴史。
　　然而，这里是20世纪90年代。
　　这个时间点的游戏难度，那真都是这样的。
　　满是俊男美女的画面，有着一定瑟瑟倾向的剧情，华丽的战斗特效，精致好看的CG。
　　都这样了，还玩家们还能有什么奢求呢？
　　其余部分哪怕史一点又如何。

　　要知道，就算是DT主机中的那些游戏，只要不是黑桐闲湖亦或者巫条雾绘亲自审查的，以东方Project第一方名义进行发布的游戏，基本也都各有各的雷点。
　　那些由东京分部的大学生们，捣鼓出来的游戏，其中难度比这更夸张的也不是没有。
　　说到底，整个游戏行业都处在摸索阶段。
　　此处勃勃生机万物竞发，此处史与神相伴相生。
　　但凡是神的游戏里面，几乎就不可能没几个史点。
　　如今的DT主机内的第一方游戏，为什么会被绝大多数玩家认同为神作。
　　因为这些很神的游戏，里面几乎没史。
　　黑桐闲湖这个文抄公，因为经历了未来成熟的游戏框架，所以在某些时候能指导人去向着特定的方向进行尝试。
　　但哪怕如此，真说起游戏的理论体系与数据积累，他这里也是一片空白的，需要花大量时间积累。
　　至少除他以外的人，想搞明白史与神之间的差距，还需要一段时间积累。
　　黑桐闲湖：“哎～只能说还是没吃过好的，怪我产游戏的速度太慢了。”
　　黑桐闲湖回想着如今论坛中，那肆意对《新世界·神童》剧情进行着讨论的网友们，一脸遗憾的发布着感慨。
　　真不是他针对橘鸟守老哥。
　　只能说对方的团队抄的比较好，至少魂类的碎片化叙事抄的很好。
　　这讲的不明不白的碎片化剧情，不是故意让玩家产生联想吗？
　　现在，橘鸟守最担心的，各位玩家发散思想讨论《新世界·神童》的剧情的情节，几乎是随处可见。
　　对方现在甚至得感谢一下那几乎二十四小时在线的“一只吸血鬼”，也就是那位爱尔奎特殿下。
　　若不是对方的引导，让《新世界·神童》中的吸血鬼派大占上风。
　　有关这游戏的讨论，只能是越来越乱，到最后说不定就是教会下场，亲自下场把这玩意给封了。
　　两仪织：“其实也没像黑桐你说的那么夸张，起码我觉得很多人玩着游戏根本不是冲着黑桐你说的游戏兴趣的。”
　　一旁坐在屏幕前男孩子气的少女，一本正经的进行点评。
　　这游戏从打击手感上来说确实是一坨。
　　但从人物建模上来说，它相当的出色。
　　两仪织：“你看这个难道不性感吗？”
　　少女指着屏幕中角色行走时的屁股发出如此点评。
　　《新世界·神童》采用的是动作游戏中比较标准的越肩视角，而这个视角是操纵的玩家是能看到角色背部的。
　　由某个特别存在特别设计的主角，从形象上就突出一个妖娆，总之那背部总是特别吸引人的目光。
　　黑桐闲湖：“总觉得圣堂教会的名声，在这个过程中会变得十分的微妙。好吧，大家看起来其实也不太在意这方面的事情。”
　　因为神秘世界潜移默化的影响，这个世界对瑟瑟文化的容忍度出奇的高。
　　而一旦想到瑟瑟相关的事情， 黑桐闲湖的目光几乎是不受控制的往两仪织身上的看去。
　　“怎么，黑桐你想看看具体的吗？”
　　放下手柄男孩子气的少女撩动和服的下摆，对着黑桐闲湖发起了怪笑。
　　“那黑桐你可以加大力道嘛～按照我这边布置的魔术，我只感受三成左右，剩下七成到时候绝大多数感觉，都会在式操控身体的时候爆发。”
　　笑嘻嘻的少女露出相当恶意的笑容。
　　黑桐闲湖：“魔术的奇迹被用在这方面会哭的吧。”
　　他发出如上吐槽。
　　两仪织：“那你就得去问问苍崎橙子了，人偶师小姐针对人体研究开发开发的强化魔术，使用起来就是这种效果。这系列魔术在她自己使用的情况下，甚至都能模拟自身感情，我这只能算是小儿科。”
　　说到着两仪织笑着戳了戳黑桐闲湖。
　　两仪织：“我看出来了哦，嘴上说的好听，黑桐你其实蛮期待看到式那可能的样子的吧。”
　　黑桐闲湖：“咳咳～咳咳咳咳～”
　　将脑袋扭到一旁，黑桐闲湖一边默默减小了遥控的力道，一边思考起转移话题的方式。
　　而两仪织看着她这副样子也不在意。
　　身穿淡黄色和服的男孩子气少女，揶揄的笑了笑后主动替黑桐闲湖找起了借口。
　　她打开抽屉从中拿出了一份文件，摆在了黑桐闲湖面前。
　　“游戏销量的事情解决了，差不多应该联系一下那位了吧。有关她在神秘界的情报，以及通过她最近言行进行的性格分析报告，都已经被拿出来了。”
　　两仪织说着按动一旁的手柄，打开了DT主机的内置论坛。
　　她熟练的搜寻起那个活跃在论坛上的身影
　　——“一只吸血鬼”或者更确切的说是爱尔奎特·布伦史塔德。
　　当两人找到对方时，其正在就自己被禁言的事情，不断的给DT论坛的审核部门发送着私信。

　　【3000/6000】
 第一卷 : 第一三三章 公主与虚拟偶像
　　有关真祖公主的情报，神秘界所记载的实际上并不多，因此黑桐闲湖对其了解的也不多。
　　他手上所掌握的情报，仅有两方面。
　　一是对方在论坛里表现出来的性格。
　　二就是其那被圣堂教会誉为其身份象征的能力空想具现化。
　　真祖公主能使自己的意志与星球接通，使世界依照自己的想象改变，既可凭空创造出一切世界上存在的物品，也能让石头化为棉絮，河流化作糖水。
　　但其能力没办法影响有着独立意志的个体。
　　其能操控的对象是自然，别说是人类了，脱离了自然以自身意志行动的动物，爱尔奎特也无法影响。
　　她没办法把人变成鸡，也没办法把鸡变成人。
　　但哪怕仅是如此，光是这听描述黑桐闲湖就已经能大致勾勒出这个能力的为所欲为以及强大，更不用说对方的出力还是没有上限的。
　　据教会记载，爱尔奎特有以自身能力，将数万平方千米的城市，全部改变的壮举。
　　虽然圣堂教会打算以放养的方式对其进行处理，但黑桐闲湖这边又没理由完全听他们的，特别是在知道对方手中的游戏机，大概率是他们这边送过去的情况下。
　　好消息是，除非二十七祖之一的无限转生之蛇罗亚出现，否则真祖公主在非必要情况下，只会在自己的千年城中呆着。
　　而这，也是黑桐闲湖会选择和对方沟通的原因。
　　既然不出来那么再强的武力也没什么需要顾及的对象。
　　就像是大家在网络上对线，也不会在乎屏幕对面的人是谁，就算对方真是个超级厉害的家伙又如何？
　　大不了删号跑路呗。
　　如今的黑桐闲湖实际上就是抱着这种心态，去接触这位真祖公主的，起码要将其各项情报进一步的进行掌握。
　　【P先生：一只吸血鬼小姐，听说您在寻找更好的远程沟通方式。我们这边最近有个企划，不知道您有没有兴趣参与进来。】
　　依靠权限给自己套了个马甲，并开了一个虚拟账户，黑桐闲湖和两仪织坐在一起，对遥远的公主发送了信息。
　　按照圣堂教会给出的信息。
　　这位公主如今居住的千年城位于德国。
　　以时差而论那边如今的时间点已经是凌晨。
　　但我们的公主殿下，在收到黑桐闲湖发出的信息后，没过几秒钟就给出了回复。
　　那副样子俨然是一直盯着网络的状态。
　　嘀嘀～嘀嘀～
　　【一只吸血鬼：？】
　　【一只吸血鬼：说正事哦，不说正事的话，我可是会把骗人的人拉黑的。┗|｀O′|┛～】
　　可能是已经被类似的事情骚扰过，也可能是刚和希耶尔吵架并且被禁言的缘故。
　　公主殿下回复的语气相当不好。
　　【P先生：不，我这边确实是有事情的。不知道您有没有听过虚拟偶像。】
　　噼里啪啦～噼里啪啦～
　　黑桐闲湖快速而愉快的输入着文字。
　　而一旁的两仪织则是用一副无奈的眼神看着他。
　　那位爱尔奎特怎么可能听过这样的概念，这东西连她都没听过好吧。
　　【一只吸血鬼：￣へ￣～唱歌跳舞的偶像，我不能出门的，这事没必要和我讲了。】
　　公主殿下看起来有些不开心。
　　【P先生：不，我说的是虚拟偶像，不是现实的偶像。它是虚拟的，是那种通过绘画、动画、CG等形式制作，在因特网等虚拟场景进行歌手活动，以商业、文化等具体需求制作培养，但本身并不以实体形式存在的人物形象。】
　　【一只吸血鬼：o(〃'▽'〃)o】
　　【一只吸血鬼：那是什么？听起来很有趣的样子】
　　碧蓝的花海中，挤在一团宝可梦玩偶中央的爱尔奎特，停下了分心玩游戏的手，注意力完全被集中到了面前的聊天界面上。
　　【一只吸血鬼：和我说说】
　　【一只吸血鬼：和我说说】
　　【一只吸血鬼：和我说说】
　　噼里啪啦～噼里啪啦～
　　似乎是因为对这东西非常感兴趣的原因，爱尔奎特在几秒内一连发了三句话。
　　随后，她似乎意识到了自己的行为有些咄咄逼人了。
　　【一只吸血鬼：( =?ω?= )m】
　　她随后再次发了一个颜文字。
　　这是她在和人类交流中学到的，当她太急的时候，只要发个这种可爱的表情，大家就会轻而易举的被打发了。
　　在和非圣堂教会的人交流时，爱尔奎特还是非常的乖巧的。
　　果然，对面的人完全没有对她的行为生气，并很快给了她回复。
　　【P先生：光是用文字说明，很难将事情全部讲清楚。一只吸血鬼小姐，不然我们进入工作环节一边尝试一边进行讲解？】
　　【一只吸血鬼：尝试，可以可以的。(??????)??】
　　一边在电脑中输入文字，一边在现实中跟着一起点头。
　　屏幕的光芒照亮着白皙的面庞，爱尔奎特如同孩子般期待的看着屏幕中的回复。
　　而黑桐闲湖这边也确实没让她多等。
　　爱尔奎特这边很快收到了一长串的资料说明。
　　【P先生：因为是虚拟偶像的关系，所以我们这边并不会强制一只吸血鬼小姐你暴露自己现实的身份。】
　　【P先生：但在从事虚拟偶像这个职业前，一只吸血鬼小姐首先需要构建自己作为虚拟人的人设。】
　　【一只吸血鬼：人设？】
　　【P先生：虚拟世界你不是真实的你，虚拟偶像之所以美好，就是因为TA们不会人设崩塌，不会有绯闻，满足了人们的完美主义情结。并且，因为是非现实所以虚拟偶像的设定，还可以是脱离现实的。】
　　【P先生：比如一只吸血鬼小姐，听名字就知道对吸血鬼这个身份蛮认同的，你可以在自己的形象中，直接添加吸血鬼的标签。】
　　【一只吸血鬼：！？】
　　【一只吸血鬼：这样可以吗？】
　　【P先生：当然可以，虚拟偶像的魅力正是来自那份虚幻感，别说是吸血鬼了，你就算是说自己是来自外星球的外星人、统一世界的女王大人、拯救世界的勇者、存活千年的妖怪、银河系之主的女儿，这些都是没有问题的。】
　　【一只吸血鬼：这样好像很好玩的样子。】
　　【一只宭吸呜血鬼:①那你觉,得会奇有人喜玐欢吸血覇鬼公=主吗?铃毕竟那鳍可留是_吸人血壹的。不对,我不是说我要设定的吸血鬼公主吸血,她不吸血。我说的是吸血鬼是吸血的,所以说吸血鬼公主会不会被讨厌呢?】
　　【P先生：这个你就不用担心了，一只吸血鬼你要明白，网络是一个看脸的世界。】
　　【一只吸血鬼：？】
　　打出问号的时候身处现实的爱尔奎特小姐也不由自主的歪过了脑袋。
　　【P先生：简单来说就是，你要有一个好看的立绘，你的行为动机要合理。除此之外一切就都不重要了。】
　　【一只吸血鬼：哪怕吸人血也可以？】
　　【P先生：当然可以，毕竟这又不是真的，只要你给吸血附加合适且符合情理的理由就可以了。讲道理只要合情合理，你情我愿的情侣之间的吸血，说不定能变成一种额外的情趣和魅力呢～】
　　【一只吸血鬼：？】
　　【一只吸血鬼：？？？】
　　【一只吸血鬼：变态】
　　【一只吸血鬼：凸(艹皿艹 )】
　　【P先生：……】
　　【P先生：那个实在抱歉，我不是有意调侃你的。】
　　噼里啪啦～噼里啪啦～
　　黑桐闲湖迅速打字进行道歉。
　　而此刻搭着她肩膀的两仪织，看着那在屏幕中不断跳动的文字，脸上露出憋笑的表情。
　　两仪织：“黑桐你这是不是太过分了啊。”
　　明明知道对面是个女生是个吸血鬼，也知道吸血对于对方的意义，却用这种话语进行调侃。
　　黑桐闲湖：“淡定，我现在可是扮演着，什么都不知道的无知路人。这也算是测试一下那位真祖公主的性格。要是太过唯我，我们接下来的计划也没必要进行下去了。”
　　黑桐闲湖脸上摆着一本正经的表情，视线则一直盯着面前的屏幕。
　　而也确实没让黑桐闲湖多等，仅仅几秒钟过后。
　　【一只吸血鬼：对不起，我有点激动了。不过还请不要再说这种有关吸血鬼的话了，那样我会生气的。(* ~︿~)】
　　当这段文字浮现在屏幕上时，黑桐闲湖的脸上，露出了灿烂的笑容。
　　这位爱尔奎特就像是其一直以来在论坛里的形象，比想象的更加好相处呢。
　　【P先生：应该是我这边道歉才对，没想到一只吸血鬼小姐竟然是扮演型的。这对我们的计划实际上是有好处的。接下来我也会把你当成一只真正的吸血鬼的。】
　　【一只吸血鬼：扮演型？】
　　【P先生：就是在和人互动时，完全融入自己角色，把自己当成对方。虽然这在某些看来是中二病，但我觉得能深入扮演这种事，本身也是一种天赋。】
　　【一只吸血鬼：这样吗？】
　　盯着面前的屏幕，真祖的公族爱尔奎特，一时间有些说不清自己是什么感觉。
　　但这样好像也不错，虽然对方是装的，但她如果真能用吸血鬼的身份和人类进行交流。
　　【一只吸血鬼：那么你就把我当成吸血鬼吧。】
　　缓慢的打字发送，爱尔奎特感觉自己心脏好像有些砰砰直跳了起来。
　　不过对面发来的信息，很快就让少女紧张看烟消云散。
　　【P先生：不只是我，当一只吸血鬼小姐你成为虚拟偶像时，所有人都会把你看成是吸血鬼。】
　　【P先生：不过在此之前，回归我们之前的话题。你需要更进一步的补充你的人设。我也能根据人设想好该怎么对待你。】
　　【一只吸血鬼：……】
　　碧蓝色的花海中。
　　纯白的少女虽然知道对面那个家伙大概不是故意的，但对方此刻公事公办的话语，确实将她刚刚有些奇妙的激动情绪给冷却了下来。
　　她没办法怪对面不是吗？
　　毕竟对面的普通人，确实不知道吸血鬼是什么东西，非常不符合气氛的，向她询问人设也是很合理的事情。
　　【一只吸血鬼：我会把设定给你的，你等一会。o(￣ヘ￣o＃)】

　　【6000/6000】
　　ps1：emmmm……有点少，先攒一攒后面更个大的？
　　ps2：还票有吗？还有吗？（爱尔奎特凑近脸）
 第一卷 : 第一三四章 善堕计划
　　无光城堡，琉璃的水晶吊灯。
　　蓝色的花海中央，被无数宝可梦玩偶包围的纯白少女，正在发动这自己的能力，疯狂的用键盘输入着文字。
　　噼里啪啦～噼里啪啦～
　　真祖的公主不停的在键盘上敲敲打打。
　　不过，主机上的文字却并未飞速增加，反而是不断的左右横移。
　　爱尔奎特感觉自己有点奇妙的紧张感。
　　她依靠自己聪明的头脑基本可以确定，对面那个P先生的话里可以知道，对方应当是不了解神秘世界的普通人。
　　在那群普通人看来，吸血鬼这些的确是不存在的。
　　所以她甚至能用吸血鬼的身份，在人类世界光明正大的行动。
　　这种自己掌握了大秘密，这种似露非露的感觉。
　　让爱尔奎特既新奇又紧张。
　　但她在趁着这种新奇感，打出一大段有关神秘世界的信息后，却又飞速的将这些给全数删掉了。
　　别看她呆呆的虎的不行，但她脑袋里可是有被境界记录带，注入身为人类的常识的。
　　她聪明的很。
　　她的身份是被圣堂教会排斥的。
　　她虽然对暴露什么的不在意，但她可不能让圣堂教会那群狂犬伤害到对面的P先生。
　　这可是事关到接下来的虚拟偶像计划的。
　　所以她要好好的伪装才行。
　　那么到底要怎么设定自己的身份呢？
　　一只不同吸血鬼？
　　不，那太让人不舒服。
　　吸血凌鬼的身梦份可以艺有,⑵但她不(想让自l己i和n那g些死陕徒②们混为零一起团似。
紦
　　万一这群人类真的傻乎乎的，以为吸血鬼都是好人怎么办？
　　虽然她一点不在乎那群人类，但没想过让这群家伙被自己误导着死掉。
　　对了，哪怕她是吸血鬼，也一定不能把吸血鬼说成是好。
　　大脑在飞速转动，甚至为了能加快自己的思考，用能力让大脑机能进一步进行了提升。
　　大概是为了查找资料，爱尔奎特迈步走到了不远处的一大堆，用空想具现化做出的漫展里的产品里。
　　因为要关注论坛以及玩游戏的关系，这里面的东西她一直都没怎么看。
　　略过一大堆人类喜欢的瑟瑟书籍，爱尔奎特第一眼就将视角锁定在了那一系列的的设定集上。
　　幻想乡的设定集、宝可梦的设定集。
　　迅速翻页迅速的阅读。
　　【一只吸血鬼：我想到设定了。】
　　【一只吸血鬼：P先生要来看看吗？(≧?≦)ゞ。】
　　一边翻阅一边打字。
　　名为爱尔奎特的真祖公主，书写着另一位公主的故事。
　　要说参考哪位虚拟人物的形象，她脑子里冒出来的角色，理所当然的就是同样身为月之公主的蓬莱山辉夜
　　吸血鬼的公主。
　　从囚禁的城堡逃到人类世界的公主。
　　从未主动吸过人血的吸血鬼。
　　在逃亡期间一直被其他吸血鬼追杀。
　　对人类社会的娱乐，产生了浓厚的兴趣，DT主机忠实用户，最近相当沉迷刚刚发布的宝可梦游戏。
　　最喜欢的宝可梦是伊布。
　　不过，因为一直要躲避来自其他吸血鬼的追杀，所以不能长期停留在任何地方，只能以虚拟的形象出现，与大家见面。
　　想要更多的了解人类世界的乐趣，因此很希望大家能向她分享有趣的故事。
　　噼里啪啦～噼里啪啦～
　　爱尔奎特打字的速度越来越快，整个人也越来越沉迷。
　　创作本身是一件很享受的事情。
　　特别是书写自己期待的另一个人生的时候，这种享受就理所当然的。
　　不自觉的就代入了自己的情绪。
　　当然， 这其中更多的是，有关对于吸血鬼世界危险的科普。
　　观布子市，东方Project公司总部。
　　黑桐闲湖与两仪织坐在一起看着那对面发送来的，由爱尔奎特编写的设定集。
　　好吧，眼下这个已经不能说是设定集了。
　　除了那有关公主的故事外，根本就是在向公众，科普吸血鬼这一存在。
　　两仪织：“这样会有问题吗？”
　　黑桐闲湖：“问题不大，要是能做出超高人气说不定还能有点功劳在里面，这方面我在上次已经完全了解了。织你以为如今市面上流行的那些吸血鬼作品是谁创作的？”
　　他扭头对着身旁男孩子气的少女发表着吐槽。
　　吸血鬼是人类之敌，这个概念如果可以的话，圣堂教会巴不得将其印到每个人脑子里，以便让大家在遇到吸血鬼时第一时间能做出反应。
　　但这东西是没办法放在明面上讲的。
　　因为一旦让人知道吸血鬼是真的，那由之引发的，就是大家的恐慌，以及为了自身安全疯狂去索取神秘。
　　但魔术这东西是不能给所有人学习的。
　　越多人学习，魔术的力量就会越低。
　　要是真让全世界人学习魔术，带来后果就是，绝大多数魔术被无效亦或者被拉到和现代科学没两样的层次。
　　到时候，神秘世界就真的没法和吸血鬼势力打了。
　　顶尖的吸血鬼，在现代武装的动力与热能攻击下， 是不会死亡的。
　　能对他们造成伤害的是概念上的力量。
　　能对他们造成威胁的是超高优先级的魔术上的概念攻击。
　　而当神秘沦为和现代科技没两样的玩意，针对吸血鬼的手段可以说是极具减少。
　　到那时哪怕极少数人类依旧强大，能够随意狩猎吸血鬼， 人类这个群体本身也会面临崩溃。
　　黑桐闲湖：“所以现在大家就卡在这里了。圣堂教会也只能用文娱作品的方式，对群众进行引导。”
　　他说着摊了摊手：“其实我原本以为那位真祖的公主会美化吸血鬼来着，没想到看起来反而比我们更讨厌吸血鬼这个群体。”
　　两仪织：“毕竟她在资料中，是处决堕落吸血鬼的猎人。身为唯一真祖的她，或许也根本没把那些死徒当成同类。”
　　爱尔奎特按照圣堂教会发来的资料，是在1200年左右跟其他真祖一样是自然产生的真祖，但其在规格上远超同类（新月姬设定）
　　她本质上是星球的触觉，是自然的精灵，压根不是必须要吸血才能存活的存在。
　　倒不如说被人暗算着喝下血液这件事本身，反而是压制了她力量的发挥。
　　从其所具有能力「空想具现化」，连通星球的境界记录带空想事物就能看出，爱尔奎特是受这颗星球庇护的。
　　与之相比，如今作为死徒存在的二十七祖们。
　　原理血戒Idea Blood：祖之所以足以胜任祖的血液性质，刻于灵魂上的原初戒律。
　　他们光是体内流淌着这股血液，便是能改写行星物理法则的特异点。
　　如果说爱尔奎特这类真祖是星球的精灵，那么死徒更像是盗取了权限入侵星球的病毒。
　　当然， 对于人类来说，两者其实也没有差别。
　　作为星球精灵的真祖，可不是人类的精灵。
　　倒不如说她对于在行星地表任意挥霍资源的人类，是抱有本能排斥的。
　　“但只要有智慧，有着类似人的感情，哪怕是对人群有排斥，融入人类社会本身也是本能需求吧。”
　　黑桐闲湖看着屏幕里依旧跳动的文字，如此在嘴中说着。
　　在圣堂教会的记载中，真祖的吸血冲动本身，即是星球抑止力盖亚对人类的恶意。
　　但或许是因为星球抑止力盖亚本身并没有所谓的意识。
　　它只是一种类似人类潜意识一般的存在，是所有除人类以外一切生命共同组成的庞大无意识网络。
　　在这种无意识的倾向推动下，作为星球触觉的真祖，本能的就模仿了，这颗星球上的霸主种族人类。
　　这理论上是没什么错的。
　　毕竟所谓的野兽永远斗不过智慧生命。
　　真祖在拥有智慧后，也确实发展的比那些没智慧的魔物，不知强上了多少。
　　借助相同的外形，他们相当轻易的借用人类文明的便利，衣食住行甚至是日常的种种消遣，都能从人类的文明中获取。
　　但有什么东西是不要代价的呢？
　　既然是智慧生命，既然真祖吸纳了人类的智慧，吸纳了人类的思维，甚至吸纳了人类的感情。
　　那么——
　　她又和人类本身有什么区别。
　　黑桐闲湖如今做的就是让名为真祖公主的存在，对人类的世界产生某种羁绊。
　　而羁绊要产生，工作就是第一要务。
　　唯有付出才会共鸣，唯有劳作才会珍惜。
　　自己辛苦做的菜，哪怕不太好吃也会不忍倒掉
　　自己辛苦完成的雕刻，哪怕再丑也会不忍丢掉。
　　自己辛苦修理的机械，哪怕有着瑕疵也会觉得很宝贵。
　　自己辛苦赚到的第一笔钱，花起来那是既心疼又自豪。
　　爱尔奎特·布伦史塔德，有着人类思维与性格的真祖公主。
　　她面对着人类社会中，那些由自己辛苦努力了无数时间，耗费大量脑细胞的工作产生的结果，真的能忍心将其摧毁吗？
　　亦或者说，当其参与了整个社会的分工，在社会中付出并收获。
　　她真的不会产生一点点的归属感吗？
　　这也是黑桐闲湖如今采取这份行为的原因之一。
　　而另一方面，如此强大的真祖公主她不打算束缚，但起码得对对方的行程有一定了解才行。
　　有什么比让对方工作，更能掌握对方的时间呢？
　　“所以我们现在的计划，应该叫真祖恶…不对，真祖善堕计划。”
　　嘴上发着桀桀怪笑，黑桐闲湖扭过头看向两仪织。
　　然后他惊讶的发现，原本一脸淡定的男孩子气少女，在她和爱尔奎特交流的时候，不知何时脸上带起了红晕。
　　黑桐闲湖：“……”
　　男孩子气少女这幅难得的像是娇羞一样的模样，让黑桐闲湖有些下意识的，伸手抓向对方的脚丫子。
　　两仪织：“？！”
　　大大方方的少女显然没意识到，黑桐闲湖会这时候突然给她来上一出。
　　她在被抓住的时候，整个人的身体都不由自主的一抖。
　　黑桐闲湖：“织你刚刚建议我办公， 该不会是自己早就忍不住了吧。”
　　他用吐槽的语气对着身体突兀软下来的少女开口。
　　“说实在的，黑桐你的XP是不是太奇怪了点。”

　　感受着握上自己的手掌。
　　男孩子气少女在挣扎了一下后，选择了不再进行任何反抗与挣脱。
　　黑桐闲湖：“根本不是我奇怪好吧，是我面对这种状态的织，只能碰最不会引发反弹的这里解瘾，目前的解锁进度连嘴都亲不了。”
　　两仪织：“按照式的说法， 黑桐你忍不住可以去找别人的。”
　　黑桐闲湖：“比如？“
　　两仪织：“黑桐你竟然真的想比如。”
　　将被黑桐闲湖握着的脚丫子往里一缩，男孩子气的少女没好气的看着黑桐闲湖。
　　虽然如今他们之间的关系已经乱的一塌糊涂了。
　　两仪织对此没什么太多排斥，但她还是想要式和黑桐闲湖的距离是所有人中最近的。
　　黑桐闲湖：“老是说式，织你其实也奇奇怪怪的吧。这种事第一时间想的不是自己反而是式。”
　　说到这里，黑桐闲湖表情看看向躺在自己身上的织，表情也变的比较古怪。
　　黑桐闲湖是能感觉到的，织其实对于和他亲密接触以及在她面前羞羞是不在意的，甚至是有点享受的。
　　那么问题来了，既然是享受着的，刚刚的织有为什么要瞒着黑桐闲湖偷偷忍耐呢？
　　黑桐闲湖：”你该不会是想把这些全部堆积到式身上吧。”
　　两仪织：“咦～竟然被发现了。”
　　黑桐闲湖：“被发现你个头，式绝对不会感谢你的好意的吧。”
　　他翻着白眼在好意两个字上额外进行着强调。
　　两仪织：“但这也是没办法的，我毕竟是辅助人格嘛～精神病人的第二人格，不都是这种用来保护第一人格的吗？”
　　说到这织对着黑桐闲湖露出有些不怀好意的笑容。
　　两仪织：“你说有没有可能，我其实是你和式的CP粉呢？”
　　黑桐闲湖：“CP粉到，每一次进度都领先式一步？”
　　男孩子气的少女比起傲娇的两仪式来说，更加的主动也是理所当然的，几乎所有亲密行为都是两仪织先行一步。
　　两仪织：“毕竟我也喜欢黑桐你，领先不代表我不能是CP粉。”
　　黑桐闲湖：“橙子那边的人偶快完工了吧。总觉得你们俩不呆在同一个身体里，很可能每天都得打一架。”
　　两仪织：“是什么给黑桐你错觉，我和式在意识层面上，很和平的错觉呢？”
　　随意的推了推一旁的黑桐闲湖，两仪织粗暴的转移着话题，她伸手指向前方的屏幕。
　　两仪织：“那位真祖公主的回了很多了，该去看看了。”
　　黑桐闲湖：“……”
　　看着面前的织，他摇了摇头也没说什么。
　　双重人格者拥有各自身体时会发生什么？
　　总之慢慢适应吧。
　　一切都在向好的方向发展，至少黑桐闲湖本人是这么认为的。
　　任由男孩子气的少女，整个人无力的挂在自己身上，黑桐闲湖将视线转移向面前的屏幕。
　　此时，对面的爱尔奎特差不多停止了，向他们这边发送有关于自己的设定。
　　【一只吸血鬼：设定好了人物之后要怎么办？?(^?^*)】
　　屏幕中，是透过简单文字就能清晰感觉到的开心情绪。
　　Emmmmm……
　　对方这么认真，自己这边却是在做这种事，总有种对不起那位真祖公主的感觉。
　　不过，他选择给予的回答依旧是不变的。
　　看着屏幕上文字，黑桐闲湖打下了自己这边早就准备好的文字。
　　【P先生：当然是来打工了。我们这边会为您提供全套的场景绘制，甚至能为你绘制你进入各种游戏世界的动画。但一切前提是，吸血鬼小姐你要给我们创造足够的价值才行。总不能让我们投进去的钱白白打水花对吧。】
　　【P先生：那么，您做好接下来高强度加班的准备了吗？】
　　【一只吸血鬼：(￣△￣；)】

　　【4500/8500】
　　ps：还有一个大章
 第一卷 : 第一三五章 小狼人：计划通
　　要提起所谓的虚拟偶像，那么绝大多数人肯定难以避免的提及到世界上的第一个也是影响最为深远的虚拟偶像，初音未来。
　　它在一开始，是由Crypton Future Media以雅马哈的Vocaloid系列语音合成程序为基础开发的音源库。
　　简单来说就是，采集一个人的声音编入数据库。
　　随后任何人都可调用这个数据库，以编写程序的方式，用其中的声音创作属于自己的乐曲。
　　讲道理在如今这个20世纪90年代的网络条件下，想让这玩意的二创起飞，那难度是相当的高的。
　　索性黑桐闲湖本身，也没有打算走这条路。
　　他让爱尔奎特扮演的与其说是虚拟偶像，不如说是虚拟主播。
　　售卖特质的有着大量本地音源与图片数据的卡带。
　　该卡带在能够用程序编译声音的同时，还能连接网络接收到外来信号。
　　爱尔奎特可向链接向自己的所有用户发送编写好的程序，随后让程序调用玩家卡带里的声源组成相应对话与画面。
　　这是黑桐闲湖目前能想到的，以如今的网速唯一可能达成的“直播”。
　　听起来这种大费周章的行为有些蠢？
　　黑桐闲湖为什么不能等网络发达起来了之后，再进行这种企划呢？
　　商业上的事情一步慢，步步慢。
　　明星与偶像这种东西，并不是随着时代的发展越来越有价值的，反而是随着互联网的兴起以及人们交流的日渐便捷而变得越来越廉价。
　　在仅有大彩电没有网络的年代，巨星那是真正的巨星，影响力无与伦比，在一代人心中留下回忆。
　　在互联网群魔乱舞的时代，明星与偶像就像是地里的大白菜一样， 一抓一大把，淘汰与更新速度快的难以想象。
　　究其原因，一方面是因为人的精力有限，随着时代的推移，大家的娱乐方式已经越来越多，实在没必要死盯着一两个人。
　　另一方面则是明星与偶像已经成为一套比较成熟的产业，这条赛道上挤的人实在太多了。
　　总之，黑桐闲湖想搞出真正在全球有影响力的虚拟偶像出来，这种事情越早越好。
　　娱乐越匮乏的年代，这东西越容易吸引到人关注。
　　黑桐闲湖的目标是让这个虚拟偶像，或者说如今这个类虚拟主播，成为近似一代人的回忆。
　　为了达到宣传的最大效果。
　　中之人高强度工作是必须的，如果能24小时在线那就更棒了。
　　问：这事谁能比吸血鬼更能熬？（笑）
　　当然未来的话黑桐闲湖也不是没幻想过，也许哪天那个爱尔奎特小姐真的对人类社会产生了超强的归属感。
　　到时候她突发奇想的，以空想具现化能力，让完全还原的虚拟偶像走入现实也不是不可能。
　　黑桐闲湖这边说不定还能趁势让自己心中的一些角色真正出现试试。
　　好吧，话说到这里，已经能知道黑桐闲湖故意找爱尔奎特干着行的理由了。
　　他馋对方的能力。
　　你人类的魔术不好大规模公开被人看见。
　　我星球的精灵、真祖的公主爱尔奎特可没这方面的限制。
　　大不了到时候把那些逼真的演出，包装成闻所未闻的全息影像技术。
　　“但是黑桐你做这个不赚钱的吧。”
　　清脆的少女声在一旁响起。
　　金发的小女孩从背后趴在黑桐闲湖肩上，一头金色的长发向下倾泻而下，搭在黑桐闲湖的肩膀上。
　　昨天晚上，两仪式因为两仪织的诡计，在黑桐闲湖面前进入了杀意暴涨阶段。
　　因为杀意太强的缘故，连带着织也控制不住自己，两人不得不暂时远离黑桐闲湖一段时间。
　　总之，最近恼羞成怒的式是碰都不能碰的，她似乎在想报复织的方式，黑桐闲湖决定拭目以待。
　　小狼人露露是在知道织不在后，相当开心的偷跑进来和黑桐闲湖独处了。
　　此时，她从背后看着桌上的报告如此小声嘟囔着。
　　“哟吼～露露你现在竟然能看懂这方面的事情了吗？”
　　黑桐闲湖如此发出调侃。
　　小狼人：“那是～”
　　金发的女孩蹦跳而起脸上带着得意。
　　黑桐闲湖：“所以是谁和你说的？”
　　小狼人：“织刚刚拿着文件来叫我的时候说的。”
　　完全没有因为是听别人的而感觉到羞耻，小狼人反而是来到了黑桐闲湖眼前。
　　她歪着脑袋看着面前的对方。
　　小狼人：“人类不是不做不赚钱的事情吗？黑桐你做这件事，难道是又看上那个真祖公主了吗？”
　　说到这小狼人露露摇了摇头。
　　金色的长发随着她的动作摇摆。
　　小狼人：“那个我打不过的，另外我觉得黑桐你现在已经够多了。”
　　说话间她深处手掌在黑桐闲湖面前掰起了手指。
　　“我、式、织、橙子、青子、有珠、巫条、诺耶尔，还有琥珀那边两个，这样就已经十个了。”
　　小狼人对着黑桐闲湖打了张开了白嫩嫩的两只手掌五根手指：“虽然黑桐你很厉害，但十个人已经很多了吧。那个我打不过的真祖公主，你抓不住的。”
　　黑桐闲湖：“……”
　　虽然知道自己的风评实际上已经一踏糊涂了，但总觉得自己在小狼人露露心里的样子简直是糟糕的不能再糟糕的样子。
　　黑桐闲湖：“冒昧问一下，我在你心里到底是个什么形象。”
　　他沉默了一会后，看着面前一副天真无邪面孔的小狼人露露发出了自己的问题。
　　小狼人仰着脑袋思考了一会：“一只相当厉害，能让母狮子帮忙打架的雄狮？如果把黑桐你在人类社会的地位换算成野兽，占有这些其实没什……”
　　黑桐闲湖：“好了你可以不用说了，我会让织对你进行更进一步的现代常识科普的。”
　　小狼人：“可是按照现代常识黑桐你们都是脑子有病的，我觉得你们没病。而且现代常识也只允许和一个对象交往。难道黑桐你想把巫条丢掉？那我可是也会生气的。”
　　金发的小女孩叉着腰挥动的小拳头，摆出一副义愤填膺的模样。
　　她的确是好好学习了现代知识，但现代知识中她觉得不对的地方，她也是拒绝进行吸收的。
　　黑桐闲湖：“……”
　　“我们还是换个话题吧。”
　　迎踆着e那纯r洁的目O光,虾黑物桐闲湖零强自蹴转傘回柳刚酒刚~话%题进行解释:“说回一开始的虚拟偶像计划吧,这东西虽然看起来不赚钱,但能把钱花出去这件事本身就是有价值的。”
　　黑桐闲湖：“我不是在观布子市拉来了一大批做动画的人吗？这些人中有不少是压根没任何从业经验的新人。只画过本子的新人，他们就算是做个大型同人作品都够呛。我接下来推广虚拟偶像的计划，随着其人气的扩张，会有一大批一大批的相关动画的制作订单。”
　　他说着拿起桌上的一些文件向着小狼人进行示意。
　　这其中有不少都是虚拟偶像计划推广方案所要进行的必然支出。
　　比如制作虚拟偶像的歌曲MV。
　　比如制作虚拟偶像的各种动态画面。
　　比如制作虚拟偶像的相关小短片。
　　比如相关的各种四格漫画。
　　靠着这些订单，这群人会从新人慢慢成长为熟练工，而等他们称为熟练工后，也就有了自己单独开项目的能力和资本。
　　无论是去参与到东方IP的同人创作中，还是加入到老前辈的团队中进行打工更进一步的深造都可以。
　　大概是为了挽回自己在小狼人心中那已经快化身异形的形象，这一次黑桐闲湖对自己的行为动机进行了相当深入的解释。
　　不过小狼人听着沉吟思考了老长一会后给出的答案是：“听不懂，所以就是黑桐你对那位真祖的公主没兴趣？”
　　黑桐闲湖：“这不是当然的吗？我连她长什么样都不清楚，搞不好对方实际上是个超丑的怪物呢？”
　　小狼人露露：“哦哦，那黑桐你早说就好了，干嘛说这么多我听不懂的话。”
　　摇了摇头金发的小女孩对着黑桐闲湖摆出一副小大人的无语模样。
　　然后挠了挠脑袋想到了自己来找黑桐闲湖的主要目的：“上次黑桐你说上次不是和我说了那个怪物猎人吗？怪物的动作我已经设计了好多，剩下的就是人类的动作了。我已经问过式、织、橙子还有巫条了，但还是只想到了四个武器，橙子说那位真祖公主这边或许能试试。”
　　黑桐闲湖：“这个嘛～”
　　“不然小狼人你在论坛里征集一下意见试试吧。”
　　他给出了自己的想法。
　　讲道理他现在可还在对方面前扮演普通人的角色。
　　虽然说就目前双方的关系，暴露实际上也没不会有什么大问题，但暴露之后和对方相处不就拘束起来了吗？
　　不管是对方对他，还是他对对方双方之间，还是隔着一层虚拟的面纱比较好。
　　所以小狼人要想咨询爱尔奎特的话，得隔上一层。
　　讲道理如今DT主机的论坛里因为这只真祖公主的存在，里面说是卧虎藏龙也不为过，鬼知道藏着什么样的人呢。
　　小狼人这以咨询帖的方式发出去，说不定就能白嫖一波灵感。
　　小狼人：可以这样的吗？”
　　像是脑袋上有一个灯泡噔的一声亮了起来。
　　说完话的她，也不等黑桐闲湖开口，就吧嗒吧嗒的跑到了办公室内的电视机前打开游戏主机，当场就准备开始自己的工作。
　　好吧，对于小狼人来说这也算不得什么工作，这本就是她喜欢的事情。
　　而等到打开主机内DT论坛的界面。
　　“黑桐黑桐，来帮帮我。”
　　蹦跳起来小狼人油来到黑桐闲湖旁边，吧拉着他的手。
　　想一出是一出的小女孩，在登陆到论坛界面后才后知后觉的察觉到， 自己根本不知道该怎么写这种求助帖。
　　如果是放在以前，她肯定会想着自己解决这个问题。
　　但现在不一样了不是吗？
　　她已经是一名人类了，人类就是要学会向自己亲密的人求助。
　　人类和野兽不一样，是永远可以把问题丢给能依靠的人的。
　　想到这拉着黑桐闲湖手臂的金发女孩心情变得越发开心起来，整张脸笑的有点奇妙的傻乎乎的感觉。
　　她开心用脸蹭了蹭黑桐闲湖的手。
　　而黑桐闲湖见他这副样子一时也不知道说什么好。
　　虽然一直在学习着人类的事情，也成功从生物结构上完全变成了人类，但小狼人很多像是野兽般的习惯和三观至今也没改过来。
　　面前这个金发的小狼人露露，实际上是存活时间几乎有两百年的野兽。
　　论寿命对方可比黑桐闲湖大多了。
　　但黑桐闲湖能把对方不变的原因，全推给对方吗？
　　对方在有关游戏的事情上，明明心态就改变的很快。
　　仔细想想从为对方取名，到对方变成自己的形象开始，黑桐闲湖除了游戏方面的事情，就没怎么和对方好好交流过。
　　刚好最近没办法和式与织交流，干脆就多抽出时间陪陪对方吧。
　　“工作的事情暂时放在一边，这周末要陪我出去玩玩吗？有什么想去的地方我也可以带你去看看。”
　　黑桐闲湖发起了邀请。
　　小狼人：“？！”
　　金发的小女孩蹭蹭的动作停了一会。
　　她在黑桐闲湖完全没反应过来的时候，一个猛子向着它扎过来，并牢牢抱住了对方脖子。
　　脸颊是温温的味道，欢快的笑声从被遮蔽黑暗视野里传来。
　　黑桐闲湖能感受到小狼人的开心，对于自己这突发奇想的决定， 也觉得相当不错。
　　不过，小狼人接下来说出的话，就让他感觉有些苦恼。
　　小狼人：“要一起出去，黑桐我们带上橙子好不好？”
　　黑桐闲湖：“……”
　　感受到那份沉默，小狼人缩在黑桐闲湖怀里。
　　“橙子人很好的叫上她，回来我给黑桐你变好看的怎么样？”
　　女孩这么小声的嘟囔着， 她抬着脑袋看着黑桐闲湖，双眼扑闪扑闪的充满了期待。
　　黑桐闲湖：“……”
　　你摆出这副样子，让人怎么好意思拒绝。
　　看着怀里的金发小女孩，黑桐闲湖无奈的伸出手捏了捏对方的脸蛋。
　　黑桐闲湖：“露露你也学坏了呢。”
　　兽性没有丢失，但人性绝对也学习了相当的多。
　　至少过去的小狼人，是绝对不可能知道用这种方式对人进行请求的。
　　小狼人：“嘻嘻～”
　　缩在黑桐闲湖怀里，金发的小女孩乖巧的任由黑桐闲湖揉捏着自己的面庞。
　　虽然被像猎物一样随意把玩了，但她却很开心。
　　其实用人类的标准来说现在被捕获的可不是她，是黑桐闲湖才对。
　　这种又像猎物又像猎人的奇怪角色，让小狼人露露感觉非常奇妙。
　　把自己的弱点交给对方，这就是人类所说的喜欢吧。现在她就在和黑桐闲湖互相暴露自己的弱点呢。

　　【8500/8500】
　　ps1：鉴于大家催更所以把今天的也算上，一起先加了。
　　ps2：剩下的明天加更1K？大家又没了呢（笑）
 第一卷 : 第一三六章 人偶有珠
　　天才在很多方面，总是能领先别人的。
　　苍崎橙子是无可争议的天才，特别是在针对细节的把控上，这位人偶师可谓是登峰造极。
　　橙子一早就看破了黑桐闲湖的性格。
　　所以她在那晚之后就没有主动找过黑桐闲湖。
　　不需要做任何多余的事情，只要她用心帮助黑桐鲜花和两仪式，黑桐闲湖这边就很难对她升起真正的恶意与排斥感。
　　君子可以欺之以方。
　　也不知是否是因为和久远寺有珠产生了融合的原因。
　　黑桐闲湖与童话魔女的性格内核极其相近，精神洁癖的两者都对他人对自己的付出额外的敏感。
　　算是那种，别人帮了我，如果我不还回去绝对会不舒服的状态。
　　他人的帮助与信任对于他们两个人来说，是一种类似负担一般的事物，是一旦背上就绝对不会脱下来的状态。
　　当然， 你可以说两人都过于矫情。
　　矫情到会对别人投注在自己身上的事物，产生一种额外的责任感，并因为这份责任感而开始行动。
　　总之如今的苍崎橙子，大概就在利用这一点吧。
　　天才的她，总能找到寻常人没办法找到的捷径。

　　哪怕黑桐闲湖至今依旧对她有着一股排斥，她依旧能以这种方式，让对方没办法正面对自己说出拒绝的话语。
　　不过，对于苍崎橙子这宛如天才般的举动——
　　“就像青子说的，橙子你就只会在细节上下功夫。当你理智思考这些的时候，你就已经变得令人讨厌了，就像是精心雕琢的假花。”
　　清冷的声音在一旁响起。
　　直白的话语带着清晰明了的讽刺，没有任何转寰的余地，
　　孤独、古板、顽固地坚守着自己的骄傲，永远的公主，被时代所遗忘的少女。
　　纤细的手脚和不知阳光为何物的洁白肌肤，冰冷的黑色瞳孔。
　　童话魔女久远寺有珠，或者说是由苍崎橙子制作的，可供久远寺有珠进行操作的人偶。
　　借助黑桐闲湖与久远寺有珠起源相融的特性。
　　每当双方的身体产生类似交换的反应时，有珠都能通过将意识投注到这个距离黑桐闲湖不远的人偶身上，避免自身和黑桐闲湖的身体完成交换。
　　原理的话，大概和橙子最近在钻研制作的， 可以将两仪式与两仪织分开的人偶差不多。
　　甚至区别于后者，久远寺有珠的人偶在制作难度上更加的低。
　　毕竟黑桐闲湖与久远寺有珠的意识，实质上来说是一直分开着的，而式与织从出生开始就相互交融一起成长，他们螺旋着相互纠缠，于一定程度上你中有我我中有你。
　　两仪式与两仪织他们人格中的一部分，甚至是依靠着另一方进行运转的。

　　如同盘旋的太极，双方缺了谁都没办法自如的进行旋转。
　　“就算是假花只要做的和真花一样，那不就是真花了吗？就像现在的有珠你，和真人也没区别。”
　　微笑的给予回应。
　　此时的苍崎橙子身穿白色的衬衫，橙色的长发随意的绑上侧马尾，脑袋上则带着一个施工用的黄色安全帽。
　　这副宛如女土木一般的形象，与站在她身旁的久远寺有珠形成了一种相当鲜明的对比。
　　当然， 这或许也是注重细节，有着强迫症的橙子特意营造的结果。
　　当她以这副打扮和有珠站在一起的时候，自身的存在感不久被无限的凸显出来了吗？
　　久远寺有珠：“那么橙子你又为什么到现在，都没把自己换成那和自己一模一样的人偶呢？”
　　童话魔女平静的回应。
　　这句话与其说是提问，不如说是在陈述事实。
　　执着于追求细节的苍崎橙子，的确能将假花做成真花的苍崎橙子，其心里其实也是清楚的，假的就是假的。
　　当她用人偶替代自己的时候，哪怕这个人偶继承了她全部的记忆与性格，会做出和她一模一样的行动。
　　至少对于作为当事人的她来说，很难将自己制作的东西当成是自己。
　　顺带一提，在做出和自己一模一样的人偶时橙子的想法是——有了这个，不就不需要自己了吗？
　　并非是替代自己，而是不再需要自己了。
　　那于她脑海中早就已经晚上过无数遍的，会让她在未来无敌的人偶计划，其一切的前提是苍崎橙子对自己的不在乎。
　　人偶计划的本质是，一个自己死后另一个自己就会立刻和起源链接，接收记忆并成为另一个苍崎橙子。
　　但传走的仅有记忆，对于那个死去的“人偶”本身来说，它确确实实就是死了。
　　苍崎橙子不在意哪个人偶是真正的自己。
　　苍崎橙子不在意自己的死去。
　　这是所谓人偶计划的前提。
　　苍崎橙子：“大概是身体的求生本能在作祟？”
　　橙色的单马尾随着动作摇摆，带着矿工帽的橙子像是讲笑话一般，讲出了类似的话语。
　　久远寺有珠：“看起来倒更像是嫉妒。”
　　嫉妒妹妹有而自己没有，嫉妒为何独独自己会变成这样而另外两个却依旧幸福。
　　苍崎橙子：“的确也有可能，不过好不容易升起另外的情绪，体验一下也不错不是吗？”
　　久远寺有珠：“的确。”
　　黑衣的少女点了点头。
　　随后两人间的氛围就陷入了沉默之中。
　　身着简单带着点奇妙随意气质的苍崎橙子，与冰冷又拒人千里之外的久远寺有珠，无论站在哪里都自然而然的会吸引来周遭的目光。
　　更不用说两人此刻所在的地点，是如今观布子市中人流量最大的中心广场。
　　几乎所有路过的人都会不由自主的向着他们这边看来。
　　不过无论是橙子还是有珠都压根不会在意旁人的目光就是了。
　　哒哒哒～哒哒哒哒～
　　也就在两人这么沉默的时候。
　　再明显不过的脚步声自远方传来。
　　心情似乎非常兴奋的小狼人，在拉着一脸无奈的黑桐闲湖，像是撒欢的小野狗一样向着两人的方向狂奔而来。
　　黑桐闲湖：“有珠？”
　　小狼人：“另一个黑桐！！”
　　当两人抵达近前时前后发出这样的声音。
　　他们随即将目光看向了老神在在站在一旁的苍崎橙子。
　　显而易见的有关今天的约见，童话魔女久远寺有珠会到来的消息，橙子并未事先告知过他们。
　　【2000/5000】
 第一卷 : 第一三七章 魔女的贪心
　　商业街的人流熙熙攘攘，嘈杂的声音将人群的热闹展现而出。
　　站立在人群之中，清冷的童话魔女在见到黑桐闲湖时，那仿佛会将周围人冻上一般的气质也渐渐消弭。
　　那并非坚冰被融化，而是一种奇妙的冰块变软的感觉。
　　她看着黑桐闲湖想要去接近，但动作进行到一半时又被其即使止住没有再进行下一半行动。
　　她低下头自怀中取出了一柄银色的匕首。
　　“这是小美人鱼的匕首。”
　　安徒生童话《海的女儿》，海中的美人鱼对陆地上的王子一见钟情，她用自己美丽的歌喉与寿命同女巫进行交换，让其将自己的鱼尾变为了双腿。
　　女巫声称当她爱上王子并得到王子的爱恋后，灵魂就能获得永生。
　　最终的结局是，人鱼爱上了王子，但王子却爱上了另一个人。
　　人鱼的姐妹，各自用自己宝贵的事物为她从女巫那换来了一把匕首，只要她能在天亮时分将匕首刺入王子的胸膛， 让对方的血和自己的双腿相连，她就能重新变回人鱼。
　　故事的结局，早已在无数的文艺作品中流传。
　　最终的小美人鱼，没能将匕首刺向所爱的人，自己也在第二天阳光照亮大地的时候化作了海中的泡沫。
　　这个故事的最终，到底是悲剧还是喜剧，个人有个人的看法。
　　但起码此刻，久远寺有珠递上小美人鱼的匕首，是在对她不久前向黑桐闲湖隐瞒自身特性的一种解释。
　　因她隐瞒了魔女会在爱中死亡这一特性，导致苍崎橙子的袭击成功。
　　不仅如此，在那一次袭击后，魔女那一点点的心思，也在那次袭击中暴露无遗。
　　黑桐闲湖已经知道了她的特性。
　　童话的魔女，并不知道一切的结果如何，她只是阐述了自己的观点。
　　童话的美人鱼，为了爱情化作了泡沫。
　　浪漫的爱情，童话的爱情。
　　那本就是魔女向往的东西，哪怕会为此迎来死亡。
　　她将最终美人鱼刺杀王子的匕首，交予黑桐闲湖就把决定权完全交给了黑桐闲湖。
　　如果有珠是所谓的小美人鱼。
　　那么黑桐闲湖就既是小美人鱼也是半个王子。
　　他可以以美人鱼的身份放弃刺杀王子，也可以固执的想让美人鱼重新变回人鱼，斩断名为久远寺有珠的魔女与自身的一些联系，让双方的感情维持在难以产生爱情的程度。
　　在有珠看来黑桐闲湖是有资格做这些的。
　　根源相连的两者有着替死或同死的特性，黑桐闲湖预防有珠死亡，同样是预防自己的死亡。
　　当有珠身染爱情的时候，两人的安全系数都会大大降低。
　　正常人在遇到这种事情时，选择的肯定是与对方进行商量。
　　但偏执的魔女从来不是正常人，她此刻所给的仅是选择，她没有给这个选项任何留白的空间。
　　黑桐闲湖要么接受她，要么拒绝它。
　　仅有这两个选择，没有任何中间地带。
　　正如她对待自己感情的态度，从来是要么孤注一掷，要么毫不在意
　　黑桐闲湖：“……”
　　伸手将那银质的匕首接过。
　　他此刻的心情相当的微妙的。
　　他发现自己完全理解久远寺有珠的想法，但他关注的点则和久远寺有珠完全不同。
　　黑桐闲湖：“我们两个的关系，这件事其实没什么好说的吧。”
　　他用有些吐槽的语气对着面前的魔女开口，同时也伸出手顺带着理了理对方的衣服。
　　今天的魔女上身穿着黑色的长袖，雪白的脖颈上带着白色的珍珠项链，下身是较为朴素的灰色短裙，以及包裹着腿部的黑丝。
　　虽然整体看起来颇为清冷和高贵，但就穿着而言这套衣服单拎出来其实都带着点奇妙的性感，只是穿在久远寺有珠反而显出一种优雅的清冷感。
　　就这么替有珠上上下下理了会衣服，甚至把玩了一下调正对方脖颈上的项链后，黑桐闲湖终于是理清了自己微妙的心情。
　　黑桐闲湖：“我其实主要纠结的是，有珠你不感觉很怪吗？”
　　随着时间的推移，随着双方间的接触增多。
　　大脑中那种类似吊桥效应的认知偏差越来越强烈，黑桐闲湖现在真的快把有珠当成类似女儿一般的存在了。
　　那种奇妙的情感转变，配合着如今有珠说的话，真的让黑桐闲湖有种说不出的背德感，简直就像是哪天鲜花向他表白一样。
　　虽然倒也不会产生什么负面的情绪，但太怪了实在是太怪了。
　　请宽恕他难以将这件事当成是爱情来看待。
　　当然， 有珠和鲜花比还是不一样的， 鲜花是真的妹妹。
　　久远寺有珠只是因为双方的交融，让那股感情产生了一种奇妙的认知障碍。
　　黑桐闲湖心里还是在努力把有珠看成一个异性来对待的。
　　不过，努力的结果怎样就是另一回事了。
　　童话魔女：“虽然奇怪，但我觉得这很好。”
　　清冷的童话魔女，看着黑桐闲湖那纠结的表情。
　　那惯常不变的脸上露出了淡淡的笑容。
　　相比起黑桐闲湖来说，有珠这边的状况其实是好上很多的。
　　魔女的后代只能是魔女，这是魔女传承中的知识，也是伴着魔女的回路一起写入身体中的本能。
　　大概是因为这份本能认知，久远寺有珠对于黑桐闲湖的看法， 更类似于自己制作出来的使魔。
　　像是童话中老木匠制作出的皮诺曹，又像是神话中匠神赫菲斯托斯用黏土做成的潘多拉。
　　似乎久远的过去，也有渴望爱情的魔女，用自身的技艺创造出了自己的恋人。
　　对于久远寺有珠来说，这份感情虽然有些奇怪，但却平添了一种别样的风情，她对此并没有什么不满意的。
　　突如其来的融合，突如其来不断产生的感情。
　　对于别人或许是相当奇怪的事情。
　　但对有珠来说又何尝不是一种奇妙的浪漫的。
　　你要说童话魔女久远寺有珠，没能力切断这种因为认知偏差而产生的无来由情感，那是不可能的。
　　她没办法控制自身的交换，难道还能没办法，控制住自身的感情吗？
　　至少在一开始的时候，久远寺有珠对一切是进行过限制的。
　　她在初见两仪式与黑桐闲湖时，自身也并没有受到这方面的影响。
　　她只是在后来，主动的将之放开了而已。
　　此生注定永远在一起的人，不断交换情感的两人，产生感情是理所当然的。
　　哪怕这份感情仅有一丝。
　　童话的魔女偏激而执拗。
　　魔女对于心中的感情，哪怕是一丝也会攥在手心里绝对不让其逃跑。
　　像是贪财的巨龙，又像是想把一切占为己有的孩童。
　　当其发现自己对黑桐闲湖产生感情时，她就只会想把那份心中的感情，牢牢的锁住不让其有半点逃跑的可能。
　　她会想要索取更多，她会想把对方对自己所有可能的感情，全部收入。
　　哪怕她现在尚未与那位两仪式进行争抢，也并没有真正有这方面的意思——如今的久远寺有珠与黑桐闲湖之间，是切切实实的亲情。
　　山中的魔女可以永久让这份感情保持着亲情，她不会强求一切的发生。
　　但她却不会允许这份可能性被切断。
　　魔女向往着爱情，魔女向往着浪漫。
　　与此生永远在一起的人，如果连同情感的走向都被限制，偏执的魔女怎么可能会接受。
　　苍崎橙子：“因为根源融合进而在短时间内产生的感情，用难听一点的话说就是，黑桐闲湖你其实是被有珠给洗脑了。”
　　随意的声音自一旁响起。
　　橙子小姐以相当随意的语气，很不合时宜的在此刻浪漫的氛围中，诉说着扫兴话语。
　　有珠的表情在一瞬间变的锐利了起来，她用带着杀意的目光扭头看向橙子。
　　一旁的小狼人露露见此，倒也没有进行任何行动。
　　金发的小女孩能清晰的感知到面前的久远寺有珠没有任何威胁，对方这具身体的素质，就只是一个普普通通的少女。
　　其体内甚至来连魔力都没有半点。
　　黑桐闲湖：“橙子小姐把这种事情称之为洗脑吗？”
　　苍崎橙子：“不是吗？”
　　黑桐闲湖：“不算，顶多算是不停的互相刷好感而已。你觉得父亲在女儿出生后在相处中快速对她产生感情，算是洗脑吗？”
　　他简单形容了一下自己的心理。
　　相知、弃相熟、児相爱、珊相守,]产冷生丝了融合韭的,琦他和叁有珠的逝情感的宭确直接跳过了前三个阶段。
　　但怎么说呢，爹对女儿的情感也跳了前三阶段。
　　凭空而起的爱意，是因为对方是自己的女儿而下意识产生的，但双方的联系真正建立起来，却是在之后日常相处的点点滴滴里。
　　父亲讨厌女儿，母亲讨厌儿子的事情，在现实里简直要多少有多少。
　　虽然提前产生了爱意，但能把这份情感维护住并且逐步发展起来的，终归是两人自己。
　　黑桐闲湖对山中的魔女，无论是性格还是处世都抱着好感。
　　久远寺有珠同样对黑桐闲湖相当的满意。
　　若是交换的双方本身在性格上水火不容，两人也不会发展到现在的阶段。
　　苍崎橙子：“哦，所以这就是你们之间的感情？”
　　脸上带着灿烂的笑容，橙子看着面前的两人愉快开口。
　　久远寺有珠：“你有什么想说的吗？”
　　清冷的少女将目光转向苍崎橙子的时候，目光中更进一步的带上了冷意。
　　眼前这个挑拨她感情的家伙，或许杀掉更好。
　　苍崎橙子：“没什么，我只是在进行观察和思考。”
　　微笑着给予回应，身着白色衬衫一副土木女打扮的橙子对着两人招了招手，也不再理会面前的两人，劲直向着前方走去。

　　【5000/5000】
　　ps：明天加更3K
 第一卷 : 第一三八章 有珠：我有些可怜恶心橙子了
　　人群在周边掠过，嘈杂的交谈接连响起。
　　前方苍崎橙子的背影越来越远。
　　黑桐闲湖：“……”
　　小狼人：“黑桐你不走吗？”
　　金发的小女孩迈步跟上了苍崎橙子的脚步，在发现黑桐闲湖没跟上来后，立刻跑到他跟前进行提醒。
　　黑桐闲湖：“露露你先去吧，我和有珠马上跟上。”
　　小狼人：“哦哦，那好你们快点我先去看看橙子要做什么。”
　　精神相当好的小狼人露露，跟个小孩子一样撒欢似的向着橙子那边跑去。
　　等到对方离开一段距离后，黑桐闲湖才扭过头看向身旁的有珠。
　　他原本以为苍崎橙子特地瞒着她和露露叫来有珠，是想要做些什么，他刚刚都做好了提起精神和对方进行辩驳的准备。
　　但没想到对方最后竟然直接就这么走了。
　　童话的魔女在黑桐闲湖的目光中点了点头。
　　“没什么问题，橙子刚刚只是觉得突然没意思了而已。”
　　清冷的少女看着前方的苍崎橙子的背影给出如此回答。
　　她随后侧头看着黑桐闲湖：“黑桐你很排斥橙子？”
　　黑桐闲湖：“倒也不是排斥只是感觉别扭吧，那种奇妙的被设计的感觉，实在让人不知道说些什么。”
　　摇了摇头黑桐闲湖述说着听起来有些牛头不对马嘴的话。
　　他相信有珠知道他说什么的。
　　久远寺有珠：“黑桐你可以尝试着享受一下。”
　　黑桐闲湖：“我确实挺想的，但感情上实在有些不知道该说什么。”
　　看似简单的地点却带着精心的设计——这处汇合点是黑桐闲湖曾经和两仪家管家交流的地方。
　　看似朴素的衣着却是根据黑桐闲湖的心理精心的调整——苍崎橙子虽然穿的随意，但打扮上就是有种很对黑桐闲湖的感觉。
　　而这还仅仅是黑桐闲湖发现的。
　　相比起茶茶修女诺耶尔那过于明显，以至于茶味外露的诱惑行为。
　　橙子的一系列行为可以说是悄无声息，只要她不提醒，她所构建的种种细节，周围人是绝难全部察觉到的。
　　哪怕察觉到了，也可能将之当成自然而然的巧合。
　　正如苍崎橙子制作的人偶，那完美模拟的人形与真人几乎毫无差距。
　　但或许正是因为这份过于完美的细节，苍崎橙子才会让黑桐闲湖不自觉地，想要排斥远离。
　　不只是外在的，就连内在的感情也是一样。
　　通过暗示让自身心中产生近乎真实的爱恋情感，可从来不是能轻易做到的事情。
　　这份情感，甚至能够真实到，欺骗久远寺有珠身上属于魔女的血脉。
　　神秘世界是一个一定程度唯心的世界，意志与精神在抵达极限后能影响现实。
　　这样的世界，如果情感与精神是能够轻易塑造的东西，那么历史上的所谓英雄，早就不值一提。
　　能做到这些的，只有已然将自身剖析的一干二净，并做出与自己一模一样人偶的苍崎橙子。
　　她同样也只能对自己做这种事。
　　大概也正因为她能做到，所以她对于一切变的逐渐空虚。
　　很理所当然的一个道理不是吗？
　　当你能够为自己捏造出几乎任意一种情绪。
　　那么所谓情感对我来说又算得了什么？
　　名为神秘的禁忌之所以为禁忌，这大概也是理由之一。
　　深入解析抵达颠峰的神秘，是会让自我的存在本身，逐渐的失去意义的。
　　伴随着心中原本唯一一根牵引着，代表着复仇的线条被斩断后，名为苍崎橙子的存在就彻底失去了作为一个人的锚点。
　　她早就已经被自己变成了一只人偶了。
　　黑桐闲湖阻止橙子购买安非他命，这件事实际上根本没有任何作用，橙子如果想的话，完全能让自己脑内产生远超服药的多巴胺分泌。
　　她只是在黑桐闲湖的嫌弃下没有做而已。
　　哒哒哒～哒哒哒哒～
　　脚步声在身后响起。
　　苍崎橙子：“看起来你们已经讨论完了。”
　　行走在前方， 特意为黑桐闲湖和有珠留下讨论空间的苍崎橙子，见两人终于向她这边走来，脸露笑容的打着招呼。
　　黑桐闲湖＆久远寺有珠：“……”
　　黑桐闲湖：“开门见山的聊聊怎么样？我想知道苍崎橙子你究竟想做什么。”
　　苍崎橙子：“这个啊，有过想和你约会的想法， 不过仔细想想算了。”
　　她说到这笑着直视着面前的黑桐闲湖：“有珠事情你会和那位两仪式讲吧。”
　　黑桐闲湖：“当然。”
　　有珠的想法他是不可能去向两仪式这个当事人之一隐瞒的。
　　不仅是他，童话的魔女也从来不是藏着掖着的人。
　　苍崎橙子：“那她要是不同意呢？”
　　黑桐闲湖：“那我估计就得和式还有织一起，对有珠进行抵抗了。”
　　苍崎橙子：“？”
　　无绳的人偶师，奇怪的看了一旁的久远寺有珠一眼。
　　她本以为黑桐闲湖说这话的时候，有珠应该会有激烈的反应才对。
　　然而现场却是一片静默，久远寺有珠对于黑桐闲湖的答案，完全没有一丝一毫的反应与介意。
　　久远寺有珠：“只是橙子你没理解明白，黑桐说抵抗我但并不是阻止我。”
　　清冷的少女对着面前的苍崎橙子摇了摇头。
　　王子知道了小美人鱼对他的喜欢，王子没有阻止小美人鱼的喜欢，小美人鱼在童话的最终化作了海上的泡沫。
　　对于有珠来说，化作泡沫的结局绝非悲剧，死亡仅仅是为故事画上句号而已。
　　真正的悲剧应当是小美人鱼自始自终都没能喜欢上王子，真正的悲剧应当是小美人鱼在最后用匕首杀死了王子重获未来。
　　那听起来才是活下来的结局，那听起来才是现实的发展。
　　毕竟又有谁会为了爱情而视生命不顾呢？
　　海中的美人鱼生活在海里自由自在的就好，根本没必要和陆地上的王子相遇，进而迎来自己的死亡。
　　这在几乎所有成年人看来，都是亏本的不能再亏本的买卖。
　　但《海的女儿》是童话，久远寺有珠是童话的魔女。
　　童话的世界爱情就是具有魔力，就是超越一切物质熠熠生辉的事物。
　　交流至今，有珠渴望的只是自己步入爱情的道路。
　　请注意，她想要的是自己，而非黑桐闲湖。
　　纯粹的魔女，偏激的魔女。
　　她心中想要的有关另一半对自己的爱情，怎么可能是通过简单承诺产生的。
　　那必定是日积月累下的产物，那必定是由她自己亲手摘下的，那必定是纯粹的一点一滴形成的宛如水晶般熠熠生辉的物品。
　　久远寺有珠：“我期待着黑桐的抵抗。”
　　冰冷的少女嘴角勾起淡淡的笑容，像是雪山上的冰花，美丽而带着冻结触摸者的味道。
　　她会打破这份抵抗，她会在相处中让对方折服，她并不在意失败或者更确切的说她根本不会失败。
　　此生注定永远在一起的两人，有着无穷的时间无数次的相处。
　　所谓抵抗所谓失败，不同样也是追寻爱情道路的一部分吗？
　　她唯一烦恼的仅仅是黑桐闲湖，从一开始就拒绝她那份感情的产生，情感能够互相交融传递的两人，是没办法真正掩饰自己的内心的。
　　如果黑桐闲湖在有珠爱情萌芽的时候，有意的去将其掐灭，有意的引导一切向着另一条方向发展，那么她就完全没什么办法了。
　　双方间早已建立了比血缘更亲近的羁绊，久远寺有珠心中的感情，没办法对黑桐闲湖出手。
　　她只能默认这样的状态。
　　这是有珠隐瞒自己秘密的真正原因。
　　但如今，既然黑桐闲湖承诺了不会做这种事，那么一切也就无关紧要了。
　　黑桐闲湖：“有珠你这么说，我感觉更怪了。”
　　他看向将这种事当成目标的魔女发着吐槽。
　　别人都是先爱情后亲情，结果有珠这边是先亲情再爱情。童话的魔女是先想成为共度一生的人，然后再想在那个人身上寻求爱情。
　　童话魔女：“没用的，现在后悔已经晚了，黑桐你已经同意了。”
　　冰冷的魔女不去看一旁的黑桐闲湖，目光直视着前方如此开口。
　　而面前的苍崎橙子则是在思考了一会后，脸上逐渐带起有些灿烂的笑容：“还真是有够有趣的，果然在你们这边能看到各种各样的事情。”
　　黑桐闲湖：“……”
　　黑桐闲湖：“话题回归正轨吧，橙子小姐你究竟想要做什么呢？我不认为你是对我产生了什么感情。”
　　苍崎橙子这样的强迫症与完美主义者。
　　若是说她会在短时间内对人产生感情，那简直就跟笑话一样。
　　和琥珀那种以表演的方式，展示内心感情的人偶不同。
　　苍崎橙子是真正的能够完美控制自己的“人偶”，她能相当随意的捏造自己内心的情绪。
　　苍崎橙子：“哦，想做什么吗？大概就是完全不知道自己想做什么，才会变成现在这副样子吧。”
　　将脑袋上的黄色安全帽摘下。
　　苍崎橙子将自己橙色的长发随意披散。
　　苍崎橙子：“我在不久前其实刚刚意识到这一点。所谓情感并非单纯荷尔蒙的分泌，也非先天遗传带来的各种繁衍欲与慕强欲的总和。”
　　在这神秘的世界，是有着能够超越一切的情感的。
　　那绝非是所谓的，控制身体激素能达到的感情，那是过去的记忆与过去经历的总和。
　　记忆是具有力量的，经历是具有力量的，与之相伴而生的情感更具有力量。
　　黑桐鲜花所拥有的那份感情，是橙子无论如何都无法企及的。
　　哪怕她依靠着对自己身体内一切激素分泌的再构建，模拟体验了那份感情，她也依旧品尝不到那份感情的全貌。
　　缺失了相应经历与记忆的她，无论如何也构建不出宛如黑桐鲜花的那种，永远让她安心的归所。
　　苍崎橙子：“我现在大概只是想看看，你们身边这副奇怪的场景会变成什么样子吧，想看看一个结果。大概就像是那些看电影的观众一样。”
　　看着面前的久远寺有珠和黑桐闲湖，无绳的人偶师笑着如此言语。
　　而一旁的久远寺有珠看着橙子的表情变化摇了摇头
　　她似乎猜到了橙子真正的计划了。
　　久远寺有珠：“我有些可怜也有些恶心橙子了。”
　　清冷的声音带着再明显不过的排斥。
　　这是有珠第一次直白的展现出对橙子的厌恶。
　　冰冷的魔女拉住黑桐闲湖的手，越过橙子向着不远处的商业集合城走去。
　　而无绳的人偶师看着有珠的背影笑了笑。
　　小狼人：“喔～橙子她在侮辱你，要我去报复吗？”
　　因自身孩子般的思维，一直没搞懂这群人在说什么的小狼人露露，这会终于是找到了机会，凑到橙子身边。
　　她能感觉到如今笑着的橙子心情并不是很好。
　　小狼人：“我等会可以抱着她的大腿，哭她是个万恶的小三。”
　　金发的小女孩嘴中吐出了十分恶毒的毒计。
　　而橙子见此反而是笑着摸了摸小狼人的脑袋：“没事，她说的其实蛮对的。”
　　她牵住小狼人露露的手：“走吧，可别把他们两个跟丢了。”
　　小狼露露：“哦哦哦。”
　　金发的小女孩用担忧的目光看着牵着自己的苍崎橙子。
　　女孩张开嘴，但因为实在不知道该说什么又不得不将嘴巴闭上。
　　一旁的苍崎橙子明明发现了金发小女孩的状态，但这时候却只是拉着对方追逐着有珠和黑桐闲湖的脚步什么也没说。
　　因为这确实不是能解决的事情，因为这甚至是不能放在明面上说的事情。
　　苍崎橙子所谓的只想看看结果只想成为观众。
　　她这个观众可和传统意义上的不同。
　　正如她在不久前，会在自己心中模拟黑桐鲜花的状态，去体验对方对于黑桐闲湖的感情。
　　看踆到!一系列⒉结果的蹴苍灵崎儛橙③子!,像是⑧看着祁电影疑将自衫身带入主人公的观众,她会比所有人的代入感更加强,她会将那副情感在心中完完全全的进行模拟。
　　童话的魔女会如此直白的发表对苍崎橙子感觉恶心的看法也是理所当然的。
　　将心中感情视为最珍视宝藏的魔女，如何能接受橙子这种近似亵渎般的行为。
　　她没有直白的将一切当众讲出来，就已经是看在自己过去和橙子的友谊上了。
　　但对于无绳的人偶来说，除了这样还能如何呢？
　　苍崎橙子在一切结束后已然失去了名为自我的锚点，她的感情也因为对于自身的过度研究，而走向了远离人类的禁忌。
　　像是已然被榨干的干涸土地，若想让其重新能够繁育植物，只能以暴力的方式往其中猛灌营养。
　　初次见面橙子为何会在黑桐闲湖这边感觉到温暖呢？

　　这群由精神异常者组成的群体，他们的情感相较于正常人来说扭曲，但也带着超乎正常人的极端与浓烈。
　　这种感情在正常人看来，是会灼伤身体乃至带来的温度。
　　但对于如今已经感受不到正常温度的苍崎橙子，这份灼伤倒不如说是刚刚好。
　　小狼人露露：“橙子看起来很难过的样子。”
　　金发的小女孩突然小声的在橙子身边开口，她的小手也在这时候主动牵上了苍崎橙子的手掌。
　　苍崎橙子：“有吗？”
　　任由小狼人牵着，橙子脸上依旧是平和的笑容。
　　小狼人：“如果橙子要我帮忙的话可以帮忙的，毕竟橙子把我带出了那片地方。”
　　露露仰着脑袋认真的开口。
　　是苍崎橙子将作为山中野兽的她带入了人类的世界，同样是橙子教会了她怎么使用DT主机。
　　听起来这都是不值一提的事情，但小狼人露露知道，如果不是橙子如果换成其他魔术师，她其实是不会有这种自由的。
　　她甚至可能会在被契约那个时刻，被带上重重枷锁牢牢控制，并作为武器被监禁起来，只在被使用的时候才被放出。
　　她对现在的生活感觉很满意，她如今的生活也得多亏橙子。
　　所以如果橙子有什么想要的话，她是愿意给出的。
　　苍崎橙子：“就算我想要露歌你把最宝贵的东西分享给我？”
　　小狼人：“分享后我的会消失吗？”
　　苍崎橙子：“不会，但那就不是只属于露歌你一个人的东西了。”
　　小狼人：“喔，那我愿意和橙子你分享的。”
　　低着脑袋纠结了一会后，金发的小女孩抬起脑袋，表情认真的给出这样的回复。
　　而橙祁子听尔了叄之零后,四灿揪烂器的笑厁意(收敛四了一些),转而~是陵有些和梦煦的摸了摸面前的小狼人露露。
　　她并非因为小狼人的话语而感动。
　　她只是有些感慨，她的过去终究并非一场空，什么也没留下。
　　至少，身旁的金发小女孩是切实存在的。
　　但话又说回来了，如果没有那从天而降的游戏机，面前的小狼人真的会像现在这样吗？
　　仅有兽性的幻想种，其在橙子失败后丢下她也并没有什么问题不是吗？
　　苍崎橙子：“这种事哪怕露歌你不同意，我其实也早就在做了。”
　　小狼人：“？？？”
　　她没感觉到自己失去什么东西啊。
　　金发的小女孩抬起头迷茫的看向橙子。
　　而苍崎橙子则看着面前什么都不知道的小狼人，失笑般的摇了摇头：“或许等哪天你真产生了那种想法，会仇恨上我也说不定呢。”
　　小狼人这样天真的幻想种，爱与恨直白且分明，当她真的产生了爱情的观念，并意识到自己被橙子夺走了什么，说不定会直接动手想杀橙子呢？
　　想着自己可能被对方杀死开场剖肚的场景，橙子的脸上反而是由衷的露出了真心实意的笑容。
　　真的到了那个时候，其他人又会是什么样的反应呢？

　　。。
　　【5000/6000】
 第一卷 : 第一三九章 黑桐鲜花参与游戏
　　观布子市东区，刚刚被进行了大规模装修的区域。
　　黑桐鲜花来到了一家，写着【息声工作室】的房间房间前，在那里一名毛发蓬松留着刺猬头的短发女生。
　　“鲜花，这里这里。”
　　开心的挥动着手臂。

　　她向着自己位于学校的挚友进行招呼。
　　濑尾静音，黑桐鲜花的室友，同样也是礼园女子学园的学生。
　　拥有名为未来视的能力，能够间歇性的看到有关于未来的片段。
　　能够看到未来这种事，确实是非常了不得的能力。
　　比如在考试前，就能提前看到考试试卷的内容，然后因为提前知道了， 哪怕不付出多少努力也能取得比较好的成绩。
　　濑尾静音的确会时常忍不住使用自己的能力，但有时候也会觉得不付出努力就取得成功的自己，相较于其他人来说有些卑鄙。
　　另外，未来看到的画面也不只是只有好处。
　　生活大概因为提前知道这一点，变的有些无聊。
　　几天后发生的事情，在几天前已然提前知晓，但却并不能跳到几天后去，只能跟随着时间的流逝体验自己早已知晓的日程。
　　大概就像是，看电视提前看完了剧情，但却被硬逼着以不能跳过的方式，再度重新看一遍同样的情节。
　　人类是一种很奇妙的生物不是吗？
　　能让人笑出来的事情，没办法同时笑两次。
　　但能让人悲伤的事情， 却会在知道与经历两个不同的时间点，难过上两次。
　　悲伤在加倍，快乐却没有成倍增长。
　　倒不如说因为作弊获得了自己本不应该获得的东西，在面对同样努力的别人时总会有种奇怪的愧疚感。
　　但也仅此而已了吧。
　　濑尾静音觉得自己的人生，大概就会这样以仿佛延迟一般的状态，平平稳稳的过下去。
　　她接触电子游戏的契机，应当是在过年的时候，听爷爷讲起自己厂子正在做游戏的现状。
　　出于好奇拿起了手柄，于是就开始有些沉迷在其中。
　　现实是一款不能倒档的游戏，濑尾静音会小心翼翼的使用自己的能力，确保自己不因能力而做出什么过分的行为。
　　毕竟如果因为能力，让人生走向偏差的话，那就再也回不来了。
　　不过，虚拟的电子游戏就没有这种顾虑了。
　　只要购买了游戏，那个虚拟的世界就是自己的了不是吗？
　　在虚拟世界中做什么都是可以的。
　　虚拟的世界甚至不会看到现实中的悲剧，至少宝可梦们是不会死亡的。
　　知道某个地点会刷出某个自己喜欢宝可梦，那么不用顾忌，直接去碰就可以了。
　　未来视的预测能力被毫无顾虑的使用。
　　在电子游戏的世界中，这份能力更像论坛里的攻略不是吗？
　　她如今最喜欢玩的游戏其实是《堕落之体》，那种哪怕提前知道一切，依旧难逃死亡的结局真的相当不错。
　　有些手残的她，总是要想各种各样的方法， 才能真正战胜对手的。
　　她甚至基于自己的手残，以及未来视的能力，在论坛里写了一份《手残也能通关堕体的方法》颇受好评赢得大量玩家的拥趸。
　　而要说她开发游戏的想法，也是在那之后产生的。
　　濑尾静音：“多亏了鲜花你提供的思路，《禁忌手札》非常受欢迎。”

　　将黑桐鲜花拉入工作室内，刺猬头少女脸上露出有些开心的表情。
　　她直接将对方拉到了显示器前，并向她展示了如今论坛中有关《禁忌手札》的讨论。

　　“这么多吗？”
　　看着远远超出自己原本想象的数量，黑桐鲜花原本有些板起的脸上也不由自主的露出了惊讶的神色。
　　毕竟确实太多了一些。
　　鲜花在最近是有了解过兄长公司里的游戏的。
　　《禁忌手札》的题材本身就是比较小众的，更不用说其压根没玩法， 只是纯粹电子书的点点点玩法。
　　这游戏的讨论理当没这么夸张才对。
　　“哼哼～”
　　叉着腰的刺猬头少女看着鲜花脸上露出得意的笑容。
　　这或许就是她如今选择做游戏的原因。
　　与那提前知晓考试答案，而取得成绩的高分不同。
　　眼下的游戏是她真正花费脑细胞，仔细琢磨斟酌后的产物，无论是图片还是配乐，那都是花费了她超级多的精力的。
　　这种付出获得相应回报的感觉，哪怕已经在未来视中看过了一遍，濑尾静音依旧难掩愉快。
　　她最近其实也逐渐反应了过来。
　　她排斥的其实从来不是自身未来视的能力。
　　她所排斥的是依靠未来视而变的毫无波澜的人生。
　　用游戏的方式来说就是：开了挂的人生难度太低了，没挑战完全没成就感。
　　如果是有挑战的，如果是自己付出了无限努力的东西。
　　就算是知道了会被夸奖，那么也绝不会讨厌那份夸奖来上两次。
　　濑尾静音：“其实呢，之所以会这么火爆， 主要是有引起了论坛里超级明星的注意。”
　　滑动滚轮，带着点男孩子气的刺猬头少女，将一个网友的名字显示在黑桐鲜花的眼前——一只吸血鬼。
　　DT主机论坛赫赫有名的超级吉祥物、人气王、肝帝、24小时在线的萌新拯救者。
　　《禁忌手札》那超乎寻常的热度多亏了这位人气王帮忙推荐。
　　这位一只吸血鬼小姐，对于《禁忌手札》中的那份恋情，似乎相当相当的有感觉。
　　顺带一提这家伙正在组织论坛里的人发起倡议书，强烈要求濑尾静音他们给《禁忌手札》一个真正的好结局。
　　【一只吸血鬼：现实也就算了，游戏我一定要好结局的口牙。】
　　这份被置顶的留言下面有着大量的赞同声。
　　甚至是过去和她吵的很凶的，ID为「复仇者」以及「弓」的两人，都在下方进行了赞同，
　　有网络史官对眼下一幕点评称：让有着血海深仇的敌对阵营领袖握手言和，《禁忌手札》恐怖如斯。
　　黑桐鲜花：“……”
　　追求禁忌的鲜花对于黑桐闲湖身边发生的事情，自然不会有错过的想法。
　　一只吸血鬼的身份、复仇者的身份、弓的身份。
　　她理所当然的是有所耳闻。
　　你们这群人想要《禁忌手札》的好结局是想什么？
　　你们在打游戏的时候，是代入到那一边的？
　　我可不是给你们这样代入才写剧本的。
　　烦躁的情绪在心里升腾，青春的少女不由自主的，显得有些烦躁的咬起了自己的手指甲。
　　濑尾静音：“？？”
　　她奇怪的扭头看着突然转变的黑桐鲜花。
　　尽管已经在未来看到了这一幕，但眼下黑桐鲜花的状态还是让濑尾静音感觉到疑惑。
　　濑尾静音：“怎么了吗？”
　　黑桐鲜花：“没什么就是在对一群眼馋的狐狸精表示鄙视而已。”
　　调整好心情，重新换上优雅得体的笑容。
　　黑桐鲜花小姐再次变回了完美的青春美少女。
　　而濑尾静音看着这一幕眨了眨眼，整个人微愣了片刻，未来视的能力于此时发动。
　　视野之中，浮现出黑桐鲜花手中带着火焰，暴躁的一脚踹开大门，而在门内则是被一个粉发女生压在身下的黑发男性。
　　濑尾静音：“……”
　　总觉得看到了什么不得了的事情。
　　图@片:"⒎濑尾⑵静>音(正彡常人澪)",;位置寺:"九Im崎a山ge逝s群/1731641473-100417066-112343490.jpg"

　　【7000/6000】
　　ps：明天加更2k
 第一卷 : 第一四零章 濑尾静音决定为此事负责
　　提问：如果你提前知道自己闺蜜被渣男绿了该怎么办？
　　扭头看向身旁的闺蜜，濑尾静音一时间表现出欲言又止的状态。
　　濑尾静音：“鲜花如果遇到渣男的话，一定要好好排查才行，说不定那人想要的只是你的钱呢？”
　　不大的工作室内，刺猬头的少女以旁敲侧击的方式，小声对闺蜜开口。
　　黑桐鲜花：“？”
　　青春的少女有些懵的扭头看向身旁的人。
　　“谁和静音你说我恋爱了？我目前是绝对不可能恋爱的，这种事静音你可不能对外乱说。”
　　黑桐鲜花迅速调整表情一脸认真的进行起了强调。
　　若是让哥哥知道自己谈恋爱了，进而打上第一印象，那她接下来的计划可就全完了。
　　濑尾静音：“……”
　　你都骂人狐狸精了，我都看到你未来抓奸了。
　　你说自己没有谈恋爱？
　　刺猬头少女一时有些时不知道该说什么是好。
　　她当然是担心自己闺蜜被人骗的，但以鲜花的骄傲如果是连她都不承认的事情，自己要去揭穿吗？
　　搞不好鲜花实际上已经察觉到了蛛丝马迹，这时候只是不想让我过于介入。
　　脑中一系列想法闪过，刺猬头少女这时候反而是冷静了下来。
　　她努力摆出一副什么都不知道的姿态，转移起了话题。
　　要让鲜花将心思从渣男身上离开才行。
　　濑尾静音：“有关《禁忌手札》的另一个结局，鲜花你怎么看？毕竟这游戏的文本基本都是由你完成的。哦对了，在那之前……”
　　作为学校知名的才女，黑桐鲜花的文笔自然是相当的厉害。
　　濑尾静音一开始找对方合作也没想到，其能写出如此爆炸的文字来。
　　濑尾静音：“拜托了，要是失去鲜花你的文笔，我的工作室就要沦为完全没有特色且赚不到钱的三流工作室了。”
　　双手合十半闭着眼，濑尾静音半是认真半是转移话题的对着黑桐鲜花认真开口。
　　她觉得自己现在这幅转移话题的动作相当不错。
　　而一旁的鲜花，面对好友这副突如其来的请求，则是无奈的摇了摇头。
　　黑桐鲜花：“不用这么郑重其事的。我不是早就答应濑尾你打算加入到这个工作室了吗？合同都签了。”
　　濑尾静音：“没办法，鲜花实在是太宝贵了，我害怕被哪个男生抢走嘛～”
　　笑嘻嘻的少女抱着黑桐鲜花，脸上露出闺蜜间打闹的讨好笑容。
　　濑尾静音：“那么我们回归正题吧。”
　　打闹了了一番后，刺猬头少女将面前的主机论坛关闭，牵着黑桐鲜花一起做到了客厅的沙发上。
　　濑尾静音：”鲜花你说我们下一部做什么作品？那个《禁忌手札》的多结局要进行补充吗？“
　　黑桐鲜花：“那个结局还是等真正成功之后再说吧。”
　　濑尾静音：“？”
　　黑桐鲜花：“哦，我是说禁忌就要有禁忌的感觉，除非哪天禁忌也能被接受，否则还是永远不被知道的陪伴才是最好的选择。”
　　青春的少女说着濑尾静音有些摸不着头脑的话语。
　　不过鲜花本也没有想让对方理解的意思，她只是随口发泄一下心中奇妙的压力而已。
　　这是她在平常，缓解自己内心急迫的一种方式，包括当初会答应濑尾静音一起做《禁忌手札》也有多半是因为这个原因。
　　当然，现在的情况不一样了。
　　哥哥身边多出了很多狐狸精，她要加快自己的速度才行。
　　与濑尾静音合作开发游戏是黑桐鲜花在知道黑桐闲湖如今的事业后，第一时间就想到的方案之一。
　　黑桐鲜花：“静音，想到《禁忌手札》这种视觉小说的你，应该是知道Galgame的吧。”
　　濑尾静音：“哦，这个我确实知道，《幻想乡恋爱录》玩起来就不错，里面的感情也相当的细腻。”
　　以幻想乡为题材的galgame最近如雨后春笋般不断向外冒。
　　如今要说火热那确实火热。
　　濑尾静音：“鲜花你想像《幻想乡恋爱录》一样做大型Galgame游戏？”
　　黑桐鲜花：“不，既然第一部作品已经成功， 我们也就不再缺关注了。没必要再在幻想乡的题材上死磕了。”
　　手指有节奏的敲击沙发前的茶几。
　　青春的少女对着自己的闺蜜露出自信而灿烂的笑容：“静音你觉得做一款完全原创的galgame怎么样？”
　　濑尾静音仰头思考了一下：“听起来很不错的样子，但人设方面呢？”
　　黑桐鲜花：“创造人设这件事，本身不就是做这种游戏的魅力吗？在游戏中，我们可以设定各种现实中没有的设定。”
　　青春的少女扭头看向自己的闺蜜开口。
　　而濑尾静音听着眨了眨眼，感觉思维一下子被打了开来。
　　濑尾静音：“那么首先就设定成一个剑与魔法的世界怎么样？”
　　黑桐鲜花：“勇者和魔王的那种？”
　　濑尾静音：“对，那样很不错，现在不是有很多RPG游戏，都在往这个方向做吗？我想设定一个有着预知未来能力的女主角。”
　　黑桐鲜花：“听起来很不错，那么我就设定一个在预言中注定会毁灭世界的禁忌魔王好了，她以妹妹的身份在主角的家出生。”
　　濑尾静音：“哦哦，那感觉我们两个人设可以进行联动，比如说预言到主角妹妹会毁灭世界的我，来到主角家中，打算杀掉主角妹妹。主角自此开启了逃亡的生涯，他在这个过程中，可以遇到各种各样其他的少女，进而开启各种路线。”
　　似乎是眼下这种像是头脑风暴一样的行为，让她感觉相当的愉快。
　　刺猬头少女的情绪也从鲜花的事情里脱出，话语开始变的多了起来。
　　两人开始持续为他们口中构建的世界添加设定。
　　濑尾静音给预言少女添加越来越多的正面设定，将其填充成类似骑士王一般充满光明的正义角色。
　　而黑桐鲜花则相反，她给妹妹添加了负面设定。
　　她让身为魔王的妹妹出生就不会说人类的语言，她让妹妹平常总会用牙齿咬死各种小动物嘴角全是鲜血，她让妹妹时不时展露出恐怖的一面。
　　濑尾静音：“这样设定的话，妹妹不就是真的天生的魔头了吗？我们做的是Galgame游戏吧。”
　　虽然第一次做这类游戏，但濑尾静音好歹是玩过不少论坛里，大家推荐的这类游戏的，男性的galgame，女性的乙游她都有狩猎。
　　反正她是没见过哪款游戏会用这样的人设的。
　　黑桐鲜花：“我也没说要让妹妹成为攻略对象。因为是妹妹所以无论怎么样，哥哥都有理由接受不是吗？兄妹之间正因为这份独特的信任，才会显得与其他人不同。”
　　青春的少女脸上露出灿烂的笑容。
　　濑尾静音眨了眨眼，她突然感觉自己脑中一阵画面闪过。
　　一串画面浮现在脑中。
　　她看到黑暗的房间里，黑桐鲜花翻动着贴吧上， 不断冒出的有关要魔王妹妹和哥哥在一起的言论以及与之相关的同人文，嘴角止不住的嘿嘿嘿的笑容。
　　她甚至看到了鲜花的身后有写着某些不好文字的本子。
　　濑尾静音：“……”
　　鲜花私下里好像比我还过分呢，这就是所谓的阿宅吗？
　　叮玲玲～叮玲玲～
　　也就在濑尾静音思考的时候，工作室内的电话开始响起。
　　濑尾静音本能的去接起电话。
　　“你好请问黑桐鲜花在你那里吗？我有事想告诉她。”
　　带着点成熟味道声音自话筒中传来。
　　濑尾静音下意识的就把话筒递给黑桐鲜花。
　　濑尾静音：“鲜花好像是找……”
　　话语尚未说完，刺猬头少女眼中，再次出现有关未来的画面
　　她看到了原先见到的那个背叛鲜花的男生，在鲜花面前和另外一个少女牵着手逛街，而黑桐鲜花则在他们身边努力摆着一副微笑的面孔。
　　她看到了黑桐鲜花在那之后走入洗手间，对着镜子露出异常难过的表情。
　　黑桐鲜花：“是找我的吗？”
　　从发呆的濑尾静音拿过电话，黑桐鲜花耳边响起了自己老师苍崎橙子的声音。
　　对方提供的信息并不复杂。
　　那个比两仪式还麻烦缠上哥哥的女人，久远寺有珠出现了。
　　她正在和自己哥哥一起逛商场。
　　青春的少女的眼神，在放下电话后变的凌厉了起来。
　　黑桐鲜花不可能错过和对方接触的机会，对于哥哥身边的事情，她如今肯定得完全掌握才行。
　　不然再从哪里冒出个两仪式怎么办？
　　她转头看向一旁的濑尾静音：“抱歉静音，我暂时有其他……”
　　濑尾静音：“要我陪鲜花你吗？”
　　她迅速接过话头，甚至提前堵死了黑桐鲜花想要拒绝的话语。
　　虽然她没办法提前把对方男友背叛这件事和鲜花说，但陪着对方度过接下来的时光她还是能做到的。
　　这是身为闺蜜的责任。
　　这或许也正是她拥有的未来视的理由。
　　不管是出于自身能力还是出于面前闺蜜的感情，总之濑尾静音小姐在这时候心中升起了一种难言的责任感。
　　黑桐鲜花：“……”
　　总觉得自己的闺蜜误会了什么。
　　迎面看着认真的濑尾静音，黑桐鲜花总有种哪里不对的感觉。
　　但从理智分析濑尾静音对于她的状况完全不了解，不可能知道她相关的事情的，所以应该只是出于巧合才对。
　　脑中不少念头一闪而过。
　　斟酌了一会后，黑桐鲜花觉得让濑尾静音跟着也不错。

　　至少算是给她的出行，找了个不会引起哥哥怀疑的借口。
　　观布子市总共也就这么大，能玩的地方总共也没几个，她和闺蜜逛街，刚好撞见哥哥是一件很正常的事情吧。
　　“那就麻烦静音了。”
　　青春的少女对着闺蜜摆出一副认真的模样。
　　濑尾静音：”没问题。”
　　刺猬头少女表情郑重的点头。

　　【3000/6000】
 第一卷 : 第一四一章 宝可梦乐园
　　黑桐闲湖与久远寺有珠的身体交换，这份交换发生在过去时，两人通常都会选择尽可能不外出。
　　这时候的黑桐闲湖会呆在山间洋馆中继续工作，有珠则会在黑桐闲湖的公司亦或者家中进行一些简单的魔术研究。
　　一方面是顶着对方的身体某些行为总会不适应，另一方面大概是为了避免各自用对方的身体做出奇怪的行为影响风评。
　　总之，虽说一直在和黑桐闲湖进行身体上的交换，但久远寺有珠并未真正在观布子市中逛过。
　　如今既然有了机会，甚至还有这黑桐闲湖作陪，童话的魔女理所当然的想要好好逛逛。
　　毕竟她确实有地方想去。
　　那是如今苍崎橙子所负责的宝可梦乐园。
　　久远寺有珠对于苍崎橙子的性格与行为有再多不满，她也难以否认苍崎橙子这个人所具有的才华。
　　换个角度来说，对方如今这副状态其实也是自身那超出正常人的才华带来的副产物。
　　正在建设的烟尘四起的宝可梦乐园的中心，被两仪家派人重重把手的区域内。
　　人造的阳光照耀四周，粼粼的水波在风中起伏。
　　粉色的胖丁在草丛中的歌唱，可爱的伊布追逐着自己的尾巴转圈，水中有呆呆的鲤鱼王，岸边有躺着晒太阳的杰尼龟。
　　森林边一只皮卡丘蹦蹦跳跳的在地上捡拾着掉落的松果。
　　再往里去，凶悍的大针蜂在徘徊巡逻着领地，烈雀波波与比比鸟分别霸占着属于自己的地盘，排斥着其他宝可梦
　　这些由苍崎橙子亲自设计完成的宝可梦傀儡，光是站在一旁看就会自然产生一种切实的，仿佛走入动画之中的奇妙感觉。
　　当然呆久了之后就会发现，这些宝可梦傀儡的行动实际上是固定。
　　有些类似于游戏中的NPC乍看起来活灵活现，但总共也没几个特别的动作。
　　但哪怕是如此这种将幻想化作现实的能力也过于夸张了。
　　这甚至是童话魔女久远寺有珠没办法办到的事情，有珠的童话魔术能做出可以捕捉任何人的宝可梦球，能做出真实的活灵活现的宝可梦使魔。
　　但她绝对没办法大范围长时间的，制作出如眼前这样的场景。
　　这是魔术的局限性，魔术是没办法普及的技术，其所能达成的效果通常也极为个人。
　　这一点哪怕是童话魔女久远寺有珠也没办法突破。
　　“橙子的傀儡比起魔术而言，反而更像是科技。”
　　清冷的少女蹲下身子，如同游戏中调戏NPC一般，逗弄着地上仅有着重复动作的宝可梦傀儡。
　　一旁的黑桐闲湖这时候，也没任何停留了抱起了一只想要逃跑的皮卡丘，一边感受着其在自己怀中按照固定程序的挣扎感，一边疯狂的对它的脑袋狂撸了起来。
　　也不知苍崎橙子到底是怎么做到的，总之黑桐闲湖甚至能在触摸间感受到一种暖暖的像是拥抱活物的感觉。
　　而相较于一旁的小狼人露露，黑桐闲湖和有珠实际上还是称得上克制的。
　　金发的小女孩这时候已经变回了金色巨狼的模样，把自己当成一只宝可梦在森林里撒泼打滚，并时不时伸出爪子逗弄那些宝可梦傀儡。
　　“感觉怎么样？”
　　随意的声音自背后响起。
　　黑桐闲湖转身发现苍崎橙子不知何时已经站在自己身后。
　　重新带上衣服土木女工程师头盔的橙子，在此刻属于宝可梦的乐园里，有种相当奇妙的像是造物主一样的光芒。
　　黑桐闲湖：“这是魔术的产物？”
　　苍崎橙子：“确切的说，是我在尽可能不去使用魔术基盘后的第一代宝可梦傀儡，接下来应该就是通过观察这些傀儡的活动，进一步对其进行改良，减少其内的魔术痕迹。”
　　魔术是相当方便的能具象出现象挥使在科技看来名为奇迹的力量。
　　使用魔术就像是开了作弊器一般，可以绕过很多在科技看来相当繁琐的步骤。
　　它无需数据的积累，或者说它需要积累的数据本身，早就在魔术基盘中被记载。
　　而使用科技就不一样了，像是肢体动作数据的搜集，像是机械在各种环境下可能出现的问题，甚至连最简单的触摸的手感，要做到真实都得从头开始。
　　苍崎橙子：“这种事其实蛮有趣的，比我想象中的有意思多了，就是有时候因为要与外界沟通进行多人协作，会显得有些麻烦。”
　　像是打通了一款超高难度的游戏后，用自我限制的方式，重新打游戏。
　　如果说魔术研究是一身满装备拿着超高属性的武器闯关。
　　那么探索科技就是一级无用之人蒙眼打BOSS。
　　重复性的劳作、看不到尽头的成果、完全不是任何一个单人能解决的难题、极度依靠现代文明的工业体系、远超想象的超高金额的投入。
　　有意思某些时候确实蛮有意思。
　　苍崎橙子甚至感觉自己找到了另一条可以打发时间的赛道。
　　这或许也是她此刻状态看起来还好的原因之一。
　　生活总算有了点盼头不是吗？
　　苍崎橙子：“其实我会留在这里，黑桐你给我找的这个项目也是原因之一。正常人可不会拿出这么多资金供我进行所谓的宝可梦研究。”
　　就像是在进行挑衅一般，苍崎橙子以一种丝毫不淑女的方式，随意的蹲在黑桐闲湖身边，笑对着他进行言语。
　　确实就像她所说的， 研究魔术的她在科技方面并没有任何履历。
　　她想在其他地方，进行眼下这种以自身作为主导的大规模的研究开发，几乎是没有可能的。
　　而哪怕她真的能主导项目。
　　学术研究圈的各种麻烦事务也会向着她找上门来，不提那因人类社会分工合作而自然产生的， 狗屁倒灶的政治与利益问题。
　　研究成果的强制性盈利指标，发表论文时需要处理的各类关系，拉投资时必然要进行的各种PPT演讲以及吹牛。
　　魔术无法普及，魔术仅为个人。
　　正因如此魔术的世界，在学术的纯粹性上反而比人类世界更加单纯。
　　苍崎橙子如果一开始就在人类社会中呆着，她大概率会渐渐适应这些。
　　但让如今的橙子去讨好别人，那简直就是在开天大的玩笑。
　　苍崎橙子：“你说我现在的状态像不像是某些人说的被包养呢？”
　　她一边说着，一边自口袋中取出一盒Pocky棒取出一只，夹在手指间宛如递烟般递给黑桐闲湖，
　　这句话橙子并没有说谎，虽说她展现出了能力，但这年头又能力的人大把大把的有。
　　在如今经济如此不景气的时代， 大把大把往橙子身上砸资金的黑桐闲湖。
　　你说他和苍崎橙子之间没什么，那绝大多数人铁定是不信的。
　　黑桐闲湖：“所以橙子你，就对外放出流言，说我其实是你妹夫，你妹妹才是被我包养的那个对吧。”
　　接过苍崎橙子递来的Pock棒，黑桐闲湖有些没好气的发出如此吐槽。
　　讲道理这事黑桐闲湖知道的理由，还是两仪家那边派人进行咨询的呢。
　　你以为这群家伙，是来对黑桐闲湖兴师问罪的？
　　不，这群脑子里只有钱的狗东西，是来询问黑桐闲湖这边，对他们的项目有没有兴趣的。
　　不少两仪分家的女性继承人甚至直接开启了毛遂自荐。
　　相比起家族利益而言，当个小三怎么了？
　　某花旗国小三还竞选起了美国总统呢。
　　苍崎橙子：“哈～看黑桐你这副表情对这种事情很排斥，我还以为你早就习惯这种事情了。”
　　橙子弯着嘴角发起调侃。
　　黑桐闲裙湖>:“不捌,我山是在担玲心酒青子回淋来V的I时I候⑼,会暴⒌跳如雷⒏的追着我打。”
　　他翻着白眼回应着橙子的调侃。
　　关于那群人的毛遂自荐，黑桐闲湖这边理所当然的给全都拒绝了。
　　而伴着他拒绝的人越来越多，某位尚未出现的青子小姐，其名声在观布子市上层阶级的女性眼里变的更加的神秘。
　　毕竟，黑桐闲湖如今名义上的女友两仪式，其如果以利益角度分析，完全能看成是黑桐闲湖为拉拢两仪家进行的联姻。
　　而苍崎橙子就不一样了，黑桐闲湖可是在对方身上单纯的投钱。
　　大家都在想象着，名为苍崎青子的女性该是多有魅力，能将黑桐闲湖迷的如此神魂颠倒。
　　苍崎橙子：“那很有趣不是吗？黑桐你难道不期待看到青子的反应？”
　　黑桐闲湖：“实话实说是蛮期待的，但这种事做起来太缺德了。橙子你还是找时间澄清一下，说被包养的是你也行。”
　　他对着身旁的人偶师给出自己的建议。
　　苍崎橙子：“黑桐你很在乎青子的想法，按到社交礼仪直接对我说这种事很失礼的吧。”
　　平和的语气未起什么波澜。
　　黑桐闲湖：“因为橙子你根本不在乎这种事不是吗？”
　　苍崎橙子：“但我蛮在乎自己被人区别对待的。”
　　黑桐闲湖：“特别是被和青子区别对待？”
　　苍崎橙子：“对，特别是被和青子。”
　　平和的给出简单的回答后，无绳的人偶师扭头看着黑桐闲湖，脸上突然露出笑容：“不过既然是黑桐你的请求，那我就特别同意了。接下来我会以你的琴妇自居的。”
　　黑桐闲湖：“……”
　　他应该是在帮青子挽回声誉吧。
　　怎么突然就发展这副样子了。
　　转过头就在黑桐闲湖还想说什么的时候，一旁的苍崎橙子已经叼着Pocky棒站起了身。
　　苍崎橙子：“你这时候别说话，我现在可弄不清自己的心情。有点不爽，但奇妙的是我本人因为这份不爽竟然还有点开心。”
　　戴在脸上的眼镜，似乎都难以遮挡自身暴躁的心情。
　　她在说完话后，又像是在完全反驳自己的言语转头盯着黑桐闲湖：“喂，来说点话怎么样？比如亲口说说你因为青子的原因才收留我。”
　　狂乱的气质，散乱的长发以及摘掉一半的眼镜。
　　这副样子是黑桐闲湖曾在山间洋馆中见到的苍崎橙子。
　　黑桐闲湖：“……”
　　奇妙的疯批美人的即视感。
　　他此时没办法分辨橙子说的前一句话是真的还是后一句话是真的。
　　不过直接将那两句话，都当成是真的也没什么问题。
　　无绳的人偶渴望感受激烈的情绪，但感受到真实而激烈情绪的同时，又因为那情绪绝非什么令人舒服的事情，而不自觉的对说话者抱有恶意。
　　而面对这副样子的苍崎橙子，黑桐闲湖在看了一会后，反而是的笑了起来。
　　黑桐闲湖：“什么嘛～苍崎橙子你看起来其实也是正常人吧。”
　　像是终于穿过无法看透的迷雾，看到了内里的一点点真实，那因无法窥见的不安感终于是稍稍落地。
　　苍崎橙子这么看来也不是没有在乎的东西。

　　苍崎橙子：“……”
　　苍崎橙子：“无聊的反应。”
　　那股狂气来的突然，消失的更加突然。
　　调整好戴在自己脸上的眼镜，像是觉得有些无聊，橙子重新变回了那有些温和的状态。
　　苍崎橙子：“正常人在刚刚应该选择逃跑了吧，黑桐你对于异常的接受能力似乎出乎预料的高。”
　　黑桐闲湖：“这你就得问我家里那两只成天对我冒杀气的猫了。现在的我，看穿那种表面的狂气，知道橙子你没恶意还是很轻松的。”
　　脑中想着两仪式的状态。
　　黑桐闲湖脸上也不由露出笑容。
　　“说真的，其实我也是有些奇怪的喜欢神秘和异常的。”
　　他突然对着苍崎橙子发表如此感慨。
　　苍崎橙子：“哈？”
　　干练的人偶师扭头用奇怪的眼神看向她。
　　就黑桐闲湖这恨不得魔术世界不存在于现实的心态，这种时候竟然说自己喜欢神秘？
　　而此时，也就在黑桐闲湖看着面前的苍崎橙子还想说些什么的时候。
　　哗啦啦～哗啦啦啦啦～～～
　　天空突然传来一阵有些响亮的水流不断拍击岩石的声音。
　　“哦～哦哦哦哦哦～～”
　　随之响起的还有小狼人那像是欢呼一样的声音。
　　黑桐闲湖与苍崎橙子同时转头看去，就见到站在室内人工湖旁的童话魔女， 手里不知何时多出了红白相间的球体。
　　好吧，确切的说那玩意就是一个精灵球。
　　其显而易见的是被童话魔女制作而出的魔术道具。
　　“出来吧，暴鲤龙。”
　　清脆的少女声在空间中回荡。

　　【7000/6000】
　　ps：瞧一瞧看一看，100月票加一更，100刀片加一更，无上限悬赏火热进行中。
　　从未欠更，票到必更，走过路过不要错过。（笑）
 第一卷 : 第一四二章 童话魔女正在中二
　　在一群傀儡制成的宝可梦中央。
　　一只光看就分外暴力的有着东方龙外形生物，出现在其中。
　　乍看有些吓人但常看却带着点萌感的脸庞，头上有青色的向上的三个角，背上有宏字型的甲板。
　　由久远寺有珠最新制作的全新水战用Ploy（使魔）。
　　【名称：暴鲤龙】
　　【出处：精灵宝可梦】
　　【材料：化龙鲤鱼的金色鳞片、精灵球周边】
　　【效果：召唤出宝可梦暴鲤龙，水炮、破坏死光、瞪眼、水流尾。这是一只等级在30级的暴鲤龙，可通过战胜敌人不断积累经验，可消耗金钱暂时提高其等级以提高神秘。】
　　【弱点：抛出时高度必须超过百米，且在没有河流的地方无法召唤。战斗时若离开水源，会变回最垃圾的宝可梦鲤鱼王。】
　　此时那在周围冲天的水花，正是由这只暴鲤龙产生。
　　一身黑衣的童话魔女褪去鞋袜，表情淡定的伸脚踩在了那只暴鲤龙的背上，并抓住了她的背鳍。
　　似乎察觉到了黑桐闲湖与苍崎橙子的目光看来。
　　清冷的魔女伸出手对着两人勾了勾。
　　而一旁已经化作金色巨狼的露露，欢快的跑到了苍崎橙子和黑桐闲湖的面前。
　　“来和有珠进行宝可梦对战吧。”
　　清脆的声音从小狼人的嘴中说出。
　　巨狼在两人面前，对着久远寺有珠摆出一副战斗的姿态。
　　而黑桐闲湖则在这时候扭头，看向苍崎橙子笑着就刚才没说完的问题给出回答。
　　黑桐闲湖：“嗯，这大概就是我会说自己，其实有些喜欢异常的原因吧。”
　　好处与坏处总是相对的。
　　异常会带来危险，但同样会带来别样的风景。
　　不只是眼前这幕仿佛脱离现实的奇迹。
　　两仪式被带到了他身边，童话魔女被带到了他身边，如今他生活中的很多就是由异常为他带来的。
　　黑桐闲湖不追逐异常，黑桐闲湖渴求日常。
　　但当那份异常真正到来时，他也会选择去接受，去让异常成为自己日常的一部分。
　　当事情无法避免时，那就得去拥抱且寻找其中的乐趣。
　　异常本身就有有趣的一面不是吗？
　　就像眼下的场景，那是在表世界绝对无法体验到的事情。
　　所以——
　　“人偶小姐，或者说橙子小姐，其实一直挺排斥你的，因为我实在搞不懂你的目的到底是什么，你那过于夸张的才华让你不会在表世界久留，但如今仔细想想这些似乎都不算什么大问题。”
　　黑桐闲湖说到这笑着摇了摇头：
　　“如果你只是想好好生活下去的话。那么融入到这周围没问题，无论你想以何种方式融入都可以，我会为你提供一份工作。毕竟和你创造的如今这个游乐园而言，那份异常尚在我可接受范围，我没理由对你进行排斥。”
　　黑桐闲湖：“哪个老板会嫌弃自己手下有个有才能的员工呢？”
　　他说到这以开玩笑的语气对着苍崎橙子发出了类似的吐槽。
　　而橙子则看着他嘴角勾起弧度：“前提是员工？”
　　黑桐闲湖：“那倒不是，前提是苍崎橙子小姐你一直讨厌的，你和青子之间的关系。虽然你竭力否认，但从你和青子厮杀老是在最后一刻放了对方开始，你们的关系就已经斩不断了。”
　　苍崎橙子：“……”
　　狂放的气质再次出现在了人偶师的脸上。
　　苍崎橙子：“突然觉得黑桐你很不会说话， 也很让人讨厌呢。”
　　黑桐闲湖：“哈～那再好不过了～”
　　正对着橙子黑桐闲湖脸上露出愉快的笑容。
　　他本来也没打算和这位橙子小姐好好相处，毕竟对方这摸不透的性格，相处起来实在太累了。
　　说完话后，黑桐闲湖也不再理会橙子。
　　他上前两步拍了拍面前金色巨狼的脑袋。
　　黑桐闲湖：“走露露，我们去和有珠打宝可梦对战，我刚好还能试试能不能在这里强化点宝可梦的物品出来。”
　　小狼人露露：“啊哦哦哦哦。”
　　原本因为听两人对话，听的有些懵的露露立刻反应了过来。
　　虽然不知道橙子和黑桐刚刚说了什么，但两个人的关系好像好起来了样子，既然好起来了那就没事了。
　　金色的巨狼露出了愉快的笑容。
　　伸出爪子，将黑桐闲湖向着自己身上一捞。
　　露露扭头看了眼一旁的苍崎橙子。
　　苍崎橙子：“？”
　　思考中的人偶师和面前的金色巨狼对视。
　　苍崎橙子：“等……”
　　刚张开嘴刚吐出一个字的她，就被小狼人露露用嘴给叼住，丢到了自己的身上和黑桐闲湖坐在了一起。
　　感受着自己背上传来的重量， 金色的幻想种露出了愉快的笑容。
　　她欢快的带着两人向着久远寺有珠的方向狂奔而去。
　　不过，大概是第一次以巨狼形态载别人的关系，身为幻想种的小狼人对于自己奔跑起的速度有些没有认知。
　　这导致在他背上的黑桐闲湖被突如其来的速度。搞的下意识的将自己完全贴在对方的背上，死死的抓住其身上的狼毛。
　　等到小狼人抵达目的地后，黑桐闲湖更是因为加速度的变化，整个人的脸色都有些苍白。
　　而就坐在他旁边，原本还心情有些不快的橙子见到这一幕脸上直接绽放出了笑容：
　　“黑桐，你现在这副样子，哪怕真解决了两仪式身上的问题，也怕不是撑不了几分钟吧。”
　　也不知是不是因为被黑桐闲湖反复提及青子带来了点奇妙的火气，此刻嘲讽着黑桐闲湖的场子，感觉心情都舒畅了不少。

　　明明依旧是一副白衬衫加运动裤的随意打扮。
　　这一刻的人偶师，却是展现出一股别样的优雅气质来，而正是她这份奇妙的优雅，让她此刻的话语讽刺味道更重了一分。
　　黑桐闲湖：“……”
　　正所谓，谎言并不伤人，真相才是快刀。
　　想想式的身体素质，再想想他的身体素质。

　　他好像真从来没考虑过这件事的样子。
　　不过这一点放在如今倒也并不困难。
　　刚好他本来就打算强化宝可梦方面的氪金道具。
　　作为一款以培养宠物进行对战为主题的游戏，精灵宝可梦里怎么可能会少了那种，能够增强宝可梦各项数值的药水呢？
　　而也就在黑桐闲湖就自己未来幸福方面进行思考时。
　　久远寺有珠：“不开始对战吗？”
　　清冷的声音自湖面传来。
　　站立在暴鲤龙身上的久远寺有珠，再度伸出手对着面前的两人勾了勾。
　　那副姿态那副神情，与《精灵宝可梦》动画里的小寺一模一样。
　　说起来小寺的王牌也是一只暴鲤龙来着。
　　Emmmm……
　　所以有珠你做动画的时候，其实玩的很开心对吧。
　　讲道理你现在这副动作有点中二的啊。
　　心中如此吐槽着，黑桐闲湖从金色巨狼的身上爬下。
　　“等等， 战斗前先让我准备一下。”
　　他举起手向有珠提出了自己的诉求。
　　【2000/7000】
 第一卷 : 第一四三章 橙子：到底谁更有病？
　　有关《精灵宝可梦》内的物品，黑桐闲湖一直以来都是有强化想法的。
　　至今没有动手，其实是一直等着将宝可梦这个IP的更进一步扩大。
　　毕竟氪金强化出的物品的优先级也就是神秘，是与该IP的影响力与在社会中的价值相挂钩的。
　　“身体强化的话，本质还是要锻炼的，除非改变自己的生命结构，否则黑桐你终究的身体终究没办法太强。”
　　对于黑桐闲湖此刻的做法， 苍崎橙子并不看好。
　　人类的身体终究只是人类的身体，所谓锻炼也只是更好的使用身体而已。
　　练武之人学习的是各种发力技巧以及对时机的把控。
　　武的巅峰在于技艺的超凡脱俗。
　　在特定时间用魔力强化自己的身体，是习武之人经常在战斗中使用的方式。
　　但那些说到底都是暂时的，只要不改变血肉之躯的本质，个体的身体素质永远都在那个极限范围之内。
　　“可我觉得有珠比我看起来强多了。”

　　黑桐闲湖对苍崎橙子的话语发起吐槽。
　　苍崎橙子：“久远寺有珠身体内的回路刻印是从出生起就自带的，那传承自魔女的刻印在他成长的过程中调整着她的身体，让她的发育呈现出最优状态，如今的她连内脏上都刻有魔术回路。比你强不是很正常的事情吗？但就算是她实际上也在正常人类的极限范畴。”
　　能够制作出真人的人偶师，对于身体方面的事情再熟悉不过。
　　毕竟她是亲手一点一点的制作出过完全一样的自己的，所谓人体的绝大多数秘密在苍崎橙子面前早就不是秘密了。
　　苍崎橙子：“按照黑桐你想法制作出来的道具，多半也只是临时性的进行强化。这份强化的上限到底多少，取决于那份强化本身的神秘，但无论如何它只能是临时的。”
　　魔术说听起来很神奇，但到底其并不是真的改变现实，它是使用魔力将一种现象具现出来。
　　相较于科技能被量产能被一直使用，其所能产生的效果几乎是魔力供给中断就会直接倒退回正常状态。
　　伤口能短时间愈合、火能凭空燃烧、风能凭空生成、脆弱的物质能硬度堪比钢铁，名为奇迹的力量肆意的在现实中泼洒。
　　这些现象能脱离现实，超脱物理法则独自运转，这是魔术成立的基础，也是其能被称为一种奇迹的缘由。
　　这本质上是如今所有魔术成立的共有逻辑。
　　魔力的使用者，无需纠结用魔术治愈伤口时，会不会对人体细胞产生不可控的影响，致使细胞因被榨取过多能量而大量死亡， 抑或因分裂过快而产生癌变。
　　魔术的使用者，无需纠结用魔术强化身体强度时，会不会让人体细胞产生结构性变化，进而让自己从生理上变为别的物种和人类产生生殖隔离。
　　魔术具现的只是现象。
　　魔术师无需研究这些现象与真实法则的交互。
　　嗯，如果要研究这些，魔术就不是魔术了， 它应该是自然科学才对。
　　魔术是利用基盘现象的技术。
　　科技是利用世界已存在规律的技术。
　　也正基于此——
　　几乎所有魔术带来的效果，一旦失去魔力供给，就会被打回原型。
　　这里并不是说，魔术没办法影响现实。
　　童话魔女这种在出生时体内就被刻上魔术刻印，并利用刻印引导自身身体发育，进而变为如今的状态，就是魔术影响现实的一种方式。
　　只是魔术师们几乎不会就这方面进行研究。
　　因为这显然是吃力不讨好的事情。
　　人体与世界都是精致的系统，其稳定的进行运转。
　　魔术作为一个独立于两者的另外一个系统，它做的好好的为什么要介入其中？
　　难不成以后使用火焰的魔术师，还要考虑自己手中的火焰，持续燃烧消耗周围的氧气量，以及有可能给自己带来的窒息风险？
　　魔术一旦介入现实的系统，就像是蝴蝶效应里的那只蝴蝶，产生的变量就太多了。
　　那些作用于人体本身的魔术，怕不是刚对自己使用，就能让自己当场暴毙。
　　所以，想要永久性的较高的身体素质，还是去练武锻炼身体吧。
　　别闲着没事干去真正干涉现实。
　　那是你能干涉的吗？
　　真能完全干涉了，那就是是全体人类的基因飞升了，还学个劳什子的魔术。
　　更不用说脱离魔术后，这里面各种人体信息的汇总工程量，就根本不是几个人能够完成的工程。
　　别说研究了，就算这些知识明晃晃的摆在面前，单独任何一个魔术师花一辈子也不见得能将之学完。
　　苍崎橙子：“除非你能在这大源枯竭的时代找出源源不绝的魔力，否则别指望用魔术永久强化自己的身体。人体的学问过于庞杂，我能做到的也仅仅是复制而已。”
　　在谈及自己专业的领域是，人偶师小姐的语气淡定，但话语间却带着一种相当不容置疑的味道。
　　这实际上没什么问题，苍崎橙子的人偶制作技术已经抵达了魔术的极限。
　　仅是在这个领域，哪怕是橙子的老师时钟塔的君主站在她面前，她也能丝毫没半点退让的展现自己的观点。
　　然而，站在她面前的童话魔女以及与其在根源上完成了融合的存在。
　　“橙子你不懂奇迹。”
　　清冷的声音在这时带上了笑意。
　　久远寺有珠微弯起嘴角，用带着愉快的语气对橙子进行反驳。
　　熟悉对方的黑桐闲湖，能清晰的感觉到有珠此刻心情中的那抹小得意。
　　苍崎橙子：“哦～～～”
　　眼镜被主动摘下，狂气在橙子的脸上释放。
　　无绳的人偶师在自身的专业被质疑时，同样展现出了相当的敌意。
　　而面对着对方的敌意，清冷的魔女嘴角再次勾起。
　　轻轻迈步自暴鲤龙的背上走下。
　　漫步在一群“宝可梦”中央，身着黑衣的魔女来到了黑桐闲湖身旁。
　　她稍稍蹲下身，用像是带着冷意的手指，轻轻触碰黑桐闲湖的心脏位置。
　　久远寺有珠：“一之碎片的奇迹，早就已经融入了黑桐的身体。”
　　苍崎橙子：“……”
　　魔术不能带来超越现代科技的奇迹，但魔法却可以做到。
　　如果说魔术是运用魔力具现现象，魔法就是直接把现实里的现象给永久进行更改，它的使用甚至不需要消耗魔力本身。
　　不过，在听到有珠这句话的时候，橙子的注意力就早早从这种概念上的纠结上移开了。
　　有珠那平和声音中，带着的是足以让所有魔术师听了都会发疯的内容。
　　苍崎橙子：“你疯了吗？”
　　向来有着十足理性的橙子看着久远寺有珠，双眼间露出了完全难以置信的情感。
　　童话魔女的传承，传说中第一魔法的碎片，那是属于魔女最宝贵的东西，那是属于魔女绝对不能被他人所占有的东西。
　　更不用说第一魔法，那对于魔术师全体而言，是与在它之后的后续一切其他魔法，都完全不同的存在。
　　第一法「无的否定」，其极大概率是如今整个现代魔术体系的起源。
　　将过去作为故事记载改造为神秘，在失去神代真以太后，人工制造了以太来作为代替，使得“神秘”得以继续流传，魔术可以继续使用。
　　这便是所谓的「无知否定」，也是如今魔术基盘最底层的原理。
　　第一法的碎片，这甚至是能引起魔术师战争的东西，久远寺有珠就这么交出去了。
　　看黑桐闲湖那表情，显而易见的他压根就不知道，自己的身体什么时候融入了所谓的一之碎片。
　　久远寺有珠：“我一直都是这样，问出这种问题的橙子，才显得奇怪不是吗？”
　　清冷的声音带着随意。
　　久远寺有珠的语气毫无波澜，仿佛将一之碎片融入到黑桐闲湖身上， 是完全不值一提的事情。
　　就事实而言，这件事对于她来说也确实稀疏平常。
　　偏激的魔女本就如此，对所有之物带着病态的占有欲，极度害怕失去和被信任的人背叛，一旦得到就决不放手。
　　对于她来说，永生永世在一起的黑桐闲湖，那本就是应当给出自身一切的存在。
　　当然，她在给出一切的同时也会索取一切。
　　就像她明明对黑桐闲湖从未有过恋爱的情感，却以近乎自毁的方式强硬的要求对方，承认这一可能性并永远不能去否认这一可能性。
　　苍崎橙子：“……”
　　低下脑袋手捧着额头。
　　橙子一下子觉得自己有些蠢。
　　她在不久前到底是哪根筋搭错了，会认为面前的童话魔女比自己更加正常的？
　　哦， 大概是因为黑桐闲湖这个神经病从来是一副有珠很正常的模样对待着对方，这都导致她的认知错乱了。
　　虽然她现在很不正常，但面前的家伙明明比她不知道不正常到哪里去。
　　她从刚刚到现在，一本正经分析什么魔术的概念，简直就是傻到家了。
　　面前这家伙的精神状态，根本就和魔法一样扭曲到了极致。
　　“呵哈哈哈哈哈哈哈～～”
　　狂气的人偶师像是难掩心中的欢喜，开始仰头大笑。
　　而一旁的小狼人露露看着欢笑的橙子，虽然搞不懂到底发生了什么，但像是响应气氛一般，也跟着哈哈哈哈的笑了起来。
　　一大一小两个笑声一时间就在这宝可梦公园中欢快的奏响了起来。
　　【5000/7000】
 第一卷 : 第一四四章 童话魔女拒绝线下
　　黑桐闲湖：“……”
　　他有些无语的了眼一下子哈哈大笑发起神经来的苍崎橙子和小狼人露露。
　　随后果断收回目光，将视线看向身前的有珠压压惊。
　　黑桐闲湖：“有珠你现在是不是要和我解释一下‘一之碎片’了，总得和我说说什么时候放到我这里的吧？”
　　看着不知何时将脸贴在自己胸口倾听心跳的童话魔女，黑桐闲湖本能的摸了摸对方的脑袋进行询问。
　　感受着身上传来的触感，清冷的魔女嘴角微微弯起，看起对于如今这副样子感觉相当开心。
　　双方间这时候没有什么旖旎氛围，一系列行为感觉起来也更像是亲人间的简单互动。
　　久远寺有珠：“黑桐你的第一次氪金强化是我将魔女的规则借给你的，第二次你买游乐园的时候，我就把碎片转移给你了，毕竟那样更加方便。”
　　黑桐闲湖：“……”
　　好嘛，他说当时送游乐园的时候有珠的性格这么没什么反应呢。
　　感情是早就把东西偷偷往他身上塞了。
　　不过，对于久远寺有珠而言，这其实也不是什么所谓的礼物交换。
　　童话的魔女只是跟随着自身的感情，觉得应该把一之碎片给他，所以也就给他了。
　　黑桐闲湖：“败家娘们的即视感。”
　　她对着有珠发起了吐槽。
　　久远异寺有珠霖:“败衣家V的I话I,黑俬桐儛你的魔咎术泗才是⑼真]正紦的败家群吧撩。”
　　黑桐闲湖：“这么说的话倒也的确。”
　　将怀中的有珠抱着站起，顺带自己也活动了一下身体。
　　黑桐闲湖扭头对着如今看起来已经笑完的苍崎橙子与化身人形的露露招了招手，
　　黑桐闲湖：“我这边要进行强化了你们要来看看吗？”
　　久远寺有珠：“这次可以特别允许橙子你参观。”
　　童话的魔女保持着清冷的样子对着苍崎橙子开口。
　　苍崎橙子：“这个当然要。”
　　重新戴上眼镜，温和的人偶师拉着小狼人露露的手向着两人这里走来。
　　她在走到黑桐闲湖身边后，脸上带着笑意。
　　苍崎橙子：“其实刚刚我就想说了。久远寺有珠的感情，虽然黑桐你现在表现的很淡定的样子，但她到底有多偏激哪怕她自己都没办法估计。哪天真对你产生了爱情的独占欲，有珠可是有可能把你身边的其他女性通通杀掉的。”
　　她平铺直叙的陈述，甚至难得没引起一旁久远寺有珠的排斥。
　　苍崎橙子的挑拨总是如此的恰到好处。
　　不过黑桐闲湖对此却没出口进行反驳。
　　他只是对着苍崎橙子平静的摇了摇头。
　　他一个和有珠时刻共享感情的人，还能不如橙子了解有珠不成？
　　山中的魔女要说病态，那确实病态到极点了。
　　那种因为自身感情波动，就主动将自己最宝贵之物送予对方的行为，说其是恋爱脑也没问题。
　　而由于自小作为魔术师长大的世界观，有珠对死亡这件事也不如正常人一般分外的看重。
　　当然这只是表面上的状态。
　　久远寺有珠硬要用一个相近的词汇来形容的话，那大概是“小孩子”。
　　不守规则与世俗约束的孩子。
　　生气时能杀了对方，爱恋时能将一切给出。
　　对于自身没感情的事物弃如敝屣，无论其多珍贵也是一样。
　　对于自身有感情的事物哪怕是一块旁人看来不值钱的烂木块，也要珍藏在内心当作此生最宝贵的事物进行处理。
　　正常情况下的久远寺有珠，的确可能做出和苍崎橙子所说一样的事情。
　　但和黑桐闲湖完成融合的有珠，双方的情感是在一定程度上相互交融相互分享的。
　　你说分享着黑桐闲湖感情的有珠，对两仪式他们是个什么态度呢？
　　偏激的魔女对于有着感情的对象是什么态度？
　　转过头黑桐闲湖表情有些无奈的看着有珠。
　　久远寺有珠：“一个都不能少。”
　　和黑桐闲湖对视着，清冷的魔女如此开口。
　　感情是一种很奇妙的东西不是吗？
　　久远寺有珠在与黑桐闲湖交换感情时，就像是观看一部电影，将自身代入主人公视角，体验主人公的感情并与对方产生共情。
　　读者是分很多种类的。
　　而你要说有珠的种类的话
　　——对感情带着病态占有欲的魔女能是什么种类？
　　黑桐闲湖：“我觉得有珠你这状态其实是假的，现在既然已经有了傀儡，你找时间用自己的身体和他们真正相处一段时间怎么样？”
　　久远寺有珠：“……”
　　清冷的魔女面对着黑桐闲湖的话语，沉默的将脑袋扭头了一旁。
　　黑桐闲湖：“装傻没用。”
　　久远寺有珠：“闲湖不懂，看书的人要和书中的人甚至作者保持距离。”
　　少女发出了闹别扭一般的声音。
　　黑桐闲湖：“谬论。”
　　久远寺有珠：“真正相处之后，幻想就会幻灭的。”
　　清冷的魔女一本正经。
　　黑桐闲湖：“懂了， 有珠你其实是个宅女，恐惧线下真人的类型。”
　　久远寺有珠：“母亲在见过刘易斯·卡罗尔后就有点难受了。”
　　久远寺有珠的母亲，已然死亡的上一代魔女，其在生前疯狂迷恋《爱丽丝梦游仙境》这部作品。
　　久远寺有有珠这个名字中的有珠二字，按英文翻译的读法就是爱丽丝。
　　但大概正是因为太过迷恋，早已在脑子里构思过无数遍作者的形象。
　　其在见到真正作者时，哪怕对方实际上是个不错的好人行为举止也相当优雅，其依旧大受打击。
　　苍崎橙子：“所以在如今的有珠看来，黑桐你身边的人其实都是虚幻里的另一个故事，是并非真实存在的。那她在最后倒的确不会提着刀，去杀掉对方。”
　　一旁的人偶师发出了吐槽。
　　久远寺有珠：“有些类似，但我是将他们当成真人的，他们是正在上演的童话。”
　　若非苍崎橙子强拉，她实际上并不打算以真身与黑桐闲湖身边的任何人见面。
　　就像她一开始说的， 她不想过多介入对方的生活。
　　山中的魔女就要呆在山中静静的等待。
　　哪怕是产生了爱情，那也首先是黑桐闲湖与她在洋馆中的爱情。
　　黑桐闲湖：“橙子小姐你还是闭嘴吧，我和有珠的事情你并不全部清楚。”
　　起码双方间情感共享这件事，苍崎橙子是并不知晓的。
　　根源产生融合的个体本就世所罕见，其到底会有什么样的特征，猜不出来再正常不过。
　　黑桐闲湖：“决定了，下一次有珠你过来的时候，我就带你和式他们见面。”
　　久远寺有珠：“不要。”
　　童话的魔女摇头拒绝。
　　黑桐闲湖：“拒绝无效，反正等这次交换时间后，有珠你的人偶就没人操控了，到时候我把它拿回家。等下次交换，有珠你想逃也逃不掉。”
　　黑桐闲湖比起爪子发出桀桀怪笑。
　　久远寺有珠则将精灵球拿在手中：“赢了就听你的，输了得听我的。”
　　她提出了自己的要求。
　　蔚蓝色的暴鲤龙伴着精灵球的抛出再次出现在一旁的人工湖中，它发出大声的咆哮，为自己的主人壮着声势。
　　周遭的水花，也随着暴鲤龙的怒吼，开始震动着荡漾开来。

　　【7000/7000】
　　ps1：哟西～提前先加3K，看数据剩下的明天还能加更2K。
　　ps2:无上限悬赏火热进行哒～
 第一卷 : 第一四五章 小狼人：是不是玩不起
　　紧张激烈的的宝可梦战斗在不大的场馆中响起。
　　黑桐闲湖与苍崎橙子方派出的宝可梦是一只金色巨狼，那是在宝可梦图鉴中被誉为神兽的存在。
　　而久远寺有珠方派出的是初代宝可梦中赫赫有名的水系宝可梦暴鲤龙。
　　暴鲤龙首先对金色巨狼使用的水炮。
　　水炮被巨狼随意的拍开。
　　骄傲的巨狼向着暴鲤龙冲了过去。
　　暴鲤龙潜水了，暴鲤龙躲进了水里。
　　要怎么办呢？陆地上的金色巨狼， 你要变成水里的生物对暴鲤龙进行追击吗？
　　“怎么办？”
　　站在水面上露露扭头对着黑桐闲湖和苍崎橙子发出询问。
　　她现在倒不是不能追。
　　她只是在人类社会混久了，有了点奇妙的矜持。
　　小狼人觉得这么跳到水里以后出来湿漉漉的样子会变的不好看。
　　“作弊。”
　　清冷的魔女在第一时间开口：“宝可梦是不能说话的。”
　　小狼人：“可火箭队里的喵喵也能说话。”
　　久远寺有珠：“所以喵喵没有战斗力，战斗时说话就是作弊。露露你现在是宝可梦。”
　　童话的魔女再一次发出强调。
　　宝可梦就要有宝可梦的模样，随意交流打破人与宠物的虚幻美好，那就一点不美了。
　　这一点童话魔女有着深切的体会。
　　洋馆中由母亲制作的那只知更鸟就是典型的，智慧比起宠物太高但比起人又不太高，导致变的有些烦人。
　　小狼人：“……”
　　黑桐闲湖：“露露，别被有珠拖延时间，它的暴鲤龙在疯狂猎杀周围的其他宝可梦，似乎在举行什么仪式。无论做什么，总之快点去阻止对方。”
　　来自黑桐闲湖的指令于身后响起。
　　金色的巨狼在这时候才发现，那只暴鲤龙带给它威胁度在不断上升。
　　硬要形容那种感觉的话。
　　如果对方原先给露露的感觉是难以真正伤到她的小蚂蚁，那么现在就是她哪怕防守了，只要吃到对方的攻击也会破皮。
　　而按照几人一开始的说法。
　　因为小狼人露露本身是不死的幻想种，接下来的战斗只要是有珠能把她打伤了，亦或者她这边能把有珠的暴鲤龙打出伤口，这场战斗就分出胜负。
　　金色的巨狼：“啊呜～～～～”
　　小狼人发出了狼嚎，虽然只是游戏，但她总不能在黑桐闲湖和橙子面前输给那个没脑子的使魔吧。
　　金色的巨狼扑通一声跃入水中，并在转瞬间便成了一条金灿灿的鲨鱼。
　　她向着湖中心的暴鲤龙极冲而去。
　　久远寺有珠：“已经晚了。”
　　童话的魔女勾起嘴角，脸上带着计划得逞的笑容。
　　她可是早就知道宝可梦乐园了，她来这里可是早有准备的。
　　魔女是小心眼的生物。
　　苍崎橙子在小狼人的帮助下奇袭了洋馆并拿走了黑桐闲湖的初吻，虽说露露本人并没有意识到自己的助纣为虐，但这件事有珠可是记下了的。
　　久远寺有珠：“暴鲤龙。”
　　小心眼的魔女呼唤着自己刚刚制作的使魔。
　　巨大的咆哮声在室内的人工湖中央响起，层层水波向外荡漾。
　　入目所见，这个人工湖里的所有宝可梦傀儡，都以圈圈眼的形式伴着暴鲤龙的咆哮，被扫向了岸边。
　　借由精灵宝可梦这一基盘，以魔力具现其中宝可梦决斗的现象，组成仪式。
　　暴鲤龙已经吸收了足够的经验值，暴鲤龙的等级飞速提升，同时自身的神秘也在飞速上涨。
　　它的攻击已经能够对小狼人造成切实伤害了。
　　虽然对打肯定是打不过小狼人露露的，但这场比赛本也只是宝可梦对战而已。
　　金色的巨狼虽然拥有至高的神秘与变化成地球任意一种生物的能力。
　　但她唯独没有远程攻击手段。
　　众所周知，在拉开距离的情况下，有远程的打没远程的，那不是按着打。
　　“暴鲤龙对露露使用水炮。”
　　童话的魔女发出了自己的最终指令。
　　吼——
　　人工池内的水流开始在暴鲤龙的嘴中迅速汇聚。
　　正化作鲨鱼急速游向对方的金色巨狼本能的一慌，某种天生的战斗直觉告知着它自己如今的速度是躲不开对方那一击的。
　　无敌的幻想种，终究是吃了没多少真正战斗经验的亏。
　　要输了吗？
　　难言的失落感在小狼人的心中徘徊。
　　虽然这次战斗什么都不会失去，但心里总觉得空落落的有点不舒服。
　　苍崎橙子：“有珠你这算是在欺负小孩子吧。”
　　苍崎橙子嘲讽的声音在背后响起。
　　而紧接着而来的是，黑桐闲湖的话语：“别慌，我们这里有道具的，快点潜水。”
　　纯白的光芒于背后亮起，并在转瞬间落在金色巨狼的身上。
　　【名称：速度增强剂】
　　【原型：宝可梦游乐园尚未发售的周边矿泉水】
　　【描述：《精灵宝可梦》游戏中，用于提升宝可梦速度的药剂】
　　【能力：使用后自身速度在一小时内获得0～1%不等的永久提升，可通过锻炼增强对药物的吸收。】
　　【冷却：每人每天限用1瓶增强剂】
　　【使用消耗：5000万日元每瓶】
　　这是黑桐闲湖刚刚在刚刚完成的氪金道具。
　　除了这一款外， 他手头还有「特防增强剂」、「特攻增强剂」、「防御增强剂」、「攻击增强剂」以及「体力增强剂」。
　　特防和特攻药剂能增加使用者自身的神秘抗性以及回路强度，而攻击和防御则能增加使用者力气以及抗击打能力。
　　至于最后的「体力增强剂」，就是字面意义上的增强体力上限，亦或者说生命里上限。
　　在和式与织做真正羞羞的事情前，黑桐闲湖弥补上了自己身体素质上的缺陷。
　　可喜可贺～可喜可贺～
　　至少他不用担心自己在那一天到来的时候，因为体力不支而提前投降。
　　“怎么回事，明明做出了不算夸张的东西，我竟然比当初做出「存在与不存在的境界（残）」还要开心。”
　　黑桐闲湖对着自己发表吐槽。
　　但他嘴角还是止不住的笑起。
　　只能说壮阳不愧是男性自古以来追求的事物，哪怕是如今身为处男的黑桐闲湖也逃不掉。
　　但这没办法的吧。
　　巫条还好说，但两仪式和两仪织这两个从小练家子的存在。
　　别说是分开成两个身体了，哪怕是一个，他也是一个都斗不过的口牙。
　　真的到那时候被对方在这方面鄙视，那黑桐闲湖觉得自己能找个地方钻进去。
　　“好耶～”
　　就在黑桐深思的时候，远方的小狼人也愉快的叫了起来。
　　她感觉到有东西被加持到了她身上。
　　虽然这份加持她能轻易撕碎，但小狼人又不傻，怎么可能会抵抗对自己有益的魔术。
　　灵魂物质化的天生幻想种，根本无需适应身体的变化，而在这种关键时刻哪怕是0.001%的增长也足以改变战局。
　　化身金色鲨鱼的小狼人，以潜入水中的方式，成功躲过了来自暴鲤龙的水炮。
　　黑桐闲湖：“露露，对着暴鲤龙使用啃咬！！”
　　少年愉快的命令，伴着露露一起行动。
　　露露：“赢喽～”
　　欢快的金色鲨鱼冲天而起，溅起水花在阳光照耀下散发出光芒。
　　久远寺有珠：“都说了不要说话了。”
　　清冷的少女小声抱怨着。
　　但她实际上也知道，事情到这一步就落幕了。
　　当暴鲤龙没办法趁着这个机会破小狼人的防，那么等待的结局就只有被彻底终结这一途。
　　仅仅是刚制作出不久的使魔，能达成如今的成就实际上也已经很厉害了。
　　于是理所当然的——
　　“回来吧，暴鲤龙。”
　　久远寺有珠拿出精灵球果断收回了自己的使魔。
　　直冲而去的露露正准备收割猎物给对方来一下狠的。
　　小狼人：“？？？”

　　她看着突然消失的猎物，一脸懵的看向童话魔女久远寺有珠。
　　挥了挥爪子一时间有种空落落的感觉。
　　久远寺有珠：“算你赢了。”
　　看着懵逼的小狼人，有珠的心情好上了不少。
　　她将精灵球收起，漫步走到黑桐闲湖和苍崎橙子身边。
　　久}远^寺旗有二珠:鏾“看起〇来强飼化出鸠了不起错I的东西&,I最后I竟然能私产峮生效果。”
　　小心眼的魔女，保持着一副冰山面孔相当平和的开口。
　　苍崎橙子：“确实，比想象中的厉害一些，虽然效果减弱了不知道多少大概也就让它快了一点点，但竟然真的对露歌起效了。”
　　富有才华的人偶师，并为察觉到身旁魔女情绪的变化，她本能的分析起刚刚那一幕代表的意义。
　　魔术作为以魔力具现的现象。
　　它是没办法如科技一般简单直白的进行叠加的。
　　比如一列火车你想它跑得快，在科技侧只要不断的给她加发动机让其提速就可以了。
　　但在魔术侧，如果仅用魔术的话，其能增加的速度就是有极限值的。
　　就像是现实世界哪怕输入再多能量，人类也只能让物质无限接近于光速，而没办法抵达光速。
　　从基盘内具现的现象，哪怕再多魔力也只能无限接近基盘所能抵达的极限。
　　越是强大与古老的基盘，其所能承载容纳的上限就越高。
　　身体强化的上限、魔术威力的上限，种种一切的上限，都被限制死了。
　　小狼人作为灵魂物质化的幻想种，其的各项身体素质实际上是已经达到了肉体生物，能达到的极限了。
　　而如今黑桐闲湖的氪金道具，既然能让金色巨狼的速度再上一节，既然能影响到对方，那就代表着这东西的上限相当的高。
　　苍崎橙子：“是因为一之碎片的原因？”
　　久远寺有珠：“有一部分原因，但更多的还是因为氪金魔术似乎也继承了来自童话魔术的特性。”
　　久远寺有珠的童话魔术被称为神秘之上的神秘。
　　其遵循传承的童话从而有着复杂的使用条件，但当条件符合之后往往能借助环境发挥超常的力量。
　　刚刚黑桐闲湖的氪金道具，能提升金色巨狼这种等级的幻想种大概也是如此。
　　久远寺有珠和小狼人露露的战斗契合宝可梦战斗本身，那份以其为基盘创造出来的物品，在强度上得到了提升。
　　黑桐闲湖：“确实，现在不起效了。”
　　拿着手中的氪金道具对小狼人进行使用。
　　黑桐闲湖发现刚刚能对小狼人顺畅使用的道具，这时候完全没有起效的迹象，对其进行永久强化也随着露露从金色巨狼变回人形而消失无形。
　　黑桐闲湖：“也就是说，有关宝可梦的道具还是要在同一体系下使用更好吗？”
　　久远寺有珠：“对，接下来闲湖最好是不要随便强化，多留些额度强化后续可能出现的宝可梦，那说不定会成为你未来的主要战力，也比较符合你的风格。”
　　童话的魔女对于黑桐闲湖的性格再清楚不过。
　　他在游戏里，最喜欢的就是当近战猛男，最喜欢用的武器是大剑，最喜欢干的事情是狂叠伤害。
　　但他在现实里，那就是能不战斗绝不战斗，不仅自己不战斗，还要拉着自己身边的人一起不战斗。
　　能远程操控那绝对选择远程操控。
　　如果未来真的能将宝可梦弄到现实来，远程指挥宝可梦无危险的进行战斗，确实是黑桐闲湖喜欢的风格。
　　结合如今《精灵宝可梦》中道具能对小狼人露露使用的状态，其强度或许会相当的超标。
　　黑桐闲湖：“虽然确实就像有珠你说的那样，但有种被你在吐槽我奸诈的感觉。”
　　他以吐槽的口吻对着身旁的有珠开口。
　　久远寺有珠：“想保护自己周围人的想法可不是什么奸诈。”
　　童话的魔女理所当然的语气给出回复。
　　将心中珍视的东西保留，无论如何也不让其去冒危险，这对于有珠来说是本应如此的话语。
　　就实质而言黑桐闲湖若说自己的想去冒险，别扭的反而是有珠。
　　她并不想对方遇到危险，不仅是因为对方的危险涉及自己的安危，更是魔女那有些夸张的占有欲不想看到对方一丝一毫的伤害。
　　久远寺有珠：“闲湖是在安慰我？”
　　敏感的魔女扭头盯着黑桐闲湖进行反问。
　　黑桐闲湖：“哪有～我就是感觉被有珠夸奖了有点开心～来抱一个～”
　　他笑嘻嘻的向着面前的清冷的魔女抱去。
　　而久远寺有珠这时候也没反抗，只是任由面前的少年拥抱感受着和对方肌肤相触，体会着心底产生的奇妙安心感。
　　苍崎橙子：“……”
　　就这么将她搁在一旁自顾自的互动。
　　“你们两个也应该互动的差不多了吧。”
　　橙子看着眼前这一幕摇了摇头。
　　她实际上对于黑桐闲湖与久远寺有珠做什么是不太在乎的，两人就算当场在这里亲起嘴来对橙子来说也无伤大雅。
　　但——
　　无绳的人偶师本质上依旧是一名求知者。
　　橙子的视线盯向被黑桐闲湖放在一旁的增强剂以及两个强化出的氪金道具。
　　将道具展现在她眼前，却迟迟不讲效果。
　　苍崎橙子的强迫症已经让她浑身上下仿佛有虫子在爬了。
　　【4000/6000】
 第一卷 : 第一四六章 你来成为宝可梦吧！
　　【名称：气势披带】
　　【原型：宝可梦游乐园尚未发售的周边头带】
　　【描述：《精灵宝可梦》游戏中，宝可梦可随身携带的物品。】
　　【能力：在尚未受伤时，若受到一击致命的攻击，强制保留使用者最后一点生命，并获得3秒的无敌时间。使用后该道具自动解体】
　　【冷却：一周】
　　【消耗：2000万日元一次】
　　……
　　【名称：安抚之铃】
　　【原型：普普通通的黄铜铃铛】
　　【描述：《精灵宝可梦》游戏中可让宝可梦携带的道具，携带后有着宝可梦将更容易和训练家亲密】
　　【能力：音色悦耳的铃铛。听到铃铛声的人会受到安抚，变得容易和周围人亲密】
　　【冷却：无】
　　【消耗：5000万日元每分钟】
　　……
　　除了上述两样物品外，黑桐闲湖并不是没有再进一步的用自身的额度进行物品强化
　　一方面他要留着一部分用在之后强化真实的宝可梦上，另一方面强化出来的增强剂看着就是个超级耗钱大户。
　　五千万日元使用一次，听着好像很少的样子。
　　但哪怕一个只用一瓶，六种不同属性吃满的也要三亿日元。
　　按照苍崎橙子的估计，这药品应当能把缓慢将服用者的身体，提升到人体极限的范畴。
　　考虑到黑桐闲湖身体本身和人体极限的差距，这真不是一瓶两瓶能解决的。
　　搞不好得持续用个一两个月。
　　更不用说黑桐闲湖可没打算只让自己使用这东西。
　　式肯定得给吧，巫条也得给，鲜花怎么也不能落下。
　　诺耶尔那个成年雌小鬼看情况可以给给，琥珀未来要有机会的话也得给，青子要见到了自己没给她留的话估计得生气。
　　这么一算加上他自己就得有七个人，这笔开支再折合一下
　　“这么一想我还真是个穷鬼呢。”
　　就这么前前后后算了算，黑桐闲湖对自己发出了吐槽。他现在这储存的近百亿额度看起来很多，但根本不够花啊。
　　而此时一旁的苍崎橙子看着这一幕表情变的有些古怪。
　　苍崎橙子：“你把这些人都强化到人体极限了，那你不就和没强化了一样。”
　　黑桐闲湖：“……”
　　Emmmm……
　　苍崎橙子这么一说好像还真是这么回事。
　　总不能未来真就让为了瑟瑟，特别做几个黄油出来，然后从里面强化道具吧。
　　摇了摇头，黑桐闲湖将自己从那奇怪的思想中转变出来。
　　现在可是得干正事了，怎么老想着这种事。
　　都怪面前的苍崎橙子对他进行误导。
　　抬起头黑桐闲湖看着不远处的苍崎橙子：“这个话题暂时止住我可不是这样的人。”
　　他脸上摆出一本正经的表情。
　　之后也不等苍崎橙子开口，伸手怒搓了一下旁边，看起来有些委屈巴巴的金色巨狼。
　　然后转头看向一旁的久远寺有珠。
　　黑桐闲湖：“有珠啊，刚刚的宝可梦决斗可是你输了，你甚至还非常无耻的在露露即将胜利的时候，直接投了。”
　　他羣看着面q前的i黑冥衣少女+,扒 装无出一"副反派I的样(子V桀桀刘的把笑奇了器起来。
　　一旁原本还抓耳挠腮想着自己在纳闷啥的小狼人露露，经过黑桐闲湖的提醒立刻反应了过来。
　　对呀，明明在战斗，久远寺有珠怎么能直接偷偷的跑了呢。
　　想到这金发的小女孩叉着腰，义愤填膺的看着身前的童话魔女。
　　黑桐闲湖：“有珠你接下来也来进行实验怎么样。”
　　看着面前的清冷少女，黑桐闲湖终于说出了自己刚刚一番兴师问罪的最终目的。
　　久远寺有珠：“……”
　　此时苍崎橙子站在两人身旁，手上正拿着两套从游乐园工作间里拿出来的宝可梦连帽衫。
　　对于一名强迫症患者而言，将见到的东西进行规整的研究，本就是类似本能一般的行为。
　　依照刚刚她与久远寺有珠得出的理论，黑桐闲湖手中的氪金道具，要在满足特定类似宝可梦仪式一般的状况下才能发挥出最大效果。
　　那么问)题来了覇,叄如令果被就使令用者是棋人,镹他们⑸能否通+过爸模仿宝群可撩梦的方式增强道具的使用效果呢。
　　这是相当值得研究的课题。
　　苍崎橙子本人对于献身研究这种事，当然是无所谓的。
　　她也不在意黑桐闲湖在现场，当场换起了皮卡丘的连帽衫
　　穿上衣服戴上帽子有着大耳朵的帽子，不多时优雅而富有御姐气息的苍崎橙子就边做了一副皮卡丘的模样。
　　还别说这可爱画风的衣服穿在橙子小姐身上，还真有种让人说不出的奇妙反差感。
　　像是大夏天吃了份冷饮有种奇妙的舒爽。
　　不过哪怕面前的苍崎橙子看起来再有感觉，黑桐闲湖的目光还是不由自主的看向了一旁，保持着清冷状态的久远寺有珠。
　　讲真，黑桐闲湖这时候是真的很想看有珠，扮成宝可梦对自己撒娇的样子。
　　苍崎橙子这里顶多也就觉得好看而已。
　　真反差还得看安静、不食人间烟火，三无属性的童话魔女。
　　久远寺有珠：“……”
　　她当然是知道黑桐闲湖现在的眼神是什么意思。
　　大概就是爹想看可爱女儿换好看衣服的感觉吧。
　　那眼神里的期待感都快溢出来了。
　　但童话的魔女对于这种眼神就是有些不适应，黑桐闲湖把她当女儿看，她和对方也是一样的。
　　虽说不是母亲，但也是类似使魔制作者一般的主人身份。
　　让主人在使魔面前丢人什么的。
　　矫情的魔女过不去心里这道坎。
　　不过——
　　苍崎橙子：“这次试验如果成功，就代表着这种模仿宝可梦的行为，有助于黑桐闲湖的道具起效。”
　　她说着伸手指了指一旁的黑桐闲湖：“接下来他也需要依靠那些增强剂提升自己身体素质的，换句话说就是，为了更好的吸收增强剂，他必须模仿宝可梦，毕竟是一次5000万日元的价格不是吗？”
　　平静的言语像是丢入湖泊中的石子，彻底打碎久远寺有珠心中的那一点点矫情。
　　你说黑桐闲湖想看有珠换装撒娇，久远寺有珠会不会想看他的呢。
　　清冷的魔女以带着些热量的目光看向黑桐闲湖。
　　这下两人的角色彻底反转了。
　　黑桐闲湖本能举手：“有珠我觉得……”
　　久远寺有珠：“我觉得闲湖你的提议很好。”
　　清冷的魔女点了点头，她直接接过了苍崎橙子手中的另一套伊布连帽衫。
　　久远寺有珠：“我要换衣服了。”
　　也不给黑桐闲湖辩解的机会，清冷的少女直接迈步走入一旁的换衣间当中。
　　黑桐闲湖：“……”
　　他默默无言的转头看向一旁表情平静的苍崎橙子。
　　苍崎橙子：“有什么问题吗？”
　　黑桐闲湖：“再一次意识到了橙子小姐你的恐怖，另一种层次上的恐怖。”
　　突然间有种对方才是大BOSS的感觉了呢。
　　苍崎橙子：“哦，那真是谢谢夸奖了。”
　　优雅的人偶师对着黑桐闲湖露出笑容。

　　【6000/6000】
　　ps1：明天加更2K
　　ps2：悬赏不停，再来再来～（咚次哒次～咚次哒次～）
 第一卷 : 第一四七章 鲜花：就当给橙子一点代入感
　　能力越大责任越大。
　　这句话如今听起来虽然有些道德绑架的味道。
　　但如果放在没有遭受社会毒打，如朝阳般青春且善良的少年少女身上，又何尝不是指带着一种真实的心态呢。
　　有了能力会想着帮助他人做出贡献。
　　有了能力会想着尽可能发挥自己能力的价值，让这个能力降临到自己身上不会浪费。
　　会因为自身没能用好能力帮助他人感觉愧疚。
　　濑尾静音是善良的少女。
　　说她愚蠢也好，说她自作多情也罢。
　　总之，她会因为自身的未来视看到有人死亡而难受，会因为自己没能用能力改变未来而一个人蹲在角落哭泣，会对本不应自己背负的事情负有责任。
　　她有时也会想着自己如果狠心一点那就好了。
　　但在看到的时候，果然还是会想着去帮忙。
　　会去狠狠拉住可能死亡的对方，哪怕被恶言相向也要留住对方，避免其接下来被高空坠物意外砸死。
　　好消息是她在后续发现自己似乎真的拯救了人，本应死亡的人因为她的胡搅蛮缠而活了下来。
　　她没收到那个人的感激，反而是被臭骂了一顿。
　　但在得知真相未来改变的那一刻，她依旧不自觉的露出了笑容。
　　濑尾静音也不知道自己这份天真的行为会维持多久。
　　但至少现在，她可以用能力帮助自己的闺蜜黑桐鲜花揭穿那个渣男吧。
　　“他们最后就是进入了这里。”
　　午后的阳光，照耀在偷偷跟踪的两人少女身上。
　　宝(可五梦的游<乐)园疑门棋前,捌目睹着虾那四龄道人影/消失棋的位置鹨,濑尾仪静群音扭|头看向自己的闺蜜开口。
　　她其实很不理解对方为什么在遇见他们后，会选择偷偷躲起来。
　　但，鲜花肯定是有理由的吧。
　　濑尾静音的脑中闪过自己不久前看到的画面。
　　那是名为黑桐鲜花的少女，在一男两女的逼迫下，穿上特制的宝可梦连帽衫，扮成一只一只喷火龙，满脸羞愤的进行表演。

　　她甚至在那群人的怂恿下，相当不情愿的向着那个渣男的靠近。
　　正所谓带着有色眼镜看人，无论从什么角度看都能看出邪恶的一面。先入为主的濑尾静音小姐，如今光是回忆黑桐闲湖那张脸，就感觉充满了面目可憎。
　　虽然对方气质和长相都很符合她的审美，但就是因为符合所以才能骗到鲜花不是吗？
　　濑尾静音：“我们要进去吗？”
　　少女小心的用视线看向守在宝可梦乐园前的一个个壮汉保镖，她压低声音对着黑桐鲜花发出询问。
　　黑桐鲜花：“比较麻烦。”
　　看了眼面前的闺蜜，黑桐鲜花思考着接下来的应该怎么和自己的闺蜜进行解释。
　　这座宝可梦乐园黑桐鲜花亮明自己的身份后，理所当然的能够进入。
　　但——
　　黑桐鲜花：“静音，我应该是能用特殊手段一个人进去的，能麻烦你在门口等一会吗？”
　　如今宝可梦乐园内部的宝可梦傀儡，几乎全部都是苍崎橙子用魔术方面的手段具现出来的，这些东西是不适合濑尾静音看的。
　　这不是鲜花本人有多小气，而是基于神秘与神秘相吸的原则，了解越多往往也会遭受越多危险。
　　黑桐鲜花自己追求禁忌，但并没有拉着好友一起与步入危险的想法。
　　毕竟不是谁都像她一样有这样的哥哥不是吗？
　　青春的少女想着脸上不自觉的露出灿烂的笑容。
　　而濑尾静音看着好友的笑颜，脑中再次浮现出有关未来的画面。
　　她看到了黑桐鲜花满脸通红在地上爬着的场景。
　　而在她身旁则站着濑尾静音熟悉的男生。
　　濑尾静音：“？！！！”
　　濑尾静音：“鲜花你绝对不能进去！！”
　　正义的少女一把抓住自己的闺蜜，脸上充满了固执。
　　她是绝对不可能让鲜花步入险境的，哪怕是让对方讨厌也是一样的。
　　黑桐鲜花：“……”
　　青春的少女看着咄咄逼人的对方一时间有些无奈。
　　如果早知道跟踪的最终目的地是宝可梦乐园，她肯定是不会带濑尾静音来的。
　　所以这难道也是她如今魔术师上的老师苍崎橙子的算计吗？
　　脑中浮现出那位橙发人偶师的身影。
　　黑桐鲜花的心中就感觉到一阵憋屈。
　　苍崎橙子承诺会帮助她改变黑桐闲湖的感情，她甚至承诺必要的时候愿意给她一个可操控的人偶让她以陌生人的身份和黑桐闲湖交流。
　　对于对方的承诺， 黑桐鲜花拒绝了。
　　要问理由的话，她讨厌苍崎橙子的安排。
　　那细致到每一步的安排，那将感情加入计算的方式，那在橙子承诺中绝对会让黑桐闲湖对她感情发生质变的方法。
　　以目的为导向，不问过程不问对错，只要能实现目的一切都无所谓。
　　苍崎橙子追求的仅是结果，她对幸福的定义也仅有结果。
　　那种过于功利的行为，让鲜花在生理上就产生了相当的不适。
　　毕竟那些做法根本不是她的性格会做的，如傀儡般照做的话，甚至可以说是对其过去至今感情的侮辱。
　　那时候的鲜花，没有当场把东西甩到橙子身上都算得上是她克制了。
　　而橙子对于她的拒绝，也是早有预料。
　　或起者l说对方i第一时n间g给(出八的企)划,实$际上吾是在玩死一套“流要想扒开窗就&先棋提出企掀屋群顶”策略。
　　先提出一个让黑桐鲜花极端反感的方案，随后再提出另一个较接受的方案。
　　黑桐鲜花尽管实现就知道了对方目的，但在其提出第二套方案是，自身的阈值也确实提高了。
　　第二套方案的内容——
　　苍崎橙子会在特定时候会给鲜花提供情报，如果对方接受的话，就要向她分享有关自己在那段时间里的心情变化的情报。
　　橙子会在那之后模拟分享她的情绪。
　　就像是在和魔鬼进行交易一样。
　　但真别说，这种奇妙的和魔鬼交易的感觉，反而令鲜花有种奇妙的追逐感。
　　黑桐鲜花对于自己这种愚蠢的对禁忌的痴迷也发出过自嘲。
　　但终究还是选择了接下这份交易。
　　毕竟如果分享的仅仅是苍崎橙子在场时的感情实际上并没有什么，鲜花也不觉得她真会在这时候和黑桐闲湖产生什么特别的心情。
　　如果真产生了，那也只不过是暂时性的东西。
　　就当给自己那可怜的老师一点额外的代入感好了。
　　嗯，在那一夜的交谈中，黑桐鲜花对于苍崎橙子是产生了切实的同情的。
　　当然，更多的也许是追逐禁忌的少女，在有关黑桐闲湖方面的禁忌，本就渴望着有个人能与自己一起分享。
　　她不可能把这事情拿出来和两仪式这个情敌讨论， 更不可能和黑桐闲湖讨论，想来想去能在这方面进行交流的也只有橙子。
　　既然如此，漏点边角料给对方也算是一种交流的弥补了。
　　黑桐鲜花相信着自己和哥哥的未来，相信着两人的未来远不止如此。
　　那是她绝对不会与橙子分享的属于自己的珍宝。
　　想到这，少女的思绪从那拜师的一夜中收回，她看向面前满脸执拗的闺蜜濑尾静音。
　　脑中一个想法不自觉的冒出，又飞速被她压下。
　　那种秘密告诉苍崎橙子那样本就精神有问题的人当然没问题，但告诉给自己十分正常的闺蜜那就是绝对不行了。
　　起码现在鲜花还是在伪装成一个正常人的。
　　黑桐鲜花：“我不知道静音你是不是察觉到了什么，里面有些东西接触起来确实会有些危险。我这边没什么问题，但静音你这边是不行的。”
　　追求神秘本是禁忌之事，现实中的有不少人在接近神秘时，哪怕未曾看到也会本能感觉到恐惧。
　　濑尾静音的状况在鲜花看来大概如此。
　　黑桐鲜花：“静音你别看我平时只是普通JK，但我其实有你不知道的身份，比如于邪恶战斗的超能力者之类的。”
　　她笑着开口，以如今比较有名的假扮普通人的“超级英雄”，进行举例。
　　往后两人如果做游戏的话，接触的时间也会很长， 有些事迟早会暴露出一点点的。
　　倒不如用这种说法，让对方在异常面前，选择忽视。
　　以鲜花对濑尾静音的了解，自己这颇为理性的闺蜜，在充分知晓事情后应当会选择退让， 而不是像那些三流动画片里的笨蛋配角一样， 给主角团上压力。
　　然而——
　　濑尾静音抓着黑桐鲜花的手变的更用力了，手也从原本拉着她衣袖，变为整个人用力抱住她的胳膊。
　　濑尾静音：“鲜花你绝对不能进去。”
　　你都在里面羞耻的扮演小动物了，还说自己没有危险。
　　脑子里不自觉的闪过一些看过的奇怪书籍。
　　刺猬头的少女看向黑桐鲜花的目光越发的认真。
　　濑流尾V静音I:“I虽I然听起)来有揪点匪焐夷所八思溜,但师我其实铃是能看巫到踆未来的,我看到了鲜花你的一些危险。”
　　她努力摆出一副认真的样子对着黑桐鲜花开口。
　　不过，说这话的时候，她还是情不自禁的渐渐将目光从黑桐鲜花脸上移开。
　　濑尾静音显然相当的紧张。
　　她对于神秘的世界并没有认知。
　　她实质上早就想和别人分享自己的未来视了。
　　只不过这种事总是不被人相信的，她平常也不好进行强调。
　　毕竟在礼园女子学园那种全寄宿制的社交圈子里，如果成为异类的话，那生活可是会变的相当的糟糕。
　　但事情都到了这种地步，濑尾静音肯定不能再在乎这些。
　　黑桐鲜花：“……”
　　鲜花当然能看出濑尾静音的紧张，她这时候的沉默也不是因为觉得对方在说谎。
　　神秘与神秘相互吸引这件事鲜花是知道的。
　　但她这帬才(刚刚接:触魔术一,)身倭边的磷闺蜜就氵突然摇亻身尔一变变霖成了弃掌握四特V异I能力,I甚至是I预知未来这种听起来就相当厉害能力的人。
　　黑桐鲜花：“静音你是最近觉醒能力的吗？”
　　濑尾静音：“当然不是，我从小就……咦～鲜花你相信了吗？
　　刺猬头少女脸上露出相当惊喜的表情。
　　黑桐鲜花：“回想起以前和你相处的经历，这种事情倒是能看出一些蛛丝马迹。不过预言未来这种事……静音你能很清晰的看到未来片段吗？”
　　清纯的少女表情严肃的看着对面的同学发表自己的言语。
　　濑尾静音：“啊，应该算是挺清晰的吧，就跟直接看到了那些画面一样，怎么了吗？”
　　或许是黑桐鲜花那难得的严肃表情，濑尾静音表情也不由自主的变的严肃了起来。
　　黑桐鲜花：“那静音你精神状态稳定吗？有没有觉得自己有病？”
　　濑尾静音：“？？？”
　　濑尾静音：“有时候确实会因为看到悲剧难过，但如果这应该称不上有病的程度吧？”
　　刺猬头少女小声进行回应。
　　黑桐鲜花：“哦，那确实还好。”
　　点了点头，鲜花的表情也放松了下来。

　　不是精神有问题的人，应该和哥哥那边没什么关系才对。
　　有些遗憾，也有些庆幸。
　　因为确认了濑尾静音的能力，对于对方的话语，之后的鲜花理所当然的要郑重起来。
　　然后，在听了濑尾静音有关自己描述的未来的相关危险后。
　　青春到少女捂着额头，露出一副无奈的表情。
　　“事情根本不是静音你想的那样的，你看到的那些画面里，我真的有露出不愿意的表情吗？”
　　青春少女对着自己的闺蜜发起了吐槽。
　　濑尾静音：“可是……”
　　你可是被逼着做了各种不愿意做的事情。
　　黑桐鲜花：“那大概是使用了什么特殊的魔术吧。虽然做Galgame游戏不免要寻找那方面的资料，但我觉得静音你还是要少看一点这方面的东西比较好。”
　　黑桐鲜花：“能从扮宝可梦，直接联想到那方面怎么看都是静音你的问题吧。”
　　青春的少女点着脑袋，语重心长的对着濑尾静音发出吐槽。
　　濑尾静音：“……”
　　未来视的少女，开始仔细回忆自己看到的一切。
　　好像也许大概，她确实没有真看到黑桐鲜花被做瑟瑟事情的场景。
　　哪怕是最夸张的，也只是鲜花羞耻的扮成宝可梦的样子，在地上打滚。
　　扑哧——
　　仿佛有红色蒸汽在此刻蒸腾。
　　濑尾静音脸颊开始以肉眼可见的速度变红。
　　那红扑扑的脸蛋，配上她此刻的白色短袖，看起来真的是分外明显。
　　濑尾静音：“但鲜花你在我看到的画面中，还是被那个男生强制……”
　　哪怕这时候羞耻心已经爆棚，出于心中的正义感，濑尾静音还是努力进行辩解。
　　黑桐鲜花：“你看到的那个穿黑衣服的男生，其实是我哥哥。”
　　青春的少女脸带无奈笑容的，对自己闺蜜打出了致命一击。
　　刺猬头少女张开的嘴没了声息。
　　她蹲下了身，她将脸埋入了双腿之中开始逃避现实。
　　这下刺猬头的正义少女，真就像是把自己蜷缩成一团的小刺猬了。
　　濑尾静音：“那些都是不小心看到的，我没有看那些不好的东西。”
　　黑桐鲜花：“是是是，是不小心看到的。”
　　黑桐鲜花见到这一幕有些好笑的摇了摇头。
　　感觉这时候，还是不要打搅自己的闺蜜比较好。
　　她站起身向前和守在宝可梦乐园入口处的保安打了声招呼。
　　黑桐鲜花：“静音你先在这里等一等吧，你的能力我去问问。”
　　濑尾静音：“诶！”
　　蹲着地上将脑袋埋在双腿间的刺猬头少女一下子抬起了头。
　　她以为作为闺蜜的鲜花，会在接下来陪着她。
　　黑桐鲜花：“别用这种眼神看我，虽然这么说有点怪怪的，但接下来的事情说不定是影响你的终生。”
　　青春的少女笑对着蹲在地上的闺蜜摇了摇头。
　　黑桐鲜花：“静音你的事情我要背着你进行商量一下。你之后的生活肯定要发生一些改变了，不过我会尽可能保证一切正常的。”
　　她对着濑尾静音挥了挥手，并在少女完全没反应过来的时候，加快脚步向着宝可梦游乐园里面跑了过去。
　　濑尾静音：“不对，今天不应该……”
　　拿起挎包，双手抓着背带，濑尾静音本能的就想追上去。
　　明明是她来给鲜花抓奸的吧， 现在让她一个人被丢在这里未免太奇怪了点。
　　不过她刚前进了几步，向前的步伐就被宝可梦乐园门口的黑衣保镖给拦住了。
　　“实在抱歉， 里面的东西在得到允许前，是不能被您看到的，能请您在这里等一会可好？”
　　壮硕的保镖分为两批，一批牢牢挡住入口，另一批万分恭敬的对濑尾静音行礼。
　　濑尾静音：“……”
　　富有同情心的正义刺猬少女，理所当然的没办法真的做出强闯的事情。
　　毕竟她也清楚，自己如果强闯了，背责任的就是眼前这群人。
　　未来视的超能力少女濑尾静音，唯独做不出连累别人的事情。
　　濑尾静音：“真是的，鲜花就不能提前讲清楚吗？她肯定是瞅准了这一点，才提前跑开的。”
　　来到原来的位置，继续蹲下身子抱住双腿，刺猬头少女注视着宝可梦乐园的入口喃喃自语。
　　这时候，她都有些期待自己的未来视能够起效，看到乐园里面的场景了。
　　然而很可惜，她的能力在看不到人的时候，是完全发动不了的。

　　【5000/6000】
 第一卷 : 第一四八章 黑桐鲜花提前逃跑
　　哒哒哒～哒哒哒哒哒～
　　脚步声在乐园内回荡。
　　优雅的少女奔跑着，跃动出青春的步伐。
　　走入宝可梦乐园的黑桐鲜花，同样在思考着濑尾静音的事情。
　　有关向濑尾静音科普神秘世界的事宜是需要提前进行商讨的。
　　科普多少、让对方介入神秘世界多少、要怎么让对方拥有自保之力，都是需要讨论的事情。
　　苍崎橙子给黑桐鲜花科普过魔术世界的黑暗的，没有反抗能力拥有特异才能的人，对于某些群体来说是类似宝藏一样的东西。
　　天生的才能绝非单纯眷顾也是诅咒，会不断招来各种牛鬼蛇神。
　　别说特异之人压根不会受圣堂教会庇护。
　　哪怕受到庇护，在珍贵的“原石”面前，魔术师们里也绝对不会少了愿意铤而走险的人。
　　哪怕仅是作为濑尾静音的好闺蜜，鲜花也得保证对方安全的。
　　更不用说，她未来的计划也确确实实的与对方有关。
　　目前黑桐鲜花给自己制定的道路是，通过不断制作Gal game与黑桐闲湖进行分享。
　　她会在游戏中一点一点改变妹妹的角色定位，并对黑桐闲湖进行潜移默化的影响。
　　这份悄悄改变被黑桐闲湖发现了怎么办？
　　发现了就发现了呗，她可以说自己是顺应市场做出的产品。
　　她会以自己精湛的文笔积累这方面的粉丝的。
　　哪怕这件事本身是禁忌，她对于如何让人一点一点感受禁忌的愉快，也有着充分的经验。
　　虚幻的世界本就无所顾忌，虚幻世界本就没有现实中的排斥。
　　这可是黑桐闲湖教给她的。
　　当黑桐闲湖在虚拟世界中逐渐接受那份禁忌，就是她在现实中开始真正展开攻势的时候。
　　暧昧是恋情的开始，告白是冲锋的号角。
　　对于黑桐鲜花而言，如今的时间点，远不是她恋情真正开始的时间。
　　黑桐鲜花：“明明静音的状态其实蛮危险的，我现在竟然有点奇妙的开心。不，其实考虑在哥哥身上发生怪事情，一直以来危险的是我吧。”
　　青春的少女在嘴中最自己进行小声的埋怨与吐槽，然而嘴角的笑意却是掩饰不住的。
　　黑桐鲜花从来不是一个喜欢将一切事物压在心底的人，如果接下来能和闺蜜分享魔术的禁忌，她理所当然的会为此感到高兴。
　　有什么比和好朋友一起做自己喜欢的事情，更令人欣喜的呢？
　　而那份特别的欣喜，也让她忽略掉了濑尾静音刚刚跟她说过的一些画面。
　　于是理所当然的——
　　走入其中的鲜花见到了自己不太想见到的一幕。
　　自家兄长正穿着皮卡丘宝可梦服装以一副生无可恋的姿态， 被一名黑衣的少女抱在怀里反复RUA着脑袋。
　　黑桐鲜花：“……”
　　几乎本能的，青春的少女就想上前去纠正眼前的一幕。
　　她要把哥哥从那个黑衣少女身上救出来，然后自己…咳咳咳～那肯定是不会的，顶多偷偷的RUA上一把。
　　心中做好决定，鲜花准备以谈正事的名义站出来制止眼前一幕。
　　脸上带着贵族女子学园学生的标准优雅笑容，她脑中本能的思考起濑尾静音刚刚提供的情报，想从中获取到一些对自己接下来话语有帮助的情报。
　　然后，想着想着，她就不由自主的想到。
　　濑尾静音如果能看到未来的话，那她是不是在不久前，就已经看到了自己如今的一系列反应？
　　不，按照静音给她的描述，其看到的未来画面与真实的还是有差距的。
　　对方能看到的，是某种关于未来可能性的画面。
　　从静音对她的态度来看，肯定是没看到自己不想让对方看到的事情，她秘密也没有泄漏。
　　这一定程度上来说确实是好事，不过——
　　对方会不会在接下来和哥哥见面时，看到一些泄露她秘密的未来呢？
　　心跳徒然开始加速跳动，鲜花小姐向前的脚步一个180度旋转。
　　有秘密的人，在很多时候想的总会更多。
　　黑桐鲜花：“ 不行！！”
　　带着哥哥见静音这事暂时排除。
　　她是有必要先给静音捂捂嘴。
　　她最怕的其实不是苍崎橙子这种把自己完全看透的，最怕的反而是濑尾静音这种对局势一知半解的状态。
　　对方要直接和黑桐闲湖见面，并在无意识中，说了什么会让她完全暴露的未来画面，那么她原本的一切布局就全完了。
　　黑桐闲湖：“？？？”
　　看着到来的妹妹，他本来还在想着怎么向对方解释自己刚刚那古古怪怪的状态，维护一下属于兄长的威严。
　　结果就这么跑了。
　　总不能是觉的我太给她丢人了吧。
　　心里碎碎念着，黑桐闲湖努力保持淡定的扭头看向苍崎橙子。
　　“刚刚那是鲜花吧？”他用不确定的语气开口。
　　久远寺有珠：“不用担心，妹妹之后也是得这样的，追求禁忌的她不会的错过这份身体强化的。”
　　清冷的魔女诉说着残酷的话语。
　　然后毫不留情的将想趁此起身的黑桐闲湖拉了回来继续开RUA。
　　她刚刚可是被对方RUA了很久，这时候绝对不能让对方逃掉。
　　而一旁的苍崎橙子在见到这一幕后，脸上先是出现事情发展脱离预定轨迹的错愕，但随即脸上又露出愉快的笑容。
　　她不知道到底发生了什么，但想必应该会是不错的故事？
　　苍崎橙子：“你们接着来，我去看看。”
　　人偶师脸带笑容的这么说了一句后，就向着黑桐鲜花奔跑着离开的方向走去。
　　黑桐闲湖：“……”
　　听着橙子离去的脚步，他躺在有珠的膝盖上，从下往上看着童话魔女那精致的面孔。
　　他选择了放弃挣扎。
　　魔女的小心眼那是不还完绝对不会罢休的。
　　他刚刚就不该故意逗有珠。
　　他刚刚就不该借着实验的名义让有珠发出各种宝可梦的叫声。
　　总之，现在到了魔女报复的时候了。
　　童话的魔女是根本不会让黑桐闲湖跑掉的。
　　说到底，鲜花到底为什么会出现在这里啊。
　　久远寺有珠：“大概是橙子在找乐子。”
　　青葱的手指划过黑桐闲湖的脸颊，为他整理着额头上的发丝，童话的魔女享受着这一刻的温馨。
　　对于橙子的离去，久远寺有珠其实还有点开心来着。
　　黑桐闲湖：“按照约定，有珠接下来要用真身见我妹妹了吧，有没有点紧张。”
　　看着一副平静的样子的有珠，无法离开的黑桐闲湖发起吐槽。
　　久远寺有珠：“没有。”
　　清冷的魔女第一时间给出回答。
　　不过，从对方那迅速加快的语速，黑桐闲湖已经得到了答案。
　　于是他笑容变的灿烂了起来。
　　而心灵相通的童话魔女看着黑桐闲湖的笑容，自然是知晓对方表达的意思。
　　因为不知道该怎么反驳，小孩子脾气的魔女，RUA黑桐闲湖脑袋的动作变的更快了。
　　久远寺有珠：“都说了没有。”
　　所以，她接下来应该怎么面对妹妹呢？
　　RU栮A磷着(黑桐八闲湖的)脑屋袋,清*冷的零山中魔⒐女陷*入了删不曾有[过的留思韭考。帬

　　【7000/6000】
　　ps：悬赏继续，明天加更3k
 第一卷 : 第一四九章 黑桐鲜花陷入绝境
　　问：如何在一名拥有未来视的人面前隐藏秘密？
　　做不到知道吗？没那个能力知道吗？
　　重新回到自己闺蜜身旁的黑桐鲜花小姐，表情怎么看怎么诡异。
　　虽然已经做好了去暗示自己闺蜜的准备，虽然知道没办法隐瞒。
　　但有关这面的事情，在一切抵达逼不得已之前，鲜花肯定是不想泄露出去的。
　　这种事情，能藏多久就藏多久。
　　“怎么了吗？”
　　正欣喜的见到闺蜜的回归，有些正义情节的刺猬头少女，疑惑发出询问。
　　黑桐鲜花：“没什么，我就是打算……”
　　接下来她的一系列行动，打算先避着对方来，或许游戏也要自己一个人做才行。
　　她看着面前的挚友刚准备继续，诉说自己一路以来想到的借口。
　　“鲜花你现在这副样子可是很让自己朋友伤心的。”
　　随意的声音自身后传来。
　　黑桐鲜花的身体猛地一抖。
　　在逐步反应过来那道声音的主人后，她那因受惊而跳动的心脏才看看平复。
　　“橙子，故意减轻自己的脚步靠近我，这种事很有趣吗？”
　　青春的少女扭头看向身后，那精神已然腐朽的人偶师，话语中充满了不满的情绪。
　　而苍崎橙子对于鲜花的谴责则是完全不在意。
　　濑尾静音：“这位是？”
　　刺猬头少女用好奇的目光看向橙子。
　　白色的体桖黑色的长裤，高挑的身材，知性与干练相互交杂的气质。
　　苍崎橙子单从表面上看绝对是那种，相当受女性欢迎的大姐姐类型。
　　那种光是看着就像是女强人的气质，引起濑尾静音那下意识的好奇，与淡淡的尊重再正常不过。
　　不过熟知对方本性的黑桐鲜花对于苍崎橙子的到来，自然是带着满满的排斥。
　　黑桐鲜花：“苍崎橙子，我魔术方面的老师。”
　　青春的少女简单述说了一下对方的身份，她想尽量避免自己的闺蜜和橙子这无绳的人偶产生交互。
　　或者更确切地说，她不想让濑尾静音卷入他们的混乱当中。
　　苍崎橙子：“相当富有正义感的少女，你看起来应该对自己的能力感到苦恼吧。”
　　黑桐鲜花：“……”
　　她应该没说过静音身上有特殊能力吧。
　　苍崎橙子：“若是她很正常，鲜花你应该在我出现的第一时间就拉着她离开才对。你和青子那相差不大的性格，可不会给我面子。”
　　弯下腰戴着眼镜的橙子说完，重新看向面前的濑尾静音，露出了温和的笑容。
　　苍崎橙子：“现在的我其实不太想得罪鲜花，所以就不和你多说了。不过你如果想更进一步的了解自己的能力，可以说服鲜花让她带你来找我。”
　　黑桐鲜花：“橙子你少在这里挑拨离间。”
　　青春的少女对着自己魔术方面的老师，露出了有些不爽的表情。
　　不过她在说完这话后。
　　终归是叹了口气，没有将橙子给赶走。
　　这方面的事情，确实是橙子比较专业。
　　黑桐鲜花：“我不知道橙子你有什么计划，但请不要连累到静音这个无关的路人，不然无论是我还是哥哥都不会接受的。”
　　苍崎橙子：“所以鲜花你又为什么认为现在的我，会在对方身上有需求呢？”
　　人偶师扭过头有些好笑的看着黑桐鲜花。
　　黑桐鲜花：“……”
　　讲道理如今的橙子真称不上有多危险，她在做的最危险的事情，也就只是想模拟鲜花身上的感情而已。
　　无绳的人偶师，要说有什么害人的欲望那是绝对没有的。但谁又能保证对方不会因为乐子，做出某种令人难受的选择呢？
　　黑桐鲜花：“希望这样吧。”

　　她以无奈的眼神看了橙子一眼。
　　不过也就在鲜花抱着十足警惕还想说什么的时候。
　　濑尾静音：“她是算计不了我的，我的能力你忘了吗？”
　　刺猬头少女小声的在自己闺蜜身旁开口，她挺着胸脯，言语间充满了自信。
　　瞥见未来的未来视，其基本能保证濑尾静音自身，不会遭受到那些未知的危险。
　　黑桐鲜花：“……”
　　静音你是不了解这位苍崎橙子。
　　这样一个已然把自己变成人偶的人物，其能做到的事情，可不是你这样的小白花能想象的。
　　看着自己那天真的闺蜜，深知魔术世界险恶的鲜花，在思考了一会后拉起了濑尾静音的手。
　　她一边向前走去一边对苍崎橙子进行讲解：“静音能看到未来，她在刚刚就看到了我和哥哥的一些画面。”
　　她说完话后，又扭头对濑尾静音解释：“接下来无论见到什么静音都不要说，我在之后会向你解释的。另外提前介绍一下，你看到的那位黑衣男生， 就是我哥哥黑桐闲湖，他……”
　　濑尾静音：“诶等等～”
　　虽然眼下在说着貌似非常严重，有关神秘世界的事情，
　　但从来身处日常的刺猬头少女，还是不自觉的被黑桐鲜花话语中，透露出来的某个关键而完全吸引。
　　濑尾静音：“鲜花你说的那个黑桐闲湖，该不会是东方Project公司的社长吧。”
　　黑桐鲜花：“的确就是，我还以为静音你从姓氏上早就猜出来了呢。”
　　濑尾静音再怎么说也是在东方project产业链下成立了工作室，知晓自己最顶头上司这种事是理所当然的。
　　黑桐鲜花本以为对方早就将她的姓氏和对方联系起来了，没想到其竟然压根没往那方面想。
　　濑尾静音：“……”
　　黑桐闲湖这名字，濑尾静音最近两年回老家过年的时候，她爷爷可是逢人就说的。
　　自家爷爷和黑桐闲湖共事的履历，濑尾静音这边听的已经几乎都快背下来了。
　　她甚至能如数家珍的说出东方Project公司发展的轨迹，以及黑桐闲湖如今的各种称号。
　　从零开始的独角兽公司、拯救日本经济的可能性、观布子市的救世主与暴君、半导体产业的神、天生的游戏王者、文娱产业的创始人。
　　虽然明知道对方是和她年龄相差不多的男性，但濑尾静音脑中有关对方的形象，一直都是那种威严十足但又充满智慧的中年男人形象。
　　毕竟这样的听起来就是大人物的人，在刻板印象里都是这个年纪的不是吗？
　　谁知道竟然真的只是比自己大了两三岁的男生啊。
　　濑尾静音：“所以鲜花你其实是大小姐。”
　　刺猬头少女用带着些别扭的目光看着对方：“我的游戏能这么快发布，不会是有鲜花你的功劳吧。”
　　黑桐鲜花：“那倒没有，我也是在最近才知道哥哥瞒着我办了公司的。”
　　青春的少女说到这语气中难免带上了点惆怅。
　　如果可以她是真的想自己哥哥没有遇到两仪式开启开公司的事业线，这样以来按照她的计划，她肯定是能在最后收获爱情的。
　　濑尾静音：“……？”
　　怎么听着鲜花你还不高兴的样子。
　　刺猬头少女用古怪的眼神看了一旁的闺蜜一眼，她在这一刻感受到一种名为凡尔赛的味道。
　　不过，如果鲜花的哥哥就是那位黑桐闲湖。
　　她在未来里，看到对方和不同女生暧昧，也就不是什么大不了的事情了。
　　按照日本这边的观念，像黑桐闲湖这样年少有成的超级老板，女朋友换的勤根本就是不值一提的事情，甚至能被部分人看成是一种趣谈抑或人格魅力的体现。
　　更不用说从未来视中看到对方和女生相处的时候，女生也没有任何被强迫的不愿意行为。
　　这在圈子里流传开来，肯定是能……
　　好吧，感觉有些编不下去了。
　　就实际而言以濑尾静音那满带着这正义感的性格，对于这种男生应该是离的要多远有多远的。
　　只能说身份一换，过度厚的滤镜就直接加上了。
　　身为一名资深玩家，刺猬头少女对于带来电子游戏这一事物的黑桐闲湖，那是在知道对方身份后好感度就UP+++++
　　人品什么的暂且不说，至少能力上绝对是偶像级别的存在。
　　濑尾静音不可能对其有男女间的想法， 但作为一名游戏制作者，她对对方的能力产生崇拜和敬仰是理所当然的。
　　诶不对，按照鲜花的说法。
　　濑尾静音：“接下来就要去见黑桐闲湖了吗？”
　　黑桐鲜花：“对，有什么问题吗？你身上的能力，我肯定得找哥哥商量一下的。”
　　濑尾静音：“不不不。”
　　刺猬头少女迅速摇头，她整个人一下子扭捏了起来。
　　濑尾静音：“我这副样子去见对方是不是有点太失礼了？不然换成下次我让家里送上拜帖再见面怎么样。”
　　黑桐鲜花：“……”
　　刚刚你可不是这个态度，怎么一下子变成这样了。
　　青春的少女从自己闺蜜的脸上， 看到了那种期待、兴奋与紧张的情绪。
　　她脑袋里仿佛在这一刻响起嘟嘟嘟了警报声。
　　黑桐鲜花：“静音你看起来对我哥哥很有好感？难道是刚刚又看到了什么。”
　　濑尾静音：“啊，有吗？”
　　刺猬头少女下意识的摸了一下自己的脸颊。
　　发现自己嘴角都是高高勾起的。
　　这没办法的吧，玩了这么久的游戏，甚至制作了游戏。
　　这时候突然跟她说，能见到那引领自己走上这条道，濑尾静音不兴奋加紧张才有鬼呢。
　　濑尾静音：“鲜花，要不你先等等，我脑子里有几个问题先写下来，我怕等会和你哥交流的时候因为紧张不小心忘掉了。”
　　她拉了拉黑桐鲜花的手，如此一本正经的开口。
　　她说着停下脚步，并从身旁小挎包里，拿出了随身记录灵感的笔和纸。
　　濑尾静音：“这种事其实没办法不紧张的。”
　　刺猬头少女低着头一边写写画画一边像是发泄心中的情绪般，在嘴中发出碎碎念：
　　“那可是游戏之神，2D游戏的框架、3D游戏的越肩视角、手柄上有关3D游戏的双摇杆提前设计、网络论坛的建立，更不用说那些无论从什么角度来说都挑不出毛病的游戏。”
　　濑尾静音说到这转头看向自己的闺蜜黑桐鲜花：“鲜花你知道我们面对他是一种什么感觉吗？就是那种我们连想法都刚刚出现，他就直接把一整个完善的体系给出来了。”
　　濑尾静音：“哦，这还只是比较委婉的说法， 夸张但却事实说法应该是，对方在游戏中发明的任何东西，我们都要用一辈子进行学习，任何一个只要制作人之要能吃透对其中一项，那就有着成为顶尖游戏制作人的能力。”

　　爆吹、劲吹、狂吹。
　　滔滔不绝的话语从刺猬头少女的嘴里说出，那其中对于自己哥哥的夸张夸赞，听的黑桐鲜花都有些不好意思了。
　　黑桐鲜花一直以为自己对哥哥的滤镜已经够夸张了。
　　比如初见时就毫不怀疑，自己闺蜜可能会喜欢上自己哥哥什么的。
　　但谁能想到，她这哥吹的地位还能被动摇的。
　　而此时，站在一旁的苍崎橙子双手环抱在胸前，以相当愉快的表情看着眼前这一幕。
　　真是太有趣了不是吗？
　　她仅仅是以旁观者代入鲜花就能感觉到其现在心情的复杂。
　　橙子都有些不敢想象今晚自己会感受怎样的情感冲击了。
　　所以，她要不要给现场加把火呢？
　　如今的橙子已经差不多揣摩出了。
　　苍崎橙Q子:“U这位濑N尾静依音溜的未来亿视,V大[概是预I测I型事的,能吾在(剥%离自身九的)情况罒下,⑼以@观测的玐某个人为基点,看到对方在一定时间后的未来画面。”
　　苍崎橙子：“如果想做到完美的话，或许你能以黑桐鲜花作为基点观测未来的可能，让你的未来能变的更顺畅一些。”
　　她笑看着现场这位越说越紧张的濑尾静音平和的开口。
　　黑桐鲜花：“！？”
　　作为跟着苍崎橙子学习过魔术的人，鲜花理所当然的听懂了苍崎橙子对于濑尾静音未来视的形容。
　　简单形容就是，濑尾静音的未来视，能以预测的方式，看到某个人在未来的画面，随后借助对方的视角了解相应的未来。
　　在这种视角下，作为被观测者的个人信息，是会事无巨细的被濑尾静音所掌握的。
　　黑桐鲜花这样一个心里本就有鬼的少女。
　　她是真害怕自己一不小心被对方看到什么不可言说的未来。
　　这一刻的鲜花，甚至连肌肉都紧绷了起来。
　　索性面前的濑尾静音倒是没对橙子的话有太多反应。
　　刺猬头少女放下笔记简单的解释了一下：“我其实没办法控制自己未来视的能力，也没办法知道自己会看到什么样的画面。”
　　似乎是因为橙子将话题转向了自己的能力，濑尾静音的思绪终于是被拉回来了一些。
　　对于自身那奇怪的能力，她还是蛮在乎的。
　　苍崎橙子：“个体的能力本身就是身体的一部分，就像是心跳亦或者身体内部的器官的种种行为，你觉得自己控制不住，只不过是因为控制这些的是你庞大的潜意识而已。”
　　苍崎橙子：“如果没猜错的话，你会在想要好成绩的时候，看到未来的试卷答案。会在期待着某件事的时候看到这件事未来的发展。你会从鲜花身上多次看到黑桐闲湖，也是因为你在潜意识里本来就想见对方。”
　　濑尾静音：“我想见对方？”
　　苍崎橙子：“未来视能力对未来进行预测时，相关信息的处理，并不是由你自身完成的。你可以把它看成一个外挂于你，拥有独立数据库的机械。”
　　苍崎橙子：“虽然你自己认为自己不认识黑桐闲湖，但未来视的数据库中实际上早已有了黑桐闲湖的准确信息。他们在比对你潜意识，发现你对其的渴望后，开始让你在日常生活中，不断见到对方身影。”
　　濑尾静音：“那么我有机会控制住这能力吗？”
　　苍崎橙子：“有的，如果你能完全控制住自己的全部感情，让自己平常如机械一般冰冷， 那么你的未来视将能被你随意指哪打哪。”
　　濑尾静音：“那还是算了。”
　　刺猬头少女飞速摇头。
　　如果变成那样，那她还不如留着这能力呢。
　　不过，刚刚简单的一阵交流后，让她对苍崎橙子的能力产生了信任，对于接下来去见黑桐闲湖这件事也越发的期待起来。
　　感觉今天真是她的幸运日，不仅对自己的能力有了更进一步的了解，还马上能见到一直想见的偶像。
　　“嗯？鲜花你怎么了？”
　　转过头的濑尾静音突然发现自己的闺蜜黑桐鲜花表情不知道什么时候变的非常的难看。
　　黑桐鲜花：“……”
　　青春气息十足的黑长直美少女，此刻只觉得自己的身体一阵冰冷。
　　她敢肯定橙子刚刚的话就是故意的。
　　如果一切按照橙子说的那样，那么她对于黑桐闲湖的想法， 其实早就记录在濑尾静音的数据库中。
　　她接下来如果选择远离濑尾静音，导致对方想了解原因，她的秘密也一定会暴露。
　　这甚至不是黑桐鲜花在口头上要求对方不探究就能不探究的，毕竟人是没办法完全控制住自己想法的。

　　搞不好她越是提醒，对方越是会快速的察觉。
　　这就跟，我和你说让你别在脑子里想大象，而你越是在脑子里强调这一点，你的大脑就越是会不由自主的去想大象。
　　黑桐鲜花：“静音。”
　　青春的少女轻轻吐了口气，她表情郑重的看着面前的濑尾静音：“我其实有一个绝对不能告诉别人的秘密，所以我能信任你吗？”
　　【5000/6000】
 第一卷 : 第一五零章 两仪式的克苏鲁游戏
　　午后的阳光照射在图书馆的窗框上。
　　素白色的和服、黑色的眸子，利落的短发如今已经养到超过肩膀的位置。
　　手捧着书本两仪式于图书馆中查阅着自己需要的资料。
　　相较于两仪织总是跟着黑桐闲湖一起办公，两仪式更像是一只无拘无束的野猫。
　　你要说喜欢她确实喜欢着黑桐闲湖，但让她乖乖的一直待在对方身边，那又是绝无可能的。
　　相较于跟随顺从着别人的步调做事。
　　两仪式更倾向于自己按照自己的节奏生活。
　　她不喜欢别人随意干涉她的生活，当然如果黑桐闲湖硬是想把对她进行干涉，她也未必是不同意的。
　　她其实说不清这种被黑桐闲湖干涉的感觉，到底是令她开心还是令她不舒服，讨厌但又觉得黑桐闲湖必须要对她这样才可以。
　　“答案就是恋爱了嘛～式你现在其实有点寂寞的吧，毕竟超过一周时间没法自由和黑桐见面。”
　　图书馆的玻璃中男孩子气的少女愉快的述说着两仪式如今的状态。
　　只有恋爱的人才会比起自己幸福更想要对方的幸福。
　　只有恋爱的人才会对对方的心情有着这样的执念。
　　“你闭嘴。”
　　轻喝声在一旁响起。
　　当两仪织的身影出现在倒影中时，式那清冷的表情一下子带上了浓浓的杀意以及羞愤。
　　身着素白和服的清冷少女，脑中不由自主的就浮现出，那在不久前黑桐闲湖面前被迫释放这件事。
　　那种趴在对方身上整个人软下来的感觉，只要回想起来，原本平静下来的内心就忍不住再起波澜。
　　“切～式你现在就是在傲娇。那一刹那你的心情明明也有了明显放松，身体和精神都非常舒服吧。下一次我可以给你来加倍的，虽然忍起来我也比较难受就是了。”
　　大大咧咧的少女口吐着虎狼之词。
　　两仪式选择移过脑袋不去看图书馆上的玻璃，她要屏蔽掉织这个不知廉耻的家伙。
　　然而双生的两人在情感上式难以说谎的。
　　清冷的少女在扭过头一会后终究是叹了口气将视线转回。
　　明明时间已经过了一周，但回想起那天的时刻，身体还是不自觉的发热。
　　“我们做这种事的目的，应该是为了让黑桐主动起来，对我们提出要求吧。织你这样感觉有些本末倒置了。”
　　两仪式如此开口。
　　两仪织：“但我做的，其实就是黑桐喜欢的不是吗？这其实也蛮好的，如果黑桐真变成那种控制狂一样想要对式你进行全方位控制的性格，你大概也会受不了吧。
　　两仪织：“现在，由我们这边主动给黑桐提供选择，让他处在既被动又主动的状态。黑桐不需要冒风险，我们也不用担心被触及底线的要求，两方都可以放松起来。”
　　两仪式：“难道不是只有织你是最开心的吗？”
　　清冷的少女用凌厉的视线盯着另一个自己。
　　两仪织：“总比式傲娇的一个人内耗来的强。”
　　男孩子气的少女说到这摸索着下巴脸上露出一副怪笑：“嚯嚯嚯～现在仔细想想，黑桐对我们的邪恶欲望还是很多的，我们能有超多玩法能解锁。”
　　两仪式：“……”
　　视线转移，透过玻璃窗的倒影凝视着外界阳光明媚的天空，两仪式点了点头终究也没有说什么。
　　眼下的事情，其实比起黑桐闲湖在要求她和织，更像是他们两个在通过满足黑桐闲湖的一些想法， 排解自己内心的压力。
　　她承认自己其实是贪婪的。
　　人真是容易习惯的生物不是吗？
　　事到如今，让她离开现在的环境重新回到过去的生活，她光是想象就有些没办法承受。
　　她当初也许就不应该跨过爱情的那条线吧。
　　如果没有跨过的话也不会有如今的这些事，双方依旧作为对方亲人的存在，保持着一定的距离。
　　因为没有逼迫黑桐闲湖承担自己的杀意也没有对其产生占有欲，两仪式不会有现在这样无所适从的感觉。
　　由于仅是作为亲人，她这时候想的大概就是给黑桐闲湖当助攻，以旁观者的视角帮他泡泡妹子，然后淡然看着身边喧闹的场景。
　　那样的生活，大概会非常非常的平和，毕竟没有产生爱情的话，杀意也不至于像这样三天两头的异常浓烈，导致两人根本没办法再独处。
　　但两仪式能去怪两仪织，那自作主张的先行一步吗？
　　没办法的，织与式的情感本来就是一直互通的，织做出那些行为的前提是，式自己也快要忍不住了。
　　两仪式：“要的有点多了。”
　　两仪织：“但也挺好的不是吗？”
　　男孩子气的少女给回复。
　　两仪式：“也是。”
　　她点了点头表示同意，随后也不再和两仪织聊这方面的事情，专心于图书馆中 挑选起了自己需要的书籍。
　　清冷少女的时间，就在这样翻书与寻找资料中飞速的流失。
　　直到窗外的太阳渐渐西斜。
　　叮咚～
　　伴着清脆的响声，图书馆的自动大门被打开。
　　两仪式迎着有些落日的昏黄走出大门。
　　此时在她腰间夹着一名为《黄衣之王》的书籍。
　　这是她在搜集有关《克苏鲁神话》的时候，废了不少劲从图书馆中找到的。
　　两仪式最近一直在观看黑桐闲湖给她讲的克苏鲁世界。
　　虽然有关这神话的资料确实少了一点，但在不断搜寻并且找出阅读后，也会产生一种不虚此行的柑橘。
　　毕竟《克苏鲁神话》那味，在别的神话里那真是完全没有的。
　　而两仪式如今在做的，就像其一开始和黑桐闲湖讨论的那样，准备把这部神话融入到游戏当中，做出史上第一款CRPG游戏。
　　不过她并不像是巫条雾绘那样，组织了一个团队进行游戏开发。
　　大概是在制作《妖怪贤者·起源》时，在和人合作时总会又些属于自己的东西没办法表达。
　　两仪式这一次，在制作被她命名为《盒中世界》的游戏时，选择了一个人进行单独开发，这样一来无论绘画还是剧情所有事情都能完全由她一个人说的算。
　　对于游戏是否赚钱，游戏最终能不能收获所有人的欢迎，这种事两仪式实际上是不在意的。
　　“但应该会比较有趣吧，至少黑桐会觉得有趣吧。”
　　身穿和服的少女脸带淡淡笑容于嘴中喃喃着。
　　虽说没有按照什么商业化的流程进行开发，但两仪式是按照黑桐闲湖一开始所说的，将自身觉得有趣的事情注入到游戏之中。
　　比如那探索着未知，明知前方危险甚至可能带来死亡， 却依旧前行的感觉。
　　比如对于未知的渴求，以及获得后带来的满足与痛苦。
　　比如在直面古神后精神失常导致的心理状态改变。
　　比如那因为精神失常杀意与爱意相互揉杂在一起的情绪。
　　比如亲手杀掉自己喜欢之人后的崩溃。
　　比如选择将自己作为笼中鸟永远束缚起来。
　　比如安安静静地一个人在公园里荡秋千。
　　比如杀戮时感受到的那种额外的快乐。
　　她在游戏中做了相当多的结局和支线。
　　这本质上可以说是她对于自己的某种未来的想象，也可以说是她对自身情感在包装后的一份体悟。
　　所谓调查员面对古神面对禁忌的知识，与她如今面对自身的情感，也不能说是没有共通之处。
　　当然，你也可以看成是两仪式本身做给黑桐闲湖的情书，其在游戏中将很多很多自己的想法写入了其中，那基本是只有懂得内情的人才能真正看懂的。
　　而游戏中的主角本身，也是类似于两仪式这种像猫一样的人吧。
　　总是一个人在行动。
　　总是一个人在行走。
　　那是没有遇到黑桐闲湖的她，理应展现出的未来。
　　虽然憧憬着平凡的生活，但因为知晓自己的异常，所以只能竭尽全力的远离周围的一切。
　　大概是那份远离的生活过于无聊了。
　　在卷入异常时，其以极快的速度融入了其中。
　　她成为了一名侦探，将探索“未知事件”，当成是自己人生唯一的乐趣。
　　故事就是以这个时间点作为出发的。
　　而在这段时间内，两仪式已经制作出了三章的内容，分别为《城市的凶杀》、《山中的小镇》以及《海中的祭坛》。
　　每一章分别对应一个地图，第一章以凶杀案作为主线、第二章以村中鬼怪作为主线、第三章以海上祭坛阻止邪神的降临作为主线。
　　在此过程中玩家可以获得各种力量，学习各种能力。
　　但学习的任意一种能力都伴随着特别的负面效果。
　　部分严重的会影响剧情发展。
　　比如一觉醒来发现沉睡中的自己把周围的所有人都杀了。
　　比如见到血就会无理智的陷入疯狂。
　　比如世界在你眼中会发生颠倒，美丽变为丑陋，丑陋变为美丽，活人化作恶心的怪物，怪物变成美丽的活人。
　　总之，只要是强大的能力必然伴随着强大的副作用。
　　想要探寻游戏中秘密的话，你既不能手上没有力量，也不能手上有太多力量。
　　平衡应当是这个游戏的精髓，这也是两仪式本身擅长传达的情感。
　　哒～哒哒哒哒哒哒～
　　回到东方Project公司，和路上碰见的巫条小小的打了声招呼后，两仪式步入属于自己的工作室。
　　走入办公室的少女，打开了自己开发用的主机。
　　有关《黄衣之王》的剧本给了她新的灵感。
　　她要在游戏中再增加一个有趣的小支线进去。
　　不过也就在两仪式，打开的文件，想要更进一步的添加支线的时候。
　　“？”
　　清冷的少女打开文档。
　　她低头看了看自己手中的《黄衣之王》的剧本，又抬头看了看面前的屏幕。
　　明明并未编写与建模手头这份剧本相关的内容，但她惊讶的发现，这款游戏中早就有了《黄衣之王》相关的支线。
　　不只如此，整个游戏在她没察觉的时候偷偷的膨胀了。
　　两仪式不知道是什么力量在面前发生的这一切， 但它似乎在偷偷躲避着两仪式的发现，进行着相当隐晦地扩张。
　　而清冷少女在见着眼前这一幕，视线逐渐变的凌厉了起来。
　　这表达着她情感的游戏，在无意间偷偷被进行更改？
　　就像是你为自己喜欢的人，制作了最喜欢的菜肴，而有人在你将菜做完全，偷偷往里加了不知名的佐料。
　　打开文档， 检察游戏内大段大段的代码。
　　身着和服的少女脸色变的越来越难看。
　　有句话怎么说来着，当你看到屋子里有一只蟑螂的时候，那么屋子的暗中大概率就隐藏着数之不尽的蟑螂。
　　《盒中世界》内的代码，被改变的数量远比两仪式想想的多。
　　而那些插入她原本代码中的特殊字段，从两仪式的角度看去，那绝非是科技侧的代码，而更近似于某种了来源于神秘侧的。

　　【8500/6000】
　　ps：明天加更1k
 第一卷 : 第一五一章 静音：所以受害者是哥哥
　　宝可梦乐园门口无人的临时休息处，隔音的结节被完美覆盖。
　　虽然什么都听不到，但站在一旁的苍崎橙子，还是笑呵呵的看着不远处的那一幕。
　　而此时隔音的结界内。
　　濑尾静音表情严肃，濑尾静音陷入懵逼，濑尾静音深受震撼，濑尾静音陷入思考。
　　当受到的震撼过于大时。
　　脑袋里过去所有的形象，都会被那全新的形象所覆盖。
　　白色的短袖，深色的牛仔短裤，厚高的靴子，健康而富有活力的大腿。
　　濑尾静音除了那未来视外总体来说就是一个普普通通的女生。
　　在过去，她一直认为黑桐鲜花也是和她类似的人。
　　但现帬在,#如罢果有+人山问濑霖尾静久音,她霖和鲜花齐像不韭像,少邬女铁定b是会疯a狂摇头。
　　像不起，真的完全像不起。
　　虽说将黑桐闲湖视作游戏领域的偶像，但濑尾静音对于对方的人品，实际上是保持着一种怀疑态度的。
　　她一直以为作为鲜花的哥哥，兄妹俩之间有问题的是作为哥哥的黑桐闲湖。
　　但谁能想到，真正的变态竟然是她过去，在人品和能力上都有些崇拜的，礼园女子学园人尽皆知的优等生黑桐鲜花。
　　说羣起来濑泣尾倭静陕音如令今师会如鸠此震撼\,大祁概率珊也I来V自这份过于夸张的反差。
　　当然，更多的其实源于黑桐鲜花那像是破罐子破摔般的接连爆料。
　　比如对方从小就开始计划这件事，比如这件事对方父母其实是知道的并且默认了，比如甚至是她哥哥的女朋友都是知道的。
　　这其中要说唯一被瞒着的人，似乎仅有作为兄长的黑桐闲湖。
　　莫名的，在听着鲜花的那些讲解后。
　　濑尾静音脑中有关黑桐闲湖的形象逐渐从，运筹帷幄的游戏之王，变成了被女朋友和妹妹瞒在鼓里的汤姆。
　　总之，一种奇妙的同情心浮上了正义少女的脑海。
　　她本来就是那种责任感特别强的。
　　胸中正义感在蠢蠢欲动，莫名的责任感开始在少女身上起伏。
　　黑桐鲜花：“总觉得静音你思维发散的有些厉害。”
　　看着自己闺蜜的表情，深知对方性格的鲜花，像是有些无奈的轻轻吐了口气。
　　濑尾静音：“只是觉得鲜花的哥哥有点可怜。”
　　黑桐鲜花：“不会的，如果是他的话，哪怕拒绝也会选择继续和我做兄妹的，实际上我如果强硬一点的话，哥哥说不定会在拿我没办法之下，直接同意了。”
　　濑尾静音：“？？？”
　　刺猬头少女用一脸没搞懂的表情看着黑桐鲜花。
　　那张脸上写满了，对于黑桐鲜花这话语的不信。
　　黑桐鲜花：“我可没对静音你撒谎，不然爸妈那边也不会放任我和哥哥呆在一起。只是那种情况下，我反而会选择拒绝，毕竟我要的可不是兄妹感情。
　　濑尾静音：“……”
　　总觉得你们的关系过于奇奇怪怪了。
　　不过对于黑桐鲜花给出的理由，濑尾静音倒是信了八成。
　　她是了解自己闺蜜性格中的骄傲，如果不是爱情的话就不接受，确实很符合鲜花的个性。
　　濑尾静音：“鲜花你不觉得奇怪吗？”
　　在沉默了一会后，作为正常人的刺猬头少女终于还是发出了这种问题。
　　真不是谁都能轻易接受鲜花这种扭曲的关系的。
　　更确切的说，只要是正常人就没可能接受。
　　而黑桐鲜花见闺蜜这副样子反而是笑了。
　　黑桐鲜花：“觉得奇怪就对了，哥哥身边比我奇怪的人可是比比皆是，静音你一个正常人，可别想的参和进来。”
　　她故意一次性把所有事情讲出来，本就是为了给濑尾静音足够的震撼。
　　也只有在这种震撼下，对方才能忍住不真正介入到黑桐闲湖那边。
　　濑尾静音：“……”
　　“鲜花你该不会是把我当成情敌了吧？”
　　察觉着自己闺蜜的态度。
　　濑尾静音终于后知后觉的有些反应了过来。
　　黑桐鲜花：“有那么一点点吧。我这叫将一切扼杀在萌芽之中。静音你肯定不会对我哥哥有感觉了吧。”
　　濑尾静音迅速摇头。
　　不过在这么激烈的表现出否定之后。
　　“我还是觉得有些奇怪。”
　　正义感和责任感都很强的刺猬头少女，再次小声对黑桐鲜花开口。
　　黑桐鲜花：“我知道静音你是在为我好，但我并在意这个。我要的也只是感情，只要不孕育后代这种事其实也没什么影响。”
　　濑尾静音：“怎么可能没影响，这事要是被人知……”
　　黑桐鲜花：“所以我是会保密的。”
　　青春的少女摇了摇头打断了闺蜜的话语。
　　她看向濑尾静音摆出严肃的表情接着道：“那么静音你的决定呢？如果你要……”
　　濑尾静音：“喂喂喂，鲜花你把我当成什么了？”
　　黑桐鲜花的话还没讲完，刺猬头的正义少女就有些义愤填膺的站起了身。
　　她怎么可能会因为对方的一点点缺陷，就远离对方。
　　黑桐鲜花：“哦～～～～”
　　青春的少女张着嘴在这一刻终于是露出了由衷的笑容。
　　她的语气也在这一刻恢复了刚开始和闺蜜互动的感觉。
　　而原本还神情紧张的濑尾静音于这一刻，听到闺蜜那回复过来的语气，身体也跟着微微放松了下去。
　　濑尾静音：“我会在鲜花你身旁帮忙的，至少在你放弃前，不会让你的秘密暴露出去。”
　　刺猬头的正义少女如此诉说。
　　黑桐鲜花：“静音想帮我？”
　　青春的少女略显诧异的看着自己的闺蜜。
　　她想过濑尾静音会同意，但这没想过对方竟然会提出帮助她。
　　鲜花是知道对方的性格的。
　　文静的濑尾静音是那种真正只想过好每一天生活的人。
　　其性格相当的传统与正直。
　　这一点从对方明明有未来视这个能力，却并未进行什么夸张的，为自己谋取利益的行为就能看出。
　　如此传统的濑尾静音，竟然会选择帮助她这样一个扭曲的人。
　　濑尾静音：“当然不是帮助。”
　　刺猬头少女迅速摇头。
　　对于黑桐鲜花如今的关系，她果然还是接受不能。
　　濑尾静音：“我是会在一旁监视鲜花你的，一旦你违背自己说的话做出什么强迫行为，我就会想办法阻止一切。”
　　她摆出一副认真的表情看着对面的闺蜜。
　　少女朴素的正义感在作祟，对于那位素未谋面的黑桐闲湖，她觉得自己应该要帮助。
　　这不仅是在帮对方， 也是在帮鲜花。
　　避免两人犯下大错。
　　按照那位橙子的说法，只要她很在乎这件事，就能在鲜花进行行动前，看到对方的未来，随后进一步阻止未来的发生。
　　黑桐鲜花：“静音你果然还是这幅，有些笨笨的正义使者。”
　　看着认真的闺蜜，青春的黑长直少女摇着头笑出了声。
　　濑尾静音：“……”
　　为什么这时候突然发起了人生攻击，她可是很认真的说这些话的。
　　而正待濑尾静音说些什么的时候，脑中再度有画面闪过，拥有未来视的少女，再一次看到了未来。
　　未来的时间似乎挺遥远，画面中的她正牵着一个有些早熟小女孩的手，面对着黑桐鲜花。
　　小女孩在深思后有些疑惑的抬头看向濑尾静音：“妈妈，你说我应该叫鲜花小姨还是要叫小妈妈？”
　　濑尾静音：“？？？”
　　这画面中的关系是不是有哪里不对？
　　而此时，也就在濑尾静音准备更进一步就那画面进行思考时。
　　黑桐鲜花：“一直忘了说了，欢迎来到神秘的世界，这里能看到很多你过去看不到的事情。如今的宝可梦乐园里，可是有能动起来外表和动画里一模一样的宝可梦的。”
　　“想不想去玩一玩？”她发出了极其诱人的邀请。
　　濑尾静音：“？！”
　　【2500/5000】
 第一卷 : 第一五二章 魔术师工资回收计划
　　二十一世纪什么最重要？
　　人才、人才，还TM的是人才。
　　魔术领域登顶的人，跑来文化创作领域说是降维打击也不为过。
　　圣堂教会的《新世界·神童》，那种游戏性配上瑟瑟专家尼僧的原画设计，成为了销量200万的爆款。
　　东方Project公司，对于像是巫条雾绘这样的人才，亦或者像是大梦工作室魔术师那样的先天牛马，那肯定是不嫌多的。
　　他们往后必定也会不断接受这方面的人才。

　　那么往后他们公司要用什么样的方式吸引留住这些人才？
　　总不能像以前一样还是让黑桐闲湖亲自出马用感情留住对方吧。
　　这种事到了如今，哪怕是黑桐闲湖自己没意见，已然产生了些许占有欲的两仪式也接受不了。
　　有关于如何招募具有特殊能力的人才，双方其实是有过深切的思考的。
　　而得出的结论，实质上就是黑桐闲湖如今所持有的特殊魔术，即氪金魔术。
　　或许是底层架构上就与传统魔术不同的关系，黑桐闲湖的氪金魔术不同于魔术的私密性与个人性，其产出的各种道具，都是能供给别人进行使用的。
　　“重生之我在异世界成为氪金商店？”
　　在心里简单的吐槽了一下现状，黑桐闲湖将目光转向站在自己面前的刺猬头少女濑尾静音。
　　此时，宝可梦乐园中，随着黑桐鲜花、苍崎橙子、久远寺有珠，分别对如今的神秘世界进行科普。
　　顺带一提，我们童话魔女久远寺有珠小姐，在黑桐鲜花带着濑尾静音进来后，依旧没能想好如何和妹妹相处。
　　于是她摆出了一张冷脸，恢复了自己在山中洋馆的一贯冰冷表情。
　　原本摆出这副样子的有珠已经做好了，黑桐闲湖突然对她进行言语袭击的准备。
　　然而出乎有珠预料的，黑桐闲湖对于她这故意板起脸的样子，完全没拆穿的样子，反而满脸笑容的做出乐见其成的模样。
　　清冷的魔女在微愣了一会后也反应了过来。
　　黑桐闲湖其实并不着急让她和自己妹妹相处，毕竟大家的时间在未来还长的很，没必要强迫着各自进行客套式的社交。
　　感情总是能在相处中一点一滴产生的。
　　想到这，魔女在之后也放松了下来，她对于黑桐闲湖这样的安排相当满意，她维持着初见时完全无法接近的冰冷模样，珠言珠语的科普着魔术的常识。
　　总之她成功在鲜花心理建立了一个，残酷冰冷且无情的魔女形象。
　　并让其觉得，对方大概和自己哥哥没什么关系。
　　毕竟鲜花清楚黑桐闲湖的喜好，这种人怎么想都不会和哥哥有过多的关系。
　　这甚至反而导致了鲜花对待有珠的态度变的好了起来。
　　起码比对待橙子，那个整天想着拿她代入的老师好上了不知道多少。
　　“在了解魔术世界后，想必濑尾静音小姐你对自己的处境应该已经有一定了解了。”
　　黑桐闲湖摆出温和的表情，看着被鲜花带着接受久远寺有珠科普的濑尾静音。
　　而此时濑尾静音小姐对于自己的处境也确实有了了解。
　　那是比纠结面前奇怪的少女们，纠结自己刚刚看到的奇怪未来，更加重要的事情。
　　一句话形容就是，她一不小心就可能，被魔术师抓过去泡福尔马林的等级。
　　而那神秘界的警察，平衡着神秘与现实的圣堂教会，对于她这样的异能者的生死，还是压根不管的。
　　“凭什么！！”
　　正义的刺猬头小姐，几乎本能的对如今的规则表达了不满。
　　她并不仅仅是为了自己打抱不平。
　　她同样是在为所有和她类似的存在打抱不平。
　　明明同样没做过坏事，他们怎么就被圣堂教会的保护排除在外了。
　　黑桐闲湖：“没有凭什么，要问理由的话，拥有特异能力的人，哪怕再克制也肯定以作弊的形式，抢走了一些在规则内应属于别人的东西。我们是跳出羊圈的黑羊，不受羊圈庇护再正常不过。”
　　伴着少年的声音响起，刺猬头少女张开嘴本能的就想反驳，自己才没有作弊，但嘴张开到一半却又硬生生的闭上了。
　　她怎么会没有作弊呢？
　　最最简单的，通过未来视提前看到了几天后的考试题目与答案，因此取得高分。
　　听起来这行为与脑袋聪明的人简单学习就提前就取得高分类似。
　　都是依靠着自己能力，获得成绩。
　　但内核是不同的。
　　考试本身就是为了筛选努力的人聪明的人，并对他们给予奖赏。
　　他们是在社会的正常规则下，使用通过自己的天赋获得属于自己的荣耀。
　　他们的聪明与努力也会让他们在未来融入社会中，在整个社会的体系下创造出别样的价值。
　　但濑尾静音并不是。
　　她是跳出常识的作弊者，她是不必付出任何努力，仅需依靠未来视就能偷看到答案，这本质上与考场上作弊没什么差别。
　　唯一的区别仅仅是，别人抓不住濑尾静音作弊的这件事。
　　有些人可能要说了，濑尾静音这种行为没有伤害到任何人，她只对自己使用又有什么问题呢？
　　但从宏观的角度来看，濑尾静音就是会挤占别人的资源。
　　她考试拿了靠前的排名，就是会让原本努力学习的人，排名降低没能获得自己应有的地位。
　　现代社会绝非一片安详的沃土。
　　钢铁的丛林，每个人都要为了自身的资源而努力。资源是有限的，当你获得了，别人也就没法获得。
　　还在上学的濑尾静音接触的最大麻烦仅仅是考试。
　　那么等她工作之后呢？
　　她会夺走原本应该属于同僚的升职机会，她会夺走原本能够获得投资的同行，她会夺走那些付出了努力本应获得自己应有之物的人。
　　超能力者，理所当然的会将自己，代入到拥有超能力的主角。
　　但现实世界永远是普通人最多。
　　想象一下，你是一名社畜，你通宵达旦不断寻访，完成了一份近乎完美的标书，觉得自己这一次投标十拿九稳。
　　然后在投标当日，你被拥有超能力的主角，不费吹灰之力的以作弊的方式，夺走了客户的青睐。
　　对方不是运用家世、对方不是运用智慧、对方也不是手段过人有着你所不知的关系网。
　　对方用的是超能力。
　　濑尾静音：“所以有超能力的人，就一定是坏人吗？”
　　微微低着脑袋，正义感十足的少女这一刻突然觉得有点落寞。
　　虽然她过去对自己的能力有点讨厌，看到努力学习想要取得好排名的学姐也会有些愧疚，但真的是头一次意识到自己在未来还会做出这么多事情。
　　黑桐闲湖：“哈，你在说什么？超能力当然不是坏人，只是圣堂教会把这种用神秘干涉日常的人，定性为了黑羊，不提供保护仅此而已。”
　　黑桐闲湖：“这年头谁还不是个作弊狂魔呢，哪个项目的投标里没点猫腻和潜规则的，跟濑尾你这点小心思比起来，那里面的龌龊可不知道肮脏了多少。”
　　本身身为文抄公的黑桐闲湖自己就是玩作弊的，这方面指责别人根本没什么道理。
　　黑桐闲湖：“法律是统治阶级意志的体现。针对于超能力者的排斥，不过就是这种源自统治阶级的想法，仅此而已。”
　　黑桐闲湖：“我可没觉得濑尾你使用能力有什么错误，天生的能力难道还能不用不成。就是使用的时候，得明白自己的处境。逃避了日常的麻烦，就得做好迎接新麻烦的准备。我们是特权人士，自然也就必须面对特权人士需要面对的风险。比如随时可能遇到来自神秘世界危险。”
　　濑尾静音：“……”
　　所以你和我说这些事为了什么？
　　带着点朴素正义感的少女抬头看着黑桐闲湖。
　　黑桐闲湖：“哦，你问我说这些是为了什么？第一点当然是开导下对自己能力有排斥的你，第二点的话主要是为了卖产品。濑尾静音小姐，你难道不觉得自己需要购买点东西，保证自己的安全吗？”
　　说到这，他随手一招，金色光点随之浮现，一把扫帚出现在了他手中。
　　黑桐闲湖：“魔理沙的「飞天扫帚」，只需200万日元即可购买，最高时速100公里每小时，使用时，根据时速每分钟消耗1至100万日元，堪称远行逃亡必备商品。哦对了，除了这个之外，还有宝可梦系列即将推出，如果你有兴趣的话，我会在推出后的第一时间向你进行推荐。”
　　他一边说着，一边热情的给濑尾静音介绍起了自己手头的产品。
　　部分作为底牌且耗资极大的道具，他肯定不会开放给其他人使用的，但像是「飞天扫帚」，亦或者增强剂之类的，对加入自己阵营的成员进行公开售卖完全没有问题。
　　他就像自己说的， 甚至想着未来强化出宝可梦是不是能尝试着卖宝可梦，收回点成本。
　　身为氪金道具，那些宝可梦想动起来，可是必须得充值的。
　　这毫无疑问是一种有别于现代商业，针对于魔术世界的赚钱方式。
　　至于这样做会不会让自己的弱点暴露？
　　黑桐闲湖的氪金魔术，本来就是钱越多战力越强的。
　　只要有足够的额度，他甚至能一直开着「存在与不存在的境界（残）」让自己的宝可梦上去打。
　　当然，这些都是后面的布局了。
　　眼下可以先用濑尾静音进行一些尝试看看反馈如何。
　　“怎么样？有兴趣吗？我记得你的工作室卖《禁忌手札》应该赚了不少才对。”
　　黑桐闲湖看着面前的刺猬头少女摆出一本正经的表情。
　　濑尾静音：“……”
　　确实赚了不少的样子，但如果按你说的， 这些钱很快就会流进你的口袋里吧。
　　低头看着那由黑桐鲜花笑着递来的，宛如菜单一般写满价目表的东西，正义的少女脸上露出像是纠结又像是兴奋的表情。
　　纠结理所当然的是因为太贵了。
　　那为什么兴奋？
　　这需要问为什么吗？

　　身为一个游戏迷，濑尾静音小姐看着手中名单上那长长一串的，游戏内的道具，想象着自己说不定能在现实中使用这些。
　　那怎么可能心里没点兴奋。
　　黑桐鲜花：“初次进入神秘世界感觉怎么样？”
　　清脆的声音自耳边响起。
　　濑尾静音：“一开始很震撼，也有点害怕。到现在突然感觉也没什么差别，都要很多钱才能实现梦想。哦也不对，其实还是有点开心的。”
　　正义的少女视线盯着面前的价目表，脸上倒是渐渐露出了笑容。
　　濑尾静音一直以来对于自己的人生其实没什么特别的要求，大概是因为自身的未来视让一切得来的太过容易，她反而是没有多少夸张的欲望。
　　她做游戏本质上也不是想赚钱，只是想尝试一下创造虚拟世界，说的好听点就是为了梦想。
　　完全没有铜臭气的那种。
　　但现在，似乎除了做游戏外，又有另一个目标了。
　　得赚钱才行，起码得先赚到一亿日元才行。
　　刺猬头少女看着那书写在价目表最上方的物品
　　「普通宝可梦（未推出）：预估至少需要一亿日元才能领取，有意向的购买者，请提前存储足够的资金。」

　　【6000/5000】
　　ps1：明天加更2k
　　ps2：悬赏还开着呢～加速加速加速～（懂王同款举手）
 第一卷 : 第一五三章 公主殿下天然魅惑
　　时间是晚上，太阳自天边落下。
　　濑尾静音回到位于观布子市的家中，只感觉今天最近经历的时间，比过去一年的时间还要漫长。
　　如果不是知道黑桐闲湖本身对于鲜花的事情并不了解。
　　濑尾静音一定会觉得对方这个做哥哥的，实际上是在配合作为妹妹的，接二连三震撼的信息下来，她原本对鲜花状态的不理解，都有些变的理解了起来。
　　毕竟跳出了羊圈的黑羊，不受教会的保护，自然也可以不受一下社会的约束。
　　鲜花的恋情在神秘世界似乎也算不了什么真正的禁忌。
　　她看到的那些未来可能虽然她自己不打算实践，但实际上也就这样？
　　“我是不是被那对兄妹洗脑了？”
　　打开自己房间的灯光，映入眼帘的是一个再普通不过的居所。
　　带着女孩子气息的床铺，摆放在床头的大号皮卡丘玩偶，以及堆在不远处置物柜上，有关于游戏的各种手办。
　　当然，要说房间里最格格不入的，应该是濑尾静音为了打游戏在最近买了的大彩电。
　　走入自己床铺的刺猬头少女，抓起旁边的大玩偶抱在怀中，开始在自己的床上滚来滚去。
　　“唔～～～～～”
　　回忆着最近经历的一切，以及如今自己正在和鲜花制作兄控哥哥Galgame这件事。
　　知道真相后，就更奇怪了好吧。
　　超想把那些事情从自己脑子里丢出去的，重新回到过去当那个一无所知的笨蛋也不是坏事吧。
　　心中想着忧愁的念头，但濑尾静音此时心里其实也有点喜悦的。
　　此时，她算是喜忧参半的状态吧。
　　见到了一直以来的偶像，但现在形象有点破灭了，变成了妹控销售男。
　　和一直以来要好的朋友交换秘密了，但对方秘密貌似更夸张一点。
　　有群机会拔在现衤实中见三到游O戏里的蹴东西了磷,甚至奇有j可*能变身i成各u种焐人物,V但I自己貌I似_也有了I生命危险。
　　总之开心不能完全开心，难过也肯定不能完全难过起来，突出一个七上八下。
　　叮玲玲～叮玲玲～
　　也就在刚上高中的少女，沉溺在自己敏感内心中的时候，放置在她床头的脑中发起了响亮的铃声。
　　纠结中的少女迅速精神一振。
　　她还是记得自己为什么要在这个时间点设立闹钟的。
　　迅速从床上爬下，濑尾静音将自己新买的的卡带塞入了DT主机之中
　　——《逃亡的公主》
　　并非游戏的游戏。
　　濑尾静音：“看点新东西轻松一下吧。”
　　刺猬头少女如此自言自语。
　　伴着电视屏幕中的光芒亮起。
　　一名有着金色长发气质优雅的少女出现在了其中。
　　“摩西摩西～听得到听得到吗？”
　　有些憨憨的声音自屏幕中传来，将濑尾静音的注意力拉回。
　　就像是真的身处在屏幕另一端一般，有着金色长发的少女，将脸颊贴近屏幕，展现出一张大大的表情。
　　这副形象濑尾静音，实际上早就见过了。
　　毕竟*眼裠下:这所(谓虚拟二主播的)所有动溜作扒与表焐情灵,都I是被X预山载入流进了九卡带的。
　　购买了卡带的用户，完全能在没有联网的情况下， 自由为这位主播编排所有的动作与声音。
　　讲道理，若非受限于如今的网络速度，有关这位金发吸血鬼公主的视频，在卡带发布的当天估摸着就已经满天飞了。
　　不过——
　　“明明同样的动作，却感觉完全活了过来，这是怎么做到的？”
　　看着屏幕中配合着声音做出各种活灵活现表情的金发少女，濑尾静音不自觉的在嘴中发出了感叹。
　　而伴着她的感慨，面前屏幕左边，似乎是作为留言版的区域，也密密麻麻的出现与她类似的留言。
　　【好厉害～】
　　【怎么做到的。】
　　【咿～活来了。】
　　【你背后真的是真人吗？】
　　【有没有可能，其实现在是有电脑精灵，跑到我们的主机里了？】
　　来自全日本各地，与濑尾静音一同观看这场跨时代直播的用户们，传来的无数信息不断在眼前的屏幕上汇聚并不断向上滚动。
　　而屏幕中，那个金色长发，有着不同于现实大眼睛，活灵活现的二次元少女，见到这一幕相当得意作出了开心的哼哼表情。
　　“这就是我的独门秘方了，大家可以把它当成是奇迹的力量。”
　　叉着腰的做出愉快表情的金发少女在屏幕中蹦了蹦。
　　她随后憨憨的挠了挠脑袋，从身后不知哪里拉出了一块空白的手绘板。
　　“虽然屏幕前的大家大概已经知道了我的身份，但我还是要重新介绍一下。我的身份是一名从没吸过血的吸血鬼公主，如今正在吸血鬼种族的追杀下逃亡。哦，说到这里顺带给大家介绍一下，吸血鬼的恐怖。”
　　伸手指着手绘板，一行行文字不断在其背后冒出。
　　“吸血鬼是超级可怕的种族，我们以人类为食，只要来到了人类社会，就会像是蟑螂一样飞速繁衍。如果有人在路上看到了吸血鬼，那就代表着这座城市已经被腐蚀了。这时候最聪明的做法， 就是去找教会那群狗狗。”
　　“咦～你们问我为什么说教会是狗狗？因为我是吸血鬼嘛～我可是不仅被同族追杀，还被教会追杀的，他们那群人可不会因为我不吸血就放过我。不过对于你们人类来说，最靠谱的还是教会。”
　　屏幕中有着金色长发的少女在说起教会时，单手放在自己脑袋后面，做出一副可爱的思考模样。
　　那副样子根本看不出半点害怕的模样。
　　而伴着她话语，一旁的聊天窗口，再次有一连串的评论接连滚过。
　　大概是因为眼前这中虚拟主播，是第一次出现的原因，大家对于这种所谓的背景科普倒是完全不排斥。
　　立人设这种事本来就是再自然不过的行为。
　　倒不如说，正是因为这种隔着屏幕，介乎于真实和虚幻之间的奇妙距离，让不少人有了一种格外的新奇感。
　　不少人干脆也顺着金发少女的说法，进入了扮演的状态。
　　大家甚至开始为对方填补起了人设的漏洞。
　　【总有种金发小姐完全不怕其他吸血鬼和教会的错觉。】
　　【所以她其实是追着其他吸血鬼和教会打的吧，不然怎么敢光明正大的在网络上和我们进行沟通呢。】
　　【等等， 你们有没有觉得对方说话的语气和一只吸血鬼很像？】
　　【鬼鬼？！】
　　【妈耶是鬼鬼，她果然不是人，怪不得那么能肝。】
　　【鬼鬼～啊我的鬼鬼～】
　　【鬼鬼～啊我的鬼鬼～】
　　接下来就是一长串的复读。
　　大家对于这种奇妙的互动是乐此不疲。
　　直到有人在屏幕中提出了一个致命的问题。
　　【话说，有人知道这位吸血鬼叫什么名字吗？ 总不能继续叫她一只吸血鬼吧。】
　　“哦哦哦，有关名字的问题我其实是打算和你们进行讨论的。”
　　盯着一旁的聊天窗口看了一会后。
　　屏幕中的金发的公主一本正经的点了点头。
　　“因为我一直没想要要取什么名字，所以和老板商量了一下，决定在今天和大家商量着来。”
　　伴着屏幕中金发少女的话语。
　　濑尾静音发现自己的主机窗口中弹出了十几个选项，各种异常眼熟的名字出现在了她眼前。
　　蓬莱山⑵辉夜、〇蕾米莉⑻亚武·斯灵卡酒蕾特伞、辉镏夜·斯&卡蕾(特、九辉月·)斯峮卡蕾特、蓬莱山月月……
　　濑尾静音：“这名字有问题的吧，总不能因为这位吸血鬼公主人设抄了蓬莱山辉夜，就给对方这么取名吧。”
　　她看着屏幕里的大量选项发出吐槽。
　　而如今直播的弹幕中，也有人发出了和她相同的疑问。
　　不过对此，屏幕里面的金发少女憨憨的挠了挠自己的脑袋，倒是感觉相当不错。
　　“蓬莱山辉月，你们觉得这个名字怎么样？以后大家就叫我辉月公主了。”
　　憨憨的金发少女像是有些开心的开口。
　　她对于月亮有着相当独特的喜好。
　　【所以公主殿下其实是，蓬莱山辉夜和藤原妹红的私生子对吧。但他们两个中间也没有金发的啊。】
　　【懂了，这里面还加入了一个魔理沙。（笑）】
　　公主殿下：“喔～为什么不能是姐妹呢。我可以是月神生的女儿嘛～就是蓬莱山辉夜的母亲月夜见，在她逃跑后给她生的妹妹。”
　　【月神为什么会生下吸血鬼。】
　　公主殿下：“因为吸血鬼本来就起源于月亮，这可是常识中的常识。”
　　【奇怪常识增加了.jpg】
　　【奇怪常识增加了.jpg】
　　【奇怪常识增加了.jpg】
　　千年城，碧蓝色的花海中央，两台大型处理器摆放在其中。
　　金发的公主看着不断跳动的留言，脸上露出愉快的笑容。
　　明明身处在寂静千年城，她却有种自己周围很热闹的感觉。
　　此刻的她正以空想具现化，将自身的情绪和眼前主机中的代码联动起来。
　　原本因为没有摄像头，需要手动控制的人物表情与动作，在爱尔奎特的这一招下，变为了完全和她绑定的存在。
　　就像是用空想具现化链接星球，实现凭空造物。
　　如今的爱尔奎特，将自身链接入自己的主机。
　　正如爱尔奎特在使用空想具现化时，并不需要了解事物的构造。
　　她只需要想，星球就就会自动从数据库中找到相应的数据，并在现实按照她的想法将事物具现出来。
　　此刻的她同样不需要知道代码是怎么组合的，主机内的代码会自动按照她的情绪，呈现出符合她心情活灵活现的代码。
　　空想具现化将按照她的想法，自动在主机内生成代码，瞬间完成对各类表情素材的组合，并将这份组合发送到全球各地的主机。
　　而这一切，也就联合带来了眼前的效果。
　　屏幕之中，那本应十足僵硬仅是由各种表情组合起来的人物，在爱尔奎特驾到的时候，有了种仿佛真人附体的错觉。
　　“我果然超聪明的。”
　　真祖的公主看着滚动的弹窗以及这群人类的大呼小叫，脸上露出相当愉快笑容。
　　不枉她配合着那位P先生，找了大量的人帮忙画图。
　　当然，此刻真正令公主殿下感觉到开心也不只是大家的反应。
　　她同样期待着这一次结束后的事情。
　　按照P先生的说法， 只要她完成了这一次直播，就有工资了，就赚到钱了。
　　她能用人类的货币在人类的世界购买东西。
　　这下「弓」那个超级无敌笨蛋，再也没办法说她是小偷了。
　　她可以委托P先生给自己买东西，然后让对方给她寄到千年城门口。
　　当然，在东西寄到前，她可以用空想具现化先将那东西具现出来玩。
　　但这种时候她可不是小偷了，她是堂堂正正的挣了钱买东西。
　　挺胸抬头.jpg
　　脑中想着愉快的事情，憨憨的公主看着面前跳动的对话框， 感觉人类这种生物真是越看越顺眼了呢。
　　说起来马上发工资了，她暂时也没想好能买什么，可以问问这些人类。
　　公主殿下：“第一次拿到钱你们有什么推荐的吗？”
　　于是接下来的时间里，爱尔奎特小姐就一边用随机匹配打着宝可梦战斗，一边愉快的和一大堆人，聊起了日本有哪些东西值得吃的，以及逛游乐园是一种什么体验。
　　根本无需进行过多扮演，本就对这些不甚了解的憨憨公主，完美的展现了逃亡公主应有的属性。
　　那是一种什么感觉呢？
　　濑尾静音：“像是天上的月亮一般的感觉。”
　　第二天清晨，当濑尾静音在早餐店前，被黑桐鲜花询问有关对爱尔奎特的评价时，她是这么进行回复的。
　　刺猬头少女并没有夸大自己的感受。
　　纯白、天真、善良同时又带着朦胧的，属于另一个世界的奇异感。
　　那种奇妙的异质感并非单纯的公主殿下的某种行为构成的。
　　而是体现在其无数的言行当中，那在日常中偶尔脱离日常的话语，那以稀疏平常语气说出的在其他人听来匪夷所思的常识。
　　仿佛真实的构建了一个虚幻的存在。
　　越是对自己日常感到厌弃的人，就会越能体会到对方身上的那种与日常世界剥离的感觉。
　　脱离繁重的日常，步入另一个属于吸血鬼的世界。
　　狩猎、杀戮，与这位公主殿下一同生活。
　　与她交流是令人放松的事情，因为她与现实无关，仿佛只要跟着她，就能抛弃掉现实中的所有麻烦，同样步入另一个世界。
　　如今的濑尾静音，对此其实并没有非常夸张的感觉，只是觉得相当放松。
　　但她相信，如果是一年前还在为自己能力感到纠结的她，肯定会更加不由自主的被那抹似月光吸引。
　　她甚至有理由相信，那些对自己生活感到烦躁的人，会在每天的19:00到22:00这段对方直播时间，完全沉溺在与对方的交流中。
　　濑尾静音：“鲜花的哥哥到底是从哪里找来这样的人的，她和虚拟偶像本身的那种虚拟感简直就是天造地设的一对，就像是未知的世界中真的存在一位这样的吸血鬼公主。”
　　摇了摇头刺猬头的正义少女发表着这样的言语。
　　皎洁而魅力的月光吸引着人的目光，但每当想要靠近时，就会发现月光终究只是月光。
　　散发着皎洁光芒的月亮，是永远挂在天边无法触及的。
　　她因无法被真实触及而遗憾，但也因没法被真实触及而美好，就像这位公主殿下给自己的设立的人设
　　黑桐鲜花：“因为那本来就都是真的。”
　　追求禁忌的青春少女随意的对面前的闺蜜陈述真相。
　　濑尾静音：“……？”
　　嘴里叼着吃到一半的面包，濑尾静音愣了愣，她随后呆呆的看着站在自己面前的黑桐鲜花。
　　濑尾静音：“鲜花你刚刚说了什么？”
　　对方在说什么，她应该没有听错才对。
　　黑桐鲜花：“我是说，那位公主殿下说的基本都是真的，那样憨憨的人怎么可能隐藏的了自己的想法呢。”
　　濑尾静音：“等等，鲜花你让我缓缓。”
　　刺猬头少女捂着自己的脑袋。
　　对方说的是真的，吸血鬼的那部分是真的？她是吸血鬼公主的那部分是真的？她被圣堂教会追杀那件事是真的？
　　黑桐鲜花：“被追杀那段是假的，就跟那些弹幕说的那样，是反过来的，是她追杀堕落的吸血鬼。同时，教会除非万不得已也是不会和她开战的，毕竟是星球的女儿，按照我从橙子那里知道的，她全力全开的话大概能在一瞬间毁灭掉一座城市。”
　　濑尾静音：“……”
　　我看的虚拟偶像给自己加的人设，其实是真实存在的。
　　这是什么奇怪的笑话吗？
　　她沉默的扭头看向自己的闺蜜，想从对方脸上看到开玩笑的成分。
　　然而很可惜，得到的仅仅是青春少女的平和的笑容。
　　面前闺蜜的表情，愉快的弥补了她刚刚得知消息时，被自己哥哥吓到的遗憾。
　　那时候的她也是像濑尾静音这样的。
　　果然，笑容是会转移的。
　　她的笑容转移到了哥哥身上，而静音的笑容就转移到了她身上。
　　濑尾静音：“鲜花你是故意在我面前说这些的吧。”
　　刺猬头少女看着闺蜜的笑容逐渐反应过来，半眯着眼发处吐槽。
　　黑桐鲜花：“没事，等下一次我们招新人了，静音你也可以给对方这么科普。这种感觉非常舒服，相信我。”
　　脸带着笑容这时候的鲜花感觉心情相当的不错。
　　光明正大的诉说禁忌的信息，传递禁忌的信息，而且还是和自己要好的闺蜜进行传递。
　　追求禁忌的少女从来是渴望和人一起在这条道路上行走的。

　　【5000/6000】
 第一卷 : 第一五四章 两仪式毫无影响
　　虚拟偶像的计划出乎预料的成功，或许是因为爱尔奎特本身自带着一种先天直播圣体，正如她在论坛里没几天就混成了吉祥物与大姐大。
　　其所经营的虚拟直播，在非常短的时间内，就开始进入广泛传播的范围。
　　要问理由的话，可能是如今这个时代经济不景气的时代，大家都陷入一种对于现实感到疲乏的感觉中。
　　作为虚拟偶像出道的公主殿下，不自觉就会给人带来一种脱离现实的朦胧感，像是月光一样引人追逐。
　　总之，黑桐闲湖新成立的专门用于经营虚拟偶像的皮包公司，最近几天已经接连上收到大量催促信了。
　　其中的话语虽然千奇百怪，但统合起来差不多也就一句话
　　——快点出周边，快点来拿走我的钱。
　　不止如此，随着时间的推移，甚至有不少人自费制作了公主殿下的相关MV送到公司，免费提供给其进行出版。
　　讲道理，如果不是明确知道这位公主殿下没用什么魅惑魔术。
　　黑桐闲湖都要怀疑，那群人是中了降头了，这才多久时间就狂热成这幅样子了？
　　而苍崎橙子与久远寺有珠，则针对这件事分析。
　　爱尔奎特这位月球UO候补，或许在诞生之初，就有着一种会被人类喜欢与向往的概念。
　　就像是天空的圆月总是被人向往。
　　真祖的公主会吸引地上的人驻足也是理所当然的。
　　黑桐闲湖：“这么说总有种否认对方的成长性，将其性格美好一面，全部笼统概括为天生的身体。”
　　苍崎橙子：“并不是，月亮既能让人向往， 也能是孤寂冷漠与傲慢的象征。你把这份特殊的魅力看成是那位公主的起源即可。”
　　苍崎橙子：“就像我们没办法否认，人类的外形与性格受基因影响。那位月之公主的性格，是随着她的成长产生的，但也绝对没办法忽略，其本身的特质在这个过程中对她带来的影响。”
　　黑桐闲湖：“行吧，橙子小姐你说什么就是什么，现在还是关注眼前这东西吧。”
　　她说着伸手指了指自己前方的那台游戏开发机
　　——那是两仪式用于克苏鲁游戏开发的机械，也是如今产生了异变的机械。
　　最近这段时间，除了检查两仪式身体的状态外，苍崎橙子的所有时间，基本都泡在针对这方面事情的研究上。
　　而久远寺有珠则是回到了自己的洋馆中，在母亲留下的大书柜中，寻找搜寻着与之相关的神秘学知识。
　　魔术由于其私密性，其顶层领域的泾渭分明，比之科学有过之而无不及，跨领域的顶尖人才到另外一个领域里成为新手小白再正常不过。
　　对于所谓的《克苏鲁神话》，无论是橙子还是有珠了解的都不多，他们同样需要搜寻足够的资料进行学习才能更进一步得出结论。
　　不过有一点是提前能够确定的。
　　按照两人的说法，他们包括黑桐闲湖，无论是谁像两仪式一样，详细阅读《克苏鲁神话》相关仪式并于游戏中对各类仪式进行建模复刻，制作出这样一份游戏。
　　他们现在肯定已经被奇怪的东西上身了。
　　你问为什么两仪式这个游戏制作人完全没受影响？
　　苍崎橙子：“能与那位公主匹敌的神秘，这早就超出了我能研究的范畴。正常人接触《克苏鲁神话》的理应早就受到影响才对。”
　　人偶师说着，用带着古怪的眼神，看向了如今站在一旁身着和服的少女。
　　“两仪接触这东西，按照她所描述的发生在她身边的现象，更像是那些东西一直在有意避开她。”
　　讲道理苍崎橙子其实一直在高估两仪式，其心里对方内在隐藏的力量，最高的估计甚至能和那位真祖公主齐平。
　　毕竟，越是研究两仪式，她就越感到奇怪。
　　黑桐闲湖就两仪式的事情给了她委托，其一是造出能让两人使用身体，其二就是想办法安抚两仪身上的杀意。
　　在初听到这些的时候，橙子是带着漫不经心的态度的。
　　特别是后者，简直是再容易不过的事情不是吗？
　　神话传说中有关消弭杀意的事物简直要多少有多少。
　　然后，橙子就理所当然的碰壁了。
　　人偶师小姐发现自己，压根没办法消弭掉两仪式身上的那份异常的杀意。
　　其虽然就实际强度上并不是很高，但在神秘领域的优先级高的让人看不到尽头。
　　具体形容的话，对方的杀意甚至比作为幻想种的小狼人露露的身体还夸张。
　　任何魔术，但凡想要干涉这份杀意的，就会如泥牛入海般毫无反应。
　　天才的苍崎橙子她是真拿出了自己近乎压箱底的筹码的，她所使用的手段，在时钟塔的部分魔术师看来甚至已经是能用作协助突破根源的了。
　　这些耗资巨大需要耗费极大心力准备的魔术，哪怕在小狼人露露身上也是能完全起效的。
　　但针对两仪式的杀意，却依旧像是打在一片幻影上，连些许涟漪都没有产生。
　　苍崎橙子的心态：区区小事→有点意思→带点挑战性→这不魔术→这到底是什么东西→啊世界果然真是奇妙呢～
　　黑桐闲湖：“嗯？橙子你用这种眼神看我是怎么回事。”
　　苍崎橙子：“没有，我只是觉得黑桐你某种意义上很厉害，比时钟塔那帮子老家伙们厉害了不知道多少。”
　　人偶小姐轻笑着发出了意味不明的感叹。
　　结合着眼下的现象，天才的橙子结合着自己的部分知识，对两仪式身上的异常隐隐有了一种猜测。
　　其实她早就该有这种思路，只是一直没敢相信而已。
　　这世上能如此自然完全无视掉一切魔术影响，以近乎规则般方式触发的杀意，实际上在所有踏上魔术师道路的人脑子里都有记录。
　　那是任何踏足根源者，都会招来的来自世界的杀意。
　　本应如两仪家历代传承者一般疯掉的两仪式，为何如今依旧没疯？
　　绝对相反人格的式与织如此长期相处，为何还能如正常人一般存在？
　　两仪式的身体内，绝对藏着能够通往根源的大秘密，这个秘密压下了她身体的异常，也令她的杀意永远难以消弭。
　　黑桐闲湖：“闲话就没必要说了。橙子小姐你这时候是不是应该给我科普一下《克苏鲁神话》相关的知识，按照我和式搜索到的信息，那明明是几十年前才被人为编写出的小故事吧。”

　　【7000/6000】
　　ps1：按《空之境界》最后一章式的杀意本质，其实是来自根源式的。
　　ps2：明天加更1k
 第一卷 : 第一五五章 马甲神话克苏鲁
　　《克苏鲁神话》并非如其他神话一般，是于过去确实存在过的事物。其是由美国作家，霍华德·菲利普·洛夫克拉夫特，于数十年前编撰的虚假神话。
　　具体详情有迹可循，具体历史记录在案。
　　这也是两仪式会放手施为的原因，同时也是黑桐闲湖闲着没事会谈这个神话的原因。
　　理论上来说，《克苏鲁神话》应该没什么危险性才对。
　　苍崎橙子：“我原本也是这么认为的，不过咨询过时钟塔降临科的一些人后，才知道这个神话本身，和正常神话不同。”
　　术业有专攻，苍崎橙子主攻的是卢恩符文以及人偶技术，对于所谓的《克苏鲁神话》相关事情，她的确是在最近才知道。
　　更确切地说，有关这个神话的细则，本身就是被知晓者偷偷进行隐瞒的。
　　虚构的神话在现实世界中要多少有多少。
　　光是那些被明文描述为神的个体， 在各种书籍与影视作品中就是浩如烟海。
　　而如果把人类动荡时期，所描述的怪谈也视为一种虚构的神话，那么这些东西数量就像是天上的繁星一般数都数不过来。
　　落魄写手洛夫克拉夫特所描述的虚构神话，其充其量不过是大量猎奇恐怖小说中的其中之一罢了。
　　《克苏鲁神话》所形成的基盘，本应如所有现代流传的怪谈一般，随着时间的推移日渐稀疏，直至在最终，伴着社会的变迁被丢在无人的角落，变的没办法被使用。
　　然而很神奇的，这个神话在诞生之初就开始以所有人未察觉到的情况下，以一种诡异类似宗教的形式，传播到现在。
　　不少魔术师甚至考古发现，它在时间尺度上产生了一定逆流。
　　作为虚假神话的它，有部分遗物与概念出现在了，远比它创作时间更久远的过去。

　　之所以会发生以上这些，大概来源于这个神话本身的特殊性。
　　远古的神话、都市的怪谈、幻想的异世界、各种奇形怪状的物语与鬼怪，基本上所有这类流传至今的故事。
　　他们都有一个原型。
　　或描述强大的自然，或描述星外的降临者，或描述社会的动荡，或带着人心的向往，或源于各种苦难与流言。
　　正如人所描述的上帝为人形，人们在描述心中之物是，必定是带着一种主观性的色彩或者更确切地说是，来自现实的参照。
　　这些基盘本身的出现，都在现实世界，有着似是而非的锚点进行恒定。
　　唯独《克苏鲁神话》神话，是没有这份锚点的。
　　克苏鲁的核心就是不可知论。
　　人类的认知就像海上的孤岛，而外面的海域充满未知与黑暗，任何试图出航的行为只会带来灾难和毁灭。
　　其本质的内核是人类对未知的恐惧。
　　其关键的描述点是不可名状。
　　如果说各类古老神话描述的神明，是地球上已有现象各类风雨雷电的化身。
　　那么克苏鲁神话描述的神明，就是“未知”这一概念本身，人类的一切未知被套上名为克苏鲁神话的皮，展现在所有人眼前。
　　这种情况在黑桐闲湖的前世自然没什么问题。
　　但在这个有着神秘的世界，虚假与真实并没有过于明确的分界线。
　　虚拟的魔术基盘，在魔力的作用下能化作真实的现象。
　　某些来自星空之外，来自虚数之海，来自遥远的过去，来自遗忘的历史，来自如今不为多数人类所知的一切角落的生命，被星球所排斥的个体。
　　它们都能借助克苏鲁神话中“不可知”的魔术，通过消耗魔力将本应无法出现的，“不可知”的自己化作现象，来到这个现实。
　　简单来说，就是这神话会被各种稀奇古怪的东西盯上，它们会以《克苏鲁神话》中的神明作为马甲进行搞事。
　　没人知道，到底是哪个存在套上了《克苏鲁神话》的马甲，开始在现实世界搞事情。
　　这个神话“不可知”的特性本身，让使用这一马甲的存在，能够从神秘学角度，完全隐秘自己的真实身份。
　　某种意义上，这也算是绕过于神秘领域守护地球的两大抑止力，偷偷进入地球的方法。
　　总之，在这个世界玩《克苏鲁神话》就是一种另类的玩火。
　　苍崎橙子：“现在摆在你们面前的有两个选择，一个是将眼前的这个东西彻底放逐，最简单的方法是造个火箭把它发射到外太空去。另一个则是趁此机会拿着东西进行实验。”
　　黑桐闲湖：“这倒不用考虑，就这玩意的危险性，肯定是放飞到太空，让其自生自灭。有魔术参与帮忙的话，这种发射的花费应该也不会太大。”
　　他说着低头琢磨起了价格。
　　如果只是想把面前的游戏主机给射出去，理论上并不会花费太多，更何况还有掌握着奇迹，非常便捷的魔术师可供使用。
　　一亿日元来上一发应该是可以的。
　　苍崎橙子：“危机本身也是机遇的一种。”
　　身份为魔术师的人偶师，看着黑桐闲湖那嫌麻烦，毫不犹豫想将危险远离的行为，有些错愕也有些说不出的奇妙无奈。
　　苍崎橙子：“黑桐你就不想探究两仪身上的神秘吗？”
　　黑桐闲湖：“？”
　　两仪式身上的神秘。
　　那能招来真祖公主与星之滴的神秘。
　　无人知道这样的神秘未来还会招来什么样的事情？
　　无论是黑桐闲湖还是两仪织、两仪式，他们其实都有些庆幸当时让两仪式用了【随机传送器】。
　　毕竟他们基于此，提前确定了两仪式身上，那不科学的超高神秘。
　　不管这份神秘来源于何处，早做准备没有错。
　　总比未来在事情发生时一无所知的要好。
　　苍崎橙子：“那位迟迟没办法对两仪式进行干涉，只能降临到游戏中的存在，或许会对她的一切有些了解。”
　　黑桐闲湖：“……”
　　黑桐闲湖：“橙子小姐你有什么直说就可以了。”
　　他抬头平静的看着面前的苍崎橙子，这时候其表情也变的严肃了起来，其看向了橙子的目光中更是带上了一种浓浓的警惕。
　　而橙子见此，则是摇了摇头。
　　苍崎橙子：“如果我说这游戏现在只要操作得当，哪怕是像黑桐你这样普通人来玩，也绝对是没有任何风险的呢？”
　　【2000/5000】
 第一卷 : 第一五六章 两仪式逐渐迫切
　　《克苏鲁神话》这种一不小心，就可能招来奇怪家伙的神话。
　　正常人肯定是不会去碰这玩意的，但魔术师本身就是为了追求根源不惜一切代价的存在。
　　至少在时钟塔的顶层魔术师圈子里，一名合格魔术师需要拥有这种心态。
　　所以苍崎橙子这位纯粹的魔术师，会为了防止闯下大祸，而停止自己的探索吗？
　　反正黑桐闲湖是不相信的。
　　哪怕对方说研究这东西，是被时钟塔内部禁止的。
　　哪怕对方说会有事物对其行为进行保证。
　　黑桐闲湖也并没有任何相信的理由。
　　朝闻道夕死可矣的人，是没办法用任何事物去束缚的。
　　苍崎橙子：“黑桐你的眼神似乎有些失礼。”
　　无绳的人偶师看着黑桐闲湖摇了摇头：“你总是想找到让两仪式克制自身杀意的方法吧。你应该发现了自己强化出的那个「安抚之铃」对于两仪式的杀意根本没有作用。
　　苍崎橙子：“不把握这次机会的话，你们的关系或许这辈子也只能止步于此了。”
　　看透人心的橙子诉说着宛如恶魔低语一般的言语。
　　黑桐闲湖能明显感觉到一旁两仪式拉着自己的手，下意识的用力了一些。
　　显而易见的，橙子的话语是完全说在了对方的心坎上。
　　黑桐闲湖：“……”
　　他沉默的看了会面前的橙子，最终像是有些无奈的叹了口气。
　　在橙子故意表现出这副恶形恶状的蛊惑模样后，他突然意识到了一点。
　　黑桐闲湖：“这件事有珠参与了吧。”
　　久远寺有珠如今没出现在他身边，放任橙子这么搞显然是有珠已经确定了事情并没有多少危险。
　　黑桐闲湖可以不相信橙子，但他得相信偏激而执拗的童话魔女，那护犊子一般的心态。
　　事情如果严重，对方不可能还会乖乖呆在山间洋馆中的。
　　就算是绑着，有珠也绝对会把黑桐闲湖绑回自己的洋馆。
　　苍崎橙子：“呵～谁知道呢？”
　　双手环抱在胸前，橙子笑着摆出一副潇洒的样子。
　　黑桐闲湖见此则没有任何犹豫的，前去了房间中的电话旁，拨通了向着山间洋馆的电话。
　　身着和服的少女，看着远去的黑桐闲湖，扭头看向身旁的橙子。
　　两仪式：“明明是在帮我们，橙子你一定要表现出，这么让人讨厌的状态吗？”
　　完美的苍崎橙子，展现出了自己看透人心的本领，但又有哪个人能忍受得了这种，被人看破心思随后被牵着鼻子走的感觉呢？
　　苍崎橙子：“这就是你男朋友说的，要让我用自己的方式融入你们的，我的性格本来就是这样。”
　　身着白色体桖的干练女性，从口袋里拿出Pocky棒叼在嘴中。
　　她本就是为达目的不择手段的性格，在过去为了适应环境，她是会对自身行为进行修饰的，确保一切悄无声息。
　　但既然这种行为让黑桐闲湖与有珠产生了排斥，那她干脆也就舍弃这些繁文缛节好了。
　　苍崎橙子：“突然感觉被讨厌也是不错的感觉。哦对了，看得出来式你其实蛮讨厌我的，现在也是我求你们让我帮忙的。”
　　她抬了抬眼镜对着面前的两仪式露出温和的笑容。
　　苍崎橙子：“如果你们觉得向我求助尴尬的话，我可以跪下来求你们让我帮忙。毕竟我无论是对你身上的秘密还是这游戏机中的存在，我都相当的感兴趣。我身为一名魔术师，不择手段也很正常。”
　　两仪式：“……”
　　清冷的少女看着身旁的橙子这副样子。
　　做着最温和的表情，说着最夸张的话。
　　两仪式：“尽管这表达方式实在很奇怪，但橙子的好意我确实收到了。如果这次能成功，我会记得你的这份帮助的。”
　　总是能看透他人本质的两仪式，对于这种繁文缛节其实并不在乎。
　　虽然对方这时候的态度带着种奇妙的，想把你当牵线人偶控制的霸道感觉。
　　但两仪式还是能清楚知道，苍崎橙子的确是在想着帮她。
　　她领受了橙子的好意。
　　不过——
　　对方调戏黑桐闲湖就是另一回事了。
　　两仪式：“我听黑桐说，要激怒橙子你，似乎挺简单的，只要提起你妹妹苍崎青子。从黑桐的描述来看，我觉得你们同样都是傲娇，嘴巴都有些硬。我这么说你应该不会生气吧。”
　　凌厉的少女发起了反击。
　　苍崎橙子：“你说呢？”
　　眼镜不自觉的取下，橙子着凶狠感觉的，笑看着眼前这位不知深浅的两仪式。
　　说真的，自从知道两仪式身上的神秘后苍崎橙子对于这位少女，一直是有着相当浓厚的研究欲的。
　　但这时候看着对方，和对方进行着对话，她发现自己心里的那种，想要研究对方的欲望竟然渐渐减少了起来。
　　是因为和她的研究欲望变浅了吗？
　　不，大概是因为把对方当成一个能交流的存在了。
　　就像，哪怕对青子再讨厌，橙子也从没想过对对方进行研究想法。
　　在橙子心里，青子是一个人。
　　哪怕她再讨厌对方，对方也首先是个人，而人是不能被随意用来研究的。
　　苍崎橙子：“还真是有够奇怪的。”
　　感受着自己的心情，橙子重新戴上了自己的眼镜，变回优雅的状态。
　　她一直以为自己是个纯粹的魔术师来着。
　　结果现在发现，她肆无忌惮的理由，似乎仅仅是因为，她过去从来没把周边的人当人？
　　仔细想想，她脑子里好像也从来没冒出过要把黑桐闲湖进行解剖的想法。
　　要知道看起来平凡对方可是能和有珠起源融合，能和两仪式相亲相爱的存在，其研究价值应当相当的高才对。
　　两仪式：“你似乎一下子高兴了起来。”
　　苍崎橙子：“哦，那大概是隐隐想通了一些事情吧。其实我一直挺好奇，两仪式你对自己处境的想法的。就我知道的两个人，有珠还有青子，他们都是疯起来不顾别人的人。哪天青子如果觉得自己喜欢上了黑桐闲湖，当着你的面把对方绑了也是有可能的。”
　　这并不是橙子在说自己妹妹坏话。
　　苍崎青子就是这样遵循自身感情野兽，她对自己真正想要的东西是完全不会留手，她也没有任何和人分享自己所有物的想法。
　　苍崎橙子：“要是如今身为魔法使的青子出手和你抢人，两仪式你又该如何呢？”

　　苍崎橙子发动了嘴遁。
　　嘴遁效果拔群。
　　两仪式的表情变的不开心，而苍崎橙子的脸上重新出现了笑容。
　　哒哒哒～哒哒哒哒哒～
　　此时脚步声传来，打完电话黑桐闲湖回到了现场。
　　他看着似乎进入赌气模式的两仪式，以及满面笑容的苍崎橙子。
　　黑桐闲湖：“橙子你对式说了什么？”
　　苍崎橙子：“我向她陈述了事实。你们不用顾忌我，可以先互相进行安慰。毕竟感情才是正事不是吗？”
　　两仪式：“不需要。”
　　清冷的少女直接摇头拒绝了苍崎橙子的好意。
　　大概是对方刚刚话，此刻的两仪式真的多出了一种相当的急切感。
　　起码得和对方更进一步才行不是吗？
　　两仪式：“童话魔女怎么说？”
　　她上前两步对着黑桐闲湖发出询问。
　　黑桐闲湖：“和橙子说的差不多吧。有珠主要和我说了，那个进入游戏的特殊存在，其并不是化为实质的物品，而是化身成了一串游戏中的代码。”
　　绕过抑止力以《克苏鲁神话》马甲进入的存在，其本身也不是真身进入，它所能使用的只是马甲的能力。
　　一般情况下，这些带着马甲的存在，都是蛊惑现实里的人。
　　以对方身体内的魔力，一点一点的将自己作为“现象”具现到现实，并逐渐使用起那个马甲的能力。
　　但如今，降临到黑桐闲湖眼前的存在，带上的马甲是游戏中的NPC。
　　它能使用的，自然也只有NPC的能力，换句话说能改变的，就只有游戏内的代码。
　　虽然就克苏鲁神话而言，虚拟影响现实是能做到的，但魔术所带来的一切奇迹的前提是魔力。
　　电子的世界可没有魔力，能供它真正使用自己的能力。
　　它唯一能采用的只有《克苏鲁神话》中神明，自带的那种精神污染，以传递信息的方式，对他们进行干扰。
　　黑桐闲湖：“但既然成了游戏内的生物，对于它来说游戏里的角色与设定就成了真实的事物。按照游戏中的设定，外神想影响主人公的话，必须得其SAN值降到一定程度以下。”
　　黑桐闲湖：“也就是说，只要我们将角色的理智值（SAN值）保持在50以上，身处屏幕外的我们，就能完全免疫对方的影响。”
　　他说到这， 扭头看向苍崎橙子：“其实我有点搞不懂，对方哪怕不能附身到式身上搞事情，那也么必要跳到游戏当中。它难道就只是想在游戏里和我们交流一下吗？
　　苍崎橙子：“谁知道呢，可能是那个存在，一直没办法靠近地球，见到有机会出来就迫不及待的钻了进去。当然，更可能是想拜谒一下某个伟大的存在。”
　　橙子说着，用奇怪的眼神看向了站在一旁的两仪式。
　　两仪式：“……”
　　所谓《克苏鲁神话》，本不是粗浅阅读就会招来危险东西的。
　　正常人基本在刚刚接触，就会开始显露端倪，招来些比较弱的奇形怪状的生物，然后被及时制止清除。
　　而两仪式这样的，花上以年计的时间，将克苏鲁神话的大量仪式与秘辛在电脑里以建模的方式反反复复的做……
　　《克苏鲁神话》本质是对外发出邀请，邀请某些存在披上克苏鲁神话中的马甲，上了自己的身。
　　正常人发会信号没过一会，就会遇上事情不得不停下来，信号根本传不了多远。
　　两仪式这种，发出的信号邀请范围广的超乎想象。
　　差不多把对能邀请的人，通通邀请了一遍。
　　这种事情，哪怕能力再强的人，也是不会做。
　　毕竟没人知道，这样发出的邀请，最后会邀请到什么样的存在。
　　人被杀就会死，在这个唯心的魔术世界，从来不是强大就能免疫死亡的。
　　再强的人，一旦遇上克制自己的概念，那都得是等死的节奏。
　　但两仪式——

　　想到这苍崎橙子看向了一旁，身着素白和服的少女，眼神变的更加古怪了。
　　对方这发了将近一年的邀请。
　　结果硬是没存在敢上身的情况，你要说这里面没什么，苍崎橙子是打死也不信的。
　　“差不多可以试一下了。”
　　不知是苍崎橙子的眼神太奇怪，还是心中对于自身的疑问在进行催促，两仪式先一步上前拿起了游戏手柄。
　　她打开了主机，嗡嗡的响声开始在其中运转。
　　那是DT主机高频运转的声音，这游戏已然脱离两仪式这个制作人的掌控，其容量大小也早比两仪式一开始设计的大了无数倍。

　　【5500/5000】
　　ps1：时间定错了抱歉，作为补偿明天加更4K。
　　ps2:刺猬猫VIP章节，改了几次就不能改了，发布时间也不能变，我被卡住了（捂脸）
 第一卷 : 第一五七章 奏响的乐章
　　【你认为神是什么样子的？】
　　随着游戏被正式启动。
　　漆黑的屏幕中，一串文字就此浮现。
　　星星点点的光芒伴着文字不断自其中浮现。
　　旁白的声音是带有成熟气质的女声。
　　坐在屏幕前的两仪式皱眉看着一切，很清楚自己在制作时，根本没有植入这样一段文字。
　　她莫名的有些讨厌那自游戏开始提出的问题。
　　不过，画面中的CG不会因两仪式的迟疑而停止。
　　背景画面中是漆黑的宇宙。
　　并非两仪式所描述的，克苏鲁神话一贯风格里的，满是蠕动触手与恶心眼球的画面。
　　那是更加瑰丽，更加动人，宛如星空，宛如起源，也宛如天边皎洁的月光。
　　在一片黑暗中，蠕动着的，是一团闪烁着星光的美丽事物。
　　在其周围，无限的生命在歌唱，无限的生命在哀嚎。
　　【无所不能的神，她因无所不能，所以无所作为。】
　　【她因能轻易拥有一切， 而将眼前的一切推给另外的存在。】
　　【永恒的孤独，永恒的注视。】
　　【世间一切本无意义，但无意义本身也是意义的一种。】
　　【无限的中央，邪恶长笛与污秽巨鼓的声音不断回荡。奏响在阿撒托斯周围的乐章，到底是让其沉眠的曲目，还是唤醒沉睡的它的闹钟。】
　　【然而一切无关紧要，因为阿撒托斯依旧在沉睡。尘世在意的一切， 对于她而言毫无意义。】
　　【一切本就在其中，一切本就一场梦。阿撒托斯，盲目而痴愚之神，痴愚在于无谓。但如果有一天，它有了人类的感情呢？】
　　最后的话语结束后。
　　伴着歌声的祷词开始响起。
　　“呼唤阿撒托斯苏醒的祷词？”
　　清冷的少女微微皱眉，说出了那歌声的真实身份。
　　为了制作游戏，两仪式对于《克苏鲁神话》相关的情报已然是熟的不能再熟了。
　　她能从对方的念诵中，清晰感觉到对方的意思。
　　那位念诵着旁白女性，似乎想在游戏中，将所谓阿撒托斯召唤出来。
　　但所谓的《克苏鲁神话》仅仅是马甲而已。
　　不同的存在，可以根据自己的特性，披上这神话中的马甲。
　　神秘的世界，力量并非所有，概念才是核心。
　　想要穿上对应马甲，必须在概念上和马甲有一定的契合。
　　盲目而痴愚之神阿撒托斯，设定中于世界存在之前已然存在，整个世界本身就仅仅是他的一场梦而已。
　　当它世界本身将如梦般破碎消失无踪，梦中的一切也会跟着死亡。
　　如果这世上，真有存在能毫无争议的披上阿撒托斯的马甲，那毫无疑问就只能是根源了。
　　但所谓万物原初的根源，又没有切实的意识，怎么可能会被真的召唤到游戏当中呢？
　　捏着手柄的手微微用力。
　　两仪式不知道自己为何会烦躁，但看着屏幕中的种种画面，她就是自心底产生了一种极端不爽的情绪。
　　当然， 除了这烦躁外，她本身也有点生气。
　　如果说不久前只是代码层面，那么现在就是切切实实的看到了自己那被改的面目全非的游戏。
　　这本应该是她展现给黑桐闲湖的游戏，尽管过程中发生了事故，但她在游戏中注入的心血并不是假的。
　　她想让黑桐闲湖看看另外一个自己。
　　可惜，这种事情被那擅自到来的未知来客破坏的一干而尽。
　　不仅开头多出了完全陌生的CG，对方甚至把游戏中，属于她的配音给改成自己的了。
　　这样一看，这东西已经完全不像是她的游戏了。
　　“橙子能分辨出是谁吗？”
　　就像是为了发泄这股情绪一般，少女扭头看向站在自己身旁的苍崎橙子，声音中带着奇妙的肃杀感。
　　“不能，但我觉得那家伙不是疯子就是傻子。”
　　橙发的人偶师盯着画面，咧开嘴发出嘲讽的话语。
　　对方的那些话，其实也让橙子有点不爽。
　　她也有自己被点到了的感觉。
　　她因为能对自己的感情任意模拟，所以感情成了无意义的事情。
　　她现在费尽心机的呆在这里收集这群人的感情，本身也没有任何意义。
　　毕竟她在对自身的感情调控上，已经无所不能了。
　　体会再多情感又有什么用呢？
　　那些对神明的祷词，正面读起来像是赞颂所谓无所不能的神明。
　　反面读起来，又有种对无所不能神明的嘲讽。
　　你无所不能了，所以你也什么都没有。
　　就像是在以盲目痴愚，嘲讽着身为神上之神的阿撒托斯。
　　苍崎橙子：“快点进入游戏探索吧，光是眼前的情报，根本没办法让我做出任何判断。”
　　似乎是被激起了心中的不爽，橙发的人偶师进行起了催促。
　　魔术战是情报的战斗，顶尖的魔术战是概念的相抗。
　　只要了解足够的情报，凡人弑杀神明亦不是不可能的事情。
　　这种可能在现实中是渺茫的几率，但在能反复创建角色的游戏中，可能性就被无限拉大了。
　　他们此次对《盒中世界》进行游玩的重点之一，就是要在保持游戏角色SAN值不跌入危险值的情况下，对游戏内的世界进行探索。
　　掌握对方的资料，掌握对方的情报。
　　在那之后，也不是不能用合适的手段对其进行威胁。
　　谈判从来只能在地位对等的情况下进行。
　　虽然在游戏里干掉对方不会对其现实有任何伤害，但也未必不能作为一种极端情况下的措施不是吗？
　　苍崎橙子盯着屏幕的表情变的越发的专注，整个人对探索研究其中未知存在身份的热情也越发高了起来。
　　两仪式：“……”
　　清冷的少女奇怪的看了眼，那逐渐全身贯注的苍崎橙子。
　　不知道的人还以为现在玩游戏的是对方呢。
　　老实来说，式觉得橙子在自作多情。
　　因为她的某种奇妙的直觉在不断提醒着她，前面的那个CG是冲着她来的，那里面的一切都是在形容着她，形容着她现在的状态。
　　摇了摇头，大概是因为这种直觉过于荒唐， 两仪式没有将事情讲出。
　　她转回注意力盯着屏幕，握起手柄开始对CG结束后的捏人页面进行起了操作。
　　黑桐闲湖：“说起来，我们想在游戏中进行的事，莫名的和游戏的玩法完全贴合上了。”
　　克苏鲁CRPG的玩法，本身就是尽可能探索游戏内的内容，运用各种工具与能力，解开游戏内的谜题。
　　而眼下他们目的莫名的竟然和这个游戏本身的主题贴合上了。
　　游戏内容是调查信息，驱逐封印降临的古神。
　　现实的内容是调查游戏内信息获得足够的筹码，最终与进入游戏内的降临者，进行交流。
　　苍崎橙子：“因为这本来也是对方渴望的。身处游戏内的对方，哪怕本质再伟大，也只能以自己在游戏内的角色扩张自己的影响。如今我们看到的那些多出的代码，是其以自身角色为核心，向外扩张的结果。”
　　已然进入状态的智慧的人偶师，说着扭头看向黑桐闲湖反问道：“玩家在游戏内推进剧情本身，对于游戏内的角色就是改变的契机不是吗？”
　　而此时，伴着苍崎橙子的话语，两仪式依旧在捏人选项进行着操作。
　　相比起原本，由于仅是个人制作并不精致的像素小人。
　　如今展现在眼前的捏人界面，尽管依旧是像素小人，但外貌可变更的选项多了不知道多少。
　　发型、眼型、装饰、衣服的种类、裤子的种类、身高、体重、胸围，总之各种属性均能修改。
　　不过，捏人界面中除外貌外的其中核心内容，大概是因为作为游戏的底层设定而存在，与两仪式一开始制作的并无差别。
　　玩家在这个游戏之初的捏人界面，除了对自身的力量、敏捷、意志、智力、体质，五项进行加点外。
　　还要对自己觉得掌握的技艺，斗殴、心理、交涉、博学、神秘学等，进行加点。
　　玩家可以操纵自己捏的角色，在游戏世界中对任何一名NPC进行【对话】、【偷窃】、【雇佣】、【攻击】、【搬运】等等行为。
　　之后游戏内，角色想进行对剧情有影响的上述行为，就会在系统中生成一枚骰子进行判定。
　　不同行动能否成功，需要骰子骰出高于某个数值的点数。
　　根据玩家的技艺与属性加点，同一件事不同属性的人，骰出有着不同的要求。
　　比如，交涉点数点满的角色，在与NPC交涉时，二十面骰只要骰出，5以上的数字就能成功。
　　而相反，交涉一点没点的角色，在与NPC交涉时，二十面骰则必须要骰出，18以上才能成功。
　　这难度上就有了显而易见的区别。
　　不过，就算如此，点满点数的角色，也依旧不是必定成功。
　　因为一切取决于骰子骰到的数字，所以这游戏哪怕再宽松的条件也有失败的可能，同理再困难达成的条件也有成功的可能。
　　这本质就是CRPG或者更确切的说是跑团游戏的乐趣所在。
　　而角色无论是针对一件事，成功还是失败，都会引发的一系列故事线。
　　并非一直成功就是好，也并非一直失败就是坏。
　　特别是在这个《克苏鲁神话》的世界观，多次成功以至于窥探古神，会造成理智值（SAN值）大量降低。
　　按照游戏的设定，当理智降到一定程度有，角色就会陷入疯狂。
　　按照苍崎橙子和久远寺有珠的判断， 当游戏角色理智值降到基准线以下后，降临游戏中的存在，应当就能对现实游玩者的身体，造成影响了。
　　虽然对方到底会不会对两仪式造成影响还是两说，但保险起见还是尽可能的将理智值保持在水平线上。
　　也就是说，一旦理智值降低到一定数值，他们就必须放弃自己正在使用的角色重新开号。
　　而此时现场，或许是因为开头CG中的内容，也或许是因为知晓了接下来可能会面对严峻的考验。
　　两仪式在捏人的时候，显得有些不耐烦。
　　对于自己捏人的数据，她皱着眉头也是左思右想，无论如何都感觉不对。
　　毕竟CRPG这游戏，你初始加点如何其实影响不了太多东西，以他们如今的情况，真进入游戏考验的还得是运气。
　　一旦运气不好，他们就必然得重启新角色。
　　这种可预见的重复，以及自身游戏被改变面目全非的不爽，让两仪式如今只觉得内心相当烦躁。
　　就在身着和服的清冷少女，思考着是不是直接随便点点进入游戏的时候。
　　“虽说是要探险，但本质上也是玩游戏吧。式你这样，可是压根不会开心的。”
　　熟悉的人影坐到了两仪式的身旁。

　　察觉到两仪式有些不对的黑桐闲湖，将手放到两仪式握着手柄的手轻轻移动。
　　“既然是式的话，就按照你在现实里的状态来捏个人吧。接下来式你也可以一边玩一边和我讲解游戏里你原本设计。嗯，这样一想莫名的有种旅游的感觉。”
　　他如此愉快的对着身旁的两仪式开口：“这算不算不知名神明，给我们两个，弄了个度蜜月的圣地呢？”
　　两仪式：“……”
　　身着和服的少女，面对笑着靠近的黑桐闲湖，下意识的将脑袋扭到了一旁。
　　一部分是因为害羞，一部分则是因为她刚刚一瞬间对黑桐闲湖的杀意发生了暴涨。
　　两仪式：“不要动手动脚的，小心我突然袭击，把你干掉。”
　　感受着握住自己手的另一只手，冷冽的少女不去看黑桐闲湖，用充满杀气的话语，这么在嘴中嘟囔。
　　而黑桐闲湖则是笑着，感受少女那因自己靠近彻底放松下来的身体。
　　所以说，和两仪式在一起真的总能体验到很新奇的感觉。
　　那种杀意与爱意混杂的感觉，就像是在冬天穿上了一件新买的毛衣。
　　刚一接触毛衣那尚未软化刺，毛毛的有点扎人甚至有点刺痛，但如果用力拥抱的话，那种属于毛绒的温暖，就会变的分外的明显。
　　他开始一边听着少女这近似表白的话语，一边一本正经的讲身体靠在对方的身上，与其一起操纵手柄。
　　黑桐闲湖：“接下来我就是开始听式你给我讲解游戏了。你要说的详细点，最好是把你的做游戏时的心路历程一起讲出来。我到时候可是会去问织的，说谎了有惩罚。”
　　两仪式：“我才不要惩罚，我有惩罚难道黑桐你就没有吗？”
　　身着和服的少女一边按动着手柄重新进入捏人界面，她确实重新提起了兴趣，她开始按照现实中的自己，捏起了游戏中人物的数据。
　　不过，因为初始给的点数有限。
　　两仪式最终成型的角色，是斗殴、心理与聆听点满，敏捷与意志满值，但智力、体质与力量全部弱鸡的角色。
　　黑桐闲湖：“还挺符合式你那像是刺客一样的形象的。”
　　两仪式：“这个如果理智值过低了，下一次就按黑桐的捏。”
　　嘴中如此说着，两仪式开始左左右右的旋转自己的人物为其添饰品，做好了进入前的最后准备。
　　说实在的，心情转化之后，这时候的两仪式对于自己制作游戏到底变成了什么样，也带上了一点点好奇。
　　她其实本就没必要太在意，游戏被改动这种身外之物。
　　毕竟，真正想要的人一直在身边。
　　不管是玩什么，接下来有黑桐闲湖陪着，感觉会很不错的吧。
　　苍崎橙子：“……”
　　视线紧盯着屏幕，追寻着未知进入了研究状态的人偶师，沉默的看着眼前这对，仿佛真开始玩游戏一般的情侣。
　　她刚刚其实是想开口进行指导的。
　　完美主义者的橙子确信，自己能让两仪式的捏人达成精准的，以目前情况来看最好的加点。
　　但她迟疑了半秒后，终究是没开口。
　　如果是过去的橙子，对于这种在谈情说爱的行为是相当反感的。
　　虽然这种行为没什么危险，但毫无疑问会让她追寻结果的效率大大减低。
　　不过仔细想想如今这状况，似乎快一点慢一点也没什么问题。
　　所以她为什么要这么急呢？
　　急切的出了结果对现在的她，好像也没什么太多意义。
　　看着互相打闹，仿佛散发着美好味道的情侣，橙子那焦躁的内心，也渐渐缓解了下来。
　　她对根源和魔法都已经没什么追求了。
　　她也没什么想追求的不是了吗？
　　黑桐闲湖＆两仪式：“？”
　　正捌靠在⑶一零起的情镹侣磷,见到@原本崎站⑼着呜的橙子⑻突然坐群到旁边聊,均露出了诧异的眼神。
　　苍崎橙子：“不需要用这种眼神看着我，你们不是要比赛吗，还准备对输家进行惩罚。我就当个公证人替你们记录好了。无论是充当测谎仪还是惩罚方案，你们都能来找我。”
　　黑桐闲湖：“……”
　　我和式两个人卿卿我我你来凑什么热闹？
　　有些无奈的看着隔着式坐在另一边的橙子。
　　不过看着对方那不同往日的平和笑容，拒绝的话黑桐闲湖终究是没说出口。
　　两仪式：“开始正式进游戏吧。”
　　清冷的声音自一旁传来。
　　两仪式坐在两人中间手握着手柄，用旋转的方式，向黑桐闲湖展示自己捏出来的人。
　　短发、红黑相间的衣服，初始物品为匕首。
　　那副样子看起来还真有那么一点点两仪式的感觉。
　　她点击按钮，伴着右下角圈圈旋转到顶，游戏进入了全新的画面。

　　【5000/8000】
 第一卷 : 第一五八章 游戏外的赌注
　　【熟悉的木头味道在鼻尖萦绕。】
　　【你苏醒在一间老旧的房子中。】
　　【自前方照来的刺目阳光，带来世界的第一份恶意。】
　　【窗外是像工艺品一样的天空，而房间里似乎蜷缩着腐朽的身体。】
　　【欢庆的声音自门外传来】
　　如同歌唱的女声念诵着旁白。
　　画面中，躺在床上的像素小人，睁开了自己的双眼。
　　两仪式操纵着游戏中的角色，从老旧的木板床上爬起。
　　“这个开局和我原先设计的就不一样了，在原本的游戏设计中，角色应该苏醒在现代的旅馆中。他们能从房间的衣柜和垃圾桶里，翻找出几本杂志，了解到有关杀人案的信息。但现在——”
　　两仪式操纵着角色，简单的检查了一番后，发现空旷的房间里并没有任何东西。
　　她最后，唯有选择按照旁白的指引，离开房间。
　　点击房间的大门选择互动，画面一黑场景切换。
　　游戏的角色来到了屋外。
　　这是一座正在举行着庆典的村庄。
　　两仪式：“直接跳过第一章进入第二章了吗？”
　　嘈杂的欢庆声， 伴着角色离开房间变的越发的响亮与恢弘。
　　村中正在举行的庆典是奉神的仪式。
　　叮叮咚咚～叮叮咚咚～
　　在高亢的铜锣、唢呐以及打鼓声中，分别站在路两端的人群中央，几名大汉肩扛着村中人人崇拜的神灵走来。
　　金色而巨大的满月在天空高挂，金色长发身披红色彩衣，龙角龙尾的女子，随着大汉们的到来，逐渐接近逐渐放大。
　　路两边的人立刻双手合十，做出祈祷状。
　　“慈月龙女保佑，我这次出海捕鱼能有更多收获。”
　　“慈月龙女保佑，我儿子的病情能好转。”
　　“慈月龙女保佑，我的宝宝能健康长大。”
　　“慈月龙女保佑、慈月龙女保佑、慈月龙女保佑……”
　　游戏的画风依旧是简单的像素画风，但每个NPC的祷词各不相同。
　　他们在祈祷时脸上的像素点也产生了各不相同的变化，活灵活现的呈现出了他们各自的心情。
　　那种明显的真诚、担忧、渴求、贪婪、期盼等种种情绪，是仅是肉眼就能完全看明白的。
　　踏入此处，就仿佛真的来到了一座现实世界存在的热闹庆典。
　　黑桐闲湖：“这是式你做的？”
　　他下意识的转头向着两仪式看去。
　　两仪式：“想想也知道不可能，我可没有空给每个NPC都安上不同的动作，不同的表情，不同的台词，甚至每个人都有各自不同的配音，简直……”
　　苍崎橙子：“简直就像是一个存在于主机中的真实世界。”
　　橙子看着屏幕，接过了两仪式的话语。
　　苍崎橙子：“黑桐你有没有觉得，这幅场景有哪里眼熟呢？”
　　人偶师扭头看着黑桐闲湖发问。
　　黑桐闲湖：“那位爱尔奎特的空想具现化？的确有些像。”
　　最近几天刚刚经历过的事情不可能忘记。
　　对方以自身能力直播时的人物，也像是如今这些NPC一般活灵活现。
　　这些人以像素点组成的种种表情汇聚而成的画卷，甚至都可以被称之为类似清明上河图的艺术了。
　　若非特殊能力，黑桐闲湖真不相信有谁能在短时间内做到这一切。
　　而就在两人交流间，两仪式已操作着角色移动，他们三人开始透过屏幕，观察游戏内的NPC。
　　每个NPC都有自己的生活，每个NPC在玩家没干涉的时候，都会按照自己的逻辑进行着相似而不相同的行为。
　　每个NPC看起来都有自己的故事。
　　同时，经过尝试还能发现，游戏内的所有物品均可交互，游戏内哪怕是路边的普通箱子都可以破坏，破坏后里面的东西会直接掉出来。
　　所有眼前能见到的道具，都可以装入背包，也可以进行搬运和放置。
　　讲道理就东方Project如今的开发水平，要做出这种自由度的游戏，哪怕是像素的没个三四年根本没法完成。
　　但现在——。
　　苍崎橙子：“这就是魔术的力量不是吗？简单高效到宛如奇迹。但同样的其也没有任何创新，这个世界所有物品的机制，还是两仪式设计的那一套。只不过将原本的代码，进行了大量的复刻以及精细化处理。”
　　人偶师一脸轻松的开口，眼下的场景似乎让她有些失望：“用黑桐你的说法就是堆料，并没有实质性的突破。”
　　黑桐闲湖：“现实哪有那么多玩法能突破，这种堆料已经能称得上超级大制作了好吧。”
　　讲道理，如今这游戏成功引起了他的兴趣。
　　这堆料这美术这活灵活现的NPC，简直完美。
　　要不是式此刻表情认真，黑桐闲湖都想抢过对方的手柄，自己来玩了。
　　黑桐闲湖：“式你接下来有什么打算？”
　　两仪式：“先找人对话一下吧。”
　　身着和服的清冷少女，感受着身旁男朋友的微微兴奋，开始操作着角色上前，随便选择了一位正在祈祷的NPC展开互动。
　　点击【对话】几个框框随之弹出。
　　【「送礼」我仰慕你很久了，不知是否能收下我的礼物？】
　　【「说服」我看你长的不错，不如跟我混吧。】
　　【「提问」这个神明叫什么名字？她是负责保佑什么的？】
　　为了搞清楚情况，他们这边理所当然的选择了最后的提问。
　　“你竟然真不认识慈月龙女？她是我们月源村世世代代供奉的存在。我从祖父开始就信奉慈月龙女，我们村就是有了她的保佑，才会一直风调雨顺下去。”
　　嘴中如此说着，那个对话NPC村民，从自己的怀中掏出了一把小刀。
　　“血液是我们和慈月龙女沟通的媒介，通过血液龙女将会感受到我们的诚意。”
　　村民说着晃了晃自己手中的小刀。
　　游戏角色的脑袋上，冒出一个被吓到的感叹号。

　　”哈~l看i你这幅n被g吓]到的样梦子,那芭是以前⒊的习笼俗了韭。令在我+爷爷辈V的时I候I,大家疚在#龙吴女到来紦的时候都会在大拇指割出小小的伤口进行祈祷。不过现在,这种祈祷方式已经淘汰了,大家会用龙女教提供的绿色树汁代替血液,向龙女祈祷。”
　　NPC说着伸手指了指那位于不远处的小卖部。
　　“诺，你要想买的话，可以去那里买到祈祷用的树汁。很灵的啦～慈月龙女的名声可是传播在外的～好了好了，你先去吧。我要进行祈祷了。”
　　NPC说着对两仪式所操纵的角色摆了摆手，自顾自的双手合十，向着那渐渐靠近的慈月龙女进行起了祈祷。
　　念诵的祷词由远及近的传来。
　　黑桐闲湖：“式你在游戏里有设定龙女这样的角色吗？”
　　两仪式群:撩“=有的,b不|过a她三原本零应该韭只叫做〇龙起女娘久娘舞,V现在她I的I形象和I我设定的不同。龙女娘娘是海里真实存在的神明,她的真实样貌实质上是类似克苏鲁的超级大章鱼。”
　　清冷的少女说着，伸手指了指屏幕中，那被众人举着的散发着圣洁气息的龙女雕像。
　　两仪式：“这座海边的渔村的某个人的祖先在某次捕鱼时，见到了沉睡于海中的克苏鲁，他的精神被对方所影响，对其产生崇拜。并在回到村子后，雕刻了有关对方的雕像。”
　　两仪式：“那雕像原本应该是长着触手的怪物，因为很灵验被无数人跪拜。一开始甚至都是血祭。不过随着时间的变迁，后人一代代的复制雕刻。每一个复制的人，都在复制中加入自己的理解，他们本能的将可怕的怪物修改的越发柔美。”
　　两仪式：“千年百年之后，如今的人已然遗忘掉了，慈月龙女的最初相貌。在时间的冲刷下，满是怪物触手的雕像，成为了圣洁的龙女。”
　　清冷的少女，说着指了指屏幕中慈月龙女的身后那缠绕着的，像是羽衣一样的彩带。
　　两仪式：“那些彩带原本应该是触手，但伴着人类千年的修改，成了现在这幅样子。”
　　黑桐闲湖：“所以这群村民，崇拜的实质上是克苏鲁神话中的那只大章鱼？”
　　两仪式：“原本应该是的，不过现在不确定了。”
　　黑桐闲湖：“怎么说？”
　　两仪式：“我设定里的龙女娘娘，变成了慈月龙女，她比我设计的更加女性化。同时，龙女娘娘也没有用血液与人进行沟通的传统。”
　　以血液进行沟通，这种事光听起来就让人不自觉，联想到一些邪恶的事情。
　　黑桐闲湖：“改变这么大，看来慈月龙女就是那位存在了。先去NPC说的，那个卖血液替代品的商店看看？”
　　两仪式：“我已经在行动了。”
　　屏幕之内，在黑桐闲湖说话的期间，两仪式已经操纵着角色，向着刚刚那位渔民NPC说的贩卖祭祀用绿色血浆的地方走去。
　　伴随着两仪式向着NPC购买了对应的「未知原料的绿色液体」。
　　游戏的画面内出现了骰子的界面。
　　点击手柄，按动屏幕中心的按钮。
　　咕隆隆～咕隆隆～
　　骰子开始滚动。
　　因为两仪式在捏人的时候，根本没点「博物」这一属性，他们这一次的鉴定理所当然的失败。
　　玩家并没能从「未知原料的绿色液体」中，得到相应信息。
　　不过并不要紧，这边获得不了情报，还可以从别的渠道获得。
　　这种游戏相同情报的获取方式本来就不止一种。
　　比如两仪式在判定失败后，开始与商店的老板进行对话。
　　【「沟通」这绿色汁液到底是什么做的，我有点好奇，能告诉我吗？】
　　点击上述对话选项。
　　点满心理学的角色，轻而易举就过了骰子检定，从老板口里套出了话来。
　　旁白声于此刻再度响起。
　　【你从和老板的对话中， 察觉到了渔村祭祀用品的问题，这里面似乎蕴藏着什么秘密】
　　【你从老板口中知晓了，龙女教团的驻扎地点。】
　　画面的右上角，一个任务窗口向上弹出。
　　【任务：寻找龙女教团的秘密】
　　从目前的进度来看，他们这个角色任务触发的非常轻松。
　　不过问题又来了，这种勇闯教派的行为，铁定是伴随着战斗的。
　　而因为未知存在的降临，导致这个游戏开局，就进入了原本游戏中的第二章。
　　相当于RPG游戏里，不打新手关直接跳到了后期剧情。
　　更不用说，他们因为要让角色的理智值，始终维持在一个水平线上。
　　这游戏中大量的克系法术和装备均不能使用。
　　他们这个角色一旦进入战斗流程， 是铁定会输的。
　　苍崎橙子：“这一点你们不用担心。”
　　在两人进行游戏时，一直没发言的苍崎橙子在这时候轻抬了一下眼镜。
　　苍崎橙子：“我在你们交谈的时候，也差不多整理出了这游戏的几个机制，反正是游戏死几次也没什么关系，可以一点点尝试，不过……”

　　智慧的人偶师看着屏幕深思了一会，随后笑着转头看向黑桐闲湖与两仪式。
　　苍崎橙子：“刚刚你们两个不是聊过惩罚吗？这游戏已经被改的面目全非了，介绍什么的根本没有必要。”
　　她说着脸上的笑容越发灿烂：
　　“来比赛怎么样？我们三个轮流挑战游戏里的任务，如果全都失败则这一轮不算。比赛持续到有人完成任务为止，成功完成任务的人，可以向另外两个失败者给予惩罚。”
　　两仪式：“那如果我现在直接操纵着人物，完成了游戏里的任务了呢？”
　　苍崎橙子：“那就证明任务太简单了直接略过。每一次的获胜者，可以继续操作着自己的角色进行游戏。这也算是对获胜者的考验，他一次性通过的任务都不计入惩罚。但只要他失败了而后来者完成了任务，他就会沦为失败者受到惩罚。”
　　两仪式：“所以如果我觉得自己技术高超的话，可以故意失败，让橙子和黑桐接过游戏的操纵权，进行自己手头的任务。如果你们都没能完成我再完成，我就依旧能获得对于其他人的惩罚权。”
　　苍崎橙子：“没错，所以这也是要权衡的，看看你是不是要冒着被其他人惩罚的风险，夺取惩罚别人的权利。”
　　两仪式：“听起来不错。”
　　清冷的少女一边点着头一边开始继续起任务。
　　黑桐闲湖：“……”
　　黑桐闲湖：“式你就这么同意了？”
　　他说着转头用有些奇怪的眼神看了眼一旁的苍崎橙子，明明刚开始还对一切摆出严正以待的态度，结果现在就放飞自我了。
　　两仪式：“黑桐你很想玩这个游戏了吧。”
　　清冷的少女用给了黑桐闲湖一个好看的白眼。
　　黑桐闲湖愣了会，随后笑着点了点头：“这倒的确。”
　　他说着转头看向似乎早有腹稿的苍崎橙子：“所以惩罚的话，你们想要什么样的？”
　　苍崎橙子：“既然是惩罚，当然得是无限大的，不然所谓竞争不就没有意思了吗？胜利者按照国王游戏的国王来。不仅如此，我这边还可以用魔术提供各种方便的效果。”
　　两仪式：“比如？”
　　苍崎橙子：“比如两仪式你可以让黑桐闲湖在你不能迟疑，被迫第一时间说出自己对你的想法。”
　　智慧的人偶师说着又笑看向黑桐闲湖：“比如黑桐闲湖你能让两仪式，面对你时完全不能说谎，要把藏在心里的话全部讲出来。让她直接从傲娇，变成直球。”
　　苍崎橙子：“再比如我自己，你们两个甚至可以，让我当着你们的面，说出我和青子相亲相爱这种话。”
　　黑桐闲湖抽了抽嘴角：“我觉得这有点太狠了。”
　　当苍崎橙子说到前面两个她心动了，但当对方说出可以两人可以对她提出的命令时，黑桐闲湖犹豫了。
　　苍崎橙子：“我觉得没什么问题。放心让你们对我狠一点，是为了让你们提高对我命令的容忍阈值，这是心理学上的战术。”
　　智慧的人偶师诉说着自己的策略：
　　“想要从你们身上获取东西，总是要付出代价的不是吗？没事，就算我亲口说出和青子相亲相爱，也不代表现实就是这样。毕竟相比起这个，我借着青子和你们建立联系这一点，更让人生气。”
　　她说到这轻抬眼镜对黑桐闲湖露出灿烂笑容：“我其实蛮想体验一下情绪真正不受自己控制的感觉的。”
　　黑桐闲湖 ：“你这样说我就更虚了。”
　　他看着面前的橙子发起吐槽。
　　不过，随着苍崎橙子做出承诺，他这边心态也是落地的蛮快的。
　　橙子想玩他陪对方玩也没什么。
　　他扭头看向两仪式，用眼神询问对方意见。
　　两仪式：“那就比一比。”
　　清冷的少女表情不变的给予回应。
　　这游戏可是她做出来的，虽然里面的内容被降临到游戏的存在，填充的有些面目全非，但她好歹是这游戏的创造者，还能不如苍崎橙子不成。
　　另外，她其实对于橙子提出的， 和黑桐闲湖比一比这种事相当的感兴趣。
　　格斗游戏上的，单方面碾压次数多了实在没意思。
　　更不用说，接下来还有赌注这种东西。
　　两仪式：“黑桐输了的话，接下来就和橙子一起，在我面前扮成猫吧。”
　　她单方面的说出了自己的要求，并直接将手上的手柄， 递给了黑桐闲湖。
　　黑桐闲湖：“……”
　　所以式这是听说了在宝可梦乐园里发生的事情了。
　　这算是另类的对我抱怨？
　　他古怪的眼神看了清冷的少女一眼，不过感受着放入手中的手柄，他的注意力就集中到了眼前的屏幕上。
　　不管原因怎么说，反正现在轮到他玩游戏了。

　　【10000/8000】
　　ps：昨天承诺的加今天的，我万更啦～大家再来点票呗～（伸手）
　　ps：明天加更1k
 第一卷 : 第一五九章 双重人格的NPC
　　对于在两仪式面前扮猫这种事，黑桐闲湖完全没什么所谓。

　　大不了变成猫在式怀里撒撒娇。
　　这种姿态占对方便宜大概能别有一番风味呢。
　　当然，黑桐闲湖对获胜也算有点渴望，也有想对两仪式为所欲为的想法。
　　但那是后期的事情了，如今完全不了解游戏机制的他，拿着跳关的角色，基本就是送菜。
　　既然如此，干脆放宽心态好好玩游戏好了。
　　因为降临游戏的未知存在介入，如今游戏内的整个村庄似乎完全活了过来，几乎是路过的每个NPC都有对应的任务触发。
　　讲道理，黑桐闲湖对此还是感觉非常有趣的。
　　他早就想探索一下这些NPC的故事，看看他们内在了。
　　于是，黑桐闲湖就操纵着角色开始在这个村庄中逛了起来。
　　他在与村民的闲聊中，很快接取到了第一支线任务。
　　那是与《黄衣之王》有关的任务。
　　讲的是一名叫做南希的归乡少女。
　　在与之对话时表达同情，即可触发替她在镇子中找到走散男朋友的任务。
　　而在找到他的男朋友后就能从其回复中了解到，对方实际上是因为恐惧而逃离了自己的女朋友。
　　他声称自己的女朋友正在被未知的存在上身。
　　那个存在能够预测一切，那个存在几乎无所不能，那个存在像玩具一样将他的女朋友随意揉捏。
　　他的女朋友早就死了，在那家伙醒来的一刻就完全死去
　　从这位男朋友的言语中，可以听出他内心的恐惧以及一抹难以掩藏的仇恨。
　　他邀请玩家一起，去对自己的女朋友进行讨伐。
　　他扬言要杀死，那个占据了他女朋友身体的怪物为其报仇。
　　而这时候，玩家如果暂时不对其回应，并选择回到名为南希的少女身边，向她更进一步的询问，就会得到另一个故事。
　　从南希的这个故事，能得知她向隐藏的部分秘密。
　　她的异常始于童年，她的父母在偶然间获得了《黄衣之王》的剧本。
　　他们在研究剧本中逐渐走向疯狂。
　　他们在死亡前，献祭了尚未出生的南希，呼唤他们心中的那个王。
　　那次意外，让南希身体中诞生出了另一个与她不同的人格。
　　原本那个人格一直在沉睡，也没有什么多余的举动。
　　但自从她恋爱后，那个人格就因为嫉妒她找到了男朋友，想要夺取了身体，想要替代她抢走她的一切。
　　不过现在已经不要紧了，她已经回来了她已经在梦中和另一个人格做了了断。
　　就像是精神病人战胜了心魔一般，她已经重新回来了。
　　慌神的少女用中带着乞求的可怜声音，恳请着玩家将自己的男朋友带回她身边。
　　【拜托你了，请将他带回来。我愿意献上我的所有，只要你能帮我挽回他。】
　　清澈的声音是如此楚楚可怜。
　　只要玩家找她说的办了，她就会给予玩家足够的报酬，甚至愿意为此献上自己的家传宝物，也就是她父母留下来的《黄衣之王》剧本。
　　于是，分歧的选择自此产生。
　　玩家到底是选择，相信那个男的，与其一起讨伐南希呢。还是相信南希告知对方男朋友的位置，想办法让两人重归于好？
　　眼前这南希口口声声说，自己是原来的南希，会不会她才是鸠占鹊巢的那个。
　　有关这方面的选项， 黑桐闲湖并没有着急做出抉择。
　　得益于那个降临在游戏中未知存在的努力编程，游戏里的人物与人物之间，都是有关联的。
　　黑桐闲湖通过在村庄中不断寻访，找到了几个与南希熟识的人，逐渐从蛛丝马迹中，了解到了整个事件的全貌。
　　十三年前，南希的父母在村中的慈月龙女的庙中，举行了仪式。
　　按照残破庙宇残留的典籍记载，这场仪式没有失败。
　　就像是奇迹一般的，这场呼唤黄衣之王的仪式真的成功了。
　　被作为祭品，仅为婴儿的南希，拥有了看穿未来，甚至改变一切的力量。
　　她变的近乎无所不能，脆弱的现代社会，让她能随意的获得自己想要的一切。
　　预知未来、操纵命运、以意识改变眼前的一切。
　　那不过是最最简单的，像是抬手一般的事情罢了。
　　无聊成为永恒的主题。
　　这具身体，自身的人格，成为了困住她最为致命的牢笼。
　　求生的本能，让她不可能杀死自己的人格。
　　但她亦不想停留在无聊的现实。
　　她或许链接真正的黄衣之王，她或许自己就是所谓的黄衣之王。
　　但无论如何，哪怕她是真正的黄衣之王。
　　当她以人的思维，行使神的力量，等待她的也唯有折磨。
　　这是理所当然的——
　　现实对于正常人来说，是一款有着无尽选项和路线的游戏。普通人一步一脚印的，在这款游戏中努力获得自己想要的，并收获相应的成就感。
　　他们终其一生，也无法将这款游戏玩尽。
　　但对于南希来说，现实太过狭隘。
　　硬要比喻的话，像是一款一眼就能看穿的儿童益智游戏。但她不仅要玩，还得无数遍无数遍的在自己预知了一切的情况下玩。
　　于是，真正的南希选择沉睡，并创造出了一个次人格控制自己的身体，以此作为一个正常人活下去。
　　如果事情仅仅停留在这里，那么这个故事毫无疑问是一个好故事。
　　问题是，那沉睡的南希在回到村庄后，受其中另一个存在的气息刺激，醒了过来。
　　次人格的所有经历与感情在其醒来时，流入了她的脑中。
　　明明有着人类思维，但从出生起就全知全能的存在。
　　她干涸的内心，在那些记忆的滋润下，享受到了前所未有感情。
　　稚童是最纯粹的生物，不仅善良的纯粹，也邪恶的纯粹。
　　真正的南希，嫉妒起了另一个自己。
　　她盈打算林决仪定泣接I下来要V一直洽醒疚着丝,她打蹴算让(自己作八为)南希麇享受-一切。
　　这对于她来说是轻而易举的事情。
　　毕竟次人格的一切本就是她随手创造的。
　　她甚至打算将男友催眠修改其记忆，让真正自己成为对方记忆中的“南希”。
　　若非这座渔村本身，是属于另一个存在的领地。
　　她甚至想要直接修正现实，将过去连带着一起改变。
　　而这其中要说有哪里出问题了——
　　应当是她下定决心做这一切的时候，男友家中慈月龙女的雕像散发出光芒，打断了一切。
　　“那个贱人！！！”
　　任务的尾声，名为南希的NPC，摘下了温柔的假面，发出了咒骂。
　　“为什么、为什么、为什么、为什么要这么对我！！”
　　无数触手自其裙摆下垂落，黄色的带着无限神秘的衣裳，披上她的身体。
　　像是歇斯底里的幼童，在宣泄着自己的愤怒。
　　诡谲的力量影响着周遭的一切。
　　时间是下午，地点是慈月龙女的庙宇。
　　提前收集到相应克制之物玩家， 配合着对方的男友，向着其胸口捅入了致命一刀，封印住了她的大部分能力。
　　而真正的战斗也于此开始——
　　时间变为静止，地图变为俯瞰。
　　精致的像素画面中，玩家可选择自己的角色做出各种行为。
　　《盒中世界》的战斗系统类似于回合制战棋，玩家在进入战斗后，不仅能用武器进行攻击，也可利用地形对敌方造成各式各样的伤害。
　　移动能力、特殊技能、装备效果以及对环境的利用，都是决定一场胜负的因素。
　　接下来按照标准剧情，黑桐闲湖这边只要杀死南希，就能完成最终的任务。
　　甚至能收获到相当不错的道具。
　　然后，黑桐闲湖操作的角色，理所当然的就扑街了。
　　失去了整整一章提升战斗力的机会。
　　哪怕事先做了准备，游戏角色依旧没能在战斗中，撑过哪怕一回合。
　　他直接就被对方给秒掉了。
　　黑桐闲刘湖:“捌还真是⒐相儛当不⑻错林的故罒事林,这故务事是式<你凌写的吗梦?”
　　并未因为失败而遗憾，黑桐闲湖有些揶揄的，扭头看向身旁的两仪式。
　　两仪式：“是，但可不是这种结局。”
　　视线瞪着屏幕中的死亡画面，清冷的少女有些不开心的皱眉开口。
　　她就算对织产生了嫉妒的情绪，也没有和游戏中的那个南希那么疯狂。
　　她和织的关系，远比游戏中的双重人格要好。
　　两人如今对于黑桐闲湖，可以说是处在共享状态，式也从来没有要抢走属于织的东西的想法。
　　在两仪式原本的设计中，南希与那个男朋友的剧情，正是她现实中的另类复刻。
　　南希也没有如剧情描述中无敌的力量。
　　这就是单纯的拥有双重人格的少女，爱上了普通男性的故事。
　　两个人格是能在后续逐渐和解融洽相处。
　　他们能在玩家的干涉下产生各种结局。
　　会分道扬镳，会和男朋友和解。
　　玩Q家u甚n至旗可以淋在村中爸找到一$名无人s偶!师,i为这遛个双重_人格的扒少柒女,崎制作另一个全新的身体。
　　原剧情里哪怕是最极端的，两个人格在最后打架的事情，也仅仅是普通的争风吃醋而已，远没有如现在这样的歇斯底里。
　　毕竟这款游戏某种意义上本就是，两仪式做给黑桐闲湖的，说是另类的情书也不为过。
　　而现在——
　　虽说和黑桐闲湖一起，在这游戏世界探索故事，了解到那两个人更详细的人生故事很有意思。
　　但想到自己原本设计的剧情被添油加醋成这样，果然还是有些令人生气的。
　　两仪式：“无聊的挑拨。”
　　身着和服清冷少女不屑喃喃了一句，将目光转向了苍崎橙子。
　　按照约定，在黑桐闲湖没通关的情况下， 接下来就轮到橙子了。
　　两仪式：“橙子你要重新开始吗？黑桐的这个角色似乎直接废掉了。”
　　伴着她的话语，眼前的屏幕中，出现了角色复活的画面。
　　《盒中世界》中，玩家在游戏中扮演的，是一个与古神有过交集，因此具有不死之身的存在。
　　这个游戏并不能回档，做出的决定就是做出了，甚至不少剧情人物，对于玩家的复活也是知悉的。
　　角色的每一次死亡，都会带来理智值降低。
　　当理智值降到零的时候，游戏也不会结束。
　　而是玩家的身体会自此产生某种畸变，留下永久创伤，随后通过归零的理智链接某个伟大存在，回复自己的大量理智。
　　这些永久创伤，虽然会让玩家无法触发部分任务，对某些选项没法进行选择。
　　但同时也会让玩家，得到某些来自特殊个体的好感。
　　比如原先敌对的邪教团体，会因为你身体上的某种特殊变异，将你视为教派的圣子，邀请你与他们一同从事自认为的伟大事业。
　　原本这个机制其实也没什么。
　　毕竟游戏的一周目难度其实说不上是很高。
　　只要在玩家在游戏的第一章中，有好好完成主线获得相应神器，绝对不至于死的那么惨。
　　另外，每进入新的章节，理智值还会跟着回复。
　　至少一周目的玩家在游玩这游戏时，死到理智值归零的场景，绝对是很罕见的。
　　但问题是，他们玩的这款《盒中世界》，直接跳到了第二章的。
　　他们几人也不可能真的让理智值降的太低，以至于让游戏世界中的那个存在对他们施加影响。
　　理论上来说，按照死亡时理智值的降低程度，他们创立的新角色，能承担差不多三十次的死亡。
　　他们还有足够的余量接着游戏。
　　但如今角色和南希的任务依旧在进行。
　　现阶段，按照两仪式写的游戏中的索敌机制。
　　玩家只要操作着角色， 靠近上一次死前和南希的战场，就极有可能将其吸引出来，并再一次进入必死的战斗。
　　相当于一大块区域的探索都被限制死了，这显然及其影响游戏体验。
　　苍崎橙子：“这暂时倒先不用，我这一轮游戏，主要想测试一些东西。黑桐在那些村民里刷的好感，刚好能省下我一番功夫。”
　　拿着手柄的橙子脸带着笑容。
　　她开始以两仪式和黑桐闲湖完全没看懂的方式玩起了游戏。
　　她所做的，基本就是测试游戏角色诸如偷窃、送礼、攻击、搬运等各种各样的动作机制，似乎准备从中找到游戏内的一些捷径BUG进行通关。
　　而橙子这种不断的测试，也很快在测试到了战斗方面。
　　因为老是偷东西，将一个村民NPC的好感度降的太低了。
　　苍崎橙子所操纵的角色， 直接被对方追着砍死了。
　　两仪式：“……”
　　两仪式：“橙子你这是在玩游戏？”
　　苍崎橙子：“我这是在研究。研究要得出成果，总要付出足够失败的。索性这只是游戏，我的数据也收集的差不多了，接下来式你要是没法成功，我在下一轮应该就能直接完成任务了。”
　　智慧的人偶师嘴里叼起了一根Pocky棒，一边递出手柄，一边对着两仪式露出自信而潇洒的神态。
　　而清冷的少女对此只是拿着手柄，回以一个骄傲的侧脸。
　　两仪式：“那橙子等着失败吧。”
　　拿回手柄的她，回到初始界面，重新创了一个新角色。
　　她依靠自己作为半个游戏制作人掌握的情报，迅速在地图的各个角落，找到一个个并不需要战斗就能获得的好东西。
　　降临于游戏世界的存在，只能在游戏中增加自身的代码， 而不会删减两仪式原先就编入游戏的代码。
　　理所当然的，两仪式原先设计进其中的装备统统都在。
　　第一件物品。
　　【名称：卡西乌斯之矛】
　　【种类：长兵】
　　【装备要求：理智值80以下】
　　【描述：挣扎者灵魂所化的长矛，每一击都带着挣扎者的思绪，攻击有概率使敌方陷入昏厥状态。（昏厥：处于昏厥状态的角色， 每一回合过一次意志检定，没有通过则该角色无法行动）】
　　【攻击距离：5】
　　【伤害领:3D梦6(疑注侕:龄丢厁三次栮六面〇骰子,起攻击丝为三'次数值拔综合)】
　　这款武器原本并没有这么夸张的效果，仅是普通的有着附毒效果的长矛。
　　两仪式之所以选择这东西，一方面是它无需战斗就能从村庄海滩上的蠕动血肉里搜寻一番就能找到，另一方面则是因为长兵类武器的攻击范围较大，有足够的闪转腾挪空间。
　　不过，出乎预料的其受到强化。
　　两仪式：“这场游戏已经结束了。”
　　清冷的少女愉快给出回答。
　　她紧接着按照计划，取得了预先想要的另外两样物品。
　　【名称：麻痹涂层X20】
　　【种类：一次性用品】
　　【描述：将该涂层可涂抹近战武器上，持续时间10个回合，生效时间内可打出带有麻痹效果的攻击。（麻痹：处于麻痹状态的角色，每一回合过一次体质检定，没有通过则该回合无法行动）】
　　获得地点是村中的被雷击倒的树木，在将村中制漆师傅的好感度提到20后，即可让其帮忙用那树木制作麻痹涂层。
　　【名称：金币吊坠】
　　【种类：饰品】
　　【装备要求：理智值70以下】
　　【描述：贪婪者穷尽一生所化的吊坠。让角色在死亡时免疫死亡， 并造成金币减少1000的效果。装备者所持有金币低于2000.，该装备自动解体】
　　获得地点在乱葬岗之中的一处鼓包，可挖坟得到。
　　获得三件装备条件较低的精品级装备后。
　　两仪式飞速的过着这座海边渔村的支线剧情，其中虽然有些因为剧情变动产生了些许波折，但一切还算顺利。
　　她很快借着手中的武器，将【任务：寻找龙女教团的秘密】推进到了下一个阶段。
　　免死、攻击、控制，三个装备上身。
　　麻痹与昏厥两个特殊状态的接连释放，让她在单独对敌时，基本立于不败之地。
　　如果这个游戏本身依旧是两仪式制作的那个游戏，掌握了游戏中特殊支线，以及特殊道具获取的两仪式，的确堪称无敌。
　　但这个游戏，显而易见的还有另一个操盘手。
　　所以两仪式操纵的角色，就因为在任务期间，触发了「龙女教团」内部战斗，而走向了凉凉。
　　教团中的角色，展现出了远超两仪式设定的实力。
　　作为最易被「慈月龙女」这个外来存在马甲干涉的直属教团，他们的改变自然是显而易见的。
　　他们能依靠鲜血变强，他们能通过消耗血量祛除负面状态，他们能以自身鲜血化作武器爆发伤害，他们拥有通过攻击快速回复自身血量的手段。
　　最最重要的是，他们的人数相当的多，单打独斗两仪式根本打不过来。
　　总之一句话就是——
　　“式你凉了，感觉比我和橙子都快呢”
　　黑桐闲湖摇着头发出感慨。
　　然后他就理所当然的迎来了女朋友，锐利中带着气愤的目光。

　　【5500/5000】
　　ps：明天加更2K
 第一卷 : 第一六零章 翻转的世界
　　当两仪式失败后，按顺序接过手柄的是黑桐闲湖。
　　重新创号的黑桐闲湖，理所当然的复制起了两仪式刚刚的一系列行为，开始收获起他收获到的那些道具。
　　“式，你的秘密很好，但现在他们都是我的喽～”
　　黑桐闲湖愉快的看着身旁的少女开口。
　　而两仪式则是抿着嘴，用不开心的表情看着黑桐闲湖。
　　两仪式：“我上一把只是太急了。我还藏着很多东西，我通不了关的话， 黑桐你也没办法的。”
　　她用清冷语调诉说着自己的优势。
　　而黑桐闲湖对此，理所当然的是笑的更加愉快。
　　他也不回复来自两仪式的挑衅，开始操作着角色，在游戏的世界中探索。
　　他的操作依旧如上一次一般，开始在整个村庄中进行探索，接取一个个的支线小故事。
　　南希的任务如今看起来，难度确实过高了一些。
　　对方那黄衣之王的化身，怎么也是第二张地图的后期BOSS。
　　黑桐闲湖选择先接取其他任务。
　　得益于两仪式的遗泽，有了战斗能力的黑桐闲湖，飞速完成一个个有意思的支线，并从中收获一件件特殊道具，提升了属性，甚至掌握了一些法术。
　　天知道一个普普通通的小渔村里，为什么会有这么多能提升属性以及让人学习法术的禁忌书籍。
　　总之，在黑桐闲湖的不懈努力下。
　　他逐渐掌握了「造雾术」、「心灵控制术」、「真理之拳」、「恐惧注入术」、「血肉铠甲」、「蜘蛛召唤术」等法术。
　　当然， 代价就是他的身体在阅读了大量禁忌书籍，以及学习了这些法术后，开始一点点的发生畸变。
　　如今屏幕中的村庄已经发生了反转。
　　在黑桐闲湖操纵的角色眼中，海边的渔村已经变成了满是丑陋鱼人与蠕动血肉的地方。
　　美与丑在此刻发生了反转。
　　他已经没办法再和周围的居民对话了。
　　那些居民看到他时脑袋上就会冒出感叹号。
　　按照游戏的机制，如果不离开等感叹号满了，角色就会引来对方的攻击。
　　整个村庄已经没有畸变主角的容身之处了。
　　不过，那个原先海滩上蠕动的肉块，也就是两仪式捡到装备「卡西乌斯之矛」地方。
　　那团血肉在这一刻变成了美丽的少女。
　　她成为了角色唯一能对话的对象。
　　她成为了肮脏世界中唯一一抹纯白的生命。
　　你和她开始在村庄中，完成各式各样奇形怪状的任务。
　　她会帮助你拦住疯狂向你攻击的鱼人。
　　你和她开始一起欣赏畸变村庄中美丽的风景。
　　她在最终，邀请玩家与其一同完成盛宴，回归母神的怀抱。
　　而跟随着对方，黑桐闲湖的游戏角色，一起走向了海洋。
　　出乎预料的是，走入海中的游戏角色并没有任何呼吸不畅的感觉，也没有步入死亡的难受。
　　旁白的女声也在这一刻响起。
　　【你似乎看到了遥远的，被雾气包裹的世界。白色的花海，美丽的仙女拥抱着你迈向了永恒的家园。】
　　【你看大地上有无数美丽的花朵绽放，你看到丑陋的肉块变为了洁白的花朵。】
　　【何为丑，何为美。】
　　【一切答案仅在你自己心中。】
　　【赞美你眼中美丽的世界吧。】
　　【你与一切拥抱，一切与你拥抱。你体会到了前所未有快乐。你与她是如此相配，哪怕整个世界因此反对也无法否认这一事实。】
　　【你只是想与亲爱的她，一起回归母神的怀抱，周围却开始有无数恶心的虫子对你发动攻击。】
　　【但如今已经与她融为一体的你，又怎么会被虫子所伤害。】
　　画面进入战斗阶段。
　　游戏角色的技能栏位上，出现了一个个无比强大的，以花和子嗣为名的群攻技能。
　　有让鲜花在周围生长扫平一切的。
　　有用巨大美丽藤蔓缠住一切的。
　　还有召唤小精灵为自己而战的。
　　不过，在主角用这些BUG般的能力，扫平周围一切时，意外还是不出意外的发生了。
　　血色的光芒子远方亮起。
　　巨大的圆月自天空降下。
　　慈月龙女的力量，将某种东西从他身上驱逐。
　　伴随着凄厉而癫狂的叫声。
　　世界在你眼前再度发生反转。
　　那不再是刚刚所看到的美丽世界。
　　鲜花是血红的孢子，藤蔓是粘稠触手，小精灵是一个个肉体畸形的爬虫。
　　而那原本在在视野中被视为虫子的存在，也显露出了原型，他们就是渔村中的龙女教徒。
　　低下头看向水面上自己的倒影，原本看起来还有人形的身体，早已被各种各样恶心的，诸如触手与肉瘤一般的事物堆满。
　　那是从人类角度看，绝对恶心到无以复加的状态。
　　村中的那些人，看到这样的他将他视为怪物，也是理所当然的。
　　黑桐闲湖：“预料之中的事情吧。”
　　看着眼前那实时演算的CG，看着屏幕的他摆出了一张吐槽脸。
　　他差不多已经能预见接下来会见到什么了。
　　【你目睹了难以接受的画面，受到了过度的刺激，你的理智值（SAN值），成功下降1D3，失败下降1D7。】
　　无需玩家骰子自动滚动， 右上角的理智值下降6点。
　　伴着理智值降低的音效。
　　游戏q中u的n角色~转镏过芭身体寻I找X那纯无白芭少笼女的罒身磷影,在伍其眼前出现的,是一团蠕动的头快,鲜红的血肉正在不断的在地上伸缩。
　　它想要靠近你，但却像是害怕每一次蠕动靠近又再一次退回。
　　血肉努力挤压着身体。
　　它沸腾着内部的血液，带来表皮的开裂，发出像是开始咕咕沸腾般的声音。
　　摩擦与沸腾声艰难的组成了音调。
　　“哎…矮…爱…泥腻你……”
　　那不是人能发出的声音，那是本不是人的对方，以自残身体的方式，模仿着人类的发声器官，艰难的发出自己的表达。
　　而在这一刻，游戏也弹出了，有着倒计时的选项。
　　【「踢开」不要不要过来啊！！】
　　【「杀死」啊啊啊啊啊！！给我去死吧，你这个怪物。】
　　【「拒绝」作为人类我还是接受不了你这样存在。】
　　【「拥抱」无论你是什么，爱终究是不变的，真与假说到底只是我们自己的感官而已。】
　　咔～咔咔咔～
　　像是钟表在不断走动。
　　倒计时的声音开始响起。
　　两仪式：“等倒计时结束，这团肉块就会因为自卑选择逃离，角色也将能重新开始任务。主角会遗忘掉各种禁忌知识，他身体甚至会在之后的时间里，一点点的复原，并再次融入这座渔村当中。”
　　清冷的声音自一旁传来。
　　从两仪式那没多少不悦的情绪中可以清晰的知道。
　　这段剧情大概并没有受到多少改编，至少剧情的内核是不变的，这畸形乃至奇怪的剧情，就是由两仪式亲自写出来的。
　　黑桐闲湖：“其实我觉得式你有点极端了。”
　　他在嘴中嘟囔着发出吐槽。
　　显而易见的，式是相当极端的把自己比喻成这肉块了。
　　但这也太奇怪了吧。
　　心中如此想着，黑桐闲湖还是顺从着自己的想法， 选择了第四个选项。
　　这倒不是因为安慰两仪式什么的。
　　就他个人而言，如果代入游戏角色之中，相比起厌恶自己的存在，相比起无法容纳自己的世界，选择一个能容纳自己，爱着自己的异常，这并没有任何错误。
　　就像「拥抱」那一选项给出的答案。
　　对于个体而言，如果不谈社会性，所谓真假就只是感官而已。
　　所有人都恶心的东西，对你来说是美味。
　　所以你的美味是谬误。
　　所有人都觉得丑陋的东西，对你来说是美丽。
　　所以你的美丽是幻觉。
　　这从社会角度并没有错。
　　但仅对你个人来说，美味不可能因别人的言语变为恶心，丑陋也没办法因别人的言语变为美丽。
　　或许在某个作为硅基生命的外星人。
　　地球上这些行走的肉块，就是恶心中的恶心。
　　看法不过是感官的聚合物，生命从来是如此愚蠢的玩意。
　　如果人类，真能永远存续在快乐的梦境中，那有何不可。
　　一切说到底，不过是为了存续而已。
　　人类如果一直快乐会失去可能性，所以人类不能一直快乐。
　　人类如果不痛苦的话就无法存续，所以人类必须痛苦。
　　大家选择现实的理由，不是厌恶梦境，而是如果不能把现实搞好，美丽的梦境也会随之崩溃，仅此而已。
　　至少对黑桐闲湖而言，追求强大的理由，只是为了守住自认为美好的事物， 而不是为了强大本身。
　　黑桐闲湖：“剧情中的角色选择拥抱也没什么问题吧。毕竟现实对于他来说，本就没有任何羁绊。”
　　笑着给出回答，黑桐闲湖看着游戏内最后，实时演算的播片。
　　满身畸形的像素小人， 拥抱向了颤抖的肉块。
　　恶心的世界自此远去。
　　美丽的花朵重新在眼前绽放。
　　白裙的少女热情的拥抱着主角。
　　在所有敌人的注视中，她带着主角飞向远方，他们要一同逃离这颗星球。
　　白裙的少女不断向上飞起，向着星空向着宇宙，奔向头顶的月亮。
　　于主角眼中，本来枯寂且空无一物的月球，一朵皎洁的花朵开始绽放。
　　画面的最后是地球的夜晚，金色的月亮在这一刻， 有了血色的斑点。
　　黑桐闲湖：“所以我这算是通关了还是死亡了。”
　　他看着游戏结束的画面，扭头看向身旁的两人。
　　苍崎橙子：“我们约定难道不是，谁能完成任务，谁胜利吗？一开始说的，龙女教的相关任务，黑桐闲湖你至今没有完成吧。”
　　黑桐闲湖：“说是这么说，但打出的这个结局里。那些龙女教徒其实在最后都被我和那个白衣少女杀光了吧。”
　　苍崎橙子：“任务就是说好的任务。”
　　智慧的人偶师在这时扭头看向了两仪式。
　　清冷的少女面对着她的目光点了点脑袋。
　　两仪式：“黑桐你也没打出应该有的结局不是吗？”
　　黑桐闲湖：“行吧行吧。”
　　他将手柄递给苍崎橙子看着两仪式摇了摇头。
　　黑桐闲湖：“只是游戏里的选择，现实的我可不是一无所有的，式你也不想我一无所有不是吗？”
　　两仪式：“有另外一个结局的，就是不知道现在在不在。原本把南希的好感度提升到一定程度后，就能获得对方的帮助。她会给你能和血肉进行交流的法术。玩家能依靠这个法术，把她变成自己的伙伴。”
　　黑桐闲湖：“只是伙伴？这和结局里的地位完全不符。”
　　他对着两仪式以吐槽的口吻开口。
　　两仪式：“所以黑桐你想和一团血肉谈恋爱吗？”
　　黑桐闲湖：“不想，我就是单纯的吐槽一下。你把它设计的完全和人类区别开来，这下除非毁灭世界，否则不就根本没恋爱的机会了。”
　　清冷的少女抬头，用不开心的眼神，盯了黑桐闲湖一会。
　　两仪式：“我和黑桐你本来也注定没有交集。”
　　清冷的少女如此陈述着事实。
　　如果不是黑桐闲湖和久远寺有珠交换了身体，以黑桐闲湖那懒散而不上进的个性，和两仪式的确是大概这辈子都不会有交集。
　　黑桐闲湖：“但事情已经发生了嘛～”
　　他说着笑对着两仪式开口。
　　两仪式：“……”
　　看着对面男生的笑脸，清冷少女扭过脑袋不去看。
　　而此时，也就在两人互动的时候。
　　苍崎橙子：“嗯，如果不出意外的话，两位我应该要完成任务了，你们有什么想法没有？”
　　愉快的声音自一旁响起。
　　黑桐闲湖＆两仪式：“？？？”
　　当正在打闹的两人同时扭头，就见到屏幕中重新开号的苍崎橙子，直接光明正大的走入了，那几乎是必死的【龙女教团总部】。
　　与想象中不同的是，来到教团中的橙子，完全没有引起任何人警戒。
　　“经过上次实验，再加上观察你们的游玩过程，我基本确定了这游戏中NPC的索敌范围。差不多是他们正对的方向，大概长为16个身位的60度扇形。”
　　智慧的人偶师平淡的报出了精确的数字。
　　“也正因此，只需要避开行走的NPC的这个视角，就基本能做到在他们面前完全隐形。”
　　灵活的手指快速的移动。
　　就像是经过了异常精确的计算。
　　自无缝地图中走入教团据点的橙子，如同透明人一般，以完全不被察觉且不引起战斗的方式，走入了据点内部。
　　而苍崎橙子做的还远远不止如此。
　　“游戏中由两仪式你写的机制相关的底层代码，是被视为基本法一般的存在，那位通过操作给旗下的NPC增加再多的属性，其内核还是不会改变的，所以——”
　　操纵着游戏中的人，苍崎橙子站在NPC观察的死角处。
　　她就像是已然在心里表演过无数次一般的，在一名NPC路过时，直接操纵角色上前，点击角色动作，点击推击。
　　那名慈月龙女教的祭祀就这样被直接从楼上推了下去。
　　由于玩家的行动是在背后进行的，也没有进行任何攻击行为，这名NPC虽然因高处坠落掉了一大堆的血，但依旧未察觉到玩家的存在。
　　这个过程在重复了三遍后，这位NPC血量清零，直接死亡。
　　两仪式：“……”
　　两仪式：“那么那些只在一楼的NPC橙子你要怎么弄？他们是不会给你将他们从高处推下的机会的。”
　　她像是有些不服气的提出了自己的看法。
　　苍崎橙子：“哦，这就要运用到这个游戏的另一个机制了。”
　　说完话的橙子操作着角色，来到了一名NPC的背后，在觉得动作栏位调取出了。
　　按动手柄，点击“搬运”的动作。
　　那个NPC就直接被游戏角色扛到了肩上。
　　“代码复用果然是个好东西，多亏了两仪你在做游戏的时候用的是引擎，那些能对物品使用动作，同样能对NPC使用。”
　　脸带着笑容， 苍崎橙子小姐操纵角色举着那位祭祀，躲避着视线，光明正大的从对方的据点里走了出去。
　　而游戏中那些看起来，仿佛真的活了一般的NPC们这时候，则是若无其事的继续做着自己的事情。
　　配合着那被举起NPC不断蹬腿的动作，一时间造就了某种奇妙的喜感。
　　苍崎橙子搬运着NPC，很快来到游戏内的海边，一把将其丢入水中。
　　咕噜噜～咕噜噜～
　　完全不需要任何武器。
　　遇水即溶是游戏的特色不爽不要玩（笑）
　　“在水里死亡的NPC，貌似没办法掉落装备，果然还是摔死的最好。”
　　经过实验的橙子小姐如此进行总结。
　　两仪式：“……”
　　于是，接下来的时间里，两仪式和黑桐闲湖就看着苍崎橙子小姐，将慈月龙女教会建筑里的所有人物，一个又一个的运送出来。
　　她将这些人运到游戏的悬崖边，将他们从高处丢下直至摔死，然后再摸他们尸将它们的装备一一扒拉下来。
　　苍崎橙子：“好了，现在我完成第一项任务了。”
　　当屏幕右上角任务完成的提示被给出，苍崎橙子脸带灿烂笑容的看向身旁的两人。
　　两仪式：“橙子你这么玩游戏不觉得无聊吗？”
　　清冷的少女侧过头看着对方开口。
　　苍崎橙子轻抬了一下自己的眼镜，脸上依旧带着笑容：“破解难题得到答案，这本来就是挺让人享受的事情。更不用 ，这回我完成后还有奖励可以领取。”
　　【5000/6000】
 第一卷 : 第一六一章 两仪式接受挑衅
　　苍崎橙子给予黑桐闲湖与两仪式的第一个处罚，其实并没有什么过分的。
　　毕竟之后还有相当多的机会不是吗？
　　办公室内，黑桐闲湖与两仪式的姿势，已经从肩靠着肩坐在一起， 变为了两仪式坐在黑桐闲湖的怀里。
　　按照橙子的说法， 作为惩罚接下来游戏期间两人都要保持这样相互接触的姿态，哪怕上厕所也一刻不能分开。
　　听起来是蛮过分的，但这种行为对于作为情侣的两人来说，实际上真算不了什么。
　　苍崎橙子：“这只是开始不是吗？我这是在温水煮青蛙，条件总要一步步来的，比如接下来再提出要求，让两仪每输一次脱一件衣服怎么样？”
　　脸上带着意味深长的笑容，橙子如此开口。
　　而两仪式则皱起眉头，用相当凌厉的眼神向着她看去。
　　显而易见的式遭受了来自对方的挑衅。
　　如果苍崎橙子一开始就提出这种要求，两仪式肯定是严辞拒绝，但她如今赢了一次，又做出自己再赢一次就会如此做的宣称。
　　那这挑衅力度就是UP+++++
　　作为游戏制作人的两仪式，自然会被她的话语所招惹。
　　黑桐闲湖：“总觉得橙子你这是在给我发福利，所以我接下来要故意输吗？”
　　抱着两仪式的黑桐闲湖在这时发出吐槽。
　　和有珠有过交流的他，自然清楚橙子做眼下一切的目的。
　　如果对方私下做的确能说一些恶心的话，但其现在光明正大的进行行动，却也着实说不了什么。
　　苍崎橙子：“哦，如果黑桐你是那种会把希望，寄托到我身上的人当我没说。我说了对式的惩罚可没说对你的。”
　　她说着对着黑桐闲湖勾了勾手：“你怎么确定，我不会说出让你为难的话呢？还是说你会在两仪式面前，做出出尔反尔的事情？”
　　两仪式：“苍崎橙子，你游戏里的那个手段我和黑桐都已经掌握了，之后的游戏我们同样可以完成。”
　　泠冽的少女皱起眉头，在这时接过话头，完美吃下了对手的嘲讽。
　　亦或者说，此时正因为事情涉及到了黑桐闲湖，而对方又就在自己身边，一向淡然的两仪式心中才会升起这么强的竞争欲。
　　她不自觉的就产生了一种，自己要保护对方的感觉。
　　在这种感觉的刺激下，其攻击性显著提升。
　　而这本身，可以说也在苍崎橙子的预料之中。
　　苍崎橙子：“那就拭目以待了。“
　　脸带的调侃笑容，橙子御姐范十足的坐到了两人身旁。
　　游戏再次启动，这一次由获胜的苍崎橙子继续操作。
　　成功攻克「慈月龙女教会」这一主线的橙子，手头拥有了不少强力的道具。
　　不过，他们终究不是什么正常玩家。
　　这游戏中攻击力强大的装备，基本都要自身理智值在降到某一水平线以下，才能产生强大的效果。
　　龙女教会中获得的装备与道具都是这类型。
　　他们又不能让自身角色的理智值，真正降到危险线以下，使用这些强力的法术与道具。
　　如果不采用特殊技巧，生存在这时候其实依旧是成问题的。
　　两仪式：“我在身体控制上并不比你差。”
　　少女对着橙子的挑衅做出了回应。
　　她说的是实话，常年练武的她在这方面甚至比苍崎橙子更强。
　　只要掌握了对方刚刚的方法，接下来的流程，橙子能做到的她也不会有什么问题。
　　苍崎橙子：“是嘛～”
　　愉快的和两仪式拌着嘴。
　　苍崎橙子操作着角色很快进入了第二章主线的另一个环节，她在NPC的带领下，走入了村庄中的隐藏地图。
　　那是位于地底的巨大溶洞，溶洞中栖息着一个个真正的非人生物。
　　受诅咒的老鼠人、蠕动的鱼人、真正的吸血鬼、虚空蜘蛛的巢穴、由鲜血构成宛如史莱姆的怪物。
　　而她来到这里的目的，则是参加举行在核心区域的，属于龙女教会的祭典。
　　正常来说，玩家到了这一区域，应该探索周围完成支线收集各种各样的道具。
　　但因为游戏的道具与装备SAN值要求，这对于黑桐闲湖等人是完全没什么意义的。
　　橙子选择干干脆脆的直捣黄龙。
　　苍崎橙子：“来，两仪式又到了你大展手脚的时候了。”
　　两仪式：“橙子你就这样直接放弃了？”
　　接过手柄，对游戏人物进行操作。
　　通过玩家的特殊俯视角观察周围的两仪式很快发现了苍崎橙子，将手柄交给自己的理由。
　　不知是否是游戏中的那个未知存在，对游戏进行了及时修正。
　　地下溶洞的地形极其狭窄，苍崎橙子的卡视野方法， 在这里刚好就变的不能用了。
　　一旦不能卡视野，强制抱人就会被NPC发现，会直接进入战斗阶段，苍崎橙子上一次展示的方法直接被BAN了。
　　不过这时候，让两仪式放弃，也是不可能的。
　　少女微微皱了皱眉头，她在检查背包内的装备，并以游戏制作者的理解，用那些低级装备进行相当精妙的配装之后，选择踏入了祭祀的现场。
　　血腥的CG开始播放。
　　身着黑色长袍，外貌均俊秀美丽的男女，正在展开自己的献祭仪式。
　　遵循古老的意志，向至高的神明献上最纯洁的鲜血盛宴。
　　年轻的哭声在其中响彻。
　　纯洁的鲜血，理应用最纯洁的少年少女来生产。
　　游戏的CG中，一名名哭泣的少年少女被带到深坑旁，开始源源不绝的放血。
　　伴着他们的血液流入，比之血液数量多出数百倍的绿色粘液自深坑中涌出，一名名的教徒，开始用各种各样的容器收集起深坑中涌出的液体。
　　那赫然便是玩家一开始看到的，在村中贩卖用于祭祀慈月龙女的事物，也是如今这座渔村中销量最好，最赚钱的事物。
　　CG结束后，步入其中的两仪式，直接触发了看门守卫的对话。
　　身着黑袍的守卫拦住了她的去路，询问着她的身份。

　　【「虔诚」我一直信奉着慈月龙女教，恳请你让我成为你们的一员。】
　　【「撒谎」教主有紧急命令要我来传达。】
　　【「傲慢」见到了神子还不快给我跪下。】
　　【「暴虐」恶徒，我是来杀了你们的。】
　　作为游戏制作者的两仪式，自然对这些选项有着一定程度的了解。
　　第一个选项加入教团，需要触发村庄中的某一支线获得特殊道具，若没有道具则会直接被对方打发走，被打发后再一次靠近，则会直接触发战斗。

　　第三个选项成为神子，是身体畸变到一定程度后才能起效的，龙女教会因为主角身上的畸变特征， 而将主角当作神子。
　　这种情况，剩下唯一的选项就是第二个。
　　玩家应当能够凭借着，在龙女教会里获得的凭证道具，让自己成为他们的一员混进去。
　　而一切果然也如两仪式所想。
　　出示了背包中，屠杀教会获得的某个掉落物。
　　她成功将自己伪装成了上面派来的人。
　　于是，走入洞穴看着聚集在其中的人，两仪式学着橙子在这处区域中不断徘徊，与这群邪教徒对话，试图从中寻找到破绽时。
　　不过，他这行为进行了十分钟不到。
　　当——
　　钟声在地底响起。
　　“快来，真正仪式马上就要开始了，我等将召唤月之血姬，现身于此。”
　　身边的教徒进行催促。
　　实时演算的CG在此刻再次进入播放状态。
　　咕隆隆～咕隆隆～
　　刚刚被放血少年少女，被关在装着滚轮的牢车中，一一带上画着繁复花纹的高台，作为活祭品。
　　穿着与周围人明显不同，像是主事者的人跟着站上了高台。
　　献祭仪式自此开始。
　　他念诵着咒语，他祈祷着自己神灵的降临。
　　周围所有邪教徒的身上都亮起了血光，唯有玩家操纵的角色身上啥都没有。
　　“看来有一个老鼠混到了我们中间。”
　　高台上的首领与现场的所有人，目光均转向两仪式所操作的角色。
　　战斗自此开始，游戏的操纵界面化作俯视的战棋视角，一切进入回合制的状态。
　　两仪式：“……”

　　【7500/6000】
　　ps1：月底啦月底啦～有票吗？无上限悬赏一直开着的哦～
　　ps2：100月票加一更，100刀片加一更，绝不欠更，走过路过不要错过。（笑）
 第一卷 : 第一六二章 苍崎橙子无敌邪道
　　恢弘的BGM于山洞内响彻，经过两仪式精心计算后。
　　她的角色，顶着最后一丝残血，给予了对最终龙女教主祭的最后一击。
　　就在她脸上浮现出如释重负笑容的时候。
　　实时演算的CG开始在游戏内播放。
　　本应在最后一击下死亡的龙女教主祭，开始吸收周围死亡教徒的血液，变成了一个无比巨大的庞大阴影。
　　BOSS进入二阶段了。
　　丝血的两仪式毫无意外的被秒掉了。
　　两仪式：“又是新加的机制。”
　　现实中的清冷少女，有些不悦的放下了手柄。
　　黑桐闲湖：“按照游戏的设计，这样一个关卡结束的大BOSS有二阶段也算不得令人惊讶的事情。”
　　他在旁边一本正经的点头，给出中肯的评价。
　　两仪式：“那黑桐你来？”
　　她有些赌气似的将手柄递向黑桐闲湖。
　　黑桐闲湖：“这个我也没办法，毕竟好多装备都没法用来着。这游戏体验简直差评。”
　　他摊了摊手摆出一张吐槽脸。
　　两仪式确实已经将能用的道具发挥到极致了，这种情况下黑桐闲湖自认为也没什么其他办法。
　　于是，两人的目光就不由自主的转向了此刻依旧保持着微笑的苍崎橙子。
　　其中，两仪式的目光尤为锐利的盯着对方，她倒是要看看其有什么破解的办法。
　　躲视角搬运的行为，在这里显然已经难以奏效了。
　　那么苍崎橙子又能有什么比她更好的方法呢？
　　事实证明还真有——
　　有些享受的在两人注视中接过手柄，苍崎橙子开始高深莫测的在村庄中搜集了一番，找到了不少村民们上锁的箱子。
　　苍崎橙子：“按照游戏机制，这些箱子是有物理碰撞体积的。同时，因为打破箱子会让里面物品掉出的关系，游戏的底层代码里，两仪式给这些箱子添加了名为坚毅的词条吧。”
　　坚毅：低于一定数值的攻击对该物体无效。
　　游戏内的上锁的箱子以及各类上锁的门，均拥有坚毅，按照重要程度不同，分为低级坚毅、中级坚毅、以及高级坚毅。
　　这是两仪式设计，用于防止玩家不做任务，直接通过暴力破坏加密宝箱获得道具，而给这些宝箱增加的特殊代码。
　　而如今，这机制貌似被橙子利用了。
　　村庄中十几个有着中级坚毅的箱子，基本有无视掉来自NPC的攻击。
　　苍崎橙子将这些箱子收入背包，然后来到地下世界，将其拿出放在狭窄的地下洞穴内，成功赌住了NPC的所有移动路径。
　　就像是成功卡住了BUG，这些NPC没办法聚集在一起，导致战斗模块没能顺利进入进程，从而没办法对玩家做出追击。
　　而在那之后就是橙子如宰鸡般，用弓箭将他们在远程一个个活活射死。
　　两仪式：“……”
　　不服输的少女成功沦为了输家。
　　苍崎橙子：“鉴于黑桐还没玩过，所以接下来受惩罚的只有两仪式你一个。”
　　两仪式：“可以。”
　　她点头同意了，对于这再明显不过的结果也没法反驳。
　　于是，游戏继续——
　　接下来的过程中，身为游戏半个制作者的两仪式，深深明白了一个道理
　　——制作者只是做游戏的，懂得屁个游戏。
　　苍崎橙子这位细节狂魔，对游戏内各类机制的运用简直如火纯青。
　　当然，其行为也让两仪式与黑桐闲湖能清晰察觉到，其内在那种宛如研究者一般的心态。

　　经过苍崎橙子的不断尝试，一个个游戏中的机制BUG被她找出。
　　在几次尝试后，橙子干脆是找到了突破装备最低理智值限制，强制装备上装备的BUG。
　　游戏流程开始正常了起来，各种强力装备又能用了，乐趣开始稳步上升。
　　另外，那两仪式和黑桐闲湖不久前，共同经历的美丑颠倒世界的中的NPC也就是那团血肉，被苍崎橙子利用刷新人物的BUG，无限次重启相关剧情，开始了反反复复的鞭尸。
　　借用对方在这次剧情尾声，会主动帮玩家恢复理智值以及身体畸变的特性。
　　橙子在需要时，就让角色产生畸变获得超强战斗力。
　　在不需要时，就迅速找对方启动剧情， 鞭尸对方让角色身体恢复正常。
　　他们甚至因此，获得了无限回复自身理智值的手段。
　　总之，在苍崎橙子的一系列操作下，这款看起来很难的游戏被接连通关。
　　当然，两仪式和黑桐闲湖这边也不是没赢过橙子一次。
　　两人在输的太多后，就进入了合作阶段，他们学习着橙子挖掘出来的利用BUG的作弊小技巧，硬生生的打通了一些关卡和人物。
　　到了后期，橙子的方法也被他们学了七七八八，而随着难度的上升橙子自己也是不免失误。
　　苍崎橙子对于输了比赛，保持着淡定。
　　她在两仪式和黑桐闲湖的视野下，真的说出了自己和青子相亲相爱这种话。
　　也不知一切是否处在橙子的算计当中，当她真的履行承诺，说出了自己会和青子好好相处这种话时。
　　三人间这国王游戏玩的尺度也越来越大。
　　现在，现实中的两仪式在一次次败北下，身上的衣服已经褪下，以相当清凉的方式坐在黑桐闲湖怀中。
　　她此时的身体，完全是和黑桐闲湖贴在一起，并用对方的外套从前往后的遮住自己的身体。
　　因为整个人坐在黑桐闲湖怀中的缘故，身体完全被对方的衣服遮挡，露是没露的。
　　但那种被包裹的奇妙触感，依旧让少女感觉有些脸红。
　　同时，黑桐闲湖在输了几次之后，此刻的状态也成为了完全不能说谎，心里有什么话就直接说出来的状态。
　　与普通人玩真心话大冒险不同。
　　他们这边的这些状态，均是通过魔术进行保证的。
　　两仪式趁着这种时候，会冷不丁的问上黑桐闲湖一些令他无奈的问题。
　　而橙子则会趁机问上一些挑拨离间的话语，甚至会问黑桐闲湖有没有对她感兴趣的时候。
　　顺带一提，黑桐闲湖这边给的答案是没有。
　　就这么在越发激烈的竞争中。
　　三人比来比去的进入了游戏的最终环节，他们即将面见这个游戏中真正的BOSS慈月龙女。
　　根据游戏中的变化观察，对方大概率就是降临于次的存在。
　　不过，大概是现实中的争斗过于白热化的原因。
　　原本对于在游戏内和那个特殊存在交流的紧张，也在游戏的过程中逐渐消弭。
　　以至于几人在这一刻真正来临的时候，都显出一种奇妙的淡定。
　　两仪式：“我玩的很开心。”
　　清冷的少女坐在黑桐闲湖怀中用带着些笑意的开口。
　　黑桐闲湖：“这游戏虽然是以各种邪道方式在通关，但玩起来依旧相当有趣。”
　　苍崎橙子：“看起来你们两个都没什么遗憾了。”
　　坐在一旁的人偶师，侧头看着身旁那由自己一点一点引导的一幕，带着些平和的笑容开口。
　　一开始是真的有私心的。
　　橙子策划这一切的时候，甚至是想着借这次机会，和黑桐闲湖来点暧昧，比如让对方牵着自己手什么的，用于试探两仪式的心理底线。
　　不过玩到后面，她发现自己完全没有破坏眼下氛围的想法。
　　这样和他们玩下去，似乎也挺有趣的。
　　是的，仅仅是这样一起玩着就是一件不错的事情，她其实也没必要强求什么。
　　正如眼下，如今的两仪式对于见到这游戏内存在的执念，也逐渐看淡。
　　两仪式：“没办法得到结果的话，就按照黑桐你说的，把主机用火箭射到天上去吧。”
　　黑桐闲湖：“其实我现在在想着的是，能不能邀请对方做游戏来着，这个真的做得不错，一个人顶上百人的程度。”
　　他对着身旁的两仪式发出吐槽。
　　两仪式：“那黑桐你得想想方法了，我们除了身处现实外，可没有什么真正和对方交易的筹码。”
　　手握着手柄的两仪式在这时候，瞄了眼黑桐闲湖开口。
　　黑桐闲湖：“是啊，我得想想办法了呢。”
　　他笑着给出回应。。
　　【2500/8000】
 第一卷 : 第一六三章 最终的交流
　　在两仪式原本的设计中。
　　最终BOSS的战斗，是发生在一处海岛之中的。
　　聚集在海中的龙女教徒们，与慈月龙女的眷属一同举行着仪式，呼唤着那伟大存在的降临。
　　玩家在这时候虽然能扮演各种各样的角色， 但总体会有两种选择。
　　第一种是完成仪式召唤出神灵慈月龙女。
　　第二种则是在邪教徒们完成召唤前，阻止召唤的发生。
　　选择第二种玩家没必要经历过于惊险的战斗，但游戏内玩家继承自上一章的各种任务，也会自此到头。
　　想要清扫掉一切，仅杀死这些教徒是没用的。
　　只要那个神明，依旧将目光注视向小小的渔村，这座村庄依旧会源源不断的诞生出各式各样的邪教徒。
　　哪怕将村庄中的崇拜慈月龙女的存在通通杀光，也不过是让千年前发生的事情，再度重新上演一遍。
　　罪魁祸首的神明依旧将目光注视于此。
　　一劳永逸解决一切的方法是，切断那位神明对此处的注视。
　　永恒的生命，亘古的神明，其并没有人的情感，也无需拥有人的情感。
　　将触手与意识在全宇宙蔓延的神明，是不会在意小小地球上的一根触须被切断的。
　　玩家要做的，仅仅是想尽办法将其分身从地球上驱逐。
　　黑桐闲湖：“原计划就是要见最终BOSS的，本来也没什么选择。现在唯一的问题其实是，我们这边能不能斗的过那个‘神明’。”
　　如果说之前游戏中遇到的那些人，仅仅是依照程序行动的NPC，那么他们接下来见到的就是真正的人工智能。
　　对方是某个存在降临于游戏中的意识。
　　如鹨今霖这个尔游侕戏体量删而言司,覇其中爸实质I大半V部分#都是由踆对%方做出来的。
　　相当于两仪式写了个游戏不可违逆的大纲，而对方将这个大纲给完善了，不止完善了还按照自己的想法， 往里面添加了不少私货。
　　虽然因为其身处游戏世界，其没办法改变设定中的底层逻辑。
　　但用各种手段增强自己在游戏中的实力，再简单不过。
　　黑桐闲湖：“代码大半部分都是人家写的，我们一路上也将各种利用BUG的方法都展现在对方面前了，这要是没防备的话，我是不信的。”
　　两仪式：“总需要试一试的吧。”
　　坐在黑桐闲湖怀中的少女按动着手柄，开始自己的操作。
　　按照两仪式一开始的设计，玩家在召唤阶段是能搞事情的。
　　他们可以首先把在场的所有崇拜慈月龙女的祭祀杀光，然后自己代替他们完成最终的仪式，这个过程中玩家可以在仪式中添加一些佐料。
　　比如黄衣之王南希掉落的触手，比如海边肉块的一部分肉体。
　　这两个在游戏设定中，携带着另两个古神力量的个体，其躯体内的力量，至少在召唤阶段，是有能力对如今召唤的这个存在造成伤害的。
　　操作着角色，依靠着最开始卡视野手法，两仪式轻车熟路的偷光这处场景中，所有NPC身上的道具。
　　祈祷和召唤慈月龙女的典籍，这一剧情道具，很快被两仪式掏了出来。
　　可惜她一开始做游戏的时候，就设定了NPC装备的武器无法偷取，否则高低得把他们偷光，让他们只能在赤手空拳下和她进行战斗。
　　她开始将自己在游戏中过程中收集到的一个个炸药桶一一取出，光明正大的在这群邪教徒NPC的眼皮子底下摆了起来。
　　黑桐闲湖：“式你该不会是觉得自己收集了这么久的炸药桶不用可惜，所以才固执的想来这么一出的。”
　　同为游戏玩家的黑桐闲湖，精准的发出了吐槽。
　　两仪式：“黑桐少废话。”
　　不开心的用光洁的背顶了顶黑桐闲湖，两仪式盯着屏幕开始自己的放炸药桶大业。
　　很快，这处海边的孤岛，就被大量炸药桶所覆盖。
　　两仪式在摆完一切后，相当有仪式感的用背包里的油，做出一条长长的引线。
　　黑桐闲湖：“哦吼，要开始了。”
　　不得不说，两仪式这一下，让她也有点期待起来。
　　这里面的炸药，可不只是两仪式收集的，他也出了相当一份力。
　　两仪式：“一起来，黑桐也有功劳。”
　　泠冽的少女将一旁黑桐闲湖的手拿起，放在自己握着手柄的手上。
　　黑桐闲湖：“真亏式你还记得我，我还以为打着工的我，被式你给遗忘了呢。”
　　两仪式：“再贫嘴我就自己按了。”
　　少女用后脑勺撞了撞黑桐闲湖开口。
　　黑桐闲湖：“来来来，我们数三二一。”
　　自身后抱着两仪式，胳膊抱着对方柔软的两侧，两则伸出抓住手柄，黑桐闲湖一脸愉快的开口。
　　讲道理，正常人在长时间保持着像是两仪式与黑桐闲湖的姿态，肯定是相当的难受的。
　　但黑桐闲湖那强化自宝可梦的各种「增强剂」
　　对这方面似乎也有着一定的强化作用。
　　起码双方对于如今这在常人看来不舒服的动作，都没感觉到任何的不舒服。
　　果然，魔术的奇迹就是得用在这种方面才对（笑）。
　　而此时一旁的橙子见着这一幕，则是不自觉的勾起了嘴角，表情也带上了些许古怪。
　　对于那降临游戏中的存在，橙子不知道对方想做什么，但起码对方绝对是对两仪式的本质有着认知的，对方对两仪式绝对是带着某种忌惮和尊敬的吧。
　　也不知掉其如果知道，现实世界中，她所忌惮所尊敬甚至可能崇拜到想要拜谒的存在，是这副样子会是什么模样。
　　顺带一提，黑桐闲湖没注意到，但是橙子实际上刚刚发现了，两仪式那摆炸药的图形，如果以整个荒岛副本地图为俯视角，摆出的应该是对黑桐闲湖表白的话语。
　　呵～表面看起来正正常常的少女，实际上在这种姿态下，已经有些发情了吧。
　　对方这时候甚至，用上了橙子教她的控制身体魔术。
　　眼中倒映着这对情侣的打闹，橙子感觉心情越发的愉快。
　　她并不是在为两仪式如今的状态而开心。
　　她是在为自己如今心中产生的奇妙的亵渎感而愉悦。
　　天外的来客降临到了游戏中。
　　天外来客携带着，无数足以让魔术师疯狂甚至不惜舍弃一切的知识。
　　而如今，真正操作着游戏进行探知的两人，明明也相当需要那些知识，明明知晓那些知识的珍贵，却依旧在游戏过程中，进行着类似表白的事情。
　　游戏的操作者本人甚至有些发情了。
　　当然，如果将这个视角，换成是那个降临在游戏中的存在也一样。
　　满含警惕的降临游戏之中，试图唤醒两仪式那深沉的本质，期盼着见到那令自己忌惮的存在，甚至做好了十足的警惕。
　　结果，对方在和你见面时，是眼下这副状态。
　　这绝对是对神秘的亵渎、对知识的亵渎。
　　这甚至是对魔术师本身追求的亵渎。
　　但就是这样的亵渎，让橙子感觉越发的愉快。
　　如果连他们这些存在都是这样的，她苍崎橙子又愚蠢的纠结着些什么呢？
　　魔术，本就是不值一提的事情。
　　轰——
　　伴着苍崎橙子的注视，轰鸣声自一旁的电视中传来。
　　完成倒计时的情侣用背包中的打火石点燃油，火舌开始蔓延，炸弹开始接二连三被引爆。
　　NPC们的惨叫声还未响起就迎接了死亡。
　　而两仪式则在这时，保持着若无其事的状态， 一边在现实中和黑桐闲湖拌着嘴，一边将背包里用于召唤的书籍拿出，按照流程代替那群被炸死的邪教徒，开启仪式。
　　耀眼的光芒自游戏中心放出。
　　游戏内的视角开始不断上升。
　　实时演算的CG，呈现出此时海中的画面。
　　漆黑的世界，血色的满月，自海平面升起。
　　一个怪物自月亮上一点点的变大， 向着海岛上靠来。
　　漆黑的胸骨完全暴露在外，尾部和头部均有触手在不断蠕动，触手的末端粘稠的液体令人感觉不适。
　　海水在与其接触的那一刹化作了猩红的血色。
　　但那触手蠕动间又带着一种介乎恐怖与美丽之间交杂的奇怪感觉。
　　你可以说到来的事物恶心， 但却绝对无法说到来的事物丑陋。
　　因为美的概念，也在它身上显形。
　　而熟读各种克苏鲁典籍的两仪式，在看到那东西的造型时，就已经想到了其出处。
　　“奈亚拉托提普的化身，这算一个新的化身吗？”
　　克苏鲁三柱神之一的奈亚拉托提普，象征着混乱、混沌、阴谋，如今看对方的形象。
　　降临游戏化身这个形象的存在，应该还对其外在进行了一些修改。
　　随着她的降临，周围已然死亡，哪怕是身体被炸的粉碎的邪教徒们，他们四散的血肉开始一点一点的变多。
　　最终，一个个身披黑袍的邪教徒们再次站起。
　　来自降临存在的触手，插入他们的身体，遥控着他们进行行动。
　　他们双手合十念诵起了祷文。
　　【永恒沉睡的阿撒托斯，盲目痴愚之神、原初混沌之核、魔神之首、万物之主。】
　　恢弘的重叠声不断响起。
　　游戏直接进入回合制状态。
　　黑桐闲湖等人操纵的游戏界面，也在这时响起了提示声。
　　【你目睹了古神的真实，你的精神产生了变异，你的理智值（SAN值）再度降低。】
　　咕隆隆～咕隆隆～
　　骰子的滚动声再次响起。
　　【成功下降1D3，失败下降1D7。】
　　右上角显示SAN值的数值，降低了4点变为96。
　　这点降低不足为惧，理智值不够之后，只需要自杀死出去，然后按照苍崎橙子找到的BUG，重复一下就能将理智值恢复。
　　这种游戏的底层代码上的BUG，身为游戏角色的对方可没办法干涉。
　　不过，如今玩游戏的两仪式、黑桐闲湖以及苍崎橙子，对于能否战胜对方这一点，其实是不太关心的。
　　虽然玩的很开心，但他们玩这个有些危险的游戏本身，最终目的是为了与这个游戏中的未知存在达成交流。
　　黑桐闲湖：“所以我们现在应该怎么交流？”
　　他说着与两仪式一同将目光转向苍崎橙子。
　　一直盯着屏幕中身影的苍崎橙子，在听了两人的话后，嘴角勾起笑容：“什么怎么交流，你们现在不是已经在交流了吗？”
　　苍崎橙子：“它已经报出了对我们的称呼。”
　　黑桐闲湖：“？”
　　他看着对方先是微愣，随后也反应过来。
　　他逐渐表情古怪的扭头看向一旁的两仪式。
　　永恒君沉睡羊的器阿鸸撒托斯氵,零盲俬目痴(愚九之神]、原)初混崎沌之三核、魔死神之~首、万物之主。
　　这是刚刚对方操纵着NPC唯一说的话。
　　如果将这看成是一种称呼的话。
　　黑桐闲湖：“式这么夸张的吗？”

　　看着怀中盖着自己衣服的清丽少女，黑桐闲湖表情古怪。
　　讲道理，如今两仪式的状态，可是褪去所有衣服，仅剩个袜子坐在自己怀里的，虽然两人的外面盖着黑桐闲湖的外套，让其看起来没什外露的。
　　但对于和对方贴身接触的黑桐闲湖来说，那种触感是切切实实的。
　　黑桐闲湖甚至能以某种男朋友的直觉，隐约察觉到两仪式的精神状态。
　　这时候游戏里的存在，突然称呼对方为什么“万物之主”、“原初混沌之核”这些高大上的名称， 总觉得有些怪怪的。
　　“所以式你其实有这样的来历？或者说你的前世其实是这种高大上的存在？”
　　《我的前世其实是大佬》
　　这种在前世属于男频小说的套路黑桐闲湖也是比较清楚的。
　　嗯，他现在的身份，是被大佬保护的小娇妻。
　　总觉得有哪里怪怪的。
　　两仪式：“我不知道。”
　　苍崎橙子：“不知道就接着问呗～按游戏的底层代码，我们回合进行时，对方是无法行动的。我们只有进入下一回合，它就能继续开口了。”
　　脸带笑容的人偶师，在这时候添油加醋。
　　如今橙子，其实也没办法搞懂两仪式到底是个什么存在。
　　橙子无论从什么角度去窥视，对方除了那无法消弭杀意外，其余一切都仅仅是再普通不过的双重人格者而已。
　　不过，正因为她什么也没能发现，才进一步的证明了两仪式的含金量不是吗？
　　两仪式：“橙子你在幸灾乐祸？”
　　苍崎橙子：“不，我是在拜谒盲目痴愚的阿撒托斯，就像那个南希一样，两仪你身体里说不定还有另外一个无所不能的人格。”
　　她以开玩笑的口吻说着这样的话语。
　　而两仪式则用相当危险的目光盯着对方，若不是这时候她的状态实在不适合离开黑桐闲湖，她肯定已经对苍崎橙子动手了。
　　黑桐闲湖：“好了～”
　　温和的声音自近在咫尺处响起。
　　两仪式感觉到自己的脑袋被轻轻拍了两下。
　　黑桐闲湖：“别人可是在等着我们做出回复呢，这时候不立刻回答，反而拖着时间反而是相当失礼的。”
　　清冷的少女感受着男友的催促，在瞪了眼依旧笑着的橙子后，不得不收回目光。
　　她重新将目光看向面前的电视屏幕。
　　如今游戏中的BOSS是有意识的，只是受限于游戏内的底层古神的人设，没办法正常说人话的话。
　　但他们想和对方进行对话，实际上并没有什么困难的。
　　两仪式开始操作着自己的角色，在面前的大地图上移动。
　　她尝试用角色行走的方式写出文字，与对方交流。
　　【我，杀意，解决，？】
　　四个词汇如果是对两仪式有一定了解的存在，那么必定知道她问的是什么。
　　移动完成这些文字的书写后，两仪式操纵着角色选择结束回合。
　　而伴着她的结束。
　　现场那群被古神控制的祭祀，再次宛如分为组一般，当场念诵起了不知名的言语。
　　【纱布·尼古拉斯。她是万物之母，生殖能力的根源。她是由万物之源阿撒托斯产出的黑暗产生，是万物扩张的象征。】
　　两仪式：“……”
　　泠冽的少女在对方说完的瞬间，视线迅速左右横移。
　　黑桐闲湖：“所以这话什么意思？”
　　他转头看向苍崎橙子发出询问。
　　此时的黑桐闲湖，倒是没怀疑屏幕里的存在，能看到屏幕外的他们，并对他和两仪式的状态发出评价。
　　毕竟在没魔力供给的情况下，一切都得遵循自然的法则。
　　他又没在周围装过摄像头，对方身为一串游戏里的代码，没理由看得到外界。
　　苍崎橙子：“大概是交易的条件？对方不打算免费为我们提供回答。它不是提到了扩张吗？想让我们帮忙传播神话，让其他人成为附身对象，亦或者想要我们传达某种信息？”
　　伴着橙子的言语，信徒的祈祷念诵完成，再次轮到玩家的回合。
　　【你倾听了混乱的言语，你的精神产生了变异，你的理智值（SAN值）再度降低。】
　　系统发出如此提示声，伴随而来的是右上角的理智值再次降低，96→90。
　　按照这种节奏，保险起见他们再和对方进行三回合，就得死出去，回到村庄找NPC卡BUG，恢复理智值了。
　　黑桐闲湖：“这种状况下，交流确实相当麻烦啊。”
　　伴着黑桐闲湖的吐槽，两仪式这边，已经操纵着角色开始进一步的询问。

　　【是，尖叫。否，攻击】
　　【交易？】
　　简单的话语被两仪式操作着角色移动画出。
　　而当她结束自己的操作回合时，对面的祭祀集体发出了尖叫。
　　显而易见的橙子的判断是正确的。
　　对方刚刚真的在和他们交流。
　　于是，接下来的时间里，他们三人就开始聊三句，跑图卡BUG恢复理智，再聊三句再跑图卡BUG的循环。
　　经过一番反复讨价还价后。
　　他们这边也终于是达成了差不多双方都同意的交易。
　　未知存在的交易品：告知克制杀意方法。
　　黑宭桐]闲鳍湖的交`易鸸品:帮I对I方把I主澪机的硬(件升四级)一I下,X并崎为其装鏾上泗能与外界交互的一些外设。
　　伴着两人交易的谈完，游戏的画面内。
　　血红的满月逐渐消失，被复活的祭祀七零八落的倒下。
　　玩家操纵着角色驱逐了古神，获得了游戏的胜利，同时也获得了来自古神的掉落物。
　　【名称：月之血姬·慈月龙女的断肢】
　　【种类：道具】
　　【使用要求：无】
　　【描述：调查员驱逐古神的证明，其内蕴含着来自古神的力量。星球因你的存在而挣脱了阴霾，但一切似乎尚未结束。直面古神的你，真的逃脱了古神的目光？将道具放于月光下一段时间，即可重新获得古神的注视。它会降临自你身前，让你再一次成为英雄。】
　　黑桐闲湖：“简单来说就是，之后我们可以通过这道具，再次在游戏里把对方召唤出来呗。最后竟然没迎来一场和BOSS的恢弘战斗，总感觉差了点什么。”
　　他说着扭头看向苍崎橙子。
　　黑桐闲湖：“所以对方提的条件，是不是有些过于简单了？”
　　苍崎橙子：“这个谁知道呢？或许对方打算借着我们的口子，试探了解地球的社会？我们现在可是在做球奸。”
　　毫无廉耻的人偶师，笑着说出这类话语。
　　而黑桐闲湖见此，则是翻了个白眼。
　　他这边也不是没人脉，真祖公主爱尔奎特直播的事情，他和圣堂教会完成了一种心照不宣的合作。
　　现在大不了再来一次就好。
　　来自于星外的不知名存在。
　　虽然听起来很危险的样子，但在如今神秘世界依旧和吸血鬼对峙，教会还在不择手段想提升自身实力的大背景下。
　　和这种存在交流情报，还真说不上是什么不得了的事情。
　　这事情陾, 蹴黑笼桐务闲散湖拔也祁有过一1次经陕验,大:不了裙再重复一次就是了。
　　两仪式：“如果她在设备扩张后，还要更进一步怎么办？”
　　黑桐闲湖：“那就看情况再进行交流就是了。至于对方在平常的危险性，其实在橙子说过对方降临成程序的那一刻，就已经几乎没有了。”
　　嘴中这么说着，黑桐闲湖抱着两仪式，身体往前靠了靠，用手抓住了主机的电源连接线。
　　扑哧——
　　只需轻轻一拔，失去了电源的主机彻底没了声息。
　　不管对方有千般想法，作为游戏机中的一串代码，当运转这个游戏的游戏机本身，都不运行了。
　　它也自然就完全没办法再有任何动作。

　　【8500/8000】
　　ps：瞬间还完入口即化，月底了大家还有票吗？（笑）

 第一卷 : 第一六泗章 朱月·布伦史塔德
　　孤寂的月，无垠的月，丑陋的坑洞随处可见。
　　自远方电源被拔断的那一刻，远方的马甲就没了任何动弹的能力，位于此地的存在，就不得不收回自身降临的意识。
　　没有空气的灰黄色大地。
　　绮丽的身影，不着片缕的站立其中。

　　如玉般雪白的肌肤，大小恰好处的笋尖。
　　猩红的眼眸，延伸至脚踝处的金色长发， 高贵到不容任何质疑的威严。
　　因为力量不足的原因，其此时的身体却是出乎预料的矮小。
　　她伸出小小的手，抓向远方那颗蔚蓝色的美丽星球。
　　那是远比她脚下大地美丽上无数倍的地方，那是光看着就能嗅到生命芬芳与强大的星球。
　　精致而小巧的脸蛋上展露出名为贪婪的情绪。
　　朱月·布伦史塔德，月球的UO，星外的虎视眈眈者，地球上一切吸血鬼的真正起源。
　　人类的思维是一种病毒。
　　对于永恒的生命来说，像人一样思考那就是绝对不行的。
　　无聊会将那个生命逼疯。
　　情感的起伏会让那个生命走向自灭。
　　地球的神代，那些不可一世神明，那些本应作为星球触须管理压制人类的神明。
　　他们被人类的情感浸染，被人类歌谣改造。
　　他们最终渐渐成为了人类的样子。
　　这其中甚至有神明会站在人类一边，歌颂着人类，牺牲自我为人类开辟全新的未来。
　　这简直可笑不是吗？
　　身为神明，连自己真正的身份都忘记了。
　　“愚蠢的无以复加。”
　　精致的脚丫子，踩踏在月球的大地上，掀起漂浮的粉尘。
　　她并非月中的仙女，她是月上的王者。
　　在如今所有生命死去的月球上。
　　身为月球UO的朱月能够接入星球的中枢。
　　那是如今已然死去，曾经诞生于月球的生命共同组成的抑止力躯壳，称之为星球操纵系统也不为过。
　　朱月·布伦史塔德，是如今唯一能接入这个中枢的存在。
　　朱月·布伦史塔德，能够凭这份联系运用空想具现化，具现出月球上曾经发生过的一切，甚至是月球本身。
　　朱月·布伦史塔德，能依靠这份中枢，让自己在这颗小小的星球上，立于几乎永恒不败的境地。
　　然而，也仅仅是在这颗星球上而已——
　　朱月很确信，自己尚未被那名为“人类”病毒所困扰。
　　就像是证明这一点般，她在独处时甚至不会穿上任何有关人类的造物。
　　虽说在上一次入侵地球时，遭受来来自人类抑止力阿赖耶的洗礼，因此拥有了人形态，但也只是人形态而已。
　　她觉得作为程序，抑止力阿赖耶过于死板与愚蠢。
　　对方给过去宛如野兽般仅有进食欲望的她，注入了人类的情感让她拥有了野心，让她对成为地球UO这件事产生了想法。
　　这难道不是搬起石头砸自己的脚吗？
　　她吞吃了人类情感病毒中她所需要的部分，排出其中她所不需要的部分，就像是野兽消化食物一般，将其中优秀的部分通通收纳。
　　蓝星地上走一招，今日方知我是我。
　　朱月·布伦史塔德觉得自己像是重新活了我来。
　　朱月·布伦史塔德以吸血鬼这一种族，命名自己的精神状态，她是人类的捕食者。
　　她不会因永恒疯狂，也永远不会有无聊的情绪，她拥有的仅是勃勃的野心。
　　她将会在未来，让自己的血裔布满整颗星球。
　　她会干掉宛如程序的另外两大抑止力，她会像人类诞生出抑止力阿赖耶一样，成为吸血鬼的抑止力，成为远方那颗蔚蓝星球永恒的主宰。
　　不过——
　　那都是未来的事。
　　如今被杀死过一遍于月球重生的她，一直在耐心寻找着重新入侵的机会。
　　当名为两仪式的少女，一遍一遍的深入研究《克苏鲁神话》，其就像是不断向外释放信号，呼吁着他人快快上身。
　　朱月·布伦史塔德理所当然的注意到了。
　　她同时也注意到了，一大批想要披上马甲的存在，在发现两仪式身上的诡异，并隐约察觉到对方本质后，直接溜了的事实。
　　对于这群人的行为，朱月是嗤之以鼻的。
　　那些连理解人类思维都做不到的野兽，又怎么会明白一切呢？
　　哪怕对方是所谓根源的一部分又如何呢？
　　当根源壹,染上②人类思(维的另病③毒尔,邻那^么祁对方四就爸是最好群拿捏~的对象。
　　朱月甚至敢于在游戏中，对其发出嗤笑。
　　所谓的双重人格NPC南希，就是她干涉下的结果，是她论证自己理论的有力证明。
　　从朱月的角度看，那个南希所做的行为才是正确的。
　　哪怕最后她被玩家杀死，她的行为也是理所当然的正确。
　　让自身处在沉睡中，并捏造出两个人格，然后借由这两个人格的行为，感受他们共享给自己的感情。
　　“连自己想要的东西，都不敢夺取。成为人类后体会到那种感情时想必分为的别扭吧。从人类的语境来评判，简直就和变态一样。”
　　如果是这样的根源化身，朱月又有什么不敢对峙的呢。
　　只要她不去破坏对方如今的生活，对方又怎么可能会冒着失去一切的风险，对她动手呢？
　　她朱月也不是吃素的，像是她这样的生命，根源式想彻底杀死她，怎么也得展现自己真实的力量。
　　而当根源式真正展现自己的力量，哪怕仅有一丝。
　　就像是自梦中醒来的阿撒托斯，一切会在那一刻化作虚无。
　　并非现实世界的一切会毁灭，而是对方心中的情感，对方心中的世界会被毁灭。
　　在展现自己力量后， 根源作为人的一面，会死亡。
　　全知全能的生命，是不会成为人的。
　　全知全能的生命，是不可能维持人类的思维和感情的。
　　任意控制数据的游戏，失去游玩的价值。
　　任意控制情感的人，失去了情感本身。
　　名为根源的力量，让现实的一切彻底无意义。
　　原本真实的一切，会变为虚无。
　　“那么首先，先扩张自己的势力。”
　　站立于孤寂的月亮上，朱月远望着远方那颗美丽的星球，嘴中如此喃喃着。
　　朱月·布伦史塔德是个有耐心的存在。
　　她没有急切的想要去干涉现实的想法，只要她一直呆在程序的世界中，名为两仪式存在就是她最好遮蔽。
　　宛如程序只会评判得失的两大抑止力，不可能在什么都没发生的情况下，主动干涉两仪式身边的事物。
　　而她可以借此一面收集人类的情报，一面在程序的世界中发展。
　　你问在无法干涉的程序世界中发展有什么用？
　　朱月·布伦史塔德，她是如今的地球半UO爱尔奎特的原型，她才是空想具现化这个能力真正的起源。
　　虽然如今的她，因为没办法接入地球，而无法具现出地球上的事物。
　　但有什么关系呢？
　　她可以学习地球上的知识，在月球上自己把东西一点一点造出来。
　　空想具现化的力量，将比任何施工队都来的高速且便捷。
　　她会在接下来，在月球中造出硕大的电脑。
　　自己的国，总要有存在进行管理。
　　自己身为月之王总是需要手下的。
　　地球上那群死徒已经没办法指望了，她不会寄希望于曾经背叛过自己的家伙们。
　　人类同样没办法成为她的下属。
　　既然如此，就在信息的世界中，以魔术的手段培养自己的智慧AI。
　　这些将是朱月未来起势的倚仗。
　　当她真正准备向地球发起进攻时，虚拟世界的一切都将出现在现实。
　　若她真身进入星球，彻底成为地球的UO，甚至能用自己的能力将如今的地球覆盖。
　　让虚拟的世界，取代眼下的世界。
　　用人类的话说，这就是叫蓝图。
　　她将在地球的那个游戏机中，吸收人类的知识，创造属于自己的蓝图。
　　至于现在？
　　虽然不知道真正的那一位，在不在乎人类。
　　但朱月脑子抽了，才会在这时候和人类发起全面战争呢。
　　身为月球UO的她，不死不灭有着无尽的寿命。
　　而身为人类的两仪式又能活多久呢？
　　等到她与黑桐闲湖死去，朱月甚至能在第一时间，接手两仪式的身体进行研究。
　　这便是她与宛如程序的地球两大抑止力的差别，她是有主观能动性的，她是会不断进步的。
　　而不像后两者除了与各自对抗外，几乎不会主动进行任何行动。
　　讲道理，光是为了未来两仪式死亡的尸体，就足够朱月做出眼下一系列的潜伏行为了。
　　“真期待着，时间能更快速的流逝。”
　　延伸至脚踝金色的长发将白皙的下身若隐若现的包裹。
　　嘴角勾起高高在上的笑容，月球UO，天生的女王，说着自负的话语。
　　她的心情相当不错，相比起过去完全找不到方向的状态，眼下的情况无疑是最好的，她每时每刻都在进步与积累。
　　此时，将朱月注视地球的目光无限向下延伸。
　　观布子市，街道两旁路灯将前进的道路照亮。
　　走在回家路上的两仪式，在黑桐闲湖转身去买菜的那点时间，抬头看着天空的圆月，表情有那么一瞬间变的淡漠而平和。
　　在黑桐闲湖拔掉主机电源的时候，那个《盒中世界》这款游戏的代码中，因为没了某个存在降临操纵而一瞬间变化的，可不仅仅作为最终BOSS的慈月龙女。
　　那位双重人格的少女南希，属于她的代码同样产生了变化。
　　谁说，朱月·布伦史塔德一直呼唤的阿撒托斯并没有出现在游戏中呢？
　　或许在那个游戏中，最早最早出现变化的应该是南希才对，南希的剧情原本是没有变化的。
　　但因为那一位的降临，她借此混入其中，偷偷顺着对方的意思夹带着私货，完成了对剧情的改变。
　　朱月以为一切都是她的意思，但实际的却无处不有眼前的少女。
　　阿撒托斯无需召唤，阿撒托斯早已降临。
　　阿撒托斯甚至都不确定，到底是不是自己在沉睡时无意识的期待，致使两仪式制作游戏的过程自始至终没被人发现。
　　但如果那一位想要对《盒中世界》进行更进一步的改造。
　　她很欢迎，她真的相当相当的欢迎。
　　平和少女的眼中带着一抹期待。
　　苍崎橙子仅是掌控了自己的感情，就沦为现在这种状态。
　　那么更进一步的全能呢？
　　盲目痴愚的阿撒托斯不应醒来，全知全能的存在彻底醒来，带来的仅有无尽的空虚而已。
　　那会让一切挑战与美好失去意义，她会将如今所有人的生活破坏的干干净净。
　　所以如果能在梦中，换上一个完全不同的存在，以另一副面貌去接近的话……
　　“式，我买好了。”
　　熟悉的声音于远处响起。

　　【3500/6000】
 第一卷 : 第一六五章 两仪式沉默享受
　　伴着房间的灯光被点亮，两仪式与黑桐闲湖一同走入了作为居所的黑桐宅邸中。
　　按照式与织分配的时间，在公司的时候一般是织作为主导，而在家里的时候则是由两仪式作为主导。
　　“怎么，一路回来都没怎么说话，式你该不会又陷入多愁善感阶段了吧。”
　　黑桐闲湖走入房间牵住少女的手笑着发出调侃。
　　两仪式：“没有，我只是在思考自己到底是一个什么样的存在。”
　　尚未苏醒阿撒托斯，用这种名称对她进行比喻，她本质上究竟会是什么东西呢？
　　黑桐闲湖：“闷骚瑟女？”
　　两仪式：“我在聊正事。”
　　清冷的少女用锐利的目光看向黑桐闲湖。
　　黑桐闲湖：“正事就是不管式你是什么样的存在，反正都是个闷骚瑟女，式你上一次的表情，我可记得清清楚楚，刚刚你坐在我怀里其实……”
　　他看着眼前清冷的少女一本正经的点头，不过话没说完。
　　两仪式：“你想死吗？”
　　少女用危险的目光看着黑桐闲湖。
　　不过后者完全没有受威胁的自觉，她走入房间开始在电视柜下方的抽屉里翻翻找找。
　　在那之后，不久前她和织所使用的，让两仪式异常熟悉的东西就出现在了她眼前。
　　饶是式本身清冷的性子，在这时候大脑也有些当机。
　　两仪式：“等等，我对你的杀意可刚刚压制下来，如果再试一次的话，接下来一个月都会没办法说话。这种事你可以等明天织，不对…我为什么要同意，我拒绝。”
　　盯着黑桐闲湖，清冷的少女在一阵言语混乱后，逐渐恢复过来直白的述说着自己的拒绝。
　　她对于这种事情并不贪恋，比起那种身体上的快乐，她更想要的是能随心所欲和黑桐闲湖见见面的状态。
　　用一刹那的换取之后大量时间的不相见，这对式来说根本就是亏的不能再亏的事情。
　　黑桐闲湖：“那这次你就在快爆发的时候，切换给织好了。到时候，我直接开无敌状态。”
　　他满脸一本正经。
　　两仪式：“……”
　　两仪式：“有必要吗？”
　　清冷的少女从黑桐闲湖手中接过物品，像是有些无奈般的开口。
　　黑桐闲湖：“蛮有必要的话，至少证明了式你不管有什么高大上的内在，都得被我弄的乱七八糟的。”
　　两仪式：“你似乎挺得意。”
　　黑桐闲湖：“那当然，毕竟我也清楚能让式变成这样的只有我。”
　　挺胸抬头，面前这个熟悉的男生，完全是一副恬不知耻的样子。
　　但为什么完全没排斥感呢？
　　两仪式：“……”
　　轻轻叹了口气，式觉得自己已经有些不正常了。
　　不过心里确实放松了一些，不管她实质上是什么存在，黑桐闲湖都不在意不是吗？
　　两仪式：“先吃饭怎么样？”
　　黑桐闲湖：“可以边吃饭边来。”
　　他一本正经的给出提议。
　　两仪式：“黑桐你被织附体了？”
　　清冷的少女用古怪中带着不爽的眼神盯着黑桐闲湖开口。
　　黑桐闲湖：“不，确切地说应该是我被织开发出了不得了的欲望，现在式你就是我的发泄口口牙～”
　　脸上做出一副桀桀怪笑的模样， 黑桐闲湖对着两仪式张牙舞爪。
　　而无助的清冷少女，在男朋友完全没办法躲避的捏脸之下， 自然只能选择顺从对方的欲望。

　　低下头看着自己素白色的和服，拉动腰间蓝色的缎带。
　　但那本应一气呵成的动作，在进行到一半时终究是停了下来。
　　两仪式抬起头看了黑桐闲湖一眼。
　　阴性的人格和阳性的人格终究是不同的。
　　虽然脸上没表现出来，但抬头看着目光一眨不眨观察着她的黑桐闲湖，奇妙的羞耻心飞速占满了两仪式的内心，最终转化为一种恼怒。
　　两仪式：“黑桐你回避一下。”
　　黑桐闲湖：“不用吧，虽然我确实只看过式你的上半身，但你可是保持那样坐在我怀里……”
　　两仪式：“再说我杀了你！”
　　脸上泛起红晕，清冷的少女做出了恶狠狠的表情。
　　黑桐闲湖：“好好好好。”
　　脸上带着愉快的笑容欣赏着少女那恼羞成怒的表情，黑桐闲湖愉快的转身。
　　而看着他那转身的背影，名为两仪式少女脸上的凶狠，也转为了一种奇妙的羞赧与欣喜夹杂的喜悦。
　　伸手摸了摸嘴角，式发现这时候的自己是在笑着的。
　　难怪织总是用各种理由诱惑对方，那样被对方盯着想要占有的感觉，确实让人有种奇妙的安心感。
　　直白的欲望是比一切语言更有说服力。
　　情与欲本就是不容分割的个体，对所爱对象产生欲望也是理所当然的事情。
　　就实质而言，如今两仪式想到接下来的事情，想到接下来对她为所欲为的是黑桐闲湖，心中除了羞赧之外，也是有种甜蜜感在滋生的。
　　简直和变态一样。
　　清冷少女心中，对着自己做出这样的评价。
　　说实在的，两仪式其实并不喜欢这种更偏向欲望的交流。
　　她对亲吻这些更加在意，那更有情感交流的感觉，但正因为她更加在意，所以她没办法做到这些。
　　伴着思考脑中一系列画面浮现。
　　清冷的少女突然有种十足的口干舌燥的感觉。
　　黑桐闲湖：“式好了吗？”
　　背对着她的那朋友发处催促的声音
　　“不准转头。”
　　近乎是本能的发声，清冷的少女对着黑桐闲湖进行强调。
　　飞速的完成了一系列动作，少女重新穿上衣服来到黑桐闲湖身旁， 并将东西塞到对方手中。
　　“接下来抱着我，不准动。”
　　似乎是为了对自己刚刚的失态进行纠正，她板着脸发出命令般的语气。
　　如果仅仅只有这样的表情，在外人看来很像是两仪式在单方面的对黑桐闲湖展现自己的冷漠。。
　　不过熟悉对方的黑桐闲湖很清楚，这是式又傲娇了。
　　她刚刚肯定想了什么让自己羞耻的事情。
　　想到这，黑桐闲湖的嘴上不自觉的挂起了笑容。
　　“不准想其他事情。”
　　清冷的少女似乎是察觉到了黑桐闲湖笑容中的意思，再次用严肃的语气发布命令。

　　而黑桐闲湖见此笑的越发灿烂起来。
　　黑桐闲湖：“是是是～”
　　他张开双臂抱住面前的两仪式并在少女没反应过来的时候，直接凭空将其举起。
　　清冷少女的体重其实出乎预料的轻，47KG的体重，在如今体力大幅加强的黑桐闲湖面前简直是洒洒水的程度。
　　黑桐闲湖：“接下来我们去沙发上躺着怎么样？”
　　他说着感受到怀中少女动了动脑袋表示同意。
　　随后两人就这拥抱着一起躺在了沙发上。
　　黑桐闲湖：“哦对了，宝可梦系列增强剂刚好能在这时候使用。这可不是为了瑟瑟，这是正经事。来，式装成伊布叫两声听听。”
　　两仪式：“……”
　　身体不断发软的少女这时候又能说些什么呢。
　　她当然只能男朋友说什么就是什么了。
　　另外，此时紧贴的两人，黑桐闲湖那过于灼热的事物，也让两仪式感觉到无所适从。
　　她甚至有些说不清自己如今身体发软的，到底是哪样东西起的作用最大。
　　黑桐闲湖：“我现在其实已经开无敌了，式你如果想越界的话也是没问题的。”
　　两仪式：“不要。”
　　被抱在锍怀@中的飒芭爽就少女吾别过(脑袋爸,林像是有罒些倔笼强的务给陵出发言梦。
　　相比起此刻的状态，她才不想要接下来又有超过一个星期的时间没办法见面。
　　而如果一切顺利的话，她的杀意说不定就能得到缓解，到时候应当能更进步一才对。
　　心中如此想着，两上带着点固执的少女，感觉自己的身体越发热了起来。
　　而黑桐闲湖见此也没说什么，她只是看着怀中两仪式那张清丽的脸蛋，坏笑着主动调高了玩具的力道。

　　【6000/6000】
　　Ps1：想放瑟瑟的式，但仔细想还是帅气的式，变成本章描述的样子更吸引人（笑）
　　ps2：明天加更4K
 第一卷 : 第一六六章 无敌工具人·未来视
　　阳光穿过落地窗照入室内，将空气中的微尘，找的微微发亮。
　　晨间的东方Project办公室内，黑桐闲湖摆出一副深思的模样，思考着颇为重要的问题。
　　两仪式的杀意有了解决的问题。
　　那么他们极有可能在接下来真正做那种事。
　　“现在问题来了，原本隐藏在心中的事情，是不是该提上日程了？”
　　此时拿在黑桐闲湖手中的，是他昨晚写的有关真正瑟瑟游戏的企划。
　　内容相当简单粗暴，讲的就是身体得到恶魔强化的男主角，靠着自己超常的X能力，与自己心目中喜欢的人进行嘿咻嘿咻的故事。
　　“所以我到底想些什么？”
　　他拿着策划对自己发出吐槽。
　　没办法， 因为和式没办法真正发泄出来，黑桐闲湖昨天晚上有点过度兴奋，以至于没办法睡着。
　　这份游戏企划就是在这种情况下完成的。
　　众所周知，男人在被下半身控制住的时候，这方面的想法总是源源不绝的，脑子里几乎都是那种东西。
　　为了能着重强化，让自己未来能在与式和织的斗争中占据上方，黑桐闲湖在这里面描述的情节，有关战斗的时间，甚至都是以天来计。
　　不过，当那种奇妙的状态掉落，理智重新占领大脑的高地后，黑桐闲湖就发现自己实质上有点杞人忧天了。
　　就他现在那不断被增强剂强化的体制，往后就是做上大半天也没问题，这已经完全足够了。
　　现实又不是什么影视作品，总不可能真要几天几夜的做那种事吧。
　　那种事情在情投意合的时候来上几次也就差不多了。
　　以他和式现在的体质做完后，甚至还能有相当充沛的今生开始一天的工作。
　　黑桐闲湖：“总觉得我这脑子越想越偏了。”
　　嘴里对自己进行着吐槽。
　　也就在黑桐闲湖，放下文件进行正事上的思考时。
　　咚咚咚咚～咚咚咚咚～
　　“打扰了，我是按照约定过来的濑尾静音，可以进来吗？”
　　清脆的少女声在门外响起。
　　黑桐闲湖迅速拿起桌上那有些不好入目的文件，打开抽屉往里丢了进去。
　　“呼～～～”
　　嘴里缓缓吐了口气平复精神，恢复至正常状态。
　　“进来吧。”
　　黑桐闲湖对着门外说了一声。
　　很快身着白色T恤黑色短裤，看起来有些紧张的濑尾静音缩头缩到的从门口走了进来。
　　“老板好。”
　　大概是因为现场气氛的影响。
　　刺猬头少女在这时候，说话显出了一种相当的恭敬。
　　“不用这么紧张。”黑桐闲湖见此笑着摇了摇头。
　　黑桐闲湖：“静音我记的是通知你下午之前来就可以了吧，没想到你来的这么快。”
　　濑尾静音：“啊这个啊。”
　　刺猬头少女像是有些尴尬的侧过脑袋。
　　她回忆着自己今早在镜子中，看到的有关自己的未来。
　　在她看到的未来中，她要是下午来的话，就会见一只茶茶修女在办公室里对黑桐闲湖进行聊天。
　　对方当着她的面，对黑桐闲湖说出“挑衅”话语。
　　正直的濑尾静音自然拿对方是完全没办法的。
　　她的多次出言善意的提醒，甚至反向引起了诺耶尔那只茶茶修女的警惕，被对方说成了是“也想勾搭黑桐闲湖”的女生。
　　总之，静音小姑娘拒绝自己出现在那种暧昧场景。
　　她如今已经下定决心，要避免曾经看到的未来发生。
　　虽说面前的人年少有成，外貌也绝对属于濑尾静音喜欢的类型，但正义而普通的少女是不可能接受这种混乱的关系的。
　　黑桐闲湖：“看起来静音你看到了不少事情呢。”
　　笑看着面前和妹妹一般大的少女，黑桐闲湖脸上带上了温和的笑容。
　　他也不纠结对方到底看到了什么，甚至没进行解释。
　　反正他的形象早就烂的一塌糊涂了，也不在意多点什么。
　　黑桐闲湖：“话归正题吧，即然静音你来了，那就证明你对我提出的方案有想法？”
　　有关那个被未知存在降临的主机。
　　黑桐闲湖这边，自然是打算提起百分百的警戒的。
　　虽说答应了对方帮其更进一步拓展容量，让其能进一步的拓展游戏世界，但该上的保险肯定得上的。
　　拥有预测型未来视的濑尾静音，还有谁比对方更合适对那东西进行警惕呢？
　　如今那个降临游戏中的存在，说到底就只是代码而已，其是没办法逃脱濑尾静音未来视的捕捉的。
　　濑尾静音：“我对老板你的方案肯定是没问题的，但……”
　　捧着文件的刺猬头少女弱弱的举起了手：“仅仅是在工作时间顺带帮忙看着，就给出5000万日元的年薪，会不会太多了？”
　　黑桐闲湖：“……”
　　熟练的资本家，用微妙的眼神看着觉得自己工资太高的濑尾静音小朋友。
　　濑尾静音：“有什么问题吗？”
　　正义的少女认真的进行反问。
　　黑桐闲湖：“没事，就是好久没看到这么清澈的愚蠢了，突然有点感觉怀念。”

　　他摇着头发出吐槽。
　　黑桐闲湖：“静音小朋友你得适应自己的能力，你仔细想想预测未来的能力，真的不值5000万日元的年薪？”
　　他看着面前的少女继续用吐槽的口吻开口。
　　“值应该是值的吧。”
　　濑尾静音表情纠结的点了点头。
　　刺猬头少女也不是小白，虽然她想不到这能力的运用场景，但有人花大价钱想要预测未来这种事，听起来还是很正常的。
　　少女只是对这种，完全不需要多少付出就能获得超多钱的事实，别扭而已。
　　《禁忌手札》虽然赚的钱也多，但那是她付出了相当努力的，而这种……
　　此时的刺猬头少女突然更进一步理解，黑桐闲湖当时说她作弊的原因了。
　　濑尾静音：“这件事我接受了，毕竟是为了安全考虑。”
　　深吸一口气调整好心态，濑尾静音点了点头同意了黑桐闲湖的邀请。
　　接下来时间，就是黑桐闲湖这边将合同递给濑尾静音，而来对方则在合同上签字画押。
　　等到做完一切后，黑桐闲湖看着面前，双眼满是清澈愚蠢的濑尾静音。
　　虽然说他的确是肤浅了， 但还是有种种奇怪的，骗了小朋友的感觉。
　　“我听鲜花说，静音你对虚拟偶像【蓬莱山辉月】很感兴趣？”
　　他思考了一会，开始谈起了另一方面的内容。
　　而濑尾静音听了这话之后在，则是迅速点了点头。
　　她今天提早这么多时间来找黑桐闲湖，也是为了这件事。
　　自从知道那位【蓬莱山辉月】那些话说的是真的之后，濑尾静音就越来越没法直视那个直播间了。
　　如今的她，几乎每天都准时准点的观看对方的直播。
　　林子大了什么鸟都有，随着【蓬莱山辉月】使用用户的增多，总会出现那么一些不和谐的声音。
　　每当看到那弹幕弹窗里，出现【蓬莱山辉月】的黑子，亦或者出现一些仿佛是发泄生活中不满情绪的言论。
　　濑尾静音的心跳就止不住的加速。
　　她恨不得穿过网线去，给那些愚蠢的家伙一巴掌。
　　你们知道自己对面的是谁吗？
　　你们知道对方说不定一个念头就能把你们干掉吗？
　　你们知道把对方弄的讨厌人类的话会是多么糟糕的一件事吗？
　　总之，明明完全不是自己的责任，濑尾静音最近却因为一次次的直播，越发的心力憔悴。
　　濑尾静音：“我觉得黑桐老板，你给对方选定这种职业相当有问题。”
　　视线盯着黑桐闲湖，正义的少女在这时候双眼里充满了认真，就像是那种古代告御状平民一样，突出一个莽。
　　那副样子完全不像是刚签了合同的打工仔。
　　黑桐闲湖被对方这么注视着也是觉得有些好笑：“如果你说的是直播间的小黑子，那我觉得这其实算是必要的存在。”
　　他说到这停顿片刻整理了一下语言：“静音小朋友，你觉得单纯的让对方只看到人类好的一面，真的正确吗？变成二极管的话，只可能让对方在真正遇到恶人时，产生极端的心理。既看到好又看到坏，让其用最真实的角度看人，才是最重要的。”
　　对于濑尾静音的话语，黑桐闲湖做出评价。
　　讲道理就爱尔奎特那在贴吧在直播被黑的程度，比起黑桐闲湖后世认知中的网暴那不知道差到哪里去了。
　　虽然听起来有点PUA的嫌疑，但有人骂骂那位公主再有人夸夸那位公主，这个循环本身就是让其投入感情的一种过程。
　　在好与坏中让自身认知螺旋上升，是了解世界的正确方式
　　真一味的夸奖，那带来的只会是个巨婴。
　　濑尾静音听着黑桐闲湖，这似乎有些不负责任话：“可是……”
　　话当然可以这么说，但人不是什么机械，随着【蓬莱山辉月】的名声越来越大，之后万一真出现不可控的意外怎么办？
　　少女的话刚说到一半，就见到对方满脸笑容的看向自己。
　　黑桐闲湖：“这就是我找静音你的原因，伴着观众群体有更进一步的扩张，爱尔奎特作为公众人物，真的碰上舆论危机，被所有人围着冲的可能也不是没有。”
　　爱尔奎特的飞速火爆是出乎黑桐闲湖预料的。
　　这让他不得不把原本后期的企划提前提上日程。
　　但面对这种发展，黑桐闲湖可不会踩上什么刹车，他不仅没想踩刹车，还想为其火爆再添把火。
　　他现在其实挺需要钱的。
　　虽然面上没怎么表现出来，但黑桐闲湖实际上思考了不少，有关那个降临在游戏中的存在以及对方最后给出的情报
　　按照目前掌握的全部信息，苍崎橙子与有珠的推测，两仪式的身体里或许真的存在着第三个人格，也就是“沉睡的阿撒托斯”。
　　对方对于他们，肯定是没有什么恶意的。
　　真是那样全知的存在，也不可能对世间的任何事物，有着真正的恶意。
　　毕竟所有人实际上都是它的一部分。
　　但黑桐闲湖不可能因为对方没恶意，真就放着对方，一点也不关注。
　　黑桐闲湖是咸鱼了一些，但那只是他对现状感到满足，不会去强求更多。
　　他渴求着身边已有的一切。
　　身为女朋友的两仪式，他绝对不可能放手，也不可能看着对方身上有着不确定的炸弹，却完全不顾。
　　与对方交流，是要提上日程的事情。
　　如果仅仅是交流，需求的神秘性，应该也没有那种无与伦比的高。
　　一个全球性巨星带来的经济价值，能够让一切拔升到这种程度吗？
　　这事暂时不好说，但总要试试的。
　　因为爱尔奎特在直播时总是口无遮拦的把真正的自己带入进入，【蓬莱山辉月】的人设里，是有着沟通星球这一点的。
　　不论那位公主殿下本身，这份能力到底是怎么样的。
　　如今，在大家的认知以及由此形成的【蓬莱山辉月】的魔术基盘中，这能力表现为可与星球上的一切进行交流。
　　基于这一点，应该能造出相应的东西。
　　当然，真造出来了，黑桐闲湖也能想象，用那氪金道具进行交流时，如流水一般消耗金钱。
　　起码每秒的消耗，绝对没可能比「存在与不存在的境界（残）」来的少。
　　所以如今搞钱也算是重点。
　　想到这，黑桐闲湖摆出一副认真的表情看向濑尾静音。
　　原本有关这方面的事情，因为爱尔奎特这个特殊存在，其实处理起来挺麻烦的。
　　他也很难在圣堂教会那边，通过这种方案。
　　但现在有着未来视作为保险，那一切就不一样了。
　　看着濑尾静音，黑桐闲湖脸上的笑容不自觉的灿烂了起来。
　　濑尾静音：“……”
　　下意识往后退了退。
　　刺猬头少女在对方眼中察觉到了来自资本家的恶意。
　　黑桐闲湖见此也不在意：“静音你来当虚拟偶像项目的舆情调控人怎么样？”
　　这世上有什么比拥有未来视的存在，更擅长控制舆情的呢？
　　她是能将一切舆情掐死在萌芽当中的。
　　黑桐闲湖：“这个职业你可以和上一个一起来，我再给5000万日元的年薪，两个合在一起，算你年薪1亿日元。你甚至不需要自己亲自动手，只要照例每天观看直播，并在发现未来有问题的时候，及时通知相关人员进行处理就可以。”
　　濑尾静音：“……”
　　濑尾静音：“这个我其实已经开始做了，黑桐先生你不给我工资也是可以的。”
　　清澈愚蠢的正义少女举起了手。
　　因为太过在意的缘故，她最近其实已经在用未来视，对爱尔奎特直播间里的某些言论进行精确打击了。
　　毕竟，这某种意义上来说，是在做正义的事情。
　　她是在安抚传说中的真祖公主避免灾难的发生。
　　四舍五入一下，和那种默默守护大家的超级英雄也查不了多少，虽然她守护的方式有点奇怪就是了。
　　黑桐闲湖：“但就算是超级英雄也不能没钱吧。”
　　像是察觉到了濑尾静音的抗法，黑桐闲湖笑着如此补充着说明。
　　他说着从抽屉里，将一份濑尾静音不久前看过的名单拿出，放在对方面前。
　　黑桐闲湖：“如果静音小朋友觉得这些钱接受起来有点难接受的话，我这里给你转化一下好了。你这些钱就直接折算成，从我这里未来换宝可梦的积分，除了宝可梦这名单的道具也都能兑换。”
　　神秘的世界，就用神秘世界的方式兑换。
　　黑桐闲湖对着面前的少女挤了挤眼：“帮忙执行正义，然后获得自己梦寐以求的宝可梦。绕过用钱兑换的肮脏过程，是不是显得好多了。”
　　濑尾静音：“……”
　　她原本的确是有点心动的，但被黑桐闲湖这么补充了一句，一下子又觉得怪怪的。
　　最终想想这样确实也还行。
　　老实来说，让濑尾静音没付出多少劳动就获得这么多钱，她有点不安。
　　心思单纯的少女心中，钱所代表着是正常世界大家的渴望。
　　轻易获得大量金钱，着实有些侮辱如今努力奋斗，拼命工作挣钱的那些人。
　　可如果是用自己的超能力换奇特道具，那确实就完全不一样了。
　　不过，真亏对方能完全看出来啊。
　　鲜花的哥哥，应该没读心这种超能力吧。
　　小小的抬头向着，面前的黑桐闲湖看去，濑尾静音打量着此刻的对方。
　　气质相当的温和，让人感觉很舒服。
　　但让鲜花冒着那样的风险喜欢，果然还是太不值得了吧。
　　黑桐闲湖：“怎么了？”
　　面对少女那突然认真看向自己的视线，他不自觉露出疑惑的表情。
　　他显然不会想到对方的思维能发散到这种程度。
　　濑尾静音：“没什么。”
　　扭过脑袋，少女因为自己失礼的行为，脸蛋不自觉的带起了微红。
　　她强行摆正着表情转移话题道：“那么我什么时候开始工作？”
　　黑桐闲湖：“这个啊……舆情控制的话，可以现在就开始，毕竟你也早就开始做了。”
　　黑桐闲湖手指轻轻敲击了几下桌面，整理了一下思维后道：
　　“主机看护的工作要等一等。这方面的事情，我最近要去东京询问专业人士的意见。刚好可以问问对方有没有什么针对性的精神防护手段。之后静音你也要要对这方面魔术进行学习。”
　　要长期进行工作的话，像他们之前那样肯定不行。
　　长时间之下，谁也不能保证不出意外，相应的防护与相关措施，还是得想办法做起来的。
　　濑尾静音：“了解。”
　　刺猬头少女认真点了点头。
　　她转身向着门外走去。
　　走至门外，转身将门一点点关上。
　　濑尾静音透过门缝看着其中的黑桐闲湖。
　　大概是因为马上要走的关系，少女心中刚刚在室内像是面对长辈的那种弱势，终于消散了很多。
　　“黑桐先生。”
　　门外的濑尾静音突然开口。
　　黑桐闲湖：“？”
　　刚低头准备处理文件的他，抬头看向隔着门的刺猬头少女。
　　濑尾静音：“我和您其实没那么熟的，所以请不要叫我静音小朋友。另外，我对你是绝对没兴趣的，所以也请不要盯上我。”
　　这么说完后，就像是对自己的话感到了羞耻。
　　少女飞速的关上了门。
　　伴着不断变小的，哒哒哒哒的脚步声。
　　黑桐闲湖能清晰的感知到对方的远去。
　　对于濑尾静音的话，黑桐闲湖先是错愕了一下，随后也是笑着摇了摇头。
　　“年轻真好啊。”
　　他发出如此感慨，随后就带着不错的心情，继续处理起了眼前的文件。
　　对于濑尾静音，黑桐闲湖当然是当成类似鲜花的对象来对待的。
　　被对方这么说，对其话中的排斥倒是没什么感觉。
　　反而惊讶其顶撞老板的大胆。
　　不得不说，这个年纪的少年少女，就得这副样子才显得活泼有元气。
　　沙沙沙～沙沙沙沙沙～
　　纸张翻页与笔尖摩挲的声音，开始在办公室内接连响起。
　　窗外照入的阳光随着时间的推移不断的移动。
　　等到阳光的色彩由明亮黄色转为渐渐的橙黄并开始变暗下来。
　　茶茶修女诺耶尔小姐就像是濑尾静音想的那样跑来了黑桐闲湖这边。
　　“事情我都办完了哦，黑桐你要怎么谢我呢？”
　　蹭一蹭露一露说些挑衅的话语。
　　黑桐闲湖：“我觉得我现在任由你翻我抽屉这件事，已经算感谢了吧。”
　　他看着毫无客气的从抽屉里翻出瑟瑟游戏企划，并硬着嘴红着脸，开始嘲笑自己的茶茶修女发出有些无奈的吐槽。
　　随着双方关系的亲密，或者说自从上一次在黑桐闲湖腿上坐过之后，茶茶修女越来越放肆。
　　她会时不时的，像眼下这样来个突然袭击，翻翻黑桐闲湖的办公桌。
　　每一次看到黑桐闲湖无奈的表情，她的心情就会变的超级好。
　　诺耶尔并不是真想窥伺黑桐闲湖什么，茶茶修女只是用这种另类放肆的方法，努力证明着自己被黑桐闲湖所看重。
　　某种意义上其实挺笨拙也挺蠢的。
　　叮玲玲～叮玲玲～
　　办公室内的电话铃声响起。
　　笑的超开心的诺耶尔表情，在声音传来瞬间紧张。
　　接起电话。
　　“请问对面的是黑桐吗？”
　　话筒中传来语气成熟但声线显得稚嫩的熟悉声音。
　　“是的，希耶尔学姐，我这边其实有事想请你帮忙，不知道你最近是不是有空。”
　　希耶尔，圣堂教会埋葬机关的第七席代，算是黑桐闲湖能够找到的，有关圣堂教会方面最为顶尖的人脉了。
　　与对方达成联系，是黑桐闲湖不久前拜托诺耶尔的事情。
　　【6000/10000】
 第一卷 : 第一六七章 希耶尔倾听故事
　　主机内降临的未知存在这件事。
　　因为事情涉及到两仪式可能身份的原因，黑桐闲湖对于圣堂教会这个巨型组织，是不太信任的。
　　毕竟，哪怕是再伟光正的组织，全盘相信也是一种愚蠢的行为，由人构成的组织里，怎么可能会没有渣滓存在。
　　他信任的是圣堂教会中的某些人，更确切的说是自己认识的那些人。
　　蓝发的代行者希耶尔以及本地教会的结子婆婆，毫无疑问就是黑桐闲湖的可信任的对象。
　　至于茶茶修女诺耶尔？
　　诺耶尔小姐的权限还是太低，这种小啰啰完全没影响力。
　　好吧，茶茶修女实际上也不是全无作用，对方至少是让他了解到了希耶尔这个人，黑桐闲湖对希耶尔的信任，本质是来自茶茶修女的。
　　黑桐闲湖这边的打算，是先找到那位希耶尔小姐，将自身的这份企划和对方商量一下。
　　他不可能将如今藏着两仪式秘密的主机上交给教会，谁知道这秘密被别人知道了会发生什么？
　　若对方觉得该方案教会那边会通过，他就借由希耶尔的渠道，完成申报随后光明正大的开始自己的行动。
　　若对方觉得不能，黑桐闲湖就准备和橙子有珠商量着，造个火箭把那玩意给射了。
　　他和游戏内存在的交易，是帮对方扩展硬件，可没答应其他事情。大不了到时候买上一堆硬件，帮对方一起把东西送上天呗。
　　因为和希耶尔谈的事情比较敏感，交谈自然不能在漏洞百出的电话里进行下去。
　　如今的电话只要想的话，偷听起来太过容易。
　　两人会面的地点，是在东京都的一座公园里。
　　夜晚的公园星星点点的路灯被点亮，当黑桐闲湖到来时，蓝发的学姐正坐在公园的长椅上吃着咖喱包。
　　也不知道是不是任务刚结束的原因，希耶尔穿着着高中生的校服。
　　因为那一身校服的关系，干练的气质消失大半，希耶尔的年龄乍看之下变的更小了一些，就像是比黑桐闲湖小上两岁的学妹。
　　“因为任务刚刚结束，所以就干脆没换服装。学弟这是被我着一身校服吸引住了？”
　　侧着脑袋蓝发的学姐一本正经的开口。
　　“完全没有，我只是觉得学姐你这具身体的年龄或许比我想象中的更幼。”
　　黑桐闲湖看着面前摆出一副长辈架势的希耶尔发出吐槽。
　　“我找希耶尔学姐你的事情，诺耶尔应该已经和你讲过一些了吧。接下来我可以详细的向你……”
　　黑桐闲湖从随身携带的包包中取出文件，准备和学姐直接进入正题。
　　“那件事我觉得没什么问题，也可以帮你申请下全部的正经文件，教会的管理比你想象的更松散，里面危险东西也比你想象的多，这种事情只要观布子市本地的结子婆婆同意，完全没什么问题。”
　　蓝发的学姐接过了黑桐闲湖手中的文件，简单的看了两眼后，就对他的方案给予了肯定。
　　黑桐闲湖：“？”
　　这就直接同意了？是不是太草率了一点。
　　希耶尔：“魔术本来就是私密的事情，不公开东西才是正常的。觉得这种事情教会会刁难的黑桐你才奇怪。其实，你这种愿意把这件事拿出来商量，才是魔术界的奇葩。”
　　蓝发的学姐摆出一张吐槽脸说着。
　　她看着黑桐闲湖那副完全没反应过来的表情笑了笑：“怎么？学弟难道觉得我是那种不会偷偷利用特权给自己方便，大公无私的超级战士？”
　　黑桐闲湖：“不，这想法我在某一次回校听到他们称呼你为万能学姐的的时候，就已经全盘否认掉了。”
　　他对着面前的少女当即摇头发起吐槽
　　事情顺利显然是好事。
　　心情不错的他，在放松下来后，也顺势的对身旁的学姐开起了玩笑。
　　黑桐闲湖：“真亏学姐你能下得了那种暗示啊。什么万能学姐、什么学校的万人迷、什么大家都崇拜的前辈、什么隐藏在幕后的真正学生会长。”
　　不过，他认为是玩笑的话语，对如今几乎没怎么和人正常交流的希耶尔来说，似乎刺激有点大了些。
　　希耶尔：“……”
　　希耶尔：“……”
　　希耶尔：“……”
　　蓝发的少女微微低下了头，感觉自己脸上的温度在上升。
　　双手下意识的抬起想要将那非可能出现的红晕盖住。
　　希耶尔克太清楚自己在进行任务时给那群人下了什么样的暗示。
　　基本就是在他们心中刻画了，自己最理想最想成为的心态。
　　听起来好像挺正常的样子。
　　那么换个说法，你自认为不会被发现的中二日记被人观看了。
　　希耶尔：“黑桐，说正事的时候不要扯开话题。”
　　强行做出一副前辈的模样，蓝发少女叉着腰，对黑桐闲湖的调侃采用了“前辈”的身份进行降维打击。
　　黑桐闲湖：“……”
　　不是，你自己给自己加的暗示，结果还能自顾自的羞耻起来的吗？
　　他表情古怪的看了眼面前的蓝发少女。
　　不过在对方那挺着胸摆出的前辈模样下。
　　他还是摆正了表情，做出一副听话学弟的模样：“都听学姐的。”
　　而他这副样子，则是引得希耶尔，扑哧笑出了声
　　从公园的长椅上站起身，身着校服的学姐，自顾自的开始在公园的步行街上走了起来。
　　“反正还有时间，也不着急聊正事，黑桐能和我说说诺耶尔和你的进展吗？”
　　哒哒哒哒～哒哒哒哒～
　　伴着脚步声在夜晚的公园中回荡，蓝发的少女小声的开口。
　　她说完话后，在路灯被树荫遮蔽的黑暗中，扭头小心看向黑桐闲湖。
　　明明是在问着诺耶尔的事情，但这时候的她却像是恋爱的少女一般，带着一种难言的紧张感，有些害怕从黑桐闲湖脸上看到对诺耶尔的排斥表情。
　　听到希耶尔提到茶茶修女，黑桐闲湖这边理所当然的没有展现出什么不好的情绪。
　　反而是在脑子里冒出对方的脸时，莫名的有种想笑的冲动。
　　不过，蓝发少女的询问还是让黑桐闲湖产生了点疑惑。
　　黑桐闲湖：“这些诺耶尔没和你讲吗？”
　　站在黑桐闲湖的角度，诺耶尔对希耶尔的态度其实应该是改变了的。
　　从上一次知晓希耶尔准备通过手段暗中把自己留在观布子市开始，茶茶修女提起对方的时候，语气就带着一种奇妙的扭捏。
　　恐惧当然是有恐惧的，但当说起对方时，其话语里的那抹无名的怨恨几乎再也难以察觉。
　　这种状况下，黑桐闲湖当然是判断两人的关系有了好转。
　　希耶尔：“？”
　　脑中先是浮现出疑惑。
　　随后，蓝发的代行者弯着腰盯着黑桐闲湖：“学弟你该不会是，偷偷在诺耶尔面前说我好话了吧，这种事我可不会感激的。”
　　黑桐闲湖：“那没有，我没擅自插入别人关系的想法。讲道理我和学姐的关系，可没有和诺耶尔的熟。”
　　他直白的如此开口。
　　而蓝发的少女听着点了点头，没在这个话题上继续下去。
　　希耶尔：“那么能给我讲讲你和诺耶尔的进度吗？其中要有不方便的情节你也可以不说。”
　　蓝发的少女双手放在背后，领先黑桐闲湖两个身位，在前方行走。
　　昏暗的路灯下，带着闲谈味道的话语，让人分不清她的心情。
　　而黑桐闲湖回忆着脑中的记忆。
　　茶茶修女其实远不止一次，在黑桐闲湖这边提到希耶尔。
　　特别是在她从教会那边带回消息的那段时间，诺耶尔小姐嘴里可谓是三天两头都是有关希耶尔的故事。
　　有关于对方讨伐死徒的，有关于对方不做人狠辣的，也有关于两人在那血腥之夜发生前，在那座法国小镇中，相互交流的故事。
　　诺耶尔甚至给黑桐闲湖说了希耶尔，在一切发生前经常被自己父亲训斥睡懒觉的状态。
　　并且郑重声明她那时候绝没有嫉妒希耶尔的身材，对方长的这么夸张，肯定是因为睡的多的缘故。
　　当时办公室里的织来上了一句“诺耶尔你又嫉妒了？”，随后诺耶尔嘴中就是让人听不懂的
　　“那是十二岁吗？”、“那怎么可能是十二岁？”、“现在我早就比她大了？”、“知道什么叫风水轮流转吗？”
　　总之，在茶茶修女气急败坏的话语里，办公室里充满了欢快的气息，在场的小狼人露露、黑桐闲湖以及两仪织都发出了愉快的笑声。
　　讲道理，也正是因为诺耶尔那副样子，黑桐闲湖才会以为对方如今会时常和希耶尔进行联系。
　　这家伙该不会一直想联系，但犹犹豫豫的直到现在都没行动吧？
　　想象着诺耶尔那副雌大鬼的那样子，还真不是没可能。
　　这家伙也就嘴巴嘴硬。
　　和巫条雾绘那平常非常羞涩，关键时候出手贼快贼果断，说跟踪就跟踪的性格不同。
　　诺耶尔就是平常大大方方露来露去，但到了关键时刻直接脑袋一缩，异常怂的当起了缩头乌龟。
　　顺带一提，两仪织从来不挑衅巫条雾绘就是因为清楚对方的性格，因为相比诺耶尔，又轻又重的少女，那是真敢上的。
　　黑桐闲湖：“希耶尔你想从哪里听起，诺耶尔那个茶茶修女，大概是不介意把所有事情说给你听的，她搞不好还觉得这是炫耀呢。”
　　希耶尔：“这样吗？”
　　温和的声音在前方响起。
　　似乎是调整好了心态，蓝发的代行者转头看向黑桐闲湖脸上露出温和的笑容。
　　希耶尔：“那么倒着给我讲怎么样？我想先听你们感情最好阶段的。”
　　黑桐闲湖：“问题当然是没问题。”
　　看着蓝发少女那在昏暗中的表情。
　　黑桐闲湖点了点头。
　　他一边和希耶尔在公园中散步，一边说起了自己和诺耶尔的相处。
　　这过过程中，希耶尔有时候会插入话题，补充上一些自己和诺耶尔小时候的故事。
　　聊着聊着蓝发的少女后知后觉的发现，自己和诺耶尔之间的关系，似乎并没有她想象中的那么差。
　　或者说，她惊讶的发现，那本应一直仇恨着自己的茶茶修女，在无意间说了自己不少的好话。
　　是黑桐闲湖故意在这方面撒谎了吗？
　　希耶尔在行走间下意识的偷偷观察身边男生的面庞。
　　依照收集到的材料，对方就不是那种，会为了她心情说谎的人，
　　所以对方说的是真的。
　　那诺耶尔现在应该很满足了吧。
　　蔚蓝的眼眸盯视着身旁，希耶尔觉得自己的心情有点奇妙的复杂。
　　少女是那种会因别人幸福而感到幸福的存在。
　　她心底确实有种由衷的开心产生的，但伴着这份开心的还有一种已无目标的空落落的情感，在心中弥漫。
　　也许是为了弥补心中那种空荡荡的感觉。
　　希耶尔开始更加详细的问起了诺耶尔的事情，甚至不自觉的代入诺耶尔的身份，替对方向黑桐闲湖询问起各种问题。
　　总之，两人就这么在公园中一圈又一圈的绕了差不多整整一个晚上。
　　直到天边泛起了亮光。
　　蓝发少女才猛然反应过来，停止了和诺耶尔相关问题的提问。
　　她这次和黑桐约见其实也是有目的的。
　　她迅速将话题拉向了另外一边。
　　希耶尔：“有关远野家的事情，黑桐你应该一直在关注吧。”
　　黑桐闲湖：“那倒确实。”
　　他点了点头表示肯定，并有些诧异于对方的突然转移话题。
　　不过在看向希耶尔时，他也不由的对对方露出了歉意：“抱歉，他们的事我没办法完全放着不管。不管是秋叶小姐还是琥珀都算是我的朋友。”
　　在上一次见到希耶尔的时候，黑桐闲湖就听说了远野秋叶正在镇压远野家的旁系，打算将自己的义兄接回远野宅邸。
　　远野家内部由此掀起了一场动乱。
　　黑桐闲湖这边虽然平常和琥珀还有联系，但因为这件事涉及到远野家内部的权利分配，很多事情琥珀不会和他提起，他自己这边也不好询问。
　　不过，这件事从黑桐闲湖的角度上来看，应该是没有什么大问题的。
　　毕竟如果有问题的话，远野秋叶那边肯定是会向他这边求助的。
　　以黑桐闲湖对那位秋叶大小姐的了解，对方虽然在私下里看起来有点大小姐脾气，但在商场上绝对不是犹犹豫豫的性格。
　　该利用手头资源的时候，对方是绝对不会客气的。
　　然而——
　　现实这玩意有时候就是完全不讲逻辑的。
　　希耶尔：“不要紧，如果黑桐你关注的仅是那位大小姐和那位女仆，那么这件事完全没什么问题。”
　　蓝发的少女冲着黑桐闲湖笑着摇了摇头：
　　“由于远野秋叶太过强势的原因，远野的分家前所未有的团结了起来。差不多是一个月前的事情了，远野秋叶在家族竞争里大败亏输，她带着自己仅有的两个女仆，被赶出了远野家。”

　　【10000/10000】
　　ps1：直接万更把今天的一起给了（笑）
　　ps2：彻底月底，让我造作起来。
 第一卷 : 第一六八章 远野家君主变更
　　凌晨四点，散发微光的天空，公园的路灯下行走的两人缓缓停止了身形。
　　黑桐闲湖：“……？”
　　眨了眨眼，黑桐闲湖下意识的想向面前的少女进行更进一步的确认。
　　希耶尔的话语让他有些完全没反应过来。
　　黑桐壹闲磷湖最近①可是q刚和琥i珀通过师话的,五询问着韭对方I下V一就部作>品V,I是想I继续I做靈《堕落夢之体》还是别的什么。
　　结果希耶尔现在和他说，和他通过话的琥珀，其实已经被赶出了那个远野家？
　　他在通话里完全没察觉出来好吧。
　　是为了维护自己家大小姐的尊严吗？
　　想象着粉发女仆平常面对远野秋叶的样子，黑桐闲湖摇了摇头。
　　他可不相信琥珀这根本不像女仆的女仆，会有这种想法。
　　至于远野秋叶为了少女的尊严不向他求救，那可能性就更低了，这位大小姐是这种人的话，早就在过去的商场上被人吃的连渣滓都不剩了。
　　但总不能是面前的希耶尔在说谎吧。
　　黑桐闲湖：“我记得这种大家族都有潜规则的吧。直接把家主赶出去这种操作，真不会被圈子里的人排挤吗？远野家这种家族应该也有后手准备才对吧。”
　　希耶尔：“所以他们谁也没有占据家主的位置，他们选择了顺从远野秋叶一开始提出的，迎回她那被流放的哥哥这件事。现在远野家的家主，正是远野秋叶的哥哥，远野志贵。”
　　黑桐闲湖：“……”
　　这事怎么听着这么有既视感呢？
　　你们这是玩扶植傀儡皇帝那一套是吧。
　　希耶尔：“黑桐。”
　　清澈的女生突然在思考中的黑桐闲湖耳边响起。
　　这时候他才发现自己似乎因为想着这些事情有些太投入了。
　　黑桐闲湖：“抱歉，有点走神了。”
　　他对着面前的代行者道歉，不过思维确实开始向外跑偏。
　　对于远野秋叶与琥珀如今的现状，他还是有些担心的
　　黑桐闲湖：“希耶尔能确定他们没什么问题吗？”
　　他保险起见还是强调似得进行了一波询问。
　　正常世界这种异常的精神状态实际上没什么问题，但在有着神秘的世界，谁知道保持正常的两人会不会是被施加了什么神秘方面的影响。
　　希耶尔：“没什么问题，那两位的行动基本都是自愿的，现在生活也过的没什么问题。”
　　蓝发的少女对着黑桐闲湖点了点头。
　　她看起来心情似乎并不太好。
　　黑桐闲湖：“希耶尔学姐有心事？”
　　得到远野家主仆安全的消息后，黑桐闲湖终于是松了口气，也重新将注意力集中到了希耶尔身上。
　　希耶尔：“没什么。”
　　蓝发的少女自顾自的向前走着。
　　希耶尔：“刚刚我其实想和黑桐你说，我现在和远野志贵的关系不错，可以说是对方相当信赖的学姐。”
　　黑桐闲湖：“这样吗？难怪学姐你能了解这么多信息。”
　　对于远野秋叶的哥哥，黑桐闲湖不认识自然也没什么关注。
　　双方如今某种意义上也算的上是敌人，如果秋叶大小姐想的话， 黑桐闲湖是肯定会在对方夺回远野家的计划上帮忙的。
　　希耶尔：“那位远野志贵，不像是会在意钱的人。”
　　黑桐闲湖：“这和他在不在意也没关系，那群大家族的人总会有手段让他放不下自己手上的权利。”
　　希耶尔：“比如？”
　　黑桐闲湖：“比如告诉对方如果远野秋叶回来，他就很可能会死，甚至可能连累自己身边的朋友。”
　　他轻车熟路的诉说自己的观点。
　　这种大家族的权利分配，某种意义上和古代争皇权也差不了多少。
　　并不是你不想参与就不参与的。
　　你该如何确保，自己丢失了如今的权利后，那个重新夺回位置的人，会不出于防范于未然的想法把你给干掉？
　　理论上只要远野志贵死了，那么远野秋叶这个独苗就永远不会陷入到被剥夺家主位置的地步。
　　当利益过于庞大时，当围绕着你的利益团体都指望着你的时候。
　　个体的感情其实就不太重要了。
　　黑桐闲湖不知道那群分家的人，最后会拿什么样的手段说服那位远野志贵，但总是有方法的不是吗？
　　若对方是个冷酷利益至上的人，那只要让其了解现状，就自然而然的能跟进一步的合作。
　　若对方是个重感情而轻利益的人，那就更好办了。
　　最简单的，将其周边一切的地位拔升到原本不应有的高度。
　　在泡沫破裂的如今，在大伙都不太好过的现在，远野家只要稍稍漏点资源，就能解决掉远野志贵身边人的那些麻烦，并让他们过的更好。
　　志贵少爷，你也不想大伙的生活，变成街上那群无业游民的样子吧。
　　你可以不在乎自己，但你能不在意自己的养父母吗？
　　如果远野秋叶回来，他们最近刚扩张的公司，可就要失去现在的这些订单，面临倒闭了。
　　远野秋叶说不会？
　　对方如今只想要会家主的位置，当然说不会。
　　但等她真登上了这个位置，对方真想报复的话，你可就没任何反抗的能力了。
　　当立场不同，当屁股坐着的位置不同。
　　想要相互理解信任，那难度可不是光说说的。
　　毕竟那时候你是要为自己的信任负责的，若是那份信任出错了，就是自己亲近的人因自己的选择而遭受磨难。
　　哒哒哒～哒哒哒哒～
　　清晨的天空蒙蒙发亮。
　　希耶尔：“黑桐你看起来和擅长这些？”
　　代行者少女看着身旁的黑桐闲湖轻轻言语。
　　黑桐闲湖：“只是脑补的比较多而已，谁知道里面还能有什么样的肮脏交易。”
　　黑桐闲湖：“希耶尔学姐既然和那位远野志贵很熟，可以和我说说对方的事情吗？”
　　了解一些的话，起码能在接下来和琥珀他们见面的时候，就这方面进行针对性的交谈。
　　而也就在黑桐闲湖这么思考着的时候。
　　哒～哒～
　　蓝发少女前行的脚步突然停顿了下来。
　　“骗人。”
　　背对着黑桐闲湖希耶尔突然如此开口。
　　黑桐闲湖：“？”
　　身穿一袭校服，蓝发的代行者转过身，像是有些无奈的盯着黑桐闲湖。
　　希耶尔：“传言果然很容易骗人，明明大家都说黑桐你是个看到美少女就想占为己有的瑟情狂魔。”
　　黑桐闲湖：“……”
　　所以希耶尔学姐你又是从哪里听的传言呢？
　　希耶尔那奇怪的抱怨言语，将他的思绪从远野秋叶的事情上拉回。
　　黑桐闲湖：“学姐你刚刚特意提到远野志贵，难道是想看我嫉妒的样子？”
　　他表情古怪的尝试说出自己的猜测。
　　希耶尔：“差不多吧。”
　　面对着黑桐闲湖的目光，蓝发的少女有些尴尬的扭过脑袋。
　　希耶尔：“结果好像完全没引起黑桐你的嫉妒，反而让我有点像是小丑呢。”
　　双手环抱在胸前闭着眼低着头，希耶尔学姐这么认真的发起着抱怨。

　　而黑桐闲湖见她这样也不免产生了点奇妙的好笑。
　　“我觉得学姐你倒是没必要以这种想要体验的方式，强逼着自己谈场恋爱什么的。”
　　摇了摇头黑桐闲湖笑看着面前面庞有着稚嫩的少女开口。
　　他与希耶尔之间，显然没有抵达那种能够谈上一场恋爱程度的感情。
　　对方如今表现的情绪，也不是什么因为被恋人揭穿而产生的羞涩，顶多只是有些过度尴尬罢了。
　　看对方的样子，大概只是因为没体验过，所以想体验正常人的生活。
　　因为有诺耶尔存在的关系，有关对方的经历黑桐闲湖其实是蛮清楚的。
　　其在诺耶尔的口中是大公无私的复仇者，一旦遇到复仇有关事情就会冷酷无穷到极致。
　　不过这么一直相处下来后，黑桐闲湖其实基本能判断，这种说法只是茶茶修女的一厢情愿而已。
　　希耶尔除了复仇之外，也是有想要的东西。
　　比如想要像正常女生一样谈场偳恋爱，比如想要成为理想中的学姐，比如平常空闲的时候会在网上和爱尔奎特吵架。
　　希耶尔：“黑桐你还是别说话，这时候如果被嘲笑的话，就算是我也是会生气的。”
　　抬起手掌，蓝发的代行者将脑袋扭过一旁，拒绝着黑桐闲湖更进一步的言语。
　　黑桐闲湖：“我可没嘲笑学姐你的想法。”
　　知晓希耶尔为讨伐二十七祖所做的努力与磨难，这种情况下如果嘲笑少女对平凡的渴望的话，那确实有点不当人。
　　尽管她的功绩无人赞颂，尽管她的努力更多的是为了复仇。
　　尽管表世界的所有人，对代表自己斩杀死徒支柱的少女都一无所知。
　　但这从来不妨碍，曾用名为艾蕾西亚，如今名为希耶尔的少女，是一名英雄。
　　黑桐闲湖：“少女的初恋蛮珍贵的，就这么用虚假的方式浪费掉，未免也太可惜了一些。”
　　希耶尔：“……”
　　希耶尔：“我其实是在知道黑桐，你给那位真祖公主弄了奇怪的虚拟偶像事情后，想要通过这种方式靠近你，让你好好为难那位公主。”
　　双手环抱胸前，蓝发的少女将视线移向一旁，诉说着属于自己的“阴谋”。
　　原本她其实不太在意自己如今的行为的，这也是她干脆和黑桐闲湖讲述自己小心思的原因。
　　但黑桐闲湖那么郑重其事的，反而把她给整的越发不好意思起来，原本没有的羞耻感在对方的话语下不断蹭蹭蹭的往外冒。
　　希耶尔眼神飘忽：“想恋爱这种事是不存在的。”
　　黑桐闲湖见此脸上也是不自觉的露出失笑的表情。
　　突然发现这位学姐也有点孩子气的可爱。
　　不过也就在黑桐闲湖这么发出感慨的时候，发现扭过头的少女不知何时已经转回头。
　　少女似乎也发现了自己的言语有点奇妙的苍白。
　　她选择摆出一本正经的样子转移自己的话题。

　　“接下来黑桐你要去见那位远野家的大小姐对吧，我可以带你去他们现在住的地方。。”
　　【2000/5000】
 第一卷 : 第一六九章 琥珀小姐暗中潜伏
　　瘦死的骆驼比马大。
　　远野家的大小姐哪怕被赶出了家族，其生活环境依旧不是普通人能够比得上的。
　　位于东京郊区，依湖而建占地超过的500平方米的复式小别墅。
　　不只是别墅，连同别墅周边的湖泊与森林，如今也已经划归到了远野秋叶的私人名下。
　　踏入其中的黑桐闲湖，第一时间产生的想法是，自己闲着没事干担心远野秋叶这种家族大小姐是不是有点多余。
　　“秋叶小姐现在的状况其实并不是很好。”
　　带着冰凉感的声音自一旁响起。
　　黑桐闲湖转过头，看到的是一张有些熟悉的脸庞，但说话的却并不是熟悉的人。
　　琥珀的妹妹翡翠。
　　同样有着一头粉色的短发。
　　相比起非常开朗总是笑着的姐姐，翡翠则有些寡言少语，脸上几乎全程是面无表情的模样，平常的时候也是悄无声息的融入环境， 让人几乎感觉不到这个人的存在。
　　讲道理，翡翠这种才是一名优秀女仆本来的样子。
　　作为服饰主人家的仆从，太过元气的展现自我是完全没必要的事情，尽可能的降低自己的存在，做好自己份内的事情。
　　女仆最完美的工作状态是，既不受到主人的夸奖，也不受到主人的责备，完美履行自身的义务，成为一名如同透明人一般的存在。
　　就实际而言，因为希耶尔在身边的偼缘故，刚刚的黑桐闲湖真的快下意识遗忘掉，带他们进来的翡翠了。
　　不过——
　　希耶尔：“在我查询远野家信息的时候，主动联系上我阐明这个家族内部信息的，是这位翡翠。”
　　蓝发的少女直言不讳的讲出了信息。
　　看起来最像是标准女仆的翡翠，反而是主动联系的一方。
　　而对方联系上希耶尔的目的，实际上就是想借着对方，让黑桐闲湖找上门来。
　　黑桐闲湖：“所以，能说发生了什么事吗？”
　　晨间的阳光被树叶打成斑驳的影子，随着众人的行走，不断在身上交织移动。
　　翡翠：“……”
　　粉发的三无女仆对着黑桐闲湖缓缓摇了摇头。
　　翡翠：“我不知道。”
　　她在顿了顿之后给出这样的回复。
　　翡翠：“秋叶小姐其实应该是有赢的可能的，但她最后输的非常彻底，彻底的就像是她有意在放纵。”
　　翡翠：“姐姐掌握着秋叶小姐的细节，哪怕小姐不行动，她同样可以挽回局势。但她那时候也没有任何行动，甚至一切更像是姐姐故意在推波助澜。”
　　粉发的三无少女说到这，后退两步向着黑桐闲湖深深鞠躬。
　　此时随着前进，双方已经走到了别墅边的湖泊。
　　清晨湖泊上有淡淡的白雾笼罩。
　　背对着湖面，三无的翡翠话语中展露着显而易见的急切。
　　翡翠：“请不要说是我带您过来的，无论是秋叶小姐还是姐姐，似乎都没有和您进行联系的意思。我多次询问闲湖少爷您的联系方式，也被拒绝了。”
　　黑桐闲湖：“……”
　　讲道理你这事情听着完全是你们家族内部的事情。
　　其实话听到这，黑桐心里已经有了不去干涉这件事的想法。
　　毕竟在生活无忧的情况下，再糟糕的发展也不过是受点精神创伤，这对主仆最终还能发展成青子和橙子的那种关系？
　　好吧，说的夸张点，他们就算是真发展成了那种相互厮杀的关系，实质上也没什么问题。
　　橙子和青子的矛盾，不打上一场，不进行一次彻底的厮杀是永远没办法画上句号的。
　　琥珀与远野秋叶不管是和双方还是和其他人，如果真是这种关系，他们也必须进行一次彻底的厮杀，才能给心中的这段感情画上句号。
　　当真正的矛盾产生时对抗是必要的。
　　这种情况下的言语讲述是苍白的。
　　尽管对抗本身是愚蠢且浪费资源的，但如果没有对抗，矛盾就永远不会解决。
　　黑桐闲湖：“这是他们两个自己的事情，可以先交给他们自己解决试试。”
　　在沉默了一会后，黑桐闲湖对着三无的女仆给出如此回复。
　　翡翠：“……！”
　　鞠着躬的少女，像是完全没预料到黑桐闲湖会给出这样的反应一般，猛的抬头向他看去。
　　对于翡翠来说，黑桐闲湖是特殊的。
　　虽然她从未见过对方，但从自己姐姐的改变，以及秋叶小姐谈及对方时笑着的样子。
　　她在心里是本能的将对方放在了自己人，放在了能寻求帮助的对象一栏中的。
　　结果，她下定决心偷偷找来的对方，这时候给出的是这样的回答。
　　身体有些僵硬，三无的女仆展现出完全不像自己三无性格的情绪。
　　那种感觉怎么说呢？
　　就像是内向的人第一次向外探出自己的真心，对他人抱起期待，结果就遭受了现实最为残酷的打击。
　　三无的少女虽然脸上表情没有变化，但还是下意识的将肩膀并拢做出本能的戒备姿态， 对待黑桐闲湖的姿态也从接受瞬间带上了一种奇妙的隔离感。
　　如果说刚刚的翡翠面对黑桐闲湖是对待较为靠近之人的态度，那么现在就是公事公办的，现代社会正常女仆对待的主人的工作态度
　　——会完成你要求的一切琐碎，但不会再让你对自己越界的进行半分靠近。
　　希耶尔：“黑桐。”
　　尽管知道事情和自己无关，但蓝发的少女这时候，还是伸手拉了拉黑桐闲湖的衣袖。
　　对于对方这完全不负责的话语，正直而又善良的希耶尔显然是看不下去的。
　　哪怕她本身和远野家不对付，但柔软的少女还是会在这时候主持公道。
　　黑桐闲湖：“不是……”
　　他有些无奈的摇了摇头：“我的意思并不是说不会帮忙，我只是不会……”
　　“闲湖少爷只是想尊重我和秋叶小姐，擅作主张的小翡翠是坏孩子呢。”
　　开朗的声音自一旁突兀响起。
　　沙拉拉～沙拉拉～
　　湖边的草丛，开朗的女仆突兀的从中蹦了出来。
　　“当当当～～～”
　　她甚至还非常贴心的给自己的出场增加配音。
　　熟悉的短发，熟悉的开朗性格，熟悉的黑色和服上外套白色围裙的奇怪女仆装束。
　　开朗的，脑袋上还顶着几片叶子的琥珀，在这一刻与站在黑桐闲湖身旁，穿着标准女仆装，带着白色女仆发箍，打扮的一丝不苟的翡翠形成了鲜明对比。

　　【5000/5000】
　　ps1：五指相握的姐妹真棒，这份相互为了对方的美妙情感，才是姐妹的精髓啊（确信）
　　ps2：明天加更2k
 第一卷 : 第一七零章 小姨子翡翠思考距离
　　翡翠：“？！”
　　身体与手脚因紧张完全僵直。
　　如果说刚刚黑桐闲湖的话语给翡翠带来的是不安，那么这一刹那，当发现琥珀一直躲藏在旁边时，作为妹妹的翡翠脸上就浮现出了类似恐惧的的情绪。
　　不，也不仅仅是恐惧，恐惧还夹杂担忧与一份欲言又止。
　　明明害怕着姐姐，但在琥珀向着他们走来时，翡翠的身体却没有任何逃离对方的倾向。
　　不过，开朗的女仆对于自己妹妹的行为与态度，就像是完全未曾发觉一般。
　　自草丛中冒出的她，脸带灿烂笑容的跑到了黑桐闲湖身旁，抱住了他的胳膊。
　　”嘿咻～”
　　少女蹦跳了一下， 直接亲上了黑桐闲湖的脸颊。
　　黑桐闲湖：“？？？”
　　感受着脸庞传来的触感。
　　他有些懵的扭头看向琥珀。
　　而后者在黑桐闲湖的目光下， 则是将他的胳膊抱的更紧了一些。
　　“当闲湖少爷出现的时候，琥珀就要扮演你的女朋友了，女朋友亲男朋友的脸颊，是很正常的事情不是吗？”
　　她这么愉快的说着，不过说完后又歪了歪脑袋露出坏笑。
　　“这只是扮演哦～所以闲湖少爷如果面对有可能冷漠下来的琥珀，可不要被吓到了。”
　　她对着黑桐闲湖做出了像是打预防针一般的警告。
　　而黑桐闲湖见到笑的愈发灿烂的琥珀，最终摇了摇头也没就这方面进行纠正。
　　毕竟琥珀估计连自己，都压根没法分清自己如今表现在外的喜悦，到底是真的还是假的。
　　不过这样也蛮好的不是吗？
　　见过了苍崎橙子那种更夸张的情况。
　　黑桐闲湖对琥珀这种以表演的方式，发泄自己也不知真假的情绪，抱以相当宽容的态度。
　　大不了他永远陪对方演下去就是了。
　　伸出手揉了揉面前这位元气女仆的脑袋，黑桐闲湖在思考了一会后，还是强调了一句：“我不在意琥珀你的事情，也不在意你最终想干什么，但不能死人。”
　　琥珀：“咦～我不知道闲湖少爷你在说什么呢。”
　　黑桐闲湖：“死人的话一切就无可挽回了，琥珀你也就没办法重新回到日常了。”
　　琥珀：“那如果一定要有人去死呢？”
　　黑桐闲湖：“我相信琥珀你其实是知道，我不接受哪些人死掉的。如果真的想杀，你可以尝试用言语让我接受。”
　　琥珀：“诶～不说清楚也太狡猾了。那么，如果我不听闲湖少爷的建议呢。”
　　黑桐闲湖：“女朋友要听男朋友的话的吧。”
　　琥珀：“好像是的哦。”
　　食指点着自己的下巴，元气的女仆抬头思考了几秒后，看着黑桐闲湖笑着开口。
　　琥珀：”闲湖少爷这个男朋友会当多久呢？”
　　黑桐闲湖：“可以当到琥珀你想踹了我为止。”
　　琥珀：“那好像也可以的样子，不过我不敢保证的哦。”
　　笑着给出这样的回复。
　　琥珀抱住黑桐闲湖胳膊，仿佛要将自己整个人挂到对方的身上。
　　黑桐闲湖：“那就让翡翠监视你好了，这样琥珀你就没办法撒谎了。反正你也肯定会将对方牵扯进来的。”
　　他给出这样的建议。
　　黑桐闲湖其实是能很明确的看出的，琥珀对于自己的妹妹翡翠非常的关心，甚至带着点纵容。
　　翡翠的一系列形容，黑桐闲湖可不相信琥珀没发现。
　　对方只是放任着一切而已。
　　不过，面对着黑桐闲湖的提议，粉发的开朗女仆迅速抬起手比了个大大的叉叉姿态。
　　“闲湖少爷想打翡翠的注意可不行。真是的，明明都已经有我的说了，不过……”
　　放开了抱着黑桐闲湖的胳膊。
　　琥珀蹦跳着来到似乎还没从现状中反应过来翡翠身旁。
　　身为姐姐的琥珀，推搡着自己妹妹的肩膀。
　　“小翡翠对闲湖少爷怎么看？这可是超级优质股，秋叶小姐当时要是说自己和闲湖少爷联姻了，大家绝对会想着推着她继续当家主。现在可是抢占秋叶小姐男人的绝佳机会，只要当上他的真正女朋友，小翡翠之后就能在秋叶小姐面前耀武扬威了。”
　　元气的女仆笑嘻嘻的说着。
　　而三无女仆翡翠感受着身后姐姐的动作，整个人也终于反应了过来。
　　“不要！”
　　相当快速的言语被从翡翠的嘴中吐出，话中语气就像是触电的兔子一般，快速中带着压抑的恐慌。
　　琥珀：“是嘛～那可真是遗憾呢。”
　　她说着抬头看着黑桐闲湖揶揄的笑着：“闲湖少爷也这么觉得不是吗？毕竟是传说中对女人如饥似渴的人呢。”
　　黑桐闲湖发出吐槽：“这风评肯定是竞争对手的恶意中伤，我还是忠情的好伐～至少在这里只有琥珀才是女朋友。”
　　琥珀：“戚～闲湖少爷就知道假装，我先去找秋叶小姐了。”
　　就像是小朋友的愿望没被大人满足一般，元气少女不满的嘟囔了两声，随后转身就踩着木屐吧嗒吧嗒的向着不远处的别墅跑去。
　　现场因琥珀这位元气女仆的离去，重新变的安静了下来。
　　黑桐闲湖看着自己这位扮演型女朋友的离开，转回头看向了对方的妹妹翡翠。
　　翡翠：“！！！”
　　在黑桐闲湖目光看来的瞬间，翡翠就直接后退了两步。
　　如果说琥珀未出现时，翡翠对黑桐闲湖抱着的是公事公办的女仆态度，那么现在就是彻彻底底的警惕。
　　她在以相当绝对的方式拒绝着双方的更进一步。
　　而黑桐闲湖见此则只是笑了笑：“没必要这么警惕，只要我们双方维持正常关系就可以了。”
　　翡翠：“……”
　　三无的女仆在停顿了一会后点了点头，重新向着黑桐闲湖这边迈步，将自己刚刚后退分开的距离不多不少的拉回。
　　就像黑桐闲湖说的，她之后只要一直和对方维持着，类似与远野宅邸中其他人的那种，工作上的主仆间关系就可以了。
　　几乎没什么爱好，仅作为女仆存在的翡翠，对于他人其实了解的不多，也不是很能揣摩别人的心理。
　　但唯独对于自己的姐姐琥珀，翡翠是一直认真观察的。
　　刚刚的对话中，黑桐闲湖以男朋友的名义让琥珀别杀人，至少是不能对远野秋叶动手。
　　而琥珀后来，故意把翡翠推出来。
　　意思再明显不过。
　　她在试探着，想要不遵循与黑桐闲湖的约定，她会杀人然后离开，然后让翡翠代替自己维持着这份她不想抛掉的关系。
　　就跟死前想把自己的财产分配给自己最爱的人。
　　如果能把自己如今也不知是否珍贵的东西交给翡翠的话，琥珀并不会觉得一切有什么不妥。
　　可惜这份心思不只被翡翠，更是被黑桐闲湖完全看穿了。
　　两人毫不犹豫的拒绝了她试探。
　　于是，元气的女仆表演着气呼呼的样子，直接从现场跑开了。
　　她离开的一路上，大概是在整理自己的情绪？
　　接下来的时间，双方在沉默中，沿着琥珀离开的方向，向着湖边的别墅走去。
　　身处在一旁蓝发少女，不断降低自己的存在感，歪着头微笑看着眼前的一幕。
　　她真的很喜欢看到这种场景。
　　看到有问题的异类被承认被肯定被接受，这种奇妙的幸福感，哪怕光是看到就令希耶尔心里暖暖的。
　　蓝发的少女是会因别人幸福而开心的人。
　　简单的说了告了声罪，代行者无声无息的消失在了另外两人的视线中。
　　这下他们真的成为了独处的状态。
　　哒哒哒～哒哒哒哒～
　　脚步声在周遭回荡，清晨的薄雾在升起的阳光下消散。
　　水鸟在湖中捕捉的鱼儿溅起水花。
　　三无的女仆低着头走在河边，身影倒影在水中。
　　哪怕在努力掩盖自己脸上的表情，但水面的倒影却将一切清晰出卖。
　　翡翠：“闲湖少爷。”
　　在行走了一段时间后，三无的少女以客气的言语，呼唤着黑桐闲湖。
　　“嗯。”黑桐闲湖点点头示意自己正在听。
　　翡翠：“倿让姐姐和秋叶小姐这样好吗？”
　　黑桐闲湖：“从常识来说肯定是有问题的，不过谁叫一群人全是非常识的存在。想要真正结束一件事，逃避是永远解决不了问题的。能让一切结束的方法，唯有真正面对。”
　　翡翠：“那如果这让一切更糟糕了呢？”
　　黑桐闲湖：“那就糟糕好了，失败未尝不是一种可能。炸弹总是要引爆了才能放心的，哪怕会留下一个大坑，我们也能在爆炸之后慢慢填坑。前提是那个坑还在，大家并没有就此死去。”
　　翡翠：“不能把炸弹拆除吗？”
　　黑桐闲湖：“不能，炸弹只是比喻，它实际上就和你的双手一样，是你身体的一部分。不对，琥珀的情况应该反过来说才对，炸弹其实就是她的整个身体，那展露在人前的手反而是如同装饰物一般的事物。”
　　看着身旁因她话语陷入思考的翡翠，黑桐闲湖说着说着突然不自觉的笑了起来。
　　翡翠：“怎么了吗？”
　　三无的少女抬头发出询问。
　　黑桐闲湖：“没有，就是突然发现，翡翠你竟然真是个正常人。”
　　相较于远野秋叶和琥珀这对主仆，面前的翡翠简直是太过正常了，正常到都让黑桐闲湖不自觉的笑了起来。
　　翡翠：“我，很正常？”
　　三无的少女歪了歪头。
　　作为远野家的女仆，她男性恐惧症的性格以及与同龄惹女完全不同的女仆生涯，无论如何都说不上正常。
　　黑桐闲湖：“当然正常，相比我认识的那些人，翡翠你的状况真是再正常不过了。嗯，接连见着两个正常人，突然有种世界原来如此简单的感觉。”
　　就像是撞到了仅有自己一个人才懂的笑点。
　　黑桐闲湖再次相当愉快的笑出了声。
　　三无女仆翡翠见到这一幕，感受着两人间氛围的变化，她觉得到自己和黑桐闲湖的关系，似乎有些过近了。
　　她下意识的向旁边迈了一步，拉远双方间的距离。
　　黑桐闲湖见此笑容反而是更加灿烂了。
　　太正常了，像是一天到晚通宵睡到很晚才起来的大学生，某一天突然早睡早起，看到了第二天清晨蒙蒙亮的天空。
　　有种奇妙的心旷神怡感觉。
　　黑桐闲湖：“翡翠你再左移的话，就得踩到湖里去了。”
　　翡翠：“我要和闲湖少爷您保持足够的距离。”
　　三无的女仆平铺直叙的叙述着自己的想法。
　　黑桐闲湖：“这方面翡翠你可关注错重点了，保持距离不一定要用物理上的方式。这样太在意的话，反而会起反效果，让琥珀有可趁之机。”
　　翡翠：“？”
　　黑桐闲湖：“我现在是翡翠你的姐夫，你按照这关系的正常方式和我相处不就好了。”
　　他对着十分正常翡翠一本正经。
　　翡翠：“……”
　　三无的少女在短暂的沉默后，反而是有些心动了。
　　不仅是因为这种物理拉开距离的方式，确实有可能会出问题。
　　更是因为她称呼黑桐闲湖为姐夫的话，基本就等于不断的提醒自己姐姐，对方和黑桐闲湖的身份。
　　虽然仅有一点点，但这或许能让姐姐在进行不知为何的行动前，能更多的将黑桐闲湖的话听进去。
　　不需要太多，哪怕仅仅只多了一点点，翡翠也觉得一切是值得的。
　　翡翠：“姐夫？”
　　黑桐闲湖：“嗯～”
　　他摆出一本正经的表情向前迈步。
　　而翡翠这位三无少女，在叫出称呼后，也像是逐渐卸下了些许心防。
　　翡翠：“姐夫今天要在这里住下来吗？”
　　她询问出了在一开始就想问的问题。
　　刚刚因为觉得这种提问，如果问出来会让两人的关系过度拉近，翡翠没有尝试发问。
　　但现在如果以小姨子的身份，这问题倒是能很轻易的问出口。
　　黑桐闲湖：“应该会住上一晚吧。其实我这次过来也想咨询一下，秋叶小姐对神秘侧的了解，有关这方面的事情应该会聊蛮久。”
　　他思考了一会讲述起了这次前来的目的。
　　他来东京在和希耶尔这边交流过后，本就打算和远野秋叶与琥珀见上一面。
　　主要目的就是询问对方是否有控制自身理智的独门方法。
　　神秘世界的技术，并不像科技世界一样普及。
　　很多事情橙子和有珠这样的顶尖魔术师办不到，不代表别的比他们弱的魔术师办不到。
　　术业有专攻，远野家作为如今在圈内也算有名的退魔家族，搞不好认识什么这方面的人才呢？
　　【4000/6000】
 第一卷 : 第一七一章 远野秋叶患得又患失
　　幸福是什么样的？
　　这个问题一般有两种答案。
　　黑桐闲湖认识的人里，苍崎橙子认为幸福是绝对的有固定的形式，并不需要和谁对比，获得了就是获得了。
　　苍崎青子则认为幸福是对比的，自己永远要更加努力一点，这样才能更加幸福。
　　两姐妹从这点上来看，几乎就是完全相反的存在。
　　而相&比起这二对(姐妹九,黑)桐闲湖铃和捂两仪傘式拔这边,气所谓①的幸陕福大靈概就梦是所谓的现在。
　　如果环境允许的话，他们可以如植物一般扎根在地上静静生长，既不后退也不前进，光是存在于此处，对于两人来说就可以说得上是幸福。
　　好吧，听起来论心理的有问题程度这对情侣与苍崎姐妹也没差，甚至前者感觉比后者更加有病一些。
　　远野秋叶：“看法还真是各种各样啊。”
　　湖边的别墅内，琥珀小姐哼着歌在厨房里准备着招待用的甜点。
　　远野秋叶靠坐在客厅的沙发上，与黑桐闲湖进行聊天。
　　有关幸福的定义，是这位秋叶小姐在和黑桐闲湖闲聊时提起的。
　　而有关如今远野家发生的事情，这位秋叶大小姐在黑桐闲湖的询问下也是给出了较为简易的回复。
　　用少女自己的话说，自己是一个不小心遭受了偷袭，致使最后与家主的宝座失之交臂。
　　不过最后比较幸运的是，她从那群家伙的手里要到了一部分不错的产业，同时也要到了两个远野家女仆的自由。
　　远野秋叶的状态远比黑桐闲湖想的还要好上不知道多少。
　　远野秋叶：“有什么问题吗？”
　　面对黑桐闲湖那奇异的目光，高傲的大小姐以非常直白的言语进行反问。
　　黑桐闲湖：“没什么只是听着有哪里怪怪的，所以秋叶小姐不打算对远野家进行反攻？
　　远野秋叶：“暂时休息一下也没什么问题，如果我的那位兄长能接下家族的产业，暂时让他替我代管也没什么。”
　　语气随意言语自信。
　　白色的礼服黑色的长裙，优雅中本能带着高高在上的姿态。
　　一言一行中皆充满着与底层人的梳离。
　　名为远野秋叶的大小姐，是黑桐闲湖认识的所有人中，最符合财阀掌权人这一名词的存在。
　　从对方话语中，能清晰的感觉到她对他人的漠视，对自我能力的自信。
　　如果说希耶尔、苍崎橙子是所谓的里世界的强者，那么远野秋叶毫无疑问就是表世界的强者。
　　各种商业手段信手拈来，各种妥协的艺术玩的炉火纯青。
　　不会在任何人面前展现自己的软弱，不会在任何人面前将自己的漏洞露出。
　　财阀家族内部与外部的竞争，比起所谓的魔术师生死厮杀，又差得了哪里去呢？
　　以远野秋叶的地位，其所处的地位基本等同于皇位。
　　背叛的臣子会让落位皇帝活下来吗？
　　看着面前平静和自信的远野秋叶，黑桐闲湖很怀疑对方实际上失去远野家家主的位置，就是其故意的。
　　所以对方到底是如何在那种情况下全身而退的？
　　总不能是和她那位哥哥达成了什么交易吧。
　　想到这，他下意识的移动目光，向着站在秋叶身旁的翡翠那里看去。
　　站在那里的三无女仆，似乎早就已经在等待黑桐闲湖的目光。
　　她在黑桐闲湖向她看来时，轻轻摇了摇头。
　　翡翠显然是有意思想要表达。
　　然而黑桐闲湖和对方确实不是太熟。

　　这种简短的动作，根本就没办法猜出对方的认知。
　　黑桐闲湖：“所以秋叶小姐你如今的状况不需要帮忙？”
　　远野秋叶：“那当……”
　　琥珀：“秋叶小姐其实已经喝不起自己一直想喝的红茶了，最近的伙食也不得不降上一档。”
　　元气的声音由远及近的响起。
　　推着餐车的琥珀，愉快的拉下了自家大小偀姐的遮羞布。
　　黑桐闲湖：“……”
　　他沉默的看向远野秋叶。
　　远野秋叶：“……”
　　优雅的大小姐同样沉默的看着她。
　　两人对视着，空旷的大厅内一下子陷入了奇妙的寂静当中。
　　黑桐闲湖能明显感觉到远野秋叶的身体微微僵硬了一下。
　　就这么安静了几秒后。
　　黑桐闲湖：“秋叶小姐你应该不是耻于求援的人吧。”
　　他打破了眼前的沉默。
　　对待远野秋叶黑桐闲湖一直是以商业伙伴的角度相处的。
　　既然是商业伙伴，这时候开门见山的直说就好。
　　远野秋叶：“算了，这件事我就直说了吧。”
　　摇了摇头，远野家的大小姐在瞪了琥珀一眼后，放下了那一直摆起的财阀千金的姿态。
　　远野秋叶：“我并没有重新回到远野家的打算，家族的事情我想就干脆交给我那位哥哥。金钱上的问题，因为离开了远野家过去的人脉容易出问题，所以还在调整。这点也无需黑桐你担心。“
　　盯着面前的黑桐闲湖，远野秋叶用湛蓝色的眸子盯着黑桐闲湖，相当认真的将自己的近况讲清楚。
　　而和这种姿态的远野秋叶交流之后，黑桐闲湖才后知后觉的终于发现了，远野秋叶对自己的散发出的奇妙的情感。
　　那是排斥警惕或者说……敌意？
　　黑桐闲湖：“？”
　　他一时间不禁有些莫名其妙。
　　不过，随着到来的琥珀笑嘻嘻的坐到他旁边，向他嘴里喂起亲手做的曲奇来。
　　黑桐闲湖心中的疑虑也基本得到了解答。
　　因为远野秋叶的视线，基本就没离开过琥珀。
　　这位在黑桐闲湖印象里干练的财阀掌舵人，似乎总是会在琥珀面前破防。
　　具体来说应该是，对方对于琥珀太过在意。
　　不对，其在意的不仅仅是琥珀，翡翠和琥珀这对女仆，都是她特别看重的人。
　　远野秋叶也只有在这种时候才会破防。
　　琥珀：“虽然秋叶小姐很努力了，但离开家族时，为了将我和翡翠与远野家进行彻底切割，这栋别墅已经是唯一的财产了。如果闲湖少爷你不出现的话，接下来应该就要卖房子了。”
　　远野秋叶：“卖房子也无所谓，以这栋别墅的成交价，获得的钱足够我进行经营，并收获足够生活的资金。”
　　大小姐以自信而理所当然的语气诉说着自己的想法。
　　而伴着对方和自己女仆的对话。
　　远野秋叶向她展现出敌意的理由，也彻底得到了揭晓。
　　原本身为女仆的琥珀和翡翠，在远野秋叶的努力下自身已经彻底与远野家解绑。
　　那么问题来了。
　　没了这层束缚他们有什么理由一定要和远野秋叶呆在一起？
　　黑桐闲湖：“……”
　　所以说人真是个很奇怪的个体不是吗？
　　远野秋叶商业上的风格冷酷而果决。
　　这器一点从淋其一开拔始帮黑⑤桐&闲湖师找公司&时,)直接榴踏虾在违法祁边缘起,甚群至直接找好了普通人当背锅侠就能看出。
　　其在东京的商业圈子里，是以冷酷无情著称的。
　　东京不知道多少破产和丢掉工作的人，在暗地里对这位财阀大小姐进行诅咒。
　　生活在远野家被作为财阀掌舵人养大的远野秋叶，对于自己不在乎的人是真的一点不在乎。
　　但其对于自己的在乎的人，又似乎太过于好拿捏了一些。
　　讲道理一个财阀家族出生，理应只看重利益的人，在帮琥珀与翡翠和远野家解绑时，就该再在他们身上套上枷锁。
　　或者说，谈判一开始就别谈什么自由，只用说将两个女仆的使用权转到自己身上即可。
　　这种事在交流时，甚至压根不会引起两位女仆的注意。
　　从小被作为女仆培养的他们，对于自由这件事本身应该也不会去想。
　　但远野秋叶偏偏就是给了完全的自由。
　　她给了自由之后，现在又因为害怕黑桐闲湖把琥珀给抢走了，所以时时刻刻对他进行警惕，甚至进门时就采取了另类下马威的姿态。
　　那么问题来了，这位秋叶大小姐想要的到底是什么呢？
　　总不能是想要摆脱大小姐的身份和两位女仆成为朋友吧。
　　Emmmmm……
　　仔细想想就对方这状态也不是没有可能。
　　黑桐闲湖摇了摇头，将对别人家事的探求抛出脑外。
　　眼下的状况和翡翠说的完全不同，也没什么风险的样子，这样对方应该就放心了吧。
　　脑中如此向着，黑桐闲湖用余光看向侍立在一旁的翡翠。
　　三无的女仆正目视着自己姐姐和主人的打闹。
　　有关远野秋叶主动让位给自己哥哥这件事，翡翠似乎也是第一次知道。
　　而翡翠本人看那副表情，对于如今代替了远野秋叶成为远野家家主的远野志贵也是有些熟悉的。
　　似是察觉到了黑桐闲湖的目光，三无的女仆扭头向着他看来。
　　她并没有如黑桐闲湖预料中那般，露出如释重负的感觉。
　　她只是看着黑桐闲湖缓缓摇了摇头，似乎并不打算在这时候聊这方面的事情。
　　而黑桐闲湖看着在和对方对视了一眼后，也没说什么。
　　按照如今的状况，真有事的话翡翠应该会找她进行询问的。
　　想到这黑桐闲湖就开始转移话题，就精神防护保持理智等魔术方面的事情，对远野秋叶进行咨询。

　　【7000/6000】
　　ps：明天加更4k
 第一卷 : 第一七二章 病弱与茶茶的瑟瑟游戏
　　夜晚时分，东方Project办公楼中，人员离去的七七八八。
　　室内的灯光已经熄灭大半。
　　从公司自己办公室出来的巫条雾绘，转身就走入了位于公司隔壁，仅有几步路程属于自己的房间。
　　那是一间面积超过200平米的起居室。
　　因为巫条雾绘的强烈要求，黑桐闲湖专门在东方Project公司在第二轮扩张装修时，给她装修了房子。
　　就实际而言，巫条雾绘是完全能搬去黑桐宅和黑桐闲湖与两仪式一起生活的。
　　但又轻又重的少女的内心，总是比较敏感的。
　　她有部分事情是决计不敢向着黑桐闲湖展露出来的，尽管她知道老板肯定不会嫌弃她，但她自己会嫌弃那样的自己。
　　另外，如果没有式在旁边的话，巫条雾绘觉得自己根本没办法控制住自己，万一她哪天真的像自己想象中的那样，出现在老板面前怎么办。
　　她的进度肯定不能比两仪快的，她不能让自己更加贪心了，否则绝对是会遭天谴的。
　　不过，哪怕是心中老是这么想着的巫条雾绘，心中也是有一点看起来有些浪漫的事情的。
　　比如每天回家写日记的什么的。
　　好吧，正经人谁写日记呢？写日记的肯定不是正经人。
　　巫条雾绘写这个日记肯定也不是为了正经的目的。
　　这日记原本是她用来表白用的。
　　在巫条雾绘的预想中，自己会在某一天死掉，然后老板和式在整理自己遗物的时候，就能发现自己的日记，并在日记中读到自己对黑桐老板的感情。
　　不过，计划似乎赶不上变化的快。
　　她现在成功当上了老板的第二个女朋友还见到了父母。
　　当然，更为重要的实际上是，她的绝症其实已经对她没有影响了。
　　至少她体内的癌细胞根本没有更进一步扩散的可能。
　　在苍崎橙子参与下以对体内增加的癌细胞进行的定点打击的魔术被成功开发，她那肺癌晚期的病症虽然没办法治愈，但也没办法再扩张至她于死地。
　　“这么长的生命，接下来要干什么呢？”
　　当短暂的生命被向上拉长后，过去不需要思考的问题，也成了摆上台面的事情。
　　这真是令人开心又苦恼的问题不是吗？
　　巫条雾绘有时候甚至想着，她要是真的仅剩下几年不到生命，其实也不错。
　　至少那样的话，她能更肆无忌惮一些，能更勇敢一些，也能要的更少一些。
　　那时候的她，想着的是死前如果老板能亲一亲她，她就心满意足了。
　　但现在，她要想很多。
　　她要想自己之后要和黑桐老板以及式维持什么样的关系。
　　她甚至要想自己如果和老板有后代了又该怎么对待这个后代。
　　“后代的话果然还是不要的好，再分走一点目光的话，不就完全剩不下多少了。”
　　沙沙沙～沙沙沙沙～
　　笔尖在纸张上划过。
　　巫条雾绘将自己罗列出来的有关后代的问题一一涂去。
　　为自己有关这方面的思考画下句号。
　　她是很认真很认真的思考过的，甚至搜集了一团的相关资料。
　　比如生了女儿会怎么样，生了儿子会怎么样。
　　最终她得出的结论是，无论是女儿还是儿子都不要的好，他们肯定会抢走爸爸看向妈妈的目光的吧。
　　当然，最为重要的是不管是女儿还是儿子，如果做出让黑桐老板讨厌的事情该怎么办呢？
　　尽管知晓黑桐闲湖根本不是这样的人，但巫条雾绘还是会这样想。
　　她会想着，女儿不够可爱，儿子过于调皮，她会不会连带着也被黑桐闲湖讨厌。
　　巫条雾绘本人就是在过去，被家里人抛弃在医院中的孩子。
　　也不对，家里人没有抛弃她。
　　他们只是因为生活，所以没办法再顾及生活在医院中的女儿而已。
　　他们的一切行为在社会看来都是正确的。
　　巫条雾绘身为女儿，也理应向让自己一直活下来的爸爸妈妈表示感激。
　　她确实感激父母的付出。
　　但——
　　哪个十四岁的孩子，能对几个月都见不到一面的父母一直保持亲情呢？
　　感情从来不是，你应该产生就能产生的。
　　感情是需要努力才能攥在手中的。
　　不只是别人对你的感情，你对别人的感情也是这样。
　　巫条雾绘没办法保证自己在有了孩子之后，依旧能保持现在对于黑桐老板和式的感情。
　　她会不会像那些书籍里写的那样，到最后反而因为孩子和他们反目成仇呢？
　　一想到那种可能，巫条雾绘就不自觉的打了个冷颤。
　　想到那个不再喜欢黑桐老板，不再感激两仪式的自己，巫条雾绘就有种自己已经死掉的感觉。
　　所以，为了不让自己死掉。
　　巫条雾绘要小心的维护着自己如今的这份感情。
　　这是水、是空气、是活着的动力，是她还是她的依据，是她如今还能呼吸的证明。
　　刷拉拉～刷拉拉～
　　日记本的书页开始翻动。
　　如果说这本日记的前半部分，是巫条雾绘有关自己未来的想法。
　　那么后半部分就是纯粹的发癫了。
　　那是纯粹的，她原本以为自己要死的时候，放飞自我写的一大串东西。
　　原本发现自己暂时死不掉的巫条雾绘是想着把这日记处理掉的，但后面左思右想之后，有一些实在舍不得。
　　“每次看，都感觉一阵羞耻。”
　　看着书中的文字，巫条雾绘的脸上带上了红晕。
　　她脑中下意识的浮现出老板的样子。
　　左右观望一下，少女合上书本，决定今天提早上床睡觉。
　　如果是想象老板的话，还带得沐浴更衣一阵才行。
　　嗯，为了保持身体的干净要先冲个澡才行。
　　哼着歌，心情逐渐愉快起来，病弱的少女将长发随意披散，开始畅想接下来的事情。
　　叮铃铃～叮铃铃～
　　也就在巫条雾绘准备好好放松一下自己的时候，房间中的电话响起。
　　“摩西摩西～巫条，你听说黑桐那家伙在搞偶像了吗？”
　　熟悉的声音自耳边响起。
　　茶茶修女那带着不忿的语气是如此明显。
　　诺耶尔是有理由不开心的，黑桐闲湖那家伙最近明明刚玩弄过她的身体，结果转头就开始捧那只吸血鬼做虚拟偶像。
　　巫条雾绘：“老板，他肯定有自己的……”
　　诺耶尔：“他有个der的道理。”
　　茶茶修女语气相当冲的打断了巫条雾绘的话语。
　　诺耶尔：“我看黑桐她就是脑子有坑，让那只吸血鬼在论坛里混着不就可以了，还搞什么虚拟偶像。有这机会让给我们不好吗？等我们出名以后，他嘿起来不是更有感觉，真是完全不会算账的家伙。”
　　絮絮叨叨～絮絮叨叨～
　　这些话诺耶尔当然是不敢当着黑桐闲湖的面说的。
　　但这丝毫不妨碍她，在背后讲那家伙的坏话。
　　反正本来就是那家伙有问题好不好。
　　讲道理若不是最近生活太好，有点治愈精神上的不正常。
　　诺耶尔觉得自己甚至有可能当场去和与吸血鬼同流合污的对方打上一架。
　　好吧，诺耶尔承认自己就是嫉妒了。
　　那只吸血鬼不出名还好，现在出名了，前往经常去的游戏机厅，还要听那群死宅念叨着他们的公主。
　　那诺耶尔能气不打一处来吗？
　　你爱尔奎特在论坛里跳跳也就罢了，现在竟然直接贴脸，贴到了诺耶尔小姐的地盘来。
　　游戏机厅 那群游戏宅的讨论女性只能是她好吧。
　　如果是其他正常女性也就罢了。
　　结果比她更有魅力的家伙竟然是——一！只！吸！血！鬼！
　　巫条雾绘：“其实是大家在清楚你本性后，对你比较避讳。”
　　诺耶尔：“放屁，我昨天还一个笑脸，把那群男生逗得神魂颠倒呢。”
　　茶茶修女本能发出反驳，虚构起了事实。
　　巫条雾绘：“那大概是新来的人吧。我上次走访调查的时候，听到好多人对你进行吐槽，说你游戏品很差，打的菜还老是爱指指点点。”
　　诺耶尔：“……”
　　她以前怎么没发现巫条雾绘这么毒舌呢。
　　那群狗东西，在她在场的时候可不是这么说的。
　　巫条雾绘：“所以诺耶尔你最近有收到男生的表白吗？”
　　诺耶尔：“我当然还在收到，最近收到的数字是……”
　　近乎本能的想报个数俰字出来。
　　茶茶修女过去可是拿这件事在巫条雾绘面前炫耀过的。
　　基本就是想透过对方，暗中向黑桐闲湖那家伙宣传自己有多抢手。
　　不过经巫条雾绘这么一提醒，诺耶尔突然发现，她最近走进游戏店时的回头率几乎为零，所谓的表白也压根没有。
　　不对！！！
　　这怎么想都是那个爱尔奎特的错。
　　若不是对方把注意全抢了，她怎么可能会沦落到这个地步。
　　诺耶尔：“所以巫条你有什么想法？你最近不是刚做完游戏没项目吗？跟我来做一个虚拟偶像吧，等你把我培养成大明星，我就助力你俘虏住黑桐闲湖那家伙。”
　　茶茶修女相当有茶艺的画起了自己的大饼。
　　不过，就这么画完饼后，诺耶尔自己也感觉自己说的东西有些空洞。
　　她补充了一句：“只要你帮我，我接下来就在黑桐闲湖面前给你当僚机怎么样？就是那种主动给你和对方创造贴贴环境的事情。”
　　说到这里，话说到这里诺耶尔就忍不住的勾起了嘴角。
　　透过平常的对话，诺耶尔觉得自己对于巫条雾绘的性格很清楚了。
　　要让诺耶尔用一个词汇形容对方那就是“闷骚”。
　　如今，随着两仪式不再给她创造机会，巫条雾绘和黑桐闲湖的亲密接触直线下降。
　　巫条雾绘这家伙平常可没胆子主动去向黑桐闲湖进攻。
　　要想更近一步，不还是得靠她。
　　巫条雾绘：“……”
　　又轻又重的少女总觉得对面的诺耶尔似乎误会了些什么。
　　虽然平常她的动作不明显，但她其实比诺耶尔这位茶茶修女想象的不知道激进了多少。
　　要不是不想过分超越式，她大概每天早上起来都能出现在老板的被窝里。
　　不过，既然对方这么说的话，似乎并没有什么不行的样子。
　　或许能拉近一点诺耶尔和老板的距离。
　　随着诺耶尔在自己面前撒的谎破绽越来越明显嘴巴越来越硬，巫条雾绘也是对对方升起了点同情来。
　　巫条雾绘：“诺耶尔你说的偶像我这边做不到，但想让你受欢迎其实并不困难。”
　　诺耶尔：“哈～巫条你果然有办法，快和我说说？”
　　电话另一头的茶茶修女原本也只是试探一下，没想到竟然真的捞到了货。
　　这下她一下子兴奋了起来。
　　好你个，巫条有好东西竟然瞒着我。
　　巫条雾绘：“并不是诺耶尔你想的那种好事，现在的游戏环境做普通游戏想一鸣惊人已经很难做到了，不过有一条道路，大家依旧没尝试过。”
　　一手拿着话筒，另一手用手指在侧边缠绕着自己的头发。
　　又轻又重的少女，回忆着最近两仪织从老板办公室里，拿来的有关游戏的企划。
　　巫条雾绘：“诺耶尔你对做那种，完全不打折的真实系瑟瑟游戏有什么看法？”
　　说出来你可能不信，巫条雾绘其实超想做这样一款游戏的。
　　不过做这个的话，和她在其他人面前的人设，实在有些不相符。
　　巫条雾绘虽然莽起来的时候很莽，但事后还是会觉得羞耻的。
　　这时候如果能拉着诺耶尔一起来显然就相当不错。
　　至于发布这种游戏会不会造成不良的反应？
　　巫条雾绘并没打算把游戏发布在DT主机上，老板在企划书里也写了打算对PC进行开发，那这款游戏就放在PC上好了。
　　这将是一款真正有着瑟瑟内容的游戏。
　　巫条雾绘：“以诺耶尔你的各种奇怪诱惑技巧，在这方面让自己成为人人欢迎的制作人，是完全可以的。”
　　诺耶尔：“……”
　　巫条你其实是在嘲讽我吧。
　　她想受欢迎是这种受欢迎吗？
　　再说了做这种游戏的话， 铁定不能现实里暴露身份的吧，那她想受欢迎的愿望不就泡汤了。
　　巫条雾绘：“游戏出来后，你在网络上会很受欢迎，黑桐老板最近买了个超大的服务器，打算弄出能随时进行交流的聊天软件以及群组。根本不需要真的露面，诺耶尔如果是这种游戏的制作人的话，肯定能在短时间内，在网上有一大堆拥趸。”
　　诺耶尔：“？！”
　　巫条这么一说好像确实。
　　不提那对方说的奇怪软件，她要是做出好东西的话，以制作人的身份对作为玩家的爱尔奎特还不是降维打击。
　　诺耶尔的心思也逐渐火热了起来。
　　不过——
　　诺耶尔：“巫条你是在故意钓我吧。”
　　巫条雾绘那过于详细的形容，让茶茶修女察觉到了异样。
　　而巫条雾绘对于自己小心思被发现这点也不在意。
　　虽然生命得到了延长，但少女对人生的态度一时半会是改不过来的。
　　巫条雾绘：“诺耶尔要来参加吗？我们可以以同人社团的名义，制作这个游戏。不参加的话，我就去找……”
　　诺耶尔：“停！”
　　诺耶尔：“巫条你现在给我在家等着，”
　　茶茶修女的语气中带着满满的凶狠感。
　　然而这听在熟悉对方的巫条雾绘耳中，色厉内荏的情绪简直是太明显了。
　　嘟嘟嘟嘟嘟嘟～
　　听着话筒中传来的嘟嘟声，巫条雾绘脸上也带起了笑容。
　　刚刚的交流中，病弱的少女脑中又冒出了不少的念头。
　　非常狡猾的式小姐，给老板做了游戏当情书呢。
　　那么她也可以的吧，而且能做的更激烈一点。
　　刚好可以趁着老板不在的机会，偷偷的把该走的流程全部走掉不让对方发现。
　　等他回来之后，就给对方一个惊喜。
　　想到未来可能的事情，巫条雾绘不自觉的哼起了小调。
　　激荡的情感带起强烈的灵感。
　　坐在办公椅上原地旋转了一圈，巫条雾绘拿起笔开始将自己一部分的灵感记录下来。
　　《奴隶少女薇薇安》
　　就叫这个名字。
　　故事讲述，善良的主人买下了病弱的奴隶，并在生活中给予了对方生的希望。
　　于是，奴隶当然无可救药的爱上了主人。
　　制作这游戏的经费，肯定不能走公司账上，也不好挂上东方Project的名字。
　　巫条雾绘手头也是有相当多的存款，她平常也没花钱的地方。
　　既然如此，这一次就不计成本的砸钱进去好了。
　　游戏的主角，就别设定成固定的人了，性格也和身体一样，设定成可调节的参数。
　　游戏过程中，玩家可以选择多条线路。
　　可以将薇薇安培养成自己心目中的样子，可以让薇薇安成为自己的任何存在。
　　运动小子、美丽的公主、传奇的冒险家、精明的商人、忠贞的骑士、纯洁的修女、慈爱的老师、博学的药剂师、普通的家庭主妇、永生不死的精灵、征服世界的王者、依恋主人的小狗等等等等
　　不同身份可以有不同的CG。
　　当然，最好也要有不同的玩法，比如战斗类的职业就要对应RPG的战斗，而商业类的职业可以对应模拟经营。
　　各个身份最好也有一条不长但有趣的主线，比如公主线要揭开身世、药剂师线要考取各种证件等等。
　　而不管哪个身份的薇薇安，对于主人的欲望都无条件的接纳。
　　她可以为主人变成任何样子。
　　考虑完剧情的大致框架后，就该考虑更深的细节了。
　　比如这个以瑟瑟为驱动的游戏怎么变的更瑟瑟，怎么将数值的成长和瑟瑟联系起来，驱动着玩家玩下去
　　药剂可以作为一个核心，各类运用珍贵素材的药剂，可以对薇薇安的身体进行改造。
　　身体的各项指标都能进行调整，甚至能变成龙人、猫人、精灵等非人类生物。
　　玩家也可以因此解锁各种奇妙的CG。
　　可以将病弱奴隶的身体素质，当作一种需要克服的难关。
　　玩家只有用各种药剂将对方的身体素质提升上来后，才能解锁更激烈的CG。
　　一开始就设定，薇薇安相当病弱，甚至到了过分激动就很可能死去好了。
　　刷刷刷～刷刷刷～
　　笔尖不断的在纸上书写。
　　书写中的巫条雾绘完全投入其中。
　　而后续来到对方家中的诺耶尔，拿起其书写的文档，看向对方的眼神充满了一种说不出震惊。
　　自诩见多识广的诺耶尔小姐，有点被那丰富的玩法吓到了。
　　这里面有些事情，根本不是现实中能使用的吧。
　　巫条你别把自己在本子上看到的代入现实啊。
　　巫条雾绘：“可我们这本来也是游戏，而且……”
　　手指纠缠着自己那头发。
　　面对着闺蜜的目光，病弱少女扭过脸，有些奇妙的羞耻开口道：
　　“魔术的奇迹，刚好就能用在这种地方不是吗？我都在游戏的设定里写了，之所以能有这些场景，是因为药剂的功劳。”
　　黑桐老板的能力，就能把这些东西具现到现实。
　　到时候想怎么样都可以。
　　这本来就是她打算写给对方的情书，游戏里的行为当然得都能做到。
　　如果对方想的话，对她做这些她是完全不介意的。
　　就像是游戏里的薇薇安一样，她甚至相当期待的迎接着这种事。
　　诺耶尔：“……”
　　气氛是不是越来越沉重了，她现在是不是该跑了。
　　你都想了这么多了，还要我在这里干什么。
　　巫条雾绘：“我需要诺耶尔给我增加一点现实元素，比如女生该怎么诱惑男生，女生在平常又该怎么打扮自己，这方面我实在是不太懂。”
　　她抬头看着诺耶尔，露出腼腆中带着认真的表情：“我不介意诺耶尔你把一些暗示，融到游戏里的，角色的多线路本来就是为了这一点服务的。”
　　诺耶尔：“那我现在是不是还得谢谢你？”
　　看着面前的闺蜜，茶茶修女翻了个白眼，只觉得前几秒的自己蠢的不行。

　　而此时巫条雾绘面对着诺耶尔强势，则是不自觉弱气了不少。
　　近在咫尺的真人，和隔着电话终究是不一样。
　　巫条雾绘在诺耶尔张扬的气质下，不自觉的气势就变弱了。
　　她侧着脑袋，小声的嘟囔着：“所以诺耶尔真的没什么想暗示老板的吗？因为是和自己完全不同的游戏角色，所以说什么都可以的。你完全能在老板面前不承认这一切，你可以去催促老板的哦。”
　　诺耶尔：“……”
　　心脏突兀的加速跳动了一下。
　　这是完全被对方说中了的表现。
　　诺耶尔扭头瞪向巫条雾绘：“我看起来是需要别人主动的类型吗？”
　　强势霸道的修女逼近病弱少女展现出了自己的主动。
　　巫条雾绘：“所以诺耶尔要来做吗？”
　　诺耶尔：“做。”
　　她狠狠的点了点头。
　　诺耶尔：“不过，我就是单纯的成为受欢迎的优秀制作人而已。”
　　她额外进行着强调。
　　巫条雾绘：“嗯嗯嗯。”
　　病弱少女点头表示应和。
　　随后，她就拉着诺耶尔来到桌子前，讨论起了游戏内人物的性格以及言行细节，以及他们该做什么动作才能有更强的暗示效果。
　　这方面的事情 ，诺耶尔可比巫条雾绘擅长多了。
　　【6000/8000】
 第一卷 : 第一七三章 黑桐闲湖发出邀请
　　湖边的别墅，细密的轰鸣不断自内部响起。
　　魔力回路运转的声响，宛如引擎燃烧。
　　各种光线在接连闪动。
　　相当出乎预料的，根本不需要向其他人进行询问，远野家的大小姐对控制自身理智方面的研究超乎想象的多。
　　虽然不是成体系的魔术，但其真给黑桐闲湖这边，提供了大量在即将疯狂时控制住自己理智的方法。
　　这些方法里的实践味道相当的浓。
　　为了能更好的让黑桐闲湖掌握，远野秋叶特别在这栋湖畔的别墅里，进行了一对一的展示。
　　她甚至让琥珀帮忙配置了一些具有时效性，能让人疯狂的药物，让黑桐闲湖自主体验感受。
　　远野秋叶：“远野家本来就具有疯狂之血的血脉，这些方法都是祖辈流传下来的。”
　　优雅的大小姐平静的开口。
　　黑桐闲湖：“这种家传的秘术就这么告诉我好吗？”
　　远野秋叶：“没什么问题，比起你私下去问琥珀，不如由我直接教导更好。”
　　所以这算是傲娇吗？
　　看着口不对心的大小姐，黑桐闲湖在心里发起了吐槽。
　　或许是真将黑桐闲湖视作了琥珀的男朋友，远野秋叶对于他的教导，属于掏心掏肺的类型。
　　她甚至不是单纯的只教导方法，而是将所有东西完美拆解了，以一种要让黑桐闲湖融会贯通的方式教导他的。
　　时间随着知识的教导飞速的流逝。
　　翡翠在这个过程中，开始打扫起了湖边别墅的卫生。
　　而琥珀除了两次跑去厨房做饭外，其他时间都是坐在沙发上，保持着微笑的样子，观看着远野秋叶教导黑桐闲湖的模样。
　　当窗外的撒满落日的余晖，别墅外的湖面在夕阳下变得红彤彤一片时。
　　双方间针对某一魔术的教导终于是彻底告了一段落。
　　黑桐闲湖：“有种奇妙的占便宜的感觉。”
　　晚餐时分，回忆着脑中的知识，黑桐闲湖发出这样的感慨。
　　而远野秋叶只是保持着相当优雅的姿态，以完全挑不出半点毛病的优雅动作，使用刀叉进行着进食。
　　远野秋叶：“如果感觉愧疚的话， 纠正一下你的用餐习惯怎么样？这样琥珀以后和你在一起，才不会被人嘲笑是嫁给了所谓的暴发户。”
　　财阀的大小姐，嘴边勾起肆意的弧度，对于黑桐闲湖那毫无优雅可言的吃饭动作发出了嘲讽。
　　黑桐闲湖对于对方的嘲讽倒是没什么感觉。
　　远野秋叶就是这种奇妙的存在，她觉得自己对你太好了之后，就会想着用别的方式展现自己的恶毒，让自己在你心中的印象跌上一大截。
　　这份行为其实可以统称为PUA，是上司驯化下属的手段。
　　正常来讲，这种手段应该是身为上司的存在主动的， 带有恶意想法的使用的。
　　但远野秋叶的情况却并非如此。
　　只要多和对方接触一会就会发现，她的这些行为本质上是一种习惯。
　　远野秋叶似乎本能排斥，自己在别人眼里成为“好人”这样的存在。
　　虽然并不知晓这么做有什么用，但长久以来的习惯，还是让她惯性似得做出了这种选择。
　　以至于不管是对身边的人还是对外人，都采取了类似的态度。
　　黑桐闲湖：“秋叶小姐你的这话，我倒是没什么意见，不过你怎么突然间对琥珀成为我女朋友表示同意了。”
　　看着眼前这位矛盾重重的大小姐，黑桐闲湖一边吃着晚饭发表吐槽。
　　远野秋叶：“我什么时候进行过反对了？”
　　脸上丝毫看不出刚刚那股敌意，远野秋叶随意的撩动自己的发丝，话语中带着一种奇妙的高高在上感。
　　远野秋叶：“既然琥珀喜欢你，那么你就同样俇是我的家人了。今后你也可以和我、翡翠还有琥珀一起生活。”
　　黑桐闲湖：“所以前提是必须呆在你身边是吧。”
　　他对着面前强势的大小姐翻了个白眼。
　　黑桐闲湖：“我和琥珀的状态秋叶小姐你应该很清楚，我有另一个女朋友的。另外，我的风评你也应该早有耳闻。”
　　远野秋叶：“不要紧，我会替你解决后顾之忧的。只要你点头，那些人我帮你拦住也没什么问题。”
　　黑桐闲湖：“……”
　　他沉默着看向面前大小姐的眼神逐渐变得古怪了起来。
　　虽说对方话语很强势，语气也相当的强势。
　　但为什么就是能从中听出了一种奇妙的弱气呢？
　　黑桐闲湖：“抱歉，这种事我没办法做到的。”
　　压下那种奇妙的感觉，黑桐闲湖摇头表示否定。
　　远野秋叶：“那你就暂时别来找琥珀了吧，我可不能将自己的女仆，交给你这样的渣男。”
　　低下头开始继续以优雅的姿态进餐。
　　远野秋叶以如同往常一般不容置疑的语气开口。
　　而这副样子，则让知晓其状态的黑桐闲湖，越发感觉其色厉内荏。
　　毕竟曾经远野家的女仆，如今已经被远野秋叶给亲自解绑了，他们两个是能够随时离开远野秋叶这边的。
　　远野秋叶的那些行为究竟获得什么呢？
　　或许这个行为本身就能让她获得某种安慰吧。
　　起码如今的黑桐闲湖在面对远野秋叶时，哪怕对方各种出生财阀的精英习惯让人各种不适，也很难对对方升起恶感。
　　他看着面前高傲的远野秋叶一会后。
　　“秋叶小姐，你说让琥珀和翡翠来一起吃饭怎么样？我好歹是琥珀的男朋友，让女朋友只能等我吃完饭才能落座，也太奇怪了。”
　　他突兀的提出了自己的想法。
　　而远野秋叶优雅进餐的手，稍稍停顿了一刹那，就立刻回复了若无其事的模样。
　　远野秋叶：“既然黑桐你这个客人提出来了，那么遵守一下还是有必要的。”
　　依旧带着命令一般的口吻。
　　远野秋叶转头看向饰立在一旁的翡翠：“翡翠你叫上琥珀一起来吃，菜的话暂时就这样也可以。”
　　翡翠：“是。”
　　三无的女仆恭敬鞠躬，遵从着命令向着厨房走去。
　　伴随着脚步声远区，湖边别墅的餐厅中，很快仅剩下了黑桐闲湖与远野秋叶两人。
　　黑桐闲湖：“秋叶小姐感觉怎么样？”
　　他看着面前以远比刚刚更慢速度进食的远野秋叶小声开口。
　　远野秋叶：“你在说什么？”
　　高傲的大小姐抬头看着黑桐闲湖脸上看不出丝毫的表情。
　　黑桐闲湖：“我未来应当不会如秋叶小姐你说的那样，离开观布子市来这边和你们生活的。如果可以，未来我其实想把琥珀带回观布子市。”
　　话刚出口，黑桐闲湖能感觉到面前的远野秋叶视线一下子凌厉了起来。
　　漆黑的发丝如此明显的染上了红色，浓重宛如野兽的感觉几乎扑面而来。
　　黑桐闲湖：“正常人的情绪可不会这么容易失控，秋叶小姐你的状况似乎很糟糕，比前几次我们见面的更坏了。”
　　结合不久前对方身体力行熟练给自己展示的，控制自己理智的种种魔术小技巧，黑桐闲湖猜不出远野秋叶的状态有问题才有鬼呢。
　　远野秋叶：“……”
　　远野秋叶：“这件事与黑桐你无关，我的状态我心里还是有数的。”
　　黑桐闲湖：“那您自己已经有把握了就好。”
　　他点了点头并未在这方面多说。
　　黑桐闲湖：“其实目前的状况， 也不是没有两全其美的解决办法。秋叶小姐我手头有几个项目，你有兴趣做一做吗？”
　　远野秋叶：“？”
　　“你要找我打工？”
　　湖边别墅，奢华的餐桌前。
　　曾经远野财阀的掌舵人，用异常奇怪的眼神看向黑桐闲湖。

　　ps1：果然秋叶还是要病娇起来更有味道（笑）
　　ps2：明天加更2k