━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
请阅读类型说明后在酌情阅读本书!
本书类型属【变身嫁人】小说，指『主角从 男性 性转成 女性 后，再嫁给 男性』
不喜 变嫁 类型者 不必再继续阅读下去，也没求着你阅读，不要太看高自己了
觉得变嫁类型不符合你价值观的话请自觉删除文本，而不是喷人找存在感！
下载者不得将下载的文本用于任何非法用途及商业用途。文本仅用于收藏和试读
任何基于此文本进行盈利和非法商业行为者，自行承担相关的法律责任。
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
说明: 本压缩包最新的内容并不是由之前更新变嫁小说合集的大佬制作
那位大佬因为一些原因将不在继续制作压缩包合集
征求到那位大佬的同意，我将代替那位大佬继续更新变嫁压缩包合集
声明:和那位大佬一样，制作本变嫁压缩包合集不会涉及任何的盈利用途！更新制作仅为个人兴趣
所有章节都是由我自己出钱订阅购买，纯属用爱发电，亦没有收取任何来自第三方的金钱支持
如果觉得压缩包内的文本侵犯到了你的权益，请私聊或者@我删除掉相关的小说文本

「菠萝包变嫁小说合集」https://www.aliyundrive.com/s/AdoxEU3dLy7[阿里云盘]

书籍详细
书籍名称：性转萝莉不可爱
作者名称：奏奏奏酱
小说序号：73408
小说字数：546063
是否完结：完结
最后更新：2020-05-20T23:08:30
作者标签：治愈 嫁人 变身


第1章 序章
　　写在前面的话
　　大致是写成TS系的日轻，有时会掺杂一些作者的想法
　　如果觉得写的还行的话，就来支持一下作者吧！
　　前面写的可能不太好，但坚持看到第四卷，应该会喜欢上的~
　　———分割———
　　没有经历过恋爱的人生是不完整的。
　　经常有人这么说过。
　　已经是大三学生的我，有一种预感，自己的人生很有可能会走向不完整的那边。
　　然而，现在是什么情况？
　　把时间向前追溯几分钟。
　　睁开眼睛，眼前是不认识的天花板。
　　头好晕——难道是昨晚喝多了，在哪个同学的房间里过了一夜吗..
　　往身下看了看，盖在身上的是一张粉色系的被子。
　　从后背也传来了一股奇妙的触感。
　　顺着体感，我摸到了一缕长发。
　　嗯？这是谁的头发？
　　试着扯了一下，从头部传来了刺痛的感觉。
　　「诶？」
　　有一种不祥的预感升了上来。
　　身体好像也变小了不少。
　　手有些颤抖地从被窝里伸向身下——
　　没了？
　　「我..被变成，妹子了？」
　　———分割——— 
　　整理了一下心情，我大概意识到了一件事。
　　我穿越成11区的萝莉了。
　　要问为什么确定是11区的话，因为，刚刚说出的话好像被自动翻译了，无论怎么听，这都是11区的语言吧。
　　坐在床上，我试着回忆昨晚发生过的事。
　　啊。
　　记得是去拉萨旅游，在网上听说了，晚上会有英仙座流星雨的消息，特意跑到郊区去看。
　　「希望能找到女朋友」
　　对着流星许下了这样的愿望。
　　然而，最后的记忆也就停滞于天空中逐渐放大的亮光了。
　　这么说来，是流星落到地上了吗。
　　被流星砸中什么的，该说是幸运还是不幸呢...
　　总之，先了解一下这里吧？
　　明明性别发生了转换，我的心情却莫名的平静。
　　是该说我适应能力快呢..还是有什么别的原因呢。
　　从床上走下了地。
　　昨天还控制着接近一米八的身体，现在突然变成还不到一米四，有一种不自在感。
　　绕着房间走了几圈，逐渐熟悉了重心的控制。
　　试着探索一下房间吧。
　　房间很简陋，只有一些基本的生活必用品。
　　衣柜，桌子，床。
　　这一家该不会..很穷？
　　翻了翻书包和桌子，并没有找到类似日记的存在，基本都是课本什么的。
　　名字的话，长濑奏，初三的国中生。
　　初三？初三还是这个身高，真的没问题吗？
　　而且除此之外，还有一些在意的地方。
　　这个长濑奏的身体上，有好几处淤青。
　　从刚才就感觉到的，身体的不自在感大概就来源于此。
　　打开房间的门，整个房子不算很大，2LDK。大概是父母一个房间，另一个房间给这个小女孩吧。
　　不过，家里并没有人的样子。
　　看了看墙上的电子钟表，今天是3月20日，刚刚9点。
　　突然，有一股生理冲动涌了上来。
　　喂！
　　虽然有点无奈，我还是走向了卫生间。
　　路过卫生间的镜子时，习惯性地转了一下头。
　　比起说可爱，不如说是激起保护欲的类型。
　　乌黑的长发大约到后背处，但肤色与头发显得有些苍白，大大的眼睛有一股无神感。
　　大致是病弱型的感觉。
　　站在了马桶前，我稍微有点不知所措。
　　算了，不是还有身体记忆那样的东西嘛。
　　把粉色睡裤脱了下来，我决定把身体交给本能。
　　———分割———
　　在客厅找到了一张纸条和一叠钱。
　　「出差去了，旁边是学费和这几天的生活费」
　　从字体的感觉上，应该是一个男人写的字。
　　难道..是单亲家庭？
　　而且，学费吗…
　　这么说来，这边，好像是4月开学来着，如果把学费都留下的话。恐怕这两个星期都要一个人在这里了。
　　这个男人真的能放心吗，把一个小女孩一个人留在家里。
　　还好我点了一些做饭的技能，不至于每天吃泡面。
　　坐在沙发上，整理了一下思绪。
　　总而言之,好像真的变成女孩子了。
　　至于原来的身体，大概已经被流星撞成灰了吧。
　　只可惜，直到死前都没有找到女朋友啊……




第2章 第一章
　　醒来，睁开眼睛。
　　昨晚做了个很奇怪的梦啊，居然梦见变成初中妹子什么的……
　　张望了一圈房间。
　　居然不是梦吗！
　　昨天还没有什么实感，现在我确实地感受到，我真的变成女孩子了。
　　现在是重生的第二天。
　　不得不说，好无聊。
　　做完午饭后睡午觉，睡醒了看电视，做晚饭，吃完晚饭后看电视，睡觉。
　　果然很无聊，没有电脑什么的。
　　唯一能打发时间的，也就只有电视了。
　　吃完午饭出去转转吧。
　　从衣柜里挑了一件最长的裙子——衣柜里除了学校制服，私服全都是裙子，虽然制服也是裙子就是了。
　　你难道就不穿裤子吗妹子！
　　走在街上，下半身的清凉感让我有一些不安。
　　虽然挑的是最长的，也没有超过膝盖。
　　这个长濑奏难道没有朋友吗，完全没有人联系诶！哪怕和国中妹子说说话也比一个人看电视有意思啊！
　　这个小镇人似乎不是很多，街上也只有零零星星的人在散步。
　　漫无目的的走着，大约走了半个小时。
　　（好累！）
　　为什么走了半个小时就这么累啊！这身体素质是不是太差了！
　　发牢骚也没用，旁边有一个看起来已经废弃的公园，那边有一个长椅。
　　去那里休息一下吧。
　　收回前言。
　　从远处看还没有发现，走到面前才发现，长椅上面躺着一个男孩。
　　半蹲着端详了一下他。
　　黑色的碎发，个子并不算很高，脸并不是很有棱角，有一种淡淡的亲近感。衣服的材质似乎很好，家里环境应该不错。
　　「这种，硬木椅，真亏你能，睡，着啊。」
　　诶，我说话怎么断断续续的。
　　明明脑内一瞬间就想好要说的话了，说出来时就会有一种迷之力量阻碍着。
　　又试着说了一遍，果然还是这样。
　　沟通障碍？
　　身体素质差，加上沟通障碍。
　　这是哪里来的病弱美少女设定啊。
　　「唔」
　　好像把他吵醒了。
　　「嗯？你是——哇！」
　　他睁开眼，一瞬间从躺着的姿势切换到了正坐。
　　这样无视他也不好吧。
　　「呃，你好？睡..在这里,会着..着凉吧」
　　啊，交流障碍好让人烦躁啊！
　　「也..也是呢。啊！我叫中村悠，你呢？」
　　「哈——长..长濑奏，请多指教」
　　回忆了一下动漫里打招呼的样子，我鞠了个躬。
　　「噗」
　　「笑..笑什么啦」
　　「没什么，噗」
　　「……」
　　不过，两天没和人说话了，难得有一个人对话，还是有点开心的。
　　「说起来，来这里的路上看见一家电玩店，一起去吗」
　　「诶！要去！」
　　只要不是看电视就好！
　　————————————————————
　　「长濑…意外的强呢，以前难道玩过吗？」
　　从电玩店走出来，已经是傍晚了。
　　拳皇什么的，我可是从小就开始玩。不过对于长濑奏来说应该是第一次吧。
　　「没..没有」
　　「居..居然被第一次玩的人虐成这样..还是个小学女生..」
　　中村呈OTL式，嘴里碎碎念着。
　　太久没玩了有点激动，我应该让让这个男孩的..
　　等等，
　　「你,你刚刚,说了什么」
　　「嗯？被第一次玩的人虐成这样」
　　「不对，再后面，一句」
　　「是个小学女生..」
　　「就是,这里！谁是，小学生啊！我已经，国中，三年级了！」
　　忍着说话的阻力说出一句长句，加上是吼出来的，稍稍有点脱力。
　　说真的，这个身体不会有什么重病吧。
　　「诶！明明怎么看都是小学生吧！这个身高，这个欧派！」
　　「……」
　　Mdzz
　　一时竟不知道该做出什么表情。
　　「啊，我错了，别哭！」
　　似乎是把我忍耐的表情当成要哭的表情了。
　　「那个，虽然有点突兀，长濑，其实我是离家出走的」
　　「哈？」
　　突然说什么呢，这家伙。
　　不过这样也就能解释这个人看起来像是富人家的小孩，却又睡在公园这件事了。
　　中村看起来大概在上初中……叛逆期？还是劝一下他吧。
　　「但是未成年不能住宾馆……那个，我能借住一下长濑家的客厅吗？啊，我会给钱的。
　　另外不要劝我回家！我也有我的原因..」
　　……
　　「好吧，可以」
　　「真的吗！谢——」
　　既然他都这么说了，让一个初中小男孩住一晚上应该没问题吧——
　　等等！现在的我是妹子，而且家里没有人！
　　「不，不行！」
　　「到底是怎样啦！」
　　似乎察觉到我对他的不信任，中村接着说道。
　　「我不会做什么奇怪的事，况且长濑的父母眼皮底下，我也不敢做什么啦！」
　　「……」
　　凭着和他一下午的交往，我能感觉到这个男孩是个好人。
　　就相信他吧。
　　「好吧，跟我来」
　　和中村走在回家的路上。
　　「长濑的父母会不会不同意啊……不如说我是你的同学，因为家里父母有事借住。这样的理由怎么样~」
　　「不用，想理由了，我家没人。」
　　「啊，抱歉..」
　　中村露出了愧疚的表情。
　　「别在意，至少，父亲还健在，只是，出差了」
　　不过这个身体的母亲就不知道了…
　　「是..是吗，不过家里没人还让我借住……长濑真是善良啊」
　　不擅长接受这种夸奖，我选择保持沉默。
　　已经走到了家门口，我掏出钥匙打开了门。
　　明明昨天才到这个世界，还是能轻易地找到家的位置，该说是身体的本能什么的吗……
　　「打扰了~」
　　中村用明快的语调说着，脱下鞋走进了客厅。
　　「长濑家很有家的感觉呢」
　　其实只是因为面积太小了吧。
　　「啊！好像还没有吃晚饭！这附近有什么好的饭店吗？」
　　「不用了，我，来做吧」
　　「不合适吧…明明我是借住的一方」
　　「没事」
　　吃完晚饭，已经是八点了。
　　「啊——」
　　打了个哈欠，感受到明显的困意。
　　八点就困，这种感觉真是好久没感受过了。
　　「我，先睡了。中村君，可以睡在，父亲的房间里」
　　「啊，没事的，我就睡客厅就好。以及，真的谢谢了」
　　说着，他鞠了一躬。
　　「……那我，先去洗澡了」
　　这个男孩果然是个好人。
　　「放心，我会偷窥的」
　　「还请，务必，不要那样」
　　收回前言。




第3章 第二章
　　主角说话时断断续续的感觉我就不直接打出来了，大家不要忘记这个设定就行（笑
　　———分割———
　　「叮铃铃铃——」
　　被手机的闹钟吵醒。
　　昨晚不到九点钟就睡着了，真的是变成了小孩子了。
　　明明在前世晚上两点都还是精神亢奋状态的。
　　卷起衣服，身上的淤青似乎稍微减退了一点。
　　虽然是初中女生的身体，但想到现在是自己的，就怎么说呢…有点兴奋不起来。
　　叹了口气，走出了房间。
　　中村还没有醒，整个人已经从沙发上掉到了地上。
　　这…会感冒吧。
　　走回房间，把被子拿了过来，套在了中村身上。
　　「唔……」
　　啊，好像把他吵醒了。
　　「嗯？啊，是长濑啊，早上好」
　　「早上好」
　　意识到自己睡在地上，他赶忙爬到了沙发上。
　　「这个……是长濑的被子吧，谢了」
　　「嘛，毕竟看你睡在地板上……」
　　「啊——长濑的气息，嗅嗅」
　　「请还给我!」
　　这个人到底有没有在别人家借宿的自觉啊！
　　———分割——— 
　　大致做了一些简单的早饭——煎蛋，再从旁边的吐司机中取出吐司。
　　「我开动了——」
　　「那个，长濑的父亲还没回来吗」
　　「嗯？说过他出差了吧，大概开学后才回来吧」
　　「是吗，居然把长濑一个人留在家这么久..」
　　「这么说来，中村你又是因为什么离家出走的，果然是叛逆期？」
　　「……」
　　「啊，不想说也可以的」
　　嘛，毕竟我也有过一段这样的时间，可以理解一下。
　　「怎么说呢..大概是家里随便给我安排未来吧」
　　「唔——但是你父母应该是为了你着想吧」
　　「嘛……」
　　他似乎不想在细谈这个话题。
　　「不说这个了，长濑今天想去哪玩？我请客哦」
　　「电玩」
　　「居然是秒答吗！」
　　没办法嘛……毕竟是这附近唯一熟悉的娱乐了。
　　———分割———
　　走出电玩室时，已经是傍晚了。 
　　「又..又被虐了」
　　一亢奋起来就忘记放水了..
　　「不过电玩玩的这么好的女孩还真是少见啊……长濑以前经常来玩吗？」
　　「啊..有玩过一年」
　　「真好啊…我也是国中三年级，同班的女生都是插花，茶道什么的……」
　　「不..我想我这边才是不正常的一边」
　　不过中村也是国中三年级吗…明明比这个身体高出一个头。
　　走到一个十字路口，旁边商店的电视正在放着广告。
　　「中村科技——科技改变世界」
　　「中村科技？」
　　「……长濑你不知道那个公司吗，它可是垄断了日本的大部分经济链哦」
　　这么厉害吗…
　　「难道说中村君是这个公司的下一代接班人！」
　　我懂的，这个套路！
　　「不是啦..我哪有那么厉害」
　　「也是呢」
　　「虽然也不能说完全没关系就是了..」
　　「嗯？中村君你说什么？」
　　「没什么」
　　———分割———
　　结果今天也是这样过去了。
　　睡前，翻了一下手机的通讯录。
　　（果然吗……）
　　只有一个「爸爸」的手机号。
　　恐怕在学校里是那种沉默寡言型的吧。
　　不过对于我来说倒是好事，不会被拆穿，也能在学校里安静安静。
　　翻了翻手机的备忘录。
　　「4月1日
　　开学
　　」
　　这种事情也要记在手机里吗..
　　苦笑了一下，大致能想象出这个身体的原主人是个什么样的性格了。
　　睡意涌了上来。
　　睡觉吧。
　　———一个星期的分割线———
　　大概就这样过了一个星期。
　　每天被中村带着去各处玩，做做饭，睡睡觉。
　　没有学业和生活压力，果然棒极了！
　　直到这天中午。
　　「抱歉，长濑，我该回去了。」
　　「诶？」
　　「这个星期我认真地思考了一下，果然还是不能逃避啊」
　　「是吗……」
　　这就是那个吧，叛逆期的男生离家几天后果然还是想家了——这样的感觉。
　　「放心吧，肯定还会见面的」
　　似乎觉得我有点失落，他继续说道。
　　「什么时候走？」
　　「马上，这是这个星期借住在小奏家的房费——叫你小奏可以吧」
　　「啊，没问题…房费就不用啦，说到底就是一个沙发而已..」
　　中村似乎没有收回的意思。
　　「那我就收下了…」
　　「对了小奏，你的手机号，告诉我一下。」
　　…不好意思，我也不知道
　　「不会不知道吧！算了，手机拿过来一下。」
　　拿过我的手机，中村操作了一会。
　　「这是我的手机号，有什么麻烦的话打电话给我就好」
　　通讯录里只有父亲这件事肯定被他发现了..
　　虽然是这个身体原来的问题..但我果然还是有点微微的羞耻感。
　　「最后，谢谢了」
　　中村鞠了一躬，跑了出去。
　　诶？这是什么道别方式。
　　冲出家门，只看见他坐进了一辆宝马里。
　　（果然是有钱人家吗……）
　　回到客厅，家里又变成了刚穿越时一个人的状态。
　　稍微有点寂寞，稍微。




第4章 第三章
　　现在是3月31日，上午9点。
　　「啊……好无聊啊」
　　距离刚刚穿越已经过了10天了。
　　已经大致习惯了这个身体，精神上也接受了。
　　毕竟比起直接升天，能转生应该算一个好事吧……
　　虽然是女生这点比较残念。
　　「咔咔」
　　突然，防盗门传来了开锁的声音。
　　是长濑奏的父亲吗？
　　该用什么称呼呢…父亲？papa？
　　略作思考了一下，决定用后者。
　　「爸爸，欢迎回来~」
　　冲向了门厅，模仿着动漫里父母回家的场景，我这样说道。
　　稍微有点羞耻感。
　　「……」
　　然而对方并没有做出反应。
　　紧接着，从这个男人身上传来了酒气。
　　打量了一下这个应该是父亲的男人。
　　头发乱蓬蓬的，上身是偏休闲的衬衫，上面混着一丝血痕。
　　这可不像是出差回来的样子。
　　父亲看了我一眼，摇摇晃晃地走进了他的房间，锁上了房门。
　　……
　　感觉内心有一万个疑问。
　　总之先等他醒来吧
　　———分割———
　　然而直到晚上九点，房门也没有被打开。
　　「啊唔——」地打了个哈欠。
　　他喝成这个样子居然还能走回家来，也算是个奇迹。
　　算了，睡觉吧。
　　走回了房间，顺手关上了门。
　　顺着强烈的睡意，我闭上了眼睛。
　　「——」
　　嗯？
　　「喂！」
　　「哇！」
　　被怒吼声惊醒，我睁开了眼睛。
　　眼前是一脸怒气的父亲。
　　不知是没有完全醒酒，还是因为衣服上沾上了酒味，整个房间弥漫着酒的气息。
　　隔着他的身体，我看向了客厅的表。
　　22:30，这样显示着。
　　「醒了？」
　　「嗯…」
　　「客厅，桌上的钱是哪来的？」
　　桌上的钱？
　　啊，应该是说中村最后留在桌上的那个“房费”吧。
　　「那个是——」
　　「是那个女人给你的吧！」
　　打断了我的话，父亲这样吼道。
　　那个女人？
　　从床上坐了起来。
　　「那个女人，是……」
　　「别给我装傻！不是警告过你了，再见到那个女人就无视她吗！」
　　「哈？」
　　本来就因为刚刚醒来而有些混沌的脑袋，被这番不知所谓的话弄的更加晕了。
　　「既然违反了我，下场你也是知道的吧。」
　　有种不祥的预感。
　　还没有反应过来，前胸就感觉到一股刺痛。
　　「咳！」
　　肺部的空气像是全部被震了出来一样，我贪婪地呼吸着。
　　混沌的思考让我在不知多久后才意识到，我被父亲踹了一脚。
　　身体倒在了床上，一时没有力气动弹一下。
　　怎，怎么回事….
　　父亲已经离开了房间。
　　强烈的睡意与身体的刺痛让我闭上了眼睛。
　　「叮铃铃铃铃」
　　被闹钟叫醒了。
　　「啧..」
　　胸前还是有点痛。
　　挣扎了一下，我从床上坐了起来。
　　脑子清醒了不少。
　　穿制服、洗漱的同时，我思考着昨晚的事情。
　　考虑到他的发言和语气，“那个女人”，恐怕是这个男人的前妻，也就是长濑奏的母亲吧。
　　然后看到桌上有着一大笔钱，以为是前妻送来的。
　　大概是这个样子吧。
　　可是为什么要打我呢。
　　这样的男人活该一个人！
　　内心里咒骂着他，从吐司机里拿出吐司，我走出了家门。
　　前天已经提前去过了学校门口——虽然问了5个路人才找到就是了。
　　越靠近学校，周围的人就变得越多。
　　整个市区不是很大，学校也只有这一所。
　　顺着学校里的地图,找到了三年级的教学楼。
　　从房间里书上的标记来看，我应该是在3年B班。
　　班里的同学大约来了一半了。
　　那么接下来的问题是，我的座位在哪？
　　早知道这样就应该直接迟到，然后直接去空着的位置。
　　没办法，只能叫住了面前的一个女生。
　　「那个……问一下」
　　「嗯？怎么了，长濑酱？」
　　「我..我的座位在哪…」
　　「……靠窗倒数第二排」
　　「谢谢」
　　好尴尬啊！
　　趴在课桌上，把脸埋在双手间，静静等着上课。
　　听到了旁边传来的小声议论。
　　「呐，你知道长濑刚才问我什么吗？她居然问「我的座位在哪」什么的，我差点没忍住笑出来」
　　「「哈哈哈」」
　　旁边的笑声，显得有点刺耳。




第5章 第四章
　　「啊唔——」
　　一不小心打了个哈欠。
　　校长正在讲台上进行着激昂的演讲——至少他自己是这么觉得的。
　　「同学们，新的学期到了，我们要……」
　　看了看周围的学生，也大致都是昏昏欲睡的状态
　　不好，越这么想就越困了…
　　唔……
　　被一阵掌声吵醒，我好像是睡着了。
　　结束了吗？
　　「那么欢迎从菲利斯学园远道而来参观我们学校的几位同学！」
　　似乎是有几个外校来参观的，明明是开学第一天，就有旁听生吗..
　　往讲台上瞟了一眼。
　　嗯？那不是中村吗？
　　他好像也在寻找些什么似的，眼神四处游动着。
　　突然和他眼神对上了。
　　「那么几位参观生一会可以自己选一个班级旁听哦」
　　台上的几个学生轮流做了个粗略的自我介绍，就走下台了。
　　随后开学典礼也结束了。
　　开学典礼后是班会，班主任是一位中年女教师。
　　不知道名字的班长把新学期的书发到每个人手里后，就回到了座位上。
　　「那么介绍一下我们班的旁听生，中村悠同学」
　　随着她的介绍，中村走了进来。
　　在黑板上写下了大大的「中村悠」三个字。
　　「中村悠，来自菲利斯学园，虽然只和大家一起学习两天，还是希望大家多多指教」
　　周围传来了窃窃私语。
　　「菲利斯，是那个有钱人的学校吧」
　　「不觉得有点帅吗☆」
　　这个中村，果然是哪里的贵公子吧。
　　「位置的话……唔，茅野今天请假了吗，那中村同学就坐在那里吧」
　　说着，班主任指向了我背后的座位。
　　于是，中村就这样坐在了我后面。
　　「那么今天就这样结束了，明天开始正式上课哦」
　　班主任离开了教室。
　　以这句话为放学的信号，周围的同学都背起了书包，倒是有几个女生走了过来。
　　「中村君要一起出去玩吗」
　　「啊，抱歉，我有约了」
　　「唔，残念呢」
　　几个女生说着「拜拜」离开了。
　　教室里只剩下了我们两个。
　　「那么我也走了……」
　　背起了书包。
　　「无视我吗！」
　　「嗯？这不是中村吗，什么时候出现的？」
　　「OTL」
　　「玩笑玩笑啦，不过，参观学校什么的，是什么设定啊..」
　　「嘛，只是为了学分而已。不过虽然听说了这个学校离小奏家很近，没想到小奏居然真的在这个学校上课啊」
　　毕竟这附近只有这一个学校啦。
　　「倒是中村你，和家里人说好了吗」
　　「嗯？」
　　「嗯什么..你之前不是离家出走吗」
　　「啊，是说这个啊。已经彻底地谈过一次话了。没问题了，问题ない！」
　　「那就好~」
　　「小奏有好好记得我的事啊……」
　　「记得什么的..咱们不是只有几天没见吗」
　　「也是哦..不说这个了，我这几天努力训练了一下，这回拳皇不会再输给你了！」
　　「……」
　　又来吗。
　　「小奏，你刚刚放水了吧！」
　　「嗯？没有哦」
　　「那怎么看都是在主动接我的八酒杯吧！」
　　「是..是你的错觉吧。」
　　「再来一局！」
　　放了局水，似乎反而激起了他的战意。
　　「换个游戏吧…」
　　「不！我要堂堂正正地赢你！」
　　「换一个游戏嘛，悠~」
　　「……」
　　等等，我刚刚说了什么。
　　顺着气氛，情不自禁地就用撒娇的语气说出来了。
　　我不是给啊！难道是这个身体的本能？
　　「你刚刚什么都没听见！」
　　「……啊？换..换一个游戏吧」
　　随后的气氛，稍微有一点尴尬。
　　从电玩店走出来时，已经是傍晚了。
　　「今天不会又要住我家了吧」
　　「不会啦，学校有安排寝室..倒是小奏你没问题吧..一个人在家」
　　「啊，没事，我爸爸回来了」
　　不过那个男人…
　　「那就好..那么我先走了」
　　「嗯，拜拜」
　　想到一会又要看见那个醉汉，心里有一种阴郁感。
　　然而家里并没有人。
　　「嘛，这样最好」
　　一切照常，做饭，洗碗，看电视。
　　所以这个身体是真的没有母亲吗。
　　虽然从那个男人的话来看，母亲似乎曾经来过。
　　不过至少我穿越来的十几天是没有见过她就是了。
　　一会问一问那个男人好了。
　　到了洗澡的时间。
　　最近也是越来越习惯这个身体了。
　　明明第一天的时候洗澡都是闭着眼睛洗的。
　　镜子里的身体曲线并不能给我多大的兴奋感。虽然很可爱，但配合有些苍白的肤色，和有些若隐若现的淤青，总有种微妙的感觉。
　　门口传来了开锁的声音。
　　换上了粉色的睡袍，我走向了客厅。
　　「欢迎回来」
　　今天也是绝赞无视中。
　　偷偷瞥了一下他的神情，今天的他似乎心情不那么糟，我决定开口了。
　　「那个，papa，母亲现在在哪？」
　　毕竟收集情报很重要。
　　「哈？你说什么？再说一遍」
　　对方站了起来。
　　「呃，母亲现在在哪里..噫」
　　身体随着领口被拽了起来，浮在了空中
　　「不是警告过你，不要再XX地提那个女人吗！那我再告诉你一遍，那个女人和别的男人跑了！」
　　「抱..抱歉，咕——」
　　来自脖颈的压迫感让我说不出话来。
　　「唔！」
　　掉到地上，才感觉到脸颊处火辣的疼痛感。
　　似乎是这个男人一拳打了过来。
　　嘴里传来了铁锈味，左脸颊像是发烧一样烫。
　　始作俑者大摇大摆地走回了房间。
　　……好疼。
　　从地上爬了起来，捂住发热的脸，我也慢慢走回了自己的房间




第6章 第五章
　　清醒梦。
　　这个词是一个医生用来形容明明在梦中，仍有清醒时的思考能力，这样的梦。
　　小的时候经常会做这样的梦。
　　随着年龄增长，这样的梦就再也没见过。
　　或许我现在就在做着这样的梦吧。
　　那么什么时候能醒来呢。
　　躺着床上，我这样想着。
　　停下了有点杂乱的思考，我仍然缩在被窝里。
　　脸颊依然有一些刺痛,触感也迟钝了一点。
　　大概是肿起来了。
　　虽说周围都是些初中生，我还是没有那个自信能挂着肿起来的脸去上课。
　　翘课吧，反正大学也翘过无数次了。
　　翻了个身，我决定继续睡下去。
　　反正也不会有人管我吧。
　　「噔噔噔——」
　　被客厅的电话铃声吵醒了。
　　不管它好了。
　　「噔噔噔噔噔——」
　　然而电话的对面似乎很坚持，啧。
　　晃晃悠悠地走到客厅。
　　「喂？」
　　「喂，是长濑同学吗？是老师我哦」
　　啊，班主任吗。
　　捏住鼻子，轻咳两声。
　　「那个，老师，今天得了重感冒，所以……」
　　「嗯..这样啊，那你好好休息哦」
　　居然这样就混过去了。
　　明明我上初中的时候想请假必须要给家长打电话的。
　　看了看表，已经十一点了，开始做饭吧。
　　「嘟——嘟——」
　　没过几分钟，放在旁边的手机振动了两下。
　　是中村的短信。
　　这么说来，他的座位好像就在我后面来着。
　　「今天怎么没来上学？」
　　这语气让我想起了我爸…啧
　　总之用同样的理由回复吧。
　　得..了..重..感..冒，ok，发送。
　　等明天脸肿消的差不多了再去上课吧。（作者：脸肿字幕组(笑  )
　　本应该是这样的。
　　直到下午四点。
　　「啊，小奏，听说你感冒了……」
　　为什么这家伙会出现在我家门口！
　　「不过看你这个样子，好像已经好了嘛。年轻真是好啊~」
　　不好意思，是我这边大一点。
　　「你怎么会来这？」
　　「当然是来看望病人的啦，总之先让我进去吧」
　　「……好吧」
　　「叔叔不在吗？」
　　是说那个疯男人吗。
　　「不在，不知道去哪了」
　　「总觉得小奏心情不太好哦..话说，你的脸怎么了」
　　果然还是很明显吗。
　　「昨..昨晚摔了一跤」
　　「是吗……要小心一点哦」
　　似乎被看出来是撒谎了，不过中村没有细究的意思。
　　「小奏没有去，今天上课也好无聊」
　　「就算我去了，上课也不会变得有意思哦。」
　　「会的哦」
　　「……」
　　两个人一时都沉默了。
　　得说点什么。
　　「那个…谢谢你来看我」
　　「嗯..没什么。还有..我明天放学后就要回去了」
　　「明白了，我明天会去的」
　　「那么走之前，再陪我打一场吧！」
　　「……哈？」
　　「哈什么..当然是说拳皇了！这回不许放水，绝对会打败你！」
　　「噗」
　　这个男孩，还是挺有意思的。
　　「小奏，原来你之前本来就在放水啊！」
　　「哈哈..」
　　被他的兴奋劲带动了起来，我也稍微认真了一点。
　　没想到把他无伤虐杀了。
　　不过经历这一会，昨晚的不愉快也淡去了不少。
　　「小奏终于笑了……之前表情一直很阴郁，还有点担心呢」
　　「……谢——」
　　「还以为是那个来了呢」
　　「走你！」
　　一拳打了过去。
　　「嘛，总之我回学校了，白白~」
　　挥着手这样说着，中村逐渐跑远了。
　　感觉最近天天都和他一起玩……
　　不过和他聊天倒是蛮开心的，让我想起了大学的几个室友。
　　带着有点开心的心情，我走向了家的方向。
　　说是家，其实看来更像是租的房间。
　　在一个有点古旧的公寓楼的6楼，选择高的楼层也大概是为了便宜吧。
　　一边想着这些，一边上着楼。
　　砰！砰！
　　楼上传来了剧烈的砸门声，是我家的方向。
　　深吸了一口气，我走上了7楼——也就是最顶层。
　　从7楼的阳台处，我偷偷往楼下瞄了一眼。
　　几个打扮看起来像小混混一样的人在踹着大门。
　　「切，又不在吗」
　　「FXCK！走了！」
　　嘴里骂骂咧咧着，他们离开了。
　　「不在」恐怕说的是那个男人吧，倒不如说你这样踹门谁会开啊。
　　说来那个男人第一天晚上回来时，身上也有着血的痕迹。
　　果然不是什么好来头啊。
　　「唉……」
　　叹了好长一口气。




第7章 第六章
　　21点。钟表这样显示着。
　　那个男人还没有回来。
　　最好是被那群混混抓住后带走了。
　　内心做着这样的诅咒。
　　但那样也不行，没有父母，我一个初中生的身体，又要怎么毫无常识地在陌生的国家生活呢。
　　那个男人虽然人渣，但目前来看，他是这个家唯一的经济支柱。
　　虽然那份经济的来源不明就是了。
　　对了，为什么不试着往转生前的家里打个电话呢！
　　如果不是穿越，而只是转生的情况下，应该是能联系上的。
　　拿出手机。
　　是要在前面加个+86吧…
　　+86 1….好了
　　心情有一丝高涨。
　　为什么这么简单的事情之前没有想到呢。
　　滴——
　　似乎拨通了。
　　不过对于现在的父母来说，应该是处于白发人送黑发人的悲痛里吧
　　……
　　这样想着，心情又冷静了一些。
　　「喂？」
　　是母亲熟悉的声音。
　　「是XXX的家吗？」
　　说着自己前世的名字。
　　「嗯..那是谁？打错电话了吗？」
　　诶？
　　「那…你是XX吗？你应该有一个儿子叫XXX吧」
　　「我是XX没错..也有一个儿子没错，但是他的名字是YYY啊……」（XX,YY什么的
　　这个作者好懒啊
　　没错，那是我哥哥的名字。
　　「没..没事了，再见」
　　忍住变得哽咽的声音，我主动挂了电话。
　　也就是说存在被抹消了吗？
　　又或者是穿越到了只有我哥哥的平行世界。
　　已经不想思考了，睡觉吧。
　　「呜……呜——」
　　那个男人还没有回来。
　　脸上的肿起舒缓了不少。
　　如果不仔细去看的话，应该是看不出来的。
　　眼角还有着淡淡的泪痕。
　　又用湿毛巾用力地擦了擦脸。
　　去上课吧。
　　现在刚刚七点二十。
　　下楼下到二楼时，听见了楼下几位早起的老太太的谈话。
　　「那家的女孩真是可怜啊……」
　　「是啊…父亲那个样子，母亲也走了」
　　「你们是在说6楼那家吗……我经常能在晚上听见那个房间有小女孩的哭声啊」
　　「听说警察和PTA那边都来过哦，不过看来并没有什么用嘛」
　　「警察永远都是这样啦……」
　　快步走了过去。
　　一大早的心情就不太好。
　　「唉……」
　　趴在课桌上叹了一大口气。
　　为什么我的穿越这么失败呢。
　　就和前世的我一样失败。
　　「哟！小奏」
　　从背后传来了轻轻的一拍。
　　是中村那家伙吧。
　　「哟——」
　　距离上课还有一段时间。
　　把头转了过去。
　　「中村啊..你的父母是什么样的人啊」
　　「嗯？」
　　「啊..突然问这样的问题很奇怪吧，当我没问吧」
　　「没有，只是被吓到了..不过，我的父母啊……说起来可能有点长，放学再告诉你吧」
　　「不用那么仔细地思考啦..我只是随口问问」
　　「没什么啦，只是我个人想说」
　　不过这样的有钱人家，应该都是那种母亲专职家庭主妇，父亲在哪里的公司当老板——这样的感觉吧。
　　到了午饭的时间。
　　「小奏你确定只吃一个炒面面包吗……」
　　「确定！」
　　这个面包可是慕名已久了。
　　轻咬了一口。
　　好吃！
　　酥脆的面包外皮与松软的内层。
　　夹着偏日式的炒面，劲道而不粘连。
　　酱汁是类似黑胡椒酱的味道。
　　啊，感觉脑袋要融化了..（写的我自己都饿了..
　　大概是看到我幸福的表情吧。
　　「真的那么好吃吗……」
　　「赞！不信给你~」
　　把面包伸了过去。
　　中村看了看我，又看了看面包。
　　「那我就恭敬不如从命了……哦！好吃！」
　　这家伙，好吃到整个脸都通红了吗喂。
　　「那么按照早上说的，我来介绍一下我家吧」
　　「嗯」
　　「其实我家和那个中村科技是有关系的」
　　果然啊……
　　「我父亲就是总公司的董事长，母亲是他的情人」
　　「停！中村，这种事情告诉我真的好吗..」
　　「没事啦……我接着说咯」
　　他似乎没有停下来的意思，我决定继续听下去。
　　「我好像对他们来说是意外出生的……不过倒也没有被怎么亏待。中村家那边似乎是决定给我们一个分家的身份。不过相对地，母亲在本家那边也不被允许出现了，父亲与母亲的见面次数也被限制了」
　　……话题有点沉重。日本这方面应该比较类似与国内吧，比较大的企业往往会是家族企业，对血缘关系看的也很重，能做到这份上已经算很好了。
　　「不过除此之外，对我们的待遇还是很好的..大致就是这样的家庭。不过这个回答好像和小奏的问题有点偏离就是了，哈哈。」
　　「所以说，这些事情告诉我真的好吗……」
　　「没事啦，我们不是朋友吗」
　　「唔..那这些事情不要随便和别人讲」
　　「我没那么傻啦。那么小奏，你家里呢？」
　　「——诶？我吗？」
　　「嗯」
　　「这个…」
　　并不是我不想告诉你，而是我自己也不知道啊。
　　「不想说也没事，我会等到你想说的那一天的」
　　啊，这个台词！我一直想说一遍的！
　　脑内想着这样奇怪的事，我丝毫没有预感到，接下来会发生的事。
　　舰C开春活了！作者又要回去当提督了！
　　不过并不影响更新就是了（
　　接下来一两章应该会把第一卷结束掉，毕竟只是个背景介绍卷~正式的剧情就快开始啦
　　如果我明天没有更，那说明下一章应该有平常两三倍的量。
　　最后照常求一波收藏月票！




第8章 第七章
　　「中村是今天下午就要回那个什么……菲利斯学园吗？」
　　此时的我正和中村走在回教室的路上。
　　「对哦，不过离这里不算太远，大概坐半小时车就到了」
　　“所以以后还会经常来玩哦”，他的眼神这样说着。
　　不过离这里半小时车程什么的..昨天在家里的窗边向外看了几眼，这个小城市外基本是郊区的程度了。
　　「可是那种学校不是应该都建在市中心吗」
　　「怎么说呢，那个学校本身就是一个小城市吧…下次带你去看看好了」
　　那也太大了吧！
　　气氛突然沉默了下来。
　　中村似乎有什么想说的。
　　「中村,怎么了吗？」
　　「话说回来明明我这边叫小奏，那边还是叫我中村吗……」
　　「嗯？」
　　中村小声地自言自语着。
　　「没什么，回教室吧」
　　下午的课就这样结束了。
　　时隔多年再回来听初中的课，总有种微妙的感觉。
　　倒是国语课，或者说11区的语文课。
　　上起来总有一种莫名的诡异感。
　　脑内似乎有一个自动翻译器一样的存在，看一眼古文就会把意思与涉及的故事都塞进脑子里。
　　这是不是太开挂了喂。
　　现在的我或许可以去当一个文学少年（女）！
　　「放学后交流生就要回校了，中村君要不要上来说点什么？」
　　中村点了点头，对着我说了一句「一会天台见」，走上了讲台。
　　大致说了一些谢谢大家两天来的照顾，一起学习什么的话。
　　最后以他的鞠躬为信号，班里的同学鼓起了掌。
　　还有几个男生吹起了口哨。
　　短短一天就认识了这么多人，好强！
　　被中村的现充气息震惊到，再看了看自己。在学校好像就只和中村聊天。
　　虽然不需要初中生朋友，但果然会有一点郁闷啊……
　　趴在课桌上，我叹了一口气。
　　天台，应该是在教学楼顶层吧。
　　一步步有些费劲地登上楼梯，路线终止于一扇铁门前。
　　是这里吧。
　　「啊，小奏来了啊」
　　「现在还在这里，不会赶不上回去的车吗？」
　　「嘛，离约定的时间还有半小时呢」
　　不过为什么要来天台呢。
　　有想说的话不用特意来到这么高的地方吧。
　　爬楼很累的，尤其对这个身体来说。
　　「那个，长濑奏同学！」
　　「在！」
　　中村用有一丝颤抖的语调叫着我的全名。
　　有一种微妙的预感
　　「す……」
　　す？
　　「我喜欢你，请和我交往吧！」
　　……
　　「诶诶诶诶诶诶——」
　　思绪有点混乱，不，已经不是有点的程度了。
　　对我来说，中村只是一个能一起聊天、一起打打游戏的初中男孩。
　　现在的感觉就好比认识的哥们突然向你告白一样。
　　深吸了一口气。
　　「呼————」
　　现在的我是一个初中妹子。深刻地认识到了这一点
　　冷静地思考了一下。
　　「抱歉。」
　　「果然有点急吗……能问一下拒绝的理由吗？」
　　「不是中村的原因啦，要说的话是我的原因吧。」
　　无论是对于“我”，还是对于“长濑奏”都是。
　　「是吗。嘛，不过我不会放弃就是了~」
　　……那你加油。
　　「时间好像快到了，我还会再来找你玩的！对了，有什么困难就打我电话！我得先走了！」
　　似乎时间要来不及了，他跑了出去。
　　咣！
　　似乎是回头向我挥手的原因，他被铁门绊倒了。
　　「喂——」
　　迅速地爬了起来，他笑了笑示意没事，跑下了楼。
　　「噗哈哈」
　　中村的性格让我想起了我曾经的室友。
　　不得不说，如果我是普通的女生，刚才或许就同意了。
　　可惜我不太普通。
　　天台上吹来一阵暖风。
　　回家吧。
　　家里依然没有人。
　　并没有那个男人回来过的痕迹，他已经两天没在这里出现过了。
　　不会是死在外面了吧。
　　虽然是个人渣，但是就这样消失了，我也会困扰的。
　　钱包里的生活费已经所剩不多了。
　　如果今晚他还没回来，就报警吧。
　　不过说到底，11区的报警电话是什么啊。
　　今晚依旧是照常的生活，做饭，看电视。
　　作业什么的20分钟就写完了。
　　已经是晚上九点了。
　　看着电视里的漫才。
　　语言梗什么的，虽然脑内的翻译系统能告诉我这个梗是什么，但是，把笑点一本正经地解释一遍，还怎么叫笑点啊..
　　咚咚咚！
　　门口传来了敲门的声音——这个力道或者应该用锤比较合适。
　　想起了前几天见到的那几个小混混。
　　从客厅抱起一个椅子，走到防盗门前。
　　站在椅子上，透过猫眼向外看。
　　是那个男人。
　　长舒了口气，我打开了门。
　　一股浓烈的酒气扑面而来，这家伙，又出去喝酒了吗。
　　不，恐怕不只是喝酒。
　　他身上的T恤衫血迹斑斑，脸上也有不少青肿的痕迹。
　　「艹！井上那家伙居然能找到我」
　　他嘴里骂骂咧咧地走了进来，顺手锁上了门。
　　跟着他一起走到客厅，总之问问情况吧。
　　「爸，发生什么了吗？」
　　「你XX地看不出来吗，老子被打了啊！」
　　我的这句话似乎成为了他情绪的导火索——又或者说，他本来就是这样准备的。
　　他用手紧抓住我的脖子，把我拎了起来。
　　体重全部压迫在脖子处，呼吸变得困难了起来。
　　「咳，为..为什么」
　　说不出完整的话来。
　　如果说前几次是因为我惹恼了他，这次他更像是专门回来打人的。
　　随手把我甩到地板上。
　　好疼。
　　「还有脸问为什么？艹！要不是因为你们两个bixch..我怎么会到今天这个地步！」
　　哈？
　　「别摆出一副白痴的样子！那个X子…趁我去超市，把我的所有钱都带走跑了！」
　　在说长濑奏的母亲吧。
　　「都说了下一把肯定能赚回来的，那家伙死活不听」
　　下一把？
　　啊，原来如此啊。这家伙是个赌徒吧。
　　妻子忍受不了离开了，自己欠下还不清的债，还被放债的人追打。
　　大概是这样的剧情吧。
　　果然是个人渣啊。
　　「你身上应该有钱吧」
　　「哈？」
　　「我听楼下的家伙说，那个bixch前几天回来过，她应该给了你不少钱吧。否则你的学费是哪来的？」
　　那个纸条原来是她留下的吗。
　　对眼前的男人感到本能的厌恶。
　　「你真可怜啊」
　　不小心把心里想的话说了出来。
　　「……哈哈哈哈哈，胆子变大了嘛」
　　不好。
　　面前的男人透露出疯狂的气息。
　　要跑。
　　他正站在大门的方向，现在冲过去肯定会被抓住。
　　跑回房间吧，如果能赶在他来之前锁上门的话。
　　这样想着，我行动了起来。
　　「哈？想跑？」
　　拼劲全力跑进房间里，锁上了门。
　　呼。
　　不报警不行。
　　这样想着，慌忙拿出手机。
　　等等，报警电话是多少。
　　并没有多少思考的时间，房间门传来了一声巨响。
　　门被踹开了。
　　或许太高估旧公寓的房间锁了。
　　通讯录里除了父亲这一栏，只有中村了。
　　按下了拨通，接听音量调到最低，我把手机扔到了一边。
　　希望能活过今晚吧。
　　主角被打的细节就不写了
　　当然如果都想看我可以在下一章开头写出来。
　　其实我很擅长写这个的(笑




第9章 终章
　　打架这种事，我是很不喜欢的。
　　除非到了迫不得已的程度。所以我几乎没有被打过。
　　连我爸都没打过我！
　　我是能自信地说出这句话的。
　　到了这个时候，我的脑子还在思考着这些奇怪的事。
　　「你这**，敢瞧不起我？」
　　父亲的怒吼把我的思考拉了回来。
　　他的表情与其说是愤怒，不如说更像笑了起来。
　　「那个女人不让我好过，我也不会让你好过的！」
　　唯一的逃跑路线只有窗户了。
　　不过这里是6楼，跳出去绝对会死的吧，绝对。
　　倒是这个男人，总感觉他今天就像是马上就要上刑场的死刑犯一样。
　　有一种无所畏惧的感觉。
　　「你是不是在外面惹事了？」
　　省去了敬语，我直接提出了问题。
　　「能看出来嘛。井上那家伙太烦，我心情不好就把他X掉了。」
　　喂，真的假的。
　　「本来想回来拿点东西直接跑的，不过看到你这张脸就想到了那个女人，现在心情又不好了。啧，我跟你废话这么多干嘛。」
　　他一步一步走了过来，我就这样被他逼到墙角。
　　电话，有好好拨通过去吗。寄托着唯一的希望，我深吸了一口气。
　　远超我反应速度的一拳打了过来。
　　噗…听起来略显奇怪的声音在狭窄的房间里回响。
　　「咳……！」
　　我感觉到肺里的空气在一瞬间全都释放了出来。
　　轻微的窒息感让我贪婪地呼吸着。
　　「哈呼……哈呼」
　　温暖的液体从喉咙深处逐渐流了出来。
　　（血……出血了）
　　看着血从嘴里滴滴答答地染在微黄的地板砖上，这件事本身就吓得我说不出话。
　　甚至想不出什么求饶的话来。
　　这样被打下去，我真的会死。我产生了这样的想法。
　　刚刚被我打扫过的地板砖，除去刺眼的血污，亮的如同镜子一般。
　　我看到了自己的脸，像窗外的月光一样苍白，憔悴不堪。
　　这副神情的脸，让我想起了我曾经最鄙视的那个女人的脸。
　　父亲又开始了他的追击。
　　也不知过了多久。
　　大概是因为血液的流失，又或者是身上受伤的刺激，整个身体已经完全脱力了。
　　好疼。
　　胸部和腿都有剧烈的错位感和疼痛感，可能是骨折了也说不定。
　　「哈——」
　　想要说话，也只能被简单的喘息声覆盖。
　　意识渐渐变得模糊。
　　在闭上眼睛前的一瞬间，我似乎听到了楼下的吵闹声。
　　————————————————分割线————————————————
　　睁开眼睛，是不认识的天花板。
　　逐渐取回了身体的控制权。
　　好疼。
　　不过疼什么的，说明我还活着吧。
　　四周都是白色粉刷的墙，还有空气中弥漫着的消毒水的味道。大概是在医院里吧
　　床边坐着中村，他正趴在我的床边，大概是睡着了。
　　看来电话拨通了啊。
　　窗外的天似乎蒙蒙亮，等他醒吧。
　　这样想着，我试着坐起来。
　　「啧…」
　　牵动到了胸前的伤，本能地发出了声音。
　　「唔……嗯？啊！小奏你终于醒了！」
　　大概是被我的动作吵醒，中村揉了揉眼睛。
　　「你已经昏迷一天两夜了！真是吓死我了！」
　　握住我插着输液管的手，他剧烈地摇晃着我。
　　「哈…」有点疼。
　　「啊，抱歉抱歉，我有点激动。」
　　气氛沉默了起来。
　　「都怪我」
　　那边先说话了。
　　「那天去小奏家探病的时候就应该注意到的」
　　「没那回事，一般人怎么会联想到啦。那个..我父亲现在在哪？」
　　「那个男人吗？因为杀人和故意伤害，已经被拘留了，恐怕判刑要十几年起吧。」
　　呼。舒了一口气。
　　气氛又沉默了下来。
　　鼓起勇气，我试着低下头。
　　「中村，谢谢你！」
　　没有他的话就麻烦了，那样我可能会再死一次吧。
　　「没关系啦，小奏，我们是朋友嘛..」
　　「不，真的很感谢，不止这一次，还有这几天的照顾」
　　「……」
　　我的话语似乎太认真了，他一时不知道该怎么回答。
　　逗一下他吧。
　　「中村，现在再告白一次吧，我说不定会答应哦~」
　　「抱歉，我拒绝。」
　　「好，那么——诶？你说啥？」
　　「我说，我拒绝。」
　　怎么会！
　　「现在告白就好像是乘人之危一样，我是不会那样做的」
　　好帅。
　　本来只想逗一下他，反倒是我这边不知道该做什么好了。
　　「那个……有什么我可以报答你的吗」
　　我在说什么呢。
　　突然意识到，那个男人进监狱后，我就彻底地一无所有了。连家也是。
　　这样的我应该给不了他什么报答吧。
　　「要说的话确实有一个哦~」
　　「嗯？是什么？」
　　「以后叫我悠吧！又简单又顺口！」
　　……
　　「只有这个？」
　　「嗯？只有这个哦。」
　　微笑了一下，我开口了。
　　「那么以后请多指教了，悠~」




第10章 后记
　　虽然这卷标题上写的是第一卷，但其实是序那样的感觉吧。
　　交代一些主角背景，再写一些作者比较偏好的剧情。字数上也不是很多。
　　不过现在看来，看的人意外的不少，我要好好构思一下了。
　　接下来就是正统的校园剧情了，主角也不会被这样虐待了(笑
　　请期待一下接下来的剧情。
　　感谢In two patients with severe一口气投食了3张月票（张嘴
　　大家有月票的话欢迎投食！
　　最后，如果有什么设定bug或者书评的话就在评论区发就好，我每个评论都会看的。
　　下卷见。




第1章 第一章
　　「小奏——，还没好吗？」
　　「马上马上~」
　　站在落地镜前整理新制服。
　　仔细整理了一下领结，拍了拍裙子。
　　在镜子前转了一圈，嗯，完美！
　　等等，我在做什么..
　　不由自主地OTL了起来。
　　「小奏，再不走就丢下你了哦！」
　　「来了！」
　　抓起书包，我冲下了楼。
　　没错，从今天开始我就是菲利斯学园的一名国中三年级学生了。
　　为什么会这样呢？
　　事情要追溯到一两个星期前——
　　———————————————分割线————————————————
　　在医院住了接近几个星期后，我终于要出院了。
　　今天是在医院的最后一天。
　　终于不用再望着天花板发呆了。
　　不过身上的伤还没有彻底痊愈，太长时间没走路，腿也有点不听使唤了，还需要人搀扶着才能走起来。
　　「那么小奏，去我家吧」
　　刚刚放学的悠在我的病房里削着苹果时，突然这样说道。
　　「诶？」
　　「虽然有点残忍..我听警察说，小奏的母亲已经去别的县了……很可能不会再回来了」
　　「……这样啊」
　　「似乎也没有小奏的亲戚过来领养……这样下去你会被转移到福利院那样的地方的——所以！不如来我家吧！」
　　「……这样不好吧，我已经欠悠很多了」
　　但是我又确实没有钱去交房租和自己生活……怎么办呢
　　「没事的！我母亲一直想要一个女儿！而且小奏你现在也没有地方住吧。」
　　「唔——」
　　虽然很残念，但这是事实没错。
　　「好吧，再次谢谢了。以及，打扰了。」
　　于是第二天，办好了出院手续，我就被送进了一辆黑色宝马里。
　　这辆车挺眼熟，上次悠也是坐这辆车走的。
　　驾驶座上的应该是他的专人司机，这就是有钱人吧。
　　汽车驶过市中心，驶过郊区，最终停在了一栋别墅前。
　　这是一栋二层的小别墅，应该是住着悠和他的母亲，再加上别的佣人什么的吧。
　　在悠的搀扶下，我走进了别墅的客厅，坐在了沙发上。
　　「那个..悠的母亲呢」
　　「应该在家没错啊……」
　　话音刚落，就听见了身旁有一阵小跑的脚步声。
　　刚转过头。
　　「噗扭」的一声，我的脸埋进了什么软绵绵的东西中，脖子也被禁锢住了。
　　「事情我都听说了！这就是奏酱吧！卡哇伊~」
　　头上传来了轻抚的触感。
　　从这个情况看来，应该是悠的母亲了。
　　那么我面前的这堆不可名状物体就应该是……
　　不好，气喘不上来了。
　　「唔！唔唔——」
　　「那个，母亲，你再不放开小奏的话，我觉得会出事哦……」
　　「噗哈！」
　　随着悠的发言，限制我的手臂放开了，终于呼吸到了久违的新鲜空气。
　　「呼..差点以为自己要死了」
　　「呃，介绍一下，这是我的母亲，中村琴里。」
　　「奏酱就不用介绍了，叫我琴里酱就行哦~」
　　琴里酱是什么啦。
　　「琴里阿姨？」
　　「嗯哼?——」
　　「琴里酱！」
　　「在~」
　　真是奇怪的人啊，从各种意义上.
　　端详了一下她的外貌，乌黑的头发直落到腰部，皮肤紧致白皙，丝毫看不出身为人母。
　　当然，最吸引眼球的还是那对巨大的欧派。
　　这已经是杀人凶器了！
　　琴里阿姨的神情变得正经了起来。大概是要说些什么了
　　「那么奏酱，今后你就是中村家的一员了！不过我们家的情况悠应该也告诉你了吧。」
　　「嗯，是说这里是分家的事吧」
　　她的表情又舒展开来。
　　「那么，奏酱就转学到悠的学校去吧~这样两个人还能一起上学，悠也能照顾到你~」
　　————————————————分割线————————————————
　　时间回到现在。
　　经过这几天来的复健运动，基本的走路和小跑已经没问题了。
　　恢复能力意外地强，大概是因为正处于生长期吧。
　　因为赖了一会床的缘故，已经没有时间吃早饭了。
　　对着琴里阿姨说了一声「早上好」，拿起了桌上的吐司，我冲了出去。
　　悠正在门口等着我。
　　「那个……制服，挺合适的。」
　　愣了几秒，我才意识到悠是在夸奖我。
　　「悠也很帅哦~」
　　和悠一起坐进了轿车里。
　　学园的制服确实很好看，女式是白色的内衬衫，外面套着黑色的外套，胸前再系上一个大大的深红色领结，下身则是深红与黑色的格子裙，边缘附着白色的蕾丝。因为身体比较怕冷，还穿上了黑色的过膝袜。
　　制服整体给人一种轻飘飘的感觉。
　　在外人看来是一种享受，但作为穿着的人来说，从各种意义上都很微妙。
　　从内衣到过膝袜，我经历过的巨大的心理斗争，你们是不会明白的。
　　男式的制服上身是类似的构造，只不过领结换成了领带，下半身变成了黑色长裤。
　　穿在悠身上，给人一种很成熟的感觉。
　　再望了望车窗中的自己，与其说是成熟那边，更显然是幼齿那边。
　　身高也似乎低的可怕，大概1米3左右吧。
　　我前世上初三的时候，已经有一米六几了哦！这差距未免太大了！
　　叹了一口气，我靠在了车椅上。




第2章 第二章
　　这几天听悠粗略介绍过这个学校。
　　作为一个私立贵族学校，小学初中高中是连读的。
　　还真是新奇，在天朝从来没有听说过这种学校。
　　制度是全寄宿制，悠为了每天去病房照顾我，向学园提出了几个星期的走读申请。
　　不过这个走读申请也就在今天结束了。
　　所以我今天也要在这里住下了。
　　轿车拐入一个上坡口，停了下来。
　　「车只能开到这里了，我们走吧，小奏。」
　　点了点头，我们一起下了车，一起迈开了脚步，在这长长的、长长的坡道上——咳。
　　坡道长的惊人，大约有一公里吧，走到一半就有点累了。
　　大概是刚刚出院的缘故吧，明明之前爬6楼也还能应付过来的。
　　「手」
　　「嗯？」
　　「手啦，手伸出来。」
　　旁边的悠侧着微红的脸，向我伸出了手。
　　明白了他的意思，我握住了他的手。
　　就这样，我们在稍显注目的状态下走进了学校。
　　我在哪个班级呢..
　　「小奏在三年B班，跟着我走就好」
　　因为我走的有些慢，来到教室门口时，走廊已经没有学生了。
　　教室门前只有一名大概是班主任的女教师。
　　「是中村君的远房亲戚，长濑奏，对吧？」
　　点了点头，悠似乎是这样设定的。
　　「那么中村君就回自己班吧~小长濑就交给我啦」
　　有些不安地望了望悠，他摸了摸我的头，说着「没事啦，中午还会再见面的」
　　不要摸我的头啦！而且我的意思是不是微妙地被误解了！
　　轻瞪了一眼悠，后者似乎没看到似的离开了。
　　于是留下了我和女教师独处。
　　仔细端详着她，茶色的头发倾泻在学园教师的正装上，成熟又不失温柔感。
　　这种大姐姐的风格真棒！
　　「自我介绍一下，我是山吹红叶。叫我山吹老师就好。」
　　说着，递过来一个小型平板一样的东西。
　　内心默默记下了这个名字，接过了平板。
　　「这个是学生手册哦，也是小长濑的校园卡，在学校消费用这个刷卡就行。学生守则、地图什么的也能在里面找到，自己探索一下吧~」
　　点了点头。不愧是贵族学校，校园卡都这么高级。
　　「那么以后小长濑就是这个班级的一员了！我先进去说几句话，小长濑就在这段时间想一想过一会的自我介绍要讲什么吧。」
　　把终端收进了裙子的口袋，我点了点头。
　　「不用太紧张啦,小长濑这么可爱，大家都会喜欢你的~」
　　「……是」
　　被人夸可爱，真是一种微妙的心情。
　　老师走进了教室。
　　怯场什么的，我应该不会吧。
　　毕竟面对的都是初三的学生，比我小了四五岁呢。
　　……好像也差不太多。
　　听一听里面在说什么吧。
　　把身体靠在墙上，仔细听着。
　　「转学生是个可爱的萝莉哦~」
　　「咳！」
　　撤回前言，这个老师好不正经啊喂！
　　「因为家庭原因，转学生有一些交流障碍，大家平时要多帮帮她哦。那么小长濑，进来吧！」
　　「哈——呼——」
　　再深吸了一口气，我走进了教室。
　　「好小只！」
　　「卡哇伊……」
　　「切」
　　好像混进了一些奇怪的声音。
　　教室里人不是很多，目测也就20人。
　　比起天朝80人一班的程度，这里的空间显得格外空旷。
　　在黑板上写下了「长濑奏」三个大字。
　　我开始了自我介绍。
　　「我…我叫，长濑奏，今天开始，转学到三年B班，学习。刚来到这里，有一些，不太习惯，希望大家，多多指教。」
　　努力与身体的抗拒力做着斗争，说出了这一长句话。
　　我自己都能感觉得到，脸应该已经憋的通红了。
　　深深地鞠了一躬。
　　同学们并没有想象中的哄笑起来，大概是刚刚班主任的话起了作用吧——这样想的我还是太天真了。
　　教室中央后排的一名女生突然说了一句话。
　　「那是什么说话方式啊，真恶心。」
　　鸦雀无声。我也一时不知该如何应对。
　　「中村同学！你在说什么呢！那个，我想想，长濑同学就坐在第一排吧。远野同学，按照说好的，没问题吧。」
　　「啊，没问题。」
　　老师大概也没有意识到会有这种情况出现，慌忙中为我安排了座位。
　　第一排大概是考虑到我的身高吧。
　　原本坐在我座位上的一名男同学背起的书包走向了最后一排的空位，相应地，我坐在了他的位置。
　　本以为那会是我的位置呢。
　　「那..那么我们就开始上课吧。」
　　教室里顿时被翻书的声音充满。
　　又回想起刚刚发生的小小不愉快，我转头望向那名女生。
　　中村同学…难道只是巧合吗。
　　从外表看来，这位中村同学绝对是顶尖的。
　　精致的面容。亮丽的黑发被固定成双马尾，马尾用两个大大的白色蝴蝶结缎带固定着，发根微卷。
　　一看就是贵族的大小姐。在教室里也散发出一种「我是这里的主人」的气息。
　　如果说每个班级的现充团体有一名代表的话，她应该就是那个代表没错了。
　　不过这股大小姐风格，出乎意料是西式的风格，日式贵族的话，不是应该更偏向大和抚子那样的女性吗。
　　不过她显然不是大和抚子型的，至少从性格上就差远了。
　　暗暗腹诽着她，我也拿出了课本。




第3章 第三章
　　第一节课是数学。
　　课业内容并没有什么难度，对我来说不过是回忆起过去的知识罢了。
　　看来高中三年的训练并不是白学的。
　　「叮铃铃铃——」
　　下课铃就这样惊醒了昏昏欲睡的我。
　　倒不是老师讲的不好，相反，毕竟是在这种学校的老师，课讲的很生动。
　　然而一个大学生再回来听二次函数什么的，确实听不进去呐。
　　「那么下课！」
　　省去了全体起立，「老—师—再—见」这一步。班主任离开了教室。
　　班里出奇的安静。
　　发生了什么吗？这样想着，我回头望了一圈。
　　大家都用着有点好奇的目光看着我，但又好像惧怕着什么不敢过来。
　　要说的话，现在应该是逼问转学生阶段才对，班里的安静反而有些可怕。
　　又等了一两分钟，确定没有人来搭话后。我趴在了课桌上。
　　这里的下课时间不算很长，放学后再去找悠吧。
　　拿出口袋里的终端把玩起来。
　　从终端的表面看到了自己的样子，并没有什么奇怪的地方。
　　那么教室里的这份安静又来源于什么呢。
　　内心有种莫名的烦躁感与不安感。
　　上午的课就这样结束了。
　　结果到最后也没有认识一个新同学。如果不算上只知道姓的中村同学的话。
　　嘛，反正对我来说都是些小孩子。
　　就这样安静地当一名孤独的观测者吧。
　　坐在座位上，看着中村同学被一群人簇拥着走了出去。
　　站了起来，我去找悠吧。
　　「啊，长濑等一下！」
　　从后面传来了男性的声音。
　　「这个，填一下..」
　　转头望了过去，是早上让给我座位的那个男生，我记得是叫做…
　　「远野君？」
　　「啊，还记得我嘛。自我介绍一下，我是远野志贵，这个班的副班长！」
　　接过他手中的表，看了眼标题。似乎是和社团有关的。
　　「这个学校里每个人都要参加至少一个社团……不过因为你转学比较晚的缘故，能加入的社团可能不多了..总之这个是社团登记表，这周末前交给我就好」
　　「明白了，谢谢。」
　　「那我先走了，不要忘记了！」
　　说着，他飞奔了出去。
　　社团……吗。
　　因为是这种学校，所以对社交和实践能力很看重吧。
　　安静地当一名幽灵社员，这样的事恐怕很难做到。
　　一会问一问悠吧。
　　悠的班级是三年A班。
　　虽然听起来像在B班隔壁，实际上是在楼下，毕竟这里一个班占着一个楼层。
　　明明一个班也就20人，这样耗费空间真的好吗。
　　大概是和远野说话浪费了一点时间，走下楼时，悠在几乎没有人的班门口特别地显眼。
　　小跑了过去。
　　「抱歉，等很久了吗？」
　　「啊，没有，我也是刚出来」
　　这对话是什么鬼。
　　跟着悠的脚步，我们走向了食堂。
　　食堂也走的是西式风格，从外部看上去，就像一个巨大的咖啡厅。
　　用餐方式上采用的是自助餐模式，但并不需要付钱，似乎这部分的钱已经被包含在学费里了。
　　食堂用自助餐什么的，真的是处处散发着壕的气息啊..
　　从中餐区域拿了些饭菜，我坐在了悠的对面。
　　「小奏感觉学校怎么样？」
　　「啊，挺好的啊。对了，B班有个姓中村的妹子，和悠家里有关系吗？」
　　悠苦笑了一下。
　　「我正想说呢，没想到是小奏先问了……她叫中村凛，姑且算我的妹妹吧。」
　　「姑且..是什么意思」
　　「因为她是本家那边的，是我的父亲和他现在的妻子的女儿。所以准确的说，应该是同父异母的妹妹吧。」
　　「悠..和她关系很好吗？你不是应该很少去本家那边吗..」
　　等等，我为什么要问这些。
　　总感觉顺着气氛就问出去了。
　　「关系什么的……也就是普通的兄妹关系吧。因为本家那边有点排斥我，一般都是她那边主动来找我就是了」
　　「嘿~——」
　　「你那是什么语气！我们只是普通的兄妹啊，兄妹！」
　　悠的脸喊的有些微红。
　　笑了笑，我岔开了话题。
　　「话说，副班长告诉我，我要在这周末前决定一个社团来着…」
　　「啊，这个啊。这个学校有规定，必须要参加至少一个社团。」
　　「悠是哪个社团的？」
　　「我吗？学生会哦。」
　　学生会也算一个社团吗…虽然确实差不多就是了。
　　「那我也去学生会吧！」
　　「不行。」
　　「诶？」
　　「学生会里的关系比你想象的要复杂的多..我不希望把你牵扯进来。」
　　悠忽然换上了温柔的语气，一瞬间男子力MAX。
　　「好..好吧。」
　　被这股气势所逼，我妥协了。
　　「那我该去哪个社团啊…」
　　「我不太推荐小奏去运动类的，不如去参观一下文学、艺术类的社团吧，它们的活动室都在学校西侧的文艺楼里。不过放学后我可能要去学生会那边帮忙..可能陪不了你了。」
　　作为理科生，我其实对这些并不是很感兴趣。
　　不过无论是这个身体，还是我的意愿上，都不太想去运动系的。
　　「啊，没事没事。学生手册里不是有地图吗，我可以找过去的。」
　　悠似乎想起了什么。
　　「对了，小奏，把终端给我一下。」
　　从口袋中把那个平板递给了悠。
　　他似乎把自己的终端号输进了我的通讯录里，还绑定了什么……
　　「啊，搞定」
　　「通讯录..这个东西还能打电话吗！」
　　「当然可以哦，所以这里不允许带手机。而且通讯范围大概也就刚好覆盖整个学校，出了学校就只能当平板用了..有什么事情要给我打电话！」
　　「这么唠叨，像老妈一样……」
　　「嗯哼？」
　　「了解！」




第4章 第四章
　　吃完午饭后，距离上课还有些时间。
　　「去小奏的教室看一看吧」 
　　悠这样说着，拉着我走进了B班。
　　饭点还结束没多久，教室里并没有多少人。
　　中村凛出乎意料地坐在座位上看书，偷瞄了一眼。
　　好像是「微观经济学导论」。
　　虽然是导论，这本书也是大学程度的吧。
　　「嗯？」
　　似乎注意到了我们，她轻轻合上了书本。
　　「啊，哥哥！（欧尼酱）」
　　用着亲昵的语气，凛（姑且这么叫她）抱了过来——当然不是朝我，而是朝着悠。
　　悠向着我的方向苦笑了一下，轻抚着凛的头。
　　「呜姆——」
　　凛发出了小猫似的声音。
　　震惊！
　　这和我上午所知道的中村凛不是一个人！
　　出于寒暄，我向她打了个招呼。
　　「那个..中村同学」
　　对方并没有回应。
　　「小奏，就叫她凛吧，中村同学什么的叫法，不是会搞混吗」
　　「好吧，凛同学？」
　　仍然没有回应。
　　只是在单纯的无视我吧！
　　「抱歉..凛就是这个样子。凛？快和小奏打个招呼！」
　　把头转了过来，对着我做了个「切」的口型，她终于开口了。
　　「中村凛，请多指教」
　　「啊，长濑奏，请多指教」
　　说罢，她又继续抱住了悠。
　　这家伙…果然是个兄控吧。
　　但是为什么会对我这么冷淡啊…今天应该是第一次见面才对吧。
　　「时间好像不太够了，我也该回去了。你们两个要好好相处哦。」
　　说着「拜拜」，悠走出了教室。
　　凛又回归了之前的大小姐姿态，走回了座位上。
　　看来短期内，好好相处是不太可能了。
　　我也走回了座位。
　　「文
　　艺 楼吗……」 
　　从学生手册中翻阅着地图。
　　确实位于学园的偏西边。
　　话虽如此，这个学校真是大啊。
　　这大概已经可以被称作学园都市了吧。
　　————————————分割线——————————————
　　下午的课就这样结束了。
　　听起来还是一如既往的轻松。
　　和传闻中的时间安排一样，虽然已经结束了一天的课程，钟表不过刚刚走过下午3点。
　　那么按照预定，去那个文艺楼看看吧。
　　不过在那之前，先在教室里坐一会。
　　十几分钟过去了，教室里的同学已经全部离开了——除了我。
　　并没有留下来打扫教室的学生，听说似乎每晚会有专门的清洁工来打扫。
　　所以，明明是转学第一天，却没有人来搭个话什么的吗。
　　总感觉班里的人对我有着莫名的恐惧感。
　　望向了窗户中自己的倒影，并没有什么奇怪的地方，如果要我自己来评价的话，虽然有点羞耻，应该算挺萌的那一类。
　　那么这份现状又是为什么呢。
　　不知道是今天第几次叹气，我也走出了教室。
　　顺着地图，我来到了目的地。
　　幸好这个身体没有路痴那种奇怪的属性。
　　刷了刷校园卡走了进去。
　　随便找个稍微有些兴趣的社团吧。
　　1.合唱部
　　我没有唱歌的天赋，而且也不想那么显眼，pass。
　　2.创业部
　　认真的吗！
　　感觉这里的学生与其说是初中生，倒更像是大学生。甚至有几个社团需要相应的资格证才能加入。
　　该说不愧是上流社会的学校吗，感觉每个人都对未来有充分的计划。
　　3.茶道部
　　对于大小姐学校来说很正常吧，但是让我学这个什么的，还是算了吧。
　　就这样不停地参观着各个社团。
　　也不知道过去了多长时间，我来到了5楼——也是这栋楼的顶层。
　　这层楼几乎都是废弃的房间。
　　我走向了走廊西边的窗户边。
　　已经是傍晚了，夕阳的光芒透过窗户照进了走廊。
　　整个墙面像被蜂蜜涂过一样，一片金黄。
　　内心变得安定下来。
　　「算了，明天再看一圈吧」
　　这样想着，我转过了身——本来是这样想的。
　　在这个走廊的角落处，意外的还有一个社团活动室。
　　上面标着5-H号——也表明了这个房间的偏僻。
　　「学园监察部？」
　　念出了门上的字，我震惊了。
　　听起来有一种正式感与紧迫感。
　　出于好奇心，我敲了敲门。
　　并没有人开门。
　　试着扭了一下门把手，门并没有锁。
　　「打扰了——」
　　推开了门。
　　房间内部也是一片金黄，与走廊连成了一片。
　　与整个楼的西式装设形成鲜明对比，房间内部显得古朴了许多。甚至还能在夕阳的照射下，看见空气中飘扬的灰尘。
　　置物箱摆的到处都是，不少装满了书的书架立在墙边。
　　不过在这些书中，静静坐在木椅上读书的少女更加显眼。
　　她就这样双腿并拢，正坐在那里。
　　手中是没有见过的书，看起来，是意大利语？还是法语？
　　都不会所以不知道就是了。
　　长长的头发编成了三股辫的发型，这种发型本应该很难驾驭，配合她却是出乎意料的合适。有一种特别的文学少女的气息。
　　「嗯？有人要入部吗~」
　　「啊，不是，我只是参观一下。」
　　「但是能找到这里，就说明你对底下的那些社团不感兴趣吧~」
　　正如她所言。
　　「先自我介绍一下，我是秦心，高中一年生，初次见面」
　　「啊，我是长濑奏，学姐好！」
　　「既然小奏想当幽灵部员的话，这个社团是最适合你的哦」
　　「诶，怎么知道我的想法的……」
　　「因为能找到这里哦。」
　　也没错就是了。
　　「那这个社团平时都主要做些什么呢？」
　　「其实是直属于学生会的社团，专门负责学园内学生的各种问题什么的，也兼职一些检查着装工作什么的。要说的话，有点像其它学校的风纪委员吧~」
　　「那又为什么要专门设一个社团…」
　　「因为平时很闲啦，我只是想在这里看看书嘛。」
　　感觉文学少女的形象有些许的崩坏。




第5章 第五章
　　向秦心学姐表示回去考虑一下后，我离开了那里。
　　不过秦心这个名字……听起来像是天朝人呢。
　　下次再见面的时候问一问她吧。
　　与悠约好了六点一起去食堂，看了看时间。
　　这不是已经六点了吗！
　　被医生警告过，身体不能剧烈运动。
　　我一路小跑着冲向了食堂。
　　「秦心……学姐吗？」
　　和悠谈起了刚刚的经历。
　　「这个部我倒是有听说过..不过这位学姐的名字倒是真没听说过..」
　　「诶？悠不是学生会的吗？」
　　「我在学生会里只是个打杂接锅的啦..」
　　「毕竟只是分家的成员……」悠又小声跟了一句。
　　「唔……看起来很闲的样子，如果没问题我就加入那里吧！」
　　「嘛，明天我也帮你问一下学生会的人吧。」
　　吃过了晚饭，在悠的带领下，我来到了女生寝室楼。
　　寝室楼与校园其他建筑类似，都采用的是西式建筑风格。
　　「我只能送你到这里了，女寝的宿管不会让我进去的」
　　悠苦笑了一下。
　　「你的行李应该都运到寝室了..只能小奏你自己来整理了。如果实在有困难的话，记得找隔壁或者宿管帮忙！」
　　「知道啦！明天见！」
　　「要和凛搞好关系哦——」
　　打断了他的话，我挥手跑了进去。
　　与西式的建筑外表截然相反，寝室楼内部装修风格十分古朴。
　　精致的木地板，虽然看不出是什么材料，从木纹来看应该是很高级的木头做成的。
　　「233房间吗……」
　　在学生手册上查到了自己的寝室号，我走上了二楼。
　　开门的房卡依然是学生手册。
　　这个学校的寝室是单人间，可能是出于这里的学生以贵族居多的考量吧。
　　不过对我来说是再好不过了，和初中妹子同居什么的，我可暂时没有做好那个心理准备。
　　门口堆叠着几个木箱，里面装着之前家里带来的各种行李。
　　转学的第一天就这样结束了，我翻在了床上。
　　床单也是软绵绵的，整个身体陷在了里面。
　　「第一天就诸事不顺啊……」
　　又回忆起了同班同学似有似无的无视感，心情又变得糟了起来。
　　算了，走一步算一步吧。
　　明天试着找同班同学主动搭讪一下吧。
　　不过社交障碍什么的，对我来说，这个难度或许有一点高吧。
　　宿舍的隔音效果很好，此时的寝室一片死寂。
　　望向窗外的新月，又有一些想念起了在天朝的父母。
　　可惜没有手机。
　　悠一家待我很好，已经是把我当亲生女儿一样对待了。
　　但内心果然有些东西，并不是这么容易释然的。
　　「唉——」
　　从床上爬了起来，我开始整理起了行李。
　　——————————————分割线——————————————
　　时间到了第二天早上。
　　穿好了校服的裙子，我坐在床上，套上过膝袜。
　　看着自己一点一点的把过膝袜从脚踝提到膝盖附近。
　　从第三视角来看的话，恐怕是非常工口的画面吧。
　　轻轻把盖过耳朵的头发撩到耳后。
　　恐怕今天早上，我的精神有点不正常。
　　早上的行动总是异常费力。
　　虽然不至于像一些动漫主角一样，早起时毫无智力。
　　还是能感受到身体有一种没有被调动起来的感觉。
　　或许是小的时候营养没有跟上，有一些贫血类的隐疾吧。
　　从我的身高就能看出来就是了。
　　悠早就等在了楼下。
　　「早上好啊，小奏。」
　　「糟——伤——耗，友——」
　　「小奏变成脱力系了！」
　　「咳，错觉吧。」
　　昨天从身体和精神上都很疲惫，或许是这个的原因吧。
　　吃完了早饭，和悠道完「中午见」，我来到了教室。
　　试着向同班的几个女生道早安。
　　她们略作犹豫了一下，四处张望后，都回应了我。
　　看来无视我是有什么原因的。
　　可是直接抓住一个同班同学询问的话，感觉也不好。
　　「哟！早上好啊，长濑同学！」
　　从后方传来了男性的声音。
　　回头一看，是副班长远野志贵。
　　下课问一问他吧。
　　走进教室，中村凛早已坐在了座位上，似乎是在早读英语。
　　不过从听到的词来看，恐怕不是初中等级的英语，发音也没有日本人这边独有的片假名口音。
　　当个大小姐也不容易啊。
　　做封面用了不少时间，今天字数比较少，抱歉了（躺
　　不知道封面今晚能不能审核通过呢(




第6章 第六章
　　此时教室里并没有多少人。
　　犹豫了一下，打断了凛的早读。
　　「凛同学，早上好啊」
　　并没有得到相应的回应。
　　我又重复了一遍。
　　「哥哥不在的时候，不要用那种亲密的名字叫我！请叫我中村同学！」
　　「好吧，中村同学……」
　　悻悻然回到了座位上。
　　明明是转学的第二天，我就感受到了来自同班同学的强烈恶意。
　　心情很郁闷。
　　因为座位在窗边的缘故，望向窗外成为了我打发时间的好办法。
　　从这里可以望到初中部的中庭。
　　「嗯？那是什么？」
　　中庭着有一棵很显眼的樱花树。
　　那之下有一座小小的类似信箱形状的东西立在那里，因为离教学楼有些距离，看的不太清楚。
　　再看向樱花树，现在是4月中下旬，樱花还是没有开的迹象。
　　可能是因为地区偏北吧。
　　中午去那里转转吧。
　　——————————————分割线——————————————
　　于是吃完了午饭，就和悠一起来到了中庭——
　　本来是这样准备的。
　　「哥哥！——」
　　中村凛突然从一边跑了过来。
　　于是就变成了三人一起走向中庭，这样的组合。
　　近距离观察了一下早上看见的那个信箱。
　　上面有一张印着字的纸板。
　　「生活，学校，恋爱等等的问题，请投到这个信箱里！」
　　「这是什么……」
　　悠回答道。
　　「这个好像是学生会立在这里的，学生会定期会解决里面的问题……不过分给哪个部门的话..我好像没有什么印象」
　　「是秦心学姐负责的啦，欧尼酱~」
　　「诶？中，咳咳，凛同学知道秦心学姐吗！」
　　在悠视线之外，凛轻瞪了我一眼。
　　「知道。不是那个监察部什么的吗」
　　「原来是负责这个的啊……」
　　可以放心加入了，看上去就是个很闲的部。
　　不过恋爱方面的问题，作为一个单身时间20年的人，我大概是给不出什么建议吧。
　　「真的吗……我一直都不知道啊。」
　　「哥哥不知道也很正常啦，学姐很少..或者说就没有出现在学生会室里过吧。」
　　午后的太阳照射在草坪上。
　　作为春天的中午，温度刚刚好，并不会太热。
　　被这样的日光照射着，困意也被调动了起来。
　　就这样躺在了草坪上。
　　「决定了！每天中午我要在这里睡午觉！」
　　做出了这样的宣言
　　在悠「一会会来叫醒你哦」的苦笑与凛不满的目光下，我就这样沉入了睡眠。
　　————————————————分割线————————————————
　　回到了教室时，远野正坐在座位上发呆。
　　「远野同学？」
　　「嗯……啊，是长濑同学啊。怎么了，要交社团申请表吗？」
　　「不是那个..不过那个明天会交就是了。就是……」
　　稍微凑近了一点。
　　「为什么班里的同学都在刻意无视我啊…」
　　远野同学表情一惊。
　　「长濑同学，你是真的看不出来吗？」
　　「哈？」
　　「唔..放学后去一下天台，我告诉你吧。」
　　远野四处望了一圈。
　　原因有这么明显吗…
　　我反正是完全看不出来就是了。
　　悠与往常一样，下午放学后就去学生会那边了。
　　我按照约定，向天台走去。
　　其实也就是这座楼的最顶层。听说有不少学生会买一些便携点的事物来这里吃。
　　学园内的建筑普遍不高，这里基本可以俯视整个学园。
　　「是因为中村凛同学哦」
　　远野开口了。
　　「哈？为什么？难道班长还有这样的权利吗」」
　　虽然能感觉到她对我有着莫名的偏执，也不至于会这么针对我吧。
　　「中村同学是中村家的对吧。」
　　点了点头。
　　「所以她在这个学园有绝对的地位，我们这些人，家族的企业都或多或少的和中村家有关。像我家就是全靠中村公司的订单生存的。」
　　顿了一顿，他继续说道。
　　「而这样的中村同学在长濑你转来的第一天，对你表示了明确的厌恶——虽然这样说有点直白，但是她不喜欢你，应该是能看出来的吧。」
　　我有些明白了远野的意思。
　　「如果和你走的亲近，乃至于聊天，都可能会连带被她厌恶，从而影响到自己的家庭——班里的同学应该都是这么想的。」
　　「远野同学为什么能正常地和我聊天呢……」
　　「我是副班长啊，可以以职务之名。而且我也尽量挑中村同学不在的时候哦，否则就不会约你来天台了吧。」
　　「我大概明白了……」
　　叹下了这几天来最大的一口气。
　　「看来要找中村同学谈一谈了……远野同学知道这附近，哪里有咖啡厅吗？」
　　「出校门一直走下坡，坡底右转就有一家哦。大家经常会去那里的。」
　　「明白了，真的很感谢。」
　　微鞠了一躬。
　　「没什么啦，我倒是很好奇你是怎么惹到中村的，她的性格可是很好的哦，大家也是被吓到才会不敢找你吧」
　　「其实我也不知道啦」
　　所以才要去问问她，不是嘛。
　　向远野同学道别后，我走向了文艺楼。
　　今天的5-H房间依然没有锁。
　　「嗯？小奏又来了啊。已经决定好了吗？」
　　今天的学姐依然扎着三股辫，双手绕膝，坐在木椅上，手上依然拿着看不出名字的书。姿势相比昨天，随意了不少。
　　「嗯！我决定加入这里了！是叫学园..学园监察部！」
　　说真的，名字听起来有点中二。
　　拿出准备好的社团申请书，只差社团负责人——也就是学姐的签名了。
　　「不过这里只有学姐一个人吗……」
　　「现在不就是两个了~给，签好了。」
　　把申请表递给了我，学姐开始了介绍。
　　「小奏有看到中庭那边的信箱吗~我们部的工作就是解决里面投进的各种问题~如果是建议的话直接交给学生会上报就好。信箱每1-2天要检查一次。」
　　「了解！」
　　「平时大部分时间都是没事做的啦，在这里看书或者写作业什么的都行。不过在那之前——可能有点失礼，小奏，你的说话方式是怎么回事？」
　　「唔……从我有意识起就是这样了吧，大概」
　　「有去过医院吗？难道是喉肌弱？」
　　冒出来一个没有听过的名词。
　　不过悠有带我去过医院。
　　「有做过检查..医生说不是生理病变引起的。」
　　虽然说是心理疾病，终究还是会归为脑功能的生理疾病。
　　大概是原来的身体患上了类似社交恐惧症的病，而我继承了她的身体，于是我也患上了。
　　就算让我去找心理医生，我根本不知道她之前根本经历了什么。根本什么也说不出来。
　　「多和别人交流，多激发些自信」医生也只能给出这样的建议。
　　「心理疾病的话就有点没办法了呢……」
　　「有找心理医生，应该会慢慢变好吧」
　　至少现在比起第一天时要好了不少，短句也能好好地说出来了。
　　第一天..完全是一个一个词的蹦出来。
　　「稍微有点探及个人隐私了呢，抱歉~」
　　「啊，没事。学姐也是为我好嘛……」




第7章 第七章
　　时间回到一个月前。
　　中村家这一代本家有一儿一女。
　　而那一女，中村凛，作为本家唯一的一个女儿，可以说她的成长集中了这个家庭的关爱——或者说溺爱。
　　但她对自己家并没有什么所谓喜爱之情。
　　出身名门，却对社交与企业间的勾心斗角等不感兴趣。
　　她厌恶着自己经历的所谓精英教育，厌恶着自己那每天不知道在想些什么、脸上总带着一丝恶心微笑的哥哥。
　　相反，她更愿意和分家的同父异母的另一个哥哥——中村悠在一起。
　　她们是同父异母这件事，也是她某天在门外偷听到的。
　　如果要问中村悠有哪里吸引凛的话，凛自己也可能很难说明白。
　　在有些不同的家庭环境里，悠更偏向普通小孩子，这本身可能就吸引着凛。
　　因此，中村凛从小就经常去与本家有相当一段距离的悠家，每次一去就是好几天。
　　毕竟悠平时并不被允许进入本家的地盘。
　　凛的行为也让她的父母有一些不满，尤其是母亲。
　　不过出于对她的宠爱，并没有太监管她。
　　相反，悠这边在本家这里过的就比较艰难了。
　　虽然平时与那边不会有太多关联。
　　但如果家族有比较大型的宴会时，悠经常被要求一个人来参加。
　　虽然悠的父亲与凛都会努力保护他，让他在这一天好过一些。
　　但作为情人，或者说第三者的子女来参加宴会。
　　凛的母亲和哥哥常常会去刻意刁难他。
　　不过宴会的次数毕竟不多，一直以来忍一忍就好。
　　不过今年的3月这次有一些不同。
　　「小悠啊，我们准备让你和田中家的女儿订婚，你感觉怎么样？」
　　一向无视中村悠的，凛的母亲，突然向悠这样说道。
　　「什——」
　　旁边的，悠的父亲，大概也没有事前听说过吧。
　　悠虽然不怎么过问这边的事情，但是也知道，田中家公司做的不小，如果联姻的话对中村家扩张有很大好处。
　　但是他们家的女儿，脑部有疾病。说的直白一点，是个zz。
　　最后，谈话终止于悠「开什么玩笑！」的摔门而去。
　　之后，悠从中村家的视线中消失了。
　　直到一个星期后才由他主动联系，回到了分家——
　　从那之后，中村凛就不被允许去悠家了。
　　不过因为平时大部分时间都在学校，凛倒也不是很有所谓。
　　只不过放假相见的时间变少了而已。
　　真正让她烦躁的是悠身旁多出的一个，有着奇怪的说话方式的长濑奏。
　　自己平时的位置被她取代了，这让她很不满。
　　调查了悠这一个月的行踪，她更加烦躁了。
　　虽然她的独占欲并不强，但还是会有一些莫名的焦躁。
　　于是面对外表稍显病态的、看上去像是小学生的少女，她产生了一些兴趣，但并没有主动交过朋友的她不自觉地就采取了高压的态度。
　　从旁人看来，那更像是在刁难对方的态度。
　　看到她的态度。那是排挤这个新生的意思吧——周围的学生做了这样的理解。
　　在最初这两天，这种排挤也就只停留于无视罢了。
　　不过这一天，事态升级了一些。
　　这天早上，长濑奏的桌子上被放上了一块破抹布。
　　在普通的学校，这听起来或许很正常。但在这里，这种东西是不可能出现的。
　　在打扫由清洁工完成的这里，在哪位同学的桌子上留下清洁工具这件事，是清洁工们绝对不敢的——运气不好的话，情况就不只是丢了一分工作这么简单的事了。
　　这样或许能讨好中村凛——某个同学或许是这样觉得的。
　　中村凛自己，对自己是始作俑者这件事恐怕一无所知。
　　——————————————视角回归的分割线——————————————
　　「这是……抹布？」
　　据我所知，这里的打扫工作应该不是学生来做吧。
　　是打扫人员落在这里的可能比较低吧……
　　而且上面散发着稍显奇怪的气味，显然不属于这个教室。
　　是谁放在这里的吧。
　　更加深刻地感受到自己可能在经历校园欺凌，我微叹了一口气。
　　一大早的好心情就这样被打乱了。
　　望向中村凛，对方的眼神也恰好扫过这里。
　　「那是……」
　　她开口了，并且走了过来。
　　拿起我手中的抹布，她大声地对教室里喊道。
　　「教室里不可能有这种东西！这是谁放在这里的！」
　　难道不是你放的吗……
　　「哈？」
　　诶，难道我把心里想的全说出来了吗！
　　「没错哦，长濑同学。我倒是想问问你，为什么会觉得是我放的？」
　　在我眼里，凛的那个样子，更像是在嘲笑。
　　已经接近上课时间，班里的同学已经到齐了。
　　我就这样感受着全班人紧盯的目光。
　　（什么啊！难道一直以来不都是你吗！）
　　本想直接对着她吼出来。
　　突然想起了中村凛是本家的，这一件事。
　　如果在这里就这样和她吵起来，恐怕会影响到悠吧。
　　收回了准备发声的气息。
　　我一言不发，从凛的手里抢回那块布，扔到了旁边的垃圾桶里。
　　「身体不舒服，我今天先回寝室了。」
　　就这样走出了教室。
　　临走时，还能听到远野同学「为什么会这样！这太奇怪了！」的喊叫。
　　心情莫名的烦躁。




第8章 第八章
　　校园欺凌这种事，在每个人的班都或多或少发生过吧。
　　甚至，自己是其中的参与者，许多人都没有意识到这件事。
　　大约在初中时，班级里的一个女孩总是被班里的其它同学针对。
　　上课前藏起她的凳子——大概也就是这种，虽然不会造成实际伤害，但总能让人一天都很困扰程度的事情。
　　至于针对她的原因也是不知所谓的。
　　「如果不参与进来的话，自己也会变成她那样」
　　大家大概都是抱着这样的心情吧。
　　这种心情在初三戛然而止。
　　并不是大家突然醒悟了，而是女孩已经——
　　当然主要原因并不是学校的同学们，而是家庭方面的原因——老师是这么说的。
　　但是家庭和学校两方面都有着这样的压力，显然不可能是无关的吧。
　　我时常有一种感觉，是自己用双手把她……
　　也正因如此，我对校园暴力有着十足的厌恶感。
　　或许也有对那时自己的十足的厌恶感。
　　回忆着这些过去的事情，我躺在寝室的床上。
　　被情势和班里同学的目光所逼，我就这样回来了。
　　冷静下来后。自己是不是有点极端了呢——我有了这样的想法。
　　明明在以前不会这么情绪化的。
　　把手放在胸口处，隔着一片柔软，感受着心跳。
　　「咚，咚」
　　在有节奏的声音中，我深吸了一口气。
　　自己有什么东西在改变，深刻地感受到了。
　　走向床头的小桌子，面对着镜子里的自己。
　　捏了捏自己的脸，镜子里的我也照做了一遍。
　　又回忆起了中村凛刚刚惊讶的神情，或许真的不是她做的。
　　刚刚那样离开了教室，现在就这样回去也不太合适。
　　从口袋中拿出了终端，在班级页面里找到了凛的邮箱。
　　酝酿了一下，决定向她道个歉。
　　再约她下午放学后去校外的咖啡厅……ok，发送。
　　再告诉悠，中午有事，没有办法一起，吃，饭……发送。
　　把终端扔到一边，我扑到了床上。
　　可以睡个回笼觉了。
　　这边的中村凛却是一脸不爽。
　　明明是第一节课的下课时间，整个教室却鸦雀无声。
　　「嘟…嘟」
　　（又来？）
　　下意识地当作这几天以来的恐吓短信。
　　收到恐吓短信对中村凛来说已经是常事了。
　　一个企业想做大，总是会把周围的企业踩下去。
　　更何况中村家起家时获得资金的方式并不光彩，高利贷、黑社会……仇家可以说数不清。
　　因此中村凛在邮箱设定里，是只接受校内邮箱的信息的。
　　不过这几天，不知道对方是从哪里弄到了一些有着奇怪前缀的校内邮箱，恐吓短信又接连不断地轰炸过来。
　　这让少女更加地烦躁。
　　拿出终端，却发现发件人，是在1个小时前离开教室的长濑。
　　看完邮件，少女的心情缓和了不少。
　　但是为什么会约在校外的那个咖啡厅呢，心中不明产生了这样的疑问。
　　这个学校本来就很偏僻，学校附近可以说是人烟稀少。
　　愿意出校的学生很少，女学生就更少了。
　　如果要约见面的地方的话，一般都会选择校内的咖啡厅。
　　还是没有多想。那就放学后校门口见吧，凛这样回复了过去。
　　——————————下午放学的分割线——————————
　　在寝室就这样待了一天。
　　中午吃饭时也是避开了放学的高峰期，在角落里偷偷吃完的。
　　我在做什么啊……暗自腹诽了一下自己。
　　既然是校外，或许穿私服比较好吧。
　　这样想着，打开了衣柜。
　　想是这么想，除去制服，我就没有几件私服。
　　让我自己去买内衣、裙子什么的，从各种意义上都有点难以接受。
　　算了，周末去学校的商场里买些正常的裤子什么的吧……
　　从衣柜里掏出一件白色连衣裙，我下定了决心。
　　拿好钱包，我匆忙赶到学校大门口。
　　中村凛还没有到。
　　毕竟她还要回一趟寝室，稍等一会吧。
　　就这样把门卫的小哥盯的有点不好意思的时候，凛小跑着过来了。
　　「抱歉，老师找我，耽误了一会时间」
　　「啊，没事，我也是刚到」
　　凛换上了一件红白条纹的吊带连衣裙，头发依然由两个白色大缎带系成双马尾。
　　论外表，可以说是梦幻级的了。
　　和她一起走下学校前长长的坡道。
　　回忆起早上的事情，感觉有一些尴尬。
　　对方大概也是类似的心情，我们就这样保持着沉默。
　　「那个……早上抱歉了，随便怀疑你……」
　　我决定先道歉。
　　「没事……我说话也有点太冲了」
　　两个人又沉默了下来。
　　坡道上只有我们两个人。
　　「中村同学，为什么对我那么……那个，严厉呢？」
　　我开口了。
　　「诶？」
　　「诶是什么意思..你难道没——小心后面！」
　　已经走到了坡道底部，周围依然没有人。
　　话说到一半，突然看到旁边的小巷里，钻出了几个黑衣人，冲了过来。我就这样叫了出来。
　　急忙牵住凛的手往学校跑。
　　没出几秒钟就被追上扑倒了。
　　「目标到手了，还有个小孩子，怎么处理。」
　　「了解。」
　　身体被控制着绑了起来，嘴里也被塞进了一团布。旁边的凛也被一样地对待。
　　我们就这样被送进了早已在路边挺好的一辆车里。
　　向周围望了一圈，最近的店家离这里也有100多米的样子。
　　可恶，这里怎么这么偏僻。
　　刚刚被吓住了没有叫出声，现在只能发出「唔唔」的声音。
　　眼睛被蒙上了一块黑布，我只感受到车子在不断地行进。
　　也不知过了多久，感受到车停了下来。我被一个人抱着，最后扔到了一个房间里。
　　凛似乎也在同一个房间里。
　　嘴里的那团布也被扯了出来。
　　「咣」的一声，应该是房间门被锁住了。
　　「中村同学？」
　　小声地出声了。
　　「是长濑吗？」
　　凛的声音带着些许颤抖感。
　　毕竟还是个初中生吗。
　　对方当时动作太快，根本没有求救的时间。
　　现在只能祈祷悠晚饭时能注意到我的消失，又或者凛的朋友能发现。
　　「是我。是谁干的，中村同学有没有什么头绪？」
　　「应该是冲着我来的……这几天收到不少恐吓短信……不过以前也有，我就没有在意..」
　　凛的声音断断续续的，怕是吓得不轻。
　　「不用害怕，一定会有人发现的。而且对面如果是绑架的话，一时半会是不会——」
　　撕票的，为了不吓到她，我咽下了这个词。
　　试着挣扎了一下，身上的绳子反而更紧了。感受了一下，口袋里的东西也都被收走了。
　　对面恐怕是专业的，还是不要轻举妄动吧。
　　试着转移一下凛的注意力。
　　「来回到之前的话题吧。中村同学，你为什么对我有着莫名的敌意啊……」
　　似乎话题的切换让她有点不知所措。停顿了一会，她回答了。
　　「明明哥哥——」
　　「什么？」
　　「明明哥哥旁边的位置一直都是我的！」
　　「啊我听见了所以你小点声！」
　　这是什么鬼理由。
　　合理地推理了一下，我继续说道。
　　「我说，中村同学，你莫非喜欢悠——也就是你的哥哥？」
　　虽然眼睛被挡住了，我还是能猜到，此时的她脸上应该是通红的。
　　「是……是又怎么样！我不会输给你的！」
　　「输什么的……我也没和你竞争啊。」
　　「诶！你不是悠的女朋友吗！」
　　「怎么可能啊！！！」
　　「小..小声点」
　　冷静了一下。
　　「倒不如说我还可以协助你和悠……」
　　「真的吗！」
　　「不过作为交换，你在学校里要和我正常地说话！」
　　明明应该是很紧张的状况，却在聊着奇怪的话题。
　　稍微有点不可思议。




第9章 第九章
　　此时已经是晚上八点了。
　　中村悠刚刚结束在学生会的工作。
　　自从上午收到小奏的短信以来，就已经一天没见过她了。
　　本来作为学生会中主要负责管理财务的悠，应该是非常悠闲的。
　　可是学生会长——也就是悠同父异母的哥哥，总是会为他安排额外的大量工作。
　　在悠看来，那些工作中，刁难的成分远超过工作的成分。
　　虽然早就已经习惯了，悠还是深深地叹了一口气。
　　想着给小奏打个电话，悠拿出了终端。
　　「嘟——」
　　此时，妹妹凛打来了电话。
　　—————————————时间回归的分割线——————————————
　　「希望你能注意到..你的言行有着影响全校的能力」
　　「嗯？什么意思？」
　　就在这时，听到了外面的说话声。
　　眼睛被遮住，一片漆黑。身体也被紧紧地绑住。
　　在这种五感缺失的状态下，听觉就会变得异常灵敏起来。
　　「怎么把XXX也绑过来了！」
　　「不是XXXX您说的……」
　　「你说是小孩子，我TM怎么知道那个人是XXXXXXX！算了，…………」
　　关键的地方听的不太清楚，只能听见一些简单的动词和代词。
　　「咔」
　　钥匙开门的声音，让整个房间的气氛又变得紧张起来。
　　屏住了气息，等待着对方的行动。
　　「长濑！」
　　能感觉得到，凛的声音越来越远。
　　「中村——！」
　　还没等我说完，「咣」的一声。铁门关上了。
　　凛的声音也完全听不见了。
　　「放心，不会对你们做什么的。你只需要在这等着中村家的人来找你就好——虽然能不能找到是另一回事了。」
　　等待了几分钟，能感觉对方确实没有做什么的打算，反而抽起了烟。
　　「就这样单纯地把我们绑过来，你们到底想干什么！还有你们对凛做了什么！」
　　「嘛~只是这样做，有人会开心而已。至于中村凛的话，她大概已经被送回家了吧。」
　　「哈？」
　　听见了对方打开铁门的声音。
　　「那么拜拜，希望你能被找到~」
　　又是「咣」的一声，房间里彻底安静了。
　　什么嘛。
　　回忆了这几天的事情。
　　先是凛收到恐吓短信，之后我邀请她去咖啡厅，随后在路口被绑走。
　　但是现在确是我被留在这里，凛被送回中村家——如果他没有骗我的话。
　　这种事有什么意义吗？
　　「有人会开心而已」，把两个初中女生绑来什么也不做，有什么值得开心的地方吗？
　　越想越不知所云。
　　从穿越过来以后，遇到的都是不顺的事情。
　　这个房间大概很久没有来过人了，身体移动的时候，甚至能感觉到类似蜘蛛网的触感。
　　凭着感觉，有意识地避开这些东西，反倒让身上沾满了灰。
　　晚饭也没吃，很饿。
　　接下来就只能祈祷有谁能找到我了。
　　最近真是多灾多难啊。
　　醒来时，眼前是熟悉的寝室里的风景。
　　瞥了一眼钟表，已经是十二点了。
　　凛也在旁边坐着，读着不认识的书。
　　似乎是听到了我这边的动静，她合上了书。
　　「啊，长濑你醒了」
　　「中村你昨天没事吧！他们是直接送你学校了吗？」
　　「啊….嗯，没错」
　　被我吓了一跳，凛有点语无伦次。
　　「话说回来，是怎么找到我的啊……」
　　「因为那个房间就在学校旁边，然后他们把长濑的终端就放在门口，顺着哥哥和你绑定的定位就能找到了」
　　悠吗——感觉又欠了他一个人情。
　　「悠人呢？」
　　「哥哥去买便当了。呃，对了，长濑的衣服是我换下来的。」
　　「是吗？谢了。」
　　身上的衣服确实切换成了粉色的睡衣。
　　「那个..想问一下..长濑你背后的那些伤疤——」
　　「咚咚」
　　敲门声打断了她的发言。
　　凛欲言又止，打开了门。
　　门外是一脸怒色拿着几份便当的悠。
　　「悠，你是怎么进女寝的……」
　　「宿管给了我一天的进出允许。比起那个，」
　　悠把便当重重地放在桌子上。
　　「凛，向小奏道歉。」
　　「为什么我要……我也被绑过去了啊！」
　　「不是在说昨天下午的事。这几天来的事情，我都听你们班的远野告诉我了。」
　　悠深吸了一口气。
　　「转学第一天，就贬低无法流利说话的小奏。明明是母语，你有想过她为什么没办法正常地说出来吗！」
　　「从来不用任何的，类似的防晒霜那种东西。皮肤却那样苍白，你有想过为什么吗！给小奏换衣服的时候，你应该有看到吧，身上随处都是的伤疤，你知道她是在怎样的家庭里长大的吗！」
　　「在这种环境下仍然成为如此正直善良的人——她一直没有向我告状，甚至一直都在努力地找你聊天！毕竟相比之前感受如此充满善意的环境还是第一次！而你却带着全班的同学一起孤立她！」
　　悠的瞳孔里，微微地闪现着泪光。
　　「我…………」
　　中村凛似乎在回忆着这几天的事情，紧紧地抿着嘴。
　　就在这安静的可怕的环境里，只能听见悠的喘气声与凛自责的嘟囔声。
　　也不知过了多久。
　　凛走到我面前，深深地鞠了一躬。
　　话语中带有明显的哭腔。
　　「这几天以来，真的抱歉了！」




第10章 第十章
　　中午的太阳照进房间里。
　　因为是春天，并没有非常闷热的感觉。
　　但刺眼是不变的，看了一眼表，下午的上学时间越来越近了。
　　在那之后，虽然我不断推脱着「我只是在那里睡了一觉，没事啦！」，但还是被他们两个人交互喂下了午饭。
　　时隔数年，再一次被人喂着吃饭，简直就是一种羞耻play。
　　我自己都能感受到脸颊大概有多红。
　　在那之后，他们兄妹二人就离开了房间，是想让我再睡个午觉吧。
　　于是，现在醒来的我拿起了制服。
　　自己其实并没有什么被绑架的实感。
　　对我来说更像是睡了一觉，不同之处也就在于没吃晚饭而已。
　　倒是悠那边应该吓了一跳吧，自己的妹妹和……嗯——另一个妹妹，一起被绑架什么的。
　　打开房门，走下楼。
　　大门前，悠意外地站在那里，背靠着门柱。
　　「悠？是在等我吗？」
　　「……嗯，我也有些想说的。」
　　一起走向教学楼的方向。
　　走了一段时间，悠开口了。
　　「我也要向小奏道歉。」
　　「嗯？悠没做错什么吧。要说的话凛也没做什么就是了……」
　　「不。首先作为凛的兄长，凛这几天失礼的事，给小奏带来的各种，实在抱歉。另一方面，作为小奏的……那个…家人，没能及时关心小奏、了解小奏，也很抱歉。虽然也不奢求得到原谅……」
　　「所以说，我这边一点也不介意..倒不如说，其实也没发生什么啦……」
　　以这句话为信号，凛从旁边的树后走了出来。
　　「凛还有一些想说的……我还要先回一趟寝室了。你们两个好好交流一下吧。」
　　这样说着，悠跑向了一边。
　　「小奏..」
　　称呼发生了微妙的变化。那么我也…
　　「一起去教室吧，凛。」
　　凛的身体轻微的震动了一下。
　　「嗯！」
　　「小奏刚进班的时候，看别人的目光总有一种警戒感。现在想来，一定是从那种家庭环境的后遗症吧」
　　不，那与其说是警戒的眼神，不如说是不知所措的眼神吧。面对比自己年龄小这么多的学生，该怎么交谈什么的……
　　总感觉自己被微妙的误会了。
　　但解释起来也很麻烦，就放着不管吧。
　　「那个……虽然这几天很抱歉，但是哥哥还是不会让给你的！」
　　大概是突然想起了悠，凛话风一转。
　　「没有人和你抢啦……」
　　你个兄控。这后半句就不说出来了。
　　「那时候不就说过了，我会协助你和悠的！」
　　「真的吗！」
　　啊——被抱住了。
　　因为身高的原因，头正好埋在了胸前偏高的地方。
　　面前传来淡淡的百合香气。
　　这么一想，悠真是个人赢啊。
　　凛头上依然是那两个大大的白色蝴蝶缎带。
　　如果没猜错的话。应该是「是哥哥以前送给我的哦！」这样的感觉吧。
　　这么可爱的女孩对悠这么痴迷。
　　（与其和悠一起，不如和我一起百合……啊呸，啪啪吧）
　　咽下了这样的话，想到了自己现在的身份。
　　神情又变得忧郁起来。
　　和凛一起走进了教室。
　　对于班里的同学来说，我已经一天没来上课了。
　　而现在却和凛有说有笑地走进了教室。
　　大家都心领神会了什么。
　　「小奏，中午好啊~」
　　收到了来自同班同学的寒暄。
　　一一微笑着回应了过去。
　　刚刚回到了座位上，就有几个人凑了过来。
　　「小奏，听说你和A班的中村悠同居，是真的吗！」
　　「咳咳！」
　　从凛的方向传来了剧烈的咳嗽声。
　　「姑且算是暂时借住在那里吧……」
　　并没有谈及收养的事情，这种事还是不说为好。
　　「小奏之前在哪个学校？」
　　「小奏多大了？不会是跳级生吧！」
　　这种针对转学生的仪式，虽然推迟的有点久，但此时我确实能感受到，自己被承认为这个班级的一名学生了。
　　虽然最后一个问题有点刺耳就是了。
　　下午放学。
　　有一种身上的负担都放下的感觉。
　　果然这种平和的生活最好了。
　　已经是4月底，中庭的樱花已经开了。
　　按照秦心学姐的指示，去检查信箱的时候，头上不时落下几片樱花。
　　正如学姐所说，邮箱大部分情况下都是空的——今天也不例外。
　　虽然没活干挺好，但是又显得有点无聊了。
　　就这样躺在树荫下的草丛上，望向盛开的樱花树。
　　有一种说法，樱花树下埋着尸体。
　　樱花的花瓣本应该是雪一样白，因为尸体的缘故，才变成了淡红色。
　　想到这里，后脑突然有点发凉。
　　摇了摇头，把这些传说抛到脑后。
　　蓝蓝的天空下，不时有几片樱花落下来。
　　因为躺的位置比较偏僻，周围并没有赏樱的学生。
　　心情渐渐地放松下来。
　　这样放松着，倦意又涌了出来。
　　就这样沉入了梦乡。
　　再次睁开眼睛的时候，太阳已经跑到了另一边。
　　大概睡了一个小时吧。
　　正想起来。却发现旁边有一个男生站在那里。
　　身高相比悠他们，还要再高一截。
　　恐怕不是初中生吧。
　　「白色……」 
　　在说什么？
　　顺着他的眼神方向，我意识到了些什么。
　　努力地压着裙子。我站了起来。
　　虽然这种福利情节我很喜欢，但不代表我愿意当发福利的人。
　　而且还是对一个陌生人。
　　「白..白色制服！」
　　「这个学校的制服比起白色更偏向红和黑吧。」
　　「白色相簿2！」
　　「请停一下！」
　　话题朝着奇怪的方向走去了。




第11章 第十一章
　　站起来后，端详着面前的男生。
　　面容还算清秀，满头的碎发被汗水浸湿——大概是社团活动刚刚结束吧。
　　但最先注意到的果然还是他的身高。
　　悠这样的同龄男生，虽说比我高，大约也就高一个头。
　　但面前这个男生显然已经踏入一米八的境界了。
　　仅仅是站在那里，我就能感受到巨大的威压感。
　　再结合刚刚的闷声色狼发言，我本能地向后退了几步。
　　大概是能感受到我的心情，对方稍微蹲下了一些，开口了。
　　「呃，先自我介绍一下，我是茅野晶彦。高中部那边的。」
　　名字好奇怪。
　　不过果然是高中部那边的。
　　但是高中部距离初中部这边，有一段实在不能说的上短的距离。
　　「高中部，离这里很远吧？」
　　一见到陌生人，内心就有着莫名的揪紧感。
　　我试图用尽量短的句子表达意思。
　　「啊……有一点烦心事，就绕着校园随便走走。而且听说这边的樱花开了。」
　　「想找人商谈的话，投到那里」
　　说着，指了指不远处的信箱。
　　「信箱？我看看……还有这种东西吗！我初中的时候完全没见过！」
　　「大概是最近才出现的吧……」
　　突然有点后悔，这算不算自己给自己找事干。
　　「不，不过也不会有人会往这种东西里投——」
　　「看起来不错嘛，我也要向学弟学妹们宣传一下！啊，忘了说了，我是篮球社社长。」
　　……悠闲的社团生活怕是要结束了。
　　「那么没事我就先走了，社长桑。」
　　仍然能感受到背后的眼神，我略带着紧张感离开了那里。
　　虽说中午在这里睡一觉感觉很温暖。
　　但接近傍晚的话，果然有一点冷。
　　昨天也是这样睡在了那里。
　　早上就感觉小腹处有着奇怪的感觉，现在这种感觉变得更加强烈。
　　但并没有什么着凉的感觉。
　　真奇怪……
　　「小奏————」
　　不远处传来了略显元气的声音。
　　是凛和悠。
　　看来学生会的工作提前结束了。
　　「刚刚那个人！是篮球社社长没错吧！」
　　凛一走过来就摸了摸我的头。
　　总感觉她在那之后就对我有着莫名的误解（？）和亲近感。
　　不过总比被无视要强的多。
　　「大概是吧..」
　　「难道是被告白了吗！」
　　凛的眼睛里散发着八卦的光芒。
　　「哈？」
　　出现了出乎意料的问题，我歪了歪头看着凛。
　　这个想法跳跃的太快了吧！
　　「小奏歪头卖萌好可爱！」
　　说着，凛又抱住了我的头。
　　又是摸头又是抱头的，总感觉自己被微妙地当成了什么动物。
　　大概是我的不满已经实体化了，两侧凛的手逐渐放开了。
　　「咳……对,对不起，小奏太可爱了的缘故……」
　　就算你说我可爱，我也不会开心的。
　　旁边的悠终于找到了插话的机会。
　　「嗯……所以篮球社的社长怎么会找小奏你？」
　　「他只是路过啦，路过。」
　　感觉解释起来会更加麻烦。
　　「告白什么的真好啊~不知道为什么，从来没有人找我告白——当然我只喜欢哥哥了！」
　　已经默认我被告白了吗…
　　「明明身材和长相都不算差啊……」
　　不是不算差，是太棒了吧。
　　凛酱啊，你一定不会懂吧。
　　平时在班里一副生人勿进的大小姐气场加上中村的姓，谁敢来告白啊……
　　我敢确信，学校里一定有凛后援团这样的组织存在。
　　想要告白的人恐怕也要先过那一关吧。
　　不过很可惜，这家伙是个兄控。
　　不过，这也或许算是一个萌点？
　　第二天早上。
　　昨天的不适感一直延续着。
　　和昨天比起来，今天的手脚也更加无力了。
　　莫非真的着凉了吗？
　　手摸了摸额头，并没有发烧的样子。
　　鼻子和喉咙也没有不舒服的感觉。
　　在被窝里蜷缩了一会，不适感才略微减轻了一些。
　　因为这个身体本来就不太好的缘故，这种情况并不是很少见。
　　走下床，我试着打起精神。
　　直到中午，这种来自小腹的不适感都不曾消失。
　　学校内的饮食管理非常严格，吃坏了肚子——这种事情是不可能发生的。
　　今天似乎格外地难熬啊。
　　午饭结束后，不知道是不是注意到我表情的不自然感，悠和凛也跟着我来到了中庭。
　　按照以往的习惯，我要在这里小憩一会。
　　躺在地上，我望向他们两个。
　　从外人的角度来看，这两个人的亲密程度更像是恋人。
　　但仔细观察的话，会发现悠那边更加被动一点。
　　阳光下，凛的双马尾一跳一跳的，反射出太阳耀眼的光芒。
　　这就是青春的气息吧。
　　睡意渐消，我准备过去搭话。
　　「凛————！」
　　正在这时，一种完全难以忍受的疼痛从腹部爆发了。
　　绞痛感让我本能地蜷起了身体。
　　「啧..」
　　凛听到我的声音，回头后只看见了蜷起的我。
　　她跑了过来。
　　「小奏，怎么了！」
　　本想出声回答，疼痛却变得更加剧烈。
　　身体一直处于放松状态的我，被这一串疼痛痛的有些颤抖。
　　我大概明白了这股疼痛的根源。
　　这是一种我不曾感受过，甚至不曾想象过的疼痛。
　　没错，是那个……
　　我的表情不停地变换着却一声不发，凛却是吓得不轻。
　　「别吓我啊小奏！」
　　「没..没事，大概是生理期……」
　　痛苦并没有减小的趋势，相反，一跳一跳的疼痛让我实在无法承受。
　　女生的身体太糟糕了！明明应该不是很剧烈的疼痛才对！
　　悠也从后面走了过来。
　　「小奏怎么了？」
　　「哥哥快送小奏到保健室！」
　　「诶？发生了什么？」
　　「说了你也不懂啦。总之快走！」
　　身体被抱了起来。
　　从没有被以这种姿势对待过，配合身体的疼痛，有一种新鲜的感觉。
　　能感受到悠手臂传来的力量。
　　悠也收回了有些随意的表情，一心专一在跑步上。
　　怪不得大家对公主抱的姿势都有着莫名的坚持。
　　虽然感觉很羞耻，但同时，确实能感受到强烈的安心感。
　　就这样，一边忍耐着腹部的疼痛，一边望向天空——和旁边悠的脸。




第12章 第十二章
　　眼前一片灰白。
　　我记得我应该是，是在哪？
　　四周空无一物。
　　突然，「啪」的一声，周围出现了一圈镜子。
　　在镜子中倒映出的，并不是那个国中三年生的长濑奏。
　　而是更早之前的，那个男生的我。
　　「！」
　　——————————————————————————————
　　「老师！小奏没事吧！」
　　意识逐渐回到了现实中。
　　耳边传来了大概是悠的急切的声音。
　　虽然意识是回归了，眼前还是一片漆黑。
　　头也有点发晕。
　　女孩子的身体什么的，真是麻烦啊。
　　「没事的，应该是例假吧。但是——」
　　耳边传来了成熟的女性声音。
　　虽然思考还有点混乱，但姑且能判断出是保健室的值班老师。
　　「但是……什么？」
　　「只是例假的话没什么事，但是和贫血一起出现的话……话说，这孩子是第一次来例假哦。」
　　当然是了！前世怎么可能会遇到这种东西！
　　虽然没有遇到过，倒也听说过就是了。
　　这几天有些着凉，恐怕也让反应更加严重了吧。
　　下体传来了淡淡的软绵绵的紧贴感，应该是那个吧，那个。
　　「诶！现在才第一次吗！话说哥哥你个男生还要待在这里吗！」
　　旁边传来了凛的声音。
　　男生离场的话，我是不是也该离场呢..
　　「哈……哈哈，好像是这样呢。」
　　「你们也不用太担心啦，让她好好睡一觉吧。回去上课就好，我会看着她的。」
　　「好的——谢谢老师！」
　　紧接着传来了轻轻的关门声。
　　整个房间安静了下来。
　　「其实我已经醒了」，这句话并没有说出口。
　　不知道是不是生理期的缘故，现在的我格外地追求安静。
　　不过也可能是刚刚做的奇怪的梦的原因。
　　但是睡意也逐渐消去了，一直躺在这里也不好。
　　侧了一下头，望向了不远处的老师。
　　「老师，我能回寝室吗……」
　　「唔，醒了吗？我看看。」
　　老师走过来，端详了一下我的脸，大致检查了一下情况。
　　脸好近！我对这种白大褂年轻女性毫无抵抗力！
　　脸有些发红，我望向一边的空床。
　　「嗯！我想应该是没什么事了。不过相比同龄人，你的例假来的稍晚了一些……平时要记得提高身体素质哦。如果不舒服要及时来我这里，或者去医院看看。」
　　好负责！
　　明明以前去保健室的时候，老师都是爱理不理的。
　　难道是因为现在是妹子了吗？
　　说到例假，想起了以前高中同学曾告诉过我。
　　在目标的女孩子例假的第十三天告白，就会成功，因为那时，女孩的激素分泌最旺盛。
　　虽然最后他也没成功就是了。
　　「可恶！难道是弄错时间了吗！」
　　从我看来，想依靠这个告白成功完全陌生的妹子，果然有点那个吧。
　　不过说到以前……等等，以前？
　　以前的我长什么样来着？
　　刚刚应该梦到过，于是我努力回忆着刚刚梦的细节。
　　然而根本想不起来。
　　「谢谢」
　　停顿了许久，心不在焉的向老师告别，离开了保健室。
　　一定，有什么东西在慢慢改变着我。
　　内心有一丝混乱。我就这样一步一步走向寝室的方向。
　　又在床上睡了一下午。
　　虽然有一点害怕，但用着「可能是生理期的缘故吧」这样的理由安慰着自己，我姑且把这件事抛到了脑后。
　　打发无聊时间的最好手段就是睡觉了。
　　抬头看向表，已经五点了。加上中午，几乎睡了一天。本来脑袋就有些晕晕的，现在连思考都已经懵懵的了。
　　凛和悠依然在学生会办公室里吧。
　　虽然就那样走回了寝室，但睡了一觉后，身体变的更加脱力。
　　晚饭怎么解决呢。
　　如果是以前的我，这种程度并不算什么。
　　但现在就有点……
　　怎么又说起以前了——以前和现在不是一样吗。
　　不行。
　　思考变的混乱了。
　　一定是生理期的缘故。
　　但是身体不舒服也不能不吃饭，我挣扎着爬了起来。
　　还是不要打扰他们两个了。
　　之前也和凛说过会帮她，这样也能久违地给她营造二人独处的晚饭吧。
　　而且也不想太过于依赖他们，这样下去我会……
　　穿好衣服，特意捂好了小腹。
　　我就这样走出了门。
　　晚风从楼道的一边吹向另一边。
　　虽然是春天，傍晚的风还是有些寒冷的。
　　身体打了个哆嗦，腹部又开始隐隐作痛。
　　就这样坚持走到了楼梯口，视野突然模糊了起来。
　　「但是和贫血一起出现的话……」
　　最后想起的，是保健室老师的这句话。
　　——————————————————————————————————
　　再次醒来时，周围是熟悉的寝室的风景。
　　窗外已经完全灯火通明了。
　　一天晕倒两次，我有点绝望。
　　「所以悠，这次你又是怎么进女生寝室的。」
　　冷不防的一声，把旁边的悠和凛吓了一跳。
　　「还是宿管哦，宿管给了我三个小时的时间~」
　　宿管是一楼有时能看见的那个阿姨吧。
　　我可能需要和她好好聊聊。
　　「比起这个，小奏为什么会倒在楼梯那里？病号应该有病号的自觉！」
　　「怎么发现我的……」
　　「我和凛本来要给你带晚饭的便当，然后上楼时就看见小奏你躺在那里..所以,为什么？」
　　「当然是吃晚饭了！」
　　我的语气不知为何，反而强硬了起来。
　　「哈？明明只要发邮件让我们帮个忙就好啊！」
　　「我不想！」
　　和悠对着喊叫了起来。
　　房间里瞬间安静了。
　　指了指门的位置，我把身体翻向另一边。
　　「哥……走吧，小奏现在心情不好。」
　　「可是……算了，我把便当放在这里了。」
　　没过多会，耳边传来了小心关门的声音。
　　肚子咕咕地叫着。
　　从被窝中钻了出来，我望向了床头柜的晚饭。
　　外包装似乎还有保温效果，摸起来依然是温热的。
　　这是我第一次和悠他们吵架——如果这算吵架的话。
　　明明错的是我这边。
　　我究竟在坚持着什么呢？
　　一边吃着晚饭，一边思考着一个已经知道答案的问题。




第13章 第十三章
　　第二天醒来时，身体已经恢复的差不多了。
　　腹部的不适感也消去了不少，处于勉强能够接受的程度。
　　不管怎样，要好好向悠和凛道歉。
　　这样想着，往楼下瞥了一眼。
　　他们两个已经在楼下站着了。
　　已经这么晚了吗！这么说来，今早闹钟好像没有响！
　　当然也可能是我迷糊中把闹钟按掉就是了…
　　急忙套上衣服和裙子往外跑去。
　　对了，书包书包……
　　就这样慌张地跑了下去。
　　走出寝室楼，凛正以说教的姿态对悠说着什么。
　　「那个……」
　　我打断了他们。
　　「啊，小奏！本来我和哥哥准备上去呢……」
　　「抱歉……闹钟好像出了点问题」
　　三人就这样一起走向教室。
　　「比起这个，哥哥，你没有什么想对凛说的吗——」
　　凛突然这样开口了。
　　「那个……我也有想对悠说的话。」
　　和悠对视着。
　　「呃，小奏先说吧。」
　　「不不，还是悠先说吧。」
　　现场又陷入了沉默。
　　「「昨天，对不起！」」
　　就这样和悠一起说出了相同的台词。
　　「「小奏（悠）为什么要道歉啊！」」
　　……又来了。
　　这次我选择抢先发言。
　　「悠明明是好心帮我……我却那样对悠，大喊大叫的……」
　　「明明是我的问题！小奏是特殊时期，我那样大喊什么的，肯定会让你烦躁的吧……」
　　说到「特殊时期」时，悠的脸微红了一些。
　　但是悠有一点搞错了。
　　我心情不好，或许有那样的原因没错。
　　但真正的原因，是比那个还要自私的、我永远也不会告诉别人的理由。
　　「啊，别争了！总之小奏和哥哥都有错！握个手，就没事了！」
　　凛拉起了我和悠的手，握到了一起。
　　悠的手和同龄男生的一样，大而且粗糙。
　　悠的力量就这样透过手传了过来。
　　如果一切问题都可以通过握手解决就好了。
　　——————————————————————————————
　　吸取了这两天的教训，我决定午觉回寝室睡。
　　我可不想着凉后让身体再恶化，那种疼痛真是不想再承受第二遍。
　　从保健室的老师和凛那里姑且学习了一些有关的知识，虽然学习起来实在有点羞耻。
　　「诶？小奏完全不知道吗！难道你的妈妈……啊，抱歉，我想起来小奏的妈妈..」
　　甚至还受到了不同程度的同情。
　　从商店里买了一些相关的生理用品，路过中庭时，按照以往的惯例，往信箱里瞥了一眼。
　　居然真的有人投信，！冲击性的事实！
　　把信取出放进口袋里，我就这样回到了寝室。
　　打开信封，眼前出现的是清秀而工整的字体。
　　虽然我并不懂这边的书法，不过汉字的写法就给了我这种直观的感受。
　　应该是个女孩子写的。
　　扫了一眼，大致是说她在班里有暗恋的男孩，但是不知道该怎么开始。
　　信的右下角附着一个有着校内后缀的信箱，大概是信主人的吧。
　　总之先给秦心学姐看一看吧！
　　于是下午放学，我来到了活动室。
　　学姐仍然保持着正坐的姿势，看着一本封面印着英文的书。
　　Wuthering…Heights?
　　是《呼啸山庄》吧。
　　高中的时候有读过，还有一点印象。
　　学姐似乎没有注意到我，我轻敲了敲木桌。
　　「啊..是小奏啊，真是好久不见啊。怎么样，这个社团果然很闲吧——你手上拿着的是？」
　　「学姐，有人投信了！」
　　说着，把信纸递了过去。
　　「唔——那就交给小奏你了~」
　　「诶！学姐不帮忙吗？」
　　「我负责高中部那边啦~初中部这边的就交给你了。而且我也没有恋爱经验哦。」
　　我更没有啊……
　　不过只有两个人的社团，这样分工倒也没什么问题。
　　「好吧……总之我先试着联系她。」
　　拿出终端，输入了信纸中的邮箱。
　　总之先约好见一面吧，时间就定在今晚。
　　不过话是这么说，这种暗恋的问题，也不像是能见一次面就能解决的就是了。
　　上大学时，我也曾帮室友追过妹子。
　　但也只是帮他出些不知所云的主意，有时也会友情出演，提升一下他和妹子的好感度。
　　虽然之后知道我是室友后就全部败露了。
　　总之套用类似的方法，应该也能起点作用吧。
　　大约十分钟，对方就回复了。
　　约在了学校内的一家西餐店，时间是晚上七点，甚至附上了座位号。
　　又是西餐啊……
　　按照地图来到了目标的西餐店，点名是ロイヤルホスト。
　　在日本这边似乎是个很大的连锁西餐店。
　　话又说回来，左右望了一圈，学校里明明有这么长一条商业街。
　　旁边的餐厅都有不少的学生，咖啡厅也不少。
　　为什么之前远野一定要推荐我去校外那家呢。
　　出于安全考虑，之后我就再没走出过校门。
　　也不知道那家咖啡厅到底怎样。
　　把思绪收了回来，看了一眼时间，刚好六点四十五。
　　从预订座位号来看，对方应该是这里的VIP那样的存在。
　　顺着服务员的带路，我看向了约定的座位。
　　已经有一个女孩子坐在那里了。
　　从远处预先观察了一下，是个美少女无误。
　　栗棕色的长直秀发就那样一直拉到腰间，从发质和颜色看上去并不像是染的，很可能是天生的。
　　五官也很精致。莫非是混血吗？一瞬间产生了这样的疑问。
　　不过瞳色是黑的，应该是亚洲人无误。
　　虽然是坐着的姿态，但从身高上看，应该是和我接近同龄的——或者说和凛她们同龄更合适。
　　但胸部有着远超同龄人的水准。
　　那一大团脂肪，不得不说，时刻吸引着我的视线。
　　本能地往自己的胸前看了一眼。
　　与自己的身高很相称，平坦的如同平原一样。
　　叹了一口气。
　　诶，我为什么要叹气？倒不如说我为什么要比这个呢……
　　心里想着这些有的没的，我被服务员带到了座位前。
　　和远处看到的一样，这个女孩有着大和抚子那样的气质。
　　有着这样的素质，居然会苦于暗恋，到底是怎么样的对手！
　　服务员暂且离开去拿菜单了。
　　对方转头后先开口了。
　　「那个..你就是那个信箱————诶？」
　　说到一半的话戛然而止。
　　「怎..怎么了吗？」
　　对方突然站起来，抱住了我。
　　啊……又被埋在胸部了。
　　我是应该谴责我的身高，还是应该谴责胸部？
　　「这不是奏酱吗！」
　　以前的熟人？！




第14章 第十四章
　　大危机！
　　我并没有见过她的印象。
　　如果有，也只是像路人一样擦肩而过——那样的关系。
　　而她现在叫出了我的名字。
　　大脑不停地运转着，最后给出的答案是。
　　恐怕她是原来的长濑奏，小时候的熟人。但是也不能断定。
　　现在的我甚至连她的名字都不知道。
　　一时不知道怎么开口，只能干笑着。
　　「哈..哈哈，好巧啊……」
　　给出了这样模棱两可的回答。
　　「从那以后有三年没见了啊……小奏还是这个样子啊~」
　　没有猜错的样子。
　　时隔三年，身高和长相都没变，这是哪里来的合法萝莉..
　　「你倒是变了不少啊……」
　　因为不知道对方的名字，说出的话听起来也变得奇怪起来。
　　这时，关键的服务员走了过来。
　　「绫小路铃音小姐，现在点餐吗？」
　　来了！就是这个！
　　话说一般的服务员会这样直呼全名吗……
　　非常感谢你细致的解说。
　　「唔……好吧。」
　　姑且坐到了座位上，菜单看不太懂，就照着对面的铃音，点了一份意大利面。
　　服务员确认完成后，就这样离开了。
　　这里应该直呼其名吧。
　　「那个……铃音也在这个学校啊。」
　　「是啊，因为家庭的原因，初中就选择在这里了。倒是小奏怎么会在这里？怎么说呢……这里的学费，应该不便宜吧。」
　　「唔。其实我被别人家收养了。」
　　粗略地介绍了一下情况。
　　为了避免遭受不必要的同情，我只说了父亲坐牢，母亲离开的事。
　　不过只是说了这些，对面的眼神就变得柔和了起来。
　　从第三视角上，我的经历可能确实有点复杂。
　　「总之，收养我的那一家人对我很好，我在生活上没有什么问题啦。」
　　感觉到对方眼角已经泛起泪光，我匆忙结束了话题。
　　「小奏也很辛苦呢……」
　　话题的戛然而止，铃音似乎理解为我不愿继续回忆下去。
　　对于过去的回忆的话题就这样结束了。
　　这样最好。
　　「说来，小奏，你说话通顺了不少呢！比起小学时，现在完全不是一个等级！」
　　「哈哈……可,可能是吧」
　　对铃音来说是以前的朋友见面，对我来说却是和一个陌生人交谈，而且还要装作早就认识的样子。
　　我并不是那么健谈的人，话题进展的很僵硬。
　　那么就回到正题吧。
　　「咳，那个，铃音，那封信应该是你投的吧。」
　　「啊，是哦。这么说来，那个信箱是小奏负责的吗！好厉害！」
　　「嘛……一般人都不会注意到就是了。」
　　像这样工整地写信放进去，应该只有铃音这样有着认真性格的女孩子才会去做。
　　看了一眼铃音，我说出了自己的感想。
　　「铃音，为什么不试着直接告白呢……我不是在吹捧你哦，你有着这样的外表和认真的性格，应该不会有男生拒绝你吧。」
　　还有那两个极度吸睛的脂肪团，这句话被我咽了回去。
　　「没有小奏说的那样好啦……而且我表白过了啊，被果断而且认真地拒绝了。」
　　「噗！」
　　口中的面条差点喷了出来。
　　曾经同为男性，我无法理解。
　　无论从什么角度看，对方都是完美的女朋友才对。
　　「拒绝的理由是「我已经有喜欢的女生了，抱歉」，但是平时他的身边只有妹妹，并没有发现过别的女生.. 」
　　这句话可能只是借口。
　　「姑且问一下，铃音是什么时候告白的？」
　　「唔……大概两个星期前吧。在那之后就没有再找过他了…」
　　「不要这么轻易放弃啊！或许他只是傲娇了呢！」
　　虽然我从没见过有在被表白时还能傲娇的男生就是了…
　　「唔……有道理！明天试着去找他吧！」
　　「对！首先试着一起吃午饭吧！」
　　「嗯！」
　　「那个，我能问一下那个男生是谁吗..」
　　有着这样奇怪眼光的男生，我很好奇。
　　铃音脸变得通红起来。
　　「先…先保密！就算是小奏，我也不会说的！」
　　那份表情太过于可爱，一瞬间让我呆住了。
　　那个男生要是不接受铃音，就由我来吧！
　　咕嘿嘿嘿。
　　「啊！小奏发出了恶心的笑声！」
　　和铃音交换了邮箱，约好这几天全力协助她。
　　大概这个星期都不能和悠他们一起吃饭了。
　　不过毕竟是难得的社团活动，对象又是这么萌的妹子。
　　感觉干劲从身体里迸发了出来。
　　向寝室方向走去的路上，困扰我的只有一个问题。
　　为什么大家都叫我小奏？
　　难道我看起来很小吗？——好像是这样没错。
　　心情复杂。
　　————————————视角切换到悠————————————
　　此时的悠正在核算学生会这个月的财务。
　　旁边的凛反而无所事事，趴在木桌上，就这样望着悠。
　　那边不时传来「啊~努力工作的哥哥~」的声音。
　　虽然一脸黑线，悠也已经习惯了。
　　自己的这个有着一半血缘的妹妹，对自己有着超越兄妹程度的情结，悠并没有迟钝到看不出来。
　　难道是自己小时候和她一起的时间太久了吗？
　　悠时常这么问自己。
　　相比普通兄妹，这个问题的回答显然是否定的。
　　但是一起玩，一起睡觉，不是哪对兄妹都会做的吗？
　　不得不说，悠的常识或许有些偏差。
　　收回思绪，悠又想起了昨天和早上的小奏。
　　虽然已经被凛以「女孩子在生理期，心情是很不好的！」的理由教育了一番。
　　但果然还是无法释然。
　　那样的反应，真的只是生理期的缘故吗？
　　悠此刻确实地感觉到，有一种不可逾越的隔阂，隔开了小奏和其它人。
　　「哥哥，你在发什么呆啦。」
　　才注意到自己的手已经保持悬空了数秒，悠关上了学生会的电脑。
　　今天大概不适合继续工作下去了。




第15章 第十五章
　　早上依然是和悠他们一起上学。
　　女生寝室楼每一层并没有几个房间，显得格外空旷。
　　也正因如此，寝室楼并不只一座。
　　凛与我在不同的寝室楼。
　　铃音的话，在一楼的名单里找了找，也没有发现。
　　说到铃音，虽然昨天勉强糊弄过去了，但是以后恐怕总有一天会暴露出，我对过去的事一无所知。
　　到那时候……就用失忆做理由好了。
　　「其实我的头部曾经受到严重的锤击，什么都记不起来了。」
　　大概只能想出这样牵强的理由。
　　但不管怎么样，此刻的我确实是长濑奏没错，这点谁都没法怀疑。
　　「萝莉，太棒了。」
　　旁边的悠，突然说出了这样一句话，打断了我的思考。
　　本能地向一边退了两米。
　　不小心看见了凛脸上失落的神情。
　　这个悠，冷不丁的说些什么，行不行啊。
　　总感觉他今天变得格外变态。
　　「你们这是什么表情！」
　　「你是制杖吗？」
　　「哥哥，你是笨蛋吗？」
　　「诶？但是你们想啊，萝莉的身体又软又小，还咳！——」
　　哇，打上去了。
　　凛真的打上去了，明明是暗恋的哥哥。
　　收回了出拳的手，我这样想着。
　　向悠他们简略说明了一下社团的事情，表示这几天大概不能和他们一起去食堂了。
　　「这样吗……」
　　面前的悠稍显失落。
　　「能问一下，那个女生是谁吗？」
　　用双手比了个X的姿势。
　　铃音特意告诉过我，希望不要告诉别人。
　　「这是隐私啦，隐私。」
　　————————————————————————————————————
　　中午放学。
　　与向我说着「等会见~」的同班同学们一一挥手
　　坐在教室的座位上，我等待着铃音的消息。
　　她现在应该在试图和那个男生一起去食堂吧。
　　虽然很好奇男生是谁，但既然铃音执意不想让我知道的话，我也并没有细究的意思。
　　就在我静静等待的时候，身后传来了搭话声。
　　「嗯？长濑还不去吃饭吗？」
　　回头一看，是远野志贵。
　　「啊。怎么说呢..在等人。」
　　对他的印象并不差，或者说，很好。
　　刚刚转学时受了他不少照顾，甚至连现在的座位也是他的。
　　清爽的外表也给人很强的亲近感。
　　「这样啊……话说回来，长濑最近有时间吗？」
　　「唔，怎么了？」
　　对方变得扭捏起来。
　　「怎么说呢，想和你吃顿饭。」
　　虽然表现上很扭捏，邀请却是很直白。
　　「可以啊，不过，提出邀请的应该是我这边哦，明明远野帮了我这么多。就由我来请远野君一顿吧！远野君有什么推荐的店吗？」
　　「让女孩子请客不好啦……不过店的话，我推荐校门口的一家店哦」
　　又是校外？
　　上次的事情已经让我有点后怕了。
　　但是远野一脸「就这里吧☆」的表情，也不好拒绝。
　　有远野这个男生的话，应该能稍微放心一点吧。
　　「ok~这几天稍微有点事情..这周六可以吗？」
　　「没问题！那么约好了哦。待会见~」
　　远野一脸开心地离开了教室。
　　不过他为什么会主动约我呢？
　　青春期的冲动吗？
　　曾同为男生，我从他的眼睛里看不到恋爱的气息。
　　嘛，到时候就知道了吧。
　　终端也及时的震了一震。
　　「失败了QAQ，我在教学楼门口..」
　　还加上了一个颜文字。
　　对方一点机会也不给吗！
　　我跑下了教学楼。
　　门外的午后晴空万里，天空的一片浅蓝令人神清气爽。
　　而站在那里的铃音一脸失魂落魄。
　　甚至感觉能看见她的灵魂从嘴中逐渐升出来。
　　「喂——」
　　轻轻地拍了下她的肩膀。
　　「啊…………嗯？啊…是小奏啊……」
　　不行，她已经完全脱力了。
　　不过也并不是不能理解，两个星期被暗恋的人连续拒绝两次。
　　果然显得有点残酷了。
　　记得有一句话说过。女生拒绝了你的表白，你还有机会。男生拒绝了你的表白，那就放弃吧。
　　曾经作为男生，我大概也能理解其中的意思。
　　但有一个疑问，铃音毫无疑问是素质极高的美少女。
　　为什么会直接拒绝呢？
　　虽然说起来有点那个什么……但是男生对铃音这样的都不会拒绝到底才对吧。
　　也就是说，对方有着能达到这种程度的，喜欢的人吧。
　　那个拒绝理由恐怕并不是在撒谎。
　　「唔……果然我这样的……谁也不会喜欢吧」
　　旁边的铃音已经进入了自暴自弃状态。
　　「铃音，你今天的胖次是什么颜色？」
　　「白色……」
　　完了，这个人已经疯了。
　　「果然还是放弃吧……这种事情也没法强求，呜……」
　　静静等到铃音冷静了下来，我和她一起走向食堂。
　　「不要急！他说过他有喜欢的人对吧！把那个人找出来吧！」
　　「找..找出来有什么用吗？」
　　「先问一下，他没有和谁在交往吧。」
　　「唔，应该没有」
　　「那也就是说，他也只是暗恋吧~只要他也追不到，你就有机会了不是嘛！」
　　我用着激动的语气，希望能让她振作起来。
　　「好像是这样诶！」
　　对方也变得激动起来。
　　和铃音聊天时有一种迷之亲切感。
　　原因的话大概是，虽然灵魂上不认识，但是身体上已经深交过了。
　　不行，听起来有点H。
　　吃完了午饭，铃音猛地站了起来。
　　「好！那么开始寻找第三者大作战！」
　　随着她身体大幅度的动作，胸前的脂肪也弹跳了起来。
　　有一瞬间觉得有点恶心。
　　怎么会这样！明明我应该是巨X党！
　　「呃，就叫他Y桑吧，那么经常和Y桑在一起的女生都有哪些呢？」
　　「好像只有他的妹妹吧……不过这几个星期以来没有仔细观察过，等我今晚仔细观察一下！」
　　有点像跟踪狂。
　　——————————————————————————————————————
　　时间跳跃到下午。
　　和铃音约好的时间是晚上六点。
　　在那之前她会对那个男生进行一下午的监视。
　　认真起来的女孩子，稍微有点可怕。
　　坐在教室的座位上，思考着如何打发这段时间。
　　「又在等人吗？」
　　从后方传来远野的声音。
　　不过相比上午稍显明快的声音，现在的他给人一种阴郁感。
　　「对啊……就是这次要等的时间有点久。」
　　回头看向他。
　　阳光照耀下，远野那本来就非常端正的五官，加上一丝带着淡淡忧郁的神情，变得更加有吸引力。
　　有一瞬间，连我都感觉心头一震。
　　「远野君，心情不好吗？」
　　「长濑同学..了解这个学校吗」
　　并没有正面回答我，远野反而抛给我一个问题。
　　「了解的话……算不上吧，我只知道在这里上学的家境一般都很富裕」
　　「那样说也没错。但也正因为如此，在这里上学就如同在社会中生存一样。」
　　接不上他的话，我就这样静静听着。
　　「无论是男生还是女生，做什么之前都要考虑，这样做是否会影响到家里。女生的话，还要提高自己的吸引力——没错，吸引力。对于家族企业，能联姻到一个大企业的少爷，是一件不得了的事情。从这个意义上，这里或许是一个妻子培训工厂吧。」
　　「总之，一切都是为了家庭。为了家庭，甚至——」
　　「甚至——什么？」
　　远野的话戛然而止。
　　「抱..抱歉，没什么。突然向长濑同学说这么多奇怪的话，长濑同学很困扰的吧。我先走了。」
　　以极快的语速说完这句话，远野走出了教室。
　　他怎么了，突然。
　　从语气上听起来，他也是那些人中的一员吧。
　　那从这个意义上，我或许不是一个好的倾诉目标呢。
　　有钱人也有有钱人的烦恼啊。
　　大约四点半的时候，收到了来自铃音的邮件。
　　「他周围的女孩子，果然只有他的妹妹了。难道他是妹控吗！」
　　思考了一下，回复了过去。
　　「再多等一会呢？」
　　「他接下来几个小时都会在学生会室里工作，今天下午是不太可能了……」
　　这样吗……
　　等等！
　　学生会，每天和妹妹在一起。
　　我想到了一个人。
　　「铃音你现在在哪！」
　　飞速发了过去。
　　「学生会楼大门前」
　　「在那里等我！」
　　因为几个星期前的伤的缘故，并不敢跑的太快。
　　不过还是尽全力跑了过去。
　　「呼……」
　　深呼吸了几口。
　　「小奏，你跑的这么急吗..」
　　「铃音！你是哪个班的？」
　　「诶？3..3年A班哦」
　　「你有说过你暗恋的那个人，和你同班对吧！」
　　「是这样没错…」
　　「那个男生是叫，中村悠，没错吧！」
　　「诶！小奏怎么知道的！难道你认识吗！」
　　岂止于认识。
　　我和你的关系，现在已经复杂到不可名状了。




第16章 第十六章
　　「诶！！——————」
　　意料之中，铃音大叫了起来。
　　自己的朋友被暗恋的人收养，而且同居。
　　有这种反应并不奇怪。
　　倒不如说只有这种程度的反应真是太好了。
　　如果告诉她，中村口中喜欢的人可能是谁，我可能会被杀吧。
　　虽然一直装作不在意，但是曾作为同性，中村的眼神和言行传达出的意义，我并没有迟钝到看不出来的程度。
　　但我把那定义为青春期的懵懂。
　　或许是激起他的同情感，又或许是保护欲，又或许是什么别的东西。
　　他暂时选择了我。
　　但他不应该选择我。
　　那样无论是对我，还是对他，都是最好的。
　　那么现在怎么办呢？
　　玩弄着发尾，我思考着。
　　眼前的铃音仍然是不知所措的状态。
　　她意识到这个三角关系，只不过是时间问题。
　　没错，是三角关系。
　　铃音不知所措的样子有着迷糊的萌感。这么可爱的妹子，果然谁都会喜欢吧！
　　比起凛那种有些傲娇的妹子，这种软萌的妹子才是我最喜欢的！
　　这份喜欢是超越了同性之间的喜欢！
　　不对，我不是男生吗？
　　自己也变得有些混乱了。
　　摇了摇头，我开口了。
　　「那就交给我吧！我会帮你约到悠——啊不对，中村君的！」
　　「……诶？可以吗？」
　　「当然！」
　　感觉自己在给自己找麻烦。
　　————————————————————————
　　于是晚上，我把悠约了出来。
　　在商业街入口的树下看见了他。
　　明明发完邮件后立刻出发了，没想到还是慢了。
　　「悠，速度好快啊。」
　　「这可是小奏第一次主动晚上约我~当然要狂奔过来了。」
　　「……」
　　这么直白，反而不知道该如何回应了。
　　停顿了一会，我决定和他谈谈铃音的事。
　　「那个——」
　　「边走边说吧~商业街，还是沿那条河？」
　　打断了我，悠给了我一个选择。
　　看着他的眼睛，不知道他在想什么。
　　「不去商业街。」
　　用了否定的回答。
　　此时正是刚刚入夜的时间，学校里有不少学生都在商业街逛商店什么的。
　　我并不喜欢人多的地方。
　　「那就顺着河随便走走吧~」
　　此时的我仍然穿着冬季制服。
　　因为已经是5月，白天时，冬季的制服穿起来会有点热，但到了晚上，混着河边的微风，有着出乎意料的舒适感。
　　「那么，小奏晚上找我是什么事呢？难道是——咳」
　　迅速地给予悠的腹部一记锤击。
　　不过以这个身体的力量来说，恐怕和挠痒的力度差距不大就是了。
　　「绫小路铃音，和悠同班，对吧？」
　　「……是的」
　　「她在几个星期前向你告白过，对吧？」
　　「对。但是小奏是怎么知道的？啊！难道说你吃醋————唔」
　　肘击了悠的腹部。
　　虽然力量不大，但是用手肘的话杀伤力应该会高一点。
　　总感觉从那天之后，悠变得更加——该说是变态？或者说不要脸？
　　他的这种态度更坚定了我的猜想。
　　并不是我自恋，铃音一直失败，恐怕是因为我吧。
　　「你觉得铃音哪里不好吗？」
　　「没有哦，我觉得绫小路同学很适合当女朋友啊——不过，铃音？小奏你认识她吗？」
　　悠反抛给我一个问题。
　　也罢，反正原因已经基本确认了，接下来就是想想怎么撮合一下他们了。
　　说来，对凛也做过同样的保证。
　　这样的话，我是不是变成了双向间谍？
　　无所谓了。
　　「她是我的幼驯染哦。只不过她国中去了别的学校，最近才发现她也在这里的。」
　　幼驯染是我猜的。
　　从她和我的对话来看，她和我的交情应该不短。
　　「……诶？也就是说，绫小路同学是小奏的发小吗？」
　　「是这样没错。」
　　虽然关于她的事，我什么都不知道就是了w
　　然而眼前的悠却陷入了迷之兴奋中。
　　「小奏有没有绫小路同学的邮箱！」
　　「……你们不是同班吗？」
　　总之把铃音的邮箱地址发给了他。
　　来之前，思考了无数种，让悠和铃音认识的方法。
　　结果反倒是悠这边主动了起来。
　　真奇怪。
　　感觉悠找铃音，不像是因为铃音的缘故……
　　可能是错觉吧。
　　于是话题就到此为止。
　　「那就没——」
　　「小奏觉得在我家的生活怎么样？」
　　本想说出「那就没什么事了」，又被悠打断了。
　　总感觉他是有意在打断着我的话。
　　「挺好的啊。」
　　「琴里酱……不对，琴里阿姨对我很好。」
　　这点毋庸置疑。她可以说是对待亲生……亲生女儿一样对待我。
　　刚刚出院时，因为头发太长，让理发店剪成短发。
　　这个身体的头发一直散到腰部。
　　虽然有身高的原因，但无论如何，都是我从未感受过的长度。
　　洗的时候，打理的时候都很麻烦。
　　所以像理发店提了那样的要求。
　　结果，琴里阿姨「要剪掉小奏的头发，就先从我的尸体上跨过去！」的样子，现在还能回忆起来。
　　也正因如此，我现在还保持着原先的长度。
　　她的性格也是那个样子的，所以聊起天来并不用太拘束。
　　但我并不敢和她聊天。
　　无论怎样，她也是「阿姨」，而不是真正的母亲。
　　而且，我不喜欢依赖别人。
　　反倒是我真正的妈妈那边，已经把我当成诈骗电话了。
　　啧，又回忆起了有点伤心的事情。
　　努力地把脑子清空。
　　「是呢……母亲她绝对是一个称职的母亲，虽然有点脱线..」
　　悠大概也回忆起了转学之前的事情，苦笑了一下。
　　「那么我呢？」




第17章 第十七章
　　「那么我呢？」
　　哈？
　　突如其来的问题，有些摸不着头脑。
　　结合了之前的话，大概是想问我对他的看法。
　　……有点难回答呢。
　　「悠……也对我不错啊」
　　思考了一下。
　　「我能像这样活着、正常地在学校上学，都是悠的缘故吧？这样说的话，悠是我的救命恩人哦。」
　　「既然这样的话！」
　　悠的双手抓住我的肩膀，语气也有些激动。
　　力量有点大，稍微有一些疼。
　　「为什么要把自己……」
　　「好疼。」
　　「啊，抱歉」
　　我也打断了悠的话。
　　并不是疼到了那种难以忍受的程度。
　　而是不想让他说下去。
　　「我从没有那样想过。」
　　正好走到了通向寝室楼的路口处。
　　「那么，我就先回去了，明天见。」
　　「……明天见。」
　　悠的声音有气无力。
　　在别人看来，我恐怕莫名其妙吧。
　　被当成自闭也无所谓，我并不想，也不能和中村悠，或者中村家走得太近。
　　在我看来，悠对我的感情，只不过是青春期的自我意识过剩。
　　基于同情心或保护欲的感情，我不能承认那是恋爱。
　　而且，这个学校比我优秀的、真正的女孩子有很多。
　　他不应该选择我。
　　走了一段距离后，我回头看向了路口。
　　那里已经被人海淹没。
　　第二天，出乎意料的。
　　悠和铃音都在午饭请了个假。
　　说是请假有点奇怪，应该说是不和我一起。
　　或许和昨晚，悠要到了铃音的联系方式有关吧。
　　他在想些什么，我可能越来越猜不出来了。
　　「哥哥居然不和我一起吃饭了！这一定是天罚吧！」
　　面前的凛含着眼泪吃着午饭。
　　连看着她的我都有了落泪的冲动。
　　视野的角落，突然出现了一处棕色。
　　是铃音。
　　仔细看了一看，坐在她对面的正是中村悠。
　　两个人有说有笑。
　　这两个人，什么时候关系这么好的？
　　虽然说作为同班同学，这样才是正常的情况。
　　不过从另一个方面上，这两个人是不久前有一方向另一方告白失败的组合。
　　能这样正常地聊天，真是难得。
　　而我的同班同学，除了凛和远野，基本没有什么一起聊天的人。
　　可能是因为刚转学的事情错过了最佳时期。
　　但主要原因是我根本没法和他们聊天的问题。
　　实际上，平时和悠、凛他们聊天，也是由他们挑起话题。
　　我根本想不出来，和初中生聊天，应该说些什么。
　　谈学习……也不能每次都谈吧！
　　虽然悠他们无所谓，但是交朋友的话，这样可是不行的。
　　不过这样也好，省去了我说话费力气。
　　现在在班级的地位更像是班级的吉祥物——那样的感觉。
　　随你们便吧。
　　思考回到现在。
　　只为了和铃音聊天，不至于非要在午饭时间。
　　或许是昨天说的话太过果断了。
　　悠也一时不知道该怎么面对我吧。
　　那样最好。
　　旁边的凛顺着我的视线望了过去。
　　在她大叫出来之前捂住了她的嘴。
　　「唔唔唔！！！————噗哈……为什么不让我说话！」
　　「会被他们发现的。总之就当做没看到，走吧。」
　　「又是新的敌人吗……可恶，外表看起来比小奏还有威胁…」
　　凛，我能听见哦。
　　——————————————————————————————————
　　视线转到悠这边。
　　「小奏从以前就是那个样子，很少说话吗？」
　　「差不多吧……或者说以前的话要更少一点哦」
　　「不怎么笑这点也是？」
　　「呃？笑吗……好像没有什么印象」
　　「这样吗……」
　　从小奏那边得知了，曾向自己告白的、自己的同班同学绫小路铃音，是小奏的幼驯染。
　　悠立即要来了她的邮箱。
　　或许从这里能了解一下小奏——悠是这样想的。
　　当然，他也有着自觉，他从某种意义上，在利用着对方对自己不知道还是否存在的感情。
　　而且，从她现在略显羞涩的神情来看，回答应该是肯定的。
　　明明已经果断地拒绝过了对方，却又主动来找对方。
　　悠有点沉入了自我厌恶。
　　但这样，或许能更加理解小奏一些。
　　直觉告诉他，小奏对中村家，或者外人的抗拒感，并不是简单地来源于那样的家庭环境。
　　但那究竟是什么，自己却又说不出来。
　　昨晚本想直接问清楚，说到一半，却又觉得太急了。
　　不过小奏本人也不想说的样子。
　　就这样，悠不停地向绫小路问着小奏过去的事情。
　　但那些都是些无关痛痒的事情，或者说，都是两个小女孩友情的见证。
　　（把她约出来只谈小奏，是不是不太合适……）
　　这样想着，他停止了提问。
　　于是两人就这样沉默了下来。
　　这次是绫小路先提问了。
　　「中村君喜欢的人……是小奏吧？」
　　悠点了点头。
　　「这样啊……」
　　对方也点了点头。
　　「那个……中村君你们每天中午有一起吃饭吧，我也能加入吗？」
　　「诶？可..可以哦」
　　绫小路提出了出乎意料的请求。
　　————————————————————————————————
　　看来凛并不知道铃音曾经向悠表白过。
　　要是知道的话，即便是我也拦不住她吧。
　　话又说回来，悠是哪里来的后宫男主设定啊。
　　有妹有房，还有着暗恋自己的同班美少女。
　　比起我那灰暗的、被汗水和男生充满的学校生活来，简直就是天堂一样的生活。
　　为什么会这样呢。
　　明明论外表的话，他只能说是中上等。
　　比起我此时正前方那个男生，还是有一定距离的。
　　嗯？他好像是朝我走过来的。
　　「是大哥！小奏，我们换条路吧！」
　　「怎么了妹妹，明明遇到了哥哥，为什么要跑呢？」
　　妹妹？
　　抬头望向面前的男性。
　　这么说来，他就是中村家本家的大儿子了。
　　头发微长，前方的一部分刘海已经超出了眉毛的位置。戴着白框的眼镜。
　　棱角分明的脸，给人一种严厉的感觉。
　　光是看外表，就有一种震慑感传达过来。
　　这种气质，也是作为未来的企业家所必备的吧。
　　虽然我是有一种莫名的不爽感就是了。
　　可能是他比曾经的我帅吧。
　　「先自我介绍一下，我是中村泷。你的事我听说了，是长濑奏同学吧？」
　　语气意外的温和。
　　我也稍微放下了一些敌意。
　　「请多指教」
　　「那么专程从高中部走到初中部的大哥，是想来做什么呢？」
　　旁边的凛说话了。
　　「只是来和长濑同学打个招呼而已，毕竟都是中村家的成员嘛。」
　　「那么我还有事，就先走了。下次再好好聊吧。」
　　「小奏，不要和那个人扯上关系。」
　　对方走远后，凛说道。
　　「嗯？感觉上是个不错的人啊。」
　　「我就是看不惯他对哥哥的刁难。简直莫名其妙！」
　　毕竟是自己的父亲与不是自己母亲的人生下的后代。
　　倒也不是不能理解就是了。




第18章 第十八章
　　第二天的午饭时间。
　　走出教室时遇到了迈着同样步伐的远野。
　　今天是周五，和他约在了明天上午10点。
　　作为午饭，这个时间是不是稍早了一点——有着这样的想法。
　　嘛，也差不多就是了。
　　「一会见。」
　　做了简单的告别后，走向了A班门口，那里等着的却是悠和铃音两人。
　　在悠的介绍下，午饭又加入了一个人。
　　偷偷望了一眼铃音，她的表情与以往比起来并没有什么变化。
　　如果她已经和悠好好聊过的话，我会被视为敌人吧。
　　或者遭受柴刀结局！
　　等等，我在想什么呢。
　　没那么严重吧。
　　倒是凛，一脸如遇大敌的表情。
　　「小奏，只吃一个面包不行哦。对身体不好！」
　　铃音指着刚刚打开一份炒面面包的我，脸上有着不满的神情。
　　不，我也曾经试过按照之前的食量。
　　后来发现是浪费粮食，慢慢就妥协了。
　　「有什么办法……只能吃得下这一个..」
　　况且，一份炒面面包的量，远远比看起来要多。
　　把视线转向其它3人的午饭。
　　大约是这样的关系：铃音=2悠=4凛。
　　那是什么鬼畜的食量！为什么能做到比同龄的男生多吃一倍！
　　直观地看上去，铃音面前有着堆成了山一样的午饭。
　　大概也是注意到我的视线，铃音小脸微红。
　　「有什么办法！只……只是想吃饱啦！」
　　每顿都这样吃，真亏你能保持那样的身材。
　　放下餐盘时，铃音的胸前摇晃了几下。
　　啧，营养都跑到奇怪的地方去了吗。
　　「呃……那个，我是绫小路铃音，是小奏的幼驯染，请多指教。」
　　这个自我介绍是对凛做的。
　　「唔——中村凛，请多指教。」
　　午饭就在这样略带敌意的气氛中开始了。
　　「说来啊，小奏很擅长电玩哦！明明我有断断续续地玩了好几年，还是打不过她哦」
　　明明我在一旁静静地啃着面包，那边的话题却还是关于我的。
　　另外，悠，我觉得那是你太菜了哦。
　　虽然之前有仔细玩过，对我来说，上一次玩也是几年前了吧。
　　「诶？小奏还会这个吗..我完全不知道呢。」
　　「初中才开始玩的啦。」
　　在旁边小声跟了一句。
　　凛有些不情愿的表情也逐渐回归正常了。
　　面前的情景意外的和平。
　　和平是最好的。
　　「明明学校也有电玩店的，但是每天只在社团活动时间开门，基本没法去啊..」
　　听到了有趣的事情。
　　原来还有这种地方吗。
　　因为学校太大，平时并没有什么探索的欲望，活动的区域都在固定的位置。
　　咕嘿嘿。
　　在终端的地图里搜索了一下。
　　真的有着那样的电玩店。
　　位置的话，在初中与高中部交界处。
　　虽然距离不太近，但是阻挡不了我！
　　步行了接近半个小时，总算到达了目的地。
　　光是站在门口，就能听到里面嘈杂的声音了。
　　真是怀念啊。
　　在老板那里换了一点游戏币。
　　姑且望了一圈，看见了一些熟悉的游戏。
　　乐X魔方，太X达人，还有街头X王4。
　　更多的根本不认识，毕竟很久没玩过就是了。
　　进入高二高三后就沉迷学业了，到了大学的话都是在玩电脑。
　　并没有找到拳X，只好选择了相对玩过一点的街头X王。
　　椅子对我来说稍微有点高。
　　但是站上去玩的话，实在有点过于羞耻了。
　　把椅子向前拉了拉，用着有些累人的姿势握住了摇杆。
　　对招式的印象已经变成了0，我对照着出招表，虐杀着简单的电脑。
　　只是对抗电脑的话难度并不是很高，倒不如说很轻松。
　　就保持这个感觉下去吧——
　　突然，伴随着机器的充满激情的声音，开始了联机对战。
　　喂，不是吧。
　　对方应该是在对面的机器的。
　　但是机器对我来说太高了，实在看不过去。
　　本想一个人随意玩一玩的，这样肯定会被虐吧。
　　祈祷着对面也是新手，我紧握着摇杆。
　　被虐杀了。
　　对系统与连招了解还是新手程度，果然会被0:3虐杀吧。
　　而且都是接近PERFECT的虐杀。
　　喂！一般来说都会给对方留点情面吧！
　　本来高涨的心情也变得郁闷起来。
　　从椅子上跳下来，我绕到了对面的机器。
　　「诶？远野君？」
　　面前是出乎意料的人。
　　「……长濑同学？」
　　远野也吃了一惊，手上的操作也停了下来，自己的人物被电脑打着，也没有发现的样子。
　　看向我走来的方向。
　　「难道，刚才那个人..是长濑同学吗..」
　　带着一丝不满，我点了点头。
　　「抱..抱歉。心情有点不太好，又发现对面是新手，就——」
　　「……没事。说来啊远野君，你没有社团活动吗？」
　　「啊..我是篮球社的。不过今天社长有事情请假了，社团活动也取消了。长濑你呢？」
　　篮球社社长？
　　听着有点耳熟。
　　「嘛，社团那边没什么事情了。」
　　远野仍然是一脸抱歉，似乎对于影响我的游戏体验耿耿于怀。
　　「不要在意刚才的事情了。」
　　和远野就这样走向了回寝室的方向。
　　「远野君最近心情一直不太好的样子。」
　　「果然能看出来吗」
　　不是你自己说的吗——虽然也能看出来一点。
　　「怎么说呢，因为家庭的一些原因吧。」
　　「这样吗……」
　　考虑到远野之前帮了我不少，我酝酿了一下话语。
　　「虽然不太懂有钱人的家庭是什么样的，但总之做自己想做的就好吧」
　　「做自己想做的吗……如果有那么简单就好了」
　　「嗯？」
　　远野的自言自语过于小声。        
　　「没什么……那么我就先回男生寝室了，明天校门口见。」
　　「嗯，明天见。」
　　与远野在路口处分别。
　　那么，我也回去吧。
　　没走几步，就从背后感受到了刺人的视线。
　　此时的我，并不知道，那份视线代表着什么。




第19章 终章
　　按下了「铃铃铃」响着的闹钟。
　　现在应该是八点。
　　一到周末就把早饭睡过去，这个习惯一直保留到现在。
　　从寝室到校门口还有些距离，我立即走下了床。
　　首先洗了个澡。
　　这种长直发，打理起来特别麻烦。
　　护发素这种东西，在作为男生的时候，我从来没用过。
　　也是从此之后才知道，为什么很多女生身上会传来很强的香气。
　　一直以为是香水什么的。
　　现在看来，或许是护发素吧。
　　应该穿私服比较好吧。
　　选择了一件米黄色的连衣裙。
　　现在对裙子什么的已经逐渐看开了。
　　就当在玩奇迹暖暖吧。
　　只要自己看着赏心悦目就好。
　　一切整理好后，看了一眼时间。
　　刚刚九点二十。
　　现在去校门应该正好。
　　走到校门口时，远野已经站在那里了。
　　明明是周末的上午，校门口却还是没什么人。
　　寄宿制的学校真可怕。
　　不过学校内部相对自由，商店，娱乐什么的也不缺。
　　没人回家也是理所当然的就是了。
　　看了一眼表，刚好还差五分钟。
　　提前五分钟到约好的地方，是我觉得最适合的时间。
　　「远野，来的好早啊。」
　　「嘛，总不能让女生等着吧」
　　面前的远野穿着休闲的外套与衬衫。
　　「衣服，很适合哦。」
　　从外人看来，我们恐怕像是在约会吧。
　　「长濑私服的样子也很萌哦。」
　　更像约会了。
　　顺着长长的坡道，我就这样跟着远野的脚步。走向他推荐过好几次的咖啡店。
　　正如他所描述过的，走下坡道右拐。
　　对这个路口还有一点心理阴影，我稍微加快了些脚步。
　　学校处于郊区，而且内部设施很齐全的缘故。周边都是一副冷清的样子。
　　真的会有咖啡店开在这里吗，内心有着这样的疑问。
　　跟着远野，走向的地方愈发偏僻。
　　本来在大街上，紧接着拐入一个小巷，又走向小巷的深处。
　　最好停在了一家店面门口。
　　从外表上看，确实像是一家咖啡店。
　　但是从外望向里面，根本看不到一个人。
　　店面也显得很破旧，一点也看不出是针对这种学校学生的奢华感。甚至大门上还有着谜一样的划痕。
　　「就是这里了，进去吧。」
　　远野的语气很平淡。
　　周围也是死一样的寂静。
　　内心有着不祥的预感。
　　「真…真的是这里吗。」
　　「真的啦，怎么看都是咖啡店吧。」
　　要跑。
　　「不要！」
　　大喊着，我跑向小巷的出口。
　　然而面前突然出现了几个黑衣人。
　　和上次的黑衣人打扮类似，恐怕是一帮人。
　　「抱歉」
　　「咚」的一声，脑后传来了剧烈的疼痛感。
　　一瞬间，身体失去了平衡。
　　意识愈发模糊起来。
　　远野那复杂的眼神，给我留下了很深的印象。
　　————————————————————————————————
　　也不知道过了多久。
　　再次睁开眼睛时。                                                                                
　　自己躺在不知道哪来的木床上。
　　双手被绑在床板上，双腿姑且还能动
　　来自头后部的疼痛丝毫没有减弱的趋势。
　　被那样重击了后脑勺，真亏我还活着啊。
　　用力挣扎了一下，只让自己的手上多了几道勒痕。
　　房间里一个人也没有。
　　像是库房一样的地方，只有离地面两三米的地方有一扇小窗，阳光从那里透进来。
　　房间里充满了湿气。
　　出门时选的那件裙子也不见了。
　　现在的我可谓是内衣上阵。
　　比起羞耻心，现在害怕的心情占据了主导。
　　自己究竟会被怎样对待呢。
　　现在想来，上次出校门也是远野推荐的。
　　这几天来，他也一直强调过心情不好。
　　他会不会在给自己提示呢——脑内冒出了这样奇怪的想法。
　　但是不管怎样，先想想怎么从这里逃出去吧。
　　正这样想着，伴随着「吱呀」的声音，小木门打开了。
　　「醒了？」
　　远野和几个黑衣人走了进来。
　　他的语气不带一丝感情。
　　「为什么要做这种事情！」
　　「……你们几个先出去吧。」
　　几个黑衣人走出了房间，顺便关上了门。
　　「明明我那么相信远野君你的！刚刚转学过来时，班里只有远野君愿意和我主动说话，我真的很高兴的！为什——」
　　「这种程度就愿意相信我了吗，傻女人。你们这样的大小姐，我最烦了。」
　　「……」
　　我有那么让人讨厌吗？
　　「这种程度就足够了啊。大家是同学，而且远野还帮过我，这就足够了。」
　　「……哼」
　　并没有接下我的话。远野拿起了旁边桌子的一杯水，喝了下去
　　不，从他痛苦的表情来看，那是白酒也说不定。
　　「虽然对你来说有点残酷，接下来我要「哔——」你」
　　「……诶？为什么？」
　　「因为有人需要那样的录像。」
　　「就算你这么说……拿到我这种普通人的那种录像又能怎么样！」
　　尽量地拖延着时间。
　　这与身体上被打完全不是一个等级的了。
　　那种感觉，我不想感受。
　　「嘛，这你就不用管了。」
　　面前的远野一脸自暴自弃的表情。
　　「不要用那种同情的眼神看我，我这个人渣，接下来可是要对你做很严重的事情哦！从你的表情来看，你应该也知道那是什么吧！」
　　语气也变得急促起来。
　　回忆着转学以来他的言行，我开口了。
　　「远野君不是人渣。从开学以来，你每次帮我都是出自内心的。」
　　「那只是为了接近你而已。」
　　「不，不要撒谎。」
　　「……」
　　「远野你也是被迫这样做的吧。这几天来你一直心情不好，不停地向我搭话，也是因为这个吧。」
　　「……」
　　「现在还为时不晚。你没必要做这种白痴一样的、触犯法律的行为。一定有别的解决办法的不是吗。为什么一定要强制自己做这种伤害自己又伤害他人的事情呢。」
　　「长濑……」
　　「抱歉，小少爷，没时间给你犹豫了。」
　　门外传来了熟悉的声音。
　　这个声音与上次被绑那个房间的声音是一样的。
　　「上吧。」
　　远野还呆呆地站在那里。
　　他身后几个黑衣人已经冲了过来。
　　「你们「哔——」的开什么玩笑！」
　　「啪」的一声，一个人影打碎了那扇窗户，跳了进来。
　　是悠。
　　「这家伙——怎么找到这的！」
　　「学校的信号，可比你们这些家伙想的要好啊！」
　　他的手里拿着不知道从哪里找来的木棒。
　　「是叫远野吧！来帮个忙。」
　　来自脑后的疼痛一跳一跳的，又加上紧绷的心情终于放松下来。
　　意识又模糊起来了。
　　最后看见的，是远野和悠，与那些黑衣人打起来的场景。
　　再次醒来的时候，身体一颠一颠的。
　　我似乎在谁的背上。
　　「……悠？」
　　「啊，醒了吗？」
　　脑后有着绷带的触感，大概是包扎过了。
　　这样看来，我是昏过去了多久啊……
　　「检查过后，医生说没什么大碍，包扎一下回去静养就好。」
　　甚至连检查都做过了。
　　逐渐回忆起了之前的事情。
　　「悠..是怎么找到我的？」
　　「咱们的终端可是有互相定位系统的~学校的信号塔虽然很微弱。但是大致区域还是能找到的。」
　　「一大早打开终端就发现小奏在很远很远的地方，就顺着预感报了警，和警察一起追过去了。不过只能定位到大致范围，找到小奏，真的花了不少时间呢……不过幸好赶上了。」
　　「……远野呢？」
　　「被警察带走了，还没有什么消息……比起这个，小奏，没有什么想对我说的吗？」
　　……悠的脸上带着淡淡的笑意。
　　明明刚刚经历过那样的事情，现在腿还是软的。这个人有没有基本素质啊！
　　「……谢谢你，悠」
　　「嗯？说什么？」
　　「我说，你好烦啦！！！！」
　　明明是这么好的气氛，这个人非要把它打乱。
　　不过那种太煽情的表达，我并不是很擅长。
　　悠是不是也是考虑到了这点，才这么做的呢——
　　这样的话，又被他救了一次。
　　我开始重新审视自己。
　　这样与悠的关系，对他来说，是不是太不平等了呢。
　　「按照小奏的节奏来就好。」
　　一直安静的悠突然说了这样一句。
　　……
　　「嗯。」
　　「小奏真是不可爱呢。」
　　没办法呢。
　　谁叫我是性转萝莉呢。




第20章 幕间
　　「失败了吗……」
　　中村泷挂下了电话。
　　结果并不意外。
　　毕竟只是一群初中生。
　　这样的事情自己也觉得有点过分，还是算了吧。
　　中村泷此时做了这样的决定。
　　自己与父母没有任何血缘关系，是初中时偶然听到的。
　　夜晚起夜时，路过了父母的房间，听着他们聊到了自己，就那样偷听着。
　　本以为会聊自己的学习啊、零花钱啊什么的。
　　结果却得知了自己的母亲并没有生育能力——
　　以及自己与凛是收养来的兄妹这件事。
　　初中时的泷，已经知道，这件事意味着什么了。
　　他从未如此强烈地感受到了危机感。
　　以及意识到了，中村家，真正具有父亲血缘的，是分家的中村悠这件事。
　　从那之后，本来对此一向无所谓的中村泷，便开始了对悠的排挤。
　　不能让他回到本家来。
　　得知中村悠家有了新的成员。
　　打听了一下事情的经过，中村泷立即意识到了，这个女孩子对悠家来说的地位。
　　如果用她来控制中村悠的话……
　　他拨通了，中村企业的客户之一，远野的电话。




第21章 后记
　　第二卷结束啦！
　　虽然说是第二卷……只有5W字的一卷，是否能被称为一卷呢（苦笑
　　大纲上是描述一下小奏进入新学校的过程，以及发生的一些事情。
　　不知道会不会有读者说。
　　「你这个太套路/致郁啦！」
　　不过，套路的话，我自己没什么感觉就是了~
　　感觉和SF里的大部分同类文还是有些不同的。
　　不过变得更小众了也说不定呢。
　　致郁的问题的话，没有致郁，怎么治愈呢~
　　想说的话平时感觉也说了不少了。
　　直到作者发出这几章之前，成绩是499收藏，111赞，30月票。
　　（虽然据评论区表示，已经500收藏了..大概是数据没更新吧）
　　总之，取得这样的成绩，非常感谢各位的支持（鞠躬
　　那么，下卷再见。




第1章 序章
　　第二天，警察就找上了我了解情况。
　　基本如实地告诉了他们。
　　描述的时候，本想特意地避开谈及远野。
　　那个人不应该受到惩罚。
　　但是似乎那些人已经招供了不少。警察刻意地问了他的情况，只能如实叙述了。
　　只能告诉他们，远野最后帮了我一把，希望能减轻一点他的罪责。
　　如果是按※※未遂来定罪的话，惩罚一定不会轻。
　　学校方面可能是出于保护个人隐私的考虑，并没有公开这件事。
　　于是知道这件事的只有和我走的比较近的，悠、凛和铃音三个人。
　　如果再加上真正的主谋的话，四个人。
　　「没事吧，小奏！他们没对你做什么吧！」
　　这天是周末的缘故，我睡醒后，她们三个就来到了我的房间。
　　现在已经是晚上6点了。
　　已经不想去问，悠到底是怎么进入女生寝室楼的了。
　　事实上，我并没有被做什么。
　　除了晕倒前的那一棒击很疼之外，甚至看不出来他们是要对我做些什么。
　　明明晕倒的时候有的是时间。
　　说到底，远野恐怕根本没有想过真的去做吧。
　　「小奏..有和学校里的谁结仇吗？」
　　稍作回忆了一下。
　　「我想应该没有。」
　　倒不如说这是必然的。
　　因为我基本只认识这几个人。
　　「真是奇怪啊……为什么要针对小奏呢。」
　　抱着我的铃音也发出了这样的疑问。
　　「这时候就相信警察吧……况且只要待在学校里，就没有问题吧」
　　虽然这么说呢。
　　面前的三人，脸色还是有些凝重。
　　就连我这个当事人都说没事了，你们怎么比我还担心……
　　不，或许，现在的我，或许确实在他们心中有这样的地位。
　　就这样看着房间里的三个人。
　　（按照小奏的节奏来就好）
　　又想起了悠的这句话。
　　毫无疑问，我也重视着面前的他们。
　　但是正是因为重视着他们，我才要保持着距离。




第2章 第一章
　　有人说，最绝望的事情，莫过于人根本无法彻底绝望。
　　按照弗洛伊德的理论，人由本我、自我、超我构成。
　　本我代表着本能，超我是社会给予的，理想的、完美的自己。
　　而自我就在二者之间协调矛盾，调节着。
　　而这份调节是可能崩溃的。
　　从那之后过了两个星期，生活又回复了平和。
　　已经是夏天了。
　　几乎是约好了一样，从某一天开始，大家就换上了夏季制服。
　　比起冬季的制服来，夏季制服清爽了不少。
　　色调上没什么变换，只不过上身变成了短袖和有着类似披肩外形的外套。
　　但坐在教室里，对窗外的炎热并没有什么实感。
　　要说为什么的话，教室里正在「嗡嗡」响着的空调就是原因。
　　走廊也没什么热意，教学楼里有着类似中央空调的装置。
　　啧，万恶的资本主义。
　　明明我上中学的时候，夏天的学校就如同蒸笼一样。
　　那时我一般会选择去买一个小风扇，比较理解的老师并不会说些什么。
　　虽然教室内并没有夏天的气息，我还是有点困。
　　人到夏天就会变的慵懒起来。
　　但是座位在第一排角落的话，睡着的话肯定会被发现的吧。
　　课上教的东西完全是我小学就学过的知识。
　　唯一能激起我兴趣的，只有历史课这样的人文科目了。
　　不过，这样和平就好。
　　「上次数学小测，长濑奏同学拿了满分，大家都要向她学习哦」
　　教室里响起了七零八落的掌声。
　　嘛，让我参加中学考试，本身就稍稍有点犯规了。
　　要说不擅长的科目的话，体育课应该是第一。
　　这个身体素质实在是有些差。
　　虽说体育老师对我有减轻要求，不过，所有学生都在运动的时候，我却坐在旁边看着。
　　是不是稍微有点不合适呢？
　　听说马上体育课就要变成游泳课了，不知道前世的游泳技能能不能继承下来。
　　但是有听说过，贫血的话最好不要做游泳这样的偏剧烈的运动。
　　到时候再说吧。
　　「好热啊」
　　午后的时间，铃音这样抱怨着。
　　「我觉得还好啊…」
　　虽然气温确实有点高，但并没有达到难以接受的程度。
　　「诶？我摸一摸——哇！小奏身上好凉快！」
　　听到铃音这么说，另外两个人也凑了过来。
　　有那么凉快吗……我感觉是正常温度就是了。而且悠你在摸哪里！
　　回敬了对方一拳，我摸了摸自己的手臂。
　　并没有什么奇怪的感觉。
　　看向铃音，却瞟到了她的胸部。
　　真的好大啊。
　　「小..小奏在看哪里啦。其实很麻烦的……又重，跑起步来重心也不稳，还会流汗，肩膀也会酸……」
　　「胸部大是病，建议抽脂。」
　　打断了铃音的话。
　　现在的我无疑是贫乳党。
　　又轻松又方便，实用性才是第一。
　　那种脂肪团到底有哪里好了，贫乳是稀有资源，贫乳才是正义！
　　脑内略微暴走了一会。
　　和他们告别，我走向了中庭。
　　这里作为一直以来的午觉地点，最适合不过了。
　　因为有点偏僻，也不会有谁来打扰。
　　就这样躺在了草坪上。
　　「敕敕——」
　　躺着的位置旁边的树上，传来了迷一样的声音。
　　用手挡住太阳，依稀看见了一个发光的人影。
　　这棵树可不能称之为矮。
　　「树上的同学，这样很危险吧！」
　　试着向上喊了一句。
　　完全没有回应。
　　「我说——咕！」
　　从地上爬了起来，我准备仔细看看对方的样子。
　　谁知对方突然跳了下来，正好砸在我身上。
　　好疼！
　　眼前甚至一阵眩晕。
　　「搞什么啊…」
　　身体上的重量瞬间减轻了。
　　等转过神来，对方已经逃跑了。
　　虽然没有看见，但从触感上判断，是女孩子无误。
　　从两三米高的树上跳下来居然没问题吗？
　　不过有我这个人肉缓冲垫，也没问题就是了。
　　抚摸着仍然有些疼痛的臀部，我望向了教学楼的方向。
　　连抱歉都不说吗……
　　带着一点不满的心情，我又回归到了午觉中。
　　说到睡觉。
　　自从例假附近那次做梦之后，与前世的我的存在有关的记忆就变得模糊起来。
　　经历的事情倒是还能想起来一些，但是名字、长相什么的已经完全想不起来了。
　　就连原本父母的名字也记不清了。
　　曾试着从之前的通话记录里，找到父母的手机号。
　　却发现通话记录里已经是空空如也。
　　这更像是灵异事件。
　　当时颇为消沉了一段，但现在也逐渐能接受了——
　　不，其实并不能接受。
　　现在的自己，是不是也会像这样，存在感慢慢稀薄，或者直接消失掉呢。
　　毕竟这种感觉，就像是世界在排除「异物」的样子。
　　那我作为最大的「异物」，被排除掉也是不足为奇的吧。
　　摇了摇头，挥去了这些想法。
　　只能试着不去想起了。
　　如果带着这种想法的话，自己就好像是得了不治之症的病人。
　　每天都可能突然死掉——如果带着这样的压力活着的话，怎么想都会疯掉吧。
　　我可并没有乐观到那种程度，所以选择性的不管它更适合我。
　　或许，就是这样的，不知所谓的原因，让我同他们保留着距离。
　　同这些重视着我，我也重视着的人们保留着距离。
　　以后要锻炼锻炼身体了——此时的我，却突然冒出这样奇怪的想法。




第3章 第二章
　　「诶？要我讲讲小时候的小奏吗？」
　　此时正是午间。
　　中村兄妹，正以好奇的眼神望向绫小路铃音。
　　而正被他们讨论着的奏本人，正躺在中庭的草地上。
　　「因为很好奇啦，说一说嘛」
　　该从什么地方讲起呢…
　　铃音回忆着数年前的事情。
　　铃音刚上小学的时候，家里也并不算十分富裕。
　　父亲从事的工作，虽然没有直接问过，但应该有着不能公之于众的程度。
　　即便是小学的铃音，也能感受得到这一点。
　　事实上，那时的铃音的父亲，和黑社会打着交道，放高利贷……做着这样不太见光的行当。
　　也是出于安全考虑，才把女儿放在了这个相对偏僻的小镇的学校上学。
　　也正是通过这些行当积累了一定的资金基础，才逐渐走上白道，把铃音送上了贵族学校——不过这是后来的事情了。
　　对于长濑奏这个人，开学的前几天几乎没有任何印象。
　　但是铃音每天中午都会去教学楼的天台站一会。
　　有不少人会选择在那里吃便当，但铃音一般会避开吃饭时段。
　　只是单纯地上去看一看蓝天，吹一吹风。
　　但是每次去，角落里总会蹲着一个女孩子。
　　她把自己努力地藏在阴影里，如果不去认真看的话甚至注意不到她。
　　从那开始，铃音就会暗中观察这个女孩子。
　　有时她会在天台吃面包，不过吃的很慢就是了。
　　其它的时间只是单纯的对着天空发呆。
　　不带一丝表情，一动不动，就像木偶一样蹲在那里。
　　「你为什么每个中午都在这啊？」
　　开学第二个星期，铃音实在忍不住了。
　　这样试着向她搭话了。
　　对方把头转向了铃音。
　　看来不是木偶。
　　「你……」
　　「你？」
　　「是？」
　　像是外国人用单字造句一样的句法。
　　「我是绫小路铃音哦，你呢？」
　　此时的铃音，对眼前的女孩子有着十足的好奇。
　　对方似乎在尽量避免说话，就那样从兜里掏出了笔和纸，把名字写了上去。
　　「长濑奏……吗？」
　　「第一次认识大概就是这样了~」
　　并不是如同想象中那样明快的话题。
　　上课时间也逐渐近了，铃音就这样结束了话题。
　　「那么……快上课了，还是回去吧~」
　　向中庭看了一眼，小奏也已经不见了踪影。
　　面前的两人最开始的，好奇的表情也变得微妙起来。
　　果然会这样吗。
　　「悠？该回教室了哦」
　　铃音也用上了小奏常用的称呼。
　　从对方的反应上来看，中村悠并没有拒绝的意思。
　　自己和他的距离，或许更近了一步。
　　真是太好了。
　　铃音和长濑奏的关系并不是那么好。
　　不，或者说，本应该很差才对。
　　但长濑奏却不知为何，把自己当成了朋友。
　　铃音又开始了回忆。
　　虽然每个中午都会去天台。
　　但铃音并不缺朋友。
　　小学生的铃音就有了十分出众、惹人犯罪的外表。
　　再加上随和、有些自来熟的性格。
　　在班级里有着不小的朋友团体。
　　也正是厌烦吵闹，铃音才会在中午独自去天台静一静。
　　熟知班级名单的铃音对长濑奏这个名字有着一定程度的印象。
　　于是下午上课的时候，仔细留意了一下。
　　「啊——」
　　班级的倒数第二排，确实是那个女孩没错。
　　她几乎没和人交流过的缘故，直到现在才注意到她。
　　当然也有她个子小的缘故就是了。
　　对于那样的她。
　　铃音内心首先产生的并不是同情心。
　　而是一种厌恶感。
　　小学的男生经常会在下课捉弄同班的女生。
　　可以说这些都是没有恶意的捉弄，当然也可以说有。
　　但一般也会受到女生的强烈反抗。
　　唯有长濑奏，她只会安静地承受，然后面无表情地等待着上课。
　　一般来说，这样无聊的反应只会让男生们觉得无趣。
　　大部分男生都会放弃，但仍然会有少部分选择把捉弄的强度升级。
　　得到反应仍然是相同的。
　　铃音单纯地无法理解有着那样不可理喻的反应的长濑奏。
　　不喜欢的话，说出来「不要」不就好了吗。
　　可怜又可笑，铃音是这么想的。
　　「你们这样，小奏不是很可怜吗w」
　　其实是略带着嘲笑的语气说出来的。
　　却被对方带着崇拜的目光望着了。
　　第二天中午，长濑奏就说着蹩脚的日语，开始和长濑奏说话了。
　　不过对绫小路铃音来说，也只是多了一个有点可笑的跟班。
　　但那样的对待，却被对方当成了朋友。
　　该说她有点傻呢还是……
　　时隔三年的见面，铃音对她的认识仍然没有变。
　　她对铃音的认识，看来也没变。
　　得知长濑奏被中村悠家收养，而且中村悠喜欢的人就是她这件事后。
　　虽然有点震惊，但铃音立刻意识到了，这正是接近悠的好机会，这件事。
　　保持着与长濑奏良好关系的表现，作为她的幼驯染走进这个团体。
　　实际上，幼驯染这样的设定，还是中村悠他们告诉铃音的。
　　小奏是这样看我的吗……
　　真是有点呆的可爱啊~
　　从结果上，铃音也确实成功了。
　　那么下一步，就是真正地接近悠了。
　　想要的东西，一定要拿到手。
　　家庭的教育，从小就是这样告诉绫小路铃音的。
　　——————————————视角回归的分割线—————————————
　　「远野同学因为家庭的缘故转学了——」
　　班主任这样宣布了。
　　「诶？那小子，一点消息也没有说啊」
　　「对啊，居然不请我们一顿吗」
　　底下有着这样的窃窃私语。
　　班里只有我和凛知道真正的原因。
　　因为未成年的缘故，而且没有造成过多损害，以及我希望能从轻处理。
　　综合这些，远野并没有去管教所那种地方。
　　但是学校方面还是把他勒令退学了。
　　毕竟是贵族学校，一点点的不安全因素也不允许保留。
　　听说直到最后，他们也坚持是自己做的，并没有人指使。
　　也就是说，对方是有着到了这种程度也能封住消息的能力的。
　　那样的人，会出于什么原因盯上我呢？
　　真是无法理解。
　　但如果没猜错的话，或许和悠有关吧。
　　这个学校真是复杂啊。
　　奇怪的人也有不少。
　　又摸了摸刚刚在树下被砸到的，现在仍然有点疼的臀部。
　　我叹了口气。




第4章 第三章
　　窗边的位置不愧是男主的位置。
　　有着宽阔的视野，从这里可以俯视整个校园。
　　对于大部分游戏的男主来说，这更方便于收集信息，用来把妹。
　　而对于我来说，则是用来放松，或者打发时间。
　　听课听厌烦了，看向窗外，湛蓝的天空让人心情愉悦。
　　又或者向另一边的操场看过去，那里总会有着奔跑中的少年。
　　每当此时就会回忆起自己的中学生活。
　　虽然回忆稍显模糊就是了。
　　我对于这样悠闲的生活并不讨厌，或者说很中意。
　　毕竟自己的学生时代，总是会花费在各种考试或者升学的奔波中。
　　像这样，没有学业压力的学校生活，可以说是梦幻一样。
　　「明天开始，体育课就要变成游泳课了，大家不要忘记哦~」
　　班主任的话传了过来。
　　游泳……吗。
　　偷着向后望了一圈，班里的男生都有着难以隐藏的兴奋感。
　　泳衣开学时就与校服一起发放过了。
　　丝毫不出意外，是那种标准的死库水。
　　「我们班的话……嗯，我看看……应该是和A班一起上课！」
　　A班？
　　也就是悠他们也会一起吗？
　　嘛，无所谓了。
　　虽然是晚上，但毕竟是夏天的晚上。
　　气温比起白天来好了不少，但闷热感仍然没有消失。
　　「呼……呼」
　　身体恢复了不少，我开始试着在操场上小跑。
　　一两圈就已经有些费力了。
　　总之慢慢来吧。
　　时间大概是接近晚上九点的样子，周围已经没有多少学生了。
　　顺路去一趟中庭吧。
　　中庭里并没有照明灯。
　　从外看去就是黑漆漆的一片森林。
　　不过作为目标的信箱就在入口处附近，倒也不用太担心。
　　如果这边也有农历的话，今天应该是接近十五的日子。
　　月亮正呈圆形，月光格外澄亮。
　　顺着月光，我走向了信箱。
　　「嗯？」
　　出人意料的，里面确实静静地躺着一张信纸。
　　看来今晚没有白来。
　　把信纸收进了裙子的口袋里，我决定回寝室。
　　「————」
　　树林深处传来了类似人的声音。
　　……是风声吗？还是错觉？
　　「啊——————」
　　类似女孩子的尖叫的声音又传了回来。
　　看来并不是错觉。
　　虽然有一点害怕，但是放着不管也不太好。
　　拿出了终端，打开了后方的手电筒。
　　我慢慢走向了树林的深处。
　　这里的夜晚十分安静，前方的一丝风吹草动也能听的很清晰。
　　顺着前方「沙沙」的声音，我找到了声音的来源。
　　是一个打扮稍显奇怪的人——要说的话，像是电视剧里吸血鬼的穿着。一身红黑色调，还挂着一件黑色的披风。
　　披风将头发也一起盖住，性别并不是很好判断。但从刚刚的声音来看，应该是女孩子无误。
　　样子看起来有点可疑，但是应该是学校的学生没错，毕竟学校的安保还是很严厉的。
　　「发生什么了吗？」
　　试着这样问了。
　　「找不到————」
　　「找不到……什么？」 
　　「车票！」
　　哈？
　　「车票是..什么样的车票？」
　　「车票就是车票啦！」
　　不行，完全无法交流。
　　回答时也完全没有望向这边
　　「虽然不太懂，我可以帮你找哦..」
　　「真的？！」
　　对方突然凑了过来。
　　淡淡的百合香气也飘了过来。
　　「那么…是什么样子的车票呢？」
　　「唔……大概这么大！嗯……是绿色的！大概就这样！」
　　用手大致比了一下大小。
　　这是什么描述啊……
　　突然有点后悔帮她了。
　　这孩子的语气也是，带着莫名的狂气感。配合那意义不明的装束。
　　印象上实在不是太好。
　　「是掉在了这附近吗？」
　　「唔，可能吧！」
　　不过比较亲切的一点就是，她的身高与我相近。
　　总算不用抬着头去对话了。
　　「好吧……」
　　就帮她一会吧。
　　大约半个小时过去了。
　　除了发现一些奇怪的昆虫外，一无所获。
　　「那个，时间也不早了……实在找不到就算了吧」
　　「嗯……也是呢！那就明天晚上在这里见面吧！」
　　「见..见面？」
　　「对啊，不是约好了吗~ 另外，我才不叫「那个」！就叫我精灵小姐好了~」
　　用着略显俏皮的语气，她这样说了。
　　「……好吧」
　　姑且答应了下来。
　　明天还是别来了吧。
　　回过神的时候，已经找不到她的踪影了。
　　或许真的是小精灵呢。
　　内心自嘲了一下，我走向了寝室。
　　知了——知了——知了
　　天气愈发炎热了，夏蝉也开始喧嚣了起来。
　　在这种喧嚣下，室外变得更加燥热起来。
　　因为教室里有空调的缘故。露天的游泳课反而是课业环境中最热的。
　　站在女更衣室，我从自己的柜子里掏出了学校泳衣。
　　周围的场景说香艳的话倒也算不上，国中三年级——也就是初三的女学生，虽然已经进入了身体发育期，但是像铃音那样的异类毕竟属于少数。大部分的人也只是有着雏形的身材。
　　不过现在的我，对这些也不是很关注就是了。
　　洗澡的时候也已经能放开地睁着眼睛洗了，算是进步了不少吧。
　　当然，如果这能称为进步的话。
　　比起身材，周围同学的另一件事吸引了我的注意。
　　整个更衣室，好像只有我拿出了学校统一发放的泳衣。
　　其它的学生泳衣五颜六色，款式也是各式各样。
　　三件套式比较多，也有连体式的，但也不是学校泳衣的颜色。
　　我大概意识到了问题所在。
　　也就是说，这个学校的游泳课，并没有强制规定泳衣的样式。
　　比起这种略显土气的死库水，大家都会选择更吸引人的自购泳衣吧。
　　嘛，我比较无所谓，应该没问题吧。
　　「咦？小奏穿的是学校泳衣吗？」 
　　不远处的凛走了过来。
　　稍显羞耻，但还是点了点头。
　　顺便一说，凛选的是对于初中生来说，稍显大胆的两件式泳衣。
　　大概就相当于比起比基尼来，露的少一点的程度吧。
　　走出更衣室，悠和铃音就在不远处。
　　两人似乎在谈些什么有趣的事情，时不时还会笑起来。
　　这两个人……关系什么时候这么好了？
　　「嗯？这不是小奏吗！果然是死库水！」
　　看见我的悠陷入了迷之兴奋中。
　　「小奏你很懂啊！」
　　发出这样赞叹的悠从上而下的望着我。
　　该说感觉自己被扫描了，还是被视□了呢……
　　有一种插眼的冲动。
　　铃音是稍显清新的天蓝色三件式泳衣。
　　这种泳衣应该说是诱惑力最高的。
　　下方的围摆起着类似短裙的作用，反而有着更强的吸引力。同时遮住了大腿，让整个腿部显得更加修长。
　　上方的话，配合铃音的巨大脂肪团，诱惑力满载。
　　这种泳衣形式，我一直很中意。
　　不过中意是中意，我是没有想穿的欲望就是了。
　　看和自己穿是两个概念。
　　旁边的悠依然碎碎念着什么。
　　「小奏的死库水……嘿嘿……」
　　不行，果然还是忍不住了！这股插眼的冲动！




第5章 第四章
　　这一卷涉及到的书，即使没看过，也不影响看剧情啦
　　虽然叫游泳课。
　　但毕竟已经是三年级了，课上的时间，已经完全是自由活动了。
　　虽然是学校的游泳池，也意外地分成了浅水区与深水区。
　　为了保证脚底能站在地面上，我选择默默地在浅水区里四处走动，偶尔划一划水。
　　凛则和班里的其它几个女生在稍远处的位置。
　　毕竟和我不一样，她在这个班可是现充般的存在。
　　泳池对面的A班也开始下水了。
　　铃音站在泳池边，似乎在做些简单的伸展运动。
　　「嗯？」
　　悠正在小心翼翼地接近铃音的样子。
　　大致猜到了他的想法，但是铃音和我颇有些距离，大概是没法提醒她了。
　　当然，真正的原因是，我并不想阻止悠。
　　这种事情，我上中学的时候也经常做。
　　不过对象都是男的，比较没有什么女性朋友。
　　「啊！————」
　　一声有些大的尖叫声，伴随一声巨大的「啪！」的落水声。
　　我向着那个方向缓缓划去。
　　然而数秒过去了，水面并没有什么反应。
　　要说有的话，只有咕噜咕噜的水泡翻腾着。
　　喂，铃音难道不会游泳吗！
　　悠好像也有着同样的想法，慌张了起来。       
　　「啪！」
　　又一声水声，悠也跳了下去。
　　不远处的凛也被水声吸引，向这个方向游来。
　　出乎意料的，悠刚刚落入水中，铃音就浮出了水面。
　　她用双手按住悠。
　　「嘿嘿，居然敢暗算我！」
　　铃音脸上挂着一丝阴谋得逞的笑。
　　她手下的悠双手不停地翻腾着。
　　真是充满了青春的气息啊。
　　「那个女人，和哥哥的关系是不是太好了点？」
　　凛也慢慢地游到了我的旁边。
　　转头看了一眼。
　　泳衣紧贴在白皙的肌肤上，能看出少女刚开始发育的身体曲线。
　　「毕竟是同班的嘛」
　　「绫小路家的话，和我们家往来不少」
　　旁边的凛这样说着。
　　「虽说是最近几年才有点名气的，但是因为起家的方式比较特别，在一些区域里影响力不小。」
　　感谢你向读者热心而又细致的说明。
　　「小奏作为敌人的话还好，如果是她的话……啧」
　　喂，我能听见的！
　　什么叫作为敌人还好！我可是在电玩里血虐过悠的！
　　游泳课结束后，在更衣室换回了制服。
　　终端的指示灯一闪一闪的。
　　有谁发来邮件了。
　　落款上写的是秦心学姐。
　　下午放学后去社团一趟……吗
　　这么说来，昨晚拿到的信也忘记看了！
　　和那个奇怪的女孩子待了一晚上，彻底忘记了！
　　把手放进口袋里，信纸还在。
　　呼，好险。
　　一边走向教室，一边打开了信纸。
　　「想找个女朋友。」
　　内容就只有这样一句话。
　　头大了起来。
　　是来捣乱的吗？还是？
　　思考了一下，从座位上拿起了笔。
　　「那就去找啊」
　　中午再把它塞回信箱吧。
　　如果一个星期内没什么变化，就当成是恶作剧好了。
　　「小奏！帮我借本书吧~」
　　走进久违的社团活动室，看见了久违的学姐。
　　学姐的第一句话却让我摸不着头脑。
　　「哈？借书？」
　　「那个……我在图书馆借的上一本书时间太长违约啦！这一个月都没办法再去借了，所以只能靠小奏你了！」
　　为什么会带着谜一样的自豪感说出这句话..
　　「……好吧，要借的书是？」
　　学姐从口袋里拿出了早就准备好的纸条。
　　「嗯……《银河铁道之夜》？」
　　「对！那么拜托了！」
　　学姐双手合十地看着我。
　　但是对我来说是仰视的角度，总感觉态度变得不那么诚恳了。
　　淦。
　　《银河铁道之夜》，这本书我在中学的时候看过。
　　怎么看都不像是为小孩子写的童话。
　　看完还会有一种淡淡的悲伤感。
　　对于文学素养很低的我来说，几乎是完全看不懂，只感觉是个有点悲伤的故事。
　　我一边回忆着，一边在地图里找着图书馆。
　　因为在课余时间完全不用担心学习，我又不怎么爱看书的缘故，这个地方完全没有来过。
　　图书馆的装修总是会代表着一个学校的最高水平。
　　这里也不例外。
　　一座有着类似西式大学的修建外表，六层高的建筑。
　　明明只是个中学……
　　终端里有着图书馆的APP。
　　把书名输进去，就会告诉你位置与编号。
　　还是挺方便的。
　　库存还剩下最后一本，位置的话就在一楼。
　　生怕被别人抢走，我小跑着冲向对应的位置。
　　诶？
　　本应该有的地方却空空如也。
　　入口处的地方有图书委员的样子，我决定去问一问。
　　图书委员就坐在那里——是一个女孩子。
　　有着与这份工作的名字相称的外表。
　　漂亮的、刚刚过肩的中长黑发，手上捧着一本书。
　　「那个……」
　　「嗯……诶？」
　　她回应的声音很小。
　　听到我的声音的同时，她立即用手上的书遮住了自己的脸。
　　有一种小动物的感觉。
　　不过……
　　看向了她手上书的名字，正是《银河铁道之夜》。
　　「那本书，是图书馆的吗？」
　　对方微微点了点头。
　　「我能借走吗？」
　　对方又点了点头，用着恋恋不舍的表情看了一眼书，把她递给了我。
　　「这个故事，很不错哦」
　　「是吗……」
　　「如果可以的话，我也想……」
　　谈起了这本书，她的话好像变得多了起来。
　　「啊！抱..抱歉，总之，给。」
　　把书从她的手上接过，我走向了借书机。
　　从她的身上，传来了淡淡的、熟悉的百合香气。




第6章 第五章
　　「谢谢小奏~」
　　学姐从我的手上接过了书。
　　「没什么啦——」
　　「那么明天也拜托小奏了~」
　　「……你说什么？」
　　「嗯？明天也拜托你了？」
　　学姐用着无辜的眼神望着我。
　　「明天！明天也要去图书馆吗！」
　　「诶——因为我被封了一个月嘛。学姐我可是每天都要看书的。」
　　「那请学姐你自己去图书馆看！」
　　「不要！那里人太多啦！」
　　「……」
　　一时感觉有点无奈。
　　这个人，明明是面对学妹，表现的这么任性真的好吗……
　　学姐似乎也察觉到了我的表情。
　　「就,就这个星期！帮我一下嘛~」
　　「……只有一个星期的话。」
　　反正下午的时间也比较无聊，就当为妹子跑腿好了。
　　「说来，小奏看过这个故事吗？」
　　是说《银河铁道之夜》吗
　　「看过……不过没看懂，感觉是个压抑的故事」
　　「那么作为帮忙的报酬，就借你看一会吧~」
　　这哪里能称得上是报酬……
　　腹诽着学姐，我接过了书。
　　作为一个不太长的童话，拿来打发时间是个不错的选择。
　　看完故事大概花了一个小时。
　　房间也逐渐染上了夕阳的颜色。
　　站起身，把书递还给学姐。
　　「小奏觉得是个什么样的故事？果然还是觉得有点压抑吗？」
　　「现在看的话，更像是一个探索的、现实的故事吧..」
　　「……小奏有着不像是初中生的思考能力呢，明明从外表上怎么看都是个小学生呢」
　　把学姐捏着我的脸的手拨开。
　　「不要捏脸！总之我走了！」
　　和学姐告别后，我离开了活动室。
　　「哗啦啦啦啦——」
　　晚上，窗外下起了不小的雨。
　　想起昨晚和那个奇怪打扮的女孩子的约定。
　　时间上也快到了。
　　但是如果是下雨的话，她应该不会等我吧。
　　在寝室里来回踱步，距离昨晚的时间越来越近了。
　　果然还是有点担心。
　　拿起插在门口的伞，我决定去一趟中庭。
　　大雨中，中庭的森林显得更加阴森。
　　就连入口处的灯光也变得昏暗起来。因为下雨没有月光的缘故，只能纯粹靠终端的闪光灯当手电筒，用来照明。
　　出乎意料，对方还是穿着那份奇怪的打扮，并没有打伞，站在了昨天约定的位置。
　　「开玩笑吧——」
　　立即冲了过去，用伞罩住了对方。
　　「啊！你来了！」
　　她抱了上来，湿漉漉的披风紧贴着我的皮肤。
　　明明是如此冰冷的天气，她的体温却异常的高。
　　「不是“你来了”的问题吧。这么大的雨却不打伞，你会感冒的！」
　　「啊——那种事情无所谓了，比起这个，还是来找车票吧~」
　　对方还是这样随意中稍显狂气的语调，我有点生气了。
　　「什么叫无所谓……再说，这么大的雨，根本不可能找的到吧！有的话也肯定被冲走了！」
　　对方沉默了。
　　是不是说的有点太严重了？
　　毕竟这么努力地去找的话，应该是很重要的东西吧。
　　「也是啊……我早就应该明白的……」
　　大雨中，我看不清她的表情。
　　从我身上挣脱出来，她跑开了。
　　「嘿——等等」
　　大雨中实在难以看清她跑向的方向。
　　真是个充满了迷团的女孩子。
　　凛好像有什么心事。
　　早上一起上学的时候，她的眼神就飘忽不定，还常常作沉思状。
　　上课时也是一脸郁闷的样子，有时还会看向我这边。
　　但和我对上眼睛的一瞬间，目光就会立即弹开。
　　我自认为有不错的察言观色能力。
　　对于凛的这种表现，我的结论是——她喜欢上我了！
　　才怪，怎么可能呢。
　　但是这样看着她自顾自烦恼也不太好。
　　下课的时间，我把她叫到了走廊的一个无人的窗台处。
　　「凛，发生什么了吗？」
　　「嗯..为什么这么问？」
　　「为什么……你现在的表现，谁都能看出来有心事哦」
　　你不安的情绪都传播到整个教室了。
　　同班的同学们可是动都不敢动。
　　「这么明显了吗..其实——」
　　「其实？」
　　「听大哥说，啊，是学生会长那个大哥，昨天绫小路家的人去了一趟我家！」
　　绫小路家？也就是铃音家吗？
　　「嗯……然后呢？」
　　「什么叫「然后呢」！最近那女人和哥哥走的这么近，这时候她家里又来人，怎么想都是不好的事情吧！」
　　「没什么联系吧……不是说铃音家和中村家本来就有商业上的合作吗？」
　　「那也不会专门来家里谈吧！啧，小奏你倒是没什么危机感啊」
　　当然了，倒不如说我从哪里来的危机感。
　　「果然青梅竹马赢不了天降系吗！」
　　不，我想比起青梅竹马，你应该是妹系的。
　　「啊…只能祈祷了，祈祷哥哥不会被别人抢走」
　　说着，凛真的做了个双手合十的动作，闭上眼睛面向窗外。
　　这么奇怪的愿望，神听了也会受不了吧。
　　话又说回来，悠和铃音最近的进展确实有些快。
　　明明不久之前还是连搭话都做不到的关系，现在虽然说没有达到会二人独处的程度。
　　但是午饭时间，两个人已经能正常地谈笑了。上课时也会互相逗弄一下。
　　嘛，不是挺好吗。这样我的任务也算完成了。
　　静静地靠在走廊边上，我安慰着自己。
　　本应该是这样没错，内心却不知道为什么，有一些忧伤感。




第7章 第六章
　　好热……
　　五月中下旬的太阳已经与盛夏时无异。
　　我加快了走向被空调包围的图书馆的脚步。
　　今天份的，学姐的书单，都是一些学习相关用书。
　　大致扫了一眼，是一些二次函数，光学习题集……这样的感觉。
　　毕竟还是学生吧。
　　不同于我这样完全没有学业上的压力，学姐毕竟还是一名高中生。
　　作为国人，我也曾有过这样的阶段。
　　准确的说，直到最后也都处于这个阶段里。
　　一课X练，五三，金X卷。
　　这些都曾经是天天见、天天写的东西。
　　从这个意义上，现在的我应该是无比轻松地，过着如同废人一般的生活。
　　走进图书馆，冰凉的空调的气息直扑向脸上。
　　打了个寒战，拿着昨天借来的《银河铁道之夜》，我走向了还书机。
　　把书成功注销掉后，本来应该放在旁边的还书筐，我却突然回忆起了那个小动物一样的图书委员。
　　她对这本书好像很中意的样子。
　　这样想着，我走向了昨天的借书室。
　　她依然坐在那里，不过比起昨天来，手上什么也没有，像是在发呆。
　　「这本书，还给你」
　　「啊！诶？还书的话去还书机就好……」
　　说话声音越到后面越小。
　　不过图书馆本来就很安静的原因，并没有达到听不清楚的程度。
　　「去过了，只是还给你而已……你不是很喜欢这本书吗？」
　　试图用着尽量少的文字传达意思。
　　「是这本书啊！」
　　她激动地站了起来，头上的粉色缎带也跟着摇摆了起来。
　　不过这一声大喊，对于图书馆的环境来说，稍显聒噪了一些。
　　周围人的目光都聚集了过来。
　　意识到了这一点，她的脸以肉眼可见的速度变得通红起来。
　　小声默念着「抱歉」，她慢慢地坐了下来。
　　就算你道歉，别人也听不到啦。
　　调整了一下说话声音，她开口了。
　　「只是很喜欢这个故事……」
　　话说完，她就翻开了那本书。
　　她似乎已经完全沉浸在书里，感觉我被无视了。
　　到现在还不知道她的名字，不过也不需要知道就是了。
　　《银河铁道之夜》是宫泽贤治创作的童话。
　　但是剧情和意象设置上，对于小孩子来说都显得晦涩难懂。
　　唯一有着小孩子特点的，可能就是路上的那些充满科幻感的风景了。
　　主角乔班尼的父亲失踪，母亲卧病在床。
　　在山上做了梦，梦见与同班的一个男孩一起乘上一个通往天国的火车，最后到达了天国。
　　当他醒来时，听到了梦里的男孩投水而死的消息。
　　故事到此戛然而止。
　　大致就是这样的一个故事。
　　作为一个本应是子供向的童话，这个故事结局显得复杂而又压抑。
　　即便如此，作为11区广为流传的故事，它无疑是一部佳作。
　　晚饭被铃音约好一起吃。
　　除了午饭大家都在一起外，其实，晚饭我更倾向于自己解决。
　　那两个兄妹因为学生会工作的原因，晚饭时间也不是很稳定。
　　至于铃音的话……我是倾向于尽量不和她独处。
　　毕竟和她聊天总会不可避免地谈到过去的事情。
　　露馅的话，虽说不会有什么实质的问题，但只是想象一下，就会知道，现场一定会很尴尬。
　　不过一直不找她也不好。
　　这也是今天同意了她的邀请的原因。
　　当然还有一个原因。
　　和美少女一起共进晚饭什么的，听起来不是很美妙吗？
　　「这周末」
　　铃音话说到一半，向口中塞进一块牛排。
　　明明是晚饭，吃这么高热量的事物真的好吗……
　　倒不如说你这样还能保持身材真是不容易，难道热量全都流向某个部位了吗？
　　望向对方的脂肪团，我等待着她的下一句话。
　　「这周末怎么了？」
　　「这周末我要向悠告白！」
　　「加油哦」
　　喝了一勺眼前的味噌汤。
　　嗯，味道不错。
　　姑且能和家乡的粥的味道比一比。
　　「反应好平淡啊小奏！」
　　「嗯？我应该是什么反应……哇！加油！
　　这样激动的感觉吗」
　　「……」
　　「总之作为好友，希望你成功吧~」
　　向铃音竖起了拇指。
　　「小奏」
　　今天的铃音，说话特别喜欢停顿的样子。
　　「你还是一如既往地，让人搞不懂在想什么呢。」
　　铃音的话外音，我并没有傻到听不出来。
　　如果说之前，她告诉我要去向悠告白。
　　那是确实地渴求我的帮助。
　　但如果是发生在现在，那更像是一种宣告。
　　即便如此，我也并没有生气的理由。
　　感情本来就是自私的，这种宣告只是或早或晚总会发生。
　　但是我认识的铃音并不是会来主动宣告的铃音，或许我还不够了解她吧。
　　以及，她根本不需要对我有敌对意识。
　　那样说着的铃音用盯着猎物一样的眼神紧盯着我的双眼。
　　但又好像不是在看着我。
　　「而且这次一定会成功」
　　一定会成功……是什么意思？
　　回想起不久前凛对我说的话，脑内的链条逐渐形成一个故事。
　　「铃音，难道你……」
　　「——就好了呢~」
　　「……」
　　又望向铃音稍显软萌的脸。
　　应该不会吧。
　　毕竟可以的话，她岂不是早就可以那么做了吗？
　　总不至于，是因为我的存在激起了她的什么意识吧。
　　……这个看似突然却又十分合理的想法，让我的思考停滞了。
　　铃音已经吃完了晚饭，端起了餐盘，她走向了收拾处。
　　我也急忙端起仅仅消灭了一半的餐盘，跟了上去。
　　铃音到底在想什么？
　　晚上，一如既往的，我在操场上慢跑着。
　　她到底在想些什么，我已经是不太想懂了。
　　最近感觉自己的思考能力也越来越弱了。
　　或许自己已经从心理到生理都同化了也说不定。
　　现在，把盖过耳朵的头发撩到耳后，也已经成了习惯性的动作了
　　有点放心不下，我还是走向了中庭的方向。
　　今晚确实没有人了。
　　昨天那种她以那种形式跑开，稍微有点担心。
　　明天再来看看吧。
　　刚刚走出中庭，在不远处看到了熟悉的粉色缎带。
　　是那个图书委员。
　　她边走边四处张望，好像生怕被人发现。
　　这一举动倒是激起了我的好奇心。
　　我似乎还没被她发现，偷偷藏在树后，我决定跟踪她。
　　就这样在不同的树后切换，我跟踪着不知名的图书委员，一直来到了学校门口。
　　本就少人的学校门口，在深夜显得极其诡异。
　　唯一的光亮仅仅来自于门卫处。
　　但这位图书委员却绕向了与大门有一段距离的围墙。
　　不太敢接近的原因，我就这样远远地看着。
　　因为有一段距离，只能看到她好像往墙外扔出了什么东西，随后又从地上拿起了什么。
　　学校的正门口是两排林荫道，如果是旁边的围墙的对面的话。
　　应该就是些未开发过的郊区才对。
　　这个时间，她走到这里是来拿什么呢？




第8章 第七章
　　把手上看不清的物体放进口袋里，图书委员又四处张望了起来，我急忙躲到了树后。
　　在这个时候，身体轻小成为了意外的优点。
　　屏住呼吸等待了一会，再探出头时，图书委员刚刚站过的地方，在保卫处白炽灯微弱灯光的照亮下，已经是一个人也没有了。
　　从开学以来一个月发生的事情来看，只要是涉及到学园外的事情，一定不是什么好事。
　　毕竟学园地处郊区，设施可谓一应俱全。
　　如果有什么东西只能从校外获取，那一定是什么不好的东西。
　　走到了她刚刚站过的地方，数米高的围墙挡住了视线。
　　试着敲了敲围墙。
　　「是谁？！」
　　意外地，对面传来了中年男性的声音。
　　一时不知道该怎么反应。
　　我继续屏住呼吸，保持不动。
　　「切，是老鼠什么的吗，吓老子一跳」
　　等待了一会，对面的男性似乎平静了下来。
　　紧接着是一串鞋子踩在泥土上的声音。
　　「啪，啪——」
　　声音愈发远去。
　　虽然从声音上判断一个人有点勉强，但从语气和声音上来看，对方给人的印象就不是好人。
　　一个女孩子深夜来到这里，到底是来和对面的人交易什么呢。
　　贸然报警也不太好。
　　我决定去认识一下这个图书委员，现在跑回去追的话，应该还能追上吧。
　　朝着记忆中她离开的方向跑了出去。
　　在接近女生寝室楼的位置看见了粉色缎带。
　　不过和我不在一栋楼的样子。
　　急忙跑了过去，在她进楼前，拍了拍她的肩膀。
　　「诶？啊，你是这两天的那个人」
　　她下意识地把手放到了裙子的口袋处。
　　「那个……找我有什么事？」
　　思考了一下如何回答。
　　「只是正好看到，这几天不是经常见面吗？长濑奏。」
　　报上姓名，我伸出了右手。
　　「呃…凉月静，请多指教。」
　　对方也缓缓伸出了右手回握了回来。
　　只不过那只手好像带着一丝丝颤抖。
　　「那个……如果没有事的话，我就先回寝室了」
　　说罢，她像逃一样跑进了寝室楼。
　　可疑！果然很可疑！
　　明天去问问中村他们吧，关于这个凉月静。
　　「凉月静——吗？」
　　于是第二天的中午，我向着身旁的三个人提问了。
　　面前的三人似乎都没有什么印象。
　　明明是图书馆的图书委员啊……
　　「这个名字虽然没什么印象…但是凉月家有一个女儿，我有一点记忆」
　　旁边的凛顿了一顿，继续说了下去。
　　「在那种大型的宴会里有听说过凉月家，听说家教很严厉，不过好像用处不大的样子。最近好像没怎么见到过，好像是家里的公司亏损了不少」
　　家教很严厉吗……
　　「这么一说的话我也有点印象！她们家只有那一个女儿，听说还经常咒骂她……」
　　铃音补了一句，但是眼神似乎在有意地避开我的方向。
　　她是在在意什么吗？
　　只能联想到昨晚那莫名其妙的对话了。
　　先不管那个了。家教严厉，而且是独生女儿……
　　对于那样的家庭，可能有很强的重男轻女思想，毕竟是要继承父业的。
　　出生后家里就没有第二胎什么的——虽然显然是父母的原因，但还是会被当成不祥的象征吧。
　　这种封建的思想，无论何时，我想我都理解不了。
　　「明白了」
　　下午正好还要去一趟图书馆，到时候再说吧。
　　在平淡的学生生活里，这种稍显悬疑和刺激感的事情，总是能激起人的兴趣。
　　「倒是小奏，这个人怎么了吗？」
　　悠发问了。
　　「啊，没什么，只是想认识一下她」
　　用了稍显敷衍的回答。
　　「呃……感觉最近除了在白天，很少看见小奏了。那个…小奏最近在忙什么？」
　　「社团方面的事？」
　　为什么我要用问句呢..不过因为学姐的缘故才认识的凉月，应该也没错吧。
　　悠可能感觉到了，我似乎在有意识地避开他。
　　为什么如此执着于我呢？
　　明明我已经尽力把时间留给他和铃音或凛了。
　　（按小奏的节奏）
　　让我来选择的话，我会选择成为家人，而非恋人。
　　没错，这一定是最好的结果…吧
　　随后的时间，气氛变得有些沉默。
　　只有铃音和凛不时地挑起几个话题。
　　今天的学姐正沉浸在昨天我帮她借来的习题集里。
　　试着凑过去看了一眼。
　　二次函数恒大于0满足什么条件？
　　面前的学姐完全是一脸茫然。
　　喂，没问题吧！这完全是初中水平的问题吧！
　　倒不如说，这完全是上课时稍微听一下讲，就能搞懂的程度..
　　这样的学姐，是怎么通过学园的国中升高中考试的！
　　学姐还是一脸摸不着头脑的样子。
　　用手玩弄着发尾，我离开了房间。
　　虽然今天不需要帮学姐跑腿，但是为了见那个女孩子，还是要去一趟图书馆。
　　图书委员凉月静今天也坐在同样的位置上。
　　贸然上去搭讪应该会很尴尬吧。
　　从熟悉的书架上拿起了《银河铁道之夜》，我走了过去。
　　绕过类似吧台一样的询问处，我坐到了她旁边。
　　「这个故事，我看完了」
　　对方是这种内向的读书性格的话，从书聊起来会比较简单吧。
　　「不过不是很懂，想听一下你的感想~」
　　「感想……我也看的不是很明白」
　　凉月的回答让我大跌眼镜。
　　「诶！你不是很喜欢这个故事吗？」
　　「只是很喜欢里面的描写..」
　　她的声音听起来比我还要小。
　　正常对话的话，这样真的能好好对话吗…
　　「可以的话,我也想坐上……」
　　声音越说越小，到最后已经听不清楚了。
　　「坐上什么？」
　　「没..没什么。那个，我还要工作。」
　　被对方下了一个隐晦的逐客令。
　　轻声道了一声「拜拜」，我离开了图书馆。
　　我为什么会这么执着于她呢？明明几乎是素不相识。
　　自己思考了一下自己的动机。
　　虽然由我来说有点奇怪，可能这就是女…男人的第六感。
　　这个女孩子一定有问题。




第9章 第八章
　　在前世上高中的时候，经常会看到各种类似下面标题的新闻。
　　某市高中生因家庭原因/学习原因/高考失利跳楼自杀。
　　看到这样的新闻，大部分人的反应基本都是：什么啊，这种程度的事情而已。为什么要选择走极端呢？
　　虽然可以部分归结为青春期受挫能力差的原因，但是，无论一个人选择如何结束自己的生命，都绝非未经历过死亡的我们能自以为是地理解或去指手画脚的。
　　相当于对抑郁症的患者说：「生活很美好啊！你应该快乐起来！」
　　并非毫无意义，却又毫无意义。
　　为了弄明白那个男人的身份，我决定今晚提前去那个围墙一探究竟。
　　不过在那之前……
　　「小奏，今晚一起去食堂吧」
　　收到了来自铃音的邮件。
　　其实，最近并不是很想见她。
　　但又找不到什么理由来拒绝，只能回复了一句「好」。
　　时间上，距离晚饭还有着不短的时间。
　　不想去外面感受炎热的日光，我选择坐在图书馆的休息区感受空调的凉气，拿起了一旁的漫画书看起来。
　　虽然是正规的学校图书馆，休息区去意外地有着漫画。
　　比起以前的学校，这里的风格看来要自由的多。
　　「承太郎！快用你那无敌的白金之星想想办法啊！」
　　正看到一个小高潮处，不远处传来了剧烈的椅子翻动声。
　　顺着声音的方向看去，看到了图书委员拿着电话站起来的画面，旁边有翻到的椅子。
　　在学校用手机是被禁止的才对，更何况是在图书馆。
　　意识到自己的声音有点大，她迅速跑出了图书馆。
　　有点好奇事情的发展，我也小跑着跟了上去。
　　话说我这样，是不是有点像个跟踪狂啊。
　　凉月静就这样跑到了图书馆后边的一片小花园里。
　　「父亲他……」
　　与以往蚊子般细小的声音不同，她现在的声音变得十分激烈。
　　看来是和家人通话。
　　家庭隐私的话就不要偷听了吧，这样想着，我决定离开。
　　「父亲他真的走了吗……」
　　……不应该来的。
　　还听到了一个别人家的充满悲伤的坏消息。
　　也没办法冲上去安慰一下她。
　　叹了一口气，我走向了食堂的方向。
　　上中学时，同班的一名同学的父亲去世了。
　　她大概有两天没有来上学，回去处理丧事什么的。
　　班主任在班里与同学们约好，等她回来要更关心她，并且装作不知道。
　　因为性格偏内向的缘故，她在班里的朋友也只有寥寥几个。
　　然而两天后，从她回来开始上课时，她周围的女孩子就多了起来。
　　大家，包括我，都经常会有意无意地帮她忙。
　　但是，这样做真的好吗？我时常会这么想。
　　大家都主动地帮她——这本身就是在把她当做异类来看待。
　　不过也没办法嘛。
　　听到刚刚的电话通话，不禁回忆起了以前的事情。
　　虽然具体的记忆已经变得模糊起来，但整体的事情框架还大致记得。
　　心情稍微有一点沉重，不知道以后要怎么样面对凉月静了。
　　虽说本来就是类似陌生人的存在就是了。
　　走到食堂门口的小树下，铃音已经在那里等着我了。
　　「呀哈喽~」
　　对方的心情意外地高涨。
　　「哟」
　　我倒是完全高涨不起来就是了。
　　「小奏那边完全不主动约我，真是的~」
　　铃音双手交叉，撅起了嘴，好像真的生气了一样。
　　「……」
　　一时语塞。
　　和美少女一起共进晚餐，是个男生都不会拒绝的才对。
　　但毕竟和你聊天要小心谨慎，生怕讲错话。
　　当然，还有个最主要的原因，比起刚见到她的时候，现在的铃音让我本能地有一种厌烦感。
　　当然具体源自于哪里也说不清楚，也不想去说清楚。
　　拿好了饭，我和她坐在了食堂偏角落的位置。
　　铃音望着我，好像想说些什么。
　　我也这样望着她。
　　两个人就这样保持着对视。
　　「小奏」
　　「……怎么了？」
　　「上次不是说过了吗，我这周末要向悠君告白。」
　　「啊，记得呢，这是第三次了吧。」
　　不是昨天才告诉我的吗……
　　又强调一次，是想让我做些什么吧。
　　其实并不想聊这个话题。
　　「……要我帮忙吗」
　　「嗯..怎么说呢，能不能让小奏周末把悠君约到天台，然后我去告白？」
　　哈？
　　她在说什么呢？
　　「因为啊，如果是由我来约的话，悠君肯定不会出来的。」
　　……她说的没错。
　　但是。
　　但是啊……
　　抑制住内心的冲动，我回答道。
　　「但是如果连约出来都做不到的话，我觉得怎么想都不会..成功吧」
　　「我自然有办法啦~」
　　我就这样望着铃音的眼睛。
　　她也这样盯着我。
　　「……那样，有什么意义吗？」
　　开什么玩笑。
　　「嗯…我觉得结果要更重要一些吧」
　　用手托住头思考了一会，铃音给了一个这样的回答。
　　「我考虑一下」
　　完全不想再对话下去，端起还没怎么动过的晚饭，我像逃一样离开了食堂。
　　从我站起来到跑出食堂，铃音没有说过一句话。




第10章 第九章
　　好饿。
　　但比起这个，铃音的做法让我更不能理解。
　　太狡猾，也太无理了。
　　我究竟是怎么看待悠的？
　　这个问题我不敢正面回答。
　　救命恩人？兄长？单纯的利用着的人？
　　……显然都不完全对。
　　但我是不会承认那个正确答案的——一直以来也都是这么做的。
　　有意无意地避开与悠的接触什么的，帮铃音和凛她们也是……
　　我自以为已经做到了才对。
　　但现在的，我的这股莫名的慌乱，又来源于什么呢。
　　已经完全不想懂了。
　　如果铃音和悠真的成为恋人的话，我……
　　找到了旁边教学楼的洗手间，用水冲了冲脸。
　　本想让冰冷的水珠冷静一下过载的大脑，可惜，在夏天，从水龙头里流出的都是带着温度的水。
　　感觉脑袋越来越热了。
　　不去想……不去想……试着这样催眠自己。
　　再说就连约出来都要我帮忙，应该不可能会成功吧。
　　把脑内的事情全部甩到了一边，我走向了校门口附近的围墙处。
　　现在的话，时间正好。
　　因为位置恰好在一棵大树下的缘故，意外地好找。
　　轻轻地敲了敲围墙。
　　对面没有什么反应，那个男人，没来吗？
　　稍稍加了点力气敲了敲。
　　「咚咚咚」
　　「敲什么敲！钱呢！」
　　钱？
　　有什么想法闪过了我的大脑。
　　我默不作声，从口袋里拿出了钱包。
　　在昏暗的灯光下，我找到了一张印着不认识的女性的纸币。
　　应该是5000的没错。
　　因为肖像很奇怪，有着很深的印象。
　　直到现在我也不知道这是谁。
　　纸币轻轻握成团，我把它扔到了墙对面。
　　「嗯？今天很少嘛。」
　　听到了对方的自言自语。
　　不一会，从墙的对面扔来了一袋不知名的物体。
　　「啪」的落地声，像是面粉坠地的声音。
　　从地上捡了起来，我匆忙冲向了教学楼方向的光亮处。
　　来到了中庭附近的一盏路灯旁，我张开了握紧的手。
　　透明的小密封袋里，装的是类似面粉的白色粉状物体。
　　恐怕不像是药物一样的存在，更像是……
　　开什么玩笑，认真的吗。
　　恐怕是专门瞄准了贵族学校的学生吧，全寄宿制意味着缺乏家长的控制，而学生的零花钱也很多，有充足的资金来买这些东西。对于中学生来说，自制力可能也会差一些。
　　这样一来的话，凉月她…
　　必须得和她谈谈了。
　　「rua！」
　　从耳旁突然出现的声音，把我吓了整个人都跳了起来，之后重重摔在了地上。
　　「疼疼疼……」
　　抬头一看，是那个奇怪打扮的孩子。
　　赶忙把那一袋面粉放到了口袋里。
　　应该没有被看到吧。
　　拿着这种东西被人这样做，真的很伤心脏哦。
　　「长濑！我知道在哪里了！」
　　「什么在哪里..」
　　「车票啊车票！」
　　「哈？」
　　不可能吧。
　　「明天晚上这个时间，在二教的天台！」
　　说完这句话，她又跑到了树林的深处去。
　　她还是一如既往的，比起对话，更像是在自言自语。
　　该说是狂气呢，还是无视别人呢..
　　二教的话，是国中二年级的教学楼。
　　距离寝室楼比较近，每天上学时都能看到。
　　这么一说，她可能是国中二年级的吧。
　　比我还小的样子，不对，如果要说的话，这个学校的学生都比我小吧。
　　等等。
　　她是怎么知道我的姓的。
　　印象中，我从来没有和她互相做过自我介绍才对。
　　一如既往，真是个充满谜团的孩子。
　　「嘟……嘟」
　　口袋中的终端也振动了起来。
　　是铃音的邮件。
　　……
　　犹豫了一下，打开了邮件提醒。
　　「明天晚上，教学楼的天台，拜托了(｀・ω・´)」
　　在最后还加了一个略带笑意的颜文字。
　　真的能笑出声来吗。
　　教学楼出于给学生提供自习室的思考，直到很晚才会关门。
　　可不是给你们用来告白用的啊！
　　……
　　如果，我说的是如果。
　　如果她真的成功了，不是也挺好吗。
　　两个人门当户对，成功了也说明他们互相喜欢着。
　　至少，铃音比我这样的怪胎要好得多。
　　「明天晚上九点，去教学楼的天台」
　　给悠发了这样的邮件。
　　几乎是秒回。
　　「好」
　　非常简单的一句回应。
　　明明我这边用的是有着奇怪语气的祈使句。
　　从第一次见面以来，他就是这样。
　　我不止一次地用奇怪的方式对待他，或者凶他。
　　而他做的……举个不恰当的例子，就像后宫动漫里男主所做的一样。
　　如果他不是这样对我，我现在也没有必要这么慌乱了。
　　莫名的难受，不过，邮件也已经发过去了。
　　算了，这样对他们来说，或许是个不错的结局。
　　把终端重新放进口袋里，我走向了寝室。
　　对于小时候的中村悠，家族宴会是他最不想去的活动。
　　每到这个时候，他就要离开妈妈，自己一个人乘车去陌生的地方。
　　要说的话，中村家去多了，倒也不算太陌生。
　　但那里的人总是陌生的。
　　除了比较熟识的凛，泷以及他们的父母。
　　其他的人从来没有记住过长相。
　　毕竟也不会有人来和他打招呼。
　　忍耐了一晚上的，来自泷他们的冷嘲热讽。再去分配的客房睡一觉，第二天返程回家。
　　这是小时候的他的固定路线。
　　但长大了一点，悠也会因为这些事烦躁起来。
　　回家的路上有一个小镇，那里有一个废旧公园。
　　每次宴会都是周五晚，而每次悠在早上返程时都会在那里坐一会。
　　同时，每次都会有一个，看起来和自己差不多年龄的小女孩在那里一个人上蹿下跳。
　　起初只是看着她玩，后来试着搭话后，和她一起玩。
　　说是玩，其实也就是跑一跑，堆一堆沙——这样的事情罢了。
　　悠只是单纯地享受于，这种不带任何阶级感与歧视感的，尽兴的玩耍。
　　只不过后来，换了一名司机，这种时间也就被剥夺了。
　　现在想来的话，那个女孩子……
　　收到了小奏的短信后的中村悠已经要兴奋地喊出来了。
　　实在不知道该怎么回应，只好回了一个「好」。
　　现在想来，是不是有点太蠢了。




第11章 第十章
　　今天是周六。
　　先把悠他们的事情放到一边。
　　拿起了昨晚放到床头柜上的那袋不明物体。
　　从外观上看，就是很普通的白色粉末。
　　一瞬间产生了尝一尝的冲动。
　　不，怎么想都不行吧。
　　那么怎么处理这东西呢。
　　第一个方法，直接报警。
　　但是很有可能会牵扯到图书委员。
　　虽然不知道11区的法律是怎样的，至少在天朝，图书委员的行为已经是违法了。
　　虽然不知道她是几年级的，但对于中学生来说，这未免过于沉重了。
　　果然还是先找她谈谈吧。
　　「诶？下午才值班？」
　　「对哦。」
　　出乎意料的，本应坐着凉月静的位置上，却坐着另一个女孩子。
　　不过这么说来，平时倒也都是下午才会遇到她。
　　倒也不急于这几个小时。
　　那么这点时间要怎么打发一下呢……
　　「嘟嘟……」
　　恰好收到了悠的邮件。
　　「一起去打电玩吗？」
　　喂。
　　哪有周六日约妹子去打电玩的，悠你这样是找不到女朋友的哦。
　　幸亏被约的对象是我。
　　但是晚上铃音就要……
　　我现在和他一起是不是不合适呢？
　　……不，没什么好在意的吧。
　　只不过是和家人一起玩的程度，倒不如说我要在意什么？
　　「好，我在图书馆」
　　这样回复了过去。
　　大概过了10分钟，悠出现在了视线中。
　　­­­————————————————悠视角————————————————
　　虽然很期待今晚的天台。
　　但先不管这个，今天是久违的周六。
　　最近几天，学园祭快要到的缘故，学生会也变得忙了起来。
　　唯有周六周日成为了清闲的时间。
　　约小奏出来玩吧——这个想法占据了中村悠的脑袋。
　　小奏的喜欢和平常的女孩子似乎不太一样。
　　平时也有和凛，绫小路她们一起去逛过商业街。但她对那些好像不是很感兴趣。
　　「啊——逛街好无聊」
　　她的眼神传达出这样的信息。
　　所以悠决定去一些不同寻常的地方。
　　「好，我在图书馆」
　　小奏回复的速度惊人的快。
　　这么早就去图书馆？
　　平时有从凛那里听说过，小奏的成绩惊人的好。
　　相比之下，中村悠自己的成绩只能算中等偏上。
　　学校在成绩方面是不留任何情面的，期中和期末考试，都会把全年级的总分排行榜列出来。
　　从第一到倒数第一，每个人的分数和名字都能看的清清楚楚。
　　虽说不是很照顾个人隐私。
　　但是在这样的学校，竞争意识也是很重要的。
　　前往图书馆的路上，刚好路过上个学期期末的排行榜。
　　凛毫无疑问的占据着三年级的榜首。
　　「嗯？」
　　在旁边的二年级的榜上，看到了一个熟悉的名字。
　　凉月静。
　　不过是在最后一名的位置上。
　　惊奇感确实会有一点。
　　不过既然有第一名，就会有最后一名。并没有所谓的自负或自卑感。
　　更何况，自己的成绩还没达到能自负的程度呢。
　　苦笑了一下，中村悠继续走向图书馆的方向。
　　考虑到小奏在图书馆，应该会穿制服。
　　中村悠也并没有换上私服，而是穿着平时的夏季校服。
　　事实上他也没猜错。
　　远远地就能看到，图书馆门口站着一个身材矮小的穿着制服的女孩子。
　　压抑住内心的悸动感，他深吸了一口气，走了过去。
　　小奏还是一如既往的保持着平淡的表情。
　　即便是注意到了自己，她也只是眼皮略微跳动了一下。
　　直到现在，悠还是不知道对方是怎样看待自己的。
　　他能感觉到小奏的有时的强烈的依赖感，但在平时却又感受不到这种依赖感。
　　直到现在，这堵墙还依然存在着。
　　但过于强硬的打破它，结果又可能会适得其反。
　　直到小奏自己说出来之前，就保持这样好了——悠下过这样的决定。
　　这也是悠对今晚有很大期待的原因之一。
　　「抱歉抱歉，从寝室跑过来用了点时间。」
　　「啊，没事的」
　　「那么就去学校的电玩店吧。小奏之前有去过吗？」
　　「去过哦」
　　她的眼神放出了「为什么不早点告诉我？」的杀意。
　　居然已经去过了吗……
　　明明想给她个惊喜——「诶？学校里也有！」这样的感觉呢。
　　不过既然已经说好了，就这样去吧。
　　学校的电玩厅里都是偏新一点的游戏，和小奏家附近的那一家相比几乎不重合。
　　今天或许能赢！
　　即使对方是有情愫的女孩子，但在游戏方面上，悠也有着不小的竞争感。
　　小奏绕着整楼的游戏四处张望，好像在找些什么。
　　反正应该都没有玩过~
　　「就这个吧！」
　　顺着她手指的方向。
　　街头XX4？
　　这里的游戏，悠都有玩过，倒是无所谓选哪个的问题。
　　但是这个对于新手来说，属于上手难度比较高的类型。
　　不过面对她一脸「就是这个了！」的表情,倒也很难拒绝。
　　和她站在了相对的位置上。
　　电玩厅主要是给高中部设计的，因此机器并不算低。初中生的高度倒也可以勉强站着玩，但对于小奏来说，只有站在椅子上一个选择了。
　　在看着她费力地爬上椅子之前，悠选择把她抱上去。
　　一如外表上给人的印象，小奏的身体轻的可怕。
　　明明同样是国中三年级，双手拖住对方的腰，悠并没有用很大的力气，就把她举了起来。
　　虽然表情上并没有什么变化，她的脸却以肉眼可见的速度变的通红起来，一直到耳根的位置。
　　「..我自己就可以的」
　　站到椅子上，小奏急忙挣脱了举起她的两只手。
　　「啊！」
　　挣脱的动作似乎有点过大了，类似办公椅造型的椅子摇晃起来。
　　在她身体彻底偏离重心，摔向地面前，悠抱住了她。
　　从来没有接近到如此近的距离，双方的气息都有些混乱。
　　只不过一方是被吓到，另一方则是……
　　急忙从悠的怀里挣脱出来，小奏在椅子上站稳，握住了摇杆。
　　「快开..开始吧！」
　　是要当做刚刚的事情没有发生过的意思吗。
　　「好，好——」
　　对方的温度仿佛还残留在手上，悠也走回了自己的位置上。
　　顺便把小奏害羞的表情永久地存储在了大脑回路里。




第12章 第十一章
　　(｀・ω・´)那个……大家记得每周帮忙点一下赞哦
　　一直都没注意这个功能诶
　　毫无悬念的赢了。
　　而且是单刷全队程度的赢了。
　　街头XX4的系统对于新手来说本来就不算友好。
　　毕竟是格斗类游戏。
　　「要不要换——」
　　刚要问出来，New challenger的提示就又蹦了出来。
　　那就再来一次好了。
　　这次小奏的打法变的谨慎了不少。
　　这一作的投判定蛮复杂的，与之相应的也有拆投系统。
　　不过小奏的连招倒是有着不小的顺畅度，不像是完全的新手。
　　这么说来，她说过之前有来过这里。
　　之所以挑这个游戏，恐怕也是因为之前玩过的原因吧。
　　发现了对方的小心思，我轻笑了一声。
　　「啊..走神了」
　　思考的时候被小奏抓住了机会。
　　变成了决胜局的状况。
　　作为新手来说，小奏的学习能力强的过分。
　　要稍微认真一点了。
　　起手方面，格斗类游戏的系统都相差不大。
　　这方面是小奏的能力更强一些。不过凭着对游戏的熟悉度，我也能弥补这一差距。
　　双方的血线交替下降着。
　　小奏有意识地保持着近距离。
　　判断出对方的意图，悠做好了准备。
　　果然。
　　「诶？！」
　　对面传来了这样的声音，我反手一套连招结束了游戏。
　　走到了对面的机器前。
　　能看到小奏一脸不甘的表情，脸颊也鼓了起来。
　　「刚才那个……怎么猜到的！」
　　「其实没有猜到啦……只是小技巧而已」
　　小奏本来想装作投技骗拆投，然后用下踢破防。
　　不过下蹲拆投的话，能把两个都防御住。
　　其实是游戏系统设计的问题。
　　倒也有破解的方法，但是小奏肯定是不知道的吧。
　　「这个不算！再来！」
　　听完我的解释，小奏完全不能接受。
　　「嘛，下次吧，已经是吃饭的时间了哦。」
　　「唔……」
　　时针已经指向了十二点的位置。
　　不过按照这个速度，下次我就要输了吧。
　　看着她不甘心的表情，内心反而莫名的开心。
　　倒不如是在嘲笑她。
　　只是，和她一起出来玩，时常有着好像在和同班的男生一起玩一样的错觉。
　　这种放开的自由感，和其它的女生在一起时完全感觉不到。
　　但从平时的交往，又能确实地感受到，她是一个女孩子无误。
　　真是不可思议的吸引力。
　　「去那里吧」
　　在商业街找着吃午饭的地方，小奏指向了一家中餐馆。
　　因为是这种学校，这里的饭馆都是偏向西餐的，中餐馆可以说少之又少。
　　虽然有些意外，但还是打开了面前这家店的门。
　　和以往印象中的中餐馆并不一样，整体装修风格有着西式的影子，应该也是为了迎合学生吧。
　　「那么点菜……」
　　刚要翻开菜单。
　　「点菜就交给我吧！」
　　小奏急忙抢走了菜单。
　　我倒是没什么吃中餐的经历，这样也挺好。
　　菜单上都是些耳熟的名字，不过也只是耳熟的程度实际并没有吃过
　　可能是考虑到只有两个人，小奏并没有点多少。
　　麻婆豆腐，土豆烧肉。
　　这边的中餐馆基本都有这几道招牌菜吧。
　　这么说来，在小奏家里住的那几天，她做出来的也都是偏中式的菜。
　　「铃音……最近有做什么奇怪的事情吗？」
　　点完菜，小奏突然问道。
　　铃音是说绫小路同学吧。
　　「奇怪的事情吗……印象中没有吧」
　　「是吗..那就好」
　　突然的问题，让人有点摸不着头脑。
　　服务员端来了一盘土豆烧肉。
　　「这个，小奏你在那个时候有给我做过呢」
　　「嗯？好像是吧。不过其实是我比较喜欢吃，不过自己做不出来那种感觉就是了……」
　　说着，小奏夹起了一块土豆放进了嘴里。
　　「……」
　　她的表情突然僵住了。
　　「怎么了？」
　　也不说话，她只往嘴里继续塞着食物。
　　「呜……」
　　小奏突然哭了起来。
　　赶忙从口袋里拿出纸巾递了过去。
　　「悠不准看！转过头！」
　　无奈，只好把身体背了过去。
　　小奏的情绪有时就会像这样，突然出现巨大的波动。
　　每次我都无法理解。
　　终端震了起来。
　　是学生会办公室的电话。
　　「抱歉，接个电话」
　　「悠，快来一趟保卫室。」
　　「哈？现在？！」
　　「警察在校门口抓到一个卖（禁忌事项）的男人，要召集学生会成员」
　　「……好吧」
　　「那么10分钟后见」
　　本来还预定下午继续玩下去，看来是做不到了。
　　学生会的大部分工作都会强塞给我。
　　说到底，谁愿意去做学生会的苦力啊。
　　要不是因为母亲，我才不会……
　　身后小奏的状态也令人在意。
　　在服务员那里结了账，我走回了座位上。
　　小奏的情绪也稳定了下来。
　　「那个……学生会有点事情，好像是在校外抓到一个奇怪的男人。我可能得先走了。」
　　硬着头皮说出了这句话。
　　小奏的表情反倒一惊。
　　「啊，没事的。我刚刚只是被呛到了。那个，你先去吧。」
　　「账我已经结了。那么……抱歉了」
　　「晚上……」
　　「嗯？」
　　「晚上，不要忘了」
　　「好。」
　　回头望见的，却是小奏微显绝望的表情。
　　————————分割线————————
　　真是羞耻。
　　吃饭时突然哭起来，怎么想都会让对方不知所措起来吧。
　　有一句话说过，最让人想起故乡的，一是独处的时候，二是故乡的味道。
　　这道菜的味道，和我前世的母亲所做的一模一样。
　　一不小心就流起了泪。
　　我又是什么时候变得这么多愁善感的呢。
　　悠口中的那个男人也很在意。
　　如果就是那个卖（禁止事项）的男人的话，那现在的当务之急就是找到图书委员了。
　　最后还是提醒了一下悠。
　　在提醒他，同时也在提醒我自己。
　　心情又糟又乱。




第13章 第十二章
　　一个人吃掉了两人份的午饭后，我来到了图书馆。
　　说是吃掉了，其实也就是每一种吃一点的程度。
　　已经是下午了。
　　恰好遇到了走进图书馆的凉月静。
　　应该是来交班的吧。
　　「能占用你一点时间吗？」
　　说着电视里警察一样的台词，我叫住了她。
　　这里拿出那袋东西的话会更容易把她叫出来，但我不是很想直接把它亮出来。
　　「好」
　　出乎意料的，她轻松地答应了。
　　亏我还提前想好了几套说辞。
　　她走到前台和交班的女生说了几句话，大概是拜托代班吧。
　　就这样，她带着我走到了图书馆旁边的亭子里。
　　盛夏，没有其它人会选择在这里休息，路过的人少之又少。
　　除了周围喧闹的蝉鸣，这里听不到任何声响。
　　「那个……找我有什么事吗？」
　　对方还是一如既往的，说话很小声，语气上也是小心翼翼的。
　　虽说这个身体有着奇怪的交流障碍，但现在至少在与比较熟悉的人的交流上，也不会有太大的问题了。
　　相比之下，她更像是过分的内向。
　　这样的人我以前并不是没有见过，她们在学校里给人的印象几乎是可有可无的。
　　甚至直到毕业那天，虽然长相有点眼熟，也完全叫不出名字。
　　大概就是这样的感觉。
　　清了清嗓子，我理了理思绪。
　　「那个，凉月同学听说学校周围发现了奇怪的男人的事情吗？」
　　先试着旁敲侧击。
　　虽然是发生不久的事情，但因为有警车的缘故，在学校里传的意外的快。
　　作为证据，来到图书馆的路上，听见了不少的学生在聊这个。
　　「嗯……没有哦。」
　　有两种可能。
　　一是她知道这件事，但是因为害怕受牵连装作不知道。
　　二是她确实不知道。
　　看着她充满疑问的眼神，我倾向于相信后者。
　　毕竟按照她平时的性格，可能不会有多少朋友。
　　「唉……」
　　把盖过耳朵的头发撩到耳后，我叹了口气。
　　套话、审问什么的我实在不擅长，况且对方的回答也不达要点，还是开门见山好了。
　　从口袋里掏出了那袋不明物体。
　　「还是直说吧，凉月同学，你认识这袋东西吧。」
　　「认识哦」
　　她并没有什么犹豫就回答了出来，仿佛是早就知道我会这么做一样。
　　反倒让我措手不及起来。
　　「那么刚才说的那个被抓的人，就是卖给我药的那个大叔吧……这样啊，他被抓了啊..」
　　她的语句突然顺畅了起来。
　　「……药？」
　　「啊，这个说法会引起误会吧，是毒品哦」
　　「……」
　　果然吗。
　　虽然一直只是猜测的程度，但既然本人都承认了，应该是没错了。
　　「为什么..要用这种东西呢？」
　　沉默了一会，只挤出了这一句话。
　　一个初三的女孩子使用这种东西，我应该是闻所未闻。
　　避开了我的眼神，她望向了别处。
　　从刚才开始，她的气势就变化了不少。
　　「总之，我马上会去找警察自首的，以后也不会再用了，这样就好了吧。」
　　「……」
　　「放心，不会骗你的。」
　　本来还想说些什么。
　　但这时候还能些说什么呢？
　　约好找警察，也约好以后不再用。不是很完美的结局吗？
　　「反正今晚就能……」
　　她一边离开，一边好像还在口中小声念叨着什么。
　　直到她走远了，我还是觉得缺少了什么。
　　「今晚吗……」
　　想起了今晚预订的两件事。
　　都发生在天台，都约在晚上九点，只不过是教学楼的不同罢了。
　　又想起了那个奇怪的打扮的精灵一样的女孩。
　　这几天晚上和她一起的时间并不是很多，但每次都有着什么谜一样的东西在吸引着我不去爽约。
　　不过……绿色的车票，到底是在指什么呢。
　　我并不是很擅长对付这种电波系的女孩子。
　　图书馆里，凉月静就坐在那里。
　　仿佛刚才的一切都没有发生过，她就坐在那里看着书。
　　依然是《银河铁道之夜》。
　　虽说是个不错的故事，真的值得这么反复看吗？
　　害怕她做出什么过于冲动的事情，我特意跑了过来，看来是虚惊一场。
　　不过想来也确实只是那种程度的事情，毕竟是未成年人，总会犯一些错吧。
　　唯一让我不安的，就是她那迅速接受的态度。
　　而且父亲也刚刚去世。
　　这样相信她是不是不太好？
　　但我并不算她的朋友，这样的关心又会显得自以为是。
　　人心真是复杂啊。
　　给铃音发了条邮件。
　　「九点，天台。」
　　只发了两个词过去。
　　本想发一个「祝成功」这样感觉的话。
　　想了想还是删除了，我并不想在这种事情上撒谎。
　　作为周末并没有什么事情好做，我在图书馆里随便找着书。
　　从《赵赵的奇妙冒险》到《XX萝莉不可爱》。
　　肆意耗费着时间。
　　不知不觉，已经是八点了。
　　中午吃的很撑的缘故，我并没有感觉到什么饥饿感。
　　离约定的时间还有一个小时，书架上不知何时多了一本《银河铁道之夜》。
　　故事很短，我又翻看了一遍。
　　等等……
　　书里有什么吸引了我的注意。
　　这个是！
　　来不及吃晚饭，我慌忙地跑向了二年级的教学楼。
　　图书委员的位置上，谁也不在。
　　因为从来没有来过的缘故，我用了不少时间找到教学楼的入口。
　　狂奔向顶层的天台。
　　「呼…呼」
　　调整着呼吸，总算走到了天台的铁门前。
　　上面有着类似被撕过的封条的痕迹，脚下还有几张碎纸。
　　虽然有点在意，但门的对面更让我在意。
　　把虚掩着的铁门推开，精灵小姐就站在门后。
　　「那个……精灵小姐，我按照约定来了。」
　　「快看，长濑！我找到车票了！」
　　她向我挥舞着手上的纸片。
　　稍微有点视力的人都能看出来，与其说是绿色的车票，那完全是一张白纸。
　　如果没猜错的话……
　　因为距离很近，我用手把遮住她的脸的披风拿了下来。
　　「干什么啊！直视精灵的脸是要遭天谴的！」
　　那张脸，分明是凉月静的脸。




第14章 第十三章
　　望向面前的凉月静。
　　与以往迥异，此时她的神情，完全不像是一个正常人。
　　「啊……唔，头好疼，难道是真视之粉不够了吗……」
　　她突然捂住了头。
　　「精灵小姐，你是凉月静没错吧，那个刚刚还和我聊天的凉月静。」
　　「哈？谁认识那种人啊…..不，是我没错。」
　　药效不太够的样子，她的发言变得混乱起来。
　　「爸爸很忙，很少回家，母亲从我小的时候就开始对我很凶」
　　「爷爷奶奶也是，说什么没有孙子的都怪我，那种东西我怎么知道啊！」
　　「为了家里，我努力地学习，努力地试着和别人交往」
　　「但是我很笨，无论怎么努力，在班里都是最后，性格也是这样，一个朋友也没有」
　　「越是考的差，家里对我就越凶」
　　「我已经忘了自己应该是怎么样的人，变成了只会迎合家里和别人的人。在用了“那个”之后，我才能变得像自己，变得像正常人一样活着」
　　「家里只有爸爸他会好好地对我！但现在爸爸……啊，头好疼……」
　　她从口袋中拿出了那袋东西。
　　看到这个动作的瞬间，我伸手抓住了她的手臂。
　　「凉月……你不能再继续用下去了」
　　「……！」
　　不知道她哪里来的力气把我推到了一边，又往口中倒入了粉末。
　　相应地，她的表情变得更加疯狂起来。
　　「不过这些到今晚就结束了！因为我拿到了车票，我就可以去找爸爸了！也不用再管什么凉月家了！」
　　说着，她走向了天台的边缘。
　　天台的边缘本来应该是被一圈高高的铁网围绕。
　　等等！
　　凉月面前的铁网却开了一个大口。
　　这不是应该被封起来……啊。
　　这么说来，门口的封条！
　　没时间抱怨学校不够彻底的处理方式了。
　　我必须做些什么。
　　比起力气的话，现在的我绝对比不过她。
　　「等等！」
　　思考着话语。
　　主角乔班尼母亲卧病在床，父亲失踪，周围的同学也嘲讽他。
　　她会不会是在这里找到了认同感呢。
　　故事里主角在节日的夜晚感受到前所未有的孤寂感。
　　于是在梦中和好友康贝内拉乘上了银河列车。
　　想要摆脱现实的痛苦，死亡无疑是最简单、最快速的一种方式。
　　「谁管你！我要一个人上车！再见！」
　　为了不惊动她，我慢慢地向她的方向移动。
　　底下一片嘈杂，已经有不少围观的人了。
　　明明是六楼，真亏你们能看到啊。
　　凉月就站在缺口处，向天空张开了双手。
　　「银河列车，精灵小姐找到车票了！让我上车吧！」
　　「快看！长濑！列车来了！」
　　天空上除了繁星和满月，我什么都看不到。
　　这么说来，那袋东西，大概是类似致幻剂的东西吧。
　　「凉月你仔细看！天上根本什么都没有！」
　　「我才没有看错！你看，周围还有陨石呢！」
　　顺着她的眼神方向看去，我只看到了大概是施工用的一群砖头。
　　怎么办，怎么办，怎么办。
　　越是紧张的时候，大脑的思考就越发停滞。
　　「诶？」
　　凉月突然呆住了。
　　「为什么，为什么不停下来啊！我明明有车票啊！」
　　努力挥动着手中的纸片，凉月的情绪变得激动起来。
　　「为什么！我已经回来了啊！爸爸！」
　　她用着全身的力气，向一望无际的夜空喊叫着。
　　「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
　　她的身体也颤抖起来。
　　「这样的话！我就自己上去！」
　　凉月做出了跳跃的动作。
　　就是现在！
　　我使出了全身的力气冲了上去，把她扑到了一边。
　　口袋里好像有什么在振动，但这些都无所谓了。
　　我骑在她身上阻止着她的翻腾。
　　「母亲！即便是这个时候你也要阻止我吗！」
　　她一拳打到了我脸上。
　　是全力的一击。
　　已经把我认作别人了吗。
　　「你给我冷静下来！」
　　我用全力扇了她一巴掌。
　　「……」
　　这一巴掌很有效，她不再反抗了。
　　以防她又做出什么来，我保持着骑着她的姿势。
　　似乎冷静了不少，她开口了。
　　「为什么阻止我，长濑」
　　「还没想好，但你现在做的一定是错的」
　　就这样盯着她，保持沉默，酝酿着话语。
　　「不过现在想好了」
　　感觉到她不再反抗，我从她的身上站了起来。
　　「提前乘上银河列车，远离一切烦恼，不用因为和别人的不同而感到羞耻，也不用再说谎，更不用再痛苦。听起来很轻松对吧。」
　　「但，那样一定不是真正的幸福。」
　　「《银河铁道之夜》里也是，乔班尼最后还是回到了现实，人生还没结束，怎么就轻易地确定自己得不到真正的幸福，发现不了真正的自己呢？」
　　「是啊，每个人都有想当然的时候，其实很难实现，所有人都与康贝内拉一样，你所遇见的每个人。都与你一样，尝过美丽苹果的滋味，搭乘过这趟列车。因此，请照你适才所想，努力去寻找大家的幸福吧，这样就能早日到达美好天堂，永远地与康贝内拉在一起了。」
　　「这是原稿里的一段话。」
　　「可能只有凉月你自己才能理解自己的痛苦，由我来说像是在贬低你一样，但是我还是要说。」
　　「你还只是国中生，即便目前很艰难，很痛苦，也要坚持下去。」
　　「就算如你所言，你是个彻头彻尾的笨蛋。笨蛋也会有属于笨蛋的幸福。」
　　「母亲只是为了让你变得优秀，谈一谈总会解决的。爷爷奶奶只是有着封建思想，好好解释也会认同的。」
　　「当然也有可能你有着这样的决心，情况还是不如愿。」
　　「但是，认定生活没有意义和勇敢地活下去，这两件事之间并没有矛盾。」
　　「……」
　　凉月仅仅是听着，默不作声。
　　「你们在这里做什么！很危险的！」
　　铁门后闯入了几个教师打扮的人。
　　我和凉月就这样被他们架了下去。
　　刚刚的话语，完全是想到一句说一句的程度。
　　如果能给她一点活下去的勇气，那是再好不过了。
　　「我会试试的」
　　在教师们的怀抱中，一直保持沉默的凉月开口了。
　　「那么作为约定，到时候要一起去银河哦」
　　她的脸上映着月亮的光芒，从未见过的安稳的笑容让我窒息。
　　「嗯」
　　毫无疑问。
　　现在的银河绝对不是死亡意义的银河了。




第15章 签约感言
　　这个标题好像有点奇怪。
　　其实是想当做第三卷上半部分的结束的中途总结的。
　　不过因为签约的合同今天也被编辑那边签收了，签约什么的应该也快了，就提前写好感言吧。
　　（到时候把标题的修饰词去掉就好了嘛）
　　先说说第三卷吧。
　　可能有些读者会觉得有点像野村大大的《文学少女》吧。
　　不过剧情上倒都是原创的，要说唯一有关的地方，可能就是《铁道》这本书吧。
　　毕竟我是读了《文学少女》才去看了这本书的。
　　这十几章花在图书委员上的笔墨并不是很多，不知道形象上能不能竖立起来。
　　如果想象不出来样子的话，就类比汐宫栞的感觉吧。
　　其实实际写起来的时候，我也有照着栞的感觉写。
　　毕竟说到内向的图书委员的话，就是那个感觉嘛。
　　如果实在感觉形象不够立体的话，那可能是因为本奏的描写实在不过关吧。
　　能传达出我的想法是再好不过了。
　　下半卷的话，就是接着另一个天台发生的事情了。
　　可能是个有点胃痛的故事(x
　　不过能坚持看到这里的人，一定已经基本接受了我的写法和剧情设定了吧。
　　对此也要感谢能坚持看到这里的各位。
　　那么签约相关反而不知道该说些什么了，本来是想用上面两句来结尾的呢。
　　就来谈谈这一个月来写书的历程？
　　其实本来是出于个人兴趣，在贴吧里试着发了。
　　剧情上也是有各种漏洞，比现在的漏洞要严重的多。
　　看的人也很少，但是还是有两三名吧友每天来催更。（在此也要感谢他们OTL）
　　后来有一定字数后，就被提醒了。
　　「为什么不去投轻小说网站呢？」
　　我也一时兴起，仔细思考了一下大纲，就投到了SF这里来。
　　照着贴吧的人气，我本来的预测，是保持十几收藏的只给自己看的书。
　　但是看的人意外的多，还有读者投月票，打赏。
　　被感动的同时，我也努力的试着去写好，不断更。
　　于是已经8W字了，也要签约了。
　　现在看来真是不可思议呢。
　　每天早上起来看见收藏变多，有月票，有打赏就会开心。
　　有时候收藏也会时不时变的少了一个两个，也会有点郁闷。
　　不过我自认为是写不到首页的那种能赚钱的程度。
　　只是凭兴趣，凭爱好去写。
　　至少现在的我是这样想的，以后也会是这样。
　　这样的话放在签约感言里真的合适吗（笑
　　以后的剧情仍然是会这样的风格吧。
　　读者在选择小说的同时，小说也在选择读者。能收藏这本书的读者，应该都可以期待之后的剧情。
　　如果确实想支持本奏的话~打赏啊，月票啊，点赞啊什么的，让我能去买个棒棒糖就好啦~
　　那么最后，再次感谢连这样乱糟糟的感言都能看到最后的各位。下半卷见。




第16章 第十四章
　　在那之后，我和凉月就被带到了学校保卫部的房间。
　　毕竟引起了骚动，教师们也一定会介入吧。
　　警察也在房间里，或许是因为下午的事情，还没有离开吧。
　　我并没有做什么说明，反倒是凉月那边把事情完完全全地说了出来。
　　本来想隐瞒一下她的事情的，但当事人自己也决定说出来的话，也就没办法了。
　　我们被警察好好说教了一番，当然主要是针对凉月。
　　「那么凉月同学，我们明天会让你的父母过来一趟。对你的处分决定也会在明天确定下来。」
　　之后我就被带离了房间，凉月则被留下来提供那个贩药男人的证言。
　　那么这件事也算告一段落了吧。
　　毕竟是国中生，而且并没有造成什么别的伤害。
　　比起远野来，她应该不会受到太大的处分。
　　那么……
　　从天台开始，口袋里的终端就震个不停。
　　但都被我有意无意地无视了。
　　打开屏幕，上面有着无数条提示消息。
　　大部分都是悠的未接来电提示，只有最新的一条是绫的邮件提示。
　　先看看邮件吧。
　　「小奏，我告白成功啦！(ﾉﾟ∀ﾟ)ﾉ」
　　……
　　真的假的？
　　刚刚从高涨的情绪冷静下来的心脏，又开始「咚咚」地跳动着。
　　翻了翻悠的来电记录，从八点三十到九点十分，每隔一段时间就会打来一次。
　　……现在回过去吧
　　「嘟——嘟」
　　「….喂？」
　　从电话的对面传来的，是听起来有些精疲力竭的声音。
　　「……」
　　虽然就这样回过去了，我又该说什么呢。
　　「我和绫小路..那个...但绝对不是小奏你想象——」
　　「我听铃音说了，悠没有什么要解释的吧……比起这个，这么早就脱离了我们单身狗的队伍，我要召唤FFF团了！」
　　「抱歉」
　　「悠没什么要道歉的吧，啊，难道是因为先脱单吗。这个我不介意的啦」
　　「虽然不能说，但我会想办法的」
　　悠道别后，挂断了电话。
　　……该说抱歉的是这边才对吧。
　　明明察觉到了心意，却刻意不去回应。还把悠骗到天台去。
　　明明这些都是我做的。
　　明明我是这么别扭的性格。
　　明明应该被讨厌才对。
　　已经是十点多了，回去睡觉吧。
　　今晚真的有点累，从各种意义上。
　　被闹钟吵醒了。
　　相比起前世，现在的起床时间早了不只一点。
　　怎么说呢……女生在早上要做的事情，比起男生来，差的不止一倍呢。
　　「啊呜——」
　　昨晚的睡眠时间比起平时要少了不少，有点困。
　　翻开窗帘，感受着清晨的阳光。
　　心情上却完全阳光不起来。
　　梳洗完毕，穿好制服，走下楼。
　　出乎意料的，楼下等着我的却只有凛一个人——不，倒也不是很意外。
　　凛整个人都好像灰暗了起来。
　　走了过去，举起手拍了拍凛的肩膀。
　　「凛，早上好」
　　「啊——早——上——好」
　　虽然能猜到变成这样的原因……
　　「这是..发生什么了吗？」
　　凛回了回神，抓住我的双肩。
　　「听好了小奏，接下来说的事，你可不要被吓到哦。」
　　什..什么啊，我不是很擅长这种的。
　　屏住了气息，我点了点头。
　　「哥哥他，居然拒绝和我一起上学了！」
　　……
　　扶了扶额头试着冷静下来。
　　「那是当然的事情，因为他和铃音交往了啊。」
　　「什！么！」
　　给了凛一发彻底的暴击，她彻底地瘫在了地上。
　　蹲下戳着她软乎乎的脸，意外地有趣。
　　「胡，胡要活火的碾」
　　在说什么，听不懂了哦。
　　撇开了我的手，凛爬起来，俯视着我。这次是认真的神情。
　　「这样真的好吗？」
　　我也站了起来。
　　「除了对象不是凛外，不是挺好的吗」
　　「不对，哥哥他绝对不会同意的才对，这里面肯定有问题！小奏你应该能看出来的！」
　　「就算有问题又怎么样！凛想让我做什么吗？连悠他本人都拒绝不了的事情，我能去做什么！」
　　「那你就这样旁观下去吗！」
　　「那我该怎么做？去从铃音手里把你的哥哥抢回来吗？开什么玩笑！」
　　我和凛的喊叫声吸引了周围的不少学生。
　　「我看错你了！本来以为是小奏你的话……」
　　「……」
　　拿起书包，凛直接走向了教学楼的方向。
　　明明前一秒还在好好聊天的。
　　我是这么奇怪的人，还真是抱歉啊。
　　随着当事人的离开，围观的学生们也逐渐散开了。
　　结果，又变成一个人去上学了吗……
　　苦笑了一下，我也走向了教学楼的方向。
　　那之后的上午，凛的眼神就有意识地避开着我。
　　那副姿态，让我回忆起了刚刚转学来时的经历。
　　一段让人有些不快的经历。
　　不行，一回忆起来就又想起了悠。
　　前世记忆中的人名都已经完全记不清了，与之相应地，与这几个月来认识的人相关的记忆就会格外清晰。
　　那么出现率极高的悠，已经填满了我的大脑。
　　试着想些别的事情……好像也做不到。
　　「铃铃铃——」
　　在不停的走神中，一上午的时间就这样过去了。
　　凛完全没看向这边，直接离开了教室。
　　涉及到悠的事情，凛就会格外地认真起来。
　　今天中午的午饭看来要自己吃了。
　　不出意外的话，明天后天也会是这样。
　　「唉——」
　　也不知道是今天第几次叹气了。
　　走到一楼，我打开了自己的鞋柜。
　　学校的鞋柜，不知道是不是有考虑到学生的身高问题。
　　我的鞋柜就在最底部的位置。
　　「嗯？」
　　从鞋柜里找到了意外的东西。
　　一个信封。
　　有一种不祥的预感……
　　左右望了望，确定没有人看向这里后，我撕开了信封。
　　「下午放学后，在中庭最大的那棵树下，有重要的事情想对你说。」
　　无论从哪个方向看，
　　这都是个告白信吧喂。




第17章 第十五章
　　不，冷静下来。
　　重要的事情，也并不总代表着告白吧。
　　要叫到中庭的树下来传达的事情，应该有很多吧！
　　比如——
　　……
　　好像没什么比如。
　　总之先放到口袋里吧，下午去一趟就知道了。
　　一楼，A班的门口一个人也没有。
　　啧，这么一想来，下午还有一节游泳课，和A班一起上的那种。
　　光是想象那副场景就让我觉得尴尬，无论怎么说，我都不会去的。
　　这时候，就要借用女生的权利了。
　　不过最多也不过就是能用两个星期的程度。
　　在那之后又要怎么办呢。
　　啊……不想了。
　　即便是一个人，也要去吃午饭吧。
　　下课时偷听同班的同学的对话，学园祭好像要来了。
　　不过说到底学园祭是什么，要做些什么，我的印象就只停留于动漫或小说的程度。
　　毕竟在天朝的学校，运动会就是整个学期最大的活动了。
　　但运动会对于我这样的宅来说，也是完全无关的。
　　坐在观众席玩着PSP，夏天的话就在身上罩一个披风。
　　这就是我度过运动会的方式。
　　但按照这个学校一贯的作风来看，恐怕这种划水的度过方法是行不通了。
　　而且印象中，日本的学园祭。
　　从班级到社团，都要有各种忙活的事情。
　　公告栏上也有了学园祭的海报。
　　这种每隔一段时间，就有各种要做的事出现的感觉。
　　与其说这里是中学，我更偏向于相信是大学。
　　毕竟是有钱人的子女，除了要在学习上努力，在社交和活动参与上也要特化训练。
　　学园采用全封闭式监管，地理位置上也在郊区，限制了整个社交环境。
　　但对于中学生来说，这个年纪就让他们独立社交真的好吗——
　　想起了远野的话。
　　这里只是个妻子制造机，对于学生来说就是监牢。
　　经历了凉月静的事情，我也有点明白他的意思了。
　　一个人吃完了午饭，我来到了图书馆。
　　凉月静依然站在那里，作为一个图书委员。
　　坐在休息区，我就这样盯着她。
　　比起之前，她已经能看着对方的眼睛对话了。
　　明明才隔了一天……或许她也鼓足了勇气迈出自己的一步吧。
　　比起她来，我反而相形见绌了。
　　拍了拍裙子，我从休息区站了起来。
　　「啊！奏学姐！」
　　似乎是被她注意到了。
　　不过这个称呼..实在听起来有点别扭。
　　依然被带到了那个小亭子里。
　　毕竟是盛夏的中午，太阳都仿佛带着毒气一样。
　　在亭子里姑且会凉爽一些。
　　「那个……母亲上午来过了」
　　「学校那边最后是怎么决定的？」
　　「呃，说教了我一会，让我保证以后不再这么做了——大概就是这样」
　　嘛，也确实没有什么值得处分的地方。
　　「和母亲也好好谈过了，感觉也更互相了解了」
　　「不是很好嘛」
　　「药也没有再用了……虽然稍微有点难受」
　　只是稍微已经不错了。
　　致幻剂属于成瘾性比较低的类型，所以你才能这么有余裕。
　　如果是动真格的，就要去专门的设施里了哦。
　　「总之——不是都好起来了嘛」
　　「诶嘿嘿——啊对了，奏学姐，给你这个！」
　　她递来了一个有着福袋外观的物件。
　　「那个，还没有正式的道过谢。这一个星期以来谢谢了！因为实在没有什么拿出手的..只有这个从神社里拿到的护身符了」
　　「啊..其实没什么的，那我就收下了」
　　「顺带一说，这个护身符能提高恋爱运哦！」
　　「噗——」
　　差点喷了出来。
　　那种运我不要也好。
　　明明只是初二的学生，就开始在意这些了吗！
　　可恶。
　　前世的我可是单身时间和呼吸时间时刻保持一致的男人。
　　直到现在也保持着这个状态。
　　未来应该也会保持下去吧，大概。
　　「奏学姐，难道有喜欢的人吗？」
　　「……为什么会这么问」
　　明明刚刚还在聊很严肃的话题，突然就画风一转了。
　　「因为你在盯着护身符发呆啊，这么说来果然是有吗！」
　　说着，她靠到了我的胸前。
　　总感觉，她在我面前，性格的变化是不是有点太大了？
　　而且，脸好近！
　　虽然平时和女孩子已经相处习惯了，自己的身体也看了不知道多少遍了。
　　但这么近的距离，还是有点接受不了。
　　甚至能感受到她灼热的吐息。
　　急忙用双手把她推开。
　　「说没有就是没有！我还要上课，先回去了！」
　　身后依然能听到她「嘿嘿」的轻笑声。
　　下午的课，凛对我依然是不理不睬的态度。
　　至于游泳课，中午时已经预先向班主任请过游泳课的假了。
　　虽然由自己说出来那个理由实在很羞耻。
　　光是回忆起那个对话，脸上就像火烧一样热。
　　「老师..那个，下午的游泳课，我能请假吗？」
　　「嗯？怎么了吗？」
　　实在不想说出那个词，我指了指腹部。
　　「嗯哼，这是什么意思呢~我不懂的话，可是没法准假的哦」
　　她绝对是故意的。
　　「月…」
　　「月？」
　　随后，以整个办公室都能听到的音量，我喊出了那两个字。
　　「这才对嘛~总之我知道了，你下午就去保健室好好休息吧」
　　于是，现在的我正躺在保健室的床上。
　　和上次在保健室的老师是同一个。
　　「啊，这不是小长濑吗……又是因为例假？」
　　好尴尬。
　　「但是……我算算，时间应该还没到才对啊。」
　　「那个！这几天我吃了很多冰淇淋！会不会是这个的原因呢……哈哈，哈哈」
　　打着哈哈试图强行解释。
　　老师笑了笑，倒也不戳破我的解释。
　　「那倒是确实有可能呢。那你就好好休息吧~」
　　还好老师是个好说话的人。
　　想着找一个空床，翻开了床位的帘布。
　　里面的床上已经坐着一个女孩子。
　　蓬松的头发刚刚及肩，个子上也很娇小。应该是低年级的学妹吧。
　　「啊，抱歉」
　　急忙退了出去。
　　「那个……是长濑奏学姐吗？」
　　隔着帘布，里面的女孩子叫住了我。




第18章 第十六章
　　「是我没错……难道认识我吗？」
　　是没见过的后辈才对。
　　「啊，没有。只是听到了有点耳熟的名字。我和凉月同学是同班同学，寝室也相近。昨晚有听她说到前辈。」
　　凉月的同学吗……
　　性格上与凉月完全不同，交流上也很顺畅。
　　外表的话，因为年龄的缘故显得有点娇小，但确实能感受到她自信的气势。
　　「抱歉，还没有自我介绍吧！我是佐仓雾，二年级的学生。」
　　我也回做了一个自我介绍，躺到了旁边的床位上。
　　「刚刚听说凉月同学的事情时，真的是吓了一跳啊..」
　　「嘛，我也是哦」
　　总感觉她有什么想要说的。
　　「那么，佐仓同学，有什么事吗？」
　　「怎么说呢，前辈在这个学校的话，应该也是因为家族的原因吧。不过长濑这个姓..嗯..好像没什么印象」
　　「啊，不用试着回忆了。我不太一样的」
　　「……哈？」
　　「我只是因为暂时寄住在别人家才来这个学校的..」
　　现在已经习惯这么解释了。
　　毕竟见面就说被收养什么的，对方也会不知所措吧。
　　「这，这样啊。那就不打扰前辈休息了。」
　　之后便听到了有人离开的关门声。
　　她应该是有什么想要问我吧。
　　算了，睡觉。
　　睡醒了还要去中庭呢，
　　此时的我，正在脑内模拟一万种「如果对方向我告白了我该怎么办」的场景。
　　不过结局无一不指向拒绝的结局。
　　只是要选择一下拒绝的方式罢了。
　　被放学的铃声吵醒了。
　　迷迷糊糊中拿起了终端，上面有着新邮件的提示。
　　是悠发来的。
　　啧。
　　姑且还是打开了。
　　「小奏，怎么没来上课？——悠（＆铃音）」
　　从结尾上看，恐怕是铃音抢过去之后加了个名字吧。
　　在这种细节上也能秀恩爱，真的是有点过分哦。
　　直接回复「例假」的话，总感觉有点微妙。
　　「身体有点不舒服，但现在好多了」
　　姑且是这么回过去了。
　　从床上坐起来，对着镜子整理了一下制服。
　　不管是不是告白，既然对方说是很重要的事情的话，还是要整理一下仪表的吧。
　　「嗯？」
　　眼前的世界像突然像素化一样，失去了色彩。
　　甩了甩头，视线又恢复了正常。
　　可能是睡过头了吧。
　　照着信上的指示，我来到了中庭最大的那棵树下。
　　路线上还是很熟悉的，毕竟我经常来这里睡午觉，而且社团那边的信箱也在这附近。
　　距离放学已经有20分钟了。
　　明明是约人出来的那一方，迟到这么久真的好吗。
　　刚刚这么想着，后面就传来了男生的声音。
　　「抱歉！社团那边要安排工作，从高中部跑过来也用了点时间」
　　是个听起来有点陌生的声音。但从语气上来看，好像是认识我的样子。
　　这个身高，和这个脸。
　　「茅场晶彦？」
　　「不，我不会做游戏的」
　　「那就是茅野爱衣？」
　　「怎么看我都是男的吧」
　　「茅野枫？」
　　「所以说我是男生……算了，再自我介绍一下，我是茅野晶彦」
　　啊，这么一说是有点印象。
　　「那么，那封信就是茅房君塞到鞋柜里的吧？」
　　「是茅野啊！算了…是我没错」
　　「重要的事情是指？」
　　似乎是被我这句话提醒了。
　　他整理了一下领带，站在了我的面前。
　　一米八的身高，对我来说，只是站在那里，就像奇行种巨人一样。
　　「请和我交往吧！」
　　他鞠了一躬，嘹亮有力的声音就这样传入我的耳朵里。
　　因为是告白，所以鞠躬倒也不是很奇怪。
　　我就这样静静地打量着他。
　　直接拒绝的话，很没有礼貌吧。
　　出于照顾曾经的同类的心理，我决定先和他聊一会。
　　「嗯……为什么会这样想呢？换句话说，我有什么优点吗？」
　　「外表」
　　完全是即答。
　　反而答的让我措手不及。
　　一般人在这里都会刻意避开谈长相吧！
　　少年，你还不太行啊。
　　我决定挖苦挖苦他。
　　「也就是说，你只是对于一个看似可爱的女孩子的外表一见钟情，从而产生了欲望。我说的没错吧？」
　　「对！」
　　「……哈？」
　　这是该这么骄傲地承认的事情吗？
　　「我看到长濑的第一眼就心动了！明明是国中三年级，还有着萝莉的身体！」
　　……
　　「雪白的肌肤！平坦没有一丝赘肉的小腹！稍带些婴儿肥的脸！纤细的小腿和腰！还有不带一丝起伏的胸——」
　　「停！！！！！」
　　自己都能感觉到脸上滚烫的温度。
　　我一脚踹了过去。
　　很好，先不说别的，对方是个变态这点，我彻底地看出来了。
　　对于这种人就应该果断地拒绝——
　　眼角瞟到了两个熟悉的人。
　　是悠和铃音。
　　从方向上来看，应该是去学生会办公室那边吧。
　　仔细看的话，凛就在他们身后数米外。
　　悠的表情，实在说不上是热恋时的表情。
　　反倒是铃音那边更主动一些。
　　你这样可不行啊悠。
　　这样的话……
　　「那个，厕所君对吧」
　　「还不如叫我茅房……至少还有一个字是对的」
　　「那么，茅房君。你刚才像我告白了对吧。」
　　「嗯？对啊」
　　「那么，我同意了」
　　「果然是这样吗我也觉得不会这么简单就成功呢哈哈哈——诶？同意了？」
　　「有什么问题吗？」
　　「……不，只是有点出乎意料。这个时候该做什么呢——总之先交换邮箱地址吧。」
　　虽然由我说出来有点奇怪。
　　面前这个男生，并没有像他口中所说的那样对我一见钟情的程度。
　　又看了看刚刚的方向。
　　那三个人都已经走远了。




第19章 第十七章
　　告白这种事，我从来不敢去做。
　　心仪过的女生倒也不是没有。
　　但是，在什么时候告白，是直接告白还是先认识再告白，在什么地方告白，告白时应该说什么。
　　还有些别的，比如勇气。如果被拒绝了怎么办……等等各种麻烦。
　　说到底，告白难道不是已经成为情侣的男女之间才会做吗？
　　反正我是完全不懂。
　　所以敢于告白的人，从某种意义上，我还是很羡慕的。
　　交换完邮箱地址后。
　　「那个——是厕所君吧，接下来就请多指教了」
　　「明明该开心的，为什么心情这么复杂呢…」
　　茅野好像是彻底无奈了，静静地做着失意体前屈。
　　「不过，为什么会想到直接来告白呢？咱们只见过一面吧」
　　「嗯？不是你告诉我的吗」
　　说着，他从口袋里掏出了那张信纸。
　　是几天前信箱里发现的那张。
　　「……那个，居然是你投进去的吗」
　　不过，有点在意的地方。
　　“想找个女朋友”那封信上是这么写的。
　　如果是要向我告白的话，不是应该
　　“我有喜欢的女生”。写着这种感觉的话才对吗。
　　……
　　「那个，告白成功之后要干什么？」
　　我怎么会知道啊，我可是从来没成功过。而且你不是男方那边吗，为什么会来问我啊！
　　「不知道，这种事情请自己想」
　　「嗯……总之先约会吧！就定在明天下午放学吧」
　　点了点头表示同意。
　　「见面地点还是这里哦~那么再见了，女——朋——友——酱」
　　撇开别的不说，还是个很有意思的男生嘛。
　　……
　　结果真的同意下来了。
　　为了避开悠，而去找另一个男生。
　　是不是有点自相矛盾了？
　　而且对那个男生来说也不太公平。
　　但是他好像也有自己的目的，这样我们就算互相扯平了吧。
　　总之，先给悠和铃音他们发一条邮件。
　　「我和篮球社的社长开始交往了」
　　大概就是这个感觉吧，发送。
　　靠在树上，就这样等了半天也没有收到回信。
　　……还是去图书馆打发一下时间吧。
　　凉月静依然坐在那个位置。
　　与以往不同的是，她的那个同学也在旁边——好像是叫佐仓雾来着？
　　好像被她看见了，不过凉月还没发现的样子。
　　用手指比了个「嘘」的动作。
　　凉月现在对我的态度太过于热情。再说，还是不要打扰图书委员的工作比较好吧。
　　最近越来越习惯在图书馆打发时间了。
　　这里有免费的空调，还有各种漫画。
　　反正也没有什么好做的，不如就在这里翻翻书好了。
　　「嗨，前辈~」
　　是佐仓雾。
　　我也稍稍挥手示意了一下。
　　「前辈手上这本是——历史书？」
　　「是哦，不过是中国的」
　　「嗯？前辈对中国的历史很感兴趣吗？」
　　岂止于感兴趣，不过也不能说出来..
　　「是..是啊」
　　她的头也凑了过来。
　　「这个和亲……是什么意思？」
　　..怎么解释呢
　　「嗯…大概就是用政治婚姻防止外国侵略？那样的感觉」
　　旁边的佐仓突然安静了下来。
　　……
　　「怎..怎么了吗？」
　　「前辈！我要进行人生商谈！」
　　我用了五秒来理解这句话。
　　同学，你姓高坂吗..
　　「人生商谈….可以是可以啦，但为什么是我？」
　　「小凉月向我极力推荐的！“奏学姐的话，一定能帮到你的”——她这样告诉我的」
　　……明明是初中生，居然有这么多问题吗
　　不..仔细想的话，正因为是初中生。
　　「……好吧，现在吗？」
　　依然是这个亭子。
　　依然是这个盛夏的太阳。
　　天气越来越燥热，即便是在这里，感觉上也像是在蒸笼里一样
　　「那么……是要商谈什么？」
　　顿了一下，她开始说了。
　　「我有一个比我大几岁的哥哥」
　　「嗯嗯」
　　「我们家是专职做衣服设计和制作的。照理说，我应该像哥哥一样，去专门的设计学校上学。」
　　「但从我小的时候，家里就一直把我当成外人！服装设计什么的课也只让我哥哥去上，对于我就让我去上正常的学校！到了国中就直接把我扔到了这里！」
　　「……」
　　「明明我也能做的，但他们从来不期待我有任何表现。前几天还擅自给我安排了婚约，简直就是把我当成道具一样！」
　　佐仓越说越激动。
　　随着她喊出最后一句话，抱怨好像也暂时停止了。
　　「抱歉..有点激动了」
　　和凉月不同，这个女生本身就很追求自由。
　　性格上也很成熟的样子。
　　如果正如她所描述的那样的话，从她这里是解决不了问题的。
　　「这周末，能去你家里一趟吗？」
　　「……诶？」
　　我又重复了一遍问题。
　　「我..我家？可以是可以啦」
　　「那就这么决定了，周末我会去佐仓你的家一趟。」
　　拍了拍一贫如洗的胸口，做了个「交给我了」的姿势。
　　等等，一贫如洗是什么鬼。
　　「感谢前辈！」
　　甚至能看到她的眼睛变成了星星眼。
　　这样直爽的女孩子，我并不讨厌，或者说很中意。
　　和我交换完邮箱地址，佐仓在一遍又一遍的向我道谢后，离开了。
　　嘟….嘟
　　悠的邮件恰好在这时候发了过来。
　　「晚上，有时间吗？」
　　并没有回应我的邮件，他反而抛给我一个问题。
　　「七点半在宿舍楼下见，拜托了」
　　紧接着又是一封邮件。
　　……
　　「好」
　　打出了这个字后，手指在发送键前犹豫着。
　　真的要这样回复过去吗。
　　如果不管他的话，对我们两个都好一些吧。
　　果然无视比较好——啊。
　　手指还是按下去了。




第20章 第十八章
　　还是把邮件回复过去了，有一种向自己屈服的感觉。
　　但这种感觉并不坏。
　　或许我的本心在追求着这种感觉也说不定。
　　不过本心这东西，又到底是什么呢？
　　没错，刚刚回复过去完全是手滑。
　　那么即使是手滑，既然都约好了，爽约也不符合我的原则。
　　这样安慰着自己，一个人吃过了晚饭，我静静地在寝室楼下蹲着。
　　话又说回来，茅野那家伙。
　　正常人告白成功后，会让女朋友一个人去吃晚饭吗。
　　邮件上的交流也是，到现在连一个邮件没有发过来过。
　　明明已经交换过邮箱地址了哦。
　　即便是没有谈过恋爱的我，也知道这时候应该做些什么。
　　只能我这边先发了吗。
　　按照以前玩过的游戏来看，这时候有几种标准答案。
　　「好期待明天的约会呢」
　　「从今天开始，请多多指教」
　　「在做什么呢？」
　　……总感觉哪个都好羞耻，这种话谁说的出口啊。
　　与其说羞耻..有的已经有点恶心了，对我来说。
　　刚刚七点，离约定的时间还有不少闲暇。
　　让我想想该发点什么过去——
　　「啊，小奏」
　　……
　　出乎意料的，悠已经走了过来。
　　距离约定的时间……还有半小时吧。
　　时隔一天再次见面，反而有一点不知所措。
　　「呃..悠,来的这么早啊」
　　「小奏也是很早——比起这个」
　　悠顿了一口气。
　　「我和绫小路——并不是像小奏想象的那样！」
　　又来了。
　　都说了不用和我解释的。
　　「啊……」
　　悠突然拉着我的肩膀,把我抵在了旁边的树桩上。
　　有什么闪过了脑袋。
　　身体本能地开始颤抖。
　　可能是察觉到自己的动作有点粗暴，悠的双手稍微松开了一些力气。
　　「听我说！我和绫小路同学——不是真的在交往！」
　　「……哈？」
　　这两个人的说法有微妙的差异。
　　「之前也有说过吧，我的母亲并不是父亲的合法妻子——换句话说，就是情人一样的存在。」
　　悠深深地叹了口气。
　　「虽然最后同意给我们在家里的一席之地，但那是有条件的」
　　「也就是在家族需要的时候——」
　　熟悉的剧情。
　　今天好像有一个人告诉我了一个类似的故事。
　　挥手示意打断了悠。
　　原来如此。
　　这几天以来的铃音的行动，还有凛告诉我的事，都彻底地连接起来了。
　　「所以，是绫小路家吗？」
　　用着猜谜一样的话提问了。
　　「……没错，能理解真是太好了」
　　悠反倒惊异于我的理解速度。
　　「但是，就算我理解了又能怎么样呢？」
　　「诶？」
　　我的这句话，让悠呆住了。
　　「按照悠所说的话，无论悠做什么，也无法忤逆家族吧？」
　　「……」
　　「而且话又说回来——和铃音一起，又有什么让人不满的地方吗？」
　　「…………」
　　「家庭环境很好，但又是在平常的环境里长大的，也不会有那种大小姐的性格。外表和身材也是上等的，性格也很温柔——一般的人即使是想追，都追不上的哦」
　　「……不，小奏，这些不是你想说的吧」
　　什么啊，一股仿佛看透我的表情。
　　「嗯？我的每句话都说的是事实吧」
　　「…你在生气」
　　「……哈？我在生气？我有什么可生气的？」
　　「我会和绫小路好好谈谈的，或许像你所说的那样，我忤逆不了家里的决定。但我一定会想办法的，所以小奏，你也不要再赌气去找那个篮球社社长交往了——」
　　……
　　刚刚所说的是不是正确的先不管，这个言论，我可不能当做没听见。
　　我立即用话语打断了他。
　　「等等。悠，你是不是搞错了什么？我和他交往是因为赌气——怎么可能是这种莫名其妙的理由。他向我告白，我同意了。就是这么简单程度的事情而已」
　　几乎是一口气，喊出了这长长的一句话。
　　「……我明白了」
　　悠的表情崩坏起来。
　　「那是最好不过的了」
　　「那你就去找你的男朋友吧！」
　　放开了我，留下了这句话，悠就这样转向了另一个方向，扬长而去。
　　一时失去了重心，我把身体的重量全部压在了树上。
　　顺着树的表面滑到了地上。
　　这一次，他可能是真的生气了。
　　这应该是我一直以来追求的最好结局才对。
　　但是为什么反而感觉内心有一种不畅**呢……
　　就这样靠着树，坐在草地上。
　　慢慢把手放在了胸口的位置。
　　「咚咚、咚咚」
　　有规律的心跳声就这样顺着手传了过来。
　　只有在这种时刻，才能有一种自己确实存在于此的实感。
　　把手拿开的一瞬间，世界也随之安静下来。
　　每当此时——就会有一种自己随时都可能消失的错觉。
　　一点点回忆着刚刚的对话。
　　自己的情绪是不是太过于激动了呢？
　　自从到了这里，就越来越难理性地表达出自己的感情了。
　　不，或许连我自己也不知道自己是什么感情吧。
　　虽然不知道，自己到底有没有，像悠所说的那样生气了。
　　但此时此刻，确实有一种叫做不好的心情在占据着脑内。
　　「如果之前换一种做法或者说法的话——」
　　啊，有这种想法的话。这种心情，应该是叫做「后悔」吧。
　　明明这对于所有人来说都是最好的选择才对……
　　但这个「所有人」或许，落下了一个人
　　那就是我自己。
　　我到底都在做些什么啊。




第21章 第十九章
　　「那是什么？情侣吵架吗？」
　　路旁，那些围观学生的窃窃私语传入我的耳朵。
　　一直坐在那里也没用。
　　慢慢地走回了寝室楼，顺着楼梯回到了寝室。
　　洗了个澡，头脑被温热的水蒸气包围，有些迷糊起来。
　　嘟——
　　「虽然稍微有点晚，但是从明天开始请多指教~」
　　现男友发来了这样的邮件。
　　无视吧。
　　就这样钻进了冰凉的被子里。
　　不，姑且还是要回复一下。
　　这样想着，又从床上走了下来。
　　感觉思路都变的混乱起来。
　　该回点什么。
　　该回点什么？
　　不行，现在没什么心情去仔细思考措辞了。
　　「嗯，我也是」
　　就这样吧。
　　明明到了平时的睡觉时间，却完全没有什么困意。
　　坐在床上，从窗户边俯视学园。
　　这个时间睡觉的人其实并不是很多。
　　很多学生按照家里的习惯，都有属于各自的夜生活。
　　和朋友结伴去咖啡店、商场这样的地方，大致如此。
　　缺失父母的那一面，就由周围的同学来弥补。互相抱怨着各种事情，谈一谈人生和理想什么的，亦或者是喜欢的男生什么的——不，应该是谈喜欢的女生。
　　总之大概就是这样吧。
　　不过我的话，看来只能睡觉了。
　　想起了一句话。
　　寂寞是自我与他人共在的欲望；孤独是把他人接纳到自我之中的欲望。
　　那么我现在这种不快的心情与内心产生的莫名的欲望，应该是属于哪一种呢？
　　第二天早上。
　　在上学的途中遇到了出乎意料的人。
　　不过说是途中，其实也就在我的寝室楼下。
　　再准确一点，就在昨天的那棵树下。
　　是那个茅——茅什么来着。
　　「早上好啊，茅什么的」
　　就这样称呼吧。
　　「喔哦哦哦哦哦，这几天来最亲切的一次称呼！」
　　对方的反应反倒意外地亲切。
　　「所以，高中部的你怎么会出现在这？」
　　「哼哼，好歹已经是男朋友，出现在这里不是必然的吗！」
　　他边说着，边做了个仗助式的JOJO立。
　　因为身高很突出，他本来就很能吸引周围人的目光。这一下，甚至有了驻足围观的学生。
　　捂了捂头，有一种无力感升上来。
　　「别中二了。高中部的教学楼离这里很远吧，再不走的话，会来不及的哦。」
　　「咦！已经这个时间了吗！」
　　看了看表，他一脸震惊地说道。
　　「总之看到了奏奏就满足了！那么我先走了，中午见！」
　　随后，他一路狂奔向了学园的另一边。
　　奏奏——这是什么奇怪的称呼啊。
　　居然专门从高中部那边跑过来，只为了在早上见我一面。
　　如果是正常的妹子的话，应该会直接投怀送抱吧——这个词有点奇怪，总之会很感动就是了。
　　可惜，我可不是正常的妹子。
　　不过，「中午见」吗..
　　看来今天的午饭姑且是不用一个人吃了。
　　他跑开后，那棵树就占据了我的视线。
　　又回想起了不太好的回忆。
　　像逃一样，我跑向了教室。
　　教室里的同学不是很多。
　　一走进教室门，凛本来温和的表情，在看到了我后就变得不稳定起来。
　　「哼」
　　我甚至能听到这样的背景音。
　　「那个——班长来帮一下忙。还缺一个人……啊，长濑，正好，你也来吧」
　　班主任突然出现在了班门口。
　　「诶？我？做什么？」
　　「只是帮忙搬一下书啦，不是很重的。老师我因为马上要开会…」
　　平时是无所谓…为什么偏偏是现在！
　　凛也是一脸不情愿的表情。
　　「那么拜托你们俩了！中村同学知道地方的，只要跟着她就好。那么老师我先撤了！」
　　「「……」」
　　只留下我和凛面面相觑。
　　「…走吧」
　　凛从座位上站了起来，走了出去。
　　我也跟了上去。
　　我们两个人就这样静静地走过走廊，走下楼梯，走出教学楼……
　　一路无话。
　　实在是被这份沉默压得喘不过气。
　　回程的路上，抱着一摞书，我还是开口了。
　　「那个……关于悠的事情」
　　「……」
　　凛并没有什么反应。
　　应该是可以理解为，允许我继续说下去了。
　　「他和铃音，嗯——绫小路同学，并不是真的在交往」
　　「嗯」
　　反应意外的平淡。这样我反而不知道该接着说什么好了。
　　「那不是一眼就能看出来吗，那怎么看都不像是情侣吧」
　　这样说来，昨天凛好像一路跟踪了他们两个的样子，具体的情况，她比我要更了解才对。
　　「那么你准备怎么……」
　　「停！才——不告诉你！你已经被开除出反绫小路战线了！」
　　那是什么啦。
　　而且与其说被开除出去，我根本就没加入过吧。
　　凛也是，悠也是。
　　只有在某些时候，才能确实地意识到，他们都还只是中学生而已。
　　无论看起来有多早熟，这个结论都是必然的。
　　……真是无奈。
　　那我也不管了。
　　「给我10分钟！10分钟内在奏奏的教学楼下见！」
　　中午的放学铃声刚刚响起，就收到了这样的邮件。
　　高中部教学楼的位置，我好像有一点印象，从那里跑过来的话——恐怕只能是一路狂奔吧。
　　不管怎么说，先去楼下等他吧。
　　刚刚走到一楼的位置，就在A班门口看见了两个熟悉的人影。
　　……糟糕，习惯性地走下楼，却忘记这件事了。
　　这时候有两个选择。立即跑上二楼，或者跑到门口。
　　总之一定要避开他们。
　　上楼的话，视线滞留时间会变长。
　　那么就选后者吧。
　　这样想着，我迈出了第一步。
　　「啊！长濑前辈！」
　　突然有人叫着我的名字。
　　……是佐仓奏的声音，看来是找我的。
　　可恶，偏偏在这时候！
　　视线往旁边瞟了一眼。
　　果然，被这个声音吸引，他们两个也看向了我。
　　「……」
　　好尴尬。
　　我急忙，用尽了全身的力气跑了出去，顺便拉着始作俑者，跑向了一边的角落。
　　「诶，诶！前辈要干什么！壁咚我吗！」
　　那股气势反而让眼前的后辈手足无措。
　　啧……那么完美的逃跑计划，却被她打乱了。
　　「怎么可能….佐仓同学找我来干什么」
　　「啊，只是来和前辈一起吃午饭的~」
　　就为了这种事……
　　踮起脚，轻弹了一下她的额头。
　　「啊！前辈干什么！」
　　「以后找我，不要大声喊我的名字！」
　　「但我喊的是姓啊——啊啊啊啊啊我错了！」




第22章 第二十章
　　「诶————前辈有男朋友！」
　　「小声点！不要喊出来啦！」
　　「唔..那我就不过来当电灯泡了！不过……嘿嘿，我能问下他的名字吗~」
　　名字？
　　……
　　不好，又忘记了。
　　倒不如说我真的记住过吗！
　　「t..」
　　「t？」
　　「toilet！」
　　「居..居然是外国人？！」
　　你的英语一定没有及格吧，后辈。
　　「那么在下就先告退了！」
　　比了个敬礼的姿势，佐仓跑了出去。
　　真是有元气啊…
　　也只有这样比较有个性的女孩子才敢去反抗家里的决定吧。
　　相比之下，大部分的人都会选择——原谅父母？
　　转头望了望教学楼的门口，那两个人已经走远了的样子。
　　而toilet君已经靠在了门口的柱子旁。
　　「嗨，toilet」
　　从角落里走了出来，我轻声叫了叫他。
　　「那是什么称呼！怎么感觉越来越过分了！」
　　嘛……我个人还是很中意的。
　　不过能迅速反应过来的你也很奇怪吧。
　　「嗯..奏奏想去哪里吃午饭？」
　　「食堂」
　　「即答？！那再声明一下，我请客哦」
　　「哦哦哦这么棒的吗！那就食堂吧」
　　「所以果然是——怎么还是食堂！算了…食堂就食堂吧」
　　倒也不是不明白他的意思。
　　不过晚饭还有一顿，午饭就放过他吧。
　　现在像我这样的好人可是不多了啊，少年。
　　「说来，奏奏，刚刚那个女孩子——」
　　「嗯？哪个」
　　「就是刚刚和你在那个角落里说话的那个」
　　他的表情变得莫名僵硬起来。
　　「啊，佐仓吗，怎么了」
　　「认,认识的吗？」
　　「只有..知道名字程度的那种认识吧？」
　　「这样啊……」
　　「toilet也认识吗？」
　　「嗯——该说认识好还是不认识好呢。应该算认识吧」
　　挠了挠头，他给出了一个模棱两可的答案。
　　「这是什么回答..不过，你们两个是怎么认识的？」
　　无论从年级上还是从地理位置上，都没有什么能见面的可能性吧。
　　「总之是各种机缘巧合吧..啊！不说这个了，再说下去奏奏要吃醋了！」
　　不……谁会吃醋啊。
　　倒是确实能从其中闻到八卦的气息，不过，我对这类事情没什么特别大的兴趣就是了。
　　「说来，奏奏有什么特别想去的地方吗？」
　　强行切换了话题，他问道。
　　「想去的地方？指什么？」
　　「当然是今天下午的事情！」
　　今天下午……啊，那个啊。
　　「嗯——要说学校里的话，特别想去和特别不想去的地方，应该都没有吧」
　　想去的地方其实还是有的。
　　但是第一次出去玩就去打游戏什么的，果然怎么想都不太合适。
　　「这样的话，就全交给我吧！」
　　下午的课延续着这两天来的状态。
　　凛时不时往我的座位扫上一眼，但每当我回头时，她又会把头转过去。
　　喂，没必要吧！
　　明明之前还是一群人一起吃午饭，突然变成这样，凛也很失落吧，大概。
　　啊——为什么会这样呢。
　　随着下课铃的响起，今天的课也就这样在走神中结束了。
　　倒不如说，我根本没有认真听过课嘛。
　　总之先回寝室一趟换套衣服吧。
　　晚上还有些，想向toilet确认的事情。
　　这个名字倒是记起来意外的清晰，现在感觉他的名字已经完全模糊起来了。
　　说到底，名字也只是个代号，应该没关系吧。
　　应该……
　　穿着上依然是从家里带来的白色连衣裙。
　　从寝室小跑着赶向约好的树下的方向。在路上意外地遇到了凛。
　　「……小奏你这是去哪？」
　　可能是对于我没穿制服的样子有点好奇，凛主动叫住了我。
　　该怎么回答呢..
　　“去约会”这样告诉她的话，和她的关系会进一步恶化，我有这样的感觉。
　　编个什么理由呢？
　　看着我一脸欲言又止的表情，凛先开口了。
　　「……虽然不太相信，难道是去约会？」
　　好强的直觉！怎么猜到的！
　　明明平时看来也就是国中生的智商，却总在微妙的地方有着奇怪的能力。
　　这就是女孩子的第六感吗。
　　我并不太擅长撒谎，只能选择沉默。
　　「……」
　　「对方是？」
　　「……」
　　继续沉默下去。
　　「反正不是哥哥，对吧？」
　　我轻轻点了点头。
　　「差劲」
　　凛突然换上了鄙视的语调。
　　「哈？」
　　「你这样的人，太差劲了」
　　这句话，点燃了我心里的什么东西。
　　「开什么玩笑！」
　　不知道哪里来的力气，我把比我高不少的凛推到了墙边。
　　抓住了她的领口，我对着她喊道。
　　「说什么差劲、差劲的，你又明白我什么！」
　　我的动作似乎把凛吓了一跳。
　　紧接着，她也抓住了我的领口。
　　「没错，我不明白你！但是你不好好说出来，我们怎么可能明白！」
　　「那种事，我怎么说的出口啊！再说，你倒是说说我哪里差劲啊！」
　　被我的气势压住，凛的声音渐渐变小。
　　「哥哥他明明为了……」
　　「停！我就知道你会这么说！悠为了我做了这么多！所以我应该直接嫁给他吗！这算什么？你们兄妹都只会这么想的吗！说到底，你真的了解他吗？你知道他和我说过什么话吗！」
　　喊出了一长串话，我松开了抓住凛的手，拍了拍有些凌乱的衣服，继续走向了约定的位置。只留下凛一个人靠在墙边。
　　有种自己变得幼稚起来的感觉。
　　居然能和心理年龄比自己小这么多的女生吵起来，回忆起刚刚的事情来，就有点羞耻。
　　都怪凛的那句话。
　　我不喜欢被人用那个词形容，讨厌被人用那个词形容。
　　但凛也说的没错。
　　先不管悠到底是怎么想的、怎么做的，他确实从我出现的第一天开始，就在一直帮我。
　　但即便如此，我不回应他，就算是差劲了吗？
　　最近看来要找悠好好谈谈——
　　不对。
　　这样说来，我为什么要去反驳凛，又为什么想去找悠。
　　明明正是为了逃避悠，不让悠选择我，我才接受了toilet的告白。
　　我应该是希望他们讨厌我的才对。
　　……不对。
　　我希望和悠、凛、铃音他们正常地交往，即便我是重生者，他们也确实是我的朋友，或者家人。
　　所以我也反驳了凛，我不希望被他们奇怪地对待。
　　还是不对。
　　我本来就应该被奇怪地对待。
　　这么别扭的性格，还是个性转者。
　　无论怎么说，悠都是个不错的男孩。
　　这样的我，并不适合和他一起吧。
　　头脑好混乱。
　　这个状态，真的能去见toilet吗?




第23章 第二十一章
　　「啊，奏奏你来了——你那幅表情是怎么了？发生什么了吗？」
　　Toilet早已等在了约定的位置。
　　毕竟距离约好的时间已经过去十几分钟了。
　　表情……明明刚刚已经去洗手间冷静了一下才对。
　　「我的表情..怎么了？」
　　「真的要让我形容吗……大概就类似于冬马TE里雪菜的表情吧——哦哦哦！」
　　一拳打在了他的小腹上。
　　「那是什么奇怪的比喻啊！」
　　不过倒也多亏他这莫名其妙的比喻，我的心情好转了一点。
　　「总之，先去电影院，没问题吧？」
　　也算是标准的路线了，我轻轻点了点头。
　　「那么……」
　　他稍微屈下了身体，用右手抓住了我的左手。
　　脑子里有什么像电流一样的东西闪过。
　　「！」
　　完全是反射性的把他的手拍到一边了。
　　望了望自己的手。
　　刚刚完全是反射性的动作，身体先于思考行动了。
　　「唔..抱歉」
　　反倒是他先道歉了。
　　「……」
　　其实应该是该由这边先道歉才对，毕竟……这对于情侣来说不算什么。
　　「总之，先出发吧？」
　　「啊…好」
　　明明有着极度的身高差，我确实地能感觉到，他在有意地控制着自己的行走速度。
　　但除此之外，他的眼神总在四处寻找着什么。
　　「奏奏」
　　「嗯？」
　　「虽然知道你可能不愿意，但能不能牵一会手……就一会，拜托了」
　　这是什么奇怪的请求？
　　但在他一脸真挚的表情下，我还是同意了。
　　「……」
　　与其说是牵手，倒不如说是他把我握住了的程度。
　　毕竟大小上差距太大了。
　　比起这个，从牵住手开始，身体的不适感就愈发的强烈。
　　喉咙变得干涩。呼吸也不顺畅起来，在一开始只是有轻微的阻塞感，随着时间的推移，甚至有一种被什么东西掐住喉咙的窒息感。
　　我用右手紧紧抓住胸口，努力试着保持呼吸。
　　他好像也注意到了我的样子，加快了前进的速度。
　　直到走进了电影院，他才松开了我的手。
　　「哈、哈——呼——哈——呼」
　　松开手的瞬间，我立即蹲了下去。
　　经过几次急促的呼吸后，试着用深呼吸调整着状态。
　　擦了擦头上的冷汗，我姑且是站了起来。
　　之前从没有和别的男生有过近距离的身体接触——当然，被打的情况除外。
　　我的身体，可能远比我想象的要麻烦。
　　如果要形容的话，就是一种，把思考清晰的意识移动到有问题的大脑的感觉。
　　我只能意识到自己出了某种问题，但问题完全是无视我的意识在作用着。
　　「抱..抱歉，没想到你的身体——早知道是这样的话，不应该找你的..」
　　「说..说什么？」
　　伴随着的耳鸣还没有彻底消去，我并没有听到他的话。
　　「没什么，总之谢谢了——不过，你不问我为什么要这样做吗？」
　　「看你的样子，应该有很重要的理由吧」
　　也正因如此，中途他几次想把手松开，我都反手把他的手抓了回来。
　　「抱歉……我之后会解释的，总之至少今天下午，请和我把情侣演下去，拜托了！」
　　看来，这个表演背后，才是他向我告白的真正理由吧。
　　————————————————分割——————————————————
　　虽说是抱着微妙的心情走进电影院的，电影倒是意外的不错。
　　占领视线的大荧幕很容易吸引人的全部注意力，这也是与在家里看的本质性不同之一。
　　电影的名字是《你的XX》，似乎是什么伊藤诚导演的。
　　嗯——作为情侣约会选择的电影，应该说意外的合适。
　　至少是让我这样的观众都沉浸进去了。
　　虽然有着表演性质，但作为约会来说，toilet还是下了不少的功夫。
　　因为耽误了不少时间的缘故，看完电影，走出电影院时，正好是晚饭时间。
　　被他带到了一家与周围的店家比起来，显得有些冷清的西餐店里。
　　「今天，多谢了」
　　他仔细观察了周围一圈之后，开口说道。
　　原来如此，选人少的店是出于这个考虑吗。
　　吸了一口气，我把脑中的问题全部抛了出去。
　　「所以，这个表演到底是给谁看的，又为什么要这么表演？换句话说——你为什么要向我告白？」
　　「啊啊，让我慢慢说。」
　　清了清嗓子，他开口了。
　　「佐仓雾这个名字，长濑你应该有印象吧。」
　　称呼上好像有了微妙的变化。
　　「是中午那个后辈啊，怎么了」
　　「其实——她和我订了婚约」
　　…………喵喵喵喵喵？
　　「不过在那之前，我就有认识她了。那个，我是篮球社的社长嘛，她的话是社员。」
　　「因为这个学校大部分都是，那种大小姐式的女孩子，篮球社在之前是完全没有女生的」
　　哇，好惨。
　　「虽然看上去有点柔弱，但她的性格反而意外地……该说是元气？因为是社长的缘故，每次她都会专门跑来找我练习——大概就这样两年吧。觉得她会不会，那个，有点喜欢我呢？的感觉」
　　他已经有些语无伦次了。
　　不过……那是人生三大错觉之一啊少年。
　　「所以刚听说这个婚约的时候，还是有点高兴的..那之后的社团活动时间，她就专门找到了我」
　　「本以为她会说些什么婚约的具体事情。结果说的第一句话就是「我才不会同意这样的婚约！！！」」
　　……结合一下那个后辈的性格，那副场景，有着意外的画面感。
　　「于是我就和她约好，会由我这边来取消婚约」
　　啊，我大概猜到剧情发展了。
　　「没猜错的话，你的理由就是——你已经有女朋友了？」
　　「对，但不能是我家里比较熟悉的女生，所以就想起了长濑你。虽然本以为会被拒绝就是了」
　　「所以我们就在你家里人的监视下约一场会，这就可以了？」
　　「本来以为会不止这些的——不过他们已经走了的话，应该是可以了。刚刚也有收到邮件，说他们会取消婚约的。」
　　恕我直言，我觉得你父母应该是看出来你是假装的了。
　　这样的话，其实并没有必要做这些吧。
　　当然，这些话我是不会告诉他的。
　　不过除此之外……
　　「状况我了解了，但是——对我来说是不是不太公平？告白是出于别的目的，白白和你约一次会，然后光速被甩开。况且，这些话应该在告白的时候就告诉我吧？如果是别的女孩子的话，现在绝对会扇你一耳光哦。不，就算是我，现在也很想扇你一耳光。」
　　「因为没想到会成功嘛……但是一切都是我的错！长濑有什么要求尽管说，小的一定照做！随意打骂我吧！」
　　说着，他走出了座位，摆出了土下座的姿势。
　　啧..这发言莫名的有点恶心。
　　「算了，你倒也无形中帮了我不少忙……」
　　后辈那边的事情也算是基本解决了。
　　「不过…被家里强迫的婚约吗……」
　　忽然想起了悠那边的事情。
　　「虽然是只有一天的情侣…或者说半天？总之从各种意义上都抱歉了！」
　　「啊..所以说原谅你了，不用重复道歉的」
　　「如果需要在下接送上学放学的话，还是随叫随到的！」
　　「那个也不必了……以后能帮我点忙就行。说来啊，对于这种婚约，toilet你怎么看的？」
　　「嗯？我吗……一般来说，应该会比较反感吧。我的话是因为对方正好是佐仓，这样说来，佐仓那边应该算是正常的反应吧。如果本来就有喜欢的人的话，反应应该会更——」
　　也是啊。
　　感觉要做些什么了。
　　打断了他的话，我也站了起来。
　　「谢了。我还有点急事，先走了」
　　「诶，这么急吗？」
　　「对了，还有点想说的。」
　　在店门口转过了身。
　　「你不用急着放弃哦。」
　　「在我看来，她反感的是婚约，并不是你。你刚才也说过，篮球社从来没有过女孩子吧，女生在选社团上，一般会选择抱团，但是她却单独加入了你们社团。况且，她这两年来，还经常找你练习——这两点加起来，你懂我的意思吧？」
　　「…………」
　　「那么最后，祝你好运了，茅野」
　　推开了门，我拿出了终端，找到了通讯录的某个名字，按下了通话键。
　　「等等！你刚才叫我什么！」
　　身后传来了这样的叫声。




第24章 终章
　　说实话，虽然想要做点什么。
　　但实际情况是，我在这里完全没有多少认识的人，朋友更是少之又少，更不用说那些能逆转局势程度的关系户了。
　　直接去找铃音？
　　倒不是说不可能成功，但是成功的概率可以说是微乎其微。
　　怎么办呢。
　　那么能想到的人——只有一个了。
　　只能试试了。
　　毕竟，解铃还需系铃人。
　　虽然这个比喻好像不是很恰当。
　　「嘟——嘟——」
　　电话的声音回荡在耳边。
　　说到底，我也只是存有他的号码而已，之前完全没有通过电话联系过。
　　我还在思考着这些的时候，电话接通了。
　　「喂？是泷前辈吗？」
　　「是长濑同学吧」
　　对方对于我的来电，似乎并没有太大的疑惑
　　「那个，有点事情想拜托你——」
　　「电话里不好说，来学生会办公楼里找我吧，我就在会长办公室」
　　打断了我的话，他这样说道。
　　总感觉我的来意，是不是被猜到了？
　　「..好，我马上去」
　　——————————————分割————————————————
　　学生会的办公楼，之前倒是也有来过。
　　内部有着类似教学楼的结构，只不过有着一排排的房间，分别对应各个部门或者负责人的办公室，比起学生会，更像是一个公司的管理楼部分。
　　毕竟是这样的学校的学生会，比起外面的公司，管理上可能更加困难吧。
　　顺着每个楼层，一个一个地寻找，在最高层找到了挂着会长办公室牌子的房间——应该是这里没错了。
　　轻轻敲了敲门之后，里面并没有传来什么声响，我直接推开了门。
　　中村泷就坐在那里。
　　「来了啊，长濑同学。那么，找我有什么事？」
　　坐在了旁边的沙发上，我开口了。
　　「那我就直说了——悠的婚约，是怎么回事？」
　　「..婚约？啊，是说和绫小路家的那个吗，有什么问题吗？她们家希望促成婚约，而我们家也支持，所以就订下了」
　　「有什么问题…明显有很多问题吧」
　　之前就有很多在意的地方，这里就直接问他好了。
　　「如果是别的家族，我还可以理解。据我所知，中村家和绫小路家的财力相差可不止一点，应该并没有弱到需要靠自己家的儿子去入赘吧。又况且，悠他也不同意吧，你们是用了什么手段强迫他吧」
　　「道理是这样没错，你猜的也差不多对」
　　顿了一下，他继续说道。
　　「但是，你应该知道小悠的情况吧。那么家族里有不少人希望把他赶出去这件事，你也应该能理解吧。」
　　「……」
　　「虽然对方相比起来是不太起眼的小公司，但她们在长濑你不知道的领域很有名气。对方既然正好有这个想法，家里的那些人就顺水推舟把小悠送了出去」
　　他说的，倒也是无比的正论。
　　「果然，毫无办法了吗」
　　无论在什么时候，果然我只是个普通人啊。
　　轻声叹了一口气。
　　「不，我毕竟算是下一代家主。如果我想的话，还是可以做些什么的」
　　「……真的吗！」
　　「正好我欠你一个人情，而且，我也不喜欢那些人的做法」
　　欠我一个人情？我总共才见过他几次吧。
　　算了，先不追究这个。
　　「也就是说！」
　　「但是，我有两个条件。」
　　中村泷靠在椅子上，摆出了“V”的手势
　　「条件？」
　　「第一，听说你和小悠最近关系不好，去和他和好」
　　这个不用你说我也会去做的。
　　倒不如，为什么会有这样奇怪的条件。
　　「第二，以后如果我有什么事情让你做，你要无条件服从——啊，当然，不会是什么过分的要求」
　　这个条件，听起来有点奇怪……
　　但如果不是什么过分的要求的话，我倒也无所谓。
　　「了解！我都同意！」
　　我急忙点了点头。
　　「居然答应了吗..长濑你，还真是什么都做啊。那么，交易就成立了，明天，不，现在我就给家里打电话」
　　「……谢谢」
　　我深深地鞠了一躬。
　　「没什么。不过最后，我还有一个问题，当然，长濑你不想回答的话，也可以选择不回答」
　　中村泷又叫住了我。
　　「是什么呢？」
　　「我没有看错的话，长濑你，明明喜欢小悠吧，为什么故意避开他呢」
　　「……」
　　真是个尖锐的问题啊。
　　但是，并不是所有这样的行为，都只能被定义成喜欢这个词哦。
　　「谁知道呢——那么，感谢前辈的帮忙，我就先离开了！」
　　无视了他的问题，我离开了那个房间。
　　——————————————————泷——————————————————
　　真是个不可思议的女孩。
　　泷回忆着刚刚发生的对话。
　　本来针对与绫小路家的婚约，泷是抱着无所谓的态度的。
　　或者说，他自己就是他口中「希望把他赶出去」的那群人之一。
　　毕竟真相暴露的话，下一代家主的位置，毫无疑问，会以血缘优先的原则，交给中村悠。
　　那是他绝对无法接受的结果。
　　但比起把中村悠送到未来有着不小潜力的绫小路家，他更倾向于用长濑奏去控制。
　　除此之外，其实还有一个原因。
　　他单纯地觉得长濑奏更适合罢了。
　　这点无关地位，出于亲情和同情，他都是这么认为的。
　　当然，也出于几个星期前欠下的人情。
　　不过说是人情，用愧疚这个词形容可能更合适一些。
　　——————————————————分割—————————————————
　　得赶紧把这个消息告诉悠。
　　急忙拨通了悠的电话。
　　电话接通了。
　　「喂——是悠吗！」
　　「小奏？」
　　「你现在在哪？我有个好消息要告诉你！」
　　心情莫名的高涨。
　　「我..我吗，那个，就在小奏的寝室楼下」
　　……
　　「你在那里等着我，就在那棵树下！」
　　直接挂断了电话，我跑向了寝室楼的方向。
　　因为是全力冲刺的缘故，到达目的地时，有些上气不接下气。
　　「听，听我说，悠。你的，那个，和铃音的婚约，被解除了」
　　「……诶？什么？」
　　深呼吸调整着气息，我对着他的耳边喊道。
　　「我说！你和绫小路的铃音的婚约！被解除了！」
　　「真的？怎么做到的？」
　　「呃..我去找了你的哥哥，就是那个中村泷，他告诉我他会帮忙的」
　　「……这，这样啊。明明我去找的时候，他就不同意啊..他没有提什么奇怪的要求吧？」
　　「嗯？没有哦」
　　这里就小小地撒一个谎吧。
　　「那..那就好。不，应该说太好了！」
　　可能是消息来的过于突兀，悠反而有点不知所措。
　　他只是望着夜空干笑着。
　　而我刚刚跑过来时，那种莫名的喜悦也逐渐散去了。
　　又想起了，我和悠，现在应该是一种尴尬的关系中才对。
　　「小奏，你的男朋友——」
　　「那个吗，已经结束了哦」
　　「..结束了？」
　　「是啊，只不过是因为他家里的缘故，假扮了一天的情侣而已。嘛，说来话长」
　　「嗯..这样啊」
　　突然想起了凛的话。
　　“不好好说出来，我们怎么可能明白！”
　　尽管我现在的选择依然是逃避。
　　但是，只是放开一点点程度的话，应该还在我的自控范围内吧。
　　比如——家人的程度？
　　「悠，来握手吧」
　　「……握手？」
　　悠一脸不解。
　　「对，握手。握手之后就和好了，什么都不要说」
　　大概理解了我的意思，悠也笑了一笑，伸出了手来。
　　没错。
　　这样的距离是最好的。
　　还有，悠，十指相扣叫牵手，不叫握手，请不要搞错了。
　　咚咚、咚咚的剧烈心跳声，从左胸口传来。
　　这么说来，身体的那些不良反应，好像没有出现呢。
　　果然，认识自己，可能是最难的一件事吧。




第25章 后记
　　第三卷也这样结束了啊。
　　这一卷试着好好讲了几个故事。
　　后记还是照常，奏奏随性发一些想说的话，不看也不会有影响~
　　前半部分以故事为主，后半部分的话，是故事推动感情线——大概是这样的感觉。
　　写的时候，总觉得自己的笔力，不能准确地描述出那种感觉。
　　不知道大家看的时候是什么感觉……
　　本来想着，发出这篇后记的时候恰好满足10W字，1000收的。
　　不过也不是很擅长水字数，就这样吧~
　　虽然是性转这样的题材，总感觉我涉及的故事都有点奇怪的素材啊。
　　家暴、校暴、X粉啊什么的。
　　脑内总是会莫名的蹦出带有这些东西的剧情，「那就写吧」大概是这样的想法。
　　感情线上的话，不知道大家是什么样的感觉。
　　我个人是想写出那种在纠结中逃避和挣扎，类似这样的性转感情观。
　　所以看起来可能会有点压抑？
　　不过一直发糖什么的，一般也会看腻吧(笑
　　今后的剧情大概依然会是这个节奏吧。
　　故事线和感情线互相带动，这样的感觉。
　　故事很狗血、有的展开很奇怪——一定有看过的人这样觉得吧。
　　怎么说呢，我只是把我眼中的性转写了出来。
　　或许有的并不能满足大多数人的逻辑吧。
　　可能是我还太幼稚的原因？233
　　如果有那样的感觉，就写在评论区吧~
　　对自己的书的实际水平，我还是有点自知之明的。
　　倒不如说有这么多人看，已经完全出乎我的意料了……
　　我也会试着努力写的好起来吧。
　　毕竟除了文笔，还有故事嘛。
　　虽然看到这里的人不会很多，但还是感谢能从第一章看到这里的各位了。
　　最后，下卷再见吧。




第1章 第一章
　　有点紧张。
　　虽说昨晚，就那样和悠在沉默中和好了。
　　但铃音和凛那边要怎么面对呢……
　　不，凛的话还好说。倒不如说她会感激我才对。
　　另一边的话..
　　只是在脑内想象见面的场景本身，就让我感受到了那份尴尬感。
　　穿好衣服，望向镜子中的自己。
　　一头乌黑、如瀑布般散下的长发，与之前完全的苍白相比，略带一丝红润的肌肤。
　　除去残念的身高和面无表情的特质，从第三视角上看，毫无疑问有着不凡的吸引力。
　　不……这两点，对于某些特殊的人群，或许反而更有吸引力也说不定。
　　推开了寝室的门，我还是迈出了步伐。
　　就算是尴尬的场面，也总还是要面对的。
　　考虑到这些，今天还把闹钟提前了15分钟。
　　楼下在那里等待着我的人，却是出乎意料的人。
　　「……铃音？」
　　不，仔细想来并不意外。
　　应该是让悠先走了吧。
　　「小奏…离上课还有不少时间，来聊聊吧」
　　微微点了点头。
　　这样是最好不过了。
　　铃音把背靠在了那棵大树的树桩上，双手绕过背后，只是那样看着我。
　　「我和悠分手了」
　　「……嗯，我知道。而且和我有关，那个婚约的取消」
　　铃音用着有些惊奇的眼神望着我。
　　「原来小奏都知道了啊……还真是不符合我所知道的小奏啊。我认识的小奏，这时候应该会——」
　　「应该会安慰你，鼓励你的下次告白，对吗？别开玩笑了，绫小路铃音」
　　这几天以来的怒气终于找到了一个发泄口。
　　念出了对方的全名，语气也变得激动起来。
　　「我承认我做的可能有点过分——但是，也比你做的要好得多吧」
　　「……」
　　「你可以说我是强迫悠君，但我喜欢他的心情可不是虚假的！但是小奏您呢！你只是享受着被悠君喜欢的感觉，在玩弄他吧！不表明态度，但又不允许别人抢走悠君，你不觉得你很差劲吗？」
　　啊——又是这个词。
　　冷静，冷静。
　　而且，铃音所说的，也有正论——我不想去面对的正论。
　　让我想一想。
　　昨晚，我应该已经想好了答案才对。
　　「我，从来没有享受过那样的事情。」
　　我努力整理着思绪，把心情化作语言。
　　「对悠是怎样的感情，我自己也说不上来，但在那之前——我并不是不允许别人和他交往，而是不允许别人用奇怪的手段对他做奇怪的事情」
　　并不想用明显的指代语，我用了，听起来有些奇怪的描述。
　　这样的感情，可能是类似对待弟弟的感情，也说不定。
　　管它呢。
　　「不觉得，这样有点卑鄙吗？不用些奇怪的方法，谁能赢得了小奏你？」
　　「那索性放弃怎么样？」
　　我轻笑了一声。
　　「……小奏也会说出这样的话啊，先说好，我可没那么容易放弃！绝对不会输给你的！」
　　「从刚才开始就是打败我，不会输给我什么的——我也没有和你比吧。倒不如说，我还是会帮你才对」
　　「哈——————？」
　　伴随着一段极长的疑问声，铃音无奈地用单手托住头。
　　「还真是一如既往地，搞不明白你在想什么啊……」
　　「那么，来握手吧」
　　「握手？」
　　「这次的事情，以后不许再做了——和我约好的话，我就原谅你」
　　「小奏你还真是莫名其妙…好吧，那我就和你约好，只用光明正大的方法吧」
　　她也伸出了右手。
　　嗯，握手真是个好东西。
　　也不用过多的解释，只需要这样的动作就足够了。只不过，是稍微有些奇怪的约定。
　　不过，握手的过程中，铃音的两个脂肪团也随着手的上下移动一跳一跳的。
　　这样看来，稍微有点恶心。
　　说来——是不是又变大了？
　　青春期的极速成长，可不是该用在这里的啊。
　　此时的我，脑内想的却是这些奇怪的东西。
　　和铃音的对话，居然就这么简单地结束了。
　　她的本性，或许没我想象的那么坏也说不定。
　　之所以做出这种事情，或许是大小姐的缘故吧。
　　想要什么就能得到什么，这个道理，在社会上可是行不通的啊。在感情上，更是如此。
　　话又说回来，她为什么对悠有如此强的执念？
　　算了，未来的番外应该会说吧。
　　————————————————分割——————————————————
　　那么还剩下一个人了。
　　没错，就是凛。
　　本以为悠会把事情告诉她，但从我走进教室时，凛对我露出的神情来看，这家伙绝对还处于什么都不知道的状态。
　　明明是妹妹，这种消息不是应该第一个告诉她吗？
　　为了能集齐所有人的午饭，第一节课下课，我把凛叫了出来。
　　「叫我出来，干什么啊」
　　啧，这充满敌对性的发言。
　　这几天来她上课时也总是心不在焉的。
　　兄控的哥哥被抢走，大概就是这个感觉吧。
　　「悠和铃音分手了哦」
　　「……真的？」
　　「真的~还是我亲自去找泷前辈说的！」
　　抬起胸膛，我理直气壮地把手交叉起来。
　　「哦哦哦————太棒了！」
　　突然传来了双脚离地的感觉。
　　凛把我举了起来，在空中转着圈。
　　「放我下来！！！！！」
　　不行，她已经完全疯了。
　　一圈圈的下去，我的头也晕了起来。
　　所以说，兄控什么的……
　　但是，这样的话，就应该完全解决了吧。
　　应该能回到之前的状况了吧。
　　虽然不想承认，但是，和这群中学生在一起的那些场景，确实让我有一股安心感。
　　继身体同化之后，我的思考或许也变成了中学生的程度也说不定呢。
　　但这样单纯的校园生活和朋友，的确是我一直期望的东西吧。
　　如果能一直这样下去就好了。
　　此时依然在空中绕着圈的我，许下了这样的愿望。




第2章 第二章
　　走在医院的走廊中，浓郁的消毒水味道挤入鼻腔中。
　　无论在哪个国家，医院的气氛都是这样压抑。
　　整个建筑都充满了绝望、悲伤乃至死亡的气息。
　　这里是学园的附属医院。
　　虽然只是一个中学的附属医院，但听说，从设备到医生，都是世界一流的。
　　为防止资源浪费，也会接受外来病人。因为来看病的学生并不多，倒不如说大部分床位都是为外来病人准备的。
　　地处偏僻，但是设备齐全，会选择来这里的，除了本校的学生，一般都是些偏重症的病人。
　　听说甚至有人远隔千里专门来到这里住院。
　　医院的位置独立于学园区，就在初高中部的交界处附近，有专门的大门。
　　而此时的我，正行走在这座医院的走廊中。
　　要问我为什么在这里的话。
　　就要把时间稍提前一点——
　　在那之后，我的校园生活基本回到了之前的样子。
　　午饭也能好好地把大家凑齐了。
　　要说有什么不同的话，就是铃音对我的敌对意识更强了。
　　相比之下，凛对我的态度倒是比之前更加亲近了。
　　你们也真是好懂啊——
　　不过，总算是进入和平时代了。
　　和平，和平真是好啊……
　　「话说回来，铃音呢？」
　　注意到今天的午饭队伍，出乎意料的只剩下了兄妹组合，我开口问道。
　　「好像是有人找她有事，让我们先去食堂」
　　「哼哼——不会是被约去告白了吧」
　　凛提出了奇妙的观点。
　　喂，明明是一群中学生，为什么脑袋里每天都只想着恋爱告白什么的啊。
　　这个年龄，不应该正是沉迷学习的年龄吗！
　　话说回来，告白吗——倒也不是没有那样的可能性。
　　毕竟在外人看来，她应该刚处于失恋的状态……吧？或许成功率会变高？可能是出于这样的考虑。
　　不过把时间约在午饭前，在我看来，实在是不太明智的选择。
　　然而下午放学时，却收到了铃音住院的消息。
　　时间转回到现在。
　　一个人走进铃音的病房，她的左小腿已经被石膏绷带固定后，吊在了那里。
　　「嗯？是小奏啊，只有你一个人吗……」
　　「悠他们的话，因为学园祭的问题被强行拖走了…大概要稍晚一点过来吧。比起这个——发生了什么？」
　　如果仔细看的话，铃音的身上也有几处绷带。
　　「其实我也不太明白啦。被一封信叫到后院。在那里等着的时候，突然冲出几个用黑布蒙着脸的人——再之后就变成现在这样了」
　　铃音的语气意外地平淡。
　　「这么过分的事情……查到是谁做的了吗？」
　　「后院那里的监控不是很密，暂时没有查到，但是一定会找到凶手的——警察是这么告诉我的。不过，要我猜的话，应该是同校的学生吧。」
　　还是那副不带起伏的语气。
　　「铃音你..为什么这么淡然？」
　　一般的女孩子遇到这种事，不说吓的哭出来，至少也会被吓的不轻。而铃音的反应，可以说是毫无波动了。
　　「大概是习惯了？之前也有说过，我父母的工作稍微有点特殊吧，所以经常会招来各种各样的仇家什么的，毕竟，被我们家放出的高利贷逼破产的公司，也是有的。不过也是为了保护我，他们才在我小学毕业的时候把我转学到这里。」
　　「不过还是不能完全防住吧。小学、初中都发生过类似的事情，只是没有像这次这么严重过罢了。」
　　她也意外地很辛苦啊。
　　「那个..你不恨你的父母吗？」
　　问了一个奇怪的问题。
　　「恨？怎么会？倒不如说最喜欢他们了吧——对了，这次的事情，记得向我父母保密哦。虽然小奏你应该遇不到他们就是了..」
　　我用力点了点头。
　　对铃音的印象又有了些新的改观。
　　「啊..不用太担心我啦，只是些小擦伤，还有点轻微骨折什么的，应该用不了几个星期就能好了。」
　　说着，铃音把被子拉到胸前。
　　「那么我就先睡一觉啦~对了！虽然这一段时间和悠在一起的时间又会变少，但等我好了，一定会追上来的！」
　　「没人和你争这些啦，你还是安心养伤吧..」
　　苦笑了一下。
　　到现在还在说这些话。
　　明明一直都是有些压抑的话题，真亏她能这么乐观啊。
　　「那么，我就不打扰了，晚上还会来看你的」
　　说罢，我轻轻地关上了门。
　　————————————————分割————————————————
　　与其它的医院一样，这里也是一片白色的装修风格。
　　我也曾经住过院。
　　这里有着让人实在无法欢快起来的气氛。
　　只是站在走廊，就让我在这盛夏时节感受到一股阴冷的气息。
　　嗯？
　　走廊的窗边，有一位坐在轮椅上的女孩子。
　　她正望着窗外的什么，就那样保持着静止。
　　苍白的脸，以及瘦弱的身体，一头稍显随意的短发。
　　身上则是穿着淡粉色的睡衣。
　　我也顺着她的视线向外看去。
　　此时正是放学后的社团时间，从这里可以望见操场。
　　田径部，足球部正在各自的场地练习。
　　是在看这些吗？
　　医院里并没有多少人，整个走廊，只有我和她两个人。
　　如此冷清的环境，加上莫名的好奇心，让我情不自禁地走上去搭话。
　　「在看什么？」
　　「没什么」
　　声音很弱小。
　　她并没有转头看我，毕竟对她来说，我只是一个路过的路人吧。
　　于是，并没有其他事情可做的我，也望向窗外的风景发起了呆。
　　「你..」
　　女孩开口了。
　　「你是这里的学生吗？」
　　其实这也是我想问的。
　　姑且点了点头，反问一句。
　　「你呢？」
　　她摇了摇头。
　　「曾经是，但现在不是了」
　　这是…什么意思？
　　被开除了，还是什么其它的原因？
　　她的胸前挂着一副名牌。
　　上面应该是写着她的名字和病房号。
　　刚想仔细看看她面前的名牌，就被一个声音打断了。
　　「间宫，该量体温了哦」
　　走来的是一名中年女护士。
　　考虑到年龄，或许是护士长那样的存在吧。
　　「哎呀，是朋友吗？」
　　「不是，只是路人而已」
　　并没有等到我发言，反倒是女孩先回答了。
　　是叫间宫吗——
　　说着，她转动起了轮椅，走进了走廊尽头的病房。




第3章 第三章
　　「啊唔唔唔唔——」
　　趴在桌子上，趁着老师转头的时间伸了个懒腰。
　　春困夏乏秋盹冬眠。
　　即便是坐在了被空调的气息包围着的教室里，仍然有一种不可阻挡的困意向我袭来。
　　最近，在课上小睡一会，老师似乎也会选择睁一只眼闭一只眼地无视了。
　　可能这就是优等生的特权吧。
　　顺带赞美一下现代科技。
　　至少，面对窗外升腾的地狱，我还能舒适地趴在这里睡觉。
　　铃铃铃。
　　随着下课铃的响起，老师也放下了课本。
　　「啊，那么今天的课就上到这里吧——对了，学园祭快到了。同学们记得回去想一下我们班要做什么哦~」
　　学园祭吗…
　　悠他们最近好像也在忙这些。
　　至少我印象中的日本的学园祭，就是些女仆咖啡厅、鬼屋的班级和社团摊位集合体。
　　不过比起这些，要说在动漫或者游戏里，学园祭最固定的套路，就是提高和妹子的好感度吧。
　　最常见的情况，女主会一脸羞涩地问道「学园祭……XX有时间吗？」，男主一脸无知地回答「当然有啊」。然后两个人一起逛了一圈学园祭。
　　可以说是王道剧情也不为过？
　　不过对我来说，这些剧情是不可能出现的。
　　到时候，我只需要找个机会从班里溜出去，就能回寝室安心地睡上一觉了。
　　这类学校的活动，我从小到大，一直都是秉着能避则避的态度的。
　　「今天也要直接去学生会那边吗？」
　　向着门口等待着我的凛问道。
　　「嗯……绫小路那边的话，我和哥哥应该还是忙完了学生会那边才能过去..抱歉呐」
　　那就由无所事事的我先过去看看吧。
　　走下了楼，悠正站在A班的门口。
　　「这是今天课上的笔记，小奏帮我带到医院吧」
　　这样说着，悠递给了我几张密密麻麻的纸。
　　和印象不同，悠的字，意外地……很难看。
　　虽然假名的部分，我不好判断好坏。但是看汉字部分的话，还是能看出来的。
　　拿汉语打比方的话，就好像是刚学会正楷的小学生写出的字。
　　「好」
　　不过也只是心里想想的程度，毕竟我的字比他还要差劲..
　　甚至还被班主任专门拿出来提过。「还真是字如其人啊……」说着这样的话。
　　无论怎么想，这句话都算人身攻击吧！
　　再说，假名和日化汉字什么的，我怎么会写啊..只能照着描不是吗！
　　「对了……那个，小奏？」
　　打断了我的思考，趁着凛走向教学楼门口的时间，悠突然换上了羞涩的口气。
　　「……怎么了」
　　有一种不祥的预感。
　　「学园祭不是快到了嘛…呃，到时候要一起吗？」
　　还真来啊！
　　「如…如果没有别的事的话」
　　用着奇怪的说话方式答应了下来。
　　嗯，就当重温一下中学的生活吧。
　　至少…比在寝室睡觉要好的多？
　　——————————分割——————————
　　拿着从悠那里得到的笔记，我又走进了这家医院。
　　走廊本就混着一股阴冷的气息，加上全功率输出的空调，我忍不住打了个寒战。
　　急忙小跑着推开了铃音病房的门。
　　她正在看着什么书。从封面来看，像是本轻小说。
　　「啊，小奏！」
　　把手中的纸递了过去。
　　「这是悠让我交给你的」
　　「嗯？笔记？多谢了~」
　　「没什么，要谢的话还是去感谢悠吧」
　　坐到了旁边的木椅上，瞟了一眼书的封面。
　　《仰望X月之空》
　　应该算是有些年头的轻小说了。
　　「嗯？这个吗？是我托班里的同学带过来的哦」
　　注意到我的视线，铃音解释道。
　　「怎么说呢——以前从来没有在医院待过这么久，现在，或许稍微能感受到主角的那种不自在感吧」
　　之前也看过类似的讨论。
　　好像是说，把重症病人这样集中安置在一成不变的环境中，是否反而会影响到康复效果——这样的疑问。
　　铃音突然想起了什么，拍了下手说道。
　　「对了，警察今天来过了」
　　「犯人，抓到了？」
　　「嗯，好像是高年级的几名学长吧。原因的话没有说，不过我猜应该是和我家有关吧——虽然试着说了希望从轻处罚他们，不过好像起了反效果..」
　　这种恶性事件的话……那几个人不说勒令退学，至少也要强制休学一段时间吧。
　　且不说铃音家这种特殊的暴发户，即使是正常的商业竞争，也有可能会导致有一方被挤出乃至破产。
　　这样想的话，这个学校还真危险呢。
　　「学园祭，快到了吧？」
　　「嗯，听说是这样，大概就是最近几个星期了」
　　「真好啊……我恐怕只能躺在这里对着天空发呆了」
　　「不能用轮椅什么的吗？」
　　「轮椅吗，嗯..到时候问问医生好了！」
　　说罢，铃音又拿起了看到一半的书。
　　「那么，小奏你忙你的吧。我在这里看书就好」
　　不……其实我并没有什么可忙的。
　　不过铃音已经完全沉入了小说中，在这里看着她发呆也没什么意思。
　　去看看昨天那个女孩吧——脑内突然闪过了这样的想法。
　　——————————分割——————————
　　今天的她并不在走廊。
　　或者说，整条走廊，此时只有我一个人。
　　她应该是在……最深处的病房吧？
　　不过，真是奇怪的病房结构啊。
　　一般来说，医院走廊的尽头，都不是什么一般的房间才对。
　　手术室，ICU，急救室。
　　一般是这样的情况居多。
　　作为病房来用，应该说是第一次见了。
　　试着敲了敲病房的门，并没有什么回应。
　　「打扰了——」
　　我选择了直接推开门。
　　她正坐在轮椅上，看着电视中不知名的娱乐节目。
　　那真的能被称为娱乐节目吗——站在那里看了一会，我已经昏昏欲睡。
　　是从来没见过的地方频道，节目本身也是无聊的紧。
　　「这个，有趣吗？」
　　试着发问了。
　　「…………有点无聊」
　　经过一段时间的沉默，她终于回复了我。
　　原来你也意识到了啊
　　病床上好像写着她的名字，至少从姓上，是这么判断的。
　　间宫羽咲？
　　不过，有一点在意的地方。
　　正常的病房床位，都会有一个专门插名牌的地方。
　　每当床位换人的时候，只要把名牌换掉就好了。
　　而面前这个病床，她的名字是直接贴在上面的。
　　是不需要那种东西的意思吗？
　　算了，不想了。在意这么多干什么。
　　「你以前，是这里的学生吗？」
　　回忆起了她昨天的话，我问道。
　　依然是等待了好一阵子，她才微微地点了点头。
　　「为什么现在不是了……因病休学的话，应该会保留学生的身份吧？」
　　「因为不需要了」
　　这次是出乎意料的即答，她的脸依然是面无表情。
　　由我来说有点奇怪，和无表情的人对话，是一件有点难度的事情。
　　正常的对话中，表情也是聊天的信息获取源头之一。
　　这样的聊天，就好像是缺失了什么一样。
　　这样说来，悠他们平时和我对话，大概也是这个感觉吧。
　　但从我的心理思考上来看，我的表情应该是挺丰富的才对。
　　我没什么表情的原因，更像是被身体什么的，束缚住了的感觉。




第4章 第四章
　　「不需要了……是什么意思？」
　　「字面意思罢了」
　　微风从窗口吹进了病房里。
　　随着我的头发一起摇动的，还有窗边的一盆淡粉色小花。
　　用手压了压有些散乱的长发，这盆小花吸引了我的注意。
　　在病房种花这种事，还是蛮少见的。
　　对植物什么的，我并不太了解，只是感觉这盆花给人的印象与面前的女孩出奇的相似。
　　而且放在病房的窗口，让我想起了欧亨利的那篇小说。
　　「小间宫？这么叫可以吧。这盆花……是你种的吗？」
　　不再思考她类似猜谜一般的发言，我说道。
　　她只是静静地点了点头。
　　反应还是一如既往的冷淡。
　　「月见草」
　　她突然开口了。
　　「嗯？什么？」
　　「这种花的名字，月见草」
　　「啊，又是你吗——」
　　身后传来了熟悉的声音，又是那个护士长。
　　「这两天都有看到你，是来看望小羽咲的吗？」
　　「唔，只是朋友也住在这一层」
　　「还以为是小羽咲的朋友呢……」
　　护士的表情似乎带有一丝淡淡的失望感。
　　「那么，小羽咲，身体没什么不舒服的感觉吧？」
　　「没什么感觉」
　　「那就好……不要再一个人跑出去了」
　　「…………」
　　不太好插入她们的对话。
　　「唉——」
　　护士边叹气边摇头，走出了病房。
　　「还有，我不叫小间宫……」
　　她突然转向了我。
　　「诶？」
　　难道是我记错名字了吗？
　　「要说的话——我比你还要高一点吧，谁更大还说不定呢」
　　……是想说这个吗。
　　从在意这种事情来看，果然还是小孩子呢。
　　虽然吐槽我的身高这点，让我微微的有点不爽——
　　「为什么会觉得我比你小啊..我已经三年级了哦」
　　「……！骗人吧，难道是跳级生！」
　　她的脸上第一次出现了惊奇的表情。
　　强忍住内心涌上来的不可描述。
　　「那么，小！间！宫！这样叫你没问题吧！」
　　大概是被我的气势吓到，她急忙点了点头。
　　到此，总算是有了一种和别人在聊天的感觉。
　　对刚刚护士的话有些在意。
　　只是单独出门，就会让医院冒冷汗——到底是病到了什么程度呢。
　　望向她面无血色的脸，我大概有了答案。
　　「那个……我该去验血了」
　　在我思考的时候，不知何时，她已经走到了门口。
　　「啊！那么我也回去了」
　　去铃音的病房等着吧。
　　「明天……还会来吗？」
　　并行到了楼梯口的位置，她突然问道。
　　「这几个星期大概都会吧…」
　　至少要等到，铃音能出院程度的时间吧。
　　之后，她走向了另一端的房间。
　　不过说到底，她连我的名字都不知道吧……
　　———分割———
　　「嗯？小奏？」
　　此时的铃音已经放下了书。
　　「书，不看了吗？」
　　「啊，看久了也有点腻——倒是小奏你，居然回来了啊..」
　　「反正我也没什么事啦……待在这里还能帮铃音你点忙，拿点什么东西之类的。那么，要吃个苹果吗？」
　　说着，我从床头柜上拿起一个，不知道是从哪里来的苹果。
　　「发生那样的事，小奏居然还能这么淡然的对我啊..」
　　并没有回答我，铃音似乎是在自言自语，又像是在对着我说一样。
　　「那样的事？」
　　……是指和悠的事情吗。
　　「怎么说呢..铃音只是太心急了所以做了错事吧——我是这么想的。再说，我们不是朋友吗？朋友生病的话，我在这里不是理所当然的吗」
　　拿起了苹果刀，并没有怎么组织语言，我单纯地把心里想的说了出来。
　　「朋友吗……」
　　铃音突然陷入了沉思。
　　「这么说的话，我一直有个问题——小奏你为什么会把我当朋友呢？」
　　「……？」
　　铃音的问题让我有些摸不着头脑。
　　「虽然由自己来说有点奇怪，无论怎么看，那时候都是我单方面地欺负和使唤你吧」
　　是涉及过去的话题吗。
　　「现在也是，我根本没有做什么值得小奏这么对我的事吧」
　　「之前欺负你也是，明明知道你和悠的情况，还是做了那样的事也是——」
　　「啊！停停停！」
　　仔细听的话，铃音的声音已经带上了一些哭腔。
　　自己一个人还好，我最见不得别人在我面前哭了。
　　这时候，应该说些什么呢……
　　说到底，我连以前发生过什么事都不知道哦。
　　在脑内整理着发言。
　　不行！完全想不出来！
　　「不过小奏也就是这样的人呢……」
　　反倒是铃音先给我定了性。
　　这里就不作什么反抗描述了吧。
　　突然想出了一个有点帅的回答。
　　「所以，要吃苹果吗？」
　　谈话的时间，我已经削好了一个苹果。
　　把苹果递给了铃音。
　　除了手变得小了不少之外，用起刀的手感与前世并没有什么两样。
　　顺带一说，这句回答自认为可以评九分。
　　当然，满分是十分。
　　「……嗯」
　　用手轻轻擦了擦眼角，她把手伸了过来。
　　因为腿被固定着的原因，她伸手的姿势稍显奇怪。
　　胸前的脂肪也被右手挤压出了奇妙的形状。
　　…………
　　不自觉的望向了自己的胸口。
　　可能这就是砧板吧。
　　万恶的资本主义胸部！
　　深呼吸着，调整着自己的心情。
　　等等，说到底，我为什么要在意这些事情？
　　「唉————」
　　重重地叹了一口气。
　　社会是真的险恶。




第5章 第五章
　　这种话，由自己说出来可能有点微妙。
　　但是今天，总感觉周围同学的目光有些集中地倾泻在我身上。
　　难道是脸上有什么吗？又或者是制服破了？
　　明明每次出门前都有在落地镜前仔细检查一遍才对……啊，这绝对不是自恋哦。
　　努力地无视着周围传来的已经有些刺痛的目光，一下课，我急忙冲向了洗手间。
　　从上到下，乃至背后，都在镜子前仔细检查了一遍。
　　……应该没问题啊。
　　带着莫名的疑惑，我只能走回了教室。
　　在教室门口发现了悠的身影。
　　「小奏！总算找到你了！」
　　「……？」
　　有什么事情会紧急到，需要专门在下课时间跑过来？
　　「看这个！」
　　悠递来一张类似传单的纸。
　　……
　　「…这张纸，哪来的？」
　　羞耻，愤怒混合在一起。
　　要问为什么的话——这张纸上印着我的几张照片。
　　照片记录了我在走廊窗户边站着的时刻，我在早上去上学路上的时刻，甚至我在食堂的时刻。
　　还加上了些滤镜，拍照水平也很高，已经是艺术照的程度了。
　　最下方还印着几句话。
　　「光芒是不可能照遍所有的地方的」
　　「但是有光的地方就一定有奏教」
　　「奏教万岁！」
　　这喵的是个啥！
　　「我也是从同班同学那里抢来的..据说是昨天中午在图书馆附近能领到——总之中午要一起去看看吗」
　　「……大概能猜到是谁了，我一个人去就好」
　　我的社交圈子也不过就那么几个人，能做出这种事情的，闭着眼睛也能猜到是谁。
　　把手中攥着的传单塞进口袋里。
　　话又说回来，今天这些视线的源头，总算是了解了。
　　———分割———
　　吃完了午饭，我走向了图书馆的方向。
　　虽然悠他们一再提出同行的希望，我还是拒绝了他们。
　　毕竟……有点太羞耻了。
　　从远处就能看到，图书馆的路口处有人在派发着什么。
　　从身高上就能判断出嫌疑人了，盛夏的中午还在这里工作，真是辛苦你了啊。
　　「你——在——搞——什——么——鬼——啊！」
　　像是喊出招式名一般冲了过去。
　　把波纹集中在手指，我一拳打向了始作俑者茅野的小腹。
　　从对面不带一丝波动的表情来看，破坏力好像是0的样子。
　　「呀，这不是奏奏吗」
　　满脸堆着笑，他把手上的传单藏到了背后。
　　「呀，真巧啊——你以为我会这么说吗！你在发些什么奇怪的东西！」
　　一把将传单从他手中抢了过来，和悠给我的那张传单是一样的内容。
　　「啊哈哈哈……」
　　「请给我一个合理的解释，不然我可能无法保证你的人身安全」
　　强挤出一个微笑，我就这样盯着他。
　　「那个……你看嘛，奏奏不是帮了我不少吗！所以我也想帮一下你啦~」
　　「这喵的哪里是在帮我！我看看叫奏什么来着——」
　　刚刚表情还有些尴尬的茅野，双眼突然发出了光芒，喊了出来。
　　「奏教！当然也可以叫最爱奏奏同好会！」
　　「……」
　　这个人怕是疯了。
　　事到如今，反而是我这边有点无奈了。
　　「总之！我不需要你这样的帮忙！快给我停下来！」
　　「诶——我觉得这几张拍的还不错呢，滤镜、彩印什么的花了不少我时间哦」
　　「请把这些精力用到合适的地方吧，阿米巴原虫君」
　　「那是什么称呼！总感觉我的等级已经低到了奇妙的位置!」
　　「那茅岩莓？」
　　「那又是什么东西！」
　　总而言之，总算制止了他的不可理喻的愚蠢行为。
　　虽然还是让他发出去了不少……不过应该不会有什么影响吧。
　　大概。
　　———分割———
　　趁着铃音睡觉的时候，我走出了她的房间。
　　「这个，是你吧」
　　又在走廊见到了间宫，不过这次是她主动来找我说话。
　　望向了她递来的..传单？
　　上面赫然印着那几张照片，还有三句邪教般的发言。
　　「你是从哪里弄到的！」
　　「今天中午路过一个路口的时候，一个大哥哥给我的」
　　……
　　「那么，你是叫奏奏吗？」
　　不..我才不认识叫这种名字的人。
　　「我叫长濑奏啦，国中三年级」
　　自我介绍了一下，我伸出了右手。
　　「间宫羽咲」
　　犹豫了一下，她从轮椅上直起了身体，回握住我的手。
　　手凉的发冰。
　　不过话又说回来，她是怎么出去的。
　　如果没记错的话，她应该是……
　　「小羽咲！你又偷偷一个人跑出去了吧！」
　　身后又传来了护士的声音，每次的时机都抓的正好呢。
　　「嘁」
　　还能听到旁边间宫的轻微的咂嘴声。
　　「明明昨天才验过血的，而且说过很多次了吧，你一个人出去很危险的！」
　　「啊——知道了知道了，下次不会了」
　　这敷衍的语气，即使是我也能听的出来。
　　护士就这样一直教训了她半天，不过她并没有听进去的样子。
　　「唉——」
　　结果又是以护士叹着气走开的结局收尾。
　　作为第三人站在那里，反而有一种莫名的尴尬感。
　　「那个..」
　　「话说，我看到海报了。学园祭是不是快到了？」
　　「啊，听说是这样」
　　毕竟我之前也没有参加过嘛。
　　「真好啊，我也想看看」
　　「那就去看看……啊。」
　　话说到一半，我就理解了她的意思。
　　就连平时的出行都被限制的话，逛一天学园祭这种事，更是不太现实吧。
　　到底是什么样的病呢。
　　她有时坐着轮椅，有时却又能正常走路。
　　但是直接问她也不太好……一会去问问那个护士吧。
　　话又说回来，她的家人呢？
　　「那个，小间宫，你的父母呢？」
　　「我和他们约好了，一个星期过来看我一次」
　　「一个星期吗..」
　　说长不长，说短的话也不能算短吧。
　　「啊，这是我要求的。这样对他们也会好一点吧。」
　　无论如何对话，总感觉最后都会进入有些压抑的话题中。
　　该说是她本身的气质吗，又或者是医院的环境，本来就聊不出开心的东西呢。
　　「那个，学园祭是哪一天——咳！咳！」
　　她突然猛咳起来。
　　一点暗红从她的指缝滴落到条纹相间的病号服上，显得极其刺眼。
　　比起这个——
　　「我..我去找护士！」
　　身后好像传来了「不用了——」的声音。
　　但是被我选择性地无视了。




第6章 第六章
　　「所以，都和她说过多少遍不要乱跑了……」
　　护士边说着，边跑了出去。
　　随后便从走廊传来了推动轮椅的声音。
　　……这种时候就不要跟过去看了吧。
　　不过..想看看学园祭吗——要不要，帮她一下呢？
　　———分割———
　　很奇怪。
　　一如既往的，在晚饭后进行着休闲锻炼的我，有这样的感觉。
　　又是这种被迷之关注的视线，甚至能感觉到有人在指指点点。
　　这熟悉的感觉，怕不是……
　　从他们的反应来看，应该就在这附近，我小跑了起来。
　　啊——找到了。
　　但是和想象的情况有点不太一样。
　　我拿出了终端，拨通了那个号码。
　　「喂，奏奏吗？什么事情！」
　　「我说..原虫君啊。你的那些废纸，都是怎么处理的？」
　　「嗯？废纸？……」
　　电话的对面停顿了一下。
　　「啊，是说那些传单吧！放在寝室里不太好，也不能就这么扔掉，我就送给了小奏你认识的——」
　　彻底明白了。
　　我直接挂断了电话，走了上去。
　　不，不是走，是跑了过去。
　　「这次怎么是你啊啊啊啊————」
　　没错，面前正是在商业街发着那个奇怪邪教传单的悠。
　　「震惊！居然能找到这里！」
　　就你一个人在这里发传单，很明显的好吗！
　　「给你10秒时间，给我一个合理的在这里的理由，否则……」
　　「10..10秒！别急让我想想，好了开始！」
　　悠深吸了一口气，开始了他的表演。
　　「一时好奇从那个男人手里把剩下的传单都拿到了但是也没有什么别的处理方法不如就这样发完吧我是这样想的而且照片拍的不是很棒吗发出去还能提高小奏的人气不是很好吗！」
　　面前的悠一口气说完了一长串话，时间好像真的控制在了十秒内。
　　但理解整句话大概耗费了我两倍的时间。
　　一时语塞。
　　「……那种奇怪的人气我才不需要！快给我停下来！」
　　试着伸手去把剩下的一叠废纸抢下来，没想到悠突然把手举了起来。
　　「给我！这次我一定要亲手扔掉！」
　　「拿走这些也没有用的——毕竟原件还在。只要小奏你答应我两个条件~我发誓绝对不会再发了！」
　　「还敢和我谈条件……好吧，我就听听你的条件是什么」
　　话说，用照片威胁谈条件。这样的剧情，让我想起了些不好的东西。
　　摇了摇头，我试图把奇怪的想法甩到脑后。
　　「第一！」
　　「嗯」
　　「请放我一马！我再也不敢了！」
　　感觉眉头不自觉地一跳。
　　「……第二个呢」
　　「第二个的话，虽然有点突然，能不能双手放在胸前仰望着叫我一声欧——咳！咳！」
　　越听到最后越感觉不对，我一拳打了上去。
　　「敢把那个词说出来的话，真的会杀了你哦~」
　　悠则是一脸失望。
　　「不..不行吗？凛的话不太符合那个感觉，而且也听习惯了。听小奏说出来的话感觉会兴奋起来！」
　　眉头已经开始颤抖起来。
　　这股难以抑制的愤怒的感觉让我握紧了拳头。
　　「啊！我错了！换一个换一个要求！」
　　「…再给你最后一次机会，你明白的吧？」
　　「啊，明白的明白的。」
　　说着，悠突然用着难以形容的神情笑了起来。
　　有一种不祥的预感——但还是听他说说看吧。
　　「嗯——叫「爸爸」也是可以的哦」
　　「你给我去死两次啊啊啊啊————」




第7章 第七章
　　现在正是班会。
　　此时的凛，正站在讲台上。
　　没错，现在正是那个标准的展开。决定学园祭时做什么班级活动的班会。
　　我印象中的动漫或者小说里的这种班会，此时应该会有男生站起来喊着。
　　「女仆咖啡厅！」「泳装咖啡厅！」
　　不过，那也只是动漫而已。
　　说到底，这种贵族学校里的学生，不会有那种低级的趣味吧——
　　「大家有什么提议吗？」
　　凛双手托在了讲台上，望向了班里的同学们。
　　我反正是对此没有什么太大的兴趣，也想不出什么好的点子来。
　　突然回想起了，前世曾参加过学生会的招新。
　　面试的人问我。
　　「给你一百元举办一个有趣的活动，你会选择什么活动？」
　　什么鬼？
　　这是我当时的反应。
　　脑中瞬间被刚刚看过的动漫里的借物赛跑占满。
　　「借物赛跑！」
　　当时的我不知道为什么会给出这个答案。
　　「……？是..是吗。啊哈哈哈哈」
　　面试的学生和我一起笑了起来。
　　之后我就安心地当一名平凡的大学生了。
　　现在想来，其实感觉借物赛跑还不错的说..
　　思绪回到现实中。
　　班里的同学的热情，似乎意外的高，看看他们有什么想法吧。
　　这些从小经历商业气氛的人，给出的答案一定会与众不同吧！
　　「我提议女仆咖啡厅！」
　　……
　　「明明是泳装咖啡厅更好吧！」
　　你们认真的吗！
　　班里的另一个男生带着愤怒的表情站了起来。
　　「你们在说什么奇怪的话啊！这些提议都太奇怪了吧！」
　　啊，果然还是有正常人的嘛。
　　「无论怎么想，都应该是兽耳咖啡厅吧！」
　　为什么会这么拘泥于咖啡厅啊！！！
　　「不要起哄！」
　　凛微红着脸喊了出来。
　　本来这种工作，应该是由班主任来解决的。
　　但是我们班的班主任好像是被调到哪个学校去出差了。
　　于是学园祭的相关工作，被凛一手包揽。
　　其实本可以让老师拖延几天，安排完事情再走。但或许是出于锻炼自己的想法，又或者是那份自信，凛还是包揽了下来。
　　如果是班主任在这里的话，大家应该能稍微正经一点吧。
　　「大家……没有什么正经点的提议吗？」
　　如果要说的话..咖啡厅并不是什么很差的提议。
　　「咖啡厅的话，或许也可以？」
　　试着这么说了。
　　「是啊」
　　教室里也传来了附和声。
　　凛思考了一下，把它写在了黑板上。
　　「那就暂定咖啡厅吧，主题呢？」
　　「女仆咖啡厅！」
　　全班的男生突然统一了起来，大概也经历了一定的争斗吧。
　　「那是什么！我才不要！」
　　几个女生则反对了起来。
　　这么一说，我忽然意识到了一件事。
　　如果最后决定是女仆咖啡厅的话，我岂不是——
　　开什么玩笑！
　　「那大家举手表决一下吧？支持普通咖啡厅的举一下手。」
　　赶忙举起了手。
　　都是女生在举手的样子。
　　「女仆咖啡厅的呢？」
　　这边则都是男生。
　　但是按照班级里的男女比例来的话，这样很可能会——
　　「那么就定成女仆咖啡厅吧。」
　　说着，凛在黑板上打了一个大大的对勾。
　　喂，真的假的？
　　班级此时被男生的欢呼声与女生的叹气声占领了。
　　这种结果本来应该是挺养眼的结果。
　　但如果是强制所有女生参加的话，就代表着我也要..
　　啧，头大。
　　话又说回来，总感觉凛有些缺乏经验的感觉，这种时刻单靠民主投票怎么想都是有问题的吧。
　　如果班里是女生多一些的话，结果恐怕会截然相反。
　　她真的能组织起来吗——内心有着这样的疑问。
　　不过，一般的学生除了班级这边，还要忙于社团或学生会那边的事情。
　　像我这样不用担心社团那边的学生，恐怕全学校只有我一个吧。
　　算上学姐的话两个？总之比较闲就是了。
　　这样想来的话，我应该算是比较幸运的那边吧。
　　至于女仆咖啡厅——到时候自然会有办法的吧。
　　大概。
　　———分割———
　　「你又来了啊……」
　　今天的间宫出乎意料的，躺在床上。
　　明明前几天遇到她的时候，都是在轮椅上到处转，有时候还能靠着墙走起来。
　　现在的她，给人的感觉格外虚弱。
　　「你不是说来探望同学的吗——怎么每次都来找我啊」
　　「一直坐在那里也很无聊啊，想着到处转转，就走到小间宫你这里了」
　　「呵..我这里也很无聊哦」
　　……
　　房间进入了沉默的状态。
　　电视里播放着这几天的新闻——啊，现在是广告。
　　似乎是附近的旅游区的广告，大海什么的。
　　毕竟是剩下吧，去海边的人应该会有不少。
　　「大海吗……」
　　间宫似乎在喃喃自语些什么。
　　「喂，你去过大海吗」
　　「我可不叫「喂」！大海的话..没去过吧」
　　天朝基本都是内陆，除了沿海城市，其它地方是基本见不到的。
　　「是吗……真巧，我也没去过」
　　「……啊，对了。你有说过你想去学园祭对吧」
　　突然想起了她的话。
　　「..怎么了」
　　「虽然不允许一个人出去——但是两个人应该可以吧」
　　「————」
　　反应比想象中的平淡，她并没有回应我。
　　「长濑」
　　突然，她直呼了我的姓。
　　「你害怕死亡吗？」
　　突如其来的问题，稍微有点吓到了我。
　　不，仔细想想的话——在医院，这个问题真的算的上突然吗？
　　「如果真要说的话，当然是害怕的了」
　　用着与刚刚同样的句式，她说出了让我带着一丝担忧的话。
　　「是吗……真巧，我也有点怕」
　　「那个..小间宫，为什么这么问？」
　　「……」
　　她似乎在犹豫要不要说出来。
　　「没事，我不会告诉别人的」
　　我试着让她放松下来，摸了摸她的头。
　　「——」
　　她缓缓地张开了口。




第8章 第八章
　　为什么我的读者印象一直是空的啦……
　　———分割———
　　「我现在都有点心理阴影了……」
　　悠对我说道。
　　没错，就在半个小时前，我和他约好了在中庭见面。
　　「哈？心理阴影？」
　　「嗯..怎么说呢，每次约在晚上见面的时候，小奏都会说出什么让人……该说是震惊的事？」
　　说着，他挠了挠头。
　　「喂！什么叫让人震惊的事！——不过这次好像比那个还要严重一些..」
　　「不是吧！我能选择不听吗！」
　　我的这句话似乎把悠吓得不轻。
　　「不是你想的那样！比起这个……接下来我说的话，你要认真听！」
　　我试着换上一脸严肃的表情。
　　不过从第三视角上看，可能并没有什么变化吧——
　　即便如此，悠还是收起了嬉皮笑脸的神情。
　　「如果，我是说如果哦。如果我得了什么绝对不可能治好的绝症，悠你会怎么做？」
　　「…………」
　　可能是这个问题太过突然的缘故，悠陷入了沉思。
　　「总之，首先要让小奏你去医院吧。怎么说呢..尽量延长生存时间？至少，还有治好的可能吧」
　　那不就和我的假设相反了吗——但这句话我并没有说出来。
　　他给出的答案，的确是最标准最正确的答案，也说不定。
　　「那么..如果是悠你自己得了那个绝症呢？」
　　「那当然是积极配合治疗了……这样对别人也好，对我也好吧」
　　这次他回答的很快，应该是因为能顺着之前的回答说下来吧。
　　这个回答也没什么错的样子。
　　或者说，我所知道的大部分人都是这么做的。
　　但是啊…
　　「悠..你最近去找铃音的时候，有没有在那一层看到一个小女孩？呃..坐在轮椅上的」
　　「嗯？要说的话有点印象吧。昨天下午她的父母好像也来了——等等，小奏你到底想说什么？」
　　叹了一口气。
　　我向他复述了一遍间宫的话——
　　———分割———
　　「没事，我不会告诉别人的」
　　说着，摸了摸小间宫的头。
　　她虽然犹豫了一下，还是说了出来。
　　「本来，按照预定，我后天应该有一次手术的」
　　她慢慢地、平静地说着。
　　「但是，昨天的检查结束后，医生突然告诉我，手术被取消了」
　　……？
　　取消手术，意味着什么吗？
　　「然后我的爸爸妈妈也过来了」
　　「他们和医生说话的时候，我过去偷听了一会」
　　「虽然具体的话听不太清，但我确实听到了医生说「已经扩散」、「无法手术」什么的」
　　……啊，原来如此吗。
　　这可能是目前为止，间宫和我说过的最长的一段话。
　　在前世，我确实听说过那样的事。
　　对于那些癌症晚期的病人，如果检查到癌细胞已经向全身扩散，手术也就已经无法进行了。
　　毕竟，要做手术的话，一定要有一个针对的部位吧。
　　但是那个时候的病人，已经不存在那样的准确的病变位置了，要说的话大概是全身吧。
　　我周围也有不少人也曾因此——不过都已经是记不清名字的存在了。
　　摇了摇头，现在不是为这些而伤感的时候。
　　「那么小间宫，告诉我这些..也就是有什么想让我做的吧」
　　她静静地点了点头。
　　「学园祭应该是赶不上了——但如果是这个的话」
　　说着，她打开电视，指向了屏幕。
　　我明白了她的意思。
　　也预感到了，恐怕她真正的目的不仅止于此。
　　「这样真的好吗——你的父母会伤心的吧」
　　「嗯，这样就好」
　　「明天晚上九点，我会来找你的」
　　「……长濑你，为什么要帮我呢？」
　　我如此迅速的接受，反而让她有些不解。
　　苦笑了一下。
　　「怎么说呢，如果我是你的话，我也会那么做吧。而且——我不想在重蹈以前的覆辙了」
　　没错..如果我以前就能这么果断的话。
　　「谢谢你」
　　在我走出房间的时候，从背后传来了这样的声音。
　　———分割———
　　「小奏，你是认真的吗」
　　听完我的话，悠的眼神变得凌厉起来。
　　「无论怎么看，你说的那个女孩，都不像只是为了过去看一眼的样子吧」
　　「啊，我知道的。但是，只靠我一个人的话，绝对办不到，所以才来拜托悠你」
　　「……那如果我拒绝呢？照我看来，这样做，无论对她还是对她的父母，都一定不是最好的结果。」
　　「那我就去拜托下一个人」
　　虽然颇有点不要脸的成分。
　　但这次我一定要帮上她的忙。
　　再说——最好的结果？那样的东西，真的存在吗。
　　如果不存在那样的Happy
　　End，那我就去选择True
　　End
　　「……」
　　悠又陷入了沉思。
　　他的脚步也跟着停了下来。
　　「抱歉」
　　站在他的前面等了许久，他终于给出了回答。
　　「我果然还是无法认同这种做法」
　　「是..吗」
　　有一点失落感涌上心头。               
　　还可以有谁可能帮我呢……一边想着这些事，一边向他告别。
　　「嘛，我也能理解你的想法。不用太为此愧疚的，悠。那么打扰了，我得先回去了」
　　况且，如果是初三时的我，给出的答案，也一定和他一样吧。
　　「但是——」
　　悠突然开口了。
　　「如果小奏你已经这么决定的话，我或许可以试着去理解」
　　……？
　　他在说什么奇怪的话呢？
　　「这些话，我最近一直想说，今天就让我说出来吧」
　　「我一直都能感受到的，小奏脑内的想法，一定比我想象的，要复杂的多」
　　「起初，我以为那是因为小奏你的家庭环境，或者社交方面的问题」
　　「但最近，我确实能感觉到」
　　「小奏你的想法，绝对，是涵盖了所有人的——也不是这个意思。或者说，你比我们成熟的多」
　　「啊！我也不知道该怎么表达好——总之，虽然现在的我无法认同你的想法，但我会去试着认同，大概就仅此而已」
　　一口气，他说出了一长段话。
　　确实是完全随着感情说出的话，甚至抓不住他到底想表达什么。
　　但是心情确实传达给我了。
　　所以说青春期的男孩啊……
　　不愿意，也不太敢去正面回应他的这段话，我问出了别的问题。
　　「所以，悠你是同意帮忙了吗？」
　　说完话的他本来带着一脸期待的眼神——但那却被我的问题迎头浇灭。
　　「是..是那样没错」
　　「嗯————」
　　又沿着中庭的道路走了几步，我猛然地回头。
　　「谢啦」
　　这样说了。
　　当然，不只是针对帮我这件事。




第9章 第九章
　　第二天，姑且跟铃音和凛提前打了个招呼。
　　具体的理由倒是没有说——还是不说比较好吧。
　　不过在那之前，我决定在最后，去找一次那个护士。
　　「你是..最近经常来的那个小女孩吧?」
　　点了点头，我坐在了她的对面。
　　「我是想来问问..关于小间宫的事情的」
　　「啊，是说小羽咲吗。尽管问吧，至少在这里，我应该算最了解她的了」
　　面前的护士，从外表上看大概有四十了吧。
　　「间宫她..是因为什么住在这里的呢？」
　　先从最基本的问起吧。
　　护士挠了挠头，回忆了一下。
　　「嗯..她本来是在这里上学的学生，之后检查出了「那个」病之后，就直接休学了」
　　这里不用模模糊糊的吧……我已经知道是「那个」晚期了。
　　「她父母好像本来是准备把她送到离家近一点的大医院的，不过小羽咲执意要在这里……因为医疗条件上都一样，她父母也就答应了，不过原因的话就不知道了」
　　「毕竟那个时候就已经没什么治愈的方法了，剩下的时间就顺着她的要求来吧——我觉得她的父母是这么想的」
　　……
　　「癌细胞已经扩散的话，就彻底没法进行手术了吗？」
　　护士脸色一惊，又冷静了下来。
　　「你已经知道了吗……不要告诉她哦」
　　事实上，正是她告诉我的哦。
　　「有没有可能是检查出错了？」
　　「出错率几乎为0……而且这已经是复查了，所以才让她这几天不要乱跑来着。唉——不过也不想拦着她」
　　基本斩断了最后一丝希望。
　　毕竟据我所知，这种病，到晚期扩散开还是蛮普遍的事情。
　　———分割———
　　回忆起了和护士的对话。
　　小间宫为了什么要留在学校的医院呢？
　　这个答案恐怕只有她自己知道。如果能想起的话，试着去问问吧。
　　现在不是想这些的时候了。
　　距离约好的时间越来越近，我和悠、Toilet走进了医院。
　　因为是学生的缘故，门卫并没有阻挡我们的意思。
　　医院有自己的独立出口。
　　按照计划的话，悠已经在那里准备好了一辆车才对。
　　因为要把间宫背出去的缘故，姑且去拜托了看起来比较强壮一点的Toilet君。
　　「虽然搞不太明白要干什么——但是作为奏教的一员，我会努力的！」
　　他这么说了。
　　倒也没有细问原因，这一点算是帮大忙了。
　　于是按照约定，由铃音拖住留班的护士。
　　把间宫放在了Toilet的背上，我们偷偷地静步走出了住院楼。
　　「站住！你们是干什么的！」
　　刚刚走出楼门口一两米，从背后传来了喊叫声。
　　这样的举动在夜晚的医院确实显得可疑。
　　但是没时间解释了——
　　「快跑！」
　　以我的声音为界点，三个人一起跑了起来。
　　出口就在几十米外，只要能跑出去的话——
　　「站住！！」
　　身后护士的声音变得愈发微小，可能是跑不过我们的缘故吧。
　　出口越来越近，前面却突然出现了几名门卫挡住了去路。
　　「你们真的非做不可吗」
　　旁边背着间宫的Toilet这样问道。
　　「嗯」
　　「好吧……我今天也来青春一次好了」
　　把间宫放到了悠的背上，他挽起了袖子。
　　我瞬间明白了他的意思。
　　「如果我真的做到的话，回来的时候，记得叫我一声欧尼酱啊！」
　　「喂——好吧」
　　所以为什么都这么执意于这个啊！
　　说罢，Toilet大吼着冲了上去。
　　「哦哦哦哦哦————别挡道啊啊！」
　　即使是有一定身体素质的门卫，面对一米八几的篮球社社长，看起来也有点弱小。
　　我和悠紧跟着他跑了过去。
　　有几个门卫向我们扑了过来，都被Toilet推开了。
　　抓住机会，我和悠急忙打开了在门口接应的汽车。
　　按照计划，应该是由我来开。
　　「诶？小奏怎么会开车的？！」
　　当时的悠似乎整个人都震惊了起来。
　　开玩笑，我考到驾照的时候，你还不知道在哪里呢~
　　除了行车方向的变化，基本和国内没有区别吧。
　　坐上驾驶座，钥匙早已插好了。
　　悠把间宫放在了后面的座位，也坐上了副驾驶位。
　　等等——
　　坐上了驾驶位，我突然发现一个很尴尬的问题。
　　这辆车对我来说，太大了。
　　如果把鞋子伸到油门刹车的位置——我的头根本看不到前面的路况啊！
　　但是后面的门卫眼看着就要追了过来。
　　「悠！前面没车吧！」
　　「诶？我看看..没有哦」
　　「你来弄方向盘！」
　　「诶！！我不会开车啊！」
　　「就当玩游戏就好！」
　　还好是自动挡的车。
　　用力踩好刹车，放下手刹。
　　用双手的力气，勉强把档位换到D档。
　　悠则从副驾驶的位置握住方向盘。
　　两个人就以这样别扭的姿势，把车发动了起来。
　　———分割———
　　车行进了一段，姑且是把后面的人甩开了。
　　这样的姿势是没法开下去的。
　　「悠，你带终端了吗？」
　　「嗯？带了哦」
　　急忙把车停在了路边，
　　让悠坐在了驾驶位上，我则以微妙的姿势半躺在他的下身，控制着刹车和油门。
　　手也勉强能控制方向盘的下盘。
　　「悠，你把终端的摄像机模式打开，对着前面一直举着」
　　「这..这样吗」
　　终端的屏幕还算比较大。
　　现在的状况大致就和看行车记录仪开车一样。
　　虽然怎么想都很危险，但是也只能这么做了——
　　按照旁边设定好的GPS导航语音，我们，或者说是我，就这样朝着目的地开去。
　　但是不得不说，这样开车，好难受。
　　无论是别扭身体姿势，还是精神的高度集中，对我来说都是一种煎熬。
　　趁着没车的直道，我松开了方向盘，伸了一个懒腰。
　　「唔……」
　　头上方的悠突然发出了一声难以形容的……呻吟声？
　　「怎么了？手举酸了吗？」
　　手握回到了方向盘上，侧眼望了望悠的脸，似乎有点发红。
　　「那个..小奏你不要乱动啊！」
　　……？
　　正当我对这句话感到疑问时，从脑后传来了奇怪的、愈发突起的触感。
　　我想我明白他的意思了。
　　啊我懂的我懂的，这种事情是不可抗力——虽然想这么说。
　　但是果然还是好尴尬！
　　于是，两个人就这样一边脸红，一边保持着沉默。
　　「你们是笨蛋情侣吗」
　　从座位后传来了这样的声音。
　　淦。




第10章 第十章
　　真正的目的地距离学校并不算远。
　　不过以这种奇怪的方式，并不适合在夜晚开车。
　　汽车大概行进了一两个小时后，我把车停在了郊区边的一个废旧停车场。
　　如果是过去的我，或许还能在夜晚开车，现在的话——可以说已经困的睁不开眼了。
　　至于去宾馆睡什么的，三个小孩子应该是很难开房的吧。
　　从悠的下身坐了起来，我从驾驶位爬到了后面的座位。
　　今晚就在这里睡好了。
　　「哒，哒」
　　玻璃上突然传来了有节奏的声音。
　　随后不久，便演化成了「哒哒哒哒」的大雨声。
　　雨水无休止地落下。
　　杂乱地，如同鼓点一样，击打着挡风玻璃。
　　有的水滴，或许幸运地能附着在玻璃上。
　　但随后就与后来的水滴汇聚在一起，像河一样流下。
　　把下方的水滴也卷了起来——直到落出玻璃，留下一道水痕。
　　间宫已经睡着了。
　　明早醒来就出发的话，按照GPS的地图来看，大概要稍晚些才能到。
　　仔细一想，好像..做了什么很不得了的事情呢。
　　回学校的时候，不会被勒令退学吧。
　　算了，不想这些了，先睡觉吧。
　　挑了一个合适的姿势，我闭上了眼睛。
　　———分割———
　　以自己的意志主动选择死亡，到底是怎样的一种心境呢。
　　又或者，考虑到别人而让自己走向死亡，又是怎样的一种心境呢。
　　每个人都有着对生命的尊重，对死亡的敬畏。
　　即便如此，还是有人会选择提前结束生命。
　　在考虑周全后依然做出这样选择的人，是应该值得尊重的吧——
　　———分割———
　　再次睁开眼睛的时候，窗外的雨似乎停了有一段时间了。
　　毕竟是暴雨，来的快，去的也快吧。
　　天刚蒙蒙亮。
　　伸了个懒腰，我望向了间宫的方向。
　　她已经醒了，正侧着身子，看着窗外发呆。
　　「早上好啊——身体有哪里不舒服吗？」
　　我尽量地压低声音，以防吵醒前座熟睡的悠。
　　「没什么……只是好久没出来了，有点怀念」
　　「这么说来，小间宫，一直待在那个医院吗？」
　　「基本是吧，偶尔会溜出去在学校里转一转」
　　真的不会无聊吗？——咽下了这句话，我想起了另一个问题。
　　「这么说来，间宫你为什么执意要留在学校里的医院呢？」
　　「…我吗？」
　　「嗯…」
　　把身体靠在了座椅上，她并没有把头转回来。
　　或许，在看着更远的什么也说不定。
　　「如果去别的医院的话，连学校都见不到吧」
　　「周围都会是那种光是看着，就弥散着死亡气息的人」
　　「比起那些，我更愿意待在学校里吧——而且」
　　「而且什么？」
　　一长串的话，突然在这里停了下来。
　　「这样就能和爸妈他们少些见面机会了」
　　「……？」
　　这是什么理由？
　　不…等等。
　　我或许能理解了，一瞬间。
　　叹了一口气，我决定把悠叫醒。
　　「起床了少年！」
　　从座椅上跳了起来，我拍了拍他的肩膀。
　　今天还是开慢点吧。
　　刚刚下完一场大雨的缘故，天气格外的晴朗。
　　打开车窗，窗外的空气也清新了不少。
　　有些湿滑的柏油路面与轮胎之间发生摩擦的声音，有着别样的魔性感。
　　我们要去的地方，并不是间宫在电视里所指的地方。
　　毕竟想到那里，至少要横跨半个国家吧。
　　在那之前，我们这危险的驾驶方式，可能要先被警察拦下来。
　　一路上的收费站姑且都是无人ETC式，勉强还能混过去。
　　但这样的运气并不是总能保持下去。
　　真正的目的地是距离稍微近一些的海滩——听说那里很少有什么人会去。
　　毕竟是这样的四处沿海的国家，海滩并不难找。
　　「除了大海，还有什么想去的地方吗？」
　　瞟了一眼后视镜里的间宫，我问道。
　　说出口时才意识到，这种问题，就好像是要去赴死一样。
　　「……没有什么特别，想去的」
　　这么说来，就连那个目的地，也只是她对着电视选的。
　　这个回答显得有些空虚。
　　看了看旁边GPS里的地图，我决定绕个路。
　　顺着地图，我把车开进了邻近的一个小镇里。
　　确定周围没有人后，急忙把车停在了路边，打开了车门。
　　和悠从后备箱中搬出了早已准备好的轮椅。
　　对着车内喊道。
　　「来吃午饭吧」
　　———分割———
　　「这..这是什么？W…c…Donald?」
　　「嗯？小间宫你不会没吃过W记吧！」
　　从她的表情来看，答案应该是肯定的了。
　　「开..开什么玩笑，当然吃过！」
　　半红着脸，她抬起胸，一副理直气壮的神情。
　　既然没吃过，就带她去一次吧。
　　虽然她的身体情况可能并不允许，但是反正她——
　　「是是是，那进去吧」
　　似乎是想装作常客，她操作着轮椅第一个冲了进去。
　　「悠你呢？」
　　「不..我肯定是来过的吧」
　　这才是正常人的反应嘛。
　　走进去的时候，间宫已经停在了某个座位旁。
　　「服务员！服务员呢——」
　　看到我们走了进来，她似乎想展示自己的丰富经验，一边挥着手，一边大声喊着。
　　店里的几乎所有人都被这份声音吸引，望向她的方向。
　　我急忙冲过去，捂住了她的嘴。
　　「唔唔唔唔!」
　　周围传来了隐隐的嗤笑声。
　　花了五分钟，总算教会了她，在W记是要自己去点餐的。
　　「想吃什么？」
　　看着滚动屏幕上的套餐，她似乎有点不知所措。
　　「那就都来一份？」
　　可能是看到她纠结的样子，旁边的悠说道。
　　大概这就是土豪吧。
　　想我以前到这里，连一个汉堡套餐都要肉痛半天！
　　于是不一会，我们的桌子上摆满了W记里的几乎所有小食。
　　稍微有点壮观啊。
　　「好…好吃！」
　　她拿起汉堡，小小地咬下一口，脸上映出了微笑。
　　「明明之前来过，连怎么点餐都不知道吗~」
　　旁边的悠似乎想嘲弄一下她。
　　「只..只是太久不来忘记了！」
　　不，我想那并不是能这么容易忘记的事情。
　　虽然内心这么吐槽，嘴上倒也不想点破，我就这样静静地看着她。
　　也就只有在这种食欲突然受到极大的满足的时候，她才能毫无压迫地笑出来吧。
　　似乎注意到我的眼神，她的脸有些红了起来。
　　「干..干什么啦，这样盯着我看」
　　我还是第一次见到她微笑和害羞的表情。
　　稍微有点新奇。




第11章 第十一章
　　从W记中走出来，我并没有准备直接赶路的打算。
　　时间还早。
　　转头看了一眼间宫，她的身上依然是那件医院里的病号服。
　　因为坐在轮椅上的缘故，这样看起来并没有什么违和感。
　　但果然不太合适吧。
　　这样想着，问了一路的路人，我们最终来到了一个十字路口前。
　　这个小镇并不算什么繁荣的都市，也就在这里还有座规模还算不小的购物中心而已。
　　和悠交替推着轮椅，我们走了进去。
　　「到这里，是要买什么吗？」
　　吃完午饭的间宫格外的安静，直到走进了购物中心，她才问出了这个问题。
　　「给你买一套衣服啦——总穿着病号服也不好吧」
　　「……」
　　她似乎欲言又止，就当做默认了吧。
　　作为偏小镇化的象征，即使是有一点规模的购物中心，一楼也都是食材、生鲜食品市场的感觉。
　　往深处走了几步，还会有各种动物的独特腥味传来。
　　「诶？那个，是大海吗！长濑！」
　　间宫突然兴奋地叫了起来。
　　顺着她手指的方向——我只看到了养鱼的水池。
　　「那怎么看都只是卖鱼的地方啦，鱼啊！」
　　「可是鱼不就应该生活在海里吗？」
　　「我觉得你对海的定义可能有些许的偏差…」
　　每到这种，看到了对她来说新奇的事物的时候，间宫的话就变得多了起来。
　　比起在医院的日子，现在的她至少不会那么沉默，表情也变得丰富多了。
　　「小间宫，去卖衣服的地方了哦」
　　「诶——可是我还想看一会鱼」
　　「走了！」
　　大致看了一眼地图，童装卖场在三楼。
　　「小间宫有什么喜欢的牌子吗？」
　　前世的我，觉得男生穿什么都无所谓，所以从来没在意过这些事情。
　　不过如果是女孩子的话，应该会有些讲究吧。
　　话又说回来，童装的牌子..不管了，总之问问吧。
　　「……？除了在学校，我没有在店里买过衣服哦」
　　…
　　难道有钱人家的孩子都不用自己出门购物了吗！
　　那就随意进一家店吧。
　　「那个……我也要一起吗？」
　　旁边的悠好像有点不安。
　　「我们是去童装店！不是去女装店！」
　　而且就算是女装店，一个国中男生，我想别人是不会在意你的吧……
　　「啊，是三位小朋友，一个人来买衣服吗？」
　　看见我们走进店里，一位大约二十岁出头的女店员走了过来。
　　有点像大姐姐的那种类型。
　　点了点头，我们示意了一下自己看就好。
　　在显眼的位置看见了哥特萝莉风的洋装——不过总感觉并不适合小间宫的样子。
　　或许应该是更加……啊。
　　「这个，怎么样？」
　　一件白色吊带式的蓬蓬裙，大小上也正好差不多。
　　虽然是纯白色，但感觉上却意外的适合。
　　「如果长濑你觉得可以的话…」
　　小间宫的回答。
　　「总之先试一下怎么样？」
　　这是悠的回答。
　　试穿一下吗..总不能让悠进试衣间，看来只能我和她一起进去了。
　　把间宫连着她的轮椅一起推了进去，我关上了门。
　　「那个..总之先脱吧？」
　　虽然间宫的脸有些微红，但眼神里似乎并没有什么抗拒的色彩。
　　可能之前也有过被别人帮忙穿脱衣服的经验吧。
　　无论是在家里，还是在医院里。
　　「上半身可以自己来吗？」
　　她静静地点了点头。
　　「那我就只帮你脱掉下面了哦」
　　并没有所谓的兴奋感。
　　面对这样脆弱的小女孩的身体，我的脑内实在无法产生那样的感觉。
　　——因为严打部分描写所以跳过一点的分割线——
　　费了点劲，总算把病号服的裤子拽了下来。
　　小间宫也开始解起了上半身的扣子。
　　解到一半时，注意到我停滞的视线，她停了下来。
　　「长濑..你能背过去一会吗？」
　　「啊..抱歉抱歉」
　　在思考中发呆，一时竟然忘记了转过去。
　　但她让我背过去，除了害羞，应该有一个更重要的原因。
　　因为在转过去的一瞬间，我看见了，她腹部的一处巨大的刀疤。
　　应该是因为手术的缘故。
　　即使还处于这个年纪，她应该也不想让别人看到吧。
　　「可以转过来了哦」
　　回过头的时候，裙子恰好处于遮住了那个刀疤的高度。
　　剩下的就由我来帮忙吧。
　　「不是挺合适的嘛」
　　终于换好了裙子，对着试衣间内的落地镜，我做出了这样的评价。
　　本人也是一副很满意的样子，真是太好了。
　　「这样，不是很好吗」
　　情不自禁地就说出口了。
　　「还有什么想去的地方，或者想做的事情吗？」
　　「……」
　　没有什么回应，我换了个说法。
　　「比如再去一次W记？或者别的新衣服？悠他可是很有钱的哦，哈哈哈——」
　　「……不」
　　脸上开心的微笑逐渐收敛了起来，她又恢复了面无表情的神情。
　　「「不」什么的……你为什么不试着——」
　　「如果可以的话，我也想变的积极起来啊！」
　　打断了我的话，间宫喊了出来。
　　这是我第一次见到她生气，又或者说是悲伤？又或者说超越了那些——的表情。
　　「如果什么希望都真的能实现的话，我现在就不会在这里了！」
　　「所以还不如干脆放弃一切——」
　　话语彻底中断了。
　　抖动着肩膀，她极力压抑着自己的声音哭泣着。
　　这是我第一次见到她哭的样子。
　　没错，我似乎有些得意忘形了。
　　就连这趟旅行的真正目的都忘记的一干二净。
　　「……走吧」
　　拿起了脱下的病号服，我把间宫推了出去。
　　「哦！这不是不错嘛……？」
　　悠注意到了奇怪的气氛，在我的眼神下，他跑向了店员。
　　「我，我去付钱！」
　　推着轮椅，习惯性地回头看了一眼试衣间。
　　嗯？
　　又走了回去，我把被扔到角落里的病号牌捡了起来。
　　上面写着她的名字，间宫羽咲。
　　底下则是病房的房间号。
　　就算给我，也不要扔掉啊，小间宫。




第12章 第十二章
　　这次的车程上，一路无话。
　　前提是去除掉，聒噪的GPS导航女声。
　　简直就像死亡的直通车——
　　因为中午耗费了不少时间。
　　到达海滩的时候，已经是晚上了。
　　海滩的名字也不知道，只是单纯地对着地图，顺着海岸线找到的地方。
　　「嘶——」
　　海风本就有些冰冷，又是晚上。
　　不禁打了个寒战。
　　「啊，不用搬轮椅的。勉强能走的起来」
　　叫住了我们，间宫打开了车门，静静地走到了沙滩上，望着海面。
　　满月的光亮格外刺眼，海岸线也变得虚浮起来。
　　海面也出奇的沉寂。
　　「悠，你留着看车」
　　「诶？」
　　无视了他的抗议声，我走向了间宫的方向。
　　「这里，不是电视里的那个地方吧」
　　看着我，间宫开口了。
　　「……那里太远了，在到达之前，我们就会被抓住的」
　　「算了，也没差」
　　「不过，除了「好大啊——」的感觉之外，并没有想象中那种兴奋感啊」
　　「明明看到电视里大海的时候，总会有强烈的期待感涌出来——为什么呢？」
　　……
　　「因为，你期待的根本不是大海吧」
　　吸了一口气，我站在了间宫的面前，直视着她。
　　「…什么意思？至少直到刚才，我可是一直希望能来看一次——现在也只是感觉没那么有趣罢了」
　　「这样说吧，中午第一口咽下那个汉堡的感觉，下午第一眼看到镜子里的自己的感觉，还有现在看到大海的感觉。你能评出等级来吗？」
　　「……前面两个一级，最后一个另一级」
　　很显然的回答。
　　「说到底，间宫，你并不是想看什么大海」
　　「而是在期望着外界的事物，外界不同于医院的新事物」
　　无论是刚刚遇到她的时候，她望向操场的眼神；还是她望向鱼的眼神……诸如此类。
　　道理是很明显的。
　　「……这些道理，你以为我就不明白吗？」
　　不同于之前的嘶吼，现在的她平静了许多。
　　「如果可以的话，我也想像长濑你一样，正常地在学校里过正常的国中生——所以我一直很嫉妒你。但是除了你之外也没有人会来找我，所以我又很喜欢你。」
　　「算了，到现在说这些也没什么用」
　　「倒是长濑你，对我说这些，是要阻止我吗？」
　　「你是什么时候下的这个决定？」
　　并没有回答她的问题。
　　「确诊晚期的那一晚」
　　有什么情绪升上了脑内。
　　「所以你选择在学校里一个人等待死亡吗？在学校的医院里能避开父母，减少见面次数也能让他们少为你操心，自己也能更方便的寻找自杀的机会——即使是没有被检查出扩散来，你也会选择逃出来吧？」
　　「…」
　　并没有回答我的话，间宫绕开了我，走向了海岸线的方向。
　　「长濑，能不要转过来吗，就一会」
　　看来说什么都没有用了吗。
　　不，说到底，从一开始就不存在所谓「有用」的做法。
　　毕竟，晚期确诊的那一瞬间，就没有Happy end的说法了。
　　无论如何，这里都是现实啊。
　　叹了一口气，我保持着背朝她的姿势。
　　我有一种预感，下次再转过头的时候，那里可能就没有人影了。
　　但是我又有什么转头的理由呢。
　　她以自己的意志离开了医院。
　　她好奇着W记，甚至好奇着超市里的鱼。
　　虽然在医院总是对我一副爱理不理的表情，但偶尔却又确实会有开心，生气，悲伤的表情。
　　这样的她……
　　「——」
　　有谁跑了过来。
　　「羽咲！——」
　　是间宫的父亲。
　　找过来的速度出乎意料的慢啊。
　　明明我已经开的很慢了，车牌号也没有遮住什么的。
　　那么，我该怎么做呢。
　　如果是现在的我，转过头的话，或许还来得及。
　　但是转过头后，又能说什么呢。
　　既能为父母省下一笔不小的开支，又能拜托枯燥乏味的生活，趁现在还能走起来，选择有尊严的死亡。
　　这怎么想，都不是什么允许我去指手画脚的事情。
　　是的，不允许。
　　不对——
　　不对，不对。
　　不应该是这样的。
　　我转过了身子，间宫的半个身体已经被海水淹没了。
　　「不对！」
　　用尽全身的力气跑了过去。
　　我把她拽了回来，按在了沙滩上。
　　「诶？」
　　她一时还没有反应过来发生了什么。
　　「干什么！不是已经约好了吗！」
　　身下的间宫，四肢胡乱地甩着，想把我挣脱开。
　　「既然要阻止我，一开始就别带我来这里啊！」
　　按住了她的双手，我对她喊道。
　　「听我说！」
　　来自身下的抵抗逐渐停了下来。
　　「讲道理，你或许做的没错，加速自己的死亡，好像对你和你的父母都是一件好事」
　　「既然如此——」
　　「听我说完！」
　　我加重了手上的力气。
　　「这样真的对你们就是最好的吗！间宫你，还有很多没有尝试的东西吧！哪怕你现在想不出来，但是那样的东西一定有很多！你真的就能这样摆脱人世吗？」
　　「还有你的父母！你这样做他们真的就会开心的起来吗？不知道为什么躲避着自己，一直待在偏僻医院的女儿，某一天逃出了医院自杀了？——做了这些事情的你，真的能把「我是为了父母才这么做的」说出口吗！」
　　……
　　松开手，我从沉默的间宫身上站了起来。
　　「我彻底想通了。你的做法，我并不能去完全否认。但是，也绝对无法苟同」
　　「别随意地猜测别人的心情啊混蛋！为什么你就那么确信，父母和身患绝症的你在一起心情就会变糟啊！就算，时间真的不多了，再陪你的父母去逛一圈自己想去的地方吧。就算你不想为自己而活，也为你的父母活下去吧——更何况，你还可以为自己活下去，世界上还有很多东西在吸引着你」
　　间宫早已停止了挣扎，只是静静躺在沙滩上。
　　她的父亲也跑了过来，紧紧地抱住了她。
　　父女抱在一起痛哭的画面，稍微有点耀眼。
　　走到一边，脑内回想起了和护士的对话。
　　「出错率几乎为0……而且这已经是复查了，所以才让她这几天不要乱跑来着。唉——不过也不想拦着她」
　　说到底，就算有奇迹，恐怕也不过是几个月时间的差距罢了。
　　但是此刻，我却努力祈祷着那个奇迹。
　　毕竟未来的几个月，对他们来说更像是几十年吧。




第13章 终章
　　那之后，警察也紧接着赶了过来。
　　总之先回学校吧——他们是这么决定的。
　　应该不会被退学什么的吧，毕竟从结果上看，只相当于逃了一天的学嘛。
　　我和悠被安排在了警车里，间宫他们则在后面的车上。
　　直到现在，我也不好判断自己做的是不是正确的。
　　算了，管它的呢。
　　比起这些，还有些在意的事情。
　　刚刚，回头望向间宫的那一瞬间。
　　不知道是因为她身上那浓重的接近死亡的气息，还是满月的光亮下变得摇曳起来的海岸线给人的诡异感所导致的。
　　有什么画面闪过了我的脑内。
　　「————」
　　虽然有点模糊，但那应该是让我感觉到明显不适的画面。
　　穿越？又或者说是转生？
　　不管是哪个，总之这几个月来，我能感觉得到，自己和这副身体的同步率正在不断提升。
　　之前只是思考上——现在已经到了记忆上的程度吗？
　　虽然我并不是那种会纠结自我存在的人。
　　但这种自己难以抗拒的、潜移默化的影响，确实让我感到害怕。
　　话又说回来，我是怎么进入这个身体的？
　　原来的长濑奏的灵魂去哪里了？
　　她的老爸是那个样子，根本就没有给出多少有用的信息。
　　目前所知道的，也是我臆测出来的部分居多。
　　不好，一旦开始思考起来，问题就像山一样扑了过来。
　　「小奏，你——是有点冷吗？」
　　打断了我的思绪，和我一起被警察包围着坐在后座的悠，这么问道。
　　「..为什么这么问？」
　　「因为你好像有点发抖……」
　　是吗。
　　深吸了一口气，我努力甩了甩头。
　　积极，积极一点。只是被流星砸到了，然后穿越到了这里而已。
　　没什么特别的吧，嗯。
　　「话说，少年，你居然还会开车啊」
　　「啊？」
　　前面的警察突然这么说了。
　　「调录像的时候，发现驾驶座上坐着的是个未成年的国中生，真的把我们吓到了——你们有钱人不是都有司机接送的吗？」
　　原来如此..从摄像头的视角看不到我吗。
　　「但是根本就不是——唔！」
　　我使劲地踹了他一下。
　　「啊哈哈哈哈，就算有司机，也总要学一点的嘛，哈哈」
　　姑且是瞒过去了。
　　一个家里从没买过车的小孩子能开夜车——说出去似乎有点太玄幻了吧。
　　之后的事情就变得简单了许多。
　　回到学校后，先是在警察那边做笔录，再由学校方面教训一顿，之后就是等待学校方面的处罚了。
　　与上次完全是类似的步骤。
　　教务处那边的老师也已经认识了我。
　　「又是你这小女孩……这才走几天啊」
　　见到我的时候，她发出了这样的感叹。
　　我能怎么办，我也很绝望啊。
　　教育结束的时候，已经是凌晨一点了。
　　就算明天是周六，也没有这么折磨人的吧——或许说是今天？
　　这一天下来，真的是累到不行。
　　那种开车姿势，精神要时刻保持高度集中。
　　扑倒间宫时，衣服也被海水彻底浸湿了，到现在身上还是黏乎乎的。
　　平时也从来没有熬到过这么晚。
　　现在的我，连走起路来都有点虚浮，有种踩着棉花的感觉。
　　啊——好想睡觉。
　　———分割———
　　「……」
　　睁开眼睛的时候，眼前是熟悉的天花板。
　　我怎么回来的？
　　记得刚刚还是刚从教务处那边走出来……
　　头脑逐渐清醒起来。
　　好像是悠把我背回来的吧——脑内依稀有着这样的记忆。
　　昨晚大概是困过头了。
　　抬头望了望表，已经到了吃午饭的时间。
　　不管怎么样，间宫的事情总算是解决了吧。
　　不知道是不是没睡够的原因，脑袋还是有点晕晕的。
　　慢慢走到了床头，我又一次望向镜子中的自己。
　　虽然被我阻止了，但我很羡慕那样的间宫。
　　真好啊。
　　现在的我，没有所谓的父母，也没有什么能对等地敞开思绪的对象。
　　这样的感觉很糟。
　　本来，我或许可以过着更普通的校园生活。
　　但却又总是忍不住去插手这些年轻的中学生的事情。
　　并没有达到所谓寻找人生意义，或者是寻找自我的程度，只是如果不做这些，我或许就真的变成了长濑奏吧，一个合法的、国中三年级的萝莉。
　　我讨厌那样，但又无法回避。
　　脑内的思绪很乱——或许我才是最莫名其妙的那个吧。




第14章 后记+推书
　　我在思考，不到3W字是否能称为一卷——不过看了看铅X子大佬的文，我姑且放心了（笑
　　（请不要告诉TA）
　　这个后记想说说性转的问题——
　　性转到底是个什么？题材还是？
　　我不太会分析..总之在这本书里，性转更像是属性一样的东西。
　　群里某人曾说这本书又名「早熟面瘫少女校园恩仇录」。
　　莫名带感啊——
　　我在写的时候也基本没怎么写主角性转后的适应生活，这方面别的书应该有写的不少啦..我不太想重复。
　　至于过快的接受自己性转的事实..我是照着自己来写的——果然有点奇怪吗..只能说子非鱼，你非我吧233。
　　至少在本文，性转给小奏带来的不同之处，就是应该更深刻的思考方式和在感情方面的纠结。尤其是后者，可能是和女主文有明显不同的地方吧。
　　从这个角度上讲，性转在这里可能是更像属性一样的存在..
　　有什么想说的话就发在评论区..吧？
　　另外还有不少求写虐的——呃，怎么说呢，为了虐而虐，写出来就比较奇怪了。
　　还是顺着我的感觉慢慢来吧。
　　这本书的读者也变得有点多起来了…发书的第一天完全没想到啊（望天）。码字的时候性格比较偏认真..也不知道会不会看起来有点枯燥。
　　总之照例，感谢能一直看到这里的各位对奏奏的支持，下卷见~
　　———推书分割线———
　　嗯，既然上首页了，就来推荐一下奏奏的朋（hou）友（gong）们的书吧！
　　都是性转哦（小声
　　「鬼X龍X異世界」
　　魔幻类性转文——其实是变成了龙？成绩不错哦~
　　22W字，大概可以看上很久。
　　搜「鬼X」应该就能搜到。
　　「被逼无奈的我选择转生」
　　依然是魔幻类性转，话说已经上了封推..真的需要我在这里推吗！
　　10W字，我觉得写的还不错哦..
　　「乌鸦萝莉并不开心」
　　魔幻类性转（喂），6W字，应该算新书。
　　偏DND式，可能更正统一点。
　　「变身在网游」
　　其实奏不认识作者——但我自己推一下吧~
　　网游类性转，14W字，其实看我文的很多也都知道这个文吧..




第1章 放在最后用来求月票吧～
　　[img=700,859]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2017/06/b0eb6443-06cf-45f7-bf08-c7f932b0f68e.jpg[/img]





第2章 曦画的奏奏（）
　　[img=700,911]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2017/06/b89f9ada-e71c-4c2f-b6a6-e781e482337a.jpg[/img]

　　嗯，读者群的曦发来的奏奏画。
　　想点赞的话就去点小说的赞吧(笑




第3章 QQ大冰画的奏奏！
　　[img=700,933]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2017/09/a6a2682f-967c-4a3f-94ff-95359caaf1e8.jpg[/img]

　　是不是很强！而且还会有后续！
　　赞美一下大冰（啪啪啪）




第4章 作者的负能量，慎点
　　如果你选择划下去——你大概会看到一个新人作者的负能量。
　　我不太建议划下去……毕竟只是些莫名其妙的话，只是躺在床上突然有点抑郁，写下了这些，现在退出去，等下午跳过这一章，看新的章节更新或许更好。
　　———分割———
　　———分割———
　　———分割———
　　———分割———
　　———分割———
　　———分割———
　　———分割———
　　———分割———
　　———分割———
　　———分割———
　　———分割——— 
　　本来想写在上架感言里的，不过那毕竟是很多人选择看到的最后一章，我不觉得那里适合说这些。
　　虽然是个写手，但我的作文水平其实很差。
　　场景描写根本不会，对话、神情也写得一塌糊涂。
　　最后，我写出来的，能让自己看的过去，看的舒服的写法，就是这种类似日轻风的，不太要求文笔的感觉。
　　具体的描写，经常要照着别人写的，自己试着去模仿，所以总是要写很久。
　　为了让日常不太无聊，我还要试着去想一些梗，有时想不出来，就会在屏幕前发一下午的呆。
　　我其实是个有点悲观的写手，赞扬什么的，我最多开心几个小时，批评什么的，我大概能难受几天，还要想出合适的回复，让自己不要惹上什么读者。
　　玻璃心不适合写小说，但我还是写下来了，而且也能稍微平和一些了。
　　性转这个题材，似乎在SF格外地招黑。
　　我每一次上首页，评分里都会多出些1分来——或许是来自读者，或许是来自作者，不过这不重要。
　　即使是在性转文里，我的剧情也不讨喜。
　　大家是来吃糖的，不是来看你把女主强行隔离，喂屎的——大概是这样的感觉吧。
　　在SF，性转或许看起来很火。
　　但是变嫁绝对不算火，有虐主气息的变嫁更是没有人看。
　　虽然评论里，我经常会庆祝自己几千收什么的——但是真正的点击量，还是我自己最清楚的。
　　就像我在上架感言里说的，这种淡淡的孤独感。
　　直到现在，在看的人也绝对比大家想象中要少的多——并不关养肥的事情，就是单纯的少。
　　并不是因为成绩不好才写下来这些的——倒不如说这在预期之内。
　　至于为什么要写，我也不太懂，不吐不快吧。
　　躺在床上，就想起了写这本书以来的事情。
　　虽然想写些轻小说一样的东西，但是日更的强制要求，对于新手的我实在是很有压力。而且节奏把握也很奇怪——这可能是一部读者脑补强于作者描写的小说吧。
　　让我给几卷排个评分的话，我觉得是3>4>6>1>2。
　　没人看，就说明写的不好。
　　并不是让各位劝我，我也不是来求安慰的，也不会影响这本书的完本和后续剧情，相反，大家的支持力度很大，我能感觉的到。
　　只是，看了看和我成绩相同的一些无敌流、后宫作品（“一些”，而且是和我这种订阅相近的那些）后，有一种“自己写的难道和他们是一样等级的东西吗？”的疑问。
　　作为夹在歧视性转的读者和喜欢性转的读者之间的、两边都不讨喜的小众文，我有一种孤独感。
　　和「某些」文居于同列，我则有一种绝望感。
　　这应该算是负能量吧。
　　大家都喜欢看虐奏，今天也来虐一下作者这个奏吧。




第1章 第一章
　　「印随行为」
　　嗯？
　　看起来好像又趴在课桌上睡着了。
　　昨晚明明有提早睡觉啊——但果然还是好困。
　　现在，应该是
　　用手擦了擦不存在的口水，我抬头望向了讲台。
　　也不知道这是第几节课。
　　「有些刚孵化出的动物，会跟随或者依赖着它们所见到的第一个移动的物体，而这一般是它们的父母。这就叫印随行为。」
　　老师好像在介绍什么小知识。
　　不过听起来就像是些和我没什么关系的冷知识。
　　「这是它们的一种本能，或者说先天行为能力。实际上，人其实也有类似的广义上的印随行为。」
　　出生第一眼看见的？
　　前世应该是一群医生护士吧，还有我妈。
　　这边的话，除了门口超市的售货员，楼下的大爷大妈，也就还有悠吧。
　　意义不明。
　　「对了，还有吊桥效应——」
　　啧。不是什么喜欢听的东西。
　　还是继续睡觉吧。
　　「小奏……」
　　嗯——
　　「小奏！」
　　「哇！」
　　从耳边传来的喊叫声，让我也跟着喊了起来。
　　「原来是凛啊……让我再睡一会啦」
　　「已经放！学！了！没有发现周围已经没人了吗？」
　　把头从手臂与课桌围成的完美黑箱中抬起，我环视了一下教室。
　　「..真的诶」
　　「怎么感觉自从上周五逃了一天的课，小奏就变得更呆了..」
　　啊..生物钟被打乱还是很难受的吧。
　　总之现在是星期一了。
　　「周末也是，叫你一起去逛街，也是一直在睡觉」
　　我还是个孩子，还需要长身体嘛..个鬼
　　真正的原因，大概是经历了那一天的各种折腾，有点感冒的缘故。
　　倒也没到了重感冒的地步，正常和悠他们吃饭什么的都没什么问题。
　　只是单纯的虚脱感而已。
　　虽然有点不舒服，这两天还是有去医院看一看的。
　　铃音还是老样子，不过听说恢复速度不错，大概只剩下两三周了。
　　间宫的话，好像正在办转院，还是出院手续来着？总之是准备陪她父母一段时间了。
　　嗯，看起来是个不错的结局嘛。
　　———分割———
　　「说来，悠，教务处那边有没有什么反应？」
　　「反应？是说处分吧..听说本来是要休学三天警告的，不过间宫家好像帮我们求了请，就变成口头教育了」
　　意外的轻啊。
　　此时的我正和他们兄妹坐在铃音的病房里。
　　「你们一起来..倒是很少见的情景啊」
　　铃音看了看我们，说道。
　　「是吗..只是一起吃完午饭就一起过来了..」
　　「真好啊——我也想一起去食堂！不过医生说最快也要一个星期才能下床..」
　　喂..两个星期拆石膏。你是恶魔吗！这动漫男主一样的恢复力是怎么回事！
　　「不过，一个星期的话，或许能赶上学园祭吧？悠」
　　试着问道。
　　「嗯……应该没什么问题，现在距离学园祭..大概是两个星期左右吧？」
　　「嘿！」
　　铃音突然从后面抓住了悠的手臂。
　　「诶？」
　　悠发出了奇怪的悲鸣声后，被拽了过去。
　　「别管那些了~帮我拿一个橘子啦」
　　说着，她把悠的手臂夹在了自己的手臂与脂肪团之间。
　　甚至在上面挤出了一道凹陷。
　　「又来！要拿你自己用手拿啊！」
　　旁边的凛反而先炸起了毛。
　　这个「又」字很关键。
　　「诶？但是我够不着啊。而且作为悠名义上的未婚妻，这样做有什么问题吗~」
　　自称，从未婚妻变成了名义上的未婚妻吗…
　　听起来，好像没有什么区别吧？
　　「唔……总之快把你那肮脏的胸部移开！」
　　凛这边已经是恼羞成怒的样子。
　　「哈？哪里肮脏了！」
　　松开了不知所措的悠的手臂，铃音用力抬起了她的胸。
　　「怎么看都太肮脏了吧！」
　　推开了悠，凛走到铃音面前，双手**起来。
　　不知道为何，那副场景让我想起了小时候常玩的橡皮泥。
　　「唔！……」
　　因为腿部被固定的缘故，铃音并不能做出大幅度的移动身体的动作。
　　只能对凛做着最低限度的抵抗。
　　看来在我不知道的时候，恐怕发生了不少次这样奇妙的争斗吧。
　　话说回来，铃音的那两团，是不是变得更大了！
　　这样抬着不会累吗！
　　住院什么的，不是应该瘦下来才对吗？
　　「小奏你也快点说些什么！」
　　凛试着把我也拉进战场。
　　「说什么…那悠你帮忙在床头拿个橘子吧」
　　「不是说这个啦！！」
　　「嘛，不要在意这些了，凛。还是想想班里的咖啡厅吧。你想好怎么办了吗」
　　「什么叫不要在意……不过，咖啡厅吗..」
　　成功地绕开了凛的思考，她终于停下了手上的动作。
　　「嗯？B班是准备弄咖啡厅吗——是不是有点老套啊」
　　悠终于**了话。
　　「对啊..是女仆咖啡厅」
　　「我赞成！」
　　悠的态度瞬间反转了。
　　啊——好绝望。
　　「你赞成个什么鬼..不过倒也已经决定下来了。先说好，我可绝对不穿！那个什么妹抖服！」
　　制服什么的，算是学校规定。
　　那种满载服务气息的妹抖服，我可是绝对不会穿的。
　　「从班里的女生数量来看，小奏你是绝对逃不掉的哦——而且，还要把你的照片放大后摆在那里！咕嘿嘿……」
　　「喂，凛！不带这么报复人的吧！」
　　话是这么说，不得不说，妹抖服还是很戳我的萌点的。
　　但那也只是从第三视角上看。
　　那样的衣服，如果是由自己穿的话，无论怎么想，都不是什么安全的设计风格。
　　「嗯哼哼——话说回来，说到学园祭的话，还有「那个」吧」
　　「那个？你是说选——唔」
　　悠好像想说些什么，却被凛捂住了嘴。
　　好像很神秘的样子，有一点好奇。
　　「「那个」是..是什么啊」
　　「嘛..嘛！到时候小奏就知道了！」
　　凛的解释，无论怎么看都显得有些可疑。
　　旁边的铃音好像也明白了什么，不过从那里传来的气息更像是——敌意的感觉？
　　选…选？
　　选择原谅他？选举与巧克力？
　　这种话说到一半停下来的感觉，稍微有点难受。
　　不过，眼前的几位，好像都没有什么告诉我的意思。
　　有一点不爽。
　　「切，我去找小间宫」
　　如果离开学校的话，她应该会提前和我打招呼。
　　所以现在的话，她应该还在病房才对。
　　刚转头，小腿突然有一股脱力感。
　　失去了平衡，我成功地表演了一发平地摔。
　　「小奏，没事吧！」
　　旁边的悠，赶忙跑了过来。
　　「大概没事…」
　　从地上爬了起来。摔的有点突然，制服的裙子也翻了上去。
　　虽然急忙站了起来……但没有被看见什么的..果然不可能吧。
　　即使是悠，这时候也应该会假装什么事都没发生吧——
　　「啊，b……」
　　「别说出来啊混蛋！！」




第2章 第二章
　　在医院平滑的地板上表演了一次平地摔，心情稍微有点复杂。
　　刚刚，应该没有什么绊倒我的东西才对啊。
　　果然今天的身体状况不太好吧……
　　朝悠大喊之后，我慌张地快步走出了房间。
　　出乎意料的，刚刚冲出门口，眼前就闪出一道人影。
　　「呃噫！」
　　我和TA就这样撞了上去——
　　又来吗！
　　本来就刚刚爬起来，并没有找回平衡的我，被这一下猝不及防的相遇又一次地撞到了地上。
　　半坐在地上，我一时失去了站起来的欲望。
　　今天怕不是被世界针对了……
　　「抱歉，我没有看路！没..没事吧」
　　耳边传来了有点偏磁性的女孩子的声音。
　　说着，她伸出了手。
　　对方似乎身体平衡的很好。
　　这个人应该就是把我撞到地上的罪魁祸首吧——我瞥了她一眼。
　　一眼看上去并没有什么惊艳的特征。
　　黑色的短发刚刚及肩。身高对于女孩子来说应该是偏高的那边。
　　身材的话，在这个年龄来说也算是标准的样子。
　　外表偏中性，属于在男性看来是女性，女性看来是男性的那种感觉。
　　要说有什么吸引人的特点的话，应该是眼睛了。
　　明明外表上看是稍显锐气的脸，眼神却给人一种畏惧着什么的印象。
　　有着微妙的反差感。
　　总之大致是有着中性美感的少女——这样的感觉。
　　对这样的女孩子生不起气来，而且对方也道歉了，我也收回了些许怒气。
　　「没事……而且是突然冲出来的我不好」
　　握住她伸来的手——是只很有力量的手，借着她的力气，我站了起来。
　　「嗯？——」
　　刚刚站稳，从手的位置就传来了一阵不适感，如电流般向大脑涌去。
　　急忙松开了手，这份不适感才逐渐消去。
　　什么鬼，静电吗？
　　静电也不是这样的感觉吧。
　　要说的话，这个感觉应该是……
　　「那个……我的手，怎么了吗？」
　　「没什么。学…姐是在找什么吗？」
　　「啊，本来是过来找一个熟人的，不过不在的样子……倒是你，没摔到哪里吧？」
　　似乎很在意我的情况的样子。
　　说实话，屁股很疼。
　　毕竟是直接坐到了地板砖上。
　　不过这里就不说出来了吧..
　　「没事啦，我还有事就先走了，学姐」
　　忍住来自下体的疼痛，我走向了小间宫的病房。
　　临走之前，又仔细从上到下扫了一眼这位不知名的学姐，尤其是胸部和腿的部分。
　　没问题啊……
　　真奇怪。
　　———分割———
　　「长濑！」
　　我刚走进病房，间宫就用着欢快的语气叫着我的名字——不对，是姓吧。
　　「怎么了？这么激动..」
　　「没什么~只是突然想叫一下试试」
　　「……」
　　喂，小间宫，你的病弱呆萌角色设定要崩坏了！
　　等等，要说的话，似乎也没有崩的样子。
　　「明天就要从这个医院转走了——本来准备下午去找长濑的，没想到你先来了」
　　「是吗..明天就走了吗...」
　　不过时间上倒也差不多了。
　　「那之后也和爸爸妈妈他们好好聊过了…最后还是决定回家了」
　　「嗯..不是挺好的嘛，只要好好交流过的话——」
　　瞥了一眼墙上的表，距离上课只有十分钟不到了。
　　「那个..时间不多了，我得回去上课了」
　　「等一下，我有个东西要给你！」
　　嗯？
　　操作着轮椅，她慢慢地接近了过来。
　　「先闭..闭上眼睛！」
　　「哦……」
　　顺从着她的指示，我闭上了眼睛。
　　眼前传来了有些奇怪的声音。
　　稍微有些在意……
　　想着这样的事，刚准备睁开眼睛，侧脸就感受到了有些湿润的触感。
　　与此同时，面前还传来了轻微的薄荷的香味。
　　急忙睁开眼睛，眼前是距离极尽的间宫的脸。
　　「谢谢你啦，这个就作为谢礼吧~」
　　——发生了什么？
　　不知道过了多久，可能是一秒，也可能是一分钟，我才意识到，自己被眼前的女孩子亲了这个事实。
　　虽然只是脸颊就是了。
　　「啊！」
　　还没给我反应过来，推开她的时间，间宫似乎是因为脱力，向着我的方向倒了过来。
　　又来吗！今天这是第几次了！
　　右脚后退一步，我张开双手，试图接住她——啊，确实成功了。
　　但是对方比我想象中要沉重。
　　咣！
　　我作为人肉护垫，和她一起倒在了地上。
　　啧……果然第三次还是躲不掉吗。
　　不只是下体，现在整个身体背后都是酸痛着的。
　　我说，我果然是被针对了吧，今天。
　　不过比起这些，刚刚倒是有了意外的收获。
　　明明前世，连女朋友都不曾有过啊——
　　「对，对不起！刚刚没有站稳！没有摔疼吧？」
　　眼前的间宫反而慌乱了起来。
　　这个问题我今天是第三次听别人问我了。
　　摇了摇头，一只手撑着地板，我用力站了起来，把她放回了轮椅上。
　　是时候回去上课了。
　　不过，此时的我有一种预感。走出这个房间后，以后可能就再也见不到她了。
　　明明最近一直使用着嘴炮技能，到了这个时候，反而不知道该说些什么了。
　　算了，该说的也都已经说过了。亲也已经亲过了——个鬼我在说什么。
　　「那么……再见了？」
　　「嗯！拜拜！」
　　这元气程度，一点也不像是接近死亡的人的表现呢。
　　模仿着动画里那些男主的做法，我挥着手，只留下背影，走了出去。




第3章 第三章
　　「关于上次决定的咖啡厅的事情——」
　　凛正站在教室的讲台前。
　　「如果大家都没什么意见的话，就定成女仆咖啡厅了」
　　虽然听起来有点常见，但用的多，说明是王道——也可以这么想吧。
　　真正令我惊讶的是，班里的女孩子虽然表面上有点反对，但似乎眼神中也有着一丝..期待感？
　　倒也不难理解，毕竟平时在学校一直都穿着制服，在这种时候，偏观赏性的女仆装就显得有别样的吸引力。
　　之后便是分工的问题了。男生主要负责后勤的部分，而女生则轮流当班，大概是这样的分工。
　　至于衣服与菜单的问题，班里恰好有人的家里是做这个的。
　　总体上的安排是没什么难度的样子，班里的大家干劲似乎也很高。
　　不过，制服倒还能接受，如果穿上了女仆装，还是观赏用的那边……感觉要丢失了什么东西。
　　但也没什么办法，而且……大概已经丢完了吧，那个不知名的东西。
　　随后，班会就结束了，只有凛她们在安排着什么。
　　这样一看，好像只有我比较闲吗？
　　没有所谓的社团活动，一天的上课时间还没有睡觉的时间多——倒不如说上课时间也是我的睡觉时间吧！
　　这样下去，感觉要变成树獭一样的废人了！
　　不过听起来还不错的样子。
　　背起整理好的书包，这个时间，就应该去医院找铃音了。
　　「啊，小奏，等一下！」
　　刚刚站起来，就被凛叫住了。
　　「来测一下身体尺寸吧，做衣服的时候要用！」
　　「……其它人都测过了吗？」
　　「上个星期的体育课就测过了哦，但是小奏你没有去..」
　　伏笔居然在这里吗！
　　「这个……我自己测就好了..吧？不就是肩宽，身高..还有什么来着」
　　「哼哼~还是让我们来测吧——去体育课的更衣室吧~」
　　一边说着，凛带着有些诡异的笑容走了过来。
　　「凛！你的笑容有些瘆人啊喂！真的只是来量衣服的吗！啊啊——不要抬着我！我自己会走路的！」
　　———分割———
　　「那我要开始了哦」
　　「嗯..」
　　「第一次可能有点不太习惯……那我上了」
　　「啊……嗯——个鬼啊！只是测个胸围，为什么台词会这么奇怪啊！」
　　卷尺有些冰凉的触感贴近胸部的一瞬间，我忍不住发出了奇怪的声音。
　　「因为..这样比较有代入感吧？」
　　「哪来的代入感啊淦……不需要那种东西！给我正常地量啊！」
　　之后，凛的动作才变得轻快了很多。
　　虽然还是有点羞耻……在别人面前半裸着什么的，而且还是同龄（？）的女孩子。
　　本来班里来了不少的女生，凛却让她们都出去了。
　　可能是考虑到我身上的一些疤痕吧。
　　虽然我本人其实并不是太在意，而且也不是那么明显的痕迹……反倒是凛她们，似乎很在意，总是一副张口不谈的样子。
　　其实到现在，我也不知道三围到底是怎么测的。
　　只需要站在这里，看着凛上蹿下跳着就好。
　　好像结束了的样子。
　　「小奏你……还真的是标准的萝莉身体呢」
　　凛看了看手中的纸，给出了这样的评价。
　　……我自己也有意识到的好吧。
　　试着跳起来，瞄了几眼她手上的纸。
　　BXX/WXX/HXX
　　不知道为什么，数字部分都被打上了谜一样的马赛克……是来自作者的恶意吗！
　　不过我也不知道这些数字的含义，倒也无所谓吧。
　　接过从凛那里递来的制服，我叹了一口气。
　　———分割———
　　「啊，是小奏吗……等等，你那一脸燃尽了的表情是什么情况！」
　　看见走了进来的我的表情，铃音说道。
　　「说来话长啊……又在看书吗？」
　　「每天都躺在这里..也没有别的事情可做吧」
　　总感觉从这句话里听出了淡淡的怨意——
　　忽然想起了中午时在意的那个……
　　「对了，铃音！」
　　「嗯？」
　　「中午说的那个「选」，到底是什么啦！」
　　趁现在只有她一个人，或许能问出来。
　　「嘛..小奏你这学期才来，不知道也是正常的……」
　　看来有希望！
　　「就是选美啦，选美比赛」
　　「….哈？」
　　一瞬间以为自己听错了。
　　「真正的全名好像是叫Miss峰城大附属啊呸，我在说什么。Miss菲利斯学园选举大赛？这样的感觉」
　　喂，刚刚是不是混进了什么奇怪的东西！
　　不过这种选举吗……作为炒热学园祭的气氛的方法，可能意外地有用吧，尤其是对于男生那边来说。
　　这种学校的话，女生或许也会意外地积极？毕竟在这里获得名气，对未来是有不小的作用吧。
　　「只是这种事的话，没必要瞒着我吧……反正我也不参加」
　　「不..我想凛就是想让你参加才不告诉你的哦」
　　「……诶？」
　　不要吓我啊pong友！
　　「因为每个班都至少要指派一个女生参加……以前一直是凛去，这次她可能是想报你的名字吧..」
　　冲击性的事实！
　　这和女仆咖啡厅，可完全不是一个等级的事情！
　　一瞬间，有一种直接冲向学生会办公室的冲动。
　　呼……呼
　　晚上再和她好好深入地交流一下。
　　「谢了，铃音」
　　「没什么……我也在犹豫要不要参加」
　　「诶？铃音也要参加吗！」
　　等等，我为什么要说也？
　　据我对铃音的印象来看——她并不像是会参加这类比赛的类型。
　　「嘛……我这边也有我的理由啦」
　　回想起了昨天铃音的反应。
　　那个理由，不会微妙地和我有关吧……
　　不，应该是想多了，嗯。
　　说罢，铃音拿起了放到一边的书，又看了起来。
　　这时候，对于前几天的我，就是该去找间宫的时候了。
　　不过现在的话，她恐怕已经离开这里了吧。 




第4章 第四章
　　间宫的房间已经空下来了。
　　不过并没有什么出乎意料的感觉。
　　毕竟，无论怎么看，中午那都像是临别时的发言吧。
　　又少了一个能闲聊一会的对象，内心稍稍有些失落。
　　走出了病房，我靠在窗边，思考着下午的时间该如何消磨。
　　……嗯？
　　透过窗户，看见了楼下稍显熟悉的身影。
　　是中午的那个妹子。
　　又来找她的那个「熟人」吗？
　　稍微有点好奇——在这离等一等她好了。
　　并没有等多久，她就出现在了楼梯口，朝着我的方向走过来。
　　「又来找你的熟人吗？」
　　「诶！呃，是的，因为中午不在的样子」
　　似乎一开始没有注意到我，被我的声音吓了一跳。
　　对方看上去比悠还要高一点，对于这个年龄的女孩子来说，应该算很高挑的了。
　　说完，她就走进了邻近的医生的房间。
　　是来找医生的吗？
　　不是作为「医生」，而是作为「熟人」来找，还真是少见。
　　嘛，算了。
　　说起来，总感觉有一个人，最近有好几天没见到过了。
　　啧，是谁来着……感觉应该是很重要的信息。
　　有，有什么东西要从脑内出来了！——个鬼哦。
　　「恋爱乃混沌之奴隶~」
　　打断了我的思考，从楼梯的方向传来了熟悉的声音，好像有什么人在唱着奈X子的OP。
　　音调有点奇怪，听起来稍微有点恶心。
　　等等，这个声音的话，莫非是！
　　“好吧……我今天也来青春一次好了”
　　“如果我真的做到的话，回来的时候，记得叫我一声欧尼酱啊！”
　　有什么话语涌入了脑中。
　　不，比起说涌入，倒不如说是被唤醒了——算了，怎样都无所谓。
　　稍微凑过去了一点，看见了拿着拖把在打扫楼梯的…茅野。
　　……搞什么呢这人。
　　话说从那天之后就把他遗忘了，这几天也没有见到，原来是在这里吗……
　　「如果可以的话~越过悲伤~」
　　怎么又变成诚哥的曲子了！
　　比起这个，唱的好难听啊！为什么会跑调到这个程度！
　　「别开腔，自己人！」
　　一边喊叫着，一边冲了过去。
　　「我将——诶？谁叫我？」
　　停下了手头移动着的拖把，他转向了我的方向。
　　「哟，欧尼酱」
　　「啊，是奏奏啊——等等！你刚才叫我什么？」
　　「没有叫你哦，应该是你的错觉吧？」
　　「啊啊啊啊太过突然了完全没有感觉啊！刚才那个不算再来一遍吧！」
　　鬼才会再来一次哦！
　　「这样约定就兑现了吧..所以你为什么会在这里拖地？锻炼身体吗？」
　　「谁会用这种奇怪的方法锻炼身体…还不是被罚的」
　　被罚的……
　　脑补了一下，大概明白了情况。
　　明明始作俑者是我才对，稍微有点内疚……
　　「于是就要在这里拖一个星期楼梯，啊……好想打篮球去啊」
　　不好，内疚感正在急速膨胀中。
　　「诶嘿☆ 其实是骗你的~」
　　「……哈？」
　　「只有一天啦，一天。今天拖完就好了」
　　心情复杂。
　　现在有一种揍他的冲动，但从另一个方面说，即使是一天也是蛮累的惩罚。
　　「…要我帮忙吗？」
　　我试着问道。
　　「不用不用~这是最后一座楼了，而且——奏奏你还没有这个拖把高吧」
　　说着，他把拖把立在了我的旁边。
　　「哦！好像差不多嘛！看来奏奏比我想象中要高一点呢！」
　　……淦。
　　忍耐忍耐，好歹他帮了我一个大忙。
　　现在就让他再任性一下……
　　「恋爱乃混沌之奴隶~」
　　「所以说不要唱了啊！！」
　　———分割———
　　「凛？我觉得我们有必要好好谈谈」
　　今晚晚饭的对象，早就决定好是凛了。
　　至于悠的话，听她说，还在那边工作的样子。
　　「谈..谈什么..」
　　「当然是谈谈那个什么鬼Miss峰城——不对，Miss菲利斯学园的事了！」
　　「诶？小奏怎么知道的！」
　　「我好歹也是这个学校的学生……不知道才叫奇怪吧」
　　倒不如我这边被小看到了什么程度！难道我只能从你们几个的嘴里获取消息吗！我难道就没有别的社交圈吗！
　　等等，好像确实是从铃音那边问到的。
　　算了，不要在意这些细节吧。
　　「我能问一下B班敬爱的班长大人，我们B班的上报名额分给了谁吗~」
　　「居..居然连这个都知道了！」
　　「所以答案是？」
　　「还..还没决定啦，不过..」
　　「不过？」
　　「准备报上小奏你的名字？」
　　「为什么啊！我可绝对不干！」
　　倒不如说，这种事情为什么会找到我啊！
　　「因为我是班长啊..那天的女仆咖啡厅还有学校巡查，上报什么的……总之我没办法离开这边」
　　「那之前的几年呢？听说之前的这个鬼活动，都是凛你去参加的啊」
　　「那时候是远野留在班里值守啦……现在只剩下我一个人来办了」
　　「……」
　　真是提起了一个久远的名字呢。
　　「只要上去走个过场就好！衣服啊什么的都由我来帮你找！而且我也没有别的人可以拜托了，只能靠你了小奏！」
　　从以前开始，我就不懂得该如何拒绝女孩子的请求。
　　看来直到现在，这份特性依然延续了下来。
　　可能正是因为这样，我才没有女朋友的吧。
　　啊——
　　「会请你吃布丁的！拜托了！」
　　「……M记」
　　「……诶？」
　　似乎是没有听懂我的话，我又重复了一遍。
　　「不要布丁，要M记！」
　　「这里为什么会突然出现M记……」
　　当然是因为奏奏喜欢吃M记了。
　　打赏钱基本都用在M记和旺仔牛奶上了呢（望天
　　「M记就M记！100顿我都会请你的！所以拜托了！」
　　「好吧..」
　　姑且还是答应下来了。
　　看在M记——不对，看在友情的份上，就帮她一次好了。
　　「那么那个什么选美？具体要做些什么？」
　　「很简单的！到时候我会告诉你的~」
　　比起这个。
　　先是女仆咖啡厅，又到参加选美比赛。
　　感觉离原来的自己越来越遥远了——
　　在凛的怀抱里，我却想着这样的事情。




第5章 第五章
　　今天的天气并没有想象中那么好。
　　阴阴的云将太阳完全遮盖住了，怎么看都像是要下雨的样子。
　　明明应该是盛夏，裙子下暴露在外面的皮肤却感到一丝寒冷。
　　所以说……女孩子们到底是怎么做到，无论季节和天气都穿着同样长度的裙子的？
　　夏天倒还好。到了冬天，虽然制服的上衣和裙子都会加厚，但这并不能改变大腿以下都裸露在外面的事实。
　　不过有过膝袜这种东西的存在，也不至于太冷，倒不如说还有点舒服。
　　没错——舒服，这是我从到这里的第一天开始，一直不变的，对女孩子衣服的评价。
　　这份宽松与柔软感——
　　等等，怎么想到这里来了。
　　趴在桌上望着窗外的我，思考似乎稍微有点暴走。
　　因为今天温度偏低，教室里的空调并没有工作。
　　倒不如说我更希望它能制个热，因为今天的我并没有穿上过膝袜那样的东西，配合这样的天气，稍微有点发抖。
　　明明感冒还没好透，这样下去不会又加重吧！
　　端起在教学楼下的售货机里买的发热的罐装咖啡，我试图从它的身上汲取一点能量。
　　不过这也只是第一节课，后面几节课要怎么办呢。
　　又突然回忆起了前世的事情。
　　记得那时上早读的时候，很多同班的女同学都会把，只有在学校要求时才会穿上的校服带到教室来。
　　或者披在身上，或者挂在腿上。
　　甚至还有位置稍靠近一点的妹子会来找我借，虽然长相名字什么的都已经模糊了。
　　现在的我，好像稍微有点理解了也说不定。
　　因为身高的原因，对同班同学来说稍低的桌椅高度，对我来说，刚好能让双手交叉放在桌上，趴在上面，也不用太过把身体前倾。
　　抬头望了一眼黑板，老师似乎是在讲一元二次方程什么的。
　　别说一元二次，就是二阶pde也解给你看哦。
　　手中咖啡的温度越来越低。
　　喝掉吧。
　　用力几次，才拉开了易拉罐的拉环——明明叫易拉罐，为什么会这么难拉啊！
　　抿了一小口，浓厚的罐装咖啡的甘甜弥漫在口中，几乎感觉不到咖啡的苦涩感。
　　明明在喝咖啡，怎么..感觉越来越困..了呢。
　　「小奏！」
　　「哇！」
　　突然的大声喊叫把我吵了起来。
　　眼睛逐渐熟悉了眼前的亮度，凛的身体出现在我的面前。
　　好熟悉的场景，我不会又睡着了吧。
　　「已经是中午了哦，小奏，你最近是不是太能睡了一点？」
　　「呃..」
　　刚刚睡醒，有一种类似贫血的感觉，只能说出短一点的音节。
　　也是常见的情况，稍微有点习惯了。
　　睡觉……可能是感冒的缘故吧。
　　再说多睡觉长身体，不是挺好吗！
　　「不要睡了，该吃午饭了！不能因为老师不管你就一直睡啦！」
　　被凛强制从座位上拉了起来，慢慢地拖向教室门口。
　　「萝莉好赞」
　　教室门口传来了熟悉的声音。
　　刚睡醒就收到了这样的骚扰，有一种继续回去睡觉的冲动。
　　身体有着拿回了控制权的感觉，我从凛的手中挣脱开，望向面前的..悠。
　　「于是，悠你怎么在这里？」
　　「在下面等了好久都没人下来，我就上来看看」
　　「那刚刚的发言又是什么鬼……」
　　「那只是我在表达自己的心情啊！」
　　「请你忍耐住那份心情！」
　　旁边的凛举起了手。
　　「所以……我们能去吃饭了吗？」
　　———分割———
　　于是，我们三人就这样走向了食堂。
　　三人的时候，往往是凛走在右边，绕着悠的手，而我走在左边。
　　加上铃音的话，右边的情况就会复杂很多，有时候还会发生莫名的争斗。
　　不过我永远都站在左边的位置，还是蛮安全的。
　　原因的话……也没有什么特别的原因。
　　从以前开始就一直走在左边的位置，如果左边有人的话就会浑身不舒服。
　　突然想起了什么事情。
　　试着握住了旁边的悠的手臂。
　　无视他「诶！」的喊叫声，我仔细感受着来自手的信号。
　　除了感觉出悠的体温似乎比我高一点之外，并没有什么新的反应。
　　奇怪……下次再找茅房那家伙试一试好了。
　　松开手的时候，凛和悠都停下了脚步望着我。
　　「……怎么了吗」
　　试着问道。
　　「这是我想说的台词才对……小奏怎么突然抓住我的手——等等，我明白了！」
　　「虽然不知道你明白了什么，但那绝对是错的而且你不要说出来——」
　　「我懂的！我已经完全懂了！」
　　打断了我的话，悠又开始了他的发言。
　　「一定是一个人走在一边感到寂寞却又不好意思直说只好轻轻握住我的手表达自己的意思对不对！」
　　好长的一句话！而且丝毫不带停顿的！
　　「其实这时候的王道选择是衣角啦，不过手臂什么的也别有特色呢」
　　「别在那里给我自顾自地误解起来啊！」




第6章 6 学园祭的快乐写法(1)
　　一直没有章节名和卷名，是不是有点奇怪啊……
　　不如试着在新章上加一下吧，换一个风格什么的，比如——从这章开始？
　　———分割———
　　「Miss菲利斯学园选举大赛」
　　其实简单地说，就是由学生们投票选出学园内第一的美少女。
　　听说这个活动之前还遭受过不小程度的质疑。
　　毕竟，是这样的活动嘛。
　　不过学生会方面以「寻找学园内最能吸引学生们的心灵、且拥有着领袖特质的未来之星」的理由，坚持举办了下来。
　　真是让人无法吐槽的解释，从各种意义上。
　　这种程度的事情，其实在很多学校内就会由学生自己组织起来。
　　比如同班的男生，总会莫名的有着，为班级内女生外表排序的默契。
　　大概就是和这种事情类似的活动。
　　吸引心灵？领袖特质？
　　从哪方面，我都看不出自己有这样的能力。
　　虽然不知道具体流程，总之第一轮被淘汰下来应该还是很快的吧。
　　此时已经是下午放学的时间。
　　难得的，好好地听了一节课。
　　因为是对我来说比较有趣的历史课。
　　毕竟这样的人文课还是比较新奇的，也是我在学园里唯一需要努力一点的科目。
　　在那之前，我对这边历史的了解也就仅限于织田信奈，总司的无名三段突什么的——等等，好像有哪里不对。
　　可能是错觉吧。
　　凛又留在班里和几个同学商量着学园祭的事情，还叫上了班里的不少男生。
　　「大吉岭红茶肯定要有，阿萨姆红茶的话可以调成奶茶」
　　似乎在聊具体的红茶料理什么的，反正我是完全听不懂了。
　　还有制作吧台、菜单以及咖啡厅招牌的木板什么的。
　　旁边还能看到有锯子和锤子什么的工具，看上去就不是很简单的样子。
　　这样看来的话，体力活都交给了班里的男生吧。
　　按照这个进度下去，按期完成应该是没有什么问题。
　　我一边想着，一边整理好课桌。
　　一名女生手里的什么东西吸引了我的视线……大概是女仆装的样品。
　　啊——看不见看不见。
　　强制把自己的视线扭向教室的另一边。
　　那边的男生组似乎在研究咖啡的冲泡方法。
　　「喏，这是咖啡粉。我们就用比较简单的滤纸滴落式方法吧。先把滤纸卷成倒三角的形状——」
　　啧，听起来就好复杂。
　　努力避免着看向那边充满黑白要素的女仆装，我走出了教室。
　　———分割———
　　刚走下一楼，就看到了有些意外的身影。
　　「……悠？你不去学生会那边吗？」
　　「嗯，今天那边不太需要我帮忙的样子」
　　我倒是一直想吐槽，同样是在学生会，为什么凛看起来悠闲的多。
　　你难道是学生会长吗。
　　「站在这里，是在等我吗？」
　　「是啊，小奏你应该要去医院那边吧」
　　「是那样没错..那就走吧」
　　久违地和悠单独走在一起。
　　并没有所谓的胸口的悸动感。
　　毕竟我自认为，是把他当成弟弟那样的存在的。
　　不过他似乎并没有准备把我当成妹妹那样的存在。
　　前世与具体人物相关的记忆都变得模糊起来的缘故，最近几个月的记忆特别清晰。
　　倒也不是不能理解，说的炫酷一点——就像是世界意志的排外性，那样的感觉吧。
　　我还能有着自我的记忆，这点就已经谢天谢地了。
　　「母亲她上午打电话来了，她似乎也要来参加学园祭」
　　「母亲？……是说琴，啊不，阿姨吗？」
　　「嗯」
　　毕竟是偏大型的活动，听说到时候除了本校的学生和父母之外，还可以邀请一定数量限制的外校学生过来，前提是他们不上课的话。
　　「这么说来，A班的活动是什么？」
　　「鬼屋……吧」
　　那是什么！比咖啡厅还要微妙吧！
　　「……教室大小够吗」
　　「会借用旁边的大教室的」
　　算了，这种事，他们应该比我有经验。
　　我稍微有点不太擅长对付鬼什么的话题。
　　尤其是穿越过来这件事，深刻地动摇了我唯物主义的坚定信念。
　　如果这都能做到的话，有鬼什么的也不是不可能吧？——大概是这样的想法。
　　「呃..小奏学园祭那天大概什么时候有时间？」
　　「……什么意思？」
　　「那个..之前不是约好了要一起——」
　　是说这件事啊……
　　「咖啡厅那边凛告诉我只用帮一个小时就好，还有个什么Miss选拔的好像是下午吧？除此之外就没什么事了」
　　说到这里，就回忆起了，班里安排工作时间的时候。明明其它的女生都是，几乎全天每隔一段时间就要来帮一会忙。
　　只有到我的时候，告诉我只用做一个小时就好了。
　　感觉自己被莫名地当成了小孩子对待。
　　虽然结果对我来说不错——但总感觉有一些微妙。
　　不要用身高来决定年龄啊！
　　不知不觉已经并行走到了医院楼梯处。
　　「小奏果然参加了那个吗..」
　　「毕竟被凛认真地拜托了，就当帮她一个忙吧」
　　「放心！我会帮小奏提高人气的！」
　　「又来吗！请务必什么都别做啊！！」
　　旁边突然传来了第三者的声音。
　　「听到了有趣的事情呢——我也会帮忙的！」
　　抬头一看，拿着拖把的茅野正站在楼梯口的位置。
　　「怎么又是你！而且为什么还在拖地！」
　　「昨天是因为被罚，今天是因为昨天没有拖干净——比起这个，我对刚刚的事情更有兴趣☆」
　　这两个人总是会在奇怪的地方达成一致。
　　淦。




第7章 7 学园祭的快乐写法(2)
　　「唔……」
　　按掉了比平时的时间设定地略晚了一些的闹钟。
　　那之后，已经过了两个星期。
　　微弱的，早上的阳光从窗帘的缝隙中照了进来。
　　带着早起的一丝微弱的眩晕感，我缓慢地从床上坐了起来。
　　今天就是一点也不期待的学园祭第一天！
　　心情没有丝毫波动，甚至还有一点想睡觉。
　　——说笑的，其实还是有一点期待值。
　　前提是我不用参加的话。
　　学园祭的开始时间比平时上课要晚一个小时，但是出于提前准备的考虑，还是和凛约好了稍提前一点出发。
　　「小奏居然按时醒了！明明我已经做好了上去敲门的准备！」
　　「在你眼里我到底有多能睡……不过好像也没差的样子」
　　学校里，明明直到昨天还散乱着各种各样的木板、道具、材料什么的，今天就已经完全干干净净了，一路上还有不少的巨大插画海报。
　　就像是什么庆典一样。
　　走进B班的教室，里面已经几乎聚集了十几人。
　　本以为我们应该算是来的比较早的才对——
　　「那么，按照之前的安排开始吧！各位，加油喔！」
　　凛用着全班都能听到的音量大喊着。
　　「喔喔！！」
　　班里的男生也以更高的音量回应着。
　　「那么女生来这边领衣服~」
　　顺着声音的方向，我跟随着前方的女生大部队，走进了更衣室。
　　女更衣室什么的，我已经完全习惯了。
　　只要不看向别的方向，专心换衣服就好。
　　不过很多女孩子明明是国中三年级，却有着远超想象程度的身材。
　　「这是小奏的份~」
　　从发放衣服的女生手中拿过属于自己的那份女仆服。
　　找了一个相对偏僻的位置，我拆开了包装。
　　喂，这……
　　衣服的羞耻程度，远超我的想象。
　　与其说是偏功能性的，这完全是观赏性特化的那边！
　　试着比了一下，大小上倒是正好合适。
　　但这个——也太引人注目了吧！
　　一瞬间产生了跑回寝室睡觉的冲动。
　　不过我不是第一批，暂时不用急着换上。
　　就一个小时，一个小时——试着催眠着自己。
　　就全当Cos女装了！
　　走出更衣室，看见了不常见到的人的身影。
　　「泷前辈，有什么事吗？」
　　「啊，长濑同学。我只是来确认下各个班的情况..」
　　毕竟是学生会长吗……
　　他的眼神似乎在躲闪着我。
　　明明之前和他对话，一直会被他稍微有些威逼的目光盯着。
　　稍微有点奇怪啊。
　　「没..没问题的话，那么我去下一个班了」
　　叮咚——
　　教室的扩音器里发出了铃声，班里的同学也已经准备的差不多了。
　　看了看时间，刚好是九点。
　　「菲利斯学园祭现在开始，请各位校外人士与校内同学尽情享受学园祭」
　　随后广播便结束了。
　　「那么，要开始咯？」
　　说着，凛把挂在门上的门派从「Closed」翻到「Open」。
　　「喔——！」
　　———换一个方向的分割线———
　　此时正是十一点。
　　中村悠已经在班门口坐了两个小时，和铃音一起。
　　大致就是做着鬼屋门口的向导那样的工作。
　　其实这种工作，一个人就够了，只是因为铃音的伤刚好，班里出于照顾她的考虑，就让她坐在这里了。
　　「要换班吗？」
　　差不多到了换班的时间，班里的一对女生走了过来。
　　「嗯，谢了」
　　根据从凛那边得到的信息，小奏应该是十一点到十二点的班。
　　「那我们就去小奏那边吧~」
　　旁边的铃音这样说道。
　　果然想法都是一样的吗——不过小奏的女仆装……嘿嘿。
　　带着这样，有些工口气息的想法，悠配合着腿脚不太方便的铃音慢慢地走上了楼。
　　走上楼，B班的教室前已经排起了小小的队伍。
　　虽然是饭点，人可能会比较多，但竟然多到需要排队的吗！
　　虽然无奈，也只能和铃音一边闲聊着一遍排着队。
　　或许是里面临时添加了几张桌子的缘故，排队并没有消耗多少时间。
　　「那个！能指定吗！」
　　「嘛，如果对方同意的话？」
　　就在门旁边的凛这样回答道。
　　「啧，居然真的来了！」
　　听到了熟悉的略显幼齿和不顺畅的声音，还带着一丝不情愿。
　　是小奏。
　　带着一脸羞耻和不情愿的表情，应该是因为穿着十分引人注目的服装吧——充满了萌要素的黑白基色的女仆装，不知道是不是错觉，不仅是型号上比周围其它的同学身上的女仆装要小，裙摆也似乎更高一点，花边也更多了。
　　这种无论是穿着和看着的人都无法安心下来的服装，让她的双手一直用力向下拽着黑白相间的蕾丝裙摆，不过收效甚微，裙摆下白皙的大腿地带——或者说是名为「绝对领域」的区域，在白色长筒袜的映衬下，显得娇小可爱。
　　「别..别盯着看啊！」
　　注意到了悠从上到下的，如同扫描一般的视线，小奏通红着脸抱怨道。
　　「没…没盯着看！那个……发型和衣服，都很适合你哦」
　　本想一如既往地喊出变态发言的悠，此时突然有些失语。
　　试着稳定下心情，却又被她微微甩动着的脑后的侧马尾所刺激，内心咚咚直跳——中村悠在此时只能发出这样简单的赞叹。




第8章 8 苍海的少女们(1)
　　标题与文章无关。
　　不……仔细想想，好像还是有点关系的。
　　只是有着玩梗程度的关系吧。
　　———分割———
　　「都很适合你哦」
　　面前的悠这样说道。
　　「是..是吗」
　　内心有着非常微妙的心情，脸也变得更热了起来。
　　这时候是应该开心还是应该悲伤呢——
　　比起这个，我的这套衣服，绝对被特别关照过了！
　　平时学校制服的裙子姑且属于穿上去在清爽与保守之间平衡的分界线附近，基本处于我的接受范围内。
　　相比之下，这套女仆装的下摆就显得高了不少。
　　总感觉大腿的位置比起平时，变得更加凉簌簌的，让我总是不自觉地拉住下摆。
　　出于工作的方便，凛还帮我扎了一个侧马尾，发带用的则是一个大大的白色蝴蝶结。至于为什么是凛——没有女朋友，也不会女装的我，从哪里去学扎头发这东西……
　　回到现在，现场的气氛有点沉默。
　　「那个！这里支不支持女仆陪吃，那样的服务？」
　　打破了这份沉默，悠问道。
　　「呃，如果她愿意的话？」
　　喂，凛你只会这一句话吗！
　　不过，只要不是太羞耻的行为，我是无所谓啦。
　　况且，陪吃什么的，因为是熟人的缘故，对于我来说，倒更像是在工作中摸鱼的样子。
　　想着这些，我轻轻地点了点头。
　　「称呼是不是也可以指定？那就欧尼酱如何——唔！咳咳」
　　旁边的凛一拳打了过来。
　　哇，光是看上去就觉得好疼。
　　「悠！正常地叫我悠就好了！」
　　「噗」
　　我和凛相视而笑。
　　「那个……我也能指定吗？」
　　旁边一直沉默的铃音突然说话了。
　　「哈？」
　　「姐姐大人——怎么样？一下就好！」
　　「…你认真的吗」
　　「我..我也想听一次嘛」
　　……什么鬼。
　　但羞耻度姑且不算太高，比起尼酱什么的，这个难度系数就显得低了不少。
　　「那么，悠，姐姐..大人？往这边走」
　　领着他们走向了刚刚空下来的桌子。
　　「咕嘿嘿——」
　　突然觉得铃音笑的好恶心。
　　可能是错觉吧。
　　———分割———
　　点餐时的他们反而变得随意起来。
　　「就按推荐来吧？」
　　这样说了。
　　不过实际上，这里的菜单我几乎没几个认识的。
　　菜名也只是照着念的程度，倒不如说我能念出来就已经算是奇迹了。
　　后勤那边负责料理的人忙得热火朝天。
　　「小奏！三号桌！」
　　「ok~」
　　端起了大大的托盘，我走向了悠他们的方向。
　　女仆服刚刚还有点不太习惯，现在已经完全不想管了——或者说是自暴自弃了。
　　「让您久等了，培根吐司披萨和……Earl Grey?」
　　说罢，我坐在了旁边的位置上。
　　无论哪个都是我没见过的东西，总之是披萨和红茶的样子。
　　「小奏不吃吗？」
　　「我还是等会吧……大家都在工作，我一个人吃的话不太好吧」
　　「这样吗……」
　　像是突然想起了什么，铃音突然问道。
　　「这么说来，小奏是要参加下午的那个选拔吧？」
　　「嗯……两点的样子，铃音你不是也要参加吗？」
　　「唔——伤还没有恢复的太好，我们下午会去给你加油的！」
　　「不，请务必不要那样。让我走个过场就好」
　　要是真的拿奖什么的，那简直是如同公开处刑一样的存在。
　　「哼哼——没用的！我们要继续扩大奏教的势力范围！」
　　「还有那样的设定吗！算了，随你们好了……」
　　听凛说，我身上的女仆服就是为了参赛专门设计的。
　　我就说和其它人的比起来，总感觉我这边要显得更色气一点……
　　果然不是我的错觉嘛。
　　比赛时间是下午三点，还很充足。
　　工作稍微有点累，一会吃完饭睡一会午觉吧。
　　啊——好饿。
　　「所以说小奏你真的不吃吗？」
　　「不吃！」
　　———分割———
　　唔……
　　感觉到身上的一股灼热的气息，我逐渐睁开了眼睛。
　　原来是没有关窗帘的缘故——
　　等等！现在几点了！
　　急忙从床上跳了起来。
　　两点二十。墙上的表这么显示着。
　　吃完了午饭，本想着回寝室小睡一会，没想到睡了这么久！
　　因为害怕把衣服压出褶皱之类的，我在睡前把那套女仆装脱了下来。
　　抓起装着衣服的袋子，穿上制服，我急忙冲出了寝室——
　　又跑了回来，来到镜子前确认了一下头发。
　　虽然只是走个过场，内心还是有什么力量在驱使着我，稍微注重一下外表。
　　……感觉是女孩子的那边在让我这么做。
　　确认无误后，我又一次冲出了寝室。
　　———分割———
　　操场上设置了特别的舞台。
　　距离上并不是很远，到达的时候刚好两点四十五。
　　还有十五分钟，换衣服的话应该刚好来得及！
　　更衣室的话，似乎是临时占用了体育部的更衣室。
　　大家都早已经换好了等着休息室的位置。
　　打开更衣室的门，里面已经空无一人——不对，有一个。
　　是那个前几天在医院见到的女孩子，她也来参加比赛了吗？
　　此时的她刚刚脱掉了学校的制服，身上只穿着内衣。
　　因为是出乎意料的情况，我就这样盯着她的身体。
　　她似乎也没有意料到会有人进来，就那样盯着我。
　　犹如精雕的人偶一般纤细的身体，乌黑的短发，略显凌厉的工整五官。
　　与之前对她的印象都是一样的——等等。
　　顺着视线的下移，我看到了规格外的场景。
　　作为女孩子来说不应该存在的情况，她的下半身有一处明显的突起。
　　那是对我来说再熟悉不过的突起，我绝对不可能看错。
　　她——不对，他？
　　他瞪大眼睛望着我，嘴巴一张一合的，却什么也没有说出来。
　　这时候应该怎么办？
　　道歉，对，道个歉！哈哈，抱歉，我应该先确认再开门的，并没有恶意哦~这样说着，然后关上门就好！
　　虽然角色上似乎有一些逆转了，但姑且这样做吧！
　　「哈，哈，抱歉——」
　　因为是稍微有点出乎意料的场景，我说话变得结巴起来。
　　虽说本来也没有多顺畅。
　　这家伙明明是男生，皮肤却那么白皙。
　　不对，如果在这里就这样走了出去，我就要赶不上比赛了！
　　怎么办？
　　我的脑内想出了第二个方案——无视。
　　没错，无视就好。
　　中断了之前的发言，我关上了更衣室的门，挂上了锁，走到了更衣室的另一边。
　　总感觉还是有哪里不对。
　　退一万步说，就算当做他没有看见我，我也没有看见他，也不去管他会不会看到我换衣服的场景。
　　他在这里出现，不是意味着，他要来参加比赛吗？
　　一个男生，来参加学校的，美少女选拔？




第9章 9 苍海的少女们(2)
　　怎么办呢……
　　照理来说，这时候无视应该是最好的选择。
　　但是，他来参加比赛，是不是就有点过分了？
　　「——你看见了？」
　　「噫！」
　　耳边传来了，对于女孩子而言偏低，对于男孩子而言又偏高的中音。
　　可能是因为变声期没有完全过去，又或者是别的原因。
　　不知什么时候，他已经换好了衣服来到了我面前。
　　这换衣服的速度，也是他能保证不被认出的要素之一吧——等等我怎么分析起来了。
　　顺便一提，此时的他穿着的是一件偏淡粉色的和服。
　　一个男人穿着和服，听起来稍微有点不可思议，但是看上去意外的合适。
　　与传统的大和抚子风不同，这应该说是……中性和风？
　　白炽灯下，他的身影配合平淡的神情，有着莫名的压迫感。
　　「没……没有哦。看见？在说什么？」
　　这时候就选择装傻吧！
　　「那你刚刚在道什么歉？明明都是「女生」吧」
　　「呃…你看，突然开门不是会吓到你嘛」
　　如果我死不承认的话，他也没什么办法吧。
　　倒不如说他为什么一定要在这里逼问我——是害怕我说出去吗？
　　「那么你，看见了我的胖次吧」
　　突如其来的奇怪问题，让我一瞬间以为自己听错了。
　　「哈？」
　　「不要装了，你看到了吧！在那里站了那么久，看的那么仔细，你是为了看我的胖次才打开的门吧！」
　　「开什么玩笑！怎么可能啊！谁会想看一个男人的——」
　　等等我在说什么。
　　淦。
　　「……」
　　现场一度十分尴尬。
　　面前不知名的男生的态度也变得舒缓了下来。
　　「果然吗……仔细一看，你是在医院遇到的那个女孩子吧，难道是父亲他——」
　　这家伙在自言自语些什么呢。
　　「算了，不管了！」
　　他像自暴自弃一般地喊了出来，双膝突然跪了下去。
　　紧接着，双手聚拢后，先放在大腿上，再向前贴地。
　　身体也保持着前倾，直到额头碰到了地面。
　　这个……是叫做土下座吧。
　　感觉上，是非常标准的动作，是哪里的大家庭出来的吧，至少不像是临时学的。
　　「请务必！不要告诉别人！拜托了！」
　　「我本来也没准备告诉别人啦……你还是先起来吧」
　　听了我的话，他才慢慢从地上爬了起来。
　　「你..扮成女孩子也就算了，为什么要来参加比赛呢？」
　　叹了口气，我问道。
　　对方的神情稍微有点阴郁的样子。
　　「……之后再说吧，现在没时间了」
　　对了，时间！
　　看了看表，还剩下最后5分钟！
　　急忙把预定的衣服从袋子中拿了出来。
　　刚想脱下衣服，忽然想起旁边还有一个人的存在。
　　一回头，他的人影早就已经消失不见了。
　　真是个奇怪的人……
　　———分割———
　　用最快的速度换好了衣服，姑且算是赶上了比赛。
　　「各位观众久等了！Miss菲利斯学园选拔赛！即~将~开~始~咯~」
　　坐在后台等待着，光是听声音就能感觉到主持人那莫名高涨的心情。
　　「那么！请1号参赛选手入场！」
　　试着望了望周围的参加者，可能因为是贵族学校的缘故，气质高贵的大小姐类型占了很高的比例。
　　主持人在滔滔不绝地介绍着每个参加者，让观众迅速建立起第一印象。
　　不过比起这个，居然是一个一个上台吗……
　　我还以为会是大家一起上去，那样的话，我只需要滥竽充数就好。
　　一个一个来的话，如果要强迫我表演节目，那只能是一曲届不到的恋送给大家了。
　　这样想着，听到了来自前台的充满朝气的声音。
　　「那么下一位！13号参赛选手！3年D班帅气的最强少女！超硬派，贯彻两仪剑道的冰山美人，两仪织！」
　　这是什么奇怪的介绍！我过一会难道也要经历这种羞耻play吗！
　　望了望走出去的女——不对，正是刚才的那个男生。
　　居然是叫两仪织吗…
　　作者是不是完全不想起名啊…这已经是第三次用月世界里的名字了吧！
　　外面的欢呼声，似乎不仅仅是男生的声音。
　　真是微妙的受欢迎啊，这个叫两仪的。
　　D班的话，应该是和我在一个教学楼才对。
　　看了看手中的号码牌，14号。
　　也就是说，接下来就是我了吗。
　　就按照预定，走个过场就好，我深吸了一口气。
　　「那么接下来！就是让各位久等的——14号参赛选手！3年B班引以为傲的可爱病弱系萝莉——长濑奏！三无的属性与娇小的身躯配合出的连续攻击，没有多少人能招架得住！」
　　听别人这样微妙地介绍自己，简直就是一种虐杀。
　　捂着头，我从后台走了上去。
　　望向人群，后面不知何时拉起了一条大大的横幅。
　　「奏教万岁！」这样写着。
　　肯定是那两个人干的……平常心，平常心！
　　试着调整自己的怒气值在一个合适的区间。
　　「加油哦！」
　　旁边传来了这样的声音。
　　仔细一看，铃音和凛正站在人群的最前排。
　　等等，凛不是说她没时间吗！
　　……平常心，平常心！
　　感受到了台下无数观众的视线，稍微有点紧张起来，腿也有点发软。
　　前世虽然也是个有点害怕这种场面的宅男……倒也没到这种程度才对。
　　「呃！」
　　木制的台架表面有些凹凸不平，本就有些颤抖的腿，一不小心被空绊了一下。
　　在空中的那一刻，我的脑内只有一句话。「完了」
　　「唔！——」
　　随后我便前倾地倒在了台上。
　　剧烈的震动让我震出了几滴眼泪。
　　「哇，长濑同学！没事吧！」
　　旁边的主持人立即跑了过来。
　　「没..没事」
　　拒绝了她的好意，我缓慢地从地上试着爬起来。
　　双手支撑在地上，我望向了台下的观众。
　　「嘶——」
　　不知道为什么，台下突然发出了不知道该怎样形容的……该说是倒吸一口凉气的声音？
　　「诶？意外地有效呢！那么就有请下一位选手——」
　　主持人好像已经收到了投票结果，
　　哈？这就结束了？
　　我甚至还不知道发生了什么。
　　总之…先走下台吧？
　　努力地站了起来，忍耐着膝盖处传来的微微的刺痛感，我从台上走了下去。




第10章 道歉以及求月票
　　虽然有点打脸……这本书还是决定上架了。
　　毕竟成绩是够的，被责编进行了深入的交流……（叹气
　　本来上架是要对免费读者道歉……现在要加上对相信奏奏的那条置顶的道歉！
　　真的很抱歉！OTL
　　其实奏奏的速度比较慢……每日签到的话已经够看这本书了。
　　入不入V，也并不是想不入就可以不入啊…
　　定级月是七月，也就是明天开始。
　　定级就是按照书的成绩来分S,A,B级——A级似乎是有插画什么的？奏也不太清楚。
　　直观上就是按月票和点击什么的……希望大家七月能多给点月票，少养肥，多点进来看一看吧（望天
　　即使是不准备往下追了的读者，看着前十几万字的份上也来帮帮奏吧！
　　实际上这本书还有一个半月左右的免费时间，大家还能看不少的……
　　总之，希望大家能原谅奏奏！以及把下个月的月票投过来QAQ




第11章 10 奏之空
　　走回后台的休息室，似乎能感到有人在朝着我的方向窃窃私语。
　　啧……好尴尬！
　　在外人眼里，我只是表演了一份正宗的平地摔吧。
　　感觉最近摔倒的次数，实在不能称之为少。
　　虽然对身体总体的掌控度已经算得上熟练了——但有时还是会有失去平衡的状况出现。
　　要说为什么的话，就好比小的时候会经常摔倒吧，但是长大之后这样的情况会越来越少见，只不过是一个发育和熟练的过程，就是这样的感觉吧。
　　找回了自己的位置坐了下去，四处望了望，都是些陌生的脸。
　　终于，在休息室的角落，发现了正喝着水的两仪织。
　　莫非是考虑到了，自己是男生的缘故，才占据了角落的位置吗。
　　「现在能告诉我，为什么要来参加这种比赛了吗」
　　一边说着，我一边走向了他的方向。
　　「……又是你啊」
　　对方露出了有些嫌恶的表情。
　　既然他是男生的话，有很多事情就能解释的清楚了，比如身体的不良反应。
　　毕竟，那个反应，应该是只对男生有效的才对。
　　从这个意义上，我已经成为了某种探测器了也说不定……而且是无视外表直接搜寻染色体级别的探测器！
　　在内心微妙地自嘲着。
　　「我能选择不说吗？」
　　「如果你实在不想说的话，我会等到你想说的那一天——你以为我会这样说吗！如果不说的话，我就把你的秘密……咕嘿嘿」
　　前世只在网上见过传说中的伪娘，还是图片有着强烈的修正痕迹的那种。
　　难得亲眼遇到一个活生生的女装大佬，不得不承认，我的好奇心被确实地激了起来。
　　「……唉」
　　他深深的叹了口气。
　　「说吧说吧~我会帮你保密的！」
　　「先问你，你知道两仪家是做什么的吗？」
　　反倒是对方先提了个问题。
　　「不知道哦……难道你要告诉我是退魔家族吗！」
　　「哈？那是什么？」
　　玩了一个梗，反而让他有些摸不着头脑。
　　「没什么……你接着说吧」
　　「我们两仪家有从很久之前的祖先就一直传下来的两仪流剑道，全国各地也有不少的道场」
　　原来如此，刚刚听主持人的介绍，似乎也是这么说的。
　　但这和你女装又有什么关系呢。
　　「我又是家里的独生子，按照家里的习俗，就应该由我作为下一任来接手道场的管理」
　　……
　　「再问一个问题，虽然由自己说有点奇怪，长濑，你知道「性别同一性障碍」吗？」
　　突然甩出的名词让我有些不知所措。
　　性别同一性障碍——我在以前曾听说过这种疾病。
　　虽然看上去是心理疾病，但其实是生理上的。
　　它还有个名字，叫做性别认同障碍。
　　本来只是出于好奇心理问的，话题却突然变得严肃起来。
　　正当我不知道该如何回答的时候。
　　「各位，投票结果出来了哦。该上台了~」
　　大家就这样被前台的人员叫了出去。
　　「……这个话题，等会再说吧」
　　留下了这样的话，面前的两仪也走开了。
　　有些在意他问出的问题。
　　话是这么说，他和我印象中的，性别认同障碍的人有些不太相同。
　　至少，应该是不会光明正大地来参加这种选拔比赛的才对。
　　难道是想给谁看吗——
　　玩弄着发尾，我也走出了后台。
　　———分割———
　　比赛的投票机制出乎意料地简单：
　　只有一轮投票，所有人按照号码依次上台，观众投票——得票率最多者取胜。
　　虽然说这样的投票机制，稍微有点不太恰当。至少要有一个决赛环节才比较合理。
　　但本身也只是娱乐性的活动，也就没必要深究了。
　　面前的女孩子们，按照号码的顺序间隔着站在台上。
　　本来就不算突出的我，完全被遮蔽了台下的视线。
　　嗯，这样的感觉最好。
　　在我看来，面前的每一个，都有着不低的素质。
　　「那么我要宣布结果了！」
　　主持人用着澎湃的语调大喊着。
　　「投票结果的第一名！也就是本届的Miss菲利斯学园是——」
　　啊——今天天气不错呢。
　　「13号，两仪织同学！！」
　　居然是他吗！
　　你们这种活动的奖就这样颁给一个男人，真的合适吗！
　　虽说这个结果并不算很意外。
　　他出乎意料的很适合穿和服，直观的看上去，他的脸给人一种拒人千里的气质——但和服又增添了一丝温暖的气息。可以说是很绝妙的搭配了。
　　这样的外貌，与周围清一色的西式大小姐风格不同，有着更本土的特色。
　　而且还是男女通吃的那种——综合这些，他取胜并不是没有理由的。
　　如果舍弃掉他是男孩子这点就好了。
　　台下有着相当比例的来自女生的欢呼声。
　　这么受女生欢迎，真好啊。
　　可惜是以这份打扮受女生欢迎呢（笑
　　「除此之外，我们还有一份特别奖，要颁给14号，长濑奏同学！」
　　特别奖，真好啊——等等！
　　刚刚主持人好像念的是我的名字？
　　「投票的结果，认为她比起「美丽」那边，更偏向「萌」那边，所以也有一份特别的奖品哦！」
　　……淦！
　　但是被既然被叫到了，也只能无奈地走到了主持人面前，接过她递来的“特别奖”——一个黑色的兔子玩偶。
　　几乎和我是等身大的，要两只手一起才能环抱住。
　　兔子玩偶的眼睛处是相比皮肤更深的黑色，脖子上则有一个白色蝴蝶结。
　　仔细一看，这不是春X野穹手上的那个玩偶吗！
　　啊，吐槽点太多，感觉大脑处理不过来了。
　　话又说回来，这个比赛，发出的唯二的两个奖，某种意义上，是不是都发给了男人啊。
　　我已经混乱到了，在内心吐槽着这样莫名其妙的事情的程度。




第12章 11 奏奏危机7
　　「恭喜哦~」
　　比赛结束后，刚刚走下台，就被铃音和凛围住了。
　　「这有哪里值得恭喜啊……」
　　不过要说的话，这个毛绒绒的兔子人偶，抱起来确实很舒服。
　　有点沉迷了。
　　「对了，我去找个人」
　　在周围的人变得更多之前，把兔子交给了走过来的悠，我跑向了后台的位置。
　　那群女孩子们都已经离开了，后台只有几个工作人员还在整理的样子。
　　两仪呢……
　　说好的「等会再说呢」！
　　不过不听倒也无所谓，毕竟感觉上是有点沉重的话题。
　　只不过有点好奇罢了。
　　明明得了奖，跑的这么快吗——
　　走出后台，原来的位置，只剩下了悠和铃音。
　　「刚刚那两个人呢？」
　　「茅野学长回高中部那边了，凛回班里了」
　　说着，悠把手中的兔子玩偶递了回来。
　　久违的听别人正确地念出了T君的姓，有点感叹。
　　看了一眼时间，刚刚四点，还有着一小段时间的样子。
　　「那么……接下来去哪呢？」
　　朝着两人的方向问道。
　　人数和想象中不太一样的样子。
　　「呃……」
　　悠望向旁边的铃音，一脸纠结的神情。
　　唉……
　　「那就一起逛逛学园祭吧？」
　　最后还是由我，提出了决定性的意见。
　　———分割———
　　「一定……要玩这个吗？」
　　看着站在鬼屋入口前的两个人，我问出了这样的问题。
　　光是从入口处往里看，头就痛了起来。
　　虽然曾是男生，但对于这样的东西，还是不太能对付的来。
　　恐怖游戏也是，如果实在很好奇，也只会找一些风格比较娱乐向的主播视频去看。
　　对我来说，找这样的游戏玩，难道不是自虐吗！
　　与我有些微妙的心境相比，面前的两个人却展现出了非同小可的魄力。
　　「没问题啦！就是这样才比较刺激嘛！」
　　刺激个鬼啊。
　　「呼呼~难道小奏害怕了？果然对于小学生来说这个还是太勉强了吗~」
　　铃音在旁边挑衅着我。
　　虽然明明知道是挑衅——
　　「这..这种程度！没问题的！」
　　话又说回来，国中生水平设计出的鬼屋，又能吓人到什么程度呢。
　　想到这里，感觉勇气值回复了不少。
　　「那么出发吧？害怕的时候可以拉我的衣角哦」
　　悠一脸坏笑着。
　　「谁会拉啊！」
　　等待着前一组的情侣走出来后，我们三个人才被允许进入。
　　似乎是借用了旁边连着的楼层的一长串教室，路程意外的长。
　　手电筒什么的也被禁止使用了，只有不远处微弱的忽明忽暗的灯泡在发着光。
　　刚走了没几步，就能感受到来自身后的一阵冷风吹过，墙上半挂着的破窗发出了松动声，紧接着前方的灯泡也彻底的失去了光芒。
　　「嘶……」
　　倒吸了一口凉气，气氛上意外地做的很真实。
　　眼睛还没有完全适应眼前的黑暗，只能顺着刚刚脑内记忆中的路线缓慢走着。
　　比起这个，旁边的两个人，完全不说话，只能单纯地听到他们的脚步声。
　　而且这份脚步声还似乎越来越远。
　　「喂，等等我啊！」
　　试着向声音的源头喊道，却并没有传来想象中的回应。
　　搞什么啊……
　　虽然有点无奈，也只能慢慢摸索着前进。
　　「人——呢——」
　　还没追几步，连脚步声也消失了。
　　失去了方向的我，只能站在原地喊着。
　　脑内突然回忆起了，生化7中拍视频的3人组。
　　也是像这样，队友突然消失，之后再发现的时候——
　　冷静，冷静。这不过是个鬼屋啊鬼屋。
　　一定是他们在整我。
　　深呼吸了几口气，我继续向前走着。
　　眼睛也习惯了这份亮度，姑且能看到了这条路的构造。
　　可能是有一定难度划分，并没有严格的路线设定。
　　如果想全程挑战的话，沿路的所有教室恐怕都可以进去走一圈。
　　但现在的我可没有那种勇气。
　　顺着走廊的直道，出口应该就在正前方。
　　这样想着，我加快了脚上的速度。
　　心！无！杂！念！
　　努力无视着一路上的各种诸如突然跳出一个鬼头，教室门突然打开，衣柜门突然打开的小机关。
　　虽然知道都是人为设定的，但是该被吓到的时候还是会被吓到。
　　这样的活动，果然太反人类了！
　　「砰」
　　走着走着，额头突然撞到了什么东西。
　　是一道门，试着扭了扭门锁，已经被锁住了。
　　搞什么？
　　这个位置，有一束微妙的光从窗户的缝隙射进来。
　　顺着那道光，我看到了一个指向旁边教室的箭头。
　　也就是——走进去的意思吗。
　　真是恶意慢慢的设定……
　　被指着的教室的门果然没有锁。
　　「有——人——吗」
　　试着这样喊着，我打开了教室的门。
　　里面果然很安静。
　　只要找到钥匙，再往前走应该就是出口了，我有这样的预感。
　　教室里的课桌都被胡乱地四散在各个角落里，只留下几个拼成了一个小桌，放在了教室的中央。
　　所..所以去那里就好了吧……
　　有点胆战心惊的，我一边四处望着，走向了桌子的方向。
　　果然，桌子上有什么发着光的小物件。
　　刚想走过去把它拿起来，突然，从桌子后面一直藏着的什么「东西」跳了出来。
　　「哇啊啊啊啊啊」
　　「——」
　　这下我终于亲身地体验到一个事实，人类这种生物被惊吓到一定程度之后，会连叫都叫不出来。
　　那一瞬间，我感觉自己的心脏都停止了跳动。
　　眼前出现的，从大体上的感觉是悠没错。
　　但是，横跨他的身体，有着一大片已经凝固下来的血迹的痕迹——这倒也不是很吓人。
　　关键是，他的发青的脸颊，有着被削去了一大片已经糜烂化、还在滴着不明液体的嘴角。即使是黑暗中，他的眼睛也发射着暗红色的光芒。像这样的伤口，在身体各处还随处可见。
　　「啊..啊」
　　情不自禁地发出微妙的悲鸣声，我抓起桌上的钥匙，向后微微回退着。
　　背后好像撞到了什么东西。
　　回头一看，是有着同样状态的，姑且能判断出是铃音的不明物体。
　　饶了我吧。
　　眼前变得完全黑暗下来之前，我的脑内只有这样的想法。




第13章 终章
　　再次醒来的时候，眼前是，已经不知道是第几次见的天花板。
　　从这个天花板来看，应该是保健室的2号位床。
　　真是解锁了有些奇怪的技能啊——这样自嘲着。
　　「小奏..你醒了？」
　　坐在旁边的，正是让我躺在这里的那两个始作俑者。
　　「暂时不要让我看到你们俩的脸！一看到又会想起刚刚的那两张脸！」
　　那个特殊化妆做的也太好了一点！那一瞬间，我真的有种自己见鬼了的错觉。
　　「呃——我们也没想到会把小奏你吓晕啦……」
　　你们果然是早就商量好的！
　　我就说为什么一上来就这么快决定要去鬼屋，原来是早有预谋的！
　　倒是我，早就该想到的，毕竟本来就是他们班设计的鬼屋……
　　啧..现在腿还是稍微有点软。
　　从床上试着坐了起来，姑且试着走动一下。
　　除了心脏还是有一点被吓到的感觉，其它似乎没什么问题了。
　　「……算了，原谅你们了。还有点时间吧，还有什么要去的地方吗」
　　「关于这个……我要去一趟医院换一下药，小奏你和悠两个人去逛吧」
　　铃音也从床上站了起来，这样说道。
　　是稍微有点出乎意料的提议。
　　「……去医院的话，铃音你的腿还不太方便，我们也一起去吧？」
　　悠挠了挠头问道。
　　「不用了，我一个人可以的……你们去玩吧」
　　那副神情——看来是已经决心要一个人去医院了。
　　和以往的铃音会做出的决定不太一样，这时候的她，不应该是这个反应。
　　……和她对视了几秒。
　　「明白了，那我们吃晚饭的时候再叫你吧？」
　　我开口打破了这持续并不算长的沉默。
　　「嗯，那我就先走了哦」
　　铃音挥了挥手，离开了保健室。
　　于是，保健室只剩下了我和悠两个人。
　　「为什么突然就一个人去医院了呢……」
　　旁边的悠却是一脸茫然。
　　从他的角度，大概确实不太懂吧。
　　「唔，那我们也出去走走吧」
　　「那个，我先说好，再敢像刚刚的鬼屋那样，绝交哦！」
　　我可是认真的。
　　「不会啦，晚饭的时间也不远了，只是随便走走」
　　「好吧..」
　　被两个国中生吓到晕倒，我从某种意义上，也很丢脸就是了。
　　一定是这个身体的原因，没错，这个身体太虚弱了，所以才会晕过去！
　　……大概吧。
　　跟着悠的脚步，我走出了保健室。
　　不知为何，他仍是一脸凝重的样子。
　　「发生什么了吗？」
　　试着问道。
　　「啊..没什么，只是——算了，走吧」
　　——？
　　虽然不太懂，但我还是跟了上去。
　　———分割———
　　听说还有的班的活动是舞台剧，不过这个时间大概是看不到了。
　　把那个大大的兔子人偶塞给了悠，我双手端起了刚刚买到的鲜奶油可丽饼。
　　这种食物，一直以来只在小说里听说过。
　　甚至在今天之前，我连它的样子都不知道——
　　虽然是饼，却卷成了甜筒的外型。
　　从口感上来看，内馅似乎是奶油加上一些草莓、芒果什么的水果碎。
　　总体上应该是归于甜食那边，但甜度还算适中，也不是很腻。虽然是简单的原料，却意外的好吃。
　　嗯——姑且能排在炒面面包和章鱼烧之后吧。
　　至于鲷鱼烧，还没有吃过，暂时没办法排名……
　　正想着，面前走过了一对类似组合的情侣。
　　似乎是高中那边的，女生的手里也拿着与我相同的可丽饼，正笑着和旁边的男生聊着天。
　　……现在的我，是否也和她露出了同样的表情呢。
　　总感觉不只是身体变成了女生，就连一部分心理——尤其是感情那边，也在逐渐的女性化起来。
　　内心突然有一种抗拒感。
　　至少在一两个月前，我对悠的认识，还只是「比我小的弟弟」、「帮过我几次的人」这样的程度。
　　现在的我，恐怕已经不能如此的断言了。
　　忽然想起了，老师讲过的印随行为还是吊桥效应什么的东西。
　　从第三视角来看，他只是做了一些，像动漫里的男主角一样的事情。
　　我对他的看法，是不是更偏向穿越后的依赖感——就如同印随行为那样呢。
　　话又说回来，如果现在的我是前世的我，悠这样的性格，我真的能和他成为朋友吗。
　　而他又会怎么思考前世的我——不，想的有点多，只要我不说的话，没人会知道的。
　　停一下，停一下。
　　思绪暴走起来，心情突然变得有点差。
　　望向旁边的悠，他仍然是有点凝重的神情。
　　「悠，你果然有什么在意的事情吧？」
　　「我的表情这么明显吗……要说的话确实是有，小奏你还记不记得之前我有说过母亲她今天——」
　　「噔噔噔噔噔」
　　突然的手机铃声打断了他的话。
　　因为是学园祭的缘故，今天似乎可以带手机来上学。
　　铃声还在持续响着，悠却没什么要动的意思。
　　「不接吗？」
　　「啊，嗯」
　　翻了翻口袋，悠取出了正在发出聒噪铃声的手机。
　　「……喂」
　　之后是一段极长的寂静。
　　我只能看到，悠的脸，逐渐开始抖动起来，而且这份抖动愈发剧烈。
　　不像是个好消息……想起了悠刚刚的话。
　　这么说来，悠好像之前有告诉过我。
　　关于琴里阿姨今天会来学园祭这边参观的事情。
　　如果是来参观的话——应该是上午就过来了才对。
　　然而现在，已经是接近晚饭的时间了。
　　这样想着……对于电话里的消息，我也大致有了点猜想。
　　此时只能祈祷，结果是比较好的那边了。
　　悠的左手紧抓着手上的兔子玩偶，看上去稍微有点残忍。
　　咽下了最后一口可丽饼，我静静地等待着，悠打完这个电话。




第14章 后记
　　又是很短的一卷啊——(感谢部分放到下一卷吧)
　　这一卷只是卖萌、介绍下接下来的人物、铺垫——这样的感觉吧。
　　毕竟接下来要搞事了（望天
　　其实好像没有什么好后记的……
　　比起首页上一些有点偏商业文色彩的文，这篇文可能要划分为自我型的那边吧。
　　这点从前十万字大概就能感觉到。
　　照理说，这样的文火起来的应该不算多——可能是大家的口味和我意外地相合？
　　我或许也意外地幸运呢（笑
　　虽说八月下旬就要上架了，还是希望大家继续支持下去吧。
　　免费读者也还可以看一个半月呢（望天
　　这里就不谈太多了，否则上架感言就没什么好写的了……
　　七月是定级月，希望大家把月票投过来哦！
　　照例，感谢能一直看到这里的大家对这本书的支持~
　　（晚上发下一章哦）




第1章 序章
　　中学时的我，在看那些稍显无脑的后宫动画的时候，也曾幻想过。
　　自己在哪天也能像那些主角一样，在路边解救了某个受难的美少女，之后被主动投怀送抱，走上人生赢家之路。
　　或者是解锁了某种超能力，经过类似的过程，走向主角的结局。
　　现在看来——不，说不定直到现在也有着这样的幻想。
　　有所不同的是，自己知道，这样的事情不可能发生，都只不过是幻想罢了。
　　至少这样想的自己，是否太高估了自己，又太低估了女孩子？
　　———分割———
　　又是这家学校的附属医院。
　　与之前不同的是，这次是坐在抢救室前的座位上。
　　而正在里面接受抢救的，正是悠的母亲，也就是琴里阿姨。
　　听说是在来学校的路上，在一个拐弯处车滑下了山坡。
　　警察和抢救人员到的时候，司机早就已经停止了呼吸，只有琴里阿姨还有一丝生机，被以最快速度送到了最近的大医院——也就是学校里的这座了。
　　然而现在还在抢救室里，也就说明，她的情况也并不乐观。
　　有一种说法，抢救室是「尽人事」，ICU则是「听天命」。
　　现在还在「尽人事」的阶段，也就说明——她的生命还没有被保住。
　　望向了坐在我对面位子上的悠。
　　他双手十指交叉顶住额头，手臂则顶住了大腿的位置。
　　这样的姿势，让我难以看清他的表情。
　　从我对他过去的了解来看，恐怕他唯一承认的亲人，只有母亲一个了。
　　毕竟从小就是两个人住在那座房子里，如果母亲也去世的话——啊呸，现在不该说这些话的。
　　我这边反而不知道该做出什么样的表情。按理说，她也是我的义母那样的身份。
　　但是，我也只和她在一起生活了一个月左右。
　　要说悲伤的话，确实是有悲伤的心情。
　　但是也并不是极度悲伤到能哭出来的那种程度。
　　并不能说是我无情，只是没有那种程度的羁绊罢了。
　　不过话又说回来——羁绊吗。
　　在这边的几个月来，我并没有感觉到那样的东西，可能是时间太短了吧。
　　此时让我纠结的，并不只是病房内的生死问题，还有如果出现了最坏情况，面前的这个只有初三的男孩的将来。
　　有两种可能。
　　第一是本家那边同意接收他，这样的话，他在那边很可能会受排挤，我不觉得那是适合一个少年成长的环境。
　　另一种，本家那边拒绝接收的话。他就要面临一个人——或者加上我，两个人的生活。
　　也不是个合适的环境吧。
　　……感觉我的情商也要不够用了。
　　先看看他们家的反应吧。
　　刚刚这样想着，走廊的另一边就传来了一连串急促的脚步声。
　　是泷和凛，旁边还有几个警察打扮的人。
　　……警察？
　　应该是关于那个车祸的事情吧。
　　「阿姨她怎么样了？」
　　面对泷的问题，悠并没有要做出回应的样子。
　　「还在抢救..只能等了」
　　为了避免气氛太过尴尬，我只好抢先回答了。
　　「是吗..」
　　与此同时，凛已经坐到了悠的旁边……大概是想要安慰一下他吧。
　　这时候就让纯正的女孩子来吧，至少我是不太擅长这种事。
　　「虽然时机有点不太合适，但是我们过来，是想说一下关于车祸的一些调查结果」
　　在旁边的警察欲言又止，望了望我的方向。
　　「啊，没事的，在场的都是自家人」
　　喂，大哥你这句话有点地图炮了啊。
　　顿了顿，警察继续开口了。
　　「初步调查的结果是，司机有毒驾的嫌疑——我们在他的血液中检测到了相关物质的存在」
　　「……哈？开什么玩笑！威叔才没有那样的习惯！」
　　在旁边一直沉默的悠突然站了起来。
　　「冷静一点，悠，听警察说完，只是嫌疑而已」
　　旁边的泷拍了拍悠的肩膀，示意他冷静一点。
　　「我们也在他的房间里发现了对应的「那个」和相应的吸毒工具，和检测到的物质是同一类型」
　　「……」
　　「至于中村琴里最近的行程，我们也做了一定的调查，从目前对她家的监控摄像头的调查结果来看，在今天之前一两个月内，她并没有出过门，不过——有几天的监控摄像丢失了。我们也会努力调查那几天的具体情况。」
　　说完这些，又说了些安慰的话，警察们就离开了。
　　那个司机，我也曾见过几次。
　　那副样子，虽然印象不是很深，并不像是会做这些事情的人才对啊。
　　退一万步说，就算他有着不小的「哔——」瘾，也不会傻到在开这种长程车前去做吧。
　　简直就像是……算了，这也不是我能插嘴的领域。
　　看了一眼表，现在已经接近十一点了。
　　「哈啊——」
　　虽然极力想忍住，但还是情不自禁地打了个哈欠。
　　「如果困的话，长濑同学不如先回寝室睡觉吧？」
　　旁边的泷望向了我的方向。
　　「啊，不用的，我也在这里等着吧」
　　「我们在这里就好，毕竟是「我们」家的事情，不是吗？」
　　你刚刚可不是这么说的啊，大哥。
　　听到这类似于逐客令的话，我也并没有什么办法。
　　从座位上站了起来，也不知道该说些什么，只能踮起脚来，轻轻拍了拍悠的肩膀。
　　「那……我就先回去了，放心吧，阿姨她人这么好，不会有事的」
　　一边在意着身后的事情，我离开了医院。
　　是不是应该留下来呢？
　　……看着他们三个人各异的表情，我一瞬间产生了这样的想法。
　　但被睡意驱使，我还是走向了寝室的方向。




第2章 1 造花的距离感
　　第二天早上，楼下并没有凛的身影。
　　难道在医院待了一整晚吗——
　　并不像是什么好的征兆。
　　走到教室时，凛的位子依然是空的。
　　终端里也没有什么新的信息……人呢？
　　虽然有点在意，但还是把上午的课上完吧。
　　不知道是不是因为是中学的缘故，学园祭只有一天的时间。
　　又因为晚上一直待在医院，似乎错过了班级内庆祝的晚餐。
　　也没玩到什么东西，忙完班级和比赛，就这样结束了，稍微有点残念。
　　算了……也很符合我作为宅的能力，倒不如说参加了这么多活动，对我来说，已经算是奇迹了。
　　趴在课桌上看着黑板，我却在想着那边的事情。
　　……果然中午要去医院一趟！
　　———分割———
　　「叮铃铃铃铃」
　　下课铃一响，老师刚刚走出教室，我就跟着冲出了教室。
　　小跑着下了楼，刚要冲出教学楼。
　　「小奏，不要跑的这么快啦！」
　　身后传来了熟悉的声音。
　　这么说来，好像忘记了一个人。
　　停在了门口，等待着后面的铃音慢慢地走了过来。
　　昨晚只发短信告诉了她，关于悠的母亲出了车祸的事情。
　　「是要直接去医院吗？」
　　我点了点头。
　　「唔——我也一起去吧，虽然可能会慢一点…」
　　「铃音你不吃午饭吗！」
　　「那是我这边的台词吧……」
　　就这样，我半搀扶着她走向了医院。
　　「铃音？」
　　忽然想起了什么。
　　「……怎么了？」
　　「昨晚，为什么不叫上我们一起去医院呢..」
　　「……」
　　「而且，收到短信的时候，你应该也在医院吧，为什么不来找我们呢？」
　　按理说，我不应该把这些问题问出口才对。
　　但我还是问了。
　　「……没什么特别的理由吧？」
　　「撒谎，你有那样的理由——至少我知道的铃音不会这么做」
　　铃音本就有些缓慢的行进速度，随着她脚步的放慢，变得更加迟缓。
　　经过一段时间的沉默，她开口了。
　　「说着不会放弃——但我也不是笨蛋，也不是不知趣的那种人……」
　　「凛她也是和我类似的想法吧，小奏你没有注意到吗？倒不如说，她也是向着你这边的」
　　……凛？
　　这么说来，她最近的兄控程度确实下降了不少。
　　「所以，普通的朋友就好吧，至少给我点时间适应一下——」
　　「等等！铃音你在说什么？我可完全没有那样的想法啊！」
　　「真的完全没有吗？」
　　「……没有！」
　　扶了扶额头，铃音继续说道。
　　「好吧..就算小奏你没有，但是悠他有啊……」
　　「不，悠总有一天，也会没有的」
　　说着像猜谜一样的话，我和铃音对视着。
　　「……你的意思是，让我一直等到那一天吗？」
　　「不…我想并不会太久吧」
　　虽然之前以握手的方式强行和好了，但从那几天的对话——又或者说是争吵？我确实地能微妙地感觉到他们所有人的态度。
　　那份态度，确实是符合国中生思考程度的态度。
　　「唉……」
　　伴随着我的一声叹气省，这个话题也结束了下来。
　　就这样保持着半沉默半闲聊的状态，我们来到了昨晚的急救室正门口。
　　而悠他们并不在那里。
　　走向了医院的前台，踮起脚扒住桌子。
　　「那个……我想问一下，昨晚在急救室的——」
　　「名字？」
　　前台的工作人员似乎比我要熟练的多。
　　「中村琴里」
　　「——————」
　　传来的是，与内心不祥的预感相符的话语。
　　「……她的家属呢？就是昨晚在门口这里一直等着的那几个人」
　　「这..我就不知道了」
　　也是想象之中的回答。
　　这样的结果，在昨天就有了相当程度的心理准备，现在反而冷静的异常。
　　「诶？真..真的吗？」
　　反倒是旁边的铃音有些不知所措起来，毕竟她得到的消息只是出了车祸。
　　现在能联系到的只有悠了——但是手机在寝室里。
　　「得……得联系到悠才行！」
　　旁边的铃音思路总是微妙地比我慢了拍。
　　「铃音，你带手机了吗？」
　　「学校禁止随身带着吧……我放在寝室里了」
　　「那你在这里等着，我现在跑回寝室拿！」
　　刚说完这句话。
　　「咕咕————」
　　腹部就传来了这样的声音。
　　这么说来，已经过了平时吃饭的时间了。
　　「小奏，不如..先去食堂？现在急也没有用吧」
　　「……好吧」
　　不知道为什么，总感觉，旁边的铃音比起刚刚的反应，好像变得主动了一些。
　　———分割———
　　这个时间的食堂，毫无意外，几乎已经没有几个人了。
　　把饭盘端回来时，却遇到了熟悉的人。
　　「两仪同学？」
　　「嗯？——啊，是长濑啊。这么晚才来食堂吗？」
　　比起之前的英气感，现在的她——不对，他显得有些虚弱。
　　「之前去医院有点事情…要说晚的话，你不也是吗？」
　　「哈哈，也是呢」
　　并没有解释自己的原因，躲开了我的路线，他走向了另一边的桌子。
　　似乎是决意自己一个人进食了。
　　把餐盘平放在桌面上，我坐到了铃音的对面。
　　「我只听说阿姨是出了车祸，没想到是——」
　　「嗯….」
　　是稍微有点严肃的话题，也不知道该怎么接话。
　　「但是这样的话，悠君，他不是就变成一个人生活了吗？」
　　「呃——为什么这么说？」
　　「我对他们家也有点了解啦..虽然有点残酷，悠君不是不被允许回到本家那边的吗？」
　　「但是现在是特殊情况……他们应该也有一点人情吧？」
　　「唔..也是呢」
　　……真是复杂的家庭环境。
　　从某种意义上，悠和阿姨他们的待遇已经算是不错的了。
　　作为第三者，能被认同为分家之名，生活也由本家那边完全保障。
　　可以说是坐吃山空的程度。
　　但这些的前提，都是由琴里阿姨连接起来的。
　　现在她突然去世，悠与他们唯一的联系，就只有这一半的血缘了。
　　可以说哪怕是被弃之不顾也有可能的结局。
　　虽然由我这样的局外人来说不太合适，阿姨的去世本身，看起来也很奇怪。
　　不管由谁来看，都很奇怪才对，除去我的在场的人，却只有悠指出来了。
　　这也很奇怪。
　　总之，当务之急是联系到悠。
　　想到这里，我加快了吃饭的速度。
　　「咳，咳咳！」
　　「小奏……你一下子塞那么多饭，不被呛住才怪吧」
　　还是慢慢来吧。




第3章 2 自称骑士的中村悠
　　吃完了午饭，让铃音先回教室，我冲向了寝室的方向。
　　手机……手机。
　　手机依然是刚穿越过来时用的那个古老的键盘式非智能机。
　　对于我，与其说它是个手机，不如说更像是个闹钟吧。
　　如果是个安卓机，至少还能玩玩这边的手机游戏什么的。
　　这边虽然没有碧蓝X线，但是有碧蓝X想啊！
　　通讯录里只有寥寥几人，轻按几下方向键，将光标选中「中村悠」，按下了拨通键。
　　真是怀念的操作啊……上一次给他打电话，还是我被打的时候吧。
　　「嘟…嘟」
　　不知道等待了多久，电话的对面并没有传来期待的接通声。
　　就连电话都打不通了吗？
　　内心有种不太好的预感。
　　自寻短见？不，应该不至于吧。
　　况且他的周围还有大哥和凛，至少凛应该不会让他这么做的。
　　这么说来，莫非是把手机落在了寝室？
　　也不对，当时他接过电话之后就应该再也没回过寝室了，手机无疑是随身带着的。
　　……越想脑子越乱，这几乎是我唯一能联系到他的方法了。
　　既然联系不到本人的话，就只能走凛和大哥那边了。
　　干脆去找班主任——
　　正在我思考着找谁的时候，手上的手机突然振动了起来。
　　是悠打来的电话。
　　按下了拨通键，我把手机放到了耳边。
　　「喂，是悠吗？」
　　对面迟迟不说话，只好由我这边先发声了。
　　「……是我」
　　对面的声音有些说不上的低沉感，不过毕竟能够理解。
　　「那个..事情我都听说了，唔，只能说节哀吧」
　　脑内酝酿着安慰的话语。
　　「…这些道理我懂的，不用安慰我」
　　「嗯..你没事就好，因为有点担心你所以打个电话确认一下。你现在在哪？」
　　感觉说出了一些听起来有点羞耻的话，真是不太符合我的风格……
　　「在家这边，下午会回去上课的——还有点事，不说了，晚上见面再说吧」
　　「嗯……」
　　随后电话便挂断了。
　　并没有想象中那么抑郁的样子，倒不如说冷静的有些过头了。
　　真的没问题吗——
　　放下手机，怀着一丝不安感，我离开了寝室。
　　———分割———
　　下午的课，凛的位子依然一直是空的。
　　明明悠有说他会来上下午的课——难道不是一起回来才对吗？
　　悠今后的生活问题也不知道是怎么解决的。
　　晚上见面后再一起问他吧。
　　台上的语文老师又在科普她的心理学知识。
　　「寻求认同是一种自我认同的心态，甚至高于自我认知，只有这样，自尊才能具备主观基础——」
　　好像有点深奥……
　　如果是以前的我，对周围人的事情，应该并不会关心到这个程度才对。
　　更何况是一群认识还不到两个月甚至两天的人。
　　或许我也在寻求着什么样的认同吗……又或者是，因为没有了学业和家庭的限制，我已经无所适从了？
　　每当思考起这些，就有点头大。
　　算了，没必要在这里分析自己，现在要知道的，就是放学后去找悠，这就足够了。
　　「叮铃铃铃」
　　仿佛回应着我的想法，放学的铃声也准时地响了起来。
　　去找悠，去找悠，去找悠……
　　内心默念着下一步的行动，我整理了一下面前的书，走出了教室。
　　不过悠比我的动作似乎要快了不少，他已经站在了楼梯口的位置。
　　「那个……」
　　出乎意料的相遇让我一时忘记了要问什么。
　　「去天台说吧」
　　说完，悠走上了楼梯。
　　……天台？是想找个人少的地方吗。
　　跟着他的脚步，我也走上了楼梯。
　　———分割———
　　悠打开了天台的铁门，一股凉风从里面吹了出来。
　　明明是夏天才对——是因为楼层比较高吗。
　　照理说，这时候应该问琴里阿姨的事情，但是是不是不该在这时候提呢……
　　有点纠结。
　　「本家——」
　　反倒是悠那边先说起来了。不过说出口的，却是出乎意料的话题。
　　「本家那边允许我回到「那边」去生活了」
　　……虽然有点出乎意料，也算是情理之中的结果。
　　也算避免了无家可归的结果，还算不错吧。
　　「呃..这样看来，他们还是有点人情味的吧」
　　「有个鬼！」
　　听到我的话，悠反而变得激动起来。
　　「母亲的死，绝对和那边有关！我问了威叔的妻子还有家里的园丁，威叔虽然年轻的时候曾经吸过「哔——」，但是十年前就戒掉了！而且出门前的状态还是好好的！一定，一定有什么原因……但是警察也不听我的话，可恶！」
　　悠越说越激动。
　　「回本家之后，我一定要找到真正的——算了，先不说这个」
　　之前的话题戛然而止，他突然按住我的肩膀。
　　「和我交往……不，以结婚为前提和我交往吧！」
　　「…………哈？我听错了吗？为什么会突然说到这个话题？」
　　一瞬间，我以为自己幻听了。
　　「不，没有听错，我说，和我交往吧！现在我能相信的只有小奏你了！而且我们两个不是互相喜欢吗！」
　　刚刚还有些迷惑，听完这句话，我突然明白了。
　　我理解他现在孤立无援的心境，但是。
　　但是——
　　「不，我拒绝」
　　「……诶？」
　　「不是作为交往的联系，但可以作为家人——」
　　还没有等我说完，他就打断了我。
　　「等一下！为什么啊！为什么每次都拒绝我啊！你难道不喜欢我吗？」
　　他抓住我的力气越来越大，似乎是生怕我跑掉一样。
　　「要说喜欢还是讨厌的话，我想应该是喜欢的那边吧——但不是作为恋人那边的喜欢，至少现在不是」
　　试着冷静下来。
　　「为什么啊！一直以来，都是多亏了我啊！」
　　悠几乎是像尖叫一样对我喊了出来。
　　不，他只是刚刚经历了母亲的去世，心情有点激动了——我对着自己说着，试图让自己冷静下来。
　　「从你的父亲手里把你救出来！从远野那里把你夺回来！还有间宫那次也帮了你！每次，都是因为我啊！」
　　说的没错，都是因为他，没有他的话，我现在说不定已经死掉了。
　　身体颤抖着，呼吸也紊乱了起来。
　　冷静下来……
　　「如果没有我的话，你根本不可能会在这里，过着这样正常的校园生活啊！全都是因为有我啊！」
　　冷静——个鬼啊！
　　「开什么玩笑！」
　　我使出全力，用拳头打向了悠的脸。
　　「说的没错！我欠你的，可能这辈子也还不完！」
　　这一拳使出了我全身的力气，把他硬生生打翻在地上。
　　「所以，我就应该主动成为你世界里的女主角吗！你别「哔——」地给我开玩笑了！」
　　骑在悠的身上，我紧抓着他的衣领。
　　无名的愤怒涌了上来。
　　「互相喜欢？你看着我的眼睛再把这句话重复一遍！你真的敢扪心自问，自己是喜欢长濑奏这个人的吗！」
　　没错——我也曾是你这样的男生，所以我完全明白你的想法。
　　「抛开你的同情心和你那青春期的大男子主义，你敢看着我的眼睛说喜欢我这个人吗！」
　　身下的悠本想反驳些什么，最后，还是把眼神避开了。
　　「果然吧？！」
　　从他的身上站了起来。
　　「你说的没错，我被你救了，而且不止一次。所以，我会报恩的。但是现在——」
　　我走向了铁门。
　　「已经够了」
　　留下这句话，我走出了天台。
　　「啊……」
　　在铁门的另一边发现了靠在墙边的铃音。
　　和她对视了几秒，我拍了拍她的肩膀。
　　——长濑奏，从这一天开始，可能在新世界，完全地孤身一人了。




第4章 3 成人法则
　　世界仿佛冻结了一般，楼下学生嬉闹声，操场上篮球从地上弹起的声音，自己剧烈的心跳声，身后铁门「吱呀」的声音都逐渐远去了。
　　无所适从，无处可去的抑郁停留在胸口处。
　　「长濑同学？」
　　下楼的时候似乎听到了那个伪娘叫我的声音——但也无所谓了。
　　自己做的究竟对不对呢？
　　造成了这样的结果上看，或许有不对的地方吧。
　　但我还是把想到的都说出来了，而且是用力地喊出来。
　　悠从头到尾，或许都说的没错。
　　反倒是我，是不是有些过于苛求什么了？
　　而且，也没有人会仅为了自我满足做出这么多才对。
　　但是，他只是宣扬着自己的大义，直到最后，眼神也在闪躲着我。
　　他在那个时候眼中看到的不只是我，还有什么别的东西。
　　或许是他自己，又或许还有着别的什么人——至少他的沉默默认了什么。
　　……算了，现在想这些也没什么用了。
　　比较让我意外的只有门外偷听的铃音而已。
　　不知道我这样走出去之后，她会有什么反应呢。
　　虽然中午和她说过「那天」不会太晚，但没想到会这么快。
　　无事可做，也无处可去，我躺倒在了中庭的草地上。
　　万里无云的蓝天，树荫遮挡了视线的大部分。
　　阳光透过树荫，隐隐地有些刺伤眼睛。
　　用力地揉了揉眼睛，我再次望向天空
　　久违的稍显清凉和明澈的晴空，反而有点让人不爽。
　　以前的我，不会在感情方面上在意到这么深的程度才对。
　　即使注意到了，也不会去说出来，更不会这样当面对峙。
　　该说自己失去了一些自控的能力，还是说更容易爆发呢……
　　又或者说，是不是变得有点脆弱了——不，不能再想下去了。
　　闭上了眼睛，我只是单纯地呼吸着。
　　———分割———
　　戳，戳。
　　有什么在逗弄着我。
　　用逗弄来形容也许不太合适，「用力地戳」或许更契合一点。
　　总之，我似乎又躺在这里睡着了。
　　但此时并没有什么想醒的欲望。无视着旁边的人，我侧了个身。
　　「呃，无视我吗……」
　　这个微妙的中性音，应该是——算了，还是让我接着睡吧。
　　最好能睡到明早。
　　「在傍晚的路边遇到了眼熟的人在睡觉，该不该叫醒她呢……」
　　他的自言自语似乎一时没有停下来的意思。
　　「走了的话，现在已经是六点了。不走的话，又会被无视——」
　　「啊啊啊我知道了！起来了！」
　　实在是忍受不了旁边蹲着的两仪如同尤格萨隆的低语一般的腐化，我跳了起来。
　　明明好不容易才把心情沉静下来的。
　　「所以呢？费尽周折把我喊醒干什么？」
　　眼前是久违的换回学校制服的两仪，当然是女生制服的那边。
　　无论从哪个方向上来看，都不像是个男孩子——不过从下面的角度看或许能看出来。
　　一边想着这样的事情，一边自嘲着，现在的自己居然还能想着这样的事情。
　　「费劲周折……只是看天都快黑了，有一个认识的人还躺在这里睡觉，就来叫她而已」
　　真是简单又很合理的理由。
　　「那么现在我醒过来了，应该没事了吧」
　　「嗯……也是，那我走咯」
　　望着她离开的背影，我一再怀疑起他的性别。
　　那天看到的或许都是幻觉——他的举止给了我这样的错觉。
　　从言行到举止上，都有着符合这座学校大部分女学生，或者说大小姐程度的优雅感。
　　他女装什么的绝对不是一时兴起，或许正如他所说的，他真的有着那样的障碍。
　　但从外表上，看不出他有着一丝的迷惘感。
　　抑郁、无所适从的气氛，从他的身上，更是完全感觉不到。
　　能做到这些的人，我应该是很羡慕的。
　　「咕咕咕——」
　　明明中午吃的很晚，还在这里睡了一觉。肚子却还是在饭点准时地叫了起来。
　　莫名地，不太想去食堂。
　　现在的食堂，一定有很多人吧，一定有着数都数不清的人吧。
　　甚至不想看见明天的来临。明天要怎么和悠相处？怎么和凛解释？铃音又做了什么？我之后又该干什么好？
　　一个个的、几乎无法解答的问题涌了出来。
　　即使到了现在，我还在考虑着他们的想法——真是无法享受人生的那一类，在内心嘲笑着自己。
　　要是没有这么多人际交流就好了。
　　一个人就好了。
　　明明我每次都考虑着别人在行动，为什么只有我——
　　不对，不能再想下去了。
　　现在的我大概是处于贤者模式什么的存在，对，就是那种脑内分泌内啡肽后的状态。
　　什么也不想，什么也不想……
　　回寝室吧。
　　森林，中庭，路口，图书馆，凉月静。
　　……？
　　本想保持着什么都不思考的状态，直到回到寝室，却被久违的面孔打断了。
　　「啊，奏学姐！好久不见！」
　　她自那之后倒是开朗了不少。
　　「呃——别叫我学姐，名字就好」
　　现在的我，对这个称呼有点反感。
　　「那怎么行！那就叫…奏前辈？」
　　姑且在接受的范围内，我点了点头。
　　「奏前辈怎么一脸颓废地站在这？难道是嗑药了吗！」
　　「这话从你嘴里说出来可一点也不好笑……再说也没什么颓废的，只是回寝室而已」
　　话才刚刚说完。
　　「咕咕——」
　　又来吗……
　　感觉这个场景今天不是第一次见了。
　　「奏前辈难道..还没吃饭？」
　　「吃了哦，不吃的话不会回寝室吧」
　　「……真的？」
　　「嗯」
　　「真的吃了吗？」
　　「嗯」
　　「真——」
　　「啊！我没吃，行了吧！」
　　不知道是不是错觉，总感觉今天遇到的熟人，都格外地黏人。
　　「哼哼——那就一起去食堂吧？正好我也刚刚做完图书委员的工作哦」
　　回寝室的计划又被打乱了。
　　无法在这时候说出「不，我要回寝室」，我大概就是这样的人吧。
　　「……好吧」




第5章 4 噗扭噗扭
　　和我并行着走向食堂的方向，凉月握住了我的手。
　　软！
　　她的手有着柔软的触感，也比我的手要更温暖一些。
　　明明是夏天，这种温度却让人有着不错的舒适感。
　　女孩子之间经常能见到这种亲密的举动，一起牵着手走路，乃至kiss——基本都能被大家接受吧。
　　相比之下，男孩子之间只是牵手，大概就要被当成奇怪的那边了。
　　不知不觉又想到了奇怪的方向，我甩了甩头。
　　「要说的话，最近好久没有见到前辈了呢！」
　　刚刚及肩的短发随着她的一上一下的步伐一跳一跳着。
　　凉月一边用着明快的语调说道，一边拉着我的手一前一后地摆着。
　　「啊……最近有点别的事情，没怎么去图书馆那边」
　　与她莫名高涨的心情相反，我这边实在迸发不出那样的热情。
　　其实并不是很想动……但是甩开她的手又不太好。
　　除此之外，我也几乎没有和同龄的女孩子牵手的经验——于是，现在的我右手就如同僵住了一般，像秋千一样任由旁边的凉月摇摆着。
　　「唔……我这边可是每天都期待着见到前辈哦！但是又不敢主动去高年级的教室里..」
　　不不，为什么会期待着见到我啊…
　　「没什么害怕的吧..反正我基本每天都很闲，想找我的话随时都能找哦」
　　没错，我现在完全是无所事事的状态了。
　　无所事事到了，明天醒来时，我可能都找不出走出房间的理由的程度。
　　「我捏——」
　　正在想着这些，嘴角被什么拉长的微妙的触感突然传了上来。
　　「啊沃——（那个）」
　　「怎么了，前辈？」
　　「李再货什或（你在做什么）？」
　　「做什么……当然是在拉着前辈的脸了？难道前辈已经感觉不到了吗！这个是叫面神经瘫痪吧！」
　　「才没有那种奇怪的病啊！而且知道的话就给我放开啊！！！」
　　没用多大力气，就把她的手从嘴上拉了下来。
　　「所以，为什么要捏我的脸？」
　　「因为看前辈总是一脸消沉的表情……」
　　作为报复，我也捏住了她的两颊。
　　噗扭噗扭。
　　有着想象以上的柔软感，稍微有点上瘾了。
　　噗扭噗扭噗扭——
　　「唔！……噗要捏呢（不要捏了）！」
　　凉月的脸在我的手的拿捏下变换着各种形状，因为我们停在原地的缘故，还吸引了周围几个路过的学生驻足围观。
　　在周围的视线下，她的脸也羞红起来，嘴里鼓着气，试图把捏着她的脸的手挤开。
　　「噗」
　　到此，我总算是忍不住笑了出来。
　　「诶嘿嘿——前辈的表情终于放松了不少呢~」
　　她也跟着笑了起来。
　　「不过说我表情消沉什么的……我一直都是一个表情吧？」
　　虽然由自己说出来这句话有点奇怪..但这个身体确实很难做出什么表情的样子。
　　之前也试过对着镜子强行摆了一个笑容，要说有什么词能形容的话……该说是猎奇呢，还是有点恶心呢…
　　真是有点微妙的设定啊..
　　「说是这么说，其实还是能感觉到的哦？刚刚的前辈浑身就透露出一股“啊……好想和空气融为一体”的感觉！现在的话，就像是“比起那些，还是吃饭什么的最好了”的感觉！」
　　「你这都是什么奇怪的比喻..我的脑回路竟然无法理解啊喂！」
　　不过她的想法确实传达过来了…
　　至少我好像在被一个中学生安慰这件事，我确实地意识到了。
　　「那个…谢谢了..」
　　对这种直白的、毫无遮掩的好意并没有什么耐受能力，我小声地道着谢。
　　「诶？前辈刚刚说了什么？」
　　轻轻地摸着刚刚被我捏的有点通红的脸颊，凉月问道。
　　「没什么……快点去食堂，我现在很饿！」
　　握紧凉月的手，我加快了脚步。
　　「不..不要拉我啊！」
　　———分割———
　　「你..性格变了不少嘛」
　　朝四处望了望，坐在我对面的凉月指了指自己。
　　「诶？是说我吗？」
　　「这里就我和你两个人..除了你还能是谁..」
　　「哈哈..也是呢！」
　　挠了挠头，她放下了手中的餐具。
　　「在那之后我也有试着改变嘛！现在在班里也有了几个能打招呼的朋友！」
　　哈？能打招呼的朋友？
　　「考试成绩也能偶尔冲到倒数第四左右了！」
　　倒..倒数第四？
　　不..我觉得你的环境其实也没有变换太大吧……
　　我把这句话咽了下去。
　　比起那些，她自己的变化才是最重要的——至于那些，总会变好的吧。
　　「是吗……加油哦」
　　「不过前辈你的说话风格，与其说是我的前辈，倒是更像我的母亲呢……」
　　请至少说是父亲那边！
　　事实上，对她们这样的学生，我与其说是像对待后辈，说不定是更像是在对待女儿。
　　毕竟实际年龄上，也差了不少了。
　　但也并不是对每个人都是这样。反倒是对相处更亲密的那几个，我反而失去了那份从容。
　　真是矛盾啊……
　　轻弹了一下凉月的额头。
　　「是错觉吧，错觉。这是来自前辈的照顾哦」
　　「唔……」
　　吃完了晚饭，把餐盘放到了指定的收集处，我和凉月走向了出口——也是入口的方向。
　　有两个熟悉的人影走了进来。
　　仔细一看，是悠和铃音。
　　「凉月，我突然想喝饮料了！」
　　我急忙刹住车，拉住她的手就往回走。
　　「诶？这么突然吗！」
　　咚咚，咚咚，咚咚。
　　咚咚，咚咚，咚咚。
　　听不见凉月的回话声，只有剧烈的、回荡在胸腔的心跳声传入脑中。
　　这个组合出乎意料，却又毫不意外。
　　好不容易被凉月拉回到现实的思绪，又跳回到了下午的天台。
　　在我离开之后，那里一定又发生了什么，才会让这两个人在这个时间，以这个组合，出现在这个地方——
　　不对，我应该不用在意的。
　　没必要在这里慌乱吧，干脆拉住凉月直接走向入口的位置——
　　不行，做不到。难以想象我会说出什么来。
　　「前辈？前辈你没事吧？饮料的话，是这个方向哦？」
　　用空出的左手按住额头，我又回到了现实中。
　　只是顺着旁边的后辈的脚步，顺着她的方向走下去。
　　PS：如果没有月票分给奏的话——就在评论区发一句奏奏写的真好吧（笑




第6章 5 黑齣
　　咕嘟咕嘟咕嘟。
　　任由有些冰凉的水从口中流入身体，稍微冷静了一点。
　　「前..前辈，你的脸色不太好哦，不会真的嗑药了吧！」
　　「咳..所以说由你来说出这句话并不好笑……而且我没有要吐的意思不要捶我的背」
　　我的一连串有些奇怪的反应，看来把这位后辈吓得不轻。
　　「没事，只是有点中暑吧，大概」
　　试着伸出手摸一摸她的头。
　　因为身高差不多的缘故，必须要在踮起脚和抬起手之间选择一个。
　　当然是选择后者了，前者不会太悲哀了点吗。
　　「唔..中暑？但是食堂是有空调的啊……」
　　喂，不要这么深究啊！
　　一边和凉月说着话，我一边侧眼望向那两个人的方向。
　　好..好在意啊！到底发生了什么！
　　并没有想象之上的亲密，也没有想象之下的冷淡感，他们似乎只是单纯地一起吃饭而已。
　　凛也没有跟着，他们只是简单地，开始了晚饭。
　　内心反而升上一种悲伤——也不算是悲伤，只是单纯的无奈感。
　　经历了下午的争吵，他们却只是单纯地当做没有发生了什么一样吃着晚饭——就仿佛在宣示着，你是不被需要、可有可无的一样。
　　孤立、独处、孑然、伶仃、孤寂、寂寥……
　　不对。
　　努力地摇了摇头。
　　又陷入负能量的死循环了，或许他们只是在犹豫着怎么和我搭话才没有找我，一边吃饭一边讨论着接下来的事情也说不定。
　　这样想来心情又变得愉悦了一点。
　　……顺着自己的猜测，心情变换来变换去，这不正是我曾最讨厌的女孩子的想法吗。
　　真是矛盾…我到底在在意什么……
　　「怎么办，前辈好像坏掉了！一会一脸阴暗，一会又一脸happy的表情！」
　　「说谁坏掉了！你在这几章出现的意义难道就是来吐槽我吗！」
　　啊，好像Meta出去了。
　　顺着我视线的方向，凉月发现了我一直侧眼盯着的两个人。
　　「那个男生……记得确实是经常和前辈一起的……」
　　「不，你记错了，我们走吧」
　　「他旁边的女生……啊！我懂了！我完全懂了！」
　　在两个人视线之外，我努力地拉着她走向出口的位置。
　　「不要吵…而且我极其确定，你现在脑内猜到的肯定是错的」
　　「哼哼——根据我多年的经验，我猜到的绝对没有错！」
　　别闹了小女孩，你要是多年，我就是多多多年了。
　　总算半拉半推着把凉月送到了食堂的入口位置，我又回头看向了那两个人的方向。
　　悠一脸凝重的神情，从下午见到他开始就几乎一直是那个表情。
　　他的视线也飘了过来——恰好对上了。
　　然而，在对上的下一个瞬间就移向了别的方向。
　　「前辈，再不走的话，就要挡路了哦？」
　　「…嗯，走吧」
　　心情没来由地变得失落起来。
　　———分割———
　　「那我先回去写作业了哦！前辈，明天见！」
　　「喔——」
　　这样说着，在教学楼附近的路口处，凉月和我分开了。
　　不过几天没见，她的性格就变了这么多啊……
　　真好啊，能简单地面对世界什么的。
　　明天见……吗？算了，不管了。
　　那么，我接下来去哪呢——
　　又陷入了这个一个小时前思考过的问题中。
　　那就按照一个小时前思考的结果，回寝室去吧。
　　刚刚是饭点结束的时间，虽然也有一些和我一样直接回寝室的学生，但人群基本都是聚堆朝着商业街那边走去。
　　我上初中的时候，晚上并没有这些现充的生活。
　　写完作业后就打开电脑，一个人玩着那时候的网络游戏——大概就是这样。
　　就连游戏的名称都有点记不太清了，反正是回合制或者什么之类的游戏吧。
　　再后来有了晚自习，连这样的时间也被剥夺了。
　　有了晚自习后的晚上，能留给我最大的印象就是母亲每晚送来的饭盒了。
　　因为是很小型的初中，并没有食堂那样的存在，放学时间和晚自习时间相隔很近，大部分同学都会选择在小卖部随意解决一下，又或者忍到晚自习结束后再吃晚饭。
　　还有一种，就是像我这样，由家里送来晚饭。
　　刷着卡，走上了寝室楼的楼梯。
　　不过也只有这样的事件的记忆罢了。现在别说母亲的名字，就连记忆中的长相也都像被打了马赛克一样。
　　不好，心情一变糟，思考也变得悲观起来。明明不太想想起这件事的……
　　「这不是长濑同学吗？」
　　打断了我思考的，是在我上前方，同样上着楼的两仪织。
　　怎么感觉最近天天见到这个伪娘……
　　「你那一脸「怎么感觉最近天天见到这个伪娘……」的表情是怎样！我就住在这个楼啊喂！」
　　他穿着的是学校的夏季制服，当然，是女生制服那边。
　　从下面的方向，从我这个的身高的视线，感觉可以微妙的看到裙子下摆里的——
　　等等，我看一个男生的下面干什么。
　　不能被表象迷惑！以后要在脑内设一个全局语句，时刻提醒我，面前这个人的生理学性别是男！
　　「等等，你也在这个楼？」
　　「是啊，333号房间哦，长濑你呢？」
　　那不就是我楼上吗..
　　到现在，我对这个寝室楼的人完全是一无所知，就算是相邻的寝室也是。
　　我并不是那种会到处串门周围寝室的性格，而且不仅寝室，就连同班的同学，我也还没有完全认全。
　　不过相应地，有时候被他们打招呼的时候，就会不知道该怎么回复。
　　如果凛在的话，还能问问她。不在的话，就只能挥挥手示意一下。
　　总不能走过去问他，「那个..你的名字是？」吧，姑且也当了几个月的同班同学了。
　　虽然在我看来，不介绍相邻的寝室，完全是奏奏故意的。
　　“这么重要的位置，就留给后来的角色吧！”TA绝对是这么想的。
　　「我？233哦」
　　「噗，那是什么房间号啊！」
　　「我觉得你的333也不是很正常吧……算了，到二楼了，我回寝室了，拜」
　　「嗯，有时间我去找你玩哦」
　　这个人怎么一股和我很熟的样子..
　　「你那「这个人怎么一股和我很熟的样子..」的表情是怎样啊！只是寒暄的话啊，寒暄！」
　　无视着来自身后的声音，我用房卡打开了寝室门。
　　推开门，我突然发现了一个问题。
　　为什么，他会住在女生寝室啊？




第7章 6 姐姐与我与妹妹
　　「呃…」
　　在早上的闹钟响起之前，我久违地、提前地自然醒了。
　　刚刚醒来，脑袋还有点眩晕的感觉。
　　看了看表，距离平时闹钟的时间还有20分钟。
　　……真是个尴尬的时间。
　　睡个回笼觉的话有点太短，而且困意也逐渐消去了……还是起床吧。
　　窗外的阳光有点刺眼——努力地揉了揉眼睛才勉强适应过来。
　　昨晚回寝室后立即就睡着了，可能这就是今天早起的缘故吧。
　　虽然进入睡眠的过程稍微费了点劲，应该说是费了不少劲……
　　只要一动起脑子，感觉自己就会胡思乱想起来，进入负能量状态。
　　所以我选择了数绵羊来占用自己的思考线程。
　　1只绵羊，2只绵羊，3只绵羊，4只伪娘——
　　等等，刚刚一走神，好像混入了什么奇怪的东西，而且为什么混入的是两仪那家伙！
　　大概就是重复着类似这样的、各式各样的心理斗争。
　　不过也多亏如此，我的思考才没有被昨天的事情完全占据。
　　就这样直白地说出来，今后要如何和他们相处呢……
　　稍微有点后悔——
　　一瞬间，这样的想法萦绕着我。
　　不过，总要有谁来点破这些吧。
　　都是中学生了，就别说些小学生的话了。
　　……好冷的笑话。
　　如果是以前的话，楼下应该会有一到三个人等着我一起上学。
　　虽然每天都不是很固定……但总是至少会有一个人在树下等着我。
　　不过从今天开始的话，大概就会不一样了吧。
　　苦笑了一下，我从窗户上往下望了一望。
　　咚咚。
　　在视线的另一边，有着令人意外的身影——悠。
　　他应该是我认为的，这个时候最不可能出现的人才对。
　　而且，现在距离平时约定的时间至少还有10分钟。
　　怎么办？——当然是下楼了。
　　不带一丝犹豫，整理好领结，我走下了楼。
　　然而这份果决也就只持续到了，我走出寝室楼的时刻。
　　时隔接近半天的时间，悠的表情似乎明快了许多。
　　「……悠，呃，早上好？」
　　仔细犹豫了一下发言之后，我一边走过去，一边说出了平时的打招呼的话语。
　　「啊，是吾妹啊！今天似乎比平时要早一些？」
　　他似乎用着中二的语气说出了什么不得了的词汇。
　　我四处望了一圈确认了一下，凛不在周围，也不在他身后躲着。
　　——原来如此，他传达出的决定，我确实地收到了。
　　「……我只有一个要求」
　　「..是什么？」
　　「请称呼我为「哥哥」，只有这一点不能退让」
　　我居然在这里一脸平和地和他讨论称呼。
　　「折个中，姐姐吧」
　　……姑且在接受的范围内，我选择默认。
　　比起这个——
　　抬起头，我望向他的脸。他也回望着我，坚定地回望着。
　　只能轻轻地叹了一口气，问道。
　　「还不走吗？」
　　「等一下凛，她马上就来了」
　　两人的对话和以往并没有什么不同，乃至语气上也是一如既往的平淡。
　　从第三视角来看，恐怕完全看不出这是个昨天才争吵过的两个人吧——如果那叫做争吵的话。
　　不过，既然这是他的回应……
　　「哥哥，小奏！」
　　正如他所预言的那样，凛从另一个方向跑了过来。
　　「你..你们来的好..好早啊！」
　　上气不接下气，看来是一路跑过来的吧。
　　「怎么说呢……大概就是突然早起了」
　　「是哦，姐姐比平时大概早出现了20分钟吧？」
　　「20分钟！这还是我认识的那个小奏吗！——等等，姐姐是谁？」
　　凛一脸「怎么又冒出来一个女生」的表情。
　　这里我选择沉默。
　　「……凛你不是已经说出来了吗，就是你口中的小奏啊」
　　「……？？？为什么突然叫小奏姐姐？」
　　到此，悠并没有继续解释下去的意思了。
　　「没时间了，去教室吧」
　　只留下凛在原地不知所措。
　　过去拉了拉她的手，我对她说道。
　　「因为是一家人，所以他叫我姐姐，叫你妹妹，有什么不对的地方吗？」
　　「但是……」
　　凛张大了嘴，似乎还想要反驳什么。
　　「没有什么但是，走吧」
　　「……又发生了什么？」
　　凛好像意识到了什么。
　　虽然，有什么变化发生了这点，确实很明显。
　　这次我也没有回答她，试图跟上前方有一段距离的悠的脚步。
　　「果然发生了什么吧！告诉我啊！」
　　凛却抓住了我的肩膀。
　　「……我怎么知道，还是问你的哥哥去吧」
　　我确实不知道。
　　他一直以来到底是怎么想的，又经历了怎样的想法得出现在的结论，我一点也不知道。
　　但他现在的想法我确实是明白了。




第8章 7 我的朋友很少
　　午休时间，四个人刚刚从食堂吃完午饭走出来。
　　除了凛不满的表情之外，一切都和几天前毫无差别。
　　他们似乎在我不知道的时候达成了某种共识。
　　至少就结果而言，悠微妙地改变了对我的称呼，也就是说，他决定了什么，以及重新思考了对我的感情——于是他最后的结论是，把我当成家人的程度就好。
　　一次争吵居然能让他动摇到这个程度，我越来越无法理解他的想法了。
　　但既然他已经这么决定了的话——
　　况且不是挺好的吗，应该说是众望所归吧，我也并没有想象中那么失落。
　　要说的话，只有那么一点点，一点点的——
　　算了，视线回到现在。
　　「悠准备去哪里？」
　　走在悠旁边的铃音这么问道。
　　「唔…直接回教室吧，稍微有点困」
　　悠刚回完话，就被铃音抱住了胳膊。
　　「那就一起回去吧~」
　　「噗扭」一下，就连我都能听到那份效果音。
　　悠的手肘碰到了——或者说挤压着铃音的胸部。
　　「呵——真是火热啊」
　　我在旁边打着趣。
　　要说的话，铃音也有了某些变化。
　　这可一点也看不出来像是之前所说的「放弃」了啊。
　　大概是那天下午让她重拾了什么信心吧。
　　不知道是护发素还是什么其它的，铃音的秀发散发出微微的柑橘的香味。
　　「喂喂！太近了！不是说好只是假装的吗——」
　　铃音似乎增大了挽住手的力度，虽然周围有类似的情侣，但粘合到这种程度也只有面前的两位了。
　　悠的反应混杂着困扰和羞涩。
　　等等，他刚才说了什么？
　　好像听到了有些意外的句子，我仰视着他们。
　　挽在一起的胳膊很自然地分开了。
　　刚想出声问一问刚刚听到的话的意义，口袋里的终端就震动了起来。
　　是久违的学姐。
　　没办法，只能下次再问了。
　　示意她们先走，我走到了道路的一边。
　　「喂？学姐？」
　　「奏奏！你又去哪里摸鱼了！」
　　另一边传来的巨大的喊叫声，让我不自主地把终端放到距离耳朵远一点的位置。
　　「摸..摸鱼？学校附近没有河吧——」
　　「……」
　　「我错了！发生了什么！」
　　「虽然是比较闲的社团工作，如果再被我发现你偷懒的话——哼哼，你的社团相关学分就会……」
　　这么说来，似乎是有一段时间没有去中庭的信箱了。
　　大概是委托被搁置这件事被学姐发现了……
　　「了解！奏奏马上出动！」
　　模仿着学姐的语气和称呼，我大声地回复着。
　　「噗」
　　从效果上确实达到了目标，对面的笑声顺着电话传了过来。
　　转身回望，他们已经走远了。
　　……去中庭看看吧。
　　———分割———
　　果然，正如学姐所说的那样，信箱里静静躺着一封洁白的信封。
　　从第一印象上，似乎可以判断为女孩子。
　　无论是包装的整整齐齐的信封和信纸，还是信纸上工整秀气的字体，都给我这样的印象。
　　这次也毫无意外的是恋爱方面的问题。
　　明明是中学生，你们的脑袋里，难道天天就只有这些吗！
　　内容的用词也是……有着微妙的文艺风格，光是看上去就羞耻的过分。
　　还是让我直接看看对象是谁……
　　「两仪织」
　　作为寻找的结果，表白的对象的名字这三个字，确实地把我深深地震住了。
　　有一种不祥的预感。
　　我急忙翻了一页，试图找着信纸的署名……啊，找到了。
　　在最后一行，署着这篇「文章」的作者的名字和邮箱。
　　楠……幸村？
　　男的？这个名字，怎么看都是男的吧。
　　应该没有人会给女孩子起这种来自友少——啊不，来自战国男武将的名字吧。
　　但是两仪那家伙也确实是个男生，怎么会被男生告白啊……
　　不对，如果他是从外表上判断的话！
　　我好像明白了什么。
　　……好尴尬啊。
　　———视角change———
　　「抱歉，幸村同学」
　　「……」
　　「谢谢你对我的感情和心意，我也很喜欢你哦，但是是作为「朋友」那边的喜欢」
　　「……」
　　「那个……我已经有喜欢的对象了。而且，我实在无法把幸村你作为恋爱的对象来看待……」
　　到刚才为止还都是正常的用来拒绝的话语，到这里却突然有些不同。
　　我忍不住地出声问道。
　　「诶？那是什么意思？」
　　「呃…」
　　「那先换个问题！你喜欢的人，我认识吗？」
　　「……应该认识吧」
　　「他是……？啊，不想说的话也没问题！」
　　很好奇，喜欢的人喜欢的是什么样子的男生。
　　「是..是两仪织学姐哦」
　　……？？？
　　「哈？你说的是二年级的那个剑道部部长？但是……她不是个女生吗！」
　　「但..但我觉得，她比幸村同学要更有男子气概哦？」
　　———分割———
　　哇！
　　明明只是趴在桌上睡个午觉，为什么又会想起一年前的悲伤往事……
　　先自我介绍一下，我是楠幸村，现在是国中二年级。
　　刚刚的回忆，是我在一年前对我的朋友葵的告白片段。
　　我和她从小学四年级开始同班，一直以来都算是很亲密的朋友才对（自认为）。
　　到了国中后，想着「或许可以告白试试吧？」，最后的情敌却是一名来自高年级的女生！女生！
　　当时的我，可是至少消沉了整整一天！
　　抬头看了看表，距离上课还有不少的时间。
　　再趴一会吧……
　　———分割———
　　「怎么样？告白成功了吗？」
　　坐在我前面的是新认识的同班男生，名叫羽濑川大鹰。
　　虽然看起来外表很凶，但实际聊起来，就会发现是个不错的朋友。
　　「呜呜……」
　　「好吧..从你的反应看来不太乐观。不过，不要放弃嘛！我们才刚刚一年级哦？」
　　他试图安慰着我。
　　「大鹰，你觉得我有没有男子气概啊？」
　　「哈？幸村你的男..男子气概吗，我想想..」
　　说完，他上下打量了一下我，似乎在犹豫着发言。
　　「果然没有吗……」
　　「有,有的！」
　　注意到我有些消沉的趋势，他急忙出声道。
　　「只是和大部分人眼中的男子气概不太相近而已！幸村的男子气概是很独特的！」
　　「那应该就叫做没有吧……」
　　这种事，我自己也有自觉。
　　首先是身高，我的身高一直低于周围男生的平均身高。
　　每次排队的时候，我都毫无悬念地站在第一排。
　　体型上也是，我曾经努力地试着多吃些饭，但是是怎么吃也无法变胖的体质。手臂和腿都纤细到和女生有一拼，上半身的骨架也很小。
　　升入国中后，我也稍微有点在意起这个问题，试着去做些锻炼。
　　作为结果，肌肉的力量虽然提升了，外观上却没有任何变化。
　　「真亏幸村你能做到呢，不改变体重的前提下改变力量，这可是很难的哦？」
　　母亲也这样嘲笑着我。
　　但这些都只是外观，或许影响还不是那么大。
　　真正糟糕的似乎是接下来的问题……




第9章 8 喜欢就是喜欢
　　真正糟糕的似乎是接下来的问题……
　　因为小时候母亲奇怪的兴趣，以及小学时经常和同班的女生一起玩的缘故。
　　虽然由自己说有点奇怪，我的言行举止什么的，似乎也稍微有点女性化。
　　坐下时总会莫名习惯性地并拢双腿，外八字走路什么的也做不到，洗衣服做饭什么的也是从小就有从母亲那里学到。
　　之所以用「似乎」，是因为真正可怕的是，对于这些我都没有什么自觉，还都是周围的人告诉我「你这样是不是有点太像女孩子了……」，我自己完全意识不到！
　　这样想来，被甩什么的也是理所当然吧……
　　啊，好想死……被女生拒绝的原因居然是还不如一个女生！
　　「先不说这些了！换个话题吧！让我想想……对了！社团！幸村你决定去哪个社团了吗？」
　　对面的大鹰，可能是注意到我愈发消沉的表情，及时地转移了话题。
　　社团吗……
　　既然升入了国中，一定要去一个爆发着男子气的社团！
　　从大鹰那里接过涵盖了大部分社团的列表的那张纸，我上下扫了一眼。
　　几乎只是扫到了一瞬间，有一个社团的名字吸引了我。
　　“剑道社”
　　对了！就去这里吧！
　　剑道什么的，一看就是男子力MAX啊！毕竟说到剑道，就能想起武士吧！
　　况且社长还是那个两仪织，我倒要看看我的所谓情敌到底有什么吸引人的地方！
　　如果我能在剑道上击败她的话，情敌什么的，嘿嘿——
　　「看幸村你的表情，是已经决定好了吗？」
　　「当然！我要去剑道社磨炼我的男子力！」
　　「……幸村啊」
　　面前的大鹰手扶着额头，叹了一口气。
　　「怎..怎么了？」
　　「你既然是想去磨炼那个什么男子力，就不要把手放在胸口前，一股「人家要加入啦！」的势头比较好哦」
　　「……呃」
　　一不小心又不自觉地做了这样的动作。
　　但是！剑道可是武士的灵魂！
　　只要我在剑道社里努力锻炼自己，或许不只是举止，说不定就连身体体格也能——
　　———分割———
　　「叮铃铃铃——」
　　「呜吚！」
　　上课的铃声把我从睡梦中惊醒。
　　「幸村，你刚刚好像发出了很可爱的叫声哦」
　　前座的大鹰转过头来嘲笑着我。
　　「啧」
　　无视了他，我回忆着刚刚的梦的内容。
　　似乎是一年多以前刚入部时的回忆了……
　　然而现在看来，除了剑道长进了不少，男子力似乎并没有什么提升啊……
　　至少问了大鹰，他是这么觉得的。
　　但是在剑道社也不是一无所获就是了——至少我现在有了新的目标！
　　没错，就是两仪织学姐了！
　　一开始只是抱着「我的情敌是怎样的人呢——」的目的去接近她。
　　但是这一年多以来的认识，我已经完全迷恋上她了！
　　从外表上来看，她确实有着难以辨别性别程度的中性美。头发长度也是距离及肩差一点，刚刚盖住耳朵程度的长度。
　　说话的口吻也是男性那边的粗暴，不过第一人称是「私」——明明给人的感觉就像是会用「仆」又或者「俺」的那边。
　　在剑道社里的教导也常常完全不留情面，从表面上看，确实应该算是很有男子气概的那种女孩子。
　　但是她也有应该说令人惊讶的很少女的那一面！
　　如果社团活动结束后还坚持在活动室里练习的话，她就会主动过来帮你指出一些错误，如果错误很离谱或者学的很快的话，她就会收起社团活动时的严肃感，莞尔一笑。
　　她似乎还很喜欢小动物的样子，我曾目睹过她逗弄过学校里各种各样的小动物的场面——猫、兔子、狗什么的各式各样，大体上都是毛绒绒的风格。
　　这难道就是传说中的反差萌？
　　无论如何，现在的我毫无疑问已经迷恋着她了！
　　「幸村……你不会又在想着你的那个两仪学姐吧」
　　大鹰的话把我拉回了现实。
　　「怎..怎么了」
　　「明明一年前还和我信誓旦旦地说「我绝对要打败那个女人！」，现在却被反攻略了吗……你更换目标的速度是不是微妙地太快了…」
　　「那是我的黑历史，不要再提了！学姐才是我的初恋！」
　　虽然想找同龄的女孩子支一支招……但是我并没有青梅竹马那样的存在。
　　但这种话题又实在不太想和同班的女生商量，绝对，绝对会被她们嘲笑的！
　　从同学那里听说了，恋爱方面的问题可以投到中庭的信箱，前几天虽然试着去投了，但到现在也没有什么回复……
　　果然是假的吗……又或者说是被忘记了？
　　唔……前路一片灰暗啊..
　　「幸村，我觉得你烦恼的时候，不要把脸颊鼓起来比较好哦，虽然确实挺萌的……」
　　转过头的大鹰提醒了我。
　　啊，又习惯性的……我这样真的能行吗……
　　「不要太失落嘛，我觉得你们两个挺合适的哦！」
　　「诶？哪里哪里！哪里很合适！」
　　大鹰微红着脸，把凑过去的我的脸推回来。
　　「不要那么激动！我想想……从长相..到性格都挺合适的吧？」
　　「欸！这样吗！」
　　「就是性别好像应该反过来吧……」
　　「嗯？大鹰你刚刚说什么？」
　　大鹰的最后一句话有点过于小声，并没有听清他在说什么。
　　「啊！我说你们在性别上也很合适哦！」
　　「不..我想那是必然的吧」
　　虽然经常被误认为是女孩子，我自认还是有着正常的性取向的。
　　嘟嘟嘟——
　　口袋里的终端突然震动了一下。




第10章 9 竹刀少女
　　「呃….你就是楠幸村吗？」
　　按照信上留下的邮箱，下午放学后，我把TA约到了中庭。
　　之所以用TA……是因为现在见到本人的我，确实无法特别明显地判断TA的性别。
　　不同于两仪的那种几乎无法判断的感觉，面前的幸村，从名字和制服上判断是男生，但从外表上判断又像是女孩子那边。
　　这种矛盾才是无法判断性别的根源。
　　到底是女孩子，还是可爱的男孩子？
　　从制服样式判断什么的，已经过时了，至少我已经知道一个穿着女生制服的男生了。
　　况且，此刻我十分希望，面前的这个人是个女孩子。
　　因为两仪那家伙，至少从生理上来讲，是个男生啊……
　　「嗯，我是楠幸村哦！学..学姐你——」
　　「长濑奏，叫我长濑就好」
　　还有这个身高，虽然说比我要高一些……但大概也就是略低于同龄女生平均水平的程度吧。
　　比起正常的男生来讲，是不是有点太矮了？
　　希望是女孩子，女孩子女孩子……
　　「那么长濑学姐——」
　　「先别急！虽然这个问题有点奇怪，我还是想问一下，幸村你的性别是？」
　　强行打断了TA的话，我问道。
　　「怎..怎么看都是男生吧？」
　　……不管从哪里看都看不出来吧喂！
　　喉结不怎么明显，头发的长度也处于一个微妙的不长不短的位置。
　　「…没骗我吧？」
　　「这种事为什么会骗学姐你啊！而且我是女孩子的话，和两仪学姐不就成了百合了吗！」
　　不，其实那样的话刚好相符。
　　但是和两仪约好了保密的……如果公开了的话，他在这个学校也没办法再待下去了吧。
　　既然如此，就只能在不告诉他真相的前提下，让两仪拒绝他了……
　　但这样对他又有点不太公平…啧，有点麻烦啊。
　　「不要叫我学姐，叫我长濑就好……我看幸村你在信里说，你和他..啊呸，你和她都是剑道部的？」
　　「嗯，而且两仪学姐她是部长哦」
　　这一点倒是并不意外。
　　毕竟家里就是开道场的，当这种学校里的社团部长，应该是很随意的。
　　「你现在不去社团活动，没问题吗？」
　　幸村用一只手指顶住脸颊，歪了歪头思考了一下，看了看表。
　　「呜……还有一点时间的样子」
　　所以说…你真的不是女孩子吗！这样的动作我都做不出来啊！
　　「那正好，我和你一起去一趟剑道部吧…」
　　「诶！」
　　「我也算认识两仪织..或许可以给你帮个忙吧」
　　「这么巧吗！太好了！」
　　“啪啪——”
　　幸村的双手在胸前轻轻地鼓着掌。
　　……所以说，你果然是女孩子吧，后辈。
　　———分割———
　　姑且跟随着幸村来到了剑道部的活动室。
　　光从外面看上去就是个很大的房子，除了没有多少观众席，或许已经有了场馆级别的规模吧。
　　走进场馆，并没有发现两仪织的身影。
　　「幸村你先去活动吧，我去找找你心仪的两仪学姐」
　　在我略带着打趣的话下，幸村跑到了另一边。
　　虽然不太熟悉构造，但还是顺着感觉来到了类似后院的位置。
　　「所以说，父亲！——」
　　当然，其实是顺着这个声音找到的。
　　两仪似乎是在和谁通电话，对象听上去大概是他的爸爸。
　　注意到了我探出的头，他匆忙结束了通话。
　　「有人来了，下次再说！」
　　这一点也不像是和父亲通话的口气啊……
　　既然已经被注意到了，我只好从墙后面走了出来。
　　「长濑？你来剑道部干什么？专门过来偷听我打电话的吗？」
　　听得出来，他的话微微带着一点怒气。
　　不过这个问题是一个不错的问题……我为什么要过来来着。
　　顺着气氛，带着「说不定能帮幸村一把」的感觉就过来了，但我好像也帮不了什么大忙的样子..
　　「这个…」
　　视线盯着眼前的两仪。
　　他依然穿着学校的制服——大概还没来得及换上剑道服吧。裙摆的边缘之下，裸露着娇嫩的大腿。经历过充分锻炼的腰身也很纤细，即使是隔着稍显宽松的夏季制服，我也能感受得到那股本应属于女孩子那边的曲线。还有这健康又白皙的肌肤，脸颊似乎是因为刚刚发过怒，还带着一丝微红——
　　无论怎么看，都不像是个男孩子啊……也难怪幸村他们发现不了。
　　「怎么回事……总感觉长濑你的视线有点可怕..」
　　「只是没事来参观一下！比起这个，社团活动要开始了吧？」
　　「诶？」
　　他拿出终端，看了一眼时间。
　　「为什么不早点告诉我啊！！」
　　说罢，他走向了另一边的房间——应该是更衣室吧？
　　这么说来，剑道部里应该也有不少女孩子吧，他是怎么做到在女更衣室里不暴露的？
　　算了……倒也不是我应该在意的地方，他应该有他自己的一套体系吧。
　　转眼间，紧闭着的门就打开了，他穿着剑道服冲了出来。
　　从第一次见面就一直想吐槽，这个人的换衣速度是不是有点太快了？
　　不过事实上，他的剑道服的束带好像没有绑紧。
　　躲在后台的位置，我决定观看一会他们的社团活动。
　　虽然刚刚还是那幅羞涩的神情，一旦进入部长模式，两仪这家伙就变得认真了起来。
　　似乎是关于近身、突然加速、急停之类的训练，具体的我也不太懂。
　　也就只是听说过低腰短步和打突什么的程度。
　　还是来想想幸村他的事情怎么解决吧……
　　多亏了幸村的委托，如果现在让我闲下来的话，我一定又会——啊，又想远了。
　　……无论怎么想，果然还是不能随意隐瞒，先问问两仪的意见吧。
　　正巧，视线的另一边，大家似乎进入了中场休息的阶段。
　　两仪也走了过来。
　　「怎么样？对剑道有兴趣吗？」
　　「不..这种运动类的还是饶了我吧——比起这个，我有个问题」
　　「……？什么问题？」
　　从一边的桌上拿起一瓶矿泉水，两仪小口补充着因为运动而散失掉的水分。
　　「两仪你啊——有没有喜欢的人？」
　　「噗！」
　　站在他正对面的我，完美地接下了这一击**。
　　「抱..抱歉！」
　　两仪从一边的口袋里拿出了一张手帕，擦拭着我的脸。
　　手帕上传来了淡淡的百合香味，不过我的内心毫无波动。
　　通红着脸，两仪一边擦着，一边说道。
　　「但..但是都怪长濑你问这种奇怪的问题！」
　　「哪里奇怪了——好吧确实可能有一点奇怪，但是一般不会有这么大反应吧..你是女孩子吗！」




第11章 10 Dr.Pepper
　　「哪里奇怪了——好吧确实可能有一点奇怪，但是一般不会有这么大反应吧..你是女孩子吗！」
　　「……」
　　脸上移动着的手帕突然顿了一顿。
　　闻到了一丝奇怪的气息，我急忙转移了话题。
　　「不..不说这个了！你对剑道部…呜噗…剑道部的…呜噗…楠幸村..呜噗..不要总用手帕擦我的嘴啊你这家伙！」
　　从他的动作中感受到了一丝丝报复的成分，我慌忙把他的手臂拍了下来。
　　「我只是想擦干净啦，擦干净~」
　　真是无法理解他的行为……
　　「所以回到刚刚的问题！你对楠幸村这个人有印象吗？」
　　「嘁」
　　喂，我能听到哦！
　　「楠幸村吗…那是我们剑道部的吧，记得是二年级的…」
　　嗯，看起来起点还不错，至少是能被记住名字的程度。
　　「印象其实还蛮深的..现在还记得一年前他的自我介绍。没记错的话，应该是「喝！在、在下是楠幸村！为了磨..磨炼男子气概申请加入剑道部！请..请多指教！」这样的感觉吧？」
　　面前的两仪甚至连语气和动作都模仿了一下。
　　「噗..」
　　忍不住笑出了声。
　　“喝！”是个什么鬼……磨炼男子气概又是什么鬼…
　　虽然是很奇怪的理由……但如果是放在那个人身上，意外地可以接受..
　　倒不如说他对于自己像女孩子这件事，看起来还是有自觉的啊..
　　咳咳，不嘲笑他了，毕竟是委托人。
　　「两仪你对他的印象怎么样？」
　　还是回到助攻的话题上吧。
　　「印象？印象的话….就是一个可爱的男孩子、后辈、剑道社员？大概是这样吧..倒是长濑你问这些干什么？难道——」
　　不好..是不是问的太明显了。
　　「难道你喜欢他！」
　　太过脱线的想法，让我一瞬间有点岔气。
　　「咳咳..你是怎么做出这样的推理的啊！」
　　「果然让我猜中了吧！放心，我会帮你留意他的！」
　　大笑着拍了拍我的肩膀，他走回了活动室的方向。
　　用力揉了揉被拍的有点疼的左肩，我叹了口气。
　　只有在这种时候，才能感受到这家伙是个男性……
　　虽然过程很微妙，但结果上姑且是达到目标了吧…至少稍微能让他多在意一下他……
　　啊，一句话同时用了两个他呢。
　　那么今天份的目标姑且算是达成了……
　　离开剑道部之前，我回了回头，又向两仪所站着的地方望去。
　　虽然是作为外行人，我也丝毫看不出来，他迅疾的出刀中有着一丝的迷惘感。
　　———分割———
　　但现在的我确实有点迷惘。
　　不对，不是有点。
　　「人呢……」
　　自言自语着，对自己说着自己此时的想法。
　　没错，平时晚饭经常会拉上的那三个人，现在一个都找不到了，也不知道是去哪里了。
　　此刻的我正一个人坐在食堂角落的一个二人位上，一个人吃着晚饭。
　　是从什么时候，有什么发生了什么变化吗。
　　不..这种问题的答案挺明显的吧。
　　喝了一口大老师最爱的Max咖啡，试图净化一下自己有着暴走预兆的思考。
　　啧..比想象中甜。和心目中大老师的风格稍微有点不一样。
　　顺带一提，我也曾经试着去尝试买了有名的Dr.pepper，喝到第一口的时候差点喷出来。
　　与我喝下加X宝，柠X茶第一口的感觉是一样的——难喝。
　　嘛，不过这些饮料都是这样的吧，反正习惯了之后就会中毒了。
　　倒是我也是越来越厉害了，居然能自己强制把脑内的话题带偏。
　　「啊！前辈！」
　　熟悉的声音，又是凉月吧……
　　「明明我特意找了个比较偏僻的位置..真亏你能发现我啊」
　　把餐盘放在了桌上，她坐在了我对面的座位上。
　　「因为我每次也会找比较偏的座位哦！」
　　这种事你不要一脸骄傲地说出来啊..
　　「所以，你怎么又一个人来吃晚饭了？」
　　「图书委员的工作每次都是这个时间结束——其它的同学这个时间都已经吃完了..倒是前辈你，不也是又一个人吃晚饭吗？」
　　用手指向了我，凉月一股「我发现你了！」的气势，把问题反投给了我。
　　「我吗..我已经习惯了吧」
　　说笑的，其实还不是太习惯。
　　在前世，一个人吃晚饭的情况几乎是不存在的。
　　中学之前都是和父母一起，上了大学以后又和室友或同学一起。
　　再之后？之后就没有之后了。
　　作为补偿，一个人吃晚饭的时候，就会不停在脑内自己和自己对话。
　　「明明是这么悲伤的话题，真亏凉月你能一脸笑着和我聊起来啊……」
　　这样的能力，从某种意义上也算是很强了。
　　「一个人吃晚饭没有什么吧~而且还能吃得快一点！」
　　「噗..噗哈哈！吃得快一点是什么——既然如此，你又为什么要来找我一起吃晚饭呢？」
　　她的话确实地逗笑了我。
　　「这..这个..前辈是不一样的啦！」
　　「呵……哪里不一样呢？」
　　「咕唔唔——」
　　面前的凉月憋红了脸，努力地酝酿着话语——但好像失败了。
　　我甚至仿佛能看到她头上类似「噗」一般的爆发特效。
　　「啊，我懂的！不用努力想了！」
　　在这个问题烧坏她的脑内CPU之前，我打断了她的思考。
　　这样的女孩子，只是和她聊天，就有种被微妙地治愈的感觉。
　　「凉月你..觉得，我是个怎样的人？」
　　放下了手中的叉子，我问出了一个自己都觉得有点奇怪的问题。
　　「诶？要认真地回答吗！」
　　她站了起来，双手撑住桌子，脸迅速地凑了过来，一脸严肃地盯着我。
　　「呃…顺着感觉回答就好？不用那么正式啦」
　　双手抓住她的肩膀，我用力把她推回了座位上。
　　「让..让我稍微想一想！」
　　「所以说这是随口一问了..」
　　果然我不该问这种问题吧……




第12章 Shut down!(其实是个小公告
　　照例，先感谢睡觉、迷失于境界线、飞雪若飘、勺勺的月票和Lsolators的打赏~
　　这一章并不是更新（望天
　　大家都应该知道啦，奏奏要上架了！上架的日期和存稿要求都已经定下来了~
　　按照要求要在8.15那天凌晨一口气发4W字的存稿……
　　OTL…
　　一直追着这篇文的读者大概知道，奏基本一直是日更两千…好像也曾经试过三千，但是感觉质量和思路都有点跟不上，也没有那么多时间来码……
　　我也很羡慕那些能日更六千字的大佬们！
　　总之！要在这个月写出4W字的存稿！为了保证奏奏的码字质量（和头发）！7月接下来会停更一段时间……到8月份再恢复正常更新。
　　所以奏绝对不是在偷懒！是在码字！
　　其实还有大纲、分卷大纲什么的——啊，头大。
　　希望大家原谅我..也不要让奏玩单机啦！
　　比如在评论区发「啊——没有奏奏看我要死了」「奏奏！奏奏！」什么的。
　　恢复更新的日子说不定就会提早哦（笑
　　（虽然大概会淹没在大家的火袋里吧..）
　　PS：虽然上架了，我觉得这本书大概是能靠签到看完的（望天
　　这里不能说多了..留一点给上架感言吧..




第13章 11 我的空气
　　「呃…顺着感觉回答就好？不用那么正式啦」
　　用力把她推回了座位上。
　　感觉她似乎对我有着某种程度以上的崇敬感。
　　就连我自己也不知道为什么会问出来的问题，却让她放下了筷子，开始思考起来。
　　「嗯……前辈就像柯贝内拉那样！」
　　「什么叫像柯贝内拉那样……我可没有溺水而死哦」
　　「我不是那个意思啦！唔…」
　　思考着该如何表述意思的凉月，又陷入了CPU混乱状态。
　　「开玩笑的~我明白你的意思。但是——我可不是那么暖色调的人哦」
　　没错，我不是，也不应该是那样热心的人才对。
　　就算是在帮你们，也有着相当的自我原因的成分吧——
　　「才不是那样的！在我一个人的那个时候，只有前辈你紧抓着我不放！」
　　听到我的话，凉月激动地站了起来。
　　「即便是那样的我，前辈也没有把我抛下！所以，别再说什么“我不是那样的人”了！」
　　她的整个身体压了过来，一时的压迫力竟让我不敢动弹。
　　「啊..我好像有点激动了」
　　……
　　她脸微红着，轻咳了一下，坐回了座位上。
　　「不管是谁，都会希望自己被了解，渴望别人懂自己。跟别人不同是很可怕的。孤独也是很心酸的！这句话是我下午从一本小说里看到的……在那时候能发现、理解然后帮助我的，就是前辈你——所以这样温柔的前辈，不要再说“我不是那样的人”这样的话了」
　　被人这样面对面地以这种直接的形式称赞的经历真是少见，感觉我的脸也变得通红起来。
　　「我…我吃完了！」
　　端起早就空掉的餐盘，我站了起来。
　　「诶？前辈等我一会啊！」
　　凉月那边一直在说话，完全是还没开始的景象。
　　「才——不~你就一个人快点吃吧！」
　　心情又变得畅快了一点。
　　「为..为什么啊！——」
　　快步离开了座位，身后的声音愈发远去了。
　　在这里不能直率地说出感谢的话，也是我的别扭点之一吧。
　　「温柔……吗」
　　口中默念着刚刚听到的词汇，第一次被人以这样的词汇来形容。温柔什么的，到底是好事还是坏事呢……
　　不管怎样，来自凉月的、充满感情的想法还是传达了过来。
　　就让我暂时享受一下这种感觉吧。
　　———分割———
　　话说回来，悠、凛、铃音三个人，自从中午之后就没有再见到过了。
　　她们一起消失，是很反常的事情才对。
　　有什么发生了吗——
　　吃完晚饭，带着这样的疑问，我回到了寝室。
　　一走进房间，就能看到床头的手机信号灯一闪一闪——也就是说，有短信或者未接来电或者什么之类的东西。
　　实际上，我的通讯录也就那几个人就是了。那么为什么是用手机，而不是学校内人手一个的终端来找我呢？
　　想这些也没用，打开手机，屏幕上是悠发来的一条很长的短信——长到被分成了几段才能发过来的那种。
　　强忍住微微的不适感，我逐字逐句地、一丝不差地把它看完了。
　　简要地概括一下就是，他们回去准备阿姨的葬礼了。
　　至于为什么不带上我…似乎是因为中村家的规定，以及「不想让我在本家遭受奇怪的对待」，这是来自短信里的内容。
　　但是他带上了铃音……接下来的一长段就是解释这个的。
　　为了在本家内有一定程度的地位，他恢复了和铃音家的婚约，而且也已经经过那边的同意了——这是对外的宣称。
　　但是铃音已经答应他，只是和他假装情侣程度的关系。
　　短信大概就说了这些，关于前几天的事情，并没有要提及的意思。
　　心情有点复杂。
　　如果那天我选择同意的话，他又会做出怎么样的选择呢——
　　但是我不可能同意，也没有同意。
　　话又说回来，铃音她，还真是厉害啊。
　　悠孤零零地回到本家，抱着那样……该说是报复，还是复仇的思想回到那里，一定会急切地寻求最基础的话语权。
　　但是作为已经逝去的第三者的孩子，这样的话语权应该是少的可怜。
　　这个想法……是谁提出来的？
　　以假装情侣之名，恢复之前的婚约，给悠一个不小的后台支撑，在家里也能更好地生存下去。
　　悠从我这里得不到的精神支撑，就由铃音给他物质和精神上的双重支撑来代替。
　　对铃音来说，也可以以假扮情侣的名义增加和悠的接触，也从外界条件上限制了悠的行为。
　　虽然由自己说来有点奇怪，昨天的悠应该是很绝望的，铃音这一下还给了他不少信心吧。
　　如果是铃音在那之后主动提出来的话——从某种意义上来说，真是完美的方法啊。
　　中午的话的含义也姑且理解了。
　　铃音的态度变得积极起来的原因，也能理解了。
　　但如果这是由悠提出来的方法的话……
　　不，他不会这样做才对。但是……
　　倒不如说，为什么我在这里一本正经地分析起来了？
　　并没有什么出乎意料的地方，倒不如说是符合想象程度的结果。
　　与之前不同，这次并没有想象以上的抑郁感，也没有预料之外的悲伤情绪，大概。
　　只是，一定有什么东西，我还没有了解。
　　也一定有什么东西，开始变化了。
　　把手机又静静地放回到床头处，原来的位置上。
　　关上寝室内的灯，双脚随意地把室内拖鞋甩到一边。我现在只想坐在床上抱紧我的被子。
　　就连自己也说不清楚自己的心情如何，我只能静静地看向窗外，但窗外的月光也被商业街那边一片片的灯火辉煌完全覆盖了下去。
　　「不管是谁，都会希望自己被了解，渴望别人懂自己。跟别人不同是很可怕的。孤独也是很心酸的！」
　　凉月的话，准时地重现在我的脑内。
　　像冰冷的冲击一样，完全地贯穿了我。
　　同样的话，为什么现在听来就让人感到如此的晕眩呢——
　　我也不知道，我在期望着什么。
　　但这绝对不是我期望的结果，只有这点我能感觉的到。
　　他们对我来说，都应该是小小的初中生才对。
　　小小的初中生才对。
　　初三的学生，应该是14-15岁吧，这样看来年龄其实也差不了太多嘛。
　　喉头像是被什么，很热的东西梗住了。
　　被子已经被我抱成了一团——好像不知不觉中，抱的更紧了。
　　就连自己为什么这么难受的原因也不明白，只是单纯地难受着。
　　房间里很安静。
　　呼吸越来越急促，随着心脏的每次跳动，能感受到血液顺着血管蔓延向全身的声音。
　　又回忆起了那个下午的景象。
　　悠有什么在瞒着我……有什么让他产生了这种程度的动摇。
　　这副身体也是，有什么在瞒着我——虽然连我自己也不知道这是什么意思。
　　什么都在瞒着我，什么都触碰不到。
　　「咚咚
　　咚咚」
　　心跳声愈发地剧烈。
　　此时，突然混入了，有着同样拟声词却完全不同的声音。
　　「咚咚
　　咚咚」
　　有谁在敲门。
　　「咚咚
　　咚咚」
　　这个时间会是谁？说到底，这个时间会来找我的人，应该都不在学校里了吧。
　　「咚咚
　　咚咚」
　　好烦啊。
　　敲门声根本没有停下来的趋势。
　　「那个……长濑在吗？」
　　门外传来了这样的声音。
　　满怀不舍地放开了怀中已经挤成一团的被子。
　　走下床，穿好拖鞋，视野的摇晃感也消失了。
　　我走向了大门的方向。
　　「嗯？难道不在吗…」
　　走到接近门的位置，还能听到对面传来的自言自语声。
　　随着「咔」的声音，我摇下了门把，打开了门。




第14章 12 智以类聚
　　打开门，门外出现的是有些意外的人影。
　　「..两仪？」
　　「嗯，是我哦」
　　「……有事？」
　　「没..没事就不能过来看一下嘛，之前不是也说过要来吗」
　　「你不是说那只是寒暄吗..」
　　而且我现在也没心情和你聊天。
　　「没事的话就明天见了」
　　一边说着，我一边试图关上门。
　　「有…有事的！」
　　「有事就快说…」
　　「可,可以进去说吗？」
　　轻叹了一口气，我无奈地让开了一条路。
　　「怎么感觉今天你格外地烦人啊……」
　　「倒不如说是今天长濑你格外地暴躁吧…啊！我错了！」
　　用力地瞪了他一眼。
　　关上门，我和他一起走了进去。
　　「要喝什么吗？」
　　「啊，不用的」
　　「要，喝，什，么，吗？」
　　「水！白开水就好！长濑你不去练剑道真是可惜了…这气势..啊，谢谢」
　　把水递给了他，我坐在了旁边的沙发上。
　　「所以，你大半夜地来找我干什么？来搞笑吗？」
　　「喂，显然不是来搞笑的吧。而且这才几点——嗯？难道长濑你是要睡觉了吗？」
　　「……倒也没有」
　　我也顺便倒了一杯水，略高于体温的水涌入胃中，心情也短暂地平复了一些。
　　「好吧，其实我是骗你的，我只是无聊来串门的」
　　不行，平复不下来！
　　「要是不那样说，你根本不会让我进来吧！」
　　算了，就当整理情绪，陪她消耗一会时间吧。
　　「喂，你为什么会住在女生寝室啊」
　　「……？有什么问题吗？」
　　他还略微地歪了歪头。
　　「你歪个什么头……你是男生吧！学校怎么会同意的？」
　　「啊，因为我的身份信息上也写的是女生」
　　「……哈？」
　　「顺带一提，那是我自己偷偷瞒着家里伪造的」
　　「哈？原来你父母也不知道吗！」
　　他好像说出了什么不得了的东西。
　　「反正他们平时也不会来学校，我就偷偷自己伪造了一下性别那一栏，再改个名字，对外就说我是我的妹妹咯」
　　「……？？？也就是说你既瞒着学校也瞒着家里人？！」
　　「嗯，是啊」
　　「你就这么告诉了我真的好吗……」
　　「你不是都知道我的生理性别了吗..知道这些也是迟早的，还不如先提前对好口供」
　　谁要和你对口供啊..
　　「话又说回来，两仪你为什么费尽周折要以女孩子的身份进入学校啊？」
　　「这个就不能说了，就算是你知道我的秘密也不能说~」
　　「喂，你自顾自地闯进我的寝室，然后又不告诉我？」
　　「不聊这个话题了，还是来说说幸村的事情吧」
　　哈？他怎么反而主动和我聊起来楠幸村了？
　　「他除了举止什么的有点奇怪，还是一个很不错的男孩哦！有上进心，也很有毅力」
　　「既然如此——」
　　「所以你想约他出去的时候尽管找我帮忙就好~」
　　「……」
　　这么一说，我忽然想起，他的脑内似乎存在着一些奇怪的误解。
　　「所以我都说了——」
　　等等，这里真的要澄清吗。
　　如果澄清的话，大概就很难依靠我的力量营造出他们两个一起出去玩的环境了。
　　..既然如此，干脆就将错就错吧。
　　「好..好啊！」
　　这句话，连我自己都说不出底气来。
　　「嗯，那么作为交换，长濑你不要说出来我的秘密哦！」
　　这才是他找我的本意吧……
　　「了解了解，谢啦」
　　居然还要我这边向他道谢…
　　「嗯，那我就回去了！想好了直接找我就好~我的邮箱是这个！」
　　说着，他举起了他的终端。地址意外的短。
　　「不用送了~拜拜」
　　跑的好快！
　　话说回来，这个地址……照他刚才的意思，他的本名应该不叫两仪织才对。
　　怕不是叫式吧..
　　一边在通讯录里输入着脑内瞬时记忆下的邮箱，一边想着这些奇怪的东西。
　　他该不会，不知道这个是可以靠红外线传的吧……
　　———分割———
　　房间内又重回到了之前的死寂中。
　　某种意义上，多亏了他突然来找我。
　　…将右手贴在了左胸口的位置，似乎仍然能感受到那副心悸感。
　　给自己找点事情干吧……这样想着，我拨通了楠幸村的地址。
　　「喂？长濑前辈？」
　　几乎是秒接。
　　「……喂？是幸村吗？」
　　「啊，是我」
　　「要和两仪约会吗？」
　　「噗！咣当！」
　　信号的对面传来了好几种奇怪的声响。
　　「..什么情况！」
　　「呃..总之你现在有机会和你心目中的两仪学姐一起出去玩！」
　　但是作为代价，你们恐怕必须要带上我就是了..
　　「真..真的吗！」
　　话又说回来，你们身为社团前辈与后辈的关系，约出去应该不算难吧……
　　「嗯…你有什么想法吗？」
　　「这周六吧！这周六，我知道一个不错的电影！」
　　他倒是比我想象中要积极地多…
　　「那个——」
　　可能我也得一起去，我刚想这么说。
　　「长濑前辈能不能一起去？」
　　「诶？为什么？」
　　「因为我完全没有经验啊！前辈在旁边的话能给我点勇气，还能帮一帮我！」
　　「好啊」
　　倒不如说正合我意。
　　不过你连约个会，都需要别人陪着，你不会真的是女孩子吧……
　　「那就拜托你了！前辈！」
　　「OK~那就约好周六了哦」
　　随后，我便挂断了通话。
　　周六的话——也就是后天了，时间有点急，明天就去找两仪吧。
　　……
　　那么现在该干什么呢？
　　如果有什么方法，能让我躺到床上的一瞬间能够立即睡着，就好了。
　　可惜并没有那样的方法。
　　实在不想重温刚才的感受，关好灯，爬上了床之后，我立即闭上了眼睛。
　　既然做不到什么也不想，那就想像一些无意义的东西吧。
　　比如——白墙。
　　没错，就在脑内想象出一堵纯白色的墙，然后我就在脑内凝望着它。
　　这也是我为了防止自己思绪飘向奇怪方向的方法之一。
　　话虽如此，从来没有实用过，没过一会就会腻了。
　　说到底，这种行为，本身就是在自欺欺人，不是吗？
　　啊，不知不觉又开始想起来了。
　　哈，呼，哈，呼。
　　做了几个深呼吸后，不知道是因为刚刚已经经历过了心情的大幅波动，还是我已经能平静下来的原因。
　　这次出乎意料地，迅速进入了睡眠。
　　———分割———
　　嗯？
　　眼前一片纯白。
　　意识到一片纯白的那个瞬间，纯白便消失了。
　　眼前突然出现了一扇铁门，周围也是没见过的场景。
　　「总之先打开这扇门吧」
　　脑内有这样的声音传来。
　　用力——大概是用力地推开了这扇沉重的大门。
　　门的对面又是一片白光——情不自禁地闭上了眼睛。
　　再次睁开眼睛时，眼前出现的类似屋顶设置的场景。
　　在屋顶边的栅栏处，有「什么东西」在那里伫立着。
　　那一瞬间，我的心脏似乎像停滞了一样。
　　不要看，不能看，不该看，不敢看——
　　我强制地转开了自己的视线，向上看去。
　　眼前只有一片浅灰色，乌云成片成片地污染着天空。
　　这是梦吧——
　　脑内闪过这个念头的一瞬间，我立即把手放到了自己大腿处——至少我自己是这么认为的。
　　用力一掐……
　　「噗哈！」
　　看来还是有用的，至少现在我的眼前，是熟悉的天花板。




第15章 13 蓝白碗
　　刚..刚才那是什么啊！
　　此时，天已经完全亮了，清晨的阳光从昨晚没有拉上的窗帘直射进来，稍微有点刺眼。
　　不禁用手擦了擦头上并不存在的冷汗。
　　从真实度上，几乎完全感觉不出来是梦境。
　　即使已经醒来了，似乎仍然能感觉得到，屋顶的大风刮到脸上的微痛感。
　　——那恐怕不只是梦的程度。
　　只有这一点，我很确定。
　　「叮铃铃铃——」
　　「噫！」
　　身旁的闹钟突然响了起来，把精神高度紧张的我吓得叫出了声。
　　这样可不行啊……
　　早上有时会因为血糖偏低，稍微有些萎靡——
　　慢悠悠地走到了洗漱台前，用凉水洗了一把脸。
　　如果不是梦，那又是来自哪里的记忆呢？
　　……算了，不要自己吓自己了，上学去吧。
　　———分割———
　　今天的寝室楼下，果然谁也不在。
　　虽然理由很多也很有道理，但这种被丢下的感觉……
　　算了，先去吃早餐吧。
　　虽然有点微妙，但是血糖偏低的人不吃早餐..那可不是开玩笑的。
　　嗯？
　　离开寝室楼的时候，眼睛无意瞟向了寝室楼的后院。
　　虽然说是后院，实际上占地大的惊人，大概相当于一个小操场的程度吧。
　　听说会有学生早起后在那里跑步或者做类似的锻炼。
　　反正我是做不到了，从我高考结束那一天开始，我就不可能在那个时间自然醒了。
　　晚上十二点多睡觉，早上六点刚过就要从床上爬起来。
　　真是无法想象我怎么坚持了高三那一年的。
　　不过作为补偿，我的早读与第一节课基本都是在梦中度过的……
　　时间回到现在，这随意的一瞟，却看到了这几天来几乎是天天都能见到的那个人。
　　这个时间了，还不走吗……
　　这样想着，抱着提醒一下他的想法，我倒转了方向，向他走去。
　　「两仪，这个时间还在……你在干什么？」
　　他正穿着运动服和短裙这样有些奇怪的打扮组合，挥舞着手上的竹刀。
　　「一看就知道吧，练习啦练习」
　　「你还不走吗？这个时间，你再练下去的话会迟到吧？」
　　「诶！已经这个时间了吗！」
　　说罢，他急忙收起了手上的竹刀，冲向了寝室楼的方向。
　　白色的短裙被他跑步时的风吹起，露出了纤细白皙的大腿。
　　再往上看去，却被黑色的什么遮蔽住了——这家伙，居然穿了安全裤吗！
　　等等，我为什么要看一个男生的pants！
　　为自己有一瞬间的心动而感到懊悔不已。
　　———分割———
　　午饭时间。
　　今天的一上午教室里凛的位置果然也是空的。
　　嘛，不过也是必然的吧。
　　因为早上奇怪的经历，今天的视线总是情不自禁地朝着班里女孩子的下半身望去。
　　平时在更衣室的时候一般会有意地避开大家，其实并没有看过她们的pants什么的。
　　不好，我的脑袋似乎要被pants占领了。
　　我也差不多该去吃饭了……
　　「前辈！」
　　从班门口传来了凉月的声音。
　　「你还真的来主动找我了啊……」
　　明明才和她说了没多久，她居然立即就付诸行动了。
　　正好今天似乎没有一起吃午饭的同伴，既然如此，就决定是你了！凉月酱！
　　「那是什么！我才不是口袋X怪！」
　　咦，居然能听到吗。
　　「前辈，你明明在大声地说出来吧…」
　　于是，我和她就这样一起走在前往食堂的路上。
　　今天的风稍微有些喧嚣。
　　在夏日吹来这样的风，本应是一件舒爽的事情。
　　但是如果风中混入的也是夏日的温度，那就不能称得上是舒爽了。
　　走到路口处，一阵强风忽然吹过，我几乎是反射性地按下了校服裙子。
　　就连我自己也不知道这股反射到底来自于哪里……
　　不，根据高中生物学知识，这应该属于后天养成的身体的条件反射，应该是由大脑皮层参与下，由稍低层的——等等，我在想什么呢。
　　走在稍前方的凉月似乎还没有养成这种反射，裙子的后摆像羽毛一样轻飘飘地飞了起来。
　　大腿的暴露度越来越高。
　　10%，40%，70%——就连我也不知道到底最后吹到了多少的百分比。
　　但是在我眼里，已经吹到了一个不算低的高度，却仍然没有看到预想中的、裙底的秘密胖次。
　　难…难道说，凉月她——没穿吗！
　　故意没穿？不太可能吧，她并不是那样的性格，至少从我对她的印象来说。
　　忘记穿了？不不不，这怎么想都不现实吧，就算她有点笨，好歹也是十几岁的女孩子了，总不会笨到了忘记穿的程度吧。
　　等等，好像还真的说不定……
　　虽然也有着「刚好掀到了看不到的边缘」这样的可能存在，但是以我的角度来看，那已经是相当高的高度了。
　　万一真的没有穿的话，事态就非常地严重了。
　　这里不如换一个思考方式！我脑内的凉月，应该是穿着怎样的胖次，又或者是不穿的那边？
　　……应该是穿着小熊胖次的那边才对吧。
　　「前……前辈！你在看哪里啊！」
　　凉月满含嗔意的发言把我打回了现实。
　　这样说来，我已经保持盯着那个方向不知道多久了。
　　似乎已经盯到了，凉月的整张脸连同耳后都变得通红起来的程度。
　　我慢慢地走过去，双手抓住了凉月的肩膀。
　　「下次要记得穿哦」
　　「哈？」
　　凉月似乎整个人时停了十几秒，理解着我这句话的意思。
　　「人家有穿啦！！」
　　似乎终于理解了我的意思，她大声地喊了出来。
　　「震惊！」
　　「而且怎么会有怀疑后辈没有穿的前辈啦！！」
　　「不，这才展现了前辈照顾的无微不至吧」
　　「不需要那么微小啊！」
　　「我明白了，我……确实错了」
　　用手捂住脸，我用着极度痛苦的语气说着。
　　「诶？也..也没有那么生气的」
　　似乎确实地打动了她。
　　「我怎么能怀疑凉月你没穿pants呢！无论怎么想，凉月你都应该是穿着小熊胖次的那边才对……」
　　「谁会穿那种孩子气的啊，我明明穿的是——」
　　「是？」
　　「是……唔….」
　　「居..居然说不出来吗！果然你是忘记穿了吧！」
　　「唔哇！前辈欺负人！！哇——」
　　说完，凉月一边叫着一边跑向了前方。
　　……
　　感觉我也变得奇怪起来了。
　　这个锅我决定分给早上的两仪那家伙！都怪他，让我今天一天的脑袋里，仿佛都被胖次充满了！
　　不过比起这个……
　　「别跑！等等我啊——」
　　先追上她再说吧。
　　PS：又到了月末清空月票的时候啦！大家，把月票分给奏吧！




第16章 14 今天的标题被奏奏当午饭吃了
　　与昨天相同，与凉月坐在了食堂一个偏僻的角落处的二人位置。
　　虽然追上之后努力地道歉后，凉月还是一股「我在生气！」的表情，吃着午饭。
　　「话说…是不是要考试了？」
　　回想起班主任今天的话，我说道。
　　「呃！呃呃唔呃呃——」
　　面前的凉月似乎被噎住了，我急忙把面前的水递了过去。
　　一边看着她一饮而尽，一边轻拍着她的后背。
　　「噗哈！..好险！前辈你是故意的吧！」
　　「故..故意？」
　　「明明知道我正在吃饭，还故意聊起考试的话题！」
　　「……我想这是很正常的情况吧」
　　「哪里正常了！」
　　「而且听说挂科后，暑假还要来参加补习来着……」
　　「呃！」
　　好像听到了，有什么东西被刺穿的声音。
　　「唔——完了！！这个假期又回不去了……呜呜呜」
　　……真是闻者伤心、听者落泪的故事。
　　这么说来，如果按照凉月的成绩的话，她大概要参加全套的暑假补习吧。
　　虽然不知道全套是一个什么概念，但是密集度大概和平时上课相当才对．．．
　　「对了，前辈！你的成绩是不是很好！教教我吧！」
　　「可以是可以啦……什么时候？我大概什么时间都行……」
　　「下周末吧！老师下周就会划考试范围啦！」
　　「是吗…我完全没经历过..」
　　实际上，我连这种一年放三次假的形式都没见过，虽然国内魔都那边似乎也有这样的大学……
　　除了这里本土的几个学科，比如历史什么的之外，理科比起国内同年级的难度，还是有很大的差距的。讲的直白点就是easy啦。
　　至于料理课……虽然上的次数不多，但是我好歹也是会做饭的人，操作起来并没有什么太大的难度。
　　唯一的难度大概就在于要站在凳子上才能掌勺吧。
　　再后来，同组的同学就只让我在旁边看着就好了——或许是他们也觉得那副场景有点过于令人担心了。
　　明明是我做的更好一点才对……不过能什么都不做拿分，倒也无所谓了。
　　话又说回来……暑假吗。
　　这边的暑假似乎也是两个月..从凉月的口气来看，大家似乎倾向于选择回家。
　　那我应该去哪呢…算了，大不了就待在学校吧。
　　「凉月，假设你不用补习的话……你假期一般会去哪里？」
　　「当然是先回家啦！虽然从来没有成功过！」
　　「别说的那么自豪啊喂..如果回家了，之后呢？」
　　「吃饭，睡觉！」
　　你是狗吗！
　　「对了！还可以和家附近的小朋友们一起玩！」
　　你也知道是小朋友们啊……
　　捂着额头，轻轻叹了一口气。
　　无忧无虑的生活，真好啊……
　　但如果是她的话，那幅场景倒确实格外地有实感。
　　或许她更适合去当一名老师什么的职业吧——
　　不过考虑到学习能力的话，最好是小学三年级以下的老师……
　　只可惜，既然来到了这个学校，她们的结局应该就已经被规定了。
　　说到底，这个学校的设置就很奇怪。
　　在这种深山郊区的地方建立这种所谓上流社会的学校，就如同孤岛一样。
　　而且还是中学连读、全寄宿制——这样的意义何在呢？
　　算了……不想了。
　　望向座位对面正大快朵颐的凉月，我的脑内突然冒出了奇怪的想法。
　　「这么说来……你还真是清流呢」
　　「呼诶？」
　　刚刚咽下去一口饭的凉月咬字也有点模糊起来。
　　「虽然不知道为什么……感觉和你差不多年级的人都在寻找恋爱对象啊……什么之类的，你好像完全没有那方面的烦恼嘛」
　　「呃！」
　　她的表情突然变得僵硬起来。
　　微妙的反应。
　　「难道说凉月你也有那样的目标吗！难以置信！明明是这样的智力！」
　　「那是什么奇怪的说法！太过分了！」
　　不，其实确实很意外……
　　「那么，有目标吗？」
　　「目标？」
　　「就是定下来一个目标啦…有没有什么在意的男孩子？」
　　「在..在意的男孩子倒是没有……」
　　这句话的语法怎么这么奇怪呢…
　　「“倒是没有”是什么意思啊喂…那么有什么呢？」
　　「这个…不,不聊这个话题了！吃饭！吃饭！」
　　「哼哼——果然是有的吧！既然有目标，需不需要我帮忙啊~」
　　「啊，嗯，不..不用了」
　　好不容易有我帮忙，凉月却看起来并不怎么高兴。
　　唔…虽然不太懂，总之继续吃饭吧。
　　———分割———
　　吃完午饭，又进入了一如既往的无所事事时间。
　　「那我回图书馆啦~」
　　这样说着，凉月也跑开了。
　　回想起早上做的那个梦，午觉的睡意也被完全打散了。
　　那个梦……光是在那个场景中站立着，就有着胸口要崩溃一样的紧勒感。
　　那股现实的临场感，实在是让人喘不过气来。
　　脑中突然有了一个猜想……莫非，那是曾经的长濑脑内的——
　　这样的话，或许就能解释的通了。
　　对于她过去的经历，我也做不出现有信息以上的推断。
　　但应该不会有什么重要的回忆才对——我一直是这么想的。
　　毕竟就算是前世的我，对小学之前的记忆也很模糊……唯一的印象也就是同学、老师等等这些和学校相关的东西。
　　因为是存储在在大脑内的记忆，以梦的形式重现在我面前，也并非不可能。
　　不过这个梦充满着一股令人不安的气息，很可能是当时她的心情同样地重现在我的脑内的缘故。
　　我停下了脚步，努力回忆着昨晚梦中的那个人影……
　　身高很矮，从纤细的身体上来看，很可能是个小女孩——等等，不一定吧。
　　在青春期前的男孩与女孩在身体上比较的话，似乎会是男生那边更纤细一点。
　　即便如此，我却有一种谜一样的确定感，那个人影是个女孩子才对。
　　莫非……那就是长濑奏本人？
　　从铃音那里听说过，小学时的我，似乎很喜欢待在屋顶没错。
　　但是如果那个人就是长濑奏的话——为什么我的心情会这么难受呢？
　　作为证据，光是回忆昨晚的梦境，现在就有股胃里在搅动着的感觉……
　　啧，不能再想下去了。
　　反正是过去的事情吧，而且也不是我本人经历过的事情才对。
　　「哈，呼，哈，呼」
　　调整着呼吸，感受着身体机能逐渐恢复正常的感觉。
　　但即便如此，对那个梦，我果然还是有一点在意。
　　PS:月票停在了一个微妙的数字上..（望天




第17章 15 Rua
　　放学时间。
　　悠他们看来短时间内是回不来了。
　　……毕竟从准备到完成，要花上不少的时间吧，虽然具体流程我并不是很懂，但也能想象的出来。
　　今天的放学也是绝赞独处中！
　　于是此时的我，正坐在剑道部的后台，看向正在练习的社员们。
　　这样一看，两仪的外貌，果然更像是女孩子那边。
　　大部分人在小的时候，男女区别也很小，无论是从声音还是外貌，亦或者是身体结构上都很难区分开。
　　但是长大后，这份区别就会变得不可逆地大起来。不过对于不同人来说，最后的程度也不同。
　　喉结、胡子、音色……以及无法改变的身体骨架。对于最后一项，曾经流行着的鸭子坐就是证据之一。
　　不过也有很多男生能做出那样的姿势就是了，毕竟不同人的具体情况也不太相同。
　　总而言之，穿着女装化好妆也不像女孩子的男生，比比皆是。
　　相比起这些人来说，两仪应该可以被称作天赋型的选手。
　　他的声音应该已经经历过变声期了，完全听不出孩子气的咿呀声，但音调依然处于不低的位置，整体中性偏高。
　　在身体骨架上，肩宽比例也和女孩子那边无异。
　　即便如此，这也不是他能同时瞒着学校和家里以女性身份过着校园生活的理由，更不用说去参加什么选拔了。
　　他到底是在……
　　「长濑，你在发什么呆呢……」
　　「啊？」
　　不知不觉中，两仪已经走到了我面前。
　　又到了休息的时候吗..一想起事情来，时间就过得飞快。
　　「嘿——是不是看幸村那小子看的入迷了？」
　　……真是个奇妙的想法，你们在这时候怎么都有着谜一样的趋同性。
　　「并不是」
　　「不要害羞啦~我懂的我懂的」
　　你又懂了！
　　「不说这个了，呃，我想想……不行，还是接着说这个吧！」
　　想了想接下来我要说的话，我决定把话题继续下去。
　　「……哈？」
　　「昨晚，你不是说会帮我忙的吗？那就周六下午，你帮我把幸村约出来吧！」
　　「这么快就决定好了吗！我昨晚才和你说的诶！呃……那我一会就告诉他~」
　　「不……不用了！我来说就好，只是要以你的名义约他出来！」
　　「但是..这样的话，我不是也要跟着一起去了吗？」
　　没错，就是要这个效果啊……
　　「对！因为我完全没有经验！所以需要一个人陪着一起！」
　　从幸村那里借来的理由，完美地棒读了一遍。
　　自己听起来都感觉好羞耻啊……
　　「就算你这么说..我也没有什么经验啊……」
　　盯——
　　我试图用略带进攻性的眼神逆转战局。
　　「好，好吧！我同意就是了！」
　　「啊，谢了」
　　「为什么你的语气这么平淡啊喂……到底是谁在谢谁啊..」
　　「嘛，不要在意这些细节！那时间就约在明天上午十点了哦」
　　「啊，ok」
　　答应了我之后，两仪转头走向了社员的方向。
　　这样就算完成了吧……只要晚上再和幸村说一下就好了。
　　感觉自己成了双向间谍一样的存在…
　　不过，至少目标是达成了吧，只不过是方法有点投机取巧的意味罢了。
　　———分割———
　　离开了剑道部的训练场之后，没有什么事情可做，就想起了最近经常遇到的，犯蠢的凉月。
　　不如去图书馆找找她吧，反正别的能去的地方似乎也没有的样子。
　　带着这样的想法，又来到了久违的图书馆内部。
　　凉月仍与以往一样，坐在图书委员的位子上，读着什么书。
　　一旦有人来咨询什么问题，她才会站起来——也算是清闲的工作了。
　　这次又会是在看什么书呢……
　　趁她不注意，我试图接近过去探知一下书名。
　　毕竟按照作者以前的习惯，这本书的内容或许会和接下来的剧情息息相关也说不定。
　　如果能看到书名，我或许就有了未来视的能力！——才怪哦，说笑的。
　　在她的视野范围之外，我小心地接近着。
　　屏住气息，一步一步的慢慢走过去——
　　「前辈..你在干什么啊」
　　她突然转头过来，一脸莫名其妙的表情。
　　啧..还是被发现了吗。
　　「前辈，你进门的时候，我就发现你啦……你在鬼鬼祟祟地干什么呢」
　　「我只是想偷瞄一下你在看什么书..」
　　「直接问我不就好了..喏」
　　说完，她把手上的书递了过来。
　　书很薄，大概只有十几万字的程度，如果不是印刷材料比较好的话，恐怕也就只是相当于一个小薄本的程度吧。
　　翻开封面看看书名吧……《XX萝莉不可爱》？！
　　怎么说呢..虽然从某种意义上确实能够有着未来视的能力没错…
　　……什么鬼哦，感觉吐槽的力气都没有了。
　　「前辈，怎么样？我觉得写的还不错哦~」
　　「不，完全不能看吧这个。先不说这个幼稚的文风，就说说剧情，尤其是前两卷，完全是一股小学女生脑内的幻想风，连我自己都看不下去哦」
　　「诶？什么叫「连我自己」？难道是前辈你写的吗！」
　　「不！并不是！快停止这个话题！」
　　「好吧……我刚刚看到一半的进度，其实觉得还蛮有趣的哦」
　　「嘛，你喜欢就好..」
　　这本书是看不了了……那就和以前一样，去看点漫画什么的吧。
　　从漫画区的书架上随手找了一本，按照以往的步骤，先去借阅的机器上刷一下终端。
　　嗯？
　　明明是和以前一样的步骤，终端上我的ID后面却多了一个图标。
　　呃..VIP1？这个背景微微泛着绿色的图标是什么意思？
　　试着在终端上按了一下它，接下来，屏幕便被蹦出一长串介绍覆盖了。
　　似乎是一个会员制度，根据看过书的字数来衡量vip成长值，等级越高，一些收费书的收费还可以打折，每个月还能获得一种叫月票的东西，可以投给不同的书。月票数更多的书，能够获得图书馆展览位里更优先的位置……等等等等。
　　…已经完全失去了吐槽的力气。
　　出于好奇的心理，我打开终端的索引系统，试着查了一查凉月手里那本书的成绩。
　　居然在最角落的位置吗！
　　真..真是令人悲伤呢。
　　PS：所以把月票砸过来吧！（喂




第18章 16 果然说到八月就是阳炎吧（笑
　　虽然只是随手从书架上扒下来的漫画，看完之后，内容却让我倒吸了一口凉气。
　　封面上写着「究极的兄妹之爱」，还印着一个奇形怪状的、如同克苏鲁神话中描写的猎奇向的怪物。
　　明明第一反应……大概是兄妹末世，这样的感觉才对。然而——
　　「为什么妹妹就是那个怪物啊喂……」
　　双手捂住头，心情变得更糟了。
　　这样的题材，我倒也不是没有听说过……但是能发成单行本的应该说少之又少。
　　往前翻到扉页部分，看了看漫画的名字。
　　「p….pupa?」
　　名字也有种说不上来的诡异感。
　　还是去找点轻松向的吧..感觉看完后心情变得更加抑郁起来了。
　　「前——辈！」
　　刚想站起来，就听见了凉月的声音由远而近飘了过来。
　　「你的坐姿，是怎么回事啦！」
　　「哈？坐姿？」
　　我一时没有听懂她这句话的意思。
　　她微微弯下了腰，用两只手分别抓住我的双腿，随后，用力往中间一合——
　　啪！
　　发出了清脆的声响。
　　「你要干——啊疼疼疼疼疼疼！」
　　努力地不在图书馆里大声喊出来。
　　“你要干什么”这句话都没有说出口，被她的这一击震的双腿不仅有点痛，还有些发麻。
　　「女孩子的坐姿和站姿都很重要的！前辈你坐着的时候，双腿岔的太开了！那个..胖,胖,胖——」
　　「我懂你的意思了所以不要把那个词说出来！」
　　原来如此……女孩子的坐姿吗。
　　之前并没有怎么注意过，都是顺着身体的感觉自行操作。
　　身体似乎已经有这样的动作定式了……大部分时候就连自己都只会突然感觉到，「诶？我居然是这样坐着的吗？」
　　只不过在很少的时候，一放松下来，就会回到之前还是男性时的动作习惯上。
　　虽然我很喜欢作为看福利的那一方，但让我发福利还是算了吧……
　　不过话说这么说..这样刻意的并拢双腿的坐姿，确实有点难受…
　　所以说，女孩子从各种意义上都很不容易啊喂。
　　脑内又情不自禁地想起了每个月都一定会出现的、掉HP的那个环节，光是回忆那时的痛苦，就感觉头又要大了起来。
　　“纠正”完我的动作之后，满意下来的凉月又回到了她的工作岗位上去。
　　……这样的坐姿，果然还是有点不舒服，我还是站起来看漫画吧。
　　于是，图书馆里多了一名站着靠在空座位旁看书的人。
　　总感觉有什么本末倒置了。
　　———分割———
　　「真！真的约到了？」
　　电话对面的楠幸村声音听起来就很高涨。
　　「啊…嗯，是的」
　　相比之下，我的回应就显得有些有气无力了。
　　……犹豫着要不要告诉他，我到底是怎么约出来两仪的。
　　说到底，他们的性别就决定了他们大概是不可能成功的吧…性别不…啊不对，性别相同怎么谈恋爱。
　　从这个意义上，我还是稍微保留一点吧…
　　而且，最近心情也不好……并没有什么帮忙的动力。
　　「明天下午吗？感谢前辈！」
　　「啊，没什么..那就明天见了」
　　这么激动的吗..
　　说白了，其实你真的想约的话，自己也能约到吧。
　　放下手上的终端，我躺在了自己的床上。
　　..又进入无聊的阶段了。
　　无论是谁都好，来给我找点事情做吧..至少比一个人胡思乱想要好得多。
　　——祈祷了大概10秒，并没有什么人出现的样子。
　　嘛，出现了才叫超自然现象吧。
　　干脆来写三题故事吧，题目就决定是「围巾」、「大马哈鱼」、「熊」！
　　……感觉会写出远远超越这篇小说的东西，果然还是算了吧。
　　从床上爬到了窗口的位置，扒着窗户的下边缘，我俯瞰着下面的风景——说是俯瞰，其实也就是2楼的程度。
　　夏夜的空气，比起白天稍微透露着一丝凉意。
　　有些泛着青蓝的月光把风景凸显的如同浮雕一般。
　　除此之外，就是一如既往的画面了。
　　路灯间来往的行人，远处喧嚣的商业街，各种各样嘈杂的声音——
　　这时，眼前的视界突然剧烈地震动了一下，明明刚刚还是二层下的风景，一瞬间就仿佛成为了二十层一般的程度。
　　像针一般的寒意刺入了身体，这股寒意绝非来自夏夜。
　　再次回过神来，眼前又回到了普通的风景。
　　楼下还能看到一些熟悉的人脸，虽然不知道姓名。
　　刚才是怎么回事……
　　进入这个身体已经数不清多少天了，我对它也越来越熟悉了。
　　要说的话，就像XX信条的同步率一样——现在至少有着及格线以上的同步率了。
　　不仅是身体的体力，还有什么别的东西，也在跟随着同步起来。
　　我不想进行那么哲学的思考，忒修斯之船什么的也根本无所谓。
　　只是有些在意…闪过脑海的，到底是什么奇怪的东西？
　　从床上爬了起来，我打开了寝室的门。
　　———分割———
　　「噔」
　　随着电梯的响声，我来到了寝室楼的6楼。
　　寝室楼并没有天台那样的设计，最高层就是这一层了。
　　扒在6楼的窗户面前，我俯视着学园的风景，不禁回忆起了，曾经看过的小说里的话。
　　从高处俯视景色时，会有什么样的感觉呢？
　　壮观，又或者害怕什么的吧。
　　即便是平时看来普通的人，在俯视的视线下，成群移动的人类也会变得宏伟起来。
　　但是俯视如果到了一个程度——能够望穿自己面前熟悉的景色的程度。
　　就会产生新的感觉。
　　遥远。
　　那是过于广阔的风景所带来的，与人世相隔的感觉。
　　那是自己脚下的世界与眼前的世界产生了错乱的感觉。
　　难以想象宇航员在太空中，到底会有着怎样的思考，又怎样才能抑制自己想要发狂的意志呢。
　　思考有点混乱了，我来到这，只是想来找点记忆的碎片——应该可以这么说吧。
　　努力克服俯瞰的不适感，我感受着夜晚学园的风景。
　　到底是什么呢——
　　紧盯了一分钟，并没有想象中的场景再现。反倒是这种高楼的风景，让我有点反胃……
　　移开了自己的视线，我转身走回电梯的位置。
　　果然我只是太困了…还是回去睡觉吧。




第19章 17 Date A Live(1)
　　呃。
　　在睡眠中，被眼前被什么亮到刺眼的东西闪到了。
　　用一只手遮蔽着眼前的视线，我勉强睁开了眼睛。
　　似乎是昨晚睡觉前没有拉上窗帘的缘故……阳光就这样直射了进来。
　　不过早晨的太阳，会这么刺眼吗…现在几点了？
　　用空出的一只手在枕头附近四处乱翻着，啊，手机手机。
　　…居然已经十一点了吗。
　　真是一觉醒来就可以直接去吃午饭的程度。
　　努力地克服着起床时的眩晕感,忽然想起了什么，又把刚刚放回床头的手机拿回手中。
　　除了广告邮件之外，并没有什么变化。
　　叹了一口气，把手机再次放回原来的位置上。
　　拉上窗帘，房间给人一股昏暗的感觉。
　　拖着有些沉重的身体，走向卫生间简单地打理一下。
　　昨晚并没有做什么奇怪的梦的样子…或者说就算做了，至少现在我完全没有什么记忆。
　　天天做那种奇怪的梦的话，我也会受不了的吧。希望不要再来第二次了。
　　这种自然醒的感觉，是只属于周末的特殊待遇。
　　来想想穿点什么吧……
　　衣架里都是一些奇怪的衣服，或者说是违背本人意愿的衣服。
　　从家里带过来的就不说了，就连平时周末和铃音他们一起买的这些新添的衣服也是。
　　无数次想要去男装区，都被她们硬生生拉了回去。
　　直到现在，我的衣柜里还没有一件类似裤子的存在。
　　打断了脑内的回忆，我望着眼前一个个架起的服装——总之凉快一点就好吧。
　　反正主要是过去当陪衬的，不如穿校服吧？
　　……好像会有点奇怪，还是算了。
　　闭着眼睛挑几件吧——唔，好了。
　　印着奇怪的动画形象的白底夏季背心，半袖的衬衫，还有普通的牛仔裙。
　　……倒是意外地能搭配起来，那就这样吧。
　　不知不觉中，这些衣服已经能毫无心理障碍地穿上去了。
　　反正既清凉又舒服，不管了。
　　接下来，就只需要去吃个午饭，等待时针指向下午两点了。
　　———分割———
　　望了望远处的建筑上的钟表。
　　刚好一点四十。
　　因为在寝室里坐着也是无聊，抱着「不如先过来等着？」的想法，就出发了。
　　在到达约定地点之前，才突然意识到了一件事情。
　　这时候，应该果断地选择最晚到吧！
　　至少得让他们独处一会？
　　于是，我躲在了约定的路口附近的树后。
　　距离约定的时间还有二十分钟，那两个人似乎已经到了。
　　嘛，幸村我还能理解，两仪为什么也会来的这么早啊……
　　立领的天蓝色无袖衬衫，没有盖过膝盖长度的裙子随着微风轻轻跳跃着。
　　意外清新的打扮——大概可以这么评价吧。
　　当然，这样评价的前提是，忽略他是男孩子这个本质上的问题。
　　他和幸村时不时地聊着天……这样看来，气氛还不错嘛。
　　有时又会看一看手上的表，四下张望一圈。
　　至于这个动作，大概是在找我吧..
　　不过很抱歉，直到约定时间的前一秒，我是不会出现的！
　　相比起两仪的悠然，幸村那边似乎就要紧张地多了。毕竟他们的心境完全不一样吧……
　　幸村的打扮，可以看出来是下了一番功夫的。至少现在看来，能确定他是个男孩子。
　　差不多要到了约定的时间，我从树后走了出来。
　　「两位来的挺早啊，哈哈…」
　　两个人同时望向了我。
　　「也没有怎么特别地等啦——」
　　挠了挠头，幸村说道。
　　「这时候要说「我们也是刚刚到！」」
　　两仪那边立即纠正了他。
　　「啊，是！」
　　……你们在说相声吗。
　　不过也不能怪他，毕竟知道真相的只有我这边。
　　这股微妙的错位感…
　　「总之，我们走吧。幸村你不是说已经预订了电影票吗？那就去电影院吧。」
　　在我的号召下，我们走向了电影院的方向。
　　等等，这里站位很关键，现在的站位是幸村，两仪。
　　要做到让他们两个都不怀疑，又能满足目标的话——我默默地选择了幸村的左边。
　　「明明是周末，还要你来陪真是抱歉了……」
　　幸村朝着我的方向说道。
　　「要不是长濑拜托我——」
　　两仪那边先回答了。
　　「总，总之快走吧！」
　　打断了他的话，我加快了步速。
　　这约会怕不是在拷问我吧……
　　并没有走多久，就到达了目的地。
　　这里其实是个大型购物中心，只不过顶层有着电影院。
　　周围也有着其它类似的社交娱乐场所，比如卡拉ok之类的。简单来说，就是我平时根本不会来的地方。
　　顺着购物中心里的指示牌，我们从电梯的出口来到了电影院的入口。
　　「那我去取票了」
　　幸村摇了摇手上的终端，这样说着。
　　「啊，我来吧」
　　从他手上拿过终端，我走向了取票机。
　　「呃！——好吧」
　　一方面要多给他们一点独处的机会，另一方面..
　　刷了刷终端中显示出的二维码，取票机的取票处出现了3张电影票。
　　「X的名字？」
　　……这个小说里，难道一到了要看电影的时候，就是默认这部吗！
　　算了，反正这里按照设定，我就当做第一次看吧。
　　算了，不要在意这些，我对比了一下座位号。
　　9,10,11，果然是3个连座号。
　　把9号的电影票单独抽出来，又去前台买了一桶爆米花才回去。
　　恰好到了检票的时间。
　　向检票员展示了3张票后，我把10号的那张递给了幸村，11号则递给了两仪。
　　走在靠前的位置，我把爆米花插在了10号与11号之间的位置。
　　嗯，这样就好了，完美。
　　爆米花其实也是很关键的一个部分，因为它总会位于两个座位之间的位置。
　　两边的人都会一边看电影一边把手放进去，这之中就会产生触碰——
　　……我在这里撮合两个男孩子，这份心情也真是微妙。
　　在前世，我并没有来过多少次电影院。至少在我眼里，这个设施本身就代表着现充。
　　只不过后来上了大学，和室友一起出去玩的时候才会偶尔去几次。
　　算了，总之接下来就静静地看电影吧。




第20章 18 Date A Live（2）
　　观感意外地还不错。
　　大致就是男女高中生交换了灵魂，互相寻找的故事，其中再混入一些时间线的……悬疑部分？
　　看电影期间，我时不时地观察着旁边两个人的神情。
　　幸村还好，两仪的表情则有股说不上的感觉。
　　直到走出影院，他仍然是一幅怅然若失的表情。
　　……并不像是沉迷于电影剧情的样子。
　　走出了观影的区域，趁幸村走在前面的时候，我拉了拉两仪的衣角。
　　「怎么了吗？」
　　「……没什么」
　　对他来说真是少见的反应，明明一直以来都是那种有点酷酷的神情居多，或者说是冰山那样的感觉？
　　似乎也问不出什么，我又转向了另一边。
　　「幸村，接下来去哪？」
　　「唔……就在购物中心里闲逛到晚饭时间吧？」
　　为什么是疑问句？而且好随意啊！
　　「喂，这里很大吧……」
　　光是看指示板，就能感受到这个购物中心有怎样的规模。
　　「嗯」
　　「所以就算是闲逛，也要确定一下目标的几个区域吧？」
　　否则想逛完整场，至少要花上一整天吧。
　　「呃……」
　　他完全搞不清楚状况的样子..
　　「两仪？你有什么想去的地方吗？」
　　「诶？为什么会问我？」
　　啧，忘记了这个问题。
　　没办法，顺着我的感觉来吧——
　　「那就…先去这边吧」
　　———分割———
　　顺着我的脚步，三个人走进了一家服装店……准确的说，是女装店。
　　这种地方，其实并没有来过几次。
　　毕竟前世作为男性，而且还是一个人走进女装店的话，光是感受其它人的视线就是一种煎熬吧。
　　被一股看虫子一般警戒的视线紧盯着，店员也会随着我的移动而移动。
　　那种感觉，并没有想去尝试的欲望，我可不是抖M。
　　然而那些现充样子的男生——大概就是不冷的天气也围着围巾、穿着奇怪配色的衬衫和外套、眼神也透露出一股「我是现充哦~」的那种男生，独自走进这些店的时候，被对待的方式就会完全不一样。
　　时间回到现在，三个人走进店内之后，旁边的店员立即就凑了过来。
　　年龄看上去很年轻，眼中还透露着一些认生感，可能是实习店员或者新入店员吧。
　　「欢迎光临——」
　　说着，她打量了一下我们三个人。
　　「是给女儿，还是给妻子买衣服呢？我们这里也有童装哦~」
　　「走了」
　　「冷静，冷静啊前辈！店员桑只是认错了而已！」
　　幸村急忙把迅速转向想要走出这家店的我拉住。
　　「噗噗」
　　两仪你也不要在那里放出恶心的憋笑了，你被认作我旁边这位的对象了哦。
　　「前…辈？抱..抱歉！」
　　用了两分钟来阻止面前的新人店员对我的疯狂抱歉攻势。
　　而且这里虽然也对外开放，但是主力面向的顾客都是学生才对吧！为什么会想到那边啊！
　　「……算了，我们进去看看吧」
　　不过作为交换，从电影结束以后一直持续的微妙的紧张（？）的气氛终于消失了。
　　怎么看才会把我看成……她绝对是故意的吧！
　　接下来的事情就顺利起来了。
　　特意地朝着与两仪的身高相符的区域走去，他也会不时地把架子上中意的衣服拿下来在身前比量一下。
　　不过在那之后还会微妙地拉一拉拽一拽——这是什么奇怪的挑衣标准啊？
　　你是在挑衣服还是挑布甲啊……我努力地忍着内心吐槽的欲望。
　　除此之外，一切都很顺利，他们两个时不时地会聊起来，毕竟本来就认识，也不是很陌生吧。
　　「嗯？这个店是——」
　　下一家店稍微有点陌生，似乎是个……厨具店？
　　走进店内能看到平底锅之类的厨房专用器具，当然还有一些比起这些金属气息来，更有着家居感的小熊抓锅手套之类的东西。
　　哇，还有印着东方系列的餐具组，稍微有点心动了。
　　「长濑，这个怎么样？」
　　被不远处的两仪招呼了过去，我看到了穿着围裙的他。
　　白色质地的色彩感很适合他的风格，还有一丝夏天的清凉感。
　　胸前有着类似猫爪的图案，带着花边的绸带把他纤细的腰身特别地强调了出来。
　　看到我走过来，他一个转身，紧系的带子也飘忽地摇动着，就像尾巴那样。
　　应该说，超合适的吧。
　　「应该说，超合适的吧！」
　　旁边的幸村把我的心里话说了出来。
　　「是吗……谢谢了」
　　他与这类清秀朴素系的道具有着意外的相合感，如果配合上平时对他一直以来的冷冷的印象，还会有一种微妙的反差萌。
　　旁边的围裙大多都是轻飘飘系的那种，感觉反而不太适合他。
　　「那么，就选这个吧」
　　「不过为什么是买围裙……两仪你经常去厨房吗？」
　　「是啊，晚饭我一般都会自己做」
　　这个人比我想象的更少女。
　　虽然寝室内确实有着厨房那样的结构，但是懒惰的我从来没有去试过。
　　做饭就够麻烦了……吃完还要一点点的洗碗，如果是比较复杂的菜，还要预先处理食材……
　　所以我总是果断地选择了食堂。
　　「这么厉害的吗…」
　　离开这家店，前面出现了一排抓娃娃机。
　　啊，这个吗……该说无论哪个商场里都会有的吧。仔细看的话，已经有几台被情侣占领了。
　　想着赶紧通过这里，两仪却停下了脚步。
　　「……想玩吗？」
　　「不，不想玩，我对这种没兴趣」
　　嘴上这么说，他的视线却还是盯着娃娃机的方向。
　　顺着他的视线，我看到了一个——猫一样的玩偶？
　　之所以用问号，我因为我也不好判断这是什么动物，至少看上去像是一只猫。
　　浑身有着蓬松的白毛，两个黄色的圆圈代表着眼睛的位置。
　　但是和其它玩偶的不同之处，大概就在于……它是炸毛状态，而且是触电的那种炸毛。
　　要说它可爱也不太对，不可爱也不太对——就是这样微妙的感觉。
　　旁边的幸村似乎也注意到了两仪的视线。
　　有什么办法能打破他的口嫌体正直呢……幸村那边好像没有什么办法的样子。
　　「嘛，估计试了你也抓不到，还是走吧」
　　这里就正常地使用激将法吧。
　　「听到了有趣的话呢……是在小看我吗？」
　　「也不是在小看你，只是这东西，还是蛮难的吧，我曾经有过全败的经历哦」
　　「那就让我来吧！」
　　说着，他以拼死的架势走了过去，留下我和幸村在原地。
　　「喂，幸村，你玩过这个吗？」
　　「……没有」
　　啧，你这样怎么能找到女朋友啊。
　　叹了一口气，我跟了上去。
　　PS：想知道玩偶大概长什么样……就去百度「触电山猫」吧（笑




第21章 19 Date A Live(3)
　　可能是在学校内的原因，与以往的投硬币式娃娃机有所不同，是用刷终端的方式来结算的。
　　……这样更容易停不下来了吧。
　　「之前有玩过吗？」
　　「当..当然玩过了！你也太看扁我了！」
　　好像戳到了什么点一样，两仪突然就发火了。
　　「是——是——」
　　随着终端「滴」的一声相应，机器也发出了「呼噜噜」的机械音。
　　两仪就这样以惊人的气势，用认真的表情紧盯着机器内的抓手。
　　……倒计时已经过去5秒了哦。
　　这家伙..该不会完全不会操作吧！
　　「左边的摇杆是用来前后移动的，右边的摇杆是用来左右移动的，最右边的按钮按下去，抓手就会抓下去」
　　只好由我来扮演导演了。
　　「这..这样吗，谢，谢了」
　　羞红了脸，两仪开始了操作……不好，我也稍微有点被萌到了。
　　这家伙是男生，男生！
　　抓手先向前移动起来，大致和目标处在了一条水平线上。
　　嘛，毕竟并不是什么特别难入门的游戏。
　　接下来是左右移动……哦，还不错嘛，正好在目标的正上方。
　　移动着的抓手仍然发出着「呼噜噜」的声音……这是什么奇怪的机械啊。
　　倒计时也恰好结束了，并没有给两仪按下按钮的时间，抓手就自行下降了。
　　「到手了…」
　　听到了旁边若有若无的自言自语声，朝旁边瞥去，两仪的两只手也随着抓手的下落而轻攥成拳头……果然你很期待这个吧！
　　然而，抓手只把玩偶吊起了5厘米左右的距离，玩偶便扑腾一下地掉了下去，不过比起原来的位置，似乎离出口更近了一些。
　　嘛，毕竟是第一次，想抓上来还是有点难啊。
　　刚想出声安慰他，就看见了两仪一脸迫力地盯着抓手酱。
　　旁边一直看着的幸村也发问了。
　　「为什么会失败哦？刚刚明明已经紧紧地抓住了才对啊」
　　两仪也把那迫力转移到了我这边，害怕害怕。
　　「嘛……娃娃机就是这个样子的东西了，至少比刚才离出口更近了一点吧？用次数堆上去就能拿到了」
　　所以除非对自己很有信心，否则还是去直接买一个最划算了。
　　「那么继续！」
　　哈？
　　「啧，再来！」
　　呼噜噜，呼噜噜。
　　「…………」
　　喂，还要继续吗！
　　「…行不行啊？」
　　感觉后来的操作还不如第一次，大概是心态崩了吧。
　　「唔…既然你这么说，你难道有办法把它取出来吗？」
　　试着瞥了一眼幸村那边，“这正是表现的好机会哦！”向他递出了这样的信号。
　　不过看来他也没有什么信心，没办法，我来好了。
　　「当然了！我绝对能弄到哦」
　　我信心满满地回复道。
　　两仪被我的气势惊到，给我让出了一条通路。
　　我站到了稍后的位置，等待着时机。
　　……三个人就这样静静地等待着，仅仅是屏住气息。
　　就是现在！我伸出了手。
　　「那个！服务员，这个取出来的话，要多少钱？」
　　———分割———
　　随着我的终端发出「滴——」的声音，我把手中的触电山猫递给了两仪。
　　「……」
　　他们两个用着一脸鄙夷的眼神看着我。
　　嘛，毕竟那里的前台挂牌已经明码标价了，是你们没看到的问题吧。
　　「我还以为你会用什么奇怪的操作把它取出来啊….」
　　「不，已经没有那样的操作了，况且……我也没有玩过娃娃机啊」
　　这种专属于现充的东西，和我的距离大概有100瓶旺仔牛奶那么长吧。
　　……或许是1000瓶也说不定？
　　「这个，还给你」
　　很用力地抱了一会触电山猫，两仪把它递了回来。
　　「……？你很想要吧，就送你了」
　　「诶？送我吗？」
　　而且那么奇怪的玩偶谁会要啊！这句话我当然没有说出来。
　　房间里的穹妹同款兔兔已经足够了。
　　「不..不会还你的哦」
　　他像有些害羞一样，把头转了过去。
　　不好，又稍微有一点点被萌到了……我都快忘记这次出来的目的了。
　　「话说回来，为什么会喜欢这种…这个样子的玩偶啊」
　　「嗯？不是很可爱吗？」
　　……吐槽点有点多，一时竟然不知道该怎么回答了。
　　「这个,应该是几年前的一个动画里的玩偶吧」
　　旁边的幸村说道。
　　这么一说是有点印象……不过实在有点久远了，那个动画应该是叫..肯X法？
　　嘛，我就只记得那一年文少拿了「真厉害」的第一名。
　　「幸村你居然知道吗…」
　　「啊，只是在哪里的杂志上好像见到过」
　　只是见到过就能记住，你的脑内难道装着十万本书吗！
　　看了一眼商场内的表——似乎到了晚饭的时间了。
　　「去哪里解决一下晚饭吧」刚准备这么说，耳边就传来了手机铃声。
　　「噔~噔——」
　　居然是iPhone吗……
　　脑内闪过了这样无关的想法。
　　「抱歉，接个电话」
　　说着这样的话，他走到了路的一边。
　　……接过电话的那一瞬间，他的神情有些变化。
　　虽然从这边听不到电话的内容，但从他有些惊恐的表情来看，并不像是什么好消息吧。
　　说到底，在这个学校里需要用手机才能收到的消息，毫无疑问都是从家里传来的。
　　也就是说，大概率不会是什么好事情。
　　过了一会，他走了回来。
　　「……我有点私事，要先走了，抱歉」
　　现场稍微有点静了下来。
　　「没，没事啦！毕竟本来就是我们把学姐约出来的，有机会的话下次再一起吧！」
　　幸村打破了这份沉默。
　　点了点头，两仪一边挥手一边走向了电梯的方向。
　　「能问一下，发生了什么吗？」
　　我情不自禁地发问了。
　　啧，他都说了是私事了，我为什么还要问啊。
　　「……并不是，和你们有关系的事情」
　　那是有着轻微的冲击感的画面，那个一脸拒人以千里的、强劲的、偶尔表现出少女风的两仪的身影，此刻变得极其单薄了起来。
　　那是一看就能让人感受到那份不安的身影。
　　但我能感觉到，至少在现在，应该没有人能消除那份不安。
　　「今天很开心……再见」
　　我和幸村只好挥挥手，任由他走出了商场。
　　「前辈！我今天表现怎么样..」
　　「大概…还没有我的存在感高吧」
　　「我也是这么感觉的……」
　　他自顾自的失落了起来。
　　「嘛，说笑的，其实还好啦。至于存在感低，大概是因为这篇小说的主角是我吧」
　　「……前辈用平淡的语气说出了很伤人的话啊！」
　　「那今天就这样解散吧，我也差不多要回去了」
　　「诶？我请前辈吃顿晚饭吧，毕竟你帮了我……」
　　这样的理由确实难以拒绝……那就混一顿好了。
　　「那就拉面吧！」
　　「居然是这么大叔的选择吗！」
　　又望了一眼两仪离开的方向。
　　话说回来，触电山猫，X的名字——这些东西，好像都是..
　　算了，不想了，吃饭去吧。
　　PS：啊——大家不要忘记点赞哦（小声




第22章 20 厌恶感
　　明明是周六的夜晚，却没有什么事情可做，只能一个人望着房间里，上次奖励的穹妹同款兔子玩偶。
　　一边拉着它的耳朵，一边盯着它。
　　每次都这么叫有点长..就给它起个名字，叫……天魔黑兔吧！
　　——会那么做才怪，为什么会是这么中二的起名啊。
　　已经开始自己吐槽自己，我也是闲到了一定程度。
　　还是兔兔这样的称呼吧，简单又好记，而且我对叠词也有着奇妙的爱好。
　　如果非要我在「小奏」、「奏奏」之间选一个的话，我大概会选后者。
　　盯着眼前的兔兔，不一会就厌烦了起来。我也确实地明白了，看来我并不属于那种能一个人和无机体一起玩一个晚上的性格。
　　把它抱在了胸前，躺倒在床上，只是单纯地盯着天花板。
　　这样看来，我或许也不是那种很习惯一个人的性格。
　　悠他们那边，现在怎么样了呢？
　　我一直不喜欢用电话，也并没有什么特别的理由。
　　在大学，我的手机每个学期响起的次数说不定是个位数。作为交换，QQ什么的就是全天开放，如果在QQ找我的话，大概最晚也能在半小时内得到回应。
　　用自己的声音传递自己的想法……这件事总让我感到淡淡的抗拒感。而用QQ上的、不带一丝感情的文字，就失去了这种没必要的担忧。当然，也可能只是单纯地因为我不擅长聊天也说不定。
　　本来握住手机的右手举了起来，又放了下去。
　　一看见手机，又回忆起了那份长的过头的短信内容……
　　和上一次不同，这次是悠主动同意的——当然还可能是他主动提出的。
　　无论答案是哪一边……这都绝非是我认识的他会做出的选择。
　　虽然说出来有点羞耻，他应该是有着像少女漫画的男主那样的性格，认真、有责任感，这样的感觉。
　　比如把我当成家人这点，他大概是认真地思考了什么，才会做出这样的决定……至少其它人是不会做出这样的决断的。
　　但是……这样的话，就有什么不对了。这样的他为什么会同意和铃音假扮情侣呢？
　　容易被人记恨的，暴发户的大小姐——不用仔细思考，就能想象出，悠和铃音之间大概曾发生过的事情。随后便如我所知道的，铃音产生了感情，悠则把她当作知道名字的同班同学。我大概能想象出那副场景。
　　而现在他只是为了「增加自己在家里的地位」的理由，就这样利用着铃音的感情……不，说利用也不太恰当，毕竟是不是真的假扮也不太好说。
　　「所以呢？」
　　脑内突然产生了这样的声音。
　　对啊，所以呢？我想证明什么？明明对两边来说都是最好的选择吧。
　　在这里妄加指责的我反而像笨蛋一样。
　　作为停止我继续笨蛋一样的思考的方法，去泡个澡吧。
　　———分割———
　　把脱掉的校服放在了衣架上，我走进了浴室。
　　现在面对着这副身体，并没有什么心动以上的感觉……不对，过去也没有过。
　　怎么会有人对萝莉的身体产生欲望啊！这种东西应该是用来爱护的！
　　两只脚迈进了装满了热水的浴缸里，感受到了来自热水的、仿佛要浸入身心程度的温暖。
　　其实我一直很喜欢泡澡……只不过前世的家放不下这么大的浴缸，又或者，恐怕只有11区才有这样的特色吧。
　　至少我前世认识的人，无论男女，似乎都是冲澡那一行列的。
　　抱着蜷曲的双腿，我整个身体都潜入了水中。
　　「咕嘟咕嘟咕嘟」
　　还能听到自己吹出的泡泡的声音，真是奇妙。
　　透过澄清的水，我紧盯着自己的身体，嗯，自己的。
　　因泡澡而显得白里透红的稚嫩的皮肤，此时有着别样的吸引力。
　　不过总体上似乎还是更靠近白的那边。
　　身上还有着不知道是什么时候留下的各种伤痕……不出意外，是这个身体的父亲做的吧。
　　不过都不算什么大伤，痕迹也不太明显，或许随着身体的生长就会逐渐隐藏起来吧，当然，前提是这个身体还在成长……
　　要说真正的伤口的话——我将手摸向背后，从下而上贴着皮肤滑动着。
　　这样的动作让因泡澡而变得敏感的皮肤有些微微地颤动……啊，找到了。
　　能感受到与周围的触感不同的一条线状的东西——其实我也是才发现没多久。
　　毕竟是在后背的位置，如果不是去对着落地镜自己专门去找的话，几乎找不到吧。
　　周围的人照顾着我的心情，似乎也不会和我说……只能是我自己无意去发现了。
　　这条伤痕，在镜子中，与周围的皮肤一比，就显得格外狰狞。
　　也是那个男人留下的吗？……应该不会吧。
　　算了，猜这些也没什么用吧，反正都是和我没什么关系的事情。
　　突然想起了经常看见的几句话。
　　「背后的伤痕是荣耀/耻辱」大概是这样的意思。
　　所以到底是哪边啊！我一直想这样吐槽了。
　　后来仔细问了一下，似乎要分情况。荣耀的话，是说用后背保护着某人；耻辱的话，是说在战场上当逃兵……
　　真是微妙啊。话说回来，我的思绪跳跃力度也是够大的。
　　还是把视线转移回来吧。
　　不知道是不是浴室标配，浴缸里还浮着一只小黄鸭。
　　所以这个东西到底是有什么用处啦……只是单纯地拿来玩吗？
　　听说是为了防止一个人在浴室里无聊或者寂寞什么的。
　　那样的话，就算摆个小黄鸭，其实也没有什么用处吧。
　　试着用手划起一片水向小黄鸭砸去，然而目标摇摆了几下，又稳定了下来。
　　真是像船一样呢……Life is like a boat？
　　脑内忽然想到了这首歌，怎么唱来着……
　　「Nobody knows who I really am, I’ve never felt this empty before」
　　思绪突然中断了，又或者说是我自己把它掐断了。
　　……不能泡太久，赶紧出来吧，感觉脑袋都变得昏昏沉沉了。
　　啊，为什么会突然想起这首歌啊！心情变得更糟了。
　　坐在床上，喉咙发出声响，有什么奇怪的东西蔓延到胸口处。
　　「前辈就像柯贝内拉那样！」
　　回过神来时，后背已经被冷汗浸湿。
　　……不知道是不是错觉，我的思考似乎总被什么东西牵引向奇怪的方向，以前的我，不会像这样去极端化的暴走思考才对。
　　是这个身体原来的问题吗？又或者说，是与别人有着隐隐的障壁的环境让我的心境变化了起来？
　　右手紧握住胸口处的睡衣——后者已经被捏成了一团。
　　这样一个人呆在房间，已经有几个小时了。
　　……突然想和谁说些什么。
　　仅仅是聊天就好了，找，找谁呢…
　　抬头看了一眼时间，已经是夜里十点多了，对于睡眠规律的初中生来说，她们应该早已睡着了。
　　但是，不行，想要和谁说一说话——
　　最终，还是拿起了不知道是第几次被放下的手机，我翻开了通讯录。
　　即便是初中生也好，即便是认识不过几个月也好。
　　即便是有什么在瞒着我也好。
　　我拿起了智能手机，没有什么迟疑，按下了写着「中村悠」的号码。
　　嘟……嘟……
　　等待的时间似乎意外地漫长，果然是睡觉了吗？
　　算了，挂了吧——刚刚这么想着，随着「咔」的声音，电话被接通了。
　　「喂？是悠吗？」
　　作为打电话的那一方的我，先发声了。
　　电话的对面却是与想象中完全不同的声音，或者说音色。
　　「呃..是我。悠他们在开家庭会议什么的，把手机留在房间里了。」
　　是铃音。
　　头脑变得越来越热。
　　而且，她的回话信息量有点大，尤其是最后一句。
　　「其实犹豫了一下要不要接..不过看见是小奏你打过来的，我还是接了」
　　所以才会让我等这么久吗。
　　「“手机留在房间”是说……你们住在同一个房间吗？」
　　注意到了这一点，我向电话的另一边问道。
　　「..是叔叔他非要这么安排的，还说着「反正都已经订婚了嘛」，说什么也要这样」
　　「……」
　　「啊！但是我们只是在一个房间里！悠睡在那边的沙发，我睡在床上哦！」
　　「没必要向我解释吧，你们不是情侣吗？」
　　心情没来由地烦躁，比打电话之前还要烦躁。
　　「只是假扮啦……悠不是告诉过你了吗？」
　　话是这么说，你和我，有谁觉得这是假扮的吗？
　　抑制住了在嘴边的话语，喉咙传来了吞咽声。
　　「是吗……那加油！这样下去说不定能成功哦~」
　　尖锐的话语变成了祝福的话语，电话的对面却沉默了下来。
　　这么说来，我打电话是来做什么来着？
　　啊啊，想起来了。不过已经没有那种想法了。
　　「算了，其实也没什么事….有点困，明天再——」
　　在我说话的同时，电话的对面也传来了男生的声音，大概是悠回来了。
　　「“铃音？你在用我的手机和谁说话呢？”“是小奏啦！”」
　　「你…你们聊吧，我先睡了！明天再打过去！」
　　匆忙把话说完后，我急忙挂断了通话。
　　其实我说了个谎，明天，大概不会打电话过去吧。
　　我突然有点后悔了。
　　今晚为什么要打这个电话？
　　……心情稍微有点差。
　　但像这样明知道心情为什么变差的原因是什么的自己，也稍微有点讨厌。
　　把被子拍到一边，我今晚决定抱着兔兔睡。
　　PS:这章居然有3K字..我自己都不敢相信（笑




第23章 21 Efreet(1)
　　从背后传来的疼痛将我从睡梦中拉了出来。
　　感受着即使是透过了窗帘仍然有着相当的温度的，夏日的阳光，已经分不清自己是在睡眠中还是清醒着了。
　　体温与身下的床完全同化，感觉自己已经变成了床的一部分。
　　看来昨晚就那么躺在床上直接睡着了……
　　总感觉昨晚做了什么特别奇怪的梦..但是梦的内容记不太清了。
　　曾看过一本书上说，人几乎每天晚上都会做梦，但是大部分的梦都记不起来罢了。
　　在入睡时，深层的意识或者愿望会苏醒成为梦，失去了意识控制的梦内容或许会变的天马行空起来，而过于荒谬的、或者难以接受的那些梦，就会被收回意识的深处，再也无法被想起。
　　睁开有些沉重的眼皮，我并没有什么起床的欲望。
　　如果现在的时间是10点之前的话，我就继续睡下去吧。
　　这样想着，我望向了表的方向。
　　……？已经1点了？
　　以为是看错了的我，试着闭上5秒眼睛再睁开。
　　除了秒的读数增加了之外，现在已经是下午1点的事实，似乎并没有什么变化。
　　这么说来，身体也感到很倦怠，有股头昏脑涨的感觉。
　　意识到了这一点的时候，异常的疲惫感从身体内部涌了出来，仿佛失去了发动机一样，驱使着身体行动的力量突然消失的无影无踪。
　　「呃……」
　　刚刚从床上微微坐起的身体，随着视野的剧烈摇晃，又彻底地跌回了床上。
　　还好枕头比较软，头部并没有感受到什么冲击。
　　侧头望了望离自己颇有些距离的棉被，我意识到了什么。
　　……这么说来，昨晚就这样直接睡着了啊。
　　就算是夏天，这样做似乎也会感冒的样子……况且这副身体的免疫力本来就不怎么好。
　　不过，有点困扰啊……只是感个冒，感觉身体的力量都被抽干了一样。
　　努力地拖动着右手，把它移动到额头上。
　　……并没有什么滚烫的感觉，虽然我觉得那个原因是，我现在全身都很热的缘故。
　　这么说来，房间里的抽屉里好像有个体温计..
　　用手勉强撑住前往体温计路上的物体，床，地板，柜子。
　　呼，拿到了，虽然是有些古老的水银体温计。
　　虽然没什么力气，但还是象征性地甩了几下，把它夹在了腋下。
　　没什么移动的欲望和力气，就那样背靠在了柜子前。
　　可能是头晕的缘故，对时间的观念也变得模糊起来，也不知道过了多久，感觉差不多的时候就把体温计拿了出来。
　　三十….八度五吗，虽然很久没发过烧了，不太有什么印象，应该是算高烧吧。
　　明明昨晚姑且还是没什么问题的，只不过一晚上而已……不要这样吧。
　　「呜..」
　　顶着发热的脸庞，微微地呻吟着，从地板上站了起来。
　　虽然脚步有点虚浮，但是好像也必须要出去。
　　连呼吸都感觉有点吃力，看了看表，仅仅是换上校服，就用了十分钟。
　　发烧烧久的话，好像会引来各种很麻烦的病……
　　所以这时候该怎么做？
　　实际上，我并没有过一个人生活的经验。
　　如果是我还小的时候，这时父母就会背着我去最近的诊所打针，或者用湿毛巾什么的给我降温。
　　上大学之后，大概是成年后免疫力也变强了，我从来都没有发过高烧……低烧什么的，睡一觉基本就好了。
　　是该出去吃饭？还是去医院？还是在寝室继续睡一觉？
　　不，怎么看都是选前两个比较好吧。
　　喝了一杯水，半扶着墙，我踏上了前往医院的道路。
　　———分割———
　　……有点想放弃了，虽然只过了10分钟左右吧。
　　也仅仅是刚刚走出了寝室楼，靠在楼前路口的大树的程度。
　　脑袋昏昏沉沉的，居然回忆起了高中时的事情。
　　记得一模的时候也是这样，考试当天，一起床就觉得头昏脑涨，从床上刚刚坐起身就倒了回去。母亲走进来的时候，还对我大声喊着「快去学校啊」，不过之后看到我面色不对，立即面露惊慌，把手贴到了我的额头上。
　　「好烫！」
　　但即便如此，一模也不能放弃，当时的我强顶着那份不适感，走向了学校，写完了试卷和作文。
　　当天的傍晚，高烧就唰的一下降下来了，三十六度七，可以说是不能再标准的人体温度了吧。
　　不过事后的我，再也想不起作文写的是什么，乃至于试卷发下来的时候，都会有「诶？我居然写了这样的作文吗？」的想法。
　　现在也是，我可能也是烧的神志不清了，才会在这里回忆高考前的事情。
　　这么说来，刚刚为什么不去找宿管的阿姨呢，或许她还能帮我一把。
　　望了望已经被我完全抛在了身后的寝室楼，稍微有点绝望。
　　此时正是盛夏的一天中最热的时刻，而且还是周末，路边完全没有人。
　　太阳的温度与我的体温逐渐重合了下来，我甚至有种要融化了一样的错觉。
　　眼前的视界也变得忽明忽暗起来，那是一股难以描述的感觉，就像眼前突然被小小的黑色正六边形图案覆盖了一样。
　　不行，这样下去真的会出事的。
　　颤抖着从口袋里拿出终端来，或许有谁能……
　　先排除那几个不在学校的，从近一点的两仪开始吧。
　　嘟……嘟……
　　并没有要接的预兆。
　　再试试茅野那家伙吧。
　　嘟……嘟……也没有接，说好的随叫随到呢！
　　这么说来，他今天好像是有篮球赛来着。
　　接..接下来是……呃，还可以找谁呢？
　　眼前突然变得黑暗起来，也不知道过了多久，才重新恢复了视力。
　　突然稍微有点想哭，没有来由的。
　　用手揉了揉眼睛，我靠在了一边的大树上继续找着下一个人。
　　「……前辈？」
　　视野前方，突然出现了天使一样的存在。
　　「凉..月？」
　　「前辈在这里做什么呢……诶？怎么在哭啊！」
　　说来也很奇怪。
　　从以前开始就是这样的，如果只是一个人一直忍耐的话，哭出来这种事情是可以忍住的。
　　但只要被其它某个人点破「你在哭吗？」或者安慰道「不要哭啦」之后，这种忍耐就会瞬间崩溃下来。
　　呜咽的声音从口中尽情地逸出。
　　PS：当时码这章的时候我也在发烧，可以说是真情流露了（笑
　　PS2：虽然我写的文很尬……你们看完也来点反馈嘛！




第24章 22 Efreet(2)
　　好羞耻。
　　用手抱住身下的凉月的身体，我的心情很复杂。
　　只是让初中女孩子背着自己去医院这一点，就足够羞耻了。
　　然而更羞耻的事情，在于，我刚刚竟然对着一个初中的女孩子一边呜咽着一边大哭起来这件事。
　　起初凉月只是有点被惊吓到的表情，后来却摸着靠在树下的我的头，说着
　　「好了~别哭了~已经没事了~」
　　这是什么鬼啊！
　　算了，回忆就到此为止吧，羞耻感有点停不下来了。
　　于是，现在的我，正被她背着走向医院。
　　双手全用在抱紧了她的缘故，眼角还没有来得及擦掉的眼泪，已经腾不出手去清理干净了。
　　不过倒是感觉心情畅快了不少……好像还是我这几个月来第一次这样大哭出来吧？
　　不..如果算的再久一点的话，大概有几年了吧？
　　上一次哭，没记错的话，应该是在高考的时候了。在那之后，无论是年龄和性别上，都不允许我再如此激烈地表达感情。
　　「前辈，作为女孩子，应该先给我们打电话啦，或者找旁边寝室的同学，大家都会帮你的！」
　　凉月一边背着我，一边说着。
　　不好意思，那样的选项，在我的脑内排序里，应该比在寝室里硬撑着的优先级还要低。
　　但她确实说的是正论，我并没有反驳，只是保持着沉默。
　　「不过今天倒是确实看到了不太一样的前辈呢~赚到了！」
　　喂，我好歹是病号，就不要这么取笑我了吧。
　　口干舌燥，再加上无力感，让我并没有什么说话的欲望。
　　我加大了双手的力度以示反抗……虽然还是没有什么力气。
　　但这份不满大概是传达过去了，凉月轻笑了一下，换了一个话题。
　　「前辈..真的好轻啊，连我都能不费什么力气地背起来」
　　不..我和你应该差不多高吧，这样的话——
　　「会不会是凉月你太重……嘶——我错了！」
　　从大腿处传来了揪心的疼痛，本就因发热而变得敏感的皮肤更是加剧了这份疼痛，让我闭上了嘴巴。
　　身体的力气似乎也仍然保持着流失的状态，我就这样在凉月的背上一颠一颠的走到了医院。
　　可能是考虑到了学生的年龄，医院里居然专门设有发烧的门诊，有些类似保健室的屋内设置。
　　如果是在前世，这时候门诊或许会直接给我来上一针，或者挂上一瓶盐水什么的吧。
　　不过现在，似乎是到了高烧的时候，才会考虑给未成年人吃退烧药，打抗生素什么的更是少见了。
　　不过我现在似乎就是属于高烧的那一边……
　　医生给我开了一盒退烧药，问我要不要在这里睡一觉，又或者是回寝室去。
　　怎么办呢……虽然想回去，但是这里距离寝室还是有着很长的一段路的，我实在没有自信再走回去，总不能让凉月再把我原路背回去吧？
　　那就在这里睡一觉好了。
　　喝下了退烧药，我找到了一个空床位，坐了上去。
　　「那么我就先回图书馆啦~再不过去，学姐就要骂我啦！」
　　这么说来，她似乎是下午班的图书委员来着……似乎因为我的缘故，她已经迟到了。
　　「抱，抱歉，还有那个….谢谢」
　　「没什么没什么~对了，醒的时候给我打个电话哦！那么我走了！」
　　说完，她就飞奔了出去。
　　微微的羞耻感，现在又加上了一丝歉意。
　　……果然就算睡醒了，也还是不要让她再过来了吧。被初中的女生照顾什么的，从各方面都有点接受不了。
　　这么想着，我闭上了双眼。
　　———分割———
　　再次醒来的时候，窗外的景色已经开始泛红了。
　　看了一眼表，刚好六点，在夏天的这个时候，刚好是傍晚的时间。
　　感觉刚刚又做了不少梦，而且是完全无厘头的那种。
　　现在想想，大概是发烧的缘故吧。
　　发烧的时候睡觉就是这种感觉，沉睡的各种思绪和记忆都会被牵扯出来，以完全背离现实的方式出现在梦里。
　　试着抬起手放在额头处……虽然不能准确地判断，但烧似乎已经退了。
　　该说不愧是小孩子吗，还是说退烧药确实起了作用…
　　话是这么说，为什么身体还是有一股浓厚的无力感啊？眼前的视界还是时不时有些发昏。
　　奇怪啊……按理说烧退了之后，虽然不会恢复的特别快，也不会恶化才对吧？
　　静静地想着，我突然明白了什么。
　　这么说来..我好像已经接近一天没有吃东西了吧？
　　或许这才是无力感的根源所在。
　　中午发烧的时候还不觉得，现在能分明地感受到，空腹感正从肚子蔓延至全身。
　　…本想着睡醒退烧了之后，自己就能元气满满地走回寝室，但现在看来，恐怕是个相当难的事情了。
　　但也没有什么办法。
　　从床上坐了起来，我又拿起了一只体温计。
　　三十七度六…虽然好像还是有点低烧，但姑且算是退下来了吧。
　　向医生道谢后，我离开了医院。
　　医院旁边就有一家面包店，我决定先去补充一下基础能量。
　　与发烧而导致的头昏脑胀不太相同，这种缺少能量的感觉要更加微妙一些。
　　不过结合低血糖，大概后者要更危险一点。
　　咬下一口炒面面包的瞬间，感觉整个人都要被净化了。
　　虽然我并不喜欢吃面包、蛋糕之类的甜食，但果然，这个是例外。
　　还好面包店比较近……不然我真的怀疑，我是否能走得到食堂。
　　好好的一个周末，就这样被毁掉了啊。
　　不，虽然说是被毁掉了，本来就没什么好毁的吧。
　　就算没有发烧，今天的我又能做点什么呢。
　　这几个月来，并没有所谓家庭的归属感，也没有重返中学校园的兴奋感。
　　果然无论生活在哪里，以怎样的方式，以怎样的身姿，我都无法感受到「那种感觉」。
　　不过至少，周围的这些中学生，我还是——
　　把面包的包装袋塞进了路边的垃圾桶，我走向了食堂的方向。
　　虽然说烧似乎是退了，但果然还是有点不太舒服…
　　明天，去找两仪谈谈吧。
　　毕竟他的问题，根本算不上是一个问题。
　　不过在那之前..还得先给凉月打个电话……
　　「为什么不在那里等着我过去啊！！！」
　　在那之后，收到了这样的哭喊。
　　PS:终于要集齐1K个赞啦(




第25章 23 标题君，不要死啊！
　　「呼……」
　　久违了一天的清爽感。
　　看来烧是完全退了，作为证据，感觉身体充满了元气。
　　现在的我的话，即使是“64Hits”，也说不定能打的出来呢！
　　说笑的，那根本不是人类吧。
　　或许是昨天睡的有点太多了，今天起的格外的早。
　　打开窗户，一阵与夏天丝毫不搭的又冷又干的风迎面吹来。
　　「嘶——今天天气似乎不太好呢」
　　谁把我的心里话说出来了。
　　从声音的方向判断，似乎是楼上的那位……那不就是两仪吗！
　　…他不会每天都是这个时间起来吧。
　　虽然几乎没在这个时间起来过，我也很喜欢这种拂晓的时刻。目睹着毫无生气的学园还半踏出黑暗的过程，似乎所有事物都在回归到正确的位置上。
　　也不知怎的，脑内突然蹦出了什么回忆。
　　———分割———
　　父亲是个嗜酒又嗜赌的酒鬼，在我的印象中，母亲晚上常常以泪洗面，我也把父亲当做敌人，很少和他直接接触。
　　但是又不敢无视他，保持着一股微妙的距离。
　　那天，大概是刚吃完晚饭的时间，父亲满脸通红地坐在阳台，手上拿着半瓶酒。
　　见我走了过来，他含着醉意笑了笑，说道。
　　「酒很好喝哦，要不要喝喝试试？」
　　「真..真的吗？」
　　「我还会骗你吗？」
　　信以为真的我，一口气喝下了几口。
　　喝完的那一刻，我立即倒地不起。
　　忍受着嘴里喷薄而出的、难以忍受的炙热感，眼前的视界也是东倒西歪，一切看上去都像倒影一样迷乱。
　　看到我通红着脸倒下的父亲，居然还「哈哈哈」地大笑了起来，真是有够差劲。
　　第二天的我，也是在凌晨的这个时间才醒来。
　　不，仔细想想，那时的父亲还有着一丝人情味吧。
　　———分割———
　　真是令人怀念的记忆啊——
　　不对，怀念个鬼啊！
　　我的父亲不是这样的人才对。
　　要说的话……这更像是这个身体的父亲。
　　越这样想着，那个男人的脸与刚刚记忆中的脸就愈发重合起来。
　　如此具象化的记忆涌入还是第一次……真是难以理解。
　　从生物学上来看倒也不是不能明白….不过穿越这件事本身就已经超自然了吧。
　　以为这种记忆的事情，就会让我动摇到什么地步吗！太年轻了！
　　……我错了，其实还是有点害怕的。
　　用双手拍了拍头的两侧，试图把不安的思绪拍出去。
　　接下来怎么办呢..睡个回笼觉的话时间稍微有点不足，起来的话又没有什么事情干。
　　算了，反正刚刚的冷风已经把睡意全都吹的无影无踪了。
　　无聊地翻阅着手上的手机。
　　不知道是不是刻意为之，还是长濑奏这个人不怎么用手机的缘故，手机里几乎没有多少照片。
　　里面还有一张，我站在椅子上炒菜的照片。
　　对比了一下时间以及脑内的回忆，这张照片应该是悠那家伙拍的没错了。
　　这幅画面确实有着微妙的违和感……应该是他趁我不注意的时候，用我放在桌上的手机偷拍下来的吧。
　　真是意义不明……
　　这么说来，到现在我也没有理解，为什么他那时候会对我那么的…该说是在意？
　　也无法理解，为什么现在又决定把我当成家人来看待？
　　无论哪个问题的答案，他都没有告诉我。
　　距离平时起床的时间越来越近了，我望了望窗外。
　　今天也要一个人去学校吧……
　　不得不承认，一个人确实有点…..无聊。
　　去了班里和周围的同学也没什么好交流的，还要在班里听一些早就听过的课。
　　感觉又回到了刚刚穿越过来的时候……
　　只有体验过才会知道，在既没有父母、和他人也没有什么交流的环境下生存，是一个很让人发狂的事情。
　　..或许我当时也在渴求着什么，才会让他就这样住在“我”家吧
　　——而且现在也在渴求着也说不定。
　　即便我自己不想承认……经历了这几个月，我对他或许，确实有着一定程度以上的依赖感。
　　这与恋人间的喜欢不同，也无关性别、年龄，只是单纯的依赖的欲望。
　　对，就像印随那样……
　　但是又有哪里不对。
　　说到底，喜欢又是什么呢？家人和恋人的区别又在哪里呢？
　　这样的问题，我恐怕也无法回答。
　　一直以来，我也只是在逃避这个问题的回答……因为不愿意去回答。
　　但似乎并非只有我单方面的在逃避，他那边也是一样。
　　绝非只有一次，我能感觉到，他在看向我的时候，眼神似乎透过了我，在看向别的东西。但紧接着，就会淫笑着摆出一副萝莉控的举止。
　　我曾以为那只是同情心或者之类的……但现在看来，或许并不只是那样。
　　真是的……为什么会这么麻烦啊..
　　不愿意再继续思考下去，我继续向前翻着手机中的照片。
　　前面还是有几张正常的……该说是自拍照吗？
　　虽然称之为自拍，但从这个距离上来看，应该是别人帮长濑奏拍的。
　　坐在秋千上啊，坐在公园内的椅子上啊……这样的日常照。
　　如果是以前看到这样的图片，还会笑着说什么「三年血赚，死刑不亏」的话。
　　现在……已经是完全索然无味了。
　　毕竟这个身体，我从各种意义上都看了无数遍了。
　　嗯？
　　用手随意翻着图片时，突然注意到了什么。
　　时间偏早的几张照片，长濑奏在左前额头的头发有着一个实在不怎么醒目的小发卡（可以看封面..）。
　　但是时间偏后的照片里就没有发现过了。
　　这么说来……我刚刚穿越来的时候，好像也没有什么印象。
　　…不过只是一个发卡而已，我在这里在意什么啦。
　　话说回来……发卡啊..
　　其实仔细注意的话，周围的女孩子在头发上都有着小小的微妙的装饰品。
　　而且长头发本身确实是个很麻烦的事情。
　　洗头的时间几乎是成几何倍数增长了，而且平时活动的时候也经常会到处乱飘。
　　平时生活做的最多的一件事，也从前世的推一下眼镜，变成了把盖过耳朵的头发撩到耳后。
　　……真是令人感到悲伤的变化。
　　PS:这章稍微把奏奏的感情写的明朗了一点。
　　PS2：这两天看的人忽然激增……你们是从什么地方找到这本的啊..




第26章 24 Hand Sonic
　　走出寝室楼，正如早起时所预料的那样，今天的天气，怎么看都不太好。
　　大片的阴云明显地铺在空中，恐怕用不了多久就要下雨了。
　　不过我有带着伞，应该无所谓吧。
　　而且因为感冒刚刚好的缘故……短时间内是不会再感冒了才对。
　　即便如此，从腿部直往上传来的寒意还是能感受得到…这真的是夏天吗？
　　我印象中的夏天，下雨时会比不下雨时更热才对。
　　不仅如此，在印象中，下雨后，因为空气湿度变高了，天气反而会变得更加令人厌恶。
　　就像是在被水汽充满了的浴室里待着一样，身上会变得又黏又难受。
　　而眼前的天气，倒更像是秋天的雨季一样，只是单纯的冷意。
　　不过现在的话……我更希望天气能热一点。
　　在夏天和冬天里选一个的话，我选择夏天。
　　不仅是喜好上的问题，也有身体上的原因……现在的我，比较怕冷。
　　比较热的天气，反而很能耐受的住；反倒是天气稍冷一点，我就有点难以忍受了。
　　明明女孩子的皮下脂肪要更多一点才对..为什么我会变得更虚弱啊！
　　真是无法想象，我要怎么样才能熬得过几个月后的冬天啊……
　　想着这些事情，不知不觉就走到了教室。
　　大概距离上课还有十分钟，班里的学生在分成各个圈子聊着天。
　　也不算喧嚣，但在安静的教学楼里，班里每个人的说话声，在我这里都能听的一清二楚。
　　以往都是发呆或者翻翻教科书什么的就度过了——偶尔也来听听班里的同学都在说什么吧。
　　「勇气太刀真的好难啊……」
　　「只是你不会弹反吧！」
　　似乎在谈什么奇怪的游戏……？
　　虽然很想过去问一问是什么游戏…不过总感觉我加入了对话后，他们恐怕就聊不起来了。
　　如果是以前的我，在和同学聊着光卢克的时候，一个女孩子突然**对话，也会变得尴尬起来，不知道聊什么吧..大概与这是一样的感觉。
　　而且我也不是那种能在这时候说出「加我一个吧」的那种性格……自从M记加入了机器点餐之后就尽量不用人工点餐，我就是这样的人吧。
　　明明前世的我也是他们中的一员才对…虽然聊的是更为大众的游戏就是了。
　　看看女生那边吧..
　　「放学后去Thrityone吧！我突然想吃冰淇淋了！」
　　「大概不行吧……我有社团活动哦」
　　「诶——一天不去也没关系吧？」
　　「还是很重要的啊……而且今天这个天气，为什么会想吃冰淇淋啊喂」
　　嗯……也是很日常的对话嘛。
　　本以为他们的对话会是那种「今天家里又赚了一个亿呢哦呵呵」、「哇你们家好厉害啊唔噗噗」这样的感觉。
　　好像混入了奇怪的语气词，可能是错觉吧。
　　「我不管！我就是要吃！」
　　「吃太多的话，你以后会后悔的哦」
　　「嗯？我一直都是这样吃的啊~大概我是吃不胖的那种吧！」
　　「听你说话，突然好想扁你啊…」
　　旁边的对话还在继续着。
　　没什么继续听下去的欲望，我把视线又转回到了眼前的课桌上。
　　还有点时间，干脆来试试自己和自己对话吧，就像自己小学时那样。
　　自己犯傻，自己吐槽……有点像单口相声呢。
　　如果把这个当成很自然的做法的话，或许会意外地沉浸进去呢。
　　——个鬼啊。那样未免太悲哀了。
　　悲哀到让我想起了某个有着空气朋友“小朋”的、曾经是黑长发后来变成短发的某个角色。
　　没错我说的就是三日月X空。
　　不过至少现在，我应该不需要空气朋友的设定。
　　话说回来，为什么这么多写轻小说的，都喜欢把女主角的长发剪成短发呢？
　　一瞬间，我产生了这样的疑问。
　　———分割———
　　「长濑，你稍微等一下再走」
　　又把上午的最后一节课睡了过去，刚刚醒来，就听见了老师叫住我的声音。
　　这一本正经的语调……不会是因为我刚刚睡了一觉，要把我留下来训话吧！
　　战战兢兢地、跟着班主任的后面走进了办公室。
　　……等等，我为什么要害怕啊。
　　以前在中学时只是会害怕被请家长..现在，这个选项已经完全失去了。
　　这样的话，已经没有什么好怕的了！
　　于是带着这样的想法，站在班主任的面前，我就这样用力地盯着她。
　　「别用那样奇怪的眼神看着我，给」
　　说着，她递来两张A4纸。
　　……？
　　「这是什么？」
　　接过了班主任递来的纸，我问道。
　　「考试范围哦，作为班长的凛同学不在……就由和她比较熟的你来帮忙吧~」
　　「……哈？什么忙？」
　　而且比较熟是什么鬼…
　　不过也不能说她错..啧。
　　「长濑你是住在2号楼吧？把这张纸放到你们楼下信箱的234号里就好」
　　放到……信箱里？
　　「但是..信箱不是都锁着吗？没有她的终端的话，我是打不开的吧？」
　　「啊，一般是那样没错。但是这一号是没有锁上的。总之只要在这周内，把这张纸放进去就完成任务了！顺带一提，其中一张是你的那份」
　　「我..我的那份？」
　　仔细一看，两张纸的内容是一样的。
　　「因为刚刚那节课，你又睡过去了吧……虽然并没有叫醒你的打算，但还是希望你能多听课哦」
　　在说教变得臃长起来之前，我连忙点头应和。
　　「了解！那么，我就先走了！」
　　无视了后面的声音，我推开门，离开了办公室。
　　话说回来…信箱上的号就是对应着寝室号的…那么234号，不就是我隔壁吗？
　　但是我从来没听到过来自隔壁的声响，也没有见过那里的门有开过。
　　再加上从不锁上的信箱……这难道就是学园不可思议吗！
　　你们不要吓我啊！这让我以后怎么在寝室安心地睡觉！
　　如果是以前，我对这种超自然的事情还是完全不相信的……但现在我的存在就是超自然了吧。
　　就算这里突然冒出一个鬼什么的，我也不觉得是很奇幻的事情。
　　啊，算了算了，不能再想了。
　　把得到的A4纸塞进了课桌，我决定先去解决午饭的问题。
　　班主任也说了是「这周内」，那么我就不急了吧。




第27章 25 Hand Sonic 2
　　「前辈……」
　　出乎意料的，下午放学后，收到了幸村充满了低沉语气的电话。
　　「怎么了？」
　　「刚刚，两仪学姐把我叫出去……然后把我拒绝了」
　　「…哈？拒绝了……是那个意义上的拒绝吗？你有说什么吗？」
　　什么鬼？
　　「我被吓了一跳啊！好像只是不停地点头——呜，我可能是第一个，还没有告白就被拒绝的男生吧…」
　　不过说实话，并不在意料之外。
　　那天的意图到最后，已经很明显了，两仪应该也看出来了才对。
　　考虑到性别的话，他直接主动去拒绝，并没有什么问题……倒不如说是符合他形象的果断的做法。
　　「呃，你现在在哪？」
　　「剑道部..」
　　「等下，我现在去找你」
　　真是头大。
　　虽然这种情况应该说在意料之中……不过要怎么向幸村解释呢？
　　而且被提前拒绝虽然可以想象，但是未免太快了吧，有什么更深层的原因吗..
　　离开已经空无一人的教室，我走向了剑道部的方向。
　　———分割———
　　走到目的地的时候，社员们正在进行社团活动。
　　没猜错的话，应该是开始前，两仪把幸村叫了出去，单独说了一下吧。
　　没办法，在这里等一会吧。
　　坐在活动室一边的椅子上，我静静地看着他们的训练。
　　虽然总共也就看过两次，即使是外行人，我也能感受得到，幸村现在的心情很复杂。
　　总感觉他的移动都带有微微的延迟，就像是头上写着「ping:200ms」那样的感觉。
　　并非到了影响整体动作的程度，但确实会有种不顺畅的感觉。
　　嘛，还是能理解的……
　　两仪似乎也是同样的心情，所以并没有去特意纠正他。
　　啧，好慢啊……
　　靠在椅子上看着面前千篇一律的动作，睡意逐渐涌了上来。
　　那就睡一会吧…这样想着，我闭上了眼睛——
　　「咚！」
　　「呀！」
　　耳边突然传来的巨大声响，把我从睡梦中惊了起来。
　　……刚刚好像发出了很羞耻的叫声，我急忙捂住了嘴。
　　微红着脸，我向声音的来源方向看去。
　　似乎是谁把活动室的大门用力的推开了，就坐在门旁边的我，自然是这个声响最大的受害者。
　　冲进来的——是个四十岁上下的男人。
　　如果要补充一下，是有着极强压迫力的男人，身高恐怕接近一米八了吧……从我的视角来看，已经可以称得上是巨人的程度了。
　　面目并不算是锋利的那种，但是左眼旁的刀疤让他的脸看上去格外地吓人。
　　他站定后，眼神四处扫了一下，首先看到了我。
　　和我对视了不过一秒，他就向活动室的两仪他们走去。
　　——不祥的预感涌了上来。
　　从椅子上站起，我急忙跟了上去。
　　巨大的开门声也吸引了两仪和社员们的目光，社员们停下了手上的动作，望向了走过来的这个男人。
　　而两仪的反应则是完全呆滞了下来，只是在那里发着呆。
　　——！
　　这个反应不对劲……按理说，这完全就像是踢馆的样子。
　　作为社长的两仪，没理由做出这样的反应。
　　如果是以往的他，这时候应该会充满气势地回应吧——这样软弱的反应，有问题。
　　想到这里，我加大了脚上的力气，冲了过去。
　　「式，你还真的……跟我回去！」
　　说罢，男人就要走上前拉住两仪的手。
　　原来如此，大概明白了。
　　恰好赶上的我，拦下了那只伸出了一半的手——好疼！
　　他应该是用了不小的力气，手背现在火辣辣的疼。
　　本来想帅气地把它打到一边去，不过发现有点够不着……不过无所谓了。
　　周围的同学都望着这里，但并没有人敢走上来。
　　我的举动吸引了面前的巨人的目光。
　　望着他脸上十分引人注意的刀疤，我强打起勇气，瞪了回去。
　　「哪来的小孩子？」
　　「谁是小孩子！我是两仪织的同年级的同学长濑奏！」
　　「呵，还说着两仪织。你知道——」
　　「我才不认识你口中的那个什么式！我只认识我的同学两仪织！」
　　打断了他可能要说出的话，我用力喊着。
　　「而且这里是学校！有什么事情不要在公众场合说！」
　　无论从体格和气势上，我都根本无法和他相提并论，只能用说话的底气来强行撑住场面了。
　　「……」
　　「……」
　　「…去没人的地方说话吧，父亲」
　　一直沉默地站在那里的两仪，突然开口了。
　　果然是父亲吗……
　　「我可没那个时间，明天，你给我回一趟家」
　　「可是明天还要上学……」
　　并没有理会两仪小声的抗议，他就这样走出了活动室。
　　「咣！」
　　又是一次巨大的摔门声。
　　巨响之后的活动室，相比之下就显得出奇地宁静。
　　大家似乎都在等待着两仪的下一句话——但是似乎是等不到了。
　　终于，还是由我来打破了这份沉默。
　　「织？去活动室后面休息一下吧，社团的大家就…自己练习？」
　　「大家今天就..先散了吧，我……有点事」
　　两仪终于用微弱的语调，说出了这样一句话，慢慢退到了后台的休息室里。
　　大家虽然都是一副在意的表情，但似乎并没有人敢冲进此时的休息室。
　　向社员们扫了一眼，发现了幸村。
　　「幸村，现在的话，应该是安慰增加好感度的好机会吧」
　　像是开玩笑一样，我对他说道。
　　「……果然我还是不行啊」
　　对方的反应却比我想象中消极。
　　「？」
　　「明明一眼就能看出来者不善，我却只能呆呆地站在那里…反倒是女孩子的前辈先——」
　　「啊不不，你那种才是正常的反应哦，不用为此自责什么的」
　　「……关于两仪前辈——长濑前辈是不是知道什么？」
　　「…要说的话，确实知道一些」
　　「这样啊……是我能知道的东西吗？」
　　「我想…并不是」
　　「既然如此——我要变更委托！」
　　「诶？」
　　「请……让两仪前辈回归正常的样子吧！我..果然觉得前辈，不适合刚刚那样的表情！虽然不知道为什么……但我感觉长濑前辈的话，一定能做到的！」
　　……还真是直白的可怕的少年啊。
　　这样有着相当羞耻度的话，即便是我也说不出来吧。
　　但是——
　　「了解。这个委托，我确实地收下了」
　　顶着周围一圈人惊愕的眼神，我走向了休息室。
　　PS：话说，式和织…在日文里是同样的发音。
　　之前有人吐槽过，前辈和学姐在日文里也是分不出来的。
　　……以后要注意一下！




第28章 26 ...
　　许久以前，两仪家的当主，在自家兴建道场，创制了自成一派的剑道。
　　时至今日，即使是剑道已经变得冷门化的现在，道场仍然是两仪家的主流。
　　作为两仪家的独子，我，两仪式，也跟随着家里的传统，从小就开始练习剑道。
　　与别人家的孩子不同，我比起拿笔，更多的时间在拿着木剑。
　　甚至在我根本不知道那是什么意思、有着什么意义的时候，就已经开始练习挥剑了。
　　我倒也说不出自己到底是喜欢，还是讨厌剑道什么的话了——毕竟，它已经成为了我的一部分。
　　这种想法，直到我上小学的时候，出现了一些变化。
　　因为是剑道这种偏硬派的东西，道场里几乎没有几个女孩子。
　　道场本身也处在很奇怪的位置……并不是说偏僻，只是在一个很深的竹林内，所以邻居什么的也根本不存在。
　　再加上很少出门，我几乎没怎么见过同龄的女孩子。
　　直到后来上了小学，我才接触到了同校的各种女同学——说是接触，也就是坐在座位上看着她们而已。
　　也就是从那个时候开始，有什么开始变化了。
　　———分割———
　　每月初，父亲都会与我进行一次剑道的比试。
　　这是两仪家的规矩，作为下一代的当主，必须要与师傅这么做。
　　当然，每次都会被父亲以明显的差距打败。
　　毕竟无论是力量上，还是技术上，我都比不上父亲。
　　今天也是如此，在浴室洗完澡，我回到了自己的房间。
　　「那么少爷，请尽早睡觉」
　　负责我的起居生活的管家不带着一丝感情地说完了这句话后，关上了门。
　　从很久以前开始，家里的风格就一直是这样。
　　除了很小的时候，对母亲极少的印象之外，无论是父亲，还是佣人，我都无法从他们的动作中感受到什么。
　　只是作为下一代的男孩子，不停地接受训练罢了。
　　父亲也从没有夸过我，每次和我比试时也毫不留情，即使是穿着护具，每次身上还是都会被打出几块淤青出来。
　　……算了，不想这些了。
　　随意向镜中那么一瞥，我望着自己的脸。
　　镜中映出的，毫无疑问，是一个男孩子……
　　或许是年龄小，又或者是面容的比例问题，单是看脸的话，更像是女孩子的那边。
　　班里的同学也曾对我说过，「两仪你，长的好像女的啊！」
　　「如果我是女孩子的话——」
　　这样的想法，突然产生在脑海中。
　　这一瞬间，思绪完全停不下来了。
　　如果是女孩子的话，我就不用承受这又累又烦人的剑道了，毕竟两仪家是只传男的。
　　如果是女孩子的话，我就不用承受父亲严厉的指责和要求了。
　　如果是女孩子的话，我就可以像学校的爱理酱一样，过着人见人爱、不用努力的生活了。
　　母亲曾经说过，当时取名的时候，一共取了两个。
　　一个是式，一个是织，只取决于我的性别。
　　用双手靠在镜子前，我紧盯着镜子中的自己。
　　「织……吗」
　　镜子中的自己，也做出了同样的动作。
　　突然，像是到了另一个世界一样，我似乎真的从镜子中看到了，女孩子的我。
　　头发微长，装束则是今天在班里看见的、爱理的那一袭白色连衣裙。
　　虽然我自己也知道，那只是恍惚中的，自己的幻觉罢了。
　　但我确实沉醉于这种感觉中了……
　　——从那以后，我就会趁着晚上房间只有我一个人的时候，试着去女装。
　　衣服也是趁着父亲和母亲不来接我的时候，偷偷绕去附近的童装店买的。
　　只要塞到书包里，带回房间就好。
　　每次练完剑道的深夜，望向镜中女装的自己，仿佛真的看见了女性化的自己。
　　也只有在那个时候，剑道、早已死去的连面容都模糊起来的母亲、父亲的指责、不及格的卷子全都会被我彻底抛到脑后。
　　望着镜子中的自己，感受着自己的心跳、自己的体温，我时常会想到。
　　如果我是女孩子的话，世界也会对我温柔起来吧？
　　甚至有时候还会做着，自己变成女孩子的梦。
　　梦境总是模糊而又美好的——但梦越长或越频繁，醒来时就会越担忧。
　　毕竟那只是梦而已。
　　而且，这也只是自己一个人的世界而已，谁也无法言说的世界。
　　有时，这种梦并不会带来令人温暖安心的感觉——相反，会感觉到像是胸口被击溃一般的恐惧与无奈。
　　真正让时机到来的，是升上初中的时候。
　　作为下一任的当主，父亲决定让我好好去学校读书，「剑道固然重要，但知识也很重要」，他是这么说的。
　　也顺便培养我的独立能力，他决定送我到全寄宿制的学校，但大部分都要由我自己来办。父亲和母亲也不会在平时来学校，只有放假会允许我回去。
　　如果是平常的孩子，应该这时候会哭闹起来吧。
　　但当时的我，却鬼使神差般地，想的是，「机会来了」。
　　用钱找一下专门的人伪造了一个「两仪织」的身份，我独自一人，开始了在学校的，以女孩子的身份活下去的校园生活。
　　起初还有点如履薄冰的感觉，生怕哪天父亲会闯入学校，又或者被老师和同学发现什么的。
　　后来就逐渐放松了下来。
　　父亲正如他所承诺的那样，除了给我足够的生活费之外，其余的事情一概不管。
　　只有在放假回家的时候，才能看到他那一如既往的板着的脸。
　　一开始在学校，还能像以往一样，在他人或羡慕或憧憬的眼神中，感受着谜一样的兴奋感。
　　但也仅此而已。
　　我只是想扮演一个女孩子，而不是成为一个女孩子。
　　我很明白，自己到底在做什么，却搞不清楚自己到底想要什么。
　　就像是失去了什么一样，无论如何也找不回来。
　　现在又被父亲发现了自己以女孩子的样子示人的事实——一切都要结束了吧。
　　被父亲拉回家，被学校退学，找一个离家近一点的学校，以一个正常男学生的面貌，体验学校生活。
　　这样的未来，并不用太过仔细地去想，就能想象的到。
　　……好累。
　　「那个..两仪？」
　　不知道是不是错觉，房间里传来了另一个人的声音，打断了我的回忆。




第29章 27 欧派
　　休息室弥漫着寂静的气息。
　　像是有什么要压的人窒息一样……让人说不出话的气氛。
　　「那个..两仪？」
　　被喊住的人，就静静地坐在一边的椅子上。
　　试图叫了叫他，但理所当然般地，没有得到任何的回应。
　　也不知道是真的没有听到，还是故意如此。
　　但也不想再叫他一次，我把距离最近的椅子拉到他的面前，坐了上去。
　　——视线对了上去。
　　他也似乎是终于发现了我的存在。
　　「……是长濑啊」
　　「嗯，是我」
　　「刚才…多谢了」
　　「没什么，接下来，你准备怎么办？」
　　「怎么办？当然是收拾一下，准备明天回家了」
　　懒得拐弯抹角了，我直接问出来吧。
　　「我就直接问了——两仪，你为什么要打扮成女孩子的样子来上学？」
　　「……我应该没有告诉你的必要吧？」
　　倒是意料之内的回答。
　　「两仪你，真的觉得这样就好了吗？」
　　「……」
　　「虽然不知道你有什么原因，但是这绝对不是你所希望的结果吧！」
　　「所以那又怎样！告诉你又有什么用？有没有人告诉过你，你很烦啊？！」
　　沉默了许久，他终于大声对我喊了回来。
　　「……或许我确实很烦吧，那这样，我是在威胁你——如果不告诉我的话，我就把你女装的事实公之于众，这样的话，你们家的名声也会受影响吧？」
　　「我——」
　　这一招看来是有效的。
　　两仪重重地叹了一口气，开始了他的自白。
　　———分割———
　　「原来如此……吗」
　　听完了两仪时不时就会停顿一会的独白，我——说实话有点震惊。
　　「那么那时候参加选拔是为了？」
　　「我只是，单纯地，想去一下享受可爱的女孩子的，那种受万众瞩目的感觉」
　　「这样……」
　　「虽然父亲并没有来，但似乎是父亲熟人的孩子看见了我，后来才让父亲知道了」
　　所以，才有了刚刚那个男人闯进来的一幕吗..
　　「哈哈……不过这样的生活也已经到尽头了吧，被父亲这样发现了，我大概马上就会退学，换一所学校，回归到正常的生活去吧」
　　无论何时，镜子中的自己，总是最令自己同情的那个人。
　　我站了起来，紧盯着两仪的脸。
　　「先不要管那些学校、父亲、剑道什么的！我问你，两仪，你在女装这件事上，后悔吗？」
　　回望着我的脸，他思考了一下，说道。
　　「不后悔吧——毕竟我还是..蛮开心的」
　　「那么，你有…成为真正的女孩子的打算吗？」
　　「真正的……是说药物或者手术的方法吗..没有那种打算」
　　「那就没问题了！」
　　从椅子上跳了下来，我大声地喊道。
　　「明天，我和你一起去你家，你如果说不出来的话，就由我来和你父亲说！」
　　「不用了——说到底，我这样，果然是“异常”的吧？现在，就连我自己也不知道我想要什么了……」
　　说着，他又把头低了下去。
　　虽然说出乎意料，但是，我或许也能够理解他的心情也说不定。
　　并非对于真正成为女孩子的追求，而是只是作为自己逃避着学业和剑道的港湾之一。
　　并非是所谓的性别同一性障碍，只是类似女装癖——甚至是比那个还要轻的多的程度。
　　每个人都有各自的逃避的方法，每个人每天都在逃避着什么。
　　游戏、动漫、小说——这样的逃避并没有错。
　　「两仪，你觉得自己为什么想穿女装，扮成女孩子？」
　　「……我不知道」
　　「换个问题，你看动漫吗？」
　　「..有看」
　　「每个人都知道，动漫里的很多美好的东西……或是性格，或是故事，根本不可能出现在现实世界里，即便如此，大家还是会看的热泪盈眶，然后第二天再回到自己的像山一样的工作或学业里——这样的感觉，你也体验过吧？」
　　「……嗯」
　　「你的女装，也是类似于这样的感觉——只是你逃避家庭、剑道和学业的避风港而已。你应该也知道，即便是成为了女孩子，你的生活也丝毫不会简单到哪里去」
　　「……」
　　「但是人总是需要有一个能暂时逃避现实的方法，我说不出来你的方法是否正确——但你父亲的做法绝对是错的！所以，让我帮你一把吧？」
　　「……长濑，这一点也不像是一个国中生能说出的话吧…你究竟是——」
　　「普通人啦，普通人」
　　随后的聊天便顺畅了许多。
　　我和他约好，明早十点，校门口见。
　　在那之后，他的心情似乎也恢复了不少。
　　或许他一直想和谁聊一聊这些吧，但是，父母显然不会在那个名单内。
　　「你真的讨厌剑道吗？」
　　临走之前，我试着这么问道。
　　「……大概是喜欢，不，爱着吧」
　　他是这么回答的。
　　他的问题，从一开始就不是问题才对。
　　走出休息室时，剑道部内早已空无一人。两仪说着要换衣服，让我先回去什么的。
　　……
　　虽然说出了那样的话，这样帮他，真的是正确的吗……
　　毫无疑问，他的行为是「异常」的，我这样做应该不是True的。
　　算了，比起True end，我还是更喜欢Happy
　　end呐。
　　———分割———
　　第二天，在约定的时间。
　　我如约等在了学校的正门口附近，至于请假的理由，选择的是「家里出事了！」。
　　班主任并没有细究的意思，很随意地就把请假条开给了我。
　　……管的意外地松啊。
　　「长，长濑……」
　　旁边传来了两仪的声音，我望了过去。
　　视线随着头缓缓地转着，直到聚焦在了某个走来的人身上。
　　「……两仪？」
　　等等，我为什么要用问句？
　　我出门前姑且仔细思考了一下，既然是作为学校的同学去两仪家，学校制服应该是最合适的——实际上我也是确实是这么穿的。
　　然而他却穿的是和服，没错，就是上次比赛时的那一件。
　　从第三视角的话，无论怎么看，都是一个和风美少女啊……
　　话又说回来——
　　「两仪……你要穿着女装回家吗？」
　　「嗯」
　　回答简短而有力，应该有做过充足的心理准备了。
　　「那么……走吧？」
　　「嗯」
　　说完，跟上他的脚步，我走向了停在校门口的一辆加长轿车。
　　出乎意料，一身正装的司机，对两仪的装束并没有做任何评价，只是一声不吭地，等我们都上车后，开始了他的驾驶。
　　……真亏你能认出来你们家的少爷啊。
　　在内心吐槽着，我坐在了后面一个靠窗的位置。
　　虽然说是要跟上来，但其实我也没想好要说些什么。
　　不过并没有什么——毕竟，我不觉得我的想法有问题。
　　透过副驾驶位置的后视镜，我盯着坐在那里的两仪。
　　从刚才到现在，他几乎没有说过话……大概是紧张吧？
　　从他那一脸面无表情中，我读出了这样的感情。
　　「长濑，你要色眯眯地盯到什么时候？」
　　「谁她喵的在色眯眯地盯着你啊！！」
　　作为报复，我用力踢了一脚前方的副驾驶座椅。
　　「嘶——」
　　并没有得到想象中的效果，相反，我这一踢却让我自己疼的说不出话来。
　　这是什么鬼材料做的啊！好疼！
　　「咕……」
　　旁边一直一张扑克脸的司机也发出了奇怪的憋笑的声音。
　　你给我好好开车啊！扑克脸就给我扑克脸到最后啊！
　　嘛，不过紧张的情绪倒是放松了不少……
　　汽车在郊区的路上忽上忽下，路边的树都是同样的种类，让我有一种汽车一直在原地不动的错觉。
　　只有从窗户的开口中吹进来的风在打散这股错觉。
　　感受着车辆高速行驶，才能带来的这阵风，我突然想起来一个梗。
　　听别人说……如果是这个速度的话，只要我把手伸出窗户，就能感受到胸部的触感！
　　试着把窗户的缝隙开的大一点，我把手伸了出去。
　　喔————确实有一种握住什么软软的东西的感觉！
　　……
　　看到了后视镜内，两仪一脸看智障的表情，我默默地将手收了回来。
　　PS：虽然要上架了..但是并没有要上首页的迹象啊……
　　大家15号那天要记得来订阅奏奏哦！




第30章 28 Oh, Love & Peace
　　车最后停在了一个巨大的宅邸前。
　　与至今为止所见到的建筑风格大相径庭，是那种充满着古和风的感觉。
　　站在门前，还能听到醒竹的声音。
　　大门敞开着，但司机站在门口，似乎并没有要进去的意思。
　　「跟着我来吧」
　　两仪说着，慢慢地走了进去，我急忙跟上了他的脚步。
　　虽然是夏日，吹来的微风却十分凉爽，原因的话，恐怕是这个将宅邸完全围绕起来的竹林吧。
　　随着微风吹过，竹林也发出沙沙的响声——内心有一种厌烦的感觉。
　　越过宅邸的庭院，在一个房间的门口，站着昨天的那个男人，也就是两仪的父亲。
　　「……还真是特别的打扮啊」
　　他的第一句话就是这个，嘛，我猜也是。
　　「把这衣服脱了，去换上套符合两仪家的男子汉的衣服去，现在！」
　　他的声音震耳欲聋，让我都忍不住后退了一步。
　　「..不」
　　相比之下，两仪的反抗就显得小声了许多。
　　「看着我的眼睛，你把刚才的话再说一遍？！」
　　「……了解了」
　　喂！这么快就投降了吗！说好的已经立下决心了呢！
　　「那个——我能说几句话吗？」
　　像是动画里的黄毛角色一样的口气，我举起手大声地喊道。
　　直到这时，这个男人才终于发现了我的存在。
　　「又是你…昨天挡着我的就是你吧？小学生就乖乖回去上学去！」
　　「这句话，我原封不动地还给你」
　　「呵……所以，你想对我说什么？」
　　「叔叔你……觉得两仪他为什么要这么做呢？」
　　「你是想说，为了逃避生活重压什么的吧？」
　　虽然看上去是个傻大个，这家伙的脑子比我想象中要好的多啊。
　　「练习剑道，本来就是很苦的一个终身的过程——心境、耐性也是其中的要求之一，连这都忍不下去，就想着逃避？」
　　他的情绪也越说越激动，双手也跟着比划起来。
　　强忍住内心的一丝恐惧，我继续说道。
　　「我虽然不懂你们什么剑道……但两仪他还只是个孩子吧？况且，这种爱好也不会影响别人，为什么一定要阻止他呢？」
　　「呵，局外人说的倒是轻巧，如果是你的儿子这么做，你怎么想？」
　　「如果，那是他自己做下的决定的话——」
　　「……」
　　「而且，据我所知，这些压力，都是叔叔你给他的吧？在作为你们家下一代当主的身份之前，式他也只是个普通的男孩——他也需要正常的夸奖和照顾吧？还是说，是因为阿姨的事情———」
　　话说到这里，他突然愤怒了起来，抓住我的领口，把我整个人拎在空中。
　　「小屁孩，你只是个外人，不要太得意忘形了！」
　　这个人并不是笨蛋，他自己，应该也意识到了我说的这些吧。
　　但只是这样斗嘴并没有什么用，有没有什么办法或者契机呢……
　　「叔叔你刚才说，这样会影响到他的剑道修行吧，既然如此，让他和你对练一局，如果他赢了，你就要同意他的任何要求，输了的话就反过来，如何？」
　　「喂！长濑！我从来没赢过父——」
　　「怎么样！」
　　无视了旁边的发言，仍然被举在半空中，我对着面前的男人说道。
　　「切，有意思．．．」
　　这个回答，姑且可以认为他是接受了吧。
　　「做不到啦……长濑！我每个月都有和父亲练习，从来没有赢过他啊！」
　　「嘛，你尽全力就好？总比直接认输要好得多吧」
　　「……长濑，我这样，真的没错吗」
　　「你觉得你有错吗？」
　　「……了解了」
　　…虽然那样说了，我也不觉得两仪能赢……
　　不过就像刚刚说的，总比直接投降要好得多，至少还有点争取的余地吧？
　　在训练场等了一会，两个人都换上了剑道比赛时的衣服。
　　……这个身高差和体格差，真的能打吗？
　　虽说力量差在剑道里可以用技术来弥补，但果然还是有一定用处的。
　　「那个..需要裁判什么的吗？」
　　「不用了，你一会喊个开始就好，一本胜负制，没问题吧，式」
　　「嗯」
　　虽然不知道他们在说什么..一本胜负，估计就是一下决胜负的那种感觉吧？
　　站在他们中间稍远处，看着他们先互相行礼，之后做着半蹲的姿势。
　　大概是准备好了的意思吧？
　　「那么…开始！」
　　虽然喊了出来，两个人似乎并没有直接冲上去的意思。
　　「来」
　　两仪的父亲轻轻地说道。
　　随后，两仪重心略微降低，冲了上去。
　　好快！
　　因为是一击胜负的感觉，说不定会在我根本没有反应过来的时候，比赛就结束了……
　　啪！
　　但是另一边的出刀速度更快。
　　等我反应过来时，两个人手上的竹刀，已经碰撞在一起，形成一个X字的形状。
　　似乎是那个男人的出剑被两仪勉强格挡住了。
　　即使是从这里，也能看到他手上的青筋……相应地，两仪似乎只能勉强僵持着，而且已经有些坚持不下去了。
　　毕竟有着相当程度的力量差……
　　不好，这样下去，恐怕刚刚开始，就要结束了。
　　只要给那个男人一点机会，比赛就会立即结束。
　　无奈，我对着两个人的方向喊道。
　　「叔叔，我觉得，如果道场的当主是个伪娘的话，大家或许会更有干劲，学生也会越来越多哦？」
　　「哈？？！！」
　　「就是现在！」
　　趁叔叔的注意力被我的话所吸引了过去，两仪用力拨开了相持的竹刀，直接击中了对方的面门。
　　「叔叔，你输了哦」
　　强忍着内心的笑意，我走了过去。
　　「……」
　　「…………」
　　「抱歉了，父亲，虽然是有些奇怪的要求——请让我，继续女装下去吧！」
　　「……」
　　一语不发，这个男人走出了房间。
　　啊，真是历史性的一刻。
　　儿子请求父亲允许自己女装，这是谁想出来的剧情啊。
　　对此，我只能说。
　　干得漂亮？
　　「父亲刚刚放水了」
　　战斗结束后，两仪小声地向我说道。
　　「嗯？」
　　「你不会真的觉得你的那句话能让父亲产生那种程度上的动摇吧……」
　　「..好像也是」
　　虽然是有点别扭的方法，他也在用某种方式表现出自己的妥协吧。
　　「……虽然不知道你们家到底发生过什么事，你今天就留在家里和你爸好好谈谈吧」
　　「嗯？长濑你呢？」
　　「我？我还要回去上课呢」
　　而且我也不想再见你爸了，刚才各种故意惹他……真的有一瞬间以为自己会被扔出去哦。
　　「这样啊……这么说来，长濑也是请假才过来的呢」
　　「嘛，就是那样」
　　「那个..奏？这样叫你可以吗？」
　　「可以是可以……」
　　「不..不要太误会了！我只是觉得两个字念起来太长了！——那个..」
　　「啊，懂了懂了…」
　　「虽然是很奇怪的东西——但现在的我只能依靠着它了，而且，它好像也并没有我想象中那么糟糕」
　　他在说一些只有他能听懂的话吗……
　　「还有……」
　　他的脸颊唰的染上一层红晕，而且有愈来愈重的趋势。
　　与平时截然不同的混乱、手足无措。
　　「谢谢你」
　　虽然看不太清他的表情，但我确实能听出他语气中微微的颤动。
　　嘛……大概就是这样吧，不是挺好吗？
　　我和她之间有着类似的地方，却又有着不可逾越的分别。
　　没来由地，我轻轻地叹了口气。




第31章 后记
　　怎么样，这一卷写的够长吧！（理直气壮
　　我稍微控制了一下时间，恰好在上架前写完，这样也不留什么悬念啦，是不是很亲民！
　　不过说是悬念什么的……其实也没什么悬念吧，这次的故事似乎总体比较平淡？
　　用平淡的故事结束免费章节的部分……这么一想，我是不是更亲民了！
　　觉得不平淡的，肯定是你的错觉吧（
　　接下来的故事可能会压抑一点…至少我感觉是这样的。
　　呀啊…不知不觉就写到上架了啊……现在想来也真是不可思议——啊，翻错台词了，这是明天的上架感言。
　　说实话，这个后记是在这个月初写下来的..我也不知道发上来的时候，这本书现在有着怎样的热度？
　　希望我不是在单机吧……（哭哭）
　　虽然每卷的最后都要写个后记什么的……不过，确实不知道该说些什么啊……
　　如果我没有算错的话，这个后记发出来的时间，大概是8.13吧？
　　那么明天就不开下一卷了……但是会有一个上架感言，可以看作是几个月内最后的免费章节了……无论是在这里要停止的还是要继续追下去的，都去看看吧！
　　那么这里…就说些上架感言不能说的话吧？
　　接下来的故事，大概会和考试、暑假、修学旅行、原奏奏的过去有关……
　　学姐和妹妹在后来也会上浮吧？大概。
　　并不一定是每一卷都会多一个新角色和TA的剧情……比如接下来这卷就大致会是前文出现过的各种人啦。
　　剧情高潮的部分，大概会在第八、九卷吧。
　　其实七八九是一个连起来的故事……预计上会有20W左右的字数，最后就拆成了3部分。大概会把从最开始到现在留下的没有讲清楚的东西全都讲明白。
　　不知道大家有没有看过文少的美羽卷，大概就是那个感觉吧。
　　作为偏日常系（？）的文，不知道大家有时会不会有「好平淡！」的感觉……
　　日常系轻小说就是这样的嘛，我也在努力让它变得稍微有趣一点。
　　从下个月开始更新速度大概会是每月9-10W字左右的速度吧？其实大概也就相当于每个月买一瓶旺仔牛奶的钱啦..
　　嘛，至于别的要说的，就留到明天要发的上架感言吧！
　　很感谢能一直在追着这本书到20W字的各位！
　　更要感谢这其中，选择在上架之后也要继续追下去的那些读者！
　　奏奏爱你们哦！




第32章 上架感言
　　大概是昨天，哈尼编辑让我在今天准备一份上架感言。
　　到底什么是感言呢……把自己的感情用文字表达出来吗？
　　那样的话，我一直觉得这是蛮难的一件事。
　　我就写写这本书的各种事情吧……虽然看完这个感言的或许不会有太多。
　　在写这本书之前，我只是个普通的学生……要说写过最长的东西，应该是思修课的期末考试卷子吧，记得好像写了3K字左右，真的很累哦（
　　也就是说这可是我纯正的第一作哦！
　　我看变文也有不少年了…应该也算是老读者了才对，差不多是寒号鸟、夜明珠那个时代的。
　　党派的话——从我写的这本不就能看出来了嘛（笑
　　不过这里并不想怀旧——毕竟我写的其实和它们不太一样。
　　更像是11区那边的TS系web文……如果大家看过的话，应该会明白我在说什么啦。
　　我比较喜欢这个类型的——但是我啃不动生肉……贴吧那边的翻译速度又不是很快。
　　于是就经常会在各种轻小说网站上找类似的小说。
　　SF、**、污客我基本都有看。
　　不过还是找不到那种感觉——稍微有点郁闷。
　　那就自己写吧？大概是这样的想法。
　　大概先在贴吧写了5W字左右，稍微稳定了一下文风，顺便体会一下写小说是个什么样的感觉。
　　之后有一个吧友那天回复了我的贴
　　「我觉得已经可以投到SF了哦」
　　大概是这个意思的回复。
　　Emmmmm……
　　又经过一段微妙的心理斗争，就有了这本书啦！
　　书名其实是用1分钟随意想出来的……因为是TS就加个性转，主角又是萝莉。
　　然后想了想最近看过的小说……就加个不可爱吧！（我觉得你们应该也看过那本，这里就不明说了
　　现在突然觉得这个名字真是充满了羞耻感……
　　其实刚刚写起来的时候，并没有准备写成单元剧这样的形式的。
　　「自己随意写一写，写到10W字应该就差不多了吧？」
　　当时是这样的想法。
　　但是一写就停不下来啦！
　　单元剧的形式，基本上是借鉴了文少以及各种游戏（GAL）的。
　　文少一直是我最喜欢的小说之一，当时的话，我可是每看一卷之前，都要把那卷相关的书先看一遍的！
　　顺便一说，最喜欢的是第一卷、美羽卷和最后一卷。相关书的话，是呼啸山庄和窄门。
　　读者如果有玩过田中的游戏的话，应该也能看出来，我也很喜欢田中的脚本。
　　（不是田中谦介，是田中罗密欧…）
　　「果然说到校园轻小说的话，就应该是这样写的吧！」
　　抱着这样的想法，才有了现在的这本书。
　　文风上，可能会被人说是有点像日轻的翻译体……
　　我并没有刻意模仿哦…只是抱着让自己和大家都能看起来舒服的想法，写出来的话，自然就成了这个样子。
　　虽然一直觉得自己上架感言能写上几千字，但是真的写起来，又不知道该写点什么……挠头。
　　那就说点心情的事情吧，照应一下开头好了。
　　☆
　　写小说其实是个蛮孤独的事情。
　　如果你也当过作者的话，应该能理解我的意思……
　　写下这那本书带给我的郁闷的时间绝对要长于开心的时间，而且是很悬殊的差距。
　　只不过开心的时候会开心到想喊出来的程度，郁闷的时候就只是一直稳定地郁闷。
　　不知道别人是怎样的，反正对我来说是这样的。
　　大家有看我的书的话，大概对我的性格也能感受到一点吧。
　　……啧，这部分稍微有点不适合放在感言里，换一个话题。
　　大概是从开书一个星期之后吧，大家的评论我基本都有回。
　　评论不算太多，所以其实也不会花太多时间……
　　以及我每天都会往前再刷几页的评论，如果回复数变成2的话我会发现的。
　　所以有什么想说的在评论区说就好啦，回复速度稳定在一个小时左右！
　　再来说点剧情相关的事情吧。
　　我个人比较喜欢偏悲伤系的剧情（虽然自己写不好
　　借用群里某位的签名的话——就是喜欢那种能让人看起来，心脏会突然一顿的文。
　　而且，我一直认为性转穿越本身就不是一个欢乐向的事情。
　　人际关系突然归0，自己也变成了没有自保能力的女孩子……这怎么想都不是什么开心的事情啊。
　　没有父母，也没有人交流的状态其实是很可怕的……从这个角度上来说，我并不觉得奏在一开始把悠接入家是一件很令人无法理解的事情。
　　至于奏的性转体现在哪里——两条线就大概体现出来了吧。
　　和学校里各种各样的人产生交集，之后去说（zui）服（pao）她们，这是奏曾作为一个大学男生应该有的水平。
　　但是在感情线那边，又确实应该能感觉到奏是个女孩子，而且有时候思考还会变得幼龄化……这部分算是身体的影响，而且会越来越重。
　　感情线这边，如果看的有点蒙蔽的话，再往后看大概就会明白啦。
　　☆
　　最后，再来说点别的吧。
　　今晚，也就是15号的零点，这本书就要上架了。
　　那时候会突然出现15章VIP章节——大概接近4W字吧。
　　这本书从下个月开始，应该就是每个月10W字左右的速度更新了。
　　虽然说是入V..其实也不是很贵啦。
　　10元钱，大概能看三个月吧？
　　另外SF现在有代券系统，每天签到的量可以看1K字，所以如果有很多小号的话——
　　…不能说多了，我会被SF制裁的。
　　真是奇怪的上架感言啊……我果然还是不会写这种东西。
　　想说的话平时其实很多的..不过现在想来，并不是适合写给读者看的东西吧。
　　再说点什么感谢的话吧。这么想来，感言，或许是“感谢的话”的意思也说不定哦。
　　评论区经常出现的，我基本都有记下来ID头像什么的。
　　所以要在这里一个一个感谢的话，好像有点太长了……
　　但是只感谢粉丝榜前10的话，又有点不太合适了。
　　用“大家”来总括一下吧。
　　感谢大家对这本书的支持——不管是接下来要取收的还是接着看下去的都是。
　　感谢我的编辑们——小茗、SG、哈尼、梓亮。
　　刚刚有责编的时候，我不停地戳小茗，之后想来，我居然没有被拉黑……
　　哈尼是负责我上架各种事情的编辑，会用各种表情包，我超喜欢的。
　　感谢3群的老哥们和我自己认识的作者们——因为是第一次来SF，很多事情我都是从他们那里问到的……
　　这里也祝愿同期上架的各位大卖……尤其是丑佬，祝你能进入热销~（虽然总是在群里调戏我
　　我的要求就没有那么高了…各位看到这里的能继续看下去就最好不过了。
　　谢谢大家哦。
　　By 奏奏
　　08/15 2017
　　[img=700,323]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2017/08/9f61c9ad-7749-4dc0-b1c1-628f4741e0d0.jpg[/img]





第1章 偷窥大作战（1）
　　感谢幽篁见雨、北梦浅轩的月票和静芯、Lsolators的打赏！
　　明明说好了断更，但是感觉断这么久，一定会被完全遗忘吧！
　　于是码存稿的剩余时间就码一点奇怪的番外吧，每章字数也不太多（应该说很少！），也不会有什么虐点
　　只是让大家不要忘记了奏奏（望天
　　顺便，这个番外不是日更，完全取决于奏奏的码存稿能力——可能平均两三天发一千吧。
　　或许还会有角色崩坏现象（小声
　　———分割———
　　「再往上顶一点！快！」
　　「前辈！我..我快要不行了……」
　　「这可由不得你！这是我作为前辈的命令！」
　　「可是..前辈，在这种地方做这种事，不太好吧？」
　　「没事…现在还没有什么人路过。比起这个，快用力顶！嗯……就差一点就到了！」
　　「喂……这是什么鬼对话，你们俩在干什么呢？」
　　「哇！」
　　咣当。
　　我和脚下的社团后辈一起倒了下来。
　　「疼疼疼..」
　　没想到这种地方都有路人经过……
　　拍了拍摔得有点疼痛的屁股，我望向这个「路人」。
　　这不是奏奏吗！
　　「……噫！奏奏！你怎么会在这里！」
　　「这是我这边的问题吧……茅房你在这干什么呢，这座墙的对面有什么东西吗..还有你手上的望远镜又是什么鬼？」
　　啊，又是熟悉的称呼。而且每次见到我都有着微妙的变化。
　　赶忙把望远镜插到了口袋里。
　　总不能告诉她「其实我是来偷窥你的」吧！
　　「比..比起这个！奏奏你这节课不是游泳课吗？你不去换衣服——啊呸，不去上课吗？」
　　「呃..我因为身体原因……」
　　啊，我懂的。
　　女孩子的那个吧！我可是精通保健体育课程的！
　　「等等！厕所君你怎么知道我是游泳课！」
　　「奏..奏奏你前几天和我说的」
　　这时候就搬出前几天的记忆！照她的记忆力是绝对想不起来的！
　　「是吗…完全没有什么印象啊…那么，你在这里鬼鬼祟祟地干什么呢？」
　　「啊，其实我是和后辈——咦？」
　　刚想拍了拍那家伙的肩膀，却发现周围只剩下了奏奏一个人。
　　跑的这么快吗！
　　「他好像先走了呢哈哈哈！！！总之我在和他进行体育锻炼！」
　　「这是什么鬼形式的体育锻炼……算了，不管了，我去保健室，你们继续吧」
　　「啊，慢走~」
　　说罢，奏奏走向了另一个方向。
　　好险啊……
　　其实只是前天的突发奇想。
　　那天打篮球的时候，突然有一个想法涌入脑中。
　　「这么说来，突然想偷窥奏奏呢」
　　虽然是有些奇怪的想法，但这个想法一出现后，就停不下来了。
　　调查好了她的游泳课时间，我找到了更衣室窗口正对着的一个偏僻的围墙。
　　这里很少有人经过，拉着社团的后辈，我决定在这里垫着他的身体，用望远镜达成目标。
　　没想到居然被本人打断了……
　　奏奏除了学园制服外，平时的便服都是基本把身体完全遮住的那类。
　　这时候，就会不自觉地产生偷窥的欲望了吧！
　　「不……前辈，我想正常人在这时候是不会有这种想法的」
　　刚刚神隐的后辈又突然出现了。
　　「不，什么都不懂的是你啊，后辈君」
　　「呃……」
　　「我只能说，你对萝莉一无所知啊！」
　　一次小小的失败不算什么！我还会再来的！




第2章 偷窥大作战（2）
　　又是新的一个星期。
　　以防出现上个星期那种尴尬的状况，这次我决定提前问清楚情况。
　　气温依然是标准的盛夏的温度——不过有所不同的是，昨天下了一场雨。
　　这让室外的体感变得更加糟糕起来…只是走在外面就像是在蒸桑拿一样。
　　时间是刚刚下午放学，下课铃一响，我就在老师惊奇的眼神下冲出了教室。
　　骑上教学楼前早就准备好的自行车，以最快的速度骑向了初中部。
　　因为奏奏放学动作很慢的缘故，应该是刚好能遇上的。
　　压抑着想要「唔啊啊啊啊啊」地喊出来的冲动，我姑且是安全迅速地到达了奏奏的教学楼前。
　　这段路程，骑车本身并不是很累……但结合这个天气，我已经是满头大汗的程度。
　　「诶？小T？你怎么会在这啊……」
　　伴随着一丝清凉的风，奏奏慢慢地走出了大门，夏季制服的裙子也随着脚步而跳跃着。
　　称呼只剩下一个首字母了吗！
　　而且就算是简写，也请用K君啊！（Kayano..）
　　「真..真巧啊」
　　「是啊，好巧啊——你以为我会这么说吗！现在才刚刚放学吧！你是怎么做到从你的教室闪现到这里的！」
　　「嘛..不要在意这些细节！比起这些，你明天是不是有一节游泳课？」
　　「这是什么奇怪的话题跳跃形式啊…不过是那样没错」
　　「这次不请假了吗？」
　　「你怎么知道我一直在请假……只是老师和我谈了一下，“不用下水，只在旁边看着就好，请至少来一次吧！”这样说了，所以我还是决定过去看一次吧..」
　　居然会被老师请求去上课吗……从某种意义上也很厉害吧，这个。
　　「这么说来…奏奏你是为什么不去上体育课或者游泳课之类的课啊」
　　「好像是因为贫血吧……医生说是游泳这样需要很大体力的运动都最好不要尝试。不过也有其它原因就是了…」
　　「贫..贫血吗？」
　　我对这种东西的认知仅限于小时候…
　　总之是判明了奏奏明天会去上课的事实，这就足够了。
　　这么说来..该说她是不设防呢还是……这些问题居然就这样简单地回答了。
　　亏我还想好了各种备用方案啊..
　　在气氛似乎要变得沉重起来之前，我转变了话题。
　　「外..外面天气很不错呢？」
　　「你到底是哪个细胞感觉这个天气不错了啊……阿米巴原虫没有温度感受的功能吗？」
　　我的生物等级有点忽高忽低啊！
　　「哈..哈哈——」
　　「我越来越怀疑你过来的实际目的了..」
　　「不说这个了！要去哪里吗？我带你一程吧！」
　　自行车其实是校内随处可见的代步型的那种，不过不知道是不是校方有意的..设计上都安装了后座。
　　据我所知，这种公用车应该是以单车居多才对..
　　「有没有人说过你的转换话题方式很奇怪..那就带我去图书馆吧？」
　　说罢，她从左侧坐上了后面的座位，双手放在双腿上，压住校服的裙子。
　　——好轻。
　　自行车上明明多出了一个人的重量才对，我撑住自行车的那条腿，却完全感觉不到什么用力的变化。
　　开玩笑般的、不可思议的、可怕的轻，就像不属于这里一样的轻。
　　真是一个奇妙的人啊……与我印象中的病弱系，又或者三无系都有着相当程度的不同。
　　「…不走吗？」
　　我情不自禁地发起了呆，直到她把我从恍惚中叫醒。
　　「啊，走了走了」
　　用另一只脚蹬起踏板，我逐渐加起了速，骑向图书馆的方向。
　　这里有一个细节，载着女孩子骑自行车或者摩托车的时候，一定要骑得越快、越危险越好。
　　这样后面的女孩子就会因为害怕挽住你的腰……这招对我的女朋友屡试不爽！
　　不过..对奏奏好像没什么效果的样子。
　　试着微微转了转头，她正一只手努力压住飘起来的裙摆，另一只手则努力地抓紧身下的自行车。
　　稍微有一点罪恶感升了上来，我渐渐放慢了车速。
　　是有着什么微妙的坚持吗……
　　PS:肝存稿好难啊…




第3章 偷窥大作战（3）
　　大概还有一个星期就开始更正文了，嗯。
　　以及这个番外出现的「那个东西」，在正文后面还会出现，应该算是很重要的吧（望天
　　PS：因为是存稿间闲下来的时候打的，不知道质量怎么样……就当番外看吧（笑
　　距离奏奏的体育课还有10分钟左右。
　　向上节课的老师请了个假，我决定提前潜入初中部的女更衣室。
　　……我说这个果然算是犯罪吧！总感觉在这个小说里，所有的累活都是我来承担啊！
　　更衣室里出乎意料的大，不过总体上和男生那边的排布也没什么区别。
　　找个地方躲起来吧……这样想着，我找到了靠门的角落的一个看起来被废弃的衣柜里。
　　虽然距离奏奏可能会有点远，但从这里的狭缝可以看到整个房间，以防她躲在某个偏僻的角落里。
　　啧….好闷。
　　还有10分钟左右，先出来透口气吧——这样想着，我准备打开衣柜的门。
　　「吱呀」
　　不对，这不是我的声音，有人进来了！
　　刚要推开门的手像被定格了一样，我连一口大气都不敢喘。
　　谁..谁啊，现在才刚下课就这么急着过来吗？
　　透过狭缝，我向外探了探。
　　居然是奏奏！
　　她似乎也在四处张望着，确定了没人之后，走到了我不远处的一个角落的衣柜里。
　　「赶紧换，赶紧换……」
　　还能听到她这样的自言自语。
　　似乎是特意提前过来的…是为了一个人换衣服吗？
　　——果然有什么原因吧。
　　这样的想法闪过我的脑海。
　　红黑配色的、几乎刚刚触及膝盖的百褶裙、一尘不染的女式衬衫、还有胸前透出几分可爱的、与身高完全不相称的深红色蝴蝶领结，都随着奏奏轻微而缓慢的动作逐渐褪了下去。
　　身体也是与想象中的一样。与同龄人比起来相差甚远的身高——怎么看都是萝莉的外表。
　　不过，也是和想象中一样的病弱系。肌肤并没有小孩子的那种健康感，倒不如说微微有些苍白。属于萝莉的独有的婴儿肥，似乎在她身上也不存在。
　　奏奏保持着微微前倾的姿势，乌黑的秀发洒落在肩上，她只好用手把头发撩到耳后……从而暴露了他脖颈以下的大片肌肤。
　　「咚咚
　　咚咚」
　　稍稍有点激动，已经能听到了自己的心跳声。
　　所以我说这个果然是犯罪吧！
　　不管了。
　　视线下移的一瞬间，却出现了与我想象中并不相同的——令人微微窒息的画面。
　　「不过，这个要怎么穿啊……难道是直接套上？」
　　奏奏正拿着学校统一发放的连体式死库水不知所措，但我却被她身上的无数伤痕惊到了。
　　“那是什么啊..”
　　情不自禁地发出了这样的自言自语。
　　稳定了一下心神，尽力去除掉刚刚看到的存留着脑海中的画面，平复了一下心跳。
　　我揉了揉眼睛，又仔细看了过去。
　　果然没有看错，痕迹深浅不同，形状各异，就像幼儿园的蜡笔画那样乱涂一气——这种感觉的各种疤痕。
　　试图把注意力从那纵横的画面中提取出来，却看见了更引人注目的东西。
　　如果说其它的疤痕只是摔倒的比较严重留下的小痕迹的话，那么她背上的「那个」就完全不是一个等级了。
　　那个……难道是刀做到的？
　　一道直线的伤疤存在于奏奏的背后，与周围皮肤有着明显不同的色素积累，以及这个长度，让我做出了这样的推断。
　　我很小的时候也曾不小心用水果刀划过自己，因为划的有点深，也留下了疤痕……所以对这样的利器伤也算有过了解。
　　但是……背后，无论怎么想都不可能是由自己划伤自己的吧。
　　突然有些后悔进入这个房间了。
　　无论是从偷窥这个角度，还是看到了不应该让别人看到的东西的角度都是。
　　她到底经历了什么……
　　这个问题果然是问不出口的，大概只能永远地停留在嘴边吧。
　　这可能是我有生以来，做过的最后悔的事情之一。




第1章 1 和平的开头(
　　好大的太阳……
　　只是看着外面的天气，我就失去了出门的欲望。
　　我曾经一直觉得防晒霜、遮阳伞什么的，完全只是装饰用品——直到自己亲身体验过后。
　　因为皮肤的颜色本来就有些偏白，如果遭受太阳直射太久，从各种意义上都会很不妙。
　　安静的房间内，只有自己的心跳声在体内回响。
　　午觉真是个好东西啊——
　　从两仪的家被送回学校时，刚好是中午的时间。
　　但我向班主任请的是一天的假……那就在寝室睡一下午吧！
　　这样想着，我就直接回到了寝室睡觉。
　　被阳光直射许久的被褥，有着一股阳光的味道。
　　最近几天到处乱跑，这一觉感觉让我的全身心都得到了净化。
　　看了一眼表，刚刚3点。
　　……好像睡不着了。
　　啊！明明有软软的被子和枕头，还有充足的时间，为什么会睡不着啊！
　　无奈地翻了个身，我掏出了枕边的手机。
　　按亮屏幕后，脑海突然闪过了那几个人的脸。
　　……这么说来，他们好像快要回来了。
　　刚刚醒来，屏幕的亮白色显得有点刺眼，我不由自主地眯住眼睛。
　　最近几天的晚上，偶尔也会和悠他们发几条短信。
　　短信的内容都是些日常的事情……比如吃饭、学习什么的。
　　他们从不提及那边的事情，我也从来不去问。
　　我并不是擅长安慰别人的那种人……应该说就完全不会安慰别人。
　　「悠，在做什么？」
　　发了一条这样的短信过去。
　　又发了一条同样内容的给铃音。
　　凛的话，不知道邮箱地址……所以没什么办法。
　　「我们在回学校的路上……大概傍晚就能到学校了吧」
　　这么快？！
　　不..仔细想想，好久也有很多天没见到她们了。
　　只有悠一个人回复，又用的是「我们」……他们应该在一辆车吧。
　　这么说来，我应该以怎样的方式面对她们呢？
　　不对，我这想的是什么问题……和以前不是一样嘛。
　　像是有些自欺欺人地想着，我犹豫着我的回复。
　　「家里的事情……都处理完了吗？」
　　既然这样的问题不敢当面问，就趁这个机会问出来吧。
　　经过了短暂的
　　「嗯，都结束了」
　　「抱歉..明明受了阿姨那么多照顾，却没有去参加她的葬礼」
　　「不，该说抱歉的是我这边吧……明明是我不让你去的」
　　我从来没参加过正规的葬礼。
　　在天朝的话，搭着帐篷，里面立着花圈和照片什么的——我也就只见过这个步骤。
　　可能是出于照顾小孩子的心理吧，其它的步骤我并不知道，也没有见过。
　　这么说来……爸妈他们会不会也为我准备了葬礼呢？
　　毕竟是白发人送黑发人的事情，他们不知道会不会太伤心——
　　等等，差点忘了，这个世界，似乎并没有原来的我的存在。
　　现在对这个事实，也基本已经坦然了一些。
　　「话说，姐？现在不应该是上课时间吗？为什么你能用手机给我发短信？」
　　似乎是我这边沉默了太久，悠那边又发来了一条不同话题的短信。
　　啧，这个称呼，怎么听怎么奇怪！
　　如果是叫我奏奏或者之类的，至少还是个人名。
　　但这样的称呼……就带上了性别色彩了，活了这么多年，从来没有人会这么叫我。
　　毕竟谁会对一个男生叫姐啊喂。
　　该怎么回复呢..虽然可以告诉他各种事的前因后果，但感觉一聊起来就会太长了。
　　而且我明明提前回校却依然选择逃课的事情也会被发现。
　　……虽然有点羞耻，只能用身体问题当盾牌了！
　　「..其实是身体不太舒服，向老师请了个假」
　　这可不是说谎！似乎是又到了那几天的日子的原因……小腹确实有一种微胀的不适感。
　　但是并不是多么剧烈的反应，连忍耐的程度都算不上。
　　….以后还是记一下日子吧，至少能预先预判一下是哪几天。
　　「嘟嘟——」
　　手上的手机突然震动了起来，吓了我一跳。
　　是悠打来的电话。
　　「..喂？」
　　「喂？姐！身体哪里不舒服？」
　　「呃..肚子吧，就是那个啦，那个」
　　啊，好尴尬啊。
　　「我马上就回去——晚饭想吃什么吗？我们顺路带给你」
　　「食..食堂里的都可以吧？」
　　「嗯，那你就先好好睡一会，我们到时候会去你房间的」
　　「那我就先睡了..拜拜」
　　挂断了电话后，我陷入了混乱状态。
　　……选什么理由不好，非选了这个理由。
　　本来还准备去街机厅玩一会游戏..这样看来是不现实了。
　　不过在暖洋洋的阳光照射下，我的睡意倒也被提上来了不少。
　　那就再接着睡吧..
　　说实话，内心稍微有点开心。
　　最近一直是一个人待在寝室里，突然被人这么关心，还稍微有点不习惯。
　　嘿嘿嘿——
　　不对，我笑个什么劲。
　　睡觉，嗯，睡觉。
　　———分割———
　　「咚咚」
　　突然被门外的一阵敲门声吵醒。
　　敲门声并不大，只是我的睡眠有点浅而已。
　　毕竟是午觉的程度……不过是不是有点太长了？
　　看了一眼时间，已经是五点了。
　　这么说来，我加起来，已经睡了四个小时了吗！
　　好像睡的有点久，怪不得头这么晕……
　　以前也有听说过，午觉时间太长的话，就会进入深睡眠，醒来反而会很难受。
　　带着一丝眩晕感，我慢慢走向了房间门的方向。
　　这个时间来找我，应该是悠他们回来了吧……
　　「……怎么是你？」
　　出乎意料的，门口站着的却是两仪的身影。
　　「只是回寝室的时候恰好路过，想来看一看……没想到奏你还真在啊」
　　「嘛……就是那样吧」
　　「……？你身体没问题吧？看上去不太元气的样子」
　　我一直都是这副样子吧。
　　似乎是午觉睡的有点头晕，被他误认为是身体不舒服了。
　　……淦，这时候应该怎么回答？
　　只能和悠他们统一一下口径了..
　　「呃，其实是不太舒服，想在寝室里睡一会」
　　「不太舒服……是说生病了吗？！」
　　「啊..你激动个什么啦，只是那个啦那个，保健体育课里学过的那个」
　　……这是什么啊，向别人解释这个，从各种意义上都是对我的处刑啊喂。
　　「那就由我来看护你吧！」
　　「看护是什么鬼……不用啦，让我睡一觉就好」
　　「不用推辞啦~奏帮了我这么多，我也要帮你一次！在我的照顾下，你马上就会好的！」
　　所以说我不是在推辞啊！
　　为什么我发烧的时候没有人出现，我装病的时候反而一波接一波啊！




第2章 2 和平——
　　于是被半推半就着，我重新躺到了床上。
　　「那么先测一下体温……」
　　说着，两仪就把头靠了过来。
　　「停！！！你要干什么！」
　　整个人都被吓了个激灵，缩到了床的一角。
　　「干什么……当然是测体温了？」
　　「为什么是这种测法啊！」
　　「我生病的时候，父亲就是这样做的啊……」
　　…..
　　难以想象那个脸上有着刀疤的凶恶的脸和你额头碰着额头的样子。
　　「不要这么测！那边的柜子第二个抽屉，有个体温计——不对，话说我根本就没有发烧啊！！倒不如说我根本就没有生病！」
　　「不要强撑了！长濑！你冷汗直流，面色发红，再加上身体不舒服，怎么看都是生病了！」
　　冷汗直流是被你刚刚的举动吓到了，脸红是因为刚刚对你大声喊话，头晕是因为午觉睡久了！
　　啊……算了，懒得解释了。
　　接过对面递来的体温计，测就测吧……
　　「三十七度吗……」
　　「怎么样！是正常体温吧！」
　　「稍微有点低烧呢..」
　　「……我觉得你的数字观念有点问题」
　　「不要小看我，我可是专业的看护师」
　　「为什么又突然变成专业的看护师了……」
　　在我看来，最好的看护病人的方法，就是不要打扰他啊！
　　「我不仅看护过，还做过手术哦！」
　　「哈？给谁做？」
　　「小熊酱哦」
　　「那不叫看护，叫抱着玩偶！而且那也不是手术，那是缝合！」
　　「但至少从小熊那里，我积累了不少经验哦！」
　　……那积累的都不是对人的经验吧。
　　「话说..你为什么会有小熊玩偶那样的东西啊？」
　　如果是滑稽抱枕什么的，我还是可以想象的。
　　「嗯，是我母亲留给我的」
　　「呃..抱歉」
　　「不，没什么……」
　　一连串对话，让我的头变得更加晕起来。
　　这样下去，没病也要弄出病来啊……
　　「那个，我稍微休息一下」
　　「嗯，明白了」
　　虽然刚刚还吵吵闹闹的，但是还是很通道理的嘛。
　　不知道悠他们什么时候回来……总之我先睡一觉吧。
　　……
　　…………
　　「嘶——」
　　刚刚闭眼几分钟，感觉马上就要进入睡眠状态时，额头处突然传来的极度冰凉的触感，让我不自觉地打了个冷颤。
　　睁开眼睛，发现我的额头处多了一块湿毛巾。
　　「所以说我没有发烧啦……」
　　「不用和我客气，需要我擦汗吗？」
　　「我觉得你根本没有听我说话..算了，总之还是谢了，那么我就接着睡觉了」
　　「嗯，晚安」
　　……
　　…………
　　「有什么想让我做的吗？奏？」
　　又在我闭上眼睛大概几分钟后，旁边又传来了两仪的声音。
　　「……谢了，但是我并没有什么想要的」
　　「不要客气，需要吃什么药吗？比如甲基X丙胺什么的」
　　「这个梗并不好笑！」
　　哇..每次都在我就快睡着的时候把我拉回来，感觉整个人都昏昏沉沉的。
　　「总之，奏你现在没有什么需要我帮忙的是吗……」
　　「你能理解真是太好了，总之我先睡觉了」
　　「嗯，晚安」
　　啊……睡觉睡觉。
　　重新盖好被子，我闭上了眼睛。
　　虽然在别人的眼前睡觉，稍微有点奇怪……
　　……
　　…………
　　「长濑，来喝口水吧」
　　总感觉他总能把握住，让我出于睡与不睡的境界之间的时机。
　　「……」
　　「果然还是要擦汗？」
　　哇，很难受。
　　「我说..你果然不会照顾人吧..」
　　「大..大概吧？」
　　总感觉他有些过度的紧张，又不适应房间内的沉默，才会做出这样的举动。
　　不停地在睡与不睡之间徘徊，我的精神力也快要消耗殆尽了。
　　「只要让我睡一会就好..不要叫我，等我醒了会和你聊天的！明白了吗…」
　　「了，了解！」
　　这发言..感觉像是我在养宠物一样。
　　算了，这样的话，总算能好好睡一觉了……
　　「咚咚」
　　门外又传来了新的敲门声。
　　心态崩了。
　　求求你们，给我的脑袋放半天假吧。
　　「..有人敲门？」
　　「应该是悠他们吧……帮我开一下吧」
　　「..悠？」
　　似乎带着一丝疑惑，两仪走向了大门。
　　「啊，姐——嗯？你是？」
　　「呃，我是奏的…这个…朋友？」
　　从这里就能听到门口处传来的对话声。
　　而且为什么要用问句啊..
　　「小奏！——」
　　带着一丝微妙的元气的声音，铃音先冲了过来。
　　她的脸都凑到了我面前，有点薰衣草感觉的味道也顺着嗅觉器官涌入脑中。
　　「不..不要凑这么近！」
　　然而我微弱的反抗在她面前似乎显得有点无力。
　　「你不能进来！这里可是女生寝室！」
　　门口的声音传了进来。
　　不过，我觉得你是最没有资格说这句话的喂..
　　「织！让他进来吧..」
　　「诶？你刚刚叫我什么？！」
　　「因为你叫我的名字，我也叫你的名字比较好吧……」
　　「小…姐你的房间还是老样子……啊，多了个兔子」
　　「否则应该是什么样子啊..难道是玩偶堆成山的那种感觉？」
　　「确实是很适合小奏的风格呢……」
　　不要在我耳边说话，感觉好奇怪！
　　把类似我的晚饭的物体放到了一边的桌子上，悠走了过来。
　　「那个……身体，还不舒服吗？」
　　其实并没有不舒服的地方——我这样回答是不是有点zz..
　　「呃..好多了，基本没什么感觉了」
　　「但是，小奏的脸色还是不太好诶……而且还很红的样子！」
　　头晕是拜你旁边那位伪娘所赐，脸红是铃音你脸距离太近的缘故！
　　「所以，奏，这个男的到底是谁？」
　　旁边的织突然问道。
　　别说，还真不好解释……
　　「我想想……他叫中村悠，就当作我弟弟好了」
　　「弟弟……换句话来说，就是同居过的关系吧！」
　　「这是哪门子的换句话来说啊！为什么会想到这么奇怪的方向啊！话说……凛呢？」
　　铃音接过了话。
　　「凛酱和大哥他们都要晚一点才能回校，我们是提前回来的」
　　……对话意外地自然。
　　明明一直以来犹豫着，要怎么样面对他们回来时的样子。
　　「没记错的话，你应该是……绫小路？那个，我叫——」
　　「不用自我介绍了，我们都认识你，两仪酱~」
　　铃音打断了织即将而来的自我介绍。
　　「我这么有名吗..」
　　「你不是在学园祭的时候，参加了某个比赛嘛……」
　　「这..这样啊」
　　啊，人好多……
　　这个房间，好久没进来过这么多人了。
　　当然，也好久没见过这堆脂肪团了。
　　铃音就靠在我旁边，让我的视线有些不知道该往哪里看。
　　突然，我想起了什么。
　　从被窝里坐了起来，我轻声地说道。
　　「欢迎回来」
　　面前的两人突然停滞了一下。
　　铃音也用轻柔的声音，保持着抱着我的姿势说道。
　　「我回来了~」
　　而另一边的悠，却像是被什么东西扼住了一样，一股欲言又止的感觉。
　　他始终躲避着我的视线。
　　是害羞的缘故吗？又或者是..别的什么原因？
　　不管了，反正没什么区别吧。




第3章 3 一口气想出15章的标题感觉有点痛苦
　　「呼——」
　　这个早晨，可能是这几天来最清爽的一个早晨了。
　　倒也没有什么特别的原因，只是有这么一种感觉罢了。
　　出于不打扰我的考虑，而且还要整理寝室的缘故，悠他们昨晚并没有在这里待上很久。
　　于是我就这样睡到了现在吗……
　　久违的充足的睡眠，稍微有点感动。
　　完全没有什么着急去上学的念头，我不紧不慢地望向窗外。
　　……嗯，没什么变化嘛。
　　早晨的仿佛不属于这个季节的冷空气把我残留的睡意也吹的无影无踪，安静的房间内，只有心脏的声音在体内回响。
　　「咚！」
　　Woc？
　　耳边突然有什么重物落地的声音传了过来。
　　并非是从楼上，而是从这一楼层……
　　大清早的，怕不是哪个妹子在举杠铃哦——开玩笑的。
　　这样的情况也真是少见，我的房间一向是静的可怕。
　　毕竟，距离我的房间最近的，就是楼上和隔壁的寝室了。
　　但作为这种学校的学生，礼仪上一般都不会太差，在寝室会引起很大声响的事情，一般没人会去做。
　　房间的材料似乎也选的是很优秀的那种……如果关上了窗户，真的是安静的让人不敢动弹。
　　听起来似乎挺适合安眠……但是太过于安静，也让人感觉不太舒服。
　　看了看身上穿着的粉色睡衣，突然有点呆住了。
　　……
　　清晨的太阳逐渐变得光亮起来，站在一边，甚至能看到窗户射来的光路。
　　没有什么意外的话，一会下楼应该会遇到那两个人吧，就在那棵树下。
　　如果是以前的话，起床时，我都会顺便往那里望上一眼。
　　但是今天，似乎并没有那份心情……或者说没有那份胆量。
　　把换下的睡衣随意地扔到一边，早起的清爽感，似乎也被我扔到了一边。
　　———分割———
　　「啊，小奏！」
　　「……早上好」
　　铃音确实不负美少女之名——与众不同的栗棕色长发就已经格外地引人注目了，容貌也十分端正。
　　虽然已经强调过很多次了，但是她的胸部也是巨大的加分点。
　　只是看着她笑着的样子，就能感受到一种只能从亚洲人身上感受到的柔和的感觉。
　　对比其它人的一片乌黑，本应十分奇怪的发色，放到她的身上，却意外地加分。
　　「早上好啊」
　　悠也向我打了声招呼。
　　相比之下，悠的外貌并不算出众——大概就是中等稍偏上的那种吧。
　　随后，我们便走向了食堂的方向。
　　按照以往的惯例，一般都是他们聊着各种无关痛痒的小事，偶尔遇到稍微懂一点的话题，我也会参与进去，插几句嘴。
　　不过今天，他们似乎格外地想把话题的方向引到我这边。
　　是我太敏感了吗……
　　「小奏，这几天有发生什么吗？」
　　「你这几天长高了吗？」
　　第二个问题问的我想打人。
　　这样做的原因，或许是因为他们不想把话题引到悠的家庭方面——事实上，我也一直在试图避免聊到这些。
　　但是，我更多的感觉到的是，被排除在外的不适感。
　　仿佛有什么壁垒，将我完全地阻挡在了空间之外。
　　「小奏？」
　　仿佛听到了微不可闻的「砰」的一声，铃音的呼喊将我从思绪中重新拉回现实。
　　..刚刚在想什么呢。
　　毕竟从现实角度上，我和他们已经有很多天没见了，但他们却有的是时间交流——这样的三个人在一起的话，话题肯定会更偏向我这边吧？
　　倒不如说，只是个话题的事情，我为什么要这么在意啊..
　　「还是老样子吧..上课，睡觉什么的」
　　「其实是上课睡觉吧（小声」
　　喂，悠，请不要把括号和小声也念出来。
　　「要说的话..还要马上就要考试了？」
　　「——」
　　旁边的两人突然呆住了，神情在扭曲和面无表情之间来回切换。
　　「喂..你们不会现在才意识到这个问题吧？我还以为你们提前回来就是为了这个呢……」
　　「毕竟在那边，根本没什么心思想学习的事情..」
　　「……」
　　挠了挠后脑勺，我思考了一下。
　　「我会帮你们的，在力所能及的程度内……理科我还是有点自信的」
　　与其说是我有自信，不如说初三的课程能难到哪里去啊……
　　不过毕竟是这样的学校，卷子的最后会有一道附加题——那个还是蛮难的。
　　但也没什么奖励，做不出来也没什么问题。
　　而且，我考的高或低，真的有所谓吗……
　　这个学校的初升高是直升的——就像平时一样，只是换个学期的问题。
　　并没有中考那样的设定。
　　只要别挂科，不用去参加那个占用时间的暑期补习，其实就足够了。
　　「那么这个周末，来办学习会吧！」
　　铃音发出了这样的倡议。
　　「可以是可以……不过我已经答应一个后辈，那天也要辅导她来着…」
　　「唔……那就一起吧？活动名字就叫“奏教第一届线下聚会”！」
　　「……」
　　「开玩笑的~呃…小奏教你学习，简称奏教！」
　　有点无力吐槽了。
　　算了，随你们便吧..
　　「话说——」
　　「嗯？」
　　「你们不牵手吗？」
　　「为什么..这么说呢？」
　　回答我的是悠。
　　「你们既然要假扮情侣……牵手就是必然的吧？」
　　「……」
　　我明明说出的是很平常的事情。
　　「也..也是呐！啊哈哈哈——那个，铃音，来牵手吧！牵手！」
　　「诶？这个..我——」
　　反倒是那边的反应，好像变成了刚刚确立恋爱关系的小女生一样——实际上也就是这样没错吧。
　　虽然有点扭捏，铃音还是伸出了手。
　　哇——明明是旁观者，为什么我也有点心动起来了？
　　他们做着笨蛋情侣一样的事情的时候，我也望向了自己的右手。
　　——果然这样的萝莉身体，手也大不到哪里去吧？
　　之前也因为各种原因和各种人牵过手，几乎毫无例外，我都是被握住的那一方。
　　其中还有着稍微不太好的回忆。
　　虽然一直不想承认，但那个，应该是所谓的男性恐惧症吧。
　　直到现在，我还依稀记得，和茅野那家伙的手相触碰的时候，如同电流一般直涌向脑中的晕眩感。
　　不过，虽然有点意外，这个恐惧对悠似乎并没有什么用……
　　这样想着，我试着触碰了一下悠的左手。
　　「咳呃——」
　　收回前言。
　　又是这个熟悉的感觉，久违的让人不想感受的不适感。
　　怎么回事…不应该是这样的才对啊……
　　保持着望着自己的右手的状态，我不由自主地后退了几步。
　　「……嗯？姐？怎么了？」
　　悠似乎也感受到了我短暂的触碰，把视线转了过来。
　　「不..没事——没什么」
　　用深呼吸调整了一下身体的状况，我向前走了几步。
　　「比起这个……再不走，就赶不上早饭了」




第4章 4 草莓100%
　　「看，是那个后宫男哦」
　　「啧，今天是萝莉和大小姐相伴吗」
　　「真是让人——想拜啊」
　　「为什么是拜？！」
　　「诶？传说朝拜这样的人的话，也能找到女朋友哦」
　　……从食堂走出来的时候，听到了周围的男生的闲言碎语。
　　喂，朝拜这个词是对神灵用的吧！
　　悠已经在我不知道的时候，成为了那样的存在了吗！
　　要说的话，唯一神应该是松冈祯X，而不是中村悠X吧(
　　「悠君」
　　隔着我一个身位的铃音突然挽住了悠的胳膊。
　　不要问我为什么会看见，偶然，偶然而已。
　　「怎..怎么了？」
　　周围学生的眼神变得更加锐利了！
　　即使是在一边的我，也能感受到那副压迫感。
　　「不…不贴的近一点的话，看起来就不像情侣了吧？」
　　那边好像也有点害羞。
　　「不用这样也可以的吧……这件事不是已经人尽皆知了吗」
　　「因为我们总是和小奏、小凛一起——所以大家并没有这么想吧，只是……作出点样子而已」
　　……莫名的，不太舒服。
　　刚刚吃早饭的时候也是，一直在意着刚刚的右手的事情。
　　要说的话，其实并不是什么值得在意的事才对，毕竟应该是完全无视我的主观意愿的反应————吧？
　　大概是。
　　「小..小奏？」
　　喂，悠，你已经动摇到称呼到变成原来的状态了哦。
　　而且这时候为什么要来找我啊……
　　「和女孩子挽着手的时候喊着别人的名字，小心被Nice Boat掉哦」
　　不过——我也好想被那样挽着手……
　　啊，当然不是被悠，是被铃音啦，铃音！
　　和我不同，她该凸出的地方有很好的凸出来，所以挽着手的时候……大概能想象出那份柔软感。
　　作为证据，虽然这个场面不是第一次看见了，悠还是充满了动摇的感觉。
　　「我…我去售货机那里买点喝的吧！你们想喝点什么？我请客！」
　　悠挣脱开后，慌忙跑向了一边。
　　「嗯…橙汁就好？」
　　「我就MAX咖啡吧……」
　　并不是我爱喝咖啡……而是学校的售货机内实在没有什么正常的饮料。
　　倒也不是某都市内售货机的「黑豆苹果汁」和「草莓关东煮」的那种乱搭配的程度，但是有过之而无不及，总而言之就是很难喝。
　　无法想象的难喝。
　　相比之下，咖啡反而显得格外诱人。
　　并没有过了太久，悠就走了回来。
　　他的手中并没有我想象中的黑色罐子——相反，是个颜色很鲜艳的包装。
　　喂——有种不好的预感。
　　「给，铃音的橙汁——还有，姐，这是你的」
　　「这是个什么鬼……说好的咖啡呢」
　　「小孩子不能喝咖啡哦！」
　　「谁是小孩子啊喂……至少从生理年龄上我和你差不多大吧！」
　　从更广的意义上，我比你大了不止一倍……
　　即便如此，我还是从悠的手上接过了那个不知名的饮料。
　　「蔬菜100%草莓牛奶Remix？这个，真的能喝吗..」
　　「喝牛奶有助于长身体哦！从各种方面上！」
　　「那就给我好好的买正常的牛奶啊！这个Remix是什么鬼啊！」
　　无论怎么看，都不像是我能喝下去的类型啊！
　　话是这么说，既然买了，就要喝掉吧——况且还是悠特意挑给我的。
　　不过，不是现在……
　　刚吃完早饭，再喝这种东西，我有一定信心，绝对会全部喷出来。
　　———分割———
　　话是这么说，确实有点渴。
　　坐在教室的座位上，我紧盯着手中的这个有着奇怪名称的，有着被粉红色充满的奇怪包装的饮料。
　　真的要喝吗……
　　趁现在还没有打开，直接扔掉还没有问题。
　　“喝牛奶有助于长身体哦！”
　　啊啊啊啊为什么这时候脑内会突然回响出这句话啊啊啊！！！
　　看在是悠专门挑给我的份上，我喝就是了！
　　啧，好紧。
　　……打不开，好尴尬！
　　恰好，课桌旁边路过一个男生。
　　不好，他叫什么名字来着……算了，不管了。
　　并没有多想，直接强行拉住了他的衣服。
　　「嗯，长濑？怎么了吗？」
　　好尴尬！他知道我的名字，我却不知道他的名字……
　　这该怎么回复他啊..
　　用手指了一下面前的草莓牛奶，我试图表达出自己的意思。
　　「啊——是让我帮忙打开吗？」
　　对方的理解能力出乎意料的高，我急忙点了点头。
　　「噗次」
　　不带着一丝费力感，易拉罐就被这样拉开了。
　　明明叫易拉罐，一点都不易拉啊！
　　本想从他手上接过来，思考了一下自己的体质，还是等他放到桌上吧。
　　「那个…谢谢」
　　「啊，没什么，那么我回座位上了」
　　直到最后还是不知道他的名字，很尴尬。
　　「不过，草莓牛奶什么的，真是符合长濑啊……」
　　收回前言，什么鬼！什么叫符合我！
　　啊，冷静..冷静。
　　试着闻了一下味道——嗯…似乎是正常的草莓味饮料的感觉。
　　或许意外的可以接受？
　　深吸了一口气，我把易拉罐中的液体向口中灌去。
　　「咕呜呜呜呜唔！！！」
　　差点就喷出去了！
　　强忍着爆发的冲动，我让口中的液体一点一点向喉咙涌去。
　　甜……甜的可怕！
　　这根本不是饮料啊！应该叫1蔬菜98草莓1牛奶Remix吧！
　　而且不知道加了多少糖——我还是第一次感受到这么高的甜度！
　　哇……甜的我脑内都在轰轰作响..这样的饮料，真的有人能喝下去吗！
　　「长濑，身体还不舒服吗？」
　　坐在我座位旁边的女生，向我出声道。
　　是因为我昨天请假了的原因吧..
　　「没..已经完全好了」
　　「但你的脸色，不太好哦…」
　　那要问我面前的草莓大哥怎么说了。
　　话说回来，她叫什么名字来着……
　　不好，这个班里，我是不是就不认识几个人啊？
　　「啊！是草莓mix！长濑你也喜欢喝吗？」
　　「呃..一般般吧，你要喝吗？」
　　「诶？可以吗？」
　　「嗯，全给你吧，我刚刚喝过一瓶了」
　　当然，是骗你的。
　　「那我就恭敬不如从命——呃，我的脸上有什么东西吗？」
　　「没..没有哦」
　　我只是单纯地想看你喝下这个饮料的样子。
　　她居然真的喝了！还带着一脸满足的样子！
　　我觉得我们的味蕾系统，可能有着根本上的差距。
　　以后悠那家伙再让我带饮料，我就给他带这个尝尝……
　　———分割———
　　「淅淅沥沥——」
　　「同学！同学！」
　　混合着奇怪声音的叫喊，把我从午觉中吵醒了起来。
　　我应该是吃完了午饭，在天台这边睡觉来着……
　　这是我最近才发现的午觉圣地，前提是这天的太阳不算太毒的话。
　　话说回来，谁把我叫醒的来着……
　　刚刚醒来，思考还有点不太连贯。
　　淦！怎么下雨了！
　　「那个..我看见你下雨了还在睡，就想把你叫醒……」
　　是别班的女生吧。
　　「感谢月票——啊不对！总之谢谢了！」
　　雨有着越来越大的趋势，我急忙冲进了教学楼内。
　　有点尴尬……我没带伞出门，一会放学了要怎么办啊。
　　我可不想时隔几天再发一次烧了。
　　虽然听起来有点不可思议，但如果是这副身体的话，不知怎的，我觉得是可能做到的。
　　靠在天台的门旁边，我只是望着门外的大雨叹气。
　　总感觉，最近的雨总是会来的很突然……这莫非就是传说中的梅雨季节？
　　太阳桑，也要变得越来越少见了啊……
　　———分割———
　　「啊，长濑！」
　　刚坐回到座位上，座位旁边的一个女生就叫住了我。
　　「……？怎么了吗？」
　　还是不知道她的名字，有点僵硬。
　　下次一定要趁她不在的时候，瞟一眼她的课本什么的！
　　「给你！作为上午那罐的回报！」
　　只是听到这句话，我就有种不祥的预感。
　　看向她手中递来的物体，我意识到，我的预感——大概灵验了。
　　「那个..不用专门买一瓶送回来的..」
　　「不用客气啦！毕竟早上白喝了你的一罐呢！」
　　没错，我从她手上接过的，正是那个熟悉的甜的掉牙的饮料。
　　而且还是在她仿佛发着光一样的眼神下接过来的。
　　「谢，谢了..」
　　把饮料随手的放到课桌的一角，我思考着如何处理它。
　　扔掉有点太浪费了，但是喝是肯定不会再喝了。
　　……有点困扰呢。
　　如果能修炼波纹气功，或者有什么替身能帮我喝掉就好了！
　　而且，我可不想给班里的同学留下「这个人超喜欢喝蔬菜草莓牛奶Remix哦」的印象！
　　我一点都不喜欢这东西啊！真的！
　　「长濑，看来真的也很喜欢这个饮料呢☆」
　　反倒是我对面的女孩子，看着我双手握住易拉罐，双眼也紧盯着它的样子，发出了这样的感叹。
　　哈？
　　…………现在的心情，大概就如同在解偏微分方程的时候，用了偶延拓解到最后一步却发现一开始的傅立叶变换算错了一样的绝望——你说这个谁懂啊！
　　嗯..通俗一点，就好比是解析几何的大题算到了最后一步，却发现第一问的表达式求错一样的感觉吧。
　　真是令人悲伤呢。
　　———分割———
　　下午放学。
　　把从不知道名字的同位那里得到的饮料放进课桌里，我走下了楼。
　　悠已经不在班里了——是去学生会了吗？
　　A班的教室内，能看到铃音的身影，我走了进去。
　　她好像是在复习的样子。
　　「铃音……悠呢？」
　　「嗯？是小奏啊……悠他去学生会那边了哦」
　　啊…果然没猜错。
　　毕竟鸽了这么多天，肯定会直接赶过去吧。
　　「这样吗——等等，他带伞了吗？」
　　窗外还下着这么大的雨啊喂，他要冒着雨赶过去吗！
　　「啊，没事的，刚刚有一个学生会的学生和他一起离开的哦」
　　「铃音你呢？你也没有带伞吧？」
　　「我有一件备用的雨衣哦」
　　看着我一脸苍白的神情，铃音紧跟着说道。
　　只有我没有任何防护措施吗！
　　「那个…小奏，或许我们可以共用一件雨衣….」
　　「那还是算了..我看看有没有认识的人——啊，有了！」
　　向教学楼门口瞟了一眼，恰好发现了一个熟悉的身影。
　　「等等我！」
　　好像刚刚有一瞬间，小美附身了。
　　「嗯？——是奏啊」
　　门口站着的，是拿着伞的织。
　　不好，虽然说要借他的伞，但是我其实也没什么想去的地方……先问问他吧。
　　「织你准备去哪里？」
　　「我吗？当然是去社团活动了……奏酱你是没带伞吧..我可以先送你一路哦」
　　「那个..我想回寝室」
　　「那就一起走吧~」
　　想不到什么特别想去的地方，于是最后还是决定回寝室。
　　明明他们回来了，感觉我的生活和之前其实并没有什么太大的变化。
　　嘛，大部分的事情都是这样吧。
　　没有的时候感觉很难受，有的时候感觉又不过如此。
　　……又或者说，从关系定格成现在的状况之后，这样的相处方式就已经在意料之中了。
　　而且，我想象之中的情况，应该说比现实还要更糟一些。
　　这样看来，现在这样子，或许也不错吧？似乎一切都很和平的样子。
　　仿佛之前的一切争执和郁闷都不曾发生过一样。
　　「奏，你在…发什么呆？」
　　似乎我一直不说话，让旁边的织也有点不敢开口。
　　不过，我不是一直都是这个感觉吗..除非到了什么状况下，否则我并不想怎么开口。
　　起初是身体的限制原因……到现在已经成了习惯也说不定。
　　「话说，你们社团的幸村——织你是怎么拒绝他的？」
　　「啊..幸村吗，我告诉他，我只喜欢女孩子，现在的目标是长濑，他好像也就释然了」
　　「倒确实是事实没错——等等！你刚刚说什么！」
　　好像听到了什么奇怪的句子，我猛地抬头望向他。
　　「为什么是我！我以后怎么做人啊喂！」
　　「因为是奏你的话，他更容易接受一些嘛~」
　　「我可以把这个理解为夸奖吧……算了，随你了」
　　「嘿嘿……」
　　真是无力吐槽的展开。
　　“倒是你，要准备一直这样以女孩子的身份待在学校里吗？”
　　这句话，我并没有问出来。
　　他应该比我要更明白一点吧……
　　事到如今，有很多东西我已经有点不太懂了。
　　———分割———
　　稍微有点后悔回寝室了。
　　完全没有事情可做不是吗！
　　好像要一台电脑啊……不过直接去找悠要，又感觉不太能说得出口。
　　于是现在就只能坐在寝室里发呆，混合窗外阴郁的天气，就如同在小黑屋里待着一样。
　　我不想再睡觉了！
　　啊，干脆一个人玩成语接龙吧。
　　显而易见，见义勇为，为所欲为，为所欲为，为所欲为……
　　等等，有哪里不对，怎么变成某游戏的公屏聊天区了！
　　久违地去找一次悠吧。
　　没记错的话，他似乎每次都是学生会里最后走的几个之一。
　　或许会没有人和他一起撑伞也说不定。
　　整理了一下领结，我拿起了放在一边的伞，走出了房间。
　　PS：顺便，这十几章基本都是半夜或者凌晨码的...虽然试图注意了，不过还是可能有错字的（哭哭
　　大家发现了可以告诉我哦(




第5章 5 Eat
　　学生会的办公楼，距离寝室楼有着不小的一段距离。
　　虽然说已经是接近饭点的时间，因为有着大雨的关系，路上并没有多少学生。
　　主动在下雨天出来，真是不太符合我这种宅的作风啊……
　　如果有台电脑或者游戏机什么的在寝室就好了。
　　啊，到了。
　　是个不太高的建筑，不过从外面根本看不到里面的人影。
　　应该是都去吃饭了吧……
　　倒是我为什么会突然想着走到这边呢，有点像笨蛋一样。
　　无可奈何地摇了摇头，我决定去食堂解决一下晚饭。
　　「姐？」
　　刚刚转过身去，从后面传来的声音却把我叫住了。
　　回过头，是微微喘着气的悠。
　　可能是从楼上看到我，一路跑下来的吧。
　　「来这里……是有什么事吗？」
　　被这么一问，我反而有点不知所措。
　　是啊……我过来是干什么的呢——果然是来送伞的吧，嗯。
　　「只是觉得..你可能没有拿伞什么的，就……」
　　「真的吗……学生会的大家都走了，我还在困扰该怎么出去呢！」
　　这样看来，我或许来对了也说不定。
　　「现在，就走吗？」
　　「嗯，反正我在这里也没什么事了——那个，伞给我吧..」
　　糟糕，我努力把手举高想要盖过他的头的意图被发现了吗！
　　……虽然有点羞耻，我还是把伞递了过去。
　　「悠准备去哪？男生寝室楼吗？」
　　「反正快到饭点了……一起去食堂吧？」
　　「…就我们两个？」
　　「嗯…如果路上没遇到别人的话」
　　…………
　　「……叫上铃音吧？」
　　酝酿了许久，我提出了这样的倡议。
　　我的问题似乎有点出乎他的意料，他呆了一下。
　　「她——说过要和同学一起吃晚饭的」
　　「……没有骗我吗？悠的语气，听起来像现编的哦」
　　「怎么可能啦，我为什么要在这种奇怪的地方说谎？」
　　「…那就一起去食堂吧」
　　我的伞应该还算挺大的那种，容下两个人应该说是绰绰有余的。
　　不过因为我和他有意地相隔一段距离的原因，再加上他有意的把伞往我这边靠——空间反而不太够了。
　　倒也不是我有意地要离他远一点……都怪这个身体会有奇怪的反应啊！
　　走了一会，两个人默然不语。
　　「悠？」
　　「嗯？」
　　「伞，不用太朝着我，我这边空间太大了」
　　「啊，okok」
　　说完，他把伞微微往回收了一点，然而和刚刚并没有什么本质上的区别。
　　一路上，能看见不少在楼内避雨、哀嚎着没有带伞的，庆幸着带伞的，还有打闹着相互蹭伞的学生。
　　我也曾经是他们中的一员……
　　和悠的聊天链又断了下来。
　　难道是我太在意这一点了？毕竟只有两个人，说起话来总会有断掉的时候吧。
　　而且我也不知道该说些什么。
　　想问的东西并不多，但却又很难问出口。
　　还是回到刚刚的问题吧……
　　「铃音现在应该算是你的未婚妻吧？晚饭不叫她真的好吗？」
　　「是假扮情侣才对，而且她已经和同学约好了」
　　「假扮——也只是从悠你这方面来说吧？」
　　看着伞外的大雨，鬼使神差一般，我说出了自己的真实想法。
　　「……」
　　「悠你也不至于迟钝到发现不了吧，而且她已经向你告白过几次了？她的心意你不可能不知道才对」
　　「那只是她单方面的……」
　　「没错，单方面的，但那是之前，从你和她成立假扮情侣关系的那一刻开始，就不是单方面了吧？你只是在利用她的感情，不是吗？」
　　久违的独处，我把之前想到的都一口气说了出来。
　　「……」
　　沉默了许久，他开口了。
　　「你说的没错。但即便如此，我也必须要这么做——」
　　「既然这样，就不要说什么假扮了吧……给我负起责任来」
　　「我……」
　　不知不觉，我们已经走到了食堂门口。
　　「我做不到」
　　收起伞的那一刻，悠这样说道。
　　「做不到……？」
　　「不，说错了，我会努力的」
　　仿佛打着谜语一样的回答，让我有点不知所措。
　　总之他的回答是肯定的就好了吧。
　　这样对大家都好……我也不想看着铃音每天一副自欺欺人的样子。
　　强打了打精神，我推开了食堂的门。
　　「这个话题终止！来想想晚饭吃什么吧」
　　———分割———
　　「哈？想要电脑？」
　　吃完晚饭，我和悠走在朝向男生寝室楼的路上。
　　「怎..怎么了吗？」
　　「不，只是为什么会突然想要电脑啊……」
　　「因为在寝室很无聊啊！」
　　「那也不只有玩电脑这一种选择吧….手游怎么样？」
　　「震惊！悠你是认真的吗！」
　　「有什么问题吗..我也有玩哦，智龙迷城什么的」
　　「居然是智龙迷城吗！没有美少女人设卡牌的手游，我不承认是手游！」
　　「你的话明显自相矛盾吧！而且给我向全世界的正统手游道歉啊！」
　　「不过……没想到悠居然玩的是智龙迷城呢，我还以为你会玩蹦蹦蹦啊、Xgo啊这样的游戏才对」
　　「诶？那是什么游戏？」
　　「不..不知道的话是最好的，不要再继续问下去了！」
　　那不是适合正常人类迈入的领域！
　　「不过，电脑的话，果然还是不行哦」
　　悠突然把话题回归到了最初的问题上。
　　意料之中的回答……
　　算了，还有手机在，这几天试着去探索一下吧。
　　「嘛..我也只是随口一说，那么——我就来玩一下你说的那个……智龙迷城吧」
　　这么说来，难得不用翻墙，还自带翻译，我为什么不去看看micomico，3ch什么的网呢？
　　……突然觉得今晚的生活充实了起来。
　　正这样想着，悠突然停了下来，看来面前这栋楼，就是他所住的寝室楼了。
　　「那么就送到这吧，明天见了」
　　「嗯」
　　把伞重新递还给我，他做了个冲刺的预备姿势。
　　「还有……谢谢你给我送伞」
　　「嗯…」
　　并没有直接回应，我向雨中冲向寝室楼内部的悠挥了挥手，走向了回去的路。
　　刚刚走到十字路口的位置，眼前似乎闪过了一个熟悉的身影。
　　虽然天已经几乎全黑了，还混着不小的雨，我仍然能认出那个顶着巨大欧派的侧影。
　　「还真的是备用雨衣啊……」
　　「诶？小奏？正好！一起去吃晚饭吗？」
　　在路口处恰好遇到了铃音。
　　「铃音你是..一直复习到现在吗？」
　　「是啊！因为好多天没上课了嘛，其实应该叫预习吧」
　　「我就不去了……刚刚已经一个人吃过了」
　　「这样啊..那我去食堂了哦」
　　「嗯，拜拜」
　　就这样，我和她挥手告别。
　　走在路上，脑内突然回想起刚刚悠所说的话。
　　“我为什么要在这种奇怪的地方说谎？”
　　我怎么知道你啊……我还想问你呢。




第6章 6 害怕
　　回到寝室的时候，刚好7点整。
　　一直以来，本着「既然变成了初中生，就按初中生的作息来吧」的想法，我一般在9点之前就会睡觉了。
　　今天我也没准备打破这个常规。
　　用手机下着悠所说的那个游戏，我把它放到了一边。
　　洗澡去洗澡去。
　　窗外淅淅沥沥的声音并没有停止的趋势。
　　梅雨季节虽然多雨……但应该都是那种来的快、去的也快的大雨，能坚持这么久，还真是出乎意料。
　　坐在被热水灌满的浴缸里，感觉整个人都要飘了起来一样。
　　「呼姆——」
　　这是穿越之前从未感受过的体验。
　　……至少在我12岁以后再也没有过，小的时候就不知道了。
　　紧绷的神经逐渐松弛了下来，感觉心理的疲惫感也被治愈掉了。
　　「咚！」
　　「哇！」
　　正在我享受着泡澡带来的温暖的体验时，浴缸旁边的墙另一面的方向，突然传来了重物落地的声音。
　　其实声音并不是很响，但我的房间内一向很安静……稍微有点被吓到了。
　　刚刚也好像发出了有点丢脸的叫声……我深呼吸了一口，试图稍微冷静下来一点。
　　试着用力敲了敲旁边的墙——并没有什么回应。
　　奇怪啊……这个方向，应该是旁边的寝室吧。
　　无论是从老师的话中，还是从我平时所看见的场景来判断，这个房间都应该是没人住的才对。
　　从浴室中走了出来，我走到了窗户前。
　　从这里的话，恰好能看到隔壁寝室的窗户，两边距离还是蛮近的。
　　在保证自己不会掉下去的程度下，我把头探出了窗户。
　　然而，只看见了紧拉着的窗帘。
　　这并不是第一次……印象中，每次瞟向那边的时候，那边的窗户都是窗帘全封闭的状态。
　　喂！不会是闹鬼了吧！我可不擅长这个的！
　　小的时候，因为很怕鬼的问题，我还经常失眠……
　　家里的窗帘什么的比较花，晚上看过去的时候，就会看出来各种奇怪的图案。
　　但谜一样的自尊心让我不想告诉父母，于是每晚都只能强制冷静下来。
　　…真是不好的回忆。
　　经历了超自然穿越后，我应该说更怕这种东西了……
　　不好，越想越郁闷，今晚还让不让人睡觉了！
　　..有办法了！
　　好歹现在是在一个人住，我只要不关灯睡觉就好了嘛。
　　把天花板上的灯亮度调在一个不太刺眼、却又能照亮这个房间的程度，我爬上了床。
　　哇，美滋滋！以后每天都开灯睡觉吧！
　　咕嘿嘿——
　　———分割———
　　「哇啊啊啊啊！」
　　从柔软而又温暖的床榻上睁开眼睛的时候，我叫出了声音。
　　不，连我自己也不知道是哪个在前，哪个在后。
　　都怪昨晚一连串的思考暴走，晚上好像做了一个被鬼追杀的梦。
　　……直到醒来的前一刻，我都还记得清清楚楚，醒来的这几秒却突然忘得一干二净。
　　嘛，记不起来最好，这样的噩梦，我可不想花费奇怪的脑空间去记忆。
　　房间被透射进来的阳光和头上的灯照的发亮，柔和的暖意充满着整个房间。
　　因为噩梦的原因，没有自然醒这一点让我很不爽。
　　但是也差不多到了平时的起床时间了，还是不要赖床好了。
　　望了望楼下的大树。
　　……不知道昨晚和悠说过那些话后，他的做法会不会变化一些呢？
　　希望如此吧。
　　慢慢悠悠地做着每天早上都要做的那些事，最后再站在落地镜前，做着最后的确认。
　　这么说来，这个落地镜好像是寝室自带的……难道是女寝标配吗？
　　真是会在奇怪的地方认真起来的学校。
　　面无表情地望着镜子中面无表情地自己，我用双手强拉起嘴角，试图提出来一个笑容。
　　……后悔了，我还是下楼吧。
　　「小奏！」
　　「咕唔唔唔」
　　铃音今天份的问候有些过于热情，因为我的身高问题，头恰好被挤在了两个不明物体之间。
　　我感觉很难受！——啊，我不是在打炉石。
　　「噗哈！早..早上好啊」
　　「总感觉今天小奏格外地萌？是错觉吗？」
　　「啊，原来不止我一个人有这种感觉！」
　　悠你不要插嘴。
　　因为刚刚的噩梦的关系，现在心情还有点后怕的感觉……我想这就是他们口中的不同之处吧。
　　总感觉你们在这种地方，总会有着奇妙的感受能力啊……
　　———分割———
　　出乎意料的，走进班里的时候，班主任已经站在讲台上了。
　　……虽然比平时稍晚一些，但是距离上课应该还有一段时间才对啊？
　　从后门溜进了教室，我直接跑向了自己第一排的座位。
　　「发生什么了吗？」
　　「不知道诶」
　　耳边传来了一阵窃窃私语，看来她刚来没多久。
　　班主任扫了一眼教室——班里的人已经到齐了。确认了这一点后，她微笑着说道。
　　「嗯，有一件事情要宣布一下。我们班里的如月希同学，因为身体好转了一些，要回到我们的班里上课啦！大家一会要记得欢迎她哦！」
　　说完，她走向了门外。
　　「如月希？就是那个——」
　　「她居然回来了？」
　　耳边同学们的讨论听的模模糊糊。
　　班里还有别的同学，我怎么没听说过——啊，好像也不是没有头绪。
　　这么说来，那天，班主任给我的那张考试范围，莫非就是给她的？
　　还没等我思考完，门外就出现了新的身影。
　　毫不意外，是个女生——这不是废话吗！
　　第一眼看见的，是学校的制服，但随后，她的外貌却吓到了我。
　　——白色。
　　映入眼中的是压倒性的白色，当然，我说的不是胖次。
　　无论是头发还是肌肤的颜色——都可以用惨白一词来形容。
　　那绝非是动画中银色长发的注目的印象，满目的白色只能给人一种不太舒服的感觉。
　　在门外站定了好久，她才缓慢地迈出了一小步。却又在进门时踉跄了一下，差一点就失去平衡，摔倒在地上。
　　还好她及时用手扒住门框，又在门前站立了一会，才慢慢地走进了教室。
　　……我说，这个真的是「身体好转」吗？还是这只是个意外？
　　似乎在抗拒着什么，她只是站在讲台的一边，静静地等待着。
　　随后，班主任也走进了教室，带着一个椅子。
　　诶？课桌呢？
　　「小如月——不说点什么吗？」
　　班主任的话似乎打破了她想一直保持沉默的想法，她用一双仿佛失去焦距的眼睛，“望”向整个教室。
　　随后，她的眼神似乎又恢复了焦距。
　　「如月希，请多指教」
　　简洁而又不带任何感情的话，从她的口中吐了出来。
　　这个人……真的没问题吗？
　　这里并不是动漫里那样每个人都有着五颜六色的头发，如果是这种银白色的感觉的话，应该就是那个病了吧。
　　没错，好像是叫白化病。
　　「咣」
　　班主任不知何时，把搬来的椅子放到了我的旁边。
　　「因为暂时没有准备书……你就先和长濑坐在一起吧，反正她也不怎么占空间」
　　喂，身为教师，你这是对学生的人身攻击！
　　「而且你们两个寝室也恰好是隔壁，长濑，要照顾好她哦」
　　「是，是…」
　　她的个头只比我略高一点，发型上也是一样的长直发。
　　只不过发色完全相反……
　　我又往旁边移动了一下，留给她充足的空间。
　　她也从讲台缓缓地移动到了我旁边的椅子上。
　　「长濑奏，呃……你好？」
　　「嗯」
　　「是叫..如月希吧？」
　　「嗯」
　　虽然维持着微妙的冷冰冰的状态，她姑且也在好好回答我的问题。
　　面对突如其来的新邻居——从寝室和教室两个意义上都是，我稍微有点不知所措。
　　「呃..你是什么时候回学校的？」
　　「昨天早上」
　　好吧，我大概知道这几天听到的声音是从哪里传过来的了。
　　“为什么白天也要把窗帘拉得这么紧呢?”
　　这个问题大概也不用问了……这个病我还是有所耳闻的。
　　应该是任何能透过紫外线的路径，都要尽量的阻隔吧。
　　这么说来，恰好这几天会下好几次雨，她说不定也是瞄准了这个时机，才选择回到学校的。
　　但从她刚刚的表现来看，我并不觉得她能正常地独立生活……
　　除了我之外的同学，似乎都对她不陌生了。但我对她几乎是一无所知啊！
　　不过只是看她的样子，大概就知道有什么样的经历了吧……
　　「长….濑？」
　　她突然以一个不仔细听根本听不清的音量，叫了一声我的名字。
　　「不要…总盯着我….」
　　「啊，抱歉抱歉」
　　思考的时候，不自觉地就盯着她看了。
　　其实看久了的话，这股白色还蛮好看的嘛。
　　「不…不要捉弄我！」
　　诶？难道我刚刚又把心里话说出来了！
　　「虽然这个学期快结束了，还是希望大家和小如月好好相处哦」
　　耳边传来了班主任的声音。
　　全班的人视线又一次地聚集在了这里，似乎发觉自己无处可逃，她的身体剧烈地……颤抖着？然后在众人的视线中，趴在桌上，把漂亮的面容埋在了双臂之中。
　　「嗯…那就开始上课了」
　　真是有点奇怪的反应。
　　怕生也并非是这样的感觉才对……她的反应，更像是在畏惧着什么一样。
　　上课开始几分钟后，大家的视线都回到了黑板上，她才慢悠悠地探出头来。
　　以只有我和她能听到的程度的音量，我小声对她说道。
　　「总之，我作为你的邻居被老师拜托了，有什么要帮忙的事情找我就是了」
　　「……嗯，谢谢」
　　依然保持着一脸害怕着什么的表情，她轻轻地点了点头。
　　本来还想说些什么，看了看明明是坐姿，却带着蜷缩感的她，我终究还是止住了话语。
　　真是带着不同寻常的气氛的女孩子……




第7章 7 巫女桑！
　　因为昨天刚刚下过大雨的原因，游泳课变成了在室内体育馆进行的体育课。
　　如果是这种运动程度的话，我还是没什么请假的必要的。
　　并不像篮球场和足球场那样热闹嘈杂，上课时间内，硕大的体育馆内，只有我们班上的同学三三两两地聚在一起，显得有些空荡。
　　外面的天空依然显得十分灰暗，阴云也没有完全散去，可以说无论什么时候下雨都不算奇怪。
　　我对阴天实在谈不上喜欢，那些会被天气影响到心情的人，我就是其中的一员。
　　大部分人只会抱怨一下恶劣的天气，然后正常地进行着每日的工作学习，而我似乎要更具体一点。
　　一不小心就望着外面，陷入了无营养的思绪循环中，我决定来做点什么改变一下心情。
　　虽然说是体育课，但既然选择了室内体育馆，其实就是让我们稍作活动一下而已。
　　老师并不会监管的太严，每个人只需要找到自己的团体，玩些自己想玩的运动或者游戏就好——颇有点像前世在中学时一样散漫的体育课。
　　大家的选择也比较普通，篮球、羽毛球或者排球什么的，似乎都有着各自早已分好的队伍。
　　这个时候我的选择就很简单——趁老师还没来，坐在一旁的地板上。
　　嗯……？
　　一直以来我的位置，却出乎意料地被人占领了。
　　如月她..居然也来上体育课了吗？
　　我以为她应该会毫不犹豫地选择请假才对。
　　不紧不慢地走了过去，我选择了一个离她不太远、但也不太靠近的位置坐了下来。
　　「嗨」
　　试着打了个招呼。
　　「嗯」
　　对方的回应真是一如既往的简单。
　　「不去运动一下吗？」
　　「体力…不够」
　　我也大概能看出来……其实我这边也好不到哪里去。
　　其实更重要的一点，是没有人会选择陪她吧。
　　我们两个人就这样坐在地板上，保持了大概两分钟的沉默。
　　就连我也稍微有点忍耐不下去了——来说点什么吧。
　　「如月同学……一会午饭要怎么解决？」
　　「不…知道」
　　居然是不知道吗！这种事情不是应该第一天就想好吗！
　　「呃..你昨天的午饭是怎么解决的？」
　　「母亲…带给我的」
　　然后今天她回去了，大概是这样的吧。
　　但是这种基本食宿问题，家里不是应该会想好要怎么解决才对吗……从她今天的表现来看，我并不觉得她能轻松地一个人走到食堂。
　　「需要我帮忙带饭吗…」
　　思考了一下，我提出了这样的建议。
　　「嗯，谢谢」
　　她倒是意外地直率。
　　虽然说被老师拜托照顾一下她，我其实也不知道要做些什么好。
　　总之就像这样做些顺便能帮到忙的事情就好吧。
　　眼角的一侧，姗姗来迟的体育老师忽然走进了体育馆。
　　「老师来了……我们来玩点什么吧」
　　「嗯」
　　总感觉她对我的回复有着极高的单字重复率！
　　走到不远的装满各种球的移动筐中，我挑出了一个排球。
　　「就用这个玩投接球吧！」
　　这个不算太难，也不需要什么运动量，姑且也能蒙混过关。
　　我还把篮球换成了排球，力气要求上也降低了不少，应该是没问题的。
　　看着她点了点头，我稍微把球在手中抛了几下，然后朝着她扔了过去。
　　「嘿！」
　　「哇哇哇——」
　　总感觉看着她接球，就有一种莫名的脱力感。
　　明明我用的力气并不大，也是瞄准着她的正面扔过去的，即便如此，每次接到的时候，她还是要原地摇晃一两下，才能站定在那里。
　　等待她扔过来是一个很漫长的事情，我只能站在那里发呆。
　　学校制服包裹住的过于纤细的身躯，以及拥有着与其它人不太一样的外貌，稍微有点圣女的感觉。
　　「如月家……是做什么的？」
　　稍微有点好奇她这种显眼的气质，我问出了这样的问题。
　　虽然在这个学校里，这样的问题似乎还是少问些比较好——来自悠的忠告。
　　「啊…是神社」
　　刚刚隐约好像看见了她有点失落的表情。
　　不过..神社吗……
　　「欸！也就是说你是巫女吗！」
　　说到巫女的话，就是白色的上衣，加上红色的绯袴吧！
　　说实话还是很赞的——从各种意义上。
　　虽然第一个想到的会是某无节操的、穿着露腋巫女服的某——咳，扯远了。
　　「嗯..应该可以那么说吧，只不过我……」
　　「只不过？」
　　「……嗯，没什么，是巫女没错」
　　我还没有实际亲眼见过现实的神社啊，巫女啊什么的。
　　但话是这么说，银白色长发的巫女吗……稍微有点难以想象啊。
　　「那么——咕呃！」
　　刚刚发了一下呆，就被面前飞来的排球正中面门。
　　完全没有想到的袭击让我失去了平衡，直直地仰着倒在了地上。
　　Nice Shoot！
　　「……！」
　　不远处的如月急忙冲了过来。
　　从呆滞中回过神时，她的脸已经近在咫尺，类似百合花的香味侵占了我吸取空气的范围。
　　「长…濑，没..事吧？」
　　「啊，只是有点出乎意料而已..没事没事……」
　　话说回来，明明刚刚和女孩子贴的那么近，如果是以前的我，应该会一瞬间心跳不已才对……这么看来，果然是因为——我的定力提高了！
　　以为这时候我会归咎于变成女孩子吗！太大意了！
　　算了，不要在意这种事情了。
　　「果然我这样的……」
　　「哈？」
　　似乎听到了旁边的人小声的自怨自艾，稍微有点在意。
　　「所以说是我刚刚出神了的原因啦…并不怪你」
　　为了避免她继续抑郁下去，我连忙挥动双手解释着。
　　「那个…长濑？」
　　「嗯？又怎么了？」
　　翻了个身，用双手撑住地面，我用力站了起来。
　　「我们以前…是不是在哪见过？」
　　……尴尬了。
　　至少在我的印象中，是没有的。
　　但是不代表她和“我”没有见过……
　　相比起上次铃音这么问我的时候，因为似乎是朋友的关系，反而更容易回答一些。
　　这样模棱两可的问题反而有点让人不知所措。
　　「可..可能吧？我也记不太清了哈哈哈——」
　　我也只能用模棱两可的回答来敷衍一下。
　　「嗯…可能是记错了」
　　还好，她没有继续深究下去。
　　这么说来，前几天翻着手机的时候，好像是有一张类似神社的鸟居那样的照片。
　　会不会和那个有关？
　　不过神社的客人那么多，她应该也记不住每一个人的长相才对..总之还是当作不认识好了。




第8章 8 暴走
　　虽然是下午放学，图书馆还是一如既往的安静。
　　似乎是因为在这种学校的缘故，大家的平均素质也会很高的样子。
　　记得如果是在我大学的图书馆里……听到的最多的声音，应该是鼠标点击的声音吧。
　　有时候还会有人喊着语音打游戏，从某种意义上也有点无法理解。
　　现在每天中午吃完饭后，还要给如月带一些回去。
　　为了减少运动量和被太阳照射的时间，她似乎中午就一直趴在教室里等着我回来。
　　直到下午放学，班主任都没有给她安排新的课桌……
　　虽然我和她恰好能共用一个课桌的空间，但这样强制钦定CP是不是有点过分了！
　　彻底静下来的图书馆，仿佛就只剩下我一个人一样。
　　其实来到这里也只是为了打发时间而已……不过除此之外嘛——
　　「嗯？前辈？」
　　当然，也是顺便来见一下某人。
　　「呀哈喽，在看什么？」
　　打了个有些奇妙意味的招呼。
　　撑起前台的桌子，我望向凉月面前的书。
　　「二...次…函数？」
　　「嗯..因为要考试了嘛」
　　「震..震惊！」
　　「哪里值得震惊了！我也是会好好学习的！」
　　「不，不是震惊在这个地方，而是——凉月你居然看的懂二次函数吗！我以为是你的话应该还在看一元一次方程什么的！」
　　「那是什么啊！小学生才会复习那种东西吧！」
　　「呼呼？既然你看了这么久，那你告诉我二次函数的判别式是什么？」
　　「判…判别式？」
　　「不懂吗……难道是我说的太复杂了..呃，就是那个三角形图案的」
　　「啊，是那个啊！」
　　……总感觉你的记忆方法有点微妙。
　　「没记错的话，应该是b^2….呃」
　　「居然真的不会吗！」
　　「b..b的平方-4bb!」
　　「那不就成了负数了吗！」
　　「唔……好吧，我承认我看不懂…」
　　你这样真的能及格吗…
　　「除了这个之外，考试还有什么要考的吗？」
　　「呃..平面几何？」
　　为什么是问句！
　　不过平面几何嘛……这个难度因人而异。
　　「不过那个我已经放弃了！」
　　「为什么会说的这么有自豪感啊…」
　　「到时候的证明题，就把所有条件写上，再直接得出结论就好~」
　　「不..我觉得你肯定会被发现的吧…」
　　不过这招在天朝倒是有可能蒙混过关，毕竟学生太多，老师有时候不会太仔细地看。
　　但在这边..就算了吧。
　　「但是完全想不出来啊！为什么用尺子就能亮出来的东西，一定要去证明它全等啊！」
　　尺子还行。
　　「嘛，总之我会帮你的…努力一下争取不挂科吧」
　　「唔……」
　　从旁边的入口绕进了前台的里面，虽然空间不太大，但容纳我们两个似乎还是勉强足够的……毕竟我们两个都不是那种会占用空间的体型。
　　天花板上的灯散发着温和的光芒。
　　「那就从二次函数开始咯，嗯……你先做一下这几道题吧，我看看你到底会哪些..」
　　因为那本辅导资料在她面前的原因，我压在凉月的身上，从她的手中拿过笔，划了几道题给她。
　　不知为何，她的脸颊逐渐变得通红起来。
　　难道是都不会做吗……
　　「呃，算了，我一道一道陪你做吧」
　　半骑在她的身上，我用右手抓住了握着笔的她的右手。
　　因为身高差不太多的原因，我就势把头靠在了她的肩膀上，用我的手控制她的手来下笔。
　　「嗯…这道题先判断根的数量……喂！你有在听吗！」
　　她的眼神躲躲闪闪，比起思考更像是有些惊慌。呼吸短而急促，一句话也不说。
　　「为..为什么不说话？」
　　她的反应反而让我有点不知所措。
　　「前辈，你……」
　　「我？」
　　「不要这么和我贴的这么紧又在我耳边说话，你一定是故意的吧！」
　　「哈？」
　　我刚刚准备发声反驳，突然有一个男生走了过来，大概是问一些关于借书的问题吧。
　　「那个……我想问一下——」
　　「哇！——」
　　“咣！”
　　凉月「嗖」地一下想立即站起来，却被挂在她身上的我的身体牵引着失去了平衡，一起倒在了地上。
　　……不，应该说是我倒在了地上。
　　这一摔有点出乎意料。
　　大脑稳定下来后，我看见的是正骑在我身上的凉月，脸上正挂着微妙的红晕，身上穿着的是学校的制服，再加上一双过膝袜。
　　不不不我为什么要进行外貌描写。
　　体位也很标准，正宗的骑乘位。
　　「……打扰了」
　　不认识的男生说出了这样一句微妙的话后，离开了。
　　只留下我和刚刚恢复了意识的凉月面对面看着对方。
　　「……」
　　「……」
　　有点尴尬。
　　「都怪前辈你……哇啊啊！」
　　可能是气愤到了顶点的程度，她完全没有要从我身上坐起来的意思。
　　最近几天正是微妙的日期，本来就有点力不从心……这样被她控制着，我更加使不出力气。
　　「等等！凉月！你要干什么！」
　　她突然把我的上衣微微上撩了一点——至少我感觉是这样的。
　　作为证据，我的小腹部的位置，能感受到图书馆内中央空调传来的阵阵凉风。
　　「冷静点！我们都是女孩子啊！」
　　情况紧急，我只好说出了这句话。
　　然而对方并没有听进去的意思，似乎有些走神。
　　「还有二次函数等着你去拯救！」
　　一边说，我一边试图用双手把自己撑起来。但是仰朝着的姿势，让双手根本使不上来力气。
　　她的呼吸愈发灼热起来，突然伸出了右手的手指，在我的腹部滑动起来。
　　「咿！！——唔唔唔」
　　从腹部传来的纤细的指尖的触感，像触电一样的奇怪的电流感直涌入脑中，我用力把嘴巴闭住，才勉强不叫出声。
　　我的反应反而让面前的凉月好像更加兴奋起来，小嘴微微张开，脸上的红晕也愈发浓厚。
　　「别这样！呀灭咯，欧内该！」
　　为什么会在这里突然加入奇怪的属性！而且这可是在图书馆，是在公共场所啊！
　　「嘿嘿——」
　　「凉月啊！！！！」
　　情况紧急，我只能大声喊了出来。
　　「啊？」
　　她似乎终于如梦初醒。
　　顺便，我这一声几乎把整个图书馆的视线都引到了看似无人的前台上。
　　「我..我刚才在做什么？」
　　「冷静，冷静下来…总之先从我身上站起来？」
　　「啊，嗯」
　　终于恢复到了正常的状态，她十分听话地站了起来。
　　失去了体重束缚的我，也终于能翻过身来，从地上爬了起来——顺便整理了一下衣服。
　　好危险啊喂……
　　PS:等等，我都写了些什么！




第9章 9 二连击
　　「呼……那么今天下午就到这里吧」
　　在微妙的小剧场之后，凉月变得温顺了许多，我就这样陪她看了一下午的二次函数。
　　「其实也都是些只需要背下来的东西和套路罢了……」
　　「嘿嘿..谢谢前辈！」
　　「啊..没什么，反正我也很无聊」
　　对刚刚进入了奇怪状态的凉月仍然心有余悸，我之后一直和她保持着微妙的距离。
　　只是回忆刚才的经历，就感觉浑身一阵哆嗦。
　　只有亲身感受过才会知道，被那样轻轻划过小腹，是一种多么……该说是色气的感觉。
　　我控几不住记几啊！
　　嘛，不过现在都是女孩子的身体了，也做不了什么吧。
　　不过那种异样的感觉，还真是和身为男生时的感觉有所不同——啊！不想了，不想了！
　　我是该感到悲哀，还是该感到万幸呢……
　　还是来想想学习的事情吧。
　　文科那边，凉月似乎意外地没什么问题——所谓没什么问题，并不是都会，而是指大概能及格的程度。
　　至少不像理科这样几乎看不到任何及格的可能性。
　　顺便和她说了说关于周末的学习会的事情，她似乎并没有什么意见。
　　「前辈觉得ok的话就ok！」
　　「那么我觉得ok」
　　「那就ok！」
　　真是简单啊，从各种意义上。
　　过了一个下午，时间已经是六点多了……
　　今晚就和凉月一起吃吧，顺便还能给如月带晚饭，完美。
　　说到这，虽然如月她并不同意让我包了她的一日三餐……但我还是强制拿下了这份工作。
　　因为说实话，班里的很多人对她的那股惧怕感，让我感觉很不爽。而且从实际意义上，我也不觉得她能一个人走这么远。
　　其实更让我感到震惊的，是她家里居然不留下什么女仆啊、保镖啊什么的。
　　她今天下午回寝室，都是班主任扶着她回去的。
　　无论怎么看，她都不像是能完全生活自理的程度。
　　而且多亏今天是阴天，如果是像前几天一样的大晴天，还要多一只手给她打伞吧。
　　综上，无论是出于同情心，还是作为邻居的迷之羁绊，我都有原因帮她一把。
　　反正距离期末考试也没差多少天，我就做一次助人为乐的好人吧。
　　———分割———
　　「咚咚」
　　拿着从食堂get到的一次性饭盒，我轻轻敲了敲门。
　　嗯……
　　稍微等了一段时间，门被打开了。
　　「嗯…是长濑啊」
　　把手上的饭盒递了过去。
　　「喏，说好的你的晚饭……因为不知道你爱吃什么，就挑了几个比较常见的」
　　其实我觉得食堂的菜都做的不错就是了。
　　要说比较接受不了的，大概就是那几个日本料理了。
　　没错，我说的就是生的那些！
　　因为之前并没有吃过，我那天中午曾经试着挑了几种日料试吃一下。
　　天妇罗，还有各种寿司之类的。
　　如果不是标着的话，我甚至不知道那个油炸虾一样的东西叫做天妇罗……总之这个还是很好吃的，至少接受度上会高一些。
　　但是生鱼片和三文鱼寿司，对于习惯了熟食的我，从各种意义上都是地狱。
　　需要用大米来稀释味道才能吃下去的东西……为什么大家会这么喜欢吃啊..
　　直到现在我也无法理解。
　　「谢…谢」
　　「没什么没什么，那么我就回去——」
　　「要..进来吗？」
　　如月突然发出了这样的邀请。
　　「呃…」
　　稍微有点犹豫。
　　「我..房间里..有游戏机」
　　「请务必让我进去！」
　　惊了！
　　难道是神听到了我的愿望吗！
　　恰好明天是星期六——我仿佛看到了周末的指望。
　　在玄关处换上了拖鞋，我对于她口中的游戏机充满期待。
　　「是什么样的游戏机？」
　　这个年代的话，果然是PS3和PS4？或者PSP/V？
　　游戏机的定义有点广……主机掌机都有可能，不过哪个都不错！至少比我每晚只能逛2ch要好一点吧。
　　如月并没有立即回答我，而是去旁边倒了一杯水，递了过来。
　　「啊，谢谢」
　　「是..那个」
　　满怀期待地顺着她所指的方向看去——
　　这么说来，确实有一个很醒目的大家伙和屏幕摆在不远处的桌子上。
　　「…红白机？」
　　……完全出乎意料的回答。
　　太过震惊，反而有点无法吐槽了。这并不像是一个现代的、在这种学校的学生会玩的东西。
　　既然能在这种地方上学，不要说红白机，就是在寝室玩VR游戏也不足为奇才对。
　　「我从..家里的地下仓库翻到的」
　　轻轻叹了口气。
　　嘛，不过说不定也会意外地有趣吧。
　　「都是些没有见过的游戏啊……嗯？魂斗罗？就玩这个吧！」
　　「嗯…」
　　不愧是FC，游戏真是多的可怕。
　　如月那边一如既往的平淡反应，让我怀疑我是否需要教她一下操作。
　　「那个..你会射击跳跃吧？」
　　姑且试着问了一下。
　　「嗯..应该会」
　　嘛，反正只是休闲的，随意玩玩吧。
　　———分割———
　　我错了。
　　完完全全地错了。
　　她一点也不是新手，是大佬啊！！
　　为刚才有一瞬间担心她会不会操作的自己感到无奈。
　　「那个..如月？我有个问题…」
　　「嗯？」
　　「这个游戏，你玩了多少遍了……」
　　没错，我玩了不到1/5的位置就挂了……然后就这样看着如月她一命通关。
　　「不..知道」
　　已经不是操作好的程度了，而是已经背板程度的玩法了。
　　你们让我感到害怕。
　　「还有个问题…其它游戏，你也是这个玩法吗？」
　　「差..不多吧」
　　「……」
　　这是要玩多少时间，才能把这么多游戏全玩到熟练的程度啊..
　　「这是玩了多久啊…」
　　「因为..一直在房间里..」
　　从她断断续续的话中，我大概明白了一点意思。
　　毕竟是这种病的话……出门确实会受很多限制吧。
　　「继…续吗？」
　　「不..就到这里吧」
　　看着她的操作，感觉自己就像第一次见到游戏的老年人一样。
　　从她的床上站了起来，我伸了个懒腰。
　　不过看她一口气玩下来，从观众角度上倒是挺享受的。
　　「那么……我也该回去了」
　　「嗯..?」
　　「反正明天是周六，还有的是时间玩……我差不多也该睡觉去了」
　　「嗯」
　　她也从另一边的沙发上站了起来，大概是想接过我手中的手柄。
　　「啊..你不用过来的——诶？」
　　话音未落，她突然失去了平衡，直直地向我这边倒来。
　　事出突然，我只有下意识地接住了她，然后重重地和她一起摔倒在地上。
　　又来啊……感觉下午也有过这样的经历..
　　不过唯一不同的地方，是这次重重地摔到了脑袋……
　　眼前的视界变得黑暗起来，意识逐渐远去。




第10章 10 修罗场（大概
　　伸手不见五指的黑暗。
　　一点声音也没有。
　　下一秒，眼前却突然出现了两个“女孩子”。
　　其实也看不到长相，但是脑内却下意识地把她们判断为女孩子。
　　莫名其妙地，不太想看向那两个人。
　　但却无法随心所欲地转动视线，又或者是，即使转动了视线，眼前还是一成不变的场景。
　　内心里一股莫名的狂躁感，胸口疼痛欲裂，心里像是有什么疯狂的生物在到处肆虐。
　　像是在回应我的这种感觉，其中一名女孩子手中突然拿出了什么。
　　不知道从哪里照过来的光线，在她手中握住的「什么」上反着令人恐惧的光。
　　是一把刀——可能是水果刀吧。
　　这时，我突然能看到了她的表情——刚刚还是令人心安的淡淡的笑容，此时却突然扭曲起来，眉头紧皱着，眼中喷发出无尽的阴郁……
　　随后，她伸出右手，划动着那把刀——目标则是另一边的女孩子。
　　「长濑！你在干什么！」
　　甚至还能听到一边的呼喊声。
　　长…濑？
　　不对，这只是一场梦而已，这么讨厌的梦，还是快点醒过来吧。
　　努力着闭上眼睛祈求着，逃离这里。
　　———分割———
　　「滴滴——」
　　……
　　「滴滴，滴滴——」
　　意识逐渐回归到了身体内，似乎听到了和以往不太相同的铃声。
　　与之一同出现的，还有后脑的位置传来的疼痛感，和像是被什么压住了胸口一样喘不过气的感觉。
　　「唔……」
　　凭借着双耳效应，我用力拍向了发着声音的闹钟。
　　……闹钟？
　　不对，我的寝室里并没有闹钟才对啊？一向是用手机自带的闹钟功能。
　　呆呆地望着洁白的天花板……还是熟悉的天花板。
　　窗外的鸟鸣声，宣告着新的一天开始了。
　　脑内突然回忆起了刚刚的梦境——真是强烈的不**。
　　那是什么意思啊？
　　“我”拿着水果刀刺向了别人？
　　完全意味不明的梦境……但既然意味不明，就不要太在意好了。
　　或许是因为昨天摔到了头吧——啊，这么说来我昨晚好像被如月牵绊着摔了一跤。
　　这就是后脑的疼痛感的来源吧…
　　算了，总之先从床上起来……
　　刚想要挪动一下身体，却捕捉到了某种违和感。
　　身体从醒来就一直感受到的压迫感，到现在还没有消失。
　　我把视线落到了胸口的位置，那里除了没有见过的被子的图案，还有一团圆形。
　　不，当然不是我的胸部。
　　我没有多想，一把掀开了被子。
　　「……」
　　屏住了呼吸。
　　在那里出现的，是这股沉重感的罪魁祸首——穿着粉色睡衣、整个人蜷缩着、枕在我腹部的如月。
　　冷静一下，发生了什么。
　　为什么她会出现在我床上？
　　昨晚我就那样晕过去了——记忆也就到此为止，一直到这里都没问题。
　　不，换个思路……莫非是我在她的床上？
　　眼神绕了一圈房间内的布置，我确认了这一点。
　　「唔嗯……」
　　或许是被闹钟的声音一并吵醒，面前突然响起了她起床时的呻吟声。
　　「……」
　　这时候的沉默有点安静的过分了。
　　我只能静静地注视着面前的如月……
　　蜷缩式的睡姿，是缺乏安全感的体现。
　　再加上这似乎根本就没有见过生人似的举止表现——我闻到了某种苦涩的现实感的味道。
　　「呼姆——」
　　又发出了奇怪的声音后，她的眼皮轻轻动了动。
　　看向我的眼神因为刚睡醒，显得十分茫然。
　　「嗯…长濑..早上好」
　　「早..上好」
　　稍微冷静了一点，我试图用自然的语调，把组织好的问题问了出去。
　　「那个，我为什么会在如月的房间睡着？」
　　「因为..拖不动」
　　有点像猜谜一样的回答方式。
　　「呃..意思就是，我昨晚晕倒在了这里，然后如月你试图把我拖回房间，但是拖不动，干脆就把我放在你的床上了——是这个意思吧」
　　「嗯..」
　　一口气说了好长一句话，稍微有点累。
　　真亏她能用几个字表达出来。
　　「呼啊……」
　　有着早起的一股困倦感，不过还得去上学——不对，今天不是周末吗！
　　「如月…你周末也订的是六点的闹钟吗！好强！」
　　「只是..昨晚忘记调了」
　　……
　　从刚才开始就都是一些让人无力吐槽的事情啊。
　　「算了…谢谢了……那么我回自己的房间去了哦」
　　「嗯」
　　她歪了歪头，保持着蜷缩的姿势，把被子盖了回来，似乎准备睡个回笼觉的样子。
　　话说回来..这个房间的布置，还真是普通啊……不如说更像个男生的房间。
　　即使是我的房间，也比她的要更像女孩子那边一点……可能是有个兔兔的原因吧。
　　算了，我在这里评头论足干什么啊喂，回去睡觉吧。
　　推开了房间的门，我离开了这里。
　　———分割———
　　「哇！小奏！」
　　刚走进学生会室，就被凛迎面一个拥抱撞到了门对面的墙上。
　　「……凛？什么时候回来的？」
　　「今天上午！」
　　不知道是不是错觉，怎么感觉凛回来后，对我格外的……该怎么描述呢..中意？
　　往里面瞟了一眼，悠和铃音已经坐在里面的位置上了。
　　顺着我的眼神望过去，凛的脸上满是不快。
　　「那个绫小路……明明哥哥选我就可以的！」
　　不，虽然听不懂你在说什么，但是我想那不可以。
　　「我们来组成联盟吧！一心打倒——」
　　「啊，啊……进去啦」
　　大概能想象出是个什么联盟，我直接打断了她的话。
　　原来如此..她对我的期待感来源于此啊。
　　「啊，小奏/姐！」
　　「占用学生会的房间..真的没问题吗？」
　　没错，这就是传说中的学习会……
　　上午睡醒的时候已经是吃饭的时间了，慌忙去食堂吃完了午饭，又带给了如月后，我收到了要到这里来的讯息。
　　至于如月的晚饭问题，拜托了一下寝室楼的宿管，应该是没有什么问题了。
　　「没问题的，反正周六学生会也没有多少人，房间空着也是空着，不如拿来用」
　　「好吧..话说凛你也要来吗？我记得你好像早就已经预习完了吧？」
　　「你们都在这里，总不能扔下我一个人不管吧！」
　　微微地嘟着嘴，凛反抗道。
　　「我们是来学习，不是来玩的啊喂……」
　　嗯，希望是这样的吧……
　　理科方面基本没什么问题，我只拿了历史书过来看。
　　毕竟只有这个还是需要背一下的。
　　不过也都是一些以前学过的历史事件，记起来并不是很难。
　　这样看来，今天的主要工作，还是帮一下周围这些人吧，尤其是——
　　「那个……」
　　啊，凉月也到了。
　　把位置发给她的时候，还有点担心她的智力能不能找到这里。
　　「那算什么啊！就算是我也没有笨到那种程度啊！」
　　诶？我好像一不小心把心里话说出来了。
　　「嘛，嘛，冷静冷静，总之大概到齐了！」
　　「那么就开始吧!」
　　「喔——」
　　象征性地跟着一起叫了一声。
　　大家就开始了各自的学习——不，好像也不是大家。
　　「凛..你在看什么？」
　　「一眼就能看出来吧？当然是在看哥哥了？」
　　「不..我觉得这有点超越我的常识」
　　「诶？妹妹盯着哥哥看不是天经地义的吗？」
　　「这是哪来的奇妙常识啊！给我学习啊！」
　　「前辈好吵..」
　　「啊，抱歉抱歉」
　　作为这个集会中暂时最闲的两个人之一，我就这样盯着正在盯着悠的凛。
　　……
　　还是来看看凉月这边吧。
　　「嗯..尺子尺子…」
　　「不要用尺子去证全等啊喂！」
　　「诶?是这样吗？」
　　果然还是这边更需要关注一下。
　　「…你看，用这个条件，可以推出来这两条边相等吧……略……最后，用SAS，就证出来全等了，能听懂吗？」
　　「我明白了！完全地明白了！」
　　「喔!居然懂了吗！」
　　「明白我更适合用尺子这件事！」
　　「……」
　　看来今天下午有的忙了。
　　还是悠和铃音那边比较安静，毕竟他们两个平时成绩就不差，只不过缺了几天课而已，补起来并不算难。
　　铃音正在和悠讨论着什么……
　　「为什么概率为0不一定是不可能事件啊……」
　　光是听上去，就和凉月这边的问题不是一个等级。
　　「嗯……」
　　「我来回答！有什么问题冲我来！不要找哥哥！」
　　旁边的凛突然冲了上去。
　　……这是哪来的修罗场啊。




第11章 11 爱的魔法☆
　　「欢迎回家，少爷，大小姐们」
　　眼前用甜美的声音说出了这句话的，是一位穿着红白色相间的女仆装、鞠着躬的女孩子。
　　其实说是红白色相间也不太确切……总之是那种轻飘飘的、混有各种颜色的感觉。
　　「呃…」
　　被人这么叫着，从性别和场合上都有点不太难习惯，我下意识地苦笑了起来。
　　没错，今天的晚饭，被悠带到了女仆咖啡厅来。
　　……稍微让我回忆起了不太好的经历。
　　对，我说的就是学园祭。
　　以客人和女仆的两个视角，我看来要彻底地体验一下这种营业方式的羞耻感了。
　　「所以说为什么是女仆咖啡厅啊……」
　　「偶尔尝试一下也不错嘛」
　　能带着三个女孩子——不对，两个女孩子加上一个？？？来到女仆咖啡厅，从某种意义上也真是微妙啊。
　　「请问，少爷和大小姐们一共五位对吗？」
　　「嗯」
　　「那么，请跟我来……」
　　女仆咖啡厅这种地方，我的一个室友似乎很喜欢。
　　「只有在这种地方，才能被可爱的女孩子温柔地对待啊！」
　　他曾这么说过。
　　……虽然可能意外地是事实，但是听起来还是有点悲伤吧。
　　冷静下来，除了有女仆之外，其实和正常的餐厅没有什么差别才对。
　　把菜单放到了悠的面前，穿着女仆装的女孩子用着可以打满分的商业性质的笑容说道。
　　「主人们如果决定好了要点什么，随时都可以叫我哦？」
　　悠也回以笑容点了点头。
　　「好——的~」
　　不知道为什么，总感觉那幅笑容有点恶心。
　　坐在他的正对面的位置，我偷偷踢了他一脚，他说到一半的话也变得奇怪了起来。
　　不过他倒也没有做出什么反应，只是苦笑了一下。
　　顺便一说，座位上是凛、悠、铃音这样的坐在另一边，我和凉月则坐在这一边。
　　嘛，从各种意义上都是很好懂的坐法。
　　凉月那边似乎是真的第一次来这种地方，有点畏手畏脚的小动物的感觉。
　　至于对面的几位……情况就有点复杂起来了。
　　她们视线相互地交错着，不时注视着对方。
　　所以说这到底是哪里来的修罗场啊！她们在那边也是这样度过的吗！
　　右手突然被轻轻敲了敲，是凉月。
　　她靠近我的耳边小声地问道。
　　「那个中村前辈，为什么会有两个女朋友啊？」
　　唔噗噗。
　　「没错，他就是这样的人啊，肆意玩弄陌生的女孩子，之后再狠狠地甩开——」
　　「诶诶？！难道前辈你也是……」
　　「喂！我能听到啊！不要向后辈灌输一些奇怪的谣言！」
　　放弃吧，悠，你在后辈眼中的后宫男形象已经坐实了。
　　「总之先来点些什么吧？」
　　对面迟迟不动手，只好由我翻开了桌面上的菜单。
　　「Nice Boat」
　　「White Album」
　　「染红的街道」
　　……
　　……
　　我仔细确认了一下，自己拿的是菜单没错。
　　怎么说呢，还真是有些应景的菜名啊……
　　正常的女仆咖啡厅的菜单名字，不是都应该混有各种萌元素吗…像是那种被五角星和爱心的符号充满的感觉才对。
　　店长你们这样真的好吗……
　　还好后面姑且还是有点正常的名字，思考了一下，我决定点一个蛋包饭。
　　其它人反而不是很饿，点了些名字比较正常的果汁或者帕菲什么的。
　　「明白了，请主人们稍等片刻」
　　通红着脸，目送着她的背影逐渐消失在拐角处。
　　克服羞耻感，恐怕是来到这里要做的第一件事。
　　会来到这里的，似乎也是宅居多，环境倒也还算清爽。
　　「……一会，要去哪里玩一圈吗？」
　　铃音发出了这样的提议。
　　「不…还是算了吧，稍微有点累」
　　从心理上和生理上都有点累，而且头还很疼。
　　试着摸了摸脑后，倒也没有肿起来的迹象。
　　「嗯……小奏不去吗？残念呐…」
　　「嘛，你们三个去就好了」
　　「诶？要算上我吗！」
　　旁边的凉月突然有点慌张起来。
　　「……我觉得你对三和四的判定稍微有点问题，难道是今天的脑负荷超载了吗？」
　　「呼——」
　　那边反而长长地舒了口气。
　　嘛，回去睡觉才是最适合我的。
　　而且人太多的话，我也会稍微有点难受。
　　「久等了，主人们」
　　端着托盘的女仆不知何时已经站在了我们的旁边，她微微地蹲了下身体，把各自所点的蛋包饭或者饮料什么的放到了对应的人面前。
　　这么多人，真亏她能记住啊。
　　「请问，蛋包饭上需要写字吗？」
　　「诶？」
　　一时，我居然没有反应过来。
　　「就写个“奏”上去吧！」
　　反而被悠抢先回答了。
　　「“奏”……是吗？了解了」
　　在我明白这是怎么一回事的时候，女仆桑已经开始操作了。
　　“かなで”，并没有用多少时间，她就在蛋包饭上写下来这三个假名。
　　「……喂！什么情况！」
　　「最后，请问需要我给主人们施加爱的魔法吗？」
　　爱的..魔法？
　　光是听上去就给人一种不祥的预感啊！
　　这回我抢先回答了。
　　「不用了！」
　　「明白了~那么请慢用~」
　　……
　　于是，我的面前多了一盘用番茄酱写着自己名字的蛋包饭。
　　「看起来不错嘛..我也想吃！」
　　罪魁祸首的悠蠢蠢欲动。
　　「我拒绝！都写了我的名字了！被你们吃掉会有种奇怪的感觉！」
　　「诶？明明写的这么好的？」
　　「你不要说话！」
　　嘛，虽然做的确实不错就是了。
　　———分割———
　　「小奏，真的不去吗……」
　　「不了不了，我有点头疼..」
　　吃完饭后，我决定和凉月一起离开。
　　「嗯…好吧」
　　「那么拜——」
　　还没说完，悠突然走了过来。
　　「脸上…是不是有饭粒？」
　　「嗯？在哪里？」
　　刚刚的蛋包饭出乎意料地好吃，似乎吃的有点太急了。
　　并没有意识到什么，我就这样反射性地回问了过去。
　　「在这里——」
　　直到他伸出手，我似乎才回忆起了什么。
　　然而似乎已经晚了。
　　悠的手凑了上来，握住了我脸上的饭粒——但同时也碰到了我的左脸颊。
　　电流一般的感觉再次浮现出来，一瞬间，呼吸变得难受起来，喉咙开始痉挛。
　　脑海中，有什么在疯狂地敲响着暴走的警钟。
　　「别..碰我！」
　　「啪！」
　　恢复意识的时候，我已经把悠的手用力打到了一边。
　　……
　　悠似乎还没有意识到发生了什么，只是呆呆地望着我。
　　这一声十分清脆，甚至旁边的学生也驻足围观起来。
　　“怎么了？情侣吵架吗？”
　　能听到路人的交谈声。
　　「不..不对」
　　刚刚反应的余波，让我的语言系统仍然不能好好地工作。
　　但与此同时，来自周围的指点，以及面前的似乎还没理解状况的悠他们，让我的心情和呼吸一样变得更加糟糕起来。
　　就像是被一只冰冷的手握住心脏一般。
　　「我回去了！」
　　干脆舍去了解释的部分，我无视了一路上撞到的学生们，直直地朝向寝室楼跑去。




第12章 12 茅厕！
　　就这样顺着感觉不停地奔跑着。
　　到达寝室房间的门前时，已经是半个小时以后了。
　　虽说想朝着寝室跑去，却因为过于慌乱，朝着相反的方向饶了不少路。
　　奔跑了许久，身体也有点吃不消了。
　　虽然不停地喘着气，心情反而稳定了不少。
　　「呼，呼——」
　　颤抖着从口袋中拿出终端，想要开门，一失手却把它扔在了地上。
　　不好..跑的有点太急，感觉整个人都有点虚脱了。
　　现在想来，我为什么要跑啊……
　　或者说，为什么那时候要把他的手弹开啊？
　　如果刚刚好好解释的话，应该还不会太尴尬才对……或许是我太胆小了吧。
　　望着地上的终端，我失去了开门的心思，就这样靠着门，坐在了地板上。
　　哇，好凉——毫无意外的凉。
　　毕竟是直接坐在了空调密布的走廊中的地板上。
　　啊……简直莫名其妙。
　　经历了这样的事情，他们那边也没法好好地去逛街了不是吗？
　　真是受够了，从各种意义上都受够了。
　　既然如此，我——
　　「..长濑？」
　　打断了我的思绪，身旁不远处的另一扇门突然打开了。
　　「为什么…坐在那里？」
　　是如月，大概是听见了我终端掉在地上的声音才打开的门吧。
　　「不..没什么，只是有点累了」
　　「嗯..要来打游戏吗？」
　　「……不，算了，今晚没心情」
　　「是..吗」
　　明明他们才回来几天，结果又搞砸了。
　　要说的话，这副身体，从一开始就经常逆着我的想法来行动。
　　一会发个讯息过去道个歉好了……
　　不过，又该怎么解释呢？
　　果然说实话会比较好吧……毕竟他也知道我有着这样的奇怪的恐惧症。
　　但是之前应该是对悠无效的才对，他会不会在意这件事啊？
　　要我自己来说的话，触碰时的反应，似乎也比以前要更强烈一些了。
　　这样看来，莫非是——恶化了？
　　这种类似心理病一样的东西，恶化不恶化本来很难看出来，但从结果上来看，答案无疑是前者。
　　不过，我自己并没有男性恐惧这样奇怪的设定才对啊。
　　这种潜移默化的影响真是让人不知道该说些什么。
　　但要说恶化的原因，并不是不能想象，而且和我或许也不是完全无关，大概。
　　只是我自己不太愿意去承认罢了。
　　走进了寝室后，从房间角落的牛奶箱中拿出了一盒纯牛奶。
　　这一箱牛奶重量还是不算轻的，当初费了不少劲，才把它从超市搬出来几百米。
　　后来还是召唤了茅厕君过来帮我搬到了寝室楼下。
　　……总感觉他快成为我的某种专用跑腿了。
　　至于为什么要买牛奶..答案不是很明显的吗。
　　不，当然不是为了长胸部，那种东西还是越小越好。
　　长身高啊，身高！
　　又或者，像现在这样，心情不好的时候拿出来一瓶喝，思绪也会被牵走一点。
　　就和心情不好的时候跑步或者吃零食是一样的道理吧。
　　算了，先给悠发短信道歉吧…
　　「刚刚的事情，对不起……当时完全是无意识的…」
　　就这样发出去吧。
　　具体的原因，并不想告诉他——也不知道为什么。
　　对面回的很快。
　　「不用在意，是我这边太轻佻了」
　　唔……
　　「之后你们去哪里了？」
　　姑且还是问一下吧。
　　「又四处转了一会才回寝室的」
　　如果不是我的话，他们应该不会散这么早的。
　　而且凉月眼中的完美前辈形象，估计也要崩塌掉了！
　　啊…好烦啊。
　　去商业街买点什么吃的吧。
　　———分割———
　　心情不好的时候就去买点什么。
　　其实也不是什么很贵的东西，只是明天的早饭而已——一袋牛奶吐司。
　　虽然对于很多人来说这个的味道似乎有点过于平淡，但是我还是蛮喜欢的。
　　「多谢惠顾——」
　　随着身后的自动门的关闭，商店店员营业性质的礼貌言语也逐渐淡去。
　　「唉——」
　　然而我明明买了点东西，心情还是有点糟。
　　刚刚跑步带来的疲惫感化作睡意涌向脑中，然后下一秒就被夜晚吹来的冷风刮的无影无踪。
　　差不多该回去睡觉了吧……
　　站在商店的门口，自言自语地稀释着烦躁的情绪。
　　「喔？这不是奏奏吗？」
　　耳边突然传来了熟悉的声音，还真是久违的人呢……
　　「这不是阿米巴原虫君吗？」
　　没错，站在那里的，正是手里牵着一个袋子的茅野。
　　「喔！现在感觉这个称呼也意外地不错呢！」
　　「就连单细胞生物都已经满足不了你了吗……」
　　「不，虽然不知道为什么，这个称呼从奏奏的口中说出来，感觉莫名其妙的带感哦！」
　　「我不太懂你的带感点到底在哪里……于是，你为什么会在这里？」
　　「啊..帮女票带瓶奶茶而已」
　　说着，他亮了亮手里提着的东西——确实像是一瓶奶茶的样子。
　　「……等等，你刚刚说什么？」
　　「哈？我说，帮女票带一瓶奶茶——话说我觉得我说的蛮大声的啊」
　　「震惊！这可能是我今年听过的最搞笑的笑话了！从哪里学的？」
　　「喂！哪里像笑话了！」
　　「你这样的单细胞生物，居然会有女朋友这件事！」
　　「好过分！我有女朋友这很令人吃惊吗！而且你不是也认识吗！」
　　啊……这么说来好像是有这么回事啊。
　　居然成功了吗，这家伙。
　　话是这么说，那时候的故事，连作者都快记不起来了，恐怕大家早就忘记了吧，那个女孩子的设定什么的。
　　「真好啊……茅厕君，我一直在担心你未来要孤独终老呢」
　　「明明是这么担心我的语气，我为什么感觉这么难受呢……」
　　「应该是你的错觉吧，错觉」
　　「那么奏奏你呢？」
　　「我？我当然没有女朋友啊」
　　「不…当然不是问你这个，而且要问的话也是男朋友吧……你为什么会在这里站着？」
　　「啊……只是刚刚来商店买明天的早饭而已」
　　「是吗……不过明明是周末，不睡个懒觉什么的吗？」
　　「那就当做后天的早饭！」
　　我的心情状态不太好，似乎还是很明显的，但是茅厕并没有要细问的意思。
　　「那么，我也该回去了。另外——如果下次需要搬牛奶的时候，尽管来找我就好哦」
　　挥了挥手，他走向了和我相反的方向。
　　搬牛奶吗……
　　真是有点隐晦的说法。
　　如果从客观的角度的话，他确实是个不错的男生。
　　毒舌了他一通，感觉心情也恢复了不少。
　　那么一会回去，就再喝一盒牛奶吧。
　　PS:据说大家对茅厕君的印象是男孩子里最深的……
　　挠头，有点尴尬啊




第13章 13 一高——一低——
　　手肘撑在窗台处，我感受着室内外巨大的温度差距。
　　一丝丝闷热的夏天独有的风从窗户向房间内吹来，不过对于一直待在空调房的我来说，这感觉并不算坏。
　　昨晚他说的没错，一觉醒来果然已经是中午了……昨晚买的面包，看来要明早才能拆开了。
　　今天似乎预定上并没有学习会的安排。
　　也就是说，我今天没有什么事情要做。
　　说到底，周末也就是这样的存在，平时上学的时候总会一直期待着，然而真的到了周末，却又变得无所事事起来。
　　说着要补觉，又是否是对自己耗费时间的自我欺骗呢？
　　那么，现在摆在我面前的，似乎有两种选择。
　　去吃午饭，然后回来睡午觉。
　　或者直接睡午觉。
　　……我是在说单口相声吗。
　　感觉自己吐槽自己，稍微有点傻，我决定思考出第三种方案来。
　　嗯？
　　突然注意到了，正在闪着的终端的信号灯。
　　似乎有谁发了讯息过来……现在才注意到，会是谁呢？
　　嘛，大概也就是哪几个人之中的一个吧。
　　啊，似乎是悠发来的。
　　「下午，要去附近的游乐场玩吗？」
　　随后跟来的还有一条。
　　「就两个人」
　　本来是很正常的邀请，却随着第二条的出现变得微妙起来。
　　……什么情况？
　　我觉得这句话最能概括我此时的心情了，就这么回过去吧。
　　「什么情况？」
　　「也没有什么特别的意思——不是很久没一起出去玩了嘛」
　　话是这么说没错，但不是还有两个人吗……
　　「铃音她今天有社团那边的事情，凛的话，被班主任叫走了，都去不了哦」
　　像是已经猜到了我在想什么，对面紧跟着又发来了一条讯息。
　　——要说不行的话，也不是不行。
　　就当做周末打发时间的方法吧！
　　类似这样地自我催眠着，我回复了过去。
　　「好」
　　———分割———
　　熟悉的闷热的风朝着脸吹了过来——不过这次是从巴士的窗户外吹进来。
　　「因为是突发奇想，所以没有司机！我们就做巴士去吧」
　　说着这样的原因，我们只能坐着每隔几个小时才会出现一班的、路过学校门口的巴士。
　　瞄准了两点的那一班，恰好能赶上。
　　因为是这样的郊区，乘客也只有寥寥几人。
　　不过人少的感觉倒是格外不错，至少避免太挤，或是被各种奇怪的气味包围着的情况。
　　「话说，一起玩是可以……但为什么是游乐场？」
　　我问向旁边的悠。
　　「因为学校里没有吧？」
　　不……我想这并不能称得上是理由吧。
　　「对了，昨晚……是我太奇怪了，对不起」
　　果然怎么想，脑内还是被昨天的事情占领了，思考了一下，我觉得应该再道歉一次。
　　「所以说…不是你的错啦，是我这边考虑不周才对——不过那个…真的很难受吗？」
　　用了点了点头。
　　感觉上就是被高压电「咔！」的一下电了一下，全身都会跟着出现各种连锁的反应。
　　倒也不会有具体的伤口什么的——但是呼吸困难，浑身难受就已经够我受了。
　　「唔…看来要再去找一下医生了」
　　巴士的旅程显得格外地长。
　　不过好在是直达游乐场的，倒也不用考虑需要换搭电车之类的事情。
　　坐在窗口处发了大概二十分钟的呆后，一个游乐园出现在了眼前。
　　听说，这个似乎是这附近最大的一个，游乐园名字的话，叫做「Will美好世界」。
　　总觉得是不是有点熟悉……一定是错觉吧。
　　因为是周末的原因，能看见不少带着小孩子的家长们和类似情侣举止的学生。
　　人似乎有点多……不过还是不及国内那种拥挤程度了。
　　「总之，先去排队买票吧」
　　说罢，我在面前的队伍中选择了一个稍微短一点的。
　　「……我来排吧？你不太方便吧？」
　　理解了他指的是什么不方便之后，我只好乖乖让了出来，站在了队伍的旁边。
　　站在那里等待着，还能听到旁边的对话声。
　　「妈妈，那个大车轮是什么啊？」
　　「嘘——那可不是车轮，那是从欧洲的刑具转化来的产物啊。先用巨大的轮子把人们最外侧开始转动，让他们在这一过程中感受心理上的恐惧，然后在转动一周回来之后，会瞬间被车轮碾掉！」
　　……大姐，你认真的吗！给小孩子讲这些真的没问题吗！
　　「听起来好酷！我要去试试！」
　　哪里酷了！明明很猎奇吧！该说你们果然是一家人吗！
　　「在看什么？」
　　排队的进度意外地快。
　　「没什么…只是听到了有趣的对话」
　　从悠的手中接过门票——他的手却突然停住后，收了回去。
　　脑内一顿，我似乎明白了他的意思。
　　「那就一起进去吧」
　　这是什么啊，沉默下的默契吗。
　　悠指了指我，直接把两张门票递给了检票员。
　　走进游乐场，从子供向的旋转木马到刺激向的过山车，似乎都蛮齐全的样子。
　　这样看来，规模果然不算小嘛。
　　那么…接下来去玩点什么呢……
　　走进来，最先看到的就是面前的旋转木马了。
　　顺着我的眼神，悠看着面前的设施。
　　「是想玩旋转木马吗？」
　　「不，显然不可能吧……」
　　不过要说的话，倒确实从小到大都没有坐过的样子。
　　不好……被这么一说，突然有那么一点想试试了。
　　「想去的话就去吧，我不会告诉别人的」
　　「……真的？」
　　被别人知道坐在这种东西上，我从各种意义上都不能做人了！
　　「当然是真的，这样，我也跟着你一起去，这样就没问题了吧？」
　　这样似乎还能接受，我点了点头。
　　「嗯……好吧」
　　兴冲冲地走向了排队的地点。
　　因为是这种设施，和我一起排队的似乎都是小学生……我们两个似乎有点显眼。
　　不，似乎只有悠有些显眼。
　　坐上了旋转木马，微妙的悬空感显得有点新奇。
　　喔！真的转起来了——不，这是必然的吧。
　　虽然从第三视角看起来很幼稚，实际感觉还是很不错的嘛。
　　一边旋转着一遍上下起伏，不算激烈，却又有着一定程度的刺激感，以后再来游乐场，就让大家先来这里吧！——才怪，我想我绝对不会说出来吧。
　　「上一次做旋转木马，好像是好几年前了啊……」
　　身旁的悠突然说了些什么，有点犹豫着是否要接话。
　　毫无疑问，那时候和他一起来的，一定是阿姨。接话下去的话，毫无疑问会聊到她的话题。
　　「接下来，还有什么想玩的吗？」
　　悠那边由自己把话题转移走了……或许他也陷入了某些回忆中吧。
　　「唔…都试试吧？反正时间还很多」
　　「那就…那个怎么样？」




第14章 14 ...
　　「那就…那个怎么样？」
　　顺着悠的手指的方向看去。
　　「过山车就算了吧…我觉得我可能会吃不消……」
　　从生理意义上，我有着这样的预感。
　　我曾经坐过类似的、但没有过山车那样刺激的那种。
　　在空中失重的感觉，可比想象中对心脏的刺激要大得多……
　　「那个不是过山车啦——要说的话，大概是没有高低差的过山车？这样形容比较合适」
　　嗯…是那种感觉啊！
　　以前似乎在国内的欢乐谷也有体验过类似的项目，其实意外地有趣。
　　不同于过山车那边几乎爆满的排队人数，这边只需要排10分钟左右就可以了。
　　「那么，开始咯——」
　　「喔——————————」
　　———分割———
　　不好，还想再来一次。
　　明明上一次来游乐场已经不知道是多少年前的事情了，今天却意外地沉迷进去了。
　　这种类似敞篷汽车飙车的感觉，有着格外的舒爽感。
　　刺激感虽不及过山车，但也有着很多的急拐弯处，也不会像过山车那样让人产生强烈的不适感，可以说最适合我了。
　　不过要说还有什么有趣的地方——虽然只是这种程度的刺激，坐在我后排的一个小男孩似乎还是很害怕。
　　到后面，我甚至能听到后面传来了微妙的念经的声音。
　　「舍利子，是诸法空相，不生不灭，不垢不净，不增不减——」
　　这是般若心经吧！而且还是用平淡的语调一点一点念出来的！
　　说实话，在空中的环境下听到这种声音，稍微有点瘆人……
　　「下一个，要不要去那里？姑且也是这里的招牌之一哦？」
　　又一次顺着悠的手指方向望去……绝叫僵尸射击？
　　喂…光是看标题，就有一种淡淡的不祥感啊..
　　「大概就是用红外线枪来击败路上出现的各种怪物，应该说更像是打游戏的那种感觉吧……」
　　「真的要玩吗？我应该没问题吧..」
　　没错，虽然对鬼怪什么的有点难以接受，但是僵尸的话还是没问题的！
　　「本游乐设施有部分过激的内容，如果身体不适的话，请不要勉强入场哦」
　　门口的售票员对我们重复着对每一位过来的顾客都会说的话。
　　从职员那里接过整备好的红外线枪，我们坐到了类似水上艇感觉的载具上。
　　「喔，好像开始动了」
　　「先问一句，悠，你之前有玩过吗……」
　　「没有哦！」
　　「喂！真的假的！」
　　并没有前进多久，周围的场景就变成了一片黑暗。
　　场景感做的意外的不错……而且冷气也开的好足，从背后传来的冷气让我哆嗦了一下。
　　突然，两边的墙壁上的门「啪」的一声打开了，从中窜出了奔跑着的怪物。
　　「那么就一个人负责一边吧？」
　　「嗯」
　　悠负责左边，我则是右边。
　　哔哔哔——枪口发出了这样奇怪的声音。
　　不过似乎都射偏了，怪物并没有停下脚步。
　　没办法，顺着枪身发出的微弱的光芒，照着曾玩过的游戏的步骤，我用着枪上自带的机械瞄具试着开了一枪。
　　居然意外地打中了……
　　怪物身上的感应器似乎接受到了信号，随后便「唔……」地停下了动作，被收回到了门里。
　　「好像不是很难嘛」
　　随后的射击愈发熟练，并不用过于用心地瞄准也能轻松地击中了。
　　「小心！」
　　突然，从天花板上突然窜下来了一个僵尸。
　　一把把悠推向更后的位置，我胡乱地扫了一通。
　　「真..真是出乎意料，真亏你能发现呢」
　　被我推的这一下吓到的悠，说话也带着一点颤抖。
　　其实确实很难发现的。
　　但是因为身高的问题，我基本无时无刻都在仰着头——看见它就变得简单起来了。
　　随着前进的距离越深，怪物的数量也变得越来越多。
　　墙壁、天花板、井盖下、甚至载具的轨道上，完全没有尽头。
　　「我..我有点举不动枪了」
　　通红着脸，我用了极大的勇气才说出这句话。
　　「前面有亮光，再坚持一小下！」
　　但是手确实酸的动不了啊……这个设施，绝对不是针对初中女生的身体能力设计的吧……
　　彻底放弃了抵抗，我靠在一边恢复着体力。
　　面前的量绝非一个人能解决，僵尸的身影越来越近。
　　「坚持不住了！小奏快躺倒！」
　　「啊…嗯」
　　僵尸们已经爬到了载具上……喂，这也太真实了吧！
　　悠慌张地按住我肩膀的两旁，大概是想在僵尸群中当肉盾……
　　虽然姿势很微妙，但因为我已经闭上眼睛的原因，就不在意这种事了。
　　「喔！恭喜两位，居然能坚持到最后啊——」
　　听到了旁边熟悉的检票员的声音，我才睁开了眼睛。
　　周围的刚刚出来的乘客们都看向了我们。
　　……为什么都盯着我看？
　　望了望眼前，大概明白了什么。
　　悠仍然保持着类似做俯卧撑的姿势，撑在了我的身体上面。
　　「啊哈哈哈哈——」
　　对上他的眼神，他只好干笑着望着我。
　　「别傻笑了，快给我起来！」
　　———分割———
　　「稍微休息一下吧？」
　　我提出了这样的提议。
　　边玩边走，已经过了一个多小时了……而且刚刚那个，实在有点太消耗体力了。
　　悠也点了点头。
　　就近找了一个空着的长椅，在空出一个位子的程度上，我坐了上去。
　　悠则坐在了我留下的那个位置上，不过似乎有点过于刻意地注意和我的距离，显得身体有些僵硬起来。
　　「那个…要吃冰淇淋吗？」
　　似乎有点紧张，悠指向了远处的一家冷饮店。
　　「好啊，巧克力圣代就好」
　　「在这里坐着，哪里都不要去哦」
　　「我也不是小孩子了喂……」
　　轻笑了一下，悠走向了冷饮店的方向。
　　再说绑架什么的，已经完全被作者写烂了嘛，我觉得TA短期内是不会再写绑架什么的了。
　　……好慢。
　　「喔？小妹妹，一个人吗？」
　　耳边传来了令人生厌的声音。
　　啧，还有这种操作吗。
　　努力地无视着他，我看向了冷饮店的方向——仍然看不到悠的身影。
　　「别无视我嘛～一个人的话，和哥哥我一起玩吧？」
　　这个人居然自称哥哥，稍微有点那个吧。
　　并非金黄，而是更像鸡毛一样颜色的黄色头发，配合上奇怪形状的耳钉，我下意识地向另一边坐了一点。
　　长椅正对着旁边的小树林，路过的人很少——这也是这里能空出一个长椅的原因吧。
　　「我和别人一起来的，不要缠着我！」
　　「不，怎么看你都是一个人吧？不要说谎哦，小妹妹？」
　　这么说着，他做出了出乎我意料的动作——一把抓住了我的手。
　　「咕呃——」
　　强忍住一瞬间产生的不适感，我立即弹开了他的手。
　　「别碰我！」
　　不过这么做，似乎反而激起了他的兴趣。
　　「有意思——」
　　这回他用上了两只手，直接控制住了我的双手。
　　顺着被他紧握住的位置，一股电流直接涌向全身。
　　「咕呃呃呃…………」
　　好疼，好疼，好疼。
　　疼痛感，痉挛感，恶心感，电流感一同涌入脑中。
　　不要说语言，就连表情也完全控制不住了…
　　呼吸变得困难起来，感觉要窒息了。
　　等等，这种感觉——好熟悉。
　　已经没有力气把面前的人挣脱开来，我放弃了抵抗，只是在那里干呕着。
　　「咳…呃，咳——」




第15章 15 或许——
　　「你xx的在干什么！」
　　从后面传来了听起来不太真切的熟悉的声音。
　　随后，一阵风从耳边飘过，反应过来的时候，面前的男人已经被一拳打到了一边。
　　我也因此恢复了自由，但颤抖的身体和已经软下来的双腿根本无法支撑住身体的重量。
　　几乎是他放开手的一瞬间，我就立刻坐到了地上。
　　「哈？你是从哪爬出来的渣滓？敢打我？」
　　「你xx的再说一句试试？！」
　　周围的人似乎也注意到了这边的情况，开始出现了围观的人。
　　「切..算了」
　　小混混见事不妙，跑向了一边的小巷中。
　　悠似乎想追上去，但却又不能把我一个人放在这里，只能看着那个男人逐渐跑远。
　　「可恶！」
　　「我没……事..的」
　　身体的颤抖依然停不下来。
　　不好，这回的反应真的有点剧烈……
　　因为对对方的厌恶感太过强烈，再加上被他抓住了足足有十几秒。
　　似乎有什么东西堵住了喉咙，却又无法把它咳出来一样的感觉。
　　旁边的悠虽然一脸担心的样子，但又不敢碰我，只能在旁边半蹲着干着急。
　　「果然还是打急救电话吧！」
　　「不..用，稍微…等我一会」
　　说罢，我就直接靠在了长椅上，等待着身体恢复力气。
　　也不知道过了多久，就这样静静地靠在长椅前，只能看到，眼前的色彩由亮转暗——已经是傍晚了。
　　不远处的地面上，能看到类似冰淇淋融化的痕迹……有点可惜啊。
　　借着旁边的长椅把手，我勉强站了起来。
　　「回去..吧」
　　「小奏，能走了吗？」
　　「大概..可以」
　　称呼错了哦。
　　一路上，用手扶着几乎一切可以扶着的东西，我们终于回到了游乐场门口。
　　似乎是不愿意等巴士了，悠直接拦下了一辆出租车。
　　「呼——呼——」
　　原本应该很短的路程，却让我累的气喘吁吁。
　　「抱歉…要是我不突发奇想来游乐场的话」
　　「不怪你……而且…今天也玩的…很开心哦」
　　「……」
　　「你总是这样…把不属于...自己的错误也背过去…其实..并不怪你…没必要自责」
　　大脑一片空白，也不知道自己在对谁说什么。
　　「……」
　　车内陷入了死一样的沉默。
　　「……小奏，我——」
　　「叫姐姐」
　　被我这句话打断后，悠再也没有跟着说出下句话。
　　———分割———
　　出租车比巴士要快了不少，并没有花费多少时间，我们就回到了学校。
　　在那里，凛正站在校门口——是悠预先告诉她了吧。
　　「小奏！没事吧！」
　　「啊…大概没事」
　　刚晃下车，我就被凛背了起来。
　　「哥哥，明明有你陪着，为什么会这样——」
　　「不怪悠…他只是替我冰淇淋去了」
　　「……」
　　拒绝了他们去医院的提议，于是我被背回到了自己的寝室。
　　悠被关在门外，凛则帮我把身上白色的连衣裙换成睡衣。
　　被人帮着换衣服，真是一件远超我想象的羞耻的事情，而且还是女孩子。
　　「……」
　　我并不喜欢在别人面前暴露身体，尤其是这副身体。
　　凛看着我的后背，什么都没有说，我也没有什么都没有说。
　　这时候如果说了什么，或许会伤到我，她是这么想的。
　　但这些并不是应该针对我的同情，而是应该针对真正的长濑奏才对。
　　对于我来说，只是会在洗澡的时候，多了些奇怪的触感而已。
　　又或者是，有时候起床时后背会突然痛起来——也就是仅此而已的程度。
　　长濑奏这个人，到底经历过什么啊……我有时也会这么思考。
　　但是也没有什么能得到信息的途径，铃音也只知道我在学校的一些事情而已。
　　最清楚这些的、而且或许能找到的人，此时应该正在监狱里吧，而且是活是死还说不清——悠并没有具体地告诉我，不过我想是前者的概率比较大。
　　与天朝不同，判死刑这种事，出现的情况很少。
　　不过知道了又有什么用呢……反正都是和我完全无关的事情。
　　只可惜那件裙子，因为坐在地上太久，表面已经变得污浊不堪。
　　「小奏就先睡一觉吧？明天早上我们会过来的，如果那时还是这个状态，就要听我们的，去一趟医院哦？」
　　我点了点头，示意明白了。
　　「那么我们就先——」
　　「等..等」
　　「嗯？」
　　我用力抬起了手，指了指门口的位置。
　　「是要叫尼酱进来一下吗？」
　　凛理解了我的意思，把悠叫了进来。
　　他仍然是一脸自责的表情，似乎已经做好了被我痛骂一顿的思想准备。
　　呵……让我想起了高中时候的自己，每次去班主任办公室时候的表情啊。
　　并没有说出他想象中的话，我用手给他比了个1的姿势。
　　「你欠我..一个巧克力圣代..别忘了」
　　我就这样，看着他的表情从不知所措到惊讶到苦笑的变化。
　　「嗯，我记住了，一定会还给你的」
　　「那么我们就真的走了哦？」
　　我点了点头之后，他们灭掉了客厅的灯，轻轻地关上了大门。
　　试着翻了个身——看来姑且还是能做到的。
　　真是有点扫兴啊……本来今天应该算是个完美的周末的才对。
　　如果没有这种问题的话，接下来的目标应该会是摩天轮吧。
　　从走进游乐场的那一刻开始，悠的眼神就经常望向摩天轮的方向——虽然那个大小确实很显眼，但果然他应该是有预先准备好的。
　　特意强调两个人出来，应该是有什么想和我面对面说的才对吧。
　　事实上，他也确实有很多东西没有告诉我……但我们都没有要提起的意思，只是重复着之前的平凡的日常。
　　但或许不说出来更好……现状也不会有什么改变，只是徒徒增加尴尬，或许连这样的日常也无法维持下去了。
　　我并不讨厌这样的感觉，大家都保留着一丝底线，按照表面的样子进行着普通的日常……或许这才是最好的处理方法吧。至少从现在看来，除了一些小事件和我看不到的事情以外，一切都在照着和平的方向进行着。
　　这样看来，今天那个小混混，或许来的正巧也说不定——
　　但，代价是不是有点太严重了？
　　即使已经过去了几个小时，全身无力的感觉还是笼罩着我。
　　当时真的有一瞬间以为自己要又一次死掉哦。
　　今晚的牛奶又没法喝了，真遗憾啊。
　　虽然这时候，睡觉或许是最适合我的选择，但是入睡并不是那么简单的问题。
　　现在这样就是最好的了。
　　如果能一直这样下去，保持着和平的日常，就好了。
　　至于我的话，现在这样的身份，已经很满足了……其它的，我并不敢想象，也不敢奢求。
　　久违的晴天之后，月亮也久违地出现了。
　　即使不坐起来，也能看到灯火通明的夜晚的学园。
　　……忘记让凛帮我拉上窗帘了，月光稍微有点刺眼。
　　驾驭着全身的力气，我爬到了窗台处，把窗帘拉到了恰好能遮挡住月光的程度。
　　每晚睡觉时都要拉上窗帘，并不只是为了挡住光亮，也是为了让自己看不到月亮。
　　毕竟，一看到月亮，内心就会有一种难以言说的失落和孤寂感。
　　但那并不应该适合我，所以，还是看不到最好。




第16章 16 Memory
　　在我印象中的母亲，是一个很奇怪的人。
　　之所以说她奇怪，是因为……嘛，总之她就是很奇怪吧。
　　从我能够记事开始，她和父亲之间的关系，我就从来没有搞清楚过。
　　父亲是一家小公司的职员，母亲则是兼职在便利店当店员的家庭主妇——工资似乎勉强能支付家里的房租和日常花销。
　　从这样的情况来看，还是个蛮普通的小家庭对吧。
　　但是，还有什么没有说。
　　虽然明明是个小公司，里面的职员却一点也没有什么上进心的样子——之所以这么说，是因为在我的记忆中，他奋力工作的样子，我几乎没有见到过；相反，父亲几乎每隔一两天，就要和他们一起出去喝酒吃饭娱乐什么的。
　　至于我为什么记的这么清，因为每次一到这个时候，母亲就会在我旁边抱怨父亲的种种是非。
　　每次都是如此，以至于后来，我已经习惯了在写作业的时候，边写边听着母亲的抱怨。
　　无论是面前的作业，还是耳边母亲不时的抱怨，对我来说都是些很难懂的东西。
　　从小到大，我似乎一直是被归为“笨蛋”的那一类。
　　大家都能轻松明白的东西，我却怎么想都想不明白。
　　大家会开心地笑出来的东西，我也找不到其中的笑点——那些东西，也包括我自己。
　　每当到了那个时候，因为实在不太明白是什么地方好笑，我也只能望着他们，一起笑起来。
　　不过这似乎会让大家笑的更开心起来，嘛，总之大家开心就好。
　　但是虽然我这么做了，还是没有什么朋友的样子。
　　可能我确实是个笨蛋吧。
　　不会写的作业，不写不就好了——那么，抱怨什么的，直接告诉父亲不就好了？
　　我曾经是这样想的，并且告诉了母亲。
　　不过那看来并不是很现实，因为母亲确实那样做过，最后的结果——似乎是被父亲很用力地打了一顿。
　　之所以是似乎，是因为那时候我并不在场，至于我为什么知道这件事，只是因为——从那以后，母亲重复的抱怨中又加上了这一件事。
　　每次都是一样的抱怨，其实也很令人烦躁不是吗。
　　于是有一天，我突然回问了一句。
　　「这样的话，当初为什么要和父亲结婚呢？」
　　当初他才不是这个样子的啊……如果能这么简单就好了啊……
　　类似这样的话，又出现在了晚上写作业过程的背景音乐中。
　　啊，不要理解错了，我并不是说我讨厌母亲。
　　只是觉得那样的她，稍微有点可怜罢了。
　　———分割———
　　第二天早上醒来的时候，我只觉得有点刺眼。
　　瞟了一眼时间……说错了，看来并不是早上了啊。
　　刚刚，好像看见了什么奇怪的回忆。
　　这次我看的很清楚，这无疑是“长濑奏”的回忆。
　　虽然已经几个月没见到了，但那个男人的脸，我还是能回忆起来的。
　　时隔几天，又发生了这样的事情啊……
　　或许和昨晚的反应有关吧，毕竟，似乎有很长的一段时间，陷入了呼吸困难的状态。
　　据说，人如果缺氧时间达到了一定程度，就会对身体产生不可逆的损害。
　　不过我自认为我还没有到那么长的时间……只是有点不良反应罢了。
　　昨晚直接被背回到了寝室，手机也没有插上充电接口，已经是关机状态了。
　　于是，今早的手机闹钟就这样无情地消失了。
　　悠他们并没有叫我，可能是想让我好好睡一觉吧。
　　不过，好像并不需要的样子……
　　试着走下了床，身体已经基本恢复了，除了有点沉重之外。
　　看来只是短时间内的不良反应而已，如果闹钟正常响起来的话，其实去上学也没问题的。
　　现在的时间……应该恰好是最后一节课上到一半的时间。
　　现在发讯息还来得及，否则他们很有可能会给我带午饭什么的——
　　等等，带午饭……？
　　这么说来，如月她今早没问题吗？
　　可能是前几天把天空中蓄积好的雨都下完了的缘故，今天的太阳表现出了，作为一个夏天的太阳应有的威力。
　　这对如月来说，可不是什么好消息。
　　把给悠的讯息发出去之后，我急忙冲向了窗台的位置——窗帘紧紧地拉着。
　　比起敲门的方法，这是个更快的判别方法。
　　「不要每天都把窗帘拉的太紧吧……寝室里面太封闭，会有奇怪的东西出现哦」
　　我有这样告诉过她，从那以后，她每次去上学前，都会把窗帘和窗户一起拉开。
　　也就是说，她也没有去上课才对。
　　拖着稍稍有些沉重的身体，换上了学校的制服后。我走到了隔壁的寝室门前，敲了敲门。
　　依然是等了很久，门才被缓缓地打开。
　　如月她穿着睡衣，一脸朦胧地看着我——虽然她似乎一直都是这个表情吧。
　　不过，有什么与昨天不同的地方。
　　她的头上，包着一块巨大的纱布。
　　「..长濑？有什么事吗？」
　　她的反应反倒比我要平静的多。
　　「那个…纱布是？」
　　「啊..昨晚摔了一跤而已，不用在意」
　　不不不，那么大一块，我想并不是很轻吧。
　　「难道昨晚宿管没有来？」
　　「……嗯..是说那个阿姨吗..她给我带了晚饭哦..只是晚上出去走走的时候……」
　　「……」
　　不知道该说些什么来安慰她，或许这也是她今天没上课的原因吧。
　　「长濑你..不去..上课吗？」
　　似乎也注意到了时间，对方抛来了问题。
　　「怎么说呢……应该算睡过了吧…」
　　「嗯…」
　　如月并没有什么反应，没反应真是太好了。
　　「我一会就去食堂，今天的午饭我会带给你的，你继续去睡觉吧」
　　「嗯…」
　　那么，差不多该走了。
　　刚刚准备关上门，如月突然又问了我一句。
　　「今天..天气怎么样？」
　　……虽然是很奇怪的问题，但对她来说还是蛮重要的。
　　顺便，她房间的窗帘似乎是特制过的，即使是站在门口，我也能感觉到，面前的房间几乎是不透光的。
　　几乎就像是深夜一样。
　　在这样的小黑屋里一个人待着，真的没有问题吗？
　　停止了内心的自言自语，我回复了她。
　　「有点糟，还是不要开窗户比较好哦」
　　她像小猫一样，微微地眯起了眼睛，伸了个懒腰。
　　「嗯，那我继续回去睡觉了」
　　PS1：PS部分都是在整千字数之后附加的，不会收火券啦。
　　PS2：这章写着写着，我自己反而抑郁起来了。
　　PS3：如月希的人设，外表上可以看作长发版的鸢一折纸，表情也是一样的，一般是面无表情，比奏奏高一点。
　　说话时是那种不带感情的、棒读一样、懒洋洋的感觉。
　　其它的就不剧透了(




第17章 17  Milk
　　「嗯，那我继续回去睡觉了」
　　「不..还是不要睡了吧，已经是中午了哦」
　　「……？」
　　「就算你用一脸“那又怎样？”的眼神望着我..吃完午饭再给我继续睡啦」
　　「嗯..」
　　「那么，我去食堂了哦」
　　「嗯」
　　我终于关上了门。
　　这个新出现的室友，总感觉哪里怪怪的。
　　该说是缺乏一些基本常识呢……还是性格太过于温顺了点呢。
　　或许是因为生病常年在家的原因吧，似乎都能解释的通的样子。
　　听说她几乎没来过多少次学校——就连考试，也都是有专门的老师过去给她监考一次。
　　这次来学校参加考试，也似乎是出乎意料的。
　　虽然不知道成绩如何……但学校那边应该也会照顾一下吧。
　　虽然从日常的生活来看，我完全没有感受到这一点——就连带饭这种事情，都是由隔壁寝室的我来做。
　　虽然我是无所谓啦……但是，这不太符合这个学校的地位吧？
　　病号在学校里摔了一跤什么的，完全难以想象。
　　是被排挤了吗？
　　……看起来似乎没有那样的征兆。
　　虽然班里的学生们对她有着或害怕，或同情，或厌恶的表情，但讨厌她的性格什么的，那样的人应该是不可能存在的。
　　真是令人内心总有种吐不出的不**。
　　神社的家庭，应该是那种，很古老的感觉吧……
　　这样说来，会不会是因为家庭地位比较低的原因？所以遭受的待遇也会冷淡一些，相反，与中村家有关系的我，就会——
　　不……为什么会有这么奇怪的想法，我可不喜欢这种阴谋论一样的思考方式..
　　虽然是这样说，回想起了刚刚入校时的经历。
　　果然并不好反驳吧。
　　———分割———
　　「小奏，这里——」
　　远远地就发现了我，铃音向我的方向用力地挥着手。
　　刚刚在讯息里说过了，在这个路口集合，其实不用挥手也行的。
　　我一直觉得，在一个人的视线下，冲到他面前，是一件迷之羞耻的事情。
　　每当这时候，就感觉走路都成了一种煎熬……
　　「身体没问题了吗？」
　　凛用着一脸担心的眼神————捏着我的脸。
　　「没顿泥惹——不要捏啦！」
　　明明应该是面对着一名大病初愈的人，为什么会做出这种事！
　　「是昨天去游乐场的吗..真好啊，我也想去来着——而且明明你们两个都在，为什么会让小奏出这种事啊？」
　　嗯？
　　铃音的话里，有什么不太符合我记忆的东西。
　　两个都在？明明是只和悠一起去的才对啊……啊，我明白了。
　　抬头望了一眼悠，他比了一个“嘘”的动作。
　　悠也就算了……凛，为什么也会同意——啧，好像也能明白。
　　如果是以往的话，我这时候会毫不犹豫的揭穿才对……不过这次的阵容里有我…啧。
　　稍微做了些，不符合自己信条的事情啊……当时为什么会鬼使神差一样地答应呢？
　　「没..没办法嘛，我想和哥哥一起去买冰淇淋来着」
　　「唔..下次记得要带上我一起去哦」
　　当然当然，甚至是只有你们两个人去也有可能哦。
　　「比起这些……下次还是去医院检查一下吧？是不是比起以前，变得更严重了一点？果然还是要吃点药吧……」
　　悠还是提起了这个话题。
　　事实上，上次就已经去过医院了。
　　但是这种病吧……也不是那么好治的样子，更多的是靠自我调整，在我的一再要求下，悠并没有给我买下对应的药——精神性的药，我可不想吃。
　　其实最尴尬的，是医生问我以前的经历的时候，我根本不知道该回答些什么。
　　但又被他的眼神盯的不知所措，只能逃避着他的眼神，说「我不知道」，类似这样的回答。
　　这样反而会被认为是有问题吧——
　　所以从那以后，我就拒绝让悠再带我去医院，即使是拉着我也不行。
　　「……不用了，会慢慢好起来的」
　　虽然知道这句话没有什么说服力，但是立场还是很坚定的。
　　毕竟去了也没有什么用啊。
　　「……」
　　那边则是一脸欲言又止的表情。
　　「总..总之这个回头再说！先去吃饭吧？」
　　还是凛先打破了这份沉默，拉起了我的手，带头走了起来。
　　———分割———
　　不知道是不是刚刚的聊天有点尴尬，吃饭时，大家的兴致并没有那么高。
　　啧..毕竟和我有关，我要不要来久违地活跃一下气氛呢。
　　虽然说一般情况下，他们的聊天过程中，我一向是偶尔会插几句嘴的旁观者。
　　没错，边缘OB。
　　但今天就破一下例吧……
　　「那个什么……」
　　「嗯？」
　　三个人的视线都被我吸引了过来。
　　「有件事，我觉得要告诉你们一下」
　　「嗯嗯」
　　「我和别人…上床了」
　　「…………」
　　「咳，咳咳！」
　　大家都是一脸「这家伙在说什么呢」的表情，只有旁边的悠，因为嘴里的饭刚刚咽到一半，好像呛住了。
　　……在场的四个人，好像只有我这里有一瓶喝了一半的牛奶。
　　我急忙把它推到了悠的面前，示意他喝下去
　　不知道为什么，悠虽然一脸痛苦的表情，但还是望着牛奶迟疑了一下。
　　「……怎么了？」
　　不过在我的注视下，他还是把牛奶从桌上拿起来，倒入了嘴中。
　　「咕呃……差点以为自己要死在这里了……比起这个！姐！你刚刚说了什么！上床是怎么回事啊！」
　　「我前几天去寝室隔壁的如月那里睡了一觉！」
　　「…………」
　　啧，好像没有预料中的效果啊，明明我觉得还算是个冷笑话吧。
　　「这一点也不好笑啊……小奏」
　　我的内心自白好像被听到了一样。
　　「嘛..该说毕竟是小奏吗……」
　　「喂！你们不要用那种温柔的眼光看着我！我只是想活跃一下气氛啊！」
　　盯——
　　……稍微有点无奈，我把悠面前还剩着一点牛奶的瓶子拿了回来，一饮而尽。
　　「…你们看着我干什么？」
　　除我之外的三人，都是一脸欲言又止的神情。
　　「不..只是..那个——」
　　尤其是悠，他已经变得语无伦次起来。
　　「……？？？」
　　坐在我旁边的凛，把我拉了过来，在我耳边以只有我能听到的音量说道。
　　「刚刚，间接kiss啦！」
　　…………
　　你们在意的地方是不是有点奇怪啊，这种东西，不是很平常嘛，又不是真的——
　　淦！被这么一提醒，我也变得在意起来了！
　　望向刚刚才喝过的牛奶杯，脸有点控制不住地红了起来。
　　啊啊啊——早知道我一开始就继续保持沉默了！为什么会做出这种事啊！
　　PS：你们有什么都想问的问题的话..我会把它放在PS的地方回答的~
　　是在整千字部分之后，不会收费哒。




第18章 18 Apple
　　下午的课，和平时并没有什么区别。
　　虽然缺了一个上午，不过完全没有影响，这种程度的东西而已。
　　如果要说有什么不同的地方的话……就是课本在讲的页数越来越靠后，马上就要见底了。
　　下个星期，似乎就要考试了。
　　不过，我倒是完全不担心那个……需要思考的，是考完试后的去向问题。
　　我应该大概率会留校吧？
　　不过还是取决于他们那边的情况，如果他们都不在的话，我一个人待在寝室，是不是有点过于无聊了点？
　　而且，对于这群人来说，暑假会出去玩也说不定吧。
　　嗯……这几天问一下他们好了。
　　———分割———
　　晚饭时间。
　　大家似乎都各自有事，找不到人的我选择独自进食。
　　对了对了，还要帮某人带饭来着……差点忘了。
　　嗯…再带点饮料什么的吧？
　　右手牵着饭盒，路过了食堂的自动售货机，我产生了这样的想法。
　　相比外面的来说，这边的饮料似乎还是要正常一点的。
　　……女孩子会喜欢喝什么呢？要是我的话，一般就是直接喝纯牛奶了。
　　这时候保守一点的选择，果然就是果汁饮料了吧。
　　恰好，眼前有一罐饮料的外包装上，有着“Apple”的字样。
　　似乎是苹果味的果汁饮料，就这个吧？
　　其它部分的英语实在有点难懂……不过“Apple”这种程度的话，我还是没问题。
　　或许是外国进口的饮料吧。
　　「咣」
　　拿起从出货口滚出来的易拉罐，我走向了寝室的方向。
　　———分割———
　　「诶？不喝吗？」
　　「嗯..我只喝水的」
　　这……就有点超过我的想象了。
　　「对..不起哦」
　　「啊，没事，反正也是我自顾自带来的，那我就自己喝吧」
　　关上了房间的门，我望着手中的饮料叹了口气。
　　如果有旺仔牛奶卖就好了——
　　躺倒在柔软的沙发上，我从书包里拿出了一只笔。
　　对于自己的力气，我已经有充足的认知能力了——易拉罐这东西，根本不易拉。
　　不过，我的智商姑且还在。
　　笔尖顶住易拉罐的位置，我使用了秘技——杠杆原理。
　　「啪！」
　　嗯……果然没问题。
　　就是好像会有点伤害笔尖的样子，不能太经常用这招。
　　双手捧起饮料，我小小地品了一口。
　　浸入身心的凉爽的青苹果味道，让人感觉被净化了一样。
　　因为口有点渴的缘故——而且确实蛮好喝的，我抬起了饮料瓶，大口大口的灌了起来。
　　「咕嘟——咕嘟——」
　　稍微有点灌不下了，我放下了瓶子，还剩下1/3的样子。
　　比起这个，怎么感觉头有点晕乎乎的。
　　算了，总之接着喝吧——
　　「咚咚」
　　门外忽然传来了敲门声。
　　得去开门……呃？
　　面前的沙发，桌子，都变得扭曲起来，还混杂着旋转的感觉。
　　难道是昨晚的——
　　靠着墙，我勉强地一步一步走到了大门前，抬起手，打开了房间的门。
　　「式？」
　　———视角切换一下———
　　「式？」
　　经过有点漫长的等待，眼前终于出现了熟悉的娇小身影。
　　开门的时间过于漫长，差点就失去了等下去的耐心。
　　本来只是吃完晚饭直接回寝室的，不过路过二楼，就想顺便过来看一眼。
　　比起这个，眼前的奏正一摇一晃地走向了沙发的方向，躺了下去。
　　……从各种意义上都不是很女孩子的躺姿——裙子正以微妙的状态上翻着。
　　「那个，奏？」
　　自己的叫喊声，并没有得到对方的回应，相反，她坐起了身，拿起了桌上的一瓶类似饮料的东西。
　　「嘿嘿嘿——好……喝」
　　怎么看，她都不是一个正常的状态。
　　而且以不带感情的语调，类似棒读的状态念出上面那句话，违和感简直爆炸。
　　罪魁祸首，莫非就是那瓶不明物体？
　　快步走了过去，从她的手中一把抢过了那瓶饮料。
　　是一个很炫酷的外包装，大大的Apple下面，还有比它小了不少的一行字。
　　Wine？
　　眼角抽搐了一下，我转到了配料表的部分。
　　那里的英文标识清楚地标明着：酒精度，1.2%。
　　虽然比起啤酒什么的，似乎要差远了……但是面前的奏，怎么看都是醉了吧。
　　而且小孩子本来就更容易喝醉。
　　「唔……嗯？要……喝」
　　面前的奏，终于发现自己手中的东西被我抢了过来，终于望向了我的方向。
　　因为喝醉的缘故，她的脸颊变得红扑扑的——双眼也变得迷离起来。
　　小手向着我的方向挥舞着，却又一脸迷惑。
　　不会是已经醉到判断不出距离的程度了吧……
　　「呜呜……我要喝——」
　　似乎是意识到了自己抢不回来的事实，奏的表情变得奇怪起来。
　　有一种不祥的预感。
　　刚想去旁边给她倒一杯水，望向她的脸，双眼的眼角处已经如同蓄水池一样，变得空灵起来——看来随时都有可能爆发。
　　喂喂，不会真的要哭吧。
　　长这么大，我还从来没有把别人弄哭过啊。
　　而且，在我的印象中，奏永远都是面如死灰的同一个表情——这样看来，今天或许赚到了也说不定。
　　脑内还在思考了这些，面前的奏反应比我要快得多。
　　「呜啊啊啊啊！！要喝嘛！」
　　很难受，节操尽失了。
　　虽然平时是那副样子，不过喝醉之后，就完全变成了正常的萝莉程度的智商吗！——不，这已经是**程度的智商了才对。
　　「别..别哭了，这个不能喝哦？我去给你倒水喝，那个也很好喝哦？」
　　「呜呜呜呜唔——」
　　然而面前的“**”并没有要停下来的趋势，继续着她的反抗，声音也越来越大了。
　　……明明我只是顺便来串门，为什么会有这么奇怪的经历啊。
　　强行无视了来自后方的吵闹声，我把手中的饮料倒向水池，只留下一点点后，再用水装到刚刚的量上，递给了她。
　　「嗯——」
　　变脸速度快的惊人，我有一种在养三岁小孩的错觉。
　　她急忙伸出小手，抓住了易拉罐，同时跑到了沙发的另一端。
　　不……所以说我不会和你抢啦。
　　她一脸高兴地，双手捧起了兑水的饮料，咕嘟咕嘟地喝了起来。
　　似乎并没有察觉到其中的异样……嘛，我觉得她现在的智商应该不会超过六岁吧。
　　啊，好像还是能察觉到的。
　　似乎是喝完了，她才把饮料放了下来，用力地皱了皱眉，说了一句。
　　「不好喝！」
　　喂，但是你还是喝完了吧！




第19章 19 Apple (2)
　　可能是感觉味道不对，又或者是喝的有些意犹未尽，眼前的小家伙又不满地闹腾了起来。
　　「……我还要要！！」
　　她一边喊着，一边还用小手拍打着身下的沙发垫。
　　……我没有什么带小孩子的经历啊，这时候该怎么做呢。
　　没错，就是带小孩子。
　　这种饮料以前没有见过，但应该是在学校里买的没错。
　　现在出去买还来得及……超市里应该会有的。
　　但是再给她喝的话，恐怕就不能保证她明天能正常起床了。不买的话，她又会哭闹起来……怎么办呢？
　　正在我思考着这些事情的时候，面前的吵闹声突然平静了下来。
　　「唔——好晕……好困」
　　小家伙的眼睛里就像有两个漩涡一般，整个人都瘫在了沙发上。
　　这对我来说倒是个好消息，看来不用想下去了。
　　无奈地叹了口气，我小心翼翼地、在不直接触碰身体的情况下，隔着衣服把她以类似公主抱的方式抱了起来。
　　怀里的小家伙并没有想象中，像刚才那样闹腾起来，反而蜷缩了起来，看起来十分乖巧。
　　虽然我觉得是因为她已经困到说不出话来了。
　　明明只是一瓶饮料不到的量……居然能有这种程度的威力吗。
　　「……呜姆？」
　　感受到身体的异样感，她发出了不知道什么意思的呻吟声。
　　这样的话，就感觉自己仿佛突然多了一个萝莉女儿一样……真是异样的感觉。
　　「不要乱动哦…我把你送到床上去」
　　为了防止她又闹腾起来，我急忙又跟了一句。
　　「小奏奏很困对吧？先睡一觉，等你醒过来，我会买一箱给你的！」
　　我打赌，等她醒过来，她只有两种选择：什么都记不起来了，或者当做无事发生过。
　　无论是哪一种，都没有问题。
　　总之现在先把她哄到睡着就好。
　　「真的……吗？」
　　「当然当然，明天会让你喝到饱的！」
　　「嗯……睡觉觉~」
　　不好，有什么奇怪的属性要觉醒了。
　　冷静，冷静……
　　本来一直努力睁着眼睛试图不让自己陷入睡梦中、却又被困意包围只能眯着眼睛的奏，说完这句话后，安静地闭上了眼睛。
　　把怀中蜷缩着的奏奏Ver.0智商版，慢慢地放到了床上。
　　似乎已经安静地睡着了……明明一点声响也没有。
　　还真是像小孩子啊..从入睡到睡着不过几秒钟时间吧。
　　不过，在此之前——
　　我屏住了气息，把她与学校制服配套的小皮鞋慢慢地脱了下来。
　　咽了一口口水，我努力地不去看眼前被白色堆堆袜包裹着的小脚丫。
　　冷静……她还是个孩子。
　　不对，我也是个孩子吧！啊——感觉脑袋都混乱起来了。
　　睡衣就不要换了吧……我并不觉得现在的她能做到自己换衣服的程度，至于让我帮她换？没有这个选项的。
　　把一旁的被子轻轻地盖到了她的身上，用桌子上的遥控器把空调调到了26度后，我又回头看了一眼她睡着的面容。
　　她似乎格外喜欢蜷缩的睡姿。
　　相比白天遇到的样子，奏睡着时的神情反而要安详地多了，并没有平时的紧绷感，现在甚至能从她的神情感觉出一丝“微笑”的气息。
　　刚刚的双手的触感似乎还残留着，不过并没有多少肉感——她确实有着与外表相符合的体重。
　　还真是得知了奏的一个不为人知的……该说是弱点？还是说性格？
　　明天酒醒了之后，她应该就会恢复以前的样子吧。
　　不过，或许这样的状态更适合她也说不定，并不是说平常的她没有什么魅力，而是，如果能有着这个年龄普遍的活泼与爱笑的话，她应该会有更优秀的生活才对。
　　不对……这本来就是个伪命题，或许正是因为没有满足后者，才有了前者吧。
　　算了，该走了，总之今天来的这一趟绝对不亏。
　　关上了灯和房间的门，房间内只剩下了微弱的呼吸声。
　　———分割———
　　「叮铃铃铃——」
　　把手从被窝里慢慢伸出后，在床上摸索了一会，抓住了吵闹着的根源。
　　按下了手机闹钟，我打着哈欠从床上坐了起来。
　　……怎么感觉头有点晕乎乎的。
　　仔细一看，身上居然还穿着校服……难道我昨晚就这样睡着了？
　　用力敲了敲脑袋，我试图回忆起昨晚发生过的事情。
　　应该是给如月带完了晚饭，然后回到寝室，然后给两仪开门——
　　淦，想起来了。
　　想死想死想死想死！
　　啊啊啊啊啊啊啊！！！
　　在床上不停地翻滚着，昨晚的记忆疯狂地涌入了脑中。
　　为什么会变成那样子啊！“睡觉觉”是什么鬼！“还要要”又是什么鬼啊！！
　　翻滚了几圈，床单都变得凌乱起来，心情才总算稍微平静了一点。
　　……以后可能没法好好做人了，还好进来的不是什么陌生人。
　　那已经不能说是萝莉——应该说是婴儿的智商了吧！
　　为什么会有这么奇怪的设定啊……明明应该是依靠着主角心理年龄远高周围人写下来的小说，这样的设定真的好吗！
　　不好，时间要来不及了！
　　整理了一下因为翻滚而变得不太平整的制服，我跳下了床。
　　其实倒也不用太急，毕竟已经被老师给予了可以迟到的特权。
　　当然，特权的前提就是，要陪如月一起去上学……以防她出什么事情。
　　虽然有「之前这件事都是谁在做啊？」的疑问，但我还是接受了。
　　要陪如月的事，已经在昨天告诉过悠他们了，今天他们应该不会等我了才对。
　　意识到自己并不用太着急之后，我稍微冷静了一点。
　　事实上，为了配合他们的节奏，我平时起的有点过于早了，今天或许可以稍微慢一点。
　　毕竟用了堂而皇之地迟到的理由，不怠惰一下果然不合适吧。
　　总之先去洗个澡吧……
　　努力地强行不去回忆昨晚发生的事情，我脱下了已经穿了一晚上的制服。
　　桌上还放着昨晚喝完后没有扔掉的、已经空空如也的的饮料瓶。
　　明明很好喝的说……要不是因为有酒精的话..
　　不过，只要不被发现就好了吧？
　　不如下次周末，趁大家都不会来找我的时候，偷偷买一罐拿来喝——
　　不过，昨天只喝了一半多的量，就变成了那个样子，如果我真的喝了整整一罐，会怎么样啊……
　　算了，还是想想今天要怎么报答一下式吧。




第20章 20 平和——
　　早上的太阳光并不算太强。
　　但我还是举着如月递给我的太阳伞，试图把她完全从光线中隔离开来。
　　路边几乎已经没有与我们同行的学生——这个学校的学生都不喜欢掐着上课时间入班的样子。
　　明明这才是上学的乐趣之一啊——
　　记得我上中学的时候，甚至可以把步速精确到秒的等级，也就是刚踏入班级的门，预备的铃声就会响起来的程度。
　　似乎还成为了校园传说的等级——以至于大家在上学路上看到我，就会放下脚步来。
　　我也试着问了同桌原因。
　　「因为只要保证在你之前进教室就不会迟到啊」
　　得到了这样的回答。
　　时间回到现在。
　　「那个..我说如月啊」
　　「嗯..？」
　　「为什么要整个人都贴在我身上啊…」
　　倒也不是因为承受不住一个人的重量——她只是贴着我走路，而不是挂在我身上。
　　但是问题在于，她比我要高一点，而我还要空出一只手撑伞，于是形成了一个很奇怪的姿势。
　　「因为，长濑…凉快…」
　　真是意识流的说话方式。
　　总之似乎是把我当成免费空调了。
　　我这边倒是无所谓……而且被女孩子这样紧贴着，软软的感觉意外不错。
　　「不要乱动！我的伞要罩不住了！」
　　「嗯…」
　　还有10分钟左右上课，这个步速应该没什么问题。
　　「如月……你考试准备的怎么样了？」
　　「…考试？」
　　「不..就算你用一脸迷惑的眼神看着我……下个星期就要考试了吧！然后就放假了！」
　　「嗯……还行,吧？」
　　不..你这样的语气不管怎么看都不让人放心哦。
　　「挂科的话，听说可是要强制参加暑期补习的哦？」
　　「没事的…不会——到那个时候的」
　　这次的意识流回答已经有点听不太懂了。
　　「这么有信心吗……莫非如月你在家里有家庭教师辅导吗？」
　　这么一说，忘记了这种操作。
　　对于能在这个学校上课的学生来说，这种程度应该算轻松吧。
　　事实上……在这边，就是普通的家庭也经常会有请家教的情况。
　　这一点和在天朝那边其实差不太多……家教什么的，也是大学生常用兼职之一吧。
　　「没有哦」
　　「……纯自学吗？」
　　「..嗯」
　　那还真是强的过分了啊。
　　对于大学生来说，自学已经是家常便饭等级的事情了。
　　但对于初中生——即使是在借助辅导书的情况下自学，我觉得也不是很简单的事情。
　　「长濑？」
　　「……啊？」
　　突然被如月那边出声叫住，稍微有点吓到了我。
　　明明一直以来都是我这边时不时说一两句话的情况才对。
　　「你…是转学生吧？」
　　「转…啊，是那样没错」
　　她冷不防地说什么呢。
　　「所以..才没有印象啊」
　　「……？如月你上一次回学校是什么时候？」
　　「唔…两年前吧？」
　　那不就是说初一之后再也没有来过吗！
　　「这么久……你居然还对班里的同学有印象吗！」
　　好像有点失礼……不过确实很好奇就是了。
　　「毕竟..能见到的人…不多」
　　不知不觉已经走进了教学楼，我收起了伞。
　　「考试结束后，如月你有什么打算吗？啊，前提是你没有挂科的话」
　　「没有……」
　　「果然是回神社？」
　　「嗯」
　　完全构不成对话，让我感觉有点尴尬。
　　「如月家的神社……是在哪里？」
　　谈到神社，突然回想起了我手机里的那张照片，于是顺口问了出来。
　　虽然具体的也不太懂，但是神社这种存在，一片区域应该只有一座吧？
　　「嗯…应该是叫稻荷山吧？」
　　那不就是刚穿越过来的时候，旁边的那座山吗！
　　这么说来，结合那张照片来看，我去过那里的概率恐怕很高吧。
　　同样的，第一天的时候，如月说是不是见过我——也有可能是真的。
　　不过都是些无所谓的事情……毕竟，不出意外的话，我应该是不会再回那边去了。
　　只是些无所谓的情报而已。
　　我们的走路速度比想象中似乎要快一点。
　　直到走进了教室，上课铃还是没有响起来。
　　教室的最后一排，已经多了一张桌子——那是为如月准备的。
　　“其实按照身高排的话，她应该坐在更靠前的位置才对”这样的想法，我还是没有说出来。
　　实际上，在坐在我旁边的这几天里，她也并没有怎么认真听课。
　　至于我为什么真的，因为我也没有认真听嘛。
　　不时地往窗外、往周围、往相邻女生的笔记本上看来看去，大概就是她上课时的状态。
　　就像要把周围的一切印入脑海里一样。
　　我则是趴在课桌上盯着她的头转来转去。
　　这样下去可能会被老师当成问题二人组也说不定吧。
　　拍了拍她的肩膀，我从她的座位走向了第一排。
　　因为她个人的原因，与最后一排相邻的窗帘，被紧紧地拉上了，教室里也因此变得昏暗了一点。
　　我似乎能感受到后排同学微微的不满。
　　不过都是同学，应该还是能稍微体谅一下的吧。
　　正这么想着——
　　PS：今天稍微有点忙(*/ω＼*)时间不太够码字啦
　　强行写到2000字也没有什么意义……就发一个免费章节吧
　　不过好像断在了一个微妙的地方
　　PS2：被轻殿书评夸了，有点小开心w
　　微雨姐的书，风格其实和我有点像——不过文笔比我好的多。
　　看这本书的，应该也有不少看过那本吧？




第21章 21 复（shui）习(jiao)
　　「我说，是不是有点暗？」
　　后排，不知道是谁发出了这样的声音。
　　并没有人赞同他，但也没有人反对他。
　　就像是说了一句「啊，天气不错」一样的感觉——不过也不太一样，那样的话应该还会有人回应一下。
　　回头看了一眼如月，她并没有什么反应，只是低着头翻着课本，表情的话也看不太清。
　　……是无心之语还是故意的啊？
　　因为并没有人回应的缘故，教室里现在一片寂静，只等着老师走进教室。现在再出声的话，恐怕反而会适得其反。
　　真是莫名其妙啊……
　　确定没有什么事情之后，我把头转了回来，继续趴在了桌子上。
　　距离考试还有几天不到的时间了。
　　听说今天就是最后一天的强制上课了——剩下的几天可以自己选择来到教室里复习还是留在寝室里自己复（shui）习（jiao）。
　　……好像混入了什么奇怪的东西，是不是把自己的真实想法说出来了？
　　总之对我来说是个好消息……
　　其实这个学校好像并不强制要求出勤的样子……只要出勤率在某个程度以上就可以了。
　　但如果我要翘课的话，肯定会被她们强行拉出来吧…
　　这种考试前放假的设定，让我想起了高考的时候。
　　如果不放假的话，我或许会考的更好点吧……不对，怎么想到这种事上面来了！
　　一无聊起来，思想就容易到处飘——我现在大概就是这种状态。
　　前两天上课还能观察我的“新同位”，现在连这个乐趣也失去了。
　　大概一两分钟后，班主任走了进来，证实了我的听闻。
　　虽然班里的大家应该早就知道这件事了，但还是象征性的欢呼了起来。
　　肯定是一群现充又要开始各自的娱乐获得了吧，我懂的。
　　甚至已经能看到有几个常在一起的小圈子开始交头接耳讨论起来了。
　　喂，这几天是给你们用来复（shui）习（jiao）的，不是用来现充的！
　　……好像我也没有什么资格说他们。
　　看看凛那边呢……
　　她正用双手托着脸颊，不知道在想什么。
　　莫非是在想「啊～哥哥现在在做什么呢～」这样的吗。
　　……不，应该没这么过分吧。
　　对上了我的视线后，她还轻轻挥了挥右手。
　　……尴尬地挥手回应了一下，我望向了最后一排。
　　如月那边……并没有什么剧烈的反应，她只是一直望着课本，不知道在想什么。
　　不，应该说这才是正常的反应？
　　班里的同学对她来说，确实只是同学这种程度而已。
　　嘛，我也和她差不太多吧。
　　看来这几天要宅在寝室里的选手，已经确定至少有两位了。
　　———分割———
　　下午放学。
　　「那么各位，这学期就要结束了——考完试后，记得第二天上午还要回教室一趟哦，成绩单和放假的相关事宜，都会在那天告诉大家的～」
　　「喔！」
　　「大家对考试都很有干劲嘛！看来成绩会不错哦。不过如果有挂科的话——你们明白后果的～」
　　不，老师，我觉得大家并不是对考试有干劲，只是单纯地因为要放假了才兴奋起来吧。
　　从某种意义上，现在就已经算放假了才对。
　　考试前的放假，虽然听起来很科学……但是对我这种人来说，只会单纯地玩起来而已。
　　说完这些话，轻轻挥了挥手后，老师离开了教室。
　　以此为信号，大家也分成各自的小团体，成群成群地走出了教室。
　　偶尔有路过的男生与女生还会说声「再见」什么的——我也象征性地挥挥手回应一下。
　　「凛，还不走吗？」
　　坐在座位上，我向着站在那边莫名纠结着什么的凛出声问道。
　　「嗯…只是在纠结要不要带点辅导书过去呢」
　　「诶？要去学生会那边复习吗！凛你考个第一应该没什么问题吧？」
　　不，应该就是因为她有努力复习才会考到第一才对……我的逻辑似乎有点问题。
　　「只是，在想哥哥最需要补哪一门呢…」
　　「哈？」
　　为什么这里突然会出现悠的名字？
　　「因为，哥哥他应该需要辅导一下吧……」
　　「但我听说，悠他在学生会那边不是很忙吗…」
　　「那我就在他工作的时候讲给他听！」
　　「喂，我觉得你会被踹出去的哦」
　　花了两分钟才向她解释明白，这是一种掉好感度的操作，要做的话等他空闲下来再做。
　　「虽然不太懂……总之就信你一次吧！」
　　不不不这是常识吧！
　　「那么我走了！挥挥！」
　　挥挥是个什么鬼！
　　「拜……」
　　好了，教室里彻底只剩下两个人了。
　　「那个…」
　　「长濑，你先回去吧」
　　「……？如月你要自己回去吗？」
　　「嗯……算是吧」
　　「算是是个什么鬼……你一个人回去稍微有点…那个..危险吧？」
　　犹豫了一下，我还是把意思说了出来。
　　「嗯……那就晚饭的时候，再一起吧。我先在教室里，自习一会」
　　「啊……那我就等着你吧，反正我也没什么事情好做？」
　　我又紧跟着加了一句。
　　「还能顺便帮你一把，我的理科还是可以的！」
　　稍微有点自吹的成分呐。
　　「……不用了，我自习就好」
　　…？
　　突然被这么明显地拒绝了，稍微有点不知所措起来。
　　这和我这几天来认知的如月有点不太一样——
　　不能说到了怎样的程度，但毕竟她的大部分生活基本都主要依靠着我，应该还是有着不错的关系才对啊……
　　但是这种事情又不能直接指着她明说出来。
　　算了，既然她都这么说了，我也不好意思再呆在这里，就去别的地方转转吧——姑且定为图书馆？
　　「嗯——那如月你大概几点走？我那时候来接你」
　　「……五点吧」
　　也就是说两个小时左右以后。
　　「那我就先走了…有事的话记得用短信找我哦」
　　「…嗯」
　　虽然说她一向是这股生人勿近的气息…今天似乎要更浓厚一点了。
　　话是这么说，还能发生什么事情不成？
　　说了声「拜拜」，我离开了教室。
　　走下楼梯，A班并没有熟悉的人影……看来只能去图书馆了。
　　刚准备走出教学楼，我就退却了。
　　两三点的太阳，简直就像是……
　　这样走出去，我觉得我可能会死。
　　有没有什么办法躲一下呢……虽然树荫会有点用，但毕竟不是连续的。
　　站在楼门口思考了两分钟，我突然想起了那把太阳伞。
　　这么说来，如月是不是有一把太阳伞？而且还是特制防紫外线版的那种。
　　反正她这一会也不出去，我拿来用应该也没关系吧！
　　这么想着，我转身走回了教室的方向。
　　「……如月？」
　　在二楼楼梯口的位置，发现了出乎意料的人。
　　不过巧的是，我在上楼，她也在上楼。
　　我们就这样动作停滞着，互相对视了数秒。
　　最后，还是我打破了这份沉默。
　　「卫生间的话，这一楼就有哦」
　　PS：养肥党们点个自动订阅吧！（比心心）
　　PS2:如果明天没更的话，可能是我在想剧情该怎么写……总之到时候会在评论区说一下的～




第22章 22 Luna
　　「卫生间的话，这一楼就有哦」
　　用了有些冷笑话风格的句子打破了这份对视的沉默。
　　「啊…好」
　　扭过头，她从走到一半的楼梯退回到二楼来。
　　感受到我的视线，她像是刻意装作没事一样把头撇了过去。
　　身体也有些紧绷的感觉，不太自然。
　　口袋里似乎装着什么瓶状物体，撑得有些鼓鼓的。
　　……所以到底是什么情况？
　　理一下思路。
　　如月刻意制造出一个人在教室里的环境，把我叫走，然后几分钟后的现在想要上楼……？
　　别这样吧……为什么每次都是上楼啊。
　　说到上楼那就是天台，说到天台那就有问题——
　　我已经有了这样的思考回路。
　　如果是对于其它人的话，这个场景有着很多的可能性，但对于她来说是不可能的。
　　去天台透个气？刻意去高处感受太阳直伤？即使是我，也不敢这样做，更何况对于一直以来视太阳为大敌的她来说呢。
　　又或者去找楼上的朋友？——虽然有点失礼，这对她来说是不可能发生的事。
　　虽然在这里肆意推理别人的想法并不太好，但是以我在这个学校的几个月经历来看，我还是问一下比较好。
　　「如月？」
　　综上所述，我出声叫住了正走回教室的如月。
　　「……嗯？」
　　「能问一下，你刚刚准备去哪吗——应该不是去卫生间吧？」
　　「…………」
　　沉默无用哦。
　　她再次回过头的时候，却对着我的方向摆出了一幅混合着一丝不满和生疏意味的表情，轻声说道。
　　「并不是，和长濑你有关的事情」
　　然后又像无事发生过一样，走回到了教室最后一排的座位上。
　　被留在原地的我，视线落在教室的门前。
　　这种态度，从各种意义上都微妙地习惯了……我居然并没有什么感觉。
　　但是与至今为止的经历有所不同的、真正让我有一种莫名不安的感觉的，是刚刚她的眼神，让我回忆起了她刚刚入班时的样子。
　　没有愤怒，也没有郁闷，当然也不算开心——而像是表达着，怎么样都无所谓了的空白感。
　　这样才是最可怕的，从各种意义上都是。
　　感觉到了被明确划出的什么界限，意味着——即使是你，也有不可以多嘴的事，大概是这个感觉。
　　这种反应让脑中的违和感变得更加强烈起来，不安感与其说是从我身上散发出来，不如说是从她那里向我疯狂流入。
　　并非是我的思考过于偏激——而是，拥有这样眼神的人，我曾经见过不少，他们后来都……
　　思绪再度回归，我活动着因为站定太久而变得有些僵硬的四肢，再度走进了教室。
　　并不是想好了要做什么，而是觉得不跟上去不行。
　　「……怎么又回来了？」
　　「外面的太阳太晒了，我不太敢出去——还是继续呆在这吧」
　　仿佛刚刚失礼的对话都不存在一样，我静静地坐在我的座位上看着不知道翻了多少遍的教科书。
　　「太阳吗……我也很讨厌太阳」
　　出乎意料地回应了我。
　　嘛，对她来说或许确实是肺腑之言吧。
　　「哈～」
　　教室的空调温度设定地很合适，无所事事加上这股适宜的温暖感，让我弱弱地打了一个哈欠。
　　「……刚才，对不起」
　　在课桌上趴了大概有一分钟左右，后面传来了这样的声音。
　　「嗯？」
　　「话说的，有点过分了…明明这几天帮了我这么多」
　　「呃…我也只是做点力所能及的……」
　　我还是一如既往地不太擅长接受别人太过直接的好意。
　　竖起耳朵，期待着她的下一句——那应该是说明为什么要离开教室的原因。
　　但是始终没有等到下一句话，她又静静看起了书。
　　很在意那个眼神，但是她又不准备说的样子。
　　这时候可不是说什么「我会等到你愿意自己说出来的」的时候了，感觉要主动出击一下。
　　姑且在学校内算是和她最亲密的我，也不能理解她刚刚的行为。
　　不过……我这边也是思考速度Max啊……只是一个场景，我居然脑内已经想了这么多嘛！
　　从座位上站了起来走向后排，把如月前座的椅子转了个向，我靠在了上面。
　　「嗯……好像是平面几何？」
　　似乎是真的在认真地复习的样子，证相似什么的也很熟练工整。
　　「虽然是自学……如月你很厉害嘛！」
　　相似什么的，我当时可是相当苦手，尤其是那些难题什么的。
　　「……并没有，很厉害」
　　又仔细看了几眼她的步骤。
　　「不不不，这已经超过了考试范围了吧！其实如月你已经不用复习了..」
　　「是吗……那就回去吧」
　　「……诶？嗯，哦..那就走吧」
　　真是说走就走啊喂。
　　又或者说，她本来就没准备留下来复习呢？
　　听起来是很奇怪的设想，但并不是没有道理吧。
　　「直接回寝室吗？」
　　「嗯，好」
　　撑起太阳伞，我把她罩了进去。
　　这次她倒是没有选择把我当空调使了。
　　即使用伞隔离着阳光，带着热意的微风依然传递着剧烈的——这就是被称作热浪的东西吧。
　　从空调房走出来，感受到的巨大温差，让我本能地有点不适。
　　「如月……你在家一般都做什么？」
　　从学习和游戏进度上来看，都像是一直待在房间的那一种。
　　……不过也没问题，虽然对这种病不太了解，但是要尽量躲在偏暗处的地方，我还是有所耳闻的。
　　嗯，比如某个躲在地下室里设计衣服的、有着伪娘女仆的某位大小姐。
　　「……」
　　诶！这个问题也不能回答吗！
　　「好饿」
　　不…现在才四点多啊。你这样强制切换话题真的好吗！
　　……这种看似脱线的感觉，让我开始怀疑自己的怀疑是否有必要起来。
　　「别闹，刚刚才吃过饭吧」
　　「嗯，又不饿了」
　　「……」
　　所以到底是怎样啊。
　　虽然进行了一番思考，说到底，她去天台又能做什么呢……即使是「那个」，也没必要选择在天台吧，一个人的时间不是有很多吗？
　　可能是想多了吧。
　　一边在心里念叨着这些如果让别人听见一定会吐槽「这个人都在想些什么啊」的事情，一边撑着伞。
　　不行，果然还是要留意一下。
　　这次的想法并没有任何逻辑，只是单纯地出于直觉。
　　恰好这几天都不用去上学了——作为她的邻居，可以好好地监视一下她。
　　不对——用监视这个词不太好，观察，观察啦。
　　PS:下个月开始加更——




第23章 23 压抑感
　　嘛，其实说是要观察，也只是稍微留意一些的程度啦——毕竟只是脑内的猜想而已。
　　把如月送到了寝室门前，我也一边说着「打扰了——」，一边走了进去。
　　「……？」
　　看着一起跟进来的我，如月微微歪了歪头。
　　「我回去也没什么事情做，不如在你这里待着——可以吗？」
　　并没有回答我，她静静地拉上了被拉开的窗帘后，走向了床的方向。
　　这应该算是默许了吧。
　　不过……这是要睡觉的意思吗？
　　正这么想着，她居然真的坐到了床上去。
　　……那我岂不是就有点尴尬了，为什么要待在这里啊。
　　还好，她并没有躺下的意思，只是在那里望着，坐在沙发上同样望着她的我。
　　「……」
　　一时间，两边都陷入了沉默中。
　　「那个……不开空调吗？」
　　其实我现在的体质不是很怕热——但是毫无疑问，现在房间内的温度，稍微有点高。
　　「我不喜欢空调——长濑你很热吗？」
　　「啊……不热，我也只是问一问」
　　……真是有点尴尬的对话。
　　似乎还对放假这件事没有什么实感……或者说，本来我平时就没什么事情做嘛。
　　「长濑」
　　又被出声叫住了——她似乎格外喜欢我的姓？
　　「嗯？」
　　「你不会觉得我要去自杀吧？」
　　那个词从她口中说出的那一刻，我的内心一颤——然而听起来并不是像想象中的那种语句，又稍微松了口气。
　　「没..没有啦，只是好奇如月你要去哪而已……自杀什么的，怎么可能嘛」
　　她的思考与外表上的脱线感相差甚远——因为我刚刚确实有一瞬间觉得她有轻生的念头。
　　……可能是这些天认识的各种人，让我变得神经质起来了吧。
　　事实上的确如此……如果是跳楼的话，很少有人会选择在下午刚放学的时间吧。
　　理由也有很多——首先，想要轻生的人一般不会选择在人很多的地方，做出这种决定的人，在做出决定的那一刻一般是孤独的，所以选择的地点也会是孤独的。
　　而且一般也不会选择白天，傍晚和晚上居多，理由其实和上面差不多。
　　……我怎么在这里一本正经地思考起来了！感觉有点过头了！
　　不过说的也是..我果然有点想的太多了。
　　「我只是..想上去透个气而已」
　　这个理由稍显牵强，但也不能说毫无根据。
　　「呃…也没有人说过如月你要自杀啦——这种事情，还是不要挂在嘴边比较好哦」
　　「嗯——长濑，你想过要自杀吗？」
　　……所以你根本没有听我讲话吧！
　　这个话题实在不像是两个初中生会聊的话题啊。
　　「说实话的话……有想过，你看，总是会有那种时候嘛，受不了了啊，不想活了啊什么的，但是睡一觉起来就好啦」
　　感觉认真回答的我也挺奇怪的。
　　「是吗，我也有想过，但是想到还有要做不可的事情，就忍住了」
　　对面的回答也意外地认真——所以说这不是初中生之间该聊的话题啊！
　　「那你的原因倒比我的要厉害的多…不聊这个了！来做点什么吧，难得的放假」
　　「嗯，那就睡觉吧」
　　「……」
　　并不是因为她的回答而无语起来，而是这个回答也是我想说的。
　　你们或许无法想象那副画面——两个人互相对话都是面无表情、不带一丝语调、如同催眠一样的聊天，再加上不开空调，房间里充满着透过窗户传来的太阳的热量，以及身下柔软沙发的舒适感。
　　真的困起来了。
　　但是不想动。
　　「……我能在你这边睡吗？」
　　这好像是第二次借宿了。
　　「可以哦」
　　说着，她从床上给我让了个位子。
　　「不不..沙发就好」
　　「……？长濑你喜欢睡沙发？」
　　不，比起沙发果然还是更喜欢床。但是和女孩子一起睡什么的还是算了。
　　强忍着点了点头。
　　「唔..那么晚安」
　　「嗯，午安」
　　打的招呼是不是有点奇怪？
　　算了，反正睡觉什么的正合我意！
　　虽然放假的第一个下午就相约睡觉，果然是一件很奇怪的事情就是了。
　　———分割———
　　父亲和母亲又吵起来了。
　　反正已经是常事了，应该习惯了才对——
　　但这次好像不太一样。
　　地点不是在家里，而是在医院里。
　　而且也不像平时那样只是嘴上吵着，而是真的打了起来。
　　后背好疼，虽然刚刚好像已经被医生和护士姐姐拿着针线做了什么，但是还是好疼。
　　父亲和母亲越打越凶，周围的人开始走过来劝架了。
　　好像是因为我的伤口要花钱，但是钱不够的样子。
　　「你把家里的钱全拿去赌了？！连小奏的这点钱都拿不出来吗！」
　　母亲的话时不时地传入脑袋里。
　　因为要听医生的话，不要大幅度地运动，所以我只是坐在一边望着他们。
　　虽然不太明白，但果然还是怪我吧。
　　如果我没有受伤的话，他们就不会吵起来了。
　　母亲也经常这么说。
　　「明明你爸爸他之前是个那么好的人……自从你出生以后——如果你没出生的话就好了！」
　　但每次说完之后却又会突然抱起我大哭起来。
　　让我想想，我为什么会受伤来着……啊，是XX。
　　XX为什么要这么做呢？
　　果然是因为之前我背叛了她吧，为什么当时没有那么做呢？
　　果然还是怪我。
　　我毁了这个家，也毁掉了XX。
　　如果不是我的话，大家一定都会活的更美好吧……
　　我讨厌这个小镇——又或者是这个小镇讨厌我？
　　一定是因为我污染了这里，所以小镇才会让污秽的我受难吧。
　　曾经在学校，还有XX在。
　　但现在已经什么都没有了……
　　「我TM爱怎么做怎么做！你个Bitch少给我指手画脚的！」
　　父亲说着一些课上没有学过的词，把母亲一拳打到了一边后，离开了医院。
　　那幅场景，让我回忆起了班上的男学生们。
　　突然间不能呼吸了——不对，是不想呼吸了。
　　害怕地停不住颤抖。
　　我这样肮脏罪恶的人，只是呼吸空气，就会让这个小镇变得越来越污秽吧。
　　想到这里，突然感觉无法呼吸了。
　　「咳……呃——」
　　不由自主地弓起了背，却又牵动到了后背的伤口，浑身无力地靠在了一边的椅子上。
　　回过神的时候，又变得可以呼吸起来了。
　　大家..都不正常，这太奇怪了。
　　果然是因为我不正常吧。
　　如果神灵能看到这样的我……对了，神！
　　家附近的山上，听说有座神社吧。




第24章 一些杂谈
　　没错，突然就写完了一卷？！
　　所以说我的分卷还是一如既往的随心所欲啊——其实只是觉得已经差不多够了而已。
　　而且二十多章，5W字，也差不多啦。
　　5W字或许看起来不太多..但我写的时候可是逐词逐句地思考的！希望大家也能这样去看（望天
　　虽然作为写出来的这一边，说出来有点奇怪，但是希望大家看的时候不要太压抑……
　　好像也没什么要特别说的，就把至今为止一些小问题贴在下面吧。
　　嗯， 18条。暂时就想到这么多，其它再想起来的话，就在后面再PS吧。
　　1.    
　　作者的签名里有9个奏
　　2.    
　　悠对奏的好意是有理由的——这个理由会在后面写出来
　　3.    
　　作者更新很勤快
　　4.    
　　奏的梦会在后面一口气解释完，其实也就是讲一讲奏在最开始之前的经历。和第二条有关？
　　5.    
　　作者总会在一些细节用词上纠结，然而剧情却有时会一团糟，真是微妙啊
　　6.    
　　间宫的故事参照了很多类似的故事：水仙、敲开天堂的门、仰望半月之空（喂这个哪里类似了）等等，最后自己决定了这个结局，自我感觉良好（喂
　　7.    
　　一开始是想写完前两卷就进入甜文状态，为什么会变成现在这样呢。
　　8.    
　　至今各种出场人物的起名都很随机，奏奏除外——悠的名字只是把某声优去了个字，应该很明显吧。铃音的话，我应该是从佐仓绫音改过来的，然后找了个听起来就像贵族的姓……原型已经找不到了，毕竟现在搜绫小路就全是某新番了（笑
　　凉月——其实是那天搜奏的时候找到的，听起来是个不错的姓就拿来用了。
　　间宫的话，某素晴日吧（笑
　　9.    
　　其实写的时候并没有什么感觉，被你们一说才发现，真的有好大段的内心自言自语描写啊……
　　10.  作者爱吃M记，并且认为辣堡天下第一！
　　11.  奏奏现在还是有着轻微的说话困难的——但是已经改善了不少了，只要不是太陌生的人的话，一般都能顺畅地对话了。至于有时候的一些语气词，比如「噗哈哈」，「喂！」这样的，其实我一般会避免出现……但设定上，大概就是面无表情地不带腔调地棒读出来，「噗，哈，哈」「喂——」这样的吧……
　　12.  一路上用了哪些梗，我自己也记不太清了，大多是灵光一现的娱乐向，不要太在意。
　　13.  老读者们可能知道，我一开始总是会在开头感谢月票打赏以及说几句——上架前删掉后，发现那些居然占了1w字……感觉影响了不少人的阅读体验啊（望天
　　14.  奏不喜欢看异世界题材的——所以写出来的也是毫无超自然现象的，（除了穿越吧…）然而现在发现，这才是最难写的啊！
　　15.  据说这本书追读体验很差——那就自订吧（笑
　　16.  不致郁，真的
　　17.  最近以及开学以后一般是修仙时间更新……也就是普遍在晚上九点以后..毕竟是学生党啊
　　18.  最后按惯例求月票吧！月底就清零了哦～




第1章 1 颜色
　　大家有没有，在醒来的时候发现自己不明原因的流泪？
　　睁开眼睛。
　　天花板。
　　房间，黑暗。
　　身体的控制权回归的那一刻，我便注意到了，眼角零落而出的眼泪。
　　……不不不，这里不是某个电影的片场。
　　用右手拭去眼泪后，我回忆着刚刚发生的事。
　　嗯……记得是在如月房间的沙发上睡觉，身下的触感也证实了我的想法。
　　但是…还有什么别的……
　　啊对了，刚才的梦！
　　直到回忆出来的前一刻还是一头雾水，但一旦想起来，刚刚的梦就瞬间全部浮现在脑海里。
　　看来这就是眼泪的根源所在了——
　　这次的梦比以往的任何一次都要清晰的多，就连那股“我”的声音也听的一清二楚。
　　刀伤吗……
　　刚准备用手摸一下后背的那块区域，眼前突然出现的一张脸吓得我浑身一颤。
　　「呜咿！——什么嘛，是如月啊……别吓我啊」
　　被天花板充斥着的视野里突然出现一张面无表情、倒着的人脸，是谁都受不了吧！
　　不过倒也感觉不错，被这一吓，刚刚睡醒时的困意也被吓的无影无踪了。
　　从沙发上坐起来，我望向了始作俑者。
　　「不过，没想到居然是我后醒啊……」
　　明明看她之前的样子，是一股“今天剩余的时间都要拿来睡觉了哦——”的架势。
　　「因为，被你吵醒，的缘故」
　　……吵醒？
　　「难..难道说我睡觉打呼把你吵醒了吗！」
　　对方果断地摇了摇头。
　　「……那，难道是说梦话？」
　　这次，她犹豫了一下，点了点头。
　　..很尴尬。
　　「能问一下，我都说了什么吗…」
　　感觉说不定会有什么重要的我不知道的信息。
　　比如自己的三围什么的——不对，这个我好像知道了。
　　算了，总之就是那个意思就是了。
　　摇了摇头，如月慢慢地走向了卫生间的方向。
　　「喂！告诉我嘛！」
　　然而回应我的，只有卫生间的门被「啪」的关上的声音。
　　———分割———
　　「如月，你饿吗？」
　　「不饿」
　　继续瘫在沙发上，我感觉失去了起来活动的动力。
　　因为睡了一下午的缘故，身体根本没有耗散什么能量，饥饿感也就不可能出现。
　　啊……要是这里有外卖什么的就好了。
　　明明是类似天朝的大学城的设计，为什么不能支持外卖呢。
　　外卖什么的，可是住在宿舍里的学生的生命之泉啊！
　　啊……好无聊啊。
　　总感觉哪里不太对啊…
　　明明看过的小说里，主角们回到校园时都过的是各种充实/现充的生活，为什么我就常年处于无事可做的状态呢。
　　「总之先去吃饭吧……」
　　不能再这么颓废下去了，一天都快要结束了。
　　“啪”
　　身后的如月突然向沙发这边扔来了一个铁块——仔细一看，是她的校园终端。
　　这..应该是帮她带晚饭的意思吧。
　　———分割———
　　不过和想象中的晚饭之路不太一样。
　　身旁多了一个出乎意料的人。
　　「居然会正好在食堂门口遇到你……这都几点了啊」
　　我略带疑惑地，看着一旁站着的悠。
　　「因为学生会的工作刚好结束嘛……而且今天就是最后一天了，就稍微努力了一下」
　　「最后一天？那边也会放假的吗？」
　　「毕竟还是以考试为主嘛」
　　我倒是没感受到这一气氛，班里的大家似乎还是照常玩着。
　　可能是因为要求太低——只需要及格就行吧。
　　真是些没有升学压力的人啊……如果是相同时期的天朝的初三生，现在应该正在紧锣密鼓地做着金考卷Ver.中考版吧。
　　嘛，大概是环境不同吧。
　　如果我先上的是这样的学校，应该也不会去刷题什么的了……
　　「说到考试..悠你没问题吗？」
　　「及格的话还是很轻松的……拿到奖学金程度的就有点..」
　　「诶？！还有奖学金的吗！」
　　「嗯，大概排名要在前20%吧……」
　　感觉可行，虽然我似乎并不是很缺钱（喂
　　也是时候意识到我似乎处于一种完全白吃白喝的状态了。
　　「看来可以争取一下……就当赚点外快吧」
　　「嗯嗯……话说回来——」
　　「话说回来？」
　　「今天是什么颜色的？」
　　「请不要一脸正经装作顺便一提地进行性骚扰的活动」
　　「哈哈——」
　　「顺便一提，是黑色的」
　　「噗！」
　　悠把刚灌到嘴里的碳酸饮料全都喷到了地上。
　　还好我有先见之明，躲到了一边。
　　「是真的吗？！」
　　「不，肯定是假的吧」
　　「呼…吓了我一跳」
　　嗯，最近对这种问题也能稍微自如地回答起来了。
　　虽然好像是并没有什么用处的小技能……
　　「所以到底是什么颜色？」
　　「……居然还要接着问下去吗！这种东西知道又有什么用啊！」
　　「不不……你根本什么都不懂啊——」
　　怎么想都是我比你更懂才对啊……
　　「不说这个了——悠你有没有听说过如月希这个人？」
　　「我大胆猜一下，是小熊吧！」
　　「…………」
　　盯————
　　「啊，啊，是叫如月希吗！呃……好像没什么印象」
　　「就连你也没什么印象吗..对了，好像和我原来的家附近的一个神社有关」
　　「神社……如月……吗…好像有一点点的印象，只有一点点，这个人怎么了吗？」
　　「是我的同班同学啦…能不能调查一下她？用调查这个词也不对……总之就是那个意思！」
　　挠了挠头，我所知道的人中，能提供这类信息的，大概也就只有悠能做到了。
　　「可以是可以咯……她做了什么吗？」
　　「只是稍微有点在意…具体的我也不太明白，总之拜托了！」
　　「哼哼——那是要有代价的哦」
　　喝了一口牛奶，背后突然一凉。
　　「是..是什么代价呢？」
　　面前，悠不怀好意的坏笑，让我有点招架不住。
　　「还记得我刚刚的问题吗~」
　　……
　　「是..是说考试吗！放心！我可以辅导你，保证接近满分！」
　　「不是考试——是另一个问题哦」
　　「没，没有别的问题了吧？」
　　「不不，你应该知道的」
　　……这是什么奇怪的报酬啊。
　　算了，反正又不会掉一块肉下来，告诉他就告诉他吧。
　　「那个..悠？你把耳朵靠过来」
　　「嗯嗯，说吧！」
　　他真的把头伸了过来。
　　我用两只手组成喇叭的形状，以只有我们两个人能听见的——才怪！
　　我使出了全身的力气，对着悠的耳朵大声地喊了一声。
　　「啊——————————」
　　「啊啊啊啊啊啊啊」
　　出乎意料的攻击，让悠也跟着我叫了起来。
　　真可怜，短时间内这只耳朵可能听不到声音了吧。
　　溜了溜了！
　　桌上没有喝完的牛奶也不管了，我直接从座位上站了起来，以最快的速度奔向食堂门口——
　　本应该是这样的。
　　却因为跑的太急，被椅子脚绊了一下。
　　「呜噗！」
　　脸着地，好疼。
　　感觉眼前都能看见金星了。
　　「果然是小熊嘛」
　　背后传来了这样的声音。




第2章 2 Wet
　　「唔……好疼啊」
　　坐在如月房间的沙发上，我用右手揉着自己依然有些生疼的脸颊。
　　可恶……为什么每到关键的时候，我就会被什么东西绊倒啊！
　　这就是被称作，来自作者的恶意的东西吗……
　　不过比起摔了一跤所带来的身体的疼痛感，我觉得心理上所受的伤要更大一点。
　　……所以说胖次什么的，我也只是顺着衣柜里的用而已啊！因为一般都不会被看见，当然是以自己穿起来舒服最优先啊！
　　..食堂的地面好硬，刚刚差点让我疼出眼泪来。
　　还好看见的人不多——或者说只有悠也说不定。
　　「演，忍么呢拉（脸，怎么了吗？）」
　　旁边的如月一边吃着饭，一边说着大概只有她自己能听懂的话。
　　「不要边吃饭边说话！听不懂啦！如果你是问我的脸的话——只是摔了一跤而已」
　　「学校里，怎么会摔倒？」
　　「某个现在头上还贴着纱布的人没有资格说我哦」
　　至于我为什么待在这里……反正回房间也是一个人，还不如赖在这边玩着过时的FC游戏。
　　「所以说...为什么是FC游戏啊……如月你是特别复古的那一类吗？在游戏上」
　　她摇了摇头。
　　「那为什么不试试PS4什么的……」
　　而且之前也说过了，她在这些游戏上……似乎花了很多的时间。
　　「……家里不会给我买的」
　　啊，也对。
　　这么说来，她们都还是只是初中生而已！
　　因为一直住在寝室的缘故，我都快忘记这件事了。
　　一边分着心和如月对话，一边用手中的手柄操控着屏幕中的魂斗罗主角。
　　虽然反应稍微有点跟不上……但反正有无限次投币，玩下去是没有问题的。
　　「要喝水吗？」
　　「嗯..不用了吧」
　　虽然我委婉地拒绝了，但是她似乎并没有要照做的意思。
　　从背后的方向能听到水从保温瓶倒入茶杯里的声音。
　　「给」
　　恰好通过了一关，手中的手柄恰好能放下来一会。
　　我叹了口气，准备伸手接过她递来的茶杯——
　　然而却出现了一点小意外。
　　不知道发生了什么，在交接之前，她突然握空了茶杯。
　　结果便是，茶杯里的水全部倒在了我的制服裙上，杯子也「咣」地一声摔到了地上。
　　不过似乎是不锈钢材质的……杯子倒是没什么事。
　　事出突然，我稍微有点发愣，反而是如月那边先做出了反应。
　　「没..没事吧？」
　　一边说着，一边从口袋里拿出了手帕，似乎想要帮我擦一下裙子上逐渐扩散起来的水渍。
　　意识到了发生了什么的我，急忙阻止了她。
　　「啊..不用了，我自己来就好！」
　　从一旁的纸抽中抽出几张纸巾，试图把溢出的液体擦干净——不过也没有什么用的样子。
　　毕竟是衣服，不是桌子……
　　值得一提的是，随着液体的进一步渗入，我感受到了来自下半身的、一股奇怪的感觉。
　　好凉！
　　「唔……」
　　脸也变得有点发热，我急忙站了起来。
　　「我..我回去洗个澡，换件衣服！」
　　「啊，我也去」
　　「……？如月你就不用过来了……」
　　「不行..毕竟是我不小心……」
　　但是你跟过来又能干什么啊..
　　内心暗自腹诽着，我走向了自己的房间。
　　如月也紧跟着走了过来。
　　虽然走廊上并没有多少人，但我还是用双手微妙地挡在了被浸湿的区域前。
　　至于为什么……
　　因为被浸湿的裙子，已经变得透明起来了。
　　我可不想再给别人发福利了！
　　说来也是奇怪，校服被水浸湿就会变得透明，到底是从哪里传下来的设定啊。
　　怎么看都不科学吧。
　　「那个人，喜欢小熊哦！」
　　我可不想被别人在背后这样奇怪地指指点点。
　　既然这几天都不用去学校了……也就不用再穿校服了吧？
　　算了，反正已经是晚上了，就直接换上睡衣吧。
　　拿着换洗的衣服，我走向了浴室的方向。
　　「我去洗澡了……等一会哦」
　　「嗯」
　　总感觉她有什么意图..是错觉吗？
　　算了，总之先去洗澡吧！
　　贴着身体的布料被浸湿的感觉实在让人有点难受……
　　把换下的裙子和胖次放到一边的洗衣机预备处，我走进了浴室。
　　……控制着淋浴的喷头方向，我感受着只有冲澡才能体会到的独特舒适感。
　　每天的运动量并不算大，汗的话也很少出。
　　虽然也有体质上的原因吧……如果按天朝的说法，这就叫虚寒体质吧？
　　啧..感觉洗完头发就花了好长时间。
　　「咔」
　　……嗯？
　　在哗啦啦的水声中，好像隐约听到了什么奇怪的声响。
　　是听错了吗...
　　停下了手上的动作，我将全身的注意力集中到了听觉上。
　　「咔！」
　　浴室的门突然打开了！
　　什..什么情况！
　　在搞清楚情况前，我急忙从一边扯来了浴巾，挡住了重要的部位。
　　「如..如月！你在做什么！」
　　顺便一说，她现在也是只有浴巾包裹着身体的装束——
　　「做什么...当然是帮你搓背了」
　　「不不不..不用帮忙！我自己一个人就能做到啊！」
　　「不用客气~毕竟是我刚才不小心嘛」
　　「我不是在和你客气啊！！」
　　而且这个小说是标着嫁人标签的没错吧！为什么这种浴室scene会出现妹子！真的没问题吗！
　　不对，如果这里出现了悠的话，从各种意义上都更加不好了。
　　又不对了！为什么这里会想到悠啊！
　　无视了因为脑内暴走变得有些眩晕的我的反应，如月从一旁拿来了椅子，真的坐在了我的后面。
　　「搓完背……我就出去」
　　话音刚落，背后便传来了奇怪的触感。
　　「唔！————」
　　拼命地调整着有些急促的呼吸，我试图冷静下来。
　　今天的展开稍微有点超自然，完全没有心理准备，从各种意义上都是！
　　「这个……果然是...」
　　身后传来了如月的小声的自言自语，随后更加剧烈的信号涌向了脑中。
　　「那里..不要碰……」
　　如月似乎在轻轻抚摸我背后的那道伤口。
　　相比其他位置，那里有着更崭新的皮肤的样子，稍微有些敏感。
　　比起舒适，应该是更像疼痛感吧。
　　「啊，抱歉抱歉，那么我出去了哦？」
　　「诶？这就走了？！居然真的只是搓背！」
　　好快？！该说果然真的只是搓背吗！
　　「难道长濑你还想——」
　　「不不不，请出去吧」
　　随着门关上的声音，浴室里再次恢复了安静。
　　……感觉今晚的如月稍微有点不那么软了。
　　说到底，为什么要进来搓背啊……
　　嗯...总之我也快点出去吧。
　　PS:每晚的更新都像死亡冲锋一样……看来周末的时候要试着多写一点了




第3章 3 Emmmm
　　走出浴室的时候，房间里已经没有人了。
　　今晚的一连串展开真是莫名其妙啊…就像是故意的一样。
　　说到底，这个突然出现的邻居本身就有点与众不同……
　　按照道理来讲，主角位的寝室邻居，不应该是这种人设才对啊！
　　很多行为都搞不太懂，性格也是，一般看上去是一脸天然、说话也是懒洋洋的。
　　但是有时候却又能感受到谜一样的执行力。
　　不过话是这么说……也就这几天能遇到她了吧。
　　下个学期，她似乎就要回她的家——也就是那个神社去了吧。
　　虽然她本人没有说，但从周围同学的介绍来看，应该是这样没错。
　　……嗯，明明有更舒适的、在家里考试的环境，为什么一定要大老远地跑过来呢？
　　因为病好了一些，想来体验校园生活？——但是现在应该算是考试周吧。
　　不过说到这个理由，倒是稍微有点回想起了间宫……
　　啊啊！想不明白！不想了！
　　房间里除了我之外空无一人，几乎看不出刚刚她来过的痕迹。
　　嗯……也差不多到了睡觉的时间了，今天就这样吧。
　　———分割———
　　像海一样湛蓝的天空、冷得发抖的空气、水塔、铁栏杆、铁栏杆外的我。
　　怎……怎么回事？又在做梦吗？
　　这次的梦更像是在看第一人称的电影一样，控制权、说话声都不属于我——但我又确实能感受到来自身体的各种感觉。
　　这种感觉很不舒服，让我有种身体不属于自己的错觉。
　　这样的话，还不如不知道自己在做梦——
　　思考突然停滞了。
　　一阵恐惧感突然紧紧揪住了我的心脏——整个人都抖了起来。
　　这时候，我才突然意识到，这时候的“我”正处于铁栏杆外，一个不小心，就会从顶楼摔下去。
　　楼下传来了剧烈的喧闹声，甚至有些话能听得一清二楚。
　　「长濑掉下来了！」
　　「有人叫救护车？！」
　　「是楼上那个人把她推下来的吗？」
　　全身的麻痹感越来越强烈，不安感也愈发放大——“我”急忙从铁栏杆外爬了回来。
　　呼吸声很急促——即使不是我自己在呼吸，我也能感受到那股快要窒息一样的感觉。
　　来自“我”的恐惧与来自我的恐惧混杂在一起，眼前的视界也昏暗起来。
　　顶楼。
　　总之要先下去！
　　——不知道是从哪里传来的声音。
　　下楼。
　　四楼。
　　三楼。
　　直到撞到了什么人，我彻底倒在了地上。
　　「呜呃——！」
　　我从床上坐了起来。
　　……
　　眼前还是熟悉的房间。
　　刚刚十点。
　　用右手颤抖地擦了擦额头上并不存在的冷汗，我深吸了一口气。
　　即使是作为梦，也未免太过激烈了。
　　根本没有要忘掉的趋势，从一开始到最后摔倒，一切的场景都历历在目。
　　如果看到的话，我或许甚至能把最后撞到的人的脸都记下来。
　　……这次又是什么奇怪的梦。
　　虽然之前一直都想无视，都果然是无视不下去了。
　　颤抖从梦一直延续到现实的现在的我这里来，不由自主地拉紧了被子。
　　又是顶楼的天台，和有一次梦一样的场景。
　　每次的梦都深刻地印在脑子里，想忘也忘不掉。
　　记得那次，应该除了“我”之外，还有另一个看不到的人在旁边。
　　这次莫非是那之后的延续？……
　　这么一说，刚刚好像能听到什么对话。
　　掉下去的人，叫长濑？
　　搞什么？
　　……不过，按照上次所看到的体型，或许确实是“我”没错。
　　但这就不科学了，我怎么可能会做看见自己的梦啊……而且从那个高度摔下来，即使不死，也绝对不会像现在这样还能活蹦乱跳的吧？
　　让我想想……我为什么确定自己是“长濑奏”的来着……
　　首先是书包里的练习册，还有班里的同学……
　　……我为什么会开始自我怀疑了？感觉脑袋都要炸掉了。
　　这么一说，又让我想起了一个之前想过的问题。
　　如果我是从那天穿越过来的话，这应该可以被定义为“魂穿”的类型。
　　但是这里果然有一个问题，也是我看过的无数穿越小说里的问题。
　　之前的灵魂呢？
　　头又开始大了起来。
　　不行，怎么想都想不明白啊。
　　虽然一直以来都抱着“反正和我无关，就先无视吧”的想法，一直不去管这些梦。
　　但是这样下去，梦似乎也会越来越激进。
　　不管的话，看来是不行了。
　　那个天台，没猜错的话，恐怕是那个初中吧。
　　这几天看来不行，假期，要回去一趟，绝对。
　　如果去那里看看的话，应该能想起些什么东西——啧，说的我好像是失忆了一样。
　　不过，说是失忆也没错吧，大概。
　　「滴——滴——」
　　一旁的振动声吓得我差点叫出声音来。
　　稍微整理了一下思绪，又用深呼吸冷静了一下。
　　谁啊……不要在这种时候给我发讯息啊…
　　是悠。
　　标题是「关于昨天的委托」。
　　这么快？现在才十点诶？
　　虽然我有特意强调过要尽快……这也未免太快了一点吧。
　　总之先看正文。
　　「昨天的委托，已经查到了不少，再深入一些的可能要花很多时间，就先把这些基本的发给你看看吧」
　　底下是一串不太长的个人信息。
　　性别……这个无所谓吧。
　　三围..三围？这种东西居然算基本的？！
　　这样的话，该不会我的……
　　不不不，我为什么要在意这个？
　　接着往下看。
　　神社世家，天生的白化病……家里有一个姐姐。
　　那么两个人应该都是神社的巫女了吧？
　　嗯..好像都是些已经知道的信息了。
　　“似乎和家里的关系不算好”
　　“因生病的原因不常出门，所以信息量也很少”
　　……总之大概就是这些了。
　　说的也是，如果是每天都待在房间里的话，确实也没有什么情报可言。
　　从这些字之间也看不出什么特别的异常…
　　至于和家里的关系不好什么的，该说是叛逆期？
　　虽然从平时她的性格来看，难以想象叛逆期什么的会存在在她身上。
　　总而言之，应该是我想太多了吧。
　　如果是很明显的东西的话，悠应该会很快查到专门列给我才对，但现在并没有那样的存在。
　　真正让我在意的，还是关于“自己”的事情。
　　……明明是校园日常系小说，为什么会加入悬疑色彩呢？
　　深深地叹了口气。
　　为了平息一下内心的不安感，我决定再次钻回被窝里。
　　PS：啊，码字好难




第4章 七夕小番外
　　番外和主线一如既往地关联不大哦，不过要说没有的话，也不是完全没有就是了……
　　同前，可能有角色崩坏现象（其实并没有）
　　插在主线这里，是怕大家找不着……
　　我从不虐狗！
　　⭐
　　「小——」
　　唔……
　　「小奏——」
　　所以说，为什么我总是会被这样叫醒啊……
　　无奈地睁开眼睛，眼前——
　　是不太熟悉的地方。
　　……什么情况？
　　这好像是我刚刚穿越过来时候待着的那个房间吧？
　　简而言之……我怎么又回到这了？
　　不对啊，我可不是486，这里也不是水果摊吧。
　　记得应该是在考试前的放假……啊，有点记不太清。
　　门外传来了明显的对话声——这房间隔音效果还真差。
　　「抱歉啊……我们家小奏总是很喜欢睡觉……」
　　是一个女人的声音，而且从对话来看，信息量稍微有点大。
　　「啊…没什么，反正我也已经习惯啦」
　　这个声音倒是熟悉的不行——是悠没错。
　　「小奏——还没醒吗？你的悠来叫你一起出去了哦——真是的，哪有晚饭后睡觉的啊……」
　　是刚刚那个女人的声音……
　　稍微应了一声，我急忙从床上爬了起来，抓起旁边的一件裙子就往身上套——
　　「啊，出来了」
　　走出房间，面对着眼前的……三个人？
　　还有一个人……要说的话，这个人的脸我一段时间内都忘不了了。
　　「你……」
　　「嗯？怎么了？一天没见到爸爸，就想我了吗？」
　　「小奏真是……一如既往地对爸爸很亲近呐」
　　亲个鬼的近，我甚至想把他吊起来打一顿。
　　这是什么相声现场吗？还是反讽的极致表现？面前两个人的面貌，我确实回忆起来了，应该是“我”的父母才对。
　　所以说……现在是什么情况？
　　「总感觉小奏比平时更迷糊了啊……做了什么奇怪的梦吗？」
　　啊，如果那是梦的话，倒确实是有点奇怪了。
　　看了看一边的电子钟——7月7日，晚上六点半。
　　「总之，叔叔阿姨，小奏就借我一下吧！」
　　「诶——」
　　还没等我反应过来，悠就拉起了我走到了玄关的位置。
　　虽…虽然不是很懂，但是总之先跟着他吧？
　　———分割———
　　「我们这是……要去哪？」
　　犹豫了一下，我还是问出了这个一直纠结着的问题。
　　「啊，你看，今天不是七夕吗？」
　　嗯？这样啊。
　　「不对哦！真正的七夕应该是起源于天朝，按照旧的历法来算才对，所以大概还有一个多月才到七夕！」
　　「诶……这样啊，小奏懂的还挺多嘛」
　　理直气壮.jpg
　　不过，11区的七夕，好像主题并不是情侣才对……
　　「话说，其它人呢？」
　　「其它人？」
　　「…你看，凛啊，铃音啊……她们呢？」
　　「嗯？她们是谁啊？该不会是做梦做傻了吧……啊！难道是发烧了！」
　　说着，悠的脸就往我这边凑了过来。
　　根本没有什么反应的时间——要说反应的最快的话，应该是脸红的速度吧。
　　感受到来自额头的温热触感后，面前的脸渐渐回到了之前的位置。
　　「嗯……好像也没有烧啊？就是脸有点红的样子？」
　　不不不！那是因为你的缘故啊！
　　突然想起来了一个问题。
　　「悠，你现在……住在哪里？」
　　「哈？难道真的睡傻了！不要吧！本来就已经够傻了！」
　　「喂！谁傻了！我只是……呃……有点记忆混乱！」
　　「是，是，我懂的我懂的——那我自我介绍一下吧？咳，我叫中村悠，16岁，是长濑奏的邻居兼青梅竹马兼男朋友……呃，男朋友是不是应该放在前面……」
　　……
　　原来如此，我大概懂了。
　　「呃…你那是什么表情啊……放心吧！就是你真的变成笨蛋了，我也会养你啦！」
　　「谁会变成笨蛋啊……我可是比你聪明的多！算了，不说这个了，要去哪里玩吗？」
　　「看来你真的都忘了啊……不是约好一起去山上看烟花吗？」
　　「诶？啊，啊。是这样的呢」
　　———分割———
　　山比想象中要稍高一点。
　　虽然是顺着神社的阶梯，不用爬那些崎岖的山路，也稍微有点吃不消。
　　悠一直走在我稍微靠后一点的位置上。
　　前上方的山头已经能看到了，再稍微坚持一会好了。
　　正这么想着，迈出下一步的时候，视线突然倾斜了。
　　「呀啊！——」
　　还没有等我反应过来，腰上便被一双有力的手臂环绕住了。
　　「呼……好险」
　　看来是摔倒的前一刻被悠抱住了。
　　下意识想要挣扎，却被悠按住了。
　　「怎么样？还能走吗？」
　　被这么一说，我才意识到，自己的右脚踝似乎传来了一阵痛感。
　　「好像……不行」
　　于是，保持着公主抱的姿势，悠继续上起了楼梯。
　　「啊..早知道一开始就抱你上来了」
　　本来因为有点害羞而低下的头，抬头看向了上方有些懊悔的脸。
　　「……不怪你的」
　　反正这里也是……
　　不，算了。
　　「啊，到了，时间……还差10分钟！稍微等一会吧？」
　　「那个……是什么？」
　　不远处的神社前方，有一个挂满了长纸条的树。
　　「啊！小奏要许愿吗？」
　　许愿树吗……这么一说在动漫里好像见过。
　　「嗯」
　　「等我一下哦」
　　把我放在了旁边的长椅上坐下，悠拿来了一张纸条和一支笔。
　　「不准看哦」
　　嗯……ok。
　　悠接过纸条后，小跑过去，把它贴在了他所能碰到的最高的地方。
　　「不过…是什么样的愿望呢？」
　　「所以说不会告诉你啦」
　　「唔……算了，很快就要来了」
　　悠微笑着点了点头，坐在了我的旁边，眼前是闪烁着星光的夜空。
　　「10…9…」
　　旁边不知道是哪里的小女孩的声音，像风铃一样掠过耳边。
　　记忆突然翻涌起来，我长叹了一口气。
　　「1…」
　　五颜六色的烟火准时地升上了夜空，随后爆炸成各式各样的图案——星星的光芒也被完全遮盖了。
　　「好漂亮…」
　　不由自主地自言自语起来。
　　突然像是想起了什么。
　　「那个……悠？如果——」
　　转过头去，那里并没有人。
　　周围，刚刚还站在那里的人群，也瞬间消失得无影无踪。
　　果然是梦吧。
　　烟火还在继续，我决定一个人再欣赏一会。
　　或许，一个人的结局才是最适合我的吧。




第5章 4 没……有
　　「……」
　　安闲的睡觉时间，被悠的电话强行吵了起来。
　　难得的不上课的日子，早上又被奇怪的梦吓得不行，还想下午好好补充一下精神能量来着……
　　对于大学生来说，这样规律的早起生活实在太掉SAN值了！
　　不行，我要想办法把他鸽掉。
　　按下通话按钮，还没等对面出声，我就先手说了起来。
　　「提问！三角形ABC里,AB=2,AC=根号2BC，面积的最大值是多少！」
　　说完，我挂掉了电话。
　　啊……可以安心睡觉了。
　　然而还没把头转过去——
　　「嘟——嘟——」
　　……真的假的？
　　「2倍根2？」
　　「……你怎么算的？」
　　「啊，凛在我旁边，她告诉我的」
　　「好吧，答对了……所以那就让我再睡2.8小时……」
　　挂断了电话。
　　「嘟——嘟——」
　　「……」
　　「2.8秒到了哦」
　　「别擅自给我定单位！让我再睡会吧……」
　　「你都睡了一上午了！再不出来晒太阳，会长不高的哦！啊，虽然本来也长不高了，括号笑」
　　别把括号笑也念出来啊！
　　感受到了满满的恶意！
　　「你们不复习的吗……不是要考试了嘛？」
　　「反正都没差啦……而且不叫你的话，你肯定又要睡一天了吧！」
　　能把刚才那题做出来……确实不用太担心学习的样子。
　　不过，睡觉明明这么棒的……你们为什么就无法理解呢？
　　晚觉醒来吃午饭，午觉醒来吃晚饭，这应该是类似常识一样的存在才对吧？
　　「感觉隔着电话都能感受到一股强烈的废人气息……再不出来的话，我们就去你寝室了哦」
　　「就算出去，又要去哪啊……」
　　「呃……大概是去商场？」
　　大概是什么意思……
　　算了，总之他们今天下午是不会让我闲着的这份心意，我确实喵的收到了。
　　「知道了..我马上下来……」
　　挂下了电话，刚想着下床，一翻身，就从床上一屁股滚到了地上。
　　「砰！」
　　疼疼疼……
　　不知道是不是睡的时间有点太长了的原因，感觉脑子有点混乱。
　　不过也不是这种感觉才对啊……
　　伴随着微妙的眩晕感，我有点楞楞地穿好了校服。
　　……不对，今天应该不用穿校服吧。
　　一边打着哈欠，一半把穿好的校服换成休闲一点的私服。
　　这股微妙感觉的来源，到底是……
　　「咕噜——」
　　腹部突然传来一阵响声。
　　啊，这么一说，我好像一直睡到了现在，连午饭都没吃！
　　……不好，感觉自己真的向废人的路线越走越远了。
　　但是也不能怪我啊！难得的放假诶！
　　算了……现在去吃午饭肯定来不及了，冰箱里好像还有昨天买的面包，配着水解决一下好了。
　　因为每餐食量不大，睡前经常会突然饿起来，所以我经常会预先准备后吐司之类的。
　　没想到会用来当作午饭……
　　但还是有股若有所失的感觉……到底是哪里呢？
　　即使把面前的午饭全部吃完，我也没有想出来。
　　思考还是不太顺畅，消化看来还要一点时间——所以说血糖低的人真麻烦。
　　走到窗边看了一眼，悠他们已经在树下等着了。
　　不管了，得快点下楼。
　　走出房间，关上了大门，我顺便敲了敲隔壁的房间。
　　我睡过去的话……她不会也没有吃午饭吧..
　　过了一会，打开门的，是个不认识的女孩子。
　　要说的话，除了发色是纯正的乌黑色外，几乎就是个大一号版本的如月嘛。
　　「呃……前辈是希的姐姐吗？」
　　为了避免奇怪的误会，我直接用了她的名字来称呼。
　　听见我的问题，她咪起眼睛，双手一合，笑着说道。
　　「对哦～你就是希酱刚刚说的那个“姓长濑的”吧！」
　　「喂，我可没用那么失礼的说法」
　　怎……怎么回事。
　　还是说姐妹关系一般都是这样吗？
　　这么说来，倒确实听说过一种说法。
　　有年龄相近的姐姐的人，绝对不会成为姐控，妹妹也同理。
　　「我只是来问一下如……希同学有没有吃午饭的……」
　　「啊！今天就交给我吧～一直以来谢谢你啦」
　　「没什么的……那个，我还有事——就先走啦」
　　「嗯，拜拜～」
　　直到我走下这层楼，姐姐都一直笑着向我挥手。
　　姐妹的性格和面貌差距都有点大啊……
　　这边完全是那种眯眯眼、平易近人的感觉。
　　看她的制服，像是高中部那边的……总之今天似乎不用担心如月的伙食问题了。
　　不过这里稍微有点在意的问题。
　　既然有个在学校的姐姐，为什么不让她帮忙呢？
　　听说这个学校是可以带女仆一起来上课的，只不过很少见，女仆也不会去教学楼，只有很少的机会能看见她们。
　　并不像某部游戏中，女仆可以和主人一起去上课，甚至代替主人记笔记。
　　不雇女仆帮忙就算了……姐姐也不来帮忙，一直依靠着同班的我……
　　在普通的学校应该算是很平凡的事，但在这种学校是不太科学的。
　　而且她也说了是“今天”，也就是说以后还要继续靠我来帮忙。
　　算了，不是很懂，还是赶紧下楼吧。
　　———分割———
　　于是真的和悠他们来到了商场。
　　一如既往的四人组，一如既往的修罗场。
　　啊，声明一下，修罗场里没有我哦。
　　「就这里吧！」
　　站在商场大楼前，旁边搂住悠右手的铃音兴奋地跳了一下——啊，胸部也跳了一下。
　　明明有悠的小臂限制着行动，真亏它们还能做出这种运动呢。
　　话说，这么大的女生比例，果然是要来逛街吧。
　　我有种预感，一会一定会被当成试衣架，而且是全程的。
　　一行人慢慢走进商场，空调的轻风从身体旁边刮过……当然也包括裙底。
　　不过这种程度而已，我可不是第一次穿裙子——等等，今天怎么感觉下面格外地凉！
　　虽说平时也会有凉飕飕的感觉……但有哪里不一样！
　　用手按住飘起的裙摆的同时，我用手探测了一下。
　　不对——不用手也能感觉到。
　　裙子的布料完美地贴合着我的皮肤，这意味着一些不太好的东西。
　　…………
　　难道说……我忘记……
　　脑袋已经恢复了思考能力，我突然想起了什么。
　　倒不如说之前为什么一直都没有发现呢……
　　这么说来，昨晚洗完澡后，一懒，就直接换上睡衣了！然后今早醒来又忘记换上了！
　　首先肯定不能告诉她们，而且都到这里了，肯定不能再回去穿！
　　……
　　很不妙！从各种意义上都很不妙！
　　PS:好多人说昨天的番外是胃药……明明很甜啊？
　　好吧，下一波真正意义上的大规模发糖，大概是7w字之后吧……
　　这么一算……好像是下个月了




第6章 5 威严
　　「嗯？……怎么了吗？」
　　我的驻足吸引了其它三人的注意，他们一同回过头望向内心慌到不行的我。
　　这么说来，地面的瓷砖会不会反射出……
　　不不不，没有商场会这样设计的，而且也不会有人能通过瓷砖看到吧。
　　我急忙三步并作两步压着裙摆走了过去。
　　虽然知道不是那样，但我还是忍不住用手强行遮挡着。
　　但是这样好像反而有点明显……不行，冷静下来。
　　「没事……只是空调有点凉……」
　　「诶？没问题吗？」
　　面前的凛一脸担心地走了过来。
　　「没……没问题，只是一下子有点不习惯而已！」
　　「嗯..那就好……稍微走动一下就好啦」
　　姑且应了一声后，我开始思考今天的对策。
　　难道要去内衣店现买吗……
　　但是今天的路线里不一定包括那里，而且更重要的是，即使真的去了店内，我也很难创造出一个人偷偷买的环境……
　　每次和他们一起出来，我的旁边都会守着至少一个人。
　　「要不然走丢了就不好吧？」
　　理由则是这个。
　　讲道理，这里是学校，走丢了也没有什么问题——而且，我也不是小孩子啊……走丢是什么鬼哦。
　　如果刻意让他们去一边，创造独处的环境，又未免显得太过于可疑。
　　平常心，平常心。
　　本来我的位置就比较低——换句话说，就是身高不算高，别人应该很难看到才对，再说，谁会一直盯着这种微妙的位置一直看嘛。
　　只要别摔倒什么的……应该和平时没什么区别！
　　深吸了一口气，我试图像平常一样正常地走起路来。
　　……刻意去在意的话，感觉反而不会走路了。
　　从身下传来的冰凉感触，无时无刻不在提醒着我。
　　口袋里的手机刚刚好像震了一下……
　　一边跟上了前方的大部队，一边掏出手机确认了一下。
　　是来自学姐的讯息……似乎是在问我考试复习的怎样……
　　嗯……真是出乎意料啊。
　　稍微思考了一下发言，我回复了过去，顺便表示了一下感谢。
　　Ok，这样就没问题了。
　　锁上了屏幕，我准备收起手机——
　　然而，可能是一直看着屏幕的原因，我并没有注意到前面有一个同样的、盯着手机屏幕的女学生走了过来。
　　「呃！」
　　你们肯定在想，她会把我撞倒，然后我正面倒地暴露了什么吧！太天真了！
　　虽然注意力并没有太集中，但是我还是很刻意地追求身体的平衡的！毕竟这时候摔倒可就完蛋啦。
　　不过，她也只是轻轻碰了一下我的肩膀，本来就不会摔倒就是了。
　　但是手上的手机却没握紧，一脱手，摔在了地上。
　　碰到我的学生似乎并没有发现这一次小擦碰，仍径直向前，越走越远。
　　虽然并没有目睹到全过程，但是被手机落地的声音吸引，悠他们看向了正躺在地面的，我的手机。
　　挠了挠头，悠似乎要蹲下来——
　　就在这时，我的脑内突然闪过了什么东西。
　　等等，他现在蹲下来，大概率是要帮我捡起手机来，但是手机又正好落在我的脚下，这样的话，他就会处于一个一抬头就会看到奇怪东西的位置！
　　该..该怎么办，如果是其它人的话还好说，悠的话或许真的会抬头！
　　还有两秒不到的时间。
　　自己蹲下去捡起来？不行……蹲姿的话，也会暴露奇怪的位置的！
　　要说不暴露的下降姿势……我总不能突然跪下去吧！
　　不，这时候要思考的不是如何捡起手机，而是如何把悠制止住才对。
　　「等等！」
　　不管怎么说先喊出来！
　　这一声不算大也不算小，恰好让周围的几个人都静止住了。
　　……然后呢？
　　手机依然在我脚下，捡是肯定要捡起来的。
　　「帮我拿一下手机，我去一下卫生间！」
　　憋了几秒钟，最后，我喊出了这句话。
　　然后径直跑向了厕所的方向。
　　……很难受。
　　话说，这时候是不是说“我去补个妆/摘个花”更好啊？
　　哪边都不太现实的样子。
　　在卫生间里独自冷静了一下，顺便迎接了周围的女学生的“这个人站在卫生间里发呆干什么？”的目光后，我走回了刚刚丢下手机的位置。
　　其实稍微绕了一圈，毕竟商场的结构还不是很熟。
　　「那么继续前进吧！」
　　接过凛递给我的手机，一行人继续走动起来。
　　看了一下他们的目光，我觉得他们可能是把我刚刚的奇怪表现，当成是去卫生间的扭捏感了。
　　……今天真是折磨啊，从各种意义上。
　　才刚刚进门就这么麻烦，接下来恐怕要更难受了。
　　———分割———
　　今天似乎达成了某种共识，并不准备像以前那样逛一下午服装店。
　　我只能说再好不过了。
　　甚至还路过了一家婴幼儿用品店。
　　「小宝宝的衣服，好可爱~」
　　铃音一边说着，一边把衣服比在了我的身上。
　　……
　　喂，就算你再怎么比，也不能改变我比它大几号的事实。
　　而且我只是比你们矮一点，为什么直接把我和小孩子挂起钩来了！
　　讲道理，这个身体，可是和你们差不多年龄的才对吧？！
　　「咚——咚——」
　　凛则是玩起了一边专门用来逗婴儿的拨浪鼓。
　　啊，这个我倒是玩过不少次……
　　基本上每家有小孩子的，都会有这个东西嘛。
　　正在我内心进行微妙的回忆的同时，凛突然坏笑起来。
　　等等，为什么要对着我坏笑！有股不祥的预感！
　　「小奏奏——笑一个~」
　　像是逗着小孩子那样，凛拿着「咚咚」的拨浪鼓，在我面前用非常欠奏——啊不对，欠揍的语气说着。
　　所以说，为什么要针对我啊！
　　似乎是对我的毫无反应有所不满，身后的铃音用手拉起我的嘴角，拉出了一个咧笑的表情。
　　……心态崩了。
　　「唔噗噗」
　　甚至能听到一旁的店员和路过的学生的偷笑声——你们难道是黑白熊吗？
　　敢怒不敢言，很难受。
　　说到底，为什么学校里会有婴幼儿用品店？这可是中学啊喂？
　　你们是在暗示着什么吗？！
　　只好用充满威严的眼神盯着面前的凛。
　　盯——
　　「……」
　　继续——
　　「…………」
　　等等，为什么你也要盯着我看！
　　「我懂了！这是在玩那个，互相盯着对方，谁先笑谁就输的游戏吧！」
　　「你懂个鬼啊！」
　　PS:本来听说月末晚上12点发会get到很多月票，但是码好了不发又有点难受——所以还是现在发吧。
　　虽然是过气作者，但还是希望下个月有月票的！(期待




第7章 6 咕嘿嘿……
　　嗯……不去卖衣服的店里真是再好不过了。
　　和她们一起的话，每次都会走到我双腿直疼的程度。
　　与其说是我体力不够，不如说是她们精力过于充沛了。
　　而且，以我现在的体型……其实童装店和女装店都可以买的到衣服。
　　但是，除非是正常的店内有什么特别适合的，否则我总是被拉到童装店去……
　　这也导致，我现在衣柜里的衣服普遍构造不是很复杂——换一种说法，就是小学生的感觉。
　　虽然对我来说，穿起来方便了不少..但总感觉哪里不太对。
　　不过说真的，看起来倒是挺合适的……
　　不对不对，思考又飘远了，回到现在。
　　如果只是单纯地无目的逛一下午，会稍微有点单调吧……
　　恰好这时候逛完了面前的这层楼，我清了清嗓子。
　　「要不要..去别的地方试试？」
　　你看，比如电影院啊，还有……
　　呃，还有什么呢…一时想不出第二种答案。
　　果然不是很懂现充呢。
　　「嗯……小奏是累了吗？」
　　「不是啦..」
　　「也是，总不能一直逛商场…我们去那边休息一下吧！」
　　似乎被她们理解成，「我走不动了！休息一下！」的意思了……
　　算了，反正结果上差距不是很大，那就去一边休息一会好了。
　　虽然说这里是休息区……但是，是有包间的那种休息区。
　　如果仔细听的话，那边似乎还有类似网咖一样的休息区。
　　要问为什么是网咖的话……因为传来的都是机械键盘的声音，或者「哇！八倍镜98k！」这样的不明意义的喊叫声——嗯，网咖无误。
　　至于我们这边……稍微有点像是天朝那边的桌游区……房间的柜子上摆着各种各样的大概是装着游戏的箱子。
　　唔……桌游吗。
　　这么说来，最近现充活动里，好像也挺流行这种选择的。
　　倒不如说真是太好了，我还担心他们万一说什么“那就去卡拉ok吧！”——那可就真的要完了……那种地方，现充度实在太高了！
　　没错，我就是那种每次一群人去卡拉ok时坐在一边喊666的人。
　　……啊，又扯远了。
　　比起这个，倒是总算能稍微放松一下了。
　　因为时刻要防备着摔倒、来自四面八方的撞击、或者奇怪的视线什么的……之前一直处于一个双腿保持紧绷的状态。
　　总算可以找到一个坐下的机会，大概能放松一会了——
　　……好像有哪里不太对。
　　在围绕着木桌的沙发上保持着正襟危坐的姿势，我突然意识到了什么。
　　这不是更危险了吗魂淡！
　　冷静了一下，我用尽浑身的力气把双腿并拢在一起——再用手把随着重力左右而随意散落的连衣裙裙摆完美地紧贴在沙发上
　　……这样应该是没问题了。
　　「来玩点什么吧！」
　　这么说着的凛，从一边的架子上拿下了……几根竹签一样的东西？
　　要说的话，还有点像筷子。
　　「这是……什么？」
　　一边控制着身下的平衡，我问向凛。
　　「诶？小奏没见过吗？国王游戏啊！」
　　……？？？
　　等等，这个我倒是知道，但是——
　　「我们只有四个人诶！玩这个真的好吗！」
　　而且为什么是这么刺激的游戏！某种意义上甚至超过了真心话大冒险！
　　「诶——那要玩什么啊？」
　　环视了一圈，似乎并没有找到什么见过的游戏……啊，有了。
　　「U..Uno怎么样！」
　　「四个人的话……稍微有点不太行吧..」
　　喂，国王游戏也不适合四个人玩吧！
　　「我也支持国王游戏！」
　　旁边的铃音也举起了手。
　　这两个人怕不是早有预谋……
　　这么一说，确实能感受到空气中的微妙斗争气息。
　　你们到底要干什么啊喂……不要连我也一起拉上啊！
　　「那就只玩3次吧……」
　　虽然感受到我的不情愿，但在微妙的女性人数优势下，悠也选择了妥协。
　　四人各自在位置上坐好后，坐在我旁边的凛开始整理起竹签。
　　「那么开始了哦……你们每个人挑一个吧！」
　　说着，凛把握紧的手伸了出来。
　　随便从里面拿出了一根——是国王。
　　这么准的吗！
　　「……是我哦」
　　亮出了自己的那根竹签。
　　不过……要下什么样的命令啊？
　　偏偏是第一把就拿到了国王……连可以借鉴的命令都没有。
　　让我回忆一下之前玩真心话大冒险的时候大家都会问些什么……啊，有了。
　　「那就……2号喜欢过几个人？说数字就好」
　　「……两个」
　　对面的悠亮出了写着「2号」的竹签，犹豫了几秒钟后，给出了这样的回答。
　　……怎么说呢，真是意外的人和回答啊。
　　现场一度处于一个完全沉默的状态。
　　看来这个答案和大家各自心中的答案，都有些许的偏差……
　　「总……总之开始下一把吧！」
　　作为问题的提出者，我决定拯救一下场面！
　　把其它三人的竹签收过来，打乱了一下，我也照着凛的样子，把竹签平齐着伸了出去。
　　确定了大家都拿好了各自的那一份后，我瞥了一眼手中剩下的那一根。
　　3号。
　　「轮到我了！」
　　一旁的凛似乎格外地兴奋——超越了拿到国王程度的兴奋。
　　所以说你们果然是早有预谋的吧！
　　突然感受到了奇怪的视线，我望向了坐在身旁的凛。
　　「二分之一的概率……」
　　她似乎在碎碎念什么。
　　对面的铃音似乎也很紧张……你们要干什么啊？
　　「1号！让国王kiss一下！」
　　最后，凛说出了她的命令。
　　「Yes!」
　　铃音大喊了一声之后，站了起来，亮出了她的“1号”。
　　……原来如此。
　　「唔呃……」
　　「来吧～kiss哪里都可以哦～」
　　与满脸心态爆炸的凛相反，铃音那边完全是一幅欠奏……揍的嘲讽脸。
　　怎么感觉国王那边才是被惩罚的那一方啊喂……
　　最后，气急败坏的凛，只是轻轻碰了一下铃音的脸颊而已。
　　好想告诉她，其实是有亲头发这种操作的……
　　「那么，最后一次了？」
　　在悠的声音下，我抽出了自己那一根。
　　呼，快点结束吧，我的腿都快麻了……
　　一直保持着这种强度的动作，双腿已经开始颤抖起来了。
　　「啊，是我哦」
　　悠亮出了自己的身份。
　　……等等，怎么有一种不详的预感。
　　「让我想想啊……命令的话..emmmm……」
　　好……好不安！
　　「有了！」
　　感觉自己的心脏都要被揪起来了！
　　「那就1号给国王看一下胖次吧？」
　　…………
　　绝望地祈祷了一下，我把握紧着竹签的手慢慢地松开——
　　那里写着的，毫无疑问，是1号。
　　此时，我唯一的感觉，就是下体一凉。
　　PS:立个flag，明天双更！




第8章 7 呜哇哇哇哇
　　……糟糕，大危机！
　　怎么办！这可绝对不行啊！我们可是正统小说，这样给福利真的好吗！
　　悠说完了这句话后……现场进入了一种，大家都不知道该说些什么的沉默状态。
　　「那么1号…是谁呢？」
　　悠的这句话回响在房间内，大家互相望着对方。
　　已经过了数秒——仍然没有人做出回应。
　　不行！只有今天绝对不行！
　　我只好把求救的目光伸向另一边的两人。
　　“帮帮我！”
　　大概传递出了这样的信息。
　　在这种微妙的地方，她们应该会站在……同为女孩子的这一边的样子。
　　「这..这种命令，是不是不太好啊？」
　　「是啊是啊！换一个正常一点的吧！」
　　喔！她们真的有帮我！帮大忙了！
　　「换一个要求吧！怎么样！」
　　我也急忙跟了一句。
　　感受到了人数上三比一的压倒性优势，对面的悠无奈地挠了挠头。
　　「可是我也想不出其它的啊……这个很过分吗？」
　　你的脑袋里难道就只有胖次吗！
　　「总之我不要！不要就是不要不要——」
　　虽然因为姿势的问题无法在沙发上滚起来……但我还是用耍赖的语气，一边叫喊着，一边趴在桌子上翻动着。
　　「所以果然你是1号吧……算了，既然实在不愿意的话……唔，我想想啊」
　　喔！好像真的有用啊！
　　「首先命令肯定要和胖次有关……」
　　这是谁规定的原则啊！
　　「嗯..有了！那就简单一点！1号把自己现在穿着的胖次的颜色说出来吧！一定要是现在！」
　　……
　　这可咋整啊。
　　还是没法回答啊，从各种意义上都是。
　　无奈，我再次把求助的目光伸向身旁的两个女孩子。
　　你们一定也觉得这个要求很过分对吧？！
　　「嗯..这个好像还可以接受？」
　　「对哦对哦！这么一说，我也很想知道的！」
　　求助大失败？！形势突然变成了一比三！
　　现在的状态，就像是作死跳到了出生岛，却发现圈缩在了军事基地一样的绝望感——等等你说这个谁懂啊。
　　虽…虽说从某种意义上讲，这个问题确实不算过分……但，但是啊…
　　为什么偏偏是今天问啊……我应该回答些什么啊……
　　「空气色！」
　　不，完全意义不明啊。
　　而且如果被理解的话……会被当成变态吧。
　　干脆……随意编一个说出来好了！反正也不会有人知道吧？总不会专门来确认一下吧？
　　嗯，就这么决定了，就说一个绿白条纹——
　　「对了，顺便说一下哦」
　　正在我刚刚思考出结果的那一刻，悠又突然说起了话来。
　　「传说，在国王游戏里说谎话的人，会在晚上看到不该看到的东西哦——」
　　「那个…小奏的身体刚刚好像剧烈地动了一下诶」
　　「一到晚上……就会从镜子、电视里钻出奇怪的东西——它们会专门找到在国王游戏里说谎的人，然后……爬进她们的被窝里，晚上醒来，一转身，身后就会——」
　　「而且，如果要说谎的话，以后绝对不要照镜子哦……据说，照镜子之后，镜子里就会出现一个完全陌生的自己……然后把你——」
　　「哥哥…小奏已经开始颤抖起来了哦」
　　「那么补充结束！1号酱！请说出你的答案吧！」
　　……
　　「w——」
　　「w？w是什么……white吗？」
　　「呜哇哇哇哇哇哇哇哇哇——」
　　「哇！别哭！别哭啊——」
　　———分割———
　　「那个……我真的错了！大姐头大人有大量，放过我吧！」
　　远处的角落里，是正保持着土下座姿势的悠。
　　至于为什么是远处……当然是因为害怕被他看到关键的地方啊！
　　可恶……可恶可恶可恶！
　　本来我就对和鬼怪相关的话题很不擅长！悠刚刚的话又让我回忆起很久以前看过的各种鬼故事！
　　一边是不能暴露真空的事实，一边又不敢说谎——
　　但又被一直催着说出来，一时心急，居然真的哭出声了！！
　　啊啊啊！！一回想起刚刚放声大哭时的样子，就好想打人啊！
　　不行，越回忆越不爽！
　　拿起了一边的枕头，我又冲了上去。
　　「让你胖次！胖什么次啊魂淡！你的脑内只有胖次吗！明明我很不情愿的，看不出来吗！」
　　一边喊叫着，一边拿着枕头砸向身下一直保持着那个姿势的悠。
　　「是！我错了！是我得意忘形了！请饶了我吧！」
　　不停地挥动着手上的枕头，也有点累下来了。
　　「呼——在我允许之前，你就一直保持这个姿势不准动！」
　　再次瘫回沙发上，我试图用呼吸来回复一些体力。
　　身旁目睹着全过程的两个人，一脸「Emmmm」的表情。
　　「怎么了！有什么不满吗！」
　　「没有没有……」
　　可恶……本来中午就只吃了面包！今天下午却在奇怪的地方耗费了这么多能量！
　　「那个……大姐头？我能站起来了吗？」
　　「不行！」
　　「但是……腿已经没有知觉了……」
　　「就是不行！站起来的话，哭给你看哦！」
　　我也要让你体会一下我刚才的感觉！
　　「我说谎的！其实我很喜欢这样跪着的！」
　　在沙发上躺着，姑且恢复了一些体力。
　　「咳咳..那么，接下来去哪？」
　　思考了一下，问向了身旁的两人。
　　「那就去吃饭吧！」
　　「没有人问你，不要说话！」
　　「啊是！」
　　无奈地苦笑了一下，凛开口了。
　　「确实..该去吃饭了吧」
　　「哦！吃饭吗！真是个好主意啊！」
　　「明明是我先说出来的……」
　　「咳咳！」
　　「哇！妹妹酱真是天才啊！怎么想出这么好的选择的！」
　　「诶？有..有吗…我只是很普通的说要去吃饭而已诶…」
　　被我们异口同声地赞扬着，凛也稍微有点不好意思了。
　　「话说，那边那只！看在你表现不错的份上,允许你站起来了！」
　　「呼..终于可以——呃」
　　悠一边说着，一边想要站起来——但是又突然跪回去了。
　　「嗯？怎么了吗？」
　　「没..没什么，只是腿没有知觉了……让我趴一会吧」
　　这样说着，悠真的趴在了地面上。
　　「呃..」
　　是不是稍微让他跪太久了一点…
　　「等我一会！你们先在沙发上坐着吧」
　　带着一丝歉意，我走向了他的方向。
　　「…是小腿吗？」
　　如果是隔着衣服的程度的话，应该是没问题的。
　　「不用捏的..反正过一会就好了」
　　从刚刚的恼羞成怒中冷静下来，稍微有点不知所措。
　　「嘿嘿，话说这样趴着刚好可以看到胖——呃？」
　　「呜咿？！」
　　因为并没有什么防备，这次蹲下的时候，我并没有把裙摆拉到能遮住的程度。
　　「你…..你这家伙……」
　　「冷..冷静一下！我什么都没有看到！真的！相信我！」
　　「给我去死两次啊啊啊啊！！」
　　「噗呃——」
　　PS：还有一更——虽然会比较晚就是了（望天




第9章 8 薛定谔
　　胖次到底有多少种类？
　　小熊胖次、条纹胖次、草莓胖次、纯白胖次、薛定谔的胖次——好像混入了什么奇怪的东西。
　　不对，倒不如说我为什么在思考胖次的事情呢？
　　……没错，现在已经是晚饭后了，经历了一下午加半个晚上的煎熬，我总算能回到熟悉的房间里了。
　　打开房间门的那一刻起——或者说从下午开始，我的内心就只有一个想法。
　　穿上胖次。
　　现在想来，明明下午只要以去卫生间为借口，去商场里的店里买一个胖次就不会有这么多事情了才对……
　　晚饭的时候也是，悠总是一副逃避着我的视线的神情，行动上则完全是我说什么他就做什么的状态。多亏如此，晚饭倒是没发生什么特别激起肾上腺素的事件。
　　即使问他想说什么，也总是闭嘴不说——
　　他绝对看到了什么！绝对！
　　至于到底看到了什么样的程度……估计只有他自己知道。
　　至少就连作者我也不知道（笑
　　心态崩了呀。
　　心情真是复杂地难以言表……算了。总之先穿上胖次。
　　先把一只脚踏进一边的洞口，然后是另一只，再然后……等等，我为什么要写这一段！
　　「呼——总算是……」
　　穿好胖次，来自下体的布料的紧实触感从未让我感到如此怀念……果然没有这个的话，完全不行啊！
　　不好，感觉自己有点恶心……经历了今天下午的事情，整个人都要变得奇怪了。
　　「咚咚」
　　正当我享受着轻柔的布料所带来的舒适触感时，门外突然传来了轻微的敲门声。
　　这个时间会是谁来找我啊……
　　仔细确认了一下胖次没有问题之后，我急忙小跑着冲到了大门前。
　　门对面是有些面色发白的希——倒不如说她每天都是面色发白的状态吧。
　　「诶？希…这个时间有什么事吗？」
　　其实要说时间的话，现在才刚刚八点……并不算很晚，只是她主动来找我这件事比较稀奇而已。
　　「那个……长濑」
　　「嗯」
　　带着一丝羞红的脸，她弱弱地问道。
　　「你有什么..可以吃的零食吗？」
　　因为皮肤和发色都偏白的原因，那股红潮看起来就更加明显了。
　　「……你是饿了吗？」
　　「只是..想吃夜宵而已」
　　夜宵吗……等等，为什么是夜宵？
　　现在才刚刚八点诶……晚饭时间还没过去多久吧！夜宵一般都是十点以后的事情才对啊？
　　强忍住吐槽的欲望，我回忆起了中午觅食的时候，剩下的一袋面包。
　　「这样的话，面包..可以吗？」
　　「嗯，谢谢」
　　看来也就是可以的意思了。
　　说完，她走进了房间，坐在了沙发上。
　　把手中的面包递了过去，顺便附上了一杯水。
　　——这不是我的午饭配置嘛，真怀念。
　　「谢谢」
　　说完，她就像小兔子一样一口一口地啃起了面包——才怪。
　　事实是，她开始狼吞虎咽起来。
　　「……你不会没吃晚饭吧？」
　　「施热」
　　是在说“吃了”吧……
　　「我倒是完全看不出来啊……」
　　算了，不说这个了，问点别的在意的话题吧。
　　「今天在你房间的那个学姐，是希的姐姐吗？」
　　「……对」
　　「感觉和你的风格差距好大啊……话说，既然是神社的话，那你们两个不就都是巫女桑了！」
　　两个孩子都是巫女，听起来有点赞！
　　巫女服可是我最喜欢的衣服之一……不是露腋的那种。
　　当然是喜欢看，不是喜欢穿！
　　「不……她是巫女，我才不是..」
　　喂！上次你还说你是巫女的！怎么这次就变了！
　　「我们家里，只能有一个巫女」
　　像是自言自语一样，她又小声地跟了一句话。
　　还有这种设定吗？……稍微有点新奇啊。
　　因为姐姐年龄更大一些，所以那个名额就留给了她，大概是这样吧。
　　类比一下接班人，还是可以理解的。
　　「这样啊……那么..希在神社一般都做些什么？」
　　「呆在房间里，偶尔出来帮一下忙……这样的」
　　啊，好像忘记了她还有那个体质来着……啧，这个问题问的不太好。
　　这是稍微有点深刻的回答，反而有点不知道该怎么回应了。
　　「长濑」
　　「嗯？」
　　「……算了，没什么」
　　喂！这样的问答很吊人胃口啊！
　　「那个……多谢款待，我回去了」
　　「没什么……」
　　说完，她离开了房间。
　　她好像有什么想要问我的……算了，好像不是特别重要的事情。
　　把房间的门关上，我伸了个懒腰。
　　「呼啊……」
　　今天无论是从精神上还是身体上都累的够呛……
　　明明还没到九点，就已经打起了哈欠。
　　反正好像也没什么事情了……那就去睡觉吧？
　　换上睡衣前，仔细地确认一下。
　　嗯，胖次穿着呢。
　　Ok，洗个澡就睡觉去。
　　———分割———
　　……
　　不，这次不是做梦，只是正常地半夜醒了过来。
　　……想去卫生间。
　　至于为什么要加上省略号…
　　因为我突然想起了下午悠说的话！
　　魂淡……突然有点不太敢从被窝里钻出来了！
　　这不是又勾起了我童年的阴影吗！
　　这么一想，感觉房间里黑暗的区域都像是有奇怪的东西蹲在那里一样。
　　……但，但是有点忍不住了！这股来自身体的本能！
　　看来只能硬闯过去了吗..
　　房间的灯的开关在临近玄关的位置——这不算太近，早知道今天就应该开着灯睡觉的！
　　冷静冷静……只有几米的距离，只要全力冲过去的话！
　　刚刚立下决心——耳边突然传来了奇怪的声音。
　　「呜呜……」
　　喂…真的假的！
　　眼睛逐渐熟悉了夜晚的亮度……顺着月亮的余光，我看到了现在的时间。
　　十二点整。
　　发发发发发生了什么！
　　而且好像是从卫生间方向传过来的！
　　等等，冷静下来——个鬼！这不是完全冷静不下来吗！
　　在微弱的呜咽声与越来越难以忍受的尿意中，我又在被窝里缩了五分钟。
　　……到底是什么啊QAQ。
　　吓得我都用上颜文字了！
　　「不管了，我来了！」
　　从床上径直冲了下来，我决定向房间的灯开关死亡冲锋——
　　「呜噗」
　　然后毫无悬念地绊倒在了地上。
　　脸部感受着地面的冰冷触感，心情有点崩溃。
　　……强撑着从地上爬起来，那股呜咽声也完全消失了。
　　用最后的力气打开了房间的大灯——毫无悬念，什么都没有。
　　每当这时候，就会感觉刚才的自己宛如一个智障。
　　那么问题来了，刚才的声音，到底是从哪来的呢？
　　直到走出了卫生间，我也没有想明白这个问题。
　　稍微打了个寒战。
　　PS：看到还是没有看到，这是个问题。




第10章 9 Yume
　　又是这个像看电影一样的感觉。
　　——不过比看电影要更真实，真实的多。
　　或许VR电影就是这样的吧。
　　但是真正让人不安的，还是这种像低语一样涌来的各种负面感情。
　　……
　　爸爸和妈妈都不在家。
　　……本来爸爸就没有和我们一起回来。
　　妈妈昨晚一边哭闹着，一边把我带回了家。
　　这次她似乎比之前的任何一次都要……不开心？
　　国语课没学好，明明觉得有更好的词的……
　　不过反应还是和以前一样……一边哭着，一边用着我不太熟悉的词议论着爸爸。
　　虽然我不太懂..那应该是被称作“骂人”的话吧。
　　因为是一如既往经常发生的事，今天我也安心地把它当作bgm了。
　　「作业…作业」
　　啊，不对，现在已经放假了吧？
　　并不是因为看到了日历——而是来自背后的疼痛感提醒了我。
　　对啊……约好的那天是放假前的最后一天嘛，现在在放假不是显而易见的吗？
　　脑袋现在不是很好用……不，从来就没好用过吧。
　　「不行，我要走」
　　今天的bgm有点不太一样的样子……管它呢，来想想明天该去哪里吧。
　　……xx好像不想见我了，好像没有什么可去的地方吧。
　　「如果去找他的话……对了！去找他！今晚就开始收拾吧——但是如果带上小奏的话……」
　　对了，去神社吧！下午在医院的时候已经想到过的！
　　如果向神灵祈祷的话，我或许也能被净化吧？
　　……但是那又怎样呢？
　　「对不起了，小奏……」
　　身后的妈妈突然抱住了我，大哭起来。
　　刚才完全没听她说话……发生了什么吗？
　　倒是这么被她抱住，还真的是有点罕见的事情呐……
　　不管了，明天要去神社，一定要去。
　　———分割———
　　虽然从家门口看起来，山头的神社并不是很远……但是走过去比想象中要累的多。
　　而且早饭也还没有吃……一早起来，妈妈就不知道去哪里了。
　　明明她今天说好不上班的才对..
　　站在山脚下，头稍微有点晕……早知道应该吃点什么再过来的。
　　路上倒是看到了给神灵供奉用的食物……但是听说那个绝对不能吃。
　　虽然很饿，我还是忍住了。
　　再坚持一下……只要爬完这些楼梯！
　　比起在学校的楼梯被追着的经历，现在这种完全是小事的程度。
　　今天天气很差，或许应该换一天再来的。
　　神灵大人们在这种阴天，或许也不会出现吧？
　　一层，两层，三层……
　　明明应该要到春天了，为什么还是这么冷呢……
　　三百二十层，三百二十一层……啊，到了。
　　神社的正前方站着一个东西。
　　用东西形容有点奇怪……但它确实和我见到的大家的长相很不同。
　　「是精灵桑吗？还是妖精桑？」
　　情不自禁地这么问出口了。
　　因为……正常的人不都是黑黑的头发才对嘛。
　　听说外国的人也有金色、褐色的头发……但是从没有听说过有白色头发的人诶。
　　但是看过的书里，似乎精灵们会有银色的头发！
　　但是面前的「这个」并没有长长的耳朵……精灵应该会有这个的才对啊！
　　「不..我应该可以自称为人类吧」
　　「“应该”……？也就是说你有一部分不是人类的血统对吧！」
　　嗯，这样就可以解释混杂着人类和精灵特征的它了！
　　「怎么看都不是这个意思吧？你是不是国语没学好啊……」
　　「你怎么知道的！果然你是精灵吧！」
　　「……不，我是人类」
　　「不！我不信！」
　　「……懒得和你吵了，你来这里干什么？参拜的话就改天吧」
　　「诶？为什么？」
　　「巫女不在哦，我只是在这里留守而已」
　　「但是你不是穿着巫女服吗！也就是说你就是巫女吧！」
　　虽然没有见过几次，但是我还是认识的，那个混着红白色的衣服。
　　「我倒希望是那样呢……总之你改天再过来吧，明天她们应该就回来了吧……」
　　「那你是谁呀？」
　　「你根本不听人说话的吧？！我只是因为大家都不在，今天天气又不错想出来透透气……为什么会遇上你这种奇怪的家伙啊……」
　　「今天天气一点都不好吧？天这么暗，下午说不定就要下雨了」
　　「我和你们对天气好坏的定义不太一样……等等我怎么和你聊起来了！」
　　「你刚才说了“和你们”吧！这么说来你果然不是人类！」
　　「我真是无法判断你的国语好坏……你这家伙在学校肯定没有朋友吧？」
　　「有两个哦，不过有一个已经转学了」
　　「……还真是久违地和别人说了这么多话，算了，我回房间了，你快走吧」
　　「你的头发到底是怎么做到的？好漂亮！」
　　「你到底听不听人说话……算了，我还是第一次听人说这种颜色叫漂亮的……我倒是更羡慕你呢」
　　「嗯？」
　　「走了……还是不要和我说太多话比较好哦，否则你也会被当成“怪物”的」
　　「嗯，拜拜」
　　看来今天是要回去不可了。
　　虽然没有见到神灵大人什么的……但是遇到了一个奇怪的人。
　　还是回去看看妈妈有没有回来吧。
　　———分割———
　　……这次又是什么梦啊。
　　已经习惯了这样的，类似记忆片段的梦境，我躺在床上望着空白的天花板，回忆着刚刚的所见所闻。
　　首先最明显的，那个女孩子，不就是希吗？
　　即使不看脸，只是从对话和现有情报，我也能如此地确认出来。
　　……回忆起第一天，希似乎确实问过，是不是以前曾经见过我。
　　梦里的“我”，似乎是挑了一天神社没有人，又是阴着的天过去的……倒也确实只有阴天，才有可能见到外出的希吧。
　　……但除此之外，也并没有什么很爆炸的信息钻出来，只是以前见过而已。
　　比起这些，倒是知道了一些无所谓的东西。
　　稍微有点回忆起了刚刚穿越来的第一天的事情。
　　虽然梦里的“我”并没有注意——但是“我”口中的“妈妈”，毫无疑问是在说她要离开家，去找某个“他”了吧？
　　“爸爸”始终没有回来——这和我刚刚穿越时的状况正好对上了。
　　……等等，也就是说，这个梦和我过来的那一天，时间线上离的很近不是吗！
　　如果按照这个进度推进下去的话，大概就能知道些更重要的东西吧！
　　……但是，总感觉并不是什么好的信息。
　　除此之外，“xx”是谁也很让人在意。
　　距离考试已经很近了——考完试，我要回去一趟那里。
　　只要去问一下的话，应该能知道一些什么吧？




第11章 10 明明是校园类，为什么会加上悬疑色彩呢
　　「不带伞出来……真的没问题么？」
　　望向一旁的希，略微带着一点担心的心情问出了口。
　　「这种程度……没问题的，而且前几天不是也有去上课吗？况且今天还是阴天」
　　本来只是去吃午饭而已——不过罕见的，这次希突然表示想要一起出来吃。
　　「既然是难得的不用上课的日子……不去食堂吃可以吗？」
　　「无所谓的…我只是想出来透一口气而已，难得的不用打伞的天气」
　　「那就我来选吃午饭的地方了哦」
　　「随你吧……」
　　———分割———
　　「……这就是你选的地方吗？」
　　「因为好久没来过了嘛…有什么问题吗？」
　　「怎么看，问题都很大吧？！为什么是M记？！」
　　「哇！你明明应该是很安静的性格设定，怎么突然变得这么暴躁！这算不算角色崩坏！」
　　「崩坏的是长濑你吧！为什么明明是两个女孩子出来吃饭，选的地方却是麦当劳这种地方啊……完全无力吐槽了好吗！」
　　「呃…不是很好吃吗？」
　　「……完全无法理解啊！」
　　「嘛，嘛，总之进去吧」
　　在我努力的摆手下，希终究还是一脸不情愿地走了进去。
　　不过因为是阴天，想出来透透气这种理由……稍微有点熟悉啊。
　　让我想想是什么来着……
　　对了，刚刚的梦，她也是这么说的！
　　虽然严格上说的话，那并不算是梦..
　　这句话唤起了起床时微妙的回忆，我面向了座位对面的希。
　　「话说希，我们…是不是之前见过啊？」
　　「你总算想起来了吗……所以你那之后到底有没有做？」
　　「……？做什么？」
　　「…！没..没什么，我好像记错人了」
　　喂！这副态度很令人怀疑啊！
　　努力逃避着我的视线，她闷声吃起了手中的汉堡。
　　这显然不是记忆紊乱的表现吧……她一定知道些什么。
　　而且从那个梦的结尾来看，我和她似乎至少曾经见过两次..
　　既然她已经知道些什么，事到如今似乎就没有什么要瞒着她的了。
　　而且她呆在学校的时间并不是很长……告诉她应该也没有什么问题。
　　「那个……希」
　　「…嗯」
　　「…………那个是芝士汉堡吧？」
　　等等我怎么问成这个问题了！
　　「是，怎么了？」
　　「为什么不吃辣堡呢？」
　　「不如说我为什么要吃辣堡啊……而且你真的吃得下那个吗？」
　　「吃不下！」
　　「我想这不是那么值得自豪的事……」
　　因为涉及到党派的问题，突然有点激动起来了。
　　回归正题，正题——
　　「那个..希？接下来我要说的事，希望你不要告诉别人哦」
　　「……」
　　「呃,同意的话就点点头」
　　说完，她犹豫了一下，把脑袋上下移动了一个来回。
　　「其实..我好像失去了一部分记忆」
　　「……」
　　「现在只恢复了一部分……大概恰好就到第一次在神社遇到你的那里就断掉了」
　　「嗯，看出来了」
　　好冷淡的回答啊……
　　「所以——希望你能告诉我之后的事……随便什么都行！」
　　「为什么要知道呢？」
　　诶？
　　有点令人意外的回答，反而让我有点哑口无言。
　　「既然被忘记了——那就已经有它被忘掉的理由吧？刻意去弄明白的话，并不是好事也说不定」
　　「……」
　　本想找她打听一下，这个态度却让我难以开口。
　　「抱歉……有点激动了，我也不太知道你身上的事..只是在神社见过你几次而已」
　　「是..是吗，没什么……该抱歉的是这边，挑起了奇怪的话题」
　　「……」
　　她在说谎。
　　既然只是“见过我几次”的程度，为什么刚刚我说自己失忆的时候，她会表示“看出来了”呢？
　　“我”和她一定发生过什么……或者是约定，或者是什么事情。
　　但是作为关键当事人的她似乎已经坚决了态度——闭口不谈。
　　真是奇怪啊……为什么明明是关于我的事情，她也不愿意说呢……
　　感觉应该距离什么很近了——但那是什么呢？
　　明天上午九点就是第一门考试了——等这两天的考试结束，我必须要回去一趟了。
　　既然你不告诉我，我就追到你家里去！
　　……开玩笑的。
　　「诶？是……小长濑吧？」
　　座位旁边突然传来了熟悉的女孩子的声音。
　　望向声音的来源……长长的黑发，微咪着眼睛的笑容。
　　啊，黑发版的大号如月希。
　　这个人……应该是希的姐姐吧？
　　叫什么我都忘了……好像是因为她没有自我介绍过的样子。
　　一边站在旁边挽着她的手的……应该是男朋友吧？
　　「等我一会哦～」
　　对着疑似男朋友的生物说完了这句话，她慢悠悠地走了过来。
　　「啊！妹妹酱也在啊」
　　双手合十，她像刚刚发现了希一样，叫了出来。
　　别闹，从你那个角度，不是应该先看见她才对吗？
　　「前辈好……」
　　但我还是正常地打了个招呼。
　　反倒是对面的希，眼神变得尖锐了起来。
　　「那个人，是男朋友？」
　　「嗯？是说空太桑吗？对哦～一直没来得及向妹妹酱介绍呢」
　　「别开玩笑了……按照家里的规定，成年前不允许谈恋爱吧？」
　　等等，神社还有这样的规定吗！
　　这种不是主要出现在西方以及佛教那边吗……神道教应该没有这种限制吧。
　　你看犬夜叉……不对，又想远了。
　　应该更像是家庭内部的规定吧。
　　「那又怎样？只要他们不知道不就行了？还是说你要回去告密？——你真的有认清自己的立场吗？」
　　等等，怎么回事……刚刚气氛还好好的，怎么好像突然吵起来了？这让旁观者的我很尴尬啊……
　　不过说立场什么的…是什么意思？
　　「抱歉啊，小长濑～是不是吓到你了——我还有事，就先走了～」
　　说完，她就拉起了一边等着的“空太桑”的手，走出了M记。
　　为什么不担心我告密呢……
　　是判断出我不是会做那种事情的人吗？
　　比起这个，悠所说的“和家里的关系不太好”还真是没说错……但是好像有哪里不太对。
　　这更像是有某种单方面的原因。
　　座位对面的希一脸凝重……实在不像是能轻易搭话的气氛。
　　……啊，怎么回事啊！
　　这几天一边是“我”的事，一边是希的事——哪边都是遮遮掩掩的，感觉就在眼前，但又缺少了什么，我的脑子已经不够用了啊……
　　「我吃饱了……回寝室吧」
　　像是下定了什么决心一样，她突然按住桌子站了起来。
　　「你的汉堡还没吃完哦……」
　　「吃不下了而已，走吧」
　　被那股气势所逼，我也妥协地站了起来，
　　「也……也是呢，晚上去正常一点的餐厅吃饭吧！」
　　希那握紧却又缓慢张开的手，稍微有点吸引了我的目光。
　　PS:明天应该会双更……
　　PS2：应该差不多了..接下来将是一如既往的作者想出的奇怪剧情……不要有太高的期待（捂脸）




第12章 11 失格
　　从宿舍房间的窗户往外看，天空依然是阴沉沉的。
　　今天一天似乎都会是这样的天气——在下雨与不下雨之间，保持着微妙的平衡。
　　从午饭回来的路上，希就没怎么和我说话，所以下午也不怎么敢去找她。
　　明天就要考试了……还是看看书什么的吧。
　　毕竟学习才是学生的主要任务——你们这样谈恋爱、拯救世界什么的，都是异端啊！
　　其它的事情就先放到脑后…等过了这两天再集中解决一下就好。
　　大家似乎也和我抱着同样的想法……今天都很安静的样子。
　　……
　　……
　　好像看的差不多了的样子。
　　除去一些自带外挂或者理科类的科目，其它基本都是些死记硬背就能解决的事情。
　　死记硬背什么的，对于天朝学生来说，实在是太简单了。
　　当年，在高考前几个月刚刚得知离骚在高考默写要求里的时候，我可是完全崩溃的。
　　虽说看这本小说的大部分都还没经历过高考……但你们总有一天会体会被离骚支配的恐惧的！
　　话又说回来，现在的我是为了什么学习呢……
　　只要有悠他们在的话，就算成绩差，也不会落入什么太差的境地，未来找个普通的工作什么的——
　　不对！怎么会有这样的想法！
　　未来，我应该是会选择离开这里吧。
　　并没有什么特别的理由，只是觉得这样对大家来说，或许就会减少很多不必要的麻烦。
　　所以在那之前，要先有个能看的学历……
　　不过现在想着那么远的事情，未免有点小孩子离家出走的感觉了。
　　「呼啊……」
　　看国语课本看的稍微有点困..果然这种枯燥感是不分国度的。
　　不行..现在睡觉的话，就要面临在半夜被饿醒的尴尬状况了，那就不太好了……
　　距离吃饭的时间还稍微差了一些——我居然看了这么久吗…
　　自己都有点佩服自己了。
　　「嘟……嘟……」
　　好像是有人给我发讯息的样子。
　　……帮TA带下晚饭？
　　从这个语调和内容来判断应该是隔壁的某位选手吧。
　　这么近..明明只要敲敲门就好嘛，居然用讯息什么的，就像是点了自己楼下的上门外卖一样。
　　话说，她是什么时候知道我的邮箱的……我应该没有告诉过她吧？
　　算了，反正影响不大。
　　好无聊，突然想去图书馆逛一圈……
　　正好，去图书馆一趟，然后去吃晚饭吧。
　　———分割———
　　因为是考试前的缘故，图书馆久违的坐满了人。
　　只是望着那股人潮，内心就难以抑制地产生了一种厌恶感。
　　……这种厌恶感，或许是来自这副身体，又或许有我自身的一部分原因。
　　今天凉月并不在图书馆里……是回去复习考试了吧。
　　嘛..这样一个人走在林立的书架间，倒也是一种难得的体验。
　　一边走着，一边扫视着眼前的各种书名。
　　《Down the Rabbit Hole》，《性转萝莉不可爱》，《人间失格》……
　　嗯？
　　《人间失格》吗……
　　虽然在视线之中，不过位于书架的顶端……稍微有点难拿啊。
　　但是是稍微有点在意的书，我抓着书架下部的木框，踮起脚尖，试图用手抓住它。
　　「嗯…」
　　喔！抓到边缘了！
　　「唔……」
　　我加大了手上的力气，试图把这本书抽出来……
　　即使是从这个角度也能看到，它的外表已经有点泛黄，已经是有些年头的书了吧。
　　应该是考虑到，对于中学生来说，它承载的思想未免有些负面了一些，书架上只有这一本——也就是说学校并没有引进几本，甚至可能只有这一本也说不定。
　　哇！
　　虽然在我的努力之下，书本被我抽了出来，但我本人也因为这股作用力一起向后仰了过去。
　　你们一定在想，这时候悠会突然出现从后面扶住我吧！
　　然而事实是，我就这样直直地翻倒在了地上。
　　「疼疼疼……」
　　不只是背后传来的疼痛……还有书砸到脸上的痛击感。
　　书居然没有坏……明明外表已经有点破旧了，被我这么一拉一摔，却还是完好的。
　　这本书其实是一本很微妙的书……褒贬不一，我更赞同其中的一种说法——塑造了一个不得不封闭在自己的世界的人物形象的佳作。
　　观感也会随着当时的心境变化而变化，记得我看的时候，只是纯粹抱着一丝好奇的心情去看的。
　　不过虽然这样说，我也不是什么文学少年（女），太宰治写的东西，我只看过两个而已。
　　另一本的话，是《奔跑吧，梅乐斯》……那是完全和《失格》的风格迥异的东西。
　　已经不信任别人的国王，被梅乐斯的诚信感动——虽然这样概括有点奇怪，但大概就是这样充满了正能量的小说吧。
　　有人说太宰治并非脑内永远是阴暗忧郁的，从《梅乐斯》就能看出来。
　　不过，换句话说，即使是写出了《梅乐斯》这种欢快向的作者，最后还是写出了《人间失格》，是不是悲剧色彩变得更浓厚了一点呢..
　　啧，稍微有点想的远了些。
　　翻了翻手上的书……扉页的位置还被贴上了字条。
　　「请不要毁坏图书馆内的藏书」
　　翻开了字条遮住的部分，是硬书壳上，充满视线的用刀割出的痕迹。
　　……只是看上去，就透露着一股不祥的气息啊。
　　随意翻了翻——上次看已经是几年前了，书的很多内容基本已经淡忘了。
　　“世间就是个人之间的斗争，而且这斗争是随时随地发生的。人活着只是为了在斗争中取胜。一个人不可能服从于另一个人，即使是奴隶，也会有自己渺小的报复方式”
　　这个句子被马克笔特意的标了出来，莫非和扉页是同一个人吗？
　　……算了，还是把它放回去吧。
　　考试前不适合看这种，可能会让人郁闷起来的东西。
　　从书架上拿下来虽然很难……放回去倒是简单了不少。
　　卡住位置，剩下的就是不停地跳起来往里面推就好了。
　　唯一的感叹就是，没想到我也有一天要这样放书……
　　「噗」
　　耳边传来了奇怪的笑声。
　　似乎有几个女学生看到了我塞书的全过程，应该是高中部那边的吧。
　　……稍微有点羞耻感。
　　不过除了这股羞耻感以外，似乎还有什么不同的东西。
　　脑内闪过了什么场景。
　　也是这样，我原地站着，旁边的人则在偷笑着。
　　用力摇了摇头，视线又回到了面前的书架上。
　　……她们并没有什么恶意才对，即便这样，似乎还是牵起了什么奇怪的回忆。
　　用力搓了搓有些发冷的双手，我走出了图书馆。
　　明明应该是夏天才对，阴沉了一天的天气，并没有要好转的样子，反倒是越接近傍晚，天气却变得愈发的凉起来。
　　本来我就对冷空气十分敏感，稍微有点头大。
　　去吃个晚饭，或许会好转一点吧。




第13章 12 天空与天台
　　作为考试前的最后一个晚上，我躺在床上。
　　虽然说是最后一个晚上，我并没有什么紧张感……毕竟只是个小考试而已。
　　这么说来，稍微回忆起了前世高考前的那个晚上——我好像也是这么躺在床上看着窗户。
　　最近发生的事情有点多……精神状态也不是很好。
　　而且，精神状态越不好，闪过的一些片段就会越来越多——感觉像是形成了某种正反馈一样。
　　「咔」
　　门外传来了关门的声音。
　　这么晚了..是谁还在出门啊……不怕被门禁关在外面吗？
　　算了，来想想明天的闹钟，考试时间是九点……闹钟的时间可以稍微后延一些了。
　　把弄了一会手机，我打了个哈欠。
　　今天稍微有点晕，就这样早点睡吧。
　　☆
　　「这就是我的故事……怎么样，是不是很蠢啊？」
　　「……」
　　「但即使是奴隶，也会有自己渺小的报复方式」
　　「……？」
　　「我和你可不一样……我绝对要报复她们，即使是自杀，我也要选择在一个很多人都能看到的地方，在一个很麻烦的时间，以最引人注目的方式自杀」
　　「…………」
　　「本来是准备自己用的……现在看来不需要了，就把“它”给你好了」
　　「……」
　　「接下来，就看她们什么时候同意我离开这里了……」
　　☆
　　「……？！」
　　醒来时，我直接在床上坐了起来。
　　刚刚的梦，好像有哪里不对！
　　虽然和以往的梦有所不同，说话的人脸有点模糊……但那个身形，毫无疑问是希没错！
　　这次的梦有很多部分都想不起来了……但是，只是还记着的句子就很惊人了。
　　用力敲着脑袋，我试图回忆着刚刚的那些话。
　　很多人，很麻烦，引人注目……
　　但是更深的理由呢？完全想不起来啊！
　　不管这些了！总之先找到希问个清楚再说！
　　跳下来床，用着全身的力气，我以能做到的最快的速度穿好了制服，直接冲向了隔壁的房间。
　　「希！在吗！」
　　一边叫喊着，一边用力敲打着房间的门。
　　等了有一两分钟，并没有人回应，甚至一点动静也没有。
　　就算是赖床，也不会一点声音都没有啊。
　　心中不祥的预感愈发地浓厚起来。
　　必须要立刻找到她，但是她应该在哪里呢……
　　等等，她似乎对地点格外的挑剔……既然这样的话，她应该会在——
　　脑内大概有了一点答案，没有多想，我直接冲下了楼。
　　「啊，小奏！早上好~」
　　来不及和楼下向我打招呼的三个人解释，我直接冲着他们喊道。
　　「希要自杀！快带我去教学楼！」
　　「诶？希？自杀？教学楼？这都是什么……」
　　面前的几个人似乎都一脸茫然。
　　反倒是悠，似乎被什么惊了一下，直接奔跑到了一边，打开了学校内的一辆共用自行车。
　　大概理解了他的意思，我冲向了后座的方向。
　　「凛和铃音就去找老师！就说天台有人要跳楼！」
　　坐上自行车的后座，刚刚把话说完，悠就用尽全力地蹬起了自行车。
　　至于为什么知道……因为现在的车速，有点快的过头了。
　　这个梦来得有点太过突然，再加上希的消失，我只好全凭自己的臆断了。
　　别人我不知道，她的话，正常情况下绝对会等我一起去上学的，绝不可能无缘无故消失。
　　如果只是我个人的臆断就最好不过了，但是如果是真的话——
　　在自行车飞一样的行驶速度下，也就一两分钟的时间，我们就来到了教学楼楼下。
　　作为考场的教学楼还没有打开大门，正门面前站着无数等待着的学生。
　　……这个环境，好像正好符合那几个条件。
　　这么一说，我好像回忆起了上次她走上天台时的事情。
　　那时候，我好像忽视了一种情况，倒不如说正常人都不会想到的情况。
　　虽说一般的自杀，会满足夜晚，以及人很少的条件才会发生。
　　但是如果这本来就是给人看的呢？——那就会正好反过来。
　　教学楼门口的老师阻挡着进入的道路。
　　现在向她们说明情况的话，她们应该会上去处理这件事。
　　但是那样或许会带来相反的效果——至少应该要让我和希独处一会才行。
　　「悠，帮我一下！」
　　大喊着，我指向了另一边打开着的男厕所的窗户。
　　「……确定吗？」
　　「倒不如说非我不可，我进去之后，你就和铃音她们一起去找老师！」
　　互相点了点头，我踩着身下弓在地上的悠的背，爬进了卫生间里。
　　走廊里没有什么老师在巡逻的样子……就趁现在！
　　几乎使出了全身的力气，我顺着楼梯跑向了顶楼。
　　越接近天台，越有一种不安的感觉笼罩着身体……
　　流淌在地上的红色，黑色的头发，纤细的苍白的脆弱的身体——
　　呼吸又要变得困难起来。
　　“不行！要先找到希——”
　　这么想着，我咬了咬牙，不适的感觉突然消失了。
　　我也走到了天台的门前。
　　门开着。
　　不用推开门，我就能看到，已经整个身体都翻到了铁丝网对面的如月希。
　　已经能听到来自楼底的尖叫声了，毕竟，她的那个位置，即使是下面也能看得到了。
　　「你居然能找到这里啊」
　　即使是背对着我，她似乎也感受到了我的出现。
　　「很多人，很麻烦，引人注目，再加上你不在房间里，很容易猜到的」
　　「能想起这几个词……看来你已经恢复记忆了？」
　　「并没有..倒不如说只想起了这几个词——比起这个，快回来吧，那里有点危险」
　　「我当然知道，我就是为了这个才来到这里的，怎么可能回去？」
　　……总之先想办法拖拖时间。
　　「为什么..要这么做？用这么引人注目的方式？」
　　「你还真是过分啊……明明好不容易才告诉过你一次，现在又来问我一遍」
　　「……」
　　「好吧，看在你是这几年和我说话说的最多的人的份上，我就再告诉你一次好了」
　　在铁丝网外仅有的一丝空间内，她像是无所谓一样转了个身，望向了我。
　　她的神情看起来十分疲惫……这么说来，她是怎么到这里的？
　　突然回想起了什么。
　　莫非她从昨晚，就一直等在这里？
　　「不过，我有一个小要求」
　　她的话，打断了我的思考。
　　「..是什么？」
　　「……算了，没什么，你这么想听的话，还是我先说吧」
　　带着一丝落寞、狂气、兴奋的笑容，她张开了口。




第14章 13 一如既往的独白和不太一样的结局
　　在被从额头流下的冷汗模糊的视线中，希就站在那里望着我。
　　「应该能看出来吧，我有白化病什么的——应该说这是废话吧」
　　……
　　失去了以往的那股懒洋洋的姿态，她用着顺畅、无比顺畅的语气平淡地描述着。
　　「父亲和母亲家里都没有过这种病，姐姐也没有，或许是基因变异？又或者是一直没有显现出来吧……管它的，反正我是家里的第一个。
　　听说父亲因为这件事打了很多次母亲——反正都不喜欢我就是了。」
　　原来如此……这就是所谓的“和家里的关系不太好”吗？
　　「只是这种程度的话，也就无所谓了，本来就只是个陈旧到不能再陈旧的家族……每天在神社里帮帮忙，倒也无所谓。但是不知道从什么时候开始，好像就有什么不一样了」
　　「如月家的巫女——真正意义上的，只能有一个人，但是现在有两个女孩子，这时候，一般就选年纪小的那个……可能是觉得小孩子的灵力更强什么的吧」
　　……？好像有什么不对的地方。
　　「等等？不是说选长女吗？」
　　并没有理会我的问题，她当做没有听到一样，继续说着。
　　「因为病的原因……我基本一直都待在自己的房间里，并不想管那么多事情，直到我从下人那边听说了一些东西，才发现有什么不对的地方。
　　母亲因为我的缘故，在家族里的地位变得微妙起来，她几乎从来没有给过我好脸色，说话的时间也很少。至于姐姐，在我很小的时候，她似乎还会经常来找我一起玩——用类似讨好的目光一样望着我，直到从某一天开始，她就不来找我了，看我的眼神也变得轻蔑起来了」
　　「等我意识到什么的时候，那几个和我要好的佣人也被换成了完全不说话，每天就像木头一样的新人了，在家里走动的时候，也经常被人有意识地避开，还会被人指指点点」
　　「房间里送来的东西也越来越差了，约好买给我打发时间用的游戏机，也变成了家里很久以前剩下的FC，或者说，已经没有人会和我说话了」
　　「“发生了什么？完全意义不明啊？”某天在后院遇到了以前和我关系不错的佣人，我试着去问了她——“小姐你，被当成恶魔那样的存在了”她是这么回答我的，并且从那以后，我也再没见过她」
　　「这也会有人信？就算这个家里的人再腐朽也不会傻到这种程度吧！——然而事实上，这似乎是真的。周围人的态度，我确实能感受到，那是真的在恐惧着我……或者背后的什么东西」
　　「原来如此，姐姐态度的变化，我应该确实能理解了，而且作为下一代的家主，她也已经没有必要再来讨好我了——这种传言是谁传出来的，母亲，姐姐又或者是别人什么的，都已经无所谓了，我所知道的，就是家里的所有人，要么是在畏惧我，要么是在畏惧着命令他们畏惧我的人。
　　白色的魔鬼，巫女世家居然出现了这种东西，真是灾难啊。
　　甚至每隔一段时间，都会有专门的人在我的房间外作法——如果是你知道自己的家里人，把自己当成恶魔一样去请人作法，你是什么想法？」
　　「至少对于我，从那时开始，我就已经对这个家不抱希望了，但是按照家规，我又不能随便离开家，想着至少学校会好一点吧——她们也确实给我报名了学校」
　　「但是，在哪里都是一样的，不知道是不是被做了什么，周围的同学都有意地在无视我——虽然也有那么一两个愿意和我说几句话的，但是，我根本和她们聊不起来，我的记忆里，只有FC里哪一个游戏，哪一关有着怎样的地图，在那天遇见你之前，我已经不知道有多久没开过口了。」
　　……完全无法插嘴。
　　即使想要劝说些什么，也根本想不出要怎么样才能劝住她。
　　「明明我什么都没有做错！或者说我根本什么都没做才对！」
　　「后来我明白了，我根本就丧失了做人的资格，或者说，我已经被世间除名了。但是，在离开世界之前，我必须要报复她们！所以我现在就站在这里，遗书也已经写好放在寝室里了，如果是这么多人面前的话，即使是她们也无法遮蔽住消息吧！！别想着说什么劝住我的话，我现在是以自己的意志站在这里的——至于有什么愿望……如果能转世重生的话，希望能活得更有人样吧」
　　「等..等等！」
　　即便知道大概没什么用，我还是叫住了她。
　　「我…你….」
　　大脑梗塞住了，这时候应该说些什么呢？
　　不是曾经说过很多好像很有道理的话吗！快想啊！
　　——想不出来。
　　希的这种情况，真的有办法吗？
　　即使我说什么「请活下去吧！」，又真的能保证，她照我说的做，不会变的更痛苦吗？
　　……到底是哪里出了问题呢？明明..
　　「没什么时间了，他们应该快要上来了吧，没什么事情的话，就在这里说再见吧」
　　「……刚刚你说，对我有一个请求，是什么？」
　　虽然我也知道，这只是无聊地拖延时间而已。
　　「没什么请求，只是我随便一说而已」
　　不行，果然还是无法像这样看着一个人就这样消失在眼前。
　　从这个高度跳下去，以她的身体素质，非死即残。
　　或者说，残疾已经是一种奇迹了，死亡率可能是99.99%吧。
　　「真的就没有别的办法了吗？比如离家出走？」
　　「喂喂..你都多大了还离家出走，我哪来的钱养活自己？家里的那群人，虽然想回避我，但也不会允许我到处乱跑，这样只是白费力，说不定还会让生活变得更加糟糕……就算真的出走成功了，最终也会饿死在街头吧——那样还不如这样一跳来的爽快」
　　没错，很合理。
　　如果有什么生来就适合死亡的人的说法的话，希或许就在那个名单里。
　　无论当事者决意如何，自杀永远只能当做自杀，被别人接受。
　　说着连自己都不能说服的话，我依旧叫喊着。
　　「但是……如果不活下来的话，怎么就能保证事情会一直这样糟糕下去！我们也会帮你的！」
　　「帮我？你们要怎么帮？」
　　「那种事情要坐下来好好谈！但是你现在就跳下去的话，不是根本就没有办法吗！」
　　「说的这么冠冕堂皇……你自己又怎样呢？」
　　「……？」
　　带着狂气的微笑，她像是在嘲讽着我。
　　「如果说，我只是不适合这个世界的话，那么，你就是真正的“人间失格”了吧」
　　「……什么意思？！」
　　「本来不想提醒你的——既然你这么想知道，看来不说不行了吧！你真的忘记了吗？自己到底说过什么，找我要过什么？！我至少始终保护着我的“人类”的部分，你又怎样？我的最后一个问题就是——“你为什么还活着站在这里？”」
　　保持着那副笑容，她背朝着天空，向后跳了下去。
　　灰蒙蒙的天空，脚底的水泥地，扭曲着的视线，她跳下去的身影，水塔。
　　胸口疼痛欲裂，脑中充满着昏眩感。
　　意识到的时候，脸颊已经能感受到了，温暖的水泥地的触感——当然不好，还有不少小石头。
　　好疼。
　　脸颊也是，喉咙和胸口也是。
　　「咕咳……呃啊——」
　　身体已经完全失去了呼吸的机能，缺氧的感觉蔓延向全身。
　　脑内的乱流，逐渐的连成了什么。
　　「小奏！」
　　身后传来的声音也已经听不到了，视线中能看到的，此时只有一片黑暗。




第15章 后记
　　哇啊……我都写了些什么啊！
　　意识到的时候，就写成了这样的故事，自己都被惊到了。
　　……哎呀，反正也已经改不了了，大家就接着看下去吧（笑
　　想说的话，还是照着上次后记的方式列出来好了——感觉这种玩法很带感啊！
　　1.     
　　这卷很短，而且我自己也想停在13这个数字上。
　　2.     
　　或许有人会问，每卷都这么短，后来到底要有多少卷啊！实际上……我总共应该写不出多少字来才对。新人写手，大家谅解一下~
　　3.     
　　话是这么说，还是会有个几十万字的。
　　4.     
　　大家一定以为这卷会救回希吧？这时候我反手开始虐奏，是不是有点意外(
　　5.     
　　小奏背后的伤痕，这个想法其实是突然想出来的——因为剧情上必须是一个会一直有存在感的、而且和身体并存的什么东西，这么一想，忽然想起了志贵的那道伤痕！于是就拿来用了。
　　6.     
　　虽然由作者来说有点微妙，NO胖次的时候，奏奏没有去找同行的任何一个人帮忙，其实也有一种屏障的感觉。
　　7.     
　　我知道你们想吐槽，为什么又是天台！看来我要把昨天删掉的中二台词重新打出来了。
　　8.     
　　作者对天空和天台格外的中意，说到轻小说和自杀的话，果然必须是天台吧？借用空境（和素晴日）的一句话来说，就是“自杀没有理由，只是今天没有飞起来罢了”。
　　9.     
　　明天应该会双更……最近好勤奋啊。
　　10.  
　　据说，看这本小说的人，大概可以分为几派，“喜欢这种剧情的”“想看变嫁甜文的”“想看主角被虐的”“想看萝莉的”“想看奏奏的”——好像混入了什么奇怪的东西，不知道大家是哪一派（笑
　　11.  
　　求月票（这个人好无耻啊！




第1章 1 不安
　　「小奏？」
　　…
　　「果然这个睡脸……最棒了~——小奏？该醒啦！」
　　哇哇哇！
　　耳边突然传来的叫喊声把我惊醒了。
　　「什么啊…夏织..别吓我啊！」
　　夏织从我升入这个初中以来，就一直是我的同班同学。
　　至于怎么认识到她的话……因为升入初中以后，铃音就转学了，班上都是不认识的人，所以午饭总是会一个人吃。
　　她是初二的某一天转进这个班里来的，虽然转学生，却意外地和我一样没有朋友。
　　之后的一天，发现她一个人坐在座位上没去吃饭，就把便当分给了她一半——
　　大概就是这样子认识的。
　　不过，虽然由我来说不太合适……她似乎有时候性情会突然变得奇怪起来。
　　「去吃午饭吧！」
　　夏织的话打断了我的思考。
　　「好啊……我还要稍微缓一会，夏织先去食堂占个座位吧」
　　「嗯！还是平时的那个位子吧？那我先走了！」
　　那我就再摸一会鱼……
　　闭上了眼睛，我又趴到了两只手营造出的完美空间中。
　　脸颊上突然传来了一股湿润的触感。
　　……？
　　睁开眼睛时，夏织已经跑到了教室的门外。
　　「快点来哦！」
　　……
　　「呜……」
　　用力伸了个懒腰，我感受着午间的温暖日光。
　　感觉自己差不多从睡眠中回复过来后，我站了起来。
　　「我说……奏同学？你是要去食堂吃饭吧？」
　　耳边传来了令人不快的声音。
　　是南条红羽。
　　有着与名字相符的可爱外表，头发则是会让人感叹“学校居然会允许吗？”的一头明显被染过的褐色短发。
　　染出来的颜色与天生的那种，有着很明显的差别，但是她本人似乎还是很喜欢的。
　　「是那样没错…」
　　「帮我们买几瓶饮料呗？」
　　说话的，是红羽身旁的另一个女生——说实话，明明已经是初二了，我到现在也没记住她们的名字。
　　红羽她们，在班上的团体拥有着绝对的领导地位——而且本身也很可爱，也很擅长人际交往什么的，听说还认识不少不良少年……连男朋友也是那种感觉，可能这也是她在班上有着这种地位的原因之一吧。听说她的男朋友也在这个学校，不知道是被停学了，还是一直不来上学，总之从来没有见过。
　　「怎么不说话啊？是不想帮我们这些“朋友”的意思吗？」
　　「没有……只是刚睡醒，稍微有点迷糊…那个，要喝什么？」
　　从桌子的一边撕下一张便利贴，我记下了她们每个人点下的饮料。
　　这个便利贴就是为了这个用处买的。
　　有一次不小心记错了，她们因此生了很大的气，我只好下去重新买一次，回来的时候已经是上课时间了。
　　「就为了买几瓶饮料连课都不上了？！」
　　然后被班主任这样训斥了，那节课也被罚站在走廊整整一节课的时间。
　　本来班上的老师就不太喜欢我。
　　听说因为我总是稳稳地占据着年级倒数的位置，班主任的奖金每次都会被扣下来不少。
　　「那么拜托你了哦~」
　　虽然嘴上这么说着，她们说完就转身走开了。
　　……总之先去食堂吧。
　　———分割———
　　「那个……夏织，不要总盯着我啊」
　　被人这样盯着，吃饭的感觉也变得有点奇怪起来。
　　「诶？但是我已经吃完了哦，而且小奏吃饭的样子也好可爱~」
　　这么说来…在学校的时间里，我基本一直和她在一起。
　　只有被红羽她们找上的时候，我才会想办法把她支开。
　　那也只是凭着直觉来做的，我有着这样的直觉，如果我和她在红羽面前黏在一起的话——她或许也会像我这样变成她们的“朋友”。
　　那样不好。
　　「那个..要不然，你先回教室吧？我一会还有点事情」
　　「唔..好吧，正好我也有点事情」
　　诶？本以为她会拒绝的。我还在想用什么理由能暂时把她支开呢。
　　「那我就先回去了哦！」
　　「嗯，等会见」
　　说完，她就走出了食堂。
　　我也得抓紧一点时间了……红羽她们几个人点的饮料，有的可以在旁边的自动售货机买到，有的还要去学校的超市专门去买。
　　至于我为什么知道……因为她们每次会点的也就那几种而已。
　　这可都是我积累出的宝贵经验啊，如果有接班人的话，我觉得我甚至能把这些经验编成一本小册子传下去。
　　不过，这几天多买了这么多饮料之后，剩下的钱不知道还够不够我撑过这个星期……
　　好像不太够的样子。
　　怎么办呢……只能放学回去找妈妈要一点了。
　　至于找红羽她们要钱什么的——我已经放弃了。
　　这个星期的午饭，少点些菜，应该能勉强撑过去吧。
　　———分割———
　　「唔……」
　　用双手勉强地提起装着三瓶饮料的袋子往教室走。
　　稍微有点重啊……明明只有一瓶的时候还没什么感觉的。
　　去超市一个来回，中午又浪费掉不少时间，感觉已经快到上课的时候了。
　　「——」
　　……？
　　没听错的话，楼梯的上面好像传来了夏织的声音。
　　但是我们的教室，应该是在最顶楼才对……
　　把装满饮料的袋子放到地上，屏住呼吸，我试图听清楚来自头上的声音。
　　「喂，不是告诉过你，不要再接近她了吗？！」
　　这…是红羽的声音吧。
　　「是那样没错，但也不代表我要听你们的吧？」
　　「你这女人——」
　　……！
　　「呼…你敢这样和我说话，也就代表，你对接下来会发生的事已经做好了心理准备吧？」
　　带着一丝嗤笑的语气。
　　「随你们，反正我什么都没有……回教室了」
　　不好，我得先回去！
　　抓起被我放在地上的袋子，我直接跑向了走廊。
　　「呃？——」
　　放在那里太久，稍微错误地估计了它的重量。
　　没冲出几步，就随着袋子一起，重重地摔在地上。袋子里的饮料也随着这股冲撞滚了出来。
　　「唔…」
　　走廊的地板砖还算光滑，最多也就是身上多一块淤青什么的，不至于在哪里摔出伤口来。
　　不对，要在意的不是这个……
　　坐在靠走廊位置的班内的同学们，似乎目睹了这个过程，小声地笑了起来。
　　不过小声的人一旦多起来，就像成群的蚊子一样，很吵。
　　刚刚还在楼上的数人，也出现在了身后。
　　「小奏！」
　　夏织看见了摔倒的我，急忙冲了过来。
　　跟着一起快步走过来的，还有红羽她们。
　　「呀..和你在一起在地上滚了这么多圈，这不是完全不能喝了吗？！怎么这么简单的事情都做不好啊？」
　　她一边用着厌恶的语气说着，一边把散落着的饮料瓶踢向我的方向。
　　「算了，你再去买回来就放过你」
　　「哈？现在已经快上课了啊！怎么可能现在再去？！」
　　还没等我做出反应，夏织先反驳了回去。
　　这句话声音很大，全班的视线都被吸引了过来，站在门口的班主任也是。
　　「……你给我记住」
　　在夏织的搀扶下，我们也慢慢走进了教室。
　　PS：群内的QQ大冰（不要吐槽这个名字）画了一个奏奏的图！翻目录的话就能看到啦！
　　PS2：今天的双更好像有点难兑现了OTL（于是发了个图），明天一定会双更的。




第2章 2 小说
　　班主任什么也没有说，开始了他一如既往的漫长讲课。
　　……身上好像没有什么特别疼的地方，看来只是摔一跤的程度而已。
　　如果是平时，我应该会开始睡起觉来，但是不知道为什么，现在不是很想这么做。
　　班里的同学似乎对刚刚发生的事情并没有在意，只是和往常一样地拿起了课本。
　　我也得把课本拿出来……
　　冬天的冷空气好像把我的脑袋也冻得有点不太好用…
　　虽说本来也不是很好用就是了。
　　这个星期的饭钱要怎么办呢……实在不好意思向那样的家里开口。
　　现在只能祈祷爸爸这几天不要做什么奇怪的事情了。
　　望着窗外，手就不由自主地动了起来——
　　「那么，记住这个地方，期末会考」
　　「欸！这么难也要考吗？」
　　「都是那么简单的题，还叫考试吗？咳，下课了，记着要好好复习这里——对了，夏织同学过来一下」
　　「哦——」
　　直到耳边听到了一个男生和老师的对话，我才发现已经下课的事实。
　　急忙把笔记本上写下的东西撕下来，卷成一团。
　　在听不懂上课讲的东西的时候，就会写起小说来。
　　即使是自己看来，也是充满了梦想风的小说，怎么看都很脱离现实。
　　写出这种奇怪的小说来，怪不得我会被班里的同学说恶心呢。
　　写的稍微有点多，感觉我的笔记本好像已经被我这样撕掉大半部分了。
　　……为什么会写起小说呢..明明国语都没有学好。
　　「唉….」
　　叹了口气，我从座位上站了起来，准备把手中的废纸扔进垃圾桶。
　　「我说奏同学啊——诶？你手里那是什么？」
　　并没有注意到身后的红羽，手上的纸团被她轻易地夺了过去。
　　「还给我！——不对…那个，请还给我」
　　突如其来的动作让我有点不知所措。
　　「只是看一看嘛…我看看写着什么哦~」
　　因为身高比她矮一个头的原因，她把手中展开的纸团高高地举了起来——即使是跳起来，我也达不到那个高度。
　　「……不可爱？——哈哈哈哈这都是什么啦！」
　　看了大概几秒钟，她发出了能让整个教室的同学都听得到的笑声。
　　一边笑着，她一边把手中的纸分发给她的两个跟班。
　　她们看完，也像她一样大声地笑了起来。
　　被这股笑声围绕着，我能做到的，只是试图从她们的手中抢回我的“废纸”，但是好像有点难。
　　这种时候应该笑吗……虽然不是很清楚，但我还是拼命地摆出笑脸来。
　　刚刚的“还给我”已经让我冷汗直流，我现在只好努力地控制着语言。
　　和别人交流的时候，经常被教导“这些不能随便说”“那些不能说”，但是泛用率最高的，似乎就是笑。
　　“笑起来总是不会错”，这么说来，红羽她们之所以会这么受欢迎，会不会就是因为她们总是这样大笑呢。
　　但是，我觉得她们的这种笑声，只会让我有一种畏惧和不安感才对啊……
　　可能这就是我不能融入别人的圈子的原因吧…
　　一边祈祷着下一节课的铃声赶快响起，一边陪着努力地挤出笑容来。
　　「话说回来啊……下节课是英语吧？」
　　红羽的某一个跟班突然问道。
　　「是…是的」
　　我急忙回答了上去。
　　「糟糕了~老师好像有让我这节课上去读那个！」
　　「喂喂，中岛你没有准备吗，太逊了吧w，肯定会被罚站的吧」
　　是叫中岛啊……一直以来都没有记住过。
　　「怎么办啊…有点困扰呢~」
　　大概说的是英语老师布置的那个课前阅读吧。
　　每周的这节课之前，都会让两个同学提前准备一段英语上去读，再介绍一下里面的生词什么的。
　　这么说来，这周好像就是轮到我和中岛来着…
　　因为是按照姓排的..长濑（ながせ）和中岛（なかじま），恰好是连在一起的吧。
　　啊..明明再往后来一点，我就能和夏织排在一节课了。
　　「我说奏同学？我记得也会轮到你吧？你应该准备了吧？」
　　「啊？…嗯，姑且准备了」
　　比起数学那种不懂就是不懂的东西，英语即使差，还是有词典可以用的。
　　只要去英语杂志上找来一段，一个一个查出意思，即使是我也可以做到。
　　虽然有点耗时间…
　　「借给我吧~」
　　诶？
　　「但是……借给你的话，我要..」
　　「这个很简单吧？你只要旷课去保健室，就说你身体不舒服，我们会帮你告诉英语老师的~」
　　旁边的红羽**了话题中。
　　「作为替代，这团纸就全部还给你，怎么样？」
　　「……」
　　「或者明天教室里的大家，每个人都会有一张这个的复印件哦~」
　　「知道了…借给你吧」
　　翻了翻书包，我抽出了昨晚辛苦准备的一张纸。
　　「嗯，作为交换，这些给你~」
　　「呀..果然是朋友啊，帮忙真是爽快」
　　这个学期以来从没有翘过课的..如果不断更的话，还想着或许能拿到SF的全勤奖…不对！
　　如果不翘课的话，还想着或许能拿到学校的全勤奖…
　　叫出了手上的纸，我换来了三个纸团。
　　一张换成三张，或许也不错吧。
　　———分割———
　　站在走廊里，稍微有点不知所措。
　　按照要求，应该是要去保健室躲着吧..
　　但是装病什么的，实在不知道该怎么做。
　　这种骗人的东西，感觉自己不是很擅长……每次这么做，也会被红羽她们识破。
　　虽然身体平时确实会有点不舒服，但是今天，除了摔到的地方稍微有点迟钝感，并没有其它的不适感。
　　走廊极度地安静，只有老师讲课的声音传了过来。
　　再不走的话，被巡逻的教导主任发现就惨了。
　　「这种时候该去哪里呢……」
　　啊，想到了。
　　———分割———
　　天台稍微有点冷。
　　毕竟是冬天，而且还是这么高的地方，这是当然的吧。
　　口袋里鼓鼓的，依然装着我刚刚用英语笔记换来的纸团们。
　　「都怪你们！我现在无处可去了！」
　　把口袋中的纸团们攥在手里，我用力把它们扔向地面。
　　……
　　犹豫了一下，又把它们一个个地捡了回来。
　　我为什么要写这种东西呢……明明小说什么的，我根本就不适合写。
　　算了，也不怪它们，即使我没有写出这种东西，这节课也会被旷掉吧。
　　我虽然笨，但是也不傻。
　　把纸团又一次地张开成皱皱的纸，我读着自己写出的，充满语法错误的东西。
　　到底……是哪里好笑呢？
　　看着看着，就困了起来。
　　就在这里，睡到放学的时间吧。
　　PS:今天稍微有点事情……但是说好了双更也不能再拖了……
　　在今晚（或者说是明天）两点之前应该会有第二更..大家做好明天再看的准备吧（望天




第3章 3 好饿
　　再次醒来的时候，眼前已经是一片凄惨的颜色。
　　……真是奇妙的描述，我为什么会想到用这个词呢。
　　其实只是很普通的晚霞而已。
　　这该说是红色、黄色，还是紫色呢？
　　总之是让人只是看着，心情就会变得不好的颜色。
　　「嘶——」
　　在这里环抱着膝盖，居然真的睡着了。
　　本以为只会睡上一节课——没想到放学的铃声也没有把我吵醒，就这样一直睡到了傍晚。
　　冬天的屋顶与其说是冷，不如说是冰冷。
　　真亏我能在这种环境下睡着……可能是身心都有点疲惫的原因吧。
　　「嘟——嘟——」
　　口袋里的手机震动了起来。
　　是夏织……这么说来，放学已经很久了，她应该一直在找我吧。
　　急忙接下了电话。
　　「喂——」
　　「小奏！你总算接电话了……上课也没有来，你去哪里了？我去保健室也没有找到你！」
　　「啊……」
　　要怎么说呢。
　　「头有点晕，去保健室躺了一会我就直接回家睡觉了，抱歉啊，夏织」
　　「这样啊..那我就一个人先回去了，好好吃药睡一觉吧」
　　「嗯，明天见」
　　对她撒谎了……明明是上初中以来唯一的朋友来着。
　　好像也不是唯一……红羽她们应该也算吧？朋友这个词应该怎么定位呢..
　　这么说来，还没去过夏织的家。
　　既然这样说了，现在就不能急着下楼了。
　　万一路上遇到她就糟了不是吗。
　　爸爸晚上应该还是一如既往地深夜回来，妈妈的话，虽然不知道去哪里，但一般也会在很晚的时候才会回来做饭。
　　所以倒也不用担心晚回家会被训斥什么的了。
　　之所以思考这些，是因为今晚可能要找妈妈要一点零花钱。
　　准确地说不是零花钱，而是吃午饭的钱。
　　但是，因为是计划之外的资金，妈妈不一定会给我。
　　今晚表现的好一点，在她抱怨的时候试着附和一下吧。
　　——这是我试着学会附和他人的第一站，而且成功率还算不错。
　　“不能碍他人的眼;我是风，是天空，是虚无——类似的想法不断扩大，我就这样用滑稽的方式取悦家人”
　　这是我忘记从哪里看到的句子。
　　时间也差不多了，应该可以回家了吧。
　　⭐
　　「呼…」
　　躺在了并不柔软的床上，我松了口气。
　　家里果然没有人，看起来情况还不错的样子。
　　已经这个时间了，就去把电饭煲的插头插上吧……
　　虽然并不会做饭，但是把已经放好米的电饭煲接上电这种事情，我还是会的。
　　回去写作业吧……
　　就算不会做，也要有一副努力做过的样子。
　　话是这么说……老师们似乎已经放弃认真批改我的作业了。
　　以前还会一个一个的把我的错误标出来，最近发下来的时候经常只有一个日期，甚至没改就发下来。
　　我似乎已经被定义为不良少年那边了——嗯..不良少女吧。
　　这么说来，即使我交空白的作业，是不是也没问题呢。
　　算了，还是开始写吧。
　　不过，在那之前，得先问问夏织今天的作业是什么……
　　———分割———
　　……肚子发出了微妙的悲鸣声。
　　看了一眼时间，已经快八点了。
　　家里面还是一个人都没有，电饭煲的保温灯也已经亮了不知道几个小时了。
　　好饿。
　　「咔咔」
　　门外传来了开锁的声音。
　　应该是妈妈吧。
　　我急忙走出了房间——看到的确是满脸迷醉的爸爸。
　　好浓的酒气……我很讨厌这个味道。
　　「怎么……只有，嗝！你在啊？那个女人呢？」
　　「妈妈还没有回来……」
　　「嘁，又去..哪里鬼混了吧！」
　　爸爸一边小声嘟囔着什么，一边走向了他的房间。
　　爸爸不会做饭，所以只能等妈妈回来了。
　　正这么想着，就有人推开了还没有关紧的大门。
　　「小奏？怎么站在这里？」
　　「只是..爸爸刚刚回来了」
　　「……！今天怎么这么早！」
　　「说什么“这么早”呢？啊？」
　　不知何时，父亲又从房间里走了出来。
　　因为醉酒的原因，他的步伐弯弯曲曲的。
　　「没…没什么，我去附近的超市给真田桑帮忙去了」
　　「鬼TM信你！」
　　不好……
　　在爸爸走过来之前，我就先悄悄地逃回了房间，关上了门。
　　随后，客厅就传来了熟悉的哭号声。
　　看来今晚是要不到饭钱了……不过更重要的是，今晚的晚饭要怎么办呢？
　　……好像还有一锅米饭。
　　虽然没有菜，但是应该够了。
　　写作业的心情也没有了，今天就当一次不良吧。
　　并没有什么特别的悲伤的情绪。
　　教科书里见到的那种家庭，我反正从来没见过——可能只存在于教科书里吧。
　　等客厅的声音结束……我就去解决一下晚饭好了。
　　———分割———
　　「小奏！」
　　一如既往的早上，在十字路口遇到了夏织。
　　其实她住在哪里我也不知道，只不过约好了每天早上在这里等着，一起去上学而已。
　　一起去上学——这对于我来说曾经是个很新奇的体验。
　　但现在感觉也就是那样子而已。
　　只不过，对这样的我也能拥有这样的体验有点惊讶而已。
　　「身体好些了吗？」
　　……？
　　啊，想起来昨晚的对话了。
　　「嗯，好多了，谢谢」
　　「这样啊……话说回来，昨晚遇到了一个有点奇怪的人」
　　是我吗？
　　……开玩笑的。
　　「本来是准备去小奏家的，后来联系到你后就直接坐在公园那边了」
　　是说我家旁边的那个公园吧……不是已经废弃很久了吗？
　　「结果遇到了一个有着奇怪打扮的男生……真好啊，那就是有钱人吧」
　　「这样啊……」
　　对着这样完全无营养的闲聊，完全不知道该怎么回答，只能简单地回应着。
　　我想想……大家这时候都会说些什么呢？
　　「那么晚还没有回家，夏织的爸妈不会生气吗？」
　　模仿着同班同学的语气，我问道。
　　「诶？……」
　　夏织突然无言起来。
　　怎么回事？和我想象中的反应不太一样啊？
　　是我哪里模仿的不太对吗……
　　「那个……其实我是一个人住的」
　　……？
　　「一个人住……是指做饭洗衣服什么的全都自己来吗？」
　　「嗯……那应该算是最基础的部分吧」
　　真是知道了一些不得了的情报。
　　听说这时候，一边抱歉，并且岔开话题，是最正确的方法。
　　我也忘记是在哪本书里看到的了。
　　「抱歉……」
　　我试着照做了。
　　「没什么啦，只是我一直没告诉小奏」
　　这么说来，她似乎昨天说过，“我什么都没有”。
　　……难道是这个意思吗？
　　一边想着这些奇妙的事情，我一边走向了学校。
　　PS：虽然说是画风突变……大家不说话让我有点慌啊！（墙角害怕




第4章 4 变化
　　恶趣味，这个词让我迄今为止都为之困扰，倘若它指的是无缘无故地向人持续施压的癖好的话……那么大家不是都有着恶趣味吗？
　　☆
　　结果又来到这里了吗……
　　冬天清晨的太阳，真是让人完全感受不到它的热量。
　　没错，我又翘课了。
　　说着「头有点晕……」，再推托了一会，就让夏织先去教室了。
　　这次并不是被谁强迫着，也和我的英语笔记毫无关系。
　　原因有很多吧，大概。
　　作业完全没有写，实在不想交一个空白的本子上去，翘掉第一节课或许就好了——这样想着。
　　而且……翘课这种事情一旦开始起来，就会感觉某种东西被打破了一样，之后的翘课也就变得无所谓了起来。
　　就好比在SF写小说一样，如果因为某天的断更导致这个月的全勤无望——接下来的断更也会变得顺理成章起来。
　　为了避免遇到别人，我还是选择了来到天台。
　　学校的天台很宽阔，边缘围着一整圈栏杆与高高的铁丝网。
　　除了稍微有点冷之外，没有别人这点让我感到空前的舒爽。
　　不过很无聊。
　　要在这里待上一个小时，稍微有点无趣。
　　稍微有点后悔翘课了……虽然上课也只是望着周围发呆。
　　早知道就带上纸和笔上来了，至少还能写点什么出来。
　　……唔。
　　睡觉感觉也睡不着……因为是早晨的屋顶，实在好冷。
　　对了！还有手机呢！用手机写写小说吧！
　　这样想着，我掏出了口袋中的手机。
　　———分割———
　　我的翘课并没有引起老师特别大的反应。
　　或许他们也已经放弃了我吧……「这个人肯定没法考到高中，应该会直接毕业后就去找工作吧」。
　　坐在座位上，我静静地等待着第二节课的到来。
　　好无聊啊……为什么要来上课呢？
　　上课无聊，翘课也很无聊，什么事情都很无聊。
　　「感觉最近的午饭都不怎么好吃啊」
　　是红羽的声音。
　　她们几个的座位明明在那边，为什么专门要站在我旁边聊天呢…
　　「是吧是吧！我听说是原来食堂的厨师有事回老家了，这个星期是学校不知道从哪里找来的厨师来替补的」
　　「怪不得嘛！真是够难吃的w」
　　「我说，要不咱们出去吃？」
　　「听起来不错，但是你们带现金了吗？」
　　「啧，好像没有啊」
　　「真是困扰啊……奏同学~你有现金吗？能不能借我们一点？」
　　……！
　　本来只是在一边静静地听着，话题却突然转向了我。
　　「现..现金的话，有一点…」
　　「借我们一下嘛，会还你的~」
　　「那个…这是我的午饭钱…」
　　而且本来就只剩下一点点了……如果再给她们，这周的午饭就要…
　　「哎呀，都说会还给你咯，还是说——」
　　红羽的嘴角泛起了让人不安的笑容。
　　「奏同学不想借给我们呢？」
　　「……没，没有的事」
　　我用手颤抖着将口袋里的钱包取了出来——然后被红羽一把夺了过去。
　　班里的同学都好好地坐在教室里，大家似乎都没有要说什么的意思。
　　「嗯！刚好够一顿！记得提醒我们还给你哦！」
　　说完，她把已经被掏空的钱包还了回来。
　　…………
　　家里有什么能拿来当午饭带过来的东西呢……
　　「呀！」
　　耳边突然传来了红羽的喊声。
　　往旁边一看，是夏织把她手里的钱抢了过去。
　　「想出去吃，就用自己的钱去吃」
　　「你！」
　　「快上课了哦」
　　「……呼呼呼，有意思」
　　留下了不明意义的话，带着混杂了愤怒与嘲弄的笑容，红羽她们三个回到了各自的座位上。
　　「给，钱」
　　情况变化地太快，我还没有反应过来，夏织就已经回到了她的座位上了。
　　用这些钱，稍微节俭一点的话，或许能撑过这个星期也说不定。
　　比起这些，我更在意的是夏织的问题。
　　有什么，要开始变化了……我能感觉得到。
　　———分割———
　　「……那个，小奏」
　　「……？怎么了？」
　　下午放学的时间，夏织突然变得支支吾吾起来。
　　「今天，你就一个人先回去吧……我稍微有点事情」
　　「嗯…那个，是什么事情呢？」
　　「没什么..只是被老师叫过去而已」
　　「那我就在校门口等着你吧？」
　　「不..不用了，是很长的事情！」
　　被推托了好几次，就要主动放弃。这是我从一本书上学到的。
　　「嗯，明白了」
　　但是果然还是很在意，我能预感到，那是什么不同的事情。
　　互相挥了挥手，说完明天见后，我躲在了旁边的卫生间里。
　　过了一会，夏织就从教室里走了出来，一边走着，一边四处探头。
　　可能是在确定我有没有走吧？
　　我急忙把身体收了回来。
　　再次探出头的时候，她已经走下了楼梯，我急忙跟了上去。
　　☆
　　她最后停在了一个学校的后院，那里还站着几个我不认识的男生——和红羽。
　　……！
　　我躲在不远处的大树后，连呼吸都忘记了。
　　并没有经过多久，红羽身旁的几个男生就动起了手。
　　夏织并没有抵抗……只是用双手护住头，缩在墙边，护卫着关键的位置。
　　但是她的表情并没有变化……相反，红羽的表情越来越狰狞。
　　并不想看到那个场景，我把头缩了回来。
　　大概过了几分钟之后，再次望向那个方向，只剩下了坐在墙边的伤痕累累的夏织。
　　……不能过去。
　　脑内的细胞是这样告诉我的。
　　……回家吧。
　　———分割———
　　第二天早上，收到了红羽的短信，让我一个人去上学。
　　……被打成那样，应该确实很难来上学吧。
　　总之，今天就一个人去吧。
　　☆
　　走进教室，有一个很显眼的东西映入眼前的视界中。
　　夏织座位的课桌上，放着一束插在矿泉水瓶里的菊花。
　　勉强能看出是一朵菊花，因为似乎已经凋谢很久了，甚至在这里都能感受到一股奇怪的味道。
　　这个..好像有在书上见到过。
　　班上有同学死掉的话，据说就会在TA的课桌上摆上一个装有菊花的花瓶。
　　虽然它正在努力地散发着奇怪的味道，大家似乎都没有要去把它扔掉的意思。
　　是谁做的呢……大概能想象得出来。
　　此刻，我确实地感受得到，红羽她们要针对的“朋友”，似乎从我，转移到了别人身上。
　　但是如果我去把它扔掉的话，我又会被像之前一样，被红羽她们……
　　冬天的温度，又或者是什么别的东西，让我突然产生了一股恶寒感，我急忙冲向了自己的座位。
　　PS：考虑到最近这段有点太压抑，以及某种意义上不是主角的故事，对于日更的小说来说，太影响大家的观感，我会试着爆肝把它结束掉的！（虽然其实并不是很长
　　不过大家要是表示其实无所谓的话，我就正常写了……




第5章 5 黄毛
　　上课铃响了，第一节课的老师走了进来。
　　老师也没有对那堆花多说什么——如果那还能被称为花的话。
　　「不要带奇怪的东西来学校啊」
　　这一句话之后，他就闷头转过去，讲起了课来。
　　夏织来上课的时候，已经是第一节课下课了。
　　「……」
　　仅仅是露出的皮肤就贴着不少的创可贴和绷带的她，一绊一绊地走向了自己的座位。
　　望着桌子上的东西，她并没有说什么，只是又一绊一绊地走出教室，把它们放进了门口的垃圾桶里。
　　……
　　我趁机望了望周围的大家的反应。
　　有一部分似乎完全没发现，只是自顾自地聊着天。
　　还有的虽然眼睛时不时地瞟向那个方向，但又望着自己的教科书。
　　只有红羽她们用一只手撑着脸，一直望着夏织。
　　而我，则看着她们。
　　———分割———
　　……之后，正如我想象的那样，红羽她们和我说话的时间越来越少了。
　　以前的话，几乎每天都要和她们说上许多话……现在，每天的对话量少了不少。
　　除此之外，夏织和我在一起的时间，似乎也变得少了起来。
　　少的并不是很多，只是有时候放学时，会让我先回家，这样的程度。
　　夏织和我不一样，她似乎并不总是顺从，经常会直接反驳红羽，所以红羽她们对她比之前对我要凶狠的多。
　　今天也是。
　　放学后，夏织就让我一个人先回家。
　　不过因为心情不太好，我决定到天台来发会呆。
　　实验课的时候又搞砸了……被老师教训了半天。
　　「……嗯？」
　　听到了一群人上楼的声音，而且是奔跑着上楼。
　　我急忙躲到了楼梯口的背后。
　　「把那个还给我！」
　　「只是个发卡嘛，何必追这么久呢？」
　　把头略微伸出一点墙壁，我看到了红羽手中的淡红色发卡。
　　这个……好像是我那天送给夏织的？
　　因为她的不见了，我就把随身带着的一个送给了她，之后就没见过她再戴着了……没想到还留着啊。
　　夏织的体格和我差不太多，应该是抢不到的吧……
　　发卡被红羽她们几个像投接球一样扔来扔去，夏织也跟着发卡的移动到处跑着。
　　「你们……」
　　夏织一急，直接扑了过去，把那个……好像是叫中岛的扑倒了。
　　「喂！你干什么呢！」
　　中岛爬起来之后，红羽她们就踩起了，急着把发卡收进口袋的夏织。
　　……即使是对我，她们也没有这么过分过。
　　和我不同，夏织并没有屈服的意思，似乎也没有改变这种现状的意思。
　　和她的眼睛对上了——
　　夏织把一只手指比在了嘴边，比了一个“嘘”的手势。
　　她大概以为我要冲出去，让我不要出来吧……
　　但是，我本来就没有想要出来……我不想再被那样对待了。
　　并没有等上太久，红羽她们大概也累了，朝着地面啐了一口后，离开了天台。
　　确定了她们不会再回来后，我也从背后绕了出来。
　　「没..没事吗？」
　　「没事…小奏你为什么没有回家……」
　　「我……我只是想来看看风景」
　　随口编了一个谎。
　　「这样啊…那我们一起回去吧」
　　很正常的对话，仿佛刚才什么事情都没有发生过一样。
　　「嗯」
　　我能感受得到，我和她眼中的我完全不一样，我回应不了她的期待。
　　希望她不要发现……
　　☆
　　我知道有人是爱我的，但我好像缺乏爱人的能力。
　　☆
　　红羽她们似乎明白了什么，最近会故意在我在场的时候做些什么了。
　　我仍然不敢走上去。
　　……当我意识到这种久违的安静的校园生活，会在我走过去的时候结束掉的时候，我就不敢再往前走了。
　　但是，夏织的态度，也越来越微妙了起来。
　　最近即使是一起上学和放学，互相说的话也变得越来越少了。
　　感觉红羽她们，也越来越肆无忌惮了。
　　这节课是体育课——准确的说，是被我翘掉的体育课。
　　这次我和夏织不在同一个分组里……所以翘掉的话，也不会被她知道。
　　翘课这种事，一旦开始起来就停不下来了啊……
　　假装着跟着大家一起去体育场，然后趁大家不注意偷偷逃掉。
　　嗯，接下来再回更衣室把体育服换回正常的校服就好。
　　然后直接去天台就好……应该不会被发现吧。
　　「咔」
　　……？
　　更衣室的角落有什么声音。
　　「有人..吗？」
　　我出声问向声音的源头，并没有回应。
　　应该不是老师才对，我慢慢地接近了过去。
　　「不要..过来」
　　这个声音，是……
　　「都说了……不要过——」
　　凑了过去，看到的……是浑身湿漉漉的、也没有穿衣服的夏织。
　　「为什么会……这个样子在更衣室？」
　　「不用管我..只是去洗了个澡而已」
　　「但是..这里是学校啊？」
　　「那就是刚刚下雨了，然后我被淋成这样了」
　　「但是衣服……」
　　「一不小心的时候就不见了，不知道去哪里了」
　　「那个……我在学校放了一件备用的」
　　其实这个放在学校的备用校服，也是为了这一刻准备的。
　　但是没想到对象居然不是我……
　　翻了翻学校里我的衣柜，我把我的校服递了过去。
　　「……」
　　夏织并没有说什么，只是接过了校服，好像没有要穿上的意思。
　　「那个……不穿吗？」
　　「让我..一个人待一会吧」
　　「……」
　　也不知道说什么好，我点了点头，走向了门口。
　　「那个..放学要一起回去吗？」
　　「不用了」
　　她直截了当地拒绝了我。
　　可能是心情不好……总之我先出去吧。
　　直接去屋顶的话，稍微有点无聊，回教室拿只笔和几张纸吧。
　　因为是最后一节课的原因，并没有什么巡逻的教导主任的样子。
　　一边四处张望着，我一边溜回了教室里。
　　一个笔记本……再拿只水笔……
　　「喂，你不去上课吗」
　　从背后传来的男人的声音，让我有一瞬间心脏都骤停了一下。
　　回头看去，面前是一个……不良少年。
　　或者说更像混混那样的感觉。
　　染成黄色的，有着奇怪形状的发型，色彩鲜艳的外套，还有嘴上叼着的烟。
　　这个人好像在哪里见到过……好像那天打夏织的那群人中就有她。
　　「……嗯？仔细一看的话，你长的蛮可爱嘛——怎么样，要做我女朋友吗」
　　一边说着奇怪的话，他一边走了过来。
　　「那个……」
　　「怎么了？别害羞嘛，反正这里没别人——」
　　「喂，你TM干什么呢」
　　伴随着一声怒吼，突然出现在教室的——是红羽？
　　「自己的女朋友就在旁边，真亏你能说出这种话啊？」
　　☆
　　PS：嗯，感觉即将回归主线了（喂




第6章 6 ...
　　男朋友？
　　再次把视线转回到面前的混混打扮的男生身上。
　　这种是我最不擅长交流的类型……当然其它的也不擅长，但是这种的，完全不知道怎么说话。
　　「哎呀哎呀咱错了，别捶我」
　　用着奇怪的口音，我望着他的耳钉，有点不知所措。
　　「我说长濑？你不去上课留在这勾引别人的男朋友干嘛？」
　　「没..没有勾引什么的，我只是回来拿东西」
　　「切，谁知道你……别看了，走了！」
　　拉着旁边的男生，她们就这样走出了教室。
　　……
　　只有这么一说话，才能感觉到，最近几天好像几乎就没有出过声。
　　和夏织去上学的时候基本就是沉默着，平时下课红羽也基本不来找我了，所以也没什么说话的机会。
　　刚刚有一种自己都不会说话了的感觉。
　　红羽刚刚的眼神稍微有点可怕……希望不会被盯上什么的吧。
　　话说，原来他是红羽的男朋友吗……
　　稍微有点印象，似乎之前有一群学生被勒令停学一段时间，那里面似乎就有他，可能是刚刚返校吧…
　　算了，还是抓紧时间去屋顶吧。
　　☆
　　「叮铃铃铃——」
　　是放学的铃声。
　　因为在底下耽误了不少时间，今天在屋顶的时间变的少了很多。
　　今天就直接回家吧……
　　停下了手中的笔，我拍了拍沾了些灰尘的校服，走下了楼梯。
　　因为最后一节课是体育课的原因，大家都是上完课就直接回家了。
　　是不是忘记了什么事情呐…算了，不想了。
　　外面的天气稍微有点阴沉，要赶在下雨之前回家。
　　想到这，我加快了脚下的速度，走出了教学楼——
　　「哟，总算出来了呐」
　　是刚刚那个有着奇怪的语气的男人，他居然还等在这里吗…
　　「喂，我说，趁红羽那家伙不在，我们去哪里玩玩吧？最近还挺中意你这样的类型的」
　　说着奇怪的话，他稍微接近了过来。
　　这种自顾自地说起来的风格，也与我印象中的不良很相近。
　　为什么会有这样奇怪的人存在呢……
　　「那个…」
　　这样奇怪的说话方式，让我实在不知道如何回应。
　　「喂！你怎么又在这里勾引别人的男朋友？不是刚刚才说过你吗！」
　　「呜…」
　　从腰部突然传来的疼痛感，让我顺着冲击撞到了一边的门柱上。
　　不由自主地蹲了下去。
　　因为腰的两边比较敏感，这股冲击又有些过于突然的缘故，稍微有点痛的过分…
　　听这声音，是红羽朝着我踹了一脚吧……
　　「明明是你的男朋友先——」
　　「嗯？」
　　「没…没什么，对不起」
　　「话说，感觉好久没有和长濑你聊天了呢，明天看来要找你好好谈一谈」
　　「……！」
　　「你也别给我笑，停学刚出来就在这到处惹事——」
　　并没有继续留在这里，她们的背影愈发的小了起来，后面的话也听不到了。
　　……好害怕。
　　明明这么久没有找过我的……今天怎么这么倒霉..
　　明天有点不想来上课了。
　　面前扶着门柱站了起来，我晃晃悠悠地走向了家里。
　　这么说来，夏织她..是先回家了吗？
　　———分割———
　　第二天早上，还是被闹钟叫了起来。
　　早知道就把闹钟去掉的…
　　虽然不想去上学，但是不去上学和上学后翘课并不是同一个难度。
　　要是能一直留在被窝里就好了……
　　如果情况不太好，我就中午直接回家好了。
　　只是去一个上午的话，应该不会有事情吧……
　　虽然有一种不安的预感，但我还是从被窝里钻了出来。
　　……一个上午而已，不行就翘课吧。
　　☆
　　一路上并没有什么奇怪的事情——感觉是我太过于神经质了也说不定。
　　非要说的话，今天夏织没有和我一起……
　　其它的似乎没有什么区别。
　　心情稍微放松了一点，我安心地走到了教室门前。
　　夏织已经到学校了，从这里就能看到她。
　　因为在被窝里磨蹭了一会，比平时来的稍微晚了一点。
　　不过姑且还是在上课之前赶到了……好险。
　　门口的几个学生用着微妙的眼神看着我..我脸上有什么东西吗？
　　一边用手试图摸了摸脸，一边走向了自己的座位——诶？
　　少了什么。
　　座位上……不对，应该说，我的“座位”消失了。
　　桌子连着我放在课桌抽屉里的书，一起消失不见了。
　　看了看表，还有两分钟就要开始上课了。
　　我急忙问向座位前面的那个，好像只在开学那天说过话的人。
　　「那个……我的桌子去哪里了？」
　　「桌子？不知道哦」
　　…………
　　把周围的一圈人都问了一遍，大家都是一样的回答。
　　而且大家都没有要帮我找的意思。
　　那边的夏织趴在桌子上望着走廊……态度看来也很明确。
　　红羽……更不可能让她帮我找了。
　　班主任走进来了——看来已经上课了。
　　老师的话，应该会帮我吧…这样想着，我走向了讲台。
　　「桌子怎么可能会不见啊？为了翘课没必要做到这种程度吧，奏同学」
　　老师的回答完全出乎我的意料。
　　……这么说来，在老师们的眼里，我好像确实和红羽的男朋友有种差不多的表现。
　　作业不会写，翘课……被以这种态度对待倒也在情理之中不是吗。
　　「不是我！肯定是有谁偷偷地……」
　　「谁会做这种事情啊……好吧好吧，这节课我可以允许你不上，你去找桌子吧」
　　「可……」
　　「那么开始上课——」
　　静静地绕开了我，这个带着黑框眼镜的大概有50多岁的中年男人，开始了他的讲课。
　　……
　　只是桌子不见的话也就无所谓了，但是我的教科书、笔记本、小说、还有一点午饭用的现金……很多东西都在里面啊！
　　为什么我总要被这样对待……
　　教室里的大家完全没有望向我的方向，他们要么拿出了课本，要么拿出了手机玩了起来。
　　即使是走出了教室，心情还是无法平静下来。
　　只是为了我的小说，我也要试着找一下我的桌子……
　　☆
　　……最后停在了垃圾场附近的焚化炉前。
　　已经不知道找了多久了，没想到居然在这里啊。
　　回家吧……现在一点也不想在这个学校待下去了。
　　一直遭受这样的事情，我已经……
　　为什么她们能这样毫无道理地把恶意投射到别人身上呢？
　　即使大概不会被同意……我也要找爸妈申请转学…
　　虽然可能处境不会有多大的变化，但是至少也比现在..
　　现在就回去吧。
　　☆
　　PS：接下来还有一章哦！(
　　PS2：啊啊啊啊！昨天忘记更了！明明我码好了的！……看来全勤要走远了




第7章 7 back
　　算上回家的时间，现在大概已经是十点左右了吧。
　　站在家的正门口，我深吸了一口气，拿出了口袋里的钥匙。
　　……？
　　里面好像有什么声音，总之先开门吧。
　　爸爸和妈妈分别坐在两边的沙发上……妈妈的脸上似乎还有着红色的印记。
　　……又吵架了吗？
　　「..怎么现在回来了？不是还在上课吗？！」
　　爸爸先开口了。
　　深吸了一口气，我鼓起勇气。
　　「那个，我要转学！」
　　「哈？你想什么呢？你就不能少惹点麻烦吗？昨天你们老师又打来电话了，说你最近经常翘课——现在你又回来说要转学？你以为我们的钱都是从天上飘下来的吗？」
　　「你还有脸说钱？你也不看看你自己都被钱用在哪里了——」
　　我的话似乎又激起了他们暂时停下的战争。
　　看着不停地争吵的他们，感觉自己和他们都很悲哀。
　　「你给我闭嘴！现在在说小孩的事情！听好，现在给我滚回去上课！再让我听说你随便翘课，我就把你的腿打断！」
　　让我回去那样的学校……
　　「我才不回去！」
　　「什么？！你这小鬼真的听懂我刚刚说的是什么吗？」
　　直到爸爸抄起了一边不知道为何会摆在桌子上的皮带，走了过来，我才意识到事情的严重性。
　　「呜呃！」
　　刚刚想转过身打开大门，从背后就传来了火辣辣的疼痛感。
　　被这样的东西打中，比起痛感，更深入骨髓的，是热到发烫的感觉。
　　强忍着背后的疼痛，我用尽全力推开了家门，冲到了走廊。
　　爸爸也追了出来，虽然我尽力翻滚向另一边，但还是没有完全躲过——这次是手臂。
　　不跑不行！
　　完全没有心思在意到底哪里有多疼，我慌忙用手抓住地面爬了起来，直接冲向了楼梯的方向。
　　「有本事你就别回来！」
　　他的叫声，在整个楼道内回响着。
　　虽然似乎不会追过来了，我还是拼了命地冲下了楼。
　　———分割———
　　……怎么还是走到这了。
　　无意识地乱走，最后还是走到了学校的门口。
　　可能是除了这里，我也不知道去哪里好吧……
　　但是回学校什么的，不是更不可能吗？
　　跑了一上午……好饿。
　　现在正是中午的放学时间，有不少走读的学生走出了学校。
　　「……」
　　意识到的时候，突然发现，夏织就静静地站在学校的门口——准确地说，是站在我旁边。
　　「……」
　　我也回望着她。
　　———分割———
　　「小奏，你有没有想过死是什么？」
　　跟着她来到了学校的角落，她问出了这样的问题。
　　「死……就是死吧」
　　「那个，是你的父母打的吧」
　　夏织的眼神望向了我的手臂。
　　「……嗯」
　　「一起跳楼吧」
　　夏织的每句话直接都毫无联系，让我完全——嗯？
　　「那个..你刚刚说什么？」
　　「我说，一起跳楼吧——」
　　在迄今为止的生涯中，我曾经无数次祈望过自己被杀死，却从来也没有动过杀死别人的念头。这是因为我觉得，那样做只会给可怕的对手带来幸福的缘故。
　　「……为什么是现在？」
　　「反正我的人生早就没有什么意义了……只要你想的话，随时都可以一起去，这是遗书，我写两份，把学校里的所有事都写在里面了，那一份就放在课桌里，只要跳下去的话，她们也会被惩罚的吧」
　　接过夏织递来的纸——好长，里面都是些令人厌恶的内容。
　　明明写的都是有关自己的事情。
　　望了望天空，我仔细地思考了学校的事情，家里的事情。
　　看来世界不需要我，我也不需要世界。
　　「那就，现在吧」
　　———分割———
　　天台的风一如既往的大，也一如既往的冷。
　　夏织的身体比我灵活的多，在她的帮助下，我慢慢爬出了铁丝网，踩在了天台真正的边缘处。
　　那是连一只脚都容不下的区域。
　　我用双手紧紧抓住了背后的铁丝网，往楼下望了一眼。
　　……！
　　好害怕。
　　因为我爬的太慢的缘故，似乎有人注意到了我们，楼下已经聚集了不少人。
　　「跳吧，再不跳的话，他们就要上来了」
　　好害怕。
　　跳下去的话，肯定会很疼吧。
　　突然有点不想跳下去了……
　　「不要太害——」
　　夏织的左手突然拍向了我的肩膀。
　　「……！」
　　因为太过紧张，我直接把那只手拍到了一边——本应该是这样的。
　　「啊啊啊啊——」
　　然而，我就那样，把夏织推了下去。
　　最后映入眼中的，是她充满愤恨的神情。
　　———分割———
　　「咳！呜——咳咳！」
　　……做了一个很长很长的梦。
　　「小奏！没事吧？！」
　　这里是哪来着……我记得我应该是去天台找希，然后……
　　「咳——」
　　从刚才开始就在不停地咳嗽啊……
　　往周围望了一圈——面前是分别坐在一边的悠、凛和铃音。
　　「你们怎么在这里……不去考试吗…哦咳！」
　　稍微有点回想起刚刚的事情了。
　　至于为什么在咳嗽……可能是刚刚倒在地上的时候，有一段时间没有吸上气的原因吧。
　　「你都这样了……我们肯定不能丢下你去考试吧？」
　　……
　　避开了他们的眼神，我试着回忆起刚刚的梦。
　　我有种预感，这就应该是最后一次梦了……
　　结合希所说过的话和以前做过的那些梦，我大概明白了，之前到底发生过什么事情。
　　她掉了下去，然后在医院捅了“我”一刀，然后交医药费的时候暴露了那个“爸爸”把家里的钱全都赌掉的事情——再之后，就差不多是我穿越来的时间了。
　　虽然还有些细枝末节的问题，但都已经无所谓了。
　　这样看来，我之所以能穿越过来，是因为，那时候的长濑奏，已经死掉了吧。
　　真是让人感受到不快的故事……也难怪长濑奏能和希聊的起来。
　　「身体有哪里感觉不舒服吗？我那时候刚打开天台的门就看见你晕了过去……真的吓死我了！」
　　我一直没有说话，似乎让悠有点害怕。
　　「对…对不起」
　　思绪还有点混乱，我要稍微理一下……
　　「那个……凛和铃音？你们能不能让我单独和悠说几句话……」
　　「啊..现在吗……」
　　「明白了」
　　说着，凛就拉着铃音走出了保健室。
　　虽然这么说了，我其实还没有想好要干什么。
　　让我想想，我都要说什么……
　　☆
　　PS：于是又回到了正常的剧情。因为有读者表示想看前奏奏的剧情，我就写出来了。嗯...那么接下来应该是偏发糖向的剧情吧。
　　PS2：以后每次更新后都会在群里通知一下...嗯，大家可以考虑一下加群（笑




第8章 8 ...
　　虽然把悠留了下来……但是又突然不知道要说什么好。
　　脑袋里还是一团模糊……一瞬间涌入了不知道多少天的量的记忆，感觉身体都有点不太协调了。
　　按理说，那并不是属于我的记忆，也已经是和我完全无关的事情了才对……但是，她第一视角的全部，都强制性的传入了我的耳朵里，即使是想要无视也无法完全不动容。
　　这种令人不安而压抑的感觉，让我想起了第一天穿越来的时候——大概也是这样的感觉。
　　本以为那是因为独自穿越而带来的不适感，现在看来，或许也有原来的“我”留下来的那部分也说不定。
　　如果不是这些共同作用的话……我或许不会让悠暂住在我的公寓才对。
　　话又说回来，悠又是怎样呢？
　　以这些天来的认识——他并不是那种会提出，暂住在第一次见面的女孩子的家这种奇怪提议的那种人，而且又为什么是在废弃的公园那种奇怪的地方……？
　　本来都是些过去几个月的事情了，但是随着这一连串围绕着那个小镇的梦，那时候的事情就出现在了脑中。
　　而且，梦里的夏织说过的某些话，稍微有点在意。
　　这让我回忆起了上一次，和悠的那次可能有点莫名其妙的争吵。
　　「啊……」
　　简单地喊了一声，这一觉睡得有点太过于长了，长到我都怀疑自己是不是还会说话的程度。
　　「那个..要单独和我说的话，是什么？」
　　可能是我从没有提出过这样的要求，悠稍微有点坐立不安。
　　「虽然有点抱歉——悠，你还记得上次我和你吵了一架的事情吗？」
　　「..是在天台的那次吗？」
　　对，就是天台，其实这本小说别名《天台模拟器》。
　　「你知道那一次，我为什么拒绝你吗？」
　　「……为什么突然提起那时候的事情?比起这些，你的——」
　　「你应该知道为什么，但是我不知道」
　　「……」
　　「我刚刚做了一个很长的梦……大概就是那几个月的事情，现在我突然想起来什么了」
　　「……」
　　「大概是从某一天开始起，我感觉得到，你有时候会看着我突然出神……但不是在望着我，虽然有点在意，但是你也没有要解释的意思——甚至你自己也没有意识到的样子，我也就一直选择性无视了……」
　　「虽然只是朦朦胧胧的感觉，但那天我还是把它挑明了，于是你之后就开始叫我「姐姐」——如果没有理解错的话，也就是说，你也意识到了，然后最后决定把我当家人看待，没错吧？」
　　「……」
　　「还没有要说的意思吗……那我就问一个问题了…悠，你认识一个叫长濑夏织的吗？」
　　「……！你怎么..」
　　居然是真的啊……
　　「你之所以会在那个时候等在公园附近，也是一直以来的习惯——」
　　夏织一直以来都是和“我”一起在放学后去那里玩的，后来“我”和她放学不再一起之后，她就会一个人去那里——这也只是听了夏织那天早上的话想起来的。
　　悠以前曾经说过，他每次从本家回去，都会去那个公园陪一个小女孩玩。
　　「那个时候我猜你应该已经知道，她已经死掉了……然后看到我的时候，你应该有一瞬间把她错认成我了吧？」
　　夏织与长濑奏从外表上确实长得很像——以至于夏织把其判定为“命运的邂逅”，对长濑奏有着友人以上的依赖…虽然后者并没有回应她的这份依赖。
　　「又加上是同样的姓……你实在不想让我就这么走掉，于是说谎是离家出走，希望住在我家——顺便更深地了解一下我」
　　「但是并没有发现什么相关的事情，于是一个星期后，你就直接回去了。随后抓住学校交流的机会，直接去打听到的夏织的学校里，至于为什么是我在的班级——那是因为你本来是瞄准着夏织的班级来的，但是学校里的每个人都对夏织的事守口如瓶……完全找不到任何线索，你也就放弃了」
　　「但是作为结果，你把对夏织的那份微妙的感情，无意识地转移到了我身上。意识到了这些，你仔细思考了之后，觉得这样对我不公平，最后决定把我当做家人来对待——呼，我说完了」
　　一口气说了好长的一段话，感觉整个人都要虚脱了。
　　虽然不用说出来或许更好——但是我还是决定说出来。
　　「…除了一些关键的问题不太一样，有关的事件基本说对了」
　　悠沉默了许久，回答了我。
　　「关键的问题？」
　　「小奏，你的这段分析——是不是理性地过头了？」
　　「……？」
　　「或许你说的没错，我有把对她的部分感情转移到你的身上，那天被你指出来之后我也有点动摇了，以及你以前所说过的，我对你做的事情有一部分是同情心在作祟——但是！」
　　带着相当程度的怒气，悠把身下的椅子重重地踢到了墙边。
　　「我至今为止做过的所有事，会只是因为这些程度的理由吗！电话也是，带你回家也是，GPS也是，汽车也是，平常的日常也是——就因为以上那些奇怪的理由，我TM会为你做这么多吗！你是不是太小看自己，也太小看我了？！」
　　「……」
　　很少见过他这样对我发火……我只能一脸惊奇地望着他。
　　「之前是怎样，我也不知道……我现在知道的是，我中村悠，现在确实喜欢着的，是现在的长濑奏本人——和之前的一切无关！」
　　……
　　……等等，我是不是又被告白了？
　　「那…那你为什么又决定叫我姐姐……」
　　被这股气势所逼，我甚至怀疑这句话的声音是否能传到他的耳朵里。
　　「喜欢归喜欢，但是我也绝对无法原谅家里的那些人——至少现在，或者将来也是，我必须让铃音保持我的未婚妻身份……所以，我不能让自己喜欢你，明白了吗？！」
　　“不能让自己喜欢你”吗…真是熟悉的句子啊。
　　不久之前，我明明也是抱着这样的想法才对…为什么会变成现在这样呢？
　　真是乱糟糟的故事啊。
　　这样看来，反倒是我一直在扰乱他的心神，不成熟的或许是我才对。
　　别想了，「不要再去管什么家里的事，不如和我——」这样的话，我是不会说的。
　　「明白了……啊，这个话题终止！那个…比起这个，希怎么样了？就是跳楼的那个女孩子？」
　　装作是刚刚起床，我用力地揉了揉眼睛。
　　☆
　　☆
　　PS：这个作者都在写什么玩意啊！——开玩笑的。




第9章 9 立正！
　　「那个……刚刚发生什么了吗？好像听见了什么很大的响声..」
　　跟在悠的后面走出了保健室，凛她们就在不远处的转角处。
　　「没什么，只是悠摔了一跤而已」
　　「摔..摔了一跤？」
　　「……对」
　　嘴角抽动了一下，悠默默地承认了。
　　虽然刚刚和他发生了相当程度的对话——倒也没有想象之中的尴尬出现。
　　毕竟只是把一些很明显的事情说的明朗一些而已……并没有什么别的变化发生。
　　「听说希她在医院？啊，就是那个跳楼的女孩子」
　　我问向了最可能知道情况的凛。
　　「应该是在医院没错吧…因为中途撞到了窗户的遮雨棚什么的，而且保安他们也已经在底下铺好了气垫……应该是没有生命危险吧」
　　气垫……学校的反应这么快吗？
　　虽然也有和我说了不少话，争取到了不少时间的原因——以至于她跳下去的时候，大概都没有发现楼下的气垫吧。
　　「那就好……对了，考试呢，果然我们是算交白卷吗？」
　　「啊，不会啦——虽然本来是要那样处理的，不过看在我们救人有功的份上，学校给咱们归为缓考啦」
　　「……缓考啊，什么时候？」
　　这个词稍微有点熟悉…记得是在大学里有用过..就是因病或者别的原因不能考试，可以申请在之后做另一套卷子的那种考试。
　　「后天吧？」
　　「这也太快了吧！这哪里是“缓”考啊喂！」
　　「毕竟全校只有咱们四个人要参加这个缓考…学校大概是想尽快解决吧」
　　只有四个人吗..
　　「那个..对不起了，因为我的原因，大家又要延后两天考试了…」
　　「没什么，没什么啦~而且延后考试不是好事吗！又可以多复习两天了！」
　　……虽然理论上是那样没错，但是至少我所知道的缓考并不是那样的。
　　参加缓考的时候，其它学生的成绩都差不多已经出来了……所以为了不太影响优秀率什么的，老师一般会把卷子出的更难。
　　不过这里的学校应该没有优秀率那样的说法..应该不至于吧。
　　看了一眼时间，才刚刚十点多，明明做了那么长的梦……现实世界里才过了这么短的时间吗？！
　　不过，毕竟对于我来说，只是把记忆扫描了一遍——类似这样的操作吧。
　　「那个……你们先回去吧..我去医院看一眼」
　　「不行」
　　……？
　　悠直截了当地提出了反对意见。
　　「你才刚刚晕过去，不能让你就这么一个人乱跑吧？」
　　「就是就是！而且小奏你为什么会突然晕过去啊..?」
　　「这个……我也记不太清了，可能是……呃，总之我也不知道」
　　并不是什么值得说出来的记忆，我决定模模糊糊地混过去，而且说实话，我也确实不太明白。
　　要我猜的话…大概就是类似小说里那种，大量的记忆乱流导致的晕眩，类似这样的剧情吧。
　　至于导火索，应该是希说过的话和她的跳下去的身影。
　　不过，这些梦还是稍微差了一个片段……
　　“我”应该是在去医院看望夏织的时候被她藏着的刀划伤了，但是情报也就到此为止了。
　　再之后，我所知道的事情里，就没有她的存在了。
　　……果然还是得去看一眼希。
　　「啊——总之不用担心！不是什么别的病，而且以后应该也不会再出现了！」
　　面前的几个人像看着绝症患者一样的目光实在扎的人有点难受。
　　「如果小奏你是想去看希同学的话……我觉得最好等考完试哦」
　　「诶？为什么？」
　　「我觉得她现在应该还在手术室吧……即使情况好一点，应该也不是能见人的状态」
　　「啊…也是」
　　我好像有点太急了……连这种常识都忘记了。
　　大概是梦里的时间过了很久，我也想当然地觉得现实世界也过去了很久吧。
　　「你还是先回去睡一觉吧…脸色也不太好，我送你回去好了——铃音和凛也赶快回去吧」
　　「等等，哥哥！我的理解没错的话，你的这句话的意思是，你们两个要单独走一路吗！」
　　「啊，没错，真不愧是我的妹妹，一下子就明白了！」
　　「那当然哦，嘿嘿……不对！为什么要刻意两个人一起！」
　　「呃，别看我..我也不知道哦」
　　面对着面前两个人的眼神，我把问题抛向了悠。
　　「稍微有点要单独说的话，抱歉了——就这一次」
　　在场的大家都知道，这句抱歉是对谁说的……
　　「啊，没什么…那么，凛酱~我们就一起回去吧」
　　「不要用那么亲昵的称呼叫我！」
　　把面前打成一片（？）的两个人甩在身后，我跟随着悠慢慢地走下了楼梯。
　　「……」
　　学校安静的可怕，是因为大家都在考试的缘故吧。
　　明明刚刚才单独说过那么多……现在又刻意把我叫出来，是想说什么呢？
　　我觉得刚刚的话题已经基本结束了才对……
　　在沉默中走出了教学楼，带着相当温度的阳光打在了脸上。
　　对了，现在是夏天来着……稍微有点混乱了。
　　「那个..要说的话是什么？刚刚已经说完了才对吧……？」
　　明明把我叫过来，但是又什么话也不说，稍微有点不爽。
　　「呃..只是刚才的话..」
　　「……刚才的话？」
　　「虽然现在不行，但是如果等我把这些都结束掉之后……」
　　「啊啊啊啊听不见啊！」
　　「算了…考完试之后，有什么预定要去的地方吗？」
　　「哈?就专门说这个吗？呃……应该没有什么预定吧」
　　虽然讲道理放假应该回家……但是好像并没有那种地方的存在，我觉得留校更现实。
　　「那个…听说下个月镇上会有夏日祭，要一起去吗？」
　　「夏日祭……？嗯..那就叫上大家一起去吧」
　　在天朝并没有听说过这种活动——虽然听起来有点现充，但是只是出去玩几天的话，我是不反对的。
　　「话又说回来……这哪里是需要单独说的话啊？」
　　「不..只是觉得还是暂时不说比较好」
　　苦笑了一下，悠用手摸了摸我的头。
　　「……什么嘛」
　　他想说的话题，应该是刚刚小声说的那句话的后续吧。
　　至于我到底有没有听到…我才不会告诉你们。
　　等等..刚刚好像发生了什么不得了的事情？
　　「等等，先立正站住不要动！」
　　「诶？啊，是！」
　　先试着用手试着戳了戳……好像没什么反应。
　　我干脆直接握住了悠的手。
　　「那个……结束了吗？」
　　「嗯，走吧」
　　「是我的错觉吗……小奏你是不是走的有点快？」
　　「一定是错觉吧，要说的话，你那个称呼不是也不对吗？」
　　「……也是」
　　☆
　　PS：最近没什么加更的动力啊（躺
　　如果周末不去看刀剑神域什么的话，我或许可以试着加更！




第10章 10 殺すぞ
　　「呼……」
　　总算是回到了熟悉的寝室里，比起那个带着微弱的氯仿味道的保健室来，确实要让人舒服的多。
　　最近发生的事情实在有点多，并不是能让人安静地睡着的情况。
　　舍去那些和现在的我已经完全无关的和已经说过的事情之外……大概也就剩下一件了。
　　原来的长濑的母亲去了哪里、夏织又是不是真的已经死了……这些都已经和我无关了。
　　现在的事情就在于——希要怎么办？
　　夏织的话，是因为她毕竟和我没有直接关系，而且也找不到人——但是希已经和我打了好几天的交道…我实在有点不能这样看着她再一次去投死。
　　——没错，如果这次并没有造成想象以上的轰动，她一定还会再来一次的。
　　至于选择跳楼这一点……虽然确实能吸引不少人的围观，但是以学校内的建筑高度来说，想直接致死还是有着不确定性的——就这一点，应该说她毕竟还是个中学生吧。
　　而且选择跳楼，万一摔成了高位截瘫什么的……生活不是会变得更加难受起来吗。
　　也不知道学校那边到底是怎么处理这件事的..希的家那边也是。
　　不过，就算说是要帮她..又到底要怎么帮她呢？
　　哀莫大于心死——她从各种意义上都不可能会选择活下去吧。
　　「啊啊啊啊好难啊！！！」
　　实在想不出来一个万全之策，只能一边抱着头一边在床上打起滚来。
　　要是现实中的问题都像数学题那样有明显的套路和答案就好了！
　　呃，限定一下，中学以下的数学题。
　　哪边都不怎么顺利啊……后天还要去考试。
　　刚刚告别前，特意让悠打听一下如月家里的动静以及医院那边的状态。
　　但是，也只是打听的程度而已……我也并不能让他做出什么来。
　　本来他在家里的状况就很复杂，再去找他帮一个素不相识的女生什么的……我也实在不好开口吧。
　　但是放着不管更不行。
　　……先等几天好了，等希处于一个能见人的状态吧。
　　实在不行的话，就去找那个人好了。
　　听他们的描述来说，她似乎受的伤并不是太重——这个不太重是相当于她所跳下的高度而言的。
　　这样的话，差不多就在考完试的那天去看看吧……
　　嗯，差不多就这些了，睡觉吧。
　　———分割———
　　来自脸庞的温热的触感把我的意识又重新拉回到眼前。
　　「……嗯？」
　　这股轻柔又小心的抚摸，就像是面对着绝食三天以后突然出现的M记一样——啧，我这是什么比喻！
　　「谁啊…」
　　试着把抚摸着自己的脸的手推开——不知为何失败了。
　　只能睁开了眼睛想要望向眼前的人。
　　「…你是？」
　　带着一股温和的笑容，面前的女孩子用手轻轻把盖过耳朵的头发推回耳后——在洁白的月光下，这股女子气爆棚的动作，反而给人以不安的感觉。
　　等等…她是谁来着…
　　感觉话就在嘴边，但是一时半会却不知道为什么说不出来了。
　　面前的女孩子依然带着温和的表情，这么一看，她正用着骑乘位骑在躺在床上的自己身上。
　　「啊❤小奏~」
　　感受到我的反抗意识，她把不知道摆在我脸上摆了多久的双手移开了——从脸颊到锁骨，再到胸部，最后到小腹。
　　这样的刺激，全身像是有电流经过一样，随着她手位置的变换，整个人也跟着颤抖起来。
　　「干..干什么？！」
　　好像是自己在说话。
　　并没有理会这句发言，她伸出手，把我的睡衣轻撩了起来——
　　透过接触的位置，我能感受得到，她的身体也在微微地发抖。
　　「……嗯？！」
　　突然，那两只不安分的手一瞬间移动到了我的脖颈处。
　　紧密的窒息感就这样疯狂地涌入了我的大脑皮层里——完全是出于本能，我试图让身体翻动起来，挣脱她出乎意料的怪力。
　　但是，从刚才开始，身体就一直没有力气可以用……
　　缺氧导致的一系列反应开始显现出来，我能感觉得到，自己的脸上热得发烫——但此时或许已经不是通红色了。
　　「夏….织….」
　　———分割———
　　「噗哈？！」
　　「哇！！」
　　从床上坐了起来，我整个人疯狂地呼吸着新鲜的空气。
　　「……怎..怎么了，反应居然这么大！」
　　「……」
　　用手撑住还有点混乱的头，我四处望了望。
　　面前是凛和熟悉的房间。
　　「那个……没事吗？我只是太久没见过小奏你的睡脸，就捏了一会你的脸……没想到你反应这么大…」
　　用手擦了擦脸上并不存在的冷汗，我试图让停滞的思考重新运作起来。
　　「啊…不是，只是做了个噩梦」
　　我的天……从各种意义上都已经超脱了噩梦的等级了。
　　真实感太过于强烈了，以至于整个人都已经完全放弃抵抗了。
　　我还以为我真的又要死一次呢……没错，我就是要说“又”。
　　冷静，冷静……反正已经是和我无关的事情了。
　　而且我有一种预感，这是我最后一次做这种梦了。
　　也说不上来为什么会有这样的预感——但是我就是坚信着这样的预感。
　　作为收尾的环节，真是一点也不留情面啊……从头到尾都没有给我留下好的体验。
　　不过从故事上来说，倒是确实收尾了。
　　「真的没问题吗……这样吧！作为惩罚，我的脸也让你摸！10秒钟哦！」
　　一冷静下来，身体也跟着软下来了。
　　我就这样又重新躺回了床上。
　　「2..20秒！不能再多了！」
　　本来以为都已经结束了，没想到这才是真正的结束吗……
　　外面的天空已经泛起了紫红色——已经是傍晚了吧。
　　「1分钟也行！呜……不要无视我啊！」
　　「了解了解……」
　　看来还是要回应一下旁边这个莫名其妙的消沉起来的兄控了。
　　「袄——袄恒！（好疼！）」
　　谁叫你给我招来了这么让人郁闷的梦！如果你不捏我的脸的话，或许就能安稳地睡一觉了！
　　「哇…小奏你真的是完全不留情面啊……」
　　被我用尽全力捏过的后果就是——凛的脸上有着一个很明显的深红色的被手捏过的印记。
　　好像是稍微有点用力了……但也是你自找的！
　　「所以……凛，你是专门来捏脸的吗？」
　　已经无力吐槽她们是怎么进到我的房间里的了，主角的房间没有锁，这可能是一种固定的套路吧。
　　「现在已经是晚饭时间了！只是来叫你起床吃饭的！」
　　这么一说，似乎把午饭睡过去了。
　　「了解了解，你先下去吧……我马上就来」
　　「ok~不要又睡着了哦！」
　　经历了刚刚的那种梦，谁还能睡的过去啊…
　　☆
　　☆
　　PS：嗯，真的是最后一次了！




第11章 11 Test
　　「那么，要开始发卷子了哦~」
　　我静静地趴在桌子上，看着讲台上厚厚的一叠试卷。
　　又经过了无聊的复习的一天，终于还是要迎来考试了。
　　如果是以前，考试就意味着放假——但是现在来说，放假对我来说并没有什么吸引力了。
　　唯一的好处，大概就是不用早起了…
　　等等！也就是说可以睡懒觉了不是吗？！突然兴奋！
　　我看看…第一场是……国语吗？
　　明明在小说里，是对于其它的穿越者来说最难的一门课才对……我却好像自带了微妙的外挂一样——虽然看不懂，但是脑袋里就是能直接蹦出答案来。
　　就比如给出假名，选汉字什么的……只要那么扫一眼就能选出答案来。
　　虽然也不是完全解释不通……毕竟原来的长濑奏喜欢写小说或者看书的话，国语方面应该不会很差吧。
　　但是也不带这么好用的吧，为什么古诗词鉴赏什么的也能蹦出答案来啊？！这怎么想都是开挂吧！
　　话说回来，比起天朝的考试，这边的考试应该说是相当亲民了……又或许只有这个学校是这样的。
　　之所以说是亲民…啊，卷子发下来了。
　　大概就是因为，眼前完全把视线占领的选择题吧。
　　理科什么的出选择题也就罢了……为什么国语也是整张卷子都是选择题啊？！
　　不过虽然有着这样的外挂……还是有些不会的地方。
　　一些比较隐晦一点、并且带有不太认识的熟语的阅读理解，似乎就翻译不能了。
　　原理也不是很明白..可能是“我”理解不了一些过于隐晦的发言吧。
　　不过时间还很长……未来的几年应该足够我把这东西熟练掌握了吧。
　　没有作文的缘故，考试时间很短，要稍微抓紧一点时间了。
　　拿起笔之前，习惯性地拿起了一边的奶茶。
　　早饭的时候，悠提前吃完后消失了几分钟——再次出现的时候就带来了这个。
　　考试前这样微妙的关心，感觉确实不坏。
　　让我想起了以前在篮球场上打完篮球后，总会有一个男生去抱来几瓶矿泉水来——
　　不对，这个例子不太恰当。
　　应该是某一己之见第一集里某杉崎键往柜子里提前放好几瓶矿泉水那样的感觉吧。
　　不知为何，我对那个场景的印象格外深刻……
　　对了，这个小说的校服设定上就参考了一己之见哦，胸前的巨大领结设计，再加上蕾丝的边缘设计，轻飘飘的感觉真是不错呢……除了配色不太喜欢之外。
　　果然，好女人要有的是，烟、楼顶……还有轻飘飘的衣服呀。
　　……感觉涉及的梗有点偏门，不知道你们能不能get到（笑
　　顺便一说，奶茶我选的是香草味的。
　　明明以前更喜欢巧克力的……不知不觉喜好就变化起来了啊。
　　不仅仅是这一点的喜好发生了变化……还有很多其它的东西。
　　比如推眼镜的习惯动作变成了撩头发啊、最近有点喜欢上吃草莓大福啊、喝咖啡的时候开始习惯加上牛奶啊……这么一看，真的都是些微妙的变化..
　　嘛，我还是懂的，这些意味着什么，但是只要不超过规定的某条线，我姑且还是都能接受的。
　　与身体唱反调并不是什么明智的选择，喜欢的东西就是喜欢嘛——当然也要在某些前提下。
　　「长濑同学？你已经对着你眼前的奶茶发了五分钟的呆了哦？在这个只有四个人的考试里，你要试图在老师的眼皮底下开小差吗？」
　　……不知不觉就说多了，好像该动笔了。
　　不过都是些选择题而已，我觉得再发呆五分钟也没问题吧。
　　因为是临时添加的考试……学校的设置上是让我们一天考完。
　　先把第一题的勾打上……
　　今天下午考完就直接去医院看看希的情况好了。
　　听说她其实昨天就已经转到正常的病房了……只是考虑到各种情况，我并没有决定立即去见她。
　　根据悠昨晚的报告来看，因为各种缓冲的缘故，最后是多处严重程度不一的骨折加上中度的脑震荡。
　　从这些来看，大概是要在医院待上不短的时间了……
　　考虑到她跳下的高度，应该算是万幸吧，好歹全身上下都是完好的。
　　但是真正让人在意的是悠所说的另一个情报。
　　还是放学后自己亲自去确认一下吧。
　　第二题……
　　还有一点稍微困扰着我的，就是夏织的事情了。
　　本来我和悠都以为她在医院就已经结束了……但考虑到那晚的梦，恐怕她还在哪里吧。
　　某种意义上，她应该算是我穿越过来的直接原因。
　　我有一种预感，这个脑洞大到爆炸的作者一定会在某个奇怪的地方给她一个奇怪的身份再重新回到剧情吧。
　　「长濑同学？已经10分钟了哦！你就只选了一道题吗？！」
　　「老师，我只是试图把自己的精神与古代的各位诗人联结起来，试图找出一个完美的答案——啊疼！」
　　「应该说过不准把与考试无关的东西带入考场吧！把你手上的骰子给我！居然还用这种东西，你是三岁小孩吗……」
　　……明明也算是和考试有关的东西才对。
　　「不是哦，我是国中三年级的学生，名字叫长——啊疼！」
　　「没有让你回答！给我好好做题！」
　　「明明是监考老师，和我这样不停地聊天真的好吗——啊疼！」
　　「……」
　　老师的脸上完全是一股「你再敢说一句话就把你卷子拿走！」的神情。
　　下次还是用硬币吧，骰子有六个面，用来选四个选项总是会感觉很奇怪——扔两次硬币就完全没有这种不完美感了。
　　啊，不能再发呆了，否则真的要写不完了！
　　话说回来，突然感觉我的感情好像能稍微地向外表达一些了。
　　之前在保健室的时候，还有刚刚招惹面前的监考老师的时候，比起之前感觉要好多了。
　　虽然还是被限制的时候更多……但是有这样的变化，总是个不错的开始。
　　但是，没有表情这种事情，习惯了之后也蛮带感的。
　　「……」
　　感觉我再不写的话，坐在旁边的老师就要崩溃了。
　　———分割———
　　「居然用骰子什么的……我记得小奏你的国语不是很好吗？」
　　午饭时间，突然想起了什么，凛突然问向我。
　　「呃…诗词鉴赏那边稍微有点无力……」
　　「骗人？！明明现代文阅读都能做的那么好？！」
　　「啊…啊哈哈，谁知道呢」
　　毕竟外挂也不是万能的，古代的那些典故库都记住什么的，我可不是某个脑子里存放了十万三千本书的萝莉呐。




第12章 12 小仓
　　「结束啦！！」
　　身旁的凛突然喊叫起来……虽然也不算突然吧。
　　「咳，成绩明天就会出来，按照惯例，挂科要留校补习哦」
　　试图把收到的卷子叠起来却发现只有四张而有点不知所措的老师这样说道。
　　「知道了知道了～」
　　现在的时间应该是四点多的样子……去看希的话正好，既不是午觉时间，也不是晚饭时间。
　　「小奏，要去哪？——是去医院吗？」
　　把迅速走出教室的我叫住的是悠。
　　「对啊……昨天不是说过了吗，考完试要去找她来着」
　　「那个……难得放假了，我们也一起去吧？」
　　「啊……不用啦，病房还是不要去太多人比较好……而且她和你们也不太熟」
　　「好吧…之前告诉你的那件事，你或许能帮到她也说不定……」
　　「那我就先走了..晚饭大概不能一起吃了」
　　「嗯，晚上见」
　　「喔」
　　「诶？怎么了？小奏怎么——」
　　身后的声音越来越小，我快步走向医院的方向。
　　悠肯定不会骗我……即便如此，我还是要亲眼去确认一下。
　　———分割———
　　又是医院啊……
　　这几个月来,感觉这种只属于这里的消毒水味，也已经能习惯了。
　　一到这里就会想起间宫，不知道她现在怎么样了……
　　「那个——」
　　「嗯？谁在叫我？」
　　站在前台的护士稍微有点眼熟……这不是专门管间宫的那个人吗！
　　比起这个……她的视线好像被柜台挡住了…明明是建在中学旁的医院，为什么柜台要设计的这么高！
　　「……原来在底下，哦！是小家伙你啊」
　　「诶？还记得我吗？」
　　「这个学校会经常来住院区的学生可不是很多……会定期来的，还是大人比较多」
　　「也是……」
　　「所以，小家伙你今天又来干什么？」
　　「我只是来问一下——」
　　告诉了她希的名字。
　　「我查一下……啊，往那边走到尽头左拐就是了」
　　「谢谢啦」
　　在医院微妙地拥有了一个……熟人？
　　不过肯定不算坏事。
　　尽头……左拐……啊，到了。
　　站在门的正前方，我试图踮起脚尖看看房间里的情况。
　　……看不到。
　　我只好把门开了一个小缝，往里面看去。
　　只有希一个人……而且正看着不知道从哪里拿来的comico。
　　只有一只手还能自由地活动，看漫画也很费力的样子。
　　啊，那本漫画的话，果然要说到relife吧，明明动画那么好看的，如果被睿站买了的话，在国内的人气应该会很高吧。
　　……好像扯远了，差不多该进去了。
　　用着恰当的力气敲了几下门，我把本就开着的门推开了。
　　「……」
　　「……」
　　「呃，希？」
　　「……」
　　没听见吗？
　　走进了床的方向，我拍了拍她的漫画书。
　　「哇哇哇哇啊！」
　　对方的反应却比我想象中大的多，直接把手中的漫画书扔向一边……如果不是一只手还打着石膏的话，她应该会直接钻回被窝吧——大概就是给人这种印象的反应。
　　那么作为那个情报的验证，我顿了一顿，整理了一下思绪。
　　「嗯……还记得我是谁吗？」
　　试着问出了口。
　　「抱……抱歉」
　　这句话，可以理解为是肯定的回答吧……
　　那么果然是真的了……对我她也没有什么撒谎的必要吧。而且从眼神看也不像是在撒谎。
　　没错，虽然用气垫缓冲了相当程度的冲击，但是对头部还是造成了不可逆程度的打击。
　　比起说是失忆，应该叫做逆行性遗忘。
　　不过这里倒也有着不太一样的地方——她真的只是因为头部冲撞而失忆吗……
　　总之不管是主观还是客观因素导致，现在她已经失忆了就对了。
　　这种难以解决的问题用失忆的方法暴力解决，真是让人想起了某蘑菇的琥珀。
　　那么既然已经确认了……就来想想应该怎么办吧。
　　「嗯..你还能想起哪些事情吗？」
　　「呃……」
　　不好，是不是有点太习惯性地用熟人的语调来交流了——毕竟我对现在的她应该算是个陌生人才对。
　　「啊，对不起……想起来你现在不认识我才对！」
　　「没事的……虽然想不起来，但是你的身上总有股熟悉的亲近感……」
　　毕竟我可能是这几个月来和你交流最多的人……
　　「其实我完全想不起来什么了……就记得自己的名字，在这个学校上学……父母什么的也记不起来了，这两天除了偶尔会出现的护士，你还是第一个来看我的人……咱们果然有什么关系吧！能告诉我吗？」
　　连最应该刻入脑中的家里的事情也忘记了，却记得学校，你果然是自己……
　　算了，这样也就更简单了。
　　根据悠所说以及现在的情况来看，她的家里并没有要来管她的意思。
　　我决定使用花费了两天想出的方法……现在正是不错的使用环境。
　　「我当然是第一个来的……因为你是我的女仆啊？」
　　「……诶？」
　　她一脸迷糊地看着我——其实我自己也不太会信。
　　不行，要拿出连自己都能骗过的气势！
　　「忘记了吗？我是中村家的养女，然后你则是从小被奴隶主监禁，那天抓住机会逃出来，恰好遇到我——我就把你收为了女仆！」
　　「这么一说，我好像是有被监禁过的记忆……而且对你的亲近感也能解释了……」
　　「这两天只是因为在考试没有来得及过来看你……抱歉呐」
　　「但……但是」
　　「不相信吗？你还记不记得前几天我生病的时候，你每天中午都会帮我带饭？对了，我叫长濑奏哦」
　　「病……带饭……长濑……啊！好像是有这么一回事！」
　　「看你还有点混乱的样子……先不要记着回忆，还是先冷静一下吧」
　　我也要稍微想点能圆谎的例子。
　　能让她名正言顺地留在学校的方法，我就想到了这一个——毕竟不能让中村家再收养一个吧？但如果是以女仆身份的话，就没问题了。
　　白化病女仆什么的，我才不是想到了某大藏家哦！
　　倒不如说，寝室挨在一起，提到女仆制度——就像是早已经为此准备好的一样。
　　「冷静……呼——吸——」
　　旁边的希还在拼命地找回自己的回忆。
　　在大脑一片空白的情况下，被我说出了这样的情报，她接下来的回忆只会是顺着这个想法来的，心理学满分！
　　虽然从某种意义上对她来说有点残酷，但这已经是我最大程度的帮助了。
　　「不行……脑子好混乱……」
　　「没事没事，你先安心住院，等出院了就一切都明白啦」
　　「嗯……谢谢啦，那个……主人」
　　「不不不不要这么叫我，长濑，长濑就好」
　　「诶？但是我记得用姓来称呼不是不亲近的意思吗？……虽然念起来确实很顺」
　　「嘛，没有那回事哦」
　　「那个……长濑，我能问个问题吗？」
　　「是..什么呢？」
　　「为什么我会住院呢？听护士说是因为我跳楼了..我为什么会跳楼呢？」




第13章 13 即便如此
　　「我为什么会跳楼呢？」
　　「……」
　　那是稍微有点突然的问题……本来还在想着关于女仆的事的我，被这一问打断了思绪。
　　「……嗯？」
　　望着呆住的我，带着一脸不解的表情，她稍微歪了歪头。
　　只要单纯地回答「我也不知道……」就可以蒙混过去才对，但是这个时候，这样的回答果然不太符合我一贯的做法——而且那也只会让她徒增恐惧与羞愧感而已。
　　「真的想知道吗？」
　　「嗯！」
　　「你只是那天想试着在大家的面前飞起来……可惜风力不太够，最后失败了，或许在别人的眼里，你的行为就像跳楼一样吧」
　　「诶？但是人是不可能飞起来的吧？就连现在的我也知道哦？」
　　「普通的人或许不能……但是如果不算人类的话，就可以了」
　　「好奇怪的回答啊…总感觉好像在说什么魔幻的事情……我完全没有什么相关的记忆啊…」
　　拍了拍她的肩膀，我从床边的椅子上站了起来。
　　「不用想起来也没问题，安心养伤就好，假期我会经常来看你的——我还等着和你一块上学哦」
　　「嗯！」
　　「呃，要我帮你带饭吗？」
　　「不用了，医院一会就会送过来啦，另外……」
　　「另外？」
　　「从今天开始，我就是你的女仆啦——一起努力地活下去吧！」
　　从今天开始？
　　……有一瞬间，稍微有点震惊。
　　看着慌成一团的我，希突然露出了知性的表情，微笑了出来。
　　我也跟着释然了，紧绷的心情也放松了下来。
　　真是暧昧的回答啊……嘛，管它呢。
　　「嗯！」
　　———分割———
　　啊，对了，好像突然想起了什么事情。
　　躺在自己房间的床上，我掏出了被压在枕头下的手机。
　　嗯……这个是文件管理器吧。
　　就在手机的根目录下，有一个数百KB的txt文件——就是这个了。
　　虽然我拿到手机的那一刻，无论是照片还是软件都已经几乎被删的一干二净……但是，只是删除软件，可不会把小说也一起删掉哦，小女孩。
　　其中的大部分内容，我已经大概知道是怎样了，因此倒也没有什么要特意去看的必要。
　　并不像我曾想象的那样，充满着丑陋肤浅而又污秽的诅咒——相反，是让人只是看着就感到舒服而又宁静的文字，像是盯着天空一般的感觉，这大概就是被称作治愈的东西吧。
　　「呼啊——」
　　在床上躺着就会不由自主地开始犯困……这可不行呐，明明还没等到呢。
　　一口气从床上跳了下来，我走进了卫生间，用凉水洗了把脸。
　　好慢呐……再过两个小时我就要睡觉了哦。
　　「嘟……嘟……」
　　恰好就在这个时候，震动的声音从口袋中传了出来。
　　急忙按下了通话键。
　　「悠？」
　　「喔！小奏！要出来一起逛一逛吗？」
　　「我已经在下楼了哦」
　　「这么快吗！别急，我们两分钟内到！」
　　「开玩笑的，其实我还在房间里——啊，已经挂了吗」
　　至于问我为什么会知道悠会打来电话的……你们自己去上一章找吧。
　　倚靠着墙壁，我对着眼前的屏幕发起了呆。
　　虽然不知道为什么，这个身体的各种不良反应，经历了这件事后，似乎都减轻了不少。
　　明明对于原本的长濑奏来说，我什么都没有做，什么都没有解决才对。
　　并没有自我救赎那样的过程，从这个角度来说，我对悠的恐惧症康复的有些莫名其妙才对。
　　社交上也是，虽然比原来好的多，但是还是不能做到顺畅地说出一整句来。
　　不过换个角度的话，似乎就能理解了也说不定。
　　并不是有什么改变了，而是对于我来说，有什么在结束。
　　有一点我一直很在意……对于原本的长濑奏，从梦里可以明显看出来，虽然她确实有着社交恐惧症——但是并没有男性恐惧症这样的问题。
　　从同班的男同学那里接过黑板擦，借给他们教科书，又或者只是偶尔的碰撞——并没有像我这样有那种奇怪的反应。
　　也就是说，这种症状，是从我来之后，专门针对我产生的。
　　仔细想想的话，刚刚穿越来的前几天，我也没有这种奇怪的反应，是从某一天开始，突然出现的才对。
　　这样看来的话，似乎就完全真相大白了。
　　虽然自诩有着超越周围这些学生的思考，但我看来也成熟不到哪里去……又或者说正是思考的太多，才反而把自己圈了进去才对。
　　只要这样一想，一切都愈发清晰起来。
　　这份恐惧恶化的那段时间，正是悠他们不在学校、我独自上学的时间。
　　本以为只是那份孤独感催生了原来的长濑奏的某种情绪，但仔细一想的话，完全是我自己的原因才对——只是我不愿意承认罢了。
　　这次事件虽然并没有他们的实际参与，但是我确实地能感受得到，我确实接过了来自原来的，长濑奏的什么东西——当然不是波纹。
　　或许这样下去，我就会变成和刚刚穿越那天的自己完全不一样的自己吧……或者说，现在就已经是这样了。
　　作为证据，我的那股奇怪的恐惧症，虽然对其它人没试过，至少对悠来说已经完全没有这种限制了——这意味着什么，已经不言而喻了。
　　即使我自己不想承认，但是它确实已经变成这样了。
　　至少在短期的未来，我应该还是无法接受吧，但是……
　　呃，但是什么呢？
　　可能我也不知道吧…
　　何必想这么多呢……今晚还真是稍微有点奇怪呐。
　　大概是因为又到了卷末、而且也要向读者们解释一下才行吧。
　　「嘟……嘟……」
　　呃……
　　「小奏！你在哪里，我们已经到你的寝室楼下了！」
　　一边拿着终端，一边用空着的那只手翻开了窗帘——他们确实就站在底下。
　　「就在你们后面哦」
　　「哈？没有看见啊？」
　　「呼，我马上就下来了」
　　「原来你完全没动啊啊！！」
　　挂断了电话，我不慌不忙地伸了个懒腰。
　　嗯……那么也差不多该下楼了。
　　现在的、有着连自己也无法理解的想法的我，忽然有了自己身为人类的实感。
　　「小说……吗」
　　像是自言自语一样，我再次望向了床头的方向。
　　回头我也来试着写一写吧，至于标题……就借用一下原来的长濑奏的标题好了。
　　啧，再不下楼好像不行了，大家还在等着我呢。
　　急忙关上了房间的灯，我小跑着冲下了楼梯。




第14章 后记
　　什么？！又是13章就结束了？奏奏你是认真的吗？
　　嘛，本来我就写的很随性，大家估计也都习惯了(笑
　　而且确实也写了个阶段性结束吧！
　　嗯……那就直接上数字环节了。
　　1.     
　　虽然设定上主角有着20岁的年龄，但是因为作者其实还没有20岁，大家有时想吐槽「喂！这个主角根本没有20岁吧！」的时候，请关爱一下智障作者，并送上一个月票提高智商！
　　2.     
　　点赞提醒的功能让我记住了不少不常在评论区出现的读者……你们也偶尔说句话嘛！
　　3.     
　　奏奏奏这个名字其实是受到了SF的一位远古作者奈奈奈的影响……
　　4.     
　　至于为什么是奏这个字，有很多的原因……你们可以理解为是一周的朋友给的灵感！
　　5.     
　　我的目标是写的每本小说的主角都叫奏！顺便一说，七夕番外的设定其实就是我预备的下本小说的设定——虽然不知道会是哪一年的事情了
　　6.     
　　还是来谈谈剧情吧……因为不是很欢乐向的剧情，好像也不太好谈啊（哭哭
　　7.     
　　写之前就感觉会掉订阅，但还是写了出来，感觉自己有点矛盾……
　　8.     
　　接下来希望能增加剧情量的角色大概是厕所君和学姐吧。
　　9.     
　　虽然是因为并没有火过所以应该不能说自己过气的过气作者，接下来以及下个月也请支持作者吧——真是明显的暗示啊括号笑




第1章 1 所以说又是这个开头啊
　　温暖的阳光透过窗户打进了房间——与其说是温暖，不如说是燥热。
　　毕竟已经是接近中午的时间了。
　　摆放在床头柜上的，是一个有着可爱外型的小兔子形状的闹钟。
　　闹钟的走针走向十一点半的那一刻，像是触发了什么机关一样，兔子突然欢快地……发出了「呱呱呱呱呱呱」的叫声。
　　「……唔」
　　这样充满精神污染能力的叫声，即便是我也不能完全无视……用被子蒙住头，我试图屏蔽这股声音，继续我关于巧克力的梦。
　　不是巧克力与香子兰的巧克力，就是单纯的巧克力！
　　然而对于夏天的被子来说，防御力什么的基本为0——声音轻松地就穿透了过来。
　　倒是我反而被闷的有点呼吸困难，又伴随着「呱呱呱呱」的BGM，睡意立即就消散了。
　　「到底是谁设计的这个闹钟啊……」
　　无奈地从被窝中伸出小手，敲打了一下兔子的鼻子，声音也随即停止了下来。
　　记得是哪天来着……好像就是考完试那天晚上，大家说什么「总感觉小奏每次都很难叫醒的样子，给你换一个闹钟吧！」
　　我的回答是……我并没有闹钟，手机自带就够用了。
　　随后我的房间里就多了一个这个东西。
　　……好吧，如果单看外表的话，我承认还不错，但是……为什么是这么猎奇的闹钟声音啊！明明是兔子就好好地给我学兔子叫啊！——虽然我好像也没有听过兔子叫。
　　总之用青蛙的叫声是什么鬼！这太暴力了！
　　不过不得不承认，效果很显著，这几天都再也没有睡过的情况了。
　　说来你们可能不信，这本小说里，以我睡觉为开头的章节几乎数不清……咳，好像扯远了。
　　至于闹钟为什么定在十一点半，只是我不想错过午饭而已。
　　至于早饭什么的……算了吧，不存在的。
　　「中午好啊~」
　　「啊……午安..」
　　嗯？
　　刚刚是不是有什么奇怪的声音？
　　把脸凑向沙发的方向，在那里——确实地坐着一只凛。
　　「……你为什么会在这？」
　　「一般不是都会问“你是怎么进来的？！”才对吗？」
　　「啊……该说是已经习惯了吗..倒是凛你为什么会一个人在我的房间？」
　　「因为哥哥他又在陪那个人嘛..我不想再插过去啦！」
　　「虽然不是很懂……如果是凛的话，这时候不是应该果断地过去搅局吗？」
　　「还是算了吧…」
　　拉开房间的衣柜门，面前是一如既往的那几件衣服，再加上一些最近逛街的时候被强行塞进怀里的种类。
　　虽然无论是种类还是颜色，都有了质变的等级——但如果是作为“女孩子的衣柜”来定义的话，好像还是差得远的样子。
　　挑哪个呢……
　　现在一到放假，每天就要多思考这么一件事。
　　如果是上学的话，不假思索直接拿起校服就可以的……我的选择困难症又要犯了。
　　那就试试这个好了…
　　犹豫了一下，从衣柜里拿出了最近才买的天蓝色混合白色的裤裙。
　　女孩子的衣服种类还真是够多的……这是我刚刚拿到这一件时的第一想法。
　　比起裙子来说，不用太担心走光什么的问题，作为裤子来说，又有着相当的舒适度。
　　嗯……
　　思考了一下，又从衣柜里拿出了一件洁白的娃娃领上衣。
　　差不多了，就这样吧。
　　借用敞开的衣柜门的阻挡，我试图在凛的视线外换着衣服。
　　「喔吼——品味还不错嘛~」
　　刚刚换好的那一刻，凛就在我不注意的时候闪现到了我的身后。
　　好险……还好我换的比较快。
　　向不远处的落地镜瞥了一眼，稍稍带着一点自恋的想法，我把视线驻足在了镜中自己的身影上一段时间——嗯嗯，确实感觉不错嘛。
　　并不是自恋！这是叫做奏奏环游世界的氪金游戏！没有听说过吗？
　　现在好像叫奇迹奏奏……嘛，总之就是那个啦。
　　「不过，距离成为一只完美的妹妹，还差的远呐！」
　　不不不，我可没有那种奇怪的目标哦。
　　「恰巧我现在有时间——就来锻炼一下小奏的女子力吧！」
　　「……哈？没有那个必要——啊不要拽我！」
　　把我强行地拖到了一边的椅子上坐着，凛拿起了桌上的木梳。
　　「对于一个女孩子来说，除了衣服之外，发型也是很重要的！」
　　「长..长发不是很好吗……」
　　「这不是好不好的问题——你不能永远只保持一个发型！让我想想你适合什么发型……就来试试双马尾吧！」
　　「不是吧……」
　　「虽然这个发型大多数人都很难驾驭，但是小奏的话或许会意外地合适！别动哦」
　　不知道从哪里拿出了两个巨大的蝴蝶结形状的白色发带，凛开始在我的头上忙活起来。
　　坚决的语气让我无法反驳，我只能坐在椅子上感受着，时不时的从头上传来的拉扯感。
　　实在不敢亲眼看着镜子里的自己，我只能闭着眼睛等待着。
　　被这样轻轻地梳理着头发，感觉被压抑的睡意又要逐渐唤醒了……
　　「然后是……」
　　停止了对头发的操作，凛不知道又从哪里拿出了奇怪的、有着毛刷触感的东西，又或者是笔状物，在我的脸上涂涂画画……
　　「嗯！搞定！你看一下吧！」
　　犹豫了半天，我总算克服了某种微妙的恐惧感，睁开了眼睛——第一眼看见的，就是镜子中的自己。
　　……这个…
　　因为淡妆变得更加雪白的皮肤，被白色蝴蝶结撑起的混合着双马尾与自然垂下的长发的发型，以及似乎因为睫毛被略做修饰而变得更加灵气的眼睛——如果说之前的我，还只是会被人称作萝莉的程度的话，那么现在……
　　「那个，凛？」
　　「嗯？怎么了！被我的技术吓呆了吗？！」
　　「这已经……完全是**的程度了吧！现在我走出去会被当做小学一年级的小朋友送回去的啊！！化妆不应该是这样的吧？！」
　　本来还略有点深沉的面部表情，在这个的影响下，也已经完全变得卖萌向了……
　　「嘛，嘛，不是挺好的吗，嗯……如果现在的小奏的话，或许在妹系角色上能和我一拼也说不定——可恶，我是不是做了什么很不得了的事情！」
　　「……我竟然一时找不到词来吐槽你」
　　不..不过确实还不错就是了，在引诱某些特殊人群犯罪的意义上。
　　「下一步就是来学习欧尼酱的叫法了！」
　　「学个鬼啊！」
　　感受着自己都能感觉到的来自脸上的温度，我慌忙跑向了卫生间的方向。




第2章 2 跑啊跑
　　「夏日祭？」
　　「对啊……话说之前不是已经问过了吗！你又忘记了！」
　　坐在星巴克的一个角落，我用吸管摄入着来自悠递来的有着意外奇妙味道的饮料。
　　如果不是他们带我来的话……这种又充满现充气息卖的又贵的地方，我是不会来的才对…
　　「嘛……我当然记得啦，只是用来放在开头给看小说的各位一个强调的感觉而已」
　　「小奏又在说些听不懂的话了……话说，怎么突然换了个发型？」
　　「呃……」
　　应该说是在凛的半强迫下，以及我一个人不知道该怎么把发带摘下的情况下，我就这样顶着这个双马尾出来了。
　　虽然是这样的发型，我可不是傲娇哦。
　　双马尾应该是偏向于活泼的感觉……放在我不太变化的表情上，是一种不知道该怎么评价的、奇妙的搭配……
　　不过也不能算少见吧！比如オルキス什么的，不是也很赞吗！
　　不对……玩GBF的应该不太多…那就爱杀宝贝！这个怎么样！
　　好吧，好像又扯远了。
　　「偶尔换一个感觉？大..大概是这样吧」
　　「嗯……确实有着不太一样的感觉哦！而且好像不只是发型有点变化…总感觉距离我的核心涉猎范围又进了一步——」
　　「喂？是110吗？……啊，在这里或许是911？呃，总之我要报警了！」
　　「是110哦……倒不如说小奏你为什么会连这个也不知道…」
　　「这..这样吗」
　　「据说是因为1在拨盘上是第一个数字哦！然后0作为最后一个数字，是为了给打电话的人一点冷静的时间」
　　旁边的凛补充了一句。
　　这样吗……真是知道了一些微妙的知识啊。
　　所以119和911也是类似的原理吧……大概。
　　只可惜，化妆什么的我可不会，而且从心理上也是暂时无法接受的程度。
　　我能接受的程度——大概是在冬天使用BB霜，类似这样的感觉吧……
　　「不过，过来的路上，回头率确实提高了很多哦！」
　　凛伸出手用力地拍了一下我的头。
　　我想大家只是在好奇，小学部的人怎么跑到这里来了？！
　　「毕竟小奏很可爱嘛！」
　　悠也用力地拍向了我的头。
　　「我也要来！」
　　铃音的手也拍了过来。
　　不是..你们是在我的头上做比赛上场前的那个步骤吗？！
　　据说一个人每被摸一下头，身高就会减小0.005厘米；被捶一下就会减少0.05厘米哦！
　　怕是要抱头蹲防了。
　　「快放开！！不是要说夏日祭吗，怎么话题突然就转移到我身上了！」
　　「对哦……那就来说说夏日祭吧」
　　还好因为是放假的时间，学校里并没有多少人……要是被人围观就太羞耻了。
　　「位置就是小奏原来住的那个小镇，时间的话，就在一个星期后哦」
　　「那个小镇？……具体是哪里？」
　　凛首先举起手提出了问题。
　　啊……这个我来回答吧。
　　「因为作者也忘记名字了，正在努力地翻阅中，大家记得在哪一章的话可以在评论区告诉我哦」
　　「……」
　　「其实在之后还有夏日合宿的活动！不过还没有想好，就先去夏日祭玩一下吧」
　　合宿什么的……我们应该不是社团或者同好会什么的吧。
　　「那个，我能插一个问题吗？——这杯饮料叫什么？」
　　又吸了一口，我打断了悠的发言。
　　感觉还不错……下次路过的时候或许可以买一下。
　　「我只说一遍哦，芒果西番莲果茶星冰乐——那么就来研究一下住宿的问题吧」
　　喂喂喂！这也太长了吧！即使是用中文来说也长的过分了！
　　「住宿的话……我家租的那个公寓好像还没到期的样子」
　　掏出了口袋中的钥匙，我说道。
　　不过几个月没人住了……真的不会生出蜘蛛网什么的吗？
　　房子这种东西，即便每天只有一个小时有人，也是完全不同的……没有人住的话，很快就会进入无限堆灰的状态。
　　「小奏以前住的地方？稍微有点好奇啊……」
　　旁边的两位似乎已经表明了自己的态度。
　　「本来是准备去宾馆的，既然你们这么说的话……我想想还有什么..对了！你们有浴衣吗？」
　　「不是上次才去买过的吗……悠你是不是有点健忘？」
　　「奇..奇怪啊，我记得应该没有写这一段啊？」
　　这个也由我来回答吧。
　　「大概是因为作者完全不知道卖浴衣的地方长什么样子，以及留一个大家都挑了怎样的浴衣的悬念……什么的吧」
　　「嗯……那么就这样决定了吧！剩下的就由我来安排好了！」
　　看动漫的时候还没什么感觉……这样亲身经历的时候，突然发现一个问题。
　　各位怎么都这么现充啊……暑假什么的，不是应该宅在家里疯狂感受世界的友好吗？
　　[img=640,889]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2017/09/7286b2eb-ccf9-47b0-965f-e42e1c8e41d7.jpg[/img]

　　———分割———
　　走在通向寝室的路上时，眼角突然瞥到了一个有些熟悉的人影。
　　「呼……呼……」
　　现在应该是下午两点多吧？
　　顺便一说，我只是想回去睡午觉。
　　不要说什么「上午不是才睡过吗？！」，睡觉有利于长身体啊。
　　「凉月？夏天的中午跑步……这是什么新的锻炼方式吗？从排汗意义上倒确实很有效也说不定」
　　「前辈？……怎么会有背着书包锻炼的啊！如果可以的话我也不想待在学校啊！」
　　「难道是……」
　　「没错，就是去——」
　　「是为几个月后的运动会做负重跑训练？」
　　「所以说我不是来跑步的……是去补习啦！补习！」
　　啊，好像是有这么一说来着。
　　这家伙看来是不负众望地挂科了，嘛，辅导她的时候我就有这样的感觉了，现在完全没有什么意外的感觉……
　　「挂了……几科？」
　　稍微有点好奇，我问道。
　　「这个..能不说吗？」
　　带着绝望的气息，她一脸残念地回答了我。
　　即使在这样的天气，我好像也能感受到她眼中闪烁的泪光。
　　算了，每个人都有些说不出口的东西，就像这本小说实际的订阅量一样。
　　「倒是前辈你……为什么还留在学校？难道也要补习？！」
　　「不，我倒是没有挂科……要说原因的话，呃…大概是因为和别人约好了过几天要出去玩？」
　　「诶！是去哪里玩！」
　　她突然展现出了极强的好奇心。
　　「呃..隔壁某个没有想起来名字的小镇的夏日祭……」
　　「啊！是那个没有想起来名字的小镇啊！我好像也有听说！可恶…要是没有补习的话，我就能和前辈一起去了也说不定……」
　　「嗯？你有说什么吗？」
　　「没..没什么」
　　「话说啊……凉月」
　　「怎么了？」
　　「现在已经两点半了……我记得补习是两点开始上课吧？」
　　「这种事情请在一开始就告诉我啊！本来我就在往教室冲啊啊啊啊」
　　啊，跑掉了。




第3章 3 哭哭
　　「うむむ……」
　　等等，语言有点不太对。
　　「emmmm……」
　　午觉比我想象中醒的要早得多，出乎意料地在七点多就醒过来了。
　　这个时间的话，果然还是要去吃晚饭吧——
　　个鬼啊！为什么我睡了这么久啊！！
　　按照我所知道的知识，午觉的时间一般要控制在半小时左右。
　　太短的话起不到休息的作用，睡到一个多小时反而会睡的太沉，醒来会变得更加困。
　　然而我给出的答案则是……既然睡一两个小时不够的话，那就睡一个完整的觉好了。
　　……自己吐槽自己还真是无聊啊。
　　急忙看了看终端有没有什么消息……啊，果然有。
　　「没有猜错的话，你应该还在睡觉，所以就不吵醒你了——顺便一说，如果在七点前回复的话我们可以帮你带饭哦」
　　不好意思，我已经错过了。
　　虽然这么睡觉确实很舒服……但是总有一种一天很短的感觉，稍微有点绝望。
　　先去吃晚饭吧……现在的话，食堂应该还有好好开着。
　　「哇啊啊啊」
　　用手揉了揉眼睛，我从床上滚了下来。
　　———分割———
　　还好还好，安全上垒。
　　有的学校的食堂是有着严格的开放时间的，过了时间就关门——不巧，这个学校就是这样的。
　　四处望了一圈，我似乎已经是食堂里的最后一个学生了。
　　坐在大门前的大叔正坐在那里静静地望着我。
　　……虽然听上去像是犯罪一样的感觉，但是我想他只是在等我走出去，然后锁门而已。
　　被人盯着吃饭是一种很尴尬的感觉，我决定把视线转移到终端上。
　　最近新发现了这东西的一个功能——匿名版。
　　形式上大概就是类似2ch、天朝的某岛、湾湾的K岛吧。
　　不过因为这个学校的大家都基本是好学生的感觉……倒是没有什么特别奇怪的串出现，基本都是蛮正经的交流。
　　所以在这里面找一些有趣的串也算是一种奇妙的乐趣了。
　　最近讨论的比较多的，大概就是希的事情了，但也没有什么过于激进的回复，大概是大家都基本不认识她的原因吧……
　　串的数量并不是很多，稍微翻几页就能找到最近的各种事情。
　　……好像看见了我的照片。
　　这是那次比赛的现场拍照吧？恰好是我接过那个大兔子的瞬间。
　　其实前几天就看到这个串了……不过没有什么胆量打开回复。
　　权当打发时间，今天就看一眼好了。
　　才..才不是在意大家怎么看待这个的哦。
　　「唔……」
　　稍微扫了一眼。
　　「prpr！」「超可爱！」「咕嘿嘿……」
　　基本都是这几条的样子。
　　这样看的话，自己的心情也稍微有点复杂啊……
　　继续往后翻了一页，大部分也是这样的回复。
　　嗯嗯，看来没有多少坏人的样子，那我就关——嗯？
　　底下发现了一个有点令人在意的ID的令人在意的回复。
　　ID：艾恩葛朗特
　　……一看到这个名字就想起了一个人，难道只是我的错觉吗…
　　回复里是把那张图片里含有我的部分专门截取出来，打了一个特写，紧跟着一个转向另一个串的链接。
　　带着一丝不安的感觉，我点下了那个链接。
　　…………
　　完全毫无意外地，面前又出现了许久未见的那张奏教传教用的图。
　　这家伙……
　　虽然从发串的日期上看，已经是几个月以前了，大概是他当初说「我会帮忙宣传的！」的那个时候吧。
　　但是他最近的一次回复就在一天前。
　　淦……这种从心底涌上来的打击冲动是怎么回事！
　　突然想起了上一次遇到他时的对话。
　　现在这个时间应该恰好，去碰碰运气好了。
　　———分割———
　　坐在星巴克的一角，双手捧着面前的芒果西番莲果茶星冰乐……天知道我是怎么记下这个名字的。
　　没有要出现的迹象啊……如果在我喝完这杯之前都没有出现的话——
　　嗯？
　　有了！
　　「出现了啊啊啊啊啊」
　　「诶？」
　　「上勾拳！」
　　一边喊着招式的名字，一边用力踢向了……叫什么来着？啊，茅厕君的小腿。
　　「明明是用脚踢为什么会叫做上勾拳啊！」
　　「这样才能出其不意啊，少年」
　　「感觉好久没见过奏奏了……刚才那一下我可以理解为是爱的证明吗？」
　　「不，硬要说的话是恨的证明」
　　「震惊！为什么？！」
　　「你还有脸问……」
　　把口袋里的终端界面摆到了他的面前。
　　「这个！是怎么回事！不是说好了不再做这种事了吗！」
　　「啊……这个啊」
　　挠了挠头望向旁边的方向，茅厕君似乎在想着要编出什么样的理由。
　　「你看，这个是那个时候发的嘛!我最近就没有发了！」
　　「你骗小孩子吗！在别的串到处传播，回复也都是这几天的！」
　　「震惊！奇怪啊……萝莉什么的不应该都是机械白痴吗…」
　　即便你小声说我也能听到哦。
　　这家伙真是有着小强一样的坚韧程度啊……我这都是第几次因为这个来找他了啊……有没有什么一口气能解决的方法呢。
　　……想到了。
　　这次倒是想的很快，但是真的要做吗！
　　只是想象着那副场景就感觉浑身要颤抖起来，更别说我码字的时候还要把这些话反复在内心读几遍——等等，怎么又变成上帝视角了。
　　但是从效果上讲或许确实会很有效，但是似乎有点太掉节操了……
　　「那个……奏奏你怎么突然抖起来了」
　　不行，只好上了。
　　「呜……」
　　特意用右手挡在脸的前面，把脸转到一个他看不见的角度上。
　　「不是吧！难道说……哭了？！」
　　来想点什么悲伤的事情吧。
　　高考的时候填错了答题卡、还没有谈恋爱就挂掉了、漆黑的子弹下一卷遥遥无期……
　　不好，感觉哪一个都很悲伤，真的哭出来了！
　　假装着被他强行拿开挡住脸的手——于是我闪现着泪光的脸（自认为）就这样暴露了出来。
　　「居然是真的！我错了！」
　　「明……明明已经说了，呜，不要再这么做的……明明我说过不喜欢这样的……呜哇啊啊啊啊啊」
　　大声的哭喊把周围其它人的目光也吸引了过来。
　　“喂，你看，那个男生好像把那个小女孩弄哭了诶”
　　“真是人渣啊，让那么小的妹子哭出来什么的……”
　　「别说了！都是小的的错！」
　　面前的茅厕君已经完全是土下座的姿势了。
　　「呜嗯……」
　　「别哭了OTL，我不会再做了！回去我就把它删掉！」
　　「真…真的吗？」
　　「骗你的话，我就从学校最高的那层楼跳下来！」
　　跳楼就不必了，这里真的不是跳楼模拟器。
　　「最后再相信你一次哦……」
　　用双手把眼角的眼泪擦干，我突然感觉到了什么不对。
　　……可能是节操丢失带来的不适感吧(




第4章 4 Lolita
　　「呼……」
　　周围的起哄声随着我们和平地坐在一边的座位的场景而告终，对面的男生长舒了一口气。
　　「差点就没法在学校里做人了……」
　　「你做的事也让我差点没法在学校做人了啊喂！」
　　「一般的女孩子有后援团什么的不都会很开心吗……（小声）」
　　社会这么险恶，万一被奇怪的人看到了，而且是「三年血赚，死刑不亏」的那种勇者的话，我可真的会炸毛的。
　　不过不说在动画漫画什么的……在现实里我也曾经看到过那种追求者可以组起一个加强连的那种女孩子。
　　呃……我说的不是加藤惠。（什么梗！
　　虽然从她们的角度来看似乎还是蛮开心的，不过现在以第一视角来感受的话……难道她们就不会感到不安吗..
　　「咳……换个话题！于是茅厕你今晚也是来帮女朋友买奶茶吗？」
　　「嗯？不是哦」
　　「震惊！果然已经分了吗！我就说你这种这么变态的人——」
　　「喂！为什么第一反应会是这个！我哪里变态了！」
　　「……」
　　我保持着用看智障的眼神望着他。
　　「……好吧，我承认有那么一点点」
　　「于是，真的分了吗？」
　　「现在是假期啊喂，她回家了啊！」
　　「还有这种说法啊……真是角度刁钻」
　　「到底是谁角度刁钻啊…」
　　「倒是你作为一个有女朋友的男生，为什么要做这么奇怪的事啊……」
　　「这你就不懂了」
　　「……？？？」
　　「萝莉控和恋童癖可是完全不一样的，不要搞混了！真正的萝莉控是不会对萝莉有任何奇怪的念想的！只可远观，不可亵玩！」
　　「……」
　　不是很懂。
　　这么一说，倒是想起悠似乎也有过类似的发言…让我想想……
　　———突然插入回忆———
　　「我突然发现，我并不是喜欢萝莉的」
　　悠喝了口矿泉水，突然说道。
　　……
　　什么鬼！为什么会突然在我旁边说这句话！是想要暗示什么吗！
　　稍微冷静了一下，我决定按照平常的感觉回答。
　　「所以，为什么你会突然在路中央暴露起了自己的性癖——」
　　「只是我喜欢的女孩子类型，恰好是萝莉的类型罢了」
　　好吧，我懂了，请你开始表演吧。
　　「……」
　　「大家都喜欢成长和有活力的感觉，而这些都是萝莉的特点！“哥哥！我又长高了！”听到她说这句话，就会情不自禁地想要摸她的头吧？在其它充满心机的大龄女性面前，她们就如同白纸一样——这样看来，我们只不过是理想主义者啊！」
　　我觉得你对大龄的定义有点偏差……而且我倒是很好奇你对大龄合法萝莉的看法得是什么样子。
　　不过他的这番话冷场效果实在是MAX——毕竟完全不知道该接什么话。
　　算了，虽然不是很懂，但是总结成一句话的话……大概就是他喜欢萝莉，应该没错吧。
　　并……并没有奇妙的安心感哦。
　　———分割———
　　嗯，回忆完毕。
　　你们的发言还真是有着异曲同工之妙，让人无语的意义上也是。
　　「……」
　　「……」
　　「那个……能不能给一下反应？一个人说完这些没有回应，有一种被当成笨蛋的感觉」
　　「既然知道就不要说啊……让我想想刚刚在说什么——于是在没有女友状态下的茅厕君，为什么会在夜晚来到这种现充气息浓厚的星巴克呢？」
　　「所以说不是“没有女友”，是“女友不在”啊！……因为没什么事情做，就习惯性地到这边了」
　　「那么现在的问题就变成，你为什么还不回家了……难道你挂科了？」
　　「不，那倒是不至于…只是……你懂的吧？放假的时候想在学校多待几天的感觉？」
　　「……」
　　「回家的话就会被爸妈各种管教，晚上也要按时睡觉，白天也找不到人一起玩……所以拖几天才是正解啊」
　　「但是这个时间，一点也不像是拖“几天”啊，你到底要待到什么时候……」
　　「有道理……那么就决定是明天走吧」
　　喂！这么随意的吗！
　　啊……该说毕竟不像天朝那样，还要预先买好火车票吧。
　　「倒是奏奏你为什么还留在这里啊？」
　　「嗯……和别人约好了要一起出去玩来着」
　　「出去玩？我也要去！」
　　「不……那个….」
　　怎么说呢……虽然从情理上并不是不能带上他。
　　但是加上你的话，阵容里就会有两个男生，剧情上就会出现尴尬的情况了，而且我也会容易写不好……等等，好像有点跳出来了。
　　「啊！我懂了！不用再往下说了！」
　　虽然你懂的地方应该不对……但是你懂了就最好了。
　　「不过一起出去玩吗……我也试着约一下她好了」
　　难道你们作为情侣本来准备整整两个月不见面吗！虽然我也没经历过，但是这怎么想都不合适吧！
　　从设定上，你也基本是男二的程度啊！稍微给我有点自信啊！
　　至于为什么是男二……男二比男主优秀，这可是永远不变的真理啊。
　　「呼啊——感觉差不多该回去了……」
　　用手遮挡着，稍微打了个哈欠。
　　明明下午刚睡过，现在又困起来了……我说，这不会又是以后的什么伏笔吧？就像某LB的男主一样？
　　「不是吧，这才几点！明明是假期哦」
　　「就算你这么说……困就是困啊，哈啊——而且睡觉也有助于长身体什么的」
　　「你这个姿态说这句话格外地没有说服力……看来以后要少睡一点觉了」
　　……你再继续长个子的话，我以后可能就和你的脸无缘了，人脖颈能接受的角度可是有限的。
　　「总之我要走了！」
　　带着一股反驳无效的气势从座位上站了起来。
　　「那我也一起走吧……」
　　「什么都没买在这里坐了半个小时，小心被店员偷偷加入黑名单哦，括号笑」
　　「以我在这里的花费来看……我觉得被加入金卡的名单更现实一点」
　　这么恐怖的吗！
　　和食堂那种地方不一样，商业区这边的店可都是要真正地刷钱的！
　　可能这就是土豪的世界吧，或许星巴克是他们眼里最low的一类店也说不定……
　　「不过这样看来放假就要打工了……」
　　……？
　　「别用那副奇怪的眼神看我……我家的管教还是有点严的，这类支出，家里会提供的补助可是有限的」
　　「即便是关于女朋友的事情也是？」
　　「我真的去要的话或许也可以要到……但是打打工什么的，假期就会变得不那么无聊吧？还能顺便赚赚钱什么的」
　　嘛，确实是那样没错就是了。
　　就像还有一类人会在假期无聊的时候突然在网上写起小说来一样。
　　「有什么打工的推荐吗？」
　　「不……我想他们应该不会找奏奏你，并没有别的意思哦！」
　　好吧，我懂的……
　　干脆查查这边世界有没有什么轻小说并没有出现，然后我回忆剧情偷偷寄给电击文库什么的——
　　嗯……不过那样的话，这个小说就应该去起点了，还是算了吧。
　　☆
　　☆
　　PS：好吧……我确实没有写那个小镇的名字，只写了旁边的那座山的名字。
　　PS2：自己翻自己的小说真是羞耻感爆炸，那是你们完全无法想象的羞耻感……




第5章 5 我准备好了！
　　「唔……」
　　「嗯？是长濑啊，今天很早嘛」
　　没错，今天简直如同奇迹一般地在早上八点就醒了过来，干脆就直接到医院来看一眼了。
　　久违的、上午的太阳光对我来说，一直是可遇不可求的东西才对。
　　要说为什么醒过来的话……首先肯定不是闹钟。
　　「只是做了些奇怪的梦……」
　　被星冰乐淹死什么的，一定是因为这几天喝太多了！
　　这种诡异的充满了吃货感的梦是什么鬼哦……
　　「做梦吗……我好像好久没有做过了」
　　嘛，随着年龄增长，能记住的梦确实会越来越少啦，除非用闹钟刻意地订在一些奇怪的时间。
　　「不过，这么早来医院找我，是有什么事吗？」
　　「……没事就不能来吗？」
　　「倒不是那个意思……只是你脸上的表情就写着“我有事情要告诉你！”，大概是这样的感觉」
　　……这么惊悚吗。
　　「好吧…只是想说一下，我们马上就要出去玩一圈了……一段时间内你应该见不到我了」
　　「诶，出去玩？去哪里？」
　　「去——」
　　等等，告诉她的话，可能会唤醒她的一些回忆吧。
　　还是不要说出来的好……绝对不是因为我还没有想好小镇的名字哦。
　　「去？」
　　「去附近的一个小镇玩啦，具体的我也不知道」
　　「唔……这样吗」
　　「话说希……你一个人在这躺着的时候都做些什么啊？也没见到你有拿手机的样子」
　　「看书？」
　　「只..只看书吗？」
　　「因为缺少没有什么别的可以做的事情嘛……一只手的话也玩不了FC——等等，我为什么会提到FC？」
　　「啊……那是你以前比较喜欢的游戏」
　　「这样一说，好像是有点无聊呢……旁边这几本书看了十几遍，好像也有点腻了」
　　这样啊……等等！十几遍是什么鬼！
　　而且只是“有点”的程度吗！
　　都是什么书啊……我看看。
　　《天使是如何练成的呢》、《复活我的废柴女神》、《身为最强佣兵的我却在酒馆买故事》。
　　……嗯，确实都是些不错的小说，不过，好像有什么奇怪的共通点呢。
　　啊！我明白了，它们的作者都在粉丝榜上——
　　咳。
　　而且为什么都是SF的书啊！既然背景是11区，不应该是小説家になろう才对吗！
　　「那个……希，你有手机吗？」
　　「嗯」
　　「我给你个网站……大概能帮你度过这一两个月的无聊期吧」
　　「诶！」
　　接过手机，我打开了百——谷歌。
　　让我想想网址……
　　正这么想着，头上突然传来了软软的触感——并不是欧派。
　　抬头一看，原来是希一边微笑着，一边摸着我的脑袋。
　　……怎么回事，这并不像是以前的她会做出来的事情啊！
　　怎么感觉半失忆之后，她的人设就变化成了“邻家的稍微有点天然的小姐姐”！
　　嗯……可以再加个“女仆”关键字。
　　……还在摸！你是在撸猫吗！
　　「那个……大概就是这个网站」
　　对方并没有反应，微红着脸蛋，手上的动作依然没有停下。
　　……你是真的当成撸猫了吗！
　　「啊！抱歉！一不小心！因为长濑的头发很顺的原因，情不自禁就……」
　　「没什么……」
　　虽然嘴上在道歉，但是你的手并没有停下来哦。
　　「啊……」
　　随着我站起来的动作，她也跟着发出了有点遗憾的叹息。
　　撸猫的戒断反应已经出现了，我懂的。
　　「对了！我仔细想了想，还是要换个称呼！毕竟现在已经是女仆的身份了！」
　　本来想双手合在一起的希，却发现自己有一只手不能动，只能尴尬地把一只手悬在空中。
　　「呃……只要别是什么“主人”和“Master”的就好」
　　「诶？不行吗？那就……奏酱吧」
　　这个是需要想很久才能想出的称呼吗……
　　话说小奏和奏酱不是一个发音吗！
　　算了，只要中文上不一样就好（
　　「咳咳！」
　　……嗯？
　　医院远处的广播声传到了这边来。
　　要问我为什么专门提到这一点……只是因为这个声音好像有点熟悉的样子。
　　「呃……Test，Test——亲爱的、三年B班的无敌可爱的长濑奏小同学！」
　　……
　　是不是，在说我？
　　「你亲爱的朋友们正在寻找你，请你立即到学校的广播室来！」
　　这是什么鬼，全校级别的羞耻展吗！
　　虽然放假之后学校里的学生并不是很多……但也不至于这样吧！
　　我决定不管它——
　　「对了，如果这位小同学无视了这条广播，我们就会把你的——」
　　广播结束了。
　　真是充满恶意的广播啊……包括这个微妙的停止点也是。
　　「综上，我大概要走了……」
　　转了转头，我重新面向了病床上的希。
　　「啊……没什么，玩的开心哦~」
　　———分割———
　　「那个广播是什么鬼啊！！！」
　　至少在路上问了三个路人，我才找到了这个奇怪的广播室的位置。
　　如果他们直接告诉我“就在学生会楼里哦”，而不是指方向的话，我或许会来的更快一些。
　　「嘛……因为在你的房间找不到你，就只能用这种方法啦」
　　「不是中午才走吗……用不着这么急吧」
　　而且那个广播的最后一句话是怎么回事！
　　用广播来找人什么的，还真是任性啊……这里可不是游乐园。
　　「那么按照预定，中午吃完饭就直接坐车去小奏的家……」
　　好像若无其事地把话题转移了。
　　「对了，最好带上泳衣以及做好长期在外住宿的心理准备哦」
　　拍了下手，凛似乎说出了把大家叫过来的真正原因。
　　「什……之后还有预定吗？」
　　「哼哼——我向家里说了一下之后就get到啦」
　　带着一股得意的表情，凛抬起了平静的胸膛……确实很平静。
　　「get到……什么？」
　　「都说到这种地步了！当然是海滩啦！大海啊，大海！」
　　「私……私人海滩吗？」
　　嗯..该说果然是固定情节吗？
　　「说是私人也没错……但是是开放的那种哦，只有几个人的海滩其实也没有什么意思啦」
　　原定两天左右的旅程，一瞬间就变成了有点难以估计的旅游……
　　这么长时间的旅游，好像好久都没有经历过了。
　　只是在脑内想象，就感觉——
　　会很累……
　　整个人都进入了脱力系状态，大概能想象出那样的自己。
　　「怎么感觉小奏反而消沉了起来……那可是大海啊！大海！」
　　啊……大海啊。
　　我曾经去过一次福建看海哦——只不过去的那几天台风也来了。
　　风倒是没有大到能把我吹飞的程度，但是沙子确实吃了不少。
　　阴影啊阴影……
　　「喔……真想看看呢，大海……」
　　「不，就算你一脸脱力地棒读这句话…」
　　讲道理，我的每句话不都是类似棒读的感觉吗……
　　这么一想，能和我对话的你们或许也是觉醒了不得了的技能啊……




第6章 6  啊……好凉快
　　「唔……明明我不晕车的才对」
　　直到从车上走下来，坐在了车站的椅子上，眼前仍然有股晕眩感。
　　脱力地坐在那里，望了望旁边的三人……似乎也是一副世界崩塌的神情。
　　明明是公交车的造型，为什么感觉被司机当成AE86来开了……嘴里还说着什么「送完这班就能回去看假面骑士了——」
　　「那个……小奏你没事吧？」
　　「让我坐在这稍微回复一点HP吧……」
　　头就这样靠着木椅，向身后看去，在这个位置已经能看到熟悉的楼房了。
　　「这里就是小奏以前住的地方啊……感觉还不错哦？」
　　「嗯……好像和以前没有什么太大的变化呢，我也曾经住在这附近哦」
　　「这么一说，铃音你好像确实和小奏曾经是同学来着……」
　　不行！这个话题不能继续下去！
　　「我没问题了！出发吧！」
　　「诶？这么快吗？——那就由小奏来带路吧」
　　「……」
　　不好，好像还没怎么记住路。
　　如果只是公寓附近的那一片还没问题，这种偏僻的地方我怎么知道！
　　「嗯？」
　　「没…没什么，走吧」
　　牵起了一边的行李箱，我挑了一个似乎是往城区方向的路走了过去。
　　☆
　　公路的两边，店家的气氛似乎也和平常的感觉不太一样。
　　还有不少地方贴着夏日祭的海报和展板什么的——看来镇长还是很重视这个的嘛。
　　比起这个，我已经完全地迷路了。
　　明明感觉就在周围了，但就是看不到什么熟悉的标志性建筑……
　　但是在这里承认“找不到啦~”，不是会非常尴尬吗！明明应该是住了十几年的地方，却连家都找不到什么的……
　　那样的话，无论我怎么解释，路痴属性都要坐实了吧。
　　那就再绕一会吧，或许能找到也说不定……
　　「那个……小奏？」
　　「怎..怎么了」
　　悠的提问让我心里一惊。
　　「能问个问题吗？」
　　「是什么呢……」
　　「为什么我们在不停地绕着你家转圈啊？明明再过一个路口就到了啊？」
　　———分割———
　　……
　　被别人带路到自己家，这种事估计只有我能做得出来了吧。
　　但是我也确实没来过多少次啊……
　　「我……我只是想带你们到处走走哦！」
　　「明白了明白了——」
　　请不要用那种语气回应！
　　而且既然已经知道在哪里了，就直接告诉我啊！害得我到处找了半天。
　　走到楼下，回忆才确实地被唤醒了。
　　嗯……虽然过去了几个月，但总有股只过了二十多万字——啊不对，只过了两三天的感觉。
　　「楼层好高啊……没有电梯吗？」
　　抱歉，我们农村人就是这样的.jpg
　　虽然我也稍微有点爬不动了……呼，总算到了。
　　先于他们走到大门前，我掏出了口袋里的钥匙。
　　……嗯？
　　不……没什么。
　　「咔」
　　转动钥匙，门很轻易地就被打开了。
　　预想中的，被大量的灰尘呛得喘不过气——的场景并没有出现。
　　当然，家里也完全不是一副整齐的样子，要说灰尘的话还是有的，只不过似乎并不是很多的样子。
　　难道是因为这个公寓楼不容易积灰的缘故？
　　「小奏怎么站在门前发起呆来了？」
　　「嘘……」
　　……
　　算了，总之先进来吧。
　　「总之，欢迎来到我家？」
　　「为什么是问号！」
　　「不过好像还没办法休息的样子……先来个大扫除吧」
　　「大扫除……明明坐了这么久的车！」
　　「那就再坚持一会吧」
　　走向了一旁的角落，把翻出的抹布和吸尘器什么的分给了面前的三人。
　　「我先去打扫一趟我的房间哦……大家各干各的吧」
　　时隔这么久回到这里——现在的信息量和当初已经不是一个档次了。
　　而且刚刚在意到的现象也很奇怪，稍微留个神吧。
　　———分割———
　　打开房门，眼前看到的依然是那个几乎没什么东西的房间。
　　仔细看的话，地上还隐隐地能看出一些红色的印记，那应该是我曾经留下的吧……
　　用沾水的抹布努力地擦了一擦——似乎没有什么用。
　　毕竟已经过了这么久了……不用点特殊的方法的话，直接擦是擦不掉的吧。
　　翻了翻抽屉，眼前依然是一些过去的教科书与作业本，上面已经积满了厚厚的灰尘。
　　没错……这才是正常的感觉，相比之下，客厅未免显得有点太过干净了一点吧？
　　翻了翻抽屉，也没有发现什么奇怪的东西。
　　一瓶感冒药？
　　……好像不是，仔细一看的话，是希那时候给我的“那个”。
　　只不过，无论是她还是我，都完全没有用上嘛。
　　把药瓶扔到了一边的垃圾桶里，我的寻找行动看来以一无所获告终了。
　　嘛……不过本来就没什么要找的，这样看来也没有所谓一无所获吧。
　　还不如趁现在太阳正保持着凶残的态势，晾一晾床单和被子什么的……
　　等等……被子？
　　说到被子，我突然想起了一个，之前没有思考过的问题。
　　这几天的晚上，毫无疑问要在这里过夜了吧，那么既然如此……房间怎么安排？
　　两个房间各有一个床，虽然我这边的床稍微小了点，挤一挤睡两个人还是没什么问题的。
　　如果是正常思维的话……毫无疑问应该是两边各两个人吧？
　　首先肯定不能和悠睡一个床，这是要首先排除掉的一项。
　　但是和凛或者铃音睡一起的话，对我来说会不会太刺激了一点——你们以为我会这么说吗！
　　我和她们两个之中的哪一个一起都完全没问题，这里的关键点应该是在于——悠应该和谁一起？
　　……虽然没有什么特别的理由，哪边我都不太舒服。
　　可恶……要是有四个房间就好了，皆大欢喜，一点也不需要思考。
　　放下手中的抹布，我偷偷望向了房间的外面。
　　并没有什么特别的事情发生，大家都在进行着各自的打扫工作……
　　这种事情果然是要留到晚上再来讨论吧？
　　四个人，两张床，真是好难的问题啊……
　　一边挠着头，一边走向了客厅。
　　啊！冰箱！
　　这么说来，这里在我回来之前一直都是关着电闸的状态！冰箱里现在恐怕已经是一副地狱一般的情景了吧喂！
　　「咕」
　　深深地咽了一口口水，我鼓足勇气，打开了冷藏室的门——
　　……
　　怎么什么都没有啊？
　　如果我的记忆力没有出现偏差的话……至少在那天，冰箱里还是有着不少的食材的。
　　是悠他们搬家的时候，帮忙扔掉了吗？
　　……算了，总之没什么事就好。
　　「呼……好热啊，有没有空调？」
　　不光是铃音，大家的身上似乎都有了不同程度的汗。
　　只不过铃音的等级最高……
　　这么说来，我好像确实听说过一件事情。
　　欧派大的人，确实会在这种时候更加难受……
　　无论是奇怪的流汗的位置，还是被因为流出的汗而浸湿的贴身衣物摩擦着——总之很难受就是了。
　　感受着胸前空荡荡的感觉……
　　果然还是凉快一点比较好啊。




第7章 7 母女井
　　「累……累死了」
　　总算结束了扫除，整个人都瘫在了沙发上。
　　明明是出来玩的才对，怎么反而变成出来干活的状况了！
　　看了看时间，刚刚下午两点。
　　感受着逐渐启动起来的空调的微风，困意也逐渐涌了上来。
　　「不如……大家都先休息一会吧？」
　　大概是察觉到了这份气氛，悠提议道。
　　晚上出去的话，天气大概也会凉快一点……等等！
　　忽然想起了什么，整个人都从沙发上跳了起来。
　　「……小奏，发生什么了吗？」
　　「没，没什么……」
　　休息的话，就要牵扯到床的分配问题了！
　　明明应该是晚上再思考的事情，为什么被微妙地提前了！
　　「那么我去找一个床睡了哦……小奏家是只有两个房间吗？」
　　伸了个懒腰，凛站在了那里犹豫着。
　　「是……是啊」
　　大家还没有意识到这个问题的样子——又或者只是假装不知道。
　　「那我就到这边的房间了哦……呼啊」
　　似乎是因为太困了，凛只是抱着“还是不要去小奏的房间比较好，那就去另一个吧”的想法走了进去，我猜的(
　　只留下客厅的三个人面面相觑。
　　「……怎么了？小奏你不回房间吗？——这可是你最爱的睡觉哦」
　　只有铃音好像意识到了什么，坐在那里并没有什么反应。
　　「是…是呐……那我回房间了哦。那个，悠你要在哪里？」
　　不会说什么要来我的——
　　「当然是去你——」
　　「请容我拒绝」
　　「好快！我连开头都没说完！——好吧开玩笑的，我就睡沙发好了，晚上也是」
　　「沙发？大家一起出来玩……这样不好吧。呃，如果你要是非要去我的——」
　　「没问题的，这个沙发不是很软嘛」
　　一边说着，一边像是为了证明这句话一样，悠的整个身体上下摇动起来，身下的沙发也像大大的欧派一样，以惊人的弹力回应着他……等等，这什么鬼比喻。
　　「呃……」
　　「况且这对我来说也是老地方了……已经有依恋感了！」
　　啊……这么一说，之前他好像就是睡在沙发上来着。
　　「老……地方？」
　　捕捉到了一些奇怪的关键词，铃音重复了一遍。
　　sodayo（笑）
　　「呃……之前悠有在这里借住过」
　　真是不堪回首的经历啊……从小说的意义上也是。
　　「震惊！」
　　已经震惊到把心情用语音具象化的程度了，那大概确实是十分震惊吧。
　　「这个之后再说吧……我先去睡觉了」
　　安心地解决了住宿问题，我从沙发上站了起来。
　　「那个……我能去小奏的房间睡吗？」
　　「震惊！刚刚是幻听了吗？」
　　「不……我想大概没有」
　　「我的床板很硬，而且两个人睡也会稍微有点挤哦……那边的房间就没有这种问题了」
　　微红着脸，铃音顿了一顿说道。
　　「但是和凛酱睡在一个床的话，她醒来的时候一定会喊着“啊！怎么是你！”，然后“不要在我的面前摇晃着你那**的欧派！你一定是来嘲讽我的吧！”，然后把我揉——拍醒的……」
　　……
　　怎么说呢，虽然从第一人称说出来确实是很诡异的事情，但是却意外地有画面感……
　　「好吧……那就和我一起吧」
　　☆
　　「这么说来，还是第一次到小奏的家里呢……」
　　「是……是呐，这么说来好像是这样」
　　骗你的，其实我什么都不知道（望天
　　「duang！」
　　屁股好疼！
　　照着在学校的状态直接坐上了床——坚硬的床板直接把我打回了现实。
　　……这么说来，真的好硬啊——大概是因为没有多少垫被的缘故。
　　就连我的大学寝室的床都比这个舒服才对……
　　用了用力，我滚到了床的内侧。
　　……我似乎不怎么占空间，这样看来还是能睡得下两个人的。
　　「要进来了哦」
　　请不要说的像是在进行某种交易活动一样。
　　虽然没有看向那边，但是从床的感觉来看，铃音应该已经躺在我的身后了。
　　为了我的优质睡眠，我毫无疑问地选择了把脸面向墙那边。
　　因为是夏天的缘故，被子并不是特别需要——那干脆就两个人共用好了。
　　背后若有若无的冲向脖颈的温热的气息，总让人感觉有股淡淡的……该说是什么感觉？
　　反正是一种奇怪的感觉就是了。
　　话说，夏天出来合宿什么的，不是会有固定的一个环节，叫做Girls’ talk吗？
　　……我可能是思考错乱了，怎么想起这种东西来了。
　　一直以来都是一个人睡觉，突然这样好难受啊！
　　我决定把原因归咎于，因为要背墙所以要用靠左边睡的姿势上。
　　一直以来，我最中意的睡觉姿势就是，身体靠在右边，然后抱着兔兔睡。
　　……不要吐槽什么「为什么是这么**的睡法啊！」。
　　反正也不会有人看见，舒服就好吧。
　　这种一个人一个房间的机会可从来没有遇到过，再加上寝室房间的落地镜，或许还可以去搞些Cos——
　　……不行，一思考起来怎么就停不下来了，我需要睡觉！
　　向现实服软后，我决定把身体背过去。
　　尽量控制着身体的幅度，以防把背后可能已经睡着的某人吵醒——
　　「呜哇！原来你没睡吗！」
　　眼前睁着眼睛的脸吓了我一跳。
　　「本来想睡的，只是突然觉得看着一边碎碎念一边抖动着的小奏也挺有趣的」
　　「不要吓我啊……我只是翻个身而已」
　　因为翻身的原因，我和铃音的距离变得有点过于近了一些。
　　我急忙往身后退了一退。
　　嗯？
　　不知道是不是错觉，她好像也往前拱了一拱。
　　那就再退一下。
　　……又拱了一下。
　　再退——啊，碰到墙了。
　　「那个..铃音，能不能不要挤我」
　　「嗯？我没有啊？」
　　好吧，我现在已经完美地体会到凛的心情了。
　　我不知道在座的各位，如果在睡觉的时候，面前10cm处有一团巨大的、因为重力的缘故还挤在一起的欧派时，是一种什么样的心情。
　　可以，很治愈。
　　「睡……睡觉了！」
　　闭上眼睛，不要想太多……
　　我有自信，如果是睡着了的我，这种程度的事情是不可能把我吵醒的。
　　「嘿~」
　　「那个……铃音？」
　　「嗯？」
　　「虽然不知道是不是我的错觉，你是不是有一只手放在了我的身上？」
　　「嗯……我想大概不是错觉吧」
　　被直接承认了！但是完全没有要移开的意思啊！
　　忍耐一下……睡觉睡觉。
　　只不过是被抱着睡觉而已，大家还是婴儿的时候不是都经历过吗……我举的例子似乎也越来越奇怪了。
　　感受着面前若有若无的香气，困意终于缠上了我。
　　———一个友情的上帝视角———
　　「诶？睡着了吗？……那么我也睡吧，晚——午安」
　　这么想着的铃音，刚准备闭上眼睛。
　　「呜嗯！？」
　　面前的奏奏却突然把脸埋进了她的欧派里，另一只手则牢牢地抱紧了她。
　　「兔兔……」
　　嘴里还小声说着什么不知所云的东西。
　　「抱的好紧……动，动不了了！」
　　真是和谐的母亲和女儿一起睡觉的画面啊（笑
　　☆
　　☆
　　……这个标题真的没问题吗




第8章 8  怖い
　　好像做了个稍微有点奇怪的梦。
　　前面的部分已经记不太清了，唯一记着的，就是最后整个人都埋在了棉花糖里。
　　在吐槽这个梦有点过于少女之前，我倒是更想问……为什么是棉花糖？
　　明明上次吃这个都不知道是多少年前了……我也是花了半天才想起这个名字的。
　　不过整个人埋在棉花糖的感觉倒确实是不错，只不过最后是被棉花糖塞的有点喘不过气，才从梦里惊醒。
　　醒来的时候，铃音不知道是什么时候醒来的，正坐在面前的座位上望着什么发着呆。
　　嘴里好像还在碎碎念着什么。
　　「呼……总算放开我了」
　　看了看窗外的天空，大概是晚上四点左右。
　　嗯……大家应该都醒过来了吧。
　　———分割———
　　「晚上要出去吃吗？」
　　「思考了半天的第一句话居然就是这个吗！」
　　从房间走出来，另外的两个人已经在客厅看起了电视。
　　就算你这么说……今天运动量确实有点太多了，饿就是饿嘛。
　　「看我发现了什么！……还真是怀念呐」
　　铃音似乎抱着什么东西走了出来。
　　……好像是水手服的感觉？白色的底色，黑色的边褶，应该无误吧。
　　「这是……？」
　　「从小奏的衣柜发现的哦！没想到你还留着小学的校服啊！」
　　啊……这么一看，确实有点像校服的样子。
　　等等，为什么作者要这个时候把它拿出来？！是有什么企图吗！
　　感觉到周围的目光有着奇怪的含义，我稍微向后退了一步。
　　铃音一边举着衣服，一边走到我的面前，对着我的身体比了一下。
　　「嗯！好像正好的样子！」
　　「这句话好像充满了恶意……那就把它还给我吧！让我们去吃饭——喂……你们要干什么！」
　　身旁的两个女生……突然把我控制着抬回了房间。
　　「悠！救我！」
　　「……呼噜」
　　「别给我装睡啊！你不是刚刚还在看电视吗！！！呜哇！不要碰奇怪的地方！喂！」
　　———分割———
　　「嫁不出去了……呜，我要把标签里的嫁人换成单身！」
　　不……那样的话会被大家通缉追杀的吧。
　　等等，好像下意识地就说出了嫁！明明应该是娶才对！
　　虽然我觉得现在再补充已经没有什么说服力了，但是这个过程我还是要走的！
　　「话说，这个校服我记得是四年级发的吧，小奏现在穿，大小居然还是正好的吗……」
　　不，这种问题谁知道啊，你要问一下原来的我了。
　　或者问一下我的垂体，生长激素和促甲什么的，可是要熟记的东西！
　　「看够了吗！看够了我就换回去了！」
　　「诶——只是以前的校服而已，没什么吧」
　　……这么说来，好像也没问题。
　　这个校服的裙摆比我过来的时候穿的那件要更有安全感一些，也就是看上去似乎更幼了一点……
　　这样一说的话，好像穿着也没有什么问题，如果是按照我一贯的裙摆高度决定论的话。
　　但是这一股微妙的郁闷感是怎么回事……一定是这个身体的原因！
　　稍微有点犹豫啊。
　　「喔！果然看上去很带感啊！」
　　不知何时出现在门口的悠，给了这样的评价。
　　带感是个什么鬼哦……
　　算了，那就穿着吧。
　　———分割———
　　「记得这附近应该有个商业街——」
　　顺着几个月前的记忆，我试图找到一个能吃饭的地方。
　　「这才五点多就要吃饭了吗……」
　　凛带着一脸“我还不是很饿啊”的表情望着我。
　　但是我饿了啊……这么说是不是有点尴尬。
　　「嘛，我觉得还好啦」
　　一旁的悠拍了拍她的肩膀……嗯，果然这家伙还是懂我的。
　　「毕竟是小奏带路的话，等我们到了目的地，应该也差不多到了吃饭的时间了——哇！不要踢我！」
　　收回前言，这家伙什么也不懂。
　　这个时候的话，周围的学校应该也早已经放假了吧。
　　穿着附近的校服走在街上的我似乎有点过于显眼……如果不是后面还跟着他们的话，可能已经要被人叫住了吧。
　　即使没有奇怪的人……也要被警察拦住问问情况。
　　周围还有不少牵着小孩子的母亲们在买菜，我们的吵闹声也吸引了她们的目光。
　　「卡哇伊……我们未来也要生一个这样的女孩子！」
　　来自旁边的一对浓浓狗粮气息的情侣。
　　好像被唐突地秀到了一下。算了，不要在意她们……目的地应该就在前面不远处。
　　「妈妈，妈妈！」
　　一个听上去就不大的男孩子的声音传入了耳中。
　　倒不是因为他有什么特别的……只是还没有经历变声期的话，那股略带着奶声奶气的嗓音实在有点太出众了一些。
　　「嗯？怎么了？」
　　「那边的那个小妹妹好可爱！我喜欢她」
　　……请停一下，小朋友，我觉得无论从心理还是生理上，你都不是能叫我小妹妹的年龄。
　　而且见一个就喜欢一个，你是死宅吗！
　　「唔呼呼……喜欢的话就去告白啊」
　　那边的男孩的母亲轻笑了一下，给了这样的回答。
　　……这么开放的吗，不是应该一巴掌拍上去，“回去写作业去！”，这样的感觉才对吗？
　　「诶？但是小玲不让我向其它女孩子告白诶」
　　「呃……」
　　你们在说相声吗……
　　而且，这就叫传说中的，输在了起跑线吗！
　　「不过只要不告诉她的话，应该就没问题吧！」
　　从声音来看，他犹豫了一下，好像真的往我这边冲过来了。
　　喂！那边的妈妈桑！不管一下的话，你的儿子迟早会进入修罗场的！
　　……不好，他真的走过来了。
　　带着不好的预感，我直接躲到了身后的某个人背后。
　　怎么恰好是悠……算了，将就躲一下就好。
　　「那个……能告诉我你的名字吗？」
　　「不能」
　　「……」
　　现场的气氛变得微妙起来。
　　「抱歉啊，小朋友，我妹妹稍微有点怕生……小奏！人家都这么勇敢了，你也要拿出勇气来！」
　　拿个嗨的勇气！你们这是要一起折腾我吗！
　　「再不出来的话，晚饭的钱可就没有了哦」
　　悠又以只有我能听到的声音说道。
　　你是恶魔吧喂……
　　看着眼前的悠一股“抱歉，有钱是真的能够为所欲为”的笑容，我只好从他身后走了出来。
　　「……长濑奏」
　　「太好了！我叫宫世新哦！」
　　……把宫佬写成几岁的小男孩，我不会被打吧。
　　「那个……我只是想问一下，长濑酱能和我做朋友吗？」
　　「不——啊疼！……可..可以」
　　「哇！太好了！」
　　「话说，小宫？你不是来告白的吗？怎么变成来交朋友了？」
　　一旁的凛摸了摸面前的小男孩的头问道。
　　「因为直接告白什么的，肯定会失败吧！要先从朋友开始提升好感度！」
　　……
　　现场被沉默的气氛笼罩了。
　　你们有点可怕啊……说真的。




第9章 9 哇……又要到月底了
　　“你们不要再挑衅他了！我要去吃饭！”
　　我跺了跺脚，用眼神向身后瞪了一眼，示意他们做点什么。
　　然而他们虽然理解了我的意思……却丝毫没有要帮忙的样子。
　　「小正太这么可爱，你就同意了吧~」
　　凛轻轻摸着我的脑袋，依然在扇风点火。
　　心态崩了。
　　腹背受敌，我现在很难受。
　　有没有什么办法呢……
　　回头看了看旁边三人的位置与周围人的目光——在她们的眼里，我似乎是被认定为女儿之类的设定了。
　　……有办法了，虽然应该算是下下策。
　　这可是只属于小孩子的绝杀，抱歉了各位。
　　把声音努力地挤了挤，试图让自己的声音听起来像是带上了那么一点感情。
　　「那个……小哥哥？对不起，我不能接受你哦」
　　哇，小哥哥什么的……我怀疑我的年龄快可以做你爸爸了。
　　「诶？为什么啊？」
　　小正太大概也没有听过这么奇怪的拒绝方法吧。
　　好，接下来是我的表演时间了。
　　我小跑回悠的身旁，用双手抱住他的右腿，试图让自己的声音尽量听起来可怜一点，并且以周围所有人都能听到的音量喊了出来。
　　「因为papa他不让我和别的男孩子做朋友！papa！你不要奏奏了吗？明明每天晚上我都有帮你做你教我的那个事情的！」
　　……周围的观众似乎感受到了一股气氛的反转。
　　在形势变得奇怪起来之前，我又急忙加了一句。
　　「难道……是因为这两个新妈妈的缘故，要把奏奏丢下了吗！」
　　顺便带上了一点哭腔，临场感极强。
　　周围爆发起了比刚刚要剧烈许多的喧哗声——甚至有人已经掏出了手机。
　　「WTF！小朋友下次再见了！！」
　　悠一脸“还有这种操作？”的表情，不知道哪来的力气，直接把我举了起来，带着旁边的两个人直接向一边的小巷跑了过去。
　　———分割———
　　「呼……到这……应该……没有人追上来了」
　　把我放到一边，悠靠着墙猛烈地喘着气。
　　身后紧跟着的两个人也累得上气不接下气，不过她们的表情倒是蛮开心的样子。
　　「哈哈哈哈……笑死我了，papa什么的…」
　　「差点就要被送到警察局了，还好围观的大家大概也没有太当真……倒是小奏你，还真是会玩啊……每天晚上是什么鬼啊！」
　　「每天晚上都有喝牛奶啊(」
　　「虽然听上去很正常，但是还好你刚才没把这句话也说出来……」
　　悠抹了一下头上的冷汗，也苦笑了起来。
　　「谁叫你们联合起来调戏我……」
　　好吧，自己回想了一下刚才的自己，确实有点……
　　也不知道从哪里想来的词和语调，就那么直接上了。
　　自从那次晕倒之后，感觉自己也是越来越调皮了，从各种意义上。
　　嘛，这样的感觉还不错就是了。
　　一旁的悠大概也是这股想法，虽然是一脸尴尬的苦笑，不过看上去倒还是蛮开心的。
　　……不知道是不是因为被我叫了“papa”才开心。
　　明天本地的报纸可能就会出现“小正太示爱小萝莉，却暴露鬼父行径！”这样标题的新闻出现也说不定。
　　「话说……这是跑到哪里了？」
　　望了望周围，我突然意识到了这个问题。
　　顺着小巷七拐八拐到了这个地方……好像之前从没有来过诶。
　　相比其它的街道，这里显得格外地干净，店家也多了不少。
　　休息完毕的悠也向外探了探头。
　　「虽然不知道是哪里……总之来找个地方吃晚饭吧，店还挺多的样子」
　　「呃……那就那里吧？」
　　望着眼前的街道思考了一下，我最后指向了一个方向。
　　———分割———
　　「居然是拉面店……该说你的选择有时候格外地像大叔吗……」
　　你们对拉面有什么不满吗！入乡随俗啊！
　　11区的拉面店真的是多得可怕就是了……刚才一眼至少看到了三家左右。
　　这可是同一个街道啊……
　　「喔！欢迎光——嗯？奏奏……和她的朋友们？」
　　走进店里，听到了，给人的印象与其说是阳光，不如说是太熟悉的感觉的欢迎声。
　　而且这股熟悉的抬头感……
　　抬起头，我果然望到了一张熟悉的脸。
　　「惊了！这不是——叫什么来着？」
　　「喂，明明前几天才见过吧！是茅厕君啊！等等，我为什么也这么说了！我的本名已经被作者无视了吗！」
　　「这么一说，好像是认识一个名字和你一样恶心的人来着……」
　　「一点也不恶心！而且我就是那个人啊！」
　　无视了旁边的男孩的吐槽声，我们径直走向了最近的一张空桌坐了下去。
　　「于是茅厕你为什么会出现在这里？Cosplay吗？」
　　「不……怎么看都是在打工吧！我前几天应该说过的吧！」
　　「打工吗……明明是卖拉面的店，找这样名字的人来帮忙真的没问题吗……」
　　「我甚至有点懒得反驳了……这本小说感觉至少有一万字在针对我的名字啊！」
　　「那个……是茅什么学长吧？之前好像有见过哦」
　　身旁的几个人也一一向他打了打招呼。
　　在面前菜单的味噌拉面几个字前打了个勾之后，我把菜单又交还了他。
　　过了一会，他又从后台走向了我们这边，顺便从旁边搬了个椅子。
　　「……明明是在打工，这么悠闲的吗？」
　　「因为现在根本不会有人来吃拉面吧……倒不如说你们为什么会在这个时间来吃晚饭才对啊」
　　「喂，上班时候闲聊，我要举报你哦」
　　「这家店是我亲戚开的，我只是来帮几天忙，包括马上要到的夏日祭」
　　哇，被无视了！
　　「顺便还能赚点工资（小声）」
　　在话里面加上小声就会变得小声了吗，你是御坂妹妹吗。
　　「话说你们居然是来这边的夏日祭玩啊……好巧啊」
　　……
　　「……喂，你们稍微给点回应啊！这样不是显得我像智障一样自言自语吗！」
　　「不是……我们只是在等小奏先毒舌一波」
　　毒舌还行，我怎么会是毒舌……
　　好吧，好像还是有那么一点的，稍微反省一下好了。
　　「那个，茅厕君」
　　思考了一下，我开口了。
　　「嗯？」
　　「我想……应该用不着“像”这个字……」
　　「就算你用弱气的语气说出来我也丝毫感受不到这句话的善意啊！」
　　「咳，停一下，茅厕你也不要搞笑了」
　　「我从头到尾都没有想要搞笑的意思啊喂……」
　　「作为男人，这么唧唧歪歪的可不好」
　　「我……去拿拉面了」
　　啊，真的走掉了。
　　然而大概仅仅10秒之后，他就走回来了。
　　「好像还没做好，我还是再坐会吧」
　　……流石本书谐星担当。




第10章 10 嗯……
　　「你刚刚是不是说了，夏日祭你会在这附近摆摊？」
　　「啊，对，不过不是和面有过的东西……是章鱼小丸子哦」
　　「嗯……位置呢？」
　　「位置……是说摊位吗？大概就在前面的林荫道附近吧，再前面就是神社的楼梯了」
　　神……社吗？
　　望了一眼稍前方密布着的树，稍微有点印象的样子。
　　嘛，毕竟无论是番外还是正文里都有梦到过，熟悉也是必然的吧。
　　已经可以看到不远处正在搬运东西的工人了，这么说来，这条街格外整洁的原因也就在于此吧。
　　即使是白天格外长的夏日，这个时间的天空也稍稍地泛起暗色。
　　眼前似乎闪过了什么回忆。
　　人流声、鼓声、金鱼又落回水里的声音、人流声。
　　「小奏？在发什么呆？」
　　身旁的凛把我叫回了现实中。
　　「啊，没什么，稍微迷糊了一会」
　　「难……难道是下午还没睡够？！」
　　「我想应该不是…没什么，还是准备来吃饭吧，小茅快去上菜」
　　「虽然是很微妙的称呼……但或许是至今为止最正常的一次！」
　　身旁有一位被感动到不行的人一边说着话，一边走向了厨房的后台。
　　「话说……吃完饭要去哪里？因为考虑到要休息一天就提前来了一天，明天逛夏日祭的话，今晚好像就没什么事情做了……」
　　悠提出了一个很实际的问题。
　　如果是这群人的话，一定会说什么“那就去商场吧！”这样的话吧。
　　虽然稍微有点累，但是应该没什么问题——
　　「唔，那就回小奏家吧，今天稍微有点累……」
　　轻叹了一口气，铃音给出了回答。
　　「虽然不太想，但是我也赞成~」
　　诶诶！什么情况！大家怎么突然反转了！你们那一直以来旺盛的生命力去哪里了！
　　「……呃，那我也同意回家」
　　来，让我带你们回家（喂
　　「话说啊……既然早知道要回家的话，晚饭不出来吃也没问题的……」
　　思考了一下，我又跟了一句。
　　虽然四个人的分量可能稍微有点多……不过时间足够的话，应该是没什么问题的吧。
　　「诶！小奏会做饭吗！难道不是只会冲杯面的那种感觉才对吗！」
　　「你为什么会有这样的印象……要说的话，我会做的菜还是蛮多的吧」
　　「啊，确实是那样没错，我也有吃过小奏做的菜哦，只是觉得会比较麻烦，就决定出来吃了」
　　「没什么的..如果不嫌弃的话，明天的午饭就在家里吃好了」
　　「食材什么的呢？」
　　「呃…明天上午去买？」
　　「……上午？」
　　大家突然用充满了不信任的眼神看了过来。
　　「嗯，上午」
　　上午有什么问题吗？不是很正常吗……
　　啊，好像明白了什么。
　　这么说来，我从假期以来，好像几乎没有在十一点之前睁过眼诶。
　　……稍微有点退却了，可以出去吃吗？
　　———分割———
　　晚饭后。
　　虽然说是吃完晚饭按照预定直接回家……但是也不能直接睡觉吧。
　　还是得做点什么比较好？
　　从道理上讲，这里姑且算是“我”家吧……我得想点什么事情来做比较好。
　　靠在沙发上，我陷入了沉思。
　　「反正很无聊，我们来看这个吧！这是我下午发现的哦！」
　　用欢快的语气从另一个房间跳出来的，是不知为何很兴奋的凛。
　　手里拿的……是什么？
　　「看！这是小学一年级的小奏哦！」
　　噗！
　　原来是相册吗！这个家里原来还有这种东西吗！
　　「好像和现在还是有点差别的……不过三年级就完全和现在一样了嘛，各个地方都是」
　　……
　　明明应该不是有关我的相册，为什么听起来这么让人郁闷呢。
　　「不许看！」
　　我急忙冲了过去，试图从她的手上抢过那个小薄本。
　　但是被她预先发现了我的动作，凛直接把相册高高的举到了头上。
　　用力跳跃了几下，终于——
　　明白了自己完全够不到那里的事实。
　　「诶……只是看一下照片而已，不会有什么问题吧？再说小奏你自己也很想看吧？」
　　嘛，或许是那样没错。
　　看起来也不是很厚，应该也没有多少照片吧。
　　「嗯..好吧，但是有个前提！相册给我，我来翻页！」
　　「okok~」
　　从凛的手上接过相册，我坐回到了沙发上。
　　身体两边以及背后一瞬间包围了一圈人。
　　略微扫了一眼第一页，看起来并没有什么太过于羞耻的照片。
　　毕竟太羞耻的也不会专门洗出来当成照片保存着吧……
　　只是从这些照片看上去的话，还是蛮正常的家庭嘛。
　　「诶……好久以前的小奏啊，只能看出来一点点现在的影子」
　　婴儿时期的照片格外地多，也就是说，稍大一些的时候的照片很少吧。
　　「啊，到小学了」
　　面前出现了一张被原母亲抱着的“我”的照片，身上穿着的正是我现在正穿着的校服样式。
　　值得一提的是……所有的照片也都像以这张为分割线一样，前面的那部分照片，我基本都是用手比着V朝着摄像机微笑着，而后面的那一半，则基本以无表情的照片居多了。
　　仅仅只是看着那些照片，就给人一种不太欢快的感觉，或许用不安这个词更加贴切吧。
　　身旁的几个人不知道是不是也注意到了这种感觉，稍微有点沉默。
　　我急忙加快了翻页的速度。
　　这应该四年级，从领带上的变化就能看得出来。
　　「啊，就是这个校服，也就是说小奏你从此之后就再没长过个子了」
　　不用突出说一遍也没问题！
　　其实我是因为体内被植入了绯绯色金，从而导致了身体永远只能停留在那一刻的水平，再也无法长大——才怪啊喂，这本小说可是没有超自然元素的！
　　……嗯？
　　一直只有三个出现成员的照片群里，突然混入了别的人。
　　是一个边角处的照片…有一个陌生的男人，从来没见过啊……
　　难道是他们的亲戚什么的？既然能留在这个相册里的话，只能这么想了吧。
　　「喔，有一个没见过的叔叔呢！」
　　一直找不到说话机会的凛立即指了出来。
　　是让我介绍他是谁吗……我也不知道啊！
　　「这张脸稍微有点眼熟啊……感觉我也好像在哪里见过……」
　　一旁的悠则陷入了沉思之中。
　　就算这么说，我也不知道是谁啦。
　　「呃…只是我爸妈的熟人，我也不太认识——比起这个，不要看相册了！来玩点什么吧！」
　　「嗯……玩什么呢？」
　　「我想想…那就决定是——」
　　☆
　　☆
　　我决定把加更用在十月的全勤上！(




第11章 11 狗狗(
　　「……居然是抽鬼牌？」
　　大家怎么一脸惊奇的眼神……这个不是经常在动画里有见到吗？
　　规则比较简单，也不需要一些奇怪的小物件，不是很好嘛。
　　总不能让我们在这里来一场四人斗地主吧！话说这边真的有斗地主这种东西吗！
　　嘛……虽然日麻什么的或许可以吧。
　　不过我可不是天才麻将少女，天凤什么的也完全不知道(
　　「对哦」
　　从沙发上站了起来，我从电视机下的抽屉里取出了一副纸牌。
　　「好吧……上一次玩好像还是很小的时候」
　　是吗？我倒觉得这个还是蛮有趣的……
　　四个人的话，要怎么玩呢…
　　53张，四个人……啊，感觉智商要不够用了！
　　记得应该是从牌里拿出一张8和Joker……不过这样就关系到这个游戏的另一个名字了，这里就改成A和Joker好了。
　　然后让12张的那个人先抽牌，嗯，没问题。
　　「那么开始吧！」
　　兴冲冲地奋力洗好牌，我把一叠牌放到了桌子上。
　　「等等！来规定一下惩罚游戏吧！」
　　凛突然用手拦住了想要抽牌的我。
　　「惩罚……游戏？直接玩不就好嘛」
　　「诶——那样就没意思了啦」
　　「同意同意！」
　　「既然你们都这么说……那就加一个惩罚游戏的规则好了」
　　总感觉这样的规则对我不太友好……明明对大家都应该是一样的才对。
　　「说到这个！我最近下了一个和惩罚游戏有关的APP哦！」
　　凛举了举手中的手机——原来如此，大概就是为了这个才想出了惩罚游戏的事情吧。
　　「喏，只要按一下，会自动蹦出来惩罚游戏，就不用自己想了！至于对象的话，就规定最先出完的那个人是胜者，最后剩下的那个接受惩罚吧」
　　「……不会出现什么奇怪的惩罚吧？」
　　很在意的缘故，还是问了出来。
　　「不会啦，毕竟是很流行的APP嘛」
　　「那就开始吧…」
　　于是，大家抽起了牌。
　　一开始的过程没什么特别的地方——只能明确地感受到弃牌堆的逐渐壮大。
　　「啊！拿到了！」
　　凛的运气似乎不错——明明大家手上都还有8张左右，你怎么做到直接换完的啊……
　　既然是在学生之间流行的APP……惩罚里怕不是要充满了什么有关恋爱的问题。
　　绝对不能输啊……
　　不过，这也不是努力就能赢的游戏啊。
　　「嗯……小奏的表情总是保持不变，有点难猜啊」
　　开玩笑，这个游戏最关键的部分就是要面无表情啊！
　　虽然表情比较好控制，但还是会有点容易激动……只要扰乱一下思考就好了。
　　比如把眼前的人都当成萝卜啊、想想今天的午饭啊、回忆一下中午梦到的棉花糖啊什么的。
　　……怎么全都是吃的。
　　「结束了！」把手中最后的一张牌与抽出的一张牌甩向桌子上，悠轻轻地打了个响指，庆祝了一下自己的胜利。
　　于是只剩下两个人了吗。
　　我的手上还有个Joker，稍微有点麻烦啊……不过换句话说，铃音的手里也有个A就是了。
　　「唔……」
　　铃音在我手上的两张牌里来回切换着，盯着我的眼睛，似乎想努力看出点什么。
　　没用的！
　　我以更强的气势回瞪了过去。
　　「总感觉……是很激烈的战争呢」
　　「就这张了！呜诶——」
　　铃音放弃了抵抗，直接从我手中随意选了一张——是Joker。
　　唔呼呼……太天真了。
　　现在她的手里有三张牌……也就是说一张A，一张王牌，还有一张和我配对的7.
　　直接选的话是三分之一的概率，感觉稍微有点难啊。
　　有没有什么特别的办法呢……
　　在不同的牌上悬停的方法什么的，已经过时啦，而且还有可能会被骗。
　　「啊~好渴好渴，我去喝口水哦」
　　凛一边说着，一边站了起来，走向了水壶的位置——不过绕了个远路，特意从铃音的背后走了过去。
　　嗯？
　　眼角瞟向凛的方向，她用手比了个三的手势，用另一只手指了指中间那根手指的位置。
　　嗯哼哼……如果是左右的话还有正反的考虑，中间的话就没有这个问题了。
　　不带一丝犹豫，我直接拿出了铃音手中正中间的那张牌——是刚刚失去的那张王牌。
　　诶？等等！怎么和说好的不一样！
　　“而且还有可能会被骗”
　　淦！怎么还有这种操作！一语成谶吗！
　　有……有一种不祥的预感。
　　在身后把手中的两张牌洗了洗，我颤抖着把两张牌拿了出来。
　　「就是这个了！」
　　啊，我的7……
　　「呜噗噗——不好意思，看错啦~」
　　凛你也不要在那里笑的那么恶心！你是某个半黑半白的校长玩偶吗！
　　错误判断了友军阵容……真让人头大。
　　算了，输了就是输了。
　　凛把手中的手机平放在桌面上。
　　「嗯……那就小奏你来点一下吧~」
　　是随机选择一个惩罚吧，应该是随机吧！不会带有作者的奇怪的恶意吧！
　　轻轻触碰了一下屏幕最中央的图标——也就零点几秒的时间，屏幕便显示出了一行字。
　　「我看看是什么……喔！请先说出你最喜欢的动物！」
　　嗯？好像是类似真心话的感觉？
　　但是这个真的叫惩罚吗……意外地简单啊。
　　让我想想……最喜欢的动物吗？
　　其实比较大众的那些我都觉得不错啊……但如果非要选一个的话..
　　「呃……狗狗？」
　　这样就没问题了吧，那么开始下一把……
　　「狗狗吗……ok！那么请学一下它的动作和叫声！要很像的哦！」
　　「等等！怎么还有！」
　　「嗯？你自己看，再说怎么可能是这么简单的问题嘛」
　　这么一说，刚刚好像是有说“先说出”这几个字的！
　　……好像还真是这个问题。
　　「我..我拒绝！这种问法太犯规了！」
　　「诶——愿赌服输嘛！再说只是模仿一下，又不是露出胖次什么的」
　　别再唤醒我古老的回忆了，求你了。
　　好吧好吧……让我想想..不就是学狗狗吗。
　　叫声什么的很简单，叫几声汪汪汪就解决了——但是动作要怎么模仿嘛。
　　脑中回忆了一下曾经看见的狗狗们……在脑海中留下记忆的，就只有一只爪子抓着主人的手hafuhafu的样子了。
　　「那就一小下……」
　　不过，找谁来帮忙呢？
　　……就勉为其难地选一下悠好了。
　　「你伸出一只手，然后不准动，也不准说话！」
　　整理了一下校服的裙摆，我半蹲在悠的面前，然后一只手扒在他伸出的手上，伸出舌头，发出了类似狗狗的“hafuhafu”的声音。
　　……虽然听上去没什么，做起来好羞耻啊喂！
　　「啊！突然发现一件事情！」
　　悠的第一反应，是大叫一声。
　　「奏奏的发音，和狗狗好像啊！」
　　「你给我去死两次啊！！」
　　而且你不是天朝人，是11区人啊！
　　☆
　　☆
　　呀，又到了新的一月呢。
　　话说日常写着写着，就突然又想搞事了（喂




第12章 12 不要乱动
　　既然开了头，就绝非一局能够结束的事情了。
　　从刚刚的事件中冷静下来，趁着他们洗牌的时间，我试着连点了几下手机。
　　说到底，这上面都有哪些选择啊……
　　抱着预先了解一下的想法，我一个一个看了下去。
　　嗯…好像确实都还是蛮正常的，其实。
　　比如有没有喜欢的人啊、学几声狗叫啊、唱一首届かない恋啊什么的。
　　要说的话，最后一个应该算最难的吧(
　　「小奏不要点啦，来抽牌，抽牌！」
　　啊，好像已经开始了。
　　上面好像有一行小字，在库存被抽完前，绝对不会重复的样子……
　　这样想的话，我刚刚点的这几下，会不会从某种意义上，把简单的几个给筛选掉了！
　　算了……还是不要想太多吧。
　　———分割———
　　「那就这一张！啊，赢啦！」
　　凛带着一丝兴奋感，从我手上抽出了一张牌——并且把手上的最后一张牌也打了出来。
　　直接选中了！你们都是苟吧！
　　我有稍微留意身后或者左右的状态，然而事实是，面前的三个人始终坐在我的正前方，根本没有看到我的牌的可能性。
　　也就是说，我完全是因为运气差吗！
　　而且比起刚刚的那场，凛的思考完全不能预测。
　　始终是一脸阿库娅的样子，感觉我的智商也被跟着降低了。
　　你是从哪里学的猴氏智减法吗？
　　而且二连败是什么鬼……这次又是悠先出完的，希望不要出现什么奇怪的选项！认真的！
　　「嗯！那么老规矩，给，手机」
　　接过手机，带着一点绝望的心情，我碰了一下屏幕中心的位置。
　　「这回我自己来看！」
　　为防止出现像刚刚那样的情况，我抢先把头凑了过去。
　　……
　　“模仿小学一年级刚刚入学的小学生说一段话”
　　呀儿哟，这是什么啊！
　　我身上还穿着的是那套被强制换上的小学校服，可以说是非常衬景了。
　　「诶——这个对小奏来说是不是太简单了」
　　什么意思！你是说我平时说话一直都像小学生一样吗？
　　不是自夸，我觉得至少有高一等级的程度！
　　虽然好像不是什么值得骄傲的事情……反倒有点让人悲伤啊。
　　……比起这个，要怎么模仿啊？
　　一年级的小学生？那不是连话都说不顺的感觉吗……
　　刚刚入学…大概就是说一段自我介绍的感觉吧，大概想明白了。
　　「先说好，一会不许笑！等我说完就直接开始下一局！」
　　「不会笑的啦，大概」「嗯嗯」
　　……
　　从沙发上站了起来，我面对着面前的三个人。
　　清了一下嗓子，声音什么的倒是不用刻意地去模仿——毕竟本来就是那样的感觉。
　　其实我自己听自己的说话音色还是蛮少女的感觉……然而从视频里听的话，就比想象中要幼很多。
　　不想这些了……冷静一下，暂时丢掉羞（jie）耻（cao）心什么的好了。
　　把双手握紧背在身后，我试图加大音量——
　　「那……那个！棱，人家的名字叫奏奏！希望能和大家变成朋扭——啊疼疼」
　　本来只是想刻意读错一下读音，没想到真的咬到舌头了……
　　在面前的几个人做出反应之前，我急忙坐回了沙发，清理起了牌库。
　　大家当作无事发生过.jpg
　　……怎么都还是一脸呆住的表情。
　　「不..不好，杀伤力稍微有点超过预想值」
　　「下次再出现这种选项……一定要及时换掉——啊」
　　怎么还倒了一个！
　　只有悠转换成了一脸凝重的表情。
　　「要不要把奏教改个名字，叫做KMT呢——」
　　不，我想我并不是某个人气比某配角还低的女主。
　　「不准提刚刚的事情！开..开始最后一把！」
　　急忙把话题转回到了游戏上——总不能今晚连输三把吧！
　　这可是1/64的概率！不现实吧！
　　———分割————
　　我就说嘛，就算这本小说再针对我，也不可能连续让我输三把吧。
　　这一次不仅没有输——还是第一个出完牌的那一个。
　　这样的话，应该就没有什么问题了。
　　顺便一说，输的那个人是悠。
　　「喔，这次是哥哥吗！给，手机！」
　　为什么你给他就是双手奉上啊(
　　算了，还是不要在意这些细节了，我去安心地喝口水好了。
　　只能祈祷是一些过分的惩罚了！
　　「结束了吗？我看看是什么样子的游戏——」
　　……凛怎么不说话了。
　　「嗯？怎么了？我看看——」
　　铃音也沉默了！
　　怎么了！是这么有冲击性的惩罚吗！稍微有点开心！
　　带着看热闹的心情，我冲了过去。
　　……双目失明了。
　　「呀……这么一说，刚刚选性别的时候，因为是给小奏的原因，我有把性别设定为女孩子来着……」
　　为什么这么说，是因为屏幕上显示的是——
　　“让赢的那个人看一下胖次”
　　赢的那个人……不就是我吗？
　　失明了，真的。
　　这个套路不对劲啊导——作者！是不是场景的角色稍微弄反了？！这个时候不应该是，女孩子是输的那一方——这样的场景才对吗！这样写已经要到了重口味的地步了吧！
　　「我记得厨房那边挂着一把菜刀——」
　　「冷静啊小奏！冷静！」
　　凛急忙把走向厨房的我拉了回来。
　　「那就重新随机一个吧！大家应该都没有异议吧？」
　　「如果小奏没有问题的话，其实我可以勉强——」
　　「楼下的园丁叔叔好像有台除草机——」
　　「冷静一下！哥哥你也不要再继续了！」
　　「那就重新换一个吧，我点了哦」
　　……
　　怎么又沉默了！
　　大家的这股反应似乎预示着什么，我稍微有点不敢看了。
　　淦，明明我才是赢的那边，这剧本不太对啊？！
　　「要怎么说呢……比起刚刚那个好像能接受一点？」
　　「说的是呢..“好像还行？”大概是这样的感觉..」
　　你们这种微妙的反应只会让人更不安哦，还是我自己来看一看吧。
　　「让赢的人摸一会胸部」
　　…………
　　可以，我确实体会到了你们的“好像能接受一点”的感觉。
　　我感受到了你们的节操底线！
　　「那个……果然还是再换一个吧？」
　　感受到了我微妙的怒气，凛小声地提出了建议。
　　「不用，言出必行，怎么能一而再的反悔呢？」
　　我打断了她的话。
　　「总感觉小奏的气势有点可怕……」
　　「那个，悠君？请你在沙发上躺好哦？」
　　你在那里发抖也没有用哦。
　　我跳！
　　带着一股非凡的气势，我直接跳上了他的腹部上方。
　　直接摸了上去。
　　「喂！这根本不是摸，这是在打吧！唔哦——」
　　「反驳无效！」
　　☆ 2 min later ☆
　　「呼……呼……」
　　打的我都有点累了……到后面已经没什么力气了。
　　「那个，小奏…能有个小请求吗？」
　　身下的悠突然红着脸小声说道。
　　「嗯？什么啊」
　　「呃……能不能不要乱动」
　　什么意思……啊。
　　我完全明白了。
　　「啊！怎么又开始打起来了！——」
　　☆
　　感谢大家新一月的月票哦（比心心）




第13章 13 亚子
　　「稍微有点渴……我下去买几瓶饮料什么的吧」
　　游戏结束后，我给出了这样的提议。
　　「嗯？我也一起去吧。毕竟是晚上，一个人去是不是有点危险？」
　　悠整理了一下被我弄乱的衣服，做出要从沙发上站起的姿势。
　　「不用了，就在楼下不远——况且这个时间还不算很晚，街上还有不少人，没事的」
　　「好吧……那你小心点」
　　依稀记得旁边应该有个便利店才对……
　　换好鞋子，刚刚准备推开门——突然感觉门外有什么细微的声音。
　　大概只是邻居什么的……比起这个还是快点下去吧。
　　推开门，眼角的楼梯拐角处的什么人似乎注意到了我，急忙跑了下去。
　　好像是个小孩子……顺着明亮的月光和路灯，还能依稀地看到天蓝色的裙边。
　　是哪家的小孩子啊..
　　并没有放在心上，我不紧不慢地走下了楼梯。
　　———分割———
　　路线依然是记忆中的那份路线，不论是我的记忆还是“我”的记忆都没有什么偏差。
　　这家便利店并不是24h的那种……没记错的话，只是一个类似小超市的存在。
　　不过这个时间还远远没有到打烊关门的程度，不用太担心。
　　只是站在店门外，就能听到来自里面的声音。
　　「妈妈妈妈！那个大姐姐的房间里突然来了好多人！但是那个大姐姐好像不在！」
　　推开店门，能看到一位穿着一看就是店员风格的那种围裙的女人。
　　听上去好像旁边还有一个小孩子……不过被前台挡住了，看不太清。
　　看来这家店可能是一个小家庭开的？以前来的时候都是一个男人在这里站着，可能是那个小孩子的爸爸吧。
　　「亚子！都说了不要再往那边乱跑了！几个月前那边才有人杀过人——算了，和你说这些不好，总之不要再往那里跑了！」
　　「诶……但是那个大姐姐是好人啊？」
　　在聊什么？
　　我一边从一旁的冰箱中取出每个人份的饮料，一边集中精神，试图听清楚这对母女的闲聊。
　　「这和是不是好人没有关系。唉，要不是你爸爸今晚有事情……」
　　对话停止了。
　　我奋力把手中抱成一团的饮料放到了店员面前的台子前。
　　「啊！这不是小奏吗？是放假了吗？」
　　「……阿姨你还记得我？」
　　「当然记得了！你之前可是每天都来我们店里哦——那之后是搬家了吗？」
　　毕竟这个小镇里总共的人也不是很多……被记住应该也没什么令人惊叹的。
　　那之后……是指什么之后？
　　应该是说那件事吧。
　　「啊..差不多吧，现在暂时住在亲戚的家里」
　　为了防止被她担心，我决定说成是亲戚。
　　「唉……现在是放假回来玩吗？」
　　「嗯，和同学一起」
　　「那就好好玩吧~」
　　「呃..谢谢阿姨」
　　把从悠那里得到的经费递了过去。
　　「哇，妈妈！这上面的老头是谁啊？」
　　「才不是什么老头！是福泽谕吉！」
　　收下店员递来的一叠零钱和一袋饮料，我刚准备离开店里。
　　「好无聊！我要出去转一圈！」
　　「啊！亚子，站住！」
　　母亲的叫喊声似乎并没有把她吓倒，那个名叫亚子的小孩子就这样从后台冲了出来。
　　熟悉的天蓝色裙摆？刚刚那个小孩子原来就是她啊。
　　「呜咕！」
　　然后，她就这样在大门前的小楼梯处跌倒了。
　　「呜……」
　　因为摔倒的地方有瓷砖的缘故，倒是没有擦伤的可能，大概只是单纯地会摔的很疼吧。
　　把饮料放在一边，我把她扶了起来。
　　感觉已经能看到小家伙眼中像花卷一样的符号了——感觉摔的有点晕了。
　　「没事吧？」
　　「啊…是那个大姐姐？」
　　嗯？我应该没有见过她吧……或者说见过也忘记了。
　　「亚子！没事吧！」
　　身后的店员桑也冲了出来。
　　「没……没事的」
　　尽管被我环抱着，她的走步还是有点晃晃的。
　　看来今晚大概能冷静一下了……
　　「多谢了，小奏，这孩子就是太活泼了——亚子快和姐姐说谢谢」
　　「谢谢大姐姐——嗯？好像看错了！原来不是那个大姐姐啊」
　　什么意思？
　　稍微有点在意。
　　「亚子？那个大姐姐……是指哪一个？」
　　「那个……就是那个嘛，但是好久没有见到她啦！」
　　「你知道那个大姐姐的名字吗？呃..或者长什么样子？」
　　「唔……就是长成大姐姐的样子嘛」
　　不行……年龄太小，好像稍微有点无法交流。
　　但是从刚刚的反应来看，和我长得有点像就是了——这样的话，第一反应，就是那个人了。
　　「亚子？你说的那个大姐姐，前些天是住在这附近吗？」
　　「对哦！就住在那边的那个楼上！」
　　说着，她伸出小手指向了某个方向。
　　顺着那个方向看了过去——
　　……？！
　　那正是我们正住着的那个公寓。
　　「多……多久之前？」
　　「唔…总之是亚子刚刚开学没多久的时候！」
　　那应该就是我刚走没多久的时候。
　　「那个……」
　　一旁的母亲稍微有点接不上话。
　　「啊！没事，我只是问一问——那个，我先回家了！」
　　仍然心有余悸，我走向了回公寓的路上。
　　———分割———
　　「小奏回来了——嗯？怎么感觉你脸色不太好？」
　　「不……没什么，只是稍微有点累」
　　也就是说她在我走之后，还在这里住过一段时间？
　　脑内瞬间脑补出了一个场景。
　　那天晚上的几天之后，虽然不知道她是抱着怎样的心情，总之她应该能从附近打听到，明明已经确认被自己“……”的某人，还活着而且似乎已经搬家了的事实。然后就这样守在这个房间里等着？
　　无论怎么想都是有点令人不安的场景啊……
　　对她的话，我个人是有着一丝负罪感的。
　　这股负罪感，有部分来自于身体的自然继承，有部分来自于我经历了那份记忆，还有一部分来自于，如果我是长濑的话，或许我也会做出类似的事情——
　　还是安心一点……已经几个月没有出现的话，应该没问题的，况且这边有这么多人呢。
　　这么想着，我把房间的大门从内部锁了起来。
　　注意到的时候，大家都用担心的眼神望着这边。
　　还是不要在意这些事情了，安心玩两天吧。
　　等过完明天的夏日祭，后天应该就会离开这个小镇了，应该没有什么问题的。
　　「时间不早了，我们轮流洗澡睡觉吧？」
　　我提议道。
　　睡一晚的话，大概就能稍微放宽心一些吧。
　　比起在意这些事情，不如好好地期待一下明天。
　　毕竟作者也没有去过祭典，还要好好地补补课啊。
　　……怎么把应该放在最后的话放在这里了！
　　算了，也没差吧。




第14章 14  开始
　　已经是黄昏了。
　　被闹钟吵醒的我，抬头望了望外面已经是昏黄色的天空，脑内只有这样的想法。
　　中午做好饭之后，想着稍稍睡个午觉……没想到就一直睡到现在了。
　　看来给自己订一个保底闹钟是正确的做法。
　　仔细听的话，远处确实能听到人们的吵闹声……毕竟祭典马上就到了吧。
　　黄昏的色调让人不安，明明睡了一觉，却感觉自己变得更加疲惫了。
　　空洞无趣的日常，总会让人疲倦——无论是小说还是人生都是。
　　「呼啊——」
　　如果现实能有像游戏那样的、能决定性地有很大影响的选项存在就好了。
　　然而即使是有着重生……或者说是穿越经历的我，也没有感受到什么巨大的变化。
　　明明一会要出去玩，为什么会有点淡淡的郁闷感呢……一定是黄昏暗色调的缘故吧。
　　「小奏~该醒了哦——」
　　门外传来了凛的声音……大概是快走了吧。
　　「啊！对了，记得换衣服哦！」
　　……换衣服？
　　啊，是说那个和服吧。
　　准确地说应该是浴衣……
　　虽然具体的东西我也不太懂，总之今晚就是要穿上这个就对了。
　　让我翻翻行李箱……找到了。
　　不久前才买的，带有花瓣花纹的天蓝色浴衣。
　　因为实在不知道该选什么颜色，当时还纠结了半天。
　　最后还是决定选择了天蓝色……只是觉得这个颜色看上去就会感觉很舒服。
　　不过夜晚的话，真的能看清楚颜色吗——算了，想这个也没用。
　　腰带的话则是橘黄色——凛有特意嘱咐过，腰带一定要系紧。
　　和平常穿的衣服不太一样，浴衣的固定可是全靠腰带，一旦散的话，就要出事了。
　　还有木屐……
　　这样看上去的话，和人字拖不是完全一样嘛。
　　唯一的不同，大概就是地下多了两块木板——这反而让走路变得更加不方便起来。
　　这大概也是其真正的目的之一……因为走路越不方便，迈起步子来就越小，越谨慎，看上去就会有股端庄风雅的感觉。
　　女孩子的话，类似的东西还有很多……
　　如果是男生的话，运动鞋就能覆盖住一年四季，从这一点来说，还真是方便啊。
　　都说平——小孩子不适合穿和服。
　　不过这样对着镜子看的话……感觉还好啊。
　　大概是那种比起漂亮，更偏向可爱风的感觉吧，虽然可能与和服一般意义上的印象不太一样，但是看起来不错就对了。
　　自己评价自己的形象，真是微妙的体验。
　　「哒，哒」
　　试着用木屐走了几步，真是难受的感觉。
　　别说木屐了，高跟鞋什么的我都没试过诶，这些东西也太反人类了！
　　稍微习惯了一点，我打开了房间门。
　　第一眼看见的是坐在沙发上，正对着房间门的悠。
　　那个……应该是叫甚平吧？
　　不是某动画里的甚平，是衣服的甚平啦。
　　与印象中的感觉差不多，没记错的话，最近看过的某个电影里有见过这件衣服。
　　是叫X的名字吧好像……
　　凛那边则是一身橘黄色，同样是花瓣纹……嗯，印象上确实是那样的感觉。
　　要说的话，最让人有期待感的还是铃音吧……
　　黑色的底色，粉色樱花的花纹，再配上有点金色感觉的束腰，还有被盘起来的头发，给人一种“这才是和服标配嘛”的感觉。
　　这种盘头发的方式从来没见过……总之是盘起来了就对了。
　　而且胸部也是，能把整个衣服撑起来的程度。
　　明明是这样的感觉，却没有什么色气感，只能说是惊艳了。
　　呃，我怎么在这里评判起来了？
　　微微打了个哈欠，我小心翼翼地走向了客厅的中央地区。
　　「喔！小奏的打扮，赞！」
　　相比之下，我还是一如既往的散发。
　　嘛，倒也没有要特意去扎起来的必要吧。
　　「没想到真的睡了一下午啊……因为看你睡的太香了，就没忍心把你叫起来」
　　因为中午吃的比较撑的缘故，大家对晚饭好像并没有什么期待感。
　　“去祭典那边到处吃吃吧？”
　　最后的结论是这样的。
　　她们明明穿着木屐，走起路来却一点也没有事情的样子……
　　该说在这种地方才能意识到，这群人是大小姐吗？
　　我可是第一次啊，第一次。
　　平地的话姑且还能驾驭的了，出门就感觉有点悬了。
　　「既然都已经起来了的话，出发吧？」
　　「喔！」
　　———分割———
　　人群主要集中在神社前的那条长街上。
　　如果眼力或者运气好的话，或者还能遇到茅厕也说不定。
　　预定上，应该是先到处逛一逛，然后晚上八点半准时去看烟火大会。
　　这也是神社附近人多的原因之一，毕竟到时候就要去山上了嘛。
　　「人好多啊……」
　　对游行并没有什么兴趣，我只能感受到夏日与拥挤带来的二重高温。
　　浴衣还算轻便，倒也不至于太热。
　　到神社的一路上都是步行，走到的时候，天也已经慢慢地黑了下来。
　　顺便一说，穿木屐下楼真是地狱一般的场景。
　　大概下了一层之后，我就放弃了。
　　之后？之后当然是被某人背下来了。
　　好久没被人背过了，稍微有点小羞耻。
　　好想休息一会啊……腿好酸。
　　如果是正常地走路的话，绝对是毫不费力的才对。
　　「一起吃那个吧！」
　　顺着凛手指的方向看去……是一个买鲷鱼烧的小摊。
　　这个前几个月有吃过，比起这个来，更让我心动的是旁边卖棉花糖的小摊。
　　昨天做梦梦到了棉花糖，稍稍有些心动了。
　　话说，那个梦里的那股棉花糖的触感还真是软啊……记忆中的棉花糖应该是比那个更虚无一点的感觉才对。
　　注意到了我目光的方向，悠顿了一下。
　　「想吃吗？」
　　「不……不想」
　　「呃…可是我想吃，但不一定能吃得完——」
　　「那，那样的话倒是可以帮你解决一点」
　　「那我就去了哦……话说，我喜欢吃什么味道的棉花糖来着？」
　　「我记得是原味的吧？」
　　「哦哦，是这样的」
　　……感觉在说相声。
　　大家意会就好，不准点破！
　　「唔——」
　　如果不是因为有点黏的话，甚至想把整张脸都埋进棉花糖里。
　　这种感觉让我回忆起了我的被窝……
　　因为天已经暗了下来，周围的灯笼开始展现光亮的气息。
　　不远处似乎还有祭典的表演，但是大家对这类似乎并不是很感兴趣。
　　前方就是游戏区了，果然这个才是重头戏吧。
　　☆
　　总感觉烟火大会这个词打起来很熟悉……仔细一想，好像有在七夕番外写到过。
　　正文里要怎么写呢……和那个番外一样结局的话，我一定会被打吧(




第15章 15  ……
　　首先是套环吗。
　　按照惯例来说，在祭典里出现的套环小摊的话，最大的礼物一定会是那个……
　　啊，果然，一个超大的小熊布偶。
　　不好意思，我有兔兔就够了，所以这里不会出现那种“我想要那个！悠快想个办法把它弄出来！”的剧情。
　　好像没看到什么特别想要的东西……去下一个好了。
　　「嗯？有什么想要的吗？」
　　似乎是觉得我在这里站了不短的一段时间，悠问了出来。
　　「没有哦」
　　「难道是那个——」
　　「不不不，我并不想要那个小熊……」
　　「但是我还没有说小熊..」
　　……喂！这次是真的啊！
　　「这次是真的不想要！我去那边了！」
　　随便找了一个好像围观的人很多的小摊。
　　「喔！是江户时代的娃娃机呢！」
　　身后跟着的凛说出了稍微有点难懂的比喻。
　　这是捞金鱼吧，虽然好像在动画里见过，但是具体的果然不是很懂……
　　摊位的小哥向我递来了一张纸网。
　　「欢迎！第一次是免费的哦！」
　　总之用这个把金鱼捞上来就对了吧。
　　除了平时能见到的普通的家养类的金鱼，还有一些其它的种类的样子。
　　比如面前的这个，像球一样圆滚滚的金鱼。
　　鰭和身体比起来，就像小突起一样……这样的鱼真的能生活在正常的水里吗！
　　总之肯定是不适合初学者的挑战了，我还是试试一些简单的吧。
　　仔细看的话，旁边还有一个专门的鱼（浴？）缸，里面只放了一条鱼。
　　喂，那种几十厘米长的金鱼难道也算在游戏里面吗！用这种几厘米的网，会被鱼给吃掉的吧！
　　先来试试普通的小金鱼吧。
　　发现了一个小家伙，我试着把网向它移动过去。
　　……根本追不上啊。
　　「小奏你这样太快啦，要耐心等哦」
　　这么薄的纸真的能做到吗……我甚至怀疑纯粹靠水压就能把这张纸弄破。
　　纸不能破，不能用网和水槽的边缘，我连靠近金鱼都做不到啊……
　　算了，反正资金充足，多试几次的话，总能做到的吧。
　　☆
　　10分钟后
　　☆
　　……
　　手都举麻了，还是一条鱼都没有捞上来。
　　「能把我逼到这种地步……真是让人佩服的游戏」
　　「那个……我来试试吧？」
　　身后的铃音整理了一下浴衣，也接过纸网蹲了下来。
　　作为她几分钟的前辈，我决定稍微指导一下。
　　「可以把网放在那里不动，等金鱼自己钻——」
　　「啊，捞到了」
　　「什么鬼！为什么你一来大家就都静止不动了！」
　　「诶？原来它们会跑吗？」
　　铃音丝毫没有发现自己的能力。
　　你以为我刚刚在和什么战斗啊……
　　到底谁才是主角啊……这种能够自然驯服一切动物的能力，不应该是正女主的感觉吗？
　　OTL，还是再换一个游戏好了，我感受到了前所未有的挫败感。
　　顺便一说，捞回来的金鱼又被铃音放了回去。
　　虽然看起来还是蛮可爱的，但毕竟不能带回学校养吧。
　　———分割———
　　「烟火大会的时间……是不是快到了？」
　　看了看一眼表，我问了一句。
　　往前看的话，靠近神社石阶的那部分路，已经被人海淹没了。
　　「嗯，那我们也上山吧」
　　在悠说完后，我们向神社的方向走了过去。
　　虽然因为希的缘故，对这个神社不是很有好感……但是神社本身还是没有什么错的。
　　前面的人好多啊……
　　「那个……小奏要不要抓住我的手？前面人有点多，小心走丢哦」
　　望了望说出这句话的悠——他的两只手都已经被两边的人抱的紧紧的。
　　“这样完全没法抓住吧”虽然想这么吐槽，但还是忍住了。
　　「不用了……我就走在你们后面，没问题的，而且我都多大了，不会走丢的」
　　「好吧……不行的时候就抱住我的衣服就行哦！」
　　「谁会抱啊！」
　　话是这么说，还是一直有点想找个东西拉一下的……
　　穿着这个走路，总有一种掌握不住平衡的感觉。
　　如果要在轮椅和这个之间选一个的话，我可能会选择轮椅。
　　……话说这里为什么会出现轮椅？
　　无论什么祭典，最高潮的时候，就是压轴的烟火大会了吧。
　　听说会连续发射几千发的烟花，这样的景象感觉也好久没有见过了。
　　天朝的话以前或许能看到，但是现在应该已经禁止了。
　　看完那样的景象，回去的时候比起开心的心情，更多的应该是一种微妙的寂寞感吧。
　　夏天啊，烟花啊什么的都快要结束了，这样的感觉。
　　「小奏要跟紧哦」
　　「嗯」
　　不知道什么时候发起了呆，我急忙跟了上去。
　　路上的人虽然很多，倒也不至于达到国庆长假的旅游胜地那样的拥挤度，走散什么的根本不可能吧。
　　这样想着，我稍微放松了一些。
　　然而，下一个拐角，就出现了出乎意料的状况。
　　十字路口的左边和右边，突然出现了两大队人一起挤了过来。
　　左边应该是刚刚看完了祭典的那些人，右边……应该是刚刚吃完饭的那些吧。
　　总之，路上的人数突然激增了几倍，而且大家的目标与方向都是一样——通往最佳视角的山上的石阶。
　　然而后面的那群人也没有要停下来的意思，三路人就这样挤在了一起。
　　「呜咕！」
　　不好，要被压扁了！时不时还有人会踢到我！
　　眼前的视界，突然被各种各样的上衣下摆包围，绕来绕去，眼睛都要花了。
　　……突然后悔了，刚才即使不抓住悠的手，也应该抓住凛的手的。
　　好在现在还姑且能看见他们的衣服，大概不到半米的距离，如果伸出手的话应该能抓住……
　　啊。
　　不知道是哪个人不小心绊了我一下，我就这样摔倒在地上。
　　本来就因为有点矮，大家看不到我，摔倒了之后，旁边的人似乎已经完全发现不了我了。
　　周围的人挤成一团，即使碰到了我，也只会觉得是前面的人的腿吧。
　　一边被周围的人颠来颠去，我一边用双手护住头，试图向道路的边缘摸去。
　　望向本来要去的方向，本来还能看到的熟悉的衣服，已经不知道在什么时候消失了。
　　嘛，在这种程度的人流下，确实做不到回来找我吧，没什么要特别在意的。
　　没什么要在意的……
　　不知道是不是运气的缘故，我居然真的从人海中钻了出来，来到了一个没来过的小摊店前。
　　没有发生踩踏事故真是太好了，还以为自己真的要死了。
　　小摊的摊主已经消失了，大概是把东西放在这里，自己也上山去了吧。
　　没有带手机，根本联系不上他们……大路都已经被人海完全淹没，根本插不进去。
　　衣服也被大家踩到了不少次……已经完全沾满了灰。
　　那就钻小道上去吧——我做出了这样的决定，只要到神社前面，一定能找到他们的。
　　重振了一下精神，我避开了人群，走向了森林的小路。
　　虽然不知道方向……但是只要是往上走就没问题了吧，我记得神社是恰好在山顶的。
　　——这么想的我，还是太天真了。
　　刚刚走进小路不到1分钟，随着脚下的某种「啪」的声音，眼前的画面突然向左边移动了起来。
　　「呃啊啊啊！」
　　一股剧痛直接升入脑海中。
　　直到滚了一圈倒在了旁边的草地上，我才意识到发生了什么。
　　好像是左边木屐的带子断掉了……左脚也跟着扭到了。
　　身上穿着的带有灰尘的浴衣，现在又加入了泥土的存在，变得完全不能看了。
　　周围并没有人路过，我也一时失去了爬起来的能力。
　　即便如此，在山的另一边，那股热闹的人潮声，还是确实地传入了耳朵里。
　　仔细分辨的话，里面有笑声，说话声，还有一些鼓声。
　　祭典的气氛真是浓厚啊——周围越是安静，就越衬托出那边的感觉。
　　相应地，那边越是热闹，这边也就越显得凄凉起来。
　　脑内并没有什么特别的心情，只是觉得山这边的月光格外地刺眼。
　　刺眼到想要用一边的手臂遮住眼睛的那种程度。
　　☆
　　☆
　　听说别的作者都有写中秋特辑什么的……
　　本来也想写一个，但是这边连续下了几天雨，不幸地感冒了……实在是太冷了。
　　留在学校一边打着喷嚏一边一个人看着屏幕打字，实在是个不怎么好的体验……我还是去睡觉吧。
　　不过今天的这章字数还是多了一点，虽然只有几百的程度。




第16章 16 回家
　　「真是不吉利啊……」
　　不知道躺了多久，周围仍然没有路人要经过这里的迹象。
　　在神社的正下方受伤什么的，神仙是不是去睡觉了啊？
　　如果只是正常的鞋子的话，我还能做到单脚跳跃的程度……但是现在就完全没有办法了，总不能在森林里光着脚走路吧。
　　也不知道几点了……不过既然没有听到声音的话，应该还没开始吧，烟火表演。
　　稍微思考一下好了。
　　首先，那三个人现在应该在神社正门附近。
　　然后，在这样的人潮下，想要回来找我是一件很难的事情才对，更何况还不一定能找得到。总之会花掉很多时间。
　　所以这时候的最优解应该是，我稍微努力一下，试图往原路赶，如果能看到别人的话，就让他把我送回去；然后那边的三人组把烟火表演看完，原路返回，或许还正好能遇到我。
　　比起他们三个人来找我，还不如三个人一起看完烟火，总比大家一起空手而归要好吧。
　　听上去两边都很完美，真不愧是我啊。
　　借着微弱的月光，我望向了左脚踝的位置。
　　虽然很痛，但是并没有明显地肿起来，应该是轻度的扭伤吧。
　　还好……如果肿起来的话，恐怕接下来的几天乃至几个星期，可能都要在医院呆着了。
　　「呜呃……」
　　借着旁边的树干，勉强站了起来。
　　但是要怎么继续移动呢……只靠着一条平衡性还不怎么好的腿，实在有点难啊。
　　明明只有200米左右的路程，此刻却显得格外地遥远。
　　正当我还在思考前进的路线时，身后却突然传来了出乎意料的声音——
　　「啪
　　啪 啪」
　　并不是谁追了过来的声音，而是烟花的爆炸声。
　　这里是山的背坡，并不能看见那个方向，但是不远处的位置有一条小河。
　　从那里，恰好能看到一点倒影，也算不虚此行吧。
　　舍弃了刚刚的计划，我决定就地靠在树旁，发一会呆。
　　「咻——砰！」
　　烟花一个接一个——后来变成了几个接几个的在夜空中绽放起来。
　　望着河里的那个景象，自己的认知也仿佛失调起来。
　　我为什么会穿着之前从来没有遇到过的浴衣，坐在这里呢……真是无法理解。
　　啊，这不是肯定的嘛，我在想什么呢。
　　刚刚还觉得好看的烟花，突然变得单一起来，盯着那个的我，眼前的景象全都虚化了起来。
　　干脆来许个愿吧，反正也没有事情好做。
　　“喂！你是不是把烟花和流星弄混了！”
　　仿佛能听到自己脑内吐槽自己的声音，但即便是那样，又能怎么样呢。
　　记得上一次许愿，还是在刚穿越的前一秒啊……
　　越是在这种一个人的、安静的环境里，思考就越变得沉静下来。
　　有的话，即使说出来也无法进入别人的内心里，还有的话，说出来的那一刻，一切都会分崩离析。
　　双手交叉在一起，我闭上了眼睛。
　　「啊……」
　　不知道什么时候，烟火已经停了下来。
　　愿望还没开始说呢……看来是赶不上了。
　　仔细听的话，人潮的声音也稍微近了一些，大家已经开始下山了。
　　我也必须得走了……
　　再次靠着树干站起来时，面临的仍然是同样的移动问题。
　　没办法，只能把被扭伤的那只脚也用来支撑了……
　　「嘶……」
　　果然还是好疼，但是并不是完全无法忍受的疼痛，因为没有扭到骨头的缘故，应该还能勉强走动一下。
　　和预想的一样，他们并没有来找我。
　　毕竟还有两个女孩子嘛，不能丢下她们吧，况且还有一个算是自己的未婚妻。
　　……彼此都是这么想的吧，应该。
　　一边忍受着来自身下充满节奏感的疼痛，一边向山下摸去。
　　早知道就直接顺着大路走了，我是笨蛋吗……
　　鼻头发酸，视野已经模糊了起来，口中也满是酸涩的味道，自己呼气的声音，回响在耳边。
　　明明是没买多久的浴衣，此刻已经沾满了泥土、灰尘，还有几处破损。
　　即使没有镜子，也能猜得到，此刻的自己一定是一副不像样的样子吧……
　　「小奏在那边！」
　　突然传来了，熟悉的声音。
　　紧接着便是一连串急促的脚步声。
　　「总算找到了……因为实在找不到工作人员，就只好一直沿着山往下找了，烟火大会什么的，还是明年再一起看吧——诶？」
　　面前的几个人略带着惊讶地望向了我。
　　不行。
　　不行。
　　我用尽全力，试图吞下难以抑制的呜咽的声音，牙齿也像发抖一样不停地颤动着，却还是无法完全防御住，这股呜咽顺着我的呼吸声，时不时地钻出来。
　　不想让别人——尤其是面前的几个人，看见这样的带着哭腔、满脸眼泪、穿着残破的衣服的自己，看见这样的像是乞丐一样乞求着什么的自己，连自己也无法承认的这样的自己。
　　但是，这并没有什么用，我还是正面望着他们——明明一边说着不想看到他们，却又无法抑制地盯着他们。
　　喉咙还要不停地试图把快要溢出的声音咽回去，也因此愈发地干燥起来。
　　「小奏……没事吧？」
　　凛试着伸出手，呼喊了一下我，但我和他们每个人的距离都处于一个不近也不远的程度，明明仿佛伸手就能触及，却又因为距离与我的沉默，而垂下了手。
　　「回去吧」
　　最后反而是由总算能说话了的我，来打破了这份沉默。
　　但是因为伤的缘故，走起路来还是很难。
　　「你的脚……怎么了？」
　　「没什么」
　　「这怎么看都不像是没什么的样子吧？」
　　「都说了没什么吧？！」
　　……
　　「…刚刚，稍微扭了一下」
　　似乎是意识到，现在的我并不会停下来让他慢慢检查，悠直接蹲了下来。
　　「上来，背你回去」
　　「……我能走回去」
　　「别闹了，快上来」
　　「谁在闹啊？！」
　　「………」
　　两边都直接陷入了沉默，但是悠并没有要站起来的样子。
　　我也只是，在那里静观着。
　　不能因为无法一个人走，就去追求别人的支持——但至少现在。
　　判断了一下距离，我利用了一下还完好的那条腿，一下子跳了过去。
　　「别乱摸」
　　本想按照正常的背人方式，将双手固定住我大腿的悠，就这样因为我的话静止住了。
　　不止是那个方面的原因，还有浴衣本身设计的问题。
　　本来就是这样的衣服，又加上多了不少破损，如果被那样背起来的话，就会有微妙的露出了。
　　于是，身下的弧度变得更加平滑了一些。
　　「抓紧了」
　　话是这么说，其实手上并不用加大多少力气，毕竟他已经用力向前压着身体了。
　　「……那就回家吧」




第17章 紧跟着一个推书(
　　虽然紧跟着上一章，氛围有点奇怪，但是还是要发！嗯嗯，正如标题所说！
　　首先是《最强骑士怎么可能变成了萌妹！？》——星奈（nai）子的书，其实人气应该比我高啊……星子只是让我说一下，他恢复更新了(
　　然后是《变身美少女之后的末世求生之旅》……其实是一个老作者的书，虽然他不让我暴露，但是大家不是很容易就能发现吗(
　　至于书的取向，应该都是一致的吧（笑



第18章 17 别扭
　　身下的青蛙一步一步地走着。
　　这个姿势，双手一点也不能放松，我只能靠着体感来判断现在的时间。
　　身旁的几个人欲言又止，我们就只能这样在吵闹的人潮中，顶着周围人奇怪的眼光走向公寓楼的方向。
　　不知道是过了几分钟还是几十分钟，总之我们已经站在了大门面前。
　　「这个姿势居然也能上楼吗？」是让人能产生这样感叹的上楼方式。
　　拍了拍身下的青蛙，示意了一下，他随即把背部的曲线放的更平了——我便空出一只手来，从口袋里掏出了钥匙。
　　「咔」
　　大家又保持着一路上的状态走了进去。
　　被悠轻轻地放置在了沙发上坐好，感觉脸上有一点微红。
　　不过和眼角处的通红相比，就完全被盖住了，应该不会被发现吧。
　　「嗯……不要动，我下去买冰袋」
　　并没有多说，悠又走出了房间。
　　「那个……小奏？果然生气了吗？」
　　「没有」
　　根本就没有值得生气的地方嘛。
　　毕竟是我自己提出在后面自己走，不用别人牵着的；在那样的人潮的话，没有办法往回走，也是没有办法的；我又在那种意想不到的地方不动，一时半会找不到也是情有可原的。倒不如说如果他们看完了烟火才开始找我的话，我可能还要在那里继续坐半个小时吧。
　　这样看来，我不是完全没有任何生气的理由才对吗——
　　「但是你完全是一脸闹别扭的表情嘛……别生气啦！是我们不好……那么晚才找到你」
　　不不，那应该是因为我待的地方太奇怪了才对——
　　等等，闹……别扭？
　　突然从凛的口中听到了一个意外的词汇。
　　闹别扭，指因对别人有意见而故意为难——不对，这是百科上的意思，而且语境上也不太对。
　　我是在闹别扭吗？
　　应该没有吧……明明都是他们——
　　他们…好像也没有做错什么？
　　过去的一个小时就这样在脑内又重温了一遍。
　　一个人在山背的时候，想象着那边的美好的氛围，然后自顾自地陷入抑郁之中。明明大家专门来找自己，我却全程保持着半无视的神情……
　　这么一看，从头到尾都只是我一个人在闹别扭吧？
　　意识到了这一点的我，突然就软了下来。
　　但刚刚还是一脸不理，突然就这样道歉，是不是有点太奇怪了……
　　想到这里，我又重新板起了脸，至少自认为是板起来了。
　　「没，没有闹别扭」
　　「唔……」
　　似乎是觉得应该换个话题，凛试着戳了一下我的左脚。
　　「嗯..这里疼吗？」
　　「还好……」
　　「那这里呢？」
　　「……」
　　「嗯..那应该不是很严重，睡一觉应该就会好很多了，趁哥哥还没回来，把衣服换掉吧？」
　　被这么一说，我看了看自己身上穿着的这件浴衣。
　　除了胸前的位置稍微干净一点，其它的地方要么是脏脏的，要么破损了一点，腰上的系带也松松垮垮的……
　　好可惜啊..明明只穿过一次。
　　至于胸前的泥土和灰……应该是都磨在了悠的背上吧？
　　稍微有一点愧疚感…
　　等到明天，找机会向他道个歉好了……今晚是绝对不可能的！
　　「嗯，睡衣在那边的箱子里」
　　点了点头，我用手指向了某个方向。
　　「我来拿吧，中午好像有看到过」
　　铃音径直走向了我的房间里……并没有用多少时间，她便拿着一套淡粉色的衣服走了出来。
　　……稍微有点羞耻，虽然大家并没有什么反应。
　　而且这也不是我挑的……我一到寝室，面前就摆着这一套睡衣了。
　　「脚还是不要动比较好……就在客厅换吧？」
　　「……？！」
　　「不要摆出那副表情啦，我们都看过多少次了，你这个状态也没办法换衣服吧？——而且哥哥进来之前肯定会敲门，没问题的！」
　　「好…好吧」
　　浴衣脱起来倒是简单的不行，系带一解开，基本就是一块布了。
　　于是，铃音负责我的上衣部分，凛则小心地帮我套上睡衣的下半身，一路上都很顺利——然而，还是出现了出乎意料的状况。
　　不过说是出乎意料，该说是在意料之中才对？
　　没错，悠就那样打开了门。
　　从听到钥匙的转动声，到看到他的那张脸，恐怕连一秒都不到吧，我们甚至连做出反应的时间也没有。
　　那是会让人怀疑，“他不会就是为了这一刻才这么迅速”的速度。
　　「我回来——啊」
　　此时的我正处在即将穿好衣服的状态，但也只是即将，上衣还没有扣上，裤子也刚刚在拉扯中，拉到了大腿近根部的位置——换句话，直白地说，也就是该挡住的都没有挡住。
　　情况出现得太过突然，一时竟然忘记了做出反应。
　　悠那边大概也是一样的想法，他就那样呆在了大门前。
　　……
　　我是应该喊出来呢，还是应该急忙把衣服遮紧呢，又或者是把手头的凛扔过去呢？
　　除了有一个有点奇怪，其它的似乎都可以试试。
　　然而悠丝毫没有要躲避的意思，他就这样走了进来。
　　「哥哥……你要干什么！」
　　下一秒，答案就揭晓了。
　　把手中的冰袋稳稳地放在了茶几上，他立刻飞奔了出去。
　　「冰袋我放在那里了！还有，我错了！」
　　跑出去的速度也快的惊人，以至于我现在其实还在思考针对他开门的反应。
　　……
　　我好怒啊！
　　愧疚值-1，我又多了一个生气的理由。
　　本来还想着明天向他道个歉的，这样就一笔勾销了吧！
　　「哥哥这大半夜的是要去哪里……」
　　「那个，我去看一下吧？凛酱就先把小奏背到床上吧」
　　「唔……好吧」
　　说完，铃音也跟着跑了出去。
　　「凛你不跟着一起去吗？」
　　「一个人就够了吧……反正哥哥也不会跑太远，总不能留一个病号在家里吧？」
　　「嗯……」
　　用双手抱紧凛的脖子，刚刚被看光的羞耻感也跟着消散开来，我的思考又回到了今晚发生的事情上。
　　「果然我今晚的反应不太好吗……」
　　趴在凛的背上，在我像是自言自语，又像是在问她一样碎碎念道。
　　把我平放到床上躺好后，凛拿起了冰袋。
　　「倒也不是不太好，就是感觉有哪里不太对……啊！我也说不好！小奏你应该比我聪明吧！」
　　我大概明白她的意思了……
　　只不过，我大概并没有你们聪明吧。我胜过你们的，只不过是阅历和脑子的发育完全度，而后者的优势，正随着时间的发展逐渐变为劣势。直白地说，就是我好像变笨了。
　　希望只是自己的错觉吧。




第19章 18  女仆们
　　再次醒来的时候，首先看到的是刺眼的阳光。
　　「嗯……」
　　反射性地用手挡住后，我环视了一圈周围。
　　好像是昨天就这么直接睡着了..
　　床上只有我一个人，而且也没有别人来过的痕迹……应该是不想打扰我，就直接让我一个人睡在这里了。
　　总之先出去看一下吧。
　　「呜！」
　　左脚刚刚触地，便有一股钻心的疼痛感从脚踝附近传了过来。
　　好像还是没完全好透——这不是肯定的嘛，才一晚上而已！
　　要说的话，其实应该比昨天要稍微好了一些，只是因为刚起床的缘故才显得特别的疼吧。
　　这就有点让人困扰了……按照预定，今天就应该离开这里才对。
　　而且留在这里也确实让人很不舒服，不知道是因为这个房间给我留下了不好的记忆，还是因为前天听到的那些消息。
　　先出去再商量一下吧。
　　靠着墙，用健全的那一边支撑着平衡，我一步一步地跳了出去。
　　「哥哥，记好了吗！一会都要说些什么？」
　　门外的声音吸引了我的注意，我就这样靠在了门边的位置。
　　「你已经问我三遍了……我记住了！首先是昨天晚上没有第一时间找到你，对不起；还有昨天应该敲门后再开门，对不起……呃，还有吗？」
　　「好……好像是没了吧？」
　　你们两个在说相声吗！
　　「话说回来，来接我们的车中午就要到了，但是小奏应该还没办法正常地走路……怎么办？要多留几天吗？」
　　「嗯…是个问题呢」
　　听到这里，我拉开了门。
　　「直接去吧，坐车的话我没问题的」
　　「那就好……诶？小奏？你什么时候在那里的！」
　　「大概是从你们说到哥……啊不对，说到“话说回来”的时候醒的」
　　「那就好……扭伤，怎么样了？」
　　「还好吧..没事情的话，我就接着回去睡觉了，车或者午饭来了叫我一下」
　　「呃！等——」
　　并没有理会身后若有若无的叫住我的声音，我直接关上了门。
　　「喂！老哥！刚刚说好的呢！」
　　「我怎么会知道她会在这么早的时间出现啊！而且回去睡觉的决定也太果断了，完全没有反应的时间啊！」
　　那当然，因为我是故意的啊。
　　虽然说要回来睡觉，其实并不是困到要睡回笼觉的程度，昨晚睡的还是蛮早的。
　　明明从刚才偷听到的话来看，只要等他说完，昨天的事情就应该能结束了。
　　既然如此，为什么要躲开关上门呢……？
　　有点懒得想……还是睡觉吧。
　　———分割———
　　「东西没有落下的吧？」
　　「嗯，应该没有」
　　「那我就锁门了……」
　　拍了拍身下的坐骑，眼前的高度也跟着下降了一点，我用空出的手，转了两圈钥匙。
　　来接我们的车，似乎比想象中要早到了一个小时。
　　最后，大家的讨论结果是，去目的地的别墅吃饭。
　　毕竟那边条件要好得多，也不用自己花钱。
　　私人别墅什么的……我已经习惯了，倒也没有多惊异的程度。
　　不过从他们的话里来看，那附近的海滩好像也是他们家的，这就有点让人坐不住了。
　　「那个海滩，大概离这里有多远？」
　　挠了挠头，凛回答道。
　　「大概两个小时的车程吧？」
　　嗯…看来不是很近，不过也不是很远。
　　☆
　　在大热天里，这辆车就这样开了不知道多久。
　　前面的司机一路上一句话都不说，被他连带着，作为乘客的我们也稍微沉默了一下。
　　外面的景象，也从无数的建筑群，切换成了昏暗的树林。
　　虽然是树林，但是有专门为汽车修了一条路。
　　听他们说，虽然是私人海滩，但平时基本都是闲置的，所以最后就决定除了别墅之外，都对外开放了。这条路也是专门为来这里的人修的吧。
　　即使是隔着车窗，也能闻得到大海的味道了。
　　坐在车后排中间的位置，前面的视野还算开阔。
　　已经能看到无数辆汽车停在前面了，应该是公共停车场吧。
　　然而车并没有停下来，而是右拐后转入了一个小路。
　　这么一拐，就能看到不远处的一个巨大的别墅——原来如此，是有专门的车库吧。
　　淡蓝色的大海，在中午的阳光下不停地闪着光亮。
　　作为天朝的内陆玩家，基本一直都在远离海边的地方生活，能看到大海的地方，只有在放假的时候才会去几次。
　　眺望着这股光景，窗外的太阳直射，仿佛也感受不到了。
　　整个海滩几乎都是原生态的状态，当然，要除去这些为了能让人舒心而经过处理的森林与那边矗立着的别墅。
　　「哼哼——这个海滩很不错吧？」
　　「嗯嗯！——嗯……咳咳！」
　　突然意识到自己的声音有点过于激动，我轻咳了两声以作掩饰。
　　「听说别墅有两个女仆放假过来打工，不过我也还没有见过她们……总之就先去别墅吧」
　　姑且算是作为主人的凛，在车停下来后，率先打开了车门。
　　一路上一直沉默的司机先生，在大家都下车之后，说出了他的第一句话。
　　「……那么，请小心」
　　随后，他便把车倒好后，照原路开走了。
　　总感觉是有深意的样子……一般，这时候不是都会说“玩的愉快！”，像这样的感觉才对吗？
　　「那么我们就把行李拿去别墅吧！——小奏？在看什么呢？」
　　此时正是正午，海滩上的人们稍微少了一些，都靠向了一边的小吃店和烧烤店。
　　不过还是好多啊……
　　「没什么，走吧」
　　拍了拍身下的某人，我们走进了别墅。
　　「吱呀——」
　　这开门声，还真是有股古朴的感觉……
　　在门内迎接我们的，正是凛刚刚提到的，传说中的两个女仆。
　　……
　　然而两边都保持着这样的姿势，谁也没有说话。
　　「姐姐，不是说好了你先说吗！」
　　「但，但是我忘记了要说什么啊……」
　　好吧，她们是来打工的这一点，我确实地看出来了。
　　———分割———
　　把行李放到各自的房间后，我们又回到了客厅。
　　此时的那对女仆，又重新站在了两边的位置上。
　　「「欢……欢迎各位！」」
　　这时候，我才仔细端详起面前的两个女孩子。
　　两个人长相都很端正……换句话说，应该算是美少女那边吧。
　　身材方面，都很纤细，一头黑色的长发被从没有关上的大门外吹来的海风拂过，稍稍地摇晃着。
　　真正让人在意的部分，是两个人几乎完全相同的相貌。
　　不对，应该没有几乎，就是完全相同。
　　刚刚也有说过“姐姐”什么的，没猜错的话，是一对双胞胎吧？
　　似乎她们自己也有注意到这一点，所以专门为自己增加了辨识的装饰，也就是她们头上的蝴蝶结发带。
　　姐姐是红色，妹妹则是蓝色的。
　　这样的设定，让人稍微想起了前不久才火过的某新番。
　　☆
　　☆
　　_(:з」∠)_又想要搞事了！
　　话说，大家有没有什么剧情类似风格的游戏或者小说什么的OTL，为奏奏充值一点灵感啊……




第20章 19  那里”
　　「那个……应该是长濑小姐吧？是腿不方便吗？」
　　两个女仆里，姐姐的那边，望着一直趴在悠背上的我，问出了这样的问题。
　　她是怎么知道我的名字的……我们都还没有自我介绍啊？
　　顺便一说，她们的自我介绍意外地简单。
　　「红色的姐姐那边是唯，蓝色的妹妹是优，直接用名字叫我们就好」
　　连姓都没有要透露的意思——而且起名也很随意啊……
　　先不说好像有直接借用某轻音部名字的嫌疑，姐姐是Yui，妹妹是Yuu，只是单纯地按照假名顺序来的吧？
　　不过名字这种东西，只要简单好记就好了，太长的话，读者记不住不是很麻烦吗。
　　「嘛……算是吧，稍微扭到了一下」
　　「如果没有意见的话——能让我看看吗？」
　　……应该没问题吧？
　　听她的语气，似乎是有相当程度的自信。
　　随后，我便从悠的背上转移到了面前的女仆姐姐的怀里——力气好大。
　　这是我的第一反应。
　　虽然两个人都有着把我抱起来的力气，但是根据身下的触感，双臂的结实度完全不是一个等级。
　　……不由自主地扭动了一下身体。
　　「请不要乱动」
　　说完，她便抱着我走向了楼上应该是分配给我的房间里。
　　「稍等一下哦」
　　把我稳稳地放在床上，她走向了走廊的更深处——是去找什么东西吧。
　　与刚刚的脱线感完全不同，这个人一旦进入了女仆状态，就有着压倒性的气势啊。
　　「噗呲」
　　被她拿来的，是一个没有贴标签的喷雾瓶。
　　「这是……？」
　　「啊，是我家那边专门治扭伤的喷雾，应该会好的更快一些~」
　　「这种东西也有准备，还真是专业的女仆啊……谢谢」
　　感受着从被喷到的地方传来的清凉感，我很直率地道了谢。
　　「不用谢的，做这种事情的话，我也会有额外的提成」
　　……
　　虽然有点别扭，总之她的意思是“不用谢”吧。
　　与楼下所见到的不太一样，此刻的唯稍微有点冷漠的感觉。
　　「那么，长濑小姐要现在下楼吃午饭吗？」
　　诶？午饭已经准备好了吗？
　　我果断地点了点头。
　　———分割———
　　「唯桑……和妹妹长的真的好像啊，两个人不会互相认错吗？」
　　午饭的时间，话题自然而然地飘向了，稳稳地站在一旁的女仆姐妹。
　　“不能和主人们坐在一起吃饭”，因为这样的原因，两个人分别站在两边的位置，一动不动。
　　不……不管怎么想，她们两个自己总不会认错吧，自己是姐姐的话，对面的就肯定是妹妹咯。
　　「……有时候会」
　　微红着脸，妹妹给出了这样的回答。
　　喂，真的会吗！
　　「有时候会以为姐姐是镜子里的自己，一拳打过去的时候，才知道那是姐姐」
　　等等，为什么会打过去！
　　「——开玩笑的~虽然各位可能看不出来，我们两个还是有一点小不同的」
　　但是外表上……如果不是蝴蝶结的话，完全就没有任何差别吧。
　　至少我是看不出来。
　　「话说，吃完饭后就直接去海边吗？还是先休息一下再去？」
　　对此不置可否的悠把话题转开了。
　　「先休息！」
　　我第一个举起了手。
　　「小奏你已经睡了一个上午了吧……还要休息吗..」
　　「上午是上午，午觉是午觉」
　　而且，从刚刚开始就一直没有停下来的、在饭前被喷雾喷到过的地方传来的清凉感，似乎在提醒我，再稍微休息一下，或许就能走动起来！
　　我有着这样的预感。
　　「好吧好吧……正好现在太阳有点太毒了一些，正好可以稍稍躲一会」
　　其实有点中意在进来之前看到的，摆在门口不远处的树间摇动着的吊床。
　　不过外面有点热……而且腿也不太方便，还是算了吧。
　　「呜啊……那我就先上去睡觉好了，大概两点钟到位」
　　用手压住因为打哈欠而张开的嘴，我在椅子上蠕动起来。
　　「那个……我来帮忙吧？」
　　这次是妹妹优那边。
　　「啊，稍微扶一下就好，我还是基本能走的」
　　婉拒了被女孩子公主抱上楼的提议，我用左手挽住了左边的优的——腰。
　　我甚至能感觉她微微的不安感……“要不要稍微蹲下来一点呢？”
　　……总之借用着左边的支撑，我慢慢地走上了楼梯。
　　「优和姐姐都是高中生吗？」
　　「啊？嗯，不过不在一个学校里」
　　明明是双胞胎？！
　　「嘛……因为学的东西不太一样」
　　似乎是感受到了我的疑惑，她又跟了一句。
　　不过，并没有要细说的意思，具体的部分都用模糊的语气一笔带过了。
　　算了，反正也只是随口一问。
　　「嗯，到这就没问题了，可以松开了」
　　被她扶到了房间门口，我推开了房门。
　　「醒来的时候如果有事要叫我们的话，按一下床边的铃声开关就好」
　　原来如此，床头的位置，确实有一个类似灯开关的按键。
　　「那么——午安」
　　说完，优关上了房门，房间又重新回到了寂静之中。
　　……这里是海滩才对吧？是不是有点过于安静了？
　　试着拉开紧闭的阳台的门——海浪和人潮的声音，一瞬间涌入了房间。
　　隔音效果这么好吗？！
　　仔细看的话，这个门确实在透明度上不是特别地优秀，有一种毛玻璃的感觉。
　　可能是考虑到外面会比较吵，特意改装的隔音材料吧。
　　不只是门，四周的墙恐怕也有着这样的东西。
　　作为证据，在优关上房门之后，来自门外的脚步声，一点也听不到了。
　　整个房间只能听到一些细小的被吸收过的声音，除此以外便安静的听不到一点杂音。
　　与其说是舒服……不如说更贴近可怕那边…
　　除了这两个女仆之外，整个别墅并没有管家那样的存在。
　　在暑假被雇过来，清扫一下这间房子，顺便招待一下我们，应该是出于这样的打算。
　　面朝海滩、摆放着沙滩椅的阳台，明明是个不错的环境，为什么总感觉有点不安呢？
　　可能是习惯了吵闹吧…
　　这么想着，我把阳台的门稍微打开了一点，外面的声音，也跟着传了进来。
　　离黄昏还有很长的时间，先睡一觉吧。
　　躺倒在床上，脑内突然闪过了一件很无所谓的事情。
　　“虽然各位可能看不出来，我们两个还是有一点小不同的”
　　已经确认过，脸乃至身高都没有明显差异的话，难道是那里？
　　不过穿着那样的女仆服，实在不好确认。
　　倒是我为什么在思考这种事情……




第21章 20  超平和
　　除了有点过于强劲的隔音效果，其它的设备基本都很完备。
　　不同于有点古朴的西式风格的外观，电视和空调等等的家电，这里都有。
　　只要有充足的食物，在这里应该可以一直住下去吧——唯一的缺点可能就是交通不太方便。
　　不过倒是挺有社团集训的感觉的，虽然并不是社团集训。
　　社团顾问带着几个人一起开车来到一个交通不便的地方，尤其是海边，这不是标准剧情嘛。
　　甚至还有顾问是圣女小萝莉的小说(
　　总之，既然醒了，就起来吧。
　　回想起脚上的伤，我神吸了一口气，先试着轻轻点了点地。
　　嗯……好像还能接受？
　　痛楚比起之前可以说是减少了几个数量级的程度，虽然还是有点疼，但是慢慢地走起路来基本是没问题了。
　　虽然可以说是我回复的快——莫非是那个喷雾剂的原因？
　　药效真是比想象中要好得多。
　　下床后在身体能接受的范围内，以普通的速度走向了房间门。
　　一打开门，便能听到来自客厅的微弱的对话声传了过来。
　　大家都醒了啊。
　　「诶？小奏你已经能走了吗！好快！」
　　最先发现我的，是面向客厅外坐着的凛。
　　「啊……我想应该是唯给的药帮大忙了」
　　然而唯和优都不在大厅里，可能是去忙别的事情了——又或者说是小睡一会了？
　　嘛，毕竟只是打工的学生的程度，不要太苛求了吧。
　　难得睡前想到了一点分辨她们俩的线索，还想试着亲眼看一下呢。
　　即使是长得很像的双胞胎，还是会有一些细小的差别的。
　　比如胸部啊什么的。
　　不不不，怎么想都不是大雕啊！你们为什么会有这么奇怪的脑洞啊！看到评论的时候差点把水喷出去了啊！
　　「药？」
　　「嗯，是她家里特有的喷雾！」
　　虽然觉得轻微的扭伤并不需要云X白药喷雾剂之类的东西帮忙，不过好得快一点果然还是会舒服一些。
　　「走路，没问题吗？」
　　这次则是转过来的悠。
　　「……基本没什么问题」
　　本来想照着刚刚的势头说下去，不过看到那张脸又稍微收敛了一点。
　　真奇怪啊…我为什么反射性地就静下来了？
　　「那就换好衣服出发吧——走不动的时候要叫我们哦」
　　换……衣服？
　　啊..这么一说，是要去海边来着。
　　———分割———
　　「……」
　　此刻的我，在思考泳衣和内衣的区别。
　　明明外观看上去基本一模一样，为什么会有羞耻度的区分呢？
　　顺便一说，在我眼里两个里哪个被人看都很羞耻，当然，指的是女孩子的泳衣这边。
　　不是在学校里的话，带死库水过来，实在有点那个什么……
　　虽然也有很喜欢这一派的，但是我可不想永远只用这一件。
　　综上，出现在我行李箱里的，是一件淡绿色的、边缘是白色轻飘飘感觉的那种两件式泳衣。
　　不……并不是比基尼，上半身如果要形容的话——应该是类似背心的感觉，只不过是比较短的背心。
　　小腹的位置传来的海风的触感也证明了这一点。
　　这个的露出度姑且算是在我的接受范围内，即便是经过了几个月的压榨，我的接受范围还有着这样的程度，真是连我自己都有点感动了。
　　而且，这样的上半身有一个特点，随着胸部的规模不同，穿出来的效果也会不太一样。
　　至少我穿着的感觉，就像是背心一样，紧贴着皮肤；如果是铃音的话，恐怕会穿成……穿着围裙的效果——而且是光着身子直接穿围裙的那种感觉。
　　啊，我可不是对这个有怨念，只是稍微提一下，而且再怎么说，我为什么会有怨念啊？
　　耽误了好久……得赶紧下楼。
　　走下楼梯，大家果然已经站在门口等着了。
　　果然，首先映入眼帘的还是两个女孩子的身姿。
　　在打开的大门前，迎着阳光而闪烁着光芒的白色肌肤，实在有点耀眼。
　　凛选择的是连体式，颜色则是偏橘黄色，嗯，倒是蛮符合那股朝气感的。
　　不过记忆中，上次她选的应该不是连体式才对啊。
　　“唔，最近肚子上的赘肉……看来只能…”
　　脑内大概脑补出了这样一副场景。
　　至于原因……因为最近午饭的时候，凛好像都有特别地去收敛胃口，心思还是蛮好猜的。
　　而另一边，就稍微有点让人不知道该把眼睛朝向哪里了。
　　某两团脂肪不停地彰显着自己的存在，果然这样的无论配什么泳衣都很——H。
　　已经到了如果有微博返图的话，底下一定会有评论队形：WTMSB！的程度，这样说也不为过。
　　即使是已经习惯了看女孩子身体的我，也稍微有点脸红，只能尽量避开胸部的视线走了过去。
　　「喔！大家都很可爱！」
　　喂，那是什么鬼评论，太敷衍了！
　　悠的话，则是普通的沙滩裤——毕竟男孩子那边的风格也就那么几种了。
　　他的背上还有一个大大的帆布背包，应该是一些杂七杂八的东西吧。
　　「晚上需要准备晚饭吗？」
　　「哇！」
　　这时才发现，身旁不知道从何时开始，站着一个女仆。
　　红色的……应该是姐姐吧？
　　「嗯……应该不用吧」
　　「那么，请慢走——」
　　———分割———
　　走出别墅后，是一个高高的台地，再往下走一会就是沙滩了。
　　「好久没有来这里了！话说既然来到海边，果然就要有那个吧！」
　　凛发出了兴奋的喊叫声，看见大海就兴奋成这个样子，果然还只是小孩子嘛。
　　「那个？」
　　我问出了声。
　　「就是在动漫里经常有的，大家摆好姿势，一起在海边大喊“大海啊！！”这样的步骤」
　　听上去就好傻，在动漫里看到的时候就想吐槽这个的。
　　实际做起来估计会比看起来还要羞耻，周围还有人，怎么想都不可能做吧？我可不是笨蛋啊。
　　☆
　　1min later——
　　☆
　　「「大海呀————」」
　　和大家一起喊了出来。
　　好吧，喊出来倒是比想象中畅快的多，感觉还不错。
　　这个是……那个……大势所趋！大家都喊的话不能只有我一个人在旁边看着吧！
　　本想在大叫之前深吸一口气的，结果反而有点被呛到，差点就没喊出声来。
　　至于姿势的话——
　　不提了，有点羞耻。
　　「太阳，稍微有点晒呢……悠君？背包里是有一瓶防晒乳吧？」
　　不远处，铃音的话吸引了我的注意。
　　我好像听到了什么关键词，而且不是错觉！
　　那么按照常理，接下来的剧情就是……
　　不行，我也要去！
　　☆
　　☆
　　补了一点小说家上的TS文……浑身上下充满了甜甜能量！
　　（虽然那里也有一些负能量极高的...）




第22章 21  _(з」∠)_ 天一冷就不想码字啦
　　平时在学校里姑且有制服和教室挡着，但是在这种海边的话，对于这些可以归类于白种人的女孩子来说，如果被太阳直射一天，恐怕会浑身上下变得通红起来吧。
　　「这个请让我来帮忙！」
　　一把抢过了悠手上还没打开的防晒霜。
　　因为我行动还有点不便，他应该丝毫没有意料到我会这么做吧。
　　「唔……」
　　好像感受到了来自身旁的略带不满的目光刺了过来，一定是错觉吧。
　　「那么铃音！要在哪里涂？」
　　「嗯..就在那边吧」
　　她指向了悠刚刚搭好的大大的遮阳伞下的一个沙滩床。
　　……虽然顺着气势抢过来了，不过由我来做这个，是不是有点..
　　不管了，反正也已经决定是这样了，不得不上了。
　　稍微回忆起了在学校被晒伤的经历，我打了个寒颤。
　　那是以前从来没有过的经历……刚刚遇到的时候还有点不知所措。
　　我之前一直以为只有像希那样的人才会被晒伤来着……
　　「呼……哈……」
　　铃音做了个深呼吸，趴在了床上，解开了泳衣的扣子。
　　把防晒霜挤在手上后，我用双手摸向了她的后背。
　　这东西稍稍有些黏乎乎的，这样涂起来实在有点……H。
　　怪不得这个情节总会出现在各种恋爱喜剧里。
　　「嗯❤……」
　　「不..不要发出奇怪的叫声！」
　　而且还带有一个奇怪的符号是什么鬼！
　　「因为小奏的手好凉啊……而且贴在后背上滑来滑去的，好痒~」
　　给我忍住啊！
　　为了避开某些特殊的部位，我一直把活动范围控制在背后与脖子之内。
　　轻咽了一口口水，我又转移到了远离大腿根部的位置。
　　只有在这种程度的探索下，才能感受到面前的人有着怎样的身材。
　　除去一尘不染、不带一丝痕迹的皮肤之外，她的四肢也是那种虽然纤细却带着一丝肉肉的感觉。
　　摸起来不会只有骨头的触感，相反，还微微地有一点弹性。
　　啊……要是我也有这样的女朋友就好了。
　　只可惜在那种事情发生之前，我就先和世界道别了。而且就算没有道别，我也不觉得自己能找到那样的女朋友就是了。
　　「嗯？怎么了？涂完了吗？」
　　「啊..啊。后面已经差不多了」
　　「那么前面也拜托——」
　　「我按！」
　　用尽力气按向了铃音的重心，把即将翻过身的她又压回了趴在床上的姿势。
　　「前面的……自己涂！」
　　「诶……都是女孩子没问题吧？」
　　「有！而且是很大的问题！」
　　「嗯嗯？怎么了怎么了？」
　　一旁的凛也跟着一跳一跳地走了过来。
　　「凛你已经..涂过了？」
　　「嗯？对啊，你们刚刚说话的时候，哥哥就帮我涂好啦」
　　竟然……还有这种操作..
　　「那么我就去自己涂了」
　　被两个人这么凑过来，稍微有点不祥的预感，我决定溜到一边——
　　「不要走嘛！让姐姐们来帮你涂——」
　　「我…我一个人没问题的」
　　「后背会够不着的吧？不要跑啦」
　　说着，我就被这样举了起来。
　　「啊啊啊放我下来你们要做什么不要碰奇怪的地方啊啊啊啊啊啊啊啊」
　　———分割———
　　「发生过什么了吗……」
　　望着像是被黑暗势力侵蚀过的我，悠问道。
　　「我……以后可能无法见人了，悠」
　　「怎么……会！可是自从第二次智械危机后——世界还等着我们去拯救啊！」
　　「不用多说了……YOYO，这是我最后的波纹，你收下吧」
　　「……泳衣？」
　　不远处，正环抱着双腿坐在那里的铃音，则一脸通红地望向这个方向。
　　还好我跑的快没有被抓住（
　　「我去买杯饮料！」
　　向身后挥了挥手，我走向了几百米外的杂货店方向。
　　———分割———
　　「要一杯柠檬水！」
　　跳起来把零钱拍到了小卖部老板的面前。
　　总感觉这个动词用的是不是对我有点恶意啊……
　　一边等待着老板，一边望向了在一旁坐着的三三两两的顾客。
　　有一个带着眼镜、神色略显慌张、不停地望向四周的男人吸引了我的注意。
　　他站在不远处，好像在找些什么。
　　注意到我的视线，他像是要掩饰这股慌张感一样，轻咳了两下，也走向了小卖部这边。
　　「那个……老板，我要杯柠檬水」
　　没想到居然有人能和我点的一样。
　　年纪看起来并不是很大，大概也就二十多岁的样子，从额头上流下来的汗水估计，他应该在这附近站了不短的时间了。
　　「在等人吗？」
　　老板像是闲聊一样问道。
　　原来老板也有在意到这个人啊，那看来他确实应该站在那里好久了。
　　「也不是……只是…呃」
　　年轻人吞吞吐吐的，好像一时半会说不出个所以然来。
　　「这周围，有没有一个很大的宅邸，或者类似的地方？」
　　「海边哪里会有那种地方存在啊……不过要说类似地方的话，那边倒是有一个别墅」
　　说着，老板指向了某个方向。
　　那正是我们中午到达的，以及接下来要暂住一段时间的那个别墅。
　　……稍微有点在意。
　　「是有什么事情吗？」
　　因为关系到了别墅，我也决定问问这位来历不明的男人。
　　「啊……没什么，只是听说熟人在这附近来着，可能是被骗了吧」
　　……？
　　「那么，两位的柠檬水」
　　「啊，谢谢」
　　接过了柠檬水，那个年轻人便快步离开了。
　　应该不是奇怪的人..吧？
　　别墅附近的安保措施还是蛮严的，摄像头什么的，听说是完全无死角拍摄。
　　白天，海边附近的警察会定期巡逻，我想应该是没什么问题的。
　　你问晚上为什么不巡逻？
　　……因为这里到傍晚的时候就会清理人了，姑且也是有着私人性质的海滩啊。
　　「老板了解关于那边的别墅的事情吗？」
　　「倒也不能说是了解..毕竟从我在这里开店开始，那个别墅就一直在那里了。以前有好奇过去看过几眼，不过说到底也就是个房子而已，也没什么好看的」
　　听凛她们说，以前中村家的人会在夏天过来度假，不过后来就稍微有点厌倦这里了，变成了每隔几年来一次的程度。
　　只是为了来度假就买了一栋海边的别墅，该说是太有钱呢还是..
　　「不过还是劝你在这边的海岸玩一玩就好，不要接近那边」
　　老板的话把我从思考中拉了回来。
　　「……会发生什么不好的事情吗？」
　　「听说那里本来是住着一对夫妇的，后来因为丈夫太过于——」
　　「啊！鬼故事禁止！这样的怪谈我不想知道！」
　　「哈哈哈哈——是怪谈的话就好了啊」
　　面前的中年男人，只是放声大笑着，用着神秘的语气说出了这样的话。




第23章 22 我倒
　　真是群怪人啊……
　　从杂货店那里走向了回去的方向。
　　此时正是下午、午睡醒来的时间，海滩上的人开始多了起来，而且有越来越多的趋势。
　　「啊——嚏！」
　　海风吹了过来，不由自主地打了一个喷嚏。
　　感觉不像只是单纯地被吹了一下，是不是有点感冒啊……
　　毕竟昨晚在树林那里，因为浴衣有点松散，可能稍微受了点寒。
　　本来想着是夏天，应该没有问题才对，看来还是不能放松。
　　这么说来，“那个”的日子也在附近的样子……我就这样去游泳没问题吗？
　　因为有点贫血的缘故，长时间的游泳不太可行——现在看来时间最好要更短一点了。
　　只是玩一会的话，应该没问题的。
　　不知道我还会不会游泳……虽然前世是会的，不过这种东西，记住的主要到底是身体，还是脑袋呢？
　　「嘶……嘶……」
　　一边喝着双手正捧着的刚刚买来的饮料，一边望向海滩玩耍的路人。
　　“哗！”
　　「呀~好冷！唔，我也来！」
　　……不远处的路人情侣，不，应该说是笨蛋情侣正在表演着上世纪的恩爱方式。
　　这个，还真是有些年头的玩法啊，你们真的不会感到羞耻吗。
　　把脑内无关的想法甩了出去，我加快了脚下的步伐。
　　☆
　　大家看来在等着我，正站在大大的遮阳伞下谈论着什么。
　　「我回来——」
　　话说到一半，就被他们的话题打断了。
　　「老哥对胸部才没有兴趣呢！对吧老哥！」
　　你们在聊什么才会扯到这个问题上啊……
　　「是…是怎样呢？」
　　「盯——」
　　「如果一定要说有没有兴趣的话……也,也不是没有兴趣——嘶，谁在踢我！」
　　用力朝着悠的小腿来了一下，打断了这个奇怪的话题。
　　「是我踢的，因为你们聊得太投入的缘故，有什么问题吗？」
　　「没有没有……那么既然如此，让我们去海里吧！」
　　「这么说来，你会游泳吗？」
　　话刚说出去，我就后悔了。
　　毕竟都提议来大海了，怎么可能不会嘛。
　　虽然平时游泳课上不知道他们表现怎样，但应该还是会一点的吧？
　　「呃……」
　　…?
　　「凛你呢？」
　　「海里面的话就……」
　　「…喂！你们难道根本都不会游泳吗！」
　　「那个……我会哦！」
　　铃音弱弱地举起了手。
　　「呼……那就好——」
　　「只是还不会换气…」
　　「那叫做不会游泳！」
　　唉……
　　用力地叹了一口气。
　　「既然你们都不会在海里游泳，我们为什么要来海边啊……」
　　「你,你看啊，在看岸边的这一边的话，脚还是能触地的，应该没问题吧？」
　　「嗯……也有一点道理」
　　毕竟就算到了海边，游泳也不是主要的目的嘛。
　　———10分钟后———
　　「……我感受到了一股歧视感」
　　我就这样望着数米远之外的三人，那三个人也保持着望着我的神情。
　　没错，这里有一个问题，即使是刚好能触地的程度，我们的身高也有点差距。
　　反映在现实的状况下，就是，只是没过他们胸前的位置，对于我来说就是整个人都飞起来了。
　　「……咕嘟咕嘟咕嘟」
　　「不，不要吹泡泡！我们去小奏你那边就好了！」
　　「咕嘟咕嘟咕嘟……」
　　「啊！对了，我们来打排球吧！我往包里塞了一个，四个人的话人数正好！」
　　「咕嘟——噗哈！不用把我举起来！我自己能走！」
　　———分割———
　　考虑到力量、身高等各种因素之后，分组显然是我和悠一组。
　　话说，这个要怎么玩啊？应该和普通的排球差不多的规则吧？
　　女生的体育课里有教过一点排球的打法，不过留下来的印象只有因为颠球而疼的不行的左右手。
　　「既然要玩的话，就加一点小小的赌注怎么样？」
　　带着十分强的气势，凛带着像是盯着猎物一般的眼神望向这边。
　　「赌注？」
　　「赢的那边，可以让输的那边的某个人做一件任意的事——当然不能太过分」
　　「但是每一队有两个人啊……」
　　「呃，那个就猜拳决定谁来下指令好了」
　　……什么啊，这个一看就给人不详的预感的赌注。
　　但是只是单纯地打排球的话，确实稍微有点无聊。
　　想了一下，我点了点头。
　　「都没有意见的话，那就开始了哦」
　　以开朗的声音说完后，凛从对侧场地的边缘发球过来。
　　然而——
　　「咻！」
　　这个球速是怎么回事！
　　排球轻易地越过球网，像子弹一样射向我前方不远处。
　　甚至没有一点反应的时间，它就已经落在了地上。
　　「一分！」
　　怎么回事啊……对面这个可怕的执行力！
　　顺便一说，我们这边在后方的是我，在前方的则是悠。
　　规则什么的具体也不太懂，总之就这样打下去就好。
　　「看来这边也要认真一下了……」
　　说着这样不明意义的话，悠半蹲了下去。
　　不要这样啊！我们只是来娱乐的啊！
　　☆
　　就这么打了几个来回，双方基本都习惯了这种状态。
　　落后的一分也被追了上来。
　　「嘿！」
　　又是凛的超高速发球。
　　说真的我们是在打棒球还是在打排球啊，如果是在前场的话，我估计我是完全反应不过来的。
　　说实话女孩子的身体确实有点不太顺畅……无论是腿型还是发力点，都实在不太适合进行爆发式的运动。
　　前世在学校里做体能测试的时候，会有测50米的部分。
　　男生的话，平均是6,7秒的程度，而女生则普遍有这个的两倍左右。
　　那时候还觉得无法想象，然而实际体验起来，我大概就理解那份感觉了。
　　除非有一定程度的锻炼，总之就不得不承认二者的身体确实有着不小的差别……
　　「唔！」
　　呼啸而过的排球，被悠挡住了前进路线，垂直地飞了起来。
　　Nice！
　　因为扣球什么的，我实在跳不到那种高度，所以还是由悠来进行。
　　我的任务只有发球和后场救球而已。
　　正这么想着，悠高高地跳了起来，把自己刚刚顶起的球，以相当的速度扣了回去。
　　站在前场的铃音做了一个漂亮的托球，与此同时，晃眼的铃音的胸部也跟着这股力量而不断地摇晃着。
　　「悠！你在看哪里！」
　　大概是被此吸引了目光，悠有了一瞬间的愣神。
　　没办法，这样的话只能由我来了。
　　大致判断了凛的击球方向，我等待着那个时机。
　　……就是现在！
　　跑过去的话大概赶不上了，我朝着目标的位置直接跳了过去——
　　“砰！”
　　耳边传来的，是球被挡住的声音。
　　不过未免有点太近了一点……
　　「呼啊啊……」
　　眼前是各种各样的金星……不是金星水星的金星而是金色的星星啊我在说什么啊……
　　在闭上眼睛前的最后一刻，我总算意识到，我大概是用脑袋去接球了。




第24章 23 怪谈
　　「呜……」
　　刚刚睁开眼睛，脑袋上的剧痛就把我的困意完全刺的无影无踪了。
　　我记得我应该是在打排球来着……啊。
　　这么看来，我好像是被排球打晕了？
　　连篮球没把我打晕过……居然会被排球拍晕什么的。
　　凛的力气是不是太大了一点..认真起来这么可怕的吗？！
　　看窗外，感觉已经是傍晚的时间了。
　　他们还在我的头上放了块冰袋……怕不是昨天多买出来的。
　　稍微甩了甩头，疼痛感已经没有刚刚醒过来时那么剧烈了，我慢慢地走出了房间。
　　刚刚打开门，就听见了楼下的——个鬼，怎么什么声音都没有啊。
　　本来以为是隔音的缘故，原来是真的没有声音啊。
　　奇怪啊…都去哪里了？
　　「啊，长濑小姐醒了啊」
　　突然从背后传来的极尽的声音吓得我整个人差点炸毛起来。
　　「什么..是唯啊，不要吓我啊……嗯？是唯还是优？」
　　并没有印象中熟悉的发带，完全处于失认状态了。
　　「……嗯？啊，这么说来好像是呢……忘记带蝴蝶结了——不过也无所谓啦」
　　所以到底是哪边啦。
　　「…悠他们呢？」
　　「啊……刚刚和姐姐一起出去收拾东西了」
　　所以你是妹妹那边啊。
　　硬要说的话，从语气上其实能很微妙地分辨出来——不过也只是那样的直觉而已。
　　「那我就在房间里再躺一会好了……」
　　最好是直接睡到晚饭前的程度——虽然其实并不是很困，相反，格外地精神。
　　明明刚刚有点合宿的感觉，脑袋就被暴击了。
　　虽然现在已经没什么事情了，不过还是感觉缺了些什么……不过这样的事情本身也算很有合宿的感觉了。
　　「是说那个对着海大叫“大海啊！”的感觉吗？」
　　「才不是那个！——而且你怎么知道我在想什么？！」
　　背后传来了优的声音，可能是刚刚忘记关门了吧。
　　「嘛，嘛」
　　不过，夏天合宿什么的，该做的事情是什么呢？
　　之前因为穷而且也不会有同学陪着一起的缘故，完全没有过这种经历，也只是在小说里看过的程度。
　　「虽然我也不太清楚，既然聚在一起总有些什么能做的吧？」
　　你居然还在啊。
　　「优你们又是为什么会来这里打工？」
　　利用暑假来打工这样的事情，在这边并不算少见，虽然很多学校并不允许高中生去打工——但是还是有很多人就是了。
　　这其中，去女仆咖啡店那边打工的女孩子也不在少数——因为工资不低，而且也还算轻松。
　　但是会来这种地方打工的，就完全难以想象了……甚至难以想象她们是怎么知道这份工作的。
　　「来这里打工……是说来这边当女仆吗？」
　　「嗯」
　　「唔……只是本来想和姐姐一起来这里玩，但是又想趁暑假打一份工——就把两个结合到一起了！」
　　这么一想仿佛又很合理了，明明刚刚还觉得很不科学的。
　　「而且平时也很少和姐姐在一起……」
　　「嗯？」
　　双胞胎的话，不是应该每天都一起上下学的感觉吗。
　　「我们不在一个学校哦——啊！我要回厨房了，下次再聊吧」
　　话说到一半，优就像突然想起了什么一样跳了起来，反身跑了出去。
　　……晚饭，味道不会变得奇怪起来吧。
　　———分割———
　　「啊，小奏！没事吗？脑袋还疼吗？」
　　凛看到我的第一反应，就是冲过来抱住我的头。
　　……抱的这么紧，就算没事情也会疼吧！这就是新的招式，怀中抱妹杀吗？！
　　「没……没事了！不要挤了，好疼！」
　　「啊！你是在隐喻我是平板吧！」
　　「谁也没有那么说啊！不要过度解读啊！」
　　来自两边的手臂力量又加深了——啊，这个人好烦啊！明明上一秒还在道歉怎么突然就一转话题了！受什么刺激了吗！
　　「小奏醒了啊——头没事了吗？」
　　悠他们也跟在凛后面走上了楼梯。
　　「如果不是现在的状况的话已经没事了……唔」
　　总算是用力挣脱开了凛的死亡拥抱。
　　「因为有胜利奖励的缘故稍微用力了一点，诶嘿嘿☆」
　　「那根本不是稍微用力的程度吧……」
　　算了，因为这一下的福，好好地休息了一把，脚上的伤也不怎么痛了。
　　又加上睡眠充足的缘故，现在完全是100%程度的精力充沛啊！
　　明明一直的印象都是锁锁美一样提不起劲的感觉，这样的Power状态对我来说还真是少见。
　　「不说这个了，晚上有什么预定吗？」
　　我举起了手问道。
　　「晚上……小奏你没问题吗？」
　　「完全没问题！倒不如说是整个人都很兴奋！」
　　就连语调里也透射出了一股兴奋感，这对于我来说还真是少见的状况。
　　“完了，小奏被你的球打坏掉了”
　　“怎..怎么办啊”
　　就算你们在试图小声，我也能听到哦。
　　「咳，既然这样的话，我倒是有一个想法」
　　凛的声音，把大家的目光吸引了过去。
　　「说到夏天的夜晚的话……果然就是怪谈和试胆大会吧？为了这一刻，我可是准备了很多鬼故事哦！」
　　……
　　「哦！这么一说，确实是这样呢！不错的主意！」
　　「我也赞成哦」
　　喂喂！怎么你们三个人突然就都同意起来了？
　　「那个……难得的夜晚，不是还有很多可以做的事情吗？」
　　「嗯？比如？」
　　「呃..比如，比如……啊！我的肚子突然开始痛起来了，今天晚上可能要休息一会，虽然很遗憾，今晚或许不能和你们一起——」
　　「你说是头疼的话我或许会更信一点」
　　「头！头也开始疼起来了！人在家中坐，病从天上来啊……」
　　「装成老婆婆也没有用！」
　　老婆婆？……啊，确实不会被说成老头子就是了。
　　「你们都完全没有压力吗？！怪谈啊什么的！」
　　无论是这一类的，还是生化7逃生2什么的，我可是视频都不敢看的类型。
　　「女孩子都喜欢这种和神啊鬼怪啊什么的有关的东西哦」
　　我居然信了。
　　算了，反正我也想不出什么别的好的点子出来，试胆就试胆吧。
　　「好吧……」
　　迫于三比一的压力，我还是点了点头。
　　「那么就，先来一起讲点恐怖故事什么的，再一起去树林里走一圈怎么样？」
　　……树，树林吗。
　　这边的树林还是很茂密的，而且晚上的时候因为大门关上了，一个游客也没有，保安也不会往那边走。
　　光是想想都不太想去……
　　不过，总感觉忘记了什么事情……啊，想起来了。
　　「在那之前，先吃晚饭吧？」




第25章 24 从前，有一个……
　　偌大的客厅里一盏灯也没有开，只有正中央的桌子上，摆着一只燃烧着的蜡烛。
　　空调什么的也关掉了，作为代替，窗户都打开用来通风了。
　　因为是海边的缘故，虽然是夏夜，这股晚风也丝毫没有一丝高温的感觉，只让人觉得背脊发凉。
　　蜡烛的烛光也随着四面八方的风四处摇摇晃晃，大家脸上的阴影也跟着晃来晃去。
　　……气氛上做的好足啊！我已经有点顶不住了！
　　「明明感觉气氛上应该很不错的才对，但是一看到小奏害怕的那张脸就有点想笑啊……」
　　然而对面的悠似乎和我的想法恰好相反。
　　「谁在害怕啊！我只是被风吹的有点冷！先说好，我可没有什么故事可以说，我只负责听！」
　　「嗯哼——这么说来有点像过生日呢」
　　你们真擅长毁气氛啊喂……
　　「总之开始吧！就由我先来吧？」
　　作为计划的提出者的凛自告奋勇站了起来，然后又坐了下去。
　　「坐着说应该气氛更好些吧……哼哼，这可是我的亲身经历，小心被吓的哭出声哦！」
　　语气也变得阴沉了起来，我不由自主地轻轻咽了咽口水。
　　如果说是亲身经历的话，真实感就确实会增加不少……
　　「记得也是一个在这样的炎热的夏天……因为天气太热的缘故，街上完全没有什么人……」
　　说话也一顿一顿的，这家伙好像很擅长讲故事…
　　「因为在家里很无聊，又从同学那里听到了一个很不错的漫画，于是我踏上了寻找漫画书的路」
　　「但是找遍了经常去的那几家，老板都表示没有见过——只有最后一个老板，告诉了我一个地址，还特意嘱咐我“过去的话要小心哦，那里……不，没什么”」
　　「目标的漫画店离城区很远，本来街上就没有什么人，还要路过一片小树林——」
　　……高..高潮要来了吗。
　　冷静一下，按照套路，凛一会肯定会在讲到关键的地方突然把蜡烛吹灭——不能太投入，深呼吸，深呼吸。
　　确保心情稍微冷静了一点后，我继续听了下去。
　　「但是中途意外的没什么事情，我就这样到了目的地」
　　……诶？
　　「之后可怕的事情发生了！明明是标题里有妹妹的漫画，不管谁想都是兄妹结局吧？但是看完内容后，哥哥最后居然没有和妹妹一起，而且和谁都没有在一起！太可怕了啊！」
　　…………
　　「…然后呢？」
　　凛突然停了下来，我试图催她继续说下去。
　　「嗯？已经说完了啊？」
　　「「什么鬼！！」」
　　「难道不可怕吗！明明一直以为会是那样的结局，一时冲动才去看的，没想——」
　　「有请下一位！」
　　不是很懂你的害怕点，而且这个漫画隐隐约约让人感觉说的是某伏见老贼的某作小说，真的没问题吗。
　　我可能会建议你去读读他的新作，虽然标题里并没有妹妹，但是结局这次应该是有保障的(
　　相比之下，某平坂姓作者的新作标题里有妹妹，却让人完全站不了妹股啊。
　　咳咳，好像扯远了。
　　因为凛的恐怖故事太脱线了，明明是设置好的气氛也完全欢乐起来了。
　　「那么就由我来吧！」
　　铃音高举起了手。
　　剩下的两个人的话，可能会说的就是真正的恐怖故事了吧……
　　从背后刮来的冷风，又把我从凛的故事里吹了回来。
　　「咳嗯，从前有个火柴……」
　　「那是冷笑话吧喂！这里要说的是恐怖故事啊！」
　　该从哪里开始吐槽！
　　「呃？是这样吗？那就换一个。从前有个包子……」
　　「和刚刚那个不是一模一样吗？！」
　　不行了，明明应该是被吓的那一方，我为什么要在这里开始吐槽起来啊。
　　「小奏居然都听过！原来是恐怖故事的专家吗！」
　　「在那之前，我觉得你对恐怖故事的定义有点问题……」
　　「我觉得很恐怖啊……明明自己是包子，意识到的时候，却发现自己已经把自己吃掉了！啊——不行！越想越恐怖！」
　　明明能听懂你在说什么，但是为什么我就理解不来呢……
　　「……」
　　悠则是一脸无奈的表情。
　　大概也是感觉这两个人实在太脱线了一点吧……说好的恐怖故事会，怎么变成这样了！
　　嗯？好像不太像？
　　「悠？该你了哦」
　　「呃……本来我想说那个包子的故事的，被抢掉了，稍微有点困扰……」
　　别这样，我突然觉得我很擅长讲鬼故事了。
　　「啊！这么说来，我想起来了一个！从前，有一只北极熊——」
　　「你给我闭嘴！」
　　顿了一顿，我继续说道。
　　「还是我来说一个正统的怪谈好了……」
　　实在感受不到你们的恐怖感，这样下去恐怖故事会什么的会泡汤吧。
　　「名字叫做，可怕的燕窝糕——」
　　「噗哈哈哈哈该不会开头是“从前，有一个燕窝糕”吧！」
　　「我才不会像你们那样啊！！给我继续听下去！」
　　———为了大家能好好睡觉就跳过了这一段的友好分割线———
　　「………」
　　大家都沉默了下来，果然是被我吓的不轻吧。
　　这算之前在图书馆看到的，与其说是鬼故事，更偏向11区这边的怪谈的感觉。
　　啊，刚刚应该吹灭蜡烛的，忘掉了。
　　……大家的反应怎么和想象中的不太一样？
　　「稍微有点……那个呢」
　　「啊，是啊，我懂呢，那个呢」
　　「喂喂！你们想说什么！那个是什么啊？！」
　　「可能是我们无法理解小奏太过成熟的怪谈吧……这时候应该做出什么表情，害怕吗？」
　　「这根本就不是鬼故事啊小奏奏哟，还差得远呢」
　　什么鬼！明明这是我在书上看到的传统怪谈啊！当时在图书馆都能感到背脊发凉啊！
　　心态崩了。
　　「说出火柴包子这种故事的你们，是最没有资格说这些话的人啊！！！」
　　我大声地向他们喊道。
　　「不过这样去试胆的话果然不太行呢，我也要认真一点了」
　　悠突然冷笑了起来，换了一副语气，用低沉的语气，讲起了真正的鬼故事。
　　———同上，友好的分割线———
　　「从此，再也没有人见过B子——」
　　悠说完的那一刻，蜡烛也随之突然熄灭了。
　　「哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
　　人被吓到一定程度的时候，是根本动不了的，或者说，是控制不了自己的移动的。
　　这么看来，在椅子上僵硬地动不了、被旁边的两个女孩子抱住的我，可能是被吓的最厉害的那个吧。
　　总之，惨叫声响彻了海边的这栋冷清的别墅。
　　☆
　　☆
　　写之前看了十几个11区那边的怪谈……
　　虽然每个都很短，但是……
　　真的有点吓人啊OTL




第26章 25  画……画风突变
　　「走吧」
　　悠并没有重新点燃蜡烛，而是把不知何时掏出的手电筒拿了出来。
　　顺便一说，是放在下巴底下突然打开手电筒的那种Scene。
　　因为大家本来就搂在一起发抖，所以反而对此没有什么反应——反正已经吓得够呛了。
　　「去……去哪？」
　　僵直了半天，我才挤出了这句话。
　　「去哪..当然是去试胆了！」
　　「那个，你看外面这么黑，树林里也可能会迷路，不如换一天再去吧？」
　　「是啊，是啊！」
　　身旁的两个人也都附和着我，点了点头。
　　「都已经约好了！我会带头走的，没问题的。倒是你们，难道害怕了吗——哼哼」
　　「谁在害怕啊！……走就走」
　　———分割———
　　「妖魔鬼怪快离开，妖魔鬼怪快离开——」
　　「小奏……你这样小声默念着老爹的台词，反而会变得更害怕起来吧……」
　　……
　　我此刻可能需要一个阿福来帮我，当然是可爱的那一个。
　　为了防止在森林里迷路，我们走的是修好的那一条——也可能是森林里唯一一条大路。
　　即便如此，周围的环境也实在说不上好。
　　不知道你们有没有在深夜的森林里走过……先不说这个从海那边不断向背后吹来的冷风，光是这个风刮过树叶的“沙沙簌簌”的声音就实在让人有点受不了。
　　虽然可以全部无视……但是脑内又实在不停地自动回放着刚刚听到的鬼故事。
　　「已……已经差不多了吧！我…想去卫生间……」
　　也不知道走了多长时间之后，凛浑身颤抖着，小声说道。
　　「嗯？明明才刚刚开始啊？……算了，看你们都吓得够呛的样子，今晚就这样吧」
　　呼…
　　我也跟着舒展了一口气。
　　正当我们都安静下来，准备调头回去的时候——
　　「……你们有没有听到，什么奇怪的声音？」
　　悠突然听到了什么，以只有我们能听到的声音说道。
　　「喂，不是已经结束了吗，不要再吓人了！」
　　「不是在骗你们，自己听！」
　　恰好在这个时候，风声也停滞了，“那个”声音也更加清晰了起来。
　　……好像是真的。
　　在不远处，好像有一个女孩子的声音，因为隔着树林的缘故，声音显得很小，但是距离应该不是很远。如果没有听错的话，好像还带着一点哭腔。
　　「怎怎怎怎怎么办！不会真的是鬼吧！」
　　因为太过应景，我甚至被吓到说不出完整的话来。
　　「我过去看看，你们站在这里就好」
　　悠略微咽了一口口水，对我们说道。
　　「喂！……手电筒在你那里，而且万一你过去出了什么….」
　　我有点说不下去了。
　　「……那就大家一起过去吧」
　　「不能不管吗？」
　　伸出手，又把向前走出的悠拉了回来。
　　「冷静一下，鬼怪什么的是不存在的——万一是哪个女孩子出事了怎么办？」
　　……好像说的没错。
　　因为被吓的有点过头，感觉思绪都变得不太清晰了。
　　鬼什么的肯定是不可能的，那么在这个时间，在这种应该早就没人的树林里应该不会有女孩子的声音才对——或许是在这里迷路的游客也说不定。
　　「明白了，一起去看看吧」
　　顺着刚刚大概听到的声音的方向，我们一边拨开着脚下的杂草，一边向着那个方向摸了过去。
　　———分割———
　　「原来还有这样的地方吗……」
　　走出一段复杂的树林，眼前的视界突然变得开阔了起来。
　　面前的景象，是类似于公园的中心广场的地方。
　　正中央甚至还有疑似喷泉的设备，只不过看起来很久没出过水了。
　　可能是开发废弃掉的地方吧……
　　顺着悠的手电筒，绕了一圈这个圆形的广场，并没有遇到任何人，连个人影都没看到。
　　倒是旁边的长椅有点注目，或许刚才的声音就是在这里的某个人发出来的也说不定。
　　「会不会是听错了？」
　　旁边一直跟着的铃音给出了这样的假设。
　　「大家一起听错的概率有点低吧……」
　　但是这么晚了，谁会来这种奇怪的地方呢？
　　「手电筒借我用一下」
　　从悠那里接过手电筒，我照向了刚刚有点在意的长椅。
　　相比起别的地方，这里显得格外地新，灰什么的也很少，果然有人来过这里吧。
　　……不过，或许也只是别的游客在白天的时候偶然发现了这里也有可能。
　　「既然没事了……还是回去吧」
　　那个声音也没有再出现了。
　　「嗯……好吧——不过要怎么回去啊..」
　　..好像是这个说法。
　　照着过来的路原路返回好像不太现实。
　　「那里，是不是有条路？」
　　凛指着前方不远处说道。
　　啊，好像真的是。
　　但是我不记得那个别墅附近有哪里还有像这样的大路啊……这到底是通向哪里啊？
　　算了，除了这里也没别的方向可选了，而且那个方向确实应该是通往别墅的方向。
　　「就先照着这个方向走吧」
　　———分割———
　　本来是试胆大会，突然变成了像是有冒险色彩的游戏。
　　还真是魔幻的经历……
　　「啊，能看见别墅了！」
　　随着凛的手指方向看去——确实，在前方的树后面能隐隐约约看见那栋别墅的影子。
　　只不过别墅好像还保持着我们走之前的全部关着灯的状态，隔着树林完全只能感受到月光的指引。
　　唯她们，不开灯吗……
　　把脑中奇怪的想法抹掉，我们继续顺着眼前的路走了出去。
　　这到底是通往哪里啊……
　　明明刚刚还是顺着别墅的方向，在某个很接近的位置却又突然拐了一下——现在大概是平行着别墅在移动。
　　去看看这条路的前面是什么吧。
　　同行的大家可能都是这种想法，大家都在沉默中继续前行着。
　　直到我们看到了“那个”。
　　「……这个，是围墙吗？」
　　一堵高高的，类似铁丝网一样的围墙拦住了我们继续前进的路。
　　我下意识地试图用手去触碰这个围墙——
　　「别碰，可能会有电」
　　然后被悠直接拉住了手。
　　……啊，这么一说，好像是有点像电网的形状。
　　试着用手电筒往里面照了照——依然是一片黑，什么都看不到。
　　「这里为什么会专门用电网围起来一块呢……」
　　「那个……」
　　凛带着哭腔的声音吸引了我们的注意。
　　「我…快忍不住了」
　　「……」
　　「……」
　　「明…明天再来吧？今天就先从树林直接穿回去吧」
　　因为可以透过树林看到别墅的原因，这并不算什么难事。
　　而且这里也让人本能地不太想靠近……总给人一种不祥的感觉。
　　想到这里，突然回忆起了下午遇到的那个男人的话。
　　不管怎样，还是先回去吧。




第27章 26  现实的怪谈
　　「长濑小姐？」
　　……
　　「长——濑——小——姐——？」
　　这是哪来的声音啊……明明这个房间里，应该是很安静的才对啊…
　　「不要——呼啊……叫了…哇啊？！」
　　被叫声吵醒的我，刚睁开了眼睛，就被眼前靠的不能再近的脸吓得在床上翻滚了一圈。
　　缓过早起的眩晕过程后，眼前的脸才逐渐清晰了起来——是妹妹那边。
　　「呼啊……好困……现在是几点？」
　　望了望窗外的天色，作为早晨来讲未免有点过于暗了，“难道我已经睡到了傍晚吗？！”，一瞬间有了这样的想法。
　　「嗯..应该是早上八点四十左右吧」
　　「……大家都醒了吗？」
　　「我想除了姐姐之外，应该只有我们两个醒着吧？」
　　「再见」
　　我一把拉起了刚刚被掀开的被子。
　　「诶——等等！这样我一个人在这里很无聊啊！！」
　　这个人好烦啊……
　　「高中生来找国中生吵闹着一起玩，你是有毒吗…」
　　「诶——但是姐姐去附近的超市了，一个人待在这里确实很无聊啊..」
　　「但是为什么是找我啊…悠他们不是和你年龄更接近一点吗……让我继续睡觉吧…」
　　「因为你看起来比较萌一点嘛（，而且——）」
　　这个JK是什么逻辑……现在或许不用从发带上，光是性格上就已经能分辨出这两个人了。
　　昨天的她还相对收敛一点，今天该说是完全放开了吗，因为想找人一起玩就把我叫醒什么的，完全是一股大小姐的性格啊……你真的认清了自己在这里的工作吗？
　　算了，反正说着说着也就不怎么困了……姑且也是睡够了，就陪她一会好了。
　　「好吧好吧……所以我们要干什么？」
　　「姐姐有说过“我去买东西的这段时间，不准一个人走出去”，但是只要是和长濑小姐一起的话，就是两个人了！」
　　“也就是可以出去了！”她大概是这样的意思吧。
　　我觉得你的姐姐并不是那个意思……算了，总之先换个衣服。
　　刚把双手放到了睡衣上衣的第一个扣子上——突然想起来房间里还有一个人。
　　我试图用眼神暗示她，然而却被她以更强的气势瞪了回来。
　　不不不我不是在和你比气势啊……
　　「嗯……那我稍微准备一下，优你就先去门口等我吧」
　　没办法，只好用语言让他出去了。
　　「没什么吧？大家都是女孩子，我就在这里等你好了」
　　……？
　　即便都是女孩子，也没有喜欢看别人换衣服的人吧！
　　但是既然说话也赶不出去，就只能硬着头皮换衣服了。
　　背朝向四处探头的某人，我一点点地解开了上衣的扣子——再然后是下半身。
　　随后，一边控制着身体的角度，一边拿出了昨天放在衣柜里的纯白色连衣裙。
　　海边的话，果然还是这个啊，白色连衣裙、草帽、黑长直、赤脚走在沙滩，只是单纯的这几个短语我觉得就已经能描绘出那副场景了——这可是我很喜欢的感觉之一。
　　只不过当时并没有想到自己会变成场景里的主演而不是观赏者……心情真是复杂。
　　……总感觉有一股来自身后的可怕的视线。
　　我反射性地往后瞥了一眼——差点被吓的失去平衡。
　　吓有两种可能，一是让人惊讶，另一种则是让人害怕。
　　现在的情况属于后者，优望向我的眼神，完全是一股超脱了一般程度上的集中力，被这样紧盯着，甚至有一瞬间喘不过气来。
　　我急忙把脸转了回来，换上了手中的连衣裙。
　　再次回望过去的时候，优依然是最开始一样正常无害的表情了。
　　刚刚是看错了吗……
　　「长濑小姐，盯着我看……怎么了吗？」
　　「啊不，没什么……以及那个“小姐”还是算了，直接叫我的姓就好」
　　「了解~」
　　———分割———
　　「话说，优，你是怎么进我的房间里的？」
　　和旁边的女仆在沙滩上闲逛，回想起刚刚的一系列场景，我顺口问道。
　　「嗯？因为有万能钥匙啊？女仆不是肯定会有吗？」
　　啊，是那个在宅邸密室杀人案里永远会出现的万能钥匙啊——
　　个鬼啊！优秀的隔音效果、双胞胎女仆、万能钥匙、周围人对这里的怪谈还有旁边的那个电网，难道这篇小说要一转推理系了吗？！
　　“不不不，我想那不太可能哦，而且就我的智力是写不了推理系的诶（躺）”
　　明明是在内心里的吐槽，却有谜一样的天之音回答了，真是神奇呢。
　　话说这些问题的答案，这个女仆会不会知道呢？
　　按顺序一个一个来问吧，现在正是个不错的时机。
　　首先是……
　　「这里明明有一个这么大的别墅……为什么大家都不愿意往这边靠过来呢？昨天也在海滩上听别人说到这里有怪谈来着」
　　现在的时间稍早还看不出来，昨天下午的时候，海滩上到处都是人——却偏偏在靠近别墅的这一块巨大的空地上，只有我们几个人，只在偶尔会有几个小孩子往这边跑过来，但随后也会被他们的父母赶忙抱回去。
　　之前以为是这个别墅的气势太大，但结合昨晚的情况来看，感觉又不太对。
　　顿了一顿，优回答道。
　　「这里发生过好几次“事件”哦？」
　　「事件？」
　　「有几个人以前曾经在这个海滩上失踪过几天，但是之后又毫发无损地出现了，即使问起发生过什么，他们也只是摇头——至于凶手，现在也没有抓到~」
　　……什么啊，这个让人一听起来就不太舒服的事件。
　　「他们在失踪前都曾经靠近过这边的别墅——所以有传言说是别墅附近有什么“东西”，他们就是因为这个而神隐了」
　　…………
　　现在是白天，怎么就突然讲起了鬼故事了！这里不是雏见泽吧？！
　　「这边的巡逻力度也因为这件事加强过一段时间，不过时间长了，大家也就懈怠下来了」
　　「时间长了……？」
　　「嗯，因为大概是一年之前的事情了」
　　即便如此，还是一直流传到现在了吗……大家果然都很害怕啊。
　　等等，一年前的话……？
　　「一年前的故事……优你是怎么知道的？」
　　「..因为我们每年都会来这里打工啊」
　　……？是这样吗？
　　也就是每年来打扫一次卫生的感觉吗……？
　　「不说这个了……姐姐怎么还没回来啊…」
　　「这么说来……这附近有超市吗？」
　　「当然没有啦，需要姐姐提前约好，然后坐上车去最近的城里~不过……」
　　除去要约车这一过程外，倒是和住在郊区的人有点像嘛。
　　「不过？」
　　「不过总感觉姐姐去的频率有点高，有时候明明什么都没有带回来……算了，可能是出去玩了吧~」
　　一边应着她的话，一边回忆着她刚刚说着的怪谈，稍稍有点发冷。
　　☆
　　☆
　　感冒的时候，躺在床上，想好了这卷的剧情！
　　这次的目标是写真正的一卷剧情——大概是10W字+的目标！




第28章 27 含住
　　早起的散步听到的故事总是让人觉得有点怪怪的……
　　因为回去的时候，大家还没有要醒的迹象，我就干脆回到房间里了。
　　至于优，则是跟着采购回来的姐姐一起走向了别墅的后勤区部分。
　　比起睡回笼觉，我更愿意选择站在房间的阳台，趴在边上看着海滩上逐渐多起来的人群。
　　虽然睡觉也不是不行……但是应该没有哪个小说是一直在写主角睡觉的过程吧。
　　正如早上所听闻的那样，果然没有哪个游客会往这边靠过来——大家都是怎么知道的啊……
　　难道是因为这个海滩不太出名，所以每年会来这里的都是同一批人吗？听起来倒也算合理……不过这样的话，唯她们是怎么知道这里的啊。
　　至于我们为什么知道，当然是因为这里和中村家有关咯。
　　再来想想刚才的怪谈吧。
　　大家把此称为“神隐”并不是毫无道理的，明明突然失踪，却一点被绑架的迹象都没有，就像是单纯地神隐了一样。再加上回来的时候对发生过的事情含糊不清，被神化也不是没有道理的吧。
　　听起来虽然很危险，但是稍微有点令人兴奋的感觉！
　　虽然对怪谈和鬼什么的并不太能对付，但是这种有着神秘色彩的故事果然不太一样啊。
　　不过事情都过去一年了，即便想抓住犯人也不太可能了吧……这段时间已经够他环游世界521圈了。
　　不知道过了多久，只是发呆也稍有点厌烦了，我走出了房间。
　　这么说来，还没有仔细地探索过这个别墅来着，现在正是个不错的时机啊。
　　嗯……这里是浴室，这里是房间，这里也是房间……
　　啊啊啊！怎么全都是各种各样的房间啊！
　　……该说还真的是住宿用途特化过了吗…这里的房间数目，应该能住得下不少人吧。
　　走廊再往前的部分倒是没去过——但是在那之前，要穿过一扇门。
　　在这种偏古旧风的别墅里常见的那种门，把仆人和主人的区域分开，也把整个房子分成了两份。
　　那边可能是类似厨房、唯她们的房间之类的感觉吧。
　　这样想着，我已经推开了门。
　　首先映入眼中的，是一个类似客厅风格的休息室。
　　嗯……虽然说是仆人侧，不过在豪华程度上两边好像是一样的啊。
　　休息室中央的茶几上还摆着一本正翻开着的娱乐杂志。
　　“男孩子最期待的事情排名！”
　　“1：和可爱的女孩子交往！”
　　“2：和可爱的男孩子交往！”
　　“3：随便是谁都好总之来和我交往吧啊啊啊！！”
　　……什么啊这是，本以为是搞笑向的，这样看起来反而令人悲伤起来了啊。
　　顺便一说，对于一些奇怪的人来说，排第一的可能不是这个哦(
　　面前有好几扇门，基本是和另一边对称式的状态，只不过规模稍小一些，以及多了个厨房。
　　还要说点什么的话，就是没有在这边找到唯和优了。
　　———分割———
　　「怎么都这么能睡啊……」
　　在海滩上无聊地到处闲逛，稍微有点理解了早上的优的心情。
　　去另一边逛一下好了……
　　不远处的杂货店老板好像正在用着困扰的表情和谁在聊天。
　　「所以说我知道的真的只有这些了……」
　　随着距离的拉近，他们的对话也随着传入了耳中。
　　「真的没有别的了吗？」
　　「所以说啊……」
　　稍微在意地看了他正对话着的另一个人——稍微有点眼熟。
　　嗯……应该是最近才见过…啊，好像是昨天也在这个杂货店出现的那个男人。
　　「怎么了吗……？」
　　我走了过去。
　　按理说，一般不会有人理一个这样的国中生的插话才对，不过老板大概也是想尽快结束和这个男人的对话，望了望我，说道。
　　「这个人拽着我一直问这里去年的事件……但是我根本不知道具体啊」
　　「拜托了！我这次的报告就全靠这个了！」
　　「……报告？你难道是记者吗……」
　　那个男人也转了过来，俯视着我。
　　「不，我只是附近的大学生……我想想..我的社团是超自然研究会，这样说的话你就懂了吧？」
　　啊啊，大概明白了。
　　我静静地点了点头。
　　「……！你既然明白的话，就说明你也知道那个事情吧！快告诉我点什么，拜托了！」
　　「不不不……我也是才听说，大概知道的比你还少哦。而且都是一年一前的事情了，为什么要现在来找啊……」
　　「因为实在没别的事件好写了嘛..况且又离得不太远，就趁放假过来调查一下了」
　　该不该告诉他那个电网的事情呢……
　　这家伙看起来蛮可怜的，但是又总感觉不告诉他会比较好。先套一下话吧。
　　「对了，你昨天问这附近有没有宅邸，是什么意思？」
　　「嗯？因为当时的新闻说那几个孩子是在一个宅邸附近被找到的，但是我找了一圈，根本就没看到那样的东西啊……难道就是指那边的别墅吗？」
　　「可..可能吧」
　　那还真是吓人啊……我们昨晚既然在完全无人的森林里走到了案发现场什么的。
　　再想想昨天那个女孩子的声音，真是让人一股说不出的感觉……
　　「对了，老板，要一个冰淇淋！」
　　望着几米之外的冰柜，我才突然想起，夏天还有这个东西啊。
　　不过总感觉忘记了什么……是错觉吗？
　　「你加油吧……我反正先走了」
　　这个冰柜的力度好像不太够啊……冰棒拿出来的时候化的出奇的快。
　　我急忙伸出舌头从下面一路舔上去把表面溢出的带着甜甜味道的液体吸入口中。
　　随着身体的晃动，黑色的长发也无拘束地跟着摇摆起来——我只好用空出的手遮挡住一边的头发。
　　然而还是赶不上冰棒融化的速度，我放弃了抵抗，只能默默地把冰棒含在口中，往别墅的方向走过去。
　　……不行，脑壳疼！好凉啊！
　　「…这不是奏奏吗？你这是在进行什么瑟琴表演吗？」
　　「谁在表演啊喂！」
　　等等，这股莫名欠奏的语调，难道是……
　　「是……是谁来着？」
　　「我觉得你说出来这句话的时候就已经知道我是谁了吧！」
　　「你为什么会在这里啊……难道是跟踪狂吗？！这里的报警电话应该是多少来着……」
　　「喂！我只是来这里帮忙的！不要报警啊！」
　　没错，面前的又是那个谁。
　　因为那两个字蛮难打的就干脆用“那个”来代替好了。
　　「你明明是用双拼打字的吧！不是一个m和c就能打出来的吗！」
　　喔，这家伙居然会读心吗！难道说这里是“日常系的异能战斗”的片场吗！
　　「再说话的话，你的冰棍就要变成木棍了哦」
　　……
　　不说了，含住。




第29章 28  慢慢的……
　　虽然他确实有说过要出来打工以及去不同的地方帮忙……不过也不至于这么巧吧？！
　　这家伙，应该也有一点被当成跟踪狂的自觉吧……
　　「虽然很想去奏奏的住处看一眼——不过我还有活要干，就先走了~」
　　并没有像想象中跟着我走过来，抬起不远处的地上巨大的类似伞柄一样的不明物体，他挥了挥手，走向了另一个方向。
　　真是神秘的人啊……每次都跟着我，这家伙不会是某个游戏系列的稻穗信吧。
　　「全然不是那回事是也」
　　「你怎么还没走！而且那是什么奇怪的文言用法！」
　　「哼，哼——」
　　……终于走了。
　　已经十点了……按理说，大家应该都醒了吧，回去看看吧。
　　———分割———
　　硕大的别墅，一进正门就能看到的客厅里，仍然是一个人也没有。
　　……？
　　据我所知，他们应该没有赖床的习惯啊……毕竟是家里从小的时候就有严格要求的人，所以总是只有我被他们叫醒，从来没有像这样我等待着他们醒来的时候。
　　昨天虽然做了不少事情，但也没有说走了特别远的路，不至于这么累吧？
　　坐在客厅的沙发上，我只能无聊地掏出了手机。
　　搜一搜这里的新闻好了……等等，这个海滩叫什么名字来着？
　　手机里并没有下地图类的APP……定位起来好像不是很容易。
　　恰好这个时候，唯路过了客厅——因为是红色的发带，应该是唯没错。
　　「啊，唯，等一下！」
　　「嗯？」
　　听到我的叫喊声，她不慌不忙地走了过来。
　　果然比起妹妹那边略带着浮气感的活泼，这边要沉静的多。
　　「他们都还没醒吗？」
　　「是的……刚刚去了各个房间敲了一圈门，大家都还在睡着呢」
　　果然吗……真是罕见啊。
　　「说来午饭的话，只有两个人做没问题吗？需要我们帮忙吗？」
　　算上她们自己的话，相当于要做出六人份的程度。
　　只是做一次的话还好，连续数天这样的话，果然会有点费力吧。
　　「没问题的——而且这个也算是高报酬的原因之一哦」
　　报..酬……嗯，差点忘记了她们是来打工的了。
　　「虽然问过一次了……但是明明有专门的女仆去挑选，为什么最后会选择唯你们呢？——啊，我不是在小看你们的意思哦！只是有点好奇..」
　　唯的表情停滞了一瞬间，我急忙又加上了后面一句。
　　「嗯…我懂你的意思。为什么的话……因为本来就是有点交识的关系，再加上我们很需要钱，就想办法拿到这份工作了。因为做饭和打扫什么的，并不是自夸，我还是蛮擅长的」
　　「很需要钱……是要买什么东西吗？」
　　像是某K-ON买吉太，又或者是同学们想要凑钱出去旅行？
　　我的问题提出了数秒后，唯也只是面露难色，并没有要回答的意思。
　　「……？」
　　「啊……没什么，那个……我们家里只有我们两个，所以生活上……」
　　「抱，抱歉！」
　　在问之前就应该注意到的！这么擅长家务、很需要钱，应该并不是很难想象才对。
　　「其实也没什么，其实早就习惯了…只是因为……不，没什么」
　　唯变得支支吾吾起来，虽然不知道是因为什么，总之应该是我的问题所导致的。
　　「呃……」
　　因为尴尬的气氛，这时候也不知道该挑起什么话题比较好了。
　　「那个……没什么事的话，我就继续回厨房了？」
　　「啊..好……对了！这个海滩，叫什么名字？」
　　应该不会是中村海滩这样的充满尴尬气息的起名吧。
　　「嗯……只要搜“——”就应该能搜到吧？」
　　———分割———
　　客厅又只剩下了我一个人。
　　是叫“——”吗…虽然想吐槽为什么是一道横杠，但反正也不会出现几次，就用横杠来代替吧。
　　打开手机浏览器里的Google，我在搜索栏里输入了“——
　　失踪”。
　　反正也是无聊，就当作故事看也不错。
　　……？
　　搜索结果却和想象中不太相同。
　　按理说，虽然是不知名的地方，这种新闻应该也会被当地的报纸什么的登上去吧？
　　然而除了在一些爱好者的博客以及一些比较小型的新闻站里能看到之外，其它的搜索结果都是完全一点关系也搭不上的页面。
　　要形容的话，就相当于在百度里搜索一个比较冷门关键词，然后翻到99页那种程度的无关度吧。
　　……也难怪那个大学生会来调查这个了，毕竟根本没有人仔细调查过这件事嘛。
　　话是这么说……已经能达到给当地的人带来了恐慌程度的事件，为什么会被这样无视呢……
　　仅仅从这些博客里记载的状况来看，当时可是先后失踪了好几个小孩子。虽然之后都被完好无损的送了回来，但被这么无视还真是奇怪。
　　整体给人的感觉就像是十几年前的日轻，比如红啊、电波系啊什么的。
　　「呼啊……嗯？小奏句难系第一鹤醒呢？！」
　　「凛..不要一边打哈欠一边说话，完全听不懂啊」
　　一边打着哈欠，一边从楼梯上走下来的凛，望见了坐在沙发上的我，脸上露出了昨晚听鬼故事时的表情。
　　也就是说我早起这件事和见到鬼是一个概率的事情吗……
　　「但是，但是啊！小奏怎么可能会醒这么早！」
　　「你对早的定义是不是有点偏差……现在已经是十点半了」
　　「哈？不是吧！——居然是真的！我明明从来没订过闹钟，都是靠生物钟就能早起的啊……」
　　就连凛自己也觉得很奇怪的样子。
　　……脑内蹦出了一个有点奇怪的想法。
　　「大家都起的这么晚，会不会是昨晚的原因？」
　　「昨晚也不是很累啊——啊！小奏你的意思是说我们被鬼上身了吗！」
　　「哼哼……就是那个意思哦」
　　「那小奏你也跑不掉！」
　　「我可是有正常地早起哦」
　　「不——当你早起的那一刻起，你就已经不正常了！」
　　……淦，好像还有点道理。
　　不过只有我自己知道，我是因为被某人吵醒才起床的。
　　「……今天有什么预定吗？」
　　如果是在这里享受精致的度假生活的话，我现在就要回房间睡觉了——虽然不是很困。
　　「下午应该是要坐车去附近的哪个城里玩吧——呼啊……还是好困……我再回房间睡一会……」
　　「喂！已经快到吃饭的时间了！」
　　「到时候再叫我……」
　　你们的角色是不是和我交换了一下……一般来说，说出这种台词的应该是我才对吧？
　　不过凛看起来确实很困——就像是在住院区的某个病房前的已经在和亡灵们交谈着的那样困倦的脸的老婆婆一样。
　　刷着手机里的Twitter，我静静地坐在客厅里等待着午饭的到来。




第30章 29  呜呜呜呜呜呜
　　「呼……」
　　站在温暖的更衣室的房间里，我正手捧着一条长长的浴巾叹着气。
　　等等，现在是什么情况，刚刚我应该还在客厅里吧，怎么突然就到了换衣服的时候！
　　难道说是那个人的替身——可恶……绯红之王什么的……【①】
　　不，说笑的，这怎么想都不可能吧。
　　虽然有点突然，现在已经是晚上了，下午跟着悠他们逛了一圈附近的景点，虽然是直到最后也没有人告诉我名字的寺庙。
　　莫非是传说中的金阁寺？那个我只在某个弹幕游戏的符卡里听说过哦。【②】
　　莲花也的确很漂亮……几个人在河边散步的话，感觉整个人都要进入哲学的气氛了——当然不是那个哲学。
　　不过都写出来的话，就有点像小学生的游记了，所以还是直接跳过比较现实。
　　「说起来，这附近有一个露天浴池哦」
　　中午吃饭的时候，唯随意的一句话直接锁定了今晚的去处。
　　虽然她们两个似乎并不想来……总之对于逛了一大圈的我们来说，应该算是最好不过的选择了。
　　相比起大海来，这个给我的吸引力不知道要高到哪里去——在那样的地方泡温泉，对我来说实在是个很新颖的经历。
　　可能是地处偏僻的缘故，这里几乎没有什么人，对于泡温泉来说应该是再好不过了。
　　要说有点意外的部分大概就是……
　　———数分钟前———
　　「嗯……好像规模不小呢」
　　站在目的地的大门口，我们抬头望向了正门。
　　确实离我们的住处不算太远，只要穿出那片树林，再坐一会车就能到了。
　　总体上是偏和式的感觉……这几天每天见到的都是别墅类的建筑，稍微有点新奇。
　　「喔！又是你们啊！好巧啊！」
　　然而一走进正门，站在前台的小哥就以熟悉的声音向我们打起了招呼。
　　至于为什么用“然而”……
　　「……怎么又是你啊！我要向作者申请减少你的戏份！」
　　「喂！只是来帮亲戚照顾一下这家店！我又做错了什么！」
　　这已经是第三次了……难以想象这是怎么样的执念和恶意才能写出这样的巧合。
　　———分割———
　　综上，要说泡温泉的过程中出了什么意外的话，大概就是这个了。
　　不过倒也不影响什么，反正也只在这里待几个小时而已。
　　因为稍微有点晕车，我让凛她们先进去——当然，还有一个深层理由是，我不想和她们在一起换衣服和洗浴。
　　倒不是担心我被她们看，只是觉得我看她们不太好……
　　固定好浴巾，我拉开了玻璃门。
　　洗浴的地方和露天的浴池是分隔开的，毕竟是共用的，所以还是要洗干净才能进池子。
　　即使是隔着一层门，我也能感受到对面传来的强大的热气。
　　明明是夏天却来泡温泉，在天朝的话似乎很少见，不过在这边的话就是一年四季的事情了。
　　洗浴完毕后，我拉开了最后的一扇门。
　　眼前瞬间被一层层的白雾所占领，如果我现在带着眼镜的话，一定会一瞬间变成盲人的程度吧。
　　「既然她们去那边了——那就我们两个一起吧~」
　　进来之前，那两个男生在一旁带着奇怪的笑容一起走进了更衣室。
　　真让人担心他们会不会情绪过于激动，喊起了Fa之后开始摔起跤来。
　　两边的浴池的池水看起来是连通的，但是和男浴池那边，还是用一个巨大的栅栏隔开了，想要从那边过来的话，应该需要Lv9左右的攀岩等级吧。
　　「小奏，没事了吗？」
　　「没什么没什么——」
　　哗啦。
　　伴随着微小的水花声，我感受到了全身都升华起来的感觉。
　　「小奏你很冷吗？……为什么一直在发抖啊？」
　　「啊？啊，没什么，可能是刚刚有点冷」
　　总不能告诉你们是因为有一瞬间太过于感动，然后整个身体都颤抖起来了吧。
　　在蒸腾着的雾气中，视线被遮挡的有点不太清楚，就像是某游戏的大雾天的感觉。【③……？】
　　现场突然变得沉默了起来，说到底为什么这个浴池只有我们三个人啊？！是因为某个人站在前台，把所有的女性顾客都吓走了吗！（某人：？？？）
　　这样的沉默实在有点难受啊……话说大家一起泡澡的时候应该干点什么呢？
　　记得我所知道的情况都是……“唔..这个为什么会这么大啊！现在是多少了！”“啊..不要乱摸！那个……E啦”这样的感觉，又或者是神秘的Girls’talk。
　　G…Girls’Talk还是算了！我完全无法参与话题啊！
　　「话说，下午那个电影的熊猫们都好萌啊！」
　　不，凛，那些不是熊猫，是猿类，而且为什么会有人在看X球崛起时给出这样的评价啊！【……④？】
　　「刺啦！」
　　……？
　　不远处的石头群里好像有奇怪的声音。
　　是我的错觉吗……铃音她们正在聊着下午看的电影，似乎并没有注意到什么。
　　虽然不知道为什么，这样的温泉旁边总会有很多大石头，是什么自然上的原因吗？
　　一边做着蛙泳的姿势，一边向着声源的方向划了过去。
　　万一是附近树林的什么奇怪的动物就不好了。
　　嗯……应该是这附近吧。
　　并没有用多久，就来到了温泉另一边的大石头旁边。
　　雾气还是很厚，完全分不清是石头还是别的什么。
　　……算了，在这边靠一会就回那边吧。
　　其实看不清，一方面是因为雾气有点厚，另一方面，则是泡的脑袋不太舒服。
　　难道我是不适合泡温泉的体质？还是单纯地因为有点晕车？
　　还是起来吧……反正也已经爽到了。
　　正准备从温泉中钻出来——恰好在这个时候，雾气稍微散去了一些，眼前突然多出了一个人影。
　　可能是一直都在那里的，只是我一直没有往那个方向看，直到现在才发现而已。
　　「y呜呜呜呜呜呜——」
　　那声喊叫才刚刚发出了声母的位置，就被对面的人直接捂住了嘴抑制住，差点就发出了类似ywwuyi的声音了。【⑤】
　　不对！比起在意声音什么的……现在更应该面对的问题是——为什么悠会躲在这里的石头后面啊？！
　　一边被他捂住嘴，我一边又回到了浴池里，顺便稍微提了提缠住身体的浴巾的位置。
　　大概是从我的眼神里读出了我的问题，悠用空出的那只手比了一个“嘘”的手势，松开了另一只手。
　　「小奏？怎么了吗？」
　　那边似乎听到了我的喊叫声的前一部分，正在寻找着我的位置。
　　「你在这不要动！」
　　以只有悠能听到程度的音量说完后，我走向了另一边。
　　☆
　　☆
　　在正文的某些位置添加了一些奇怪的符号~
　　遇到那样的数字的话，说明那句话可能是什么方面的梗！即使看不懂也没什么问题，也不用专门去查啦。




第31章 30  鬼压床
　　急忙在雾气中，迎着身下温泉的阻力快步走向了声源的方向。
　　「唔……只是有一下没注意就消失了，这里雾气很大，不要乱跑啊」
　　「不用太担心我啦……再怎么说也不会在温泉里走丢吧..」
　　一边思考着后方的某个人为什么会出现在这里，一边应付着凛她们的问话。
　　「话说回来，小奏，你的脸已经完全红了哦……是不是该出去了？」
　　凛说的没错。
　　其实刚刚就想这么走出去的，只不过因为某人的突然出现才被拉回了水里。
　　「正好我们也感觉差不多了……一起出去吗？」
　　「不……不用了，我再稍微待一会，没问题的」
　　毕竟后面还有个人在等着我报信啊……而且没有我探路的话，他恐怕很难从这里全身而退吧。
　　「嗯…那好吧，我们在外面等着你哦」
　　说完，她们挥了挥手，走出了温泉。
　　好了，这样的话这里应该就只剩下两个人了。
　　照着原来的方向，我又摸回了刚刚的那个石头旁边。
　　「所以——你为什么会出现在这里？」
　　虽然有着明知故问的成分在里面，但我还是要问一下的。
　　而且按理说，应该还有一个人才对。
　　「因为实在没想到那家伙会在掉下去之前把我直接踹下去啊……」
　　…从这句话大概能想象出发生了什么了。
　　不过这么高的栅栏，你们的运动神经还真是……倒不如说执念也真是深啊。
　　脸上的温度越来越高了。
　　「就算你这么说……也不能改变你有来偷窥这一事实哦」
　　「因为明明浴池相隔这么近！如果不来偷窥的话，不是反而对女孩子那方的不尊重吗！」
　　真是一本正经的胡说八道……
　　「算了……跟着我来吧，我把你送出去」
　　倒也没有什么要惩罚他的准备……毕竟还是能理解的，从某种意义上。
　　虽然我是从来没有过这样的想法..
　　「诶？不生气吗！」
　　「倒也……没什么要生气的」
　　不行，好像真的有点泡过头了……不快点出去，不行..
　　「这个时候要好好地生气啊！否则偷窥也变得普通起来了不是吗——等等，小奏你的脸好红！」
　　「就算你不说我也知…道……」
　　眼前一黑，我直接向前倒了过去。
　　“泡温泉太久会导致循环血量减少，从而因为缺血缺氧而晕厥过去哦，尤其是对于贫血与血压比较低的人来说。”
　　最后一刻，突然回忆起了生物老师曾经讲过的话。
　　———小分割———
　　「唔……」
　　头还是有点晕……我这是躺在哪？
　　眼前的景象完全是一片黑，要说的话还是应该有一点月光的，耳边还传来了微弱的海浪声，但是头实在是晕的不行，实在看不清什么东西。
　　我记得应该是……啊，是在温泉那里泡过头了吧。
　　那么现在应该是被送回别墅那边了？
　　头好晕……思考也不是很灵便。
　　嗯？阳台的门怎么是开着的？
　　原来如此，耳边的海浪声大概就是来源于此吧。
　　因为头晕的缘故，即使是平时听起来很悦耳的声音，现在也显得特别的刺耳。
　　我试着从床上爬起来关门，然后在下一刻发现了一个恐怖的事实——动不了。
　　因为身体的钝感，一直没有意识到，现在一用力才刚刚发现这个问题。
　　也因为这股奇怪的迟钝感，我不好判断是因为身体的缘故还是被什么外力所固定了——总之不知道为什么就是起不来。
　　难道是传说中的鬼压床……？
　　内心突然一凉，因为阳台的方向有光的缘故，我一直是望着这边的方向。
　　背后有什么东西，我有着很明确的感觉。
　　……虽然身体坐不起来，但确实有一种名为“害怕”的情绪此刻在脑内愈发膨胀。
　　自己都能听见自己咽下口水的声音，我慢慢地转过了头。
　　「……！」
　　“那个”就在离我的脸十几厘米的位置，恐怕从我醒过来的时候就开始——不，应该在我还没有醒过来的时候就一直在盯着我了。
　　因为光线的角度和眼睛还没有完全熟悉背光处的光亮，再加上愈发晕眩的脑袋，我根本看不清那是个什么东西，能感受到的是，“它”似乎在笑。
　　以看着什么十分痴迷的东西的姿态在笑着。
　　剧烈的惊吓，再加上本来就愈发天旋地转起来的头，我再次睡了过去。
　　———分割———
　　「……！」
　　再次醒来的时候，眼前已经完全被亮光所填满了。
　　几乎是一瞬间，就想起了仿佛才刚刚经历过的事情，我急忙朝着右边望去——
　　在那里果然什么都没有。
　　再看向另一边，阳台的门就和平时一样，关的紧紧的，一点声音都传不进来。
　　心脏跳动的速度又快了起来。
　　……难道只是做了个梦？
　　如果是梦的话，还真是个彻彻底底的噩梦啊。
　　又回想起了这些天来一直在听说的，关于这里的怪谈。
　　难道真的被什么东西盯上了？！
　　当然还有一种可能，就是我最近这些故事听多了，才做出了这样的梦。
　　希望是后者吧……
　　试着活动了一下，虽然还是有种谜一样的迟钝感，但姑且还算是能动的。
　　但也仅限于“能动”的程度，想走路的话感觉有点难。
　　奇怪啊……只是温泉泡晕的程度，怎么可能会有这种程度的反应？
　　这种虚弱程度，好像只在发烧重感冒的时候感受过，也就是全身无力了。
　　真是尴尬啊……居然真的晕过去了，看来还是温泉泡少了。
　　果然那个时候就应该和凛她们一起出去的？
　　不过既然我被送了回来，十有八九，悠也被发现了吧……要是速度更快一点就好了。
　　「吱——」
　　房间的门被开了一个小缝，是谁过来了吧。
　　我用力往门的方向挥了挥手，表明自己已经醒了过来。
　　走进来的是悠——只有他一个人。
　　不会一直在门口等着吧？
　　走进了房间后，他就像没交作业被老师叫到办公室一样的神情，站在了床边，一句话也不说。
　　……？是等着我先开口吗？
　　「偷窥，被发现了吗？」
　　「偷，窥？——啊，因为我把你从女浴池那边抱了出来，应该算是被发现了吧……」
　　「果然啊..该说……抱歉？我要是把你带出去的话应该是没问题的才对……」
　　「哈？你在说什么呢？如果不是我的话，你根本不会在那里待那么久——怎么想该道歉的都是我吧？」
　　「嗯？……我感觉还好啦」
　　「什么还好……你现在完全是一脸虚弱啊！」
　　「冷静一下..不管怎么想，只是泡温泉是不会变成这样的吧，肯定有什么别的原因，你不用道歉什么的啦」
　　虽然我也不知道是什么原因..难道是——
　　「但是昨晚之前还好好的，果然还是和我有关！」
　　「不……所以说真的没什么」
　　「……」
　　☆
　　☆
　　其实只是想计数一下我平时一章会写出几个梗来……既然有人要求的话，我以后就在最后标一下梗的源头吧。
　　说实话都是一些我的脑洞梗（
　　这里就附一下上一章的吧……有兴趣的人可以看一下(笑
　　①   
　　：某个替身能力，可以消除时间，并在一定程度上预见未来，借以跳到想要的未来。
　　②   
　　：东方，比如金阁寺的一块天花板(喂
　　③   
　　：寂静岭或者绝地求生应该都算吧(
　　④   
　　：某电影
　　⑤   
　　：……这个人应该怎么介绍呢，总之知道的自然知道啦。




第32章 31  前夕
　　为了避免气氛向着我所讨厌的方向转移，我以继续休息一会为由，让悠离开了房间。
　　「昨晚回来之后，有发生什么奇怪的事情吗？」
　　在他离开之前，我曾经这样问道。
　　「大家应该是照顾好你后就直接去睡觉了……怎么了吗？」
　　「不..没什么」
　　有着这样的问答。
　　昨晚的噩梦（暂定）让我又打开了手机网页上有关的报道。
　　情报正如之前所说过的，少的可怜，只有来自当事人的一些博客信息记录地更加详细一些，不过也是朦朦胧胧的。
　　当时失踪的是两名学生……他们也是趁暑假的时间来这里玩一趟，然后在黄昏失去了踪影。
　　本来海滩这边就没有什么摄像头，只能说他们最后一次被人看见是在黄昏。
　　本来是被判定为绑架事件，但是绑架电话始终没有出现，让警察那边也困扰了起来，而且在调查的时候好像还受到了某种阻力。
　　以至于后来他们虽然都完好无损地再次出现在这附近后，周围的学校还是在开学后安排了很久的集体放学——毕竟犯人还没有被抓到。
　　虽然这个事件真正有震慑力的原因，是那两个学生回来之后，对发生的事情支支吾吾，对发生过什么完全是云里雾里——明明已经失踪了数天了。
　　躺在被窝里看着手机里的情报——这真的能称得上是情报吗。如果要以推理类小说来说的话，完全是非本格系吧这个。
　　不过如果是牵扯到鬼啊什么的，肯定自然就是非本格系了。
　　这种感觉，让人想起了某个一路都在给人“这是人为的哦”感觉、最后却完全以超自然来结局的某部番……或者说是小说。【①】
　　所以我昨晚是见鬼了？
　　但是总感觉不太合理……这也是我没有告诉悠他们的理由之一。
　　然而现在的情况是，因为我的身体状况不太好，今天又要在这里待上一天了。
　　听说按照预定，今天本来是准备去别的地方的。
　　「咚
　　咚 咚」
　　门外传来了规则的敲门声。
　　虽然隔音不错，但是敲门声还是能好好地传进来的嘛——脑内闪过了这样无意义的遐想。
　　随后，走进房间来的是唯。
　　「有什么事吗？」
　　「嗯……只是来看看长濑小姐的身体状况」
　　「“小姐”就不必了……直接喊姓就好，而且你比我大才对」
　　「好的」
　　唯一脸欲言又止的神情，时不时地瞥向了我的脸。
　　「……」
　　在我想说出什么来打破她的平衡之前，她那边先张开了口。
　　「长濑小……长濑，能说一下你的症状吗？」
　　小小地改变了称呼后，她带着在意的表情问道。
　　症状……？大概是指现在的感觉吧。
　　「嗯…大概就是全身无力，头有点晕，大概是这样的感觉，现在已经感觉好多了，明天应该就能好了」
　　「这样啊……」
　　她好像还想说些什么。
　　「其实，我好像在这附近见过得过类似病的人」
　　「诶？这附近吗？」
　　「嗯，所以可能只是地方性的病，不用太担心哦」
　　她拉来了旁边的一个木椅，坐了下来，看来是准备要在这里待上一会了。
　　「是类似那种进了北京就开始咳嗽的感觉吗……」
　　「虽然不知道那是哪里，但是应该是那样没错」
　　是这么玄学的事情吗？那个还可以理解，这个就完全搞不明白了吧。
　　「然后温泉是导火索吗？……这样看来还真是幸福的病呢」
　　一边打趣道，一边把身体又往被窝里缩了一缩。
　　因为这几天不停游玩而高度兴奋的身体，在温暖的被窝里又找回了上学时的感觉，虽然最主要的原因是没有什么力气起来乱走。
　　现在的气氛就像是重症患者病床前的对话，就差一个左手的吊瓶了。
　　「唯……是在哪里的高中上学？」
　　不禁问起了普通的问题。
　　话说，我从第一天开始就一直只呼她们的名字，仔细思考年龄差的话，其实是有点奇怪的才对。
　　「上，学……？啊，就在附近的学校，穿出这片树林的话很近的」
　　「那优呢？」
　　没记错的话，优好像说过，她们两个不在一个学校里。
　　「她…在稍远点的一个寄宿制学校……」
　　明明是双胞胎却选择了不同的学校，还真是罕见啊。
　　「我们学的方向不太一样，所以……」
　　大概是感觉到了我的疑问，她又补充了一句。
　　「这样啊..」
　　「现在感觉怎么样？身体是不是感觉好了一点？」
　　唯突然问道。
　　试着动了动手臂——好像真的稍稍回复了一点体力。
　　「确实！」
　　「是吧？这个病的话，多聊聊天就会缓解一些，不过也只能缓解一点」
　　原来如此，这就是她进来的理由吧。
　　「不过……唯，你怎么这么了解？难道你是学医的！」
　　「只是以前有人告诉过我..我也在这里待过很久了——啊！我还要准备一下午饭，先走了！」
　　说完，她把木椅移回到了原有的位置上，然后匆匆地离开了房间。
　　这么急吗……
　　又试着活动了下身体——如果要量化一下的话，现在的感觉大概是发烧38.2度时的感觉吧，当然，我并没有发烧。
　　所以说这是一种地方性的病吗？这里的水源，或者是什么与空气相关的问题？
　　这样形式的地方病，还真的是闻所未闻，恐怕只能出现在小说里吧——这样看来，能出现也说不定。
　　不过既然是地方病的话，要想快速治好的方法，只有一个——离开这里。
　　北京咳什么的，只要离开北京就好了；高原反应，只要回到平常的海拔就好了。
　　“不过也只能缓解一点”，言下之意就是没什么别的治好的方法吧。
　　毕竟她表示已经见过有类似感觉的人了，但是并没有告诉我什么吃药的方法，也就是说她也没什么好办法。
　　概括成一个字：走。
　　其实要走的话倒也没什么，海滩的话，待久了也会腻——既然如此，明天和悠他们商量一下，去别的地方转转，今天就先在这里待上一天吧。
　　说实话的话，这边确实一直有一种不安的气息如影随形，虽然它还没有具象化，但是确实能感受得到，从来到这里的第一天就开始了。
　　说不上来是来自于某个特定的人还是这个建筑——反正，不是什么好事就是了。
　　———小分割———
　　①   
　　：没错，说的就是《Another》，虽然还是很好看（




第33章 32  哇哇哇
　　夜晚。
　　虽然下午已经一再重复“不用管我，你们自己出去玩一圈就好”，不过在大家“反正暑假还长着，也不缺这一天”的反驳下，大家似乎又在这栋房子里待上了一个下午。
　　之所以用似乎……因为我一直在房间里待着嘛。大家一直以为我在睡觉，并没有来找我，然而事实是——我确实在睡觉，没有什么然而。
　　生病的时候睡觉不是想当然的吗。
　　午饭和晚饭都是优或者唯送过来的，完全是一个废人的状态了。
　　现在大概是晚上八、九点，经过了一天的休息，身体姑且算是回复了一点力气。
　　而且现在也到了不得不出来一趟的状态——想上卫生间啊喂。
　　只是无力的程度，并不至于连路都走不了。
　　推开房间的门，见到了今天总共也没见过几次的走廊——好黑。
　　怎么回事啊……都睡着了吗？还是都出去了？
　　走廊里只有前面的窗口透进来的微弱的一点月光照着整个走廊，这样看上去的话，完全就是个鬼宅了啊……
　　可恶……要是房间内有独立卫生间就好了，现在这个状态，我连走向几米之外的凛的房间门前都不太敢，至于走廊的灯，还要比那个更远一些，因为我的房间处在稍微靠里一点的位置。
　　站在自己的房间门外倚靠着门边，我在前进与后退间犹豫着。
　　后退其实不太现实，但是前进的话，实在有点不太敢…而且这个时间，为什么整个别墅里一个人都没有啊？就连与仆人那边相隔的那扇门，从这里看过去也是一片漆黑。
　　今天除了上午那段时间、吃饭和出来上卫生间之外，就没有在别的时间段遇见过其它人了，他们这个时间，会去哪里了呢…
　　来自身下的紧迫感再次顺着神经传了上来——准确地说应该是冲向了我的大脑皮层，现在姑且还能归这里管，当它转化成非条件反射那边可就惨了。
　　……我已经紧张到复习起高中的生物知识了吗。
　　握紧拳头，努力地压下了内心的不安的心情，我走向了卫生间的方向。
　　这个时间对于假期来说，确实还算蛮早的，他们一起去了附近的某个地方逛商场之类的可能性也很大。
　　不过悠他们也就算了，为什么唯她们两个也会不见了呢……
　　偌大的房子内，此时只有我一个人走在走廊里，这可比试胆大会要吓人得多。
　　耳边除了窗外传来的海潮声，也就只有拖鞋与地面的摩擦声回荡在整个走廊里了。
　　不由自主地加快了脚下走动的速度。
　　“啪”
　　随着我推下了卫生间外墙边的开关，内部的灯光也敞亮起来，照亮了这个稍微有点大的小房间。
　　在夜晚上卫生间就是这样的一种体验，一路上生怕有什么东西，到了之后又会舒一口气，回去再重演一遍来时的心理状态，最后在床上用被子不安地盖住眼睛，不一会再沉入睡眠。
　　这个步骤我经历了不知道多少次，虽然到最后还是没有改过来会害怕的问题，稍微有点小郁闷。
　　处理完生理问题后，我走出了卫生间，眼前的走廊，好像有什么不太对的样子。
　　也说不上来是哪里有问题……是哪里呢…
　　在开关的位置前犹豫了一下。
　　总之先关掉卫生间的灯，回房间再说吧。
　　明明是炎热的夏天，身体却打了个哆嗦，我用着微快于走路的速度朝着房间走过去。
　　今晚的状态不太好，就开着灯睡觉吧——嗯？
　　一股激寒的感觉突然从身体各处迸发出来。
　　说到开着灯睡觉，我才突然明白了，刚刚意识到的，那股不协调感的来源。
　　我走出房间的时候，房间里应该是开着灯的，但是现在——
　　那里完全是黑乎乎一片。
　　绝对不是停电的原因，我刚刚才打开了卫生间的灯才对。
　　脑内又回忆起了今天扫过了无数次的情报。
　　前面，绝对有什么东西，位置不明，可能在我的房间里，也可能在更前面的位置。
　　恶寒的感觉占领了脑内。
　　以最恶劣的状况来思考，假设前面是去年的那个神秘的绑架犯（暂定）。
　　那么他完全没有这么做的理由，趁着我去上卫生间的时间，藏在门后等着我回去，直接把我用某种方式击倒就好，以体格而言，对于正常人来说这都是很简单的——但是他却选择把我房间里的灯关掉了。
　　…………
　　什么东西啊…
　　这么说来，在我刚刚走出房间之前，整个别墅也是一片漆黑。
　　难道是某种只能在黑暗处生活的生物？又回忆起了昨晚那个被我当做噩梦的场景。
　　不不不，冷静下来，现在的思考要以对方是人为基础才行。
　　毕竟如果是非人的某种东西的话，即使思考出什么方法也没什么用。
　　关灯的理由，应该是什么呢……这绝对不是什么最好的选择，如果是某种迫不得已的状况…
　　难道说……他不想让我看见他的身体特征？
　　确实如此，如果按照我所想的那样来做的话，即使他的速度再快，还是会被我看见身高、体型乃至于脸什么的。
　　一边感叹于自己居然还能冷静地思考出某种结论，一边慢慢向着反方向小小地退着步。
　　可以的话，最好能退回到卫生间的位置……等等，好像漏掉了什么。
　　这样做很明显会让我向反方向跑，这是很明显就能意识到的——难道他是故意关灯的？
　　进也不是，退也不是——二楼的总体结构是一个环形结构，而我的房间在路程上大概是楼梯口与卫生间的中点，他现在到底在我的哪边，并不好判断。
　　「谁……在那里吗！」
　　试着向那边喊道。
　　走廊除了我的声音之外，什么也听不到。
　　我把目光转向了离我最近的窗子。
　　这里是二楼，虽然对于现在的我来说有点高，但是跳下去的话也不会有什么大的伤……
　　「咔，咔」
　　可恶，拉不开！
　　看向了窗户的连接处，那里用的是类似于普通房子的拉扣式的锁，也就是说，只要把那个扳开，窗户的锁就打开了——然而这对于我来说也就宣告了死刑。
　　太高了，即使是对于悠他们来说，也完全够不到的吧。
　　应该是有某种特殊的工具来打开的，但现在肯定不会挂在这附近。
　　冷汗顺着额头流了下来，我已经不知道在这里站了多久了。
　　走廊里依然是安静的可怕，早知道出来的时候应该带上手机的！
　　……？
　　视线突然变得模糊了起来。
　　本以为那是因为精神高度紧张导致的，用手用力地揉了揉眼睛，情况反而变得更糟了。
　　咚。
　　脑内变得迟钝了起来，以至于我倒下去了不知道几秒后，脑内才意识到了这一状态。
　　什么……情况？
　　一边极力抑制着脑内想要晕过去的信号，一边试图从地上爬起来——
　　不行，无论哪边都做不到。
　　有声音。
　　因为脑内很混乱的缘故，这股声音也像是从很远的地方飘过来的一样。
　　但那无疑是脚步声，而且越来越近了。
　　滋——
　　伴随着背后传来的、强力的电流冲击，眼前还是彻底地黑了过去。
　　☆
　　☆
　　1.被自己写的小说吓到是一种什么样的体验。
　　2.和前面的风格不太一样，这卷稍微有点冒险的感觉(




第34章 33 小女孩
　　身体有被阳光烧灼着的感觉。
　　我现在应该是在……
　　反射性地以为应该是和平时一样平淡的早晨，我并没有什么别的想法，反而还有着一点起床气，脑内只有继续感受被窝的温暖这一种想法。
　　……等等，被子呢？
　　意识到的时候，才感觉到自己周围好像并没有能被称为被子的物体存在，虽然睡衣的触感还依然存在着。
　　之所以只能用感觉来分辨……是因为我眼前完全是一片漆黑。
　　似乎是眼睛被蒙上了黑带，就像是跆拳道的带子那样的感觉。
　　脑袋也昏昏沉沉的，即使现在能看到外面的东西，恐怕也像是喝醉了酒一样天旋地转的感觉吧。
　　思考也稍有些受影响……不过躺在这里也有一段时间了，总算是想起了昨晚发生的事情。
　　所以，如果我现在睁开眼睛，是不是应该能看见粉色头发和蓝色头发的双胞胎女仆？
　　啊，这样想的话，这两天身体的不适也能解释清楚了，因为是中了虚弱魔法，然后昨晚就那样挂掉啦。
　　——个鬼啊，走错片场了吗。
　　而且如果真的死亡回归了，现在的身体应该是100%精力才对，然而我现在的感觉是，状况比昨天更加严重了。
　　……在这里一本正经地思考起这些事情，我觉得我也是混乱到了一种程度上。
　　「那、那个……？啊啊啊啊我我我」
　　本来想试着喊点什么，言语却完全无法连贯起来。
　　就像是发声器官不受控制一样。
　　然而喉咙的位置传来的口渴的感觉，却是真切地回荡在脑内。
　　那么身体还能动吗……
　　尝试了一下移动双手——虽然有点脱力，但基础的移动应该还是能做到的。
　　然而把我带过来的那个人当然也预料到了这种情况，身体能感觉得到，我的双手正被一条很粗大的绳子固定在了脑后的位置——这种事情好像应该先说吧？
　　正是因为身体完全没有移动起来的希望，我才转而尝试喊叫起来——但现在看来好像并不是什么很理智的选择，除了会把带我过来的那个人叫过来之外，应该不会有什么其它的作用。
　　…………
　　至此，基本对自己所处的环境有了一个准确一点的认识。
　　总而言之，我被不明正体的某个人以相当暴力的侵略方式电晕后转移到了这里，身体也被控制了起来。
　　完全是莫名其妙……为什么要针对我呢？
　　如果是绑架的话，周围不是有更适合作为绑架对象的人存在着吗？
　　等等，这个思考方式稍微有点熟悉。
　　仔细一想的话，这不就类似于去年发生在这里的那件事吗！
　　……是模仿犯？还是完全同样的人（暂定）做出来的？
　　被完全固定着身体，视线也被剥夺着，完全就是小黑屋play。
　　在这样的环境下，人对时间的感受会变得紊乱起来，五感剩余的部分也会变得极端敏锐起来。
　　如果真的是同样的人所做，那些小孩也像我一样被关在这里几天后才被放出去的话，他们的口供支支吾吾也是符合常理的。
　　且不说长时间的小黑屋对记忆的扰乱作用——只是被这样做的话，确实说不出什么有用的东西来。
　　但是还不能过早地下断言，怎么可能有人会莫名其妙地把人自顾自地绑过来，什么都不做啊？
　　虽然完全冷静不下来，但我还是试图用深呼吸把紊乱的气息调整一下。
　　呼吸渐渐平静了下来之后，周围的声音涌入了因为看不见东西而变得敏锐起来的耳朵里。
　　有股微弱的呼吸声，就在这个房间里。除此之外，就听不出来什么明显的声音了。
　　……这个房间还有人。
　　从这个呼吸声的间隔来看，这个人应该还在睡觉。只有睡着的人，会保持着这么低的呼吸频率。
　　心情又变得紧张了起来，从这个声音的感觉来看，TA就在离我两三米左右的位置。
　　另外还有一个小问题。
　　虽然和这个比起来不是那么重要——为什么周围会这么安静？
　　除了呼吸声之外，基本上一点杂音都没有。
　　如果是在城区的话，偶尔也会有什么路过的车声，就算是完全没有车经过的偏僻位置，也应该有什么小动物或者风声之类的，像这样安静到可怕的地方，我从来没有听说过——啊，倒也不是没有听说过，那个别墅算是一个特例。
　　不过我并不觉得我现在还在那个别墅里……作为一个玩笑来讲，这个有点太过分了。
　　……那么我现在所能做的，恐怕只有在这里继续等下去了。
　　而等待的最好方式就是睡眠——虽然不知道我旁边的那个家伙是敌是友，总之TA现在的状态的确是最好的选择。
　　话是这么说，在这种状况下，谁睡得着啊。
　　透过眼前的黑布，我看到的除了黑色，还是黑色。
　　———分割———
　　……
　　感觉已经过了很多年了。
　　这是什么精神研究实验吗，探究人在这种放置play下能保持多久的冷静？
　　虽然对于我来说仿佛已经过了1年一样的时间，至少是这个小说都要完结了的程度的时间。
　　不过从我的肚子依然不是很饿来看，现在估计连中午都没有到吧。
　　「嗯……」
　　微弱的呻吟声在静到一根针的声音都能回荡的程度的房间里，显得尤其刺耳。
　　从呼吸声还不能准确地判断，但是现在来看的话，那边的那个人，毫无疑问是一个女孩子，而且声音中还带着不小程度的幼小的气息——估计是个还在上小学或者国中的小女孩吧。
　　……虽然也有大人有着幼系声线的可能性，但应该很低。
　　也就是说，这个人应该不是把我弄过来的那个人……相反，恐怕和我一样是被转移过来的伙伴的可能性很高。
　　「嗯……papa——诶？这里是哪里？」
　　果然是小女孩，醒来的第一反应就是这个。
　　不过幸好她不会吵闹着“爸爸！爸爸哇哇哇哇啊啊啊啊啊”这样的然后大哭起来。
　　那样的话我也会很困扰的。
　　而且这个人为什么就能流畅地说话啊？是只有我被特别地关照了吗？
　　说到底我连身体的这股虚弱感的源头也没有搞清楚，完全没有什么头绪，昨晚如果不是因为这个的话，我应该能看到犯人的，当然前提是TA真的是人的话。
　　「那……边的小……女孩」
　　用尽了全身的力气，像是刚刚学说话的婴儿一样，把一个个单字连成一句话说了出去。
　　「谁？！」
　　那边的那位似乎还在寻找着声音的源头，不过大家都看不见，应该也没有什么用吧——
　　「那个……是被绑在床上的人说的话吗？」
　　只有我的眼睛被遮起来了吗？！
　　当然，还有一个好消息。
　　从这几句问答来看，她好像不是那种智商还没怎么发育的小学生，也就是说，队友姑且还是有一个基础的保证的，真是今天醒来以来唯一的一个好消息了。
　　☆
　　☆
　　1._(:з」∠)_ 突然感觉自己脑洞真是够大的(
　　2.话说，又到月底了(




第35章 34  监禁
　　虽然是十分恶劣的对话环境，而且舌头也像是打结了一样不受自己控制——但是时间有很多，我用着一个一个单字的说话方式，和这个室友的小女孩进行了基本程度的信息交换。
　　她的名字是由理，国中生，家就住在这片树林的外围。
　　至于是什么时间被绑过来的……
　　她的父母好像是因为工作原因要出差一天，而且是不能带上小孩子的那种，因为也就一天的程度，所以特意叮嘱了小由理晚上不要出门，然而她还是在晚上的时间去了附近的便利店买零食——于是就在回去的路上被人电晕了。
　　总感觉有点谐……可能是错觉吧。
　　总结一下问题的话，应该有这么几个。
　　对方应该是看准了这个父母出差的日子动手的，既然如此，那就一定有事先知道这个情报。
　　这样的信息，她的爸妈应该会有一定的防范意识，不会轻易地对陌生人提起才对，即便是熟人也可能会稍微遮蔽一下。而且这个人还认识我……
　　完全想不出来有这样的人啊……
　　「对了，你大概是……几点被电晕的？」
　　「嗯…应该是七点」
　　比我要早，这个信息稍稍有点关键。也就是说，TA的行动轨迹是从树林外到树林内。
　　……说笑的，我又不是侦探，再说在这个环境下，除了等别人来救援，基本没有什么逃脱的办法吧。
　　这样一想，脑内的各种各样的推理瞬间就停止了下来。
　　事实也确实如此，我这样只是白费能量用在思考上，就算进行着这样的思考，真的想明白了把我们抓过来的是谁——也对我们的逃脱暂时没有任何帮助。
　　现在的希望应该是主要寄托在两方面上了，首先是悠那边应该会很快发现我失踪，然后是由理的爸妈回家后，或者往家里打电话发现没人后——两边都应该会立即报警，如果是警察来介入的话，找到我们应该会稍微简单一点吧？
　　虽然有着心理安慰的成分，但是这也是目前唯一的希望所在了，暂时。
　　……话说回来，我们在这里聊天的时间，少说也有十几分钟了，而且为了能让彼此能听见，声音也完全不是悄悄话的程度，这个犯人居然就这么放心吗？让我们这么自由地交流什么的。
　　……！
　　虽然是很轻微的声音，但是因为我们两个人都没有说话的原因，现在的房间内很安静，安静到这种程度的声音也能听的很清楚的程度——房间的外面，有着开关门的声音。
　　有人在往这边走过来，速度很慢，就像是散步一样。
　　是被我们吵到了吗？还是——
　　虽然也有是警察来了的可能性存在着，但我觉得应该不会这么快。
　　「咔」
　　随着脚步声的缓慢临近，这个房间的门也被打开了，门把的声音显得尤其刺耳。
　　「哼嗯——」
　　她发出了声音，没错，是“她”。
　　稍微有点出乎意料，但是确实是女孩子的声音，而且年龄应该不是很大，不过目标是我们这种体型的话，确实是女孩子也可以做得到。
　　她的声音带着一种小小的兴奋与狂乱感，面对房间里的我们两个人，她好像没有什么要多说的了。
　　不知道是不是错觉……这个声音稍微有点熟悉？
　　嘛，如果不熟悉，完全是陌生人的话，作为小说来说也确实会有点奇怪了。
　　「这样……不太对」
　　这是她的第二句话。
　　啊，你也意识到把我们绑过来是一件不对的事情了嘛，既然如此就赶快把我们放开，迎接一个有点突然的Happy End吧。
　　……感觉心情有点过于紧张，思考变得有些奇怪了起来。
　　而且，随着她的这句话说完，因为小黑屋而极端特化过的听觉，在这一刻，敏锐地判断出了说话人的身份。
　　与其说是让人意外，倒不如说完全搞不明白啊，大概是这样的感觉。
　　能感觉到她在不断接近过来，然后——
　　松开了紧紧地绑着我的手脚的粗绳。
　　不过即便她松开了这团绳子，我也并不能让身体自由地移动起来，只能像人偶一样任由她移动到别的位置，操作着。
　　再之后传来的，就是左脚踝处一股与这个夏天的气温相比，完全是冰凉到Freezing程度的触感，应该是什么金属吧。
　　「叮」
　　啊，好像是类似脚链一样的东西，另一端应该被固定在了某个物体上吧。
　　因为双手此时已经脱离了被绑的命运，虽然力气不是很足，但还是足以——
　　当然不是要打她，只是想解开脸上这个遮住眼睛的黑布。
　　对于我的这一行为，她像是完全没有看到一样，只是单纯地继续着手上的工作——把由理也按照同样的步骤，用脚链拴在墙角处的一根铁柱上。
　　虽然不知道为什么会有一根这样的东西，总之我现在知道的是，我逃跑的希望又减少了一大截。
　　由理还在努力地摆动着四肢试图反抗她的这一举动——她似乎各方面都要比我的条件要好得多，既没有被蒙住眼睛，身体的力气也很足。
　　然而，下一秒，我就看到了一个物体朝着我这边飞了过来。
　　毫无疑问，是小由理，她被直接从空中扔到了这边的墙上来，巨大的冲击让她开始不停地咳嗽起来，身体的反抗也随即停止了下来，全身的力量也都用于恢复自己的顺畅呼吸了。随后，她顺势把由理也像我一样，用另一只脚链拴在了同一根柱上。
　　如果我刚刚这么反抗的话，应该也会被这么扔过来吧。
　　咽了咽口水，我又望向了她。
　　从刚才开始，我就一直没有和她说话——因为我有一种感觉，即使说了，现在的她也不会理我。
　　即便如此，气势上还是不能输，我用尽身体的力气瞪了过去——虽然用力也没什么用。
　　「嗯!这样就感觉好多了~」
　　又说着让人无法理解的台词，她露出了满意的微笑，关上了门，离开了房间。
　　除去旁边的由理的喘息声，房间里又回到了安静的气氛。
　　我也靠着一边的墙壁，浑身脱力地坐了下去。
　　一旁的喘息声变成了微弱的啜泣声，稍微有点看不下去，我只好努力移动过去，轻轻地拍着由理的后背。
　　真是不知所谓。




第36章 35  尾行
　　————
　　虽然有点突然，以我的视角来看，优绝对是个难得的美少女。
　　如果满分是一百分的话，那应该是九十九分的程度。
　　为什么要少一分..因为这样夸她的话，就像是在夸我一样，未免有点自恋的嫌疑。
　　——毕竟我们长得一模一样。
　　至于为什么突然聊起了我的妹妹的长相……因为我已经这样盯着她有数十分钟了。
　　刻意地和她保持着适当的距离，既不会被她发现，又不会跟丢，这之间的度要把握得很好。
　　即便如此，在这样的森林里，要做到完全不出声地走动，显然是做不到的。但她完全没有在意周围的异响，只是微微地猫着背，以重心前倾的状态快速地向前走着。
　　优用手擦了擦额头上流下的汗水……这样的夏天，即使是在森林里，闷热的感觉还是逃不开。
　　啊，好像快到了。
　　作为判断标准的那棵大树，我每次都把这个来当做这里的车站牌那样的存在。
　　树上的那只鸟也像往常一样朝着优叫了几声，只不过优完全无视了它，只顾着往前走。毕竟是这个状态了吗……
　　早知道的话，就不应该在这个暑假带她过来的——不过现在说这些也晚了。
　　前面就是目标的建筑了，姑且算是老家一样的存在，这附近的路也已经熟记于心了，虽然每次都无法理解，这四周的铁栅栏到底是拿来做什么用的。
　　树林的终点就在前面不远处，随后便是一片杂草的庭院,虽然每年都有清理，但果然还是除不干净，或许不得不用点农药什么的——听说最近流行有机农药什么的，试着去买点回来吧。
　　不过现在并不是能闲到思考这些事情的时机，虽然我正在思考着就是了。
　　穿过庭院后，面前就是宅邸的大门，在阳光下，优已经从口袋里掏出了她手中闪闪发光的钥匙，在与门锁进行激烈的战斗。
　　毕竟是用了很多年的门锁，不太好用也是很正常的，说不定哪天就会被自己锁在里面也不一定。
　　比起这些，来想一下怎么进去吧。
　　敲门后等优她开门？感觉稍微有点不太现实。
　　趁着现在冲过去把门挡住？绝对会把她吓到的吧，绝对。
　　嘛，不过我也有一把钥匙，还是自己开吧。
　　——这种事情不是显然的吗！
　　脑内传来了这样的吐槽声。
　　再次望向大门，发现了刚刚的这些思考都是无意义的……因为她根本就没有关上门。
　　明明和她强调过多少次了，怎么总是会忘记呢。
　　把手中的钥匙放回到口袋中，我深吸了一口气，小跑了过去。
　　走进房间后，优的身影已经看不到了。
　　站在玄关处犹豫了一下，我还是直接走了进去。
　　虽然脱掉鞋子才是正常的做法，但是考虑到一会可能会有一些出乎意料的战斗发生，还是穿着这双运动鞋比较好。
　　尽量把神情放松下来，摆出一副悠闲的样子，朝着地下室的方向走了过去，她应该是在那里的——只有那个方向的门被打开了。
　　确认了周围没有奇怪的刀具之类的道具存在之后，我再次深吸了一口气。
　　「……嗯？」
　　口中碎碎念着奇怪的东西，优从深处kirakira地出现了。
　　似乎没有猜到我会在这个时候出现在这里吧。
　　「……你是谁？」
　　是一个有点让人伤心的问题，居然不认识我什么的……难道是因为那个效应吗？人在看见一个与自己长的一模一样的人时，脑内会混乱起来，是这个吗？
　　……当然不是因为这种原因，不过还是稍微有点小失落，只是稍微哦。
　　「门，忘记关了哦，女孩子一个人在家，这样是很危险的——不过好像不是一个人？」
　　我决定再多拖一会。
　　这一番钓鱼发言，让优变得更加警惕起来，眼神也锐利了许多，不知不觉中已经拉开了距离，手也放到了口袋里，一股抗拒的气息很明确地传了过来。
　　与此同时，她的眼神也会时不时地瞟向后面的房间——这样也太明显了，有点像做错事的小学生。
　　「可以，出去吗？这个房子是我家」
　　啊，这个我当然知道，因为它也是我家，毕竟前几天咱们还有一起来过这里的。
　　——要来了。
　　抓住身旁的沙发，我翻滚到了一边，躲过了伸长手臂突进过来的优——她的手上拿着疑似防狼电击器的物件，我和她的位置也随着这次攻防而交换了。
　　说实话，差一点就没反应过来，这个状态的她，我完全没什么对抗的经验。
　　「是这里没错吧？」
　　把手放在了优刚刚一直在关注着的房间门把上，我能感觉得到，优的神情也随着我的动作而愈发紧张起来。
　　……算了，就到这里吧，再这样下去好像就变成欺负她了。
　　而且一直被这样以陌生人的眼光紧盯着，稍微有点小伤心。
　　「妹妹」
　　稍带着这边的方言语气，说出了这句简单的称呼。
　　然而效果却十分明显，优的气势也立即发生了突变——她终于仔细端详起了我的脸，这张和镜子中的她几乎完全一样的脸。
　　双腿，双手也紧接着颤抖起来，防狼电击器就这样掉到了地上。她紧接着扑了过来
　　「姐……姐？」
　　像是十年没有见过我的语气，她说出了这个称呼。
　　明明这几天一直有在见面的才对。
　　「对，是我哦」
　　我抱住了优那不停地微微颤抖着的身体，轻轻用右手拍着她的背，就像哄婴儿睡觉的感觉。
　　「姐姐！」
　　「嗯，不是什么可疑人士，是姐姐我哦」
　　用手整理着优柔顺地像金毛犬一样的头发，我轻声说道。
　　「真——是——的！为什么要这么吓我啊！」
　　「抱歉抱歉，只是突然想这样试一下，而且这样也能让读者们更加不明真相一点，再说了——不应该是没认出来我的优的错吗？」
　　「姐……姐……」
　　完全没有管我的问题，她只是像小猫一样继续黏了过来。
　　「这里，我能进去看一下吗？」
　　我指向了那个房间的门。
　　「嗯！姐姐的话，当然可以！」
　　完全没有一丝犹豫地答应了之后，她收起了地上的电击器，走向了房间的另一边。
　　推开了房门，迅速地环视了一圈房间——
　　果然，房间的一角，有着被铁链拴在那里的两个小女孩，而且都是很熟悉的面孔。
　　本来是完全面无表情的两个人，看到我的出现，脸上逐渐有了一点血色。
　　只不过，一边是惊奇的眼神，另一边则只顾瞪着我。
　　调整了一下呼吸，我关上了房门。
　　☆
　　☆
　　这一卷叫奏奏的脑洞系列(




第37章 36  交易
　　（依然是姐姐的视角）（喂
　　无奈地坐在沙发上，思考着接下来的做法。
　　只能走一步算一步了。
　　闭上眼睛，回想起了我与妹妹的过去。
　　……只有一些糟糕的回忆，还是想想稍近一点的吧。
　　…说实话，还是有点头痛的回忆，但是总比那些更久远的要好得多。
　　本以为只有长濑才对，没想到连由理酱也……
　　不，应该说也在意料之中，毕竟那时候也是两个人……
　　这样的话，也就能解释树林外为什么最近会有这么多警察出动了。
　　如果只有长濑的话，或许还能稍稍拖延一点时间……但是既然又牵扯到了警察，就要加快一点速度了。
　　长濑那边，姑且能用“去找专门的医生了”这样的理由暂时混过去，虽然既突然又让人难以接受，但是让那个男人作证后，中村他们也只能在别墅那边坐等了。
　　“中村”吗……真是让人不太喜欢的姓氏。
　　我摇了摇头，试图把一些古老的回忆埋藏起来。
　　距离吃饭的时间已经不远了，优的做饭水平我还是知道的，也可以想象出那两位小妹妹这几天以来的伙食了。
　　虽然长濑没有什么办法，但是由理的话，应该是不认识我的，利用这点的话……
　　在那之前，先去厨房抢夺一下今天午饭的掌厨位置吧。
　　———分割———
　　优就在那里，盯着厨房的菜刀发着呆。
　　不知道她在回忆什么，但应该不是什么太好的回忆，当然也可能只是在单纯地发呆。
　　她进入这个状态的话，即使是我也不敢太过于做出什么出格的动作。
　　本以为会好转一点的……前几天她大晚上跑出去的时候，就应该察觉到这一点的。
　　因为之后的表现又正常了下来就稍稍放松了一点——然而意识到的时候，就已经变成了现在这副状况了。
　　「啊，姐姐！肚子饿了吗？」
　　还能认出我来，感动感动。
　　「不……只是，午饭就交给我吧？」
　　「诶？但我已经做好了啊？」
　　震惊！这还是我认识的那个妹妹吗！
　　然而下一刻，她就从背后掏出了今天的午饭——
　　两盒鳕鱼便当，超市里卖的那种。
　　……好吧，刚刚有一刻居然有奇怪的期待，我也真是有点奇怪了。
　　要说奇怪的话，我和优到底是谁更奇怪一些呢。
　　虽然从外人的视角来看，这个问题的答案毫无疑问是她……不过能平静地对待这样的她、以及和她有着同样经历的我，或许也稍微有点奇怪也说不定吧。
　　不对不对，继续回到午饭的话题上。
　　「晚饭还是我来做吧——另外，只有两份吗，便当？」
　　「…………？」
　　优好像有点混乱，稍微歪了歪头，用右手食指指了指我，再用中指指向了自己——是在数人吗，稍微有点可爱啊。
　　我的妹妹不可能这么可爱系列？——但是还是希望你能好好地数出四个人啊。
　　「但是，这里只有我和姐姐两个人啊？」
　　斟酌了一下发言，我试探性地发言了。
　　「不是……还有那个房间的……」
　　「啊，嗯，差点忘记了呢」
　　呼，好险，还以为她会说着“哈？”然后拿起菜刀冲过来呢。
　　「那么她们的便当就由我来送——」
　　「嗯？它们肯定是吃这个哦」
　　这么说着的优，拿起了一旁的一包面包屑。
　　啊，这个吗，是在学生之中与泡面类似等级的、在没钱的时候用来配合水填饱肚子的独特的事物呢。
　　「那个……便当应该还有很多吧？姑且也给她们——」
　　“况且我们那时候的伙食也还算……”这句话还是被我咽下去了，有点害怕优的反应。
　　「唔嗯…..」
　　优似乎有很强的反驳的意思，但在四次瞥向我之后，最终还是以夹杂着大量不满的语气的声音说道「好吧」，把面包屑收了回去。
　　从优那里接过两份便当，我姑且是长呼了一口气，再次走向了那个房间。
　　正好有些话也要和她们说一下。
　　———分割———
　　「打扰了——」
　　不对，这里姑且算是我家，这句话不用说也可以吧。
　　长濑对我投来了混合着恐惧与期待的目光，由理则就是完全瞪着我了。
　　两个人这几天的伙食恐怕都不太乐观吧，一脸无力的样子。
　　但是意识很清醒这点，有点与过去不太一样。
　　去年的话，优姑且还是有用药什么的，让她们维持在恍惚的状态下，也会尽量避免暴露长相。
　　这次就是直接这样了吗……她们是清醒了，这也就说明优更加糟糕了。
　　如果要说这几天的第一个错误，就是不该让优去上菜和碗筷。
　　……不过现在说这个也晚了。
　　两个人都沉默地看着我，应该有很多话要说才对，是为了保持体力，还是已经没有体力了呢。
　　顺便，两个人都被铁链紧紧地拴着，拴住的部位还有清晰的痕迹，可能是因为试图挣脱过吧。
　　钥匙不知道被优藏在哪里了……如果找不出来的话，就没办法让她们逃跑。
　　「是长濑酱和由理酱没错吧？」
　　长濑也微不可察的程度点了点头，另一边就完全是无视的态度，动也不动。
　　「由理应该算是初次见面——也不太对，刚刚好像见过一次了。肚子饿了吗？」
　　从背后掏出了一份鳕鱼便当，没错，是一份，另一份我放在门外的桌子上了。
　　顺便还特意打开了包装，恐怕进门的时候她们就已经感觉到了吧。
　　「我才不会吃那个！明明这几天都是那种食物！突然变成便当，肯定是在里面加了毒药吧！」
　　由理难得没有沉默，还一口气说了好长的几句话。
　　「嘛……谁知道呢，总之快吃吧？」
　　用着模棱两可的发言，两个人都表现出了抗拒的神情。
　　「不吃的话会死哦？」
　　「吃掉了不还是会死！」
　　「也是呢……」
　　我把脸朝向长濑。
　　「小长濑，你来吃掉吧？」
　　「……」
　　她摇了摇头。
　　「那这样说吧——给我吃，不吃的话，你旁边的小由理就会死」
　　「……！」
　　长濑的肩头微微地颤动了一下，由理也从刚刚的咄咄逼人中冷静了下来。
　　「……我吃就是了」
　　在长考了数秒后，长濑点了点头。
　　「我，我来吃！」
　　旁边的由理眼里也闪起了泪光。
　　……算了，果然我还是不喜欢这种坏人情节。
　　「…骗你们的，其实有两份」
　　走出房间，我把藏起来的那份也拿了进来，顺便一边拿了一块鳕鱼吃了下去，以证明没问题。
　　「我会想办法让你们从这里逃出去的，但是我有一个条件——喂！听我说话啊！」
　　两个人对着眼前的便当狼吞虎咽，像是几天没吃饭了一样。
　　「咳，我希望，你们两个如果逃出去后被警察追问，就说是我把你们绑过来的」
　　「……？」
　　最先做出反应的是长濑。
　　「那时候我可能会看情况打扮成优的样子，总之看眼神行事就好」
　　「……为什么？」
　　「这就和你们无关了——总之你们答应的话，这个交易就成立了」
　　进来之前还不是这个计划的，果然我不太擅长那种感觉啊。




第38章 37  插进
　　两个人实在是饿的不行了的样子。
　　否则即使是我先吃了一块，她们也不会就这样妥协于便当吧。
　　交易姑且算是完成了，我就这样半蹲着端详着两个人。
　　明明应该认识没几天，交情似乎已经不错了的样子。
　　是因为共处同一危险环境下吗？——这是叫那个什么……斯德哥尔摩综合征？
　　好像不太对，但总之就是那个意思了。
　　长濑……记得是国中三年级吧？体格与其说是纤细不如说是病态感，之前见到的时候身体脸色就不算很好，经历了这几天，变成这样的话也是没办法的吧。
　　从我走入房间的那一刻开始，她就时不时地在意着我和由理酱的神情——与外表相反，可能是那种内心想法很多的那种人吧。
　　至于由理酱，有点微微天然卷的中短发，经过了这几天，翘起了不少，性格上也与外表很一致，稍稍有点不服输的感觉。
　　只是因为平时去采购的时候，经常遇见她的父母，他们有时候也会带上由理，不过总共也就见过她一两次，而且她每次都在超市里到处乱跑，应该是对我没什么印象吧。
　　回来的时候听说由理失踪，就急忙赶了回去，现在看来果然没猜错。
　　话又说回来，她们两个居然就这样相信了我。
　　老实说的话，明明是和绑架犯一伙的人，就因为这样的几句话，应该没什么信任度吧。
　　相对的，我其实也并不是太相信她们。
　　所以，如果没办法的话，我还是会找个机会让她们变成无法透露真相的东西。
　　「对了，刚刚的话，要对另一位姐姐保密哦——还有，如果是我进来的话，我会预先轻敲三次门，虽然是没什么用的暗号，但或许还是有用的吧」
　　不过嘴上还是要把交易继续下去。
　　就像是我和优一样，虽然是已经无限扭曲的状态，却也还是要继续活下去。
　　啊，因为这件事思考稍微变得消极了一点，不能想了不能想了。
　　至于暗号的事情则是灵机一动，说实话进来之前还没有想到。
　　虽然优现在看上去是个战斗力为0的女高中生，但是如果她真的认真起来，我也不一定能招架得住。
　　总之，现在最先需要知道的就是钥匙的位置——
　　「为什么这么久？」
　　伴随着不锈钢与墙那稍显厚重的撞击声，全身上下充满了冷静气息的优，不知何时已经站在了门外。
　　那股声音的源头，应该是此刻她右手上紧握着的小型水果刀吧。
　　一点脚步声都没有，看来我也要努力控制一下卡路里了，最近腹部确实有了一小层赘肉——好吧，好像和这个无关。
　　她用着稍显冷淡的眼神俯视着我们，刚刚一味地黏着我的如同幼儿一般的优已经确实地变成了一名冷静的十八岁绑架犯。
　　应该是十八岁吧。
　　我试图用脑内无关的思考来把自己有点紊乱的心情冷静下来。
　　「嘛，只是来送便当的时候做了个恶作剧，比起这个，一起去吃饭吧？」
　　我慌忙站了起来。
　　由理酱似乎也是优说话的那一刻才发现了优，筷子夹着的鳕鱼刚刚放入嘴中，保持着看着优的状态，像是机器那样咀嚼了两下。
　　嘛，优的这副姿态稍微有点吓人，应该是被吓到了吧。
　　长濑也缓慢地合上了便当的盒子，只是静静地看着她。
　　不过优那边的理解似乎不太一样，看着由理的动作，她的神情显得烦躁了许多。
　　那股烦躁还在不断增加，判断方法是她的眉头皱出的角度越来越大了。
　　然后，下一刻——
　　她用着像是好莱坞电影的手法，把手中的小刀在手中转了一圈，变成了倒握的姿势，然后对准了由理的头插了下去。
　　……！
　　在不算大的伤口处，血正以缓慢的速度向外渗透着。
　　呼，好险好险。
　　在关键的瞬间，我用右手捧起了离我最近的那盒便当，直接朝着刀口迎了过去。
　　因为底部的材料看起来还是蛮结实的，想着或许能阻挡一下——它也确实发挥作用了。
　　小刀穿透了过去，略微**了我的右手里一点，但不算太深。
　　居然穿了过去……我是该称赞小刀锋利呢，还是优用力点很强劲呢。
　　不过还有一个原因是我的手是迎过去的，就像是撞车的话，相撞总是比追尾要严重得多。
　　虽然插的不算太深，但还是蛮疼的，血也能看到了。
　　始作俑者的优好像没什么特别的反应，大概就是“啊，被挡住了啊”的样子，说着「我去找药」，离开了房间。
　　深吸了一口气后，我拔出了那把刀，连带着饭盒，然后递给了长濑。
　　「把上面的盖子撕掉的话，应该还能吃，只要别在意饭中间插了把刀的话」
　　预想的结局中，被贯穿的其实是我的右手，现在看来还是蛮幸运的。
　　「那个……谢谢」
　　一旁的由理眼眶泛着眼泪，对我说道。
　　总感觉好感度又上升了一点，所以说希望你们对我更有戒心一点啊。
　　最近的罪犯不是很喜欢这样吗，一个唱红脸，一个唱白脸那样的，苦肉计什么的也偶尔会出现，你们这样绝对会被耍的团团转啊。
　　并没有对她的感谢做出回应，我一边控制着平衡，保证手上的血珠不会掉到地上弄脏地板，一边走出了房间——
　　……
　　稍微停顿了一下，微微倾斜了一点右手，一滴血就这样顺着手的曲线滴了下去，落到了地板上。
　　嗯，走吧。
　　———分割———
　　被药水与创可贴完全浸染的右手有着很奇怪的味道。
　　药品箱里的东西倒是蛮齐的……好像是上次我买回来的。
　　没想到这么快就派上用场了，果然还是要防患于未然啊。
　　「没想到会又来啊……」
　　午饭后的午觉时间，我走进了这个宅邸的、属于我的那个房间，躺在床上思考着。
　　与去年不同，这次是真正的绑架了，而且是露脸绑架的说。
　　比起去年那次，这次感觉更像最开始的“那个”事件了。
　　让优，让我，也让这个宅邸都变得完全不同起来的那件事。
　　本来想问的，但是看优现在的状态也实在不是很敢问。
　　问题其实很简单。
　　为什么要把她们绑架过来呢。




第39章 38  害怕
　　……
　　没记错的话，今天已经是第四天了？
　　之前的每一天，都是差不多的过法，吃饭，发呆，睡觉，偶尔也会和由理聊聊天。
　　可以说是聊天，也可以说是互相安慰冷静吧……
　　虽然第一天还是蛮期待的，但是越到后面就越感觉无奈了。
　　按理说，她应该只是单纯地把我们背到了这里来……那应该是很近的距离。
　　如果警察有查的话，四天的时间都足够把周围全翻一遍了——但是这里除了偶尔的鸟叫声，根本感觉不到有任何生物靠近这里。
　　因为没有表的缘故，这里又似乎是类似地下室的结构，只有一个小通风口会透进来光线，每天的时间判断也就来自于这里了。
　　果然是发生了什么吧，警察的速度不应该这么慢的。
　　悠那边看起来也没有什么反应……真是奇怪啊。
　　这几天以来的生活稍稍有点令人悲伤。先不说每顿饭的质量完全随机取决于优的心情，有时候她暴躁起来，还要试图去不要惹到她。
　　面包屑作为食物，对于我来说倒是没什么所谓……上学的时候，学校的面包店有时会卖这个——虽然不是什么太好的食物，但是填饱肚子上，还是没什么问题的。
　　只可惜我旁边的由理，完全没经历过这样的场面……而且还是有了上顿没下顿的状态，虽然表面上看上去还是一副完全不服输的神情，但在优离开的时候，她还是会偶尔表现出符合她年龄的惧怕感。
　　除了物质上的缺乏，精神上的压迫感也很让人难受。
　　她每天来巡查的次数并不算多，但是，从天花板上传来的脚步声说明，她偶尔还会外出。
　　明明是绑架犯……
　　经过几天的观察来看，她应该是去买些作为午饭和晚饭的东西。
　　这么说来的话，前几天的时候她姐姐好像就有说过？优并不擅长做饭什么的家务活。
　　现在看来，与其说是“不擅长”，可能就是“完全不会”。
　　不过我还是更希望她不会做饭一点，这样的话，她出去被抓到的概率就会增加，而且我也确实不想让她每天拿着菜刀什么的在房子里到处晃悠。
　　如果只是突然出现在房间门口就让人有点受不了了，再拿着管制道具的话，感觉心脏都要停了。
　　前两天的时候，还经常会向她提问，比如“为什么要带我们来这里”啊，“这里是哪”啊这种比较普通的问题。
　　但是总是会被无视，后来也就直接保持沉默了。
　　连续几天眼前都是相同的景象，实在是有点无聊的过头了……
　　这种全身只有一条腿被拴在墙角的状态，让我想起了电锯惊魂。
　　顺便一说，那个电影，看到这个场景我就直接关掉了(
　　这个房间大概在用来关我们之前，是类似于房子的仓库的存在，房间的另一边，各种各样的东西都被随意地乱扔在地上。
　　有教科书、被划破而露出了内容物的床单、坏掉的布偶……大致都是这些坏掉的或者不用的东西。这么看来与其说是仓库，不如说是垃圾场。
　　教科书的封面看的不是很清晰……但是大致看上去的话，似乎小学和初中的书都有。
　　这么说来，我高三的时候好像也专门有一个小空间用来放书，光卷子堆在一起都有几米高了。
　　虽然顺着老师“留到最后用来复习”的说法留了下来，但是现在看来，果然是完全没用吧，考试前根本不会看的吧。
　　因为太无聊，自言自语的能力越来越强了。
　　以前也在小说里看到过类似的剧情，说是主角在小黑屋里被关太久而产生了人格分裂……现在看来也不是完全没有道理。
　　虽然很神奇，但是这间宅邸的电视机，就在我被关的这个房间外面不远处。
　　嘛，不过电视在地下室里倒也不是很奇怪的事情了。
　　优每天都会有一点时间下来看电视，声音不是很大，但是把耳朵贴过去的话，还是基本能听清的。
　　但是并没有想象中的相声什么的来打发时间，相反，都是些枯燥的新闻。
　　她不会是想看看电视里会不会出现她自己的通缉令吧？
　　……应该不会。
　　除了吃饭的时候要提心吊胆，最让人难受的时间，应该是深夜的时候了。
　　这个房子的隔音效果其实算很好的，这一点我从第一天来到这里的时候就感觉到了。
　　虽然比那个别墅要略差一点，但是效果还是不错的。
　　但即便如此，一到晚上的时间，就会有完全无法让人当作没听见的喊叫声回荡在周围。
　　这样的事情只会发生在半夜，在吓人的效果上还有额外加成。
　　我来的这三个晚上，有两个晚上都被这个声音吵醒——看来频率应该是蛮高的。
　　那可不像只是单纯地做了噩梦而一边叫着一边醒过来的程度，持续时间要更长，声音也不算小，我反正是不太能想象要经历什么样的噩梦才能叫出这样的声音来。
　　果然是某种精神上的疾病吧，这个。
　　虽然她看上去没什么问题，但是仔细观察的话，还是能感觉到她的行为中的某种不太符合常理的部分，可以说是只可意会不可言传了。
　　还有什么要记下来的话……啊，对了，过来之前的那股全身无力的奇怪症状，这几天也逐渐消失了。
　　一定是因为我离开了那里，所以这种地方病就自然痊愈了吧！——个鬼哦。
　　怎么想我都离那个别墅不是多远，而且也不会好的这么快吧。
　　这几天充足的思考时间，让我想象了各种各样的可能性，但无论那种，反正是和优有关没错了，具体到底是如何做到的倒也懒得去管。
　　那么唯那天对我说的那番话，又是为什么要骗我呢。
　　因为是和妹妹优有关的事情吧，没猜错的话。至于再深层一点的原因，可能就是我来到这里的原因了。
　　优和我们已经在这里待了有四天了，悠他们为什么一点反应也没有呢？唯也是，她的妹妹和我一起消失，她又会去哪里了呢。
　　……这些都不是我能在这里空想能想明白的问题呐。
　　只能静静等着了。
　　正这么想着，真的有人拉开了门，而且好像不是优，是姐姐那边。
　　☆
　　第二更要稍晚一点(
　　又是新的一月啦！（暗示




第40章 39  迷
　　☆时间上大概是38→35→36→37→39，我尽量写的不太晕(
　　———分割———
　　虽然时间上并不是接着上一章的，但是确实又有人拉开门了。
　　距离刚刚的午饭风波也就不到一个小时左右的时间，由理还处于惊魂未定的状态，当然，
　　我也是。
　　自己的便当盒正中间**了一把刀，心情到底怎么样才能好起来啊。
　　而且**的话，会把刀最尖端的一丝血迹混入午饭中，所以也只能保持着这个状态吃完了午饭。
　　顺便一说，本来想把刀收起来，用作秘密的杀手锏的，但是感觉自己并不能做到那种程度的反抗，被优发现的话，她说不定还会生气，所以就把便当盒原样放在那里了。
　　还是说说门被拉开的事情吧。
　　这个时间差不多正好是午觉的时间，整个人本来被吃饱后的睡欲笼罩的差不多了，却又被这一声拉门拉回到了现实之中。
　　进来的是熟悉的那张脸——不过，不管她们两个哪个进来，我都可以说这句话。
　　从装饰和衣服上来看，是唯没错。
　　这才两个小时左右的时间，已经过来三次了，真的没问题吗……刚刚，她就已经被优警告过了吧。
　　不过两个人的关系看起来没有我想象中的简单，即便是现在的这个状态，优好像还是蛮黏她的姐姐的，虽然似乎也有一些底线上的东西。
　　从唯所说的来看，她也要想办法才能拿到放走我们的那个关键的钥匙，也就是说，并非她所说的所有话，优都会一个一个照办。
　　话说，是不是忘记了什么事情……
　　脑内的某个位置在向四周不停地发送警告的信号。
　　「我只是来拿这个的」
　　唯指了指我面前的便当盒，我慌忙点了点头。
　　在那一个瞬间，我已经意识到了那股脑内警告的源头。
　　咽了咽口水，我把面前的插着刀的便当盒向前又推了一段距离，顺便向左边望了望由理。
　　她正在睡着午觉——而且完全没有被我们吵醒的征兆。
　　……不好不好不好不好。
　　唯一值得庆幸的事情，大概就是我们两个没有同时睡着，否则可能就真的要出事了。
　　「嘿」
　　她用手拿起便当盒，一用力，把里面的刀拔了出来，放到了一边，然后用手拍了拍我旁边熟睡着的由理。
　　一下，由理并没有什么反应。
　　两下。
　　五下。
　　「……嗯？」
　　纵然是一旦睡着就很难叫醒的小孩子，被这样不停地摇着也还是会醒过来。
　　「唔嗯……哇！」
　　眼前突然出现了这几天来最害怕的那张脸，由理整个人都跳动了一下，但在仔细观察了一番后，她又安静了下来。
　　「嘘——」
　　面前的人用手在嘴前比了一个小声点的姿势，然后开口道。
　　「关于吃饭前的那个计划——由理，你应该还记得吧？」
　　「？？」
　　刚刚睡醒的由理，就这样被提了一个奇怪的问题，好像有点不知所措。
　　果然没有猜错，我必须得做点什么了。
　　但是我们两个人都在她的视野里……怎么办呢。
　　「计划……是说，那个交易吗？」
　　我稍稍向由理那边移动了一点，试图用两个人的身体挡住我的左手。
　　「嗯，对哦，我现在突然想反悔了」
　　「为，为什么啊？！」
　　就是现在！
　　在那个“啊”字出现的那一瞬间，我用左手轻轻——啊不，用力地掐了一下由理。
　　从外人听来，这句话的“啊”字，可能比其它几个音节的音量要大不少……
　　在由理做出反应之前，我又用左手轻轻敲了敲她的后背，三次，顺便加快了眨眼的频率。
　　这是我能在她眼皮底下最多所能做的一切了，现在只能希望由理能明白我的意思了……
　　———分割———
　　「……」
　　现在是几点来着。
　　姑且在床上睡了一个午觉……感觉紧张的心情也放松了不少。
　　虽然是那个样子，但如果不是某些会刺激到她的情况下，优是不会使用暴力的。
　　这也是她们，以及去年的那两个能完好无损的原因。
　　至于今天中午的事情……大概只能用例外来描述了吧。
　　总之在弄清楚那个锁的钥匙的位置之前，我倒也不用太过于心急。
　　那个男人答应我的事情，是绝对能做到的，所以不用担心外面的事情，我只要专心在这里待着就好。
　　虽然并不想找那个男人，但是毕竟这么多年以来……
　　算了，总之起床吧。
　　把盖住身体的被子推开，简单地叠成了一个小椭圆，我望向了周围。
　　…总感觉少了点什么。
　　睡午觉之前姑且洗了个澡，我直接换上了睡衣。
　　原来的衣服，应该是叠好后放在了那边的椅子上才对……
　　但是，现在那里什么也没有。
　　……难道是我记错了吗？
　　不会啊..也就几十分钟之前的事情，我甚至连当时的场景，衣服的叠放顺序都能回忆起来。
　　有一种不祥的预感，我急忙冲出了房间。
　　洗衣机并没有在响，那么——
　　转头望去，地下室的门果然开着。
　　稍微放慢了一点脚步，我保持着正常的步速走了过去。
　　里面传来了谈话的声音。
　　「啊！是说那个用面包屑来换便当的事情吧！」
　　是由理的声音。
　　这是什么奇怪的对话……到底是在聊什么啊。
　　而且由理的声音也有着以往所从来没有过的明**，仔细听的话，好像有点紧张。
　　向里面探了探头——我正半蹲在那里。
　　听起来有点奇怪，但是第一反应确实是“我”在那里。
　　无论是衣服，还是头上的发带，都是我过来时的那套装备——只不过在刚刚睡午觉的时候都把她们放到一边了。
　　……原来如此，大概理解状况了。
　　那时候随手定了一个暗号真是太好了，如果被优知道了我的想法的话，即使是我……也不知道会发生什么呐。
　　不过，我如果真的把她们放走，优应该不会对我做些什么。
　　但我并不想让她知道——因为那样她就真的是孤身一人了。
　　差不多该打断一下了，这样下去或许真的会出事。
　　我悄悄地走回了客厅→自己的房间里，大喊道。
　　「优！你在吗？」
　　无论我们两个之中的哪一个这样大喊，另一个人，都一定会立即赶过去。
　　☆
　　☆
　　一个月就这样过去了（望天
　　以往都是用后记来结束一个月的，这次看来是例外了(笑
　　(:3_ヽ)_大家都说我上架之后变懒了——其实不是这样啦。
　　刚刚开始写的时候是暑假附近，所以有很多时间——一开学，每天就只能在深夜开始码了……从更新时间也能看出来吧
　　有着嫁人标签的V书里，能像我这样稳定更新的可不多哦！（挺胸
　　这个月也请继续支持这条咸鱼OTL




第41章 40 Hospital
　　总之就这样熬过了我在这里的第一天。
　　说是熬也不至于，因为也没什么好做的，闲得无聊时还能看看电视、玩玩手机。
　　优昨天的举动有点令人吃惊，既然已经被察觉到了的话，总感觉我拿到钥匙的概率变得更低了起来。
　　对了，还有昨天晚上医生也打来电话了，说是为什么没有按时去找她——我也只好以“在打工”的理由继续拖下去了。
　　但还是要去一趟，不过不能让优一起去，只好单刀赴会了。
　　毕竟经历了昨晚的状况，果然还是要去医生那里取点什么回来比较好。
　　毕竟昨晚……
　　———分割———
　　虽然很显然，但是昨天是和优一起睡的。
　　房间还是蛮大的，靠墙的位置摆放着一张双人床——一直以来我们都是在这个房间一起睡的。
　　昨晚也不是例外。
　　睡到半夜的时候，被什么声响所吵醒，就这样睁开了眼睛。
　　然后被眼前的景象稍微吓到了。
　　并不是把窗帘上的图案看成人脸那种奇怪的事情，而是……优。
　　在上一次闭上眼睛的时候，还躺在我旁边的优，此刻已经落在了床下，月光正好打了进来，所以看的很清晰。
　　「哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊」
　　一边在地面上四处双手抱着头摇晃着，一边翻滚着身体发出难以想象的叫声。
　　「いや！不要不要不要不要不要不要！——」
　　难以想象那是人能发出的声音，莫非今天是月圆之夜？——脑内甚至想到了这样奇怪的问题。
　　像是诅咒般的声音萦绕在房间里，这就是长濑她们所说的那个叫声吧，不过，我也不是第一次经历这种事了。
　　急忙从床上跳了下来，用一只手控制住她的翻滚后，我用空出的那一只手，不停地轻轻拍动她的后背，试图让她稍微冷静下来一点。
　　还好现在她的力气并不算很大，我姑且能控制得住。
　　大约过了半分钟，又或者是十分钟，优的四肢僵硬了下来，一边呻吟着一边呆呆地盯着地板。
　　「呜呜呜呜呜呜呜呜」
　　左手臂也被紧紧地抓住了，就像是在医院时要输液时那样被紧紧地拉扯住，现在打开灯的话一定能清晰地看见自己的血管吧。
　　又过了不知道多久，优总算安静了下来，整个人的体重都压了上来，被抓住的左手也放开了。
　　我总算能把她抱了起来，试图用这种姿势传过去一些体温。
　　「没事了」
　　对着剧烈呼吸着的优，以平静的口调说着。
　　「这里只有我们两个，没事了」
　　「姐姐……」
　　优好像稍微恢复镇静了一点，
　　「手……在流血……」
　　嗯？
　　顺着优的目光，我把手稍稍抬起了一些——月光之下，那里果然有一道小小的擦伤，在向外缓慢地渗血。
　　大概是刚刚拉住优的时候，被她的指甲划到了吧……
　　看来，还是要去一趟医院那边。
　　———分割———
　　于是，今天早上，在优充满眼泪与不舍的送别之下，我决定去一趟熟悉的医院。
　　中午就会回来，没问题的。这样安慰道，好像也没有什么用。
　　看来只能中午用实际行动证明了，而且要是我真的不回来了，长濑她们真的会被杀掉哦。
　　通过昨晚与医生的通话，大概也能理解这次事件的直接原因了。
　　明明要定期去的——但是上次优好像没有去。
　　早知道我就一起跟着去就好了……这样也不会到现在这个地步。
　　一路上要尽量避免遇到熟人，所以稍微走了条小路。
　　那个医院还是蛮远的，希望能在中午前回来吧。
　　———分割———
　　「你经常在睡觉时，为了纠结手要放在哪里，因而不停换位置而失眠吗？」
　　……
　　「你需要借助烟酒、药物才能抑制不安的情绪吗？」
　　……
　　「我想我并没有精神上的疾病，医生」
　　用着西式翻译腔说着，我打断了面前这个人的、像是星座测试一样的奇怪提问。
　　「希望是那样」
　　把手上不知道写着什么的白色单子放到桌上，医生从我面前的椅子上站了起来。
　　「身体觉得怎么样？」
　　这个人到底是怎样啊。虽然已经来了不知道多少次了，我还是想吐槽。
　　「所以说我没有什么问题——比起这些，快把药开给我，我妹妹还在等着呢」
　　「在那之前，先让我猜猜发生了什么吧」
　　……精神科的医生说话都这么让人想得精神病吗。
　　「从昨天晚上的电话来看，你并不知道她没有按时来；而你明明昨晚说过没时间，今天却还是孤身一个人过来了，而且是专门来拿药的——也就是说，她现在处于某种未知的、不能过来的状态，说简单点，出事了吗？」
　　「……」
　　真是让人感觉难受的对话。
　　「有精神类疾病虽然会减刑，但并不是都会免除处罚哦」
　　「什么事都没有」
　　「那样最好不过。话又说回来，我建议你也做一次心理检查什么的哦，毕竟你们两个明明有着相同的处境——」
　　我可不想和精神病的医生讨论心理学。
　　「我没什么问题，至少我觉得是这样」
　　「我认识很多这样的病人哦，直到治好的那一天他们都没有承认过自己是有问题的」
　　这种唯象的讨论完全没有意义。
　　「那边的病房里还有自认为自己是一棵树的人——」
　　「是这一瓶吧」
　　实在没有心情听这位医生的唠叨，我直接拿起了从刚刚开始就一直摆在她桌上的某瓶不明正体的药。
　　「好无聊啊……算了算了，你走吧」
　　这个医生从很久以前开始就是这副吊儿郎当的模样。
　　但她作为精神科医生的水平又确实不错，尤其是在谈话水平的治疗上。
　　虽然我感觉这个人本身就是个精神病。
　　这应该算是默认了，把手中的药塞入包中，我快步走向了房间的门。
　　「加油吧，无论是你还是我」
　　「……」
　　走出医院，我来到了熟悉的车站。
　　虽然可能是错觉，但是从走出树林的那一刻起，就有某种不明的违和感。
　　那是更偏向于直觉的感受。
　　即使坐上了公车，这股违和感也依然没有消失。
　　选择了靠在最后的座位，我四处打量着前方的各种乘客。
　　奇怪的老奶奶，奇怪的戴着眼镜的男人，奇怪的学生打扮的小孩子——用这样的眼光去看的话，大概都会变得奇怪起来吧。
　　只好等下车的时候再仔细观察一下了。
　　☆
　　☆
　　这个月居然还有月票……惊了。
　　_(:з」∠)_毕竟距离上一次上首页已经有几个月了……
　　顺便，加更规则还是不太行……总感觉维持每天一更都很费劲啊（望天




第42章 41  尾行Ver.2
　　离开医院之前，在取药处顺便多取了一瓶药。
　　有那个怪怪医生的处方在，拿到它并不算很难。
　　毕竟是精神科的医生，开出什么药来医院都能理解。
　　确定了包包内两瓶药都在后，我走下了停好的公车。
　　剩下的路程，就是顺着森林的小道走就好了，因为已经走了很多年，已经到了闭着眼睛也能摸索回去的程度。
　　——但是今天有点不同。
　　往深处走了一点距离后，我便在一棵巨大的树下停下了脚步，将身子隐藏在了树干后。
　　……刚刚还能微微听到的脚步声，在此刻突然消失的无影无踪。
　　大约经过了5分钟的时间。
　　把后背的压力全部压在树干上，我试着探出一点头向后瞄上一眼。
　　「哟」
　　就在这时，从右肩传来的拍打的触感，让我整个人都震动了一下，这一拍太过于突然，本就因为高度紧张而紧绷着的心脏，在这一刻彻底过载，整个人都顺着树干瘫了下去。
　　这家伙，什么时候跑到我前面的？！
　　不过并没有时间思考这些了，我悄悄地把右手伸向了口袋里的电击器。
　　明明已经用包当作掩体了，但那一点细微的动作还是被他发现了。
　　下一秒，我就已经被以一种奇怪的姿势擒拿住了。
　　我甚至都没有反应过来发生了什么——意识回归的时候，双手已经被他压到了背后。
　　这个人，是专业的……！
　　戴着眼镜，明明看上去就是斯文的大学生的感觉，没想到力气这么大。
　　而且这种擒拿方式，毫无疑问是警察那边的。
　　怎么回事……警察们应该……
　　现在就先装作什么都不知道吧。
　　「那个……要钱的话我都可以给你，请不要……」
　　「嘛，小姐姐，我也不太想这么做，所以能请你稍微老实一会吗——而且也不要装了，我已经跟踪你好几天了，比起痴汉，我觉得你应该明白我是什么身份吧？」
　　……
　　这个人的话中真假的部分不太好判断，总之先默认他什么都不知道吧。
　　明明已经拿到了那个——一定不能在这个时候被警察抓到……！
　　「……不要用那种眼神看着我嘛，你又没做出什么错事，不要太紧张啦」
　　用着与外表不同、略显轻浮的口气，他缓慢地说道。
　　紧接着，双手的位置传来了金属的冰凉触感。
　　「只是拷一小会，放心」
　　「……对无辜的人用手铐，是不被允许的吧？」
　　「嘛，所以说了只能用一小会嘛，这个时间长短要取决你的配合程度了，顺便一说，不要想着逃跑哦，手被锁在背后的时候人是跑不起来的，虽然是有点冷的知识，但我还是想说一下」
　　「……」
　　「我应该能默认你是姐姐那边吧？嗯——我来酝酿一下问题……啊，有了。从你的表情里，我可以感觉到你对自己被警察抓到有点意外？我这里也透露一下，我们那边的人也确实被上头的指令压住不许行动——你有什么头绪吗？」
　　「……不知道，我只是普通的高中生，当然会感到意外」
　　「啊啊，又来了，我觉得你还是不要觉得我什么都不知道比较好哦——这么说吧，你跟中村家有什么关系？」
　　……这家伙，怎么可能…
　　「只是简单的……雇主关系」
　　「哦？……是那样的话就好了呢」
　　拿着奇怪的小本本，他用笔飞快地写着什么。
　　「我可是在局里从不少人那里，听到了一些奇怪的传言呐，不过有关的资料都完全找不到了，明明就是几年前的事件，很奇怪不是吗？」
　　「那些都是你们的事情……该放我走了吧！」
　　「如果没猜错的话，失踪的那个小女孩，就在你本来要去的目的地吧，你要是非得故意绕路的话就没办法了——不过，我这里有一个交易」
　　「……」
　　「我有找过去年被绑架的那两个小孩子之中的一个，问了好久，她们才告诉我，有一个和绑她们的姐姐很像的姐姐把她们放了出来，并且约好不告诉别人——啧，这句话真像绕口令」
　　「……」
　　「你一定在想，她们怎么还是说出来了？嘛，毕竟是小孩子嘛，不过除了我之外，应该没有其它人知道了」
　　「……」
　　「我应该可以认为，你接下来要做的事情，也和去年一样吧？比起在这里被直接抓到警察局，我觉得有一个更适合你的选择哦」
　　「..是什么」
　　「我会帮你把人质救出来，也不会把你们送到警察局——但作为交换，把你们知道的都告诉我」
　　「我为什么要相信你？」
　　「确实没有什么好信的呢……那我也就完全摊牌吧，即使把你们送到警察局，你们也会被立即释放，反而我会被大骂一顿——局里现在的态度大概就是这样。我只是出于想帮一下由理酱的心情来帮忙的，当然，还有关于中村这个姓的那部分，如果你真的不告诉我或者说谎什么的，倒也没有什么办法就是了」
　　……怎么办呢，要不要相信他？
　　「啊，对了，这是我的警察证，虽然好像亮出来的有点晚」
　　身后的手铐也随之被解开了。
　　「包里的那个安眠药，要控制用量哦，多了的话会出事，少了的话就不能起效，我在这方面还算是行家的」
　　「……好吧」
　　姑且算是成立了短暂的合作关系，而且是单方面的合作。
　　按理说，警察那边应该确实是他所说的那个样子，他应该说的是实话。
　　既然已经多了一个甩不开的尾巴，那还是归到同伴里比较好。
　　「你们藏的还真是隐蔽啊……昨天跟踪的时候一直担心自己会跟丢来着」
　　这个人好吵啊。
　　「一会你就直接照常回去就好，安眠药的用量就照我所说的那样，晚上你打信号我就进去」
　　「真的不会把我们抓起来吗？」
　　「刚刚都说过了抓起来也没用吧——而且，你们的事情，我也稍微听说了一点，虽然只是一点，总之，我不会那么做的，放心吧」
　　「你到底是……」
　　「是普通的自由警察而已哟，比起这个，快回去吧，我就趴在这里这玩一天手机好了」
　　这么一想，就这么突然地相信他了，还真是自己都觉得突然。
　　不过，有关于中村这个姓的事情吗……
　　还真是有点遥远的回忆。
　　因为刚刚经历了有点吓人的处境，关于那件事的回忆又从脑海的深处蹦了出来——
　　☆
　　☆
　　感觉最近写得有点high，也差不多该让大家回学校了(笑




第43章 42  Kill
　　大概已经是十几年前的事情了。
　　换算成秒的话，就是3亿多秒以前的事情了。
　　我和优，本来应该是在一个很远、很远的一个孤儿院里住着的。
　　院长是一个老爷爷，只是纯粹在晚年出于自己的想法开设了那个孤儿院——具体的位置，他的长相也早就已经忘记了。
　　至少在我们有意识开始，我们就一直住在那个孤儿院了。
　　因为年纪很小的缘故，也还没有到上学的年龄，每天并没有意识到自己的处境，还是过的蛮开心的，至少记忆中是这样的。
　　直到那一天为止——
　　一直被小孩子占领着的院落，突然出现了几名西装革履的男人。院长爷爷似乎在和谁说话，但是窗户对于我们来说都太高了，过了一会就丧失了兴趣，又回到院落里各玩各的了。
　　后来我才知道，那个人似乎是姓中村……不过都是后话了。
　　孤儿院里那时刚刚收进了一对被遗弃的婴儿——是在郊区附近的公路被发现后，被人送过来的。
　　双胞胎的话经常会有这样的情况，家庭里因为太穷而养不起，只能丢掉什么的，但那样一般也会留下来一个才对。
　　像这样两个人一起遗弃的情况还真是少见，当然，这些都是我后来思考的。
　　随后的第二天，院长就一直待在房间里，一直在写着什么东西。
　　这样的情况并不少见，来福利院这边领养小孩子的人并不在少数，虽然那时候还不太懂具体的事情，但是院长告诉我们一定要争取被带走。
　　被带走的基本以身体健康的小孩子居多，像我们那样已经能独立思考的，一般会放在第二位考虑。
　　本来应该是孤儿院里正常的一次进出交易，然而，又过了一天，我们也被带走了。
　　同车的一共有两个男人，一个是司机，另一个像是管家一样的存在，面相也就四十岁左右吧，现在已经记不太清了。
　　除了那两个小婴儿，我和优也被拉上了车，听院长说，他们家还想再多带走两个小女孩——也就是我们了。
　　随后车便驶到了我和优现在，也就是十几年后的现在所在的宅邸里，和长濑她们一样，被铁链拴在了那个墙角，随后，那个管家就带着两个婴儿离开了。
　　听上去很奇怪对吧——后来我想了一下，中村家应该是只想要那两个婴儿的，至于我们两个，只是那个管家为了自己的意图，对院长说了谎而已，之后再回去告诉那边，只带回了两个婴儿就好。
　　于是我们就这样人间蒸发了。
　　随后的事情，大概也可以想象了。
　　那个管家，有着奇怪的癖好。
　　唯一该庆幸的事情，大概是我和优那个时候都太小了，还不至于会被做到某种程度以上。
　　但为期将近一年的监禁，也不是闹着玩的。
　　直到现在，我也无法理解，这样的事情到底为什么能让他露出那种程度的笑容。
　　优从以前开始就很黏着我，我们的长相就无时无刻表明着我们的关系。
　　院长也因此常常告诉我们要互相珍惜彼此，毕竟大概已经是剩下的唯一一个家人。
　　这大概也是优黏着我的原因之一。
　　但这也被那个管家发现了，从第一天开始就能发现。
　　他似乎把这里当作了某种发泄压力的地方。
　　以伤人为基础的各种奇怪的点子，我们大概都经历过了。
　　他知道优对我的依赖感，就经常把我和优分开一段距离，然后用厨房的那把小刀，在我身上四处晃动着。
　　即使是小孩子，也还是知道死亡大概是个什么东西的。
　　然后优的表现也正如犯人所想象、所兴奋的那样，大声地喊叫着，明明应该能明白，他绝对不会杀掉难得得到的我，但她还是不停地哭喊着。
　　类似的手段也会套用到院长那里，不过院长的话，就只能拿照片了，毕竟不能把他本人请来吧。
　　逼着优用难听的话诅咒着这些曾经熟悉的人或者我，这些算是精神上的吧。
　　最多的当然还是物理上的虐待，我也从没有去数过，那一年以来到底被踢飞、划伤、拳击了多少次，总之是让人能惊叹“这个人为什么会有这么多力气做这种事情”的程度。
　　那副样子即使在小孩子的我看来也只能用丑陋和恶心来形容了。
　　他似乎特别喜欢针对优，因为每次只有优都会喊叫着反抗他，而我就只是呆呆地望着。
　　这里就来说说我吧。
　　或许是院长的教育没有深入到我的心灵，一直以来，我只有“这个人是我的妹妹”的想法，但也仅止于此。
　　平时帮她，给她送水送饭，照顾她，也都只是别人告诉我“她是你的妹妹，你应该这样做”，所以才去做的。
　　我并没有感受到所谓的羁绊感，只是如果不这样做的话，我一定会被当做无情的人。
　　但优却和我不一样，我能感觉到，她是真的有着某种感情的，从被监禁的那一年也能看出来，我每次的只是装作热情的照顾，都被她真的接纳了下来。
　　越是看着那样的她，我就越感觉到自己的奇怪，也因而愈发不敢说出内心的真实想法。
　　被监禁的那一年，我一直在思考，如果优真的死在了我面前，我真的能伤心到哭出来吗。
　　我试着想象了一下，然后发现了，自己或许真的哭不出来的事实。
　　在福利院周围也有时候会有人死去，每次都能看到他们以泪洗面，那对于我来说是无法想象的东西。
　　看着优对着我旁边的刀尖喊叫，只会让我产生内疚与无奈感，死亡的威胁带来的不安早就消失的无影无踪——这简直就是对我的拷问。
　　随后，在第二年的某一天——也就是一切结束的那一天。
　　经历了一年，我们早就已经脱离了正常人的范畴，外表也已经变得灰头土脸起来，只有在那个人觉得影响他审美的时候，他才会允许我们去洗个澡。
　　一年内一直待在一个房间里，我从各种意义上都已经忍受不下去了。
　　那个男人好像也已经完全玩腻了，想不出什么新的玩法了。
　　于是，在那一天，他不知道是出于什么想法，居然把优的脚拷解开了，随后，递给了她一把刀。
　　或许是这一年来我们的顺从让他自以为已经把我们彻底地养乖了，让他居然有勇气把刀放到优的手上。
　　这次他的要求是——让优亲手杀掉我，否则他就会毁掉那座孤儿院。
　　或许他认为，这是最能刺激优的方法了吧，也能让他再感受一次我无法理解的那股兴奋。
　　随后下一秒，那个男人的惨叫声就彻底地占领了这个房间。
　　一刀，两刀……难以想象几天没吃饭的优能做出那种程度的挥刀动作，那副画面，完全是人类难以想象的画面。
　　我的双手甚至不知何时已经自己遮到了双眼前——但是并不能完全遮挡住视线，我还是目睹了全过程。即使现在回忆那副场景，身体还是会不由自主地颤抖起来。
　　房间里再次回归安静的时候，已经难以想象面前的那摊东西是刚刚站着的那个男人了。
　　站在那里的，则是用着平和的眼神看着我，身体和脸都完全被血浸染了的优。
　　我情不自禁地向后爬了一步。




第44章 44  終わり
　　「嗯？从外面的超市带回来的新型饮料吗？好诶好诶！」
　　与我同坐在同一个沙发、和我直线距离恰好是十分之一个沙发长度的——用简单的话来说就是靠在我旁边的优，面对我端来的两杯饮料，露出了喜悦的表情。
　　「最喜欢姐姐了哦！」
　　说着不知道这些天来已经说过几遍的同一句话，优又黏了过来。
　　一到这个状态下，她似乎对我的依赖感就上升了一档——或者不止一档。
　　「嗯……」
　　不知所措的我只能以这样的哼声作为回答。
　　「那姐姐你呢？」
　　用不敢恭维的胸前蹭着我，优反问道。
　　「当然也是喜欢啊」
　　如果是那样就好了。
　　如果我能像其它的姐姐那样无条件地喜欢着她一样就好了。
　　但是只有我自己知道，这都是我装出来的。
　　……但对着这样眼神的优，以及做出那些事情的优，我实在说不出那样的回答。
　　可能这就是被称作“冷血”的性格吧。
　　「嘿嘿……果然是这样！那就来——干杯吧！」
　　优高高地举起了桌上我刚刚端来的其中一个杯子。
　　……
　　因为害怕出现意外，我往两杯里都加入了等量的安眠药，以防她突然和我换杯子。
　　但她的这个要求却有点出乎我的意料。
　　「那个……优你先喝吧，我还不是特别渴」
　　「嗯？——」
　　像是察觉到了什么，优发出了奇怪的疑问声。
　　心脏跳动的速度逐渐加快。
　　「好啊」
　　“咕嘟咕嘟咕嘟”
　　然而，并没有什么犹豫，她就这样把杯中的饮料一饮而尽。
　　明明去年我也用的是同样的方法，可今年的她还是喝下去了，而且是一口气。
　　可恶，如果我也能拥有那种程度的感情……
　　「姐姐……你的表情好怪哦……」
　　「是……是吗，可能是昨晚没有睡好——啊不，可能是今天上午去了太远的地方吧」
　　「唔……好困哦」
　　「那就睡吧，好好睡觉才能长高哦」
　　「我已经不是小孩子了……有姐姐的味道……好幸福……」
　　药效快的惊人。
　　明明自己做的是正确的事情，为什么现在会像这样想哭呢。
　　她并没有再睁开眼睛，就那样沉入了睡眠。
　　久违地沉入安静的睡眠的优，就和普通的女孩子没有任何差别。
　　「抱歉」
　　说着毫无意义的话，我把她抱回了房间。
　　———分割———
　　诶？终于回到我的视角了吗！
　　神隐了几章来着……虽然说偶尔换到别人的视角也没什么问题……
　　还是把思考放到眼前的事情来吧。
　　眼前的唯，正用着上帝视角一般平淡的语调，讲述着一点也不平淡的事情。
　　因为都接近一天都没有见到她了，由理刚刚甚至说出了“啊，你终于回——咳，你又来了啊”这样有着微妙的欢迎感的话。
　　但随后走进来的唯，只是淡淡地向我们说起了刚刚的那段话，途中也无视了我们的数不清的打断和提问。
　　「在那之后，优就那样直接地晕过去了，直到第二天，一大批黑衣人到了那个房子里——一起来的还有像是中村家的头头的男人。」
　　那应该是悠的父亲吧。
　　「于是作为赎罪，你们就拥有了这个地方的所有权，以及吃住什么的都由中村家来提供，是这样吗？」
　　按照这个剧情想下去的话，大概就是这样的吧。
　　「算是吧，但并不是永久的，至少我是这么觉得的，所以我也一直在攒钱……交换条件就是，不要说出和管家与孤儿院有关的任何事情」
　　等等，孤儿院，两个婴儿……？
　　脑内闪过了什么东西，但现在就先放在脑后吧。
　　还是不要对她们提起吧，她们就保持这样就好，不对，也不太好。
　　「那么优像这样也是从那之后……？」
　　真是让人心惊胆跳的话题，每聊一句话，我都会向门外望一眼，生怕又突然出现一个拿着菜刀的女孩子。
　　「差不多吧。一开始只是幻视或者突然说着听不懂的话，所以一直有送她去附近的精神科医院治疗……最近几年也变得能稳定下来了，只不过那段记忆也变得模糊起来了——不过也是想当然的吧」
　　咳，话风一转，唯又接着说了下去。
　　「但是，最近一两年，或者说就是去年和今年，她变得会突然像这样，重演那个时候的事情，作为绑架者的角色，被绑的人一般也都是两个长得很像小女孩……可能是潜意识的什么原因吧，平常的话就正如你们所见那样是个正常人，但是一进入这个状态，即使是我也没有什么办法，只能静静地等她结束」
　　据我所知，这样的人一般会被关到专门的安置房间，但是唯应该是不想那样做的吧。
　　「我可不想把她送到精神病院……」
　　「出于内疚？」
　　不知怎的，我问出了这样的问题。
　　「我也不知道……或许是那样吧，但是，优确实向我表现了一个妹妹对家人的保护……那我也必须回敬回去，即使这样是照着别人给我的定位也无所谓」
　　随后便是一段极长的沉默。
　　她的脸色在表明着“我已经说完了”。
　　「不过，说了这么多，其实我的请求只有一个」
　　「不要把这里发生的事情说出去，对吗？」
　　带着凝重的表情，她点了点头——不对，是她把头低了下来。
　　「你都讲了一个这样的故事了……我还怎么可能说的出去嘛——不过，既然已经能做到和我们说这些而且说了这么久，也就是说，我们可以离开这里了？」
　　「……没错」
　　这么说着，她把一直藏着的右手伸了出来，那里有着一个，即使在像现在的深夜，也能在微光下折射出特有光泽的钥匙。
　　随后，下一秒，将我困在这里整整……呃，整整几天来着的锁链，“咣当”一声落到了地上。
　　生怕这股声音把优又一次吵来，我整个人都惊了一下。
　　「门口会有一个男人接你们出去，你们走出门后咳三下，就能见到他了」
　　「……那你呢？」
　　「我当然是留在这里了」
　　……总感觉作为主角，还有什么没有做完的事情——或者说根本什么都没有做。
　　再像之前那样，用着类似嘴炮的漂亮话把优变成普通的样子？……不，这怎么想都有点超自然了吧。我可不会精神控制什么的，就是那个10费的法术。
　　但在这里，应该还有什么能做的小事……是什么呢。
　　「那个，姑且问一下，优她一时半会应该醒不来吧？」
　　「嗯……是那样没错，怎么了吗？」
　　「没，只是觉得，还有什么要说的话……」
　　虽然是和轻小说不太一样的气氛，但既然是卷末的话，稍微来点说教类的话啊、煽情类的话啊，大家一定都能接受的吧，我猜。
　　「……？」
　　「从刚才开始，你就一直在说着“我只是照着别人给我的定位装下去的”、“我并不喜欢她”、“我果然不适合当姐姐”啊这样的话——我果然还是不能认同」
　　「是说这个啊……嘛，长濑你还只是初中生，就——」
　　「我并没有妹妹，但我大概能明白你的心情，我也曾经这样想过，不过那是关于我的父母的——只是因为别人说要孝顺自己的父母，所以自己要爱着自己的父母；明明能感觉到父母对自己的细心呵护，自己却只能嘴上说着很感动，却在内心里怀疑着“他们去世的那一天，自己真的能哭的出来吗”这样的」
　　「……」
　　「这个问题我可能也无法回答……但我知道的是，你的想法绝对是错误的——这一点我很确定。至少在我看来，唯你已经是一个完全无可挑剔的姐姐了，从这些天的经历来看」
　　「所以都说过了！那些都是我装——」
　　「装出来的，对吗？或许唯你自己是那样想的没错——但是，当你已经开始这样想的时候，就证明，你已经认识到了自己是姐姐了。如果是完全无关的人，你绝对不会这样想吧？正是因为被对方以相当的程度重视了，你也会想去以相同的程度去重视对方，优一定也是这样的——这是一种循环……啧，果然我也说不清楚啊」
　　顿了一下，我整理了一下思绪。
　　「总而言之——好像也没有什么总而言之的……我想说的差不多都说完了，总感觉最近的剧情给我的问题越来越难了……至少，我觉得我已经把我的想法都说出来了……让我想想还有什么要说的话……对了，虽然是不太可能发生的事，以后，绝对不要再向任何人提到关于那个孤儿院的事情，绝对」
　　话题转换的过快，唯好像有点应付不过来。
　　「……但他们想瞒住的不是关于那个管家的事吗？」
　　「……」
　　并没有回答她，我拍了拍一边一直没有说话的由理，示意她该走了。
　　「真的要走了吗……」
　　喂！你在这里还待上瘾了吗！
　　强行忍耐住大叫的冲动，我说道。
　　「虽然你好像完全忘记了，你的爸爸妈妈还在等着你哦……」
　　「啊！」
　　好吧，这次是真正的斯德哥尔摩综合征了。
　　由理牵了牵面前的唯的某只手——那是前不久才被捅伤过的位置。
　　用抚摸那里的方法来告别，还真是别有一番韵味。
　　「虽然听不太懂你们的话，但我觉得你是个不错的姐姐哦！」
　　然后，下一刻，我拉着她走出了这个该死的宅邸。
　　记得是只要轻咳三下……真是像芝麻开门一样的咒语。
　　随后，草丛里钻出了一个身影。
　　「嗯？居然是两个人吗」
　　「啊，是那个一脸死宅脸的男大学生」
　　「谁是死宅啊！死宅又做错了什么！」
　　☆
　　☆
　　惊了，我居然写了3K字。
　　其实还有个后记……就留到明天再写吧，至于是明天的0点还是明天的24点，就不好说了（笑




第45章 后记
　　没错，这里就是后记了！
　　我试着加长了一卷的长度……这次大概加长了一倍。
　　虽然好像还是没有到10W……不过也有9W多了，那种太短了的感觉应该也变弱了吧！
　　这次想稍稍来一点神展开＆冒险类惊悚的感觉，于是就写成了这样……感觉也看得过去吧(
　　这本书也进入了40W字大关……在几个月前，有个作者告诉过我，如果你写过一本50W字的书，你对小说的感觉会变得不同，100W和200W又会变得不同起来。
　　现在我大概能体会到一点点了——如果有下一本书的话，结构什么的应该会变得能看一点吧(
　　这个月最让我吓到的其实是关于月票的事情。
　　其实SF里的书，基本都是有着下面的循环的：上首页Buff→几个月的时间月票和订阅越来越少→Buff起飞，大概是这样的循环，当然，有的成神书除外(
　　距离上一次上首页应该有三个月左右了，应该是被放在收藏的角落才对，我在月初第一天还和别的作者说，这个月我的月票绝对过不了百——结果第一天就过了，直接惊了。
　　编辑也告诉我这个月大概能让我上一次首页……虽然可能不是什么好的位置，但大概也能让收藏稍微多一点点吧。
　　明明是后记，为什么都是和剧情没什么关系的事情呢……
　　实在不知道该总结些什么，还是按照以前的玩法吧。
　　1.其实按照最开始的想法，是应该有两个男主的——但是写男孩子可比写女孩子要难得多，尤其是轻小说……后来就放弃了。
　　2.奏奏也有看最近的S7比赛(喂
　　3.在最初的想法里，唯的设定其实是去**赚钱，优则是声乐课的学生，没有钱出国去维也纳，然后唯设计让奏奏在海滩附近亲眼目睹她被某人刺伤骗保赚钱，这样的故事——说出来只是让你们感受一下我的脑洞，没有别的想法(
　　4.祈祷编辑给我的是风向标吧……这样的话我就能离五位数收藏更进一步了！
　　5.虽然就算是那样也会再掉回来就是了……
　　6.总感觉最近的故事和奏奏关系不大的样子……下一卷就决定是以奏奏为中心的剧情了（暂定）。
　　7.上一章的44应该是43……感觉昨天脑袋不太好用




第1章 1 啊……和平
　　「嘎唔」
　　被强行喂下了一口苹果，我的嘴巴发出了有点难以形容的声音。
　　「那个……我说，希啊」
　　「嗯？」
　　「明明是我带过来的苹果，为什么会变成我在吃啊？」
　　「嗯……为什么呢…」
　　「还不是因为你根本不吃水果吗！暑假时的病也是，只有你一个人去了医院」
　　「蜡似……唔……胡要捏抹呢碾……」
　　肩膀的上方突然穿过了两只手，向我的脸颊冲去。
　　不爱吃水果又怎么样嘛，为什么会有你们这样主动吃水果的青少年！这一定有哪里不对劲！
　　（好孩子不要学哦）
　　经过一个唐突的转进，现在突然就已经回到了学校，真是可喜可贺啊。
　　不过话是这么说，中间发生的事情你们大概也都能猜到了。
　　在整理了一下因为几天的监禁而变得凌乱起来的衣服和身体之后，第二天，我们就各自回到了各自该去的地方。
　　按照唯的说法，我应该是在优的陪同下去了一趟附近的与中村家关系很好的一家专治某病的医院待了几天。
　　虽然是很唐突难以让人接受的解释，但是唯似乎找到了悠的爸爸作证，悠他们才能够稳在别墅的位置静静地等着我回去。
　　至于我……当然也就是照着这个说法圆下去了。
　　那边的事情，按照约定，我是不会往外传播出去的。
　　就让那对姐妹自生自灭——啊不对，这种说法有点失礼，但总之是那个意思就对了。
　　话又说回来，这件事情中最神秘的部分，不应该是那个装作大学生的警察才对吗？虽然他自称只是按着个人兴趣和执念来帮一个小忙——但实际上他根本没有帮到什么吧？反倒是靠自己的威胁搞到了不少情报的样子。
　　希望唯能听下我的话，不要把太多的东西说出去就好了……
　　没错，最重要的部分，就是关于那两个婴儿的事情。
　　虽然唯她们好像认为，让她们保守秘密的最重要的那一边应该是那个管家的事情，不过在我看来，显然是那个孤儿院的事情更可怕呐。
　　听说这种大家族，对血缘的事情看的很重要，如果我的猜测是正确的话，这还真是个能在关键时刻颠覆起什么的情报啊。
　　不过，要不要把这件事告诉悠呢……
　　…再等等吧，现在还有点太早了。
　　按照惯例，这里是不是要总结一下之前发生的各种事情？
　　除了刚刚说的这些之外……应该还有一件事情要稍微留意一下——当然也只是留意的程度就好。
　　好像有人在找我。
　　不，不是说现在啦，是在说去那个别墅之前，在“我”家的时候发生的事情啦，虽然你们估计也忘的差不多了所以我才特意提一下的。
　　无法再忍受思考的时候口中被一下一下的喂入一片又一片的苹果，我选择把面前的苹果直接抢过来，走上了房间的窗台处。
　　会和“我”家有关系，而且根据那个小孩子的说法，好像还在我家附近出现过，而且应该是个很我长相有点接近的女孩子……脑内闪过的，并不止一个人。
　　但是这几个备选目标里，哪一个我都没有实际见过……说到底都是与之前的长濑奏有关的人啊…
　　正因如此，我也只是保持着“留意一下，至少要知道有这么一件事，但也仅止于此”的想法，回忆一下而已。
　　「呼……」
　　明明不是特别高的楼层，我居然感到了一丝凉意。
　　嘛，不过暑假也确实马上就结束了，接下来要到来的，就是让人只会发抖的季节了。
　　又或许是医院特有的气氛让人感觉不到炎热也有可能。
　　啃着手中的苹果，我随便往着楼下瞟来瞟去。
　　因为已经是接近假期尾声的时间，返校的人也越来越多，校园里也开始有不少学生了。
　　之前的几天，可是达到了像是经历过某种病毒一样空空如也的校园的程度。
　　……？
　　好像看到了一个熟悉的身影，虽然在小说里出现的次数并不算多，但是在设定里，可是和我每隔几天都会遇到一次的人哦——就像是Galgame里主角的那个每天上学时都会遇到的邻居一样的角色，虽然游戏里也就只会在开场提到他一次，但这并不能影响，男主角每天都会遇到他一次以上的事实。
　　这个例子举的有点长，而且把学姐比作路人角色好像有点过分，不过反正她也不会读心，应该没什么问题。
　　没错，是很久没有出现在剧情里的社团的学姐哦，那个有着仿佛是天朝人的姓名的学姐。出现在了医院的正门口前。
　　往下看了一眼——我这里也就是三楼的程度，如果喊她一声的话，应该能听到吧。
　　不过我并不是那种性格，真遗憾，在街上遇到熟人，第一反应并不是如何去和他打招呼，而是思考着自己如何选择路线逃脱，逃不掉的话，就会拿出手机假装没有看到——因此，我只是继续趴在窗台上，观察着学姐的举动。
　　学姐站在医院的大门口，四处张望着什么——随后，也就是大概两分钟的时间后，走进了医院内部。
　　到这里也就看不到了。
　　明明看上去是很健康的样子，学姐为什么会突然到医院来呢……
　　啊，我又懂了，这个作者又开始挖坑了，下一步一定是想写些类似这种感觉的句子，“带着一丝好奇心，我走出了病房，试图找到应该在上楼时恰好遇到我的学姐，却发现她的身影就那样消失了”。
　　只可惜，这回我并不会那么做，只需要在这里继续趴着就好了。
　　医院只有这一扇门，总不能告诉我，那个学姐能从这里传送到别的地方，或者打破窗户跑出去吧？
　　「奏，你已经在那里站了10分钟了……」
　　「反正放假也没有什么事情做，站多久都差不多嘛」
　　然后，下一秒，学姐就那样从医院大门口直接奔跑了出来。
　　果然是这样嘛，就说了只要在这里等着就好吧。
　　特意留意一下的原因，只是因为，只要是我站在医院的窗台附近，接下来留意到的人似乎都会有点事情，于是这次就稍微站的久了一点。
　　这样看来，并没有什么事情发生嘛，毕竟上个后记的第六条已经说过了嘛。




第2章 2  一切的开始
　　二楼的教室向外望去的景色，还是一如既往的样子。
　　现在是暑假后的第一个星期，再次回归国中三年B班的鹿野修，再次沉浸在班级内优雅的氛围里。
　　与周围的大部分学生不同，他的家里并不能算上出众的富裕，如果用一句话来概括他家的工作的话——那就是做蛋糕的了。
　　只不过和平常的蛋糕店比起来，他们家做的要大一点，已经有了全国连锁的模样，虽然说不上多富裕，但也是相当的小康程度了。
　　出于把儿子送到更好学校的想法，鹿野修的国中生活被锁定在了这所新的学校。
　　刚进入学校时，修的心情一直很忐忑，担心着自己能不能适应这样的新环境——而且是有点上流社会感觉的环境。
　　社团能不能正常地加入啊，能不能交到朋友啊之类的。
　　两年后的现在，这股忐忑彻底消失了——因为基本都没有做好。
　　明明是下课的时间，却并没有人来找他聊天，只有路过的几个男生会偶尔向他打打招呼。
　　大概是类似于班级里那种大家都知道有这个人，但是都不怎么了解的那种感觉。
　　这么听起来似乎有点像在介绍哪个游戏的男主角——但是修并不是那样的老好人性格。
　　按理说，自己家有着相当程度的店铺应该是个不错的事情，但因为不想被大家知道自己是蛋糕店老板的儿子，修在小学的时候从不聊起自己家的事情。
　　到了这里来之后，又觉得大家知道自己是蛋糕店老板的儿子，会瞧不起自己——总而言之，是一个有着微妙的自尊的人。
　　这样的感觉并不只是体现在家庭背景的事情上，在其它的交往问题上，修也是总给人一种不太舒服的感觉。
　　明明是初次出场的介绍，就被给予了这种程度的恶评，真是微妙。
　　「啊……」
　　就像是某部三角恋游戏中，决定让一直平凡度日的自己在毕业季做点什么惊人的事情的男主角一样【①】，修也决定在国中的三年级改变一下现状。
　　他改变现状的预定方式，就是去竞选副班长。
　　这样就能被大家记住，并且稍微尊敬一些了吧？大概是出于这样的想法。
　　然而，随即而来的老师的发言击毁了他的预定。
　　「新的学期，应该有个副班长呢……中村同学，你是班长，就由你来选一个吧？」
　　WTF？！
　　凛同学的班长位置，修是不敢去挑战的，无论从地位还是外表来讲，所以他的目标从一开始就放在了空闲的副班长位置上。
　　虽然副班长确实主要是帮班长的忙——但是也不至于由班长来挑吧？！
　　即使内心有着这样的怨言，修也并不敢大声地喊出来。
　　如果是由她来选的话，那么目标已经被锁定了。
　　「嗯……那就长濑同学吧！」
　　「……诶？！」
　　被叫到的人正趴在桌上不知道在做什么，听到自己的名字，整个人都震了起来。
　　毫无意外，这两个人关系一直还算不错。而且上个学期末，凛一直有在找她帮忙。
　　修对这个叫长濑的小女生的印象一直处于不上不下的状态，不过在此刻她成为了新的副班长的时候，印象评分似乎又降低了20分，彻底地远离了及格线。
　　虽然外表上算是比较讨人怜爱的那种感觉，但评价也仅止于此。
　　修对长濑的了解基本来源于同班同学的议论。
　　家庭并不富裕——或者说是穷困更贴切一些，与中村家有关——大概就是仅止于此的情报。
　　在班里的朋友并不多，基本只和凛有交流。
　　下课坐在座位上发呆的时候，偶尔能听到别人对她的评论什么的。
　　大部分人对她都是一般般——大概就是普通同学的感觉。
　　当然也有少部分，对她抱有厌恶的感情，这部分似乎集中于同班的女生。
　　又或者是对她每天上课吊儿郎当的状态不满的一部分人。
　　这听起来或许很奇怪——但如果看到她的成绩的话，大概也能理解一下他们的心情了。
　　修一直是中等偏下的偏差值——当然也会羡慕这种只需要睡觉就能考满分的人。
　　与学霸不同，这种生物叫学神，乃至于会被学霸嫉妒的程度。
　　以往的修只会感叹女孩子圈的复杂，但此刻，他也半只脚踏入了这股感情的同盟会中。
　　这种计划刚刚想好就因为某人而崩溃的感觉，他并不喜欢。
　　不过，倒也不是完全没有转机。
　　只是，此刻的修却忽视了明明是最简单、却被他遗忘的方法，那就是向老师表明自己也要当副班长。
　　不过一向没有做过类似事情的修，大概也很难想到吧。
　　———分割———
　　「所以说，为什么要让我当那个什么副班长啊……」
　　午饭时间，我和凛正坐在食堂某个座位的两侧。
　　我可是从来没有当过这类职务，虽然并不是太自豪的事情。
　　从小学到高中，最高的职务应该就是小学时的组长，以及高中时专门收作业的课代表吧。
　　但是前者是老师划分了每一排的最中间位置当组长所以才不得不当的。
　　高中时则是因为不想交作业，所以收作业的话，只要和其它的课代表打好关系、互相交易，就能无视所有作业才去当的。
　　啊，好孩子不要学哦。
　　话题扯的有点远，总之我的职务也就仅止于此。
　　副班长这种一听起来就很麻烦的事情，一点也不符合我的style。
　　只是偶尔帮一下忙还好，作为职务来做就只能敬谢不敏了。
　　「嘛，只要偶尔帮我一下忙就好！放给其它人做的话我不太放心诶！」
　　凛放下了手上的筷子，双手合十请求道。
　　就算你现在才求我……上课的时候不是就已经确定下来了吗。
　　「……」
　　「一杯星冰乐！」
　　……咩啊。
　　「那就每天一杯星冰乐！」
　　「蛐蛐副班长！我做了！——啊，偶尔最好也换一下口味，我觉得喝一年的话我可能会腻」
　　「居然已经以一年为目标了吗……」
　　嘛，只是初中的程度，就算是这种职务应该也不会有什么太烦人的事情吧。
　　最多大概也就是偶尔去开开会？我记忆中应该是这样的。
　　☆
　　☆
　　①：没错，是某白学的春希哦(
　　②：文里并没有标②……只是想在这里说一下新角色的名字来（fu）源（zhi）于阳炎。




第3章 3  新工作
　　于是，我就这样从名义上的副班长变成了真正的副班长。
　　好吧，其实并不是什么需要这么郑重宣告的事情。
　　明明只是群初中生，怎么会有什么事情可以劳烦到一个班级需要两个班长的程度。
　　然而仅仅是第二天，新的工作就来了——
　　「老师，有什么事情吗……」
　　不会是因为这几天因为假期综合征，在上课的时候睡的太多了，要来说教我一顿吧？！
　　应..应该不会，那样的话不会让我和凛一起过来的。
　　「是什么班里的事情吗？」
　　没错，和我一起被叫到办公室来的还有凛。
　　如果是我们两个被一起叫过来的话……应该是和班级相关的事情吧。
　　「确实有一件事……」
　　老师的语气变得暧昧起来。
　　什么情况，居然能让班主任都犹豫起来的事情，到底是什么！
　　这卷的关键人物难道是老师！
　　虽然我是无所谓，但是最好还是同龄人比较好吧喂。
　　「是稍微有点复杂的事情……那个，长濑，你能先在门外等一下吗？你们两个的分工不太一样……我要先和中村同学讲一下她的工作」
　　「……？啊，明白」
　　是需要特别分开说的事情吗……
　　算了，既然已经这么说了，我倒也没什么意见。
　　点了点头，我径直走向了门外，靠在墙上等待着凛。
　　———分割———
　　并没有过去太长时间。
　　大概也就几分钟而已，凛就从办公室内走了出来。
　　「奏奏？老师叫你哦」
　　「凛那边有什么事情吗？」
　　我决定先预防式的问一下。
　　「啊……总之是些很麻烦的事情就是了，你的那份应该也差不多，我就在门口等着你，要快哦」
　　「不，这个速度也不是我能决定的啊……」
　　真是秒收flag啊喂，我才刚说完初中不会有什么特别烦人的事情，就要来这种事情了吗！
　　好吧，我倒要看看是什么东西能比得上团日活动或者素质训练那种程度的事情——
　　推开了办公室的大门，班主任正坐在不远处的椅子上喝着大概是她自己带到学校来的水杯里的菊花茶。
　　「长濑吗？坐在那里就好」
　　「呃……我站着就好」
　　「不要太拘谨——咳」
　　轻咳了一下，班主任开始了接下来的介绍。
　　「找你来的事稍微有点复杂……学校昨天下午开了一场教师大会，有几个新的规定，咱们班可能也要照着改变一下」
　　「那样的话，在班会的时间说出来不就好了吗？」
　　我直白地提出了解决办法。
　　在这里要提前告诉我们也无所谓，但是总要在班会上宣布一下吧。
　　「呃……关于这个，我希望由你来在班会上宣布，你看，你刚刚当选副班长，也要建立一点威信吧？」
　　威信？不存在的，你看某个500年的萝莉，威严程度还没有她的妹妹高哦。
　　察觉到了一点不太合理的地方，但我还是姑且放置了。
　　「好吧……所以是什么事呢？」
　　「大体上，是关于校规的严格执行的问题，交给中村同学的部分主要是社团那边的事情——因为她有在学生会那边，所以把那边的工作就分给她了」
　　所以，班级里的工作就要分给你了——言下之意，就是这个了。
　　我开始慌了。
　　「校规……？」
　　真的有这种东西存在吗？
　　「很陌生对吧？学校关于这方面的管控其实一向是蛮自由的，校规的制订基本上也都只是给家长们看的，平时的执行还是蛮敷衍的」
　　喂，这话由老师说出来真的没问题吗。
　　「但是最近好像是接到了学生家长的投诉……具体的事情虽然不太清楚，但总而言之，就是要捡起校规来了」
　　啊，我懂的，被家长发现然而投诉校方这样的，就有点像高中时的培优班假期补课，因为会被普通班级的家长表示“明明我们的学费是一样的，为什么只有他们能补课？”的抗议。然后就会被取消或者只能私下进行的感觉。
　　「明白了……具体一点呢？」
　　随后，班主任递来了一张A4纸。
　　一长串的列表，让人稍微有点头晕。
　　「这……真的能做到吗？也太理想化了一点吧？」
　　「并不是能不能做到，而是学校要求必须做到啊……而且，作为规定，就是这样的感觉嘛」
　　在此刻，仿佛看到了班主任作为社畜的那一面，稍微有点意外。
　　「总之，长濑！」
　　班主任用力地拍了拍我的肩膀，是让人能联想到关东感觉的一个动作。
　　「就交给你了！——啊，对了，还有一件事」
　　「什么事……」
　　只是看着这张A4纸，就感觉头要大起来了。
　　「这件事最好不要让中村同学来帮忙」
　　「……哈？」
　　这关凛什么事？而且还被特别指名了？！
　　「虽然不知道你能不能理解，如果是她来推行的话，班里的大家一定会照做，但是她也会相应地被……」
　　「啊，我懂的」
　　「但如果是入学并没有太久的长濑你来做的话，或许能找到什么不错的办法也说不定，所以我才单独和你讲的」
　　万一我没有当上副班长不就完了吗——啊，这么说来，正是老师知道那样一定会由我当选，所以才会那样决定由凛来选吧。
　　「明白了，我试试看吧」
　　虽然很麻烦，但是都是一群初中生而已，而且还是这种学校，应该不会很难吧？
　　「那就拜托了」
　　再次互相寒暄了一番，我把手上的A4纸折叠起来，放进了口袋里，走出了办公室。
　　「啊……好慢」
　　「哪里慢了，明明也就1K字的时间吧？」
　　「唔，好像真的是这样……老师找你是什么事吗？」
　　「嘛……和凛你差不多，也是关于校规的事情」
　　「我这边是社团的事情……真让人头大啊，光社团经费就要和那些负责人讲上好久..」
　　虽然不知道是什么，但听起来也是蛮麻烦的事情。
　　「话说，这些事情，老师为什么不自己在班会上讲一遍呢？」
　　回想起了刚刚的问题，我决定问一下凛。明明我上学的时候都是这样的啊。
　　稍微把我往办公室的反方向拉远了一些，凛小声说道。
　　「因为会关系到她们的总评……」
　　「嗯？」
　　「你不知道吗？每个学年结束的时候，学生会给自己每个老师打一个评分，那个会关系到他们的奖金以及升级有关的事情——所以这样的讨人厌的工作，他们是尽量避而远之的」
　　听起来有点像大学的感觉……这样想来就释然了。
　　与其引来大部分人的厌烦，不如换成班级干部几个人的厌烦，真是个不错的交易。




第4章 4  前夜
　　是一个有点蠢的男生。
　　并不是什么特别突出的人物，却有着奇妙的不知道该说是自尊还是自卑的心理，反正脆弱的自尊其实也和自卑差不多吧。
　　即使参加到什么工作里，也会因为这种奇怪的个性而在中途就因为某件事就这样半途而废吧。
　　但对他人却有着不同于自己的严厉，只要有人犯错，就会展现出厌烦的神情。
　　有着这样的性格，自然也不太擅长对付女孩子。
　　——以上内容摘自某女生的班级观察日记。
　　———分割———
　　当副班长其实是一件有点辛苦的工作。
　　此刻的修，也就是我，正趴在课桌上，思考着这些有的没的的事情。
　　因为这个班的班长似乎更偏向于学校那边的工作，副班长的工作可能要超越班长的份也说不定。
　　实际上这也就是社会啊，副的往往比正的职位要更忙，这不是必然的吗。
　　虽然有学分上的补偿，但这也并不能改变，这份工作其实有着类似于社团活动的工作量的事实。
　　但即便如此，修还是想当选。
　　理由在之前也已经说过了——现在则又多了几条。
　　1.不想让那个长濑来当选，无论是因为她的当选方式还是因为她的平常表现，反正就是那个感觉了。
　　2.不想就这样失败，明明都还没有开始来着。
　　因为以上这些不好评价能不能作为理由的理由，修此刻正烦恼着。
　　事实上，这种班级内的职位，如果觉得某个人不适合，可以毛遂自荐申请取代他——这是从小到大，无论什么职位，老师在最后都会说的一句话。
　　但这句话就如同动画里男主的自我介绍“我是个很普通的高中生”一样，虽然是固定的台词，但是大家都知道——这根本不可能。
　　怎么会有人能做到正面怼同班同学嘛，而且是为了副班长什么的……会被大家当成制杖吧。
　　啊，放学了。
　　完美的最后一节课，却被以这样无聊的思考度过了……
　　「大家！稍，稍等一下！——啊，凛你有事就先走吧」
　　刚刚当选副班长不久的长濑，正用着有些蹩脚的日语，努力地试图以全班人都能听到的音量喊叫着。
　　啊，这么说来，班里也有人比较讨厌她的这种说话方式——虽然我是没什么感觉啦。
　　班里正想要站起身去社团活动的大家，都被叫住了。
　　“是有什么事吗？”大概是这样的眼神，一齐望向缓慢走向了讲台上的长濑。
　　「有一个小班会，不会占用大家太多时间的！只是宣布一件事就结束了」
　　「哈..」
　　老师并没有提前说什么啊……怎么突然出现了一个班会。
　　算了，总之就来听听她要说点什么吧。
　　「咳……是关于校规的事情」
　　嗯？校规？
　　「班里从明天开始，就要开始检查大家的服装和饰品了——至于检查的标准，按照学校的规定，应该是按照校规里所写的为基准吧……」
　　「校规？！那个也太严格了吧！」
　　听到长濑的话，同学们一个个都吵闹了起来。
　　女孩子那边的吵闹尤其剧烈——你们原来都有看校规吗……我完全都没看过那种东西呐。
　　从口袋里掏出了终端，我瞄了一眼校规。
　　啊……
　　好像稍微能理解一点大家哀嚎的理由了。
　　首先是对男生，发型普遍推荐为极短的那种发型——这应该是叫平头吧…
　　还好只是推荐……具体的要求上，只是不能留鬓角、前面的刘海不能超过眉毛。
　　我的发型还是蛮正常的那种，对我是没有什么影响啦……
　　至于发色什么的当然更不用说了，天生的发色除外。
　　这也就是班里的大部分男生都很冷静的源头——但是对女生那边的要求，从大家的反应来看，似乎就比较NG了。
　　在此之前想稍稍感叹一下自己居然能看到女生部分的。
　　我看看啊……嗯..好像也就那样？
　　发型并没有特定的要求，只要得体就好。
　　听说别的学校会要求不能留长发……这样看来学校还是蛮亲民的嘛。
　　发色要求为天然发色，禁止染发，挑染也不行；化妆要求清淡；制服禁止改造；禁止带饰品啊耳环啊什么的。
　　「除此之外……不只是关于外表上的校规严格化，还有一些别的物件..比如手机啊、移动电源啊、小型风扇啊、笔记本电脑啊……」
　　刚刚的风波还没有结束，长濑又紧跟着念了一大长串新的规则。
　　笔记本电脑是什么鬼，真的会有人带过来吗！这里不是大学吧！
　　「以上，暂时就这两部分内容，以后还有的话会继续宣布的，明天早上，我会在班门口检查大家的，大家可以趁今晚放学的视角自由整改一下」
　　说罢，长濑走出了教室，留下班里的我们面面相觑。
　　「啥米——」
　　就连奇怪的方言腔都冒出来了，是这么让人震惊的事情吗。
　　「这也太突然了吧？！也不预先告诉大家一声，一开学就直接来吗？」
　　「是啊是啊，而且今天宣布，明天就开始检查，这也太快了吧！」
　　「没听说别的班有这件事啊？！不会只有我们一个班是这样的吧！」
　　啊……好吵。
　　我集中地看了看那几个吵闹起来的女孩子——原来如此。
　　发型且不说，无论是发色、化妆还是手腕上各自奇怪的饰品，还是那个与周围人比起来明显短了一小截的裙摆，如果要检查起来的话，她肯定是最难受的那个人吧。
　　虽然我不太懂这种搭配——应该是叫原宿风吧？
　　事实上，班里的很多人都有改造过制服，专门去注意的话确实能感觉到。
　　染发什么的，也并不是个例——在一晚上就勒令她们染回来确实不是什么简单的事情呐。而且就算把时间延长到一个星期也是同样的结果吧。
　　手机的问题也是……据我所知，虽然校规里有规定，在工作日的上课时间，学生不允许随身携带手机——但是真的会听话的人并不是很多。
　　我也曾经带过几次，不过那天是因为家里有点重要的事情要联系我，之后就没试过了。
　　「不过……应该还是和以前一样吧？」
　　不知道人群中的谁，说了这样一句话。
　　大家都安静了下来。
　　啊，这么说来，以前也有过这样的事情呢。
　　学校似乎是为了搪塞什么检查，公布了这样的规定。
　　但是一天都没有真正执行过，而且执行委员都是同班同学或者认识的人，大家都不会真的去管到那种程度的。
　　「也是呐，就和之前的几次那样……这样的话，所谓的一天之内整改就是在暗示我们吧？因为这根本不可能嘛」
　　虽然听起来很有道理——但我觉得你们有点太乐观了哦。
　　收起了书包，我静静地走出了教室。




第5章 5  检查
　　溜了溜了！
　　啊……所以说我才不擅长这种班长什么的啊..总感觉有点过于紧张，说话方式就像是在做数学证明题一样正式起来了。
　　不会被当做奇怪的人吧？——虽然先听听大家的反馈，但是实在有点控制不住场面所以就干脆跑掉了。
　　看了看清单，还有一些奇怪的报告和申请书什么的……这些人每天都在和这样的东西战斗吗！
　　哇..只是这么一看就觉得好麻烦啊……
　　不过因为这个理由，从悠那里借到了一台电脑。
　　似乎是学生会那里办公用的……型号则是Wacbook。
　　什么啊，这个有点像把McDonald写成WcDonald的打码方式。
　　放学的时间难得有了事情做，从某种意义上也变得充实了起来。
　　看着班级里那些学生的混乱，稍微有点回忆起了自己的高中班级。
　　大家在高一高二的时候，还是蛮正常的班级，基本不会有什么事情发生，上课的秩序也会按照普通的班级那样，至于上课时间交头接耳什么的……也只是偶尔小范围地出现，这个贯穿了几乎整个学生时代，倒也没什么。
　　但到了高三的时候，情况就变得奇怪起来——称之为班级崩坏应该也不为过。
　　明明之前两年都是些普通的学生，在高三却突然变得无序起来。
　　上课的时间自由吵闹着——大概就是类似这样的感觉。
　　虽然听起来并没有什么问题，但如果情况已经达到了整个教室都被这样的状态充满，那就可以被称为事件了。
　　班主任起初的做法是将部分人罚站→请家长→休学一周，不过问题并没有什么实质上的解决。
　　于是最后就把他们统一放到了最后几排——该说是放置性解决吗。
　　嘛，不过这里面的原因也很复杂……倒不如说为什么我要思考这些。
　　好无聊……既然拿到了电脑，不如来玩点什么游戏——
　　嗯..但是Wac上有什么可以玩的呢…饥荒吗？
　　算了，还是继续写吧。
　　明天因为要提前去检查的缘故，最好是在班级开门的时候就在门口等着。这样就不用一个一个搜已经坐在班里的同学们了。
　　虽然很奇怪，但既然决定了，我就要严格地执行哦。只要她们别藏在什么特别奇怪的地方，我应该都能找到。
　　不过这些都好说，明天最重要的应该是外表上的问题……
　　现在才发现可能有点晚……但是今天刚宣布，明天就开始检查，是不是有点太快了？
　　嗯……应该也没问题吧，只要给她们的调整时间长一点就好。
　　另外，还有一个小问题……这种事情不是应该由学校统一来查吗？就像在动漫里看到的那样，认真的风纪委员妹子站在校门口，一把拦住男主——这样也是蛮王道的场景之一吧。
　　我看看这张纸上有没有写……
　　啊，有了。
　　因为只是尝试性的改变，所以先在B班做测试……？也就是说我们班是全校先行版吧。
　　唔……为什么是在B班呢，一般不是取第一个或者最后一个班才对吗？也就是A和F班什么的。
　　大概是主角光环吧（笑
　　这样的话，明天应该要起得很早，今天看来要早睡了。
　　……有一种不安的感觉。
　　———视角切换的分割线———
　　「长濑你是认真的吗？！」
　　修，也就是我，在历经了数百米的路程，总算走到了教学楼。
　　然而刚刚登上二楼，就听到了来自教室门口的吵闹声。
　　「当然是认真的，昨天就说过了吧」
　　回答的这方声音稍微有点被压倒的感觉，但还是平直地阐述了想法。
　　「先不说这些——昨天才刚刚说出来，今天就检查，也太快了吧？」
　　「这个没问题，我会给充足的时间整改……今天检查只是确定一下名单」
　　教室门前也有不少的围观着的学生——啊，好像不是在围观，似乎是同样被长濑截在了班级门口的人们。
　　正在吵闹着的那个人，是昨天就说到的那个平时就化着相当程度妆的女生。
　　因为有着这样的一个发声源，周围同样被截的那些人才能够这样因为人数优势理直气壮地站在那里吧。
　　这样看来，人确实不少啊……不少的女孩子都有去过美发沙龙吧。
　　还有一些男生也被截在了外面，从发型上就能看出来原因了，当然也有一部分似乎是和校服有关。
　　裤腿好像被剪过……？话说明明昨天说过要检查了，这些人都不掏出备用制服的吗。
　　教室的门边还多出了一张课桌——上面摆放着各式各样的手机。
　　嘛……班级里带着手机的人确实不在少数。那这样看起来，实际被查到的人，恐怕远不止堵在门外的这些人吧……至少有过半的程度。
　　等等……过半？
　　「那，为..为什么只有我们班要有这样的检查啊？别的班明明都没有啊！而且学校一点关于这个的消息也没有！」
　　正与长濑……算是对峙着的女生，又提出了另一个方向的问题。
　　「呃..据说是因为要先在我们班上试点一下，如果没问题的话再推广到全校——总而言之之后就会变成全校性的检查了」
　　「这……！老师没有说过啊」
　　「总之！大家各自的问题我刚刚都已经一个一个指出来了！如果是妆太厚的话现在就去卫生间处理一下！发型的问题在下周一之前解决，如果是制服的问题就在下午换成完好的备用制服——如果备用制服也有问题的话，学校的服务部那里还有卖。至于面前这堆手机、移动电源之类的东西，我会在放学的时候还给大家——明天请不要再带过来了」
　　「切」
　　能感受到大家的不满之气完全溢出到占满了走廊，不过还是各自都照做了。
　　毕竟课还是要上的。
　　大概在上课前五分钟的时间，那个女生才回到了教室。
　　其实说这句话之前我用了一分钟左右来辨认她。
　　一直都有着相当程度化妆的她完全回归素颜，制服比起原来的华丽系，也变成了纯朴的原版，除去还没有染回来的头发，完全就变成了普通的女学生了啊。
　　与其说是普通，已经可以说成是平凡了……
　　望着缓慢走进教室的第一节课的老师，我的脑内，突然诞生了某种想法。
　　☆
　　☆
　　大家也许会说“奏奏你明明说这次的剧情要以奏奏为主的！怎么又换视角了！”
　　但是从奏奏的视角实在不太好写班级的背后……这样写是最方便的了(
　　而且故事确实是围绕着奏奏没错(
　　对了！还有一件事！
　　无论是养肥党还是追更党，都希望能在这个月能追订一下！
　　如果实在要养肥的话，拜托在29号之前全订一下！
　　拜托了OTL




第6章 6  Inharmony
　　于是今天一天，班里的同学们都处于消沉着的状态。
　　造成这种状况的源头——长濑，却和往常一样，坐在第一排的座位上睡着觉。
　　这个人难道一点紧张感都没有吗！不过这样倒也更好不过了。
　　根据平常的情况来看，她中午似乎会去中庭那边的草地，或者是别的地方睡个午觉，所以每次都会在接近下午上课的时间才会回来。
　　这样的话，这个时间应该是正好足够的……不过在那之前，需要先做一点准备工作。
　　至少，先让我变成同类那样的东西——
　　这么想着，我把藏在了书包夹层里的手机拿了出来。
　　这么看来，长濑的检查实在不能算是太严格，因为她并不准备把我书包里的所有书全部都掏出来，所以只是粗略地扫了一眼就放我进来了。
　　接下来，就是等待一个下课的时间——
　　「叮铃铃……」
　　铃声准时响了起来。
　　上课的老师最后交代了一下作业之后，就静静地离开了教室。
　　随后，座位上的同学们也准备站起身了小小地休息一下——就在这时，「啪」的声音响彻了整个教室。
　　其实并不是大到能用“响彻”的程度，毕竟，那只是我的手机掉到地上的声音。
　　不过因为是刚刚下课的原因，班里的大家还没有开始吵闹起来。所以这股声音才显得格外显眼。
　　大家的目光都汇集了过来，毕竟只是听声音，大家就能大概想象出那是什么东西。
　　长濑也不例外。
　　「嗯……？是叫..鹿野君吧？那个是手机吧？」
　　「这个……」
　　我急忙装作手足无措的样子。
　　「昨天应该已经说过了吧？——这个，我暂时没收了哦，放学会还给你的」
　　「但我只是带来联络家里的……平时都不会拿出来的啊？」
　　理由则选择了这个。
　　这应该是集体认同感最多的一种回答，无论班里的哪个人带来的手机被老师没收了，他们的回答都大概率是这个吧。
　　甚至到最后，他们自己都对自己的话深信不疑，这有点类似自我催眠的原理。
　　「但是校规就是校规，而且昨天都已经说过了吧——有电话打来的话会交给你的，总之放学之前就先交给我保管了」
　　「我……」
　　这里的反驳可有可无，前面那一句就够了。现在只要表现出不甘心的感觉就好。
　　班里的所有同学都目睹了这一过程——其中大概分为几派。
　　与我同样手机被没收的——其中的大部分的态度应该也是不满；
　　并没有带手机，但相信了我的话，认为这样并没有错的；
　　其它。
　　不过这些都无所谓，只要让我能站在大多数这边就好。
　　经历了一个课间小插曲，大家又回到了各自的小圈子里——不过确实能听到了她们口中似有似无的讨论声。
　　———分割———
　　现在是午饭时间结束到下午上课之前的一小段时间，总体上要更偏向后者一点。
　　班里的大部分同学都已经回到了座位上——大约还有几十分钟就要上课了。
　　确认了一下班里的出勤率……首先长濑和中村同学不在，剩下的人已经蛮齐了，而且早上那几个女生也在，完美。
　　是走上讲台，还是直接在座位上站起来呢……
　　正当我这样思考着，出乎意料的状况发生了。
　　「召开紧急会议！」
　　早上的那个女生……所以到底是叫什么来着，突然发出了这样的宣言。
　　全班的目光都聚集了过来——总感觉我的附近最近经常被盯着，有点不太习惯。
　　「内容是关于……」
　　「关于长濑的事情吗？」
　　我打断了她说到一半的话。
　　「啊？啊，也差不多」
　　因为照顾刚刚在午睡的某些人而拉上窗帘的昏暗的教室，此时显得更加昏暗起来。
　　「这次的校规活动太奇怪了！这个学校不是一直都是以那个叫什么的原则为上吗！叫什么来着……」
　　喂，为什么会忘记啊。
　　「崇尚自由」
　　我小声地提醒了一下，虽然也不是太小声。
　　「啊，对了，自由！这样的校规不是完全没有什么意义吗？」
　　真是巧啊，话题不是由我引起的，这是再好不过的了，不过接下来就由我来继续吧。
　　「对啊！这样的举动太一意孤行了！感觉完全就是她当上了副班长之后想报复之前我们做过的事情！」
　　没错，就是那件事。大概是久远到第二卷的故事了，在日常上也就是几个月之前吧。
　　班里的大家似乎还有着相当程度的印象，大家都是一脸“原来如此”的表情——当然并不是全部人。
　　这样的理由，恐怕是他们完全想不到的理由吧。
　　越是这样突兀、完全想不到却又有着合理部分的理由，就越会让他们思考起来——在这段思考中，相信的程度也会变得更大。
　　再者，同样作为同学，我好歹也是他们几年以来一直保持着人畜无害风格的同学，我的信任度也要更大一些。
　　还有一点理由——长濑除了和班上的中村同学稍微接近一点之外，与班里的其它人几乎完全不怎么交流。我虽然也不怎么说话，但是偶尔也会插入到别人的话题里接上几句。
　　「但是……长濑同学不是那样的人啊…再说这不是由学校决定的事情吗…和长濑同学应该没有什么……」
　　第一排的某个弱气的女生反驳道。
　　看来还是有站在长濑那一边的。
　　「如果是学校决定的话，为什么只有我们班是这样呢？说是试点什么的……这样的检查有试点的必要吗？」
　　「……」
　　虽然嘴上这么说，但其实确实是有这个必要的。
　　毕竟学校并不想惹到后台一个比一个硬的人——如果看到大家的反抗程度这么高，应该就会考虑回归正常吧。
　　「刚刚我有去找老师，不过她不在，总之关于这个，我会问清楚的——现在重要的是，如果真的是那样，我们有什么办法来对抗长濑呢？」
　　长濑太过认真的性格，本身就会引起和周围人的隔阂——尤其是在这样的学生群体中。
　　「根本不可能吧？对方可是认识“那个”人的诶……」
　　折原很快地又回到认输的神情上——终于想起来了，这个人叫折原来着。
　　因为丢失了平时的装扮，她应该觉得很丢脸——这也就是她挑起了这个话题，以及这么积极的原因吧。
　　但是遇到看起来不能解决的事情，又会很快想妥协，她现在的心态大概是这样。但如果有转机的话，她肯定会追随上去——
　　「没关系的，我知道一个能克制住长濑的人」
　　班里的大家并没有插话，看来真的被我的话吸引住了。
　　毕竟，现在对于他们来说，换掉长濑，已经和“拿回手机”、“换回制服”、“回归平时的打扮”划上了等号吧。
　　至于那个人是谁，还用说吗。
　　☆
　　☆
　　应..应该没什么bug吧？
　　总之接下来就可以安心进入奏奏视角了(喂




第7章 7  下课
　　「嗯……」
　　今天的午觉睡得格外的沉，差点错过了上课铃。
　　或许是久违地动起脑子了的原因……
　　这么说来，很久之前好像也有人说过，我是个蛮喜欢担心各种事情的性格。
　　学校经常会分发各种以小组为单位的目标——每次我都是组里背锅的那一个。
　　啊，背锅就是做主要工作的人的简称。
　　最后的感觉就是，10个人的组和2个人的组并没有什么本质上的区别。
　　我果然还是无法理解那8个人的想法。
　　虽然有着这样类似动漫主角的……该说是热心？的性格，我倒也并没有感觉到自己变得受欢迎起来，反倒是类似那8个人的摸鱼的人变得更加多了起来。
　　嘛，不过这样的现象似乎也不只是出现在学校里，还是不要深究了。
　　比起这个……
　　向后环视了一圈教室。
　　从刚才开始，就感觉到奇怪的视线。
　　并非来自于同一个方向，要说的话是四面八方。
　　如果考虑到我就坐在最角落的位置的话，应该是两面三方……
　　不过，我并不擅长察言观色，并不能从班里其它同学的视线中读出他们的想法。
　　啪，啪。
　　就在上课铃响的那一刻，有什么东西被扔到了我的桌子上。
　　嗯？
　　好像是从右边扔过来的，但是向右看过去的话，并没有人往我这边看过来。
　　……被扔来的是一个小纸团。
　　啊，真是古老的方式啊。
　　纸团，无论是在上课当小纸条用，还是考试的时候用来互通有无，都是最常见的东西之一了。
　　不过在这个学校还是第一次见到……大家都是直接来和我说话的。
　　某处的信纸除外。
　　好吧，让我看看纸团里是什么东西……
　　「気をつけて」
　　好吧，虽然不知道为什么没有翻译，但我来人工翻译一下就好，是小心的意思。
　　顺便一说，这种写法是偏提醒意义的，还有另一种很像的句子是偏警告意义的，因为这里并不是日语教室就不细说了。
　　这类似上一卷开头的提醒是什么鬼……
　　上一个和我这么说的还是那个司机来着，顺便一说，那个司机似乎就是当时把优她们送到那个宅邸的司机，也是他揭发的管家——不过这都是些小细节的问题了。
　　字体很漂亮，看起来像是个女孩子。
　　不过坐在我右边的都是女孩子，也不好判断是谁。再说既然用了纸团，也就是说，她并不想暴露自己吧。
　　但是要小心什么呢？这次我可是在学校啊？
　　几十秒的思考无果，把纸团放进口袋里，我掏出了教科书。
　　这么说来，上午有去找班主任汇报了一下最近两天的检查状况。
　　不过得到的回应比想象中的要敷衍一点，虽然这样的汇报确实做不出什么回应……不过也不至于只是点点头的程度吧。
　　啊……一被塞到什么工作上，总感觉脑子里就全是这个了。
　　这么说来，又想起了早上没收手机的时候，居然有一个同班的女生会大哭起来……
　　「呜——啊啊……那是家里刚刚买给我的Iphone X啊啊啊……被爸爸知道我一定会被打的——！！」
　　那个样子让我回忆起了一两岁、正在哭闹着的小孩子，仿佛我做的是什么错事一样。
　　啊……我也好想要iphone 8啊。
　　大概用了整整5分钟来让她理解，只是没收一天，放学后会还给她的。
　　她那副可怜地缩着身体的样子让我之后的很久都有点不知所措……所以说我完全不会应对这种情况啊，无论对方是男是女。
　　明明应该是正确的那一方，还是要道歉，真是一种微妙的感觉。
　　中午的午饭结束之后，还要代老师去教师楼那边跑个腿，明明是这种夏末的大中午，托这个的福，午觉真是睡的格外地香。
　　嘛，倒不是说我会太热，本身就是耐热的体质。
　　但是往返一公里的距离果然还是有点麻烦，学校太大也不是什么好事情呐。
　　「所以只要列出这个关系式……」
　　老师还在讲着用二次函数解决实际问题的例子——初中的课大概也就是这个样子了，考试时的压轴题一般也就是这个，其实也就是多分几种情况的问题。
　　实际上，真要解实际问题的话，要么是小学数学就能解决的问题，要么就是完全无法想象的问题。
　　这么看来，高中数学无用的说法也不能说没有对的地方——最有用的大概就是小学数学和大学以上的数学了。
　　「嗯？下课铃响了吗？那今天就讲到这里吧」
　　这里的老师也从来不拖堂，铃响人走，1分钟也不会多留的那种。
　　这么看来，还是天朝的老师最敬业，下课的10分钟几乎都是减半的。
　　「哗啦啦」
　　脑内这些奇奇怪怪的思考，被教室里一串椅子推动的声音打断了。
　　下课的时间，大家会起身并不是什么奇怪的事情，但是……这次人好多啊。
　　站起来的人们，纷纷挤向了前门——教室里此时，大概只剩下了三分之一都不到的学生了。
　　什么情况，有什么活动吗？
　　以往会站起来的那些，也只是去往教室里各自的圈子附近聊天而已，会走出教室的人，一般都是从后门去卫生间那边的。
　　抱着看热闹的想法，我也站了起来。
　　「啊，副班长大人！」
　　怎么回事啊，这个听起来诡异到爆的称呼。
　　大概已经能比得上叫我“小奏奏亲❤”程度的诡异了，不，应该要在那之上。
　　「不要那样叫我……长濑就好，有什么事吗？」
　　「嗯嗯，只是关于上节课的内容，有一道题想问一下——」
　　嗯？是来问关于学习的内容吗？
　　因为我的成绩还算不错，确实每隔几天会有一次这样的状况。
　　接过她递来的书，那道题上已经划好了一个圈。
　　……
　　「……那个，你确定这是上节课讲的吗…」
　　「诶？总之我看不懂答案啦」
　　你当然看不懂，这上面的柯西积分公式，恐怕你的年龄乘2都学不到吧。
　　「……这个，是大学的数学题吧..你真的要问吗..」
　　「大…大学？那家伙……给我了个什么东西……」
　　「嗯？」
　　对方突然小声地自言自语起来。
　　「没..没什么！那个，我再自己研究一下好了！」
　　「……如果真的要问的话，我大概也能帮你一下..」
　　「啊哈哈……不用了，谢啦」
　　这么尬笑着，那个女生就这样回到了她的座位上。
　　...
　　搞咩样？




第8章 8  办公室
　　「哈……呼」
　　人在睡着的时候，呼吸频率是很低的。
　　没错，就像现在的我一样……
　　「长濑？」
　　「嗯…已经吃不下了……」
　　「居然是这么经典的台词？！」
　　被不知名的女生拍醒，我慢慢睁开了眼睛。
　　……原来已经放学了啊。
　　就连下课的声音都没有吵醒我，还真是……
　　「已经放学了吗……谢谢了..」
　　总感觉刚刚做了个很奇怪的梦……明明只是一节课时间的睡眠，居然能做出一个梦来，睡眠质量真是神奇。
　　不过，面前这个女生好像没有见过……虽然班里的人并不是都认识，但这个人好像完全没有什么印象。
　　「那个……你是？」
　　「啊，我只是隔壁班来帮忙传话的，你们班的班主任叫你现在去一趟办公室」
　　「我……吗？」
　　「嗯嗯」
　　又是什么事情啊……这才一两天的时间，我都已经往那边跑了多少次了。
　　算了，话是这么说，被叫到总还是要去的吧。
　　再一次道谢后，我拉出了抽屉里的双肩书包。
　　本来想着“不好！忘记把手机还给大家了！”，随后看了看墙角里本应摆着一堆手机的课桌便释然了不少——大家肯定要比我积极的多。
　　不过，这个人居然认识我吗？
　　我应该不是太有名的人才对吧……大概。
　　在走廊里前往目的地的路上，我思考着这些无关的事情。
　　算了，想这些也没有什么意义。就像是去思考猫耳娘到底有几个耳朵，和猫耳娘Coser从裙子底下伸出的尾巴到底连接着哪里、怎样固定住的问题一样，还是不要去思考吧。
　　嗯？
　　前方的办公室，显得比平时要喧闹的多。
　　好像有不少人在里面的样子……是和我一样被叫过来的吗？
　　会让中学老师叫来这么多人的原因，我能想象到的就是搬书、犯事后的教训以及什么别的事端了。
　　……哪个都不是什么好事。
　　「打扰了——」
　　这么说着，我推开了办公室的门。
　　里面果然有着不少人……不如说是太多了！都快占满了办公室的待客空间了！
　　不过看到我进来，大家都自觉让出了一条道来，一条直通班主任位置的通路。
　　这些人全都是班里的同学们，因为每天都有见到，有不少人的名字还都能一个个叫出来，这对于记名困难的我来说真是一个奇迹。
　　在通路的尽头，除了坐在那里有着奇怪表情的班主任之外，还有一个男生站在那里。
　　他的手里还拿着一张校园里常见的信纸。
　　「那个……老师找我有事吗？」
　　感觉到现场的气氛有点奇怪，我决定解决完事情速度离开。
　　「其实不是我找你，而是大家要找你…」
　　老师的话稍微有一些迟钝感，看来不是什么好事情。
　　把目光转向了面前，应该是这些人的领头的男生——我记得他是叫什么来着……
　　「是……星野源同学吗？」
　　「不，gakki并不是我老婆——我是鹿野修」
　　啊，这么说来确实有一点小印象。
　　鬼知道我怎么想到了这个奇怪的名字。
　　「大家…是有什么事情吗？」
　　「其实我们找的是老师——但也是和长濑你有关的事情」
　　啊……你们这是在甩皮球吗！怎么这么像传统日式RPG里的NPC啊！就不能一次把话说清楚吗！
　　「这个，刚刚已经给老师看过了，再给你看一下吧」
　　这么说来，他把手上的信纸递了过来。
　　我看看……
　　「这是……什么啊？」
　　纸上有着数十种不同字体的签名，而且还有不少熟悉的名字。
　　如果没猜错的话——这些都是同班同学的名字吧。
　　……当然，最重要的，还是最上面的文字部分。
　　「你…要当副班长？」
　　「对，而且班里已经有超过一半的同学同意了，根据校规——也是你最崇尚的校规，没什么别的问题的话，我就可以代替你的职位了」
　　「哈……啊？」
　　虽然想立即甩下手上奇怪的纸片，迅速地离开这个房间，但是看到这么奇怪的光景，整个人都变得不知所措起来。
　　「这..但是……为什么？」
　　这个消息太过突然，一瞬间占据脑内的，只有疑问二字。
　　「这是大家的意见——大概就是这个理由吧」
　　「但我..并没有做错什么事情吧？」
　　并不是对什么副班长有兴趣，倒不如说我更喜欢当一名无业游民。
　　只是这两天以来我基本都是全力在忙活学期开始前的各种事情，也都是照着老师和学校的要求去做，明明哪里都没有问题，即使是换一个人来，我也敢打赌他无法超越我的热情——这个换届是不是有点过于莫名其妙了？
　　「当然有，比如长濑你自己想出来的检查行动」
　　「检查行动？——是在说这两天严查校规的事情吗？但那都是老师和学校要求的，我也只是照着做啊」
　　“嗯？”
　　对方向班主任的方向比了一个眼神，示意我看过去。
　　一瞬间，整个房间，数十人的目光就这样集中到了班主任身上。
　　「我——」
　　班主任缓缓地开口了。
　　……有一种不祥的预感。
　　「我并没有说过那样的话吧」
　　老师用着难看的脸色说道。
　　「以上，班主任是这么说的。也就是说，长濑你和老师之中有一个人在说谎，这种时候，我们当然是要首先相信——」
　　不可理喻。
　　几百个月的生活，让我对于各种各样的负面情绪都有了相当程度的耐性。但有一种，果然到现在我还是无法耐受的住——就是被人误解，又或者说是一种名为委屈的情感。
　　在场的人没有一个人对这件事有任何疑问，即使这件事听上去完全不合情理。这之中的不少人应该是学生为了自身的利益，老师也是为了自己的工资——大家达成了某种奇怪的共识，只实施了一天的校规就这样停滞了。
　　虽然想要辩解，但在下一秒，我就感觉到，那是并没有意义的。
　　我开始稍微对这个班级的大家感到恐惧了。
　　意识到的时候，手上的信纸已经被我捏成了一团。
　　深呼吸了一口气，我把信纸慢慢地展开，在面前的桌子上，努力地把它变得平整一些。
　　然后不带任何犹豫，朝着房间的门走了过去。
　　真是糟透了。
　　☆
　　☆
　　话说，今天才意识到，好像可以写一个双十一番外那样的东西啊。
　　虽然已经有点晚了……明天补写应该也没问题。
　　有人想看的话，就在明天投张月票吧(
　　如果明天没有月票我就继续写正篇了(




第9章 9  视线
　　很烦。
　　已经忘记了自己是用什么样的心情过完了昨天的一天，总之现在很烦。
　　今天的天气，气温骤降，刮起了与之前完全不是一个温度等级的风——大概就是这样让人想感叹“秋天要到了啊……”的程度。
　　坐在靠窗的位置，我对此有着更深的体会。
　　但更让人烦躁的是教室里的这股视线。
　　用这股来形容不太合适，因为几乎每隔几秒都会有来自不同方向的视线射来。
　　明明是位于角落位置的我，本来是不应该被这么关注的。
　　至于这个原因……就是班主任刚刚宣布的事情吧。
　　昨天就已经商讨过的，关于副班长被换成鹿野那个男生的事情。
　　为期数十个小时的副班长，感觉真是奇怪。
　　一旁的凛也是一脸“？？？”的表情望向我……这么说来，我昨天确实没告诉别人来着。
　　如果把原本的事情全都告诉凛的话，总感觉她会爆发，这里就犹豫一下要不要说实话吧。
　　比起副班长的事情，现在更让人无奈的事情就在于这股视线上。
　　大家对副班长更替的消息并没有什么意外感……也是嘛，毕竟昨天就已经有超过一半的人知道了这个消息。
　　周围射来的视线，并不只是那种“这个人发生什么了？”这样的视线，而是还带着一股潜伏着笑意的感觉。
　　我不是猫，也不是熊猫，没必要用这种眼神看着我吧！——虽然这两种场景的笑可能并不是一种概念。
　　被这群视线扰乱到心神不安的程度，我猛地回过头去。
　　按照常理，视线的源头应该在此时会立即转过头去，假装看着黑板才对。
　　然而对方并没有这种想法，反而对上了我的视线。
　　对视了数秒，移走视线的人反而是我。
　　毕竟对方现在是胜者组，她们并没有任何心虚的成分。
　　作为学生的一代，成功地挑战了迂腐的校规及其支持者，或者说成功地换掉了阴谋家，她们现在应该是全员祝贺的状态才对吧。
　　昨天才检查过的各种禁令打扮，今天又一个个回到了教室之内。那些电子产品也是，我有信心内在5分钟内找出20部来。
　　这么一来，班里算是挑起了一股不小的“反奏奏浪潮”。
　　不过我倒是无所谓，去掉了一个职位，倒是清静了不少。
　　至于和同学的关系嘛……反正一直都是偶尔才会和几个同班同学打一声“嗨”啊、“早上好”啊之类的关系，就算关系进一步恶化了也无所谓。
　　听周围人的讨论，在她们的认知里，这个检查行动似乎是由我为了报复特地想出来的。
　　什么鬼哦……会有人用这么奇怪的报复方式吗。
　　「喂喂，放学后要不要去一趟DQ？」
　　「啊！这个可以有！」
　　「不行！这样是违反校规的！学生放学后就应该快点回寝室！」
　　「你那是在模仿谁啊www」
　　哇，这股蹩脚的说话方式，一看就是在模仿我吧。
　　班主任宣布着各种各样事情的同时，还能听到后面的女生群小声的聊天声。
　　真是充满了有趣感的对话，那股模仿的感觉，想必有对着我的说话方式专门练过吧——才怪，怎么会有人把精力放在这种地方啊。
　　至于事情的真相——大概就是，学校收到了小部分家长关于这方面的抗议，于是先试着对某个班加强管控看一下大家的反应。
　　然而大家的反应超出了学校的想象，甚至有不少学生告诉了家长，于是有着更多的家长向学校反向抗议——学校就因此停止了这项活动。
　　不过大家一起抗议，应该是有一个人刻意带头才对……没猜错的话就是这位新的副班长大人吧。
　　至于老师那边，出于不想在测评时收到大家的差评的想法，并没有当众宣布这件事，最后也选择把锅推给了我。
　　学生这边则是以新的副班长的上任为转折点，制度又回归到了之前的状态。
　　在他们看来，应该是以为我被换掉了才会停止这项检查吧……事实上，在昨天下午，这个校规检查就已经被结束了
　　。
　　至于安抚我的事情，没猜错的话，班主任下课肯定会找我，拜托我不要说出去的。
　　「对了，除此之外，还有一件重要的事情」
　　打断了我的解说，班主任又开始了新的话题。
　　「因为马上就要到高中年级了——所以会有一次重新分班的考试」
　　……？好像是个蛮重要的事情。
　　「按照以往的规则，笔试部分是由三年级的期终考试来决定成绩，但体育部分的成绩会放在最近来考，大家要做好准备哦」
　　……体育？！
　　因为再往后就是秋冬天了，天气冷起来身体的状态也会变得差起来，所以放在这个时候考体育听起来确实蛮合理的。
　　「下课之后，长濑同学来一下我的办公室」
　　啊，果然有这一项嘛。
　　再次感受了一次全班人的视线后，我胡乱应了一声，趴倒在了桌子上。
　　———分割———
　　「铃铃铃铃……」
　　明明都这个年份了，不是应该推行音乐式的上下课铃声了吗。
　　被今天感觉格外刺耳的铃声从睡梦中拉醒，我保持着趴在桌子上的姿势，后背使劲挺了起来，长呼了一口气，伸了一个懒腰。
　　教室内又被嘈杂的声音所占领，其中好像还有不少是针对我的。
　　选择性地无视这部分语音后，我把头从双臂中抬了出来。
　　眼前的视线还是很暗——在双目的正前方，熟悉的欧派……啊不对，一个熟悉的人遮住了我的视线。
　　凛什么话也不说，用着“解释一下吧”的眼神望着我。
　　「呃……」
　　这节课睡过去了的原因，还没有想好到底要怎么处置。
　　总之先去一趟办公室，再想想怎么和凛说吧。
　　「班主任刚刚找我，有事情回来再说吧——」
　　说完，我就从她的手臂下钻了过去，迅速逃出了教室。
　　无论从哪个方面的角度来看，好像都有着各自的理由，我到底应该怪谁呢。
　　或许是我性格太认真了一点吧……果然在学生时代，这种事情只要做做样子就好，为什么要那么卖力地去执行呢。
　　后悔着这些微妙的事情，我一边叹着气，一边走向了办公室的方向。
　　☆
　　☆
　　番外好像没有什么呼声——那我就正常写了w




第10章 10  变化
　　……
　　两边就这样互相对视着。
　　内心腹诽着“明明是你找我过来的快给我说话啊！而且我也大概知道你要说什么了！”，但还是不能把想法真的说出来，只能保持盯着班主任的姿势。
　　班主任的办公室，与前世印象中的老师办公室不太相同——要说的话，更像是领导的房间那种感觉。
　　座椅旁边是书柜与专门的书桌，书桌前——也就是靠近门的这一边空间，则有分配两座正对着的沙发，此刻我就正坐在其中一个上。
　　这种排布大概是为了“与有问题的学生谈心”而专门准备的有点像心理辅导式的座位吧。
　　正好利用这段沉默的时间，来思考一下该怎么解决这件事情吧。
　　1.揭发举报，和班主任怼一波。
　　2.相视而笑，当做什么也没发生过。
　　啧……这两种好像都有点过于极端了。
　　出于平和的思路，这种时候的最佳方案应该是，在2的基础上要求一些条件吧。
　　……但我根本想不出什么需要的东西呐，以后的试卷请给我满分？我想我不太需要吧……
　　「对不起……没想到会变成这样的结果」
　　「会变成这样……老师你早就猜到会发生什么了吗？」
　　「只是知道大家很可能会很激烈地反对这件事连带着反对长濑你——但是没想到会反抗到把你拉下来的程度」
　　确实如此，比如是你上学时遇到了一个格外严格的班长，你也只会想疏远他并且讨厌他的严格——但并不会反抗到想要取代班长的程度。
　　但群体的意识本来就并不是那么难引导，一旦有像那个男生一样的人存在，被拉下来也可以理解。
　　嗯，以后就创建一门学生社会学的学科好了，虽然一点用处也没有。
　　「所以我这次就只是单纯地当了老师和学校的替罪羊吗……这种事情请早点告诉我啊」
　　内心除了冷静只有无奈……被老师和学校坑了之后大概就是这个心情吧。
　　虽然或许可以把事情闹得大一点……最后也能挽回一点名誉。但我并不是那样性格的人，大概就是在某宝可退货就不维权，不找事就不找事的感觉。
　　或许，就是因为我是这种感觉的性格，再加上和班里的同学并没有什么来往，老师才会选择让我来背锅吧。
　　而且，名誉什么的真的有吗……其实班里的那些人也只是想叫停这件事而已，真正觉得我是犯人的人应该不多吧？猜的。
　　「我会给你补偿一下的——有什么想要我帮忙做的事情吗？」
　　啊，真的说出来了！老师和学生的交易现场！
　　「……可以暂时留着吗？」
　　「当然可以，只要不是什么太过分的要求——毕竟这次完全让你来……」
　　「没什么..那我就回去了」
　　明明昨晚的时候，还想着要出做些什么事情来——真到了这个时候，反而只有无奈的感觉了。
　　算了，就这样吧……反正也没准备和同班同学有多少来往，只不过现在这种主动的选择权可能要被动化了。
　　回到教室，凛仍然在我的座位周围来回晃悠着，一看到我，就立即冲了过来。
　　啊，忘了还有这么一说了。
　　“现在可以告诉我发生了什么吧？”，大概是这样的眼神。
　　「……只是因为有点累，就找班主任去辞职了」
　　她看起来什么也不知道，况且大家也都知道她和我的关系很好，以及惹怒了她会发生什么，所以没有人会ky到告诉她才对。我大概就可以明着扯谎了。
　　「哈？这种事情要先和我说一下啊！而且为什么这么突然……这样不就像是我强拉你来做一样吗..」
　　「呃呃呃…不是那个意思！主要是那个男生他也很想当副班长，我就想着“干脆就让给他吧？”然后就这么做了而已，和凛你没有任何关系哦！啊，也不是因为那个男生……」
　　「那到底是因为什么！」
　　完了，我自己都被绕进去了。
　　「啊！反正就是那个意思，你理解就好了！」
　　「唔..难得以为会有和小奏一起工作的机会……」
　　事实上，就算我当了副班长，那样的机会也还是很少吧。
　　看了看不远处的新任副班长——是叫鹿野没错吧。
　　他此时正坐在座位上堂而皇之地拿着他的手机玩着什么——确实是他自己的，昨天才没收过所以还记得。
　　这么猖狂吗……虽然是下课时间，但是随时都可能会有老师或者教导主任什么的路过哦。
　　不知道是不是错觉，总感觉他是故意做给我看的——毕竟昨天也是类似的状态，但不同的是，那次我没收了他的手机。
　　这个人，明明在我过来的这几个月都很平凡，怎么就突然想着去当副班长呢？
　　仔细一看的话，周围人还有不少人也在大摇大摆拿着手机做着什么——昨天没有用到的量，今天要加倍补回来？
　　算了，已经和我没什么关系了，你们随意吧，我可不会再冲上去没收什么东西了。
　　———分割———
　　其实对于平时的鹿野，也就是我来说，是不会在教室拿出手机的。
　　毕竟手机上并没有什么值得专注的东西，没有热恋中的女朋友，手游也只是晚上回寝室稍微玩一会，twitter里关注我的人也都是一些AI一样的账号——现在这么拿出来玩，稍微有点庆祝的意思。
　　在我仍处于大多数派的这种情况下，其实像这样显眼的事情，从我现在是副班长的状态并不是什么合适的要素，但就这么一次，应该没关系吧。
　　虽然有点莫名其妙，我居然真的当上了副班长。
　　兴奋的时间并没有持续太久，就像是捞船、捞枪、抽卡什么的——出货之前一直想要，出货的一瞬间感觉很兴奋，之后便变得索然无味起来。
　　我现在的思考虽然并没有到索然无味的程度，但已经转进到了“我为什么要当副班长来着”上了。
　　好像只是出于已经到了三年级的想法，而且这么做感觉有一种迷之兴奋感——至于那股兴奋感的来源，我不是很想说。
　　不过接下来的事情可能会变得麻烦起来了……毕竟从这几天长濑的奔波程度来看，刚开学的事情绝对不会很少。
　　嘛，总之想想办法、摸摸鱼，肯定能安心地解决的。
　　现在就先继续玩一会手机吧。




第11章 11  Test
　　「哈……呼……」
　　带着浓重的喘息声，我稍稍转了下头，望向身边的凛。
　　「那个……凛，能慢一点吗……哈——我..我好久没做过这种事了」
　　「哼哼——不行哦，只要放松下来，你会慢慢开始享受的！」
　　「哈…你这么一说，确实稍微变得有点..」
　　等等，这里并不是什么奇怪的片场。
　　「啊！不行了……！」
　　不，真的不是奇怪的片场。
　　「不行了！真的跑不动了！」
　　停下了脚下的步伐，我弯下了腰，整个人都弓了下去。
　　没错，因为老师说过的那个体育考试的问题，我正在为了那个做着准备，与凛奔跑在深夜的操场上。
　　但现在看来，状况实在让人有点看不下去。
　　可恶，没记错的话，曾经在初中的时候，1km还能跑到3分钟多的程度，然而现在——
　　能跑完都是一个奇迹了。
　　「嗯..小奏你这样，体育考试肯定会不及格的哦」
　　「那个考试是会影响分班吗……为什么突然会用成绩来分班啊」
　　至少国中这几个班应该和成绩关系不大？凛的话成绩在学校里基本都是前几，被分到B班显然不太合理。
　　「一直以来都是这样啦，只不过国中那次分班考试我生病缺掉了一门才被分到了B班……」
　　「体育不及格的话会怎么样…」
　　「应该……最多也只能被分到B班吧？如果笔试部分不够高的话，也可能更下面也说不定」
　　「……完了」
　　还有一个星期左右的时间，就算我每天都坚持跑步，也做不到那个及格标准啊！
　　更何况要考的也不只是跑步一项，似乎还有各种别的项目。
　　「不要灰心啊，我会陪着你一起跑的！大家一起及格吧！」
　　不，我想你的速度，应该不止是及格的程度了。
　　为了不在班里太尴尬，我可不想被单独一个人分到一个班里——看来要努力一下了。
　　「对了，凛，你刚刚是不是说最近要出去一趟？」
　　姑且恢复了一点体力，我一边努力站了起来，一边问向凛。
　　「啊，是说校外交流吗，对哦，不过也就几天的时间，最多一两个星期，不会很长啦」
　　校外交流吗……这么说来，悠好像也做过类似的事情。
　　虽然已经是大家都快忘记的剧情了，但是第一卷里确实有着这样的事情哦。
　　「时间呢？」
　　「大概就是体育考试的那一天吧？」
　　「嗯？在聊什么？」
　　在观众席一直坐着的悠他们不知何时已经走了下来，大概是看到我们停了下来吧。
　　「没什么，只是在说校外交流的事情」
　　「啊，那个吗，我好像也有可能要去……如果名额有多的话，可能就要分到我头上了」
　　还真是个奇怪的活动，有点像大学的某些拓展。
　　虽然知道大家都不想去，但是会规定有多少的名额必须要填满……这时候，就必须要有人勇敢地站出来接（bei）锅。
　　这样的人一般都是班干、校干什么的……这种时候才感觉到是一名普通学生真是太好了。
　　「好像还有点力气，再稍微跑一会吧……」
　　虽然只是临时的补救，但哪怕能起到一点作用的话也好……
　　———分割———
　　先于即将到来的体育测试之前的，是一系列类似体检式的步骤。
　　要说是什么的话，就是在很多动画里经常能看到的剧情，大家去保健室那边测一测身高体重三围什么的，大概就是这样的事情。这种时候一般都会发生男主误入的事件，也算是王道剧情之一了。
　　当然，也有像笨测那样稍稍有点不同的情况……啊，扯远了。
　　和想象之中的场景差不多，班里的各个女生排成长队，保健室的最深处有一处拉上了帘子的小空间，大家一个个轮流进去再出来。
　　明明只是学校的小体检，为什么连三围这种东西都要测啊？
　　而且我到现在也不知道那三围分别是什么，BWH什么的我完全不知道——诶？我是怎么知道的？
　　是身体自带的记忆吗……还真是神秘。
　　正是因为要测三围的原因，在进到那个小空间之后需要脱掉衣服，为了节省时间，大部分人在排队快要排到自己的时候，就已经脱下了校服，放在了一边早已准备的衣架上，当然，也有少数人，就像我，选择进去之后再脱。
　　不过平时体育课大家互相也看的够多了，而且保健室此刻全都是女孩子，并没有什么需要害羞的——大家都是这么想的吧，大概。
　　当然，从大家的眼神里，还能感觉到另一方面，或许是最主要的原因。
　　因为基本出身都是优秀以上，大家的身体营养和皮肤保养都有着相当的保证，这样的她们，其实对自己都有着相当程度的自信吧，所以有不少人也有着炫耀的成分。
　　就在我后面的凛似乎是为了和我保持同一，也并没有要脱掉校服的意思。
　　我猜她心里此刻想的可能是“小奏一定是不想让背后的“那个”露出来吧”，不过很抱歉，我完全没有纤细到那个程度，不过那样可能确实会招来不少谈论，鉴于最近已经够出风头了的原因，我还是低调一点比较好。
　　再有两个人就要轮到我了——我前面的两个女生，都已经不约而同地脱掉了上衣。
　　像是有意无意的，从队伍的后排传来了若有若无的讨论声。
　　「为什么……不……啊？」
　　「呼呼，毕竟……那么小……我猜……自卑吧」
　　「……呐，明明……国中三年…………却还像是个……」
　　…虽然有点意识流的意思，但我能明确地感受到，她们话题的中心似乎是我。
　　副班长事件过去了几天了，大家对那个叫鹿野的男生的支持度渐渐回复了正常值，只有对我的印象似乎还存留着相当的程度。
　　明明我旁边的凛也没有脱嘛。
　　这里说到鹿野……那个人当上副班长之后，立刻就把各种各样的管理都变了宽松了不少。
　　虽然确实会收到不少学生的支持，但宽松到那种程度，果然还是有点…..
　　虽然这种职位是由大家来投票决定，所以要赢得一定的人气没错，但通过这样类似贿赂感觉的行为了获得人气，是不是有点忽视了自己职位的作用呢……
　　啧，一不小心又认真起来了，就是因为这样的思考，才会被大家一起联名反对吧。
　　一边无视着来自后方的议论，一边等待着前方的帘子拉开的瞬间，我就那样站在那里。
　　☆
　　☆
　　Sinica那本居然已经完本了啊……
　　书名其实有受到那本的影响...所以还有专门关注过……
　　不知道TA下一本还写不写变嫁了（望天




第12章 12  预备
　　具体测量的过程还是蛮正常的。
　　除了即使是隔着一层也能感觉到的很凉的卷尺之外，没什么奇怪的地方。
　　不过测好之后似乎是不会直接给我看的……记录好之后我就可以出去了。
　　虽然并不是自己的身体——不对，也算是自己的吧，还是有一点点在意具体的生长状况的。
　　BWH什么的倒可以不看……至少身高体重还是可以看一眼的。
　　然而看了看帘外的长队，我还是果断退了出来。
　　「话说回来，修学旅行，是不是要到了？」
　　门外的说话声换了一个话题，稍稍有点感兴趣。
　　一边整理着刚刚穿好的校服，一边试着偷听她们的对话。
　　这么一说，确实有这么一个活动存在着呢……
　　「反正也只是去京都大阪什么地方去逛一圈神社什么的吧……我已经完全腻掉了」
　　「诶？我觉得还蛮有趣的啊」
　　「那些神社都长得一样，到底哪里有趣啊…」
　　珍惜一下吧，少女，有这种学校级别的出游已经是我难以想象的事情了。
　　在音乐、体育课都曾被取消过的学校里待过的我，修学旅行这种事完全是崭新的事件啊。
　　「嘛，嘛，说不定会去冲绳那边呢」
　　不，请不要再去海边了，我已经受够了。
　　而且夏天已经基本要过去了，再去海边是不是太ky了一点。
　　等等。
　　记得在动画里曾看到的修学旅行，好像都是有分组这个步骤的。
　　因为老师并不能完全照顾到所有人，所以分成一个一个的小组互相照顾是个不错的方法。而且这样的话每一组就可以去各自中意的地方，不会出现一个班的人都挤向一个景点的状况。
　　这里的分组可不是两人一组的水平……少说也是四人以上的那种感觉吧？
　　关键的地方就是，这个应该是以班级为单位的……但是班级里我根本没有多少熟人啊。
　　到了现在的话，已经不只是“没有多少熟人”的状态，而是更加激进一点的感觉……
　　凛的话应该不会为这个而发愁吧，因为一直是以我的视角来看，显得凛好像是一直是绕着我的样子——但事实上，她的人缘远比我要好得多。
　　就算不主动去找，也会被拉入哪个组里，大概就是这样的感觉吧。
　　明明在刚刚还是充满乐趣的修学旅行活动，进行了这样的思考之后突然变得让人不安起来。
　　这样的活动对于我这种交友不广的人来说真是大麻烦。
　　我至今还依稀记得在中学的时候一次学校组织的外出活动，我被分到了一个完全没有认识的人的组里——但他们之间都互相认识。
　　一个星期的时间，说过的话加起来写在A4纸上或许也只有几行，真是让人绝望的尴尬。
　　不过，对于现在的我来说，已经不会再出现这种情况了！我已经完全进化了！
　　当然并不是在社交能力上进行了进化，而是进化到了即使不说话也不会尴尬的强大心灵。
　　从某种意义上讲是退化也说不定……
　　———分割线———
　　「嗯？修学旅行？」
　　午饭的时间，我试着向悠问起这件事。
　　「这么说来……好像是快到了啊…今年不知道会去哪里呢？」
　　不，那些并不重要，反正我都没有去过。
　　「那个旅行，是学校统一去哪里吗？还是每个班都可以自己选地方？」
　　「每个班自己选哦，一般只要是还算合理的目的地的话，学校就会通过的——所以每个班基本都会选不同的地方去」
　　还真是有着相当程度的资金支持啊。
　　既然如此就决定去一趟天朝的衡火中学好了，让你们感受一下，学生时代比起谈恋爱，更重要的是学习啊！
　　「听说以前还有班选了巴黎去看展会，学校也给通过了哦」
　　旁边的铃音插了句话。
　　诶？能在那里看到小仓朝日吗？
　　嘛，自言自语也就到此为止吧，总而言之，明白了一件事。
　　和面前的几个人分到一组是一件不太可能的事情了。
　　「那个……这个是不是要分组来着？」
　　「嗯，对哦，一般是四到五人一组的样子」
　　完了，听上去就充满了现充的气息。
　　「凛……你有想好和谁一组吗？」
　　总之先抱上一个大腿吧。
　　「……？我不用分组哦，班长要负责带队的，到时候随便跟着某一组就好」
　　……不要这样吧。
　　一副十分有真实感的画面涌现在了脑内。
　　“那么大家就按分组分头行动吧——”
　　“喔！——”
　　大家一个个朝着四面八方走了过去，最后留下我一个人留在中央思考着晚饭吃什么。
　　好吧，其实真要说的话倒也无所谓，毕竟我也不知道该和初中的女孩子聊些什么好，这时候选择孤傲的自我分立也是一个不错的选择。
　　实在不知道去哪的话，就跟着凛走好了。
　　「……嗯？可是小奏不也是副班长吗？」
　　一旁的悠那边似乎情报还没有更新到最新状态。
　　「那个啊……辞掉啦」
　　大约用了10分钟，用了和凛相似的理由搪塞了过去，大家姑且接受了这个设定。
　　明明是一卷的开头，就立下了这样的事件，真是让人有一种不好的预感。
　　一到这个时候，就会让人不由自主地感叹起社交真是个复杂的事件。
　　尤其是在学校内部——如果是社会人士的话，反而会是另一种情况。
　　毕竟在社会上的话，即使是你看不惯的人，如果是在同一个公司下上班的话，你还是要和他打好关系。
　　但在学校——尤其是中学这种地方，不喜欢的人就是不喜欢，大家的脑回路就是这么简单。
　　两种到底哪边更好一点呢……还真是个有点复杂的问题。
　　或许我可以创建一门新的学科，叫做学校社会学了。
　　但我绝对是不及格的那一边，至少从我现在在班里的状况来看绝对是不及格的。
　　「这么说来，凛你是班长啊，这次修学旅行的目的地有想好吗？」
　　「嗯……」
　　看来是没想好，或者说如果我不提起的话，她连修学旅行都不知道吧。
　　「去富士山怎么样？」
　　「呃……」
　　即使我没去过，也觉得这个选择显得太土气了一点……这种地方，大家应该都有去过吧……
　　「喔！听起来不错啊！」
　　……？？？
　　☆
　　☆
　　没错，这就是最近我的正常更新时间！
　　（我们学生党就是这样的.jpg）




第13章 13  投票
　　虽然最近没怎么出现但是即将经常出现的某个人的房间——这就是我现在的位置。
　　稍微有点像是猜谜式的说法，还是来直接揭晓谜底吧。
　　没错，我现在就在希的病房里。
　　她距离能出现在班里的状态，大概还有一个月的时间，现在还是保持着躺在床上的状态。
　　与其说她恢复的慢，不如说是之前几个恢复的太快了……
　　「修学旅行……吗？」
　　进行着日常的病房一游，我聊到了这个话题。
　　「我也没有去过呢…是要去哪里？」
　　「不..现在还没有开始定，不过凛她似乎是想去富士山？」
　　「喔！不是很好吗！」
　　「但是作为修学旅行来讲，爬山果然还是有点……」
　　有点那个什么吧。
　　「这么说也是呢..」
　　不过，在病人面前，尤其是没有怎么出过门的希面前谈修学旅行，是不是有点不太合适呢……
　　说到底，我反正是去哪里都无所谓啦，只要不是什么特别奇怪的地方就行了。
　　「既然这样的话……去京都怎么样？在小说里看到的修学旅行，好像都会去那边哦」
　　京都……吗？
　　———分割———
　　「大家都知道修学旅行快要到了吧？今天的班会就来统计一下大家想要去的地方！」
　　视线转回到现在的班会，凛正在讲台上讨论着这样的事情。
　　不过，虽然说是快到了……至少也是10月份的事情了吧？
　　毕竟不能暑假刚刚结束，就立即开始新的一轮旅游……至少也要让大家稍微回归一下校园嘛。
　　不过出于提前准备的想法，讨论目的地的班会，就这样出现在了现在——这句话好像有点绕。
　　「先提前说一下，这次学校出于安全的考虑，不允许把目的地定在国外了哦——那么大家就来提一些建议吧，关于要去哪里的问题！」
　　这么说着，凛拿起了粉笔……大概是那样的形式吧，把大家的想法都写在黑板上，最后选出几个来投票的方式。
　　「原宿！」
　　身后有人喊道。
　　虽然是没有去过的地方，但听上去就不适合作为修学旅行的地方啊……真要去的话，还不如去池袋，说不定还能看到没有头的摩托车骑手在大街上飙车呢。
　　凛大概也是这样的想法，虽然表情有点尴尬，但还是把这个写了上去。
　　「秋叶原怎么样？」
　　朋友，我们这是去修学旅行，不是去购物啊。
　　而且要买的话，刚刚不是已经有过8月的CXX了吗！
　　「秋…秋叶原……」
　　台上的凛已经慌了起来。
　　一脸“难道真的要在这里面选一个……”的表情。
　　啊，这么说来，她作为班长的那一方，是不是不太好直接发表意见？
　　其实她只要说一句“我先带个头”，然后写一个富士山上去就好了嘛。
　　难道是怕没有人提出反对意见吗……
　　算了，总之不管那么多了。
　　她既然不能说的话，我就帮她一把好了……记得她之前说想去富士山没错吧……
　　「富士山！」
　　「喔！」
　　于是这三个字也被写上了黑板。
　　“呃……”
　　背后传来了有点无奈的起哄声。
　　“这个也太土气了一点吧……”
　　没错，其实我也是这么想的，反倒是没去过那里的凛让我有点吃惊。
　　这么说来，还有另一个选择来着，从希那里听到的。
　　「还有……京都？」
　　「京……都……」
　　于是，黑板上一下多出了两个备选方案。
　　———分割———
　　随后便是把奇怪的方案一个一个毙掉的流程。
　　其中有很多一看就是在捣乱的回答——倒不如说其实不用写到黑板上也可以的，凛在某种方面上也是蛮认真的。
　　毕竟是学生时代嘛，起哄的声音总是会高过正常回答的声音。
　　当然，她还是有点私心的……比如，黑板上的那个富士山一直像是被她无视一样不去擦掉。
　　明明有的地方比这个听起来要有趣的多，反而是这个被留了下来。
　　但是这样并没有什么意义啊……如果留下富士山到最后，票肯定都会归到另一边的。
　　虽然很想这么吐槽，但凛还是在讨论中一个一个地删除选择项——直到最后，只剩下了某座山和京都。
　　「大家，就在这两个之间投票吧！嗯……是用举手表决的方法还是无记名投票比较好呢……」
　　拜托请一定要用后者，现在是个正常人都能看出来你想去哪里啊！举手的话大家会很难做出选择的！
　　「嗯……那大家就每个人写一张纸条交上来吧！」
　　好险好险。
　　话说回来，总感觉有点哪里不太好……
　　这样看下来的话，黑板上的两个选择，好像都是我提出来的吧？
　　虽然有一个是我替凛说出来的，但从第三视角看就不是这个感觉了。
　　大约经过了一分钟左右的统计——结果已经显而易见了。
　　要问为什么这么快的话……因为票根本就没有计到最后就已经快要过半了。
　　毕竟富士山大部分人都应该去过吧，而且是被家长拉过去的概率比较大。
　　因此对富士山的印象，也可能更多的是从他们父母那边顺延下来的，所以有着略土气的印象也很正常。
　　所以在这两个之间选的话，大家好像还是更偏向于去京都那边。
　　不过对于我来说是无所谓了，去一趟京都听起来还不错，就当感受当地文化了。
　　「那个……班长？」
　　后面的鹿野小伙突然站了起来。
　　「我有个小问题……刚才，应该有也很不错的备选方案吧？比如去大阪那里……为什么偏偏留下这两个做选择？」
　　很直白，但也很尖锐。
　　凛的回答应该是“因为我比较想去富士山……”，但这样说出来是不是有点太尴尬了。
　　「嗯……但是我觉得这两个地方都不错啊？」
　　凛看来并没有get到他的意思。
　　毕竟之前的事件她并没有卷进来，大概不知道现在班级的状况吧。
　　鹿野的意思大概就是——为什么留下的都是我提出来的地方？
　　但确实这次是他那边比较占理……
　　我恍惚中感觉到，班里的同学对我的好感度又减了1，实际可能更多一点……
　　这么看来，并不是所有人都想去京都那边……而是选择项只有这两个的缘故。
　　对此的不满显然不敢转移到凛上，于是就转移到了疑似是因为和凛的关系好而脱颖而出的我。
　　还是说一下面前的状况吧。
　　凛并没有理解到鹿野的意思，现场进入了一种一边想要紧张起来却反而很尴尬的状况。
　　算了，那我就好人做到底吧。
　　「那个，鹿野副班长？大家票都已经投好了，现在说这些已经没用了吧，而且——就像班长说的，这两个地方都很不错啊」
　　「……明白了」
　　虽然感觉大家明白的方向可能有点不太对，但总之计票是能够继续下去了。




第14章 14  体测
　　今天是体质测试的日子。
　　但天气却不是那么照顾人——不知道是哪里飘来的寒流，明明还是9月份，却已经冷到了秋天的感觉。
　　体感温度或许都要贴近个位数了，讲道理的话，这还是我过来之后第一次感受这么冷的天气。
　　即使不用去感受，也能看出来，这个身体是属于那种怕冷不怕热的体质。
　　不过寝室和教室里都为此专门准备了暖气，需要担心温度的时间只有上下学的路上啊、去食堂的路上啊，以及——
　　像现在这样不得不在室外进行的活动，没错就是体质测试。
　　学校看来并没有要改天再测的意思，毕竟也只是冷了一点，并没有下雨。
　　即使是这样的温度，还是必须要穿着长度勉强触及膝盖的校服裙子来上课，比起穿的人来说，看的人可能感觉会更冷。
　　不过其实并没有看上去那么冷，只要保证大腿以下的温度，以及上半身稍厚一点，即使是裙子也并不会太冷，至少没有看上去那么让人提心吊胆。
　　当然，和完全盖住的裤子比起来，还是要冷的多的多的多——
　　话说，明明只是照例的体质测试，在这个学校居然会算入期末的考试成绩……真是闻所未闻的操作。
　　光是bmi指数上我好像就已经快不及格了，倒不如说能及格这件事就已经超出我的想象了。
　　项目倒是很熟悉的那几个，800m啊，50m啊，仰卧起坐什么的。
　　不过衣服要换成上体育课时用的体育服——下半身是暖和了一点，上半身却冷了不少。
　　明明是出于在这个时间测，温度会处于不太冷又不太热、适合进行体测的状态的原因，才定在这个时间做测试的，突然变成了修行一样的感觉是什么鬼。
　　换好了体育服，仅仅是走出走廊，就感觉整个人都要抖了起来。
　　「抖抖抖抖抖——」
　　希..希望一会跑起来就..就不冷了吧。
　　连……连我的内心独白都变得颤抖了起来。
　　凛因为要帮忙记录成绩，已经先去操场那边了。
　　虽然这个星期有进行跑步特训，但果然还是有点虚……
　　在体能方面上，我有信心在班里反向第一。而且今天的天气又这么冷……好想回教室啊。
　　虽然这么想着，但还是不得不一边发着抖一边来到了操场旁边。
　　先测一下50m好了，反正我也冲刺不起来，还能热热身。
　　———分割———
　　……
　　真是让人不忍直视的成绩。
　　50m都能跑了整整十几秒，我稍微有点爱上自己了——个鬼啊！
　　毫无悬念的没有及格，真是让人悲伤。
　　身体也完全没有热起来……毕竟跑起来的时候感觉和走路的速度没有多大的差别
　　仰卧起坐，仰卧起坐去……
　　虽然是让学生之间互相帮忙压住腿，但计数是由旁边的体育老师来做。
　　这样就不存在凛帮我随便报一个数的操作了，真是令人头大。
　　帮我压腿的当然是凛了，难道你们觉得我还能找到另一个人帮忙吗……
　　现在班里的很多人对我的感想大概是，稍稍有点不爽，这样的程度。
　　不会太过，但也不算太好。
　　可恶……居然还要求把膝盖弓起来，我开始怀疑我能不能做出一个来……
　　只能上了！
　　一个，两个……
　　不好，腰稍微有点跟不上了，但是距离及格还有10个左右……
　　⑨……个，8……个。
　　不行，好像起不来了——
　　正准备放弃，忽然从下半身传来一股力矩，给了我一个完美的力矩，我就这样又坐了起来。
　　好像是凛用力地压了我一下，整个人像杠杆一样坐了起来……还有这种操作？
　　———分割———
　　「要……要死了……」
　　被凛带着强行压住了仰卧起坐的及格线，我整个人都倒在了垫子上动弹不得。
　　第一次感觉体测是个这么难受的事情，绝望。
　　「800m我就帮不了你了……加油哦！」
　　「喔……」
　　回应也变得无力起来。
　　虽然50m没有及格，但是加权平均一下别的项目，只要800m压过及格线，我就算通过了。
　　这么想着，心情也变得复杂了起来。
　　喝了几口运动型的饮料，我试图用玄学的方法提高一下成绩。
　　身体的体力基本恢复了，刚刚做了不少运动的缘故，也不是那么冷了——这正是跑步的最佳状态。
　　虽然要求很严格，但在及格线上，学校对这些大小姐们还是很放松的。
　　800m，及格是5分20秒，只要稍微努力一下的话应该没什么问题……
　　走向了800m的起点，那里的老师往我的背后贴了一张纸条。
　　不……当然不是写着“我是小猪”的那种小学生感觉的东西，而是写着数字的白纸，方便坐在终点旁边拿着秒表的各位记下时间而已。
　　与50m不同，800m可以大家抱团一起跑，大家好像都是按照我的路线来的，所以这一波人显得特别多。
　　「啪！」
　　随着一声枪响，列克星敦——不对，这不是历史课。
　　大家都跑了起来。
　　因为更偏向耐力跑的类型，只要保持着适当的速度，最后有力气的话，再冲刺一下就好。
　　除了个别体育生之外，大家基本都保持着相似的速度缓慢地跑着第一圈。
　　只不过互相之间的距离也在缓慢地拉开着。
　　第一圈400m结束，最开始的抱团已经都分散开来，而我的体力也已经开始直线下滑。
　　小腹侧部也开始一跳一跳地疼起来，这个是叫岔气吧？
　　还有一半的距离，时间还很够，只要坚持一下……
　　话是这么说，疼痛愈发剧烈，我只好稍稍步行了一会。
　　上次跑的这么累，都忘记是什么时候了……
　　大约离终点还有300m的距离，身体的状况又好转了一些，我开始了最后的冲刺。
　　自动在脑内播放着aliez、two steps from hell之类的让人感受肾上腺素力量的歌曲，我奔跑了起来。
　　好吧，虽然跑的可能也不是很快，但对我来说已经是冲刺了。
　　最后半圈，我甚至已经能看到终点了。
　　就在这个时候，出现了意想不到的状况。
　　背后，突然冲出了一个人，不知道是出于什么原因，碰了一下我的右肩。
　　并没有用到很大的力气，但正处于全力冲刺状态的我，本来就处于不太平衡的状态。
　　接下来的事情就很容易预料了——我就这样保持着那个速度，倒在了塑胶跑道上，顺便还滑行了一小段距离。
　　那个女生，没记错的话是那天那个带头的人……
　　看到我摔倒了，她好像犹豫了一下，但应该是怕影响成绩还是继续冲了出去。
　　其实她应该本意不是如此吧……只是在冲刺的路上看到我，想小小报复一下那天的卸妆事件，扰乱一下我的跑步节奏。
　　本以为我只会小小地踉跄几步，却没想到我会直接摔倒。
　　当然，也有一小部分是我的原因。
　　虽然已经在这边几个月了，但是熟悉一个身体的平衡感，也不是那么容易的。
　　比起这些，有点疼。
　　天气有点冷的缘故，本来就会更加容易擦伤。
　　但是，没有时间想这些了。
　　忍耐着从左肩到手肘处的火烧感，我用尽全力再次向终点跑了过去。




第15章 15  保健室
　　「嘶……」
　　「稍微忍一下哦」
　　这句话应该在你下手之前说啊，老师。
　　机智的你应该已经猜到了，我此时正在保健室里接受着伤口的消毒。
　　不管是塑胶操场和水泥地，擦伤都是需要处理一下的。
　　虽然出现了一点小意外，但是摔倒的那些时间，好像并没有太影响到我的分数。
　　总之，800m还是顺利及格了，真是可喜可贺，这几天以来的微不足道的训练也算是有点成效。
　　虽然代价是，左手臂被擦伤的不轻……因为塑胶跑道的地面十分凹凸不平，伤口也显得很凌乱。
　　衣服没有擦破真是不幸中的万幸。
　　「哇啊唔唔唔唔唔……」
　　「还有一下哦」
　　所以说请在下手之前就先说出来啊！
　　「o……k，虽然是擦伤，也不要太小看它哦，女孩子身上留下疤痕可不太好」
　　「知——道——了」
　　所以我才来这里不是吗。
　　按理说，刚刚摔倒在地上的时间不算长也不算短，大约几秒的时间吧。
　　我的速度显然属于最下层，要不是最后突然有力气冲刺起来，恐怕一定会成为最后一个冲过终点的吧。
　　……虽然摔了一跤后，也确实成了最后一个。
　　说出这些，只是想吐槽一下，应该不止一个人看到我摔倒了，居然也没有人来帮下忙。
　　这种感觉，和之前出现过的各种各样的欺负人什么的完全不同，不好说是比那要更糟还是更好。
　　像那个女生，虽然撞了我一下，但这至少还说明她有认识我这个存在。
　　但是另外的很多的人则是抱着“反正本来就不熟，再加上最近长濑的风评不太好”的想法，选择了直接无视我存在的态度，以第三视角维持着自己的圈子。
　　这两种态度在班里占了不小的份额，导致我现在早上进班的时候也没有人来寒暄几句了。
　　性格不认真的学生不喜欢我，性格认真的学生又因为那些不认真的学生而不敢靠近我，虽然听起来有点难理解，但现在就是这样一副状态。
　　好吧，虽然我说的好像很凄惨，但是平时的生活其实和以前没有太大的什么变化。
　　毕竟本来和班里的同学就没什么交流来着……而且我潜意识下确实还是把他们当初中生来看，他们口中所说的“来自我的迷之蔑视感”可能就来自于此吧。
　　分析结束，虽然有点难懂，但总之就是这样了。
　　酒精在伤口处带来的疼痛感逐渐转化为麻痹感，保持着左手的小幅度移动，向老师道谢后，我离开了保健室。
　　话说，直到最后，那个女生也没有到保健室这边来找我啊。
　　———分割———
　　下午的课上，凛的位置果然正如之前以及中午午饭时所说的那样，已经空空如也。
　　至于悠也按照他的预定，虽然并不是他的本意，与凛去向了同样的地方。
　　虽然不知道是哪里的学校，但总之一个星期内是回不来了。
　　是让人想吐槽“明明好像是男主角，为什么会突然神隐啊！”的剧情，真是无奈。
　　今天的课也没有什么想听的心情，瞥完了凛的座位方向，我的眼神继续转动着——然后转到了，上午那个女生的座位上。
　　她的眼神也恰好对了过来，现场的氛围一瞬间显得有点尴尬，但随后，她就把眼神转向了黑板，一脸“我什么都没有看到”的神情。
　　这么看来，她好像还是有着一丝丝的愧疚之情的，但我也一点都没有看出来她有要道歉的意思。
　　在她的脑海中，可能这件事与之前的那件事算是相抵了吧——或者说她觉得只抵消了一部分也说不定。
　　不知怎么的，想起了一个名词，叫“团体迷思”。
　　听上去有点深奥，大概意思就是，在团体的决策中，每个人自己的观点会变得愚钝起来，有着倾向于团体的趋势。
　　如果是以我的视角来看的话，最近发生的事情，无论哪一件事，虽然谈不上荒唐，但都有着很明显的漏洞和理由才对。但就是这样一个一个的堆积，却引起了某种连续性的反应。
　　下课的时间，有不少的女孩子从抽屉里掏出了各式各样的旅行杂志。
　　从我这个角度来看，它们的共通点，大概就是封面上都有大大的“京都”二字。
　　虽然投票的时候个个都用着苦闷的神情，但真正决定下来之后，还是有好好地期待的样子。
　　不过，要说到最近比较在意的一个人的话，那大概就是不远处的那个男生了。
　　……当然不是那个“在意”的意思。
　　没错，就是那个叫鹿野的男生。
　　这个人的行为模式，我现在还不是很懂。
　　如果说第一次公开怼我，是为了给当选副班长奠定人气打好基底的话。
　　那最近几次针对我又是为什么呢……
　　没错，就是在针对我。
　　我能感觉得到，他似乎总是比我还能预先的察觉到，这简直是远超初中生等级的节奏大师。
　　我认识他的原因，也只是因为在班里偶尔会瞟到他的名字，以及当副班长那一两天不停地对照学生名单时记住的。
　　这个人之前在班里的存在感很低……呃，也不能说是低，但至少算是低于平均值的水平。
　　他好像并没有固定的好朋友那样的存在，只是偶尔会**几个固定的圈子里聊上几句，属于那种普通起来不能再普通的男生。
　　就连他想要竞选副班长的理由，我也不是很明白。
　　一般这样的人不是会一直保持着这样的状态下去吗……大概是“虽然想变得现充起来但是这几年都已经这样过来了大家也都已经习惯了所以还是等到高中再试着变得现充起来吧”
　　顺带一提，大部分人到了高中还是会延续之前的状态，只有少数人会真的变得现充起来。
　　不过他最近也确实在班里有了一定的……该说是人气？从这个意义上，还真是变得“现充”起来了没错。
　　有了偶尔找他搭话的人，每天也会有人和他打声招呼——就像是把我的那份换过去了一样。
　　真是让人头大啊……凛这几天也不在，在班里的处境真是尴尬的有点过分。
　　即使是不太在乎这群人对我的看法，但毕竟至少还要在这个群体待上至少几个月，我还是稍微收敛一点比较好。
　　整理了一下心情，我立下了一个flag……啊呸，定下了接下来的行动原则。




第16章 16  委托
　　「呀哈喽——」
　　「……哪位？」
　　被有点意外的号码打来了电话，这奇怪的、不知道是哪国的问候语，让我对电话对面的正体产生了疑问。
　　「真是的……看见号码不就知道是谁了嘛！是学姐啊！学姐！」
　　至今为止出现过的，能自称学姐的人列出来大概能绕地球两圈吧，我怎么知道你是……
　　等等，真的有那么多吗。
　　这么一想，为什么我周围的女孩子好像都是后辈？这是什么定性规则吗？
　　好吧，其实看号码的备注就知道是谁了。
　　虽然很久（？）没有这么直接出现过，但她确实是那个疑似包括我在内只有两名成员的社团的另一人。
　　「居然打电话来找我……有什么事吗？」
　　「呃……其实我也不知道啦！」
　　「挂了」
　　「不是那个“不知道”的意思啊喂！不要急着挂掉！」
　　「不知道这三个字难道还有什么别的意思吗，难道因为中文都是三个字，翻译成英文都是八个字母，所以和某一句话已经可以互换了吗」
　　「奏奏偶尔会说出一些深奥的话出来啊……」
　　「好吧……所以到底是什么事？」
　　「嗯……总之奏奏你明天下午放学来一下活动室就对了！电话里说起来比较麻烦」
　　这么神秘的吗？
　　算了，反正一直以来都是幽灵社员等级，偶尔也去帮帮忙吧。
　　「那我挂了哦……」
　　用着一点也不像是面对学姐的态度挂下了电话，我还是有自知之明的。
　　只是单纯地对这种风格的谈话不太擅长……如果硬要打个比方的话…
　　就像是春物里面雪之下不太擅长对付团子……那样的感觉吧。
　　……
　　等等，我这是喵的打了个什么奇怪的比方，还是忘掉吧。不如说给我忘掉！
　　我觉得我更适合自比材木座一些，把自己比作雪之下还真是个奇怪的想法。
　　算了，睡觉吧。最近每天晚上都要码字码到一两点，已经要成为夜行生物了。
　　……好像，不小心串了一下。
　　———分割———
　　「是这里没错吧……」
　　望着好久没有来过的大楼，一瞬间觉得自己可能会迷路。
　　不过毕竟房间的位置比较奇特，找起来还是蛮容易的。
　　推开门后，我说出了酝酿很久的寒暄。
　　「呀哈喽」
　　这句话用不带升降语调的感觉说出来，好像听起来有点奇怪。
　　学姐放下了手中的书，盯了我不知道多少秒。
　　「呀……哈喽？」
　　用着僵硬的仿佛面对智障的语气，以同样的话回复了我。
　　喂，明明是你先对我说的这句话吧？！
　　还是说你是那种在QQ和打电话的时候很能聊，一到了面对面交流的时候就卡带的那种性格？！
　　「……」
　　现场的气氛一瞬间变得尴尬起来。
　　「所以……学姐找我来，有什么事吗..」
　　还是直接冲到正题上好了，难得无事的下午，稍微有点想去放飞一下自我。
　　「啊……啊，奏奏你先坐吧」
　　把手上的书放到一旁去，她从另一边搬来了一个椅子。只不过椅子的位置，是和她并排在一起的。
　　顺带一提，那本书是《巴黎圣母院》。
　　注意到我的目光，学姐问道。
　　「怎么了？有兴趣吗？」
　　「啊……没什么，以前有看过一点」
　　「一……点？没有看完吗？」
　　「因为家里那本是纯英文的……看了几十页后心态崩了」
　　再顺带一提，那时候我才上小学，连安徒生童话都看不太懂的程度。
　　我觉得我家里人一定是听信了哪里的推销才会买一本纯英文的《巴黎》给我看。
　　再再顺带一提，这个人在电话里和在现实里的性格是不是差距太大了一点啊喂。
　　「那我把这本借给你吧？」
　　「嗯……也行——所以，是还有另一个人一会也要来这里吗？」
　　「喔！怎么猜到的？」
　　「不……明明门旁边有一个椅子，学姐还要专门搬一个放在自己旁边。还是蛮明显的……」
　　「哼哼……对哦，是一个女孩子的委托，让我们帮她一个忙——不过我也不知道具体是要帮什么……」
　　「所以这就是你昨天的那个“不知道”的意思啊……」
　　语言学还真是博大精深。
　　「啊，好像要到了」
　　走廊那里传来了缓慢的脚步声，从声音来听是个女孩子。
　　跳上了学姐搬来的椅子，我静静地等待着——淦，这椅子好高啊。
　　“噔
　　噔 咚”
　　什么啊，这充满要素的敲门声。
　　随后走进来的，是一个……女孩子。
　　呃，好像有点词穷。
　　如果硬要描述一下外貌的话，大概就是留着中短发的、有着清爽感觉的运动少女的感觉？
　　「那个……是秦学姐和长濑同学吗？」
　　从称呼来看，可能是和我同级的或者是前辈。
　　话说，秦学姐，翻译成英文是不是Mrs.Quin？
　　……好像扯远了。
　　点了点头示意了一下，学姐说道。
　　「是春日步美……同学吧？」
　　「嗯……」
　　好吧，和外表的印象不太一样，这个人似乎蛮内向的。
　　虽然我也没什么资格说别人…
　　「那么，拜托我们做的事情是什么呢？还特意叫我把长濑同学也叫过来」
　　嗯？我是被点名要过来的吗？这件事你刚才可没有告诉我啊！
　　「是……关于我的家人的事情」
　　———分割———
　　「学校里原来也有这样的出租公寓啊……」
　　由这个叫春日的前辈带路，我来到了学校里一处没有来过的地方。
　　「嗯…因为有的人不太适合住在寝室楼，所以可以多交些钱到这里来住」
　　从外观来看，其实条件好像并没有寝室好。毕竟那种寝室条件，已经超过很多的宾馆的等级了。
　　不适合住在寝室楼什么的……听起来就像是有什么被封印的能力一样呢。
　　「所以你家里的那位……是住在这里吗？」
　　她最后停在了其中一座的面前——这应该就是目的地吧。
　　「是的……我开门了哦」
　　说完，她从口袋里拿出了钥匙。
　　随后映入眼中的，是一个阴暗的房间，和一名……相当可爱的女孩子？！
　　不好，这内心的悸动是怎么回事！如果要形容的话，她给人的感觉就像吉娃娃那样，或者说犬系？还是猫系？眼神则是唯唯诺诺的略带着顺从的惊讶感——与她的姐姐有着相同的发型，但长相上却正戳在我的萌点上。
　　「啊！你就是姐姐告诉我的长濑桑吧！」
　　看见了门外的我，她也是眼前一亮，立即小跑着冲了过来。
　　啊……跑步的姿势也好可爱。
　　「原来是妹妹啊……听你刚刚的介绍，我一直以为是弟弟呢」
　　而且还是这么可爱的妹妹。
　　「那个……就是弟弟哦？」
　　「…………嗯？」
　　「我……是男生哦？看起来..有那么奇怪吗？」
　　……
　　我内心的某种东西，开始涌动了起来。
　　但我还是抑制住了这股涌动，毕竟——
　　好像作者我该睡觉了（喂！）




第17章 17  不不不，这根本不是自闭
　　把时间稍微往前倒转一点点。
　　回到社团活动室，三个椅子的节点下。
　　面对着对方提出的奇怪委托，我复述了一遍。
　　「你说的那个人……想认识一下我？」
　　这是什么奇异的搭讪理由吗？有一股上世纪老旧风格的感觉。
　　「嗯……是这样没错」
　　坐在对面椅子的对方点了点头。
　　「但是……让她直接来找我不就好了吗…用不着以委托社团的方式，还拜托学姐来找我吧……」
　　这样强迫的感觉我可不是太喜欢。
　　似乎是听出了我话中的不情愿感，她慌忙解释道。
　　「因为比起单纯地认识一下，我希望长濑同学你能再多做些什么——他……那个……一般情况下不能见人」
　　「……？」
　　「他自从某一天开始就是那个状态了……所以现在住的地方也从寝室换到了学校里的公寓楼——但这样的他这几天突然找到我，想找到长濑你认识一下。所以我只能用这样的方法找你帮忙了…抱歉」
　　被以这样的语气说了的话……实在是让人无法拒绝啊。
　　就像是“朋友去世前想见你一面”这样的感觉，虽然对那个人有点不太尊重……但气氛大概就是这样没错。
　　再具体一点的事情，对方似乎并不想细说下去。
　　嘛，如果只是见一面的程度的话……
　　———分割———
　　这一波不亏。
　　如此正中萌点感觉的妹子……妹子外表的人还真是很久没有见到了。
　　在这样的学校里，看到的女孩子平均颜值都在基准值以上，以至于我以为自己对这方面已经完全麻痹了起来——现在看来，只是没有遇到正确的人。
　　然而……
　　“真的是男生？骗人的吧？”用着这样的眼神望向了旁边的春日学姐。
　　察觉到我怀疑的眼神的，并不只有一个学姐，其源头——面前这个还不知道名字的疑似男生也感受到了这一点。
　　「真的看不出来吗……那么，我可以证明一下哦？」
　　眼前的疑似男生的双手紧紧地拉扯着长袖的T恤，就像是因为裙子太短而不安的女孩子一样，有着别样的吸引力。
　　我内心的某种东西又开始涌动起来了。
　　“好啊，那就证明给我看”——
　　不好，差点真的就这样说出来了，冷静冷静。
　　仔细想想，为什么要去确认呢。
　　那股正体不明的感觉，才正是TA的萌点之一啊，就像蓝川绊一样。
　　啊，顺带一提，如果不认识刚刚说出来的这个名字，又恰好此时比较无聊，或许可以去看看漫画(
　　回归正题。
　　虽然她的姐姐说过那样的话……我可一点也看不出来面前这个人有着那种程度的自闭。
　　在我的印象里，她现在应该是缩在房间的角落里，然后看着我们打开了房门后，抱着手中的被子，又向着墙角缩了一缩……虽然是有点奇怪的想象，但应该是这样的感觉才对吧。
　　「不……你的想象基本是对的，倒不如说是这次比较奇怪……」
　　趁绘回房间穿衣服的时间——这是那个人的名字，学姐以只有我们两人能听见的声音说道。
　　这么恐怖吗？但是我之前从来没有见过这个人啊。
　　对方突然对我展现出如此高的关注度，稍微有点不知所措。
　　「所以……我只要陪她聊一会应该就好了吧」
　　虽然不知道她找我是为了做什么，不过这个一会大概就知道了。
　　「如果可以的话，最好能让他走出这个房间——拜托了」
　　听起来像是哪里的恐怖片的台词一样。
　　「另外……长濑你也该接受一下现实了……是“他”，不是“她”啊…虽然绘确实长得比较可爱」
　　不是“比较”，是“非常”！
　　以营造出二人对话的气氛为理由，学姐走出了房间。
　　客厅一时只剩下了我一个人。
　　真是的……搞得像是在相亲一样。
　　虽然很突然，但是，我好像接下了一个蛮重要的委托。
　　算了，反正也不是第一次了，最近也开始习惯这种展开了。
　　那么，首先就来听听她……他的说法吧。
　　这种事情，应该是作为背景由姐姐那边告诉我才对……但是姐姐一点也没有要提到的意思。
　　是不知道吗？还是想等弟弟那边亲口说出来？
　　脑子最近不是很好用……班里的事情让我最近一直保持着有点烦躁+无奈的状态。
　　「诶？姐姐呢？」
　　他从自己的房间门里微微探出头来，就像是第一人称射击游戏里按下了Q或者E那样，虽然是有些奇怪的比喻，但总之是很萌就对了。
　　大概是在客厅里只看到了我一个人，他提出了如上的问题。
　　「她……有事情先走了。比起这个，听你姐姐说，是你找我有事情吗？」
　　单刀直入正题，我望向了对面的男孩子。
　　这个听说已经待在这个房子不知道多久没有走出过这里了的男孩子，虽然从至今为止的谈话中，我完全没有感受到这一点。
　　听说现在是处于暂时休学的状态，所以能够暂时寄住在这里。
　　这边的地形比较高，往外看的话，的确能看到女生寝室楼，虽然有点距离，但应该是在那附近看到我的没错。
　　但即便是有望远镜去看，也只能勉强看到我的长相或者身形什么的……为此大费周折来找到我，究竟是什么样的动力呢。
　　「要说有事情的话应该是有的……呃，好像也没有什么事情？」
　　不要用疑问句啊。
　　察觉到了我的吐槽气息，对方挠了挠头。
　　「抱歉……因为很久没和姐姐之外的人说话了，稍微有点不习惯，希望你能忍耐一下……是长濑学姐没错吧？」
　　「啊……是我」
　　认真的问题就这样被奇怪地搪塞掉了。
　　「很久没和之外的人说话……是发生了什么吗？」
　　「不知道姐姐有没有告诉你……我只要一到人多的地方，就会变得很难受，恶心想吐啊、脑袋一阵一阵地痛起来啊……总之会出现各种各样的反应」
　　巧了，现在的我也有个类似的病，虽然现在已经稍稍缓解了一点但并没有痊愈的迹象。
　　「这些……和你特意找我过来，是有什么联系吗？」
　　我试图再次把话题带回到这个问题上。
　　姐姐也是，弟弟也是，说起话来都像是蒙着一层雾一样，再这样下去我就要放手不管了！
　　要不是因为你比较可爱的缘故，我可能已经炸毛了也说不定。
　　顿了一顿，对方缓缓地张开了口。




第18章 18  女装程序员
　　「这就是你的房间吗……」
　　跟在绘的身后走进了某个房间里……该说果然是尼特族的感觉吗。
　　「谁是尼特族啊！」
　　「不，怎么看都是在说你吧……听说你已经好久没有走出这个房子了？」
　　「这是工作啊，工作！」
　　「尼特原来也是一种工作吗..就像在简历上写下自由职业者那样的感觉？」
　　先不说这个，面前的房间还真是有一股奇妙的震撼感。
　　明明是这样的天气，空调却还向外吹着暖气，因为暖气很强，甚至有一种回到盛夏的感觉。
　　房间有着客厅级别的大小，冰箱、洗衣机什么的这类本不应出现在房间内的东西，应该也是出于不想出于房间的考虑而直接摆在了房间的角落里。
　　主体部分被各种各样的不认识的机器与屏幕所堆积，电线也到处都是，除了我们走进来的这唯一一条没有被电线占领的道路之外，其它的地方根本就不适合人走动。
　　这些屏幕的正中央，或者说类似透镜的焦点的位置，有着类似摇椅与办公椅的结合体的椅子，以及一张占据着不小空间的床。
　　而刚刚还在我前面不远处的绘，此时已经端坐在卡通小熊图案的床单上看着我。
　　雪白的肌肤，如同小孩子……不，就是小孩子一样纤细的四肢，以及像人偶一样精致的面孔……虽然之前已经说过了，但是面前的这个男孩，实在是让人联想不到这个性别。
　　「喝吗？」
　　他不知道从哪里翻出来了一罐Dr.Pepper，递了过来。
　　面前如此有科技感的场景，稍微有点吓到了我。
　　有点像是好莱坞电影里的总部那样的设计，又或者说是……
　　「你是在Cos神的记事本吗？」
　　「那是什么鬼……」
　　可能是这个吐槽太冷了一点，对方并没有要接话的意思。
　　「所以还是回到最初的问题吧，小弟弟你到底找我有什么事啊……」
　　「长濑奏，十五岁，身高，呃……一百三十公分？体重是「哔——」，目前在三年B班，父亲入狱，母亲下落不明……」
　　绘流畅（？）地用我的各种资料，以及一些以前的经历回答了我，虽然有一部分好像经过了独特的消音。
　　这些东西虽然倒也不是什么秘密……但对于普通的学生来说，要想全部搞清楚这些也不是什么太容易的事情。
　　「所以……你是黑客吗？」
　　我只能这么理解他的意思。
　　「不，只是对计算机有兴趣而已，学校在个人信息上的安全措施不是很严呐」
　　「好吧……你的自我介绍我大概明白了，但这和你找我有什么关系吗..」
　　「我希望你能帮我个忙……」
　　「……」
　　喵喵喵喵喵？
　　「不……为什么是找我来帮忙？」
　　「虽然长濑姐你自己可能不知道，你在这个学校还是有点名气的哦」
　　是吗……我倒是一点也看不出来啊。
　　「尤其是学校里的匿名版里，甚至还有着教派那样的东西存在哦」
　　「不会又是那个什么同好会吧！」
　　「啊……那个也有呢，不过我说的是更偏邪教那样的东西」
　　「……？」
　　「因为是匿名版这样的地方，所以也会有那样的教派嘛……不，既然没有听说过的话还是不要知道比较好」
　　虽然他的姐姐说他有着类似自闭的状态……为什么我完全看不出来呢？
　　「绘……你知道你姐姐为什么让我来找你吗？」
　　「我大概能猜到一点，总之大概意思是想让我出去上学吧？」
　　「你这交流起来不是完全没有障碍吗？为什么要装病待在这里啊」
　　不如说，说起话来比我还要流畅的多。
　　「当然是因为上学很无聊了，那些东西都太简单了，而且上课的时候就不能对着电脑了」
　　虽然不是什么正论…但对于他这样的特长选手来说，或许也有着那样的道理也没错。
　　至少面前的屏幕上的各种代码，都是我所没有见过的语言。
　　有点像C，但具体看的话也有哪里不太一样……算了，反正我也不是很懂这方面。
　　也就是说，这个委托从一开始就没有什么意义啊……
　　「所以说，你专门让你姐姐来找我……只是让我来帮你一个忙？虽然不知道你对我有着什么奇怪的印象……但我可是有着拒绝你的权利哦」
　　虽然你很可爱，但也不是我无缘无故就能帮你忙的原因。
　　「嗯……作为交换，我也会帮你一个忙！长濑姐你的妈妈，我可以帮你找到她哦」
　　……
　　「就用你面前的..这堆屏幕吗？」
　　「没错！不要小看我哦」
　　好吧，我对程序员的能力还是不会小看的，毕竟是网络时代，他能做到什么都不算出乎我的意料。
　　但是我对那个人，并没有那种羁绊感，与其拜托他去找那个人，不如拜托他……
　　「只要知道名字和长相，都能够找到吗？」
　　「嗯……只要是能确定那个人的信息，我都可以帮忙哦」
　　「那就拜托你帮我找一下这个人……」
　　———分割———
　　「好吧……现在说说你要找我帮什么忙？」
　　「长濑姐……」
　　「啊，停一下，那个称呼能换一下吗？直接用姓就好」
　　「还真是和匿名版说的一样，是个有点奇怪的萝莉……」
　　「哈？你说什么？你个女装尼特程序员！」
　　绘突然小声地嘀咕起什么，虽然没有听清楚，但总感觉不是什么好的东西。
　　「谁是女装程序员啊！明明一眼看上去就是个男生好吧？！」
　　「经常望着屏幕，眼睛也变得不好用起来了吧……话说并不否认自己是尼特吗..」
　　「你这话中有话啊…算了，还是回到正题上。先自我介绍一下，我是春日绘」
　　这么把姓名连起来听的话，好像在哪里听过这个名字……
　　可能是错觉吧。
　　「至于姐姐……长濑你应该有和她聊过天了。我的委托就是……最近，姐姐好像有了个男朋友」
　　「你要拆散她们吗？！难道你是姐控！」
　　「谁是姐控啊！只是，关于那个男生，在匿名版里好像听到过一点不太好的传闻，我希望长濑你能帮我调查一下」
　　「你不是自称不用出门，也能搞定各种事情吗？」
　　「不，这方面还是有点……而且你们都是女孩子，交流起来应该也能更简单一点」
　　不好意思，我可能要辜负你的期望——这句话我还是忍住了。
　　「简单来说……我要去当你姐姐的女闺蜜？但我今天才第一次见她哦，完全不认识的那种关系哦」
　　「不是，还有我吗？」
　　说完，绘用手指了指自己。
　　……？
　　啊，好像理解了一点他的意思。
　　原来如此，所以他才特意拜托姐姐来找我，而不是直接找到我啊……




第19章 19  嗯……月底了呢
　　「喂——喂——」
　　按下了手中的开关，从耳机里传来了有点刺耳的电流声。
　　「好吵！」
　　「啊……好像是频率不太对……咔咔咔咔——嗯，好了」
　　「嗯..好像好了一点」
　　没错，我从绘的那里弄到了一个在各种动画电影里常见的东西。
　　类似于无线耳机样式的……呃，该说是对讲机？
　　在外人看来，我现在就像是一个对着空气说话的奇怪的电波系吧。
　　因为是无线耳机的缘故，体积上也很小，只要用头发盖住的话，正常人是很难发现的。
　　「无论怎么想……这个计划都太过于掉节操了喂..我现在突然有点想反悔了」
　　「嘛，嘛，久违地让剧情轻松向一点，不是很好吗？」
　　喂，你是不是突然升格成了作者了。
　　至于计划是什么……算了，我还是不说了。
　　真是难以想象绘那家伙居然能想出这种奇怪的方法，明明长得那么可爱，我说他果然是熟练的女装dalao吧喂。
　　「总之……今天放学先和我姐姐见上一面吧，她肯定会邀请你，然后长濑你可以借这个机会和我姐姐聊聊天，get一些信息」
　　「okok…」
　　总感觉自己真的成了好莱坞电影里的主角一样，认识超有钱的人，认识擅长计算机的人……如果把某厕所算作战力高的人的话，或许可以组一个联盟了。
　　可惜这学校还没有被外星人入侵，我想应该用不着我来出手。
　　真要说非正常人的话，我才是这个学校里最反科学的生物才对。
　　———分割———
　　晚上，按照预先计划好的，刚刚放学，我就冲向了低年级的、绘的教室。
　　果然，正如绘所说的，他的姐姐也在那里。
　　虽然出于绘的角度，并不是不能理解他不想去上课的理由，不过这么装病让家里担心总感觉也不太好啊……这件事结束之后，姑且告诉一下他吧。
　　他们班还没有下课，班主任似乎在最后叮嘱些什么……门外只有我和步美站在那里。
　　「绘他……真的来上课了呢」
　　「嘛..昨晚姑且和他聊了一下」
　　虽然聊的完全不是这方面的事情。
　　哗啦啦啦。
　　教室内传来了桌椅移动的声音，看来是放学了。
　　望向绘的方向……班里有不少人围向了他，大概是因为他已经很久没来上过课了吧。
　　不对，好像女孩子的比例要更多一点。
　　原来如此，是因为外貌的原因吧。
　　本来在这个年龄，女孩子就要更早熟一点。再加上拥有让人产生「想保护他」想法的可爱的脸的原因，绘在女孩子中有人气也是理所当然的。
　　……内心里不知为何并没有羡慕的想法，反而感觉能理解那群女生。
　　可恶……这家伙为什么不是女孩子……
　　看向旁边的步美，她的神情显得有点复杂，像是混合着开心和郁闷的感觉。
　　「怎么了吗？」
　　大概是对自己的神情也有一点自知之明，步美一瞬间就理解了我的问题的意思。
　　「长濑你……真厉害呢，明明我和绘酱聊了这么多次，每次都被他无视掉了，你第一次去，就让他出来上学了……」
　　虽然不忍心告诉你真相，但这其实是用来钓出你的。
　　「明明小的时候关系一直很好的……自从某一天开始就很少说话了…」
　　「……」
　　其实，绘他也有为你着想的——但出于计划保密的缘故，这句话我还暂时不能说出来。
　　总感觉是一对弟控和姐控，有点小隔阂的那种。
　　如果把性别换一下，怕是就要变成缘之空……开玩笑的。
　　「啊！好像说了些不该说的话……对了！作为报酬，我一会请长濑你去吃甜点吧！」
　　这个也在绘的预想之内，他还真是够了解他姐姐的。
　　「好啊……去星巴克行吗？」
　　「嗯！」
　　就在这个恰好的时机，绘好像摆脱了教室里的女孩子们，走向了我们。
　　「那个，姐姐……」
　　这家伙，在房间里和对外人的性格完全就不像是同一个人啊。
　　为了休学在家也真是够拼的……
　　「绘酱终于来上学了呢……摸摸」
　　「嘿嘿……」
　　好吧，确实蛮萌的就是了。
　　「那个……姐姐，我先回去了哦？」
　　「嗯嗯，一个人回去没问题吗？」
　　「没问题的」
　　我也象征性地挥了挥手告别了一下。
　　「那么，奏酱，我们就去星巴克吧~」
　　左手突然被一只稍大点的手拉住，我被拖向了另一个方向。
　　突然就到了能够牵手的关系？！称呼也好像变了一下，女孩子之间认识的都这么快吗！
　　大概……只是单纯地因为她比较开心吧？
　　———分割———
　　「绘君他…为什么要专门找奏酱呢？」
　　坐在星巴克一角，我对面的座位上，步美问道。
　　她也对这个蛮好奇的吧，让我想想，之前想好的回答是什么来着……
　　「呃……好像是在匿名版上有注意到我，想认识一下……这样的？」
　　讲道理的话，这句话也不算假话。
　　「诶——话说，奏酱现在有男朋友了吗？」
　　「噗哈……咳，咳……」
　　刚刚灌入口中的星冰乐，差点被我一口气喷了出来，但在最后一刻还是姑且抑制住了那副喷在步美脸上的冲动。
　　但作为反作用力，我被狠狠地呛了一下。
　　「话……话题怎么会突然转移到这个上面啊！」
　　「呃…只，只是好奇？而且奏酱很可爱啊」
　　等等，我好像明白她的意思了。
　　刚刚那句话稍微有点容易让人误解……不过倒也算了，歪打正着，恰好把话题带到了这边，也省的我直接问了。
　　「暂时还没有……步美姐呢？」
　　「我的话……有哦」
　　「嗯嗯？是什么样的人？」
　　强行装作充满兴趣的八卦脸，我追问了下去。
　　「呃……」
　　估计是没想到我会这么关注，她从口袋里拿出了淡粉色——不对，好像是叫玫瑰金色的手机。
　　「不知道奏酱认不认识……就是这个人啦」
　　手机屏幕上的照片，是步美和一个颜值很高的男孩子的自拍合影。
　　即便是出于我的眼光，也不能否认，这个男生确实长得蛮帅的啦。
　　从绘那里只得到了这个男生的基本信息，真正的长相也是现在才看到。
　　「是叫……森崎君吗？好像有听说过他」
　　「嗯！其实也是最近才开始交往的啦」
　　聊到男朋友，步美的表情变得放松了不少。
　　好吧，所以眼前这个照片的男生，就是……
　　按照计划，我要去强行搭讪的人吗？
　　真是让人丢节操的计划，虽然已经说过很多遍了但我还是要说一遍这句话。
　　顺便一说，绘的原用词是“勾引”，被我用他房间里的人偶锤爆后，才改成了“搭讪”这个词。
　　好慌。




第20章 20  我撞！
　　高中部，距离这边的教学楼稍微有段距离。
　　如果不是特意去的话，两边的学生一般是很难见到的，当然，食堂和图书馆这种公共场所除外。
　　现在需要的，就是一个能顺理成章地和那个人见面的机会。
　　据绘所说，那个男生似乎是篮球部的，所以我只要去球场附近，应该能遇到他。
　　不过篮球社的社长……没记错的话，应该是那个厕所……千万不能让他看见，不过看他每天摸鱼的样子，应该没什么问题。
　　现在已经是下午的最后一节课，距离放学还有10分钟左右的时间，这个时间，即使是努力听课的学生，也会稍微有点力不从心，更何况，期盼着下课的学生要占着更多的比例。
　　教室里被一种虽然看起来很安静，却有着无声的聒噪感所包围。
　　甚至有的学生已经提前收拾好了书包——这些还真是熟悉的场景，我也曾经是这些人中的一员。
　　一开始是为了早点回家，后来是为了抢饭……总之有着各种各样的原因就是了。
　　最近凛不在，班里也没什么别的事情发生，班里的大家对我的关注度慢慢冷了下来。
　　其实本来也没有关注度嘛，总之这样最好不过了。
　　比起想这些，还是来想想一会的操作吧。
　　……虽然感觉很羞耻，但又有一种迷之带感，还真是复杂啊。
　　———分割———
　　「喂，森崎，晚上出来打球吗？」
　　「走起啊，反正我晚上没事」
　　「诶，不对啊，你不是又新交了个女朋友吗，你不用陪她吗？」
　　「嘛，嘛，一晚上而已，总之晚上约好了啊」
　　篮球社的几个男生结束了社团活动，正从更衣室走出来，向寝室的方向走去。
　　就在一个拐角的位置，他们的耳边，突然传来了一阵轻促的脚步声。
　　「哇啊啊啊啊——」
　　与脚步声一起传来的，还有一声困扰的喊叫声。
　　随后，下一刻，叫作森崎的男生，就出于自己优秀的反应速度，接下了差点要摔倒的某个小女孩。
　　「你，没事吗？」
　　那个女孩子整个身体就这样被森崎的右手半环抱着，然后下一秒，她就认识到了自己的处境，立即躲到了一边的墙角后面。
　　但在意识到了自己被人拉了一把的事实后，发现这样做似乎不太妥当，又从墙角探出一个小头来。
　　没错，这个人就喵的是我。
　　喵的，不知道为何此时想起了某悠……我为什么会在这个时候突然想到他！
　　接下来的一切反应都是节目效果，请不要当真。
　　「没……没事，谢谢…」
　　似乎还能感觉到刚刚手臂的触感，以及被拉住那一刻两人的脸被拉的稍近了一些——基于以上状态，我假装微红了一下脸，瞄了一眼森崎，又赶忙把眼神拉开。
　　……我为什么这么熟练啊喂。
　　而此时的森崎，也有着类似的感受。
　　刚刚用手臂托住她的时候，深刻地感受到了女孩子柔软的身体触感，以及凑的很近的可爱的面容。
　　再加上她因为害羞而躲到墙角后面，却又因为不知所措而探出头来不时瞄向这里的样子，确实让森崎此时的内心“咯嘣”一下。
　　……说错了，是“咚咚”地跳了一下。
　　「如果真的要感谢我，不如——」
　　话说到一半，能感觉到面前少女的神情也跟着他的话语而激烈地变化着。
　　“没必要这么紧张吧，其实可以拒绝的嘛”
　　森崎看到她有点可爱的反应，停下了脑海中正酝酿着的骚话，转换了一个思路。
　　「不如请我一顿什么？」
　　「那个……星巴克可以嘛！」
　　面前的少女似乎长叹了一口气，用着仿佛闪着光芒的眼睛以45度望向这里，被墙角挡住的身体也露出来了一些。
　　「可以啊，看你就好」
　　「那就……今晚八点在那棵大树下面见！」
　　随后，少女转身朝着另一个方向跑开了。黑色的长发也被这一下甩动了起来，一阵淡淡的清香也顺着飘了过来。
　　「喂，你小子，说好的打球呢！你可不能见妹忘义啊」
　　一直沉默的森崎的同伴们，这才恢复了说话能力。
　　「不好意思，妹子是真的可以为所欲为的」
　　「震惊！数年的友谊居然终结于——」
　　「一边去」
　　「咳，那说正经的，森崎你不是有女朋友了吗，这是什么新操作？」
　　「只要你们不说，不就没人知道了吗~那个女生看起来是初中部的，应该不知道这件事，而且——她不是超可爱的嘛」
　　「okok……不是很懂你们现充」
　　「你不是早就脱团了吗！怎么有脸说我现充！」
　　「喂喂，第一个脱团的明明是你吧」
　　同行的另一个男生，此时却思考着另外的问题。
　　“这个妹子一开始不是往这边跑的吗……怎么又跑回去了？”
　　———分割———
　　……
　　「噗噗噗噗……」
　　「你笑个鬼！要不是因为你中途就在耳机那边笑个不停，我还能再多说几句！」
　　「只是……噗……和这几天我看到的长濑形象差距也太大了」
　　「下次我还是把耳机扔了吧……约会大作战里别人至少还能给几个选项，你就只会在耳机里笑……」
　　「不不不，下次绝对会忍住的」
　　「我倒是希望你能从心里打消它……于是刚刚的对话你都录下来了？」
　　「嗯，果然和我想的一样，这个男生有点问题」
　　「怎么说？」
　　「喂喂，好歹是刚刚交往的女朋友，怎么可能丢下来去找别的女孩子啊」
　　「明明是死宅尼特，居然还有基本的常识啊，真是令人震惊」
　　「你对我似乎有着微妙的误解……」
　　「死宅尼特，哪里有问题吗？」
　　「好像也没有问题……」
　　「话又说回来，这个梗也太古老了吧？！这不是上个世纪的早上和叼着面包的少女撞在了一起的套路吗？！」
　　虽然最后确实成功了，但作为执行人的我可是满怀羞耻感地演了下来啊。
　　「王道自然有王道的理由啊！这个场景确实很不错哦」
　　于是，晚上就要和刚刚认识的女生的男朋友一起出去一趟了。
　　听起来就像是要被柴刀的结局一样，不过绘他有保证会时刻监视他姐姐的位置，所以没关系的。
　　话说，既然他这么在意这个男生，为什么不自己女装来做同样的事情呢？
　　效果上绝对比我好，我有这样的预感，而且也很刺激。
　　话说，能想出这样的计划来，他不会真的有做过类似的事情吧……
　　与此同时。
　　「阿嚏！」
　　“奇怪……谁在骂我……”
　　某人正抱着这样的想法。




第21章 21 Date
　　头发，头发……
　　衣服……
　　书包……不对，我又不是去上学。
　　现在要去的，正是之前约好的，和那个男生晚上见面的地方。
　　虽然一开始，只是出于和绘做交易的想法才答应下来的。
　　不过听完了绘说完了事情的来龙去脉之后，我还是决定亲自出马一次。
　　毕竟，如果这些都是真的话……那还真是不得了的事件。
　　看了看时间，距离约好的时间已经很近了。
　　本来只是想小憩一下，结果睡过去的时间比我想象的要多……时间稍微有点紧了。
　　在脸上拍好乳液后，我对着镜子迅速地化了个淡妆。
　　因为已经是蛮习惯的事情了——总共加起来也就花了几分钟的时间。
　　姑且算是需要一点形象的场面，这些基本的东西还是有必要的。
　　此时我的脑海里思考着的，并不是镜子里那张稍稍有点小可爱的脸，也不是一会要怎么和那个男生谈话，而是……
　　如果被步美发现了我和她的现任男友单独出去玩，我的生命会不会再次结束一次啊。
　　……
　　姑且是为她好，应该没问题吧，应该。
　　整理好之后，我拿起了桌子上的无线耳机，打开了开关。
　　「喂——我要出发了」
　　「唔哦，喏资闹呢」
　　「不要一边含着棒棒糖一边说话！」
　　「啧……我知道了」
　　他似乎格外地喜欢吃棒棒糖。
　　之前去他房间的时候，房间的某个角落，有一个专门箱子，那里面全部都是棒棒糖。
　　“你屯这么多棒棒糖在房间里干什么啊……”
　　当时的我有这么问道。
　　这家伙，连喜欢吃的东西都这么像小女孩吗……
　　“打代码可是一个非常消耗能量的事情！我需要随时补充糖分！”
　　不是很懂你们程序员，说的好像是某种超能力者，每次释放超能力时都要消耗大量能量一样。
　　「你这个耳机应该能坚持到约会结束吧？」
　　「没问题！我会随时监听对话——如果有什么难题的话，我也会帮忙的！」
　　所以说你是在玩约会大作战吗。
　　……你不要在那里偷笑就够了，而且我怎么会指望一个比我小得多的小男孩给我约会上的指导哦……而且还是妹子那方的。
　　嘛，不过作为女孩子这方也不会有什么太大的难题出现就是了。
　　「话说……你的那些情报确实没问题吧？如果是弄错了，我的名声可就药丸了」
　　「就是不知道是不是真的才会让你去试试嘛，放心~弄错的话我会向姐姐解释的」
　　「……行吧」
　　一边闲聊着，一边向着约定位置的树下前进。
　　嗯……时间好像差不多，这个速度应该正好能走到。
　　「等等，长濑，稍微走慢一点」
　　「哈？」
　　耳机里突然出现的命令让我有点不知所措。
　　「快到时间的时候，我会给你个冲刺的信号的，所以现在先稍微走慢点」
　　「……？但是我现在走过去不是正好吗？」
　　「比起正好守时的安心感，长濑你的风格更偏向可爱风，所以以小跑的状态带着因为赶时间而有点凌乱的带着微红的脸的那种更偏向呆萌风格的情况更适合你——总之听我的没错」
　　虽然是长的过分的一句话，但理解了之后，我稍微有点呆住。
　　「……您今年几岁？」
　　「应该比长濑你小一个年级吧」
　　他的话意外地有道理，我稍微放慢了一点脚步。
　　这家伙，说不定出乎意料的也是个战力啊……
　　———分割———
　　按照绘所说的，我几乎是压着时间线小跑着到达了约定的地点。
　　如何把握运动的力度，让脸上的妆不要受影响，又要让自己稍微运动起来，也是个有点技术的问题。
　　更偏向呆一点的风格……这个我还是看过不少动画的！
　　「抱……抱歉，让你久等了！因为稍微有点迷路……」
　　早已在那里等着的森崎温柔地笑了一笑。
　　「啊哈哈，不用这么急也没关系的，看看你，脸都红了——而且这个时间不是刚刚好吗？」
　　「诶？嘿嘿，好像是诶……」
　　诶嘿嘿你个头。
　　等等，我为什么要吐槽自己。
　　小小地喘着气，稍微用手整理了一下因为小跑而变得散乱起来的头发，我才直起了腰面对着面前的森崎。
　　嗯……客观地讲，确实是个很帅的男生吧。
　　刚才的笑对普通女生的杀伤力大概有80分以上，只可惜对我还是差的远啊……倒不如说根本就不在他的攻击范围内。
　　“一起走的时候，尽量走慢点，长濑”
　　又来了，耳机里传来的迷之要求。
　　……不过这个好像能理解一点了，这也太心机了一点吧喂！你真的是上初中的男孩吗！
　　「那么，就按照你说的，去一趟星巴克吧」
　　「嗯嗯」
　　我急忙点了点头。
　　———分割———
　　有意识地放慢脚步后，我刻意地装作每隔几步要小跑几步才能追上森崎的步伐的样子。
　　森崎似乎也注意到了这一点，微笑了一下之后，脚步开始配合起我的步速。
　　……真是微妙的场景啊。
　　学校里的星巴克只有一家，也是我经常来的地方。
　　也正因如此，经常会在这里遇到熟悉的人……早知道就应该说一个别的地方好了。
　　无论在这里遇到谁，感觉都有点说不清楚啊！
　　走进了店面之后，我急忙走向了更靠里的位置。
　　现在这个时间，店里大多都是形形色色的情侣，或者是女生的团体。
　　……等等，女生的团体？
　　仔细看的话，那边几个女生，不就是班里的那几个吗！
　　有意识地选择了背对她们的座位后，我又把身体向里面靠了一点。
　　「嗯？怎么了吗？」
　　森崎似乎注意到了我的小动作
　　「啊，只是好像在那里看见了一条可爱的小狗狗~」
　　小狗狗是什么鬼啊，而且后面的“~”又是什么情况啊你！
　　不好，又不小心吐槽起自己了。
　　「刚刚没有注意到呢…有长濑你可爱吗？」
　　……
　　尴尬，这时候该怎么接话。
　　“诶嘿嘿……哪有啦，用稍微有点高兴的语气说出来”
　　耳机里又传来了迷之帮助。
　　……真亏你能忍住羞耻说出来这句话。
　　照着那股感觉，我重复了一遍这句话。
　　「我之前，就有听说过长濑你哦」
　　「诶？在哪里听说的？」
　　不会是那个草履虫生物吧。
　　好歹是有女朋友的人，应该不会在社团里还每天提着我的名字才对吧…
　　「大概是上次学园祭的时间附近吧……你抱着那个兔子的照片我也有看过哦」
　　「嗯……是那个啊」
　　原来如此，他很早就有关注过我的样子？
　　☆
　　☆
　　又是新的一个月了（望天
　　祈祷下个月的奏奏少一些过气吧（双手合十）




第22章 22  神秘
　　姑且是闲聊了一段时间。
　　不得不说，对方确实是个不错的话题提出者。
　　即使是和我聊天，也能让话题完全不断下去……难以想象这是今天下午约好之后能立即做出的准备。
　　这种程度的交际能力，再加上这个八分以上的长相，在女孩子里面有着相当程度的人气应该也是可以想象的吧。
　　虽然并没有混入班里女孩子的圈子，但仅凭猜测就应该是那样没错。
　　“长濑，该问那个问题了”
　　从耳机里传来了绘的声音。
　　在森崎没有注意的时候，我试着向后瞟了一眼——班里的那群女生已经走了。
　　好吧，那么就按照预定好的……
　　「那个…森崎君？」
　　一边用右手装作不知所措的样子，轻轻地挠了挠脸颊，一边微红着脸说道。
　　「嗯？怎么了吗？」
　　「森崎君……那个……有没有女朋友？啊！没有别的意思哦！我只是单纯地问一下！」
　　……
　　「啊哈哈，我懂的，不过……暂时没有哦」
　　这句话很关键，随着内心咯噔的一下，我试着掩盖脸上的表情。
　　「骗……骗人的吧？」
　　「诶？」
　　「啊..不是那个意思，是说森崎君明明看上去就是有很多女孩子会喜欢上的那种感觉……」
　　「哪有啦，没有女朋友哦，一直都是」
　　这句话好像也是假话。
　　听绘说，这个人似乎和学校里不止一两个女孩子曾经暧昧过，但不知道为什么在数天之后就会分开。
　　但那些女孩子具体是谁，就完全不知道了。
　　不过，这些也都说明，这个人果然有什么隐秘的心思没有说出来。
　　「嗯——这样啊」
　　嘟嘟——
　　随后，放在桌面上的他的手机突然振动了两下。
　　虽然只有一瞬间，但我好像看到了，信息的源头，似乎是绘的姐姐。
　　「啊，抱歉……社团那边突然有事情，可能要先走了」
　　应该是她的现任女友在找他吧。
　　「没事啦~接下来……还会见面的吧？」
　　「嗯！那我送你回寝室楼吧」
　　「不用了，送我到前面那个路口就好」
　　「好吧……那你到房间了记得给我发个短信哦——啊，在那之前先交换一下邮箱吧」
　　他一边说着，一边摇晃了一下手中的手机。
　　「啊，好——」
　　———分割———
　　「呼……好累啊」
　　比起身体上的疲惫，精神上的要更严重一点。
　　有一种演了一晚上舞台剧的感觉。
　　「辛苦了~这样看来，那个男生果然是有问题的」
　　「说到这个，其实……」
　　「啊，我懂的，你是说即使是正常的男生，也有可能这样做吧」
　　和聪明的人聊天还真是一种别样的感受。
　　「所以，才需要稍微更深入一点的了解，再加上一点的刺激——时间上就决定是稍晚一些吧。在那之前，就再互相认识几天比较好」
　　「ok……」
　　看起来还挺靠谱的，就放弃思考全听他的好了。
　　然而，计划却在第二天出现了一些小小的变化。
　　———分割———
　　「喂，长濑」
　　「呜咿……啊….怎么了？」
　　大概是第二天早上，第一节课下课的时间。
　　久违的，从后方传来的声音让我整个人都打了个颤，大清早早起的困乏也被完全打消了。
　　拜此所赐，好像发出了有点奇怪的声音。
　　虽然说并不用被吓到这个程度……但这是几天以来，我第一次被班里的人在这个时间搭话，没记错的话。
　　一起来的，有三四个女生，恰好围着我的座位一圈。
　　带头的，正是上次那个在跑步的时候，蹭了我一下的那个女生。
　　什么情况，她难道要过来道歉了？
　　这都第几天了啊，稍微有点……嘛，不过如果好好地道歉的话——
　　「能请你，不要接近森崎君吗？」
　　「……哈？」
　　接下来传来的，却是我完全没有想象到的句子。
　　……什么情况？我难道被卷入到了某种修罗场？还是说他其实是这群人的爱豆级别的人？
　　「哈什么的……昨晚，你和森崎君有在一起吧？而且听说你还有摆出一副特别……的样子」
　　那个“……”，是被消音了吗！
　　并没有应声，我等待着她的下一句话。
　　「虽然暂时还没有公开，但是，我和森崎君有在交往哦，虽然不知道你特意勾引他有什么意图，但希望你不要再接近他了，以上」
　　说完，她带着几个女生回到了座位上，又聊起了天。
　　……？
　　喵喵喵喵喵？
　　需要吐槽的位置，稍微有点太多了一点，以至于我的大脑当机了一会。
　　刚刚……她说了什么？
　　这还真是..出乎意料的情报啊。
　　没想到，除了步美之外，居然还有另一个人……甚至更多也说不定。
　　比起吐槽刚刚的女生的有些傲慢的语气，我更在意的是这个男生如同某攻略之神一样的心理耐力。
　　如果要算上我的话，这已经有三个人了啊……
　　昨晚看到的那群女生，应该有发现了我，然后把这件事情告诉了她……大概是这样吧。
　　明明有刻意躲开她们的目光才对…可能是因为森崎那家伙太显眼了，所以她们顺便留意了一下坐在对面位置的我吧。
　　能完美地岔开时间交几个女朋友，还真是够有胆量的。
　　其实，以现有的情报，已经足够解决现有的问题了。
　　但是，如果能弄清楚森崎真正这么做的理由的话，或许能，彻底地解决这个问题也说不定。
　　这也就是，绘所拜托我的事情。毕竟只是揭穿这一件事的话，最多也就是让他名誉受损的程度。
　　不过，把自己当诱饵就有点难受了。
　　本来在那边演戏就有点羞耻爆表的感觉，没想到，现在还要在班里被当做奇怪的人。
　　话说回来……
　　我回头望了望那边的四个人。
　　之前就有在班里偶尔会听到她们的对话，原来她口中的那个男朋友，就是这个森崎啊……
　　交往的时间应该不会太久，至少放假之前是没有这个话题的。
　　虽然她平时看起来是有点不太正经的样子，不过从平时她聊到男朋友的语气来看，在这方面，她还是像普通的女孩子那样，正处于热恋的状态的。
　　本应对森崎那边发的火，也因为这个原因，被转移到了我的身上吧。
　　聊到男朋友这个话题的时候，那边一般都是欢乐的气氛——不过今天似乎要阴暗一点。
　　如果她知道森崎同时有着很多的女朋友的话……
　　算了，到时候如果可以的话，就帮他一把吧。
　　☆
　　杂谈分割（因为已经过整千字了，所以这段是不会收钱哒(･ω･)）
　　☆
　　又是新的一个月啦，距离后记还有不小的一段距离，所以就在这里说点杂谈什么的吧(
　　这一卷的剧情，大概有特意为之——这样的感觉，至于为什么要插入鹿野、绘这些角色嘛……一方面要给奏奏一个强力的后勤，另一方面，也是时候稍微写点奏奏本班的事情了。
　　至于森崎这方面的故事……虽然不是很复杂，但也是有作者自己的目的的！反正还没有写完就是了(
　　评论区好像有人说主线的事情。如果要说这本书的主线的话……其实是更偏向于奏奏被强拉入的各种单元剧式经历的感觉，可能会有人觉得中村相关的暗线才是主线……这样想也没错啦，毕竟结局肯定是和这个有关的。
　　不过这个会推的比较慢，毕竟是直通结局的线啊(
　　我也基本会每隔一段时间往暗线里面加点什么补完，埋好坑之类的……当时开书的时候没有想太多，现在补充其实也蛮动脑子的（喂你就这样说出来真的好吗！）
　　(ｏ･ω･)ﾉ就这样，好像该睡觉了呐。




第23章 23  平和——
　　「唔嗯……那我挂了哦」
　　滴的一声，结束了与悠那边例行的电话通话之后，我用力地伸了个懒腰。
　　因为内心微妙的抗争感，每天都是由那边来主动联系我，我并不会主动把电话拨过去。
　　……其实是不必要的心理，虽然知道这一点但我还是不会主动打电话过去的。
　　明明是刚开学的日子，每天还是这么悠闲。
　　该说毕竟是中学吗……
　　比起这些，今天得知的新消息，得稍微思考一下。
　　本来以为森崎的目标现在只有绘的姐姐一个人而已，只要保证她的安全就行。
　　但现在看来，情况可能比预想的要复杂一点。
　　毕竟……本来应该是作为情报源与承担所有后勤工作的人——也就是绘，却是个闭门不出的尼特，他的一切信息基本都只来源于网络和匿名版。
　　虽然在一般的状况下，上面确实可以查到几乎所有东西，但如果是在校园内……对于信息相对封闭的学校来讲，大部分东西还是要亲自调查才行的。这样看来，小组内好像少了一个人。
　　要是有一个能每天接触森崎，告诉我们他的行踪和喜好之类的人存在就好了。
　　等等。
　　这样的人，我好像刚好认识一个。
　　———分割———
　　静悄悄，静悄悄……
　　放学后，我躲在篮球社训练地点的大门外，一边向四周张望着，一边向大门里面偷看。
　　嗯……森崎果然在里面，我要找的那个人当然也在。
　　控制了一下从教室走过来的速度，距离他们结束社团活动的时间应该不远了。
　　在那之前，就先偷偷溜到后台去等着好了。
　　毕竟，茅野作为社长，好像每次活动结束之后，都要先到后台做些什么其它的结束工作来着，他之前有和我说过这件事。
　　毕竟今天算是有求于他，还是个挺麻烦的事情，就稍微叫一下他的名字好了。
　　真亏我还能想起来他叫什么，稍微有点感动(
　　围着篮球场馆绕了半圈，果然找到了目标的后门位置。
　　与此同时，只是站在门外，就能听到场馆里面传来了一串嘈杂的人声。
　　应该是他们的活动结束了……我得赶紧进去，要是被森崎发现我在这里，又要强行引发一连串事件了。
　　走进了稍微有点小的后门，绕过了一段稍长的走廊，面前出现的是一个小房间，角落里还摆着一些体育器材。
　　大概就是普通的体育馆都会有的那种小后备房间的感觉吧。
　　然而，刚刚走进房间，眼前突然就被一张脸充满了。
　　……是一个女孩子，而且很熟悉！
　　让我想想，应该是叫什么来着……虽然是一个除了我之外应该没有人会想起的角色，但我还是要好好地想出她的名字才行。
　　「佐……仓同学？」
　　没错，就是叫佐仓。
　　这位姑且是茅野的现任女友之一。
　　不对……好像没有之一。
　　现在的问题应该是……为什么她会在这里？
　　也不对……作为女友出现在这里不是很正常的吗！按理说的话，现在真正正常的问题，应该是由她来问——
　　「对，就是我——比起这个，长濑桑你为什么在这里？」
　　对对对，就是这个问题。
　　虽然从文字上也许感觉不到什么奇怪的地方，但作为听话者的我，能明显地感觉到面前这个女孩的微不可查的内心之声。
　　现在的状况是，作为社长的秘密基地，本来只有她的男友和她会来这里——现在我却突然出现在这里。
　　这么说来，茅野之前好像也有和我说过，因为经常会和我聊天的原因，他已经被女朋友锤爆了不知道多少次了。
　　……怎么办，现在是不是应该说“我走错了，抱歉啊哈哈——”。
　　个鬼，那不是更加可疑了吗。
　　「呃……我找茅野学长有点事情」
　　「嗯……是什么事情呢？」
　　在事情确定下来之前，还是不要随便对别人说比较好吧，毕竟只是停留于猜测阶段的事情。
　　……但是现在也不能什么都不说。
　　淦，看来只好自我牺牲一下了。
　　「说出来的话，佐仓你不要告诉别人哦」
　　「嗯嗯！」
　　「其实——」
　　我小声地在她耳边编了一个谎。
　　「诶诶诶诶诶诶你喜欢森崎学长！」
　　「喂！小声一点！」
　　我开始怀疑这个女孩是不是真的能做到保密了，虽然这事也并不是真的。
　　不过，从刚刚开始就有些紧张的气氛，在这番对话结束的那一瞬间就轻松了许多。
　　毕竟这样也就顺便打消了她对我与茅野的误会……虽然我这边牺牲有点大。
　　淦……本来想偷偷摸过来拜托茅野的，结果这下看来是做不到了。
　　没办法，这次就不拜托他吧。
　　毕竟总找他的话，他在女朋友那边就真的要说不清了……每天都被我拜托着跑腿什么的。
　　「算了，我还是直接去找森崎君吧……下次见！」
　　这么说道，我急忙离开了房间。
　　「喂！等一——」
　　———分割———
　　「所以说……除了我姐和你之外,那个男生还有别的目标？」
　　面前的绘摇着手上的棒棒糖，思考了起来。
　　因为他的房间空调功率很高的缘故，整个房间几乎永远是蛮适宜的温度——至少我来的这几次都是这样的。
　　因此，他在房间里只穿着一款极其宽松的T恤，衣服下摆刚好遮住臀部，到达了大腿的位置，让人稍微有点怀疑他是不是只穿了这一件衣服——不对，我为什么要在意一个男生穿没穿。
　　……这家伙连打扮的风格都特别像妹子，配上可爱风的脸，无时无刻让我有一种倒错感。
　　主要是作为一个男孩子，为什么会在房间里穿的这么H啊……
　　「是这样……而且虽然不太可能，但还是有一点点可能，他还有别的目标」
　　虽然同时和几个女生保持关系并不太可能——但是也有可能只是先放置目标，保持暧昧。如果算上这种的话，潜在的目标或许有很多也说不定。
　　这么一想，这个人还真是有点强啊……
　　「嗯……没办法，这样的话，只能我们这边提前动手了」
　　「提前……动手？不过主动权也不在我们这边啊……」
　　「嘛，如果你强行的话，还是有办法的——」
　　这么说着，绘想了想，继续说了下去。
　　☆
　　☆
　　嗯嗯，差不多该到地方了。
　　虽然写这段剧情的目的并不是这个……嘛，算了，慢慢看吧。




第24章 24  起因
　　真是奇怪的天气。
　　明明前几天还有着要入秋的样子，今天就仿佛又回到了盛夏一般。
　　或许可以打开天气预报，看看到底是前几天来了寒潮，还是这几天来了热潮。
　　不过热一点比冷一点要好得多。
　　尤其是对于我这种天气稍冷一些，手就会变得冰凉起来的人来说。
　　和绘稍微商量了一下之后，作为战力需求，我们直接通报了学校的保卫部。
　　作为这种学校，保卫处是专门有针对这方面的部门的。
　　大小姐们总是需要一点特殊的帮助，学校当然有考虑到这一点。
　　不过他们似乎一般都挺闲的——至少在我推开他们的大门的时候，里面传来的“有人要556子弹吗！”的声音还是吓了我一跳，当然，我也吓了他们一跳。
　　大致介绍了一下情况，说了一下明天的计划之后，这边的工作就算完成了。
　　剩下的就是由我来做了——说实话，不算是什么多难的事情，只不过完全取决于森崎那边会不会真的说出来而已。
　　……嘛，至少比前几次经历的事件要简单的多。
　　———第二天的分割———
　　坐在体育仓库的坐垫上，我静静地等待着森崎。
　　那天晚上的时候，姑且是交换了手机邮箱的，所以约出来并不是什么难事。
　　「有重要的事情对你说」大概是这个意思的短信发了过去。
　　距离放学的时间已经过去了两个小时左右，体育仓库平时的话应该早就关了门才对。
　　至少，已经完全看不到有学生路过这里了。
　　不过拜托了保卫处的老师们，留一手门并不是什么难事。
　　至于老师们……现在应该就躲在周围的草丛中或者什么的吧。
　　至少在该出来的时间之前他们应该不会探出头来。
　　「长濑，他来了」
　　耳机里传来了绘的声音，随后，门外也传来了脚步声。
　　从坐垫上跳了下来，我拍了拍校服的裙子，整理了一下台词。
　　随后，森崎便出现在了大门的位置处。
　　「啊，森崎君你来了」
　　「嗯……约我到这么偏僻的地方……重要的事情是指什么？」
　　稍微能感觉到他脸上有着微妙的笑容，他现在应该是觉得我会向他告白吧。
　　斟酌了一下发言，我不紧不慢地说道。
　　「折原同学、春日同学……这些名字，森崎君有没有印象？」
　　「……诶？」
　　能感受到，他脸上的笑容，一瞬间定格住了。
　　啊，对了，因为这些名字出现的频率不高，这里就顺便回忆一下好了。
　　折原是同班上的那位，春日则是绘的姐姐。
　　「好..好像听说过呢，怎么了吗？」
　　他倒是迅速整理了一下心情，想要装作一问三不知。
　　在这里，稍微回忆起了绘所强调过的事情。
　　“一定要强调‘这里很偏僻，不会有人经过’！”
　　思考了一下，我决定把话一口气抛出来。
　　「森崎君……有同时和这些人一起交往吧？虽然不知道为什么要这么做……但是你一定有自己的理由吧？我因为很相信森崎君的缘故，特意挑了这个仓库……这边现在不会有别人经过，森崎君不用担心会被别人听到——所以，告诉我你的理由吧……否则我就要告诉折原同学她们了……」
　　一边强调这里很偏僻，一边暗示自己仍然相信着他，既符合之前留下来的印象，又能让他的心理防线稍微放松下来一点，然后在最后再表示自己会告诉她们，给一个压力——被这样逼迫的话，他应该无论如何都要做点什么出来。
　　如果时间还足够的话，其实还准备慢慢让他说出来的……
　　「咔」
　　体育仓库的门被关上了。
　　……
　　也就是说，他并没有要好好交流的意思。
　　还好之前用叫过保卫处的人来，现在的目标就是，在他们冲进来之前，尽量地多套一些话了。
　　等等，是不是在正常的小说情节里，请外援这件事应该放到最后说才对。
　　……嘛，问题不大。
　　虽然大概明白了他的心思，但我还是要装一下。
　　「那个……森崎君？为什么要锁门？」
　　「不好意思呐，小长濑，我可不是值得你信任到那个程度的人」
　　「……」
　　「恰好你选了一个绝好的地方——本来准备把你留到稍后面一点处理的，既然如此，就顺便一下好了」
　　「……？」
　　等等，他是要表演什么操作？
　　这也正是绘在第一天拜托我的事情。
　　所谓关于森崎的传言，就是他好像有不止一个女朋友，而且这些人都对他言听计从。
　　这是绘在匿名版上偶然看到的，但看到后并没有过多久就被发表者自己删掉了。
　　也就是说，我现在就能看到，那个能让她们言听计从的方法吗？
　　「虽然我对长濑这个姓没有什么印象……不过，自己的「哔——」照被放在学校里到处传阅，应该不是什么令人开心的事情吧？」
　　……
　　原来如此，真是古老到不行的方法啊。
　　——等等，如果是在这个学校的话，倒也说不定是一个格外奏效的方法。
　　毕竟这个学校的女孩子，鉴于出身的原因，应该对自己的名誉很看重……而且也不太会面对这样子的胁迫，毕竟只是群国中生。
　　那些本子里被这种方法针对的女主角，也一般都是这种大小姐学校里的中学生吧。
　　「……但是，为什么要这么做？如果被别人知道的话，森崎你会被退学的吧？」
　　动作稍微顿了一下，森崎笑了笑。
　　「不，如果不这么做，我也会因为缺钱而退学的——我家的公司，现在已经处于破产的边缘了」
　　「……」
　　原来如此…利用这种方法胁迫的话，一方面能从女学生那边拿到数量可观的零花钱，另一方面也能拜托她们的家长给自己家的公司一点方便。
　　虽然不知道用什么方法能瞒住家长，但他应该是有自己的办法的吧。
　　「除此之外，就没有别的方法了吗？你现在做的可是违法的事情」
　　「呵，那你倒是告诉我，长濑你家里突然一夜之间到了连住的房子都被抵押出去的状态，你还能想出什么办法来？」
　　……这方面我并不是太懂，但他肯定做的是错的就对了。
　　现在和他继续聊下去也是白费口舌，我向耳机内轻咳了三声，随后，下一刻——早就待在门外的老师们迅速地打开了门锁，冲了进来。
　　呼……虽然过程很奇怪，姑且还是在学校里做了一把正义的小伙伴。
　　——此刻的我，并没有意识到，这一件小事，所带来的后果。
　　☆
　　☆
　　虽然这一章写的像是高潮一样……不过这卷其实还早啦。




第25章 25  嘟嘟噜
　　心思细腻的人所看到的世界是不同的。
　　这其中，不同的人细腻的方向也不太相同——比如物哀，那更像是偏向于文学与情感上的细腻感。他们即使与你看到的是同样的景象，心理所想到的也完全不同。
　　再或者，有的人很擅长换位思考……不，已经不是同等权重的“换位”了，应该说是“为他人”思考。
　　也许你经常会遇到一些人，他们总是会似乎无条件地从别人的角度思考，以至于你几乎很难觉察到那些动作——往小了说，就好比把路上的香蕉皮丢到一旁的垃圾箱。
　　好像是个不太恰当的例子，但总之那一定是些本应和他们完全无关的、一般人完全不会注意的事情。但这样的人，是确实存在着的，而且他们也更容易被另一边的群体伤害。
　　———分割———
　　……
　　喂，这个作文是不是写的太诡异了一点。而且这真的能叫作文吗……
　　明明是因为暑假的时候老师布置了读《川端康成选集》的作业，所以这节课让我们写一篇读后感什么的。
　　话是这么说，这不是和书的内容完全没有关系吗！
　　不过，当时看《古都》的时候确实有郁闷到我了就是了……老师，这根本就不是适合国中生看的东西啊……天朝在初中的时候，也是有必读书目这样的列表的。
　　那里面比较晦涩一点的，可能就是《朝花夕拾》了，至少我当时是完全看不下去。
　　把手中的笔抛了下来，我偷偷瞄了瞄周围同学的进度。啊，好像能看到右边那个女生的作文。
　　嗯……这才比较像读后感嘛，先概括内容，再随便写点感想什么的。我好像有点太过认真了。
　　因为高考要稳定分数的缘故，我的学生生涯基本都在写议论文……现在难得可以不管分数随便写，还稍微有点小兴奋。
　　……已经写了这么多了，不交也不行了。反正也只有老师会看到，害羞什么的不存在的。
　　总感觉忘记了什么事情呢……对了，是关于森崎的事情吧。
　　总之是把他送给学校了，接下来的事情其实我就不太知道了……
　　思考一下自己加入的社团的名字，某种意义上还真的算是当了一次风纪委员。
　　风纪委员啊……因为某些奇怪的番的原因，现在听到这个名字就只能想到某个大欧派的**，或者一家都是伪娘的某伪娘。【①】
　　但按照学校的处理方式，应该是会把他退学了吧，当然，是静悄悄的那种退学。
　　毕竟还是未成年人，不管做了什么，都会被当做“少年A”这样处理吧，至少我是被这样叮嘱了，“不要把这件事告诉别人”这样的感觉。
　　想到这里，我偷偷瞄了一下右后方的折原的表情。
　　好像没什么变化嘛……应该还没有收到消息吧，大概。
　　讲道理的话，她也算是这次事件的受害者之一……还是保持不知道，就当做男友转学消失了，或许也不错。
　　嘛，失恋还是个蛮郁闷……也不是郁闷，该说是痛苦的过程吧，虽然并没有经历过，但还是有看过同学的经历的。
　　姑且就照着学校所说的那样，什么都不要告诉她们好了。
　　这么想着，我走上了讲台，把作文放到了老师面前之后，走出了教室。
　　如果要被课代表收去的话，我的作文说不定会被他看到所以不如直接提前交掉好了，我真是天才。
　　———分割———
　　虽说是提前交了，不过也就是提前一两分钟的程度。刚刚走出教学楼，下课铃就应声响了起来。
　　最近几天上课以及在寝室的时间稍微有点无聊。
　　如果只是单纯地一直待在寝室还好，但在班里被这么多烦心的人所包围着，感觉自己的气息都要飘走了。
　　在这样的状态下再一个人独自回到寝室去，真是让见者伤悲的学生生活。
　　一边在内心吐槽着自己，一边在校园里随便走着。
　　嗯……？
　　好像在网球场里看到了有点熟悉的身影，因为这几天每天都能见到的缘故，眼睛只是扫过的程度，就第一眼发现了他。
　　清爽柔顺的头发，网球服外，在日光下显得更加白皙的四肢，因为打球而稍红着脸喘着气的神情——嗯，绘今天也是如此地萌。
　　……我为什么要这么多次特意描写一个男生的外貌呢。
　　算了，可爱即是正义，而且还是恰好戳中我的点的那种可爱。
　　刚刚还因为孤独论的思考而变得烦躁起来的心情，稍微好转了一点。
　　话说，明明是个家里蹲，居然会打网球这种高体力运动，还真是有点出乎意料。
　　最适合宅男的，不应该是乒乓球那样的运动吗——虽然乒乓球其实也是很累的运动就是了。
　　球网的对面，是疑似他同班同学的一名女生……啊，这么说来，这个人其实是现充来着。
　　明明是宅男，却也是现充，这好像是近几年愈发出现的名为“宅充”的生物……真是难以想象的生物啊。
　　在还回那个无线对话耳机之后，好像就没再见过他了……既然路过就稍微看一会好了。
　　如果是这个人的话，受欢迎还是蛮正常的，至少从我的角度来看，他的智商和情商和同龄人都不是一个等级的了……
　　如果这本小说有什么Boss攻坚战的话，我大概会拜托他去当后勤吧……等等，我算不算在剧透？
　　恰好，我走过去的同时，那边像是进入中场休息的状态，两边都走向了休息区，闲聊了起来。
　　「绘」
　　那种“哟”“嗨”的打招呼风格并不适合我，我决定直呼其名。
　　「哇！……呼，吓了我一跳」
　　「明明是尼特族，居然来这里打网球？」
　　「体育考试要考啦……而且尼特族也是需要运动和健康的，不要以为尼特族都是一群完全静止的肥宅啊！」
　　「诶——啊对了，我应该算是完成了你的任务……那么第一天拜托你找的那个人，有什么消息了吗？」
　　差点忘了这件事了。
　　「呃……」
　　「……你不会，完全忘了吧？」
　　「怎…怎么会呢！黑暗剑21——啊不对我在说什么，总之我已经在找了，应该会很快的！」
　　「嘛……我也不是很急，总之别忘了就行」
　　「说到这个……有一件事得提醒长濑你一下」
　　绘像是突然想起了什么。
　　「森崎他可是记住了长濑你的……虽然应该没什么事，但你还是注意一点吧」
　　「喂喂，这句话很瘆人啊！他不会找人报复我吧！」
　　我可不想再被绑了——这算不算官方吐槽？
　　「啊，这个不用担心，他已经退学了，学校方面会保护你的安全的，好像有这样的防报复机制，嘛，这样想来应该没什么事，就当我没说过吧哈哈……」
　　也就是说，现在我周围可能会有保镖在暗中跟着我，这样的感觉？
　　「虽然不知道长濑你在想什么……但我想应该不是你想的那个程度……」
　　☆
　　☆
　　①   
　　嘛……笨女孩和搞姬日常，完全是随手想出来的Neta，不用在意(




第26章 26  神秘
　　凛她们，还没有回来啊……
　　用左手把脸撑在课桌上，我望着已经空了几天的位子发着呆。
　　森崎的事情，在学校里并没有任何要公示的意思。
　　这似乎在这个学校是一种共识……如果没有造成什么实际上的损失的话，尽量避免这样做。
　　原因有很多……首先两边都是未成年人，其次，如果消息传到两边家里，可能会从孩子的冲突进化到公司间的冲突……
　　以及，与其告诉这些女生“她们被骗了”，还不如告诉她们是森崎转学了。
　　毕竟大家还只是中学生……对于大部分情况，这种情感都会随着时间迅速逝去。
　　就像宅男们三个月换一次老婆一样……呃，这个例子好像不太对。
　　嘛，毕竟对于很多学生来说，TA们找男/女朋友，有时候并不是因为“我喜欢TA”，而是“我想要个男/女朋友”。
　　不，其实这些都是我口胡的，毕竟我并没有谈过恋爱。虽然是很久没有提起过的内容，但你们可能忘记了这本书的简介。
　　正当我这么盯着凛的座位发呆时，眼前突然被学校的校服遮住了视线。
　　……嗯？是谁来找我？
　　抬头望了望，是最近出现频率极其高的折原妹子。
　　虽然如果从我的角度来看，她做了一些蛮讨厌的事情，但如果要说的话，或者从上帝视角分析的话……她只是个普通的女孩子……呃，除了打扮风格之外。
　　由我来分析稍微有点占字数，总之就这样扔出结论好了。
　　「折原？有什么事情吗？」
　　「长濑你这两天……有没有和森崎君联系过？」
　　因为是有问题来问我，她的语气也不像前几次那样强势了。
　　这样看来，她这一两天应该是和他失联了吧……嘛，这也是当然的，毕竟他现在已经不在这个学校了。
　　明明上次来找我还是特意来警告我离他远一点……既然已经到了来问我的程度，也就是说她已经到了，以她的交际圈实在联系不到森崎的状态吧。
　　让我来想想，按照学校的说法，现在应该回答什么来着…
　　「他……这两天因为家里的急事转学了，折原你不知道吗？」
　　应该是这样回答吧。
　　……好像说的有点多，不应该说的这么细的。
　　「哈？他完全没有告诉我啊……比起这个，长濑你是怎么知道的？」
　　果然，被问到这个问题了。
　　……
　　糟糕，还真想不出什么合适的理由。
　　那就……
　　「呃…我去篮球社找熟人的时候，在那里听说的」
　　「……」
　　被以怀疑的目光看着了！
　　..不对，我好像也没什么心虚的地方才对啊。毕竟只是出于“折原不知道更好”的想法才骗她的。
　　「等他忙完了转学还有家里的事情，应该会给你发消息回来的……所以不用太心急吧，大概」
　　随后，折原并没有接我的话，带着半信半疑的神情，离开了。
　　话是这么说，按照学校的要求，森崎应该是不可能再回到这边了……联系什么的应该也被禁止了。
　　应该是不会收到什么回讯的吧，折原她。
　　不过，我是肯定不会告诉她这句话的就是了。
　　———分割———
　　「有——人——吗——」
　　来到绘的公寓门前，门意外地没有锁。
　　在食堂吃完晚饭之后，突然收到了来自绘的讯息，说有一点事情，到他的公寓来一趟什么的。
　　不过……面前的客厅完全就是黑乎乎一片啊。
　　他的房间的门是完全遮光的，完全无法判断他在不在里面……不过既然门开着，应该是在的吧。
　　他被人绑架了，然后犯人利用他的手机把我约到这里——这样的情节，我感觉是不会再出现在这本书里了哦。
　　因为找不到客厅灯的开关，我只好凭着记忆摸到了疑似他房间门的面前。
　　「有人吗——我开门了哦」
　　「哇！等等等等！」
　　里面传来了惊慌的声音……随后就是一阵叮铃桄榔什么的奇怪声音。
　　不过这个反应稍微有点慢，我已经打开了房间门。
　　出现在我面前的——是一个有点微妙的场景。
　　面前的绘身上缠着一圈圈电线脸朝地半跪在地上，臀部则微妙地朝着房门的方向——也就是我的方向。
　　顺便一说，他身上穿的还是那件有些大号的T恤，此时也因为重力的效果，失去了对下半身的遮蔽效果。
　　简而言之，用一句话来概括的话，就是。
　　面前出现了动画里标准的露胖次场景。
　　……不不不，稍微有点奇怪吧。
　　为什么明明应该坐在房间的里侧的他，会以这种姿势摔倒在这里啊？
　　不对，这好像不是重点。
　　重点应该是，为什么作者要安排一个给我看男生的胖次的杀必死（伪）场景啊！
　　不好意思，我完全兴奋不起来。
　　绘似乎在试图挣脱电线的束缚，然而每当他蠕动一次，电线好像就缠的更紧了。
　　如果只看上半身和他越来越通红的脸的话，这已经是里番级别的场景了，大概。
　　稍微叹了口气，我关掉了一旁的电源，开始解起他身上的电线。
　　———少女（？）解线中———
　　「所以……找我来是有什么事情吗？」
　　「咳咳，是关于森崎的事情」
　　刚刚从电线的地狱中挣脱出来，绘稍微有点神志不清。
　　「哈……他又怎么了吗？」
　　还以为会是关于我拜托的那个人的情报来着，我说他真的有记得这件事吗？
　　「倒也不能说是事情吧…只是，我姐她刚刚和他通了一次电话」
　　「这……怎么了吗？」
　　「我好像说的不太清楚…应该说是，他主动联系了这边」
　　「嗯……电话里都说了什么吗？」
　　「呃..他好像不知道，我姐她是知道真相的，稍微装了一下之后被姐姐她狠狠地批斗了一番……然后认错表示以后不会再来打扰了，以及之前的事情抱歉了——大概就是这些，至少我姐她就告诉了我这些」
　　「诶——你把最近的事情告诉步美她了？」
　　「嗯，虽然本来不想告诉她的……但是你行动的那天下午她恰好进到我房间里来…」
　　……
　　「不过这不是挺好的吗？有什么问题吗？」
　　「不不不，学校那边的命令应该是切断这边的联系才对」
　　「但是照你的说法，他确实照做了啊？」
　　绘伸出了食指，摆出了”NoNoNo”的手势。
　　「刚才有说到吧，他是在被戳穿之后才认错的，我稍微有点在意，如果他没有被戳穿的话，他本来想要说什么——以及，按照他的想法，既然这些女生已经利用不上了，他应该是不会特意打来一个电话认错什么的，而是直接无视她们才对」
　　「……你的意思是？」
　　「没……我也想不出来他还有什么要做的了，学校在这方面还是很有权力的，至少对于他的家庭来说，学校的命令还是必须要遵守的，所以他绝对不可能再在学校里做些什么了——只是稍微有点在意这件事，告诉长濑你一下而已」
　　「嗯……好吧，谢了」
　　真让人头大。
　　☆
　　☆
　　昨晚去陪告白失败的室友了……
　　话说室友居然会失败….真是难以想象对面的想法。




第27章 27 出发前
　　哇。
　　将意识从眼前的屏幕移开的时候，才发现，现在已经是深夜了。
　　大概就是“回过神的时候发现自己已经看了很久动画”的感觉吧。
　　因为闲得没事干，就看起了最近的新番。
　　除了一如既往稳定的芳文社之外，平坂的那作好像也还不错嘛。
　　剧情且先不谈，动画整体的感觉也看起来很清爽。
　　明明只是想打发时间用，不知不觉就看到了最新的部分了。
　　虽然距离上一章好像只有数百字的长度，不过，其实已经过了有一两个星期了哦。
　　因为并没有发生什么特别的事情，就干脆地略过好了。
　　非要说有什么事情的话……悠他们回到学校了，大概也就这一件吧。
　　以及——啊，这事好像还是蛮重要的。
　　希也成功地从医院里出来了，现在应该正在我寝室的隔壁睡觉。
　　不过因为躺的时间有点长，上学放学什么的可能还是要我稍微帮个忙。
　　至此，基本又回到了正常的校园生活，全文完——
　　个鬼哦。
　　在那之后……至少这一两个星期以来，在班里的生活还是很安稳的。
　　鹿野的话，班级最近也没什么事情商量，所以他很安稳，我也很安稳。
　　折原那边不知道为什么也不来找我了，虽然不知道森崎后来有没有再找过她……总之应该也结束了就是了。
　　要说最近有什么活动的话….我能想到的，大概就只有修学旅行了。
　　嘛，毕竟说到轻小说，就是什么学园祭啊，修学旅行啊，暑假啊之类的……
　　所以也有一种说法，只需要前几卷铺好人物，光这些固定桥段，就足够写个七八九十卷的了。
　　说了这么多，总之还是要去修学旅行了。
　　不过之前也说过……分组的问题要怎么办呢？
　　虽然修学旅行会离开学校……不过，人际交往什么的，即便环境变了，只要人还是那些人的话，情况是不会有什么变化的。
　　就像是学校突然将某个年级的所有班重新分配一下，即便新的班级里只有1/5是原来和你同班的学生，你的人际关系还是基本会和之前的状态保持一样。
　　总结成一句话的话……一个人一个组什么的，太寂寞了，我可不要啊！而且比起寂寞，这种尴尬感才是最难受的啊！
　　班级里有一个人和大家不在一个圈子，这应该算是很普通的事情，大家心知肚明就好，然而现在一分组，就相当于把这个答案明显地强调了出来——即便已经是公认的事情，尴尬还是尴尬。
　　……等等！现在不是还有希吗！
　　我急忙跑向了隔壁的房间。
　　———分割———
　　「……那个，长濑？」
　　「啊在！」
　　「事情我都明白了……不过,我有一个问题诶」
　　「是什么呢！」
　　「你知道..现在是几点吗？」
　　「22:30！」
　　「所以你大半夜过来就是为了和我谈修学旅行的事情吗……你是小孩子吗！」
　　「十分抱歉！」
　　怪不得刚刚给我开门的希整个人都看起来晕晕的。
　　「嘛……不过反正我都醒了。嗯，修学旅行吗……其实还没有想好要不要去」
　　「是因为身体的原因吗..」
　　之前好像也说过这件事来着……
　　本来希就不能在太阳底下待太久，再加上刚刚出院没多久，运动量上也做不到太高。
　　修学旅行，既然是旅行就一定会很累……因为自己的尴尬就拉上她果然有点不太好..
　　「嗯..决定了！我要和长濑一起去！」
　　「呃……不用勉强去啦」
　　「没有勉强啦，只是我个人也想去……毕竟是国中的最后一次了嘛。而且老师也告诉我了，如果感觉哪天身体不太行的话，可以一直待在旅馆里不出去的」
　　喔喔！还有这种操作吗！
　　这样的话，我就可以以照顾留下来的希为由一起待在旅馆里了。
　　即使是出门的话，也可以以希的走路速度比较慢的理由，和大家的节奏稍微错开一点。
　　真是完美的状态啊……突然就对修学旅行充满了期待感！
　　顺便，听说A班那边也选择了去京都附近……不过他们说的地方我一个都不认识，只知道是附近的程度罢了。
　　学校可能是出于各个班选择相距比较近的地方，照顾起来也会方便一点的理由，才这么安排的吧。
　　只不过，不同班级之间具体的目的地还是有点差距，想和别班的人一起行动似乎还是不太行。
　　否则我就不用纠结这个分组了。
　　话说回来，希和我的对话也变得自然了不少。
　　说实话……她现在记忆到底有着多少的程度，我也不知道。但不管她是装不知道还是真的不知道，这个状态应该是最好的了。
　　难得有一次比较和平的旅行，就稍微放松一下吧。
　　———分割———
　　……稍微有点兴奋，睡不着了喂。
　　明天并不是修学旅行才对，为什么会睡不着啊！
　　没记错的话，是下个星期一……嗯，应该没记错。
　　大概是因为困扰我已久的分组问题，在希回到班级之后，瞬间就被解决，稍微有点兴奋吧。
　　睡不着的时候，就应该拿出手机！
　　这么想着，我翻了个身，打开了手机里的推特。
　　用起来和国内的某博基本差不多，所以上手起来还是蛮快的。
　　不过关注我的都是些熟悉的人……虽然我并不知道他们是怎么找到我的推特号的。
　　“下个星期就要去京都修学旅行了！”
　　昨天发了一个类似这种感觉的推。
　　之所以是“类似”，是因为还有一些表情什么的附在里面。
　　每发一句话都要加一个表情，这不是常识吗？
　　嗯……有几个人回复了。
　　大部分都是让带土特产什么的……嗯，毕竟也算是旅游，带一些应该没问题。
　　这个号……我记得是茅野那家伙吧。看看他回了些什么……
　　「anmi老师的画集」
　　不好意思，我去的并不是某展会，是京都。
　　继续往下翻翻看..
　　「Yojiya的吸油纸」
　　这个..应该是凉月吧，虽然没有听说过这家店，但好像是女子力很高的东西。姑且记一下好了。
　　「一瓶可乐」
　　这是绘的回复。
　　这种东西出门遍地都是，给我自己去买啊你个死尼特！
　　……悠居然也回复了？他不是也要去京都那边才对吗…
　　「最好的土特产是奏奏的美好回忆哦！」
　　呃……
　　好吧，虽然好像是哪里的台词，但这个答案确实不坏……
　　……
　　算了，睡觉吧。




第28章 28 路上
　　窗外的风景正在飞一般向后流动。
　　或者说我脚下的这趟列车正在飞一般向前推进。
　　没错，今天就是周一——或者说是修学旅行的日子。而我此刻，正坐在去往目的地的新干线上。
　　本来以为会有校车那样的东西存在……不过这样一看，果然还是这个比较快。
　　如果是国内的话，出去旅行也会选择坐高铁吧——这边也是同样的道理。
　　不过因为要赶车的缘故，明明是周一，却比以往需要起的更早……明明周末刚刚结束，真是让人好犯困啊……
　　就在我旁边坐着的希似乎和我是同样的心情，不过她已经完全地睡着了。
　　也就两三个小时左右的车程，小憩一下应该就能到目的地了。
　　座位的对面，正坐着不知在手机上玩着什么的凛，嘴里还念叨着什么“钥匙孔”之类的短语。
　　感觉是很危险的游戏，还是不要深究了。
　　「不过道理我都懂……你为什么也会在这里啊，两个班要去的站台应该不一样吧…」
　　悠大概在10秒前路过了这里，然后顺势坐在了凛的旁边。
　　「嘛，但是是一趟车啦，毕竟是学校统一订的票，这样很正常吧」
　　「好吧..不过你在这边待着没问题吗？」
　　带着一点暗示的意义，不过也没指望他能理解。
　　「只是路过而已，顺便坐一会嘛」
　　怎么可能是路过…记得上车的时候，A班的车厢距离我们有着相当一段的距离来着，直接承认是过来找我们不就好了嘛。
　　「唔啊……」
　　睡意又涌了上来，我不由自主地打了个哈欠。
　　「哼哼……这么困，不会是因为昨晚兴奋地睡不着，在床上翻来翻去期待着明天的旅行吧？还真是像小孩子一样唔噗噗」
　　你那谜一样具体的情景想象结果到底是从哪里得来的……我只是单纯地打了个哈欠而已。
　　就连高考之前我也睡得蛮正常的，区区旅游而已，内心完全没有波动哦，真的哦。
　　虽然确实很困，不过周围的环境实在不是能让人能安静地睡着的环境。
　　一车人都是初中生的火车，只是想象就大概能明白我周围的环境现在是什么状态吧？
　　虽然不会像小学生那样到处跑来跑去，但吵还是很吵。
　　如果非要观察的话，比较有趣的地方，大概就在于座位的分布上。
　　因为三人座和二人座是依次排开的，但是每组的组员则是二到四人不一，发生“2+1”“3+1”这样的事情也是无法避免的。
　　明明有着同伴，却好像被打上了孤零零的标签，真是令人悲伤的处境啊。
　　不过凛为什么也在我这边坐着啊？
　　不好，一不小心就想象出了因为家里过于有势力、周围的朋友都有着各自的目的来接近、实际上并没有多少朋友的凛的样子。
　　一直以来都没有仔细思考过这个问题……不会是真的吧？
　　之前，谈到为什么对悠有着特殊的依赖感的问题上的时候，凛好像也没有仔细解释。
　　不过，顺着刚刚的想法仔细想下去的话，好像能想象出来一点了，毕竟凛在某些思考上，还是蛮早熟的。
　　此外，还有一个不知道有多少人知道的小秘密……也就是他们并不是同父异母，而是完全没有任何血缘的兄妹。
　　不过这个秘密，暂时还不能说出来就对了，悠知道的话，可能会在家里做些不得了的事情出来，以他现在的程度来说，还完全不是能驾驭那种程度的男生。
　　「话说尼酱，你们班前两天预定要去的地方都是哪里啊？」
　　座位对面的两人聊了起来。
　　这个旅行似乎是前两天跟着大部队的路线走，然后剩下一两天是自由活动的时间。
　　虽然只有几天的时间……不过旅游什么的，太长也会太累啦。
　　顺便一说，他们两个人说到的地名，我一个都不认识，有一种神仙对话的感觉。
　　真是不好意思，我并不是本地的人。
　　呃……
　　这两个一直聊着我没有听说过的东西，但是又睡不着，稍微有点不爽。
　　想办法打断一下他们——抱着这样的想法，我看向了窗外。
　　嗯……？那个难道是……
　　「快看！是树形图设计者！」
　　「……哈？」
　　悠最先用着奇怪的眼神看了过来，但还是把身体凑到了窗户这边。
　　窗户并不是很大，而悠因为想要尽可能地靠近窗户，脸与我的距离变得接近起来——我急忙稍微把脸背过去了一些，让面积不大的窗户勉强能塞下两张脸，呼出的气息也捎带了些温度，让玻璃上出现了一丝雾气。
　　「哪里有——」「我……我也要看！」
　　背后的凛这么喊着，整个人压上了悠的身体，像是被他背着一样，悠对这场突然袭击似乎没有意料，整个人都向前扑了一段距离，吓得我急忙缩到了紧贴着座位的地方。
　　「好——重——你快下来！」
　　「喂！怎么会有对着这么可☆爱的女孩子说“你好重”的男生！」
　　「不……一般也不会有自己说自己可爱的女生哦——话又说回来，那不只是一个路过的飞机吗！」
　　把头转向了我，悠吐槽道。
　　「大……大概是看错了吧，哈哈——」
　　「就算你这么棒读……这里的世界观也没有学园都市哦……」
　　经历了刚刚的一番激烈交火（？），我也姑且冷静了一点。
　　“呜姆姆冰刀s8……”
　　旁边一直睡着的希也被这一系列动静所震到，翻了个身说出了一些奇怪的梦话出来。
　　真……真是可怕呢，还是不要深究这句话吧。
　　「那么……我也该回去啦」
　　站了起来，悠整理了一下衣服。
　　「拜~」
　　「嗯……这两天随缘见……」
　　「虽然是事实但是意外地伤人啊喂」
　　虽然嘴上说着被伤到，悠还是嬉皮笑脸地走向了另外的车厢。
　　那么我也稍微睡一会好了……
　　———分割———
　　……
　　走下了车的一瞬间，只有一个感觉。
　　热。
　　因为地形的原因，京都这边的天气似乎要极端的多，不过说是极端，其实也就是夏热冬凉的自然规律，只不过热和冷都要更突出一点。
　　下了新干线，下一步就是乘坐巴士前往我并不知道的目的地。
　　道路总体还蛮平稳，并没有什么晕车的感觉，在火车上已经睡够的我，此刻也在车厢里四处东张西望起来。
　　「说来——折原，你前几天提到的男朋友，最近有找你吗？」
　　那边的女生组合们似乎聊起了这类话题……该说是Grils Talk？
　　不过看来问这个问题的人并不知道发生了什么。
　　「……没什么，他..家里有一点事情」
　　这么说着，她突然向我这边看来。
　　恰好与在偷听她们的对话的我撞个正着，我们就这样对视了数秒。
　　「嗯……这样啊」
　　……为什么要看我啊。
　　装作无事发生过，我把身体转了回来，又假装看向了窗外。
　　☆
　　☆
　　最近两天好像变成了两天一更……稍稍有点抱歉_(:з」∠)_(应该说是肥肠抱歉？)
　　不过我基本都是凌晨一两点更新的样子，大家应该注意不到吧(喂
　　三次元最近有点忙，应该会争取日更的(




第29章 29  到达
　　感觉到身体被人推了推，我不经意地睁开了眼睛。
　　啊……好像还是不由自主地打了个盹。
　　把双手向前伸直，用稍微有点奇怪的姿势伸了个懒腰。
　　这是在很久之前养成的习惯，因为上中学的时候，每次高举双手伸懒腰，都会被万恶的同桌戳中腰部的要害。
　　后来发现伸懒腰是与姿势无关的之后，我就逐渐养成了用别的难以发现的姿势伸懒腰的习惯。
　　「长濑，该下车了哦」
　　应该是旁边的希把我推醒的吧……
　　在一个小时前就已经下了火车了，现在只是在去往目的地的巴士上。
　　揉了揉嘴角确定没有奇怪的液体出现后，我努力试图从睡醒的无意识状态中走出来。
　　「放心，没有哦，倒不如说睡的很安详呐」
　　我觉得你应该需要学习一下“安详”的用法，走的很安详还差不多。
　　不对！是睡的很安静！
　　「等等，这么说来，我刚刚睡觉的时候你难道一直在看着这边吗！」
　　「手机没电了嘛…都怪崩x3太耗电了」
　　放假前明明还是会在空闲时间看书的人，现在居然玩起了手游……
　　我就说为什么放假的时候这个人经常会半天不回我消息。
　　「呲——」
　　伴随着一声稍显尖锐的声音，巴士停了下来，车上的同学也都一个个走下了车。
　　「没问题吧？」
　　试着问向旁边的希。
　　「平気平気～」
　　唐突外语？！自带的翻译功能呢！
　　因为已经是接近午饭的时间，带队老师决定先带大家去吃顿饭。
　　不过在那之前，好像要先在附近的景点查一下人数……顺便拍张合照。
　　因为并没有什么要在一起拍的圈子，我干脆直接走向了预定要拍的位置。
　　随后跟上来的同学们，都自觉站在了我的背后。
　　好吧好吧我懂的，这种照相是要根据身高来排队的，我在最前面应该是毫无悬念了。
　　在这里发呆的时间，不妨来想想今天下午的安排吧。
　　虽然说是带队旅行，但是好像管的并不是很严，只要进了大门，就可以带着自己的小组随意走——火车上的老师是这么说的。
　　嘛，反正作者也不会真的写起游记来，都无所谓的吧。
　　———分割———
　　「运…签吗？」
　　希拉着我走向的第一个地方，稍微让人有点意外。
　　我是偏向不信这个的哦，虽然星座答题和占卜那种会看，但是这种果然还是有点……
　　「如果是大吉的话，我马上就表演抽圣女！」
　　求求你不要再说手游了，会引起读者的强烈不适的。
　　因为是工作日的缘故，根本没什么排队的竞争者，稍微等一会就等到了。
　　……
　　好像不小心拿了两个，怎么办……随便挑一个放回去？
　　那样不太好吧……那就两个一起看吧！
　　…
　　一边是凶，一边是大吉。
　　这种地方居然真的会有凶这种签吗……我还以为都是大吉或吉呢。
　　不……不过求个平均，应该算是二分之一个小吉没错吧！
　　看看希那边呢——
　　用一脸郁闷的神情把掏出的手机放回了口袋。
　　大概能猜到结果了，还是不要问她吧……
　　「呜呜……我是凶…长濑你呢？」
　　然而当事人却直接报了出来。
　　「呃……我不小心同时拿了两个，就干脆全看了」
　　「……你是笨蛋吗」
　　好直白！而且好伤人？！
　　那么接下来。好像是要把签挂在那边的树上……？
　　应该有考虑到各种身高的人，即使是我也能挂的上去真是太好了。
　　「好像听说挂的越高越好哦」
　　这又是哪里来的迷信……
　　「不…咱们两个都和“高”这个字无缘吧」
　　我直接打破了希的幻想，这句话好像有点中二。
　　就在这时，意想不到的人出现了。
　　不不，并不是悠，虽然正常的套路应该是由男主在这个时候出场……
　　「那么，需要我帮忙吗？」
　　是折原。
　　喂喂喂什么情况，我和你应该是那种即使是在走廊碰到也会用各种方法装作没看见的那种程度的关系吧！
　　虽然这么说，但我还是把签递了过去。
　　「那拜托了」
　　虽然她也不算多高……但至少还是能达到我们达不到的高度了。
　　「之前操场上的那件事，抱歉啦～摔到的地方没问题吗？」
　　她突然谈起了已经几乎快要忘记的事情。
　　「已经结疤了所以没问题……」
　　「那就好……因为有点内疚的缘故，一直不敢问呢……」
　　折原一脸复杂的神情。
　　作者的词汇量好像有点短路，总之就用复杂来形容吧。
　　「那么我先走了～小组的其它人还在等着我呢」
　　「啊……嗯，拜拜」
　　……感觉有很多地方想要吐槽，但又说不出来哪里值得吐槽。
　　算了，我们也继续往里走吧。
　　———分割———
　　睁开双眼，面前是有点陌生的天花板。
　　我这是在……
　　好吧，开玩笑的。
　　虽然用了有点奇幻的开头，但我现在其实是在学校统一安排的旅馆里。
　　因为不想继续写景点就这样跳到了这里吗……这个作者还真是……
　　机智啊（喂
　　晚饭也已经吃过了，躺在地上有点不知所措。
　　旅馆是日式的这一点真是让人尴尬，说实话我并不喜欢睡榻榻米。
　　虽然听说未成年的时候不适合睡太软的床……但也总比睡在硬硬的东西上舒服吧。
　　同一层楼的房间传来了打闹的声音……嘛，毕竟是同一个班的旅行，晚上吃完饭，肯定会互相串串门，打闹一下吧。
　　再看看我们这边……
　　希毫无疑问是在消耗着游戏里下午回复的体力，而我则像废人一样躺在地上。
　　明明应该是轻小说里的旅行……为什么会这么颓废啊。
　　好渴，去楼下买瓶饮料好了……
　　楼梯口旁边守着的一两位老师让人有点在意，不过到了下一层，大概就明白了。
　　女生一层，男生一层吗……他们应该是专门守住女生寝室楼层（暂定）的吧。
　　来到了大门口处的售货机旁边，那里已经站定了一个男生。
　　…是鹿野在那里一个人靠墙喝着饮料。
　　这样的话，想装作没看见的同时买点什么，好像是不太现实了。
　　「哈喽」
　　礼节性地寒暄了一下，我向售货机里投入了几枚硬币。
　　似乎是才注意到我，鹿野姑且也回复了我一句。
　　「……晚上好」
　　从售货机中取出其实本不应该出现在11区的旺仔牛奶，我径直走回了旅馆。
　　紧接着，背后也传来了易拉罐扔进垃圾桶的声音。




第30章 30 野营
　　收回前言，这个人稍稍有点烦。
　　因为旅店内有空调的缘故，买好旺仔的我决定坐在大厅的沙发上看会电视。
　　除去有些笑点有点难get到，电视节目总体还是蛮不错的——直到我注意到，身边的另一个座位上，正坐着一个熟悉的人。
　　鹿野什么时候开始坐在那里的……
　　意识到这件事的我，稍微有点不舒服起来。
　　你看，大家都会有这样的感觉吧——虽然并不是很熟的同学，但如果在某些地方遇到，而且要待在一起一段时间，为了与陌生人区别开来，总是要互相说点什么。
　　简单来说，就是尬聊。
　　我对这个还是蛮在意的，但保持话题不断果然还是完全不会。
　　或许这就是宅与现充的区别吧。
　　正当我纠结着要不要开口搭话时，他背着的小包吸引了我的注意。
　　从外表来看，好像……里面装的是个单反？
　　因为对相机什么的并不太了解，我能做到的，也就是判断出那是个单反相机而已，至于型号价格质量什么的就算了。
　　话题get。
　　「那个里面，是相机吗？」
　　「……啊？啊，嗯，是的」
　　与之前在班里看到的状态不太一样，现在的鹿野似乎失去了一点那时候的……该怎么说？狂气？怼力？
　　「诶——是因为修学旅行特意带过来的吗？」
　　「差不多吧，课表的一门选修课要用这个来交作业」
　　啊，大概明白那个感觉。选修课什么的，总是会有各种千奇百怪的课，作业自然也是一样。
　　「不过……只是交作业，应该用不到单反吧？」
　　「…之前，有研究过一段时间，也算懂一点了」
　　说的有点别扭，但总之好像是对照相有点兴趣的样子。
　　话题就此断了下来，我的目光又转回到了电视屏幕中的漫才上。
　　我就算了，这个人，为什么也会一个人在这里坐着看电视呢。
　　男生的话，现在应该在寝室里聚众玩着什么才对吧。而且，虽然最近没有怎么在意，但之前的事件，也算是为他增加了不少关注度才对，应该也有点认识的人才对吧。
　　不过从现状看来，好像还是没什么朋友的样子，但是他本人好像也并没有什么为此惋惜的意思。这个样子，才是我几个月以来所看见的鹿野。反倒是前几天副班长事件的他过于突出，让人有点反应不过来。
　　……
　　原来如此。
　　我稍稍有点明白了，他的想法。
　　不过，我可没有揣测人心的习惯，还是不要想太多吧。
　　观察人类什么的，听上去就是BOSS级别的人物。
　　比如某个叫临也的或者叫八幡的，反正我不是(
　　———分割———
　　随后便是第二天的旅行。
　　总感觉景点都是些与寺庙相关的东西啊。
　　该说毕竟是京都这种地方吗……
　　对这些有着高昂兴趣的，似乎都是班里一些偏清秀系的女生。
　　简单来说就是文学系或者历史系的感觉。
　　金阁寺，啊，这个我有听说过！
　　金阁寺的一块天花板！那个符卡我觉得还蛮有意思的来着——等等，好像扯远了。
　　前往金阁寺的路上，还被希介绍了一所路过的学校。
　　好像是叫什么馆大学来着……是有点难记的名字。
　　「快看，长濑！那个学校，是西尾维新的母校哦！」
　　顺着她的手指的方向，确实看到了一所疑似是大学的学校。
　　顺便一说，希好像是这个西尾维新的忠实粉丝。
　　「喔……就是那个写慌坏的人吗，慌坏确实写得很有意思呐」
　　不管怎样，先朝着那个方向祈祷一下好了。
　　“希望我也能像西尾一样不卡文——”许下了这样奇怪的愿望。
　　「……」
　　突然被希以严峻的眼神瞪住了！
　　不……不会是说错了吧……
　　果然还是应该用物语来做例子的，因为物语和慌坏在某种意义上的风格很像，时常会弄混。
　　「对…对了！希，今天的太阳好像有点毒，下午你要不要留在旅馆那边？」
　　因为身体的缘故，这种强紫外线环境对她来说可不是好事。
　　虽然我现在提这件事的目的只是为了转移话题而已。
　　「嗯……反正下午也只是去野营BBQ而已，那我就待在旅馆里好了」
　　「那我也和你一块待在旅——等等！BBQ？！」
　　这样的事情可完全没有听说过！
　　「怎么了吗……老师之前有说过哦」
　　难道是在我睡觉的时候说的？完全没有什么印象啊。
　　吸引力稍微有点高……怎，怎么办呢。
　　真不愧是有钱人的学校，出来旅行居然会有野营的项目……是要体验普通人的生活吗？
　　听起来好像还有点意思……更重要的是，这么一提到的话，突然就好想吃烧烤了！
　　（作者这边也饿了起来OTL）
　　但是留希一个人在旅馆的话会不会有点……
　　「啊，不用在意我哦，我留在旅馆里睡一觉，玩玩手游就行的」
　　可能是发现了我的心思，希特意强调了一下。
　　「那……那我就恭敬不如——」
　　变得无聊起来的、在不同的寺庙之间穿行的旅行，突然变得有期待感了起来。
　　———分割———
　　蝉声好吵。
　　但现在心情不错，完全可以无视这股扰人的BGM。
　　虽然是有点突然的转场，但“奏奏的转场一直都是这么又突然又蠢，差不多习惯了”，大家一定都是这么想的吧。
　　浓密的青草的气息，还真是久违了。
　　好久没来过野外了……前面的不远处似乎是某个村镇。
　　而我们的野营地点就在那附近的这里，旁边还有溪流的声音，作为野营的位置看起来是个不错的选择。
　　也不用太担心烧烤的安全隐患，前面有一处似乎专门为此准备的光秃秃的空间，只要烧烤架控制在那个范围里就没问题吧。
　　因为希被留在了旅馆里，我果断地跟上了凛她们的部队。
　　不过因为考虑到大家的动手能力与安全性，烧烤这件事还是主要由老师来完成，我们的任务只是做些简单的帮忙。
　　「男生去帮忙点火，女生去帮忙拿食材——啊，好像还没到晚饭时间，sorrysorry」
　　老师下了这样奇怪的命令，现在明明只是下午两点啊。
　　……看来，一直在期待着烧烤的人，可能不止我一个人。
　　「啊……」
　　思考的过于投入，不小心被脚下的石头绊了一下。
　　虽然努力地试图恢复平衡，但还是踉跄了几步之后，硬生生地坐在了地上。
　　「呼——疼疼疼」
　　「没事吧？」
　　一旁伸来了一只手，我一边道谢一边借着这股拉力站了起来。
　　「没事，谢谢……折原？——」
　　是有点出乎意料的人，一瞬间被惊到了一下，但用疑问语气果然很失礼，为了掩盖这股上扬的语调，我只好拉长了最后的音节。
　　「怎么了？用那么奇怪的方法叫着我的名字……」
　　「没，没什么……总之谢谢了」
　　我慌忙地跟上了前面的大部队的进度。
　　☆
　　☆
　　那么剧情差不多要开始了……
　　话是这么说，也不是什么特别厉害的东西，不要有什么期待……也不对，还是要有点期待感……但果然还是不要期待——
　　……
　　语文好难。




第31章 31  好饿
　　就算是单人过来的我，什么也不干的话果然还是有点不太好。
　　虽然是大家一起来帮忙做，不过并不是暗锅那样的活动，所以不太需要担心就是了。
　　你问暗锅是什么……就是黑暗火锅啦，那种每个人各加一份食材的充满了现充气息与自毁气息的一类食物。
　　在那里，巧克力、辣椒、橘子是可能出现在一起的——大概能想象到吧，会变成什么味道。
　　明明有着更高级的点火设备，老师却规定要用一下简陋的方法生火……不知道本来计划就是如此，还是单独因为老师一时兴起。
　　女生那边都是聚众把食材一个个搬来，相比之下，我作为偏自由的那边，倒是更愿意选择男生那边的工作。
　　要生火的话……应该用些什么呢？
　　以我拙劣的生活常识来看，都是一些废报纸啊、干树叶啊什么的东西，即使是夏末，但也是算在夏天里的，树林里几乎什么东西都很干燥……找些能生火的东西还是蛮简单的。
　　不过只是用来起个火来烧炭而已，其实那几个男生找的东西就已经够用了……我决定随便绕一圈周围。
　　除了BBQ烤肉之外，似乎还要用这个做咖喱的样子。
　　从没有见过几次，大概是别班的带队的男老师从刚才开始就一直展现着奇妙的微笑……
　　总感觉11区的人对咖喱都有着奇怪的执念……明明在天朝只有在饭店才会偶尔点上这道菜诶。
　　每次看动漫的时候，主角们吃的东西中出现频率最高的食品，其中一定是有拉面和咖喱的。
　　……不好，自顾自地想着，好像走的有点远了。
　　不能离老师太远来着，万一在树林里迷路可就糟糕了，从各种意义上都很糟糕。
　　不过，这股微妙的风的感觉……
　　在路的前方，有一种很难用语言描述的风一直在往这边吹过来。
　　并不像是树林里单纯的微风，更像是那种地形偏高的山边、崖边之类的地方……啊，这么说来好像是这样没错。
　　车开到这边的路上，确实是一种在往山上开的感觉，也就是说，我们现在是在什么高山或者高原上面吧。
　　但是还是很热，不如说因为离太阳更近感觉更热了。
　　只是这么随意绕了一圈，就已经是流出了不少汗来……对于我来说还真是少见的情况。
　　顺着原路回到做饭的中心，大家的准备工作似乎也做了不少了，距离晚饭的时间也变得近了起来。
　　「嗯，应该差不多了，我先点个火好了，看好了哦」
　　不知何时在一旁抽了个烟的男老师走了回来，看了看面前的报纸&炭堆（未点燃）之后，轻笑着说道。
　　随后，他从口袋里拿出了打火机。
　　我还以为会是钻木取火那样的东西呢……最后果然还是要用火机来解决问题嘛。
　　随后，被铺在最上层的干皱着的报纸，在接触打火机火苗的那一瞬间就燃烧了起来，
　　虽然只是这么小的一点火，也确实能感觉到那股热量……本来今天就很热，现在就变得更热了。
　　火焰顺着烧了下去，木炭表面也有了火星出现。
　　嗯……这时候应该要通通风什么的吧，木炭还是有点难点起来的。
　　就像过去曾经看过的那样，用扇子吹一吹，或者往里面吹气什么的……
　　然而面前的老师似乎并没有要这么做的想法。
　　他从一旁拿来了不知道装着什么液体的瓶子，径直往火焰上倒了上去。
　　「哗！」
　　虽然是描写水声的拟声词，但刚刚确实发生在了火焰上……
　　喂，那个不会是什么油吧！
　　疑似油的液体浇了上去，火焰瞬间窜上了一米左右，周围传来了惊呼或者悲鸣的声音。
　　这是什么野路子啊喂……
　　把口中的烟头靠近了火柱之后，老师又把烟叼回了口中。
　　「嗯，就这样吧」
　　不好，这么一看还稍微有点帅。
　　不过油好像倒的多了一点，结果就是，几分钟内，都没有人敢去接近那边的有着强烈气势的火堆。
　　嘛，不过都无所谓，帅就够了。
　　———很危险所以不要真的去试哦———
　　咕嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿呜呜呜……
　　已经不知道多久没有感受过的，烤肉的味道，真是让人感动的要流出泪来。就连说的话也变得奇怪了起来。
　　肉的表面发出滋滋的声响，上面的热油正顺着饱满感的肉一丝丝滑下来，虽然有点烫，但我还是硬着承受了下来，热辣嫩滑的口感直接冲向了神经——等等，好像有点深夜放毒的感觉。
　　虽然在这个时间应该只有我被毒到……
　　不过，和以前有所不同的，大概就是胃的容量了。
　　「……呜呜呜，吃不下了」
　　明明在以前的战斗力很高的……现在变得只剩下5了也说不定。
　　望着面前的食物却吃不下，是一种什么样的体验。
　　含着泪放下了手中的签子，我坐在了一边，决定消化一会食物。
　　撸串的时间是最适合大家一起聊天的——面前的大部分人也都是这么做的，大家各自在自己的小圈子里聊着天，不过没有饮料什么的稍微有点残念。
　　傍晚的天色渐渐暗了下来，因为准备在天黑前离开这里，所以才吃的比较早吧。
　　没办法，那我就去找找坐在最那边的凛好了——
　　就在这时，被意想不到的人搭话了。
　　「长濑？现在有事吗？」
　　「啊？……刚吃完所以没事」
　　回答了之后，我才看到了问话的来源——折原。
　　「嗯…有一点事情先和你单独聊一下……能去那边没人的地方吗？」
　　说着，指向了树林的那一边。
　　呃……
　　她能和我聊的问题太多了，感觉哪个都有可能。
　　不过至少现在看起来都不是什么坏事，就跟着去看看好了。
　　静静地点了点头，我跟上了她的脚步。
　　———分割———
　　随后来到的，是比我刚刚散步时的位置要更深一点的地方。
　　虽然路上一直想问「是不是有点太深了？」，但如果要找安静的地方的话，确实是这里比较合适。
　　因为一路上确实能看到不少学生也走进树林了里面……可能是觉得一直坐在那里比较无聊吧。
　　折原停在了一棵树下，大概就是这里了吧。
　　「嗯..所以是什么事呢？」
　　我也跟着停下了脚步。
　　「当然，是关于森崎君的事情」
　　下一秒，她做出了出乎我意料的动作。
　　刚刚才感受过的烤肉的味道，此刻又一次地弥漫在口中。




第32章 32 emmm
　　……？
　　刚刚发生了什么？
　　眼前的折原，这两天以来的和善的眼神中，突然散射出了厌恶的眼光。
　　从那以后以来的相安无事突然消失殆尽，取而代之的是有些扭曲的表情。
　　意识流转了回来，我终于理解了现状。
　　刚刚，好像被她在肚子上，准确地说是上腹部打了一拳。
　　以力度来说那是符合这个年纪的女孩的力度，不过对于完全无防备、刚刚吃完晚饭以及重量级和她有着明显差距的我来说，还是让我在几步踉跄中失去了平衡，一下子坐在了地上。
　　背后的草丛也传来了微小的声响，在微弱的树林的风中，我急忙从地上爬了起来。
　　「……」
　　这里实在不知道该怎么开口。
　　她刚才说是森崎的事情……？
　　但那不是应该早就结束了吗，而且她根本连知道都不可能知道。
　　退一万步来讲，就算她知道了发生过什么……现在也完全没有对我做这种事情的理由，相反，我觉得感谢我会更合理一点。
　　就算有斯德哥尔摩综合征那样的说法，也不至于运用到这种地方来吧！
　　「森崎他……怎么了吗，或者说为什么要打我？」
　　我的语气里稍稍带上了一点怒气。
　　最近班里的事情，一个个都很让人烦躁，就像是被什么人针对了一样。
　　「你自己做了什么，自己还不知道吗？！」
　　「哈？你倒是说说我都做了什么？」
　　完全意义不明。
　　「前些天关于副班长的那些事情就不说了，再加上体测的时候发生的事情，你要报复我也就算了——没想到你居然会冲着森崎君去……真是不可理喻」
　　……？？
　　是我听错了吗？
　　「……你刚刚说什么？」
　　「因为被戳穿了而感到震惊吗？森崎君的朋友已经全都告诉我了，关于你都做了些什么，让他被迫转学的事情，多亏了你，现在因为学校的限制，他那边连和我打电话都做不到了，恐怕连父母程度上的交流也都不行了」
　　很长的一段话，而且因为她有点激动的缘故，语速还稍微有点快，理解上稍稍花了些时间。
　　第一次听完还以为自己听错了，又仔细地思考了一下刚刚她说了些什么。
　　虽然不知道，她从那个所谓的森崎的朋友那里都听说到了什么样的事实，但我敢肯定的是，那绝对不是事实。
　　否则，她绝对不会现在以这样的态度，对我做着这样的事情。
　　脑内突然回想了那几天以来的事情——好像，有什么东西蹦了出来。
　　想起了绘那天晚上给我的提醒：关于森崎在那之后有在找某些人打电话的事情。
　　不对，应该还要在那更之前，是在学校处理完这件事之后，那些人告诉我的话。
　　———分割———
　　「嗯，这次多亏了你啊长濑同学，接下来我们会按照校规处理的」
　　「按照校规……他会被怎么样呢？」
　　「大概就和你想的一样，被退学吧」
　　嘛，毕竟是做出了这样恶劣的事情，被退学也不奇怪吧。
　　「嗯……那我能回去了吗？」
　　晚饭时间已经过了颇有一段时间了，肚子也开始饿起来了。
　　我本身也只是用来当诱饵的而已，说到底其实就不用过来做笔录什么的才对。
　　本来以为不会花掉太多时间的，现在看来，这种形式上的东西往往是最花时间的。
　　「啊，嗯，应该可以了——不过，有一件事要告诉你一下」
　　「……？是什么？」
　　「…算了，不说了吧，应该是和你没什么关系的事情」
　　「什么鬼……」
　　「长濑你……家里是不是不太富裕？」
　　「呃……要说的话确实是那样」
　　什么鬼，为什么我会被疑似保卫处还是教导主任那边的人问家境问题啊？
　　「以下的话，可不是我作为学校角度来说的，只是作为个人的评论——这个学校，虽然权力确实是有，但还是要迁就很多，退学这种事虽然能做到，但是……总之，如果你听到一些奇怪的传言，希望你能保持沉默，就这样」
　　紧接着，他关上了保卫处的大门。
　　……虽然不是很懂，但大概的意思就是让我不要管这件事了吧。
　　那不是必然的吗(
　　———分割———
　　原来如此，这就是那个，奇怪的传言。
　　那时候还显得晦涩、莫名其妙的话，现在却不知怎的，都突然明朗了起来。
　　明白了。
　　虽然森崎肯定是不能被留在学校了，但是，好歹他的家境也不是为0的，学校那边，也要找一个合理的理由来让他退学。考虑到我没有什么背景，应该也不会因此困扰，学校的官方理由里，很可能是让我来背了什么锅。
　　毕竟，直白地列出森崎都做了些什么，无论对于森崎家还是相关的那些人的家里来说，都不是什么好事。
　　于是这个理由，就变成了对于森崎有利的，由我来背锅的事情。虽然不知道具体是什么，但应该是这样没错。
　　只不过学校似乎没想到，虽然森崎本人并没有来找我报复，但是他拜托了别人，把这个理由告诉了这几个女生——大概就是想让这几个女生来报复我一下。
　　第一个联系的可能是绘的姐姐，然而被戳穿了之后就去接着找下面的人了。
　　于是，在折原的眼里，此时的我又加上了一个罪名：为了报复折原而设计把她男朋友赶出学校的人。
　　如果是真的的话，那我还真是够心机的喂……
　　那么就只要把真相告诉她就好了吧。
　　这么想到，我张开了口——
　　等等。
　　这样真的好吗。
　　如果我现在说出来的话，折原会知道真相，从她的性格来看，很难想象她能够保守住这份秘密，紧接着这个事情就会扩散开来，那些相关的女孩子，即使并没有被森崎真的做什么，也会被大家默认为已经被做了什么。而且森崎他家里的工作什么的也会彻底被隔离掉，学校那边也会很麻烦。
　　但如果我不说的话……
　　正当我这么思考着，折原的声音打断了我。
　　「说不出来话了吧？！说实话，我已经看你不舒服很久了！也不止我一个人是这么想的！你只是依仗着背后有中村家给你做后台就为所欲为，对所有人都是一副爱理不理的样子，还经常会用那种蔑视的眼神看着我们！每天上课就是睡觉，考试却考那么高也一定是用了什么手段吧？」
　　这还真是……一口气把心里话全都喊出来了。
　　听她说完这些话，刚刚还犹豫不决的心情一瞬间明朗了起来。
　　「所以说，那又怎么样？」
　　「……！」
　　「没别的事的话，我就先回去了」
　　背过身去，我径直走向了回营地的路。
　　「你！」
　　然而，我还是错误地估计了她此时的行为。
　　突然，从背后传来了剧烈的疼痛感。
　　———分割———
　　时间稍微往前走一点。
　　「应该是在这附近……」
　　此时的鹿野，正拿着自己的单反在树林里走着。
　　本以为当上副班长，再加上做了不少吸引人眼光的事情之后，自己能变得稍微受欢迎起来一点，但从现在的一个人的状态来看，果然还是不太行啊。
　　放弃了团队行动的鹿野，选择去寻找刚刚下车时看见的山崖，拍一拍日落的景象。
　　就在这时，透过单反的镜头，他看到了不得了的事情。
　　是认识的两个女生。
　　进也不是，退也不是，他只好躲在了旁边的草丛里。
　　透过单反的镜头，他目睹了整个过程，只不过由于太过紧张，他似乎忘记了，自己的单反还一直处于摄像模式中。
　　长濑向前撞到了树上，径直倒了下去。
　　折原似乎慌张了一会，最后跑开了。
　　仔细确认了周围没有人后，鹿野这才从草丛中站起来，冲了过去。
　　☆
　　☆
　　_(:з」∠)_最近好多考试，不能熬夜码字了……
　　真是让人想喝红茶（ ´_ゝ`)旦




第33章 33 Video
　　再次睁开眼睛的时候，面前是距离很近的希的脸。
　　因为太近了，甚至眼睛需要对焦才能看出那是希的脸——虽然是有点奇怪的描述，但确实是真实的状况。
　　记忆稍微出现了断层……难道我刚刚溺水了，现在在触发的，是动画游戏里经常出现的主角之间做人工呼吸的事件？！
　　出于这样奇怪的想法，我试着用力向前呼了口气。
　　似乎吹进了毫无防备的希的眼睛里，她惊叫了一声向后坐了过去。
　　「哇哇哇！！」
　　……
　　我一定是傻了。
　　比起这个……
　　用手稍微摸了摸自己的头，前额的位置有着不自然的阵痛。
　　这时，我才注意到了自己所在的位置。
　　「这是……旅馆的房间？我怎么在这…」
　　用手摸了摸似乎稍微有点肿起来的前额，我问向一旁疑似希的生物。
　　「老师说，长濑你在野营附近的树林里，撞到树上晕倒了…」
　　似乎是对刚刚那一口气心有余悸，希与我保持着一米的距离。
　　「撞树上？……哈哈怎么可能嘛——等等，好像真的是这样」
　　稍微回忆起来了一点。
　　本想着按照动画里常见的那类场景，转身默默离开，没想到会被身后的折原突然猛用力推了一下。
　　虽然感觉她本来是想把我拉回来，不过没有抓住就变成推出去了。
　　不过再之后的事情就真的不知道了……
　　「嗯..老师有没有说，他是怎么发现我的？」
　　「没有哦..不过居然真的是撞到树上了吗wwww」
　　喂，这个人明明在说话，为什么能带上语气词啊！
　　「啰..啰嗦，这只是因为某些不可抗力！」
　　虽然不知道是什么情况，应该是折原把我搬回营地那边的吧。
　　……虽然姑且是安全回来了，但事情倒也不算结束。
　　现在面前最主要的问题就是，这样把折原放置在那里，也不是个办法。
　　但即便如此，我也不想把事实告诉她……无论是出于学校角度还是情理角度，都不合适。
　　虽然从我的角度来看，她做的事情都蛮过分的……但都并不是不能理解。
　　那么，有没有什么折中的办法，能够把这件事解决一下呢….
　　……
　　不行，好像想不出来。
　　「噔噔咚」
　　正当我放弃思考的时候，门外突然传来了敲门的声音，虽然敲门声有点诡异就是了。
　　打开门，面前出现的，是面孔有些印象的某个老师，没记错的话好像是在女生这层楼楼梯那里站岗的那几位老师之一。
　　望了一圈我们的房间，稍微顿了一顿之后，她说道。
　　「你就是长濑同学吧？」
　　「嗯，是我」
　　「楼下有一个叫鹿野的男生托我带话，说是有事情找你——怎么样，认识吗？」
　　嗯？
　　说到这个姓的话，我认识的应该只有那一个人……
　　但是我和他最近应该没什么交集啊……他哪里会有事情找我…
　　总之，下去一趟大概就知道了。
　　「嗯..我这就下去」
　　「哼哼，莫非是男朋友？」
　　面前的女老师突然用着戏谑的口气说道。
　　喂，你真的是老师吗！而且这样强行凑CP，读者们会愤怒的！
　　「……只是同班同学」
　　「啊……我懂的，懂的」
　　你懂个咩哦。
　　「年轻人要把握机会哦，不要像我这样到了这个年纪还——」
　　绕过了有着莫名脑补能力还有点啰嗦的老师，我径直走向了一楼的休息室。
　　走下楼梯，一眼就能看见那里，鹿野正在座位上摆弄着他的相机。
　　「找我有什么事情吗？」
　　坐在他对面的沙发上，我又摸了摸额头前的不太明显的肿起。
　　「咳……为了方便说话，你先看看这个吧」
　　他拿出了口袋里的手机，然后调出了一段视频。
　　……总有一种不好的预感。
　　你看，这种场景会出现的地方，不都是一些奇怪的、有着一定年龄限制的漫画吗。
　　抑制住了脑内有点暴走的思考，我接过了他手中的手机，按下了播放键。
　　视频有着不像是手机能拍出来的清晰度，以至于清晰到，我能清晰地认出视频中的两个人。
　　毫无疑问，那正是折原和我，位置则是昨晚的那个树林里。
　　视频的内容，也就是大概昨天的全过程的复述而已，因为太长了稍微跳过了几次，毫无疑问，全程都录了下来，当然，要除去开头的一些闲言碎语。
　　更重要的是，连上后面的，我所不知道的内容也拍了进去。
　　啊，就是这里。
　　视频中的我背过身往回去的方向走了过去，随后，通红着脸的折原一把冲了上来推了我一把，随后我撞到了前方的树上倒了下来。
　　再然后，折原在倒下的我面前惊慌了一会，随后跑开了。
　　视频的最后就是一阵摇晃，之后便结束了。
　　……
　　看完视频，把手机递了回去，我又抬头望向了面前的鹿野。
　　也就是说，从这个视频来看，并不是折原把我送回去的吗……
　　嘛，也算在情理之中，毕竟本来就处于那样的怒气状态，又遇上这样的突发状况，惊慌失措是必然的。
　　那么这个视频的拍摄者，很有可能就是把我送回去的那个人，视频最后的摇晃，大概就是他想冲过去吧。
　　而这个人……不出意外就是面前的鹿野。
　　但是…给我看这个，又有什么意义呢？
　　他只要直白地或者间接地告诉我，“昨晚是我把你带回老师那里的”，然后我再向他道谢什么的——这样不就足够了吗。
　　话又说回来，他为什么那个时候会出现在那里啊….
　　「呃……总之先谢谢你把我带回去？」
　　「啊，那个没关系的……我先说好，我可不是什么跟踪狂，我只是本来想去拍日落，恰巧路过了那里又没有关掉相机而已」
　　嗯……也算是个合理的理由。
　　之前在大巴车上的时候，他似乎就一直朝着窗外的方向看着。
　　之前也有说过，他要用相机拍点什么来交作业来着。
　　而那个视频有点过于高的清晰度，也应该是相机才能拍出来的效果。
　　「嗯——这样啊」
　　「比起这个，看到这个视频，长濑你就没有什么想法吗？」
　　「……想法？我会有什么想法…倒是鹿野你，给我看这个是有什么想法吗？」
　　稍微有点头大。
　　本来就有点复杂的事情，偏偏让第三者看见了……事情就变得更加复杂起来了。
　　现在他既然专门拿出这个视频来，肯定是想做点什么。
　　顺着我的问题，鹿野稍微顿了顿，静静地说道。




第34章 33.5 对话
　　「那么我就直接问了，你们吵架，是和那个“森崎”有关吧？」
　　「……偷听别人说话可不是好习惯」
　　「没记错的话，森崎应该是折原经常挂在嘴边的名字……好像是篮球社那边的男友吧？」
　　「…可能是那样吧，说到底，这些都是和你无关的事情吧」
　　「听起来是那样没错——不过，我稍微问了一下篮球社里认识的同学，篮球社最近确实有一个森崎前辈因为某个突发事件转学了，然后照折原的说法，这个突发事件和你有关，而且知道的人并不多，是这样吗？」
　　……不知道是哪些话又挑起了他的侦探心理，不，可能是更加复杂的心理。
　　「……虽然不知道你想到了什么，但我敢保证你想到的是错的」
　　「这可不一定吧，我对自己的逻辑能力还是有一定保证的」
　　……
　　「所以，你到底想说什么？」
　　「那我就直说了，只不过是我想把这个视频交给学校那边而已」
　　「哈？」
　　「毕竟看起来是有点复杂的事情，还是交给学校来处理比较好」
　　「交给……学校？那你就尽管去吧，我先回房间了」
　　并没有想继续陪他聊下去的心思，我直接转身走向了楼梯口的位置。
　　背后的男生，也并没有要叫住我的意思。
　　———分割———
　　回到自己的房间时，希正坐在那里看着电视。
　　「怎么说？是男友君吗？」
　　「男个鬼友啦，只是……有一点事情找我而已」
　　「嗯哼~——很可疑的样子」
　　喂喂，我现在可没心情和你玩Girls’Talk。
　　而且我也不是Girl。
　　似乎感觉到了我的心情并不太好，希的问话也就到此为止，继续看起了电视上的没见过的漫才节目。
　　真是让人头大……
　　本来只是一件很简单的事情，突然变得复杂了起来。
　　或许只是我自己把它复杂化了也说不定。
　　只要一个个告诉她们森崎的真面目以及我都做了什么的话，学校那边再做个证什么的，这些问题本来就不应该存在的才对。
　　但本着不想把事情闹大、为她们着想以及学校那边可能并不一定会配合的想法，这件事看起来并没有那么简单。
　　现在的关键人物，应该就是折原和鹿野这两个人了。
　　折原现在的状况是，认为是我逼迫森崎退学——虽然事实确实是这样没错，不过手段上稍微有点不太对。至于鹿野，他只是为了……，总之，从他最近以来的行动，大概能明白他内心的想法了。
　　这么一看的话，即使有着看起来不错的头脑，他也终究还是个初中生。
　　但就是这样直白的思路，也确实有点让人烦躁……如果是听那段对话的话，觉得我有做出什么奇怪的事情，也不是什么特别奇怪的事情。
　　但无论是找我、还是要给学校看，都未免有点太诡异了一点。
　　啊……好烦，给悠那边打个电话好了。
　　……
　　忽然想起了些什么话。
　　试着，向悠他们求助一下好了。
　　———分割———
　　本来要码出一章的……电脑没有电了，好尴尬。
　　明天试着多码一点好了。




第35章 34  打Call
　　「……喂，是奏奏吗？」
　　电话的对面很吵，只能勉强听出来他在说什么。
　　“弹反！弹反啊！”
　　甚至还能听到背景的男生在大喊大叫着什么——还真是符合男寝合宿风格的状态。
　　……
　　听着电话对面的背景音，心情突然就变得复杂了起来。
　　并不是因为这些天以来的各种奇怪又让人心烦的事件，也不是因为合宿同行的希正玩着的手游我并不喜欢也没有下载，不能一起玩。
　　而是，对自己的变化感到一丝……该说是无奈还是惆怅呢。
　　本来打电话是为了别的事情才对的……
　　明明不久之前，我还应该是和对面电话里的那些男生一样无所顾忌，每天和自己的小伙伴们打打游戏什么的，更重要的是，我不应该是这样的性格才对。
　　至少现在我面对的各种事情，如果是前世的我来面对的话，根本就不能称的上是事情——我有这样的自信。
　　但是现在却用着自己也说不清的方式顾虑着各种各样的事情，简直像是笨蛋一样了。
　　「喂——？奇怪，信号不好吗……能听到吗——」
　　「嗯，啊，能听到……那边稍微有点吵」
　　好像把对面的悠放置太久了。
　　「啊…他们在玩游戏所以……那我去走廊的另一边好了」
　　能感觉到，电话对面的吵闹声正变得越来越小，到最后几乎完全听不到了。
　　「现在应该好一些了，这么晚打电话，是有什么事吗？」
　　「……」
　　「嗯……？」
　　「不，没什么——不对，确实有点事情」
　　努力地将喉咙处的哽咽吞了下去，我鼓起勇气，慢慢地，把这些天以来的事情慢慢地说了出来。
　　仔细想想并不是什么需要勇气的事情。
　　因为有点长，而且有的地方，连我自己也不知道为什么会这么做，所以稍微会卡住一会，但还是一点点地说完了。
　　「……」
　　起初，悠似乎偶尔还想打断一下，但之后也慢慢地沉默下来听我慢慢地说了。
　　「..大概就是这样了」
　　总算是说完了，顺便还整理了一下思绪，感觉，已经知道接下来应该怎么做了。
　　「呼……」
　　对面传来了一声叹气声。
　　「虽然能想象到奏奏你的回答，但我还是有几个问题要先问一下。首先是……为什么不先来找我们谈谈呢？」
　　「……因为你们可能会用一些特别的方法，而且我一个人应该是——」
　　「应该是可以的，你是要这么说对吧。那么第二个问题…..算了，没有第二个问题了」
　　「……」
　　嘛，不管怎么看，我的做法都像是笨蛋一样吧，被吐槽也是毫无悬念的事情了。
　　「不过，我并不觉得这是笨蛋哦」
　　……？被读心了？我可没有把心里的想法说出来啊。
　　「毕竟这几个月来，奏奏你一直都是这样做的……不，应该说正是因为会这么做才是奏奏？虽然刚开始有点无奈，但现在也稍微有点习惯起来了」
　　「不对，我可不是那样的人才对，我应该是……」
　　我应该是……是什么样的人呢？
　　「虽然你可能没有自觉，但从我认识到你的第一天开始，你就一直是这样的。虽然不知道你在怀疑什么——但这一点，我绝对没有说错」
　　「……真的是那样吗？我明明应该是因为转生——不，没什么」
　　说不下去了。
　　并不是因为486那样的物理上的原因，而是，这句话不能再说下去了。
　　「话又说回来，这次怎么不训我了，明明之前都会……」
　　「喂喂，那只是因为你那几次做的太过分了而已——而且，看在你这次有进步的份上」
　　「……？进步？」
　　他在说什么呢。
　　「至少这次，你有主动在行动之前，找我来帮你啊」
　　啊。
　　这么说来好像是这样。
　　真是奇怪啊……为什么这次会突然想打电话给悠呢，明明以前都会自己单干的。
　　果然我还是想的没错，我一定是有哪里变化了，悠说我没变，只是因为他见到我的时候，我就已经在这边了。
　　话是这么说，这种感觉，确实不算差。
　　即使是在前世，我也从来没有感受过这种把心里的想法全部告诉某个别人的感觉。
　　周围的人却似乎从来不缺乏这种体验，他们倾诉的对象或许是恋人，或许是父母，又或许是兄弟姐妹什么的。
　　而我并没有谈恋爱，恋人什么的当然不存在，家里也是独生子女。至于父母——我的感觉用一句话来形容就是，能感觉到他们在爱我，我却感觉不到我在爱他们。
　　不好……稍微想的有点多了，一定是因为触发了有点新奇的体验。
　　有点过于良好，以至于我不敢再继续沉沦下去了。
　　「……那个，难得我说了这么多羞耻的台词，对面没有一点反应的话，我会感觉自己像个智障一样诶……」
　　「噗，稍微思考出神了一下……那个…虽然不知道为什么要说这个，总之，谢谢？」
　　「……」
　　「……」
　　「总，总之来想想怎么帮你吧！按照奏奏的想法，你是想同时照顾那个女生，又让那个奇怪的男生不要再来找你——是这个感觉吗？」
　　「我先说好，不要对他们做奇怪的事情！」
　　「放心放心……做了也不会让你发现的」
　　「所以说请不要那么做……关于要怎么做，我大概有个想法吧……」
　　思考了一下，我把刚刚想出的解决办法说了出来。
　　「嗯……虽然听起来没问题，但是这样你的功劳不就完全没有了吗？」
　　「那些都无所谓了……又没有什么奖状会贴到我的脸上……」
　　「嘛..既然奏奏想这么做的话……但话又说回来，万一那个男生不配合怎么办？」
　　「不会的，他绝对会配合……应该吧？」
　　「这不是完全不确定吗！既然这样的话，不如……？」
　　———分割———
　　「唉……」
　　随便把手机扔到了床上的一角，我内心被奇怪的情绪填充着。
　　「怎么了，奏奏，一脸开心的样子？刚刚还是我完全不敢搭话的状态来着」
　　一旁的希似乎是刷完了今天的体力，在另一边的床上保持着趴着的状态看着我。
　　「开心？没有哦，应该是你看错了吧」
　　「你连说话的语气都变了，我愈发觉得自己没有看错….」
　　「话说，希，你明天下午是继续待在房间里吗？」
　　「应该是吧……上午和晚上的话还好，下午的话就稍微有点不太行了……」
　　这样的话，就没问题了。
　　虽然是有点乱七八糟的作战，但是只要能把这些事情都解决掉，就足够了。
　　不，那真的能称作作战吗……
　　算了，还是睡觉去吧。




第36章 35 上山
　　……嗯…
　　从窗外射来的月光稍微有点刺眼，虽然不知道是几点，但应该还不算晚吧。
　　楼下还有微微的嘈杂声，应该还有不少人没睡的样子。
　　因为有点困就直接睡了……然而不知道为什么又醒过来了。
　　可能是到了一个完全没来过的地方睡觉，还没有适应过来吧…我还是比较认床的那种。
　　望了望房间内的另一张床——那里并没有别人。
　　……？希呢？
　　一觉醒来发现同房间的人突然消失，确实是一个让人有点不安的事件。
　　这下不就更睡不着了……
　　从枕头下面摸出了手机，出乎意料，现在甚至连11点都还没到，不过对于中学生来说，应该算是个很晚的时间了。
　　起来走走好了，顺便去趟卫生间。
　　走出房间，走廊倒是比房间内安静的多，看来门比窗户的隔音效果要好得多。
　　对于大部分人来说，这个时间只是他们某项工作的开始。
　　补作业的补作业，看小说的看小说，清体力的清体力。
　　因为是旅店，即便是这个时间走廊也不会关灯，虽然看不到别人，但还是没什么恐怖的气氛——正这么想着，就在走廊的这一头看到了消失的希。
　　颇为柔和的月光下，希似乎在喃喃自语什么。
　　并不想打破这份宁静，总觉得是一幅有点神圣的画面。
　　上个卫生间就回房间吧……
　　「うにゃあ！」
　　只注意看那边，并没有注意到面前的卫生间的门是关上的，我狠狠地把头撞了上去。
　　刚刚好像发出了有点丢人的叫声……吓得我都忘记翻译了。
　　「……嗯？」
　　果然毫无悬念地吸引了她的注意，如果我现在再继续叫几声“喵喵”的话会不会被当做是偶然路过的流浪猫而被无视呢，因为有点慌乱甚至产生了这样奇怪的想法。
　　「什么嘛，是流浪猫吗」
　　「喂！是我啊！」
　　思考结果太过重叠让我情不自禁吐槽了一下。
　　「……嗯？」
　　「就算你试图回到刚刚的时间…..」
　　「什么嘛，是长濑啊，你也是来看星星的？」
　　「不，我只是来上厕所的」
　　「……」
　　「……」
　　不好，是不是有点毁意境。
　　不过意识到的时候已经有点晚了，真是残念。
　　「就算你在这里看星星，也不会有长着翅膀的伊卡洛斯掉下来哦」
　　「……要说的话我是妮姆芙那一边的」
　　嗯，还能正常地接话，就当无事发生过吧。
　　「不过……已经这个时间了，还要出来看星星吗？」
　　明明刚刚已经有互道晚安然后倒头就睡了，现在又突然在这里看星星，稍微有点突然。
　　「也不是专门出来看，只是感觉不太困而已」
　　「喂喂，明明只是个中学生，不要这么伤感的感觉啊」
　　「也是呢……不过长濑你又是怎样呢？」
　　「……嗯？」
　　「不，没什么，明天还要早起呢，一起回去睡觉吧」
　　「在那之前我得先去趟厕所来着……」
　　「……」
　　「……」
　　总之是可以去的意思吧？
　　———分割———
　　「高天原~高天原~」
　　……第二天的希总感觉有着莫名高涨的情绪，还在哼着我无法理解的词汇。
　　高天原是什么啊？某个符卡吗？
　　今天是自由活动时间，不过上午的话没什么特别要做的事情。
　　我对旅游这种东西的热度并不是很大来着……第三天的话，热度就已经完全消失了。
　　还是种田……啊不，睡觉比较适合我。
　　记得看过的书上有这么一个划分，如果你在和别人一起玩的时候感觉在补充能量，一个人的时候在耗散能量，那就是外向的性格，反之就是内向。
　　这么看我果然是内向的感觉……倒不如说完全无法理解真的有这个定义下的外向的人吗，完全无法理解啊。
　　不过看了看面前那群，一有时间就约别人一起玩的人，我突然觉得或许真的有也说不定。
　　「有什么想去的地方吗……没有的话我们就回去睡觉吧」
　　好困，无论是小说意义上还是现实意义上都是，果然还是不要熬夜复习考试……
　　「喂！难得的旅游机会，怎么可能回去睡觉啊！」
　　有什么不好吗，倒不如说我出去旅游的第二天早上都是会睡不醒的。
　　一定是这种太过现充的事情耗费了我的太多现充能量了。
　　多亏是自由活动，班里的大家互相之间很难遇到。
　　「那你有什么想去的地方吗……」
　　「博丽神社！」
　　「想吐槽的地方有点太多反而不知道该怎么开口了……不过为什么又要去神社啊，前两天不是天天都去吗」
　　「不知道为什么就是对神社有一种亲和感……还真是奇怪啊」
　　「那……那还真是奇妙呢」
　　只不过京都大概并没有那样名字的神社存在吧，我猜。
　　或许我们可以通过某种空间变换飞过去……开玩笑的。
　　「好吧……那再之后就陪我去买点东西吧」
　　正好用最后的这点空余时间给约好的那几个带点特产什么的，毕竟之前已经答应过了来着。
　　再那之后的事情……到时候再说吧。
　　———分割———
　　下午。
　　午后的太阳温暖的有些过了头，也把希牢牢地劝退回了旅馆的房间里。
　　话是这么说，这个紫外线强度的话，即使是我也稍微有点压力来着……
　　「于是，你们也是被老师叫过来的？」
　　面前的广场上站着十几个人，他们都是同班的同学。
　　至于他们为什么会和我现在一起站在这里，当然是因为我拜托了班主任的缘故。
　　之前欠下的人情被我用在这种地方，还真是微妙。
　　「听老师说是什么特殊的活动来着……总之大家一起走到山头上拍张照片，就可以回去找老师要奖励……」
　　「这是什么蠢蠢的活动啊」
　　班里的同学正激烈地讨论着。
　　没办法，时间比较短我只能随便想了一个理由，总之只要能把大家聚集到一起就OK了。
　　「总之我们别浪费时间了直接开始吧？早完成早回去」
　　不知道是谁说了这样一句话，大家便开始向山顶进发。
　　山顶本来是有一个神社的，但是去的人一般都会走正门，这边的路是很久以前修的，楼梯也歪歪斜斜，有的路甚至连楼梯都没有——总而言之是更像是在爬山的感觉。
　　也正因为如此，这边的路线应该算是已经荒废了，只有一些小孩子会偶尔来到这附近挖挖泥土什么的。
　　现在又正是午后，这条路上除了我们，完全看不到别的人影。
　　叹了一口气，我也跟上了大部队的步伐。




第37章 36  ……
　　随着我们一步步地向山顶进发，大家的吵闹声也渐渐地愈发小起来。
　　毕竟天实在有点热，虽然已经距离中午过了一段时间，但热就是热。
　　道路也很崎岖，前面的女生群体已经开始互相搭把手来翻过各种小坡了。
　　我既没有在最后的位置，也没有在最前面——要说的话，大概是倒数第二的位置。
　　你看，窗户边上的倒数第二排不是一直都是主角的位置……虽然爬山的话好像和这个没什么关系。
　　随着目标位置越来越接近，我也愈发竖起耳朵试图听清楚前面的声音。
　　「诶？这里有好多路障啊」
　　努力在倾听的耳朵确实听到了这句话，也就是说到了吧。
　　随后，队伍偏后方的学生们也抵达了前线——那里确实被一群路障阻挡着，虽然并不是不能过，但穿过去确实是有点麻烦。
　　「嗯……总之努力一下应该能走过去？……哇啊！」
　　最前方的女生刚刚准备迈出脚步，好像就发现了什么东西而大叫了一声。
　　随后，大家也都注意到了。
　　周围的树林里，不知何时突然钻出了一大群小混混装束的男人——而且数量完全碾压了这边。
　　要算的话，这里的男学生大概只有几个人，但面前的混混们显然有接近20个，把我们完完全全围成了一个圈。
　　「哟——看看我们发现了什么？小孩子好奇心太重可不好哦，到这种荒山野岭的地方来，会遇上奇怪的叔叔们哦」
　　随后，面前的一群男人发出了诡异的笑声。
　　11区奇怪的发音方式——是叫卷舌音还是滑舌音什么的……在他的话里表现的淋漓尽致。虽然从我听来其实是稍稍有点滑稽的发声方法，但毫无疑问还是有着莫名的威慑力的。
　　被突**况吓到的大家，一时都沉默了下来，甚至没有人做出动作来。
　　即使稍微动下脑子，就能想到，现在遇到的是类似于山贼或者说是强盗那样的存在，而且力量上存在着绝对的差距。
　　「仔细一看，好像都是有钱人家的小孩嘛，怎么样，想和叔叔们一起去周围玩玩吗？」
　　台词也挺土的……这样的角色是不是都有共用的台词本啊。
　　「你……你们这样做，知道我们是谁吗！如果被我爸妈知道了，你们就完了！」
　　不知道是哪边的学生突然喊出了这样一句——其实稍微动动脑子，也知道现在不应该说出这样的话来。
　　毕竟还是中学生，而且他们的出身来讲恐怕也是第一次遇见这样的事件吧。
　　「哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！你们听到刚刚他们说什么吗！」
　　果不其然，男人们又大笑了起来，虽然并不是什么很好笑的话。
　　——但下一秒，领头的那个男人就收敛起了笑容。
　　能感觉到，周围的同学们的心也一瞬间揪紧了起来。
　　「本来只是随便和你们玩玩而已——刚刚，那句话是谁说的？」
　　并没有人回应，倒不如说根本不可能有人会主动回应吧。
　　只能从声音上判断是个女生，因为对班里的人并不是太熟，但是其它人一定知道是谁吧。
　　领头的男人——就简称他为男人A好了，他正随意地摇动着脖子，双手嘎巴嘎巴地弄出奇怪的泡泡声。
　　周围的男人们也逼的更紧了一点，大家不知不觉中已经围成了一团。
　　「我再问一遍，刚刚，那句话是谁说的？在小看我们吗？！」
　　无言的暴力感正充斥在空气中，大家丝毫不敢说话，看来刚刚那句话源头的女生还是希望能混过去。
　　「老大，怎么办？」
　　「嘁，人太多了也挺麻烦的，留两个人好了——喂！你们那边的，决定留下来两个人！其它的可以下山！给你们30秒时间决定！」
　　刚刚还是互相保护着的队友，一瞬间要排出两个人，这是稍微有点残酷的命令。
　　而男人A似乎也享受着这份残酷，静静地抽着闻起来就很劣质的烟。
　　同学们又逐渐变得嘈杂了起来，30秒正一分一秒的走过去。
　　留下来的人不知道会被做什么，但毫无疑问可能是很过分的事情。
　　似乎并没有男生要主动留下来，混杂着恐怖与绝望的气息愈发浓厚起来，甚至有一个女生已经哭了起来。
　　想必这就是刚刚说话的那个人吧。
　　「我再等你们10秒」
　　用脚死死踩灭了冒着火星的烟头，男人A平静地宣布着最后的时限。
　　事实上，这样的讨论是并无意义的，最后的结果必然是那些，根本不出现在讨论组里的人们——比如现在的我，以及一旁和我一样静静围观着的鹿野。
　　这本来就是毫无悬念的事情，毕竟又不是选出去就会死掉，无论选出谁来，以后都一定会被TA记住，而讨论的对象又一定是同一个圈子的人，总不能在以后还会在同一个朋友圈的人之中选一个吧？
　　这时候，那些“独行侠”的存在可以说是所有人的救星也不为过。
　　「果…果然选还是长濑和……鹿野吧」「嗯，他们……不是副班长吗」
　　「就是啊」
　　喂，我可不是副班长啊。不是在你们的强力建议下退职了吗！
　　我是无所谓，所以并没有做出什么反抗的行为，任由周围的同学们向后退了一步，不过鹿野倒也出乎意料的没什么反应，也并没有和同学们一起退出去，我们两个就这样突出地被选了出来。
　　「喔——选好了么」
　　男人A轻笑了一声，挥了挥手。
　　随后，包围圈的某个男人让出了一条道，同学们意识到了那个意思，纷纷顺着出现的缺口跑下了山。
　　不过一分钟的时间，面前就只剩下了那群男人，以及我和鹿野。
　　动作还真是快的过分——毕竟是求生的本能驱使的运动，从各方面都很厉害啊。
　　「那么我们也走吧」
　　男人A收起了刚刚的凶狠的眼神，轻轻地挠了挠头，带着小弟们也离开了。
　　「……哈？」
　　一旁的鹿野刚刚还是一副微妙的表情，现在就完全是摸不着头脑的状况了。
　　嘛，毕竟都是预想之中的情况。
　　「嘛，总之看起来是因为什么突**况都走掉了啊」
　　「喂喂！刚刚那怎么看都不像是有什么突**况，而是早就准备好的吧……」
　　不过他的心情看起来并不太好，吐槽也变得有气无力起来。
　　「算了……既然没什么事情的样子，我们也回去吧……」
　　「别急吧，鹿野君——你就没有什么想说的话吗？」
　　「……我能有什么想说的」
　　「那就由我来说好了」
　　☆
　　☆
　　补昨天的双更大失败！
　　不过2018年前的这两天一定有一天能补上(
　　最近越来越困了……
　　类似的剧情可能会看过，不过在这里的原因和结果上不太一样就是了。
　　虽然很想把接下来一章一起码出来但看来好像不太行了，真是头大(




第38章 37 理解
　　用着略带着蔑视感的语气，我吐出了一口混杂着焦躁的热气。
　　「你现在一定在想，“为什么我也是被选出来的那个人呢？”」
　　「……」
　　「“明明我已经做了那么多的事情，也作为副班长出了很多次头，明明应该能吸引到别人的目光才对，为什么还是和以前一样没什么朋友呢？”，这应该是你这几天以来的想法」
　　「干脆从头开始说起好了——我稍微调查了一下你的家庭，还有你之前的学校生活。你在学校里并没有什么朋友，对吧？虽然表面上是习惯于独行的普通男学生，但你内心并不满足于此，但或者是因为家境与同班同学相比引发的自卑，或者是什么别的原因，你就这样保持在观察者同班的其它人的时间一直到现在」
　　「……别把我当成你那种人，我才不会因为家境…」
　　「如果真的是那样的话就当我说错了吧——总而言之，你保持着内心隐藏的羡慕感一直到现在，然后在几个星期前，突然就爆发了，契机则是我当上副班长」
　　「具体的过程我并不是太了解——但我大概能猜到一点，而且你的脑袋似乎确实比较好使，大概是调动了班里的气氛，于是带领大家一起把我拉下来，自己成为副班长，之后又认定我应该在一段时间内仍处于大家的恶意范围内，时常做出一些对抗我的事情来。」
　　「这些，大概就是你最近做的事情吧。类似的还有那段视频的事情，你也是想把自己划到正义的那一面，再次在班里的同学面前出头，想着“这样或许就能得到大家的认同了吧”——我猜的没错吧？」
　　「……我听不懂你在说什么」
　　「不，你完全能听得懂，而且我说的应该也是八九不离十——正如你所见，刚刚的那段打劫，是我拜托别人安排的，仔细想想吧，明明是一直作为你的Counter位的我，却能在之前就认定大家会把我们两个留在这里，也就是说，你和我在班里的大部分人眼里，并没有区别这件事」
　　鹿野的脸色终于发生了巨大的变化，刚刚还保持着平静，一直在静静听我说话的神情，一瞬间被愤怒与憎恶充满。
　　「这些事情我都知道！所以你要怎么样！明明知道结果会是这样还特意这样做，是为了羞辱我吧？！因为前几个星期的事情来报复我吧？！」
　　即便在这样的怒火下，他仍然忍住了走过来抓住我前襟的怒气，只是在原地对着我怒吼。
　　「这个先不急着说——还是先说说你吧，鹿野君。你虽然在某些方面脑袋挺好用，在这种地方却有点太死板啊」
　　「……？」
　　「你的思路或许是没错的。在班里变得突出起来，或许就能吸引到大家的目光，和大家建立共同的圈子和敌人也是，这些都能达到你的目标也说不定——但之后的选择就不太对了。大家可不会因为你每次都表演在正义的那边就欣赏你，和你交朋友。中学生交朋友的准则，根本和那些没有关系，太过正经反而会被大家隔离开来。要打比方的话，如果你的班上有个做什么都特别认真的班长，行为举止也特别地认真正经，这样的人虽然会被大家选作班长，但并不代表他就会有很多的朋友——这就是一样的道理，毕竟，大家都还是小孩子而已。当然，还有一个原因，就是你是转校生」
　　沉默了一段时间后，鹿野脸上的怒气也渐渐转化成了无奈的神情。
　　「我明白了，所以，我可以回去了吗？」
　　「还没说完吧，刚刚你不是要问我为什么要这样做吗」
　　「呵，除了报复我还有什么别的原因吗，至少这之后，我和他们应该是再也没法聊天了」
　　「不，恰恰相反，倒不如说我是在帮你」
　　「哈？」
　　「刚刚说的只是一般论而已——今天之后，你觉得他们会对你抱有怎样的心情？果然是愧疚吧，虽然是不怎么熟的同学，但毕竟自己把他卖掉了。还有那个女学生，回去之后她也会向你道歉吧」
　　「……这又怎么样？情况不是会变得更尴尬起来吗？」
　　「除此之外，我还要告诉你一件事，你之前不是想问关于森崎的事情吗？那我现在就告诉你」
　　———分割———
　　大概花费了数分钟的时间，略去了一些关于绘和她姐姐的隐私的事情，我把事情大致向鹿野复述了一遍。
　　「事情大概就是这样，至于我为什么现在要把它告诉你——是希望把这件事的功劳转到你身上，简而言之，就是你来背锅——不对，该说是领奖吗」
　　「我会想办法让学校把这个作为新闻通报出来，但会把实施的人改成你。这样的话，班里的很多人，包括折原也会对你抱有好感。再加上刚刚发生的这件事，班里的学生们会同时对你抱有这两种想法，这与单纯的其中之一就完全不一样了，虽然结果并不能准确地预料出来，但你在班里的处境，一定会比之前更接近你想象中的样子吧」
　　「…………」
　　鹿野整个人都呆滞了起来。
　　「……但是这样的话，我不是就把你的位置全都占掉了吗？你有什么要帮我到这个程度的必要吗？明明我之前对你做了不少事情吧」
　　「没什么——虽然你用的方法很让我不爽，但你的经历确实让我想起了一些事情……而且这也不一定能称得上是帮到你，或许大家还会继续无视你也说不定。顺便说一下，你之前的做法果然还是让我蛮讨厌的，以后还请尽量不要和我说话，以及可以的话也不要对其它人这么做」
　　「…………」
　　鹿野整个人都呆滞了起来，不知过了多少秒，他才略微抽动了一下嘴角。
　　「长濑你……还真是个有点不可思议的人」
　　「把“有点”去掉的话，大家都这么说，不过我觉得我还是蛮正常的」
　　「虽然还有点反应不过来状况，总之还是要x——」
　　「停，刚刚说过了，尽量不要和我说话吧，我想说的大概就这么多，回见」
　　头也不回地无视着后方试图叫住我的鹿野，我只是直直地向山下走去。
　　这样的话，既能够解决鹿野这些天以来的问题，又能通过他解决折原对我的误会，把锅扔给了鹿野，我就也不会因为森崎的事情在班里受到特别的厚待。一切又回到了最初的状态，这就是我所希望的结局。
　　至于为什么都让给了鹿野，虽然是有点难以理解的事情，但是，他确实和我有一点相像。
　　果然，这听起来确实有点难以理解，不过也都是无所谓的事情了。




第39章 后记
　　这一卷也写了好长啊……虽然本来能写得更长一些，但因为中途穿插了很多的考试，明明白天才想出来的一些日常的片段，一到了晚上坐在电脑前准备打字的时候，就会产生“诶？我白天本来要写什么来着？”这样的疑问。不过对于把这些划分为“水文”的人来说或许也是个好消息也说不定。
　　这一卷剧情上并没有什么特别大的事情发生，奏奏也没有被绑架，或者说只是几个学生之间的事情。只不过这次，奏奏并不是一直被事件牵着走，而是自己也有在主动触发事件，最后在做法上自己作抉择……不知道我有没有好好地把心理的逻辑写出来，不过都写完了也没有办法了w。
　　最近回评论的速度变的慢起来了，其实并不是我没时间看，而是我其实有点不太敢看（喂
　　接下来的事情可能比较严峻——正如之前说过的，这本书距离结束越来越近了。
　　因为是一卷一个故事的节奏，甚至近到了我明天就可以开始写最后一卷的程度。
　　我也要好好想想，是继续写一段时间还是开始准备结局了（望天
　　有什么关于结局的想法也可以发在评论区，或许可以丰富一下我的脑袋（




第1章 1 冬天
　　「……」
　　虽然有点突然，明明是上课时间，我却站在教室的门外望着教室内的风景。
　　啊，并不是因为我在罚站，因为班里的其他人也在和我做着同样的动作。
　　当然也不是因为集体逃课这种奇怪的原因，逃课的话，哪里有站在教室门口逃课的。
　　要说的话……教室内现在就像是公共浴室的环境一样，空气中弥漫着水汽，能见度虽然比全力雾霾状态的北京要高得多，但已经是到了能和这样的对象比较的程度了。
　　毕竟严格意义上，冬天已经降临到了这个学校了。
　　诶？你说这个才最突然吗！
　　为什么会在上一章还是暑假，下一章就突然变成了冬天啊。
　　嘛，毕竟完全没有什么特别的事情发生，只是正常吃饭读书睡觉吃饭的日子而已，没有什么写出来的必要吧。
　　怎么会有每隔几天周围就要出事的人存在嘛，我又不是某死神小学生，正常的学校生活才是最符合我的状态。
　　要说那次修学旅行之后的事的话……就如同之前所说过的那样。
　　拜托学校把森崎事件里我的戏份全部转化一下写给了鹿野之后，学校把这件事公布了出来。
　　毫无疑问地引起了一段不小的风波，毕竟森崎在学校里的不少学生之间还是蛮有人气的。
　　折原在那之后也再没有来找过我什么麻烦……不过也没有和我有什么对话，大概就像是班里分座位时总会在对角线上的两个人一样，虽然互相都是“同学”的关系，但是完全没有什么交集，大概就是这样的感觉。
　　也许有人会问，明明之前说过学校会保护相关人的隐私，不会公布出来才对吗？
　　那个的前提是，那个人也遵守了学校的规定，但是森崎有打电话给学校的人，希望能对我造成一点麻烦——这件事已经算是在报复我了，所以公布出来就没什么问题了。
　　当然，主要的部分还是拜托了一下悠，毕竟我可没有奇怪的方法找来一些奇怪小混混打扮的人来做各种各样的事情。
　　鹿野在那之后也偶尔有试图和我搭话什么的，不过我已经告诉过他“请不要找我搭话”了，被无视了几次之后他也就自然地放弃了。
　　想必他也应该明白了我的意思。
　　「唔……」
　　不远处的希正在拥挤的走廊中，紧靠着墙边。
　　啊，对了，她在那之后也出院回到了班里来上课。
　　座位的话，拜托了一下老师之后，安排在了我后面的位置。那里正好是两面窗户之间的阴影处，又不会距离黑板太远。
　　冰冷的寒风正从走廊边通风用的窗户刮进走廊，同学们也都竖起了外套的衣领，缩起了肩膀。
　　至于我们为什么要站在教室的外面，原因也很简单。
　　毕竟已经是十二月的时间，随着冬天一起到来的，还有愈发干燥的空气。
　　于是，教室里放了一个简易的空气加湿器用来提升一下空气湿度，大概只有这样的学校才会有这样的待遇吧。
　　本来应该是这样的，但是刚刚这个加湿器好像出了些问题——就像是破掉的消防栓那样，突然向外面疯狂地输送起了水汽。
　　虽然之后老师已经关掉了电源，不过还是不能改变教室里现在已经完全不能进人的状态。
　　我们只好站在这里等待着水汽从窗户慢慢地耗散掉。
　　十二月已经过半，不知不觉已经到了一年的终焉。
　　圣诞节啊，新年啊什么的也都快来了。
　　手游之类的也开始各种出福袋啊，送10连啊什么的，只要看最近的希的状态就知道了。
　　“好想氪金啊”——她最近大概就是这样的眼神望着手机。
　　这边的新年，似乎是设定成了1月1日，就像七夕也是7月7日一样。
　　真是让人胃痛……啊，我说的不是圣诞节，是外面刮进来的冷风哦。
　　「新年……吗」
　　按照这边的学期来算的话，距离升学越来越近了。
　　这么说来，距离我过来一周年也越来越近了……不过这种东西真的是值得纪念一周年的东西吗！
　　毕竟当时穿越的日子上取的也蛮随意的，记得好像就是拿我的生日直接放进来了……啊，好像扯远了。
　　升上高中的话，就会给人一种完全不同的感觉了吧。虽然初三和高一之间只差了一年，但是在别人的眼里可是“初中生”和“高中生”的差距。
　　至于高中生和大学生，倒是没感觉有什么特别的差别。
　　至少我从高一开始，智商和身高上就没什么巨大的变化了——虽然是有点令人悲伤的话题。
　　算了，反正对于现在的我来说，都还远着呢。
　　———分割———
　　食堂的立柱上悬挂着的电视，正播放着熟悉的新闻节目。
　　话说回来，不知道是不是错觉……明明以前一直会在电视上看到中村电器的广告，最近却似乎都没什么见到的印象了。
　　虽然说现在是网络时代，会看电视广告的人越来越少了倒也没错……
　　「嘟嘟嘟」
　　听起来像真由理一样的信息提示音从口袋里传了出来，我放下了手中的筷子。
　　嗯？是绘？
　　在那之后和他基本上都没什么交流了来着，我本来就不是那种会处理关系的人，总之就是没什么事情，关系又不是特别熟的话，我基本上就不怎么会主动找那个人聊天。
　　还是回到眼前的问题上来，他找我干什么呢…
　　往下再看一点——
　　「关于长濑你之前拜托的那个人，我稍微有点头绪了」
　　……？
　　啊啊，好像是有这么一回事来着……相隔的时间太久，我都快忘记了，或者说对他失去信心了。
　　毕竟那几天每次找他，他都只会挠头啃棒棒糖。
　　“好，那放学后我去找你”
　　这样回复了过去。
　　不过其实找不到也无所谓的，之前也告诉过他了。
　　「说来……希，你放学后准备去哪？」
　　我问向了坐在座位对面一起吃午饭的希。
　　「嗯……应该是直接回寝室吧，反正也没有什么事情的样子」
　　「一个人回去没问题吧？我稍微有点事情要做」
　　「没问题啦，不过——难道是和别的男生有约！」
　　「才——不——是，为什么每次都会往这方面想啊喂……」
　　「嘿嘿……」
　　☆
　　☆
　　喔！又是新的一年了，大家新年快乐哦！
　　虽然说要完结，但其实就算写完结还要写好久啦……暂时不用担心。
　　新的一年也要好好努力了(




第2章 2 情报
　　依然是那个公寓楼，因为已经过了几个月，所以找到具体的位置稍微花了点时间。
　　已经是冬天的缘故，天黑的越来越早了，明明才刚刚五点，天空就已经染上了一层层的暗色。
　　路过的不少情侣似乎都在谈论着关于圣诞节的事情。
　　嘛，毕竟是日本这边，所以圣诞节还是蛮重要的节日吧。
　　天朝似乎是最近几年才流行起来过圣诞节的——相比之下，过七夕的人反而不多。总之都是些和情侣有关的节日罢了。
　　圣诞老人什么童话之类的，我也早已过了会相信这种东西的年龄了。
　　倒不如说，即便是小孩子，真的有会相信这种童话的人存在吗？
　　圣诞节本身对于中学时期的我来说，留下的印象只不过是要花钱而已。
　　没错，就是花钱，苹果啊贺卡啊什么的，不知道是从何处传来的传统，总之同校哪怕只要有一定关系的同学，都要写点什么贺卡之类的送过去。“双蛋快乐！”全写这一句话会显得很没有诚意，所以思考每一张贺卡都写点什么好是当时最困扰我的问题之一。
　　除此之外，认识的几个朋友之间也会莫名地攀比起同班的异性送来的贺卡数量，不过每次比完都只会让我陷入长久的贤者模式而已。
　　啊，好像想的有点多，说到底这边是怎么过圣诞的我也不是很清楚。
　　看起来并不会吃火鸡什么的——那个好像是感恩节。
　　说到底还是情侣的节日，普通的学生就好好回寝室睡上一觉就好。
　　这个人的大门还是一如既往地没有锁，轻轻一推就打开了。
　　这样真的没问题吗！还是说除了自己的房间之外的地方完全没有什么安全上的担忧？
　　「打扰了——」
　　但我还是形式地叫了一声，然后直冲向那个门缝闪着一丝光的房间。
　　「哟」
　　似乎是听到了我刚刚的声音，绘倒是主动打开了房间的门，打扮上还是一如既往的大大的男式衬衫，望着他的打扮除了一如既往的微微的色情感之外，还会有一种季节的错乱感。
　　「嘶——快进来！外面好冷！」
　　「你是把暖气调的有多高才能穿成这样…」
　　急忙加快了脚下的步伐走进了他的房间，顺手关上了门，里面果然有着与他的穿着相匹配的过于温暖的暖气。
　　「空调温度开这么高……你不会犯困吗？」
　　「啊，这么说来，最近确实睡的有点多」
　　我很怀疑你现在的健康状况啊喂……
　　「先不说这个了，关于你之前拜托的那个女生，我稍微查到了一点情报」
　　把桌子中央的键盘抽了出来，绘操作了一下，调出了一个界面。
　　「诶……」
　　「话是这么说，就只给一个名字和大概的长相，真的有点难度啊…」
　　「不是你说这些就够了吗喂」
　　「我哪里会知道这个的难度这么高啊…」
　　面前的屏幕上，是一张很模糊的照片，那毫无疑问是之前所见过的长濑夏织的脸，虽然已经过去了很久但我还是记得很清楚。
　　严格意义上，因为前世的记忆被清除掉了不少，我现在脑内应该算是只有一年份的记忆。
　　在这之中，又有不少是在那次梦里“回忆”起的记忆，所以这个人在我的脑内占了不小的记忆容量，这也是我选择让绘去找她，而不是去找长濑奏的母亲的原因之一。
　　而且，长濑奏的母亲什么的，我对她并没有什么眷恋感，而离开了我，她的生活应该也会变得轻松起来，并没有什么要互相打扰的原因存在。
　　「难度？」
　　「是啊，这个人好像完全没有在网上留下过什么信息，但我又不太敢作死侵入数据库什么的——所以找起来花了不少的时间，找到的东西也比较少…你将就看一下好了——终端给我一下」
　　「嗯，总之辛苦了」
　　好像是个类似pdf格式的电子书文件，页数不多。
　　「你可以在这里看也可以回去再看……总之我知道的都写进去了，不在里面的我也不知道了」
　　「嗯……那我就回去看好了，谢谢」
　　「没什么——有事情的话尽管找我帮忙就好」
　　———分割———
　　躺在寝室的床上，我打开了刚刚被传入终端的文件。
　　就如同刚刚所瞄到的一样，很短，扫一眼就能瞄到最后一行的程度。
　　更多的信息是关于之前的事情，最近的信息完全没有。
　　从我现有的记忆里，这个人的家庭信息完全是0。
　　没记错的话，长濑奏应该是和她聊过家庭的话题的，但话题总是会跑向别的方向。
　　放学后也总是会单独分开，完全没见过她家，家长也是。
　　奇怪……难道真的失踪了？总之先看看这个吧。
　　……
　　……
　　先略掉一些年龄和身高体重什么的信息——这些应该是那时候的学校体检测到的东西吧，真亏绘能查到这种东西。
　　“是浅井由人的独生女，因在幼时保姆监管不力，被人贩子抱走，后被贩卖到X市的一个单亲家庭内，名字也改作长濑夏织”
　　……这什么鬼。
　　内心的疑问稍微有点多，但总之先往下继续看好了。
　　“后来因为一次意外，被浅井由人发现并接回家中，亲子鉴定证明其确实是亲生女儿”
　　“但因精神上的问题，并没有去学校读书（所以现在她在哪我也不知道，应该是在家里吧）”
　　括号里应该是绘个人添加上去的话。
　　下面就没有了，或者说是一些可有可无、我已经知道的信息。
　　意外……指的就是那次跳楼吧。
　　或许是恰好登上了附近的新闻，然后那个叫浅井由人的人看到了这篇新闻上的照片。
　　这些过程都不重要……重要的是——不，应该说刚刚看到的哪句话都很重要。
　　理一下思绪……总之先查一下这个叫浅井由人的人是谁试试。
　　用手机上的浏览器打开了Google，试着输入了这个名字。
　　结果意外地多，莫非是个名人？
　　姑且瞄了瞄相关新闻的标题……似乎是个最近几年新兴起来的公司的老板。
　　怕不是女儿弄丢之后，把全部精力都用到了工作上……
　　等等，试着加一个“女儿”的关键词呢。
　　果然，与刚刚看到的文件内容相符的新闻浮现在了搜索结果中。
　　绘只在一些细节上比它们要更精确一些——比如这些新闻并没有提到夏织那个时候的名字是“长濑夏织”这件事。
　　这也就是我当时无论怎么查都只能查到那个小镇的跳楼新闻的原因吧。
　　……
　　不知道该露出什么样的表情啊，从各种意义上。
　　总之还是恭喜她吧……虽然是个与我关系不太大的人，但之前的长濑奏对她的愧疚感什么的还是有传达给我的。
　　「唉……」
　　获取到了一些不知道应不应该知道的情报，心情有点微妙。




第3章 3 TA
　　既然已经知道了大概位置，要不要去一趟看一看呢？
　　脑内闪过了这样的想法。
　　不，还是算了吧，毕竟其实“我”并不认识她，她也并不认识我。
　　即便如此，还是稍稍有点在意。
　　「啊——睡觉睡觉！」
　　夏天睡觉的时候还会开一小扇窗户通一下风，到了冬天就完全无法这么做了。
　　但是空调一直开着，在房间里待久了头感觉愈发地昏沉起来。
　　「——」
　　而且，不知道是不是错觉，窗外好像有一些细小的声音。
　　用眼睛的余光瞟了一眼，果然，外面下起雨来了。
　　距离下雪的温度，果然还是差了一点点，看来要等到圣诞了。
　　倒不是对下雪有什么特别的期待，只是感觉比起单纯有着寒冷空气的冬天，如果下起雪的话或许会更有情调一些。
　　睡前思考着这些并没有什么意义的事情，脑袋变得昏沉了起来。
　　———分割———
　　头，稍稍有点疼。
　　甚至没有借助闹钟就醒来了，对我来说真是极其罕见的事情。
　　果然是因为空调开太久了吗……今晚果然还是开着窗户睡比较好吧。
　　昨晚好像做了一个什么梦来着，好像是关于下雪的事情。
　　一定是因为昨晚睡前奇怪的想法吧，做的梦也变得很奇怪。
　　按掉随后才响起的闹钟，我走下了床。
　　因为每天早上要跟希一起走的缘故，我已经和悠他们说好，早上先走就好。
　　当然，里面也有一点个人的原因……
　　总之是有了一点压着上课铃进班的余裕，动作不用太快。
　　走进卫生间，看向镜子的那一刻，脑内产生了一丝不适感。
　　……
　　带着这种不适感，我紧盯起镜子中的自己。
　　有哪里不太对，但是又说不上来这股奇异感来自于哪里。
　　镜子这种东西，本身就带着一丝诡异感，记得小的时候经常会因为害怕而有意识地避开家里的各种镜子。
　　当然，现在也有一点……
　　镜子中的黑发少女，毫无疑问无论从发型、五官还是体型，都是熟悉中的“自己”。
　　啊。
　　我意识到了，那股奇怪的感觉的源头。
　　镜子里的这个人，真的是自己吗？
　　我的脑内似乎无时无刻不在产生着这样的信号。
　　….明明这一年都这么过来了，怎么今天突然就叛变了。
　　这是那个…是叫自我失认还是脸盲来着，不对，我想我应该哪边都不是。
　　毕竟我的情况有点特殊……
　　可能只是昨晚没有睡好吧。
　　用毛巾捂住脸冷静了一下，我不再往镜子的方向看去。
　　外面依然在下雨，明明已经下了一个夜晚了。
　　“要是下雪就好了”，至少比下雨看起来要新奇的多。
　　……
　　刚刚，好像有股奇怪的声音。
　　明明是早上，就开始闹鬼了吗！这可不是恐怖小说吧！
　　急忙穿好了校服整理好各种物件，我走向了隔壁寝室的门前。
　　———分割———
　　「唔呃……」
　　「那个..长濑，我来打伞吧」
　　「不行！这涉及到个人的自尊问题！」
　　希明明之前还只比我高一点的……这几个月来这个差距似乎变得更大了起来。
　　因为伞只有一把，我只能试图把伞举的更高一点。
　　小臂的位置已经开始有着抽筋式的疼痛了，不过距离教室也不太远了，再坚持一下……
　　「嗯，那就我来吧」
　　希突然从我的手上抢过了伞。
　　诶？
　　「我来打就好了……没问题的」
　　「嗯？不是长濑你刚刚说举不动了吗？」
　　「哈？」
　　还有这回事？难道是我刚刚不小心把内心想的事情说出来了吗？
　　或许是那样吧…之前也有过好几次这样的事情，思考地太过于投入就是这样的。
　　「不过，明明已经是冬天了，居然是下雨而不是下雪啊……」
　　希发出了我已经发出过的感叹。
　　虽然下雨有时候也很有情调，但是大部分时间还是很让人烦躁的。
　　晒衣服会很麻烦，出去的时候还要打伞……总之都不是什么令人开心的事情。
　　「按照惯例，应该是圣诞节附近下雪吧」
　　无论是小说、动画还是游戏基本上都是这么设定的。
　　理由也当然是因为这样最有感觉。
　　Twinkle Snow啊，Snow Halation什么的……等等，好像举的例子有点奇怪。
　　「说到圣诞节——长濑你有什么打算吗？」
　　「打算……我能有什么打算，那天我记得似乎是周末？」
　　「居然事先调查过了，看来是有想法的样子！」
　　「我只是对着今天的日期往后算了一下而已喂……而且是周末的话就不用出去看各种闪光弹了，蹲着寝室玩一天P5不是更好吗」
　　「嘴上这么说，到时候你不也那些闪光弹的源头之一——」
　　「我什么时候扔过闪光弹了…」
　　不过，圣诞节很可能会被邀请倒是真的，怎么办呢……
　　“还能怎么办？当然是同意了”
　　……
　　「希，你先去教室吧，我去一趟卫生间」
　　「嗯？了解」
　　呼……
　　深吸了一口气，我走向了卫生间的洗手台前，望向了镜子中的自己。
　　距离上课已经没什么时间了，周围一个人也没有。
　　我也能因此对着镜子说道。
　　「从早上就开始在意了，你是谁？」
　　……
　　「别藏了，一两次还好，从早上开始都数不清第几次了」
　　“嗯……果然会被发现吗”
　　这个感觉，像是从脑内直接传来的声音。
　　除去了超能力传话的选项，这样的声音只可能是来源于……
　　来源于什么呢。
　　我可不觉得这几天我有收到了巨大的精神挫折导致自己出现了人格分裂这样中二的设定。
　　但面前的状态毫无疑问是和那个类似的——我并不能感觉到TA在想什么，也就是说两边是独立思考的。虽然能同时出现有点奇怪，但是也有这样的情况出现。
　　似乎用心声就能直接对话。
　　一边走向教室，我一边试着和这个未知存在对话起来。
　　“所以说你是谁？”
　　“嗯……这个问题我也不太好回答呢，但如果真的要回答的话——”
　　“……”
　　“你可以理解成，原来的长濑奏与你的部分思考与知识结合而成的意识？”
　　“……但是，原来的长濑奏，不是已经死了吗？”
　　“你不知道的事情，我也不会知道哦，不过我知道的事情你倒是不一定知道就是了”
　　“那换一个问题——你是怎么出现的？”
　　简直毫无理由。
　　这样的事件，在各种小说里并不算少见，但是一般都会发生在以下两种情况。
　　1.     
　　刚刚穿越的时候。
　　2.     
　　遭遇车祸的时候。
　　换句话说，我在这里活的好好的，她的出现简直毫无征兆。
　　“哼哼……你自己难道还不清楚吗？”
　　“我不懂你的意思……”
　　“比起这个，再不快点的话，就要迟到了哦”
　　“……不用你提醒我”
　　☆
　　☆
　　下个星期就是最后的考试周了……更新真是让人头大啊。
　　大概是从9号考到16号的样子，所以这几天的更新如果出现了奇怪的状况请不要在意。
　　如果你们里面也有大学党的话一定能明白我现在的状态的(
　　16号之后大概就能回到去年暑假时的勤奋状态了！_(:з」∠)_




第4章 4 被动权
　　也不知道我脑袋里想的事情是不是都能被她听到——不过既然我听不到她的那份，她反过来也应该是一样的才对。
　　并没有什么出乎意料的感觉，这点让我自己也有点出乎意料的感觉……这句话好像有点绕。
　　按理说，脑内突然出现了另一个声音应该是个蛮吓人的事情才对…
　　或许正如她所说的，我对于这个状况应该知道些什么——
　　个鬼，我要是知道就奇怪了。
　　“嗨嗨，今天是几号？”
　　“你给我安静一会”
　　走进教室的一瞬间脑内突然响起声音，还以为是被身后的老师叫住了。
　　“诶——不说话很无聊啊”
　　“你之前不也不说话吗，怎么现在才开始无聊啊”
　　“唔……”
　　这喵的哪里像我。
　　虽然她自称是两个意识的结合体……但是，我现在不也是相同的情况吗？
　　但是我还是很明显地能感觉得出来，我们两个的性格有着相当的差距，或者说她根本就哪边都不像吧…
　　“别在那里瞎想了，来聊天嘛~”
　　“……你能感觉到我在想什么吗？”
　　“不，你不想让我听到的我就听不到，不过现在一眼就能看出来你又在闷头思考我的来源什么的吧~”
　　“不…正常人都会这么做吧”
　　“也是呢…”
　　“我可没心情和你说相声，你应该还有什么没告诉我的吧”
　　我并不觉得这家伙的出现是个偶然，一定是有什么出现的意义才对。
　　“嗯……谁知道呢~”
　　说话方式也很欠奏，一股大boss的语调。
　　按理来说，她的心理年龄只可能比我低，所以比我聪明什么的是不存在的。
　　那么这股悠然感大概只在于情报上的差距了……但是也不可能有什么，我不知道但是她知道的事情才对。
　　“所以说，今天到底是几号啦”
　　就像现在她现在的问题一样，因为我没有看日历，所以她也不知道今天的日期。
　　“12月15号”
　　“嗯……今年也快要结束了呢”
　　“说错了，其实我不知道——我看看，是13号”
　　“诶诶，为什么要特意骗我啊！”
　　故意说一个日期只是为了探测一下她的状况。
　　也就是说她现在并没有所谓的时间观——如果她的记忆一直跟着我走的话，至少也能感觉得到，今天并不是15号。
　　换句话说，她产生的时间可能就在最近几天…甚至就是昨晚也说不定。
　　然而昨天并没有发生什么让我能产生这种心理冲击的事情——呃，好像也不是没有。
　　但是我可不觉得绘的信息和这件事有什么关系。
　　最近还发生过什么事情来着……啊，还有昨天空气加湿器坏掉了，或许和那个有关也说不定——
　　才怪，我还没蠢到那个地步。
　　……不行，不管怎么想，这家伙的出现都毫无任何征兆。
　　还是从她身上找点信息好了，从她早上以来的发言来看，这个人……如果能这样称呼她的话，这个人的表现更像是这个年龄的女孩子，考虑到继承了我的知识量，可以认为是JK的程度吧。
　　性格上也比较偏向JK那边，有一点蠢，虽然不知道是装出来的还是本就如此。
　　这可不是我的性格——这样看来她对自己的存在也并不是很了解。
　　比起说是我和长濑奏的结合，不如说是结合了我所接触过的各种女学生性格与我的知识，这样说应该要更加贴合一些。
　　虽然还是意义不明。
　　“啊啊啊！又开始不理我了！我要生气了！”
　　我简单地无视了脑内有点吵闹的声音。
　　如果她有实体的话，现在我大概能脑补出一个嘟着嘴满脸通红略带着撒娇感的少女。
　　只可惜是从我的脑子里蹦出来的，这一点稍显残念了一点。
　　我并不记得我有答应过某个黑衣人把自己的半个生命捐给别人来着……
　　啊，这个梗好像有点偏，总之是本叫《明天，我会死去，你将重生》的小说，有上过“真厉害”哦。
　　“我真的生气了！我要使用必杀技了！”
　　“你会有什么必杀技…还是睡觉吧”
　　“哼哼哼……看来我被完全地小看了呢，那就给你展现一下好了”
　　不会是在我脑内不停地喊叫吧。
　　这种难以抵抗的由内而外的噪音如果一直持续下去的话确实能称作必杀技，而且很精污..
　　“嘿！”
　　随着她一声轻喝——我感觉到了身体的异常。
　　那是难以描述的感觉，如果要描述的话，就像是冬天很冷的时候总会控制不住的发抖，而现在不止是发抖，身体的支配权都不由我来控制。
　　啊，有一个不错的例子，做梦。明明是第一人称，却无法控制自己的身体。
　　随后我的身体用一旁的水笔在面前的笔记本上写下了五个字“奏奏大笨蛋！”，算上感叹号的话应该是六个字。
　　顺便一说不是日语，是久违的纯汉字。
　　随后，身体的支配权又回到了我这里。因为过于突然，我整个人差点都压在了桌子上。
　　……刚刚那是什么啊！
　　“怎么样！知道我的厉害了吧！再让我生气，我就用你的身体在脸上画黑眼圈”
　　“你是小孩子吗喂……”
　　虽然强行试图冷静下来，但我还是确实感觉到了名为惊慌的情绪。
　　……怎么回事，按理说她应该算是属于伴随式的人格才对，为什么能拥有超越我的控制权啊？
　　这不可能才对……也就是说我什么时候能有着控制权完全取决于她的心情吗。
　　……
　　完全没有头绪。
　　“呃…是不是吓到你了？你现在的心情都传过来了哦……”
　　看来比较激烈的情绪还是共享的。
　　“正常人都会被..吓到吧，一觉醒来突然遇上这种事情”
　　“嗯……这么说来我也差不多哦，意识到的时候自己突然就出现在这里了”
　　“你现在说自己是宿舍里游荡的幽灵附身在我的身上我大概都会相信…”
　　“不，我对自己的来源还是没有什么疑问的！”
　　现在有点不太敢无视她了。
　　总之在弄清楚她的状况之前，就先保持着这样的关系好了。
　　她似乎是有着明确的目的性的，这样的话我就看她要做些什么好了。
　　毕竟意识的事情谁也没有办法，更何况我还是处于被动的那一边，只能根据她的动作来反应了。
　　“那么..以后在用我的身体之前能先说一下吗，这种感觉稍微有点不太好”
　　“抱歉，做不到哦——以及我觉得还挺好的啊”
　　“……做不到是什么意思？！”
　　“不要激动啦，反正平常都不会和你抢的，安心安心”
　　见鬼..这家伙是怎么回事……
　　☆
　　☆
　　_(:з」∠)_接下来的更新日期大概是11号、13号的这个时间，16号晚上开始就能正常一些了(




第5章 5 痛痛
　　之后，也正如她所承诺的那样，至少今天到现在，她再也没有出来主导过身体的控制权。
　　不过她似乎有着奇怪的话痨属性，于是我的脑内今天就一直这样回响着她的各种话题，而且因为是脑内的对话，也无法做到用手捂住耳朵来隔绝声音——
　　还好我每天和别人的对话量并不算大，所以要做到同时和别人以及这家伙对话的时间并不长，而且对外似乎是相对一体化的反应，所以她也不会来打扰我的思考。
　　所以最烦的还是这家伙话好多啊……我还是第一次对自己的声音感到厌烦，一天24小时都听一个人说话的话已经不是一般的烦了吧喂。
　　这家伙的来历也是一个谜，真是让人无法释怀…
　　“啊！你刚刚又在想我的事情了吧！”
　　「你给我安静一点……」
　　「震惊！我..什么都没有说啊」
　　面前的悠被我的话吓了一跳。
　　「啊..悠，不是在和你说话」
　　今天是偶尔会出现的两人的午饭时间。
　　每天的饭点组合并不像动画里那样总是一大团人聚在一起，被别人拉去吃饭、被老师叫去……各种各样的事情出现的时候，一起吃饭的人选也会相应地减少。
　　「但是这附近只有我们两个人….」
　　「呃..只是我在自言自语，大概」
　　“从某种意义上是真正的“自”言“自”语呢wwww”
　　「不，我才不承认你是我」
　　“嗯哼……就算你这么说，你又能确定自己就是昨天的那个你吗？”
　　「……？」
　　这家伙的语调突然一转。
　　“你看，说不定是昨天的你发生了人格分裂！但是你是没有意识到这一点的那一边，这样就能解释一切了！”
　　「虽然有那么一点可能但我并不是会深刻思考这种事情的那一类人」
　　“其实我也不是！”
　　但我确实不能反驳这一种可能…不过仔细想这种事并没有什么意义。
　　“所以比起思考这些事情，还是来和对面的这个人聊聊天吧！”
　　「有什么要聊的吗……」
　　虽然我也不喜欢话题断掉的感觉，不过我领起话题的能力很弱。
　　“既然是这个时间的话，就来聊聊圣诞和新年的事情嘛！”
　　说的也是。
　　虽然有点在意她莫名的积极性，但我还是把交谈的对象换作了在旁边被鸽了半天的悠。
　　「圣诞节和新年，悠有什么计划吗？」
　　「嗯……新年的话应该要回一趟家，不过小奏你也要一起跟过来。圣诞的话……就没有什么安排了」
　　「诶——明明是悠，圣诞却没有安排吗」
　　「这句话听起来有点奇怪啊喂！我可没有那么受欢迎」
　　「不，我想并不是因为那个原因……」
　　真是出乎意料啊，明明是圣诞节，现充们不是应该提前一个月就约好了一天的行程吗？
　　难道是我对现充的理解出了偏差？大概是因为我不是现充吧……
　　「既..既然说到这里，呃…」
　　面前的悠突然扭捏了起来，就像是炸好的麻花那样——…我这是什么鬼比喻。
　　不过他要说什么，我倒也大致有一个估计，这时候只要再逼问一下，他就会在我的压力下把这件事往后推——计划通。
　　「圣诞那天，要一起出去玩吗！」
　　诶？
　　等等，刚刚这句话是谁说的？首先绝对不是我，但听声音怎么想都不是悠，这周围又只有我们两个人，这样想的话，那么果然是——
　　悠学会伪声了！既然能把我的声音模仿的这么像，还真是厉害啊……
　　个鬼哦。
　　显然又是脑内的那家伙在作祟了，明明刚刚才夸过她不会主动出来……
　　然而现在没有时间找她的事情了，不管刚才那句话是谁说的，总之是从我的身体里发出来的就是了。
　　「诶？——好，好啊」
　　反倒是悠那边完全呆住了，似乎是因为我抢了他的台词，在他的认知里我绝对不可能问出这句话的吧。
　　事实上他的认知也没有错，现在只是因为加入了一个奇怪的家伙。
　　只能接着说下去了……总不能告诉他“刚刚是我脑内的其它人说的所以不算”吧。
　　那样悠也太过于可怜了。
　　而且话又说回来……圣诞出去一趟的话，我…我也不是特别地反对。
　　你看，毕..毕竟我认识的人就这些嘛。就像过年前几天大家总会出去吃年夜饭，代入到这边的新年的话，圣诞和他们出去一趟也不算坏。
　　「那..那就这样说好了！……啊咕」
　　悠好像过于动摇，手上本应插到牛肉上的叉子插到了他的另一只手上。
　　真亏他能忍住不叫出来啊。
　　不过并没有到扎破的程度，不用担心消毒的事情。
　　话又说回来，是那么让人动摇的事情吗？明明我主动提出一起出去的情况也有很多吧！
　　……呃，真的有吗…
　　好像有点难回忆出来，但应该是有的，大概。
　　「疼疼疼……」
　　真的那么疼吗……大概是真的当做牛排全力扎下去了吧。
　　正这么想着，身体突然行动了起来。
　　准确地说，是身体并没有在我的命令下，自己行动了起来。每次出现这种事都要延迟一段才能发现，因为看到了自己在动才能发现这件事。
　　毫无疑问，又是那家伙了……但身体现在并不由我控制，所以也只能眼睁睁地看她要做些什么了。
　　只见我——这种说法好奇怪，把悠被扎到的那只手捧了过来，用嘴轻轻往微微泛红的位置吹了吹气，然后说道。
　　「痛いの痛いの飛んでけ~」
　　其实我知道这句话的意思，但是因为太羞耻所以拒绝翻译过来。
　　现场的气氛都沉静了下来，无论是重新接管回身体主导权的发现自己正捧着悠的手的我还是发现自己的手被我操作了一番的悠，都像定住了一样。
　　「刚…刚刚那个不算！」
　　我首先做出了反应，整个人都炸毛了起来，从椅子上站了起来大喊道。
　　整个食堂的目光都聚集了过来，我又急忙红着脸坐了下来。
　　「谢……谢谢，小奏今天……呃，格外…积极呢」
　　不，应该说过于积极了，积极地过头了。
　　悠似乎感受到了我的心情，一脸“那就当做刚刚无事发生过”的表情，把手收回到了桌子底下。
　　淦…那家伙到底想干什么！
　　☆
　　☆
　　我回来啦！
　　总算是考完了一波，最后一场在16号所以16号深夜会开始正常更新。
　　鸽了好几天_(:з」∠)_我应该已经被世界遗忘了。
　　还在追的大家，谢谢支持_(:з」∠)_




第6章 6  ~~
　　……
　　本来和平的午饭时间突然变得尴尬了起来。
　　本应是罪魁祸首的某人现在却突然销声匿迹了起来，从早上开始一直欢腾着的脑内对话突然安静了下来，就像现在面前饭桌的状态一样。
　　淦，刚刚还能正常交流的，这样不是完全开不了口了吗！
　　对面的心情我大概也能理解，就像是你认识的邻居的女孩子一直以来都坐在轮椅上上下学，然后这一天早起的时候你突然看到她在门口压腿、跑步、做晨练。
　　这个例子好像还是一如既往地不太恰当——但是感情上是差不多的。
　　总点说些什么吧，大概。
　　「那个……刚刚那是…不可抗力！是因为昨晚看的漫画的原因！」
　　「啊…诶……是什么样的漫画？」
　　于是成功地把话题带向了迥异的方向。
　　「只是……普通的乙女漫画啦」
　　想不出什么名字出来，干脆就这么模糊地回答好了。
　　「乙..乙女向！」
　　「怎么了吗…这么吃惊」
　　「不..只是小奏你居然会看乙女向的漫画！」
　　「喂，在你眼里我到底是什么样的存在啊」
　　「嗯……应该是会抱着电磁学千题解——」
　　「喂喂！我怎么看都不是理科系的少女吧！虽然自称少女有点奇怪…」
　　「也是呢……那就是会在寝室带着安静的表情抱着兔兔玩偶半只手露出被窝下半身把被窝踢开的感觉吧」
　　「这次的描述好细致！而且好像就是我某一天起床时的样子啊喂！话又说回来——这和看乙女漫画不是完全不冲突吗(」
　　「说的也是呢……为什么会有这样的感觉呢」
　　话题愈发的走远了起来，脑内的某人仍然保持着沉默。
　　看来是就这样消失了呢，虽然是只有半天不到的羁绊，但我会怀念天国的某人的，阿门——
　　“残念，我可没有死哦！”
　　嘁。
　　“总感觉刚刚听到了奇怪的声音……”
　　啊..好乱，要同时和两个人对话什么的。
　　「那么…回教室吧？」
　　「啊..好」
　　因为刚刚各种各样的事情交杂着的原因，已经忘记了现在其实是午饭时间了，而且也已经吃完有一段时间了。
　　把空掉的餐盘送到了指定的位置后，我跟在悠的后面离开了食堂。
　　等会一个人的时候，再好好审问一下那家伙好了。
　　每次都要叫“那家伙”，好难受啊，就给她起名叫小A好了。
　　“那是什么奇怪的名字！给小猫小狗起名都不会那样起的吧！”
　　咦，能听见这一段吗……嘛，本来也没准备不让她听见。
　　那就暂时叫她小A好了。
　　“我绝对不会答应的！”
　　那可真是再好不过了。
　　「话…话说回来啊，小奏」
　　「……怎么了？」
　　走在前面的悠突然支支吾吾起来，我有种不祥的预感。
　　「虽然有点突然……圣诞..有什么想去的地方吗？」
　　「呃……没有什么特别想去的地方」
　　「没有什么特别想去的地方……吗」
　　“喂喂！这里怎么能这么回答！”
　　这家伙怎么又出来了……
　　“快说点什么挽回一下！比如‘只要是和悠一起哪里都可以~’这样的！”
　　我现在愈发确认刚刚是你在搞事情了。
　　才——不，而且也太……太羞耻了一点。
　　羞耻到我再多活二十年也不一定能说出来的程度。
　　“唔姆姆姆姆——”
　　就算你发出摩托车引擎一样的声音也没用……羞耻就是羞耻。
　　不过刚刚这句话是不是确实有点歧义了呢……那就稍微补充一下好了。
　　「不过…如果是悠决定的地方的话，我都没问题……这样」
　　「诶？！没问题！让我搜搜附近的hote——」
　　「走你——」
　　我一脚把前面的某人绊倒在地上。
　　「唔姆！」
　　前方传来了疑似某人脸着地时发出的声音。
　　皮这一下你开心吗.jpg
　　「啊！我摔倒了！要小奏亲亲才能起来——」
　　「那你还是一直在这里摔死吧」
　　这个人怎么突然这么皮……
　　怎么说，好像是突然心情变得高昂起来了？
　　莫非是因为刚刚中午的事情吗……啊，大概能明白一点了。
　　…心情有点复杂。
　　———分割———
　　结束了午饭时间的各种突发状况，我总算是回到了教室。
　　刚刚吃完午饭就选择回教室的人并不多，我也算是能短暂地获得能够近似一个人独处的一段时间。
　　「喂喂，小A，出来」
　　“……”
　　「小——A——」
　　“……”
　　「小——」
　　“啊啊！都说了不要用那种奇怪的名字叫我啦！”
　　「喂喂，生气的怎么想都应该是我这边吧……中午的事情，是怎么回事？」
　　“中..中午的事情？是，是在说什么啊”
　　「别给我装傻！那些话还有各种羞耻到爆炸的举动，绝对是你控制我的身体做出来的吧！」
　　“有……什么证据吗！”
　　「……你这样强行否认反而让我不知道该说什么了」
　　小A……到底是想做什么呢？
　　完全无法理解，这样对她是有什么好处吗？还是她有什么奇怪的目的？
　　这么一回忆的话，她从一开始就对有关圣诞节的话题格外有反应，从早上开始。
　　我是被圣诞老人灵什么的附身了吗（
　　开玩笑的。
　　当然，也可能只是单纯地因为她想用我的身体出去玩。
　　至少从到现在以来的观察来看，她的性格与我截然相反，要说的话有着一定的现充气息。
　　明明是从我的脑袋里诞生的，却有着现充的气息，真是神奇。
　　不行，只凭猜完全猜不出来嘛。但是本人又完全没有什么想透露的意思。
　　不过倒是得到了一些无所谓的情报。
　　她很可能做不到连续控制身体，否则的话，刚刚从食堂回来的路上，如果她真的想那么做的话，应该会像之前一样直接接管我的身体才对。
　　然而她没有，也就说明她做不到。
　　这才对吗……这样看来果然还是我在主导。
　　“好吧……确实是我做的没错…但我只是帮了你一把而已嘛”
　　「怎么变成在帮我了..那个怎么看都是羞耻到爆炸的会被周围人吐槽到极限的程度吧！就连笨蛋情侣也不会那样做的！」
　　等等，我为什么要拿笨蛋情侣来打比方。
　　“诶——反正最后都要约好圣诞的，我只是帮你提前先约定好了而已”
　　「比起两个人出去玩，我更愿意选择在周末努力地补一觉」
　　“……真的是那样吗？”
　　脑中的语调突然一转。
　　「…什么意思」
　　“真的像你说的那样，如果没有我的话，你不一定会选择圣诞节出去，不一定会和悠约好吗？——我可是和你同属于同一个身体，对我说谎是没有意义的”
　　……
　　这家伙……
　　“那我就先睡会午觉了~”
　　并没有回应她，我只是趴倒在了桌子上。




第7章 7 父母
　　……
　　脑内的声音真的消失了，大概是真的去“睡午觉”了吧。
　　只不过是精神层面上的睡觉。
　　然而这边倒是完全没什么心情睡觉了。
　　……
　　「嗯……」
　　嗯..?
　　教室门口有一名扎着高马尾的貌似是高年级的女孩子在往教室里四处探望。
　　「啊！」
　　带着这样的小声喊叫，她慢慢走进了教室——然后走到了我的座位前。
　　「请问——是长濑同学没错吧？」
　　「是我没错……有什么事情吗？」
　　不会又是之前的什么事情……
　　「嗯，是学生会的事情，总之能跟我来一趟吗？」
　　学生会？
　　我最近可没做什么会引起学生会注意的事情啊，我可是安分守己的好学生。
　　不过看她的样子也不像在说谎……那就趁午休的时间去一趟吧，反正也没什么睡午觉的心情……
　　一边跟着面前这个高我不止一头的学姐后面，我一边回忆着会被学生会盯上的事情。
　　嗯……学生会是可以直接从校园广播里喊人的才对，为什么要专门来派人找我呢。
　　是什么要单独聊的、而且不希望太张扬的事情吗？
　　……
　　我想可能只是单纯地因为现在是午休时间吧。
　　学生会的建筑距离并不算远，再加上前面的学姐步伐有点快，我一直处在微妙地保持着小跑与快走的平衡中，并没有用多少时间就到了目的地。
　　把我领到了一个半掩着门的房间外后，学姐就停下了脚步。
　　「那么我就先回去了，长濑同学直接进去就好」
　　学生……会长室？
　　没记错的话….学生会长，不是中村泷吗？
　　这个名字直接听上去可能有点陌生，换句话说，应该是悠的大哥，这样说或许就明白了。
　　虽然只有包括我在内的少数人知道，这个大哥，是没有血缘意义上的大哥。
　　即使是不怎么会记名字的我也记得，虽然只是单纯地因为他的名字和某电影男主角很像而已。
　　……还是别做什么无意义的瞎猜了，直接进去好了。
　　「啊，长濑桑，你来了——随便坐下就好」
　　房间的一边有着接客用的沙发，我直接坐了上去。
　　好软——脑内闪过了这样的无意义的词语。
　　「抱歉，明明是我找你，却还专门让长濑你过来——学生会长在工作的时间，不能随意出门」
　　「没什么……反正我也没什么事情可做，那么会长大人来找我是有什么事情呢？」
　　「不需要用那种奇怪的称呼，你称呼凛她们的时候都是直呼名字的吧？那也直接叫我泷就好」
　　……
　　这个人怎么回事的。
　　好久不见之后的第一次见面就让我改称呼？
　　「那..那样不好吧，毕竟是会长+前辈……中村学长，这样如何？」
　　「嗯……也行」
　　这个人完全没有要引导话题的意思啊。
　　明明是他把我叫过来的，却还要我来提醒他吗？
　　「话说回来啊，长濑，你和悠现在的关系怎么样？」
　　……
　　「还…还好吧」
　　「你在被我们家收养之前的事情我有所耳闻，还真是辛苦啊」
　　「啊……其..其实也没什么」
　　并不是本人经历的事情所以确实没什么感觉。
　　「找你过来，就是有一件相关的事情想告诉你」
　　「……是什么呢？」
　　「刚刚说到你过去的事情——长濑你，想知道你的妈妈在哪里吗？」
　　……！
　　什么情况，他刚刚说什么？
　　「我的……？」
　　不对，冷静一下，他应该说的是长濑奏的母亲。
　　那其实是无所谓的事情——这种事情应该不能告诉别人吧。
　　「中村学长难道已经……？」
　　「没错，就是那个难道。我已经帮你找到了她——怎么样？想不想和她见一面？」
　　仅凭着我脑内继承下来的部分记忆，我对那个女人并没有什么讨厌的情绪，不如说是可怜的部分更大一点。
　　那么见一面倒也无所谓……
　　但是，有一点让我在意的是……泷他为什么要帮我？
　　「我知道你可能对她抛弃了你这件事耿耿于怀——但是你母亲她也是无奈之举，而且也再三要求让我安排你们俩见一面，她应该也很后悔吧」
　　似乎是把我的思考当做犹豫，泷又补充道。
　　「……好」
　　「那么时间就先安排在这周末，没问题吧？」
　　「嗯——另外，我能问一下吗……」
　　「问一下什么？」
　　「虽然这个问题有点奇怪…中村学长为什么突然想到帮我找到母亲呢？」
　　「不，这可不是突然哦，我从很久之前就一直有在留意这件事，只是认识的人最近才找到她，这才立刻通知你——至于为什么要帮长濑你，这不是当然的吗？既然你被我们家收养了，那我们自然就是一家人了，一家人之间互相帮助有什么问题吗？」
　　「是..这样啊，那么，谢谢了」
　　「不，没什么要道谢的，刚刚才说过吧，我们可是一家人哦」
　　「嗯……还有别的什么事情吗？好像快要上课了」
　　「啊，没什么别的事情了。如果在学校内遇到什么事情的话，也可以来找我哦」
　　「嗯，明白了，那么我就先回去了——」
　　小心翼翼地关上了房间的门，我长舒了一口气。
　　说实话，有点奇怪，不，应该说是很奇怪。
　　我不觉得他说的都是真话，至少，以他们家的能力，应该不至于找一个有名有姓有身份证的人都要花上近一年的时间。
　　单从这点上来说，他应该是最近才安排人去找“我妈妈”的。
　　但是这样有什么意义呢……如果安排了我们俩见面，那么下一步应该是……
　　母女团聚，重归于好，这是电视剧里的标准情节。
　　这对他来说有什么好处吗……
　　或者说真的像他所说的那样，只是因为我们是“一家人”？
　　不行，完全想不通……谜底大概要到这个周末才能揭晓一部分吧。
　　除此之外，为什么突然要帮起我呢？明明已经接近几个月都没和我怎么说过话，就连我和食堂阿姨的关系都比和他的关系要好吧。
　　他一定有什么想法……虽然我并不是阴谋论患者，但这个趋势果然还是让人无法抗拒地往奇怪的方向去想。
　　算了……还是来想想这个突然出现的母亲的事情吧。
　　我对她并没有什么想法……要说完全没有当然是不可能的。
　　毕竟继承了身体，对父母的依赖感也会毫无悬念的继承下来，虽然并没有继承多少。
　　至少她在出走之前，还给我留了一笔钱。现在也愿意和我再见面……本质上也不是什么坏人吧。
　　不过真的见面了之后，又要说什么呢？
　　真是让人头大啊……最近的事情真是多的让人烦躁。




第8章 8 小B
　　话说回来，悠和凛他们知道这件事吗？
　　既然没有和我提起的话，应该是代表不知道吧……
　　虽然也可能有着类似于“给你个惊喜~”这种情况的可能性……但我之前就有告诉过他们不用在这件事上帮我，所以这种可能性不太大..
　　也就是说，这完全是泷他自己做主的事情吗……
　　真是让人摸不着头脑.jpg
　　晚上去问一问他们好了……看看他们会不会知道点什么。
　　话又说回来，父母吗……
　　还真是说到了一个不太愿意谈到的话题..
　　刚才还有一瞬间以为是那边的……但是仔细想想之后果然不可能，倒不如说我为什么我想到那一边呢。
　　即使是我，也不可能做到完全习惯一个人，即使是已经接近一年后的现在也是。
　　拜此所赐，因为寝室是一人间的原因，每次回寝室的时候，我都会想办法分散自己的注意，就像现在这样瞎想——也算是这一年来养成的习惯了。
　　除此之外，还会给自己找事情做，来减少各种各样的自己一个人独处时胡思乱想的时间。
　　不过找到的“事情”，似乎都算不上小……而且还认识了各种各样的人，准确地说是各种各样的中学生。
　　……我怎么回忆起来了，搞的好像是小说的大结局一样。
　　总之，这种心情就像是出国留学一样的感觉……如果真的语言不通又遇不上什么同国籍的人的话，整个人真的会变得奇怪起来哦。人毕竟还是群居性的生物……
　　换句话说，如果真的能在这边有一个自己的母亲的话，或许也并不算是什么坏事……
　　不过对方的想法如何，但如果泷他真的有做到的话，确实要感谢一下他没错。
　　沿着通往教学楼的路走着，眼角能瞥到不少对用着各式各样秀恩爱方式的情侣。
　　因为快到圣诞节了，所以情侣也变得更加招摇起来了——应该也不是吧。
　　大概只是我变得对这个在意了起来而已。
　　“呼哇啊啊啊……嗯？奏奏你没有睡午觉吗”
　　脑内的某人似乎醒了过来。
　　如果是平常的话，我这个时候确实差不多是在教室里或者别的地方刚刚睡醒没错。
　　「嘛……刚刚被学生会长找过去了」
　　“学生会长……啊，那不是悠的大哥桑吗！呐呐，是什么事情？”
　　「你怎么这么好奇……嘛算了，反正总要告诉你的」
　　于是我把刚刚发生的事情复述了一遍。
　　“那不是挺好吗！为什么这么愁眉苦脸的？”
　　「你不能看到自己的脸才对吧……」
　　“不要在意这些细节~即使是隔着屏障也能感觉到你在思考些负能量的事情”
　　「不……也不是什么负能量的事情…喂，小B」
　　“那又是什么奇怪的称呼！——算了，怎么了吗？”
　　「……你是不是会消失？在达成你的那个不知道是什么的目标之后」
　　“呃…为什么突然问这个？”
　　「只是……有点好奇，毕竟电视里这样的剧情都是这样的吧」
　　“我也不知道啦，毕竟我连我是怎么出现的都不知道哦——不过居然问我这种问题，你果然是爱上我了，不舍得我走了吧~明明才一天都不到~”
　　「屏蔽了」
　　“诶诶诶诶诶！好像真的传不过去了！这是怎么做到的……比起这个快解开啊！”
　　———分割———
　　「大哥他这么和你说的吗？还真是罕见呢……」
　　放学之后，我特意拉上了还没有来得及离开的悠和凛两人。
　　「也就是说你们两个也对这件事不知情吗..」
　　「话说之前我们有问过小奏你吧？关于要不要帮你找妈妈来着，因为你没有同意的缘故我们就没有继续下去……」
　　「啊，我记得——不过我现在觉得见一面或许比较好」
　　「喂！哥哥你为什么完全不说话啊！」
　　凛拍了拍一边从刚刚开始就一直不知道在思考着什么的悠。
　　「嗯……啊，见一面不是很好吗，我也赞同哦——只不过..」
　　「只不过？」
　　「他为什么要帮小奏这个忙呢……而且是在不提前告诉我们的情况下一个人悄悄地做的——以我对他的了解，他可不是这样单纯的好心人」
　　「诶——不要把大哥说的和坏人一样嘛，说不定他这次就是大发善心了呢？而且他完全没有什么针对小奏的理由吧？」
　　「理论上是那样没错，但就是那样才叫奇怪……是这周末没错吧？」
　　看来他们也没什么想法。
　　「嗯，是这周末」
　　「凛，你到时候有时间吗？」
　　「我吗……应该没什么事情吧」
　　「你陪小奏一起去一趟吧，万一大哥真的有什么想法的话，你还能帮一下小奏。我那天……可能去不了」
　　「了解！我一起去没问题吧？」
　　这个问题是问向我的。
　　「嗯……我没什么问题」
　　「放心~我不会偷听的！只会坐在另一头等你们说完话再出来~」
　　其实你偷听也没什么问题的……反正也没什么重要的事情。
　　虽然想这么说，不过看凛的表情，还是配合一下好了。
　　这周末的话……应该用什么样的状态来见她呢？
　　仅在我继承下来的那部分记忆来看，即便是原来的长濑奏，和她的关系也绝对谈不上是个正常母女的关系。
　　……
　　算了，到时候顺其自然好了。
　　“你这只是放弃思考了吧~”
　　脑内突然又响起了调侃的声音。
　　「请不要随便偷听别人的心声」
　　“诶，我也没有办法啊，就算是我不想听到，它也会在脑袋里面回荡，想无视都不行”
　　因为这家伙刚刚一直没说话的缘故……脑内想的事情也就没想着对她屏蔽，结果全被她听到了吗…
　　「……算了，还没有习惯……我下次会注意的。话说，小C你不是自称原来的长濑奏吗，那么你有没有之前的记忆？」
　　“没有哦，你不知道的事情，我当然也不会知道——而且小C又是谁啊！为什么每叫我一次字母都会多一位啊！”
　　「也是……我猜也是这样」
　　无论从哪个角度来看，我都有和她见一面的必要吧。倒不如说拖到现在才见面真是不太正常。
　　虽然在梦里体验过一些记忆，但我并没有在现实中实际见过那个女人。
　　而且，没记错的话，在那个梦里，她在离开之前有说过要去找“某位叔叔”。
　　如果要论的话，应该算是长濑奏的“新爸爸”才对。
　　……还真是微妙的家庭。
　　总之，一切到周末就自然见分晓了。
　　☆
　　☆
　　_(:з」∠)_想写这段很久了！是时候转折一下剧情了（笑




第9章 9 见面
　　出校的路修整的很平坦，又或者是车本身比较高级的缘故，坐在车里感觉不到什么晃动。
　　今天是周末，也就是之前约好要见面的那一天。
　　至于正坐着的这辆车，当然是由大哥友情提供的，顺便一说凛也如之前说好的就坐在我旁边。
　　但她似乎是觉得我在思考些什么不想打扰我，实际上我只是在发呆。
　　“稍…稍微有点激动！”
　　……还有一个原因就是，我不想同时和两个人对话。
　　「你有什么激动的……我现在可是内心毫无波动」
　　“诶……虽然是这边的，但好歹也是妈妈吧！而且——哼哼，和我说谎是没有用的！我的检测器显示你现在可并不像表面说的那么平静！”
　　「……那是什么鬼检测器」
　　“嘛嘛，毕竟在同一个身体里面，心跳还有心情什么的还是能感觉得到的吧——那个叫什么来着……多巴胺？”
　　「不..我想大概不是那个」
　　“不要在意细节——啊！”
　　「所以说不要突然在我的脑内大叫……」
　　“我突然明白了！或许我的出现就是用来为大家解释奏奏的蹭的累——”
　　「..我甚至感觉接话就输了……算了，总感觉越和你说话越烦躁」
　　有这个时间不如来想想别的事情。
　　作为引荐人的大哥并没有和我们一起，说着“我还有别的事情，你们聊就好”这样的话就离开了，所以前面的位置只有一名不认识的司机先生。
　　目的地似乎是以前的家附近的一处咖啡厅……虽然不知道为什么要特意挑在这种地方来。
　　车子逐渐开进了市区，眼前是有些熟悉的各种房子。
　　……
　　「呼呀！」
　　突然一阵带着呼气的声音在耳边响起，整个身体被一阵酥麻与无法控制的颤抖控制住了一秒钟。
　　转头看了一眼，原来是凛正把头靠在我旁边。
　　「干什么…」
　　「我们已经到了哦，看你还在发呆的样子」
　　啊，不知不觉中车已经到了吗。
　　好像不由自主地发了一会呆，大概是因为看到了有些怀念的场景。
　　「下次请普通地叫我……不要用这么奇怪的方式」
　　走下车来，面前果然是一家咖啡店。
　　和之前被告诉的那家店的店名一样，应该没错。
　　「那么我就先进去了~没什么情况的话，我就在角落里看着，不会打扰你们的」
　　于是凛也按照计划，率先跑进了店里面。
　　「哈——呼——」
　　做了个深呼吸，我也走进了店内。
　　下午的店里并没有几个人，正是适合聊天的气氛。
　　在店内环绕了一圈，试图寻找到一个与记忆中的脸相同的女人——啊，找到了。
　　为了以防出现两个人互相奔跑着冲向对方的有些过于煽情的场景出现，我加快了脚步，试图在她发现我之前冲过去。
　　成功了。
　　「啊，小奏，你真的来了！」
　　不，还是没有完全成功。
　　就在快要走到座位上的时候，她还是发现了我，然后一把把我抱了过去。
　　咕唔唔唔唔唔……
　　「一年没见了，还是没有长高……是营养没跟上吗？」
　　一边说着，她一边摸起了我的头。
　　……没办法，先让她摸一会好了。
　　虽然我一直秉承着“男人的头不能乱摸”的信条，不过现在是特殊情况。
　　至于为什么不能……大概是因为会长不高。
　　从各种意义上，她的长相都算是偏上级的，“我”的长相姑且也有很多是遗传于她的。
　　……这应该不算是自恋吧，我只是从一个第三人称的角度…
　　话说，一年不见，她好像比记忆中要变得更加正常一些了…或者说，是更像正常的母亲的感觉了。
　　之前明明是更加病态的感觉….是因为离开了那个男人的缘故吗。
　　把她稍微推开了一点，我坐上了她对面的座位。
　　我的举动似乎并没有出乎她的意料。
　　「……虽然可能不会被原谅，但是我还是要道歉！之前把你一个人留在家里自己逃出去……对不起！」
　　她整个人都站了起来，郑重地弯下了腰。
　　不，我倒是无所谓，反正被丢下来的并不是我。倒不如说你不这样做就没有现在的我。
　　不过真正的长濑奏或许并不会原谅你吧。
　　「叫我出来，只是为了说这个吗？」
　　想到这里，语气稍微变得刻薄了一点。虽然自己也不太清楚理由，但总有一股刻薄感从心里涌出来
　　「果然不会就这么接受吗……」
　　我觉得不行。
　　「还有一件事……就是——」
　　———分割———
　　「……」
　　「怎么了，小奏？你妈妈已经走了哦？」
　　「啊？嗯…没什么，在想一些事情」
　　一直在那边的角落里待着的凛走了过来。
　　「聊得怎么样？有什么进展吗？」
　　「什么叫进展……大概没什么吧」
　　「没什么是什么意思啦….」
　　「就是没什么意思的意思——总之先回去吧」
　　……
　　……
　　「她果然有说什么吧？小奏你整个人从刚才开始就一直在发呆…」
　　「过来的时候不也是在发呆吗…没什么区别吧」
　　「不一样啦……」
　　「…好吧，她确实说了些事情……不过，先让我一个人想一想…等我想清楚再告诉你们吧」
　　「……嗯」
　　被我这么一回答，凛随后就不再继续追问下去了。
　　不过现在想来，既然她主动要求见面的话，这样的要求应该说是想象之中的才对……为什么之前没有想到呢。
　　无论是对于原来的奏，还是对于现在的我来说，这都是一个需要思考一下的问题……
　　至于她刚刚到底说了什么…简单而言就是。
　　「要不要回来，再和我一起住？」
　　根据她的说法，学校还是会继续在目前的这所学校里上下去，学费还是由中村家他们提供……但是信息什么的都会重新归到原来的家里，放假要回家的话也会去她现在住的地方。
　　似乎早就猜到我不会立即回答她，说完这些之后，她就直接离开了。
　　如果有想法的话就再联系她，大概留下了这样的话。
　　……从她的角度来看，这样的事情应该是理所应当的吧。毕竟“我”算是她的亲生女儿….
　　无论是从情还是理上来讲，似乎都是她那边要占理一些……
　　但果然还是…很纠结。
　　虽然不知道为什么，她现在似乎也是一个人住，就这样答应她的话，放假就是两个人一起住了。
　　但是就这样相信她真的好吗……
　　内心里总有一个声音，让我不要再继续找她比较好。
　　把头靠在车内的座椅上，我重重地叹了一口气。




第10章 10 Change
　　回到寝室躺在床上，脑袋里纠结着的果然还是同样的问题。
　　虽然时间不算太长，但也已经习惯了这样的生活。
　　不过，再仔细想想的话，一直处于被收养的状态也并不是什么好事，毕竟……
　　「喂，小C，你怎么看？」
　　“嗯…接受也没什么问题吧？~反正平时还是会在学校待着，不过还是要看你啦，毕竟还是你来决定才行”
　　「难得的给了个中肯的建议啊……」
　　“喂！我是被当成了奇怪的人吗！”
　　不，你是被当成了智障。
　　不过…在做出决定之前，再问问悠他们的意见好了，好歹现在也是我的……呃，监护人？
　　总感觉怪怪的……是错觉吧。
　　这么想着，我又急忙跳下了床，拿起了一旁的手机。
　　———分割———
　　因为是周末，把他们叫出来并不是什么太难的事情。
　　「总之事情大概就是这样……你们有什么想法吗？」
　　「……」
　　面前的三人好像都还没有反应过来的样子。
　　最先说出话来的是凛——毕竟是和我一起去的。
　　「嗯……小奏你自己是怎么想的？」
　　「是啊，小奏是怎么想的…」
　　铃音也紧跟着接话道。
　　「我……大概是想回去」
　　「..也是呢，毕竟这应该是正常的想法……哥？你怎么了？」
　　一旁的悠顿了顿。
　　「啊？嗯..没什么，嗯…我也觉得回去或许比较好，既然小奏想的话就那样做吧」
　　总感觉他好像有什么话想说。
　　「那,我就和我…妈妈联系了哦」
　　「……嗯，我们会帮你办那些手续的——不过，有一个小问题」
　　「是什么？」
　　「帮你这个忙的是大哥他没错吧……他有没有对你提出别的要求？比如作为交换你要帮他做什么之类的」
　　「……不，没有哦。他帮我传完话之后就没说什么别的事情了」
　　「..那就没什么了，忘了这个问题吧」
　　果然悠也觉得这个忙帮的有些突然吗。
　　但现在看来都确实没什么问题……再说我只是个普通学生，并没有什么会被他盯上的理由吧。
　　「那么这个话题就先到此为止吧~难得的周末晚上，去到处走走吧！」
　　凛说出了总结性的话之后，这个话题也就暂时被搁置了。
　　我一边被她拉着，一边回忆着今天以来的场景。
　　那样或许也不错吧….
　　话说，小C今天没怎么出现啊….不会是消失了吧。
　　———分割———
　　今天是周末的第二天。
　　虽然昨天已经敲定了，但我还是决定拖延几天再回电话过去。
　　“明明是周末，居然醒的这么早！你是谁！”
　　脑内又久违地响起了某人的声音。
　　淦，我还以为已经消失了呢。
　　「只是睡醒了而已…再继续睡一会好了」
　　……！
　　忽然感受到了来自身体内部的生理性冲动。
　　大概是因为身体判断我现在的状况属于早起的状况。
　　好吧…先上个卫生间去。
　　我决定翻个身下床——
　　然而，我似乎错误地估计了我在床上的位置。
　　大概是因为晚上睡着的时候乱动了一下，我本来就已经处在了床的边缘位置，随后伴随着我的翻身——整个人就这样摔向了地板。
　　本来就是刚刚醒过来，身体根本没有反应的时间。
　　“咚”
　　闭上眼睛的那一刻，似乎听到了什么声音。
　　「没办法……正好昨天休息了好久，就由我来代用一会吧」
　　———分割———
　　「唔……」
　　与此同时，另一边同样早起的悠正在校园里慢跑。
　　其实他并没有这样的习惯，只是想在脑内思考一下昨天的事情。
　　除此之外，还有一些他并没有对别人主动提起的事情。
　　虽然性质上类似于传言，但确实有这么一种说法。
　　中村家的规模正在走下坡路——周围的某些同学正暗地里说着这样的事情。
　　悠本人是不会被允许了解到家里这种程度事情的情报的，所以他也只能通过这种半流言式的信息渠道。
　　但这似乎并不是什么假消息，首先是最近的宣传力度，虽然也可能是错觉，总感觉在各种媒体上看到中村这两个字的频率似乎有所下降。
　　再然后，应该了解些什么的大哥，泷，最近的表情似乎变得凝重了不少，最近对悠也没怎么刁难了。
　　甚至还做出了让人有些无法理解的事情——在没有跟任何人提前说好的情况下，帮小奏找到她妈妈。
　　这一点也不符合悠对他的理解，这已经超越了学生会长对于普通学生的关怀了，而且她本人也并没有主动要求那么做。
　　「……果然还是搞不懂」
　　这么一边想着，一边在校园里慢跑着，不知不觉就到了女生寝室楼楼下。
　　……嗯？
　　因为是冬天，白天的时间很短，七点多的天空还是显得暗暗的。
　　寝室楼楼上熟悉的某个窗口竟然亮起了灯。
　　……这个时间居然醒过来了？！
　　带着一份微妙的好奇心，悠走上了寝室楼。
　　至于为什么能这么无阻拦的、一次又一次地走进女生寝室楼，大概是因为某种神秘力量吧。
　　目标楼层很低，稍微上一下楼就到了。
　　“咚咚咚”
　　因为有着对方开着灯睡觉的可能性，悠决定轻轻地敲几下门试试。
　　然而门并没有要被打开的迹象。
　　「果然还是在睡觉吗……这才是正常状况嘛」
　　正这么想着，门突然被开了一个小缝。
　　「是…谁？」
　　里面传来了这样的略带着惊惧的声音。
　　一瞬间让人想到了黄漫老师的场景——但我还是姑且做了个自我介绍。
　　「是我啦」
　　「诶……嗯…」
　　门对面的小奏把那一丝小缝扩大到了一个人的宽度，然后缩进了房间里。
　　这大概是让我进来的意思吧……
　　被奇妙的气氛逼迫，我竟然不由自主地说了一句「打扰了」，才走了进去。
　　总感觉今天小奏的气势不太对……
　　「明明是周末，居然醒的这么早吗？」
　　「只是…睡醒了…」
　　果然有哪里不太对，虽然也说不出来哪里不太对。
　　就这么跟在她的后面向房间里走着，突然，她站定在了原地。
　　脑内思考着别的事情的我并没有来得及刹住，就这样撞了她一下。
　　虽然我只是用着步行的速度，但质量还是有的，毫无悬念地让她坐倒在了地上。
　　「没……没事吧！」
　　小奏突然整张脸涨红了起来，只憋出了几个奇怪发音的音节，就不再跟我说话了。
　　……
　　到底发生了什么啊….
　　☆
　　☆
　　回到家里感觉懒癌更加严重了……
　　要被被窝封印起来了（缩




第11章 11 下雨
　　……
　　经历了刚刚的事件，小奏保持着微红的面色，就坐在不远处的床上一句话不说。
　　而我则就坐在这边的沙发上，也是一句话不敢说。
　　这股拷问的感觉是怎么回事……这种时候，按照小奏平时的性格，被我撞到的话，只会说些“……没什么，所以你过来是干什么？”这样的话，然后继续聊下去吗？
　　需要谁来打破这股僵局..果然还是由我——
　　正这么想着，把视线投向那边的同时，却发现小奏的表情有了一丝变化。
　　她……正做着符合她外表年龄的事情，像小孩子一样嘟着嘴，一脸“我很生气！”的表情。
　　突如其来的变化让我把刚刚要说出的什么话也完全抛在脑后了，
　　诶？我做的是这么严重的事情吗！不对，思考方向不太对，应该说。我做的是能够让她做出这种表情的事情吗！
　　然而不知为何，内心却并没有什么反省的情绪，反倒有一种微妙的新奇感与兴奋感。
　　完全缺乏这种事件的经验，整个人又回到了刚刚的一言不发的状态。
　　倒不是没有经历过这种情况，但那都是凛偶尔（？）会撒娇的状态，无视一会就好了。
　　但是对于小奏来说，这种表情还真是第一次见……真的只是因为刚刚撞到了她的原因吗？
　　总之先道个歉试试好了。
　　「抱歉……刚刚在发呆，不小心撞上去了」
　　「没…没事，悠来这里…做什么？」
　　「啊……晨跑的时候路过这里，就顺便来看一下..」
　　本来想嘲讽一下她“唔噗噗没想到你也会在周末早起啊”，不过看这个状态稍微有点害怕。
　　「帮我穿衣服」
　　……
　　刚刚是幻听了吗？一定是昨晚看的奇怪的漫画导致的……以后还是少看一点——
　　「帮我穿衣服」
　　……
　　好像不是幻听，虽然我更希望是那样。
　　虽说为了不让她撅起的嘴角度再增加下去，我这时候选择言听计从应该是最好的选择，但是——
　　帮忙穿衣服也太扯了吧喂！
　　她居然已经开始脱睡衣了喂！
　　随着衣物缓缓掉落下来，首先是肩膀，然后是纤细的过头了的手臂，基本不存在的胸部——不对！我怎么开始观察起来了！
　　整个人都沸腾了起来，我只好努力践行着她刚刚下达的命令。
　　从一旁拿起了大概是要穿上的衣服，我努力着闭上眼睛向她走过去。
　　虽然内心已经动摇到了相当的程度，但反正从刚才开始都是奇怪的事情，感觉自己已经什么都能接受下去了——
　　我错了。
　　「你……你…..怎么变成**了啊啊啊啊啊啊啊！！」
　　———分割———
　　从刚才开始就一直在身后作响的衣物摩擦声终于结束了。
　　过高负载的心脏也稍微安静下来了一点。
　　「好了哦，可以转过来了」
　　总算是……
　　个鬼。
　　「哪里好了啊！！」
　　她只不过是穿上了一件衬衫的程度，而且前面的扣子还没有扣完。
　　我又急忙把头转了回来
　　「哼哼~」
　　她用着微妙的有些得意的语调嘲笑了一下我。
　　虽然不太懂原因，我似乎是被整了。
　　喂，性格差距也太大了！
　　「这次真的好了~转过来吧」
　　又过了漫长（对于我）的大概几分钟的时间，身后的小奏说道。
　　重重地叹了一口气，转过头去，她正仰起小脸，完全是一副恶作剧成功的样子。
　　好吧，我确实地确认自己似乎是被以某种方式戏耍了，在引起我慌乱意义的比赛上，她的确是完全地胜利了。
　　「没想到居然会激动到大声喊出来w，男生在这个寝室楼大喊大叫，会被当做奇怪的人抬出去哦」
　　「奇怪的人是你那边吧！为什么突然就**了啊！！」
　　果然她今天很奇怪，虽然现在这副得意洋洋的模样确实看起来也十分可爱就是了。
　　「出去走走吗？」
　　「好好听人说话啊，而且这次为什么是由我来担当吐槽役啊——就算你说要出去走走，外面在下雨哦」
　　我指了指阴沉的窗外，从刚才开始就一直在下着小雨。
　　所以说从进门开始表现的微妙的软软状态只是为了戏弄我吗……
　　但是，面前这个有点过于放松活泼的感觉好像也不太符合小奏平时的状态……什么情况，心智崩溃了吗…
　　「不——管——我——要出去！要出去！」
　　面前的黑发少女做出了出乎我意料的动作——她用两只手臂抱住了我的右手臂（顺便一提果然某处很平）摇动了起来。
　　……如果我没有理解错的话，这应该是被称作撒娇的动作吧？
　　「知——道——了——所以不要再摇了！」
　　我居然能在她的撒娇攻势下存活1.3秒，一瞬间对自己产生了某种敬佩之情。
　　记得这个房间应该是有一把伞的……啊，在这。
　　不过她似乎是准备自用，所以伞显得过于迷你，两个人一起撑的话可能会有点挤。
　　嘛，不过也没有别的伞可以用了。
　　———分割———
　　正如刚才看到的，外面仍然下着小雨，是那种开伞的话显得有点小、不开伞又有点大的雨。
　　天刚刚亮了一半，路边的电灯也并没有熄掉，因为在下雨而且又很早的缘故，路上并没有什么学生。
　　也就只有她会选择在这时候莫名出来走一圈……
　　「嘟嘟噜~」
　　伞另一边的小奏则用着莫名欢快的语调哼着有点耳熟的歌。
　　毫无疑问，伞是由我来举着，因为伞面很小的缘故，她和我已经几乎是紧贴着的距离了。
　　「所以，为什么要出来走走啊？在这种天气」
　　「嗯？悠你不也是出来跑步吗~没有资格说我吧」
　　「我那个时候还没有下雨啊！」
　　——啊，等等。
　　仔细一看的话，现在正在前往的方向似乎是我的寝室方向。
　　莫非是注意到我没有带伞吗？
　　……虽然性格上和平时不太对口，但这股潜藏着的心思与温柔感还是一如既往没错。
　　「快看，是电视！」
　　「每天都会看到吧……」
　　电视上正播放着某家公司的广告，似乎是最近一年突然成名起来的一家……没怎么关心过，名字也记不太清。
　　「嗯……也是呢」
　　这么一想，上次在食堂的时候好像也是这样，她的性格突然发生了大变化——至少那些动作并不是平时的她会做出来的事情，更像是现在的她的举动。
　　稍微有点在意……要不要问一下她呢？
　　「那个……」
　　「悠！」
　　刚想发声，她却突然叫住了我。




第12章 12  午饭
　　「呼……头…头好疼——咦？居然不疼？」
　　印象中，我应该是从床上摔下来了才对……出乎意料的，身上并没有什么不适感。
　　而且，整个人并没有躺在地上，而是普通地坐在床上。
　　真是绝了。
　　算了，既然没事的话就接着再睡一觉好了——
　　等等！
　　眼角随便瞥了一眼时间，我惊的从刚刚躺好的被窝里又跳了出来。
　　怎么已经是午饭的时间了！
　　然而并没有什么睡够的感觉……明明我应该在这里一直躺到了现在啊。
　　算了，既然到时间了，就去吃午饭好了。
　　……
　　这么说来，好像忽视了一件事情，我为什么穿的不是睡衣啊？
　　我可没有听说过梦游还能穿衣服的！
　　「喂！小C，在吗！」
　　……
　　并没有回应的样子。
　　还在睡觉吗……最近遇到这样的事情，第一反应应该就是找她了。
　　或许是上午控制了一会之后，照她说的那样，暂时消失一会补充精神力吧。
　　这种在不知情的状况下被人控制身体的感觉真是不太好……
　　一个人去吃午饭，稍微有点无聊，叫个人一起吧。
　　不知为何，脑内突然闪过了某人的脑袋。
　　……既然想到了，就试着叫一下他吧。
　　手机仍然被安稳地放在床头的位置，通讯录里保存的号码就那么几个，找起来有些过分地简单了。
　　「嘟——嘟——嘟」
　　诶？无法接通？
　　并不是那种电话自然没人接的状态，而是响了几下之后直接结束了。
　　再打一次试试……
　　这次就干脆直接是无法接通了。
　　是在忙什么事情吗？又或者是还在睡觉？
　　算了…既然打不通，就找一下邻居的某人好了。
　　虽然有点在意，但既然是在学校内就总能见到面。
　　———分割———
　　「希！」
　　走进希的房间，作为一个女孩子来说，她的房间实在简单地令人感到遗憾。
　　而且门也不锁，明明人还睡在那边的床上哦……这么不设防真的没问题吗？
　　顺便一说，她现在正豪放地呈“大”字型躺在床上，睡衣也散乱了起来，腹部就那样敞在空气中，胖次也露了出来，如果不是房间内有暖气的话，照外面这个温度来看，等她醒来应该人也已经凉了。
　　「起——床——啦！」
　　因为被子本来就没有盖着她，所以并没有掀被子这样的操作，我只能推了推她。
　　「嗯……？原来是奏啊……你不是早就醒了吗…」
　　咕噜咕噜地张望了一圈周围，看到我的瞬间，她说道。
　　「早就醒了？」
　　「嗯…我早上才看到你和谁出去来着…我就继续睡了……」
　　看来猜的确实没错，又是那家伙，最近也算是习惯了……等等。
　　「和谁..出去？」
　　「反正是个男生……呜啊….我也没看清啦」
　　看来她那个时候只是被吵醒了而已。
　　不过既然能到这里来……应该是悠没错吧。
　　也就是说，在我不知道的时候，小C和悠单独出去过一趟吗……
　　想象了一下前几天发生过的事情…总感觉她一定又说了些不得了的台词。
　　……好在意啊！！
　　或许这也和悠那边不接我的电话有着相当程度的联系。
　　不过……她肯定不会做什么有害于我的事情，倒也不用太担心，只是这种未知感比较难受而已。
　　「比起这个，该去吃午饭了」
　　回到正题上，我试图不去看希的身体，推了推面前的某人。
　　「好困……帮我带一份，谢——」
　　……
　　好像真的睡着了。
　　到底是困到什么程度才能做到话都没说完就这样睡着了！
　　回头望了望房间的周围——在一个显示屏那里，我发现了什么。
　　这个……是PS4吧，明明前不久还只是个FC才对。
　　仔细一看的话，PS4的上面好像贴着一个标签——“游戏部”。
　　什么啊，这个让人会联想起电学的社团，话说这种社团居然真的存在吗！
　　不过这样的话就能理解了……她应该是昨晚通宵打游戏了吧，怪不得她能在早上看到我们出去，大概是那个时候她还没睡觉吧。
　　至于玩的是什么——只要看到另一边桌子上摆着的MHW包装盒就知道了。
　　没办法……那还是一个人去食堂吧。
　　「呼哇……」
　　一边下着楼一边打着哈欠。
　　好困，今天明明应该是睡懒觉的日子才对。
　　晃晃悠悠地走到食堂里——因为花了不少时间在希的房间里，本来想要的面包也已经卖完了。
　　从食堂阿姨那里随便点了一份套餐，我便照例找了一个偏靠里面的座位。
　　一如既往地是一个无聊的周末。
　　……嗯？
　　坐在我旁边座位上的某个男生，侧影看起来好像有点眼熟。
　　仔细一看，这不是悠他们的大哥吗！
　　「会长？」
　　我鬼使神差般叫了他一声。
　　「所以我说过不用那么叫我吧——嗨，小奏，真是巧啊」
　　「啊哈哈……」
　　他应该是在我之前就已经坐在这里了，所以不存在什么他来主动找我的情况。
　　「那个……是拉面？」
　　准确的说，如果我的嗅觉没有问题的话，应该是猪骨拉面。
　　出于某种微妙的想法，我还是决定用拉面这个词。
　　「是说我吗……对啊，怎么了？」
　　「怎么说呢….」
　　按照我的想法，这些人不是应该每天都用刀叉吃着牛排啊意大利面啊什么的吗。
　　「啊，你是不是觉得我应该像电视里那样用正规的姿势吃着各种各样的西餐才对？」
　　「嘛……差不多吧」
　　「那是哪里来的高端少爷啦——怎么样？对我的印象是不是幻灭了？」
　　「那倒是没有….」
　　只是有点出乎意料而已。
　　虽然应该算是有着相当程度的联系，我对他其实并没有什么了解。
　　「话说——上次和你母亲谈的怎么样了？」
　　「嗯……我还要再想一下」
　　「是吗？如果想好了的话就来找我就好，手续什么的我会全包的」
　　这句话好熟悉….某种意义上他们还真是一家人。
　　“咕嘟咕嘟……”
　　在我思考的同时，那边已经喝起了汤了。
　　还真是有些大叔式的吃法啊……不过也挺真实的就是了。这家伙或许没有看上去的那么吓人也说不定。
　　之前几次遇到他的时候，总会感到一种莫名的威慑感……明明在年龄上我应该比他大个好几岁才对。
　　「话说……小奏啊」
　　那边的某人用纸擦了擦嘴角之后，就那样叫住了我。
　　「怎么了吗？」
　　「马上就是圣诞节了吧，你那几天…有什么打算吗？」
　　☆
　　☆
　　_(:з」∠)_明..明明是放假，总感觉比上学时还要怠惰……
　　这是为什么呢（




第13章 回归
　　……
　　好久不见了各位(心虚
　　距离上一次更新正好差了半年，虽然最初只是因为一些比较忙的原因……但是摸鱼摸着摸着就成为鱼了(x
　　因为害怕被催更，在群里和SF上都处于装死状态…
　　果然是怎么道歉都不够的那种程度吧！
　　OTL
　　但是毕竟是第一次写小说，留一个中途弃坑作总是让人不太舒服…这本书也陪了我一年多了
　　正好现在是闲下来的暑假——是时候回归一下也不错啊。
　　综上，大家的评论我就不一一回了……或许是今天或者明天又或者后天，我会重启更新……不过真的还有人会看吗OTL
　　之所以不确定哪天是因为我已经好久没码过字了…一方面不知道我还能不能写出当时的感觉，另一方面……我还得自己回看一下全文，回忆一下我当时准备写什么(挠头
　　如果还有在收藏的人，在评论区提醒一下我，说不定会加速我的回忆(x
　　卖个萌，大家一定会原谅我鸽了半年吧诶嘿☆




第14章 13 商场
　　圣诞节？
　　嗯……要说有没有的话，应该是没有吧。
　　「没——不，和同学有约好了一起出去玩..」
　　本准备说出“没有”的，在说出口的一瞬间想起了什么。
　　另外为了防止被深究，决定用“同学”这种模棱两可的说法。
　　差点就忘记有约好了，是因为半年没更新所以都忘完了吗(
　　「嗯…同学吗」
　　泷带着不置可否的微笑说着。
　　但问题也就仅止于此，或许是他已经看出来那个“同学”说的是谁吧……
　　既然早就知道了就不要问我啊，去问你弟弟啊喂。
　　这么说来最近倒是经常遇到他……明明从年级上讲应该是很少能遇到的才对。
　　「那我就先走了」
　　端着餐盘，泷起身离开了座位。
　　嗯……
　　算了，比起这些还有些更重要的事情。
　　除了母亲的事情之外——就是脑袋里这个人的事情。
　　这就是那个什么……多重人格吧。
　　这么说来应该算是精神病来着，我是不是应该去找心理医生才对！
　　这种东西经常在小说里看到，我记得说是……当遇到难以应付的事情或冲击的时候，为满足“这件事不是发生在我身上”的心理才会出现。
　　不过对于我这种超自然状况，科学什么的说不定也行不通吧。
　　然而……自从早上从床上摔下来之后，好像一切都回归正常了。
　　嘛，这样更好，我本来就是更喜欢安静的那边，要是脑子里总是不停的回响着声音倒也挺让人烦躁的。
　　放下筷子，用一旁的餐巾擦了擦嘴角，我靠在了食堂的椅子上。
　　那么接下来，还是去想想关于母亲的事情吧。
　　————分割————
　　「一起去买衣服吧！」
　　「……？」
　　周末，一如既往的无聊时刻，我一如既往地赖在希的房间里玩着她的游戏机。
　　好像是叫做NS的新品，好处是有的游戏可以两个人一起玩，虽然画风上都是萌系的感觉……不过游戏性还是不差的。
　　比起这个，刚刚好像幻听了一下，难道是错觉吗？
　　「不，要怎样才能当做幻听啊….」
　　「不不不，希根本不可能拉着我出门的，一定是错觉」
　　「不不不不不，你到底把我当成什么人了！尼特吗？」
　　「诶？难道不是吗？」
　　「就算你这么理智气壮的反问……」
　　希放下了手上的游戏机，轻轻叹了口气。
　　「马上就是圣诞节了，你也该准备一下了嘛」
　　「为为为……咳，为什么我要专门去买新衣服去准备啊！这样不就像是我特别期——」
　　「okok，那就这样，我想去买新衣服了——能不能拜托奏大人陪我一起去逛一逛啊」
　　「嘛……虽然我不喜欢配女生逛街，不过偶尔的话还是……」
　　「啊——谢——谢——了（说的好像你自己不是女生一样）」
　　希用着棒读的声音说道，后面好像还小声跟了些什么，虽然听不太清，但总感觉不是什么好话……
　　「那我回房间换件衣服，一会就回来了」
　　「ok——」
　　————分割————
　　虽然学校内也有商业街，希还是一边说着“我知道一个好地方哦”，一边带着我坐上了校门口的公交车。
　　「叮咚！就是这里了！」
　　……
　　我早该想到的，毕竟是她来带路……这不就是长濑奏家旁边吗？
　　话是这么说，我还是装作期待的说道。
　　「啊——啊——好期待啊」
　　「哼哼……那我们进去吧」
　　虽然嘴上说着是给自己买，但是作为衣架的明明一直是我这边。
　　希拿着各式各样的衣服不停地套向我——嘛，不过看在不是童装的份上还是饶了她吧。
　　而且因为是冬季的缘故，长裙的分量在商店里明显增长了不少，对于我来说实在是个好消息。
　　「嗯……这样就完成了吧」
　　到刚才为止都在放空思想的我，到现在终于能把视线回归到眼前的镜子上。
　　望着镜子中的自己，我呆住了——这样的描写是不可能的。
　　毕竟我也不是自恋的那种人嘛，虽说一张脸看久了，怎么看都会顺眼起来。
　　如果一定要我评判一下的话……总之是立领的白衬衫和粗针开衫这样的搭配，下装则是长裙。
　　虽然是冬天穿的衣服，却意外有种轻**，嗯，感觉不坏。果然我也是美少女白色系的忠实粉丝。
　　「嗯……那就这样吧，希你不买点什么吗」
　　觉得还行就买下来，也是防止逛街时间指数增长的秘诀之一。
　　不过在21世纪，真正节省的方法可能是去X宝买也说不定——不过这边或许只有日亚吧。
　　「我就不用啦，衣柜里还有很多呢」
　　「唔……好吧」
　　走到前台处，从口袋里好不容易翻出了一张银行卡——说来我前世上小学的时候也在银行开过户来着，等到后来想起的时候，里面的钱已经完全没剩下多少了……似乎是叫小额账户管理费来着？
　　稍稍想起了一些久远的记忆，我努力地翘起脚试着用双臂把身体悬浮在前台上——但是臂力似乎并没有想象中那么高，把银行卡递上去大概就是极限了。
　　……嗯？
　　站在那里等待着的同时，我的眼角好像瞟到了什么。
　　不是“什么”，而应该说是某个人，而且那个人也在看着这边。
　　那张与我极其相似的脸，如果没记错的话！……
　　「希！帮我拿下衣服，在门口等我！」
　　留下了这句话，我直接冲向了这层楼的对面。
　　对面似乎也发觉刀自己被看见了，混入了商场的人群之中。
　　不行，在远处还能看清，一到近处就被人群淹没了……要是身高能高一些应该就能马上找到的！
　　周围是周末来逛商场的各式人群，我朝着目测的方向追了大概10分钟，只能作罢走向大楼的透明直升降电梯。
　　周末商场的电梯显得格外拥挤，我只能靠在一个电梯角落的透明玻璃上。
　　望向门口的方向——我又看见了那个女孩。
　　她似乎也知道我的位置，朝着我这边微笑了一下之后，离开了这座建筑物——虽然是微笑，却让我背脊一凉。
　　我可不觉得在这里遇到她只是个偶然——也就是说，她早就知道了我在那个学校，乃至于周末要去哪里都能知道。即便如此，她似乎并没有要来主动找我，只是这样监视着我的样子。
　　「啊，小奏你回来了，是不是去嘘嘘了啊——嗯？你脸色不太好哦，发生什么了吗？」
　　「……没什么，只是有点累了」
　　我现在只想放弃思考，回到寝室里躺着。
　　☆
　　☆
　　_(:з」∠)_好久没写了，有点手生
　　总之就顺着半年前的思路继续写吧.jpg
　　话说半年了，sf吞评论的bug好像还是没有修好啊……还是要连着学校wifi才能回复评论的样子




第15章 14 中午
　　「呼……」
　　横趴在教室的桌子上，我叹了口气。
　　现在正是上课时间，同桌的妹子不停地用眼神示意“老师在看着你！快坐起来！”——但是提不起劲就是提不起劲嘛。
　　因为周末的事情，昨晚久违地有点失眠。
　　毕竟还是成长期……睡不好感觉整体都要这样昏昏沉沉下去了。
　　总之最近几天就一直待在学校里吧……学校里至少还是相对安全一些的。
　　老师似乎又在讲一下与课本完全无关的东西了，嘛，不过一直讲课本也很无聊，这样或许也不错。
　　「讲到这，大家知道Anima吗？」
　　什么啊，听起来和动画一样……是要讲Anime还是Animation吗。
　　「不是动画啦……是说男孩心里的女孩成分，有着他认为的所有女孩子应该有的好的特点——相对应的，对于女孩也有Animus这样的东西，那我们再转回来看课本——」
　　……听着听着，倒是想起来了小B。
　　她已经好几天没出现了……是真的消失了吗？
　　虽然对于我来说她还是不在比较好，不过这简直毫无征兆啊。
　　不过说到同样没出现的人的话……好像悠这个周末也神隐了。
　　打电话也不接，只回短信说有事……一会中午去找找他吧。
　　话又说回来——最近几周，同班同学请假的状况好像变得有点多起来了。因为一个班加起来也没有多少人，少一两个人还是很显眼的。
　　因为似乎有全勤奖这样的设计，大家一般都会尽量避免请病假……而且他们似乎请假的原因也并不是感冒什么的。
　　班里的同学也没有表现出什么异常……难道是某种共识一样的东西吗？
　　嘛，有钱人的世界并不是很懂。
　　————分割————
　　下课铃响了。
　　我刚刚数到第1919只羊，差点就要睡过去了。
　　课堂突击小测什么的，要是在大学我肯定做完就直接交卷走了。
　　只可惜这是中学，并没有提前下课这种操作——记得我以前上高中的时候，每次中午放学都和马拉松一样……要问为什么的话，当然是食堂啦，食堂。
　　坐在第一排的我把后面这一列的影印卷子整理齐后递上了讲台。
　　悠上节课下课有发短信过来，今天中午似乎还是不能一起去食堂。
　　有什么事情要急到连午饭都推在后面啊……
　　带着一丝好奇心，我找到了还没有离开教室的、大概是他的同班同学的几个女同学。
　　「中村同学的话……好像是和绫小路同学一起出去了吧？」
　　「一下课就不见了吧」
　　「我好像听到他们去学生会了哦」
　　嗯……总之去一趟学生会就知道了吧。
　　慌忙道完谢后，我走出了教学楼。
　　因为是冬天，所以中午的气温还算能接受，不如说是一天里最舒适的阶段也说不定——不过还是比不上教学楼里的空调房。
　　「哈——」
　　因为中午气温回暖了一些的缘故，哈出的气体并没有多少变成水汽——不对，现在不是在意这些的时候。虽然交卷子耽误了一些时间，但跑步的话或许能追上他们。
　　想到这，我试着加快了一些脚步。
　　「哈……呼……」
　　在冬天流汗实在让人有点不舒服。
　　跑跑停停，总算是到达了目的地——在门口停了一会，气息总算稳定了下来。
　　因为是午饭时间，建筑里似乎并没有多少人。
　　还好我已经来过不止两三次了，学生会室应该是在……没错，应该是这里吧。
　　门并没有关上，里面传来了对话的声音——虽然听不太清，但他们都在里面这点是可以确定了。
　　正当我想要推门的时候，里面的声音让我停滞在了门前。
　　「总之，你圣诞节那几天必须回家去」
　　「哈？可——」
　　「没什么可是的，家里已经点名让你回去了。而且家里的情况你也知道了吧」
　　「只有这种时候才把我当成——」
　　在被人发现我在门外之前，我已经先跑了出去——对话的后续也就到此为止。
　　————分割————
　　意识到的时候，我已经跑到了中庭。
　　「哈……哈……咳！」
　　经历了长距离的奔跑——我贪婪地呼吸着氧气，但过度吸入冬天泛着寒意的空气又让我不禁咳出了声。
　　我靠在旁边的长椅上，试着冷静下颤抖着的双腿——身上的汗，又或者是冷汗让我感觉有点发冷。
　　虽然就这么跑了出来——仔细想想，我为什么要跑出来？
　　……几乎是耳朵听到那段对话的一瞬间，感觉身体就下意识地跑掉了。
　　跑的动作那么大，被他们听见了也说不定……
　　总之只不过是家里有事要回去几天而已，我应该没什么要刻意回避的理由才对，但即便如此——
　　动力炉好痛。
　　回忆起了不知道什么时候记下来的一句话，或许用来描述现在的状况最好不过了。
　　脑子里充斥着碎片化的思考，眼前仿佛要浮现出幻觉一般。喉咙和胸口像是同时被人捏紧一样——
　　随后紧绷的身体解放下来，我长呼出一口气。
　　「去食堂吧」
　　————分割————
　　从食堂回到教室，放空后整个人姑且回到了平时的状态。
　　回忆着这几天看过的新闻和同班同学的动作，我拍了拍已经回到了座位上的、忘记叫什么名字的同位。
　　「嗯？怎么了吗，长濑同学？」
　　「最近，有发生什么事情吗？总感觉班里的大家都很紧张」
　　「诶？你不知道吗……」
　　这么说着，她望了望周围，把脸靠了过来，耳边传来的轻微的呼气让我有点不太自在。
　　「好像最近是大家家里都不太景气的样子」
　　说完，她又回到了座位上，音量也回到了正常对话的程度。
　　「不过为什么都是最近几个月就不知道啦」
　　「原来如此……谢谢」
　　脑袋里的一些想法连接了起来——话说这个是不是叫金融危机什么的？不过应该没有到那个程度吧……
　　算了，也不是我能弄明白的事情。
　　「唉……」
　　最近发生的都不是什么好事……这样上周末久违买的新衣服也派不上用场了。
　　不对，我又不是专门为了圣诞买的……衣服什么的总是不嫌多嘛，没什么郁闷的吧？
　　——并不是这样。
　　果然我还是无法把某种类似感情的东西就这样表达出来。
　　挠了挠后脑勺把负向思考停止下来，我在教室里静静等待着上课铃响起。
　　口袋里的终端振动了一下——拿出来瞄了瞄邮件的发送者，我又把它塞回了口袋。
　　比起这个，还是来想想圣诞节来做什么吧。
　　☆
　　☆
　　更新可能不是很规律……总之是1-3天一更，完全看闲下来的时间吧(望天




第16章 15 偶遇
　　面前突然吹过一阵刺骨的寒风。
　　明明还没到1月就这么冷了吗……难道是厄尔尼诺现象？
　　现在才刚刚吃完饭没多久，也就六点左右的样子，天色就已经完全变得暗淡了下来。
　　口袋里的邮件一直放着没看，放学后就直接去了食堂……
　　一直晾着也不太好，还是看一眼吧——虽然大概知道是什么内容。
　　嗯……
　　和预想中一样，说他晚上也有事不能一起吃饭——不过超出预想的是明天中午似乎可以闲下来。
　　嘛，我只是出来买一瓶饮料，顺便逛一圈而已。
　　商店街上除了学生，还有各种家庭主妇，以及一家三口等等各种人，与其说是热闹不如说是有点混乱。
　　躲避着有点嘈杂的人流，我默默地让开了道——果然还是快点回去吧。
　　眼角瞟到了路边一台正空着的自动售货机，我从口袋里拿出了备用的硬币。
　　如果是以前的话应该会直接无脑点下肥宅快……不对，是可乐的按键。
　　不过现在还是更倾向于简单的水果类饮料。
　　虽然也想喝碳酸饮料……不过现在似乎不是很能耐受那股刺激感。
　　将手中的硬币一个一个投入投币口后，“咣当”的一声，一瓶橙汁就这样落了下来。
　　「唔……」
　　比想象之中要更酸一点，我稍稍有点后悔。
　　再次回到人潮中，我尽力朝向寝室楼的方向走去。
　　擦身而过的时候，不小心撞到了路人，在犹豫着要不要说抱歉的时间，反而是对方先说话了。
　　「……小奏？」
　　皱着眉头往上看了一眼——那里出现了有点意外的一张脸。
　　是悠。
　　「您……不是有事吗？」
　　我用稍微有点挖苦的语气排解着从中午就开始着的小郁闷。
　　「姑且是提前结束了——你没有看邮件吗？」
　　嗯？
　　从口袋里掏出终端，那里确实提示着一封新邮件。
　　大概是因为周围太吵了没有感觉到吧。
　　「嘛……那么你为什么会出现在这？」
　　谈话的途中姑且是走出了熙熙攘攘的人群，他手上提着的包装袋便显眼了起来。
　　「本来是闲下来准备去寝室找你，不过既然正好在这里遇到了的话……」
　　悠一边说着，一边把手上提着的包装袋展开来。
　　从刚刚开始就能闻到一股淡淡的奶油味道，应该就是从这里传出来的吧。
　　瞄向袋子内的物体……这个圆环的形状，我记得应该是叫做……
　　「…甜甜圈？」
　　自己居然能说出这个东西的名字，这还真是只在电脑上看过的食物….
　　「这个最近在女生那边不是很流行吗？而且闻起来确实很香啊」
　　大概是本来想送到我寝室去吧……总之先拿一个尝一尝。
　　「啊……呜」
　　「怎么样？虽然还没吃过，但闻起来应该不错」
　　嗯……论好吃当然是好吃，不过……
　　「的确……呜……不错，只不过……好干啊！就像是把嘴里的水分全部吸干了一样！」
　　说罢，我赶紧猛灌了一口刚刚买下的橙汁——虽然二者混合在一起味道实在是怪怪的。
　　「话说是不是买的有点多？」
　　「唔……两个人一起吃的话应该还好吧」
　　「啊，干脆放到衣柜里吧，防潮用应该不错！」
　　「不要把食物当干燥剂用啊……」
　　叮——
　　远处的大钟突然响起了什么声音，也就是说，现在已经七点了吧。
　　紧接着，面前的商店街似乎像是发生了什么连锁反应一样，街边的彩灯也跟随着点亮了，该说是彩色的波浪吗……
　　本就稀薄的星星的光芒彻底被掩盖了下去。
　　随后街道上也开始播放起了一听就有着格外画面感的圣诞主题音乐。
　　嘛……毕竟距离圣诞节只剩下几天了吧。
　　这股变化也把我的思考从甜甜圈拉回到了圣诞上。
　　眼前被发光二极管照的有点发晕，我把视线瞥向另一边。
　　这么一说，如果按照偷听……啊不，偶然听到的消息来看，平安夜他应该是来不了吧。
　　但是也不太敢直接问……
　　「话..话说你来找我有什么事吗？」
　　拿着甜甜圈来赔罪，然后说那天没时间——应该是这样的剧本吧。
　　「这几天都不怎么见到吧，只是来找你看看哦」
　　「……？只是这样吗？」
　　「——？什么叫只是……难道你有什么想让我说的吗？」
　　带着一脸坏笑——他似乎想到了什么别的方面…算了，总之暂时没事就算了。
　　话说，果然是文化有偏向西方的11区。
　　最近几年在天朝，虽然年轻人也会过圣诞节……不过也就是那种程度而已了。
　　这边显然要更加重视一些，不过或许也与天朝无宗教主义为主有关——嘛，反正过节日总不是坏事。
　　路边的小孩子也哼起了圣诞的歌……倒也是个不错的画面。
　　「没什么……」
　　「嗯，圣诞节快到了哦，小奏奏记得这几天要当个好孩子哦」
　　「你那哄小孩的语气是搞什么……」
　　连吐槽的力气都省了下来，我又拿起了一个甜甜圈啃了下去。
　　「圣诞老人只会去找好孩子哦！圣~诞~老~人」
　　……这个人在大声喊些什么呢。
　　「都多大了还会信这个……如果当好孩子晚上就会有个老头爬进我房间，我还是选择当个坏孩子吧……」
　　「诶……女生不是应该挺向往这个的吗？」
　　「你似乎有什么误解…啊，到了——要上去吗？」
　　随便聊着的同时，不知不觉已经走到了女生寝室楼下。
　　「嗯……还是算了」
　　「那就把干燥剂……咳，甜甜圈带回去一些吧，我一个人吃不下这么多……」
　　「多的可以分给你隔壁的女孩子嘛——话说不要真的拿来做干燥剂啊！」
　　嘴上这么说，但他还是拿了一个出去。
　　「话说……你真的没什么想说的？」
　　果然还是有点在意，我又问了一遍。
　　「这是什么猜谜吗！让我想想，今天应该不是谁的生日才对……」
　　「不……今天确实只是普通的一天，总之没事我就回去了」
　　「这么说来……等一下！」
　　正要转头，悠突然叫住了我。
　　内心一惊，我又望向了他。
　　随后——他把刚刚拿出的那个甜甜圈，放到了我的头上。
　　「锵锵！奏天使完成！」
　　「……」
　　我不知道用了多长时间，才能理解这句话的意义。
　　「你制杖吗」
　　实在是超过了我预料范围的动作，一时竟然想不出什么应对的话来。
　　「哈哈……那我回去了」
　　帮我拍了拍头上刚刚落上的面包屑之后——他挥了挥手便走开了。
　　「真是……」
　　再次确认了一下头上没有残余的面包屑后，我也走上了楼。
　　嘛，总之心情稍微好了点。
　　☆
　　☆
　　这章稍微慢了点……下一章争取明天或后天更吧(笑




第17章 16 午饭
　　「呼，算是抢到了……给，面包」
　　面前是向我递来午餐特供面包的悠——大概是因为竞争比较激烈，他的衣服也变得凌乱了不少。
　　「嗯..3Q」
　　接过有一丝被挤压过痕迹的面包——不知道为什么大家只在这种事上特别有干劲。
　　「啊呜」
　　打开包装袋，轻咬了一口。
　　嗯…好像也能理解一点了。
　　“今天白天的最高气温是7度，最低气温4度——果然好冷啊，该说是到了寒冬了吗，大家也当心不要感冒哦”
　　耳边传来了校园广播的声音。
　　这不是已经快到了零下的程度了吗……果然体感是不会错的，刚刚来食堂的路上一路都在发抖…
　　高中生物书果然说的没错，没有脂肪的话果然会很怕冷啊……
　　“除了讨厌的天气，期末考试也快要到了哦。嘛啊，就算是我也要开始认真学习准备考试了！”
　　嗯……期末考试吗。
　　如果要比起圣诞节的话，这个似乎要更靠前一点——不过其实怎样都无所谓了。
　　只是目标拿A的话，对于天朝的学生来说还是蛮简单的……
　　要说的话，第一次看到的时候，这边的理科考试难度才是真的吓到我了。
　　——当然是从太简单的意义上吓到。
　　「啊，说到期末考试——小奏你需要笔记吗？」
　　「biji——？」
　　听到的一瞬间没有反应过来那个单词的含义，大概因为是完全与我无缘的东西吧。
　　「……？笔记啦，笔记，就是那个——」
　　「呃…不用解释，我知道啦，只是没听清而已」
　　挠了挠脑袋，把一瞬间的尴尬隐藏起来——
　　说到笔记，好像有从凛那里听说过类似的东西，名字我记得是……
　　「是说那个——兄贵笔记吗？」
　　「那是什么鬼！」
　　「欸？我有听凛说过哦，你们有在用一个叫“兄贵笔记”的东西复习什么的」
　　「……」
　　悠好像彻底定住了。
　　要是嘴里的饭没咽下去的话可能会喷我一脸吧。
　　「……总之先纠正一下，那只是大哥以前上课时留下来的全部学科的笔记」
　　「是哦是哦～那家伙虽然很烦，但是笔记做的还不错哦！除了讲的内容还有他自己的理解，难题什么的——总之比参考书什么的好用多了！」
　　凛拿着餐盘突然插入了对话。
　　嗯……倒也不是很意外就是了。
　　毕竟是一家的长子，他也是有努力过才能做到符合学生会长的成绩吧。
　　「嘛……我不太需要那个啦，而且笔记什么的我自己也有哦」
　　「……」
　　场面突然陷入了沉默。
　　「咳咳，我确实没记过笔记——不过考试什么的还是没问题的！这个话题pass！」
　　和别人聊学习话题什么的从来就不是很擅长。
　　毕竟是存在高低之比的……对方成绩不好的话实在不知道该用什么态度，对方成绩太好的话又有点不好意思。
　　以至于上高中的时候，我有问题都是直接去找老师的——呃，好像说远了。
　　「啊，这么说来，凛平安夜有什么安排吗？」
　　有意识地跳过了某人，我直接问向了面前正大快朵颐的某人。
　　「……呃」
　　凛立即停下了手上的动作，整个人变得……该怎么说呢……尴尬起来？
　　似乎一边犹豫着什么，一边时不时把视线瞟向一边的悠。
　　嗯……
　　啊，这不会是那个反应吧。
　　「难道是和男朋友一起——不过凛的男朋友什么的，之前都没有听说过呢」
　　「胡…胡细辣过啦！」
　　「你先把饭咽下去再说话啦……」
　　这种反应对于出身良好的凛来说还真是少见……
　　「呜……嗯，不是那个啦！」
　　「嗯？那是怎样？」
　　面前的两人闪过无数次视线交流后，凛终于回答了我。
　　「呃……和朋友一起出去逛街啦，什么的」
　　……有点可疑，不，应该说是非常可疑吧。
　　如果是这么简单的回答用不着思考这么久吧……不过怎么看现在都问不出来什么，就暂且接受这个答案好了。
　　「啊……对了！」
　　显然是要强制转移话题一样，凛拍了拍桌子，力量大到周围不少同学都把视线转连过来。
　　「凛，冷静！冷静一点」
　　「是……」
　　似乎是意识到了自己现在有些过于亢奋，凛安静地坐了下去。
　　「那么，是什么事？」
　　「是关于小奏你的啦，之前说的关于那个……你的母亲的事情，最近有什么进展吗？」
　　啊，是这件事啊。
　　这么说来也很奇怪啊……那边最近几天都没有联系这边，按照常理来说这种事情不都是第二天就会来找我吗……
　　「嘛……没什么啦，可能是想等我考完期末再来找我吧」
　　「嗯……这样吗？既然小奏你这么说的话……」
　　说完，话题就这样终止了下来。
　　现场陷入了短暂的沉默状态，大家都各自吃着各自的午饭……或者面包。
　　突然想起了几天前偷听到的对话……这可能就是凛那可疑态度的来源吧。
　　但她并没有什么向我隐瞒的理由才对……果然还是有什么别的原因吗？
　　……还是不要脑补下去了，感觉再想下去，本来就因为寒冷而短路的脑袋要变得更加晕眩下去了。
　　啊！不管了不管了，只是一个圣诞节而已，为什么要这么让人头疼啊……
　　……差点就进入自暴自弃模式了。
　　「那个……既然期末考试要到了的话，不如来办场学习会吧？」
　　又是学习会啊……
　　脑内闪过了这样的吐槽。
　　我可是忠实的自学主义，学习只有一个人才能静下心来吧！学习会什么的难道不是现充们聚会的借口吗？
　　「怎么样，小奏你要来吗？」
　　「好啊」
　　脑内一瞬间闪过了真香的动图。
　　虽然说学习效率上会差一点，不过就我上次的经验来看，会上的零食，以及被女孩子包围着一下午，倒也是个不错的体验。
　　「嗯……明天下午怎么样？我和尼酱应该都没问题」
　　「我吗？……我什么时间都随意啦」
　　毕竟我每天都没什么事情做，脑补可能是伴随我时间最长的动作之一也说不定。
　　「不过……除了我们三个还要拉谁吗？」
　　「嗯……应该会拉上几个朋友吧，小奏你也可以拉上你认识的人哦！反正学习会什么的人越多越好」
　　这话应该是用在聚会上吧喂……你果然完全没想着学习吧。
　　嘛……总之记着明天下午有这件事就好了。既然是凛来组织，应该是女孩子居多吧——稍微有点小紧张。
　　说到底，本来前世就是不太擅长面对女生的性格，这个身体也不太擅长男生，从某种意义上真是相辅相成……
　　叹了口气，我啃了一口已经有些失去热度的面包。
　　☆
　　这一更好像稍微隔了几天——主要是和别人住在一起，要偷偷码字是件蛮困难的事情啊(
　　弃坑什么的是不会的！只是偶尔会像这样晚更几天(




第18章 17 坐车
　　计划总是赶不上变化。
　　坐着通往城内的公交车，我感受着来自座椅传来的颠簸感。
　　看了看时间——本来是约好要开学习会的日子，不过稍微出了点意外。
　　「你的母亲似乎今晚又想和你见一面——怎么样？要我帮你推掉吗？」
　　泷是这么说的。
　　虽然想吐槽为什么每次都是通过他来联系我，但聚会什么的随时都能再开，还是这边重要一点。
　　当然，还有一个更重要的理由是——
　　“快看快看！是圣诞树！”
　　没错，是脑内的小B不知为何又出现了。
　　明明已经好多天没有出现，还以为就会这样一直消失下去才对。
　　「所以你为什么又突然出现了啊……」
　　“嗯……我本来就没有消失的理由吧？”
　　「那就换个问法…你这些天为什么没有出现啊？」
　　为了不被周围人看作自言自语的奇怪小女孩，我把位置换到了最后一排。
　　“……没有power了？大概”
　　那还真是听上去就很复杂的原因……
　　她的语气透露着一种“现在什么问题都能告诉你答案”的感觉，我决定再深入一步。
　　「话说你刚刚出现的时候说什么…呃…你出现的原因在于我，这样的话，那是什么意思？」
　　“唔……就是字面意思吧？你的不安定……或者说浮动感，应该能自觉到吧？——换句话说，即使是在这里经过了几百天的适应期，你还是没有真正地把自己看作周围人的一员”
　　她稍微舒缓了一口气——明明是脑内对话，真的有必要换气吗？一瞬间闪过这样的吐槽。
　　“你只是在机械地模仿着来这里之前的行动——本来你就是那种会在意周围人气氛、做事之前会思考‘别人会怎么看？这件事会怎么影响别人？’的人，但是现在——是不是有点过头了？无私到连自己想做的事情也以其它人为优先，这种人只存在于所谓的主角里”
　　被“自己”说教，真是一种不舒服的体验。
　　但我并没有什么能去反驳的——变成这样到底是从什么时候开始呢。
　　「……你还真是反常地一口气说了不少话呢」
　　“因为圣诞节要到了吧？圣诞节前当然要做个好孩子了”
　　……
　　理由倒是简单的让人无奈。
　　不过到这里，我大概就彻底地明白了小B的存在了。
　　如果说之前出现的时候，她更偏向于之前的长濑奏的话，现在的她，更像是有着长濑奏记忆的、还没有转生时的“我”。
　　以“我”的视角来看，现在的我确实稍显异常了一些——但我并不觉得这么认为，反倒是她的话让我更明白了什么。
　　“不用想太多——我本来就是随时都可能消失的存在，只是把想说的话尽量说出来而已”
　　似乎是感觉我沉默了太久，小B急忙打破了沉默。
　　「不，反倒是我该谢谢你——或者说谢谢自己？真是混乱..」
　　窗外的景色终于从一排排树的郊区转换到了市区里，不少商家似乎都在为圣诞的促销想点什么办法，冬天的这个时间，天早就已经暗了下来，到处的圣诞风格装饰都闪起了光芒。
　　“我真的很喜欢圣诞节”
　　小B突然说了这么一句很有长濑奏风格的话。
　　“学校里曾经有过公益活动，大概就是把用不到的字典、文具、羽毛球拍送给教会学校里那些‘没有受到神的恩惠’的同龄学生手上”
　　这显然不是我的记忆——但还是继续听下去吧。
　　“圣诞节大概就是这样吧，就算父母不在，圣诞老人什么的也不相信会存在，总是会有人在关心自己——在送给他们礼物的时候，我理解了这件事，并且自己也想成为他们中的一员。我希望他们相信，也想让自己相信”
　　明明是听着别人的话，我却也感受到类似的感情。
　　“所以我才会去做一个好孩子，不只是在圣诞节，而是一直这样下去。如果我能和他们一样的话，我应该也能成为那样的幸福场景中的一员——”
　　原来如此，这就是长濑奏在那样的环境却有着这样性格的原因吧。
　　而现在，这种感觉却成为了我的一部分——因为她每说一句话，内心似乎都有一个地方在跟着她的语调在一起振动。
　　小B似乎自己也没有发现她前后说的两段话似乎有些矛盾——不过她也并不需要去处理这种混乱的东西，她只是把想说出来的说出来而已吧。
　　相信着“有谁在关心着自己”的人，实际上，也就是“没有人关心”的人。
　　这种无法消去的孤独感，已经不是第一次从记忆中窥见了。
　　如果是和谁对话的，任谁听见这种话，应该都会想说些什么吧——但奇妙的是，唯独是这个时候，我只想静静听下去。
　　“稍微说多了一点，真是抱歉……明明应该是去见母亲的欢乐时间才对——啊，说的好像有点太多了，power看来是真的不够了…总之你不需要去管这些东西，只需要——”
　　还没说完，就能感觉到脑内的某种连线又断掉了。
　　就像她说的那样，应该是“失去power”了吧。这次甚至能感觉得到，今后这个“连线”或许再也连不上也说不定。
　　明明是一个身体里的存在，却有一个人背负着之前的所有记忆，然后来告诉我应该如何怎样——不觉得有一点矛盾吗？
　　我和她的距离大概只有一纳米，但我并没有什么拯救“过去”的办法，但是经历这一番对话，我似乎有些明白了自己应该怎么做。如果我能做的好一点，应该也是她想看到的吧。
　　不过还是有不少和她不同的地方，至少我不相信圣诞老人的存在。
　　以及，我还并不知道，她和悠曾经在我不知道的时候单独对话过。
　　———分割———
　　约好的咖啡店比想象中还要富丽堂皇一点——这个词用的似乎不太好，总之是让我这种平民能感觉到“上流社会”的程度。
　　不过，在我的记忆中，长濑奏的母亲，至少在那时候并没有来这种咖啡店的习惯，毕竟只是普通的家庭，来这种高消费区域就如同每天喝水都要去星巴克买一样。
　　她在那之后到底是去找到了谁呢……当然，不能否认，长濑奏的长相是完美地延续了她母亲的——换句话说，应该也就30出头的她确实很漂亮。
　　算了，还是不要做这些无意义的揣测了。
　　推开店门，我一眼便在角落望见了约好的她。




第1章 前记
　　又鸽了半年的时间，在这里码字总感觉有点尴尬…
　　上次鸽的主要原因……应该是太久没写了，再加上人物太多，实在有点不知道该从哪里开始写起来——于是又放置鸽了下去。
　　但是一直鸽下去实在不太好，但写的话又不知道该怎么写。
　　所以就想了个办法。
　　接下来就暂且无视掉之前出现过的其它人或者其它剧情，纯粹地沿主线剧情和人物写下去……这样即使是现在的我也能写下去啦(x
　　当然这样写毫无疑问就是最后一部分了，然后就可以光荣完结了(
　　对于以前的读者来说应该没什么问题，毕竟这么久估计应该也忘的差不多了（喂
　　对于最近才看的（真的有吗）来说……问题应该也不大..
　　时间大概回到在圣诞节之前的几天，从这里开始写比较轻松一点。
　　不过应该也做不到日更……大概是肝肝毕设闲下来的时候写一点，写够了就发一章……这样的感觉吧(开始自闭
　　算了，总之就开始吧。有很多地方应该和之前几章写的有很大出入，就还是以最新的部分为准吧……




第2章 1 鸟
　　空旷而细碎的声音突然从窗外传入房间，随后回响在室内。
　　应该是鸟鸣的声音吧……因为门口就有棵树的原因，再加上我房间的窗户正好就对着那个方向，如果有路过的小鸟在那里，对于我来说声音就显得格外的清晰。
　　天才刚蒙蒙亮，明明是难得不用去上课的周末，却格外的没什么睡意。
　　拉开窗户，黎明时刻特有的刺骨空气与房间内的温暖混杂在一起，再加上室外特有的植物的气息，我整个人不禁打了个寒颤。
　　不，仅仅是黎明的话还不至于这么冷，要说的话真正的原因应该是——现在已经是冬天了。
　　可能是睡的有些迷糊了，连这种最基本的事都忘记了……听见鸟叫的声音就反射性地忘记了。
　　……嗯？冬天也会有鸟鸣的吗？
　　透过紧闭的窗户望向窗外，那串声音并没有再次传来，也没有看见附近有什么鸟类动物的身影。
　　有点微妙的困惑感，不过因为这种小事耽误了一大早的心情实在有点太多愁善感了。
　　摇了摇头，我决定强迫自己再睡一会。
　　————分割————
　　「呼啊……」
　　再次醒来的时候已经是上午九点多了，走在路上忍不住打了个哈欠。
　　冰凉的冷空气顺着张开的嘴刺激着喉咙，我又急忙停止了打到一半的哈欠。
　　九点是一个微妙的时间，不吃早饭会饿，吃早饭又会延后午饭的时间——这种时候最佳的选择，就是去一趟面包店了。
　　邻近圣诞节，街上的情侣也变得多了起来——
　　不对，大概不是这个逻辑，情侣们应该并不会因为这种原因就特意在早上九点多来这里闲逛。
　　只是圣诞节让我开始在意起这件事而已吧。在心理学上好像是叫什么视网膜效应来着……
　　一谈到情侣，就想起穿越过来的直接原因……或者说是根本原因。
　　我明明只是许了一个绝大多数单身狗都会许的愿而已……为什么会这样呢。
　　这么一说，前几天教室里的那群小女生们似乎也在谈论类似的话题。
　　大概是放学的时间，我正在清理书包的时候，即使不想偷听，但她们在教室里的谈话声还是足够大到我不得不听到。
　　“啊——好像有个帅气的男朋友啊——”
　　……
　　如果把那个“帅气的”去掉，我觉得应该也不是什么太难的事情。
　　“话说小音你是不是平安夜不能陪我们啊？”
　　“嗯……？啊，因为要陪他嘛…”
　　“真好啊……话说你们是怎么认识的呀？难道是他把你约到楼后边告白之类的！”
　　“没..没有啦，只是社团里认识，慢慢的就…”
　　没错，这才是最正常的情况，去向一个完全不认识的异性直接告白什么的，根本是不切实际的事情。
　　就算真的成功了，第二天你们也只是挂着情侣关系的陌生人而已。
　　本来想直接走出教室的我，稍微有点感兴趣这个年纪的女生的对话，拿起桌上的一本书假装着看了起来。
　　“诶？但是不告白什么的一点也不Romantic诶。如果是我的话，就希望是……嗯，油菜花田里，骑着白马慢慢地过来，然后跳下马突然向我告白这样的感觉！”
　　……
　　吐槽点有点太多，反而不知道该怎么评价了。
　　所以说为什么是油菜花？那个场景怎么想都不是很搭吧！
　　你都把大伙给逗乐了.jpg
　　“你们笑什么啊！小长濑，你也是这么想的吧！”
　　诶？
　　话题的中心突然转到了我身上。
　　或许是因为教室里只剩下了我们几个人，而她们也注意到我在偷听的事实了。
　　“嗯…嘛，是…是吧”
　　总之就先糊弄过去着走掉吧。
　　“就是吧！小长濑你觉得告白的场景应该是什么样子的？”
　　看来并不准备放过我。
　　总之就口胡个什么回答吧。
　　“男生穿着小熊的布偶装，从窗户翻进房间里告白……这样的吧”
　　“……”
　　教室里只安静了3秒左右，就彻底被难以想象是女生发出的笑声充满了。
　　……有什么好笑的嘛，不觉得这样很有惊喜和独特感吗。
　　但她们这样笑着，实在是让人感觉不好意思，脸上的温度把我的脑袋都烤的有些发晕。
　　眼角突然瞥到门外熟悉的身影，我终于找到了离开现场的理由。
　　“那个..有人找我，我先走了！”
　　“诶？我们不是在嘲——”
　　再后面的话我并没有听到了。
　　“啊呜”
　　从回忆回到现在，我咬了一口刚刚买的面包。
　　叫面包不知道是不是合适……更准确的名称应该是牛奶吐司吧。
　　虽然对于很多人来说这个好像根本没有什么味道，不过我倒是格外喜欢这个。
　　那些加入其它配料或者水果的吐司反而有点吃不下去。
　　一回忆起这段有点羞耻的经历，总感觉头又有些发晕了起来。
　　拉到后校舍告白什么的，才是最土的方法吧，相比起来，无论怎么想都是我的方法要更surprise一点才对。
　　“嗼肚k?6跒烉——”
　　就像是脑内涌过一串乱码一样，仿佛在早上听到的声音响了起来，眼前的视线也失去了实感，就像隔着一层雾一样，还带着微妙的重影。
　　面包店的灯光也分裂成无数个，只让我想起手术台上的那个亮的刺眼的灯。
　　不过也并没有持续多久，不过一两秒的时间就又恢复了过来。
　　对眼前的光线又适应了回来，我眨了眨眼睛，仿佛刚刚发生的事情没有发生过一样。
　　应该是因为现在才吃早饭的原因吧…
　　毕竟这个身体血压本来就有点偏低，尤其是在早上这段时间。
　　总之先赶快把眼前的面包吃完吧……虽然有点混淆血糖和血压的意思。
　　面包店里空调的温度开到异常的高，即使是看着窗口玻璃那几乎看不见的影子，也能感觉到自己的整个脸颊都红了起来。
　　掏出口袋里的手机，我再次确认了一下邮件信息。
　　没错，是今天晚上，和这个身体的母亲见面的时间。
　　我的邮件除去偶尔会出现的垃圾邮件，并没有什么人会来找我，找起来倒是格外的方便。
　　将没有吃完的吐司放回了袋子，我打开了面包店的门，走向了回寝室楼的方向。
　　路边曾经在夏天异常茂盛的树木，现在毫无例外都变得光秃秃了起来。
　　学校为什么不种几棵常青树呢？
　　这么想着，我又仰起头来看了看这堆植物。
　　果然冬天并没有什么鸟啊。




第3章 2 母亲
　　说到母亲，我的情绪还是蛮复杂的。
　　当然，说的是今晚要去见面的那位。
　　她来主动找我的原因，并不是不能猜到——虽然对于我来说，她现在只能算是挂着“这个身体母亲”名号的陌生人，我甚至不能想象和她见面应该说些什么好。
　　但是对于她来说，即使是被迫离开过，但她也是“长濑奏”这个人的母亲，如果没有猜错的话，这次来找我，很大的可能是……复合之类的吧。
　　关键是我这边的回应。
　　说实话，并不能想出什么拒绝的理由。
　　这也是人之常情，再说我也并不是被人贩子拐走之类的，或许连复合这个词都谈不上。
　　即使是出于理性，这对于我来说也只有好处没有坏处吧。
　　以上就是我这几天不知思考过多少遍后得出的结论，我觉得她应该也不会有什么别的来意了。
　　就算有什么不同，应该也只是一些小地方而已。
　　想到这里，稍微有点紧张的心情便逐渐放松了下来。
　　但事实证明，计划总是赶不上变化——
　　————分割————
　　一个人坐上公交车，我把围巾又围的更紧了一些。
　　因为之前已经告诉过悠他们要去做什么了，今天他们也并没有来打扰我。
　　见面的地点，选在了最开始的那个家附近的一家餐馆。
　　或许是考虑到熟悉的环境更有重合的气氛吧。
　　不过相应地，我就要在公交车坐上不短的一段时间。
　　有点担心回程的问题，不过那个人应该也会帮我安排一下。
　　当然，“那个人”指的是母亲——姑且这么称呼她吧。
　　啊，对了。
　　突然想起了什么，我从口袋拿出手机，切换到了相机功能。
　　出于安全考虑，悠他们让我坐上车还有回去的时候都发个邮件报告一下。
　　虽然怎么看都像是向父母汇报一样的情景……但把它当做兄长的照顾也还好。
　　并不喜欢自拍的我，选择拍一张车外的风景来作为附图。
　　天已经接近傍晚，拍出的照片除去有灯光的车内还比较清晰，外面就糊的看不出来了。
　　不过只要传达出我已经坐上车这个信息就足够了吧。
　　“呲——”
　　公交车到站的刺耳声音打乱了我的想法——看来在我胡思乱想的时候已经到达目的地了。
　　刚刚走下车，就能看到不知该说是熟悉还是陌生的女人，在门口等待着我。
　　说陌生是因为并没有实际见过几次，说熟悉是因为在回忆里不知道见过多少次。
　　看来她知道我会坐公交车过来，就提前在这里等好了。
　　感觉我的脸变得更加紧绷了起来。
　　去往餐馆的路上，我一直在被动着回答她的问题。
　　诸如“这几个月过的怎么样？”“学校伙食好不好？有没有变胖一点？”之类的很有母亲风格的问题。
　　而我一边回答着问题，一边也偷偷用眼角打量着她。
　　跟回忆里见到的长濑奏的母亲，虽然还是同一张脸，但气质已经完全不一样了。
　　穿搭上就能感受到，她现在至少过着中产以上程度的生活。
　　而且脸也看起来年轻了不少——或许是化妆品等级的革新吧。
　　“这样啊，所以你现在是借住在中村家吗？”
　　我点了点头。
　　“嗯，那母亲你呢？这些天是去哪里了？”
　　对方似乎由于不太习惯的称呼稍微顿住了一下——这么说来原来的长濑奏称呼好像要更亲密一点。
　　算了，倒也无所谓吧。
　　“嗯……妈妈认识了一个新的叔叔”
　　原来如此，这样就能验证刚刚的想法了。
　　也并没有什么意外的，只靠一个人没有房子没有钱的话，无论怎么想都很难生存下去。
　　不过这真的是能在一朝一夕就能找到的吗……至少是应该在更早的时间就已经认识了吧。
　　“现在和那个叔叔住在一起……叔叔应该要成为小奏你的新爸爸了”
　　这就是无中生爹吗！
　　稍微在脑内自嘲了一下，我等待着她接下来的话。
　　“所以——小奏，你要不要回妈妈这边住？”
　　久
　　等 了的问题。
　　虽然很微妙，但现在她的生活状况也明显不错，我似乎也没什么理由拒绝……既然如此就答应了她吧——
　　正这么想着，她像是要补充什么似的，看了看我的反应，清了清嗓子，又继续说了下去。
　　“不过因为那个叔叔接下来要去美国，所以我们也要一起去，至于在那里的学校已经找好了，签证也已经帮小奏你在办了——”
　　————分割————
　　……
　　回过神的时候，我已经坐在寝室的床上了。
　　让我想想都发生了什么……那之后好像是被她的司机送回学校来了。
　　“呼……”
　　重重地叹了一口气，我任由身体的重力牵引，躺倒在了床上。
　　本来已经想好的回答，在那一刻又被我硬生生憋了回去。
　　虽然她说是“一段时间”，但既然连在那边的学校都安排上了，那就绝对不是几个星期就能回来的事情了。
　　说不定再也不回来，也有这种可能存在。
　　从未来的考虑上，无论怎么想都应该果断同意下来才对，毕竟去那边应该会有不错的发展，而且也能凑成一家。从母亲的状况来看，那位“新的叔叔”待她应该不薄才对。应该不用担心有什么后顾之忧。
　　……应该是这样没错。
　　但是这样的话就意味着……
　　见鬼。
　　虽然用“我稍微考虑一下”的理由把回答延后了，但似乎并没有那么多时间给我了。
　　至少按照她的说法，她们马上就要走了。
　　那么这次来见我，应该也是想在临走之前带上女儿——就是出于这么简单的考虑。如果我拒绝了的话，那也只能暂时丢下我了。
　　该怎么办呢。
　　该怎么办呢。
　　不，并没有什么思考的余地，这就是一个简单的二择问题，只有同意和不同意两条路。
　　脑袋里的思考变得混乱起来，或许这并不是我一个人能完成的抉择。
　　又听到了那股类似动物鸣叫的声音，不过也只是一瞬间而已。
　　用深呼吸来平静下自己的心情——这种事情，果然还是要征求一下他们的意见吧。
　　毕竟他们也算是我暂时的监护人…虽然这个词用的有点奇怪，但就是那个意思没错。
　　没错，我当然可以去问一问他们。
　　一边为自己找着理由，一边定好了明天的行程。
　　今天晚上可能又睡不好了。




第4章 3 面包
　　遇到问题更喜欢一个人思考，是我的习惯——或许叫做缺点也说不定。
　　就好比遇到一道难题，哪怕是自己一个人一本本查书，半夜一直在床上翻来覆去思考到睡不着，也不想去打扰可能对他来说很简单的学长。
　　或许只是因为不愿意去因为自己的事情而无端地去烦扰别人，又或者只是单纯地不喜欢，把自己的心声完全地告诉他人，并交由他人来判断。
　　一言以蔽之，就是不喜欢这样做罢了。
　　夸张地摇了摇脑袋，试图让自己在新的一天有更加优秀的精神状态。
　　“咕呜呜……”
　　此时肚子——准确的说是下腹部发出了非常及时的响声。
　　真是难得，对于我这种睡眠时间极其不规律的人来说，大部分情况下早起只会让我感觉到反胃，一早上肚子都不会很舒服……今天却出乎意料地准时饿了起来。
　　「算了……反正问题也已经多到塞满了，就顺便把肚子先塞满了吧」
　　自言自语着不知道哪里听过的话，我从床上跳了下来。
　　悠他们最近不知道在忙些什么，基本上都看不见人影。
　　清晨的空气有着格外的清新感——虽然想这么说，但因为是冬天的缘故，比起清新果然还是冷空气更有存在感。
　　我只好干脆把脸的一半都埋进了围巾里，虽然好像有点微妙地缺氧，但整个人都舒服了不少。
　　已经差不多是路上的人快要多起来的时间了，一如既往地买了份面包的我正思考着在哪里吃。
　　时间还够，干脆就坐在路边的长椅上——正这么想着，肩膀突然被拍了一下。
　　「呀啊——咳咳…」
　　稍微被吓到的我急忙轻咳了两声，试图掩饰刚刚不小心发出的有点过于失态的声音。
　　平息掉一闪而过的惊惧，我带着一丝不满望向身后，试图找到这只手的主人。
　　面前是微微有些出乎意料的人。
　　「悠……？你还知道来上学啊」
　　这几天以来他似乎都处于请假状态，换句话说已经好几天没见过他了。
　　虽然是有些久违的见面，语气上却不自觉地带了一点怒气。
　　「什么叫知道来上学……之前只是家里有事而已啦。比起这个，给——」
　　他突然从口袋里掏出了什么东西，向我递了过来。
　　把“那个”接过来，我用手把它提了起来，悬在眼前端详了一下。
　　「这个是……手机链？」
　　虽然对我来说并不是什么常见的东西，但还是能认出来个大概的。
　　颜色……应该叫天蓝色吧，不过因为整体有着透明感，颜色并不是很好描述出来，链子的最后跟着一个同样颜色的小熊。
　　要说喜欢的颜色，我确实比较喜欢这种微微的淡色系……
　　「嗯，本来给你买手机的时候就应该一起给你的，不知不觉拖了这么久」
　　稍微发了一会愣，我用双手把手机链紧紧地包覆起来，又感觉到不自在，打开了手掌——最终还是决定把它放到了口袋里。
　　因为是要去上课，手机并没有一起带过来。
　　「没关系..嗯……很可爱」
　　「看到的时候就觉得是很适合小奏的颜色和挂件」
　　刚刚微妙的不满感不知不觉就被我淡忘掉了。
　　「是去教学楼吗？那就一起去吧」
　　「嗯……啊，这个，还没吃」
　　有些被动地点了点头，随后突然又想起了来到这里的真正原因——被我放在长椅上的装着早饭的袋子。
　　坐了下来，悠则坐在了长椅的另一侧——大概一米的距离。
　　「话说，小奏是不是刚刚和你的母亲见过面了？怎么样？」
　　唔。
　　正啃到一半的面包被我放了下来。
　　……
　　「也……没有怎么样吧，就是见面说了些话而已…」
　　「嗯？只是这些吗？我还以为阿姨会说些别的事情呢……」
　　不，她确实说了没错。
　　「比起这个……你说家里有事，是发生了什么吗？」
　　「呃，这个..」
　　悠罕见地有些支支吾吾起来。
　　「……？」
　　「不..也没什么好隐瞒的吧，只是家里最近经济状况不太好」
　　不太好是……啊。
　　这么一说，倒也确实有点印象，记得几个月前电视上总是能见到他们家的广告，最近却基本上看不到了。
　　虽然并不是很懂，但是做生意的话总会出现这种情况的吧。
　　不过，或许并不是简单的“不太好”。
　　至少是让他们在最临近的期末考试前也要请假翘课回去的程度——看起来确实很麻烦呢。
　　「嗯……我一直这样借住你们家，真的好吗？」
　　我鬼使神差一般地问出了这样的问题。
　　「诶？」
　　似乎并没有预料到我会突然问出这样的问题，悠露出了震惊的神情……然后挠了挠头，思考了起来。
　　好像有点让他困扰起来了。
　　「不，还是当我没有问——」
　　正当我想收回这个问题，当做无事发生过的时候，悠似乎已经想好了答案。
　　「没问题哦，虽然说实话对于现在的我确实有点困难……但一定没问题的，家里有人反对的话我也会想办法——啊，当然也不是强迫小奏你留在这哦！」
　　此时的悠并没有别的企图，只是用纯真的眼眸一心一意看着我。
　　我并不觉得自己对悠有着某种程度以上那般的激烈的感情，但面前稍显笨拙的温柔，生硬却又直白的慌乱言语，确实能让人感觉到来自内心的心情。
　　我轻轻地点了点头，不自觉地撇开了视线。
　　「不要在意，我只是随便问一下而已」
　　这么说着，从长椅上跳了下来，我把已经空下的袋子扔到了一边的垃圾桶里。
　　直到离开那个餐厅的时候，我的内心还是完全不知道该如何选择。
　　但到了现在，我或许已经有了什么答案。
　　「果然你的母亲还是和你说了什么吧？」
　　「不，没有啦，没有。去上课吧」
　　吐出冬日特有的白色呼气，我的耳边突然闪过了仿佛在夏日的树荫下能听到蝉鸣声，心脏也突然悸动了起来。
　　但随后又变得平静了下来。
　　真是奇怪……是最近没睡好的缘故吗。
　　「怎么了吗？」
　　大概是看我站在这里像呆住了一样，悠拍了拍我的肩膀。
　　「不，没什么哦，可能是早上血糖有点低吧」
　　只要在和煦的阳光下，能与在这里认识的新的家人互相支持着前行就已经足够了——这正是我所追求的平静生活。
　　至少这时的我，是这么想的。




第5章 4 电影
　　「嗯……」
　　下课铃响起的时间，我把口袋里的东西摆在了课桌上。
　　并不是刚刚的那个手机链——而是一小瓶黑色柱状物体。
　　“啊，对了，虽然不是礼物，但我从家里拿来了点防身用的东西，你也一起带上吧”
　　悠这么说着，就在路上把这个也递给了我。
　　虽然当时没仔细看……不过也大概能猜到是什么东西了。
　　没错，是喷雾。
　　在这边，这个似乎算比较常见的物件……要是在天朝，恐怕连车站的安检都不一定过得去吧。
　　我只要按下这个，里面就会喷出辣椒水那样的东西吧..
　　稍微想起了一些不太好的回忆。
　　记得在小的时候，放学的路上有时会买一袋方便面。
　　只不过某一天，里面的调味料袋子突然怎么撕也撕不开。
　　不知道当时是怎么想的，我决定使用人类最大的力量——牙齿。
　　随后打开倒是打开了……但是调味料也糊在了脸上。
　　……
　　被这个喷雾喷到的感觉或许就和那种感觉差不多吧……不，可能还是喷雾要强力一点。
　　毕竟是气体状态，还会连嗓子也一起伤害。
　　还是不要想象了…光是想象就感觉到浑身不舒服。
　　毕竟人看到别人的痛苦，也会产生相同的痛苦感受……这似乎是叫同感吧。
　　如果可以的话还是不要用这个比较好。说到底只是在学校的话，本来也就没什么用得着喷雾的地方吧。
　　教室里并没有像平时的工作日那样坐满人，大概也就只有一半不到的程度。
　　大概是因为期末考试就在几天后吧。
　　这里的制度比起说是中学，倒更像是大学那边。一旦时间接近期末考试，老师上完最后一课之后就不要求强制来教室了，应该叫复习周比较好吧。
　　这么一说，其实刚刚的下课铃并没有什么实际的意义，毕竟就没有在上课嘛。
　　因为我本来就住在学校，所以还是习惯性地过来了。如果是对于那些家比较远的人来说，或许在自己家里待着会比较好，更何况他们或许还有一对一家庭教师什么的。
　　要问我为什么来……就算是我，也要复习的啊。
　　在曾经上大学的时候，考试前的复习周就是我一个学期最努力的一周，如果考试排的太紧的话，熬夜也不过是常见的事情。
　　虽然不知道是自夸还是自黑，我对学习和考试还是蛮在意的。
　　「……」
　　国语且不谈，果然这边的历史实在是让人头大。
　　我最不擅长的就是这种死记硬背的学科了..
　　如果只是看一些野史逸事之类的话，还是蛮有趣的，但当做考试的学科来就实在让人头大。
　　不过今天应该也就能看个差不多了，明天就可以进入愉快的摸鱼生活了。
　　————分割————
　　放学时间，外面已经是傍晚，风果然还是冰凉的让人不想出门。
　　为了防止围巾被吹散，我姑且打了一个小结。
　　冬天的日照时间实在是短的惊人，明明现在还蛮早的才对。
　　悠似乎去学生会忙着这学期最后的一点工作了，只剩我一个人慢慢走向商业街。
　　最近回忆以前事情的次数变得逐渐少了起来，或许完全忘记的那一天也迟早会到来吧。
　　即使是完整的录像带，又或者是存在电脑硬盘里的文件，也终究会随着时间而逐渐模糊起来，直到完全消失。
　　虽然有一些许的空虚感，但这样的事实也还是不得不接受。
　　用一句稍微有些土的话来讲，就是时间会抹平一切。这也是最有效的办法了。
　　不过牛顿第二定律我大概还是忘不掉的——
　　在脑内给自己讲了个冷笑话，抬头看了看稍显阴沉的天空。
　　总感觉是时刻都可能下雨的样子，但却又迟迟卡在那个临界点。
　　从教室里拿出的备用伞，看来并不能派上用场了。
　　放学时间，商业街的人确实不少。
　　至于我来这里的理由……虽然有点微妙，但我是来看电影的。
　　毕竟我也没有穿越异世界，只是单纯地换了个国家而已，电影这种文化并没有什么变化。
　　一年前就很在意的动画电影既然在这边上映了，就没有什么不看的理由。
　　不过因为不太想让别人知道我有着看动画的喜好，所以专门挑了这个大概没有多少同班同学或者认识的人会来看电影的时间。
　　嗯……名字应该是「fat……」，没错。
　　总之就先进去吧。
　　————分割————
　　和预想的稍微有点不一样。
　　第一，之前还以为只是分上下两部而已，没想到居然是上中下这样的安排……不，会出第四部也说不定。
　　第二，就是……旁边的这个人了。
　　「还真是巧啊，没想到居然会和学生一起看这种电影」
　　如果要介绍一下的话，他是学校保健室的常驻医生。
　　因为体质的缘故，我也算是他的常客之一了。没想到在电影院座位恰好邻在一起……
　　不过也不算是特别的熟人，我的目标基本还是算达成了吧。
　　要形容的话，应该是叫恶心帅的感觉吧……
　　在学校里似乎还有不少女生特意装病去保健室里见他，某种意义上也很不得了。
　　如果是在游戏里，这样的人绝对是什么反派的最后BOSS之类的。
　　不过这里是现实，他只是单纯的医生而已。
　　直到教工寝室和学生寝室分叉路口，我和他都还要一起走一段路。
　　至少我这边是不会主动搭话的。
　　「话说，小长濑啊，最近还会头晕吗」
　　「……偶尔吧，不过都没到需要去找你的程度，一会就好了」
　　「嘛，有好久都没见到小长濑了，还有一点想念呢」
　　我倒是一点都不想念你，倒是对保健室的另一个女教师更有好感一点。
　　「因为在这个学校的身体一般都很健康嘛，我那时还是第一次见到会隔三差五就来保健室的学生——我还以为被暗恋了，稍微头疼过一段时间呢」
　　暗恋你个鬼，你以为我想去那里吗。
　　我决定用沉默来无视他的骚扰发言。
　　「不过我还是建议你做一个比较全身性的体检比较好哦」
　　他似乎换了个称呼，看来是作为医生本职，比较认真的发言。
　　「之前不是开学体检过了吗——而且要体检我也绝对不会找你这个性骚扰教师的」
　　「哈—哈—哈，也是呢，那我就先走了」
　　居然并没有否认这个称呼吗……这个人不会真的做过什么吧喂。
　　算了，总之我也该回去了。




第6章 5 夜谈
　　「呼——」
　　即使带上手套，冬天的夜晚还是让人有点耐受不住。
　　走进明显温暖了许多的甜品店，我习惯性地擦了擦眼睛。
　　……
　　说来我以前是有带近视眼镜的，一旦从外面进到室内，视觉就会立马被成片的雾气剥夺掉。
　　这么一说穿越过来或许也有这些额外的好处，至少不用每天早上第一件事就是去找眼镜了。
　　至于来到这的理由……当然不是来吃的。
　　因为白天没有什么合适的时间，只能晚上把悠叫出来了。
　　本来按道理应该是去咖啡店之类的地方，不过因为是晚上，还是这里比较合适。
　　如果这里有烧烤店就好了……
　　大晚上出来，果然还是撸串最为合适才对，只可惜学校里似乎并没有这样的场所……可能是出于安全性考虑吧。
　　至少在前世上大学的时候，无论什么讨论都离不开撸串——说撸串是缩短deadline的最大生产力也不为过。
　　稍微回忆了一会有些久远的时间之前的夜生活，我抬了抬并不存在在那里的眼镜。
　　“铃——”
　　似乎有人推开的玻璃门碰到了靠近门的风铃——是悠来了。
　　「晚上突然叫我来这里……啊，是要让我请客没错吧！」
　　「是你个鬼！而且晚上吃太多甜品也不好吧」
　　「但是选这里的不是你吗……」
　　「这么说好像是没错…不对，扯远了！」
　　「那么……是要继续早上的话题吧？」
　　坐在了对面的椅子上，悠似乎有点猜到我想要说什么。
　　「是那样说没错..有什么问题吗？」
　　总感觉对面一股皮笑肉不笑的样子，让人感觉有一点不爽。
　　「没什么，只是以前的话你肯定不会和我商量——那么，是什么事情？」
　　————分割————
　　总之把之前的事情都讲了一遍，当然，还是去掉了一些不能讲的部分。
　　总不能告诉悠，其实我和母亲并不是很熟吧。
　　「嗯……」
　　「……」
　　坐在对面的人一会挠着头，一会又陷入沉思。
　　真正应该思考的人是我这边才对吧。
　　「呃..」
　　话到嘴边又不知道该怎么说出口。
　　“我应该选哪边？”这样问的话又不太好，好像是全由悠来决定一样。
　　「嗯..你是想问一下我的想法吗？」
　　「嗯嗯！」
　　这个说法听起来恰好不错，我急忙点了点头。
　　虽然我脑内已经有了一个模糊的答案，不过我还是想听听他的想法。
　　「我觉得你还是……」
　　虽然我也大概能猜到他大概会回答什么——
　　「还是和母亲复合比较好吧？」
　　……？
　　稍微有点出人意料。
　　「虽然之前发生过这样那样的事……但那毕竟是你的母亲没错吧，而且听起来她似乎并没有别的什么想法——只是单纯地想和你复合哦」
　　「说…说是这样没错……」
　　「如果真的是想丢下你，就不会在快离开的时候叫上你吧？——总之，既然她还在，我觉得还是和妈妈一起生活比较好哦」
　　没错，仔细想想的话，无论从道理还是情理上都是悠的话比较正确，这也是大家都会更赞同的那一边选择。
　　「但是这样的话……」
　　我可能就要离开这里一段——或者更长的时间了，这句话我并没有说出来。
　　虽然我不说，他也应该是明白的，或者说他就是在明白这一点的基础上回答我的。
　　……
　　本来有些清晰的思绪又再次被浓雾笼罩起来。
　　悠说的没错，至少我现在一点也看不出来会在短时间内离开这个世界的迹象，那么如果要继续生活下去的话，我完全没有理由舍弃母亲。
　　然而到现在，这番对话都似乎在刻意的回避出国这个问题。
　　又或者单纯的只有我在刻意回避。
　　「不要那么纠结啦」
　　似乎是感觉到我的脸色变得糟糕了起来，悠把话题猛地一结。
　　「这也只是我个人的想法而已，真正做决定的还是小奏你——你想怎么决定都没问题的，无论是这边还是那边」
　　这个话题似乎要走向终结了，外面的天色也越来越昏暗。
　　既然已经聊到这里了，那我就问出来我最在意的问题好了。
　　「那如果我真的出国了……悠你要怎么做？」
　　不知道我是哪来的勇气问出来的这句话，但也正如我所想的，刻意回避这个问题的人并不是只有我一个——至少从悠现在的表情就能看出来。
　　或许他现在并没有拥有和我问出这个问题同样的勇气，来回答这个问题。
　　「我……」
　　……
　　「我……不知道」
　　————分割————
　　有点蹒跚着走进寝室，我投入了沙发的拥抱中。
　　没想到上楼的时候不小心发了一下呆，踩空了一阶楼梯，小腿重重地撞在了每层阶梯的突出部分。
　　如果现在是夏天或许还好，偏偏是冬天，即使是这点冲撞也会让人疼很久。
　　一边叹息着，一边坐在沙发上按摩着撞到的位置，稍微有点提不起劲来。
　　“我……不知道”
　　房间一静下来，脑内就又回忆起了刚刚悠的回答，我却不知为何，并不能产生什么能称作愤怒或无奈的情绪。
　　他是真的不知道该怎么做，才会给出这样的回答吧。
　　用非常不恰当的比喻来讲，就如同在后宫动画里的最后一集时，去问男主角，到底要选哪一个女主的时候，他也会这么回答。
　　因为每一个女主都很重视的缘故。
　　当然，也有的会回答“我全都要！”——这个就属于极端反例了。
　　……大概就和这个是同样的道理吧，倒不如说他能给出这样的回答，从某种意义上也很不容易。
　　「我来，决定吗…」
　　仔细一想，这并不是什么常见的事情。
　　自从到了这边来之后，几乎所有的事情都在主动地找上我来一样。
　　我只是在被动地处身于各种事件之中，这其中自己的决定成分几乎为零。
　　就像是上了初中就要去高中，上了高中就要去大学这样的顺理成章感。
　　难得能由自己来决定一次走向，或许我应该高兴起来。
　　——才不会呢。
　　一边是要被自己称为母亲的人，另一边是我在这里一年以来建立的所有……该说是羁绊吗。
　　这根本就做不出选择来啊……我不出声地在心理呐喊着。
　　如果这两边有哪一边的做法强硬一点，我或许也不需要在这里纠结了。
　　在白天才难得坚定下来的想法，随着晚上与悠的这番聊天，又变得混沌了。
　　但或许，还是悠的说法要更正确一点吧——




第7章 6 闲逛
　　「嘟嘟噜——」
　　哼着奇怪音调的我此时正走在距离学校颇有些距离的地方。
　　如果要给这个地方起个名字的话……嗯，按照RPG游戏的说法就是起始之镇那样的感觉了。
　　反正是去不去教室完全自由，复习完的我并没有必要像许久以前那样拼命看书到最后一刻。
　　虽然有些自吹自擂，我在之前也是毫无疑问的优等生——大概就是经常能在段一附近看到我名字的那种。
　　虽然有很多的机缘巧合就是了……我并不是因为想当优等生才去当的，而是某天突然成为了优等生，就觉得不保持下去不行——大概是这样的感觉吧。
　　好像说的有点远了……不过这种有些类似逃学（虽然并不是）的感觉还稍微有点让人兴奋。
　　不过我并不是来逃学的，只是单纯地想出来走走。
　　躺在寝室里，无论怎么想都想不出来一个结果，出于放松心情的想法，便不自觉的坐车来到了这里——当然，来这里还有另外的原因。
　　至少一个人待在昏暗的寝室里，绝对想不出来什么好结果，那还不如出来边走边想。
　　毕竟散步减压是我一直以来最喜爱的办法之一了。
　　运动可以让脑内分泌什么来着……
　　一边想着这些无聊的事情，一边在街上慢慢走着。虽然已经有很久没有在这个小镇上自己一个人走了，不过出乎意料的还是能记得路。
　　可能是来自这个身体本能的记忆吧。
　　……
　　果然，顺着感觉走下去，毫无悬念的走到了那个家的楼下。
　　我姑且也是在这里住过一段时间的——不过现在里面应该没有人了吧。
　　没记错的话，当时从这里离开时虽然房子还有的是租的时间，不过因为没人住就自然闲置了下来。
　　一年没有住人的房子，不知道会变成什么样子……恐怕是废墟那样的感觉吧。
　　楼下的秋千依然显得破破烂烂的，总感觉荡的快一点就会被连着座椅一起甩出去一样极限。
　　不知不觉间就进入怀旧状态了……明明我应该只是出来随便走走的。
　　要说的话，路对面那家便利店也蛮怀念的，没记错的话应该就是那天晚上在那家便利店……
　　……
　　嗯？
　　向街边似乎认出我，说着“这不是小长濑吗！”的阿姨挥了挥手，我的眼角好像看见了什么人。
　　冷汗一滴一滴冒了出来——正因为是冬天，所以是真正的冷汗。
　　那个背影，即使相隔了这么久，我还是能回忆起来。
　　背靠着一边已经光秃秃、没有一丝绿色的树干，我的视线开始天旋地转起来——呼吸也变得不受控制了。
　　“咚
　　咚 咚”一时间，只有自己不安定的心跳声回荡在耳边。
　　「哈……呼……」
　　用不知何时才学会的呼吸逐渐稳定住心情，视线才逐渐又变得光亮起来，但同时随后而来的脱力感又让我不自觉地靠着树干滑向地面。
　　再望向那个方向，那里仿佛什么人都没有经过一样平静。
　　……应该只是看错了吧，我得到的消息都是他早就已经离开这里很久了。
　　比起这个……这还真是像梦魇一样缠绕在脑内的某处。
　　刚刚一瞬间真的以为自己要死了……即便过了这么久，果然还是让人不太舒服。
　　本来来这里是想舒缓一下心情的，结果反而起了反效果也说不定。
　　不过也没什么办法，无论早晚今天总是要回这里一趟。
　　因为今晚已经约好了和母亲见面——也应该可以看作是回答的最后期限吧。
　　当然也可以再推迟几天也说不定……不过那样也只是给他们徒增烦恼，不如早点决定。
　　从地上站了起来，我稳住有些摇晃的身体，坐到了一边的长椅上。
　　距离约好的晚饭时间还有蛮长的距离，我倒是还有充足的时间来思考。
　　不过，也已经没有什么好思考的了。
　　在来到这里的那一瞬间，我就已经有了答案了。
　　虽然这个答案或许有些自私，但我觉得这应该是最好的结果了。
　　本以为自己会比想象中纠结的更久，做出回答反而比想象中要轻松的多。
　　就先在附近再闲逛一会吧。
　　不知怎的，我走向了公寓楼的楼梯。
　　这或许是来自长濑奏本身的回家的习惯吧。
　　时隔一年，这里的油漆似乎新刷过一遍，整个楼道都变得更加崭新了不少。
　　上楼……然后转个小弯。
　　明明都忘记了门牌号，只是单纯地顺着本能向那个地方走过去。
　　不知道是又租给别人了，还是一直保持着闲置的状态呢。
　　透过装着防盗栏的窗户，从走廊只能看到厨房的状态——毫无意外地堆满了一层灰。
　　要是没有这个防盗栏的话，还想翻进去看看呢。
　　游戏里不是经常有这样的剧情嘛，最后再回到一开始的出生点，发现了什么新的很关键的情报。
　　不过对于我来说应该是不怎么现实……毕竟这里并不是异世界。
　　……
　　一直矗在这里感觉有点傻。
　　还是走吧。
　　急忙离开这里的我并没有注意到，厨房的一角还堆砌着几盒泡面。
　　————分割————
　　天色逐渐变得晚了起来。
　　虽然说着这样的话，我并没有见证这个过程——而是在熟悉的游戏厅玩了一下午。
　　如果不是专门用手机订了一个闹钟的话，说不定会一直玩到错过见面的时间。
　　约好的餐厅就在路的不远处……啊，看到了。
　　母亲正坐在靠近街边的位置，透过玻璃恰好能看到。
　　餐厅周围也都是类似公寓楼的透天厝，这种充满平静生活感的区域实在让我有些向往。
　　用口袋里的纸巾擦了擦额头的汗水，我慢慢地穿过了马路。
　　当然，我并没有被路过的超速车辆撞到，用这种方法来结束小说未免也显得太烂了一点，更何况这里也不是佐贺，我也不想当一名偶像。
　　吐着自己都有点笑不起来的槽，我走进了餐厅，坐在了母亲的对面。
　　「有什么想吃的吗？今天我请客哦！」
　　不，每次都是你来请客吧。
　　我把它理解为母亲有点笨拙的展开话题方式，接过了菜单。
　　其实晚饭我实在是没什么食欲，虽然看着各式各样的菜样，我就像巴甫洛夫的狗一样产生了条件反射，不过我还是深知自己其实吃不了多少的。
　　一边看着菜单，我一边像描述着平常的事件一样说道。
　　「办签证的话，是需要面签一次的吧」
　　————分割————
　　上周稍微忙了一点_(:з」∠)_
　　大家理解一下，毕竟是大四狗(
　　鸽是不会鸽的，只是每章隔几天的问题(




第8章 7 冲突
　　你们一定又以为我鸽了——但是我没有！
　　上次也说过了，大四狗的生活是难以预料的.jpg
　　————分割————
　　接下来的对话就轻快了很多。
　　尤其是母亲那边——她可能以为要花很长时间才能说服我吧，往窗外看的话，每次送她来的那辆车并不在门口，应该是到时间才会来吧。
　　「我吃饱了」
　　模仿着从学校学来的这句话，我把手中的筷子放了下去。
　　「诶？嗯…不再吃一点吗？」
　　这句话似乎引起了她莫名的反应……我觉得我应该没说什么奇怪的话吧。
　　「呜嗯，晚上，不是很有食欲」
　　我摇了摇头。
　　「这样啊…只有吃的很少这点还和以前一样呢，对身体的成长不好哟！」
　　感觉像是整个人更放开了一点，她说话也更加有语调了起来。
　　要我说的话，她倒是和我继承的记忆里的那个母亲相差才是真的大。
　　不过这也是因为那时候的环境太压抑了吧。
　　「不过现在要走的话还有点太早了呢……小奏是想在这里再坐一会，还是有什么想去的地方？」
　　嗯……
　　因为是比较偏僻的小城，即使是已经到了晚饭时间，这家餐馆也没什么人来的样子。这样真的不会倒闭吗？
　　不过吃完饭的话果然还是想稍微散一下步吧。
　　想去的地方……啊。
　　这么一想的话，脑内第一个蹦出来的就是那里呢。
　　「…之前住的房子，是卖出去了吗？」
　　「嗯？没有哦，不过再过一段时间之前交的房租应该就到期了吧」
　　「那..我想回去看一下」
　　从那之后就再也没有进去看过了，行李什么的都是别人带过来的，我也没有开门的钥匙。
　　「可以是可以，不过小奏就没有别的什么想去的地方吗？」
　　「只是想回去看一下..不行吗？」
　　「当然可以哦」
　　稍微的纠结了一下，她还是点了点头。
　　————分割————
　　虽然说是要散步，不过那座公寓也就在这家餐厅不远处而已。
　　穿过几乎没有车通过的或许没什么太大意义的红绿灯，街边的路人也少的可怜。
　　本来就是小城市，愿意在这种温度的冬天出来的人更是少之又少吧。
　　毕竟这边的人似乎很喜欢燵——也就是被炉这种东西。
　　在学校的时候也有体验过，被炉什么的，一旦钻进去就实在让人不想出来了。
　　这一定是史上最恶的养成废人的设计之一！
　　脑内这么想着，被母亲拉着手牵过了马路……虽然从各种意义上都很不好意思，不过考虑一下她的心情，我还是没有狠心把手强行收回来。
　　——怎么回事，这股像是情侣约会下定决心第一次牵手的微妙思考。
　　住宅区的那边还有房产的广告板……记得一年前也是这个板子没错，真的没问题吗？
　　走过刚刚已经绕过几圈的路线，我就这样被她牵到了熟悉的房间门前。
　　母亲开门着实费了点功夫——光是翻来覆去找出钥匙就花了不少时间吧。
　　不如说她能随身带着这个钥匙就已经是很神奇的事情了。
　　我则在一旁观察着她和大门奋战的样子。
　　不仅是钥匙，门锁本身似乎也变得难用了起来，似乎要不小的力气才能转开。
　　「咔——」
　　站在旁边等了不短的时间，终于听到了门打开的声音。
　　出乎意料的，房间并没有想象中像废墟那样结满了蜘蛛网，虽然到处都落着浓重的灰尘——不过并不像是闲置了一年的房子。
　　是房东知道没人住了又租出去了吗……还是他自己来打扫过呢。
　　应该是后者吧，前者不就是违法行为了吗。
　　「我去我的房间看一下」
　　这么说着，我捂住脸推开了熟悉的房间门。
　　「咳……咳！」
　　即使预先用手捂住了脸，似乎还是挡不住空气中灰尘的威力。
　　房东是只打扫过客厅吗……这里的PM浓度已经高到让人无法呼吸的程度了。
　　费劲地推开窗户通了通风，我翻起了书桌的各个抽屉。
　　最开始看到的那本日记似乎是找不着了……翻来覆去，也只能找到一些小学的教科书。
　　衣柜里——乃至于床底下都瞄了一眼，果然还是没什么特别的地方。
　　真是奇怪……如果可以的话还是想找到那本日记来着。
　　送到学校的行李里没有，这里也没有，难道被谁扔掉了吗……
　　「啊——嚏！」
　　又打了一个重重的喷嚏，我只能打消了寻找的想法，从房间走了出来。
　　而母亲那边似乎也想回忆一下过去，正在她曾经的房间里寻找着什么。
　　走了进去，这边的空气并不像我的房间那样难以呼吸。
　　……为什么呢？
　　比起探索的新奇感，一股异样感取代它涌了上来。
　　还没等我做更深的思考，门厅那里，似乎有什么小的响动。
　　那一瞬间，所有的一切都突然汇聚在脑袋里——但在我得出结论之前，结论本身就已经出现在了那里。
　　「呵，两位，真是好久不见呐」
　　心跳的律动变的不规律起来，体内的血液似乎也随之变得紊乱，压抑到难以呼吸的程度。
　　尽管我在努力使自己变得冷静——但身体并不是很听话。
　　这并不奇怪，无论是继承的记忆，还是我所经历过的记忆，这个男人永远都是我脑内恐惧的化身——做过的噩梦里，大概有90%都和他相关。
　　这样的应该就叫做梦魇吧。
　　已经无法计数心跳的速度了，恐怕已经到了200也不为过，但意识本身还在指挥着身体冷静下来——没错，我口袋里还恰好带着之前悠给过我的电击枪。
　　他应该不会想到的，只要出其不意……
　　「你们看起来都比我过的要好的多嘛——」
　　脑内正思考着如何使用这一必杀技，母亲却已经站在面前瞪向了对方。
　　并向后靠着我与他拉开距离
　　「你来这里干什么！」
　　「什么叫我来这里嘛……我本来就住在这里耶，合同上也是我的名字，我出现在这里有什么问题吗？」
　　「切——」
　　「别那么瞪着我嘛，我可不想再回所里蹲着了哦。这样吧！咱们互相换个位置，你们从这出去，我在这个房间睡一觉——怎么样，是个不错的交易吧」
　　虽然这么说着，但他似乎并没有要从房间门离开的迹象，反倒是往这边走了过来。
　　“小奏你躲在我后面，我们想办法出去”
　　母亲用只有我能听见的声音小声说道。
　　心跳与冷汗已经让我耳鸣到几乎听不见她的声音了，但我还是大概理解了那个意思。
　　虽然是二楼，但由于一楼本身就要上一层楼梯，所以这里应该算是三楼的高度，从窗户跳下去实在不是很明智。
　　我尽力不让对方看出自己的意图，将右手顶在很靠近口袋的位置。
　　那个男人缓慢的接近了过来，而母亲在带着我试图和他绕一个圆——但由于有床的存在，这个圆似乎并不是很容易绕成。
　　当我们互相走到了中点，也是彼此距离最近的那个位置时——
　　毫不意外地，那个男人冲了过来，母亲也早有准备地似乎顶了上去。
　　就是现在。
　　我掏出了口袋里的电击枪。
　　母亲被撂翻在地上的那一刻，我打开电击枪的开关冲了过去——
　　恐怕他就没有把我当做战斗力吧。
　　耳边刚刚响起了“滋滋”的高压电流声，那个男人似乎还想说些什么，但随后抽搐了几下便倒在了地上。
　　犹豫，就会败北——正想说着中二的胜利台词时，眼前的视线却愈发模糊了起来。
　　真奇怪啊，这次明明是我赢了才对，怎么还是要倒啊——
　　从紧张的气氛中脱离的这时，我才感受到，胸口剧烈的心跳，不知何时已经转化成了从内部散发开的难以忍受的疼痛。
　　这便是意识内的最后一刻了。




第9章 8 Heart
　　呜呜呜，不知不觉又鸽了一段时间……不过前两个月真的只是单纯的为了毕业.jpg
　　毕设和去向什么的都已经搞定了，休息了几天来把剩下的一点点写完吧(真的只剩下一点点了..
　　——————分割——————
　　睁开眼睛，映入眼帘的是透着月光的窗户。或许因为是冬天的空气，连月光的纹路都看的一清二楚。
　　这里怎么看……都是医院吧？
　　虽然想下床走动一下，但似乎并没有那个力气支撑我这么做……
　　这次又是因为什么来着，我努力地回忆着之前的事情。但记忆似乎只能到和那个男人打起来的地方……如果那真的能叫打起来的话。
　　虽然想试着从床上坐起来，但身体虚弱到自己都有点难以置信，只能努力望了望对面墙上挂着的电子钟。
　　看来是在这里睡了一天的样子，但理由是什么呢？
　　旁边的立柱上挂着些空着的吊瓶，原来如此，这些就是我左手感觉不太舒服的原因吧。
　　但看上去也只不过是类似葡萄糖和钠钾之类的东西，只是为了让我在睡过去的这段时间补充营养吧。
　　这么说来，既然我没什么事，那母亲那边应该也没事吧
　　虽然记忆有点模糊，但我隐约感觉到自己当时的想法应该成功了。
　　话又说回来，真是醒在了一个不太好的时间啊……房间里除了我，似乎谁也不在。
　　毕竟是深夜，还是再继续睡一会吧，虽然大概已经睡了一天，疲惫感还是没有消除。
　　刚准备闭上眼睛，房间门被打开的声音就这样传了过来——瞄了一眼，是母亲。
　　已经是接近午夜的时间了……还在这里的话，果然是要这里过夜吗。
　　犹豫了一下，我断绝了装睡的念头，就这样睁开眼睛看着她慢慢走过来。
　　「……醒了吗？」
　　我点头示意了一下，竭尽自己的力气问道。
　　「那之后怎么——呃，算了，我为什么在这里？」
　　「……」
　　经过了短暂的沉默，母亲回答道。
　　「那之后你们都晕了过去，报警之后，警察把那个男人带走了」
　　但是她只回答了我问到一半的问题。
　　「..我为什么会晕过去呢？」
　　我决定换个问法——却还感觉缺少了点什么，于是又紧跟着加了一句「妈妈？」
　　这次似乎卓有成效，母亲的身体稍微震颤了一下。
　　无论怎么说，电击枪也不是一个双向一换一的装置呐，况且虽然有点混乱，但我还依稀记得自己失去意识的时候，应该是身体的原因才对。
　　不知道是不是月光的缘故，母亲的脸显得有些煞白。
　　「……小奏，和妈妈一起去美国的医院吧」
　　母亲还是没有直白地回答我的问题，或许是觉得说谎只会单纯地让我有更重的负担。
　　但是这样一直微妙地不说，不是也会有反效果吗！——虽然想这么喊出来，但我还是稳定了一下心情，先点了点头。
　　毕竟昨天就已经答应过了，只不过是签证的类型变化了一下而已。
　　「是很严重的情况吗？」
　　这次，我努力地将双眼直直地盯向母亲。
　　看到我点头之后，母亲舒了一口气，似乎是感觉到我的眼神，又或许是觉得隐藏下去并不好，她轻轻摇了摇头。
　　「并不是很严重的病哦，不用太担心」
　　虽然听上去像是安抚我的话，但从母亲的表情看来，似乎是真的。
　　「那为什么要去国外..」
　　如果不是什么大病的话，应该没这个必要吧……难道是因为时间来不及吗？
　　「……因为是这里的事情」
　　这么说着，母亲指了指自己的左胸。
　　不，应该是指的心脏吧。
　　看起来并不像是在隐喻什么，也就是说，是实物意义上的心脏问题吧。
　　……
　　虽然也不是完全没有头绪。
　　不只是这个冬天，胸口不舒服的感觉从我穿越到这里的第一天开始，就会时不时的出现。
　　之前都认为是心理上的障碍或者只是单纯的身体不好……但现在看来并不是那样呐。
　　这样的话就能解释的通了，这次晕过去，应该是因为当时太过于激动了吧。
　　出国是为了保证手术的成功率吗……但我觉得这边的医院应该也不会有什么太大问题才对。
　　果然还是时间上来不及等我了吧。
　　「我还能回学校参加考试吗？」
　　虽然希望有些渺茫，但我还是试着问了一下。
　　母亲摇了摇头。
　　「这样啊……那个，我能看看吗？」
　　我用手轻轻地指了一下母亲的包里露出的某个包装袋的一角。
　　那种纸的材料，里面毫无疑问装着的应该是医院特有的化验单或者类似的东西。
　　母亲稍微惊讶了一下，随后还是把它取了出来。
　　比想象中要厚许多，恐怕是做了一个不小规模的检查才查出来的吧。
　　类似X光片的图像在夜晚根本看不清，我只能试图找出有医生总结的纸片。
　　……
　　糟了，完全看不懂。
　　明明一直以来都能把看到的东西翻译过来的，然而这个外挂似乎这次没有起作用。
　　医学的专用名词太多了……恐怕是因为原来的小奏也没有遇到过这些词吧。
　　只能认出其中的几个词来，瓣膜，组织什么的……
　　因为实在看不懂，无奈只能作罢。
　　比起这个，眼皮已经有些难以控制了，虽然已经睡了很久，但这个时间还是会忍不住想要继续睡下去。
　　虽然想说一句“我先睡了”，但似乎还是入睡的速度要更快一点。
　　只能感觉到头上有一股温暖的触感——我就这样睡了过去。




第10章 9 Plane
　　没想到吧，本奏又回来了！
　　距离上次更新已经过了十个月了，大四都已经结束好久了(望天
　　越到结局就越不敢写，越拖就越不想回来写，越不写就越忘了结局怎么写……每天肝肝毕设——就这样又拖过了一年。
　　在这段时间里这本书的收藏变成了五位数，点击也变成了七位数……从各种意义上都不得了啊，大家都是怎么找到这本书的呢..不过四舍五入的话都已经鸽了两年，还在追的人恐怕已经很少了吧……
　　闲话还是不多说了..虽然脑内的剧情已经完全模糊了，但也只能上了啊（说到底大概也没剩几章了）……
　　这一更之后白天应该还会有一更，虽然可能有点恬不知耻，但还是希望看到这一章的人能发个消息证明一下存在，这样一觉醒来或许就更有动力了也说不定(
　　——————正文分割线——————
　　稍微梦到了距离现在大概有些久远的事情。
　　之所以用这么模糊的描述，是因为随着意识从梦中剥离开来，那些事情像是泡泡一样，从脑海里一个个脱离了出来，消失在脑内的天空里。
　　这种感觉也不是第一次了，虽然已经感受不到具体的内容，但我大概能感觉到这些泡泡里装着许多前世的微小的记忆——像是哪天在街上摔了一跤啊，第一次学自行车时摔了一天啊这种不能说很有用，但又确实组成了记忆的一部分的内容。
　　或许是这个身体的神经元里本就没有这些记忆的部分，就会在睡着的时候自我过滤吧——换句话说，就是这个世界在简单地“排外”而已。
　　每当发生这种情况，都会有一股莫名的恐惧感涌上心头。
　　假如有一个社畜田中桑，他因为黑公司过度压榨而过劳死后得到了一个新的身体复活了，他再次回到家时，他周围的人还是会把他当成以前的田中桑来对待。
　　——虽然身体已经完全不一样了，但田中桑还有着原来的记忆，或者说是与周围人的羁绊，诸如姐姐总是喜欢在早上唱《lem*n》，基友的臀部长着一颗痣（？）等等。
　　而我再这样下去，又和原来的我有什么存续关系呢？
　　感受到身体发生了不小的颠簸，我被迫从半梦半醒的哲学思考状态中挣扎出来。
　　虽然奏奏已经一年没更新了，但我还是依稀地记着，在睡着前我应该是躺在医院的床上才对。
　　难道是地震？所以说岛国的地理总是让人心惊胆战——看来并不是。
　　努力地把眼睛睁开后，看到窗外逐渐退后的各种树，我似乎是在某辆面包车上，而母亲则在旁边靠着座椅不知道在想什么。
　　从外面的天色来看，已经是傍晚五六点的样子了……我睡了这么久的吗？
　　试着从疑似担架的设备上坐起来——却发现身体似乎比我想象中的还要无力。
　　无奈，只能试着用声音叫一下旁边的母亲。
　　「w……」
　　即便是透过自己的骨传声，我也能感觉到自己的声音微弱到了一定程度。
　　即便如此，母亲似乎还是注意到了这边，把起身预备动作的我又按了回去。
　　「继续躺着就好」
　　「我……」
　　「这是去机场的车，去アメリカ的机票已经准备好了——那边的医生会帮你治好病的，现在就好好睡一会吧」
　　大概是已经明白了我想要问什么，母亲将手放在我的眼皮上轻抚着自顾自地回答了我。
　　……简单来说就是要去那里做手术吧，之前明明说好了还有几天时间，现在怎么突然这么急着回去——
　　仔细想想，原因我大概也知道了。
　　毕竟自己的身体状态，自己是最能感受到的，大概是真的不能再拖了。
　　即便如此也有在国内做手术的选择——但母亲那边大概不会同意吧，尽管以我的认知来说，两边的医疗水平应该都处于顶尖水平才对。
　　说到底开学的时候明明已经做过一次体检了，那时候的结果只不过是血压和血糖偏低而已。
　　不过这么一说，好像普通的体检确实是不会刻意去检查心脏的各种疾病的。
　　只能希望在那边——
　　等等。
　　等等等等等等。
　　我突然意识到了什么。
　　莫非，现在已经是我还留在这个国家的倒计时了吗？
　　我突然产生了极大的抗拒。
　　虽然之前同意母亲的提案时，我已经预想到会有这么一天，但它不应该来得这么突然。
　　脑内一遍遍地闪过这一年多来的记忆，突然有一股无力感涌了上来。
　　即便让我自己来评价自己，也很难说自己是一个擅长交朋友、外向的人，无论前世还是现在。
　　虽然每天吐槽着周围的人都是比我小10岁的中学生、小鬼，但即便如此，他们也确实让我在这个世界有一丝活下去的寄托——人是无法一个人生活的。
　　感受到载着我的这辆车转了一个弯之后停在了路的一边，从外面的嘈杂程度来看这里应该就是机场了。
　　就这样离开真的好吗……？
　　但反过来想，目前的状况真的有给我选择的机会吗？
　　难道我要浪费母亲的好意，执意留在这里吗？
　　虽然进行了一连串的自问，但我却无法自答，或许是身体的不适让大脑都变得迟钝起来，我只能躺在那里，感受到行人的目光，与自己正在被拖动这件事实。
　　或许在新的地方又会有新的邂逅吧，我试着去安慰自己——但脑内不断涌动的各种人影又让这股安慰变得毫无作用。
　　飞机近在咫尺，从小到大从没坐过的交通工具此刻只让我感到恐惧。
　　母亲应该是昨晚才擅自下的决断，恐怕谁也不知道我现在就要离开这里……哪怕去医院恐怕也不能第一时间知道我的去向吧。
　　即便如此，我还是努力地余光瞪向登机口的位置，我知道自己想看到些什么……即便我曾经并不想承认这一点，但现在……
　　登机口的检测门它变得越来越远，远到我已经只能看到哪里的人穿着衣服的颜色了。
　　但直到最后一刻，那里还是没有出现我想要看到的那个人影。
　　或许是感受到了什么，母亲默不作声地再次用手从我的额头抚摸到眼皮再到额头，来来回回。
　　额头变得黏糊糊了，感觉不太舒服。




第11章 10 终章
　　回归一写起来突然发现就直接这样完结了，为什么我之前会拖这么久呢……
　　真是神秘。
　　总之全文就这样结束了……深夜或者明天再来一章来点这个小说的final感言之类的吧。
　　虽然不知道大家对这个结局有什么想法(
　　——————正文分割——————
　　经过了不少时间的折腾，我再次躺在了医院的病床上……虽然已经完全是在地球的另一端了。
　　以我那幼小的英语能力想和门口的金发大姐姐护士对话还是有点太困难了。
　　刚刚下了飞机就被一个介于青年和中年大叔之间的微妙的男人开着车送到了这里。
　　从母亲和他时有时无的短暂的对话来看，这个男人大概就是名义上的我的新“父亲”，不过实在是提不起什么和他聊天的兴趣，在车上也只是大致应和了一下偶尔传过来的问题，大概是感受到我的心情，后半程的车内已经完全被沉默笼罩着。
　　毕竟我确实对他完全没什么感情才对吧……但从谈话的用词和他的长相来看，他或许并不是什么坏人。
　　说到底从能负担我的治疗费之类的地方，就能看出来吧，如果用前世的网友的话来说，这就是个纯粹的老实人吧……
　　想到这里，我决定下次见到他的时候稍微改善一下语气。
　　虽然非常火急火燎地把我送到了这里来，但照医生的说法似乎是要「适应一下新环境，暂时休息几天」，所以这几天大概就只是单纯地躺在这个房间里了。
　　母亲那边似乎要整理一下行李所以暂时回去了，简单来说现在只有我一个人。
　　本想用手机试着联系一下别人，却发现手机根本不知道去哪里了。
　　或许是在前几天掉在了家里或者是医院里吧，又或者是单纯地放在了母亲那里。
　　没有手机的话，也就失去了所有的通讯录吧……或许我应该早早地做好网络备份的。
　　和他们最后的通讯手段也失去了，大概再想相见也只能是难上加难了吧。
　　我只能默默地躺在那里望着天花板。
　　真是见鬼。
　　——————分割——————
　　在这个房间的日子，已经过去几天了。
　　这里的生活，用无趣来形容都显得有点多余。
　　本来就是住院部，又是五楼，门外来往的人实在是少的可怜。
　　外面的天空已经完全黑了下来，已经到了好孩子该睡觉的时间了。
　　母亲没事就会过来看望我几个小时，顺便和医生交流一下具体的事宜。
　　值得一提的是，偶尔过来照看我的还有另一个人……也就是我面前的这个小女孩了。
　　似乎是新的父亲那边的女儿，原来如此，这大概就是重组家庭了吧。
　　就像《家**女》那种感觉。
　　「姐姐，我削好苹果了哦」
　　虽然不知道为什么叫我「姐姐」这点很迷，从个头上明明是你那边比较大吧。
　　大概是因为从小就只跟父亲在一起生活，她在生活上显得有点过于全能了——而且性格也太积极，让我有点难以招架。
　　是我最不擅长的那种类型，她大概就是那种进入高中就会立即出道成为大现充的那种元气型的妹子吧。
　　至少能和几乎完全不熟的我完完全全地进入自来熟状态这点就让我有点震惊。
　　一边像废人一样对着新的疑似妹妹的生物递过来的苹果张开嘴，一边思考着这样的事情。
　　「好，那我也该回去啦，明天再见哦，姐姐！」
　　妹妹的脸上像是晴天一样的笑容似乎微妙地有着传染的能力。
　　即便是现在的我也偶尔能受到这股笑容的影响变得积极起来。
　　明天再见…吗。
　　到了晚上无论是母亲还是这个疑似妹妹的生物都会回去，这个房间也会进入一天之内最安静的时间。
　　当然，这几天我也思考了关于自己的事情。
　　虽然我一直希望与悠他们的重逢，但现在又开始对这一天的到来感到恐惧。
　　因为我愈发地意识到，自己大概并没有自己想象中那么坚强。
　　即使是忍耐着的眼泪，也总是一不留神就流了出来。
　　或许把这种心情封印起来才是最好的吧，我开始这么觉得。
　　明天似乎就要进手术室了，虽然我相当地信任着现代医学，但还是会忍不住地想太多。
　　要变得坚强起来，明天，后天，大后天开始就要一个人前行了。
　　这种感情到底能不能叫做恋情呢……我实在无法确定，但能确定的是，现在的我确实地感受着空虚。
　　那么它到底是不是恋情都已经无所谓了，毕竟无论如何，大概都已经要结束了。
　　或许因为是手术的前一天，这股莫名的压力让我的想法完全停不下来。
　　时钟已经指向了晚上11点，楼道里也只剩下偶尔巡逻的护士了。
　　从枕头底下拿起了完全折叠起来的信纸，虽然没有手机，但如果知道地址的话至少还能寄信过去——但说到底又不知道该写些什么。
　　因为不相信着再会，所以下定决心吧。
　　把信纸又塞了回去，我用尽全力从床上跳了下来，想要把打开的漏着风的窗户完完全全地关上。
　　好好睡一觉，明天开始新的生活吧。
　　咻——咻——
　　因为楼层还算蛮高的，一到晚上风声就会异常地吵闹。
　　「咔——」
　　等等，窗外好像混入了什么奇怪的声音。
　　这里可是五楼才对……不可能有什么东西啊。
　　我一时有些害怕，向床的方向后退了几步。
　　有什么东西扒在了我的窗户沿上，冷汗开始流个不停——人在真正害怕到极点的时候，其实是做不出什么反应的。
　　然而，下一刻，一只玩偶熊扒着窗户翻了进来——或者说是游乐园的那种穿着玩偶衣服的玩偶熊。
　　「啊，果然这个高度还是有点费劲啊」
　　熟悉的声音从那边传了过来。
　　「我都穿成这样过来了，你应该知道我要说什么了吧」
　　喉咙本想要说些什么，但又因为哽咽卡在那里，想不出要说些什么才好。
　　「你还真是……」
　　明明刚要下定决心。
　　明明决定要变得坚强起来的。
　　……
　　不，已经什么都无所谓了。
　　我笑了笑，心情变得有些轻快了起来。
　　闭上眼睛，站在那里单纯地倾听着他的下一句话。
　　「我——」
　　Fin.




第12章 后记
　　呜呜呜，完结了。
　　虽然是刚复活就完结……但最后一部分确实就是这么长，也没有其它内容可以添加进去了……这么一想或许应该在一年前就一口气完结掉，我谢罪(
　　顺带一提，因为这些天只能在家没什么事，或许可以有一点新作的指望，当然可能只是先写着玩玩，根据反响来决定要不要写长一点，如果我够肝的话或许两天或者三天后就能看到了吧……风格应该不会差太多。
　　不得不说因为日轻看的太多了，从一开始写文就莫名带着一股翻译腔…某种意义上不应该发到偏国轻题材的SF来着。
　　饼画完了回来谈一下最后的结局，太过具体的结局也不太对应风格，所以就用这样的方式来结尾了，某种意义上也很简单,boy meets girl开始和结束(
　　但不得不说这个题材实在太难写了…那些写校园小说的人到底是怎么写到这么长的？也是这种难度才让我消失了一两年……因为实在有点不知道该怎么继续了，虽然第二次消失纯粹是因为现实问题..
　　要说的话其实在之前的各种后记里都说了个遍，现在就只能让大家期待一下几天后的新小说吧(

